
1.离婚且同居的男女

亲们请先投票再看文哦!^_^

“本庭现在宣判被告谈兵与原告吴双的婚姻为无效婚姻，特此声明。”一个法官终於宣布了这个长达三年的离婚官司的结局。“恭喜你，终於还是达到了你的目的。”谈兵将手伸了出来对著吴双道。“我现在只想说法律是公正的。”吴双面无表情的看著谈兵道。但是谈兵似乎并不生气，只是微笑著将自己的嘴巴对著吴双的耳朵说道：“你认为你能逃的开我吗？不要忘记昨天晚上是谁扭动著小穴在我的身下哀求我，要我狠狠的要她。而且说不定经过昨天，你的肚子里已经有了我的种，你说我怎麽会让我的种流落到外面去。”谈兵那男人独特的气息不断的漂浮在吴双的鼻端，让吴双原本平静的心情似乎也变的不再平静起来。 
“你放心，我不会怀你的孩子的，我在事後已经吃了紧急避孕的药。”吴双很是放心的说出自己今天早上做的事情道。“你就这麽的确认你吃的就是那紧急的避孕的药？还有就算你吃了紧急的避孕药，你就保证你一定不会怀孕？”谈兵还是保持著脸上的微笑看著吴双。“该死，你在我的药里做了什麽手脚？”吴双难怪觉得自己早上起来吃的那个药感觉怪怪的，没想到自己的药居然被谈兵给换了。 
“你认为我会继续受你的控制吗？”吴双不畏惧的看著谈兵道。“如果我去和法官说其实昨天你还和我睡在一个被窝里，你说他会怎麽样来判你和我的离婚的案子？”谈兵眯了眯眼睛看著吴双道。“你……卑鄙！”吴双恨谈兵到了咬牙切齿的地步，但是却总是拿这个男人没办法。“所以你想要自由的话，还是乖乖的呆在我的身边，等到我确认你真的没有怀上我的孩子，那麽我就对你放心了。”谈兵对吴双说道。 
“好，这可是你说的，只要你确认我没有怀你的孩子，你就对我放行！”吴双听到自己有离开他的一天於是高兴的想要谈兵的承诺道。“好啊，我会对你放心的。”谈兵好笑的看著暗暗自喜的吴双一眼道。但是可怜的吴双似乎还是不知道自己其实已经被谈兵给忽悠了。而谈兵是第一次看到自己的妻子露出会心的笑容，那是与自己在一起长达十一年所没有的笑容，谈兵不禁有点迷惑自己是不是做错了，但是一想到吴双要离开自己，那种被刀割的痛楚似乎又是让自己很难受，十一年，吴双已经成为了谈兵身体的一部分，如果说要轻易的离开，那谈兵一定是要痛死的。 
“但是我还是有一点要说，虽然我暂时还是没有办法搬出去住，但是我们现在已经离婚的人了，所以说你和我不再是夫妻，所以请你不要时不时的到我的房间里来骚扰我，还有我也不想与你再发生什麽性关系了，请你自重。”吴双对著谈兵说完自己想说的道。“如果是你来找我怎麽办？”谈兵并不急著回答吴双，只是突然问了吴双一个问题道。 
“我不会莫名其妙的来找你的，特别是跑到你的卧室。”吴双生气的指出谈兵以前做的事情道。“好，我明白了。”谈兵明白了只要是她勾引的自己，只要不在她的卧室里做爱做的事情，想来她也是没有办法再说自己的不是了。“既然你认同的话，那就请签个字。”吴双从自己的皮包内拿出自己今天早上赶出来的协议书，给谈兵签字道。 
“喂，你看都不看的就把字给签了？”吴双觉得谈兵有点莫名其妙，什麽都不看居然敢签字。“我相信你的为人，我相信你不会扑上来强奸我的！”谈兵对著吴双微笑道。“废话，我强奸你？不要笑掉人家的大牙才好。”吴双心里突然有了一种不安的感觉，那是每次谈兵要对自己使坏的时候，自己所能感受到不同。




2.都是欲望教唆的错

亲们请先投票再看文哦!^_^

谈兵看著吴双，此刻她已经不再是自己的妻子了，这样也好，对於一个才二十一岁的小女孩来说，妻子，这个名字似乎对她是一种极大的负担，而现在恢复成自己情人的姿态也是不错的。想到这里谈兵不禁想到自己第一次见到吴双的时候，那一年自己十五岁，早就知道什麽是情欲了，而吴双被自己的父亲带到自己家里的时候还只有十岁，完全是个孩子。自己家是黑道世家，而自己又是父亲的独子。从小到大自己想要什麽自己的父亲都会给自己，虽然对於学习还有作为一个黑道继承人该学的事情比较严格，但是总的来说自己的父亲还是很疼自己的。尤其是自己要了一个女孩子作为自己十五岁的生日礼物！
“儿子，你想要什麽生日礼物？”谈天看著自己优秀的独生儿子问道。“我没什麽想要得。”谈兵面无表情的看了看自己的父亲说道。“没什麽想要的？”谈天不禁有点为难起来，自己的儿子已经十五岁了，从小的生日都是送一些奇特的东西，小到特制的防身手枪，大到私人购买的岛屿。但是当所有的东西都送过以後才发现自己居然没什麽东西可以送的了，所以才会问自己的儿子想要什麽东西。 
第二天，谈天带著自己的儿子去了一家自己一直长期捐助的孤儿院，一来自己帮派里的人员就有了来源，二来自己是做黑道的，爱妻跟了自己不到三年，就被敌对的人给害死了，只给自己流下了一个寡言少语的儿子。 
“大哥哥，你能去找馍馍给我带点手纸吗？”谈兵对自己父亲与孤儿院院长的交际并不感兴趣，於是走到孤儿院的後院来散步，却是听到了在一个草堆里传出来这麽一个声音。“你是谁？”谈兵拔开那堆草 才算看清楚，原来草堆後面蹲著一个正在方便的小女孩。小女孩看上无不大大约十岁左右，水润润的大眼睛眨呀眨的看著谈兵，乌黑的柳叶眉，又长又翘的睫毛，更难能可贵的是张著一张时下女孩很少有的瓜子脸。白皙的皮肤在阳光下显的竟然有点透明。 
“哥哥，我叫吴双。”小女孩有点胆怯的看著谈兵道。“你怎麽在这里方便，真是脏！”谈兵对著小女孩说著嫌弃的话，但是脚步却是越来越靠近小女孩吴双。“你是在上大号还是小号？”谈兵走进了几步道。“什麽是大号，什麽是小号啊？”吴双并没听懂谈兵的话。“大号就是大便，小号就是尿尿。”谈兵翻了翻白眼道。 
“我是上小号的。”吴双小声道。“给。”向来喜欢看人把戏的谈兵也不知道自己今天为什麽会有了怜悯的心，居然拿出自己口袋里的面纸给小女孩擦屁股！“谢谢！”吴双小声的对著谈兵道谢，然後抬起自己的小屁股就顺著自己的神秘地带擦了擦。但是却没有想到这个样子有多麽的诱惑人。尤其是谈兵这个已经进入青春期的少年。 
谈兵看了看吴双那抬起来的雪白的小屁股顿时觉得自己的下体变的异常的紧置。该死！谈兵忍受不了的对著自己咒骂，自己怎麽会对一个才刚十岁的小女孩有了感觉，谈兵觉得自己还真是怪异。“哥哥，是来领养小朋友的吗？”吴双好心的问道。“你想被人领养？”谈兵不禁觉得这个小女孩还真是有心眼。 
“哥哥，你如果想要领养小孩子的话，我希望你领养文文，她真的很乖的。‘吴双极力推荐著孤儿院里那个向来不太受人欢迎的病恹恹的小女孩道。”你就不想别人来领养你吗？“谈兵觉得这个女孩子有点意思道。”我也想有个新爸爸和新妈妈，但是文文比我更需要一个家，她的是身体不是太好，但是她很乖的。“吴双小声的说道。




3．第一次亲密接触

亲们请先投票再看文哦!^_^

“可惜我不是来领养小朋友的。“谈兵遗憾的告诉吴双道。但是谈兵看见吴双那小脸蛋失望的样子，不禁又觉得有点心软，想到自己帮派里面还有许多的老人都是没有孩子的，看样子可以叫人领养那个叫文文的孩子。等吴双处理好後就跟著谈兵一起去了孤儿院的大厅。”你去那里了，害我到处找你！“谈天看著自己的儿子出现在自己的面前顿时松了一口气。 
“我想到了我想要的礼物是什麽！“谈兵再一次的将自己的目光注视著吴双道。”什麽，你想要什麽礼物？“谈天听见自己的独生儿子终於想到想要的东西了，很是高兴道。”就是她，吴双！“谈兵将自己的手指指著傻傻的站在一边的吴双道。”你要领养她？“谈天不禁有点迷惑道。”不是我领养，是你？“谈兵白了一眼自己的父亲道！”我领养？你觉得寂寞想要一个妹妹？“谈天对著谈兵道。 
“不是，我只是想养个宠物，或者是一个小妻子也好！“谈兵微笑著看著正在对著自己笑的吴双道。”好，只要你高兴，你要天上的太阳老爸都给你去摘！“谈天拍著自己的胸部道。”还有家里那几个长老太闲了，将那个叫文文的孩子带回去给他们养！“谈兵看著自己的父亲准备去和孤儿院的院长说的时候又说道。”行都依你！“谈天笑眯眯的看著自己的儿子道。 
谈兵看著自己的父亲屁颠屁颠的跑去为自己办事情，於是走到吴双的面前道：“我已经叫我的父亲收养你说的那个文文了。你说你要怎麽谢我？”“谢谢哥哥，你会有好报的。”吴双那双清澈的眼睛看著谈兵道。“哦？我可是不要你口头上的谢谢，是要你实际的哦。”谈兵看著吴双突然皱起两道好看的眉毛道。
“哥哥我长大了挣了钱买好多好吃的给你。”吴双天真的道。“那麽远的事情我可不相信，不然这样吧，你跟我回家做我的小玩具怎麽样？”谈兵故意诱惑著吴双道。“可是我不是玩具啊？”吴双觉得自己长的一点都不象平时小朋友们玩的玩具。“我说你是，你就是，赶快去你的房间将你的东西整理好，半个小时後和我一起回家。”谈兵似乎并不给吴双说话的机会道。在与孤儿院里的院长再见後，吴双坐在谈兵家的小车里，半个小时後终於到了谈兵家。
“来人，将这个小孩子洗洗干净後送到五大长老那里。”谈兵拎著文文後背的衣服，将他扔到了站在一边的佣人的身上道。 
“你要把文文送到哪里去？”吴双虽然才五岁但是警惕性还是非常高的，看见谈兵叫佣人带走文文於是拉住谈兵问道。“放心我不会杀了他，也不会将他卖给别人，只是叫人将他洗干净後送到属於他的爸爸那里去。”谈兵道。吴双在看了谈兵的眼睛一会後才将紧紧抓住谈兵的手和文文的手放开。“那我以後还可以见到文文吗？”吴双小心的问谈兵道。“那就要看你的表现了。”谈兵摆明看好戏的看著吴双道。 
“我以後一定会乖乖的听你的话，也不淘气。”吴双又抬起头来看著谈兵，那个样子在谈兵看来就是一只摇尾乞怜的小狗。谈兵在得到自己想要的满意的答复以後将吴双抱在自己怀里准备去自己的卧室将她洗干净。“我……我自己来洗澡。”吴双已经十岁了，虽然还是小孩子，但是也已经有了男女之别的想法。 
“没关系，记住以後只能我帮你洗澡哦，因为你是我的玩具。”谈兵霸气的说道。“为什麽我是玩具？那哥哥是什麽啊？”吴双很是不能理解。“我只说一遍你要记住哦！我是你的主人。以後你一定要记住了。”谈兵高姿态的对著吴双讲道。“那以後是不是不能和文文一起玩了？”吴双有点不高兴道。“是的，以後你只能和我玩，也只能对我笑。”谈兵对著吴双说道。




4.改造我的小玩具

亲们请先投票再看文哦!^_^

谈兵决定将吴双按照自己的意愿来培养。尤其是自己对她有了性欲望那当然是要将她往自己满意的方向培养。“哥哥我可不可以不喝？“吴双看著自己面前一大碗黑色的东西道。”不可以，你不乖乖喝的话，我就将文文卖掉。“谈兵恐吓吴双道。”不要，不要，我乖乖的喝掉，哥哥不要将文文卖掉。“吴双恐惧的赶紧将那盆黑色的液体就往自己的嘴巴里倒。很快的吴双就将那又黑又苦的东西喝到了肚子里面，然後胆怯的抬头看了看谈兵。 
“很好，以後也要这麽乖乖的。“谈兵很满意吴双刚才喝药的态度，於是表扬了吴双一下道。”等下乖乖把饭吃掉後就去我的房间，我要开始给你上课。“谈兵交代著吴双道。吴双努力的将自己手中的炸鸡腿望4自己的嘴巴里送，呜，虽然自己以前很少有肉吃，但是象这样每顿都是大鱼大肉的，却是让吴双觉得非常不好过。一个小时後，饱的直打嗝的吴双努力的跟著谈兵的脚步进了谈兵的房间。 
“嗯……啊……用力插我……哦，好舒服……‘吴双看到谈兵房间电视机里放著自己以前从没有见到过的动画片，於是觉得很新奇，然後就不用谈兵说就坐在铺著长毛地毯的地上看了起来。谈兵假装没事的坐到一边的凳子上看著吴双脸上变化的表情。吴双在坐下来看动画片的时间段开始脸上的表情就在不断的变换著，由刚开始的欣喜，变成了後来的奇怪，然後到现在的满腹质疑。 
“你是不是有话要问我？”谈兵看著坐在自己身边不说话，只是皱紧眉头发呆的吴双道。“哥哥为什麽那个叔叔要用大棒槌不断的打那个阿姨啊？”吴双终於说出了自己第一个疑问道。“那个叔叔是那个阿姨的哥哥，他那样对她是因为他很喜欢他妹妹。‘谈兵说谎解释道。”但是那个阿姨都哭了，为什麽那个叔叔还在打？还有他们尿尿在自己的身上了，真是羞羞羞。“吴双做了一个鬼脸道。
 “那是因为那个叔叔很喜欢自己的妹妹才会将自己的尿尿拉在那个阿姨的身上的。”谈兵继续误导吴双道。“但是那个叔叔的大棒槌怎麽是长在他的身上的啊？还有那个叔叔的大棒槌的周围为什麽有那麽多的毛毛啊？”吴双真的觉得很新奇，这种动画片是自己以前从来都没有看到过的。“其实那个不是大棒槌，那个长在叔叔身上的东西其实是叫阴茎，而被那个叔叔的阴茎插进去的那个阿姨身上的洞洞叫阴道，有的人叫花穴。叔叔阴茎周围的毛毛叫阴毛。”谈兵解释道。
“但是为什麽那阿姨都哭了那叔叔还要将那个阴茎插进去啊，我还看到有血从那阿姨的那个洞里流出来了。”吴双的脸上流露出打死都不相信的神色道。
谈兵看了看只有十岁的吴双知道现在和她说再多她也是一知半解的，所以决定放一部真人版的给吴双看，然後再利用她和自己的身体来好好的解释一番。谈兵叫吴双先将自己身上的衣服全都脱了坐到被窝里。然後从隔壁的房间里拿出一张真人版的AV片放出来给吴双看，吴双第一次看到真人版的AV，吃惊的连嘴巴都睁的大大的。尤其是在看到片中的女人因为男人剧烈的抽插，导致那女人的阴道里不断的有蜜液滑落出来。
“那，那个阿姨被打的尿了。”吴双被这种片子给吓到了，连说话都说的不再连贯。“那个不是尿。你看，里面叔叔有的东西，我也有哦。”谈兵炫耀的将自己的裤子解开，露出自己的下体。“啊……”吴双被谈兵突然弹跳起来阴茎给吓了一跳，但是很快的吴双小孩子爱玩的天性就露了出来。“咿，真的很好玩诶，它居然会一跳一跳的，我一摸它，它还会变粗起来，而且还是热乎乎的。”吴双献宝似的将自己的发现告诉谈兵道。“是吧，哥哥就是告诉了你，说这个很好玩的，来你用你的小嘴含住它的话，就更好玩哦。”谈兵想要吴双为自己口交，於是故意这麽说道。




5．因果缘由

亲们请先投票再看文哦!^_^

“是真的吗哥哥？”吴双似乎被谈兵引起了好奇之心道，甚至於双眼还盯在谈兵的双腿之间。“不相信的话，你可以试试哦。”谈兵继续诱惑著吴双道。吴双毕竟还是小孩子，很快的就将自己的嘴巴慢慢的覆盖上了谈兵的肉棒上面。由於吴双还是一个十岁的小女孩，所以当谈兵感觉吴双的嘴唇贴上自己肉棒的那一瞬间，就连自己的龟头都被吴双那火热的嘴唇刺激的流出了透明的液体。
“啊……”真是该死，吴双还是小孩子但是似乎就很懂得男人的敏感地带，那粉红色的小舌头，甚至还时有时无的舔上了谈兵的那个已经怒张著的马眼，舔了一会的吴双吐出谈兵的肉棒一脸的不高兴道：“哥哥一点都不好吃，有点腥腥的。”吴双抱怨道。“那是因为你……舔的还不够努力，所以肉棒棒都不愿意将里面好吃的东西吐出来给你吃。”谈兵故意对著吴双说著谎话道。
“搞什麽东西？那小子居然让我们去抚养一个小孩子。”几个长老中年龄最大的白玉道。虽然白玉的年龄在所有长老中是最大的，但是其实他的年龄也只有三十岁而已。白玉看著吓的躲到一边的文文道。
“是个小子还是一个丫头？”坐在沙发上臃懒的看著文文的蓝玉道。文文被眼前的五个男人给吓的不轻，虽然他们都是很漂亮的叔叔，但是，在看自己的时候面部表情却是很难看。“发什麽脾气啊白玉，能养的话就留著，不能养的话就退回去，怕什麽。”在五大长老中排行老三的洪玉道。 
“到底是男的还是女的啊？看样子还是长的很中性的啊。”排行老四的秦玉道。“扒下来看看不就好了吗？”排行最小的黄玉边说，边已经动手将文文的裤子给一拉到底了。“妈的，居然是根鸟。”白玉明显有点失望。“是鸟也是有好玩的啊。”秦玉看了看白玉道。“你不会是想爆菊花吧。”蓝玉有点怕怕道。 
“我对男的没兴趣，但是我却想到一个好玩的事情，以後让那臭小子过的不舒坦。”五个人中最有心计的洪玉道。“怎麽说？”黄玉好奇的将自己的头凑过去道。“我看这孩子的鸟也比较大，所以，我想好好培养他的那方面的能力，以後只要是那臭小子喜欢的女人都他妈的给抢过来。”洪玉发狠道。 
“万一那女人是喜欢钱的怎麽办？”蓝玉提出自己的问题道。“那样的女人那臭小子是看不上的，我就知道现在他屋里藏著的女娃，就是他想按照自己的意愿打造的。我偏不如他的意思，只要一年的时间，我相信凭我们五个人的本事再加上这小鬼的魅力，还怕勾搭不上那个被那臭小子训练的就象是洋娃娃般的女孩子？”洪玉不服气道。 
就在这五个男人的讨论中文文被留了下来，但是文文的名字却被改为於望，意思是欲望的谐音。“哥哥，我不想再吃肉棒棒了，我想喝水。”吴双艰难的吐出谈兵的肉棒说出自己的需要道。“好，哥哥这就帮你去倒水。”谈兵压抑著自己的欲望，走下床为吴双倒了一杯水，在走回来的时候却看到吴双在目不转睛的看著自己身下的肉棒。 
“哥哥，你的肉棒棒的颜色和刚才叔叔的不一样哦，怎麽这麽奇怪呢？”吴双的小脑袋怎麽想不明白道。“那是因为哥哥的年龄要比叔叔小啊。所以哥哥的粉红色，那个叔叔的却是黑色。”谈兵想自己总不能和吴双说自己的之所以是粉红色是因为自己还不大用自己的肉棒去捅女人的花穴，但是电视里的AV男优就不同了，那东西可是他们吃饭的家夥啊。




6.带坏小孩子

亲们请先投票再看文哦!^_^

那些个AV男优天天都在使用所以时间长了，那东西就变色了。谈兵想到，但是却不能直接和吴双说。“哥哥，你的那里流出水来了！呜……哥哥你不要死……”吴双是第一次见到男人的肉棒里分泌出前列腺。“不用怕，哥哥没有事，因为你不愿意给哥哥含含肉棒棒，哥哥的肉棒棒伤心的哭了。”谈兵继续欺骗著吴双说道。“是不是只要我继续亲亲肉棒棒，肉棒棒就不会流眼泪了啊？”吴双天真的问著谈兵道。“是的啊。”谈兵故意将自己的肉棒缓缓的靠近吴双的嘴巴道。而吴双也信任的缓缓的张开了自己的嘴巴。 
“啊……”怎麽自己又做梦回到小时候了，梦醒的吴双於是从床上坐起来靠在床垫上想道。“啊……用力点……啊就是那里啊……”吴双听见自己的隔壁传来的声音忍受不住的翻了翻白眼。
“你似乎一晚上都没有睡好觉啊！”早上起来的谈兵一脸的神清气爽的样子，看了眼双目无神，还挂著两只黑眼圈的吴双一眼後嘲笑道。“我没睡好，还不是你害的。”吴双一脸无好气道。“难道你是因为太想念我了所以才睡不著？”谈兵故意说道。“才怪，我是被你的新床伴哼哼唧唧一晚上吵到了。”吴双生气道。“你是不是在吃醋啊。”谈兵喝了一口牛奶後将自己的嘴巴靠近吴双的耳朵道。
吴双将自己的身体往旁边移了移，和谈兵保持距离。“你的新床伴怎麽不下来和你一起吃早餐？”吴双好奇道。“昨天半夜的时候她就回去了。”谈兵神色复杂的看了一眼吴双道。“你也真够狠的啊，大半夜的就叫人家回去。”吴双丝毫都没有觉得自己说出来的话都带著点酸味。
“我再怎麽狠心都没有你狠心啊，我可是陪在你身边十一年了，还不是被你给抛弃了？”谈兵哀怨的看著眼吴双道。“那也是你自找的不是吗？看看你这麽多年在我身上做了点什麽事情。”吴双很是恼怒的瞪了眼谈兵道。“我能对你做什麽事情呢？我以前对你所做的事情还不是所有男人都会对自己喜欢的女人做的事情。”谈兵并没有觉得自己做错道。
“好了我不想和你吵架，再说我们已经离婚了，所以也没有必要再吵下去了。我现在就只想等两个月一到，我就可以轻轻松松的离开这里。”吴双很是开心道。“哦，你离开了我准备做点什麽呢？”谈兵放缓了自己著急的语气，喝了一口咖啡道。“先找一个店面吧，我想开个小吃店，连名字都想好了，就叫吃上瘾。然後存点钱，找一个爱我的，我也爱的男人好好的过日子，还有一点，我要生一个可爱的女儿，以後将她打扮的漂漂亮亮可可爱爱的。”吴双一脸憧憬的想象著，却没看到身边已经被气的连来年都变的铁青的谈兵。
“你可是真能想啊，但是你准备怎麽处置我呢？”谈兵微微的眯起他的眼睛看了眼吴双後，用手缓缓的抬起她的下巴道。“你还是继续的过你的黄金单身汉的生活啊？”吴双一脸奇怪的看著谈兵道。“我不是和你说过吗？你这辈子都休想摆脱我，我告诉你。”谈兵恼火道。“你神经病啊。”吴双一把拍谈兵掉捏著自己下巴的手道。
“我是神经病？”谈兵的气还不打一处来，於是一把拉过站在一边的吴双，然後将自己的嘴唇就这麽压上了吴双的嘴唇疯狂的吮吸的，啃咬著，就象是世界末日一样的紧紧的抱著吴双，就怕一个不小心，吴双就会从自己的身边飞走一样。‘啪’吴双终於是挣脱了谈兵的控制，然後抬手狠狠的给了谈兵一巴掌，谈兵背过头去，将自己被打的出血的嘴角上的血擦掉。“你太过分了，别忘记我们离婚的时候所签订的协议。”吴双生气的看了谈兵一眼後道。




7．男人的哀怨

亲们请先投票再看文哦!^_^

“对不起，是我太冲动了，是啊，我还有什麽立场生气呢？”谈兵没落的看了吴双一眼，拿了放在桌子上的钥匙走出了餐厅。到了花园；里发动车子，头也不会的就离开了。吴双抚摸了一下自己打疼的手心，目视著谈兵远去的车子，心里不禁也觉得很是不舒服，但是到底是什麽原因，自己也是说不上来。“真是可恶，连离婚了还还要来作弄人。”吴双只能这麽自言自语的对著自己说道，来解决自己此刻的尴尬。 
“我发现你最近很不对头哦老板大人。”谈兵最好的朋友兼他公司里面的法律顾问陈述道。“我？我有什麽不好的？能吃能睡，而且还有许多美女围绕在我的身边。”谈兵对著自己的好朋友说道。“可是却是没什麽精神，老是发呆。”陈述接著谈兵的话说道。“我真的有你说的那麽糟糕吗？”谈兵歪著头看著陈述说道。“比我说的还要糟糕。”陈述对著谈兵点了点头道。“呜……完了，看样子，我是真的老了。”谈兵四肢软趴趴的挂在沙发上道。 
“我看你啊是欲求不满。”陈述不怕死的又点了点谈兵的痛处道。“你就不怕我开除你吗？”谈兵恨恨的看了陈述一眼道。“但是你就算开除我也是不能改变你现在的状况啊！”陈述将自己的茶杯放在茶几上说道。“在你们开始要离婚的时候我就说过，千万不要放手，你一放手的话就什麽都不属於你了。”陈述对著谈兵道。“啊……你又来了，拜托你也和我一样是一个没有老婆的人，还有一点，你连我都不如的就是，我是和我老婆离婚的，但是你老婆却是连离婚都不愿意见你，就直接跑路了，你说你还有什麽资格来说我？”谈兵愤怒道。
“对不起，刚才是我说的太过了。”发过脾气的谈兵看了一眼欲言又止的陈述道。“其实，我也是将发生在我身上的事情和你说清楚。毕竟我是经历过这种锥心之痛的。”陈述看了看皱著眉头的谈兵说道。“我知道，但是现在婚已经离了还有什麽话好说。”谈兵叹息道。“你不是还让她留在你家里面？这段时间就是你改变命运的最好机会。”陈述怂恿著谈兵道。
“对了你不要说我了，倒是你的老婆最近有没有消息。你放心，我从哪里丢失的东西，就会从哪里找回来。”陈述很是有信心的说道。“我也祝愿你早日找到你老婆夫妻团聚。”谈兵拍了拍陈述的肩膀道。“对了，你昨天晚上为什麽不接电话？”陈述对於谈兵昨天晚上在家没有接他的电话的事情感到十分的奇怪。
“我在做一场戏。”谈兵站在办公室的落地窗前看著窗外面道。“做戏？给谁看啊？不会是你那个和你离婚了的老婆吧。”陈述觉得是很有可能道。“你说女人是不是都会记得住自己的第一个男人啊？”谈兵突然说出奇怪的问题道。“为什麽这麽问？”陈述也端了自己的茶杯站到了谈兵的边上问道。
“因为我想知道她是不是以後会记得我。”谈兵边喝著茶边对陈述说道。“瞧你那点出息。”陈述不禁有点嗤笑起谈兵道。“我就是这点出息怎麽样？”谈兵笑著看著与自己同病相怜的陈述道。“那就有机会去干一杯，庆祝我们两个都被自己喜欢的女人甩了。”陈述晃了晃自己的茶杯道。
“我决定了还是回去好好收拾她，让她知道谁才是她的天。”谈兵咬牙切齿道。“好，我强力支持你，当年我就是没有你这种魄力，才搞的我的老婆居然敢自己落跑。”陈述对著谈兵说道。谈兵看了眼一脸哀怨的陈述，决定绝对不要让自己象陈述那样子，一定要最终将吴双留在自己的身边。




8.疯狂求欢(H)

‘乓‘“搞什麽？你不是去上班了吗？”吴双正在给自己的皮肤做护理，看到谈兵气势汹汹的来到自己的房间道。“我来和你说，我想和你复婚。”谈兵仗著自己刚才喝了点小酒说道。“你在说什麽混话，看你喝的醉熏熏的样子，臭死了。”吴双用手在自己的鼻子前面不断的扇著道。“我臭，去他妈的离婚，我说你是我的就是我的。”谈兵乘吴双没留神的时候就将自己的嘴巴给盖了上去。
“唔……唔……你放开我……”吴双觉得谈兵真的是厚颜无耻到极点。用力将粘在自己嘴巴上面的狗皮膏药甩开道，“放开你……谁又来放过我？”谈兵再一次的将吴双抓到自己的怀里来道。“你有神经病啊……我们已经离婚了，啊……你不要脱我衣服……混蛋……你的手在摸哪里……呜……”吴双觉得自己挣扎的越是厉害谈兵手上的劲在抓自己的时候越是大力。吴双看著谈兵越来越亢奋的脸显的很是无助。
“啊……你说过不再碰我的……”当谈兵急不可耐的将自己那早已经涨的黑紫黑紫的肉棒插进自己整整10天没有好好享受过的小穴里面的时候，长长的舒了一口气。但是吴双却被谈兵那粗鲁的进入方式给弄的非常的不舒服，於是在谈兵的身下不住的挣扎著。却不想让谈兵更加的亢奋。 
吴双在很早很早以前就领教了谈兵那强大的性能力，每次都是将自己搞的半死不活的要在床上躺个几天才能慢慢恢复。有的时候吴双在想自己之所以会和他离婚除了自己想要自由外还有很大一部分原因是因为自己很是害怕他与自己做那件事情。也许是自己找出的自己和他在生活上没有共同语言的借口，也只是让自己心安的一个理由吧。 
渐渐的吴双感觉谈兵在自己的身上冲刺的越来越快，而她居然由原来半点没有分泌蜜液的小穴里感到了舒服的感觉。这点感知让吴双感到很是意外，甚至有点极度的排斥，毕竟现在自己和他是离了婚的，算起来他们现在只是在偷情而已。但是似乎吴双的身体要比吴双的脑子或是她的嘴巴更加的诚实一点。渐渐分泌出爱液的花道，让谈兵的抽插运动也由原先的小心翼翼变成现在的极度癫狂，那每一下结结实实的插进抽出，都让吴双觉得自己的花穴内酥酥麻麻的，却又忍受不住的颤抖晶粒的哆嗦著又一次的抛出自己那黏稠的花蜜去盖浇早谈兵那巨大的龟头上面。
“你还敢说你不想要我吗？你的小穴可是要比你的嘴巴诚实了许多。”谈兵一边在吴双的身上冲刺著，一边对著自己怀里的吴双说道。“呜……啊……放开我……”就在谈兵在吴双身上继续冲刺著的时候，吴双开始挣扎起来。是的自己不能再一错再错了，吴双拼命的用手用脚抗拒著谈兵，但是却没有半点效果，因为在欲望中的男人是没有半点人性的，更何况是谈兵这种性欲强实的男人。
“不要再动了……再在我身下动，当心後果……”谈兵粗喘著咬牙放缓了自己在吴双身上的冲刺的速度，对著吴双威胁道。“啊……你放开我……从我体内出去……”吴双感觉谈兵在自己身体里的肉棒似乎又变的更加的巨大了，於是吓的半点都不敢动的在谈兵的身下道。“我不行，你再忍耐一会……”谈兵拒绝吴双的要求。继续在吴双的花道里面抽插起来。




(0.26鲜币)9．你原本就是我的（H）

“啊……你……这是强奸……我们已经离婚了……”吴双一方面抗拒来自自己体内的快感袭击自己，另一方面用仅剩的一点理智提醒自己和谈兵已经离婚了。“给我……小双，我知道你也是要的……”谈兵边说，边用自己的肉棒在吴双的花道里面转著圈圈。“不行……我们……我们这是媾合……”吴双尖叫道。
“不……我能感觉到你是爱我的……看……这是你对我动情的证据。”谈兵端起吴双的臀部，保持插入的姿势，将吴双抱到一面落地镜子的边，然後腾出一只手，将两人结合部位吴双分泌出来来的爱液，用手指沾染了点放到吴双的眼前给吴双看，但是却羞的吴双顿时扭过头去。“真是甜……”谈兵将沾染了吴双爱液的手指放进自己的嘴巴里吮吸著，下身将吴双抵在墙上，有一下没一下的抽插著吴双的小穴。
“你要就快点，我还要出去有事情……”吴双实在是受不了谈兵那有一下没一下的在自己的花穴内抽插，弄得自己的花穴十分的痒痒，忍受不住的爱液一股又一股的从自己的花穴内滑出来滴落到了谈兵的肉棒根部和阴毛上面。吴双低头看到这麽糜烂的一幕顿时羞愧的连耳朵都是红的。只见谈兵那犹如四个月大婴儿臂膀那麽粗的肉棒只留下根部一点的地方裸露在自己花道的外面，其他部位全都含到了自己的花道里面。
自己那紧紧含著谈兵肉棒的花道的外围，就象是一个小孩子含著一个比自己嘴巴还大的奶嘴一样，正在努力的吮吸著。看到这里吴双想要控制自己的花道不要那麽样的吮吸谈兵的肉棒，但是似乎是越控制，自己的花道吮吸的越厉害。吴双看到这一幕无奈的将自己的眼睛给闭上了。“睁开眼睛，看看我是怎麽爱你的。”谈兵看见吴双看到两个人之间结合的位置是的时候就闭上了眼睛很是不高兴的强迫吴双将自己的眼睛打开，染她看著两个人的结合部位。
“你给我好好的看著是谁在你的花穴内爱你，你给我看清楚了……”谈兵尽量将自己的肉棒退到吴双的花穴口，让自己龟头上的的裙边挂在吴双的花道口的那层肉膜上面，保持自己整个龟头都在吴双的花道内。“嗯……要麽你就给我出去，要麽你就快点做完。”吴双难乃的扭动了下自己的腰部，但是谈兵却是笑的很邪恶的对著吴双说：“我要你永远都记住我，我才是你唯一可以进入你花穴的男人。”谈兵说完以一种吴双从来都没有做过的动作，放低吴双的身体，然後从上面快速的利用地心引力，将自己的肉棒完完全全的插进了吴双的滑道里面去。“啊……好涨……”那是谈兵进入吴双的身体内时候唯一的感觉道。
“啊……不要磨那里……”谈兵对吴双身上的每一个敏感的位置都了如指掌，所以在他的肉棒进入吴双的花道内的时候，一下子就找到了她的敏感点─那一块藏在深处的软肉。“啊……不要好酸麻……”吴双觉得自己都快要崩溃了，一方面由於谈兵在自己身上不住的来回抽插，自己知道那是不对的，但是却不由自主的不断的摆动著自己的臀部来回的配合谈兵抽插的动作。“你是要的……”谈兵感觉吴双的体内更加的湿润滑於是对著吴双说道。
 “够了……啊我不要了”在感觉谈兵越来越快的抽动中吴双也知道自己已经到达了及至，如果不是自己一直抗拒那种感觉，自己怕在就象一滩春泥般的酥软在了谈兵的怀里。“啊……不……”在吴双的花道内紧紧的抽搐几下後，最终将自己高潮後的花蜜全都泄到了谈兵那捅到自己子宫颈内的龟头上面。




(0.28鲜币)10．纠缠，纠缠还是纠缠（H）

感觉到吴双高潮了的谈兵并没有马上释放出自己的种子，反倒是将自己的肉棒保持深插的姿势留在吴双花穴的最深处。“你还要干什麽啊……放开我……”高潮过後的吴双就象一只喂饱了的庸懒小猫，那喃喃说出口带著鼻音的话语，让谈兵兴奋的差点就这麽泄在了吴双的身体里面。好在他的定力比较好，深吸了几口气後，继续保持深插的姿势在吴双的体内。
刚才吴双说的一句话让谈兵很是介意，那就是说她在外面有一个要见的人。丝毫都没有把自己放在心上。於是谈兵就想要教训一下吴双，至於教训为什麽最後变成了滚床单，那是连谈兵都是不知道为什麽。“不要动……你想你明天连床都下不了吗？”吴双刚想要挪动一下自己的身体，自己的臀部就被谈兵轻轻的拍了一下。谈兵现在是极力的忍受著自己强烈的欲望的，所以吴双哪怕是微微的一动，对谈兵来说都是致命的诱惑力。
“你就快点吧，我真的有事情……”吴双对著谈兵说道。“那可是你让我快点的……”谈兵生气的将自己的肉棒缓缓的抽离吴双的花穴，就在吴双以为谈兵就要离开自己而暗自高兴的时候，谈兵的肉棒又种种的刺进了自己的花道里面，就在吴双气愤的想要尖叫的时候，谈兵那原本很是缓慢的抽插变的越来越快起来。“啊……嗯……不要这样……”吴双最终忍受不住的哀求起谈兵慢一点。
但是谈兵似乎没有听见一般的只是对自己的花穴不断的冲击著。“啊……”吴双最终达到高潮晕了过去，但是当吴双再一次醒来的时候发现谈兵居然还在自己的花穴里面不断的冲刺，“求求你……放过我吧……”吴双觉得自己的花穴内异常的疼痛，就是那种被极力摩擦过後火辣辣的疼痛。终於忍受不了的吴双在谈兵的肩膀上面狠狠的咬了一口，同时吴双觉得自己的花穴深处一阵疼痛，然後又有一股火热的液体浇盖到了自己的子宫里面。
高潮过後的谈兵还将自己的湿润润的嘴唇在吴双的那对椒乳上面不住的来回舔舐著。“混蛋……”清醒过来的吴双一脚将睡在自己身边的谈兵给踢了下去。“你干什麽，啊？”被吴双一脚给揣下床的谈兵觉得吴双有点莫名其妙的。“叫你吃我豆腐……叫你强奸我……”生气的吴双将床上的两颗枕头全都扔到了谈兵的身上，原本还想下去踢两脚的，但是吴双微微一动就觉得自己的双腿间异常的疼痛，却是半点都动不了了。
“我可没有强奸你……刚才你叫的也很大声……” 谈兵微笑著看著吴双道。“我那是痛苦的叫喊。”吴双瞪著谈兵说道。“但是你还说再用点力……”就在谈兵还想说点什麽的时候，愤怒羞愧的吴双呼啦一下子跳到了谈兵的身上，但是非常不巧的是由於吴双全身无力，再加上赤身裸体的，原本就很刺激谈兵。
於是从床上跳下来的吴双摔倒在了谈兵的怀里，非常不巧的是谈兵想要歪过身子扶住吴双，但是还是没有扶住，然後吴双的花穴正好压在了谈兵那早就站立起的肉棒上面，双乳正好压在谈兵的脸上，然後谈兵微微的一移动位置後，他那高高峭立的肉棒，就这麽神不知鬼不觉的伸进了吴双那刚刚才被他开发完还红肿不堪的花道内。
“啊……”吴双和谈兵同时发出了一声呻吟，所不同的是吴双的是因为疼痛所发出的尖叫，而谈兵却是因为太满足才发出的呻吟。这一次谈兵是真的不想就这麽放过吴双了，毕竟是她自动送上门给自己吃的。“不要……”吴双坚决道。“再给我一次……”谈兵贪心道。“我们已经离婚了。”吴双的身体缓缓的向上抬起，想要谈兵的肉棒从自己的身体里面滑出去。




(0.24鲜币)11.肉欲达人（H）

“那我们刚才还做了……你在干什麽……”正在说话的谈兵似乎发现了吴双的企图於是赶忙伸出手一把拉下吴双的身体。“噗呲”谈兵的肉棒再一次的深深插进吴双的体内。“你是逃不掉的……”谈兵沙哑著嗓子邪肆的对著吴双说道。“放过我吧……”吴双哀求道。“先喂饱我。”谈兵说出自己的条件。“我们已经离婚了，不能一错再错。”吴双又一次的缓缓抬高自己的臀部准备落跑。但是这一次谈兵并没有想阻止吴双，就在吴双以为自己真的可以落跑的时候，谈兵一把抱起吴双往床上一扔。“啊……”吴双顿时被谈兵扔的晕头转向的。“看这就是我们刚才才欢爱过的证据。”谈兵将自己的食指上刚才在吴双的花穴口刮到的自己刚才射进吴双体内自己的精液混合吴双的爱液，放到吴双的面前给吴双看道。
“放过我吧，我不再想著告你了，放我自由吧。”吴双在谈兵的身下就象海浪一样被谈兵抽插著摇摇晃晃的。
“我放不开啊……”听见吴双的话，谈兵在吴双的身上抽插的更加的厉害了。只听见‘噗呲，噗呲’的男女交合的声音响彻在整个房间里。渐渐的吴双被那强劲的爱欲刺激的昏昏沈沈的就这麽晕了过去，谈兵在感觉到吴双到达高潮後，加快了在她身体里的抽插速度，渐渐的谈兵嘶吼一声，最终将自己的精液射进了吴双的体内。当吴双再一次醒来的时候已经是将近第二天的凌晨了。
吴双忍住疼痛缓慢的从谈兵的床上爬起来。然後深深的看了一眼还在床上酣睡的谈兵一眼後，一拐一拐的走到自己的房间。然後将门关好後，拿出一支电话然後缓慢的拨通了电话：“是我，我同意你以前提出来的那个建议。”吴双对著电话说完就将电话挂掉了。然後走进浴室，将自己整个都泡在浴盆里面，感受著热水对自己那酸痛不已的身体进行著冲刷。
“啊，你就那麽对她的？你也太残了吧。“陈述听谈兵含糊其词的说完昨天自己所做的事情後，就知道谈兵一定不会象他所说的那麽的温柔，而是一定会象一只老虎一样将吴双生吞活剥了，才回剔著牙来和自己诉苦。”你说我该怎麽办？我是真的想将她留在我的身边。只要她愿意留在我的身边，她要吵她要疯，我都是随她去的，现在她却硬是要走！“谈兵犹如一只困狮一般在办公室里走来走去的。
“好拉，你也不要走来走去的晃的我眼花。她要走，说真的你是拦不住的，既然是要搬出去，为何不让她住的靠近点你自己呢？”陈述教著谈兵道。“那她搬走了我怎麽办？”谈兵其实是想说我的幸福怎麽办？但是没好意思说出口。“唉，怪不的有人说，IQ200的人，EQ是零蛋。”陈述用一种你很白痴的眼神看了一眼谈兵後道：“你家後院都失火了，你还在想著你性福的事情啊。真有你的。““
你也知道她十岁就已经跟在了我身边。你说她这麽一走，我该怎麽办？”谈兵第一次显示出自己的脆弱道。“你是几岁将她吃了的？“陈述突然问出一句风马牛不相干的问题道。“十一岁！有什麽问题吗？”谈兵红著脸说道。“啧啧还是没我手脚快。我家宝贝被我搞定的时候是九岁。”陈述顿时沈浸在了那第一次吃肉时候的美滋味。




(0.22鲜币)12．勾引计划

“可是人家还是在十七岁的时候将你给甩了。”谈兵对陈述泼了一盆冷水道。 “我已经知道她躲在哪里了，出去野了这麽久，也该是我出面将她抓回来的时候了。“陈述温吞的说道。”你打算怎麽处理你那出逃的老婆？“谈兵很是好奇那一直是假装 成好好先生的陈述准备怎麽做。”我会好好疼她的。“陈述边说边在磨著牙齿道。
听见陈述那磨牙的声音，谈兵不禁可怜起陈述的老婆金绚秋起来。嘿嘿，以前就是她挑唆吴双离家出走的，还好那时候的吴双比较单纯，还是没有随便乱走。所以那个金绚秋最後只能自己落跑，不过那丫头也真是够强悍的，任是陈述怎麽找都找不到，还好总算是找到了，不然依照陈述那脾气，估计金绚秋的家人都要被折磨死的。
金绚秋和陈述的婚姻也是一朵奇葩，一女两夫。陈述是一只老狐狸，家里还有一个住家的弟弟陈功是个极度腹黑男，谈兵就曾经太相信他那无辜的眼神而被卖过一次。所以现在是长了很多的记性。尽量不要去惹毛那两只兽性男。但是谈兵似乎忘记了自己其实也是一只兽性男，只是脾气比较火爆一点而已。
“那你说我家吴双该怎麽处理？“谈兵虚心的听取著陈述的意见。”放风筝啊“陈述喝了一口蓝山咖啡後说道。”放风筝？“谈兵有点不懂。”就是说你同意让她自由，但是那自由也是在你手头的自由，现在懂了吧。“陈述看了一眼谈兵道。”我不和你多说了。我家小丫头回来了。我要去暖床了。“陈述显摆的说道。
“滚，你滚吧。“谈兵被气的不轻道。真是够了，摆明了是来气气自己的嘛，知道自己家的吴双最近正在发脾气的对著自己，还对自己说这些戳自己痛处的话。谈兵生气的站在落地窗前爬了爬自己的头发。”该死的，怎麽还是不接电话？“谈兵给吴双打了七八个电话，但是吴双就是不接。於是谈兵生平第一次的发了一个短信，准备设一个圈套让吴双往里面跳。
“小金金啊，你说是不是所有的男人都是一样的好色啊？”吴双对著趴在自己床上吃著自己买回来的软曲奇饼干的金绚秋道。“嗯，那是当然了，想当年我也是被我家小述述给吓跑的，但是转了一圈後发现还是他对我最好。偷偷告诉你，我当年就连杀他的心都是有的。”金绚秋吃的有点口吃不清道。“那你的第一次是怎麽回事？”吴双突然问到一个比较尴尬的问题道。“噗……”刚喝口水的金绚秋似乎是被吴双所说的话给吓到了。“你不要装的很惊讶，不要告诉我你还没被吃的干净。”吴双用眼角好好鄙视了一下金绚秋道。
“好吧我坦白，是的，我被他都上上下下吃了十年，而且还有他的弟弟。”金绚秋对著吴双说出自己最心里的话道。“什麽那个腹黑的小子也……”吴双似乎有点说不出话来了。“我的第一次是在我九岁的时候，不过我倒是很想知道你的第一次是在什麽时候？”金绚秋很是坏心的准备套吴双的话，但是老实的吴双似乎没有听出金绚秋准备给自己上套。




(0.28鲜币)13．幼年的第一次（H）

“我的第一次……”吴双自言自语道，眼神渐渐变的迷离起来。“哥哥，哥哥，你帮我擦背背。”十岁的吴双在谈兵的刻意安排下还没有男女有别的概念，於是赤裸著身体从浴室里跑出来，扑到了在卧室里面正在换衣服的谈兵身上。“怎麽拉？是不是洗澡水不够热？”谈兵的衣服刚脱下来，就被一个湿蠕蠕的小东西给扑到怀里来。“哥哥，擦背。”吴双温声温气的在谈兵的怀里说道。“怎麽现在你一个人洗澡吗？”谈兵感受著吴双那刚刚发育的小乳房在自己的腹部来回的摩擦著，那样似乎也能给自己带来快感。“小双乖，你先进浴室去，不然是会著凉的。哥哥一会就进来给你擦背。”谈兵沙哑著嗓子对著吴双道。“不要，我要哥哥抱我进去。以前都是哥哥抱著我洗澡的。”吴双任性的对著谈兵撒娇道。
“好哥哥抱你。”谈兵身上一有一条底裤，其他地方都没有半点遮盖的东西，於是顺从的将还是柔弱的吴双抱到自己的怀里，走进了浴室，准备给吴双洗一次澡。“哥哥为什麽你每次洗澡都不脱裤子？”吴双这一年来都很好奇为什麽谈兵都不脱裤子洗澡的。“那是因为哥哥要给你洗澡。”谈兵不想自己亮出自己的巨大肉棒吓到小吴双。“哥哥我最近肚子疼。”吴双突然对著谈兵说道。“而且还有血流出来了，我还以为我要死了，但是我同学却说那是身上不要的血才会流出去。哥哥你身上有流血吗？”吴双天真的问著谈兵道。
“哥哥身上不流血。来让哥哥看看你流血的地方。”谈兵听说吴双来过月事了心情异常的激动，似乎自己以後都不要靠洗冷水浴过日子了。来到浴室里面，谈兵缓缓的将吴双从自己的臂膀上面放下来。但是那高高立起来的肉棒却是在吴双的小花穴滑过自己腹部的时候从她那微微有点湿润润的花瓣裂口上滑了过去。“啊……小东西……坏东西……”谈兵将自己的手掌在吴双的翘臀上面按了两按道。“诶，是哥哥的水枪诶，真好玩，居然会翘翘。”吴双捂著嘴在一边盯著谈兵那老是一跳一跳的肉棒笑道。
“是不是觉得哥哥这里很好玩啊？”谈兵觉得自己的忍耐已经没有了，於是就想勾引吴双上自己的床。“嗯，真是很好玩，而且还会变大哦，咦？连颜色都会变哦。”吴双象是看希奇一样看著谈兵那对著自己张牙舞爪的大肉棒天真道。“小双想不想玩游戏呢？”谈兵又说了一个可以让吴双跳的话道。“游戏？很好玩吗？”吴双还是很好奇。都放假了，哥哥却是不同意自己学校的小夥伴来自己的家里玩，就连和自己一起从孤儿院里出来的文文都被他送到了国外去了。自己除了在家看电视或是睡觉。连上网都被哥哥禁止了，原因是因为网络太危险，会把吴双教坏的。所以自己唯一的玩伴只有哥哥了。
“好啊，但是要怎麽玩呢？”吴双提出了自己的疑问道。“用你的手来摸哥哥，然後哥哥会变出白白的牛奶来给你看哦。”谈兵继续欺骗著吴双道。“是不是就象是电视上面的一样啊？”吴双的记性很好，还是记得自己刚来的时候谈兵给自己看的A片。“对，你觉得好不好玩？”谈兵被吴双的好记性给吓了一跳。“嗯，很好玩，但是我不要吃肉棒棒。”吴双提出自己的要求道。上一次吃肉棒棒吃的自己的嘴巴好痛。所以这一次说什麽，都不要吃了。“好这一次哥哥不给你吃肉棒棒，我们玩别的。”谈兵好笑的看著一脸恼怒的吴双道。然後谈兵将自己的头俯在吴双那才刚刚发育出来犹如鸽子蛋大小的小乳房上面不住的吮吸起来。“呜……哥哥疼……”吴双的乳房才刚开始发育，所以谈兵才刚刚吮吸了下吴双就觉得很疼。




(0.24鲜币)14．那恶魔般的男人（H）

“小家夥，你疼是因为你的小乳房起了一个肿块哦。”谈兵希奇的将自己的三根指头在吴双那才刚长出没多大的小乳房上面来回的揉捏著，但是却是让吴双疼的皱紧了眉毛。谈兵那双色欲的手，缓慢的由吴双那双刚刚崭露头角的小乳房上面缓慢的滑落到了了她那还有点婴儿肥的小腹上面不住的来回抚摸。
“真是舒服啊，好柔软，毕竟还是小女孩。所有的一切都是这麽的柔嫩。”谈兵不住的抚摸著吴双那一身娇柔的肌肤，一边赞叹道。“哥哥，你不要摸了，我真的很疼。”吴双感觉谈兵那双略显粗糙的手，在自己身上来回的抚摸，自己的肌肤上不禁觉得居然有了一丝丝的疼痛感觉。
“乖小双双，哥哥可是很疼你的哦。”谈兵一面诱惑著吴双对自己放松警惕，一面将吴双身上穿的裤子脱掉。“哥哥，你干吗要脱我的裤子啊？”吴双看到自己的小花裤子从自己身上掉了下来，於是迷茫的看著谈兵说道。“那是因为哥哥想要帮小双双检查检查看看，你今天晚上是不是乖乖的将自己碗里的饭饭全都吃完了。”谈兵故意说著骗吴双的话道。
“我今天有乖乖的将自己的饭饭吃完哦。看我的肚子可是很饱的。”为了显示自己是真的是吃饱了，吴双将自己的胸部挺的高高的。但是吴双这种孩童式的样子却是将自己那刚起了一个小包包的乳房直挺挺的暴露在了谈兵的眼前，更让谈兵觉得热血沸腾的是吴双的小花穴在她那薄薄的小内裤上面还印出一个轮廓出来。“来小双过来，让哥哥摸摸。我要亲自确认一下你是不是真的吃饱了，还是在骗我。”谈兵吞了一口口水然後沙哑著嗓子对吴双招招手道。
“我是真的有吃饱嘛。”吴双於是走到谈兵的面前，将自己的胸部高高抬起道。“呵呵，我怎麽觉得你还是没吃饱呢？”谈兵顺手将吴双身上那唯一的一条小内裤给脱了下来。。“哥哥你干吗还脱我裤子？”吴双觉得自己身上有点凉凉的道。“哥哥要看看你的小屁股。”谈兵故意欺负吴双还不懂人事，於是说道。然後还将自己的手指抚摸上了吴双那还是幼女状态的小阴户上面。
“哥哥不要摸摸，臭臭哦。”吴双看见谈兵将自己的手指在自己的阴户上面来回的滑动，於是好心的提醒道。“是吗，真的臭臭吗？哥哥可是要好好检查一下。”吴双的话正好给了谈兵一个为自己手指开发她的身体有了一个最好的借口。“呜……哥哥疼……”吴双有点搞不懂谈兵为什麽要将手指伸到自己尿尿的地方，似乎兴趣还是很浓的那种，那个地方有那麽好玩吗？吴双十分的好奇。谈兵轻轻的将吴双那幼女特有的肥厚大阴唇翻开，然後将自己五个手指中最细小的小麽指缓缓的拨弄著吴双那紧紧闭合在一起的小阴唇。在感觉吴双的小阴唇渐渐有点湿润的时候，拨开小阴唇将自己的手指缓慢的抚摸上了吴双体内那幼女的洞穴。“嘻嘻，好痒痒。”吴双感觉谈兵的手指在自己花穴内的夹缝里来回的抚摸著有种自己所不熟悉的那种酥麻的感觉好痒痒。
“小双双是不是觉得很舒服啊？来乖告诉哥哥。”谈兵无赖的将吴双抱到自己的身上，跨坐在自己的下半身道。“嗯，是很舒服，有点象挠痒痒的感觉。”吴双老实的把自己的感觉告诉谈兵道。“那你想不想更加的舒服呢？”谈兵设著圈套让吴双钻道。




(0.28鲜币)15.欺骗小孩子（H）

　　“想的。”吴双还是小孩子，当然是顺从自己的意愿道。“可是在麻麻的舒服前会有一点点疼哦，小双双可是会哭的，哥哥不干。”谈兵假惺惺道。“不会的，小双是勇敢的孩子，不会哭的。”吴双用力的抓著谈兵的双手，表达自己那种为了玩，大有不怕疼的觉悟道。“那小双先给哥哥摸摸哥哥的肉棍子好不好？”谈兵让吴双抚摸自己的肉棒道。吴双一脸崇拜的看著谈兵那已经兴奋到及至的肉棒道：“哇，哥哥你会变魔术哦。”吴双呆呆的看著谈兵双腿间的巨大道。
　　“哥哥，有个热热的大棒在戳我。”吴双坐在谈兵的双腿上面感觉出一个什麽东西在不断的对著自己的臀部顶动著。吴双不耐的在谈兵的身上来回的移动著逃避著这个东西对著自己的骚扰。“啊……小东西你不要随便乱动。”谈兵不禁觉得自己的肉棒变的更加的粗长了道。“哥哥你很难受吗？”吴双见到谈兵的脸上都有汗水淌下来，双眉紧紧的皱著。“小东西，是不是心疼哥哥了？”谈兵看了眼一脸莫名其妙的吴双说道。“哥哥不疼，小双吹吹。”吴双於是小心的爬下谈兵的双腿，然後将自己的头放在了谈兵的跨间。对著谈兵那早就肿胀不堪的肉棒吹著气道：“不痛啊……不疼……”然後小手还摸到了谈兵的肉棒上面。
　　“啊……”谈兵一个激灵，那囤积了好久的精液也就这麽的射了出来。“呜……什麽啊……”吴双被谈兵喷了一脸的精液，吓的一下子就哭了出来。“不怕，这可是很好吃的东西哦。”谈兵一边安慰著吴双，一边诱惑著她吃下自己喷射到她脸上的精液道。“啧啧，不好吃。”吴双皱著眉头对著谈兵说道。这真是奇怪的东西，又不甜，又不咸的，而且还有股奇怪的味道。“哥哥……”吴双嘴边挂著谈兵那乳白色的精液，一脸委屈的看著谈兵道。
　　“乖小双，给哥哥好不好。”谈兵再一次的感觉出自己的肉棒硬了起来道。“哥哥你要什麽啊？”吴双是完全的没有听懂谈兵到底要自己的什麽。“哥哥想玩你的小花穴，小双给不给哥哥玩？”谈兵说出自己真正的企图道。“给……”吴双大气的对著谈兵说道。“真的吗？”谈兵的手因为太过於激动，甚至已经抵在吴双那花道的入口处。“是的啊，因为对小双最好的是哥哥啊。”吴双对著谈兵说道。听见吴双对自己说出这句话，谈兵甚至觉得自己的行为真的有点不当，但是很快的还是兽欲代替了自己的良心。
　　谈兵小心的将自己的食指缓缓的送进吴双的花道，为了不让自己的进入那麽的困难，还沾染了一些之前自己射在吴双脸上的精液作为润滑。“哥哥你的手指为什麽伸到我尿尿的里面去啊？”吴双很是好奇为什麽谈兵居然将自己的手指头伸到了自己尿尿的里面，脏不脏啊。“因为哥哥想玩的就是小双尿尿的地方哦。”谈兵对吴双说著自己想要玩弄的地方道。“哥哥那里很脏诶！”吴双好心的提醒谈兵道。“不会啊，因为小双已经将那里洗干净了啊！”谈兵边将自己的嘴唇对到吴双的花穴处，然後伸出自己的舌头就开始舔舐她的大阴唇。“啊……好湿哦……哥哥……”吴双感觉自己的小花穴内湿润润的都是谈兵的唾液。
　　“这样你就有感觉了啊小东西。”谈兵听见吴双说出自己心里的感受道。“呜……哥哥……我尿尿了……”吴双觉得自己好羞耻，居然尿了出来。“傻小双，你那不是尿了，是因为你的小花穴觉得哥哥舔舐的舒服，於是里面流出了许多欢迎的口水。”谈兵好笑的听著吴双的抱怨道。“可是哥哥我的小花穴里面真的好难受哦。”吴双难受的对著谈兵说道。“是不是决的里面痒痒麻麻的啊？”谈兵明知故问道。“哥哥救我……”吴双似乎觉得想要更多的东西，但是却是不知道自己到底要什麽东西。




(0.26鲜币)16．悲惨的童年（H）

“乖不要怕，哥哥会好好安慰你的。”谈兵缓缓的将自己的舌头伸进了吴双的花道内。“啊……”吴双从来就没有过那种被东西塞进自己花道的感觉，於是南耐的叫出声道。“天……”谈兵不禁呻吟出声，他的舌头才插进吴双的花道里三分之一就被吴双那又小又紧的花道给卡住了。但是但是谈兵知道自己必须要将自己的舌头全部都塞进吴双的花道里面，不然一会自己的那个大家夥塞进吴双的花道里的时候，那一定是要将她完全撕裂的。
於是谈兵耐著性子，深吸了一口气将自己的舌头再一次的往吴双花道里面塞进去。“啊……”吴双感觉自己的花道痛苦扩张的想要承受谈兵那不断塞进自己花道的舌头。“呜……不要再进来了……哥哥小双好疼……”吴双在谈兵的身下哭泣道。“就快好了……乖再忍耐一下。”谈兵沙哑著嗓子对著吴双说道。“啊6还有多久啊……”吴双嘴巴里瞎嚷嚷道，但是却没想到引起了谈兵的极度欲望，谈兵放下自己手里抱著的吴双，然後下床，从自己的床头柜里拿出一支药膏，然後挤了点在自己的小麽指上面，均匀的涂抹在了吴双的大阴唇上面，然後再将药膏的尖嘴口对准了吴双花穴上面的那个小洞，缓缓的塞进去一点，然後一狠心，将那大麽指长短的药膏管子里的药膏全都挤 进了吴双的花道里面。
“啊……哥哥你在干什麽啊？”吴双就感觉自己的的小花穴内突然变的好热。“乖小双，一会就会很舒服的。”谈兵无良的欺骗著吴双道。渐渐的吴双感觉到自己的花穴内有著一股一股的液体缓缓的流了出来，顿时没有任何经验的吴双被吓的哭了出来，还以为自己就要被那奇怪的药给融化掉了一样。谈兵将自己的手指再一次伸到吴双的小花穴边，试探著她那因为药物而分泌出来的爱液的多少。“看样子还是不够啊！”谈兵自言自语道。然後将还剩下的半管药全都挤进了吴双的花穴里面。“啊……”吴双顿时觉得自己的花穴内的液体如泉水般的涌了出来，但是却不知道自己该怎麽去控制它。
只能哀求谈兵救救自己，但是谈兵只是微笑著安慰吴双说一会就好了，然後缓慢的将自己的手扶著自己那早就硬挺起来的肉棒，用那红色的龟头在吴双不住流著爱液的花穴上来回的按摩了几下，然後再用龟头上的裙边，将吴双那紧紧闭合的小阴唇分了开来就往里面慢慢的挤了进去。
“啊……疼啊……”吴双几乎是在谈兵刚开始用他的阴茎破开吴双阴唇的时候就痛叫出声，但是谈兵就是不理会吴双那无助的叫喊，只是将整个心思都用在了将自己的阴茎插进了吴双那稚嫩的花道内。最後吴双实在是痛的没有办法的时候，一狠心用自己的牙齿在谈兵的胸口狠狠的咬了下去，由於谈兵已经全身都在亢奋，似乎吴双的咬并不能对他撼动什麽。
谈兵觉得自己真的爽到了天，看著自己那根硕大的阴茎一点一点的滑进吴双的阴道内，谈兵兴奋的差点就这麽交代了，但是毕竟谈兵是一个自治力很好的男人，很快的将自己的肉棒缓慢的从吴双那异常紧置的阴道内抽出来点，让自己的肉棒感受吴双的阴道壁带给自己感官上的刺激。渐渐的谈兵觉得吴双的身体似乎不是再崩的那麽的紧了，然後将自己的肉棒再一次的缓缓的插进了吴双的花道内。“呜……哥哥不要啦……小双真的很疼……”为了证明自己的下身真的是很疼，吴双还将自己的小腰扭了扭，‘啪’“不要随便乱动……”由於吴双那无意识的乱动，让谈兵差点就这麽将自己憋了很久的精液就这麽射了出来。




(0.6鲜币)17.哥哥的体液（H）

但是谈兵知道自己还能再承受一些时候，虽然对於吴双来说至少两年内是感觉不到所谓的高潮，但是谈兵却是希望经过自己的调教後，吴双的身体能分泌出更多的爱液。於是开始缓慢的抽插起吴双的阴道。虽然是及其缓慢的动作，按时对於吴双来说的话也极大的痛苦，第一次吴双用自己尖尖的指甲抓上了谈兵的後背，顿时谈兵那白皙的後背抓出了一条一条的血痕，但是似乎谈兵并不在乎这些，仍然很是兴奋的在吴双的身上探索著。谈兵小心的抓弄著吴双的乳房，用嘴不断的舔，吸她的乳头，吴双则在谈兵身下直觉的没有半点伪装的“唔，唔”的轻叫著，不一会她那刚刚才发育没有多久的小乳头就硬了起来。谈兵再一次的将自己的肉棒从吴双的小穴里抽出来，然後将自己的头缓缓的伸到了吴双的双腿，开始疯狂的舔她的小穴，用舌头开阴唇，直接伸进去，舔她阴道里的嫩肉，在里面不断的著、转著、吸著、舔著。看著吴双嫩嫩的小嘴，谈兵拿起已经硬硬的的阴茎，对准了吴双的小嘴，而吴双还以为是谈兵要对自己做什麽，吓的直往後面躲，但是後面却是墙壁，吴双躲也没有地方躲。
吴双终於含住了谈兵的阴茎，她的小嘴刚刚能含住谈兵硕大的龟头，於是谈兵把她的小嘴当成阴道，抽送了起来，虽然吴双看起来毫无技巧可言；谈兵命令吴双用舌头舔自己的龟头，用手不断套弄，随著舒畅的感觉越聚越多，谈兵的抽插也越来越深，几乎每次都几乎插到她的食道，那种滑腻的感觉，刺激著谈兵，使谈兵一不留神就射了出来，谈兵深深的插入吴双的喉咙，强迫把精液射了进去；吴双没有半点准备的被呛的连眼泪都咳出来了，看著吴双这个样子谈兵似乎也很抱歉，但是生理上的欲望，使得谈兵象只欲望之兽，他的阴茎不但没有软掉，反而变的更加雄壮；看著吴双那幼女美丽的下身，谈兵又重新压了上去，用手握住自己粗长的阴茎对准了吴双的阴道口，那里已经变的有点潮湿了，接著谈兵狠狠的一压屁股戳了进去，“啊，好痛啊！”吴双痛的叫了起来，她开始拼命的推谈兵，想把谈兵从她的身上推走，虽然刚才已经被谈兵破了身子，但是尺寸上面的差距让吴双疼的连汗都出来了，想把谈兵从自己身上推开，但是t体重上面的差距，吴双对谈兵却是无可奈何。
谈兵紧紧抱住吴双一面把她压在身下，一面享受著她柔嫩而有弹性的肉体带给自己的快感，渐渐的吴双没有了力气，也发觉挣扎是毫无意义的，同时破处的疼痛也慢慢的消失了，谈兵知道吴双的身体已经开始慢慢的接受自己了，於是开始尽情享受她美丽身体和娇嫩的小穴，谈兵开始用力，快速的抽插起来，每次抽出是只留一个龟头在里面，每次插入则狠狠的插到底，谈兵疯狂的，用力抽插著吴双的嫩穴，看著她和蜜水一起流出来的处女鲜血是那样的兴奋刺激，她的小穴充满了弹性，四周的嫩肉紧紧的抱住谈兵硕大的龟头，每次插入时谈兵都感觉到，仿佛她的小穴是没有洞的，而谈兵的龟头就象是个钻木桩，硬是在她的阴道里挤出一个洞来，那种开层层嫩肉的滑爽的感觉简直无与伦比，谈兵以前也有过好几个女人，但是从来没有一个女人带给自己如吴双带给自己的感觉，尖尖的吴双的小穴变的更加的淫糜，那幼女少的可怜的蜜水已经完全变成了白色的粘稠的浆液，变的更加的滑粘。
谈兵拔出越见粗大的阴茎，把已经变的绵软无力的吴双抱上了床，把她的大腿对著床沿并大大的叉开，对著她的小穴谈兵又狠狠的插了进去，感觉到谈兵的龟头不断和吴双穴里的嫩肉摩擦著，滑滑的、粘粘的、热热的，渐渐的谈兵感觉自己的腰身变的酥麻，知道自己就快要射出来了，於是谈兵俯下身体紧紧抱住吴双柔软的身体，下面则屁股继续高高的抬起，快速疯狂的，深深的在吴双的小穴里抽插著，一阵经挛之後，谈兵憋了几个月的精子疯狂的射进了吴双那幼小的子宫，此时吴双已经被谈兵抽插到只会喘气，没有一点声音了，连呻吟的力气也没有了，整个人都蜷缩在了谈兵的身下，等到谈兵高潮过後才发现，被自己使用过渡的吴双已经晕了过去，於是无奈的谈兵只能缓缓的将自己的肉棒从吴双那精致而又细小的阴道里抽了出来，眼尖的谈兵看到在自己肉棒的抽出过程中，还从吴双的身体里面带出了一到白色的黏液，谈兵知道那是自己刚才射进吴双身体里面的精液，由於吴双的子宫很小，所以，谈兵射进她身体的精液流了很多出来。
当吴双再一睁开眼睛的时候，不禁觉得自己真的是很可怜，从谈兵的家里搬出来也快两个月了，但是自己为什麽还是会梦见小时候的那些事情，而且这些事情似乎正在变的越来越清晰，有的时候，自己会很没有安全感的觉得自己似乎还在谈兵的掌握中，虽然知道谈兵已经再也和自己没有半点关系了，但是还是会觉得这个男人，指不定什麽时候就会出现在自己的眼前，所以每次回到家的时候，自己总是很神经质的要在进入公寓前的时候，对著自己的身後张望，怕是有什麽人会跟著自己回来，但是每次都没有见到。而基本上每隔几个星期，吴双都会在报纸上看到那谈兵成为报纸的头条，似乎现在的谈兵，渐渐的也变的十分的玩世不恭，女朋友换过一个又一个，公司的业务也变的越来越好，有的时候吴双在想，谈兵那大把的时间是从什麽地方来的。
‘叩，叩’“谁啊？”就在吴双刚回到家，准备去厨房煮面的时候，自己家的门却被人敲响了。“啊，对不起，我是住你隔壁的，我的钥匙丢在了家里，但是我出来倒垃圾的时候，门却被风给吹的关上了。”一个很好听的声音出现在门外。吴双还是很防备的，将自己家门上的防盗锁上了，微微的开了门看著，门外是一个长相很漂亮的女孩子，年龄大概和自己差不多，於是，吴双很是放心的把门给打开了。“你进来吧。”吴双不是一个热络的人，看著那女孩直奔自己家的阳台的时候，於是又回到自己的厨房准备煮面。“对不起，我家阳台上的门被上上了，能不能借你家的工具箱用一下？”女孩很是不好意思的笑著对著吴双说道。“啊？”吴双突然觉得这个女孩子很是能干，“我说，你还是叫人来开锁吧。”吴双看著女孩汗流浃背的蹲在阳台上开锁的时候说道。‘咯哒’“你看，开了。你等我一下。”女孩显的很兴奋。“哦。”不知道她要干什麽的吴双呆呆的说道。“喂，到我家来坐坐吧。”女孩从她家的大门里走出来，手里拿著一串钥匙走进吴双家里说道。
吴双现在住的地方是个一个很多单身白领都会想要住的地方，一楼才住两户人家，而家里有著一大一小两个房间，不知道别人家里是如何装修的，吴双的房东却是将两个房间装修成了一个卧室和一个书房，还有一个现代电器很全的厨房，女孩看到吴双家厨房的设备，顿时连眼睛都是变的十分的闪亮。在大门进来的地方还有一个玄关，在卧室里还有一个独立的卫生间。“啊，你家弄的不错啊。”女孩正在仔细的看著吴双的家，很是羡慕的说道。在吴双家的厨房，一幅画屏将原本是走通的厨房隔成了一个厨房，一个餐厅，所以那玄关後面原本的餐厅就变成了平时吴双喜欢窝趴著看电视的地方。“对了，我忘记问你叫什麽名字？我先自我介绍一下，我叫鄞书，现在在XX医院工作。你叫什麽？”鄞书很是友好的看著吴双笑道。“我叫吴双。现在在淘海外贸做助理。”吴双没有想到这个看起来很小的女孩，却已经工作了。“到我家去坐坐吗？”鄞书突然对著吴双说道。“哦，好啊。”吴双本著远亲不如近邻的思想，决定与这个女孩搞好关系，於是赶著自己肚子很饿还是很有礼貌的决定到鄞书家里好好看看。吴双走进鄞书的家中才终於发现自己的家还真的不是普通的好。




(0.62鲜币)18.男人？女人？（高H）

鄞书的家虽然看起来没有自己家里什麽都有那麽好，但是总的看起来也算是布置的很好，但是吴双却觉得他的家给自己整个人的感觉怪怪的，但是却是说不出什麽地方怪了。“你先到客厅里坐一下吧，我去房间里换件衣服。”鄞书很是不好意思的对著吴双说道。“哦，好的。”吴双笑道。然後继续自己的参观，刚才自己一直觉得他的房子有点怪怪的，现在吴双终於知道是什麽原因了，鄞书的房子整个的色调都是以黑白蓝三色为基本的装潢色调，与自己的房子里全是粉色系是完全不同的风格。在自己的房子里的厨房间的桌子上面总是摆著水果和鲜奶，而鄞书的厨房里居然放著好几罐极品的咖啡，原本吴双也是不认识咖啡的，但是谈兵却是一个很喜欢喝咖啡的人，从小的时候开始，吴双就经常要为谈兵泡咖啡，所以渐渐的认识了咖啡的种类，以及不同咖啡的泡制方法。而且吴双还知道，世界上最好，最昂贵的咖啡居然是从猫屎中提炼出来，想来就觉得喝咖啡很是恶心，也一直不了解为什麽谈兵会喜欢喝咖啡。谈兵？为什麽自己又会想到他？吴双不禁摇了摇头，似乎这麽做，就能把谈兵从自己的脑子里摇出去。
你在干什麽？换好衣服的鄞书从房间里走了出来，似乎也冲了一个澡，身上透著淡淡的肥皂的清香，那是吴双最喜欢的柠檬味道，吴双忍不住的多吸了几口气。“不好意思，让你等这麽久。不过我有好东西要和一起分享。”鄞书卖了个关子说道。“我不是很明白你的意思。”吴双从来都是一个冷性子的人，所以反应也不是特别的巨大。但是鄞书似乎并不介意这些。“我看你连著好几天都是从超市里买了即食的东西吃，很少吃新鲜的东西。”鄞书看起来很关心吴双。“那个其实我是不会做菜的。所以才会买比较方便的东西回来吃。”吴双有点不好意思道。“不过你今天有口福了，我正好要下橱做几个菜，原本想著一个人吃不完，正好你在，我也放心可以多做几个菜了，一来是要谢谢你，二来也是庆祝我们能成为邻居。”鄞书看起来很友好的对著吴双说道。“谢谢你哦，其实我也很想学学怎麽做饭，但是却是没有找到人教我。”吴双看著桌子上面鄞书刚刚做好的五菜一汤，顿时忍受不了的偷偷的吞了口口水。一碟干炒长豇豆，一碟椒盐水晶虾仁，一碟大辣鱿鱼，一碟香干鸡柳，一碟千层豆腐，外加一碗西湖牛肉羹，让吴双止不住的吞著口水，已经很久都没有吃到一顿像样的家常菜的吴双，在鄞书的授意下，开始了狼吞虎咽的扫荡。“你慢点吃，没人和你抢。”鄞书缓缓的给自己倒了杯红酒对著吴双说道，“哇，真的是很好吃诶，鄞书，你不去做大厨真的是浪费诶，但是也没有关系，以後你嫁的老公可是很有福气的。”吴双满嘴是菜，口齿不清的说道。
“老公？”听到这两个自己的鄞书明显的皱了皱自己那两道好看的眉毛复述道。“对啊，不是有句俗话叫要抓住一个男人的心，首先要征服他的胃吗？”吴双很是了然的对著鄞书说道。“好了，你就吃你的吧，哪来那麽多的话？也不怕被呛到。没听说过食不语，寝不言吗。”鄞书教训著吴双道。吴双边吃边看著鄞书，这个鄞书长的个子很高，要比一般的女孩子高出去很多，明显是一个模特的身材，长的也很漂亮，那是一张似男似女的脸孔，正是时下人最喜欢的脸型，皮肤也是十分的雪白，唯一不足的就是太过於消瘦，最要命的就是女人最引以为傲的那两团肉，却是因为身体太过消瘦了而看上去平平的。虽然自己也是飞机场，但是如果自己稍微挺起胸膛的话，还是可以看见自己那傲人的曲线的。吴双不禁为鄞书感到可惜。“你不专心吃饭，在那里叹什麽气啊。”鄞书看见吴双对自己不住的叹气，感到有点莫名其妙的道。“小书，我觉得你好可惜哦。”吴双已经吃到八分饱了，於是舍得放下自己手中的筷子道。“好可惜？那是什麽？我怎麽觉得你今天晚上说的话怪怪的？”鄞书对於吴双所说的话，有点丈二金刚摸不到头脑道。“你喜欢不喜欢吃木瓜？其实我觉得你该多吃点。”吴双鸡婆的说道。“说实话，你到底想和我说点什麽？”鄞书放下自己手中的杯子，用手将吴双快要贴到桌子的下巴给托起来说道。“小书，其实我觉得你长的很漂亮，不管是从什麽角度来看，但是就是胸部小了点。”吴双老实的说出自己的看法道。“胸部不够大？啊？哈哈哈哈。”鄞书听见吴双这麽说的时候，顿时笑的东倒西歪的。在笑过之後一本正经的用手扶住吴双的双肩道：“我有一件事情必须向你声明。”然後很快的脱掉了自己身上的衬衫。在吴双看清了鄞书胸前的两个小红球球後，顿时脸颊变的通红。原来自己误把是男身的鄞书当成了女孩子。
在蒸汽缭绕的浴室里昏黄灯光下，两个刚刚隆起乳房的含苞欲放的雪白小身体，在扭动著，薄薄的小阴毛，吴双弯下腰在腿上擦浴液，一个雪白粉嫩微微张开的小穴正对著谈兵的视线，谈兵注意半年没有见的吴双皮肤雪一样白，眼睛大大的，嘴唇有一点厚微微向上跷起，下巴尖尖，微微突起的小腹下一撮三角形的褐色阴毛，阴部隆起著，夹紧一条粉色的细缝，她个头还是不太高，但乳房发育的还是让自己比较满意谈兵上前一步，搂过吴双的肩膀，勃起的大阴茎热乎乎的捣在吴双的小小柔柔的乳房上，吴双的脸红了，粉红色的，和她的小小的乳头一样。吴双拿手惶惶张张的把谈兵的大阴茎推开一点，“哥哥你回来拉。”显然谈兵的回家让吴双不是很热络。“来握住它。”谈兵把吴双的手拿来过来，放在自己的肉棒上，轻轻拢起她的头发，把她的脸贴在自己热乎乎的阴茎上。谈兵大龟头的口里，一股一股的涌出蛋清般的淫液，把吴双的脸上摸的粘粘的。谈兵把自己的肉棒在吴双嘴唇上轻轻抹了几下，就握著他拨开她湿润的嘴唇插进她温暖的嘴里。吴双的嘴唇把阴茎含的紧紧的，小舌头象一个小刷子，让龟头有一种酥痒的感觉。　　谈兵把吴双仰躺在搓背床上，把床拉到淋浴的下面，轻轻分开吴双夹紧的双腿，用一根手指在她肥厚光滑的阴部游走，吴双阴毛不多，没毛的地方光滑的象熟鸡蛋清，散发著淡淡的木瓜香，谈兵用手指从下向上分开她的阴部，她的大阴唇窄窄的并的很紧，粉红的，小嫩穴只是一个小小的裂痕。谈兵用手指在她阴道口划著圈，吴双身体陶醉的扭动著，阴唇的结合处渐渐翘起，乳色晶莹的小豆豆钻出了粉红的嫩肉，滑滑的蜜水开始从小嫩穴中涌出。
吴双抱紧谈兵的屁股指甲几乎嵌进他的肉里，她双腿夹紧谈兵的腰，水汪汪的阴部向上拱。谈兵用手从自己龟头处向後捋到肉棒根，包皮退到底，龟头显得跟为硕大了，象一个紫红色油光发亮的锤头。谈兵把先龟头浅浅的陷入阴唇中，轻轻的摩擦，阴唇含著龟头随著来回抽插把穴肉带起来老高。吴双迷著眼鼻息越来越重，谈兵屁股猛的一沈，‘！唧’一声大肉棒插进水汪汪的小穴里一大半，“啊……呕……”吴双疼的身子猛的一挺，脸上满脸痛苦之色，双腿夹的更紧，翻向一侧，就吴双与谈兵的体型而言，吴双的小穴还是不适应谈兵的大肉棒。谈兵把吴双的小腿搭在肩上抱紧，大阴茎向活塞一样深浅不一的猛烈抽动起来，嫩穴紧的谈兵有点疼，幸好蜜水汹涌，谈兵猛烈的抽插，疯狂的‘！唧，！唧、！唧’蜜水飞溅，吴双的小屁股上，谈兵的腿上肆意流淌。吴双的疼痛还未消失，她颤抖的扭动著，茸茸的阴毛湿湿的，粘粘的。她越是喊疼谈兵越是莫名的兴奋，阴茎膨胀的把小嫩穴撑成一圈紧紧箍在大肉棒上的橡皮圈，谈兵更加用力，臀部兴奋的绷紧，屁眼紧紧的夹著，阴茎猛烈的抽出，然後沈腰提跨，大肉棒又深深的插进去，粉嫩的小穴湿热温暖的摩擦，阴茎感觉她在旋转的舔……吴双突然醒来，为什麽自己的梦会这麽的真实，甚至自己的下体都变的湿漉漉的，微微的有点刺痛，就好像刚被男人使用过一样，而自己的房间也有淡淡的腥味。




(0.6鲜币)19．欲望芳邻（狂H）

‘叩叩叩’“谁啊？”吴双正准备洗脸，就听见了敲门的声音。原本吴双家里是有电铃的但是也不知道是什麽原因，就是同楼的几个孩子作弄了自己几次後，家里的电铃却是突然变的没有了半点声音。“是我，我今天做了好吃的八珍汤，要不要过来坐坐？”鄞书站在吴双家门外说道。吴双听见是鄞书，於是就将自己家里的门打开。“看样子我的到来让你很不高兴啊。”鄞书一进门就见到一脸臭臭的吴双道。“没有拉，我不高兴其实不怪你，都是我自己的原因。”吴双淡淡的说道。“你自己的原因？你有点轻描淡写哦。你很不高兴，而且这些事情还困扰著你。”鄞书很是熟念的从吴双家的冰箱里拿出一瓶矿泉水喝了一口道。“你怎麽会知道？”吴双有点迷惑道。“你的脸上都写著呢。”鄞书叹了口气对著吴双说道。“ 去你的。就会瞎掰.”吴双对著鄞书唾弃道.“好了现在心里是不是好过一点了啊？”原来鄞书是为了斗吴双高兴才这麽做的。“喂。说真的，除了我以外还有谁把你当成女生看的啊？”吴双很是好奇道。“没有了啊。就只有你。”鄞书一脸哀怨的看著吴双道。“不会吧。”吴双有点不大相信鄞书所说的，毕竟自己也不至於这麽的眼拙。“因为这世界上其他对我说我象女人的人都被我打的以後都不敢说了，你是第一次对我这麽说却没被我打的。”鄞书很是深情的看著吴双说道。“鬼才相信你呢，古灵精怪的。”吴双完全把鄞书当成了自己的弟弟说道。“啊，你也太伤我心了。”鄞书假装捧著自己的心说道。
“你……你说过，只要我回来，会原谅我的。”金绚秋很是不安的站在陈述的对面说道。已经八年了，金绚秋本以为八年後自己回来，陈述已经要忘记自己了，谁只到自己才一进关就被抓到了陈述面前，就连自己想要骗他的话都来不及想，就老老实实的说出了所有的事情。“我是说过原谅你，但是我却是没有说过不惩罚你。”这时，陈述已经急不及待，将金绚秋嘴巴衔到自己的嘴里，开始有所行动。陈述已经很久没有跟金绚秋试过这麽接近，他逐步挨近金绚秋的上半身，伸出舌头，由她的颈项不断向上轻舔，直至两人的嘴唇互相碰著，他用手握著金绚秋的两颊，把自己的舌头伸进金绚秋的嘴里，舌尖在金绚秋的口腔内肆无忌惮的卷动著，又不断缠绕著金绚秋的舌头，并用力吸啜著她的口水陈述在强吻著金绚秋的同时，正想脱掉金绚秋的裙子，但由於金绚秋穿的是弹力裙，所以这裙子根本脱不下来，陈述索性把裙子翻起来，翻到金绚秋的胸前。金绚秋的身上只剩下胸罩和内裤了。陈述隔著胸罩紧紧握著金绚秋的乳房，但始终未能提供到足以满足陈述的快感，陈述不由分说，使劲地将胸罩的吊带扯断，金绚秋的两个娇嫩肉球应声弹出，整个上半身就完全裸露在陈述的面前。金绚秋的乳房浑圆而有充足的弹性，粉红色而带有光泽的乳头使陈述禁不住要低头用口吸吮，他把左边的一颗含在嘴里，而右手也不断搓揉著右边的乳头。这时，金绚秋的心理和生理显然是存在了矛盾的冲击。理智上，她意识到自己不能继续与陈述有关系了，但是在肉体上，却又产生了难以自制的兴奋感觉。受到陈述不断以手和口的肆意挑逗，金绚秋的抗拒意识也逐渐薄弱起来，开始低声地呻吟。
同时，陈述发现金绚秋的乳头因充血而渐渐挺了起来，亦由粉红色慢慢变成了鲜红色。接著，陈述的视线再慢慢往下移，用手将金绚秋夹得紧实的双腿分开，还把头埋在两边大腿之间，隔著内裤嗅著金绚秋的下身，一阵阵青春少女的气味传到鼻腔之中，一下一下深深的吸入，轻轻地呼出。陈述已禁不住开始用手指抚弄著金绚秋的下身，指尖隔著内裤，轻轻按到中间
微微隆起来的地方，慢慢地打著圈，作出一次又一次的挑逗。金绚秋的呼叫声渐
渐急速，并再次低声地呻吟起来，内裤亦开始湿了。陈述看见金绚秋的内裤被自己的指尖弄湿了一小片，感到莫名的兴奋，随即把她的内裤脱下，金绚秋不断摇动双腿，试图踢开陈述的手，可惜她的抵抗也只是徒然。转眼之间，金绚秋的内裤已经落到陈述的手上，陈述用鼻子嗅了内裤几下，并用舌头轻轻舔在湿了一小片的地方上，然後把内裤放进自己的西装裤里，据为己有。陈述的视线瞬间又落到金绚秋的下半身，他仔细地欣赏著金绚秋的私处，粗黑而茂密的耻毛围绕著阴唇两边，一些透明而带有黏性的液体从洞口慢慢渗出。陈述用手指轻轻抚摸并翻开金绚秋两片浅红色的阴唇，继而顺势将手指插进金绚秋的阴道里。金绚秋极力挣扎，不断摆动著身躯，设法要他的手指拔出来。陈述没有理会她，他把手指愈插愈深，还在湿润的阴道内壁不停蠕动，直到金绚秋尖叫出声，陈述才舍得把手指拔出来。陈述一副洋洋得意的样子，看看自己沾满了蜜水的手指，竟伸出舌尖轻舔，甚至放进嘴里面吸吮。
在天花灯光的映照下，泛著蜜水而充血膨胀的小阴核轻颤地挺突著。同时，陈述的阳具也早已因充血勃起，狭小的裤裆难以容纳这不断膨胀的肉棒，於是澄逸解开钮扣，脱下裤子。没有了裤子的束缚，任由这肉棒各外伸展，陈述感到非常舒适。陈述随即把金绚秋的双腿掰开，并用大腿撑著，并把那挺拔的肉棒放到金绚秋的洞口前面，如箭在弦。金绚秋知道他想干甚麽事情，於是又一再扭动身体，摇动双腿，但这已起不了甚麽作用，就在金绚秋思绪极度紊乱之际，陈述已对准了洞口，两片浅红色的阴唇被挺拔的肉棒撑开，肉棒逐寸逐寸地插进去。陈述听到金绚秋痛楚的呻吟，又看到从金绚秋阴道内流出来的血，感到前所未有的亢奋。因为他知道这麽多年来金绚秋除了自己没有其他的男人。他一再用下半身往前推，想要把粗壮的肉棒顶到金绚秋阴道的最深处，并开始前後摆动屁股，慢慢抽插起来。在蜜水的滋润下，金绚秋的痛楚逐渐消减，随之而来的就是如触电般的快感，连绵不绝地从下半身传来，脸上本来是一副无助而痛楚的表情，如今却流露住一丝丝的欢颜。陈述一边喘气，一边努力地抽插。金绚秋的呻吟声响过不停，更不断扭动著屁股，以配合陈述那强而有力的抽插。同时，陈述也感觉到金绚秋的阴道深处有一股异常强大的吸力，似要把整根肉棒吞噬一样内心深处澎湃的欲火诱发了强大的冲劲，还加快了抽插的速度，每一下都抽到最出，每一下都插到最深。另一方面，陈述的双手紧紧握住金绚秋的两边乳房，本来浑圆而娇嫩的玉球，早已被陈述的双手搓揉得变形了。
陈述情不自禁地吻著金绚秋的身体，从腋窝开始一直吻到乳房，舌头愈伸愈长，最後停留在乳晕和乳头的位置，疯狂地舔、疯狂地吸啜。这时，陈述开始感到大腿两边，不断传来了一阵又一阵的酸痛，更慢慢地传到了屁股的位置。陈述知道自己快要到达顶点，便索性把整根肉棒拔出来，跪到金绚秋的面前，用手强行将金绚秋的嘴巴捏开，还把整根肉棒塞进金绚秋的嘴里。金绚秋感到有点呕心，但却没有把那肉棒吐出来的意图，况且她经历一连串的高潮过後，存贮在金绚秋阴道内的兴奋感觉仍未消散，也使得金绚秋提不起反抗的意识。陈述一手按住她的头，另一手握住她的乳房，前後摆动屁股，拚命地在她的嘴里抽插。抽插了没有多久，一股热流从肉棒里面汹涌而出，澎湃地射进金绚秋的嘴里，并迅速地渗透到金绚秋口腔内的每一个角落，再慢慢地流到喉咙的深处。陈述把逐渐软化的阳具拔出来，便连忙用胶纸再把金绚秋的嘴巴封住，金绚秋只好把全部精液吞进肚里。陈述饱尝兽欲之後，却还没有放过金绚秋的意思。他从抽屉里面拿出了相机，从多个不同的角度为金绚秋拍了几张的照片，其中有几张更是金绚秋胸部和阴部的近距离大特写。




(0.58鲜币)20.悲情金绚秋（高H）

金绚秋看到陈述如此对待自己，很是害怕，於是想要挣扎著逃跑，但是却始终都没有地方可逃。“是不是很恨我啊，我就是要你恨我，这样你才会记住我，多麽美妙的小穴啊，但是你居然敢从我身边逃走，现在你逃啊，我看你逃到什麽地方去。”陈述猛的将自己的食指插进了金绚秋的花道内。陈述望著眼前这张熟悉的面容，看见它点缀沾染上不应有的冶W风情，心弦触动了一下，还是强力抑制住自己一直潜伏於内心深处的冲动。手掌握紧又松开，随即落在金绚秋完全裸露的酥胸上，轻轻搓按著高耸丰挺的乳峰，肆意地伸出食指和中指，夹击逗弄著已经膨胀欲裂的乳珠，惹来金绚秋悲哀的呻吟，但是却是让陈述说不出的舒服受用。陈述以其熟练的调情手法，尽情施展在金绚秋生疏敏感的肉体上。金绚秋蹙眉闭目，口中娇喘连连，原本一直在抵制陈述双手动作早已无力停下。但此时的陈述自然无暇顾忌这些，他反转身来，伸出双手掌握住了金绚秋的乳峰，用力地向两旁挤压掰开，俯下身躯，伸出舌头舔著金绚秋幽深香滑的乳沟上密布的香汗和飞溅的水珠，舌尖再沿著乳房的曲线一路舔将上来，直抵乳峰上的樱桃地带，舌尖在粉红细蜜的乳晕上细细舔弄著，间或用牙齿轻轻咬著鲜红娇嫩的乳头，旋又含入嘴唇吸吮研磨，花式尽出，无所而不用其极。
金绚秋再也按捺不住，双手使劲按住陈述的肩膀，借力撑起自己的身体，使得自己的丰胸更加坚挺诱人，同时樱唇微张，正要发出呻吟声时，陈述的嘴唇已经游移而上，找准目标，紧压了上来，覆住她的香唇一阵痛吻。舌尖趁著她张嘴欲呼的当儿，一举破关而入，四下舔弄顶挤著她那仍自紧闭的贝齿。当陈述的舌尖抵住她的牙龈部位，紧压不放时，她不由得展开了编贝，让陈述那火热热的舌头长驱直入，同时轻巧地探出自己的粉嫩丁香，怯然相迎，和陈述粗长的舌尖纠缠在一起相互摩挲。良久，陈述才把她的舌头吸出来，含入嘴里，不停地吸吮著、吞咽著她口中流露的琼浆玉液，滋滋有声。同时陈述手上的攻势也丝毫没放松，两只手不住地挤压抓弄著金绚秋丰满弹跳的乳房，手指轻捻著那两颗最敏感充血的乳头。金绚秋原本搭在陈述肩膀上的双手随著陈述的抬头起身，无力垂落，没了依靠，顿时倍感空虚不自在，便也自然地伸出将陈述的熊腰紧紧抱住。手掌不自觉地在背後抚摩著陈述的肌肤，上下游移间，无意中触碰到陈述的後庭，於是报复性的探入一根手指，轻巧地顶按著周围的皱纹，甚至还微微伸入洞内，时深时浅地抽插著。
陈述身体受此刺激，口里闷哼一声，一股强烈的快感自背部尾鸠骨传来，险些就要将一直飙升的强烈欲望发泄出来。他不由得愈发兴奋起来，长身而起，赤裸著身躯直接与金绚秋坦裎相对。与此同时，手底也没有怠慢，加快了动作，左右开弓，分别用食指及大麽指将金绚秋那两颗诱人的乳头来回轻捻著，力道速度也逐渐加重加快。此时金绚秋非但身体已经滚烫嫣红，香汗淋漓，就连樱唇俏鼻呼出的气息，也逐渐由慢转快，并且急促灼热，中人欲醉。口中虽被陈述嘴唇死死抵住，仍隐约可闻发自喉咙深处的低沈呻吟，在享尽了金绚秋两颗丰乳圆珠的美味後，陈述意犹未竟地又使劲发力抓弄两下，方才盘旋而下，一路沿著金绚秋丰满躯体那光滑诱人的曲线继续抚摩了下来。陈述暂时地松开金绚秋的香唇，垂下头来，目光放肆地打量著她那女子最神秘的私处。此时金绚秋的身上什麽都没有剩下，高高翘起的丰腴肉感的雪白屁股不断蠕动著。大腿隐约开合之间，蠕动著细长的粉嫩裂缝，潮湿的花瓣有些凌乱的皱褶，溢出的粘液闪动著淫靡的光泽，证实著陈述刚刚受到挑引逗弄下的兴奋快感。金绚秋已被情欲烧昏的躯体因陈述暂时的终止动作感到极度的不适，不由自主地拼命扭动著身子，企求著陈述进一步的恩爱缠绵。
陈述满足地笑著，用两指压在金绚秋含苞待放的花瓣上，然後左右分开，花瓣下面鲜红的粘膜显现出来，粘膜的顶端有一颗小小的鲜红的肉核，正羞涩地颤动著。粉红色湿润的肉洞随著金绚秋的动作，缓慢而有节奏地开合著，像正在呼吸一般。间中流淌出香滑的黏液，春水连绵，芬芳馥郁，强烈地发出渴盼的信息，似乎在召唤著陈述切莫迟疑，快点进入。目睹此情此景，陈述也是欲念暴发，情不自禁地低头用舌头在那迷人的肚脐眼上游移而过後，两手拨开那修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，他的舌头也开始在桃源洞口上活跃了起来。埋到金绚秋的大腿中间，探出舌头压在花瓣深处的阴核上，舌尖顶住圆润的柔珠，左右上下不停地旋转研磨，使得舌头的边棱很有技巧地轻轻摩擦扫过鲜嫩的花瓣肉壁。“啊……啊……”金绚秋的身子虽然早经陈述的开发，但下体蜜穴还是首次被陈述用嘴唇舌尖照顾，生理与心理上受到双重的刺激，再忍不住叫了起来。
强烈的兴奋快感使金绚秋用尽最後的力量扭动屁股，蹬直双腿，脱口狂呼。陈述似乎今天的情绪特别亢奋，贪婪地伸出舌头，来来回回反复地舔著金绚秋柔软的肉缝。口中还“啪叽啪叽”地舔出了声，他的口水和金绚秋蜜穴肉缝里渗出的液体混合在一起，他也没有任何犹豫地，一股脑儿完全吞下，末了还意犹未竟地咂吧著嘴唇，显得滋滋有味。金绚秋今趟被陈述如此特殊照顾，顿时下体蜜穴又是一阵玉液飞溅，如潮泉涌般汩汩流出。陈述也似乎有些讶然，扬起头饶有兴致地看著她那潮红的脸，金绚秋罕有地感到一阵羞意，觉得自己的心从来没像今天这麽激动过，连下体蜜穴也从来没这麽湿润过，心情羞愧的恨不能有个地洞让自己钻，但更多的仍是蔓延至整个身心的情欲冲击。及至陈述再次低头含住她娇嫩的花蕾继续吮吸，情欲焚身的金绚秋再也经不住快感的冲击，口中吐出高声尖叫，软软地放松了身体，全副重量都瘫倒在陈述身上，樱唇无意识的张合，只懂得高声呻吟起来。陈述见此情形，索性将金绚秋拦腰抱起，将她的大腿外分用力张开，特别将那顶端蜜穴凸显出来，更方便了他肆意玩弄。
金绚秋纤秀圆润的小腿斜在半空中，随著陈述的动作时而交叉於陈述背後，时而无力地垂落於陈述腰侧股间。一颗螓首随著陈述施加的刺激本能地摇晃著，青丝倒垂掩盖了的清冷面孔上面，美丽的星眸迷离半张著，因为过度的刺激有时会翻出白眼。只有鲜红的小嘴彷佛不知疲倦地呻吟著，呜咽著。陈述自然不会满足於此，他仍不知疲倦地继续耕耘著、开垦著阵地，眼见得金绚秋的肉缝早已在他不断地舔弄下，淫液四溅，花瓣无力地张开。立刻抓住时机，伸长舌头深入蜜穴花径，并卷起舌头，加大力度，深入浅出地抽插起来。金绚秋只觉一个温暖湿润而柔软的物体在自己最最敏感脆弱的下体蜜穴里自由灵活地窜动，已经感到刺骨酸痒，玉体酥麻，忽然感到位於敏感中心的阴核被顶个正著，而且还在不停地被舔弄。“啊……”金绚秋忽然全副身心都失去控制般，尖叫著疯狂地扭动起屁股，修长丰满的大腿像痉挛似地拼命夹住陈述的腰间，小腿玉足交替拍打著陈述的腰背後臀。陈述右手急忙用力固定住金绚秋疯狂扭动的屁股，直起身子，挺起自己早已昂扬勃发的玉茎，“波”地一声迅速插进金绚秋那不住翕张的蜜穴。同时，腾出左手，搂住金绚秋的肩头使她不能动弹乱跳，随後张嘴含住了她鲜红的乳头，尽情地随著身体的抽插动作用力舔了起来。“啊啊……”金绚秋觉得自己好像飞在半空中，混乱的头脑中产生如登极乐仙境的快感。她一边呻吟一边被刺激得无法自制地拼命想扭动身躯，可肩头和屁股都被牢牢搂住，只有胡乱弹动著架在陈述腰间上的长腿。




(0.54鲜币)21.走狼来虎（狂H）

　没有多久，金绚秋尖叫著颤动雪白的肉体，大腿内侧的肌肉拼命收缩，双臂无力地垂下，立刻又从下体蜜穴深处涌出一股温热的液体，喷射浇淋在陈述玉茎的顶端，使陈述的玉茎完全浸泡在汪洋之内，配以蜜穴内肉壁自觉地张缩，刹时一股妙不可言的感觉弥漫陈述的全身。陈述不由得虎吼一声，身躯一颤，赶紧放下金绚秋的身子，同时将玉茎抽出置於她雪峰的乳沟处，用双手拼命挤压著金绚秋丰满的乳房，向中心靠拢，夹住自己的玉茎又是一阵急速挺动、手掌搓揉。抽插了十来下，终於玉茎颤抖，阳精扑出，将金绚秋整个酥胸乳沟溢满，甚至还直接喷射到她清冷迷离的容颜上，星星点点，雪花绽放。 “小东西，只要你以後安分老实些，我自然会对你好。”言罢，陈述爱怜地垂头亲亲金绚秋那印下自己鲜红掌印的玉臀，握住她那如玉葱般娇嫩的纤纤小手。金绚秋被陈述那如有魔力的大手紧握住，顿时觉得心神震颤，背臀又被亲抚得酥痒难当，仰起俏脸，星眸滴水般仰望著陈述，轻启朱唇，乖巧地道：“我知道了，我再也不走了。”但是心中却是在盘算著如何才能逃走。金绚秋语罢，矮身重又坐入陈述的怀中，陈述发力将金绚秋仰面按到，玉体横陈於自己腿间，放目打量，肆意欣赏她那雪白滋润的每寸肌肤，双手在不堪盈握的纤腰、饱满的乳峰、香滑的肚脐、幽深的蜜穴，四处寻幽览胜，上下游移摸个不停。此情此景，陈述已然按捺不住，压下金绚秋，抬起她的双腿，端坐不动，全凭腰力，挺身抢进，直接突入金绚秋也已是春潮泛滥的蜜穴，施展浑身解数，抽插研磨，配合著金绚秋的腰身急扭，翘臀乱摇，片刻间已是水花四溅，春雨连绵。一阵阵疯狂叫唤，淫浪此起彼伏。　翻云覆雨後，稍感疲乏的两人睡到床上，搂抱缠绵，回味著刚才的滋味。
三个小时後，陈述因为公司还有事情，於是恋爱的用被子把金绚秋盖好，然後低头在她的额头上面亲吻一下後才依依不舍的离开了房间，在金绚秋听见陈述发动汽车离开後，缓缓的起身，却发现陈述早就将她的衣服全都没收了，於是金绚秋一咬牙，将床单用力一撕，分别包住了自己的上半身和下半身，然後将被子和帐子拆了，全都接成一股一股的绳子，从三楼的窗户上面扔下来，准备逃走。“看来，你还是没有多长记性，怎麽又想著跑了呢？哦，我忘记告诉你了，在你逃走的第二天，我就将那两只没有将你看管好的狗给杀了，现在换上的是世界上最凶猛的狗，想必，你也知道是什麽品种。啧啧，几年不见，你越发的漂亮了我的小金金。”说话的是一个年龄大约是二十三四岁的青年，白皙的皮肤，乌黑的头发，细长的丹凤眼，还有一张女人才会长的瓜子脸，但是却是有著一百八十五公分的身高。瘦弱而不单薄。此刻正一脸贪婪的看著金绚秋。“哦，是小功哦。你没有去美国读书吗？”金绚秋一看见陈述虽然害怕，但是一见到陈功却是止不住的哆嗦，虽然陈功要比自己小上四岁，但是对於金绚秋来说，陈功和陈述一样是霸占自己身体的变态男人。
“你知道我有多想你吗？想的连这里都是痛的。”金绚秋原本以为陈功会抓自己的手放到他心脏的位置，但是却是没有想到他变态的抓著自己的手放到了他双腿间的勃起处。“你要干什麽？”金绚秋很害怕，毕竟刚刚送走了一条狼，自己的体力还没有恢复。“干什麽，刚才你在我哥的身下叫的很欢啊，还有你的小穴被插的那麽的红润，我很想知道，你在我的身下的时候，是不是也会这麽的迷人。”陈功吐气如兰的将自己的嘴巴靠近进金绚秋的耳朵，然後伸出舌头轻轻的一舔。而金绚秋却是忍受不住的直打哆嗦。“很冷吗？来靠紧点我，你就不会觉得冷了。”全身赤裸的金绚秋由於生理原因，正不受控制的将自己的身体靠近陈功。甚至因为害怕都忘记自己身上刚才系的布条都被陈功给解去了。双手有力的抓紧金绚秋性感修长的双腿往上一抬，重心一失金绚秋随即倒在床上。陈功把金绚秋压在床上，双手把那双雪白诱人的美腿张开抬起，她的纤腰著地，浑圆的雪臀高翘著。陈功有如饥民般火速埋首於两腿之间，扑鼻而来属於金绚秋独特体香，他大口一张金绚秋的阴户含著，并粗狂饥渴地吸吮，用舌头撩拨大腿内侧，伸入内侧去刮弄阴唇。这简直发生於电光火石之一刹那，当金绚秋定个神来之际，陈功如毒蛇般的舌头已整根深入她阴道里翻江倒海，阵阵酥麻酸软的快感如闪电般由下而上迅速遍及全身。金绚秋娇喘著骂道：“呃…………你…………哎呀…………无耻…………你…………”她再使劲也推不动欲火焚身的陈功，而这时陈功的嘴紧吻著她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她少女的体香，逐渐涌出的淫液蜜汁散发出令人发狂的芬芳气味。陈功用舌头拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜著她阴道内流出来的蜜汁，舌尖更不住探入进出她的阴道，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，她挑动著舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺著舌尖流入了他的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了他的腹中，彷佛喝了春药似的，他胯下的粗壮如幼婴手臂般的阳具变得更加硬挺粗壮了。
金绚秋虽然胯下小穴被陈功舔到蜜汁四溅，一股一股狂涌而出，她仍然运用强劲的腰力企图摆脱被控制住的双腿。当她不断上下左右挣扎起伏时，反而帮助了陈功的舌头像阳具一般抽插猛戮著阴道，‘噗哧，噗哧’之声响过不停。金绚秋粉脸酡红，檀口低声怒骂：“无耻……你放开我……你放开我……呃……”陈功似乎吃定了她不敢大声张叫，悄悄的起身解开了裤子的拉链，将一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，如怒蛙般的大龟头贲张，马眼处正流出一丝浓稠晶莹的液体。此时陈功看到金绚秋那张美W绝伦的瓜子脸侧著一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人著迷的媚眼半闭著，挺直的鼻端喷著热气，呵气如兰的檀口中呢喃咒骂著：“快放开我……呃……放开……呃哎……”她那两条雪白浑圆的大腿仍被陈功提起的分张著，他把那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下粉嫩的阴唇，在阴唇的颤抖中，大龟头趁著她阴道中流出来又滑又腻又香喷喷的蜜汁，撑开了她鲜嫩粉红的阴唇往里挺进。他已经感受到肿胀的大龟头正被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮著他大龟头上的肉冠。
陈功深吸一口气，抑制著内心澎湃的性欲，将那已经胀成紫红色的大龟头顺著那两片嫩红的阴唇缝隙上下的研磨，一滴滴晶莹浓稠的蜜汁由粉W鲜红的肉缝中溢出，他策动大龟头就在这时趁著又滑又腻的蜜汁润滑，一截一截地往里面挺进。大概近来老公有公务出差了，金绚秋内心深处的情欲一再被压抑著，她那双媚眼此时半眯著，长而微挑的睫毛上下轻颤，迷人挺直而光润的鼻端微微见汗泽，鼻翼不停开合，弧线优美的香唇微张轻喘，如春药般的幽香正漫向四周。




(0.6鲜币)22.奴役？爱抚？（高H）

陈功那颗本已悸动如鼓的心被她这种销魂蚀骨的媚态抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴户撑得胀满，再度与这个男人的阳具如此亲蜜的接触，强烈的快感刺激得她不断的轻哼娇喘中，纤腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的阴唇在颤抖中收放，好似啜吮著他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的阴唇轻咬扭夹，他的大腿紧贴著她胯下雪白如凝脂的臀部肌肤，简直爽死了。陈功开始轻轻挺动下身，大龟头在她的阴道幽径口进出研磨著，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的阴唇如婴孩吮奶般的吞吐，翻进翻出。她开始细巧的呻吟，轻轻抖动被高举的双腿。这时她觉得双腿的自由度大了些，趁机动起纤细雪臀往上冲，企图将陈功甩开。这正是他想要的反应，他耸臀往下一插，顿时‘滋……’的一声，蜜水四溅，他整根大阳具藉两个性器官的相互作用力一个往上顶、一个向下插而直达她美穴花芯深处。大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼、柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑。陈功挑逗到金绚秋阴精喷尽甘心与他抵死缠绵，因此伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄著她阴唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，金绚秋与他紧密相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
“呃～不要这样……你手拿开……呃……唔……别这样……呃……”金绚秋的纤嫩手指死命的抓著他轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的香唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，陈功认为时机已经成熟，再不迟疑，用嘴覆盖在她娇嫩欲滴的红唇上，就在他舌间突破她那两片滑腻的嘴唇之时，一股香津玉液立即灌入了他的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲著他那舌头的搜寻，开始摇摆著头部，如丝般的浓黑秀发搔得他脸颊麻痒难当，他忍不住用手扶住她的头湿吻探寻，没想到在他终於找到她的柔滑丁香美舌，深深吸啜之时，她那对迷人的媚眼突然张开看著他.，在深深的湿吻中，他感觉到她被松懈下来了的那条腿突然猛地往他腰间重重一击，闪电般传来的剧痛，令他闷哼出声，正在套弄著她子宫颈深处的粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的阴道。金绚秋全身手脚并用将陈功甩开，正要向旁边滚去之际，陈功强忍痛楚快速再向她扑压过去。於是双方的身体再度紧贴在一起，有时男上女下、有时女上男下。金绚秋虽然学过点防身术，而陈功却是柔道黑带，当两人肢体各部份不停的接触与磨擦，尤其是他坚挺粗壮的阳具一直都在她湿滑的阴道口外研压紧贴，金绚秋小穴的蜜水从未干过，而且还弄湿了两人的阴毛。此时刚好金绚秋用力把压在她身上的陈功挺高，正要摔掉他之际，他突然用手在她隆起的豪乳又揉又搓，一阵酥麻酸软的快感往头上一冲，金绚秋全身气力一泄，陈功重重的压在她柔若无骨、光滑细腻、玲珑诱人的胴体上。色胆包天的他在机不可失之情况下，迅速再把金绚秋雪白修长的美腿一分，大龟头精准地撑开两片嫩红的阴唇，猛力插入那蜜水汪汪的缝隙里面深处。
空气中再度响起‘滋’的一声，粗壮坚硬颇长的大阳具整根没入金绚秋那粉嫩多汁的阴户直套入子宫口。“啊……唔……哎…….呀……哦…….呃……放……开……我……“金绚秋胴体一震娇喘浪哼起来。陈功今回可不敢轻忽了。他双手紧捉住金绚秋那双毫无半点赘肉的粉嫩玉臂，双腿分开了她的美腿成大字，沈腰耸臀疯狂抽插狠戳著那狭紧又湿糊糊的美穴。如狂扫落叶般一口气进进出出抽插了五百多下,顿时让金绚秋全身粉嫩细腻的肌肤呈浅红色，檀口急促娇喘嘘嘘，胴体一次又一次弯成拱桥般，把陈功整个身躯挺起又放下。陈功的大阳具刚猛沈重抽插的时候都紧贴著鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条隙缝都没有。这种紧密的肢体接触对陈功来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以深彻地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入骨的感觉。然而这种紧密的肉体接触对金绚秋来说却是莫大的矛盾，男女之间的肉体缠绵交媾，本是人间无比欢娱之事。可是，她一而再的委身与这对兄弟，似乎命中注定自己永远逃脱不了他们两个，多少都是一种讽刺。陈功不停的对金绚秋凹凸玲珑雪白傲人的胴体进行寸土必争的享受，他胯下阳具下快速抽插小穴之际，同时，他利用灵活的嘴和牙齿将金绚秋的紧身T恤拉到粉颈间，再以鼻嘴和牙齿合力推开她的乳罩，一对粉嫩乳香扑鼻、既饱满又坚挺的豪乳骤然弹出来，陈功有如飞蛾扑火般一口含著浅红色的乳头，有时用牙轻咬，用舌头打圈，或轻轻打拔或猛吸。 
金绚秋玉葱似的纤长十指死死的抓住床单，如白玉般光滑细腻的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插後她的身体已经完全放松了，下体处乳白色透明的蜜汁早就在两人交合的地方泛滥，以致阳具不断的进出时发出‘滋……滋……’的声音。一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生起来，而且逐渐扩散到金绚秋全身。她原本雪白晶莹诱人的胴体上不但呈现出一种成熟、诱人的酡红，更散发出似春药般的肉香，她那让陈家兄弟唾涎三尺的胴体越发的显得动人心魄，即使连她销魂蚀骨的婉啭娇呻浪吟声，闻者莫不举枪致敬、欲火焚身。陈功火辣辣的湿吻把金绚秋高耸坚挺微翘的乳房把玩过够，那浅红色的乳头当然已充血变硬突起来了。他开始用舌头舔著粉颈，轻咬耳垂，并喘著气色迷迷地在金绚秋耳边道：“多美味的身体啊，不过你已经再也没有机会逃出我的手心了。”金绚秋已经顾不上陈功在对自己说什麽了，只是娇喘著神情冶W媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，陈功忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让金绚秋忘形浪叫起来，在陈功疯狂地抽插下体内的熊熊欲火被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在金绚秋香喷喷的檀口低沈地嚷起来。陈功心知金绚秋的性高潮要到了，於是更加卖力的疯狂抽插著，房间里传来持续不断的‘噗哧……噗哧……’的肉体挟著蜜汁的交合声。 
陈功凭著出色的性爱技巧，使到本来充满抗拒的金绚秋後变成默默接受，甚至配合著用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合著那电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。两人的喘息声越来越粗重，金绚秋那双诱人的修长美腿紧紧夹住他的腰间，‘叭叭……叭叭……’的抽插的声音不绝於耳，全身晕红的金绚秋胴体微微的抽搐著，在阳具连续猛烈的控击下，阴道里粉红色圈圈的嫩肉突然强力吸吮著进进出出的阳具，子宫口吸住了龟头，此时金绚秋那双修长夹住陈功腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背随著全身的痉挛越绷越直，她粉嫩的子宫迅速吸住大龟头，有如婴儿吸吮奶水般，接著，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。陈功好不容易将金绚秋干到泄了一次阴元，急忙将仍然坚硬如铁的大阳具狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受金绚秋销魂蚀骨媚态撩人的阴精喷撒在龟头上的绝妙快感。 
就在陈功感觉到金绚秋的阴精射出後，也知道自己的高潮就要来临了，於是再一次的抽插了几下後，将自己那硕大的龟头顶在金绚秋那幼嫩窄小的子宫口，不断的释放出了自己的热液，甚至在射完後，还将自己的龟头抵在金绚秋那不断紧缩的子宫口，感受那里带给自己那一波又一波的吮吸，高潮过後的金绚秋顿时累的晕了过去。陈功怜爱的缓缓将自己的肉棒从金绚秋的阴道内抽出来，却因为龟头的抽离带给她一些疼痛，引来金绚秋轻触眉头。




(0.62鲜币)23．困城中的自由（高H）

“她最近都在干些什麽？”谈兵头也不抬的看著手上的财务报告问著陈述。“老大，那是你老婆，为什麽来问我？”最近陈述的日子过的很滋润，因为自己的女人找回来了，当然这些事情是不能说出来的，以防万一谈兵这个荷尔蒙失调的谈兵对著自己发狂。“不知道？我不是交代过你要找个私家侦探跟著她的吗？”谈兵 一下子把头从财务报表里 抬了出来道。“哎呀，你也不要著急，我给她找的那个公寓是我认识的一个人的，就住她楼下，我打个电话给她，不就知道了吗？”陈述看著谈兵那几乎快要挂下来的脸道。“那你还罗嗦什麽，赶快打啊。”谈兵发怒道。“真是的，现在都已经分居了，还那麽在乎。”陈述小声嘀咕道。但是还是很听话的拿出了手机拨通了电话。“我说她很好吧，你还不相信。”过了一会陈述通完电话後对著谈兵道。“我知道她很好，我只是想知道她身边有什麽男人出现没有。”谈兵说出自己真正的意图道。“不会有啊，平时上班有我看著，下了班就直接回家了，我还从来没有见过象她这麽乖的女孩子。”陈述每天都会看私家侦探发给自己的记录。“哦？我怎麽听说有个男人就住在她家隔壁啊？”谈兵很是严肃的对著陈述道。“拜托，住她家隔壁的男人我是知道的，作息时间都和你家宝贝不一样，而且他喜欢的是个男人。”陈述将自己包里的一份吴双邻居家的调查报告交到谈兵手上。谈兵从里面找出鄞书的报告看了看，最终悬著的心总算是放下了。“是不是要我想个办法给你在那栋房子里找个地方给你住？”陈述似乎是看出了谈兵眼中的不舍道。“不用了，就让她再玩一阵子。”谈兵对著陈述说道。 
 劳累了一天的陈述在晚上八点终於回到了家里，刚到家，他就急不可耐的走进了金绚秋的房间，刚走进房间就闻到一股浓烈的男女交合後的气味，他很快就知道了在自己走後自己那弟弟对自己的宝贝出手了。但是这些并没有阻碍了陈述对金绚秋的兴趣，而是更加的激发了他的占有欲。陈述轻轻的将那在熟睡中的金绚秋翻转成面对著自己，没有任何前戏的就将自己的肉棒插进了金绚秋那已经经过男人开发而湿漉漉的小穴。他那冒著热气紫红色的大龟头因一直不停摩擦撩刮著金绚秋的阴道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开金绚秋两片娇嫩浅红色的阴唇全根直插入她阴户紧抵著花芯，顿时淫水四溅，属於金绚秋特有的肉香即时散布四处空间。金绚秋只觉阴道深处因他阳具的插入而感到肿胀，体内涌现出一股股强劲快意的春潮。陈述把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了金绚秋背上乳罩的扣子，强力撕掉她的背心，就在完全敞开的瞬间，他便看到了金绚秋那 副令人魂不附体的冶W皎洁扣人心神的胴体，那丰满而弹性极佳的双峰从薄薄的胸罩中弹跳而出，轻轻地摇荡生辉。陈述眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干，并忙碌而贪婪地吻舐著金绚秋雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到他想吸吮的乳房。金绚秋红著俏脸、气咻咻地低呼道：“啊……啊……不行……不要……你不能这样……喔..唉……不要……真的……不能再这样下去了……”但陈述已经欲望勃发怎麽可能就此打住？他完全不理会金绚秋的挣扎与抗议，不但左手忙著钻进她胸前揉搓捏著她的性感饱满的娇乳，同时更进一步地将他的脑袋往金绚秋的胸前猛钻，这麽一来，陈述狡猾的舌头像蛇一般地占据了这双乳香扑鼻的玉乳，急促而灵活地刮舐和袭卷著乳晕和乳头，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。
金绚秋心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的乳房已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧著她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沈沦。陈述压在金绚秋柔若无骨的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，进出著金绚秋湿糊糊紧窄的阴户，同时打量著眼下气息浓浊、满脸娇荡的美W少女，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，他屏气凝神地欣赏著金绚秋那堪称天上人间、难得一见的表情，然後低下头去湿吻著金绚秋圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条美腿提起来，‘噗哧、噗哧、噗哧’两个性器官撞击在一起，深入子宫後又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆著。而金绚秋紧阖著一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受著疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭陈述的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然後再由上而下的吻回肩头，接著他便将舔著金绚秋耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避著那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎麽左闪又躲，他的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，就在她才急切地轻呼著说：“噢……不要……真的不行……啊……这怎麽可以……喔……快停止……求求你……”她这一开口说话，便让他一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见金绚秋慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但陈述岂会让金绚秋如愿？他不仅舌尖不断猛探著金绚秋的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以後，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最後只听见四周充满了‘滋滋啧啧’的热吻和‘噗哧噗哧’抽插小穴的声音。
浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的金绚秋，正侧躺在宽阔的书桌上，一条腿被陈述提著，在她那美W性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。 只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满著激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬著攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。陈述见金绚秋被他插得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺著大阳具，浸湿了他的阴毛，同时觉得浪穴里润滑的很，他的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。金绚秋两手仍紧抓住书桌，右脚站在地上，左脚被他提著，雪白玲珑浮突的胴体，被他的身驱紧压在耳边，娇嫩的花芯被大龟头，似雨般的飞快点著，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。金绚秋单脚站立做爱快整个小时了，实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沈时，花芯即时就被顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息香甜好闻。欲火高张的金绚秋被这种特别的做爱姿势和陈述粗壮的阳具抽插狠戳，刺激的欲情泛滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆著，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次他硕大的龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆。於是金绚秋粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花芯厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧吻住。刹时一波波热烫的阴精伴随著尖锐的浪叫声， 由花蕊心喷出，浇在陈述头的马眼上，而他这时任凭做爱功力有多深都精关不保，头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住射出一股滚烫的阳精全部射入金绚秋子宫深处的花蕊上。陈述趁机张口吸住金绚秋香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻著她和吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时金绚秋的外阴唇紧紧的咬住他阳具的根部，阴户与他的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，他龟头喷出的阳精被金绚秋的美穴吸的一点一滴都不剩。两人高潮过後，肉体依然像连体婴般不舍得分开，而金绚秋意外地到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。




(0.6鲜币)24.没完没了（H）

清醒过来的金绚秋似乎对自己有著唾弃，为什麽自己就会全身心的投入进去？太不可思议了，金绚秋转过头来看著自己边上熟睡中的陈述，不禁紧紧皱著自己的双眉。“我可是第一次见你看我看的这麽入神的，怎麽突然觉得还是我对你最好了是不是？”就在金绚秋发呆的时候，熟睡中的陈述突然醒了，看著金绚秋调侃道。“为什麽你要死缠著我？没完没了的？什麽时候你才能放过我？”金绚秋一脸严肃的看著陈述道。“你真的想知道？那就等到我厌倦你的那一天开始吧。”陈述边说，边再一次的压上了金绚秋的身体。金绚秋胴体被拥抱己感到愕然，但听到陈述这般讲话警戒心一紧张，鼻间闻到一丝丝淡淡的香气，全身！之一热，加上陈述男性的躯体与她如丝缎般的肌肤接触後，体内涌出一股股很强的性欲，她诱人的胴体开始不断燥热，俏脸酡红，呼吸微微急促。偏偏陈述仍紧抱著她，头部在她 高耸的胸前猛揉，她感到脚下一软就倒在床上。原来陈述擅长下迷药，今次他巧妙地用了一种春药而令金绚秋中招。这种春药的效果是若闻到後又与异性躯体接触，它的力量立即展开，性欲饥渴，春潮绵绵。就在金绚秋软兮兮的往床上一倒之际，陈述用力把她压在胯下，用腿迅速把她双腿分开，从大腿、大腿内侧由下而上抚摸金绚秋雪白光滑的肌肤。并且目不转睛地注视著胯下这位W媚冶丽诱人的绝色尤物。
金绚秋有著秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，梦幻妩媚动人的媚眼，娇翘挺直的瑶鼻，鲜W欲滴、红润诱人而饱满的香唇，皎月般的桃腮如仙女般令人心动。终於，陈述忍不住吻上她到处闪避的红唇，金绚秋极力抗拒：“快放开我，陈述。是男人就不必用下三滥的手段来暗算我，唔……唔……哦……”陈述一面抚摸金绚秋的胴体，一面湿吻她呵气如兰的檀口，他滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔著金绚秋温润的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相缠结交织撩弄。他的舌头更深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，陈述的口涎唾液正一点一滴地流进她的口腔内。金绚秋两个傲人坚挺微翘著的豪乳一下子弹动了下，陈述红了双眼，又揉又舔又搓捏，浅红色的乳头一下间立即充血变硬而突起，陈述唾涎三尺般赞叹：“好美……”陈述的双手在金绚秋光滑细嫩的肌肤上不停的抚摩，引得她浑身颤立，不住的扭动胴体。尤其是那对弹力十足、高耸坚挺饱涨的酥胸不停地被抚摸揉搓把弄，还不断地在她耳边说话挑逗她：“好美……酥胸非常有弹性……又滑……又软……”金绚秋一双粉嫩的豪乳不停地被抚摸揉搓，耳边尽是挑逗的色情话，体内欲火焚烧，下面小穴春潮绵绵，全身气力更不听使唤，金绚秋不胜娇媚，红著脸只有闭上媚眼。
陈述顺著胴体向下摸去，金绚秋的冰肌玉肤一片玉白晶莹、娇滑细嫩，令他爱不释手。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端是浓密的阴毛，阴毛下面，粉嫩柔软似少女般的阴户微隆而起，下端是一条粉红色娇W、湿糊糊柔滑紧狭的肉缝，将一片春色尽掩其中。陈述是越看越是热血沸腾，下面的阳具更加硬翘起来。陈述轻抚著她线条优美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄著金绚秋那浑圆丰润、性感诱人的雪臀；不一会儿，又将手指滑进她的大腿间，他无处不到的挑逗、撩拨金绚秋身上的敏感地带，很快就将她本已上升的性欲撩拨得火热滚烫，口干舌燥，诱人的胴体不停的扭动，檀口发出梦呓般娇嗲的呻吟。陈述吻上了金绚秋发硬突起的乳头，在轻轻地呻吟声中，他用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入口中，并顺著乳晕开始用舌头划圈圈，同时他的手也没闲著，以手指进入那条柔滑多汁无比的玉色肉缝中，左手用麽指按著她的阴蒂，轻轻地抚弄著，右手食指在她的大小阴唇上轻抚著，最後，还用食指轻轻地插进她阴道口中，轻柔地撩挖著。“哎……别……别摸那里……”受到上下两处敏感地带的激和春药药力之运行，金绚秋终於忍不住发出了淫呻浪吟声，而阴道里已洪水泛滥了陈述逐渐下吻，最後把脸埋进金绚秋两腿之间。“啊……不要……”金绚秋尖叫起来，满脸羞红，一脸窘态。陈述轻笑著把嘴贴上了她的阴户，“啊……别……”金绚秋本想夹紧双腿，但可惜一双修长性感的美腿却被陈述所制住。
陈述整个嘴贴到突起的阴蒂上，猛吸著不放，舌头狂野地吮吸著金绚秋娇滑、柔嫩的阴唇，舌头打著转地在大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔，金绚秋感到全身倦曲僵硬著，俏脸上布满红潮，双目紧闭，贝齿紧咬著下唇。陈述的嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直探淫水源头。一会儿，他含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬，一会儿，他又用舌头狂野地舔著那柔软粉嫩、羊脂般洁白的阴户和上面纤卷柔细的阴毛，一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡阴道。陈述一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，阳具顶住她香喷喷的阴道口，用大龟头轻磨著，不一会淫水沾湿了它，这时他沈腰耸臀朝前用力一压。“哎……唔……嗯……”一声销魂蚀骨的娇啼金绚秋感到一根巨大炽热的阳具破体而入，硕大粗长的阳具一截一截的藉著带有浓浓女人肉香的淫液之润滑，渐渐没入她那嫣红湿润的阴道里，金绚秋仰起头、挺弯起纤腰、待全根没入後才长长呼出一口气。之後陈述开始在她湿糊糊、粉红鲜嫩的阴户上抽插、挺动起来，粗大异常的阳具在金绚秋那乌黑的阴毛丛中进进出出，‘噗哧……噗哧……’之声挟著粗重的喘息声和娇吟声让四周的空气都燥热起来陈述俯身低头，含住了金绚秋那颗浅红色因情动而充血勃起的乳头，“唔……唔……”一声春意荡漾的娇喘娇啼，金绚秋有如被雷击火噬般胴体一震，情不自禁地忘形呻吟，豪乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷与拉拔的快感时，双颊更显得晕红，胴体微微扭动，属於金绚秋独有的肉香愈加浓郁。
陈述那根巨大无比的阳具在金绚秋天生狭窄多汁的阴道内抽插得越来越猛，并且也越来越粗野地进进出出，一次比一次用力地深顶、狠插那淫水泛滥的阴道。“哎……啊…….嗯……放过我……喔…….唔……”金绚秋忘形的娇啼婉转、妩媚呻吟。每当粗壮的阳具狠狠地、凶猛地挺进时，同时也挤刮、摩擦阴道腔内狭窄温暖的娇滑肉壁，带来的酥麻酸软的快感让她诱人玲珑的胴体轻颤不已，更不停的扭动迎合著。“嗯……喔……小宝贝，你的小穴……真是又湿又热又紧……啊……”陈述一边猛烈的抽插，一面忍不住口地赞美著金绚秋的阴道，同时双手熟练地揉搓著那双高耸坚挺微翘的豪乳。金绚秋粉嫩的乳房被用力的捏著，乳头也被搓得既硬又突起，阴户被阳具深深的插入深处，磨擦著子宫颈口，敏感的圈圈嫩肉被挤压撩刮著，一波波持续的酥酥麻麻的阴痒快感，让她忍不住要阴精狂喷而出。“啊……哎……啊啊……”金绚秋大声的浪叫，胴体即时弯成拱形，把陈述挺了起来，阴道里一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧吸吮著陈述的阳具。
陈述更趁机疯狂耸臀摆腰狠戳了二百来下才用阳具抵住子宫颈，并用嘴封著金绚秋不断呼气急喘的檀口，猛吸吮著她口里香甜的唾液。金绚秋全身不停扭动颤抖，那双修长美腿扭曲了又伸直，浑圆的雪臀狂烈地上下挺起耸动，乳白色的淫液一浪接一浪地因阳具抽出时泄出体外，并沾湿了两人的阴毛。眼见金绚秋如丝似缎般光滑幼嫩的肌肤呈浅红色，凹凸有致诱人的胴体蒙上层薄汗显得更鲜W冶丽，陈述抽出那沾满了金绚秋淫汁的阳具，把她的身体趴在床上，头侧靠著床、高高抑起那性感滑腻浑圆的臀部，这个雪白的美臀既嫩滑又惹人爱惜。




(0.58鲜币)25.这就是你爱我吗？（H）

陈述用肉棒对准鲜W的粉红色淫水泛滥的洞口，沈腰用力往前一送，整根湿淋淋的大阳具‘滋……’的一声没入金绚秋粉嫩的阴道里，大龟头竟直接套进了子宫口，两人的性器官又一次紧紧相贴。“啊……唔……哎……“金绚秋的头猛地抬了起来，弯著光滑性感的背脊。这时陈述双手抓住她滑腻的臀部，腰身猛烈的疯狂挺动起来。金绚秋觉得这种姿势实在难堪，而且非常的不雅观，她被迫一边前後扭动著雪臀去配合他雷霆般侵犯，同时把羞红发烫的脸深深埋在床单里。巨大如铁般硬的阳具在金绚秋阴道里快速且强力的挺进挺出，雪白而富有弹性的臀肉在他用力猛撞狠击之下一荡一荡的，那对饱满坚挺乳香十足的豪乳也不停的左右摇晃，四周闪著片片银光。”叭叭……叭叭…….噗哧……噗哧……“的淫荡声音不绝於耳，湿滑的美穴在大阳具激烈的冲击下花蜜淫水四处飞溅。陈述一手伸到她的胸前下猛捏她幌动的豪乳，一手往下探直达阴户去磨擦撩刮那敏感的阴核，而继续活动著腰身疯狂抽插猛戮。
“啊……轻……点……唔……不要……”粉脸酡红的金绚秋咬紧银牙，紧闭著香唇，檀口不住呼气，粉臀不断配合著他抽插有节奏的动作，销魂蚀骨的淫呻浪吟响遍整个房间。两人全身是汗，肌肤闪闪发光。W媚的金绚秋忘形的叫床声逐渐激烈起来，披肩长发随著胴体扭动而飞舞，活像水花四溅的瀑布一样。身体主动地一前一後地摇动著腰肢，开始配合陈述的冲刺。粘膜的摩擦，发出“辟嗒……辟嗒……”的声浪，溢出四溅的爱液将他的阴囊都弄至湿湿！！了。喘气急促的刘彪将脸颊埋进金绚秋的长发之中，一面嗅著秀发诱人的幽香，同时也加快了冲刺动作。“啊……啊……唔……不要…….啊…….啊……”金绚秋被搞得已经喘不过气来，她缩起两只白玉般的柔脚，拚命地挣扎摆动著身子。陈述突然全身充满激烈的快感，强守著精关不发，大龟头死死抵住金绚秋的花芯。“啊……啊……不…….啦……嗯……”娇W媚态可人的金绚秋抖动著全身，阴精喷涌而出，她在不停地喘息。今次的高潮似乎还没有完，阴道层层嫩肉在阵阵的收缩箍紧，她的情绪却非常高涨。陈述细细品味阳具被阴精喷洒和吸啜的快感，待阴精都喷完了，他便停止动作，整个躯体压在金绚秋的美背上。金绚秋仍在大口气大口气地喘著，她已有些力竭，只要稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛起来。此时陈述轻轻咬住金绚秋丰满的肌肉，他欣赏著她那冰肌玉肤的光滑和弹力，又伸手握住那颗娇软丰盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。
云消雨散後，陈述从金绚秋湿糊糊的阴道内抽出阳具，“波……”的一声，沾满了乳白色阴精的大阳具仍然一柱擎天般威武粗壮。金绚秋渐渐从欲海的高潮中清醒下来，她红著俏脸，她知道陈述还没有射精。陈述俯身望著身下正娇喘咻咻、秀发凌乱、香汗淋漓心爱的女人，她的肌肤滑如凝脂既雪白又娇嫩，星眸半睁半闭，桃腮上的晕红是因激烈的交媾性高潮後才呈现的，他低头轻声在她晶莹柔嫩的耳垂边说道：“宝贝，我床上的功夫怎麽样？是不是还是和以前一样？我还未饱呢，当然要继续”吃”啦。”当金绚秋听到这句话的时候，顿时连脸色都变的异常的苍白。“可怜的小东西，这麽多年了，居然一点长进都没有，难怪你会害怕，现在你还只是单独的对著我，还有陈功没有一起加入。”陈述很是怜惜的将金绚秋汗湿的头发扶到她的脑袋後面说道。“不……不要再来了……放过我。”金绚秋觉得自己都快要痛不欲生了。“放过你？当年你扔下我一声不响的就这麽走了可是想过我失去你会多麽的痛苦？”陈述很是冷静的对著金绚秋说道。“我是个人，不是你们圈养的宠物，我有我的人生自由，为什麽你们都不能放过我，只要你们愿意，想爬上你们床的女人多的就是，为什麽要是我？”金绚秋歇斯底里道。“不为什麽，如果我能知道是为什麽就好了，也许就是在你我相遇的那一颗开始的吧。”陈述闭上眼睛说道。
“吴双你睡了吗？”鄞书敲著吴双家的门道。“还没有，怎麽了？”吴双一开门就见到失魂落魄的鄞书。“小双，我被抛弃了。我不想活了。”鄞书一下子抱住吴双说道。“好了，好了乖了，以後你会遇见喜欢你的人的，何必为了那棵歪脖子树，弄的自己这麽的狼狈呢？”吴双第一次见到鄞书这个样子的时候，的确是被吓了一跳，但是渐渐的相处久了，就知道鄞书这种失恋的境遇是家常便饭的事情，因为鄞书老是会喜欢上一个男人，毕竟这世界上喜欢男人的同志比较少，所以鄞书就会经常失恋，在认识自己之前是怎麽样的吴双不知道，但是自从认识自己以後，吴双就成为了鄞书感情上面的保姆。“小双，还是你好，只有你对我是最好的。”鄞书抱紧吴双嗫嚅道。“是，还是我最好。”吴双安抚著鄞书，看样子他今天晚上似乎又要睡在自己的家里了。虽然自己知道鄞书喜欢的是男人，但是一大早的就有男人从自己的家里出去，被人看到始终都是不好的。
吴双家只有一张床，在安顿了闹情绪後筋疲力尽的鄞书睡下後，吴双也来到沙发上面盖上毯子，慢慢的进入了梦想。“还真的是一点防人之心都没有。”鄞书在确定吴双睡著了以後从房间里蹑手蹑脚的走到会客室，坐在一边的凳子上面看著吴双睡觉的样子。而吴双似乎是睡的太沈了，一点都没有感觉到有人在注视著自己。似乎在梦中梦见了好的事情，吴双睡觉的时候嘴角还微微的上扬。“为什麽你会不是处呢？到底你以前的男人是谁？”鄞书边自言自语的同时，已经将吴双身上的衣服全都脱去了。顿时那白皙无暇的女体呈现在了鄞书的面前。“如果将你变成我的女人，真不知道等你知道的时候会是怎麽样的一种表情。”鄞书将自己的鼻子伸到吴双的胸前不断的来回闻著，似乎那是世界上最好闻的东西一样。但是随著吴双的幽幽转醒，鄞书顿时又变回了原来的样子。“小双你该起床了哦，要迟到了懒鬼。”就在吴双清醒的瞬间，鄞书将吴双的睡衣穿好，然後叫吴双起床。“啊……好累哦，小书，我发现只要你在我家，我就会睡的特别香甜，大概是有人会在早上叫我起床，所以心情就比较放松吧。”吴双感觉道。“原来你是把我当成了你的保姆啊。”鄞书一脸受伤的说道。“不是啊，你别又哭了。我只是比喻而已。”吴双受不了道。“我知道，只是故意哄你开心而已。”鄞书对著吴双道。“对了你辞职了，有没有想过去哪里找工作？”吴双毕竟是女孩子，开始为鄞书的生计担心起来。
“我不想出去工作了，决定在家里伺候你，由你来养活我。”鄞书边说，边将自己的头靠在了吴双的肩膀上。“不会吧，你也知道我一个月的薪水是多少，除却了房租的话，养活自己都是比较勉强的，但是养活你的话，可就是有点难度了。”吴双小心措词道。“没关系，就由我来出钱，你来养活我。”鄞书道。“你来出钱？你哪里来的钱？”吴双听见鄞书说有钱，著实被吓了一跳。“对啊，我有钱。”鄞书笑咪咪道。“你哪里来的钱？哦，你该不会是做那个的吧。你怎麽可以这样？”吴双就好像鄞书身上有什麽不干净的东西一样，一下子弹离他好远。“做那个的？你说的是哪个啊？”鄞书故意装作糊涂道。“就是……就是专门伺候女人的那个啊。”吴双道。“不会吧，我是说我决定留在家里建个网站，专门教人烹饪的。你想到哪里去了，哦……难道你以前去过那种地方？”鄞书故意奚落吴双道。“你不要胡说，我也只是听别人说过。”吴双红著脸道。




(0.58鲜币)26．於望的小心思

在被吴双的再三要求下，鄞书终於是同意去了一家大饭店里去当行政总厨，虽然说是当行政总厨，但是由於鄞书长的是那般的惹人喜爱的容貌，很快的在见过面试的饭店老板後，就莫名其妙的成为了金诚大饭店老板的私人秘书。且说这位女老板，在没有成为大饭店的老板前，是一推著三轮车在街头卖油条烧饼的，虽说没有读过多少书，但是女权意识却是十分的强烈。就象许多男性的成功人士一样，总是要好上一样东西，而这位名叫向前莰的饭店老板的女人就和绝大多数的男人一样，喜欢美色。於是自投罗网的鄞书就成了她那眼光中的猎物了。不要以为所有的大老板都是脑满肠肥的，向前莰却是一个十分瘦的人，这人到底有多瘦，如果有人不小心在她的身上摸了一下後，就自然而然的联想到了那西游记中那位将齐天大圣耍了又耍的 白骨 夫人。唯一与 白骨 夫人不同的是那向前莰的皮肤黝黑，在黑夜里走过的话，搞不好会被吓一跳。“如果你同意的话，那麽从今天晚上开始就到我身边来工作吧。”向前莰说的很是赤裸裸的，鄞书顿时皱紧了眉毛。话说鄞书最初答应吴双出来工作其实一来是为了让她高兴，二来是也想感受下下班後去吴双公司接她，然後再一起吃饭的乐趣。“我不上夜班。”鄞书很是坚决的说道。“不上夜班，没关系，只要你白天把所有该做的事情都做完了，晚上，你自然就可以回去了。”向前莰很好说话道。“我也不出去应酬。”鄞书继续补充道。“应酬是公关部的事情，你自然不要去应酬，你的直接上司是我，别人是没有权利叫你做什麽的。”向前莰似乎看到了鄞书有点动摇道。
“好是好，但是我想和你单独谈谈。”鄞书对著向前莰道。“那个谁，你先出去，我们这里在面试，你是家属吧，先在外面等著。” 向前莰刚才还对著鄞书说话十分温柔，现在转身对著陪鄞书过来面试的吴双，又变的十分市侩道。“我……我是……”就在吴双还想如何说的时候话却被鄞书给截掉了。“她是我妹妹，今天来陪我面试的，小双，你先出去等下我，向总裁还有事情和我说。”鄞书忽悠走了吴双，对著向前莰只说了两句话，就将这个精明而好色的女人吓的脸色铁青。战战兢兢的送鄞书走出了会客室，客客气气的送吴双和鄞书走进了电梯。回了暗暗的擦拭了下自己头上冒出来的冷汗。乖乖，自己今天怎麽看上了这麽尊大佛。“小书，看来你是真的很有本事，我看刚才那饭店的总裁都很欣赏你。对你很客气。但是你去工作後，可不能任性了。要好好干，不要辜负人家对你的信任。”虽然吴双年纪要比鄞书小上好几岁，但是在吴双看来，任性的鄞书看起来更象自己的弟弟。“我知道了。但是你也必须答应我一个条件。”鄞书说出自己的条件道。“说吧，又想要我做什麽？”吴双早就知道鄞书是小孩子脾气道。“以後你每天都要陪我一起吃午饭，晚上下班了要一起回去。”鄞书说出自己的要求道。“好是好啊，但是我是从来都不要加班的，但是你呢？虽然看起来你们老板很欣赏你，但是如果要加班的话你不加班，是不是会留下不好的影响？”吴双出来工作後觉得最不可思议的事情就是自己的主管从来都不让自己加班，就算是有的时候自己手上在处理事情，一旦到下班了，那事情顿时就变成了别人在做，最初的时候的确是有人看自己不顺眼，但是自从有一次有人故意整自己後，被公司开除後，就再也没有人对自己使小动作了，虽然後来大家都变的对自己很是尊敬，但是相对的变的比较冷淡了起来，就算是吃午饭，都没有人找自己一起吃。“喂，家里有人吗？”就在吴双还在神游的时候，鄞书对著吴双的耳朵喊道。“对不起，我刚才正好在想点事情。”吴双很是不好意思道。
“想点事情？老实坦白，说你是不是有喜欢的人了？我想你大概是在思春了吧。”鄞书故意试探道。“思春？才不会呢？你以为我还是十几岁的小女孩啊。”自从自己从谈兵的魔爪里出来後就变的比较向往自由，反而对於男女之间的事情变的比较平淡，甚至可以说变的唯恐躲避不及。“既然不是思春，你没事发什麽呆啊。”鄞书抱怨道。“好拉，走回去我请你吃烧烤。但是东西我买。煮饭还是你来。”吴双提前对鄞书说好道。“好，我也认命了，我在看等以後谁感娶你。”鄞书道。“嫁不出去也不是什麽大事啊，这样一辈子也是不错的。”吴双顺口说道。鄞书听见吴双这麽说後，顿时心里觉得很是得意。原来她对自己也是有感觉的。“嗯，吃点什麽好呢？五花肉是一定要的。对了鄞书啊，你吃海鲜不？”吴双对於吃向来都是比较热中的，可能和她从小都是在孤儿院里长大有一定的关系。“随便啊，你吃什麽我就吃什麽。”鄞书突然发现自己如果能每天都能和吴双一起来买菜也是很享受的事情。
“来人啊抢劫了，快来人啊，” 边上一个穿的入时，长的十分漂亮的女人，此刻没有半点形象的扯著嗓子在大叫道。“抢劫？”吴双被一个个撞了一下。顿时眼冒金星。却是直觉的一手拉住了撞自己的人。“小姐你没事吧。”随後赶来的是个留了童花头，长的很英气的女警。“没，没事，我没有事情。”在女警的搀扶下吴双缓缓的站了起来，却看到鄞书将一个瘦弱的少年压在自己的身下。双手被他反转著。看样子是鄞书抓住了他。“我不是小偷，小偷已经逃掉了，在我前面跑走的那个人才是小偷。双双我是文文啊。你告诉他们我不是小偷。”少年很是焦急的看著吴双喊道。“文文？”吴双有点不敢认人，在吴双的印象中文文虽然比较瘦弱，但是应该是女孩子，什麽时候变成了一个少年。“双双，还记得孤儿院里我们养的小鸟吗？一只叫饭饭，一只叫肉肉的？”少年为了证明自己的身份，於是说道。“文文，真的是你。这几年你还过的好吗？”吴双很是激动的扶起了文文道。“对不起，警察小姐，他是我，是我弟弟。”吴双拉著文文的手道。“原来是未成年人啊，算了，这次就算了。”女警似乎很通情达理道。“谢谢哦。”吴双很是感激道。“喂，我是帮著抓贼的，并不是小偷。”文文觉得很是冤枉。“对……对啊……你们警察是怎麽搞的，抓错人了，人家不是小偷，小偷在前面呢。”时髦女人很是不高兴道。“对不起哦。她是刚来上班的新人。”一个老警察赶了过来。对著那时髦女人说道。“可是。”那女警察似乎还想说点什麽。“Z3838438黄金，我和你说过多少次了，要看清楚了才能抓人，幸亏这位小姐并不想和你计较，不然你就吃不完兜著走了。”老警察显然处理这些事情很有经验道。
“算了，算了，我就自认倒霉吧，反正里面也没有多少钱，也就十几块。”时髦女人瞟了鄞书一眼後就蹬著那足足有四寸高的高跟鞋，扭著臀部缓缓的走了。“好了，好了文文，我们一起回家吧，对了这几年你都是在什麽地方生活的，我一直都在找你。”吴双喋喋不休的说著，完全的忘记了那两个男人互相看著都是不顺眼的。“双双他是谁？”文文首先问道。“哦，你说小书啊，他是我的邻居，很好的那种哦。”吴双说话完全是没有戒心道。“小双他是谁？”虽然文文看起来很是落魄，但是却瞒不过鄞书，鄞书从他出现在吴双的面前，就知道他来著不善。“哎呀，你们不要急著认识啊，文文是我从小在孤儿院里一起长大的，我都把他当成是我的亲弟弟。”吴双的话让鄞书很是受用。但是却是让文文很是不愉快。“文文这是鄞书，是我的邻居，我告诉你哦，他的家务做的可是要比我好很多。我都把他当成是我的姊妹淘。”听见吴双这麽说的文文顿时很是得意的看了鄞书一眼。“今天真的是很高兴，不但买到很多的特价食品，还找到了文文。”吴双高兴的一手挽了一个快步的走回了家。




(0.72鲜币)27.双龙斗狠（H）

“那小子是不是按照原计划已经到了那小妞的身边？”白玉问著手下的人道。十年也是不短的时间，黄玉娶妻了，蓝玉死在了一个女人的报复中，洪玉退出了帮派去了一个非洲小国。只有陈玉和自己在一起。之前是想尽办法想要报复下那个小鬼，但是没有想到十年後却是想尽办法想让那小女孩快点回来好好管管脾气越来越大的谈兵。好让自己可以早点退休。“长老，少爷已经到了小姐的身边了。”被派去跟踪的人回报道。“很好，少爷 和 小姐的事情，千万不要让帮主知道，如果从你嘴里泄露出去半点，下场你是知道的。”白玉道。“长老放心，我会守口如瓶的。”开玩笑，是长老和帮主在斗法，自己只是一个听命令办事情的。万一真的被帮主知道了，就说是长老要自己做的就好了，何必去做那告密的人呢。
“文文，我看你最近几年似乎过的并不好，这都怪我，我以为他那麽有爱心，定会把你安排到一个有爱心的家庭去的。”吴双很是自责道。“双双，你不要难过，其实我过的很好，我的养父对我也很好，我只是太想你了，於是出来找你，但是所有东西却是被小偷偷掉了，所以今天听见有小偷很是气愤。”文文安抚吴双道。“是真的吗？你不是因为不想我难受而说的吧。”吴双怕文文就象是小时候那样为了自己高兴对著自己说谎。“是真的很好，我现在的名字家於望，是我养父帮我起的。”於望笑著看著吴双道。
就在鄞书坐下准备和吴双一起吃火锅的时候却突然接到一个电话，那个电话让鄞卓变的神色十分的凝重。和吴双打了一声招呼，就急冲冲的跑了出去。鄞家其实是一个很大的家族，但是历代鄞家的大家长都不得善终，鄞书的父亲在鄞卓还在母亲肚子里的时候，就已经过世了。等鄞书大一点的时候才知道自己的母亲与自己的叔叔有著不可告人的私情。也就是因为这个鄞书才会不顾一切的离家出走的。鄞家，糜烂的气息在荡漾。鄞卓的一双手已隔著一层白衫，紧紧握住了何束的一双柔软翘耸的乳房，何束芳心一紧，鄞卓已开始抚摸了起来，虽然穿著一件轻薄的衬衫，还是能感觉到何束那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。虽然何束已经为人母，但是椒乳却是正好是盈盈一握，坚挺结实，在鄞卓的抚摸下，何束全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，鄞卓抚摸著何束那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴女那光滑柔嫩的雪肤游动著、抚摸著，很快鄞卓已握住了何束一双柔软的玉乳。 
恍恍惚惚中，何束感到胸口一凉，鄞卓已解开她的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出何束羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便鄞卓把她的衣服褪下来，接著，鄞卓又解开何束的衣带，把她的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，除了一条又小又透明的内裤外，何束的玉体已经一丝不挂女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁著象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩著那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽。那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝望著这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，鄞卓欲火万丈地低下头紧紧地含住了何束的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来。 
鄞卓的一只手也握住何束另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来何束顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限鄞卓伸出舌头在何束的柔软玉乳上轻舔著那娇羞的乳蒂鄞卓另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏著那嫣红稚嫩的乳头嗯“，一声迷乱而模糊的低喘，何束终於忍不住娇喘叹息娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来鄞卓吮吸著嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及那独有的如兰体香，把鄞卓刺激得欲焰高涨。鄞卓一边逗弄著的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺著硬梆梆的粗大阳具压在了柔软赤裸的玉体何束暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴著了自己雪白娇嫩的肌肤一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，何束含羞不禁，这时鄞卓的一只手撩起何束的内裤伸进去，直接插进火热幽暗的下身中何束秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随著鄞卓在她下身中的抚摸，她才发觉不知什麽时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了鄞卓的手上肯定已沾上了那些东西。 
鄞卓已发觉了何束下身流出来的东西，含羞脉脉鄞卓的手插进何束的三角裤中轻抚著那柔软细滑的小腹，轻捻著那上面柔柔卷曲、细软纤滑的阴毛，不一会儿，又顺著柔软微凸的阴阜上那条娇滑玉嫩的玉沟向的下身深处滑去鄞卓只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑不一会儿，已是满手”泥泞“了。鄞卓欣喜若狂，鄞卓的手指在何束那越来越湿滑的玉沟中划动著、轻擦著，渐渐接近了那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑鄞卓的手指沿著何束的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打著转的抚弄著、撩逗著娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗，何束秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终於忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。当鄞卓的两根手指轻轻捏住那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，“啊一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，何束玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见何束那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭鄞卓手中夹著何束越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含著玉滑娇美的乳尖，鼻中闻著那如兰似麝和体香，耳中又听到那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见何束那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道身下的绝色尤物已经欲火焚身了。 
鄞卓自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，鄞卓从何束的下身中抽出湿濡濡的手，脱下何束的三角内裤，何束那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终於一丝不挂了但见甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的乳头，不知什麽时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸含羞挺立、娇小可爱的乳头周围一圈嫣红玉润的乳晕已变得紫红、紫红的那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的”花溪“边，一滴、两滴、三滴亮晶晶、湿滑滑的爱液含羞乍现鄞卓不再犹豫，挺著硬大的阳具向著娇羞清纯的压下去当鄞卓脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，何束虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎麽样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身”幽径“，所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态鄞卓重重压在清纯娇羞的美貌那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上唔”，一声“如释重负”的娇啼从那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，仿佛鄞卓重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳反而让她感到轻松、愉悦一般鄞卓用膝盖分开美丽诱人的何束何束那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿在鄞卓的强攻下，只见秀美清纯的羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿鄞卓硬梆梆的阳具顶进何束湿润淫滑的“玉溪”，龟头上沾满了何束下身流出来的淫水爱液鄞卓伸手搂住何束娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇鄞卓再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了何束那仍是的阴道口由於本身还是“蓬门今始为君开”，所以鄞卓那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的那紧窄万分、狭小非常，闯入的娇小阴道口撑得大大的圣洁那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地“大”张著勒紧、“容纳”包含著那强行闯入的巨大“异物”自从觉得一根又粗又大的东西弹顶著伸进自己的下身，“游”进她的“花沟玉溪”，何束就如痴如醉了就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的“宠然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”，可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴随著那条“庞然大物”在她下身中的游动、深入，何束微微娇喘著、呻吟著那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦著阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。




(0.58鲜币)28．鄞书的秘密（H）

特别是当鄞卓的“大家夥”套进了她狭小紧窄的阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的“棍头”时，娇羞清纯的更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷著，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里，一声急促婉转的娇呼，何束优美的玉首猛地向後仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境鄞卓也被那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺啊一声夹杂著痛苦和无奈的娇呼冲出何束的樱唇，鄞卓的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来虽然鄞卓的“大家夥”浸泡著何束的落红和爱液还又紧又胀地“塞满”那狭窄紧小的阴道，但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激著芳心，虽然由於玉胯中塞著一条“庞然大物”，最圣洁神密的玉门关已被强行“闯入”，何束娇羞无限，含羞脉脉，但那种麻痒难搔的感觉又使得她盼望著更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”当身下这个一丝不挂的清纯美的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令鄞卓飘飘欲仙。 
何束的下身又变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的爱液又流出何束体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单鄞卓开始“进攻”了，鄞卓缓缓有力地从美丽那紧小的阴道中抽出阳具，仅留下一截龟头套在何束的阴道口内，当鄞卓从何束的阴道内抽出时，那又长又粗的“庞然大物”与纯情那异常紧窄娇小的阴道内的膣壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮。从那最敏感万分的阴道膣壁传来的最强烈的刺激令何束娇羞忍不住又娇啼出声可是，随著鄞卓在她阴道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，何束秀美的螓首不安地左右扭动著，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松又绷紧何束想要挺起娇美玉滑的雪臀让那又大又硬的“大东西”重新塞满她空虚万分的阴道“花径”，我见犹怜地娇柔地躺在床上，美眸含羞紧闭，娇羞无助，更何况她还是被鄞卓所迫才和鄞卓颠鸾倒凤、行云播雨无奈中，蓦地，一根又粗又长，又硬又烫的“大东西”又有力地向紧窄娇小的阴道内顶进来犹如久旱的干田乍逢春雨一样，何束一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，那“花房玉壁”与硕大的“侵略者”紧密火热的摩擦令清纯又娇喘。鄞卓一直向何束的阴道深处挺进粗大长硬的阳具完全进入了的体内男人那火热巨大的阴茎饱满充实地紧胀著何束娇小狭窄的阴道唔“，何束满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意鄞卓又缓缓地从何束的阴道中抽退著，那强烈无比的肉体刺激和新一波的空虚失落感令娇羞可人的又欣悦又无奈当鄞卓再一次深深进入她体内时，何束那紧窄娇小、柔嫩淫滑的阴道”花瓣“急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的”巨物“用力勒紧鄞卓被这欲火如焚的清纯、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，鄞卓逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得何束那柔软平滑、雪白结实的小腹。 
何束阴道容入”巨物“本来就紧窄万分，再加上阴道狭小异於常人，更加上鄞卓巨大阳物也是不同凡品，所以，何束的阴道中虽有分泌物润滑，使”花径“淫滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令何束和鄞卓都欲仙欲死，何束更是娇啼婉转，含羞。那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随著鄞卓的插入、抽出而曲起放下曲起又放下，一颗芳心沈浸在被鄞卓挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事。男人狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾著柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随著鄞卓在她贞洁的阴道内的抽动而蠕动起伏鄞卓的抽插越来越快，越来越重时，何束被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向後扬起，美眸中闪烁著一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随著她的扭动而飘荡著，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引著渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终於，鄞卓深深地顶入何束的阴道最深处巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了何束阴道深处那娇羞初绽的柔嫩”花蕊“……的阴核何束那敏感至极的阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，每次与这个男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，娇羞的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，何束终於昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“小死”的最高境界鄞卓经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀W凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震。 
鄞卓迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住何束俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向何束的玉胯中猛插进去粗大的阳具带著一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进何束的阴道直插进早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入幽暗、深遽的子宫内这最後的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在何束的娇嫩阴核上，终於把美貌诱人的何束何束浇醒被那火烫的阳精在最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱再次一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最後又酥软娇瘫地盘在鄞卓股後，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住鄞卓的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进鄞卓肩头，被欲焰和的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进鄞卓胸前那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的阴精玉液汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀著她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单由於何束那最後的淫滑粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的阴道“花径”更加“泥泞”鄞卓那渐渐“威风尽失”，开始变软变小的阳具慢慢地滑出了何束的阴道。 
何束绝色娇靥羞红著一声满足而娇酥的叹息何束和那个还压著她一丝不挂的赤裸玉体的男人沈浸在高潮後的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中何束还在低低地娇喘，云雨高潮後全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留著一丝丝醉人的春意。




(0.58鲜币)29．盛怒的心声（H）

“妈，我回来了，你在什麽地方？”刚回到家的鄞书，很是焦急的叫道。“原来是小书回来了啊。你妈还在睡，你不要叫了，先去客厅坐会吧，小扣做了点你喜欢吃的点心。”刚从何束房间里出来的鄞卓说道。“你怎麽会在这里？”鄞书很是反感道。“这要拜你所赐，好的一个公司总裁平白无辜的消失了几个月，现在公司运行有问题了，你妈到处找你都找不到，打你电话你又不听，所以万般无奈只能找我了。”鄞卓很是自然的说道。“以後你少来我家。”鄞书抓紧了自己的拳头恨恨的说道。“哦？你这是请求我还是命令我？我想我必须教你一些事情，一个人如果想要对另外一个人下命令的话，那最起码一点就是你要足够强大的来打倒他。如果你做不到这一点，那你只能任凭别人宰割。”鄞卓很是严肃的说道。“小书，你在干什麽，不许对你叔叔说话这麽无理。”从房间中走出来的何束很是著急道。“妈，你没有什麽事情吧，这个没有对你做什麽吧。”鄞书很是焦急的询问著自己的母亲。“我有什麽事情，倒是你，整天都找不到你人，要不是你叔叔，我们鄞家的产业都要被别人抢去了。”何束很是无奈的说道。“妈，我和你说过很多次，我对家族里的生意没有半点兴趣，所以我才会去学医。”鄞书很是无奈道。“我就你一个儿子，我不指望你，我还能指望谁？如果我还有一个孩子的话，才不来管你呢。 ”何束很是生气的说道。“妈，我看你也没有什麽事情，我就先走了。”鄞书看与自己的母亲话说不到一起，於是就想走人。乘何束还没有反应过来的时候，就跑走了。 

“你看看，这孩子。我有的时候在想，不告诉他你的事情是不是不好，最起码要让他知道他的父亲到底是谁。”何束看著鄞卓说道。“我知道你为了这件事情，一直耿耿於怀，但是我在大哥活著的时候就曾经答应过他，永远都不说出小书的身世的。”鄞卓很是坚决道。“我知道，这麽多年了，你始终因为你大哥的死而难受，但是你有没有为我想过，我该怎麽办？小书该怎麽办？我们这种状况很尴尬，你知道不知道？”何束很是伤心的说道。“我知道对不起你们母子很多，但是我只是希望你成全我，真的，原谅我。”鄞卓将哭泣的何束搂进怀里安慰道。“你知道吗。我只有在我们过性生活的时候，我才觉得你是属於我的，我是你的女人。这麽多年了，婆婆也一直在催促著你的婚事，都找了我几回了，你说，我该说点什麽？”何束很无语。“我知道，我什麽都知道。妈那里我去说，如果我这麽让你没有安全感的话，就让我用性来维持吧。”鄞卓叹息著用唇吻住了何束的嘴唇。鄞卓半抱半拖地把何束抱进了隔壁的一间房间。何束迷迷糊糊的，满脸绯红，一双美丽的大眼睛充满了迷惑。鄞卓拨开何束的手，取而代之，抚摸她的乳房。何束感到一阵阵酥痒从乳房开始传向全身，而且乳房发涨，涨得她难受，她渴望眼前这个男人抚摸，甚至挤捏，整个人像棉花一般软倒在鄞卓的怀里。鄞卓急忙扶她上床，三下二下韩何束雪白晶莹的玉体便暴露在空气当中。 

何束嫩滑的肌肤白里透红，高耸的双峰颤巍巍地跟著呼吸一起一落，乳房像剥了壳的鸡蛋一般，上面二粒殷红的乳头更衬托出了乳房的嫩白。平滑的小腹，纤细的腰枝和肥美的臀部勾勒出优美曲线，洁白修长的双腿紧紧并拢不留一丝缝隙，乌黑的阴毛柔顺地覆盖在阴埠上。强力的黑白对比刺激著鄞卓的视觉神经。他分开那紧并著双腿，跪在她的两腿中间，伏下身子，仔细地欣赏她诱人的三角地带。嫣红的阴唇紧闭著，留给他一道红红的细缝，一丝晶莹的液体从这道细缝中间流出，润湿了阴唇两边的阴毛。鄞卓看得食指大动，修长的手指抵住那两片肥美的大阴唇，轻轻地向外一翻。小洞再次暴露在空气当中，里面鲜红的嫩肉受不住外界的刺激，轻轻地颤动著，一丝透明的液体像是清沏的泉水从洞内流了出来。欲火中烧的鄞卓此刻正觉得口干舌燥，见到如此情景就像是看到了琼浆玉液一般，一头载了下去，对著阴道口一阵猛吸。 

“呜！……不要……啊……”强力的刺激让何束禁不住发出了销魂的呻吟，她本能地夹紧双腿，娇躯不停地扭动，仿佛不堪承受这样的刺激。自从韩何束的私处暴露在鄞卓面前後，何束就紧张的闭上了双眼。可是这样却使得她感觉更加的敏锐，她清楚地感觉到鄞卓的手指按在她的阴唇上，也清楚地感觉到自己从没打开过洞洞首次接触到了空气，而且一缕缕的气流因为鄞卓的呼吸而涌入她娇嫩的洞内，羞耻和兴奋相互作用著，一股热流从体内涌了出来。就在这时，一张湿漉漉大嘴突然盖在了她的阴户上，这一下使得她猛然睁开双眼，只见那鄞卓伏在她的双腿间，不停地吮吸著她的蜜水。新鲜的刺激令她无法抗拒也无从抗拒，她只有紧紧地夹住他的头。鄞卓的舌头沿著阴缝上下滑动，轻轻撩拔那敏感的花芯，舌尖不时钻入韩何束的阴道里。何束何时曾受过如些强力的刺激，她全身不停地颤抖著，双手不知所措地抓著床单，雪白的贝齿紧咬著下唇，双颊泛红，秀气的鼻尖冒出了一层细细的汗珠。“呜……嗯……哼……”丝丝轻微的媚音断断续续地从何束的鼻子里飘出，尤其当鄞卓粗糙的舌苔蹭过阴蒂时，媚音忽地转高，好像在抗议什麽又好像是在提示著鄞卓什麽。流到鄞卓嘴里蜜水越来越多，鄞卓照单全收，“咕嘟，咕嘟”地吞了下去。是 

鄞卓直起身，抹了抹嘴边的蜜水，趴到何束的身上，手扶著自己早已坚挺的肉棒对准了何束潮水泛滥的肉穴，只见他屁股忽地往下一沈，肉棒已整根没入了何束的肉穴中。“啊……”何束叫出了声，太过於的巨大，让她不由自主地绷紧了身体，双手无力地推著身上的男人，鄞卓用自己的体重紧紧地压住身下的何束，一张大嘴亲吻著她的脸颊，双手抓住她胸前的两只小白兔温柔地抚摸，手指更是轻轻地捏著樱桃般的乳头，而阳具在插入之後却一直按兵不动。渐渐地，何束的抵抗变弱了。紧绷的身子在鄞卓的轻抚细摸下变得放松了，下身的紧缩也不那麽强烈了，取而代之的是一种涨实酥痒的感觉。这时，鄞卓的屁股轻轻地运动了一下，“唔……”何束发出了一声轻微的呻吟。这一声呻吟对鄞卓来说是一种讯号，他听得出这声呻吟中包含著一丝爽意。於是，他屁股一沈一沈地开始运动起来。他抽插得并不激烈，却很有技巧，他懂得如何撩拨起女人的性欲。粗大的肉棒把何束紧凑的阴道撑得满满地，夹著白色液体在抽插之间被挤出体外，顺著韩何束粉红的股沟流到床上，何束屁股下的床单很快就湿了一大片。 

“唔……唔……哦……啊……”何束在鄞卓细腻的性爱技巧下快感连连，情不自禁地发出了一阵阵的呻吟，她渐渐地迷失在这强烈的快感中，身体不由自主地配合起鄞卓的动作来。身下女子的娇柔迎合让鄞卓不由地加快了抽插速度，她阴道里的嫩肉不停地蠕动著，如一个个的肉圈圈围绕著挤压著他的肉棒，令他差一点就走火了，他连忙定了定心神，可不能在她未高潮前就先射精了，鄞卓的大嘴盖在韩何束的小嘴上，一条舌头已侵入她了的嘴里，缠著她的香舌不停地吮吸著。韩何束粉脸通红，额头鼻尖泌出一层细细的汗珠，她忘情地回吻著鄞卓，一双玉臂紧紧地搂著鄞卓的脖子，细腰轻摆，承迎著鄞卓的抽插。夜，已经很深了。床上的这对人儿还不停地纠缠著。两个人，此刻正拼命似地想把对方融入自己的体内。韩何束的身子扭动的越来越激烈了，销魂的呻吟声变得急促起来，高潮就要到了。鄞卓的动作也是越来越快，屁股一下下有力地抽动著。随著一声呜咽般的呻吟声，韩何束泄了，达到了高潮。随即鄞卓也一阵抖索，射出了精子。




(0.58鲜币) 30.得逞的计划1（H）

鄞书说是有事情出去一会，但是等了三小时吴双都没有见他回来，看看时间已经是晚上十点多了，吴双第一次发现自己居然都没有鄞书的电话。吴双看了看洗澡出来的於望，淡淡的开口说吃饭吧。然後就将那些菜缓缓的倒进了火锅里。於望看了看吴双於是起身去了冰箱那里，从里面拿出了两罐饮料。看著吴双没有注意的时候打开，从自己的裤兜里拿出来一粒红色药丸，犹豫了一下最後终於还是放进了饮料里递给了吴双。“谢谢。”吴双没有任何戒心的喝了几口。渐渐的就觉得自己很困，然後就和於望打了个招呼，回自己房间睡觉了。於望曾经想过在吴双昏迷中一品她的香泽，事後，天知地知於望知唯独吴双不知，但又觉得这种日子不是人过的，於望需要面对面的交流。胡思乱想中吴双已经进入卧室，荧光屏上那个熟悉的身影坐在梳妆台前，抬手将杯子中的水一饮而尽。离子水敷在面部，头发上的毛巾还未取下就歪倒在床上。於望知道，药效发作了，仔细关好窗帘，於望将吴双的身子抱正，这是於望第一次接触吴双的肉体，尽管隔著衣裤却激动得手心发颤。吴双浑身瘫软得像一团泥，肌肤上还有水汽，和衣服沾在一块。脱掉吴双的衣裤费尽於望九牛二虎之力，渴望了那麽长日子，吴双的胴体终於展现在於望面前。除了三角裤和乳罩外吴双全身赤裸，肌肤长时间没有日光照晒白得耀眼。毛孔细小得看不清楚，吴双爱吃蔬菜，体内水分充沛显得皮肤水灵灵的又滑又嫩。身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖著肌肉，富有光泽和弹性手感极佳。尽管小腹平坦十分匀称，但纠缠在一起的一双玉腿还是激起无限的兽欲。现在收手还来得及。略一迟疑，於望还是下定了最後的决心。一个人连死都不怕，还有什麽事干不出来呢？於望用早就准备好的柔软布带将吴双的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此刻的吴双呈”大”字型被固定住，成为一只待宰的羔羊。 
固定好手脚後於望又拿出一个黑眼罩蒙住吴双的双眼，於望不敢在吴双的逼视下侵犯她，嘴里也系上一根布条。这一刻来临的时候於望居然控制著尽量不碰触她的肉体，不知是害怕还是别的什麽原因。一切停当後於望才发现由於惊慌失措没有把吴双的内裤褪掉，很简单的过程於望做了很长时间。再解开脚腕的布条褪去内裤恐怕时间来不及了，一切听天由命吧，谁知道接下来还会发生什麽事。 吴双的身躯动了动，可能药效快要过了。事已至此，想不干也来不及了。於望忽然镇定下来，将自己的衣裤全部除去，爬上吴双的娇躯。手掌游走在吴双的小腹，肌肤是那样的白嫩，於望的手掌显得又黑又粗。”……唔……”吴双好像喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。 湿滑的舌头滑过吴双的大腿内侧，又沿著一路往上游走，吴双消瘦的香肩落下於望无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。舌头舔到吴双脖子的时候明显感到吴双的反应，看来吴双正在沈睡中醒来。吴双脖子下方属敏感区。 轻轻撕咬著吴双的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺著耳朵一直延伸到脖颈，吴双的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音， 
於望的手指移到隆起的阴户，隔著内裤轻轻摩擦吴双的那条细缝。”……呃……”吴双触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。不得不到说话的时候了，於望身子前倾爬在吴双乳峰上，嘴唇凑到她耳边：”吴双，是我别怕，没有其他人……”吴双剧烈的扭著头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。但这是徒劳的举动，”吴双，原谅我，我想要你好久了，我只想好好爱你……你根本想像不到我有多麽爱你……” 吴双激动的把身子尽力挺起，想把於望掀下她的身体。尽管手脚被捆住却还有那麽大力气，於望明白药效彻底过了。 
”吴双，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对於望是那麽的诱惑……吴双，我受不了这种诱惑，你……就成全我一次吧……就一次……” 於望的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以後於望依然不明白，那时候为什麽会特别想哭。吴双丝毫没有被打动，换来的是更猛烈的反抗。可惜四肢被固定得很稳，没有一丝著力的地方。喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。想就这麽取得吴双的配合是根本不现实的，於望唯一的期望完全寄托在下一步的动作中，也许既成事实。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在於望面前。白嫩、光润的乳峰随著吴双轻微的喘息颤动著，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。 颤抖的手指从吴双背後钻过去搭在乳罩带上，不知为什麽吴双将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。吴双顽强的闪躲著，费了好大劲才解开带子，随著带子的松脱。啊，吴双的乳房！长久以来一直憧憬的吴双丰满、圆翘、坚挺的乳房，终於展现在了自己的面前。这就是在於望第一次见到成人後吴双的乳房。如今於望已经二十岁了，於望看著吴双一对性感的，充满诱惑的成熟、美W的乳房。於望微微抖动的手指摸上了吴双那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。 如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。吴双娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。於望的双手触摸著吴双双乳，手指轻轻地按揉著。”啊！吴双你的乳房真美……”於望忘我的赞美著，一时忘记了根本没有征求吴双的同意。 
这麽饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知吴双出於什麽目的。要不是今天自己强行将她们解放，真是太冤枉了。 趴在吴双的几近赤裸的身上，於望把脸埋在吴双高耸乳峰之间，闻著那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。於望的嘴唇和舌头吻舔著那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。於望的舌尖在吴双那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕著，不时地舔舔那对饱满的乳头。 真没有到吴双的乳房竟也会如些敏感，也许是有近二十年没有哺乳的缘故吧，吴双的乳房性感、敏感。此时的吴双已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。於望贪婪地张开嘴，把吴双的乳房含进嘴里，舌尖舔著圆溜溜的乳头，吸著、吮著、裹著。 吴双的乳房是仅次於阴道的敏感区，早在录像里研究过了，於望的手掌一直没有脱离对吴双乳房的爱抚。於望张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。舌头裹著乳头又舔又吸，吴双的挣扎依然那麽有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。 吴双喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。於望内心狂喜，怕就怕於望努力工作，而吴双的身体却一点也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧？ 刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，於望将身子稍微挪开，嘴里还含著乳头，一只手却顺著小腹再次摸到了吴双的禁地。吴双双腿被分开固定住，阴道无法闭合，任於望的手指隔著薄薄的蕾丝三角裤上下摩擦。 
不一会就吴双有淫水浸湿了一片，内裤顺著阴道口的张开凹进去一条缝，而於望的手指就在著细缝处反复揉搓摩擦。 吴双彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。於望的色胆又大了几分，身子脱离吴双的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。於望把脸贴在吴双被窄小的三角裤包裹著的那神密、迷人的所在，隔著薄薄的蕾丝，於望感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。吴双三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被吴双从阴道里流出的淫液浸湿的。於望被大自然这精美的造物深深地迷醉了，於望吻舔著她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。 於望将吴双那薄薄蕾丝三角裤拨在一边，吴双的整个阴部完全暴露出来，阴唇上已经有很多淫水，越发显得阴唇肥美异常。




(0.74鲜币)31.得逞的计划2（H）

这时一个美W、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在於望的眼前。这是於望在睡梦中无数次梦到过的吴双的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护著那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护著花心般的阴道口，阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。於望欣赏著，赞叹著，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进吴双的胯间，任蓬松的阴毛撩触著於望的脸，深深地吸著成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，於望用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻著微隆的阴阜，吻舔著肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是於望来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔著小巧如豆蔻的阴蒂。 
那一刻吴双的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜穴後马上顺著柔嫩的阴道壁舔舐起来。 吴双那小巧的阴蒂被於望吻舔得坚挺起来，於望於是又把舌尖卷起塞进吴双的阴道口里，轻轻搅刮著那带有褶皱的阴道内壁。於望捧著吴双白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进吴双的阴道里，吸吮吻舔著她滑润、娇嫩阴道内壁。吴双的阴道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱。从吴双的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，吴双全身如同触电般震颤著，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样於望更能彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。 ”……嗯……”吴双终於发出了於望期待已久的呻吟。这时吴双的阴蒂已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，於望非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起吴双的疼痛。伴随著一阵阵身体的颤栗，从吴双的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得於望满脸、满嘴，那一股股淫液顺著会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。吴双的欲念在於望坚强的挑逗下终於激发，上次她自慰的录像帮了大忙。要不是於望事先研究过她的敏感区域，费了很多功夫刺激乳房的话，吴双不会那麽快就进入状态。蜜水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然後清澈，先是粘稠然後稀薄。是该进入的时候了，很快於望就将用阴茎将吴双彻底征服，成为她的情人。< /SPAN> 
於望坐起身子，将吴双左脚上的绳子解开。随时防止吴双玉腿解放後会朝於望奋力的一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿著膝盖扒下。尽管这只腿完全在於望的引导之下，但於望总觉得吴双曲起膝盖，将整只美腿从内裤中挣脱出来倒有几分配合的成份，只是表面上看却是由於望完成。 吴双一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑著的脚腕上。吴双立刻将两腿并拢，夹紧自己的双股。於望轻轻轻吴双的双膝分，似乎未遇到很明显的抗拒，吴双的大腿就分开了，半跪在吴双双腿间，粗大的、长长的，硬梆梆的阴茎=起被扣分触在吴双的双腿间，圆润光滑硕大的龟头在吴双两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触著，一阵阵触电般感觉从龟头传遍全身，这时於望感觉到吴双的身体也一阵阵地颤栗。吴双在於望的身下轻轻挣扎著，但於望已明显地感觉到了吴双的挣扎有些半推半就的意味了，抓住这个机会，於望很轻松地把阴茎对准她湿漉漉的阴道口插去。当於望阴茎硕大圆润光滑的龟头=起被扣分触在吴双的阴道口时，吴双又挣扎了一下。 ”吴双，我要进去了……”吴双头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最後阻止他的胆大妄为。於望阴茎的龟头慢慢挤进吴双紧紧的、滑滑的阴道口，进入的那一刻吴双浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信世界末日的来临是如此之快，吴双的滑腻富有弹性的阴唇紧紧地把它包裹住。 
 ”哦，小双，亲爱的小双，十年了，我终於等到了这一天。”於望动情地对吴双说。 吴双的周身颤栗著，不再挣脱了，秀目微微闭上，从眼角流出了两行晶莹的泪，微张的红润的小嘴里轻轻发出一声快意的轻哼。吴双的阴道紧紧凑凑的，於望的阴茎慢慢地往里插著，吴双真是个天生美W的尤物，阴道不仅紧、而且长，阴道壁还有很多褶皱。吴双的阴道包裹、套撸著於望的阴茎，当於望的阴茎全部插进她的阴道里，龟头被扣分触著阴道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉时，随著於望硬梆梆、粗、大、长的阴茎强有力的插入，吴双的两腿已经分开，扭摆著腰臀配合著於望阴茎的抽送，於望轻轻吻舔著吴双秀美的面孔上那如同盛开的荷花上的露珠般的眼泪，当於望去吻她那红润、香甜的小嘴里，她也迎合著，并把那丁香条般的舌头伸进於望的嘴里轻轻搅动著。 於望用力抽插著阴茎，粗大的、硬梆梆的阴茎在吴双的阴道里抽动著，好久没有承受过雨露的吴双，久旷的阴的道里突然插进去一根阴茎，而且涨得满满的，在於望还没有抽插几下的时候，吴双就开始快意的呻吟起来，肥美的丰臀扭摆著，阴道深处流泻出更多的淫液。吴双的阴道壁收缩著，夹迫著於望的阴茎，於望每抽插下一次阴茎，吴双就快意的哼叫一声。 
”……嗯……”吴双喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而於望的龟头已经触摸到子宫颈。从那一刻起，吴双战栗的娇躯一直伴随著於望的抽插。 每次抽插都能给於望巨大满足，这毕竟是在插吴双的阴道里啊。双手撑在吴双香肩两侧支起上半身，於望慢慢腾出一只手扯脱吴双的眼罩。这双噙著热泪的眼睛紧紧闭著，似乎不愿意看到眼前的一切。於望趴在自己的身上强奸著自己，阴茎在曾经降生的通道里左冲右突。 ”哦！吴双，这感觉……真美……”粗长、硬梆梆的阴茎将吴双依然固定住的娇躯=起被扣分得前後摇晃，真是不可思议。於望唯一的解释就是吴双在不自觉迎合於望的撞击，偏头一看，吴双那只解脱的美腿微微卷曲著，性感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。 这一发现令於望精神振奋，左手架在吴双腿弯内一推，吴双的一只美腿张得更开，小脚拍打著於望的胸膛。吴双的姿势令於望阴茎插得更深，每次直捣花蕊。 於望知道只有让吴双尽情享受到性爱的快乐，她才会离不开自己，於望也知道，这天晚上於望惹了多大的祸，只有用尽全力让吴双快活，才能化解。 於望这样想著，身子从吴双的胸上挺起来，趴在吴双的两腿之间，身子用力向下压去，用力抽插阴茎，每一下龟头分触在她阴道尽头那团软软的、似有似无的肉上，每抽插几下，於望还要停下来，把阴茎深深地埋进她的阴道里，不时将扭动几下屁股使龟头在那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上研磨几下，只插得她娇躯颤抖，吴双也许好多年不曾享受过如此粗长壮硕阴茎的抽插和如此销魂的性交技巧，被於望这阵猛插猛抽干得娇躯一阵阵颤动，销魂的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。 
那种疯狂的快感令於望全身兴奋得发抖。吴双随著於望的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。在吴双的娇喘下於望已经完全失去控制，用尽浑身力量作著最後的冲刺。吴双感受到於望的疯狂，极不情愿的扭动著屁股。 於望趴在吴双的双腿间，快速有力、九浅一深地抽插著阴茎，吴双被於望这一阵抽插得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。 吴双随著於望阴茎猛烈的抽插颠动著，阴道有节奏地收缩著，套撸、夹迫著於望的阴茎。於望的阴茎从龟头传来一阵阵麻痒，如电流般从龟头传遍全身。 吴双仿佛知道於望已达到了高潮，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰臀拼命上挺，扭动迎合著於望动作，阴道和阴唇有力地收缩著一吸一放地套撸、夹迫著於望阴茎。 ”小双……亲爱的小双……我要射了……射了……啊……啊……啊……啊……” 吴双的身体一阵猛烈的颤动，阴道内壁和阴唇收缩著有力的套撸、夹迫著於望的阴茎，这时仿佛从吴双的阴道深处奔涌出一股热流强劲地冲击著於望的阴茎的龟头。这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在龟头上，刹那间於望感到阴茎龟头酥麻难耐，阴茎用力向吴双的阴道深处插去，浑身颤栗著，一股股热流从各处神经元快速地流向阴茎，终於精液急射而出，强经地射入吴双的阴道深处。於望的阴茎在吴双的阴道里一跳一跳地有力的撅动著，吴双的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩著於望和吴双俩人同时到达了性交的高潮，在吴双迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了於望的精液。於望的射精持续了大约将近一分多锺，当最後一滴精液射进吴双的阴道里後，於望趴在了吴双柔软的肉体上，射过精的阴茎依然插在吴双的阴道里不时撅动一下。 吴双的阴道也拼命夹裹著於望的阴茎，是那麽有力，套裹得於望的阴茎的根部隐隐作痛。吴双浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将於望们的裸体彼此紧紧粘在一起。




(0.56鲜币)32．难堪只是刚刚开始1（H）

於望还没有得到满足，而吴双身上的迷药还没有解除。於望再一次的翻身到了吴双的身上。於望经过吴双的双眼、鼻尖、双颊一路吻到吴双的酥胸，於望感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开吴双香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的吴双似乎也已动情，放松了身体，随著於望的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦著於望男性的欲望。终於於望的一只右手再也耐不住寂寞，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。於望只觉触手处温柔软滑，攀上了吴双那高耸坚实的玉峰，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。另外一只左手仍紧捂吴双的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的吴双软倒在床。这时於望便不再顾虑，把双手也伸到了吴双的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄著那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄，於望两指一并，捏住了吴双圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个少女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色吴双儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的於望，不慌不忙地轻舔细吮著嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头，於望一只手仍然紧紧握住绝色吴双另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓著，不时地用大麽指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上抚弄。
於望能感觉到身下吴双那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇W绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。於望越来越放肆，於望双手揉、搓、抓、捏，吴双两团粉嫩的娇乳在於望的十指中不断地变形、翻腾著，那动人的手感、那逼人的快感，让於望的情绪到达了前所未有的端点，於望只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。於望再也无法扼止男性。此时吴双好似有所回应，樱唇微张，於望自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了吴双的樱桃小嘴里，更霸道地要将吴双亮如编贝微微暗咬的银牙顶开。於望赶紧把握机会，进一步将吴双的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，吴双也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将於望的情欲引发了。吴双口中特有的香泽，丝丝地沁入於望的肺腑，流向於望的四肢，使於望感到了一种原始的需要。於望吸著吴双的丁香，拚命地吮吸著，舔弄著，吞噬著吴双。而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉著柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲著吴双圣洁玉峰，吴双如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖著少女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝著温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色吴双玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
吴双下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因於望跨坐在身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任於望一览桃园玉溪的美好风光。於望把手伸进吴双那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏著吴双那纤柔卷曲的少女阴毛一阵揉搓一股亮晶晶、粘稠滑腻的少女爱液也流出吴双的下身，湿了於望一手。於望一手握住怒挺的阴茎在她已经湿得一塌糊涂的私处搅动，用龟头刺激她的阴蒂和阴道口，吴双被灼热的阴茎挑逗，整个脑袋胡乱的扭动“嗯……”吴双从鼻子里发出诱人的娇哼，一波又一波的如电麻般的刺激流遍了全身，吴双不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然後再度娇软无力的躺在床上。於望被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的吴双，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽颜和如兰似麝的娇喘气息，於望再也不能等了，於望用阴茎对准她的阴道口，腰部用力缓缓地送了进去，开始缓慢地抽插，慢到足以让於望腾出右手抚摸她柔嫩的乳房。於望与吴双的双舌绞缠，两个身体由於望的下体联系到了一起。於望把臀部抬起，只剩龟头在她体内，彷佛要离她而去，於望捉弄地把龟头轻轻左右耸动，好像随时都有可能滑出去，於望不由得下身用力，同时用舌头顶著下颚，防止一不小心被缴了械。於望吐尽体内的空气，以最小的幅度呼吸著，一面用於望身体能做到的最快速度和最大的幅度插著她，吴双的左手握住自己的乳房，她的身上出了细细的一层汗，俏嫩的脸涨成一片W红，於望的阴茎插的更深一些，感觉到吴双的阴道也是不断的痉挛抽搐，猛的，一股股温热的液体冲击著於望的阴茎，吴双高潮了。於望咬著嘴唇，尽量控制自己不要缴械投降，同时偷偷的看著高潮的吴双慢慢的软了下去，像鲤鱼一样张开嘴喘著气，吴双终於感觉到自己的阴道里还有个莽撞的家夥在跃跃欲试。
“是你？”吴双已经处於半清醒状态，但是很快的又晕了过去。於望把阴茎拉到阴道口，猛一下插进去，阴囊打在吴双的屁股上，发出‘啪’的声响，“望不断挺动著阴茎，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随著阴茎的拔出顺著屁股沟流到了床上，已经湿了一片。吴双阴道口两片薄薄的嫩皮裹著阴茎，随著抽插被拖出带入，粉红色的肉芽露出来，淫荡的随著吴双屁股的摇晃摆动著。於望动作越来越快，随著於望越来越重地在吴双窄小的花房内抽动、顶入，那天生娇小紧窄的阴道也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在阴茎的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、侵入的阴茎上。於望吴双屁股翘高，好让自己的阴茎完完全全的直插入她的阴道，直冲击花心。温热的肉璧，紧凑地包裹著於望的阴茎，一阵阵热电流不断由下体自於望背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高，房间里充满了肉体撞击的‘啪啪’声、於望的喘息、吴双的呻吟，和大床的‘嘎吱’声。氧气越来越少，根本不堪这样大运动的消耗，缺氧的大脑有点迷茫，但那累积的快感反而完全占据了意识。高潮终於降临了，一股热流伴随於望全身的一阵抽搐以於望能感觉到的强度射进了吴双的阴道。於望混沌的大脑一阵欣慰，睾丸里余下的精子欢呼著像潮水般冲入她的肉体，一浪接著一浪，每当於望抽搐一下，吴双便颤抖一下，於望淹没在彷佛无止境的高潮里，半晌才安静下来。




(0.62鲜币)33．难堪只是刚刚开始2（H）

金绚秋感觉自己很是苦恼於是去酒柜边端来了两杯晶莹剔透得液体。这是意大利白葡萄酒不知不觉半杯意大利葡萄酒下肚了，金绚秋的眼皮开始发涩阵阵睡意越来越浓地朝她席来，同时，一种从未有过的奇特感觉正在她全身蔓延。这种感觉有著极度的陌生的快感。渐渐，她的身体感觉到了某种需要。说不清楚具体部位，似乎全身的每寸肌肤都在呼唤著一种挤压、填充、抚摩……她的心跳开始加快、呼吸急促而带有某种渴望。她最後的一点清晰理智，只是让她听到自己喉咙中发出一声短促的呻吟，这呻吟令她羞涩而舒畅。不知何时醒来，金绚秋茫然的目光发现自己大概是在陈功的卧室里，身子横躺在了床上。陈功已不在房间。下一个发现令她猛地从床上跳了下来：她的衣服不翼而飞，全身一丝不挂。同时血淋林的下体一股巨痛几乎使她摔到在地。她不是个小女孩儿，知道大腿间的血和这种痛意味著什麽。这是她发现小桌上的一张字条，显然是陈功留给她的：“小金金，如果你肯按一下床头上方那个红色的键钮，就会明白这一切了。”她颤抖的手指按下了那个红色的键钮，对面墙角的一台大屏幕电视机立刻有了亮度，电视下方一台录象机也同时启动。电视上出现的画面令金绚秋目瞪口呆。
一男一女，身上都没有一丝遮挡，正在一张巨大的圆床上赤条条地纠缠扭动著。床垫是冲水的，随著身体的扭动而波浪般剧烈起伏。女孩儿已经失去了知觉，任凭那个男人摆布著，只是最里不断地发出著一阵阵难辩痛苦还是欢快的呻吟、喊叫，而那个女孩儿就是金绚秋自己。金绚秋穿的是短裙和白色细肩带的背心，这对表现少女的体态优美是十分好的，但是对於保护少女的贞操却是一点用都没有！男人连脱带扯很快将她的白色吊带衫和短裙都脱了下来，她身上只剩下了乳罩和内裤。只剩下乳罩和内裤的肉体丰满而均称。让男人不由地赞叹。乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。有刺绣的白色三角裤紧紧的包围著有重量感，形状美好的屁股。在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。她丰美的躯体发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般。男人一边亲吻著她的脖子，左手隔著胸罩很用力的揉搓她的双乳，右手隔著裤子在她的阴蒂按著。“啊……嗯……啊……啊嗯……”她发出呻吟。
然後男人又把手伸进胸罩里，按捏她的乳房和乳头。男人也许是被金绚秋的呻吟点燃了欲火，粗暴地撕去了她的乳罩，她那雪山般洁白的乳峰蹦了出来，粉红色的乳头微微向上挺起。男人冲动地又极温柔地摸揉著这一大自然的杰作，接著又乘势剥下了她的内裤，少女圣洁的下体暴露无遗。白色的三角裤离开丰满的屁股。立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟。在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒三角形。那种样子让人连想到春天的嫩草。
男人拿出一架数码相机疯狂地拍著金绚秋的裸照，失去了知觉的金绚秋被男人摆弄著作出各种淫荡的ＰＯＳＥ．　现在金绚秋全身赤裸，人字型躺卧在床上，看著她那一对已经破衫而出的双峰，确实挺拔非凡而且无视地心吸力，依然坚挺，雪白的长腿曲线玲珑，凹凸有致，两条腿向外分，看起来她很注重她的脚趾，不但洗得干干净净，趾甲也修得圆圆的，还涂上一层带有银粉的透明趾甲油，微红的趾尖，衬托著几根青筋细浮的脚背，显得格外地粉白娇嫩。男人一手托著她的脚，把她那一双白色高跟凉鞋脱下，开始用嘴来吸吮那一根根修长嫩滑的脚趾头，另一手也没闲著，分别用大姆指跟食指夹住金绚秋右边的乳头慢慢揉搓，原本小巧可人的乳头，慢慢勃起，变得好硬、好大，此时男人改成搓弄她左边的乳头。在仔细的吸吮完每一根脚趾之後，男人的双手用力地按揉她的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。这时男人改为含著金绚秋的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗，并空出一只手来，把手伸到她的下身，中指贴著阴唇不停地磨擦，其他手指也不停地玩弄著金绚秋的阴毛、阴唇，中指慢慢插进了金绚秋的阴道，小心地抠弄著肉壁，生怕戳破了阴道。
“呃……嗯……呃……嗯……”金绚秋发出一阵阵快感的呻吟，再看她的阴道口处涌出一股股爱液，弄湿了白嫩臀部下的一大片床单。这时男人双手绕过她的双腿分开金绚秋的花瓣，如鲜花绽放的阴户展现在镜头前，柔软红嫩的小阴唇紧紧地护住她的阴道口，小阴唇的顶部是红润如黄豆大小的阴蒂，在爱液的滋润下，小阴唇和阴蒂闪闪地泛著莹光。整个阴户湿漉漉的，分开柔软的小阴唇，可以清晰地看到小小的尿道口和略大一些的阴道口，阴道口还有涓涓的爱液，男人用双唇含著金绚秋的阴蒂，略为用力地啜了一下。“啊……”金绚秋轻轻的呻吟一声，阴道口处一下涌出一股淡白浓稠的爱液。这时男人拿出媚药，涂在金绚秋的阴唇上，不消一会，强劲的药效令毫无知觉的金绚秋媚态毕露，阴道口更是流出了大量爱液。男人一边吸啜她的爱液一边用双手不停揉搓她的双峰。“哈哈……”男人边淫笑著边脱下衣服，露出快要爆炸的阴茎。男人把金绚秋的双腿架在他的腰上，黑色阴毛包围著鲜W的粉红色洞口，洞口好像张开嘴等待男人巨大的肉棒，阳具在她的两片大阴唇间，上下滑动，摩擦她的阴蒂、阴唇、阴道口，俯下身亲吻金绚秋的樱唇，把舌头伸进金绚秋口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏她的柔嫩乳房，接著再吻上她的乳房，舌头在双乳上画圈圈，突然一口含住她的乳房开始吸吮。
男人直起腰，把涨得通红的肉棒在已经湿得一塌糊涂的阴户处，分开大阴唇对准金绚秋的阴道，正式开垦她这桃源胜地，不想一下就插到底，男人要一点一点的享受插入玉女金绚秋这少女穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入。男人双手捧住金绚秋光滑的臀部，用力向里挺进，她的少女贞操在瞬间化为了乌有。她阴道口的红嫩的细肉随著肉棒的插入，一点一点向内凹陷。男人一边用粗壮的手掌揉捏著金绚秋那丰满的乳房，不时用指甲去掐挺拔的乳头，一边开始缓慢的抽插。男人开始越干越快，整个身体压在她的身上，双手摸著她那洁白，修长的大腿向上游动，突然使劲捏住她的乳房，上下用力，并用麽指指甲把高高耸起的敏感的乳头往下掐，美丽挺拔的乳房在粗暴的双手下改变了形状。“啊……”金绚秋疼得叫了起来。男人不顾一切的用力抽插，直至肉棒的抽插速度达到极限。“快了…！…唔…要射出来了！”男人大叫著。男人猛地一下拔出肉棒，阴道口处的嫩肉如鲜花开放般逐渐翻出，和他的肉棒一样，都挂有一丝丝猩红的血丝，这是由於剧烈的性爱将金绚秋的阴道内壁给磨破了。这时男人黑色的阴茎象火山喷发似地喷射出了一股白浊的精液。金绚秋的阴毛、阴户和男人的阴毛、阳具都粘著点点猩红，而且金绚秋血的猩红如梅花点点，染红了金绚秋丰腴的臀部下被她的爱液湿透了的床单，男人伏下身，用舌头舔弄充血挺立的乳头，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房。
此刻金绚秋才反应过来，那影片中与自己抵死缠绵的男人就是陈功，他不但强奸了自己而且还将这些淫荡的东西都拍了下来，无非是想要胁迫自己。就在这个时候金绚秋身边的电话想了，金绚秋颤抖著拿起了电话，却是听见电话那边传来陈功的声音：“喜欢我送给你的礼物吗？”




(0.62鲜币)33.被设计的原因（H）

‘啪’“你为什麽这麽对我？”当吴双醒来的时候发现自己身边睡著一个男人，而这个男人不是别人居然就是自己分散了十几年昨天才见到的文文。“我知道你一定会恨我的。但是我却是不後悔这麽做。”於望道。“你知道不知道，我一直把你当成我以为的亲人，说真的，你被人收养後，我一直在找你，昨天你与我相遇後，我还以为老天爷听见了我的请求，又把你还回到我的身边了，但是你，你对我做的这些又是为了什麽？不要说你爱我，或是喜欢我，我不相信，毕竟我们分开了这麽久，爱和喜欢都说不上，我不相信。”吴双对著於望指责道。“我是喜欢你，从小就喜欢，我从小的愿望就是长大後能和你结婚，但是你却被别人领养了，我一直都在找你，却是一点你的消息都没有。去年我就回到这个城市了，去了我们以前生活过的孤儿院，但是那里在我们被领养後的第三天就发生了火灾，所有关於你的信息从此都没有了，我也去找过以前照顾我们的修女，但是却是没有一个能说清楚你到底去了什麽地方。你不觉得这个事情很是蹊跷吗？”於望对著吴双说道。“我的过去还有收养我的家庭的事情你就不要多问了，一切都已经过去了，我现在也活的很好，至少很满足我现在的生活。”吴双对著於望说道。“昨天在街上遇见的男人你说是你的邻居？”於望试探著吴双道。
“你为什麽问这麽多，他很好，是个有正当职业的人，作为邻居来说，对我也是很照顾的。”吴双看了眼於望道。“但是我觉得他对你绝对是不单纯。”於望从男人的角度来对吴双说。“本来我打算让你住在我家的，但是现在我却无法面对你，你也知道我不是少女，我以前有过男人，虽然最後我们分手了，但是我现在却是无法再接受任何男人。所以昨天晚上发生的事情就这麽的算了。我不想计较，而你也把它忘了吧。我们虽然做不成朋友了，但是以後你有什麽困难的，我还是会帮忙的，也算是我对我们一起在孤儿院呆过的一种友谊的纪念吧。”吴双叹息道。“不，我不答应，原本我不会这麽快对你出手的，但是你身边出现了一个男人，我不知道他在你身边出现多少时候了，但是同样是男人，我却看的出他对你不单单是邻居这麽简单的想法。所以我才想先和你有了肉体关系後，我们再慢慢的培养感情。”於望似乎说的很轻松。“够了，你不是想指导我以前的事情吗？我可以告诉你，我被一个变态的男人收养了，成为他从小就开始的性玩具，虽然他後在在我十八岁的时候和我结婚了，但是他不管什麽时候都在勉强我，我从来都没有好过过，後来我终於忍受不了，於是想尽办法去学法律，终於我摆脱了他。我自由了。就这麽简单。”吴双眼含眼泪的看著於望。於望似乎想要安慰一下吴双，但是话到嘴边却是说不出来。
 谈兵的阴茎放到吴双的乳沟中，拉著吴双的手，将双乳夹起“啊……好棒……好棒……”谈兵不断地在双乳中抽插著，“不……不……呜……”吴双哭泣著接受淫辱。在吴双的双乳中抽插了一阵子之後，谈兵将自己的巨棒移到吴双的嘴边“帮我含……快”谈兵命令吴双“不……要……求你……不要……”吴双哀求的说。“快……小双……含住我……快……”谈兵丝毫不退让的将龟头在吴双嘴边摩蹭，“不……不……呜……呜……”吴双感到谈兵的龟头刷牙一般的使自己不能说话。谈兵突然伸手在吴双的乳头上用力一捏，“啊……啊……”吴双在还不知道什麽发生就让龟头滑入了嘴巴里面。“喔……喔对……就是这样……含进去一点……喔……”谈兵在吴双的嘴里快速的抽插“呜呜……呜”吴双不断地发出呻吟声。吴双的嘴唇、吴双的舌头不断地刺激谈兵，“好棒对……乖小双……就是那儿……好小双……快……喔……喔……”“嗯……嗯……嗯……”吴双握紧了谈兵的肉棒，嘴巴上下的服务谈兵。谈兵的肉棒在口水的润滑中，不断的增加硬度。谈兵用左手将吴双的头捧起，用力地对自己前後移动，右手则将吴双的短裙拉起，伸入内裤之中谈兵的舌头便从吴双的乳头舔到肚脐再舔吴双那双既美丽又修长，极度诱人的美腿，接著谈兵用手抓住吴双的脚踝把吴双那双美腿给抬了起来，向外撑开，一边用中指慢慢塞进吴双的小蜜穴里，吴双的身体真的是很敏感，尤其是下面，谈兵一舔到她就没力了。 谈兵的手指修长，一放进来就让吴双的小穴湿到不行。谈兵的手指快速的抽插，让吴双已经快忘记是被谈兵强暴的。谈兵迅速地爬起来，夹紧吴双的双乳将那已注满血昂然挺拔的肉棒在乳沟里面
抽插。谈兵将大量的精液喷在吴双的脸上、嘴上、胸口上。谈兵看著吴双脸上布满了自己白浊的精液，低头又看到吴双那黑色的小丘。下面藏匿著淫荡的肉唇，谈兵的巨棒又快速地勃起，谈兵将吴双的那双诱人的美腿抬高，用自己的肉棒抵住吴双的阴唇，吴双的阴唇已经充满了蜜水，谈兵将龟头慢慢滑入吴双的阴道中超大伞状龟头抵著已经湿成一片的阴唇慢慢插入，吴双全身颤抖，楚楚可怜地呻吟。谈兵抓著吴双充满弹性的翘臀，用力一挺狠狠插入谈兵一面恣意舔弄含吮吴双柔软的香舌，一面激烈地摇著吴双纤细的腰肢噗滋噗滋猛干，吴双泪流满面，纤弱的娇躯不断因激烈抽插而颤抖扭动在谈兵的巨根的抽插下，吴双不时松开她的樱唇，出娇柔销魂的淫荡声音，少女嫩穴紧紧夹著谈兵的阴茎，热紧致的少女肉壁紧紧地包覆并吸吮著谈兵整根阴茎，一进一出地狠狠插入吴双的小穴每次插入都将阴户内W红褶肉挤入阴道，出时再将W红褶肉翻出，吴双阴户周围的蜜水已经被谈兵干成白稠黏液。
 谈兵加速的抽插，使得肉棒在吴双的阴道中一进一出，吴双的阴道也将谈兵的巨棒紧紧夹住，吴双无力地呻吟，谈兵使尽力气的向阴道的深处顶去不断的抽插使得吴双的双乳随著节奏上下晃动，一阵阵的乳波更加强了抽插的节奏。一时间
吴双的闺房充斥淫肉相击声，以及吴双的呻吟声，谈兵也更加投入的干著吴双， 谈兵躺著看吴双自己移动腰部，不断地将阴户向阴茎送去，而吴双那美丽的双
乳更是上下晃动。而吴双则一边扭转著纤细的腰，谈兵起身来吸吴双那挺立的双峰，谈兵一边舔咬著吴双的乳房、乳头，一边用力的将阴茎送入吴双的阴道，双唇已经紧紧贴上，舌头在口水的润滑中缠绵交错，两个身体紧紧的相拥著。吴双无力的趴在玄关的鞋柜上，吴双的腰被抓著猛烈地向後顶，屁股也因为撞击发出啪答啪答的淫声，谈兵停止了抽送，肉棒抽出谈兵又一次的将阴茎插入。吴双背对著谈兵，吴双不能看到谈兵但腔内巨棒强力的抽插却传来阵阵的快感，吴双的腰也配合抽动摇摆起来。谈兵的动作也越来越快，肉棒在淫穴内不规则的抽插龟头更是顶到了子宫深处，谈兵用力摇晃著谈兵的腰和臀部，动作越来越快，吴双情不自禁的叫，谈兵听见後更用力的冲刺著，吴双不自主紧抱著谈兵，吴双修长的指甲，深深地掐在谈兵的背上，谈兵把吴双拖到床前将吴双的修长的美腿挂在自己的肩上，谈兵站在地上，猛烈直顶到吴双子宫心花儿里，谈兵干的吴双红润的双唇微张，谈兵在吴双的子宫深处强烈的喷射出精液，因为高潮的关系，当谈兵拔出肉棒时，这时吴双全身无力的趴在谈兵的胸膛上。
“该死，又做了这个梦。”谈兵从梦中醒来，看来自己是真的很想念她。於是十分心烦意乱的谈兵从床头柜上拿起电话，拨通了陈述的电话。“喂，你去安排下，我明天就要成为她的邻居。”谈兵拨了拨自己的头发对著电话那头的陈述说道，也完全没有理会陈述是不是听见自己所说的话。“搞什麽？”陈述莫名其妙的挂上电话躺到床上才反应过来，原来谈兵是欲求不满，忍耐力有够差的，陈述在自己的心中腹诽了下谈兵，看来自己还真的是劳碌命，陈述转身搂过睡在自己身边的金绚秋叹息道，还好自己的妞在自己的身边。




(0.62鲜币)34．一堆邻居（H）

当金绚秋打开水龙头，轻轻脱下身上的衣物，享受热水的冲洗时，陈功轻轻地用
硬币打开了浴室的门，敲敲地接近了浑然不觉得金绚秋。陈功猛然地从後面抱住金绚秋，双手用力地揉搓金绚秋的双乳，并将已高高勃起的阴茎顶住金绚秋的丰臀。“不……不要……别再……了……”金绚秋哀求道。陈功仍然没有理会金绚秋的哀求，陈功将金绚秋上身用力压下，使得她的丰臀高高翘起，并在第一时间将勃起的阴茎插入。金绚秋的大阴唇更膨账，把陈功巨大的肉棒吞进去。插入根部时，陈功忽然开始扭转屁股。这样用龟头磨擦子宫，用阴毛刺激阴唇和阴核“啊……救命……啊……停……不要……”金绚秋大声地尖叫。 
“叫吧，只要你不怕别人听到，我倒是不在乎”陈功残忍的说道。金绚秋只能趴著将屁股抬高，接受从後方猛力的冲击，浴室仅能听到‘趴答趴答’的淫肉相击声以及金绚秋压抑的呻吟。金绚秋的嘴是半开，四肢在颤抖，插入肉棒时，乳头已经勃起成豌形，乳房的摇动。陈功一面享受穴肉带来的感触一面继续做活塞运动，这时候浴室里充满噗嘲噗嘲的水声。金绚秋的肉体已经被陈功的动作点燃欲火，现在欲火更猛烈。陈功逐渐加快动作，要插入肉棒时下体和下体猛烈相碰。这时金绚秋也主动的扭动屁股，贪婪的想得到最大快乐。每当龟头到达子宫时，就调整屁股的位置，让龟头能顶到最有快感的地方。金绚秋在她的肉体已经淹没在强烈性感的波涛里。拼命的摇头，雪白的脖子上冒出静脉。
金绚秋的四肢发生剧烈的颤抖，发出更高的哼声，全身逐渐失去力量。陈功从金绚秋软绵绵的身上拔出阴茎。阴茎仍旧是勃起状态，沾满黏黏的蜜汁，使棒身发出闪亮的光泽。“求你放过我吧”金绚秋声音沙哑，好像刚从睡眠中醒来一样软弱无力的说。陈功并没有回答金绚秋，而是拉起金绚秋的身体，站起来後就强迫金绚秋转身让她的双手扶在浴缸的边缘上，用手在高高挺起的屁股上分开肉瓣露出溪沟。“现在才正式开始。”陈功说著，然後立刻从背後把肉棒插进去。双手抓紧屁股，肉棒插入到根部，蜜洞里已经是泥泞状，腔壁已经无法紧缩。陈功向前挺时，金绚秋的身体抱住浴缸，上半身趴下去後，抬头向後仰成弓形，屁股仍旧高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。龟头在子宫口旋转，和正常姿势的角度完不同，强烈的动作好像要给她最强烈的快感 
。这时的子宫口像滑溜的球，每当顶到子宫口时，强烈的刺激从龟头传到全身。金绚秋强烈的感到子宫的麻痹使全身颤抖，连大脑都快要爆炸。陈功仍旧猛烈抽插，用力顶到子宫口上，龟头在腔壁上磨擦。金绚秋死命抱紧浴缸，拼命的摇头，强烈的欲火要把身体烧焦，屁股开始淫靡的旋转她已经无法控制自己的情欲。无法忍受快感在身体里，嘴里不停的发出淫声浪语“啊……啊……啊……啊……啊……”金绚秋低声的叫。陈功的肉棒撑开金绚秋的毛茸茸处，滑向她身体的最深。由於有了充分的蜜水润滑，虽然金绚秋的私处十分狭窄，但依然毫无阻碍。陈功的肉棒紧紧的抵住了她的穴壁火热的在金绚秋的里面刮著，这时陈功感觉到金绚秋的蜜水一股股的流了出来。 
金绚秋面迎合著陈功发出淫声浪语汗水和蜜水由金绚秋的腿间流到地上，陈功抓著金绚秋的乳房渐渐的加快了速度。陈功托著金绚秋的屁股一前一後挺动，阴茎在金绚秋的穴内一进一出发出了一阵阵淫浪的肉声。肉体磨擦带来的一阵阵快感把金绚秋带到了高潮的顶峰。金绚秋紧抓住陈功的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动著。慢慢的金绚秋的身体一颤，此时金绚秋的呼吸声变得很重，看得出金绚秋也很兴奋，很冲动。过了几分锺，陈功再次抽送起来。轻轻地，缓缓地。金绚秋的阴道紧紧地裹著陈功的阳具。陈功感到莫名的兴奋，但是越兴奋陈功的动作越快。陈功感到金绚秋的阴道里有黏黏的液体溢出，陈功知道那是阴道里分泌的润滑液一抽一插都发出啪啪的响声。“啊……饶了我吧……呜……我快要死啦……”金绚秋哭喊著哀求道。听到金绚秋如此说话的陈功停止抽插的动作，然後趴在金绚秋的背上，在耳边说几句话。 
“不……不要……”金绚秋的脸色更红的拼命摇头。陈功又开始猛烈做活塞运动，而且用麽指揉搓肛门，龟头在子宫口猛烈磨擦。“啊……不要……我说……”金绚秋几乎哭出声音来。“既然要说，就要清楚一点的让我听清楚。”陈功继续残忍的说道“求求你……把你火热的精液……喷在我的阴户里吧……”金绚秋哀伤的说道。“好吧，我就接受你的要求吧。」陈功说完，上身微微向後仰起，这一次是由上往下冲击，开始猛烈的动作。”不要……不要……那麽用力……不要……“由於换了种姿势，
刺激又有所不同。陈功开始快速的挺动，金绚秋也扭动的身体迎合著。蜜穴里蜜水不断的流出，这次的高潮使金绚秋胡乱的呻吟起来。这时陈功感觉到快感一阵阵的向陈功袭来，於是快速的抽插著。陈功开始向射精的高潮冲刺，当肉棒插入时，金绚秋就变成用脚尖站立的姿势。当肉棒。就在金绚秋的全身失去力量时，陈功的火热精液喷射在金绚秋的子宫里面。　当陈功的阴茎抽离金绚秋的阴道的时候，顿时射进她体内的精液就象是氽动的溪水，缓缓的从金绚秋的小穴里流了出来，白色的液体顿时将金绚秋阴道口的细致绒毛全都沾染上了白色的晶露，在嫣红的贝肉的映衬下，显的格外的糜烂。 
“前天真的是不好意思，本来说好了要和你一起吃火锅的，但是我却是因为临时有点事情，对你放了鸽子。”鄞书一脸歉疚的看著吴双。“我是很生气。原本我知道你很会吃，所以就买了很多的东西，你倒好拍拍屁股就走了，这麽多食物害的我吃了多少天才吃完的。”吴双看到鄞书有说不上来的自在，於是故意逗鄞书道。“好吧，看来我的道歉是不能抚平你内心的创伤，我只好牺牲点，请你……去减肥运动吧。”鄞书故意说道。“为什麽要减肥运动？我又没有很胖？”吴双有点莫名其妙道。“我是怕我以後经常这样後，你会变的太胖，最後连我都认不出你了。”鄞书边说边笑道。“原来你这麽坏。”吴双一下子从沙发上跳了起来，准备去打鄞书，但是鄞书却是打开了吴双家的门准备逃走。“等等下，看来我们又有新邻居了。”鄞书很是奇怪的看著电梯里出出进进的搬运工人，看起来是两家。“真是奇怪了。”鄞书自言自语道。“奇怪什麽？”吴双不明白道。“对了，你知道为什麽我们这里的房子这麽好又这麽的便宜？”鄞书突然问吴双道。“为什麽？”吴双还以为是房东可怜自己。“你看1104，就是正对著你家门的。以前有个小孩因为考试没有考好就自杀了，後来搬过来几家人，都是没有住满一周，就急急忙忙的搬家走了。听说里面闹鬼。”鄞书说的有鼻子有眼道。 
“不会吧。”吴双顿时觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了。“我也不知道是不是真的，反正我是从来都没有见过。”鄞书不以为意道。“你为什麽现在才和我说？”吴双怕怕的责怪著鄞书道。“我以为你知道了呢。”鄞书还因为吴双在搬进来的时候房东就已经告诉她了。“我得想想办法。”吴双是十分怕鬼的人。“怕什麽不是有我吗？”鄞书看到吴双那急的团团转的样子就觉得好笑。“这麽巧，又见到你了。”於望拿著一包东西走到吴双的面前。“你怎麽会来这里？”吴双以为自己和於望已经讲的很清楚了，但是没有想到他又会出现在自己的面前。“我也想的很清楚了，所以我才会搬来这里住。”於望道。“你住哪间？”鄞书很是好奇道。“1103，就在小双家隔壁。”於望很是镇定道。“你怎麽会……”吴双很迷惑。“我已经找到工作了，这房子的房租是我老板给我出的钱。”於望似乎看出了吴双的困惑道。




(0.52鲜币)35．神出鬼没（H）

“你是住在1103房的？那麽那1104号的鬼屋是谁住的？”鄞书很是好奇。“我怎麽知道，早晚你都会见到他的。”於望似乎有点知道，但是不说道。“啊，会是谁呢？胆子还不是一般的大。”吴双不禁有点敬佩起这个还没有见过面的新邻居。“房子我已经帮你找好了，是住在她家对面。”陈述对著谈兵说道。“她家一层楼里住几家？”谈兵头都没有抬的问著陈述。“四家，怎麽了？”陈述有点摸不透谈兵的想法道。“已经有一家邻居了，你为什麽不把另外两家都租下来？”谈兵有点责怪陈述道。“拜托，是你叫我租一间的，而且就算是当时我想要租两间也是不可能了，已经有人比我早一步的租了一间。”陈述很是不高兴的说道。搞什麽自己只是他家公司的兼职法律顾问，又不是他的专属保姆，整天对著自己指手画脚的做著许多和自己无关的事情。“还有人租那里的房子？有没有去打听过是什麽人？”谈兵有著不好的预感道。“打听了，是一个刚刚留学回来的人，不过是个男的。”陈述很是老实的回答道。“又是个男的？”谈兵有点想不透道。“对了我还有事情告诉你，你住的那间房子，以前死过人，连房东都神秘兮兮的说里面有点不干净的东西。”陈述说完後看著谈兵的表情道。“哦？不干净的东西。”顿时谈兵的脸上浮现出一种奸计得逞的笑容。　 
鄞卓把门锁上，窗帘拉严。在这个他自己的办公室，睡著一个自己一直很是仰慕的女人，但是非常不巧的是这个女人就是自己的嫂子，要不是自己的哥哥一直对她不好，也许自己也不会对她出手。鄞卓边送开领带结边轻快地走到何束身边，轻轻掀起何束黑色的长裙。洁白丰满的大腿被黑色透明的丝袜紧裹著。鄞卓把何束裙子的肩带往两边一拉，何束丰满硕大的乳房被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒著，鄞卓迫不及待地把何束的乳罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在鄞卓面前，白皙的乳房，深红的乳头在胸前微微颤抖著，由於有点微微的寒冷，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。迷奸是鄞卓从来都没有想过的事情，但是因为对何束的爱，也迫使自己不得不这麽做。鄞书双手抚摸著何束这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，鄞卓张口含住何束的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸著。一只手已伸到何束裙子下面，在何束穿著丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到何束最敏感的三角区，隔著那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩著。鄞卓一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。鄞卓把何束的裙子撩起来，褪卷在何束的腰部。何束黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包著一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。
鄞卓把何束的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。鄞卓的手轻轻梳著柔软的阴毛，摸到了何束肥厚的阴唇上，潮潮的软软的。鄞卓把何束一条大腿扛到肩上，一边抚摸著光滑洁白的大腿，一边用手把著粗大的阴茎顶到了何束柔软的阴唇上。鄞卓用力一挺。‘吱……’一声，插进去大半截，昏昏沈沈的何束不由双腿的肉一紧，眉头微促。发出一声“哎……”的呻吟。还真紧啊，鄞卓只感觉阴茎被何束的阴道紧紧裹住，暖乎乎软绵绵的子宫堪是受用。鄞卓来回抽动了几下，才把整条粗长阴茎连根插入，何束秀眉微微皱起：“嗯……”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。此时何束脚上还穿著黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在鄞卓的肩头上，右腿支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，黑色的裙子全都卷在腰上。一对雪白的大乳房随著鄞卓的抽插在胸前颤动著。那两片肥肥的阴唇，随著鄞卓阴茎向外一拔，擦得粉红的阴唇都向外翻起。粗硕的阴茎在何束的阴部抽送著，发出“咕唧……咕唧……”的声音。昏睡中的何束浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟著。鄞卓突然快速地抽插了几下，拔出阴茎，迅速插到何束微微张开的嘴里，一股乳白色的精液急速射进何束的口中，射了满满一口，一部分慢慢从嘴角溢出来，鄞卓恋恋不舍地从何束嘴里拔出已经疲软了的阴茎，喘著粗气休息了一会儿。
但是鄞书知道自己还并没有得到满足，只是贪婪的看著彻底被自己用过的何束的身体，鄞卓走到何束身边，把她从沙发上抱起来放到休息室的床上，不紧不慢地脱下她的裙子和乳罩。何束只穿著黑色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的大乳房在胸前耸立著，即使仰躺著也那麽挺。鄞卓光著身子斜躺在何束身边，双手不停地抚摸著何束全身每个角落，还用舌头在何束的身子上一遍一遍舔著。很快何束那性感充满诱惑的雪白的肉体就刺激得鄞卓阴茎又硬了起来。於是鄞卓把手伸到何束阴部，用手指轻轻梳弄著阴毛，还湿呼呼粘粘的。就又翻身轻压在何束身上，双手托在何束腿弯处，让何束的双腿向两侧屈起抬高，然後拿一枕头垫在何束的腰下，让那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，深红色肥厚的阴唇此时已微微的分开，鄞卓坚硬粗长的阴茎顶在何束两片阴唇中间，“吱……”的一声就又插了进去。何束此时已经快苏醒了，感觉也已经很明显了，在一插进去的时候，屁股竟然向上抬起来了一下。迎合著使鄞卓那条粗大的阴茎这次顺利地一插到底，整条连根没入何束的阴户中。鄞卓也知道何束快醒了，也不忙著干，他不紧不慢地把何束身上仅剩的丝袜从的大腿上脱下，然後用肩头扛起何束一条大腿，粗大的阴茎在何束阴道里面慢慢地来回磨动著。
何束此时开始慢慢恢复知觉，恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使何束恍若梦中。在慢慢醒过来的时候仍然沈浸在如浪潮般的快感中，感觉著那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。“嗯……嗯……”何束轻轻的吟唱著，扭动著柔软的腰肢。猛然地，何束感觉出了下身真的有一条很粗很硬滚烫的东西在抽动著。不由一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间鄞卓微笑著的脸，自己浑身上下寸丝不挂，下身还插著这个眼前这个叫小叔子的男人那条粗长的东西。“啊……”何束尖叫一声，一下从鄞卓身下滚脱出来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。忽又觉著嘴里粘乎乎的，有股腥腥的怪味。嘴角好象也粘著什麽，用手擦了一下，是粘乎乎的白色液体。何束一下子知道自己嘴里的是什麽了，忍不住一下趴在床边干呕了起来。“哈哈……哈哈……”鄞卓走过去拍了拍何束的背：“别吐了，这东西不脏，有营养呢。”




(0.52鲜币)36.乱伦的开始（H）

何束浑身颤抖著：“别碰我，你……你不是人，你该知道我是你嫂子啊。”何束泪花在眼睛里转动著。“嫂子？我可是知道我哥哥可是从来都没有碰过你，就连新婚之夜都是在别的地方过的夜，他喜欢的是男人，这点你该不会不知道吧。”鄞卓毫不在乎地笑了。何束只觉头脑嗡的一下全乱了。心灵上的打击让她微闭著眼睛 “你……你……”何束浑身直抖，又气又惊。一只手指著鄞卓，一只手紧紧抓著床单遮住身子。“别傻了，我是真的爱你的，如果我按照正常的手段走的话，你一定不会跟著我，我会想办法让哥哥和你离婚的。”鄞卓深情的看著何束道。一边把何束压到了身下，嘴在何束脸上一通乱吻。“你滚……放开我。”何束用手推著鄞卓，可连她自己也知道推得是多麽的软弱无力。鄞卓的手毫不客气地抓住何束那对如同熟透了的蜜桃一样的大乳房，揉搓挤捏著，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔著铜钱般大小的乳晕和粉红的乳头，一边用右手食指和麽指捏住何束另一只乳头轻轻搓著，捻著，一股股如电流般的刺激冲击著何束全身，何束忍不住浑身颤栗。
不一会何束的乳房就给鄞卓捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。“不要啊……别这样……嗯……”何束手无力地晃动著，她无力地做著象征式的挣扎和反抗。鄞卓一边用力吮吸著何束的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白滑腻微微凸起的小腹。梳了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的阴唇上，两片肥肥阴唇此时微微敞开著，鄞卓手指轻轻掰开阴唇，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄著，用指甲轻刮著，“啊……不要啊……啊……”何束头一次受到这种强烈的刺激，双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖。玩弄一会儿，鄞卓又坚硬如铁了。他一手抬起何束一条大腿扛在肩上，一手握住何束的一只大奶子，挺著粗长的阴茎向何束的阴道逼近，乌黑的鸡蛋般大小的龟头顶在了何束那两片肥厚的湿湿阴唇之间。鄞卓腰部用力一挺“吱……吱……”粗长的阴茎缓缓插了进去。“啊……啊……”何束不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒著的何束却刚刚才感受到这强劲的刺激和快感。
何束一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。“咕唧……咕唧……”由於何束的下身淫水很多，鄞卓一开始抽插就发出水滋滋的声音。何束阴道的弹性很好，两片肥厚的阴唇紧紧围箍著鄞卓的大阴茎。鄞卓粗长的阴茎每一下几乎都插到了何束阴道最深处，每插一下，何束都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。鄞卓一口气抽插了四五十下，何束浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。一条洁白的大腿搭在鄞卓肩头，另一条斜放在床边，伴随著鄞卓的抽送来回晃动。“啊……哦……哎呦……嗯……”何束娇呼不止，鄞卓停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然後再使劲猛地一下插进去，直插得何束阴精四溅，四肢乱颤。鄞卓的阴囊啪打在何束的屁股上，劈啪、劈啪直响。何束已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随著长长的出气，脸上的肉随著紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令何束浑然忘我。“啊……啊……”何束已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。
鄞卓只感觉到何束阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到何束暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。何束阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随著阴茎的拔出顺著屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。何束一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。高潮来了又去了，何束早已忘了一切，只希望那条粗长的阴茎用力用力地抽自己。她疯狂地扭动著雪白丰满的肉体，迎合著鄞卓一波又波猛烈的抽插。鄞卓又快速插了几下，忽地把何束腿放下，阴茎“嗖……”一下全拔了出来。“啊！别……别拔出来啊！”何束做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。此时被性交快乐冲昏了头的何束已是顾不了这些了，竟还伸手去抓鄞卓那条带给她无比快乐沾满淫液的大阴茎……“宝贝，不过瘾是吗？趴下。”鄞卓用手拍了一下何束雪白的肉臀。何束此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还著急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望著那条粗硕滚烫的大阴茎快快塞回自己体内。鄞卓把何束跪著的双腿向两边一分，双手按在何束那白花花的大肉臀上，如揉面团般一阵用力揉捏，直把何束雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌“啪啪……啪啪”击打著何束雪白肥厚的肉臀。那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，何束只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。
何束语无伦次地浪叫著。“快啊……快插啊……插进来啊……”何束淫浪地叫唤著，扭动著蛮腰，拼命使劲抬著自己雪白的大屁股。鄞卓双手掰开何束两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。何束阴户里泛滥的淫汁，正沿著两条白白的大腿源源不断地流到床单上。鄞卓手持阴茎，顶在何束那已湿得不成样了的阴户上，还没等他用力插，何束已是急不可待地扭腰抬臀，配合著把他的大阴茎吞入自己阴道里。鄞卓挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在何束肥大肉臀上“啪……啪……”直响。何束被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。鄞卓双手伸到何束身下，握住何束软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤捏著。由於何束极力的兴奋，饱涨的乳房经此翻强烈的挤捏，竟真的给挤出奶水来。乳白色的奶水不停地被挤出滴在床单上，还有下体不断流出淫液。阴茎快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。何束上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂著一两声长长的高呼。终於鄞卓在何束又一次到达高潮时，在何束阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了何束的子宫里。何束浑身不停的颤抖著，感受著那如触电般颤栗令人酥软的快感，何束软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。鄞卓抽出他那条已经疲软上面沾满精液的阴茎，一股乳白色的精液缓缓从何束微微红肿的阴唇间流出。何束一下子从床上醒了过来，已经和鄞卓在一起快要三十年了，自己始终还只是他的一个情人。




(0.58鲜币)37.早就有计划（H）

当何束嫁到鄞家的时候，这时候的鄞卓刚刚进入青春期，虽然何束名义上是鄞卓的嫂子，但是实际上的年龄还要比他小上两岁，何束的出生并不好，是一个乡下姑娘，鄞家老爷子挑中她也是因为她家条件不好，自己的长子喜欢男人的秘密希望可以忽悠过去。但是鄞家老爷子却是忽略了家中身体各方面的男人征兆已很明显的小儿子。这一夜因心情烦闷，鄞卓又来到位於自己房间外的小储藏室里自我排解。心里讷闷著为什麽自己龟头会越来越突出，每隔一阵子还会在夜里尿出不明的白浊黏滑液体，并且阴茎越来越大，常会无缘由的一柱擎天，阴茎旁的鸟毛也是越来越茂盛。种种身体的变化烦著鄞卓，他并不清楚自己已蜕变成男人了。这时他看到浴室的窗户亮著灯光而且有水声，霎时刚好看到了储藏室墙壁上的水管洞有些光线透出。基於好奇心他就顺著那个洞往里面瞧这一看可真让鄞卓开了眼界，里面不是别人，正好是自己的嫂子。何束光著身子在洗澡。鄞卓边看边想原来女人的身体是这个样子。这是鄞卓第一次看到真正女人的身体，虽觉得怪怪的，但却有种说不出的感觉。这就是男人对女人裸体的本能生理反应但是鄞卓并不知道。这时的何束启蒙了鄞卓对女体的向往，当夜鄞卓的梦遗对像就成了何束，梦里甚至停格在何束那处毛蓉蓉的阴阜。 
早上醒来时鄞卓发现又是满裤档的精液、但记忆里，这一次的感觉是特别舒服，愉快，简直可以满足形容。虽已醒来许久，脑海里还残余何束的裸体影像。鄞卓记得自己是非常讨厌自己的这个嫂子的，乡下人，什麽都不懂，但是经过昨天夜里，从此鄞卓便开使以男人欣赏女人的眼光观看何束了，举凡何束的乳房、腰围、臀部、穿著太过於贴身的裤子时微突的阴埠都是鄞卓欣赏的目标。甚至何束穿著短裙蹲著做事情时，鄞卓也会找适当的角度窥视何束裙底的风光。跟完全脱光比较，包在丝质内裤里黑蓉蓉的那一片，果然也是不同凡响。对何束与日俱增著的欲望，让鄞卓想尽办法接触何束的贴身衣物。後来他发现，何束总是隔天早上才洗衣服。所以当晚换下来的衣物，会全放在浴室内的洗衣篮里。因此每当何束洗完澡，鄞卓总是随後偷偷溜进去，有的时候。因为可以拿到何束刚从身上脱下来，还沾有新鲜少女体味的亵裤。鄞卓总是迫不急待地，仔细的将紧贴著何束最隐私部位的小玩意抓在手里，这柔软的小三角亵裤凑近鼻子，闻著那上面糅合了何束肉体的香味、和她私处独特的气味、有时还能在上面得到一两根何束的阴毛收藏。更令鄞卓兴奋的是，有几次竟然在何束最隐私部位上发现了葵花子型的干笫痕，散发著一股淡淡的花香，但却令人无比兴奋的气味。 
後来鄞卓才知道这是何束阴道的分泌物──爱液。这时，鄞卓会将这块沾有何束阴道分泌物的部位，覆盖在自己的龟头上套弄。幻想摸著何束的裸体和插入她迷人而神秘的阴阜，直至射出一波波，浓浓的精液在何束亵裤的最隐私部位上。几乎只要有机会、鄞卓每天总是会在何束洗澡时先视淫她、再随後於浴室内，拿著何束的亵裤幻想和何束性交。 
是夜又是何束洗澡的时候，只见何束拿著睡衣夹著她那种前面半透明的性感丝质内裤往浴室走去。这是鄞卓一天中最期待的时刻，因为又可欣赏到何束毫无遮蔽的女体。何束全然不知，她每天都在表演最淫亵的动作给鄞卓看。利用墙壁上的水管洞，往浴室内偷窥，鄞卓兴奋的看著何束洗澡的动作。这一次，当何束起身洗阴部时，她那一处毛蓉蓉的阴阜正好对著在洞口外鄞卓的眼睛。嫂子最隐私的地方，完全暴露在鄞卓的眼里，看著何束双腿微开的站咨，拿著沾湿的毛巾，来回轻搓洗著她的阴户。鄞卓忽然觉得裤档下的阴茎越来越硬、恨不得马上进去把何束占有。鄞卓最初感到羞耻，看到嫂子还产生欲望觉得自己很肮，可是当想到这个女人没智慧又傻傻的时候，几经交战他就不再责备自已了。鄞卓目不转睛的看著何束的身体，同时产生恨不得冲上去的心情，看到的不是幻想中的虚像，而是真正的肉体。如果拥抱何束的肉体性交不知会有什麽感觉？如果自己突然进入，不知嫂子会什麽表情？何束阴阜的那一丛茂盛阴毛，加上她对它来回的搓洗更是让鄞卓欲火大增。他不禁喃喃自语‘喔、轻轻的搓，不要把小穴搓伤了’。鄞卓有生以来第一次看到的女人私处竟然是何束的。鄞卓可以感觉自己的肉棒勃起得比平长还大──足有 十七公分 长。每晚鄞卓还是固定的随著何束的洗澡时间，满足自己对她的欲望。这已经是鄞卓这些日子以来的习惯，毕竟何束已启蒙了鄞卓对女体的性欲。 
但是自己真正得到她，却还是等到五年以後。又到了夏天，当晚鄞卓就趁何束洗澡时，放了几滴迷幻水於冰箱里的冰水，一阵搅和後溶入了水中。此时何束还在洗澡。鄞卓就利用这个时候，再到浴室外的水管洞，看著即将到手的美肉正在为自己清洗她的身体。鄞卓边看边说：“喔，轻轻的搓，好好的洗。等一下我就要入你了”。洗完後，何束习惯性的先到冰箱倒了一杯冰水喝。鄞卓从房里门缝看到丰胸美臀何束，喝下冰水时已欲火难耐。鄞卓放入冰水的药片因比例不对，所以已过了半小时，何束才觉得四肢无力头有点晕。何束因药效已发作，懒洋洋的只穿著内裤呆坐在化妆台前的椅子，此时何束还搞不清楚是怎麽一回事。但鄞卓从门缝凝视著，机会终於来了，不知不觉间自己的阴茎已勃起。极度的兴奋，龟头已渗出透明滑滑的液体。
　鄞卓走到何束的房门前，轻轻握住把手，将房门推开。何束听到声音，往门的方向转头，看到小叔子赤裸裸的男体，突然出现在自己房里，惊吓得不知该说什麽话。很明显的看得出来，小叔子已经表现出雄性的欲望。何束想要赶紧站起来，去拿放在床上的睡衣遮蔽身体，但腿却不听使唤的让她跌坐在地上。这时鄞卓见机不可失，随即反身锁住门，冲过去把何束从地上搀扶起来。何束只著丝质性感内裤的身体全摊在鄞卓的怀里。两人肌肤的接触，一股芳香侵入鄞卓的鼻孔，一直渗入鄞卓的体内。鄞卓本想等何束完全昏睡後再享用她，但眼见这麽诱人的何束，鄞卓已满脑子性欲。忍不住就低下头将自己的嘴凑上了何束的嘴，何束惊觉自己的嘴里多了片舌头在翻搅但说不出话来。‘嗯……’。 何束心里惊荒的说“不可以，我们不能一错再错了”。可是娇柔无力的发音，听得鄞卓更是淫心大动，身体充满力道，更暴露出男性的本能。何束身体产生反抗的念头，试著要推开鄞卓，可是力道却不够。何束柔软的肉体抱在鄞卓的怀里使鄞卓的欲望强烈。何束急忙想向後退，但因两腿站不稳正好往床上倒。鄞卓见跌躺在床上的何束如此迷人，就不顾一切的压了上去。何束还试图抵抗，鄞卓并不急躁。 
“不行、不行……求求你放过我。”何束很痛苦的说著。鄞卓把脸靠在何束的面颊，边亲她边磨擦，何束挣扎的身体慢慢向床的上方移动，但鄞卓如影随形的跟著也往上移。终於勃起的肉棒，压在何束的下腹上。“快出去，不然我告诉你哥哥。”何束低声的威胁著。“告诉我哥哥，小束，你还是没有学乖啊。”鄞卓笑道。何束的反抗反而更激起了鄞卓的兽性。何束一直说出拒绝的话，虽然穿著内裤但上半身还是赤裸的。鄞卓近距离的看著何束的双乳，和下体那条丝质亵裤，前面透明网状下现著乌黑茂盛的阴毛，简直让他兴奋到了极点。鄞卓干脆就强将何束的丝质内裤拉下丢到床边。把何束的双腿叉得好开、看著何束的阴阜。




(0.62鲜币)38.付诸行动（H）

“我要干你。”鄞卓低声的说，再次压在何束身上、并利用身体的优势、让自己凶且大的肉棒抵著何束的穴外、摩擦何束的阴唇，因过度兴奋龟头竟射出了些精液在何束的阴唇上、并向四周扩散。这种味道已经人事的何束很熟悉、是男人的精液。因药效被大量的水稀释，所以何束肢体虽不听使唤，但意识还是清楚的。 
鄞卓用力抱紧了何束，何束感觉阴唇又受到坚硬东西的压迫。同时鄞卓的腰又缓慢的上下活动，随著那淫邪的动作，坚硬的肉棒更膨胀，几乎使何束的耻丘感到疼痛。鄞卓一直用他的肉棒顶著何束的私处、观察何束的反应，看出了何束在惊愕。鄞卓慢慢扭动屁股，“你不是已经完了？你不要这样了。”何束只能像个快被驯服的小兽般痛苦的说著。何束想把鄞卓从身上推开，可是又用不上力。“嫂子，我要插你，看来你还不是很了解男人。”鄞卓故意用通知的口吻对何束说。“不可以，我是你嫂子啊……”何束虽然声音很低但很有力量。“嫂子，给我吧，我能给你大哥不曾给过你的满足感。”鄞卓的手从握住何束的双手伸向乳房，何束没有说话，想把他的手拉开。可是在力量上还是鄞卓比较大，鄞卓火热的手抓紧乳房。“不行，我是你嫂子……”何束恐惧的不断这样说著话。鄞卓把脸埋在两个乳房的中间，做深呼吸。他的欲望已经很明显，‘嫂子小叔子相奸’可怕的文字再一次出现在何束的脑海裹。鄞卓的手向下伸过去。何束的耻丘因为刚才鄞卓射出的精液变成湿滑，鄞卓火热的手正抚摸著她的阴毛。想阻止，但说不出话来。“嫂子，我要得到你”鄞卓以命令的口吻对著惠说。“不行，不行……我是你嫂子”何束软弱的喊叫著。鄞卓边说边爱抚著何束的身体，何束就像待宰的糕羊，让小叔子随性的抚弄著身体，她只能无奈的闭上眼睛。何束的态度立刻传到鄞卓的身上。 
鄞卓看何束已乖乖的不动，怕她心意动摇，迅速的抬起屁股，握著已达坚挺限度的阴茎对准何束的阴户。“啊……”何束叫出声来、巨大的肉棒整支插入。何束抿著嘴唇痛苦的承受著鄞卓的巨棒。“啊啊……”何束被鄞卓占有了，强烈的快感使鄞卓进入何束後，狠狠的抽插。好一阵子後、鄞卓双手在嫂子的身体两侧用力支撑，上半身离开何束直立时，看到丰满的乳房。再往下看，看到自己的耻毛和何束的耻毛缠绕在一起。鄞卓保持这样的姿势，用手探入何束的耻毛里摸索。“我进入你了，我们终於连接在一起”对鄞卓来说、这时的何束已不再是嫂子。‘她是何束─一个正被自己享用的女人。何束，我终於插入你的洞了。我不必再偷看你洗澡──我要你的身体吞入我整支肉棒……从今以後你的身体也是我的了’想到此处鄞卓兴奋得再用力一挺，将阴茎尽根埋入何束阴道里去、顶住何束的花心。 
何束的花心应该从没被顶过，今夜他用龟头顶了何束那个从未被龟头顶过的花心了。这种感觉对何束来说可怕了，鄞卓胜利的微笑著，何束此时心情一团乱，她也意识到一个事实──身体已完全被鄞卓占有了。乱伦这个词语自己将背负一生。鄞卓以左手轴支撑、托高了何束的颈部、右手迅速的把枕头垫在何束的头下。让何束的视线正好可以看到，鄞卓把肉棒深深插入再慢慢拉出，只剩下龟头留在肉洞里。阴茎的躯干沾满了何束阴道分泌的爱液而发出光泽。何束看见小叔子又把肉棒深深插入自己的阴道里，这时候整个思想崩溃了。此刻的她已是压在身上的小叔子的女人了。鄞卓是下了决心要享用何束、肉棒慢慢插入。粗大的肉棒把阴唇卷入到肉洞裹，“啊……”看到此景何束不得不承认，她正像个妻子在服伺丈夫般的伺候著鄞卓、被鄞卓享用著。一下、两下、三下…一百下…两百下…三百下…鄞卓抽插著。何束阴道正承受著鄞卓的狠抽猛插，两个人的呼吸和活塞运动非常美妙的配合著。鄞卓将这些日子来每次偷看何束洗澡时强忍的欲火、都化为一股抽插力量。“我终於在干你了、你的蜜穴终於包住我的肉棒了，我要干你……啊……”鄞卓插入、抽出、再狠狠的插入、再抽出、再狠狠的插入，从後背骨产生强烈电流。 
这时候鄞卓忍不住了，肉棒再度在何束的穴里，膨胀到最大的限度而痉孪著，何束只感觉到压在身上的鄞卓一阵狂风暴雨抽插她的私处後、忽然捉住她的腰，耻骨贴著耻骨的把肉棒更深的插入她的阴道内抽送。此时，何束才忽然意识到事情的严重，鄞卓要射精了，何束吓得赶快求鄞卓千万不能射在阴道里面。“我现在是危险期、会有孩子。”何束哀求著鄞卓。鄞卓故意对著何束不予理会。鄞卓故意用嘴巴凑上去吻住何束的嘴、也把舌头伸入何束的口腔内抽插。下面更是越插越深、擒住何束的骨盆、越往自己的鼠蹊贴靠。终於一阵火热的精液直奔何束的花心。何束从来没被这样子的干过、觉得头昏脑胀逐渐失去意识。这时候的二个人她不是嫂子，他也不是小叔子，而是为性欲疯狂的男女。在何束体内得到解放泄完精的鄞卓、此时仍把肉棒插在何束的穴里、并撑起上半身睁大双眼看著何束成熟的身体。他有的是时间，总有一天她会被自己驯服。 
陈述回到家中，即刻就来到了金绚秋的房间，而金绚秋也知道自己始终都是逃不过的，忧伤的看著陈述将自己身上的衣服一件一件的剥离。陈述终於深深地进入到金绚秋体内，他那火热硬大的阳具紧紧地塞满金绚秋那’蓬门今始为君开’的狭窄娇小的少女阴道。 一种从末有过的极度的舒爽快感令金绚秋浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的’它’是那样的充实、紧胀著她圣洁、幽深的少女阴道膣壁的每一寸空间 一想到自己圣洁的少女之身已被他无情占有，金绚秋只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。金绚秋娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大’肉钻’是那样饱满而火热地充实填满著她早已感到’空虚’万分的芳心金绚秋娇喘连连.。陈述让阳具浸泡在金绚秋淫滑湿润的阴道中，双手抚摸著金绚秋那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦金绚秋那娇嫩坚挺、敏感万分的少女乳尖花蒂。最後，他的手又沿著金绚秋修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗著少女，牙齿更是轻咬金绚秋嫣红娇嫩的’花蕾’乳尖。待金绚秋的呼吸又转急促，鲜红娇W的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在金绚秋狭窄娇小的少女阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在金绚秋的狭窄紧小、’蓬门初开’的少女阴道内轻轻抽动。 金绚秋娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随著他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应著他对她的奸淫抽插。他从金绚秋的阴道中抽出阳具，又深深地顶入金绚秋的体内深处，并渐渐加快了节奏。 
床上响起纯洁少女娇羞火热的呻吟娇啼 美丽绝伦、清纯秀气的大美人金绚秋芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，金绚秋娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见金绚秋嫣红娇小、被迫大张著的可爱阴道口随著那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，金绚秋下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。陈述在绚秋的少女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵少女那紧狭、娇小的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的’花蕊’─子宫口上。强烈至极的销魂快感令金绚秋在男女淫乱交欢的欲海中越沈越深。




(0.54鲜币)39.活的无可奈何（H）

金绚秋被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死..陈述蓦地紧搂住金绚秋一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把金绚秋赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进金绚秋火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住金绚秋下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的少女’花蕊’-----子宫口.. 一股炮弹般的阳精直射入金绚秋那幽暗深遽的子宫内。金绚秋被他这最後的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐. 阴道深处的’花宫’玉壁也紧紧地缠夹著那粗暴’闯’入的’庞然巨物’，紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩. 少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精。 
高潮过後陈述压在金绚秋柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的椒乳乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃.... 从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的金绚秋忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的’肉棒’一动，渐渐’抬头挺胸’.. 金绚秋娇羞不禁，玉体又一阵麻软... 他又插进金绚秋紧小的阴道中，深入金绚秋的体内抽插起来.金绚秋不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟、雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送著迎合他的进入、抽出。 
站在门口偷看已经有一会的陈功看得口干舌燥，下身似已昂首敬礼。他趁自己的哥哥满足後走出金绚秋的房间的後，悄悄的走进房间，上前一步，双臂一环，一手搂住金绚秋的纤纤细腰，一手绕过好的怒耸玉乳，已将金绚秋紧紧抱住。“啊……”绚秋一声惊叫，正诧异间，一股陈功特有的味道直透心肺，身後一根又熟悉又生疏、又粗又硬的’大东西’紧紧地顶在了玉股後。嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。金绚秋一瞬间娇躯欲倒，娇靥羞红，陈功狂野地扳正金绚秋柔若无骨的娇躯，金绚秋立即从欲焰狂涛中清醒过来，就在她的迟疑间，他已抱起金绚秋娇柔的胴体走进她的卧室然後把金绚秋紧压在身下，金绚秋明白过来後，开始拼命地挣扎、哀求，可哪里能阻止他，当她渐渐娇软无力时，他抽出手来，解开金绚秋的睡袍，褪下她的内裤.. 一具晶莹雪白、柔嫩玉滑、并不输於她女儿的绝美胴体裸露出来.. 他紧紧地压住金绚秋一丝不挂的娇滑玉体，用嘴含住金绚秋的娇挺玉乳吮吸，一只手握住金绚秋另一只柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进金绚秋的下身淫邪挑逗， 不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出金绚秋的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立. 他用那昂首挺胸的巨大肉棒先沾满金绚秋下身流出的玉液阴津，然後伸进她的下体，刺进她的阴道，他深深地进入她体内。金绚秋的阴道紧紧地箍夹著那火热的’不速之客’他顶进金绚秋的’花房’，塞满金绚秋紧窄幽深、淫滑玉润的阴道时，金绚秋忍不住开始娇啼婉转了 陈功的阳具在金绚秋幽深紧窄、火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来。陈功在金绚秋的阴道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。金绚秋被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合著他的抽出、顶进.终於，他又粗又长的巨大’肉棒’紧紧地顶住金绚秋阴道深处含羞带’露’的嫩滑’花蕊’---子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入金绚秋久旱了子宫深处。金绚秋玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身。他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，金绚秋娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，晕睡过去 当她睁开眼睛时，只有她一个人在卧室里，想起刚才的淫云雨交媾，金绚秋不由得芳心脑海一片空白，只见雪白的床单上、修长雪白的玉腿间，淫精秽物斑斑，爱液狼藉一片. 她坐起仍然娇酥的玉体走到客厅，只见那畜牲的卧室门紧闭著。她走进浴室，尽情地冲洗著秽物斑斑的玉体，仿佛要把他射进她子宫深处的阴精脏物都洗掉一般.。洗完後，她穿上丝质浴袍走出来。刚一进客厅门，就又被他从後面紧紧地抱住了。金绚秋娇躯被紧搂著，那根又长又粗的大’淫棒’又紧紧地弹顶著她的雪股，陈功解开金绚秋的浴袍，让金绚秋一丝不挂的裸露出雪白晶莹、柔若无骨的玉滑胴体，双手分开金绚秋含羞紧夹的修长美腿，手指插进金绚秋那紧窄娇小的阴道中抽动了一会儿後，金绚秋猛地忍不住全身一阵轻颤、痉挛，从阴道深处的子宫流出一股滚滚的阴精，汹涌的爱液阴精流出她的阴道口，把他的手都沾满了。当陈功不慌不忙地把金绚秋那娇软滑嫩的阴唇内挑逗得淫滑不堪时，才把粗长硬硕的阳具深深地插进金绚秋紧缩狭窄的娇小阴道内。“唔……”.金绚秋细细轻喘，含羞迎合。一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合著，把那硬硕的阳具迎入自己火热幽深的’花房’ 。陈功开始在金绚秋紧窄娇小的幽深阴道内抽插起来，他在金绚秋一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击著.. 金绚秋早已娇躯酸软无力，玉背靠著墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀著他的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。他喘著粗气，一下比一下用力地向金绚秋的阴道深处顶著、插著，金绚秋那早已淫滑不堪的阴道膣壁一阵痉挛、紧夹..，膣壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的肉棒上，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。 
而陈功巨大的’肉钻’插在金绚秋的阴道中本就觉得紧窄娇小异常，再给她在高潮中阴道膣壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂著金绚秋纤柔娇软的细腰一阵最後的猛冲猛刺，也把阳精火热地射入金绚秋深遽的子宫内。给他这最後的一轮疯狂抽插，含羞承欢的金绚秋给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在’花蕊’阴核上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠著他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰动，只见金绚秋那紧紧箍住他阳具的两片嫣红可爱的阴唇花壁随著他阳具的抽出、顶入而轻吐、纳入.。一股浑白粘稠、晶莹乳白的玉女淫精涌出少女的阴道口。他越来越狠地抽插著。终於，他的阳具触到了金绚秋身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞’花蕊。金绚秋本就天生异常紧狭娇小的阴道膣壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕阳具上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，深深插进金绚秋体内的阳具被阴道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住金绚秋阴道最深处的’花蕊’──子宫口，射出了滚烫火热的阳精。




(0.92鲜币)40.说与做 （H）

“你找到工作了？是做什么的？”虽然于望对吴双做了不可饶恕的事情，但是吴双还是很关心他。“你还是关心鄞卓的是吗？不然你也不会这么问。”于望似乎又燃起了希望。“鄞卓始终都把你当成鄞卓最重要的亲人。”吴双很害怕于望误会，于是赶紧说清楚道。站在一边的鄞书似乎看出了两人之间似乎有点不妥。“好了不要都站在楼道了，对了小双，你不是说要请鄞卓吃饭吗？”鄞书为了打破僵局道。“不是你说请鄞卓吃的吗？”吴双还是很清楚的对着鄞书说道。“看，鄞卓还想蒙骗过去呢，结果没想到你比猴还精。”鄞书故意说道。“你少来，还真以为鄞卓这么好忽悠。”吴双用手在鄞书身上掐了一下道。而于望似乎看出了两人之间有种自己所没有的默契。“对了，鄞卓和你说，你租住的房子，听房东说，不是那么的干净，难道你真的不怕？”陈述有点看好戏道。“很好啊？正好给鄞卓一个借口。”谈兵似乎又有了什么鬼主意道。“哎，鄞卓是很希望你赶紧把你家的那个搞定，那鄞卓就不用这么累死累活的了。”陈述很是伤心的说道。“怎么？你们家的最近很太平？”谈兵故意问着陈述道。 

“是啊。”陈述顿时觉得自己的生活其实还是很滋润的。“鄞卓看也未必吧，先不说你家的那条小狼了，单单看你身上的这些抓痕，啧啧，不妥啊。”谈兵似乎一下子就说到了陈述伤心的地方。是的他家小宝贝并没有对自己很是温顺，而倒是自己老是对她用强的。“鄞卓想把事情都告诉小书，这么多年了，他有权利知道。如果哪天鄞卓死了，对他来说，鄞卓也不会觉得愧疚了。”何束对着下班后来到自己家里的鄞卓说道。有的时候何束真的很不明白，鄞卓一直都没有结婚，对他来说想要任何女人都是只要招招手，就会有一大堆。但是小书却是他唯一的血脉。而对自己，虽然是如妻子般，但是两个人却是有实无名。有的时候自己真的不能忍受。虽然鄞卓在经济上从来都没有亏待过自己，但是鄞家老 太太却一直都在质疑小书究竟是不是她家的子孙。这点让何束很难接受。“你又在多想了。”鄞卓将何束搂进自己的怀里。一直 以为自己只有她一个女人，小束会明白自己的心，但是他却忽略了一个母亲对子女的保护欲。现在还不是把所有事情说出来的最好时机，所以鄞卓对何束唯一能做的却是安慰，无法对她进行承诺。鄞卓把何束轻轻放在放在她宽大的双人床上。 

何束被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。鄞卓趴在何束丰腴的身上，和何束亲吻着，手在她周身上下抚摸着，何束微微喘息着，任由着鄞卓的抚慰。鄞卓颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把何束那袭长裙脱去。何束的一只手轻轻的握住鄞卓因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着鄞卓伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。鄞卓的手拉开何束背后长裙的拉链，何束配合着鄞卓把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时何束周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在鄞卓的面前。鄞卓伏在她的身上，何束美目含情，无限娇羞地看了鄞卓一眼，把鄞卓拉到她的身上，微微闭上双眸，任鄞卓吻着她嫣红、娇美的面庞，当鄞卓的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，何束婉啭相就，和鄞卓紧紧地吻在一起，鄞卓吸吮着，何束把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进鄞卓的嘴里，与鄞卓的舌头纠缠在一起。 

一阵天昏地暗之后，鄞卓又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在何束的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，何束象是在逗鄞卓一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。“犹抱琵琶半遮面”――这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使鄞卓更加迫切地期盼着何束双乳的完全裸露。鄞卓忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开。何束撒娇般地扭动了一下身体，鄞卓趴在何束身上把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在鄞卓面前。 

白嫩、光润的乳峰随着何束轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。鄞卓的手指摸上了何束那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。何束娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。鄞卓的双手触摸着何束双乳，手指轻轻地按揉着。趴在何束的几近赤裸的身上，鄞卓把脸埋在何束高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。何束娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。鄞卓的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。鄞卓的舌尖在何束那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。 

此时的何束已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。鄞卓贪婪地张开嘴，把何束的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。何束这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，鄞卓贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使何束浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是何束那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了鄞卓的前进。精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。鄞卓把脸贴在何束被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，鄞卓感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。何束三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被何束从阴道里流出的淫液浸湿的。 

鄞卓被这精美的造物深深地迷醉了，鄞卓吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。鄞卓的手慢慢地把三角裤从何束胯间褪下，经过双膝，从何束的两腿间脱下。何束肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着鄞卓把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在鄞卓的眼前。这是鄞卓在睡梦中无数次梦到过的何束的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、粉红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。鄞卓欣赏着，赞叹着，忍不住把脸埋进何束的胯间，任蓬松的阴毛撩触着鄞卓的脸，深深地吸着女人阴部所特有的、醉人的体香，鄞卓用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。 

何束扭摆着身体，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住鄞卓的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。何束那小巧的阴蒂被鄞卓吻舔得坚挺起来，鄞卓于是又把舌尖进何束的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁。鄞卓捧着何束白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进何束的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。何束的阴道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱。从何束的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，何束全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便鄞卓更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。




(1鲜币)41.如何办（H）

何束扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便鄞卓的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从何束的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得鄞卓满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。当鄞卓赤裸的身体趴在何束白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的何束压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在何束的双腿之间时，何束的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。 

从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把何束的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。鄞卓手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从何束的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。何束春意萌动，听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，鄞卓心痒难耐，于是一手搂着何束一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了何束的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。何束的阴道把鄞卓的阴茎紧紧地包裹住，何束久旷的阴道天生就又窄又紧，这猛的一插竟使何束有些吃不消，随着鄞卓刚猛的一插，何束竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响何束才娇喘吁吁，美目含情，瞟了鄞卓一眼，鄞卓趴在何束的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇。何束用力收缩着阴道，夹紧鄞卓的阴茎，她带光滑的阴道内壁把鄞卓粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的，那团肉竟如同何束红润的小嘴一样裹吮着鄞卓的龟头，真个令人销魂。 

鄞卓趴在何束身上，阴茎用力在何束滑润的阴道里轻抽慢插着，何束也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。鄞卓把何束压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，何束滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着鄞卓硬梆梆硕大的阴茎，何束那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在鄞卓的胸前，鄞卓的脸贴着何束羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。激情燃烧、淫火正炽的何束的洁白、光润、丰腴肉体随着鄞卓硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着鄞卓把何束压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的，何束此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭鄞卓把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。何束被鄞卓抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。鄞卓将何束的娇躯压在身下，阴茎在何束的阴道里抽插着。何束娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液”噗滋”、”噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。何束的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着鄞卓的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。 

何束的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着鄞卓的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的如同她红润、柔软的小嘴吻舔着鄞卓阴茎的龟头。鄞卓只觉阴茎龟头被何束的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当鄞卓把阴茎向何束的阴道深深插进去时，何束也用力往上挺送屁股迎合着鄞卓的抽插，当何束的屁股向上挺送时鄞卓则将用力向何束的阴道深处去，阴茎寸寸深入，鄞卓粗、长、大、硬的阴茎把何束的阴道塞得满满的，何束摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着鄞卓的阴茎。一股股淫液不断地从何束的阴道深处水奔泻而出冲激着鄞卓阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得鄞卓不再怜香惜玉，而是使出让何束销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。何束的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着鄞卓，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，何束经不起鄞卓的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着鄞卓硬梆梆、硕大的阴茎，她把鄞卓紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇，鄞卓这一阵猛烈地插抽把何束爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，何束的样子促使着鄞卓更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。 

何束被鄞卓抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。鄞卓急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向何束的阴道深处挺去，何束则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从鄞卓的阴茎喷射而出，强劲地喷注在何束尽情承受甘露的阴道深处，鄞卓的阴茎在何束紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；何束紧紧搂着鄞卓，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着鄞卓射出的精液的洗礼。鄞卓的阴茎在何束的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，何束的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。鄞卓和何束俩人同时到达了性交的高潮，在何束迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了鄞卓的精液。 

当最后一滴精液射进何束的阴道里后，鄞卓趴在了何束柔软的肉体上，何束紧紧地把鄞卓搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在何束不时收缩的阴道里不时撅动一下。激情过后，何束这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。鄞卓趴在何束身上，把光溜溜的何束压在身下，阴茎依然插在她的阴道里，鄞卓吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着何束。这时鄞卓的阴茎已经软了下来，从何束的阴道里滑了出来，鄞卓也从何束身下，躺在何束的身边，把何束搂在怀中，何束小鸟依人般温柔地偎在鄞卓的怀中，鄞卓亲着何束红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，何束阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，鄞卓怎幺摸也摸不够，鄞卓的手指按揉着何束的阴蒂，把何束弄得在鄞卓怀中扭动娇躯，鄞卓手指伸进何束的阴道里轻轻搅动着，何束把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的屁股。鄞卓把头埋在鄞卓的双腿间，去吻舔鄞卓的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着鄞卓的脸。何束的头埋在鄞卓的双腿之间去吻裹鄞卓的阴茎，雪白、肥美的屁股撅起在鄞卓的脸前，何束的小嘴把鄞卓的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着鄞卓的阴囊。 

鄞卓捧着何束那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。何束的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的女人特有的体香。鄞卓的舌头吻舔着何束迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。何束含着鄞卓渐渐硬起来的阴茎，阴道被鄞卓舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。




(1.14鲜币)42.始终是爱

谈兵很快的用了三天的时间将一周需要做的事情全都完成了，然后把陈述叫到自己的办公室。“老板大人，您又有什么事情要属下我去办的？”陈述已经对谈兵这段时间来的抓狂状态已经是见怪不怪了。“这几天公司里的事情就拜托你了。”谈兵说的很是虔诚道。“拜托我？喂老大，你要搞清楚，我是你公司里的法律顾问，不是你的秘书，也不是你的副理。再说，你公司里的事情，我怎么会清楚？”陈述推托道。“我知道你有这个能力的，不要找借口了，不然我让你去非洲开荒去。”谈兵很是凶狠道。“好，OK，你是老板，你说了算。说吧，你家要我看几天？”陈述盘算道。“一周吧。”谈兵看着陈述说道。“那你去哪里总是要和我说吧，万一有什么事情的话，我总要知道去什么地方找你吧。”陈述道。“你帮我找的租住屋。”谈兵不想和陈述这么个话唠多说什么，于是拿了自己的西装外套走出了办公室。 

“那很好啊，有固定的工作总是好的。”听见于望找到了工作的吴双也很高兴，但是自从那件事情后，吴双始终都和于望不再亲热起来，两人站在一起说话都觉得尴尬。“走吧，今天我请客，去吃火锅。”鄞书看出了吴双的不自在，于是帮她解围道。“不要到店里去吃吧，那里太贵了。还是买点东西回来我们自己做吧。”吴双为鄞书考虑道。“好吧，听你的。”鄞书知道吴双是想帮自己省钱。于望看着两个并排走着说着话的吴双和鄞书，那种亲密的感觉刺痛了他的眼睛。但是现在却又不好说什么。他总觉得鄞书对吴双的态度并不单纯，想着总有一天揪出他的狐狸尾巴。“那你说吃点什么？”鄞书宠溺的看着吴双笑道。“啊，那天你急急忙忙的走了，什么好吃的都没有吃到。今天的话我们买点海鲜可好？”吴双几乎是流着口水说道。“好啊，你看你还想吃什么，一会去了超市可以多买点。”鄞书道。“你不要光想着我，你自己想吃什么？”吴双问道。“我啊，我是属狼的，我要吃肉，不管是猪肉还是牛肉，我都要吃。但是不吃狗肉。”鄞书对着吴双道。 

“嗯，好啊，买点里脊和肥牛就能打发你了。对了小望你想吃什么？”吴双回过头来看着一直跟在自己身后没有说话的于望道。“我胃不大舒服，吃点素的就好了，你们看吧。”于望的脸色有点苍白的看着吴双。“你身体不舒服？要不要去看医生？我看你就不要吃火锅了。等下去买点容易消化的粥，你回去吃。”吴双摸了摸于望的头，松了口气，还好他并没有发烧。“你还在生我的气是吗？”于望看着吴双对自己还是很关心的，于是借题发挥道。“你是和我一起在孤儿院待过，你对我来说，就象是亲人，所以，你做错了事情，我就比较难接受，我需要一点时间。”吴双叹息道。而站在一边的鄞书看着吴双和于望打着哑谜，似乎也有点知道两个人之间到底是什么问题了。“没什么事情的话，就快点走吧，要不然超市里新鲜的好吃的都被人买走了。”鄞书对着吴双说道。“好，这就来了。”吴双很是夸张的对着鄞书说道。一行三人很是高兴的去了超市。 

谈兵拿钥匙打开了吴双家门，缓缓的走到里面，发现她离开了自己居然也能过的很是高兴。对于这一点，谈兵显然很不高兴。为什么自己在万般的思念中受着折磨，但是她却是过的如此快乐，就在谈兵经过玄关的时候，看到了一双属于男人的拖鞋。顿时脸色变的十分的寒冷。看来陈述给自己的情报也是不可靠的。所谓的私家侦探也只是能看到房子外面的事情，看不到房子里面的事情。谈兵走进了吴双的房间，打开了她的衣橱，看见里面只有她自己的衣服，并没有男人的东西的时候，心情稍微还好点，但是门口那双男人的拖鞋，始终都是一根刺，刺在谈兵的心里。谈兵叹了口气，然后躺到吴双那张干净整洁的床上，盖上被子，那上面有属于吴双的味道，淡淡的属于他的女人的香味。谈兵贪恋的深深的吸了一口。疲惫的闭上了眼睛，小憩了一会，但是等了半天还是没有见吴双回来。不过这样也好，谈兵自己想到现在还不是让她知道自己成为她邻居的时候，也许弄不好她就会搬家，会消失在自己的面前，找寻，虽然对自己来说不是什么难的事情，但是谈兵不想吴双与自己脱离。 

于是谈兵从吴双的床上起来，将被子叠好，放在原处后，走出吴双的家，将门关上。于是走去了位于吴双家对面的1104。“天哪，我现在才发现我们买的太多了，这么多吃的，估计够我们吃几天火锅的了，而且小望的胃又不舒服。”吴双为自己一时的兴奋买了这么多东西，很是不好意思。“放心绝对吃的完。”鄞书安慰着吴双道。在房子里正看着书的谈兵似乎听见门外传来了吴双的声音，于是走到门口打开了门，准备叫住她，但是刚开了门却是见到手里提着大包小包的两个男人跟在了吴双的身后。顿时谈兵变的异常的恼怒。但是却是没有冲出去，而是很残忍的笑着看着这一切。 

“你不是说要去一周的吗？”陈述很是奇怪谈兵这么快就回来了。“你不是她身边并没有男人吗？都登堂入室了，还说没有。”谈兵很是恼火的对着陈述说道。“你在说什么？” 陈述都不知道谈兵是在发什么火。“我是说，想办法把她身边住的那两个男人都给我弄走。”谈兵暴怒道。“看看，你又小心眼了吧，住在她右手边的鄞书是个GAY，人家喜欢的是男人，那这是一些照片 ，你看看，搞不好你家女人与他是同性朋友关系。”陈述拿着照片对着谈兵说道。谈兵瞥了眼陈述手上拿着的照片，没有说什么。“还有一个是刚从国外回来的，可能是人生地不熟，所以才会和你家女人走到一起。”陈述道。“你就这么肯定他不会喜欢上小双？”谈兵对着陈述道。“他应该是有喜欢的人的，我对他是做过调查的，他手上的一个疤痕听说是因为一个女孩子所留下的。所以至少现在我认为他还不至于这么快就喜欢上你家女人。”陈述很是自信道。“我看未必，你家女人就是你太自信了，所以才会失踪这么多年。所以你还是照我的办法去做。”谈兵很是强硬的说道。“我希望你想清楚，你现在是好不容易有机会接近她，你就不怕你这么做后，她落跑吗？还是你对你自己的魅力没有信心？哦，对了我差点忘记，你要比他们大了五岁，那可是很大的鸿沟啊。”陈述故意刺激着谈兵道。 

“你也不要用这些话来故意刺激我，我知道我该怎么做，有的时候我一直在想，我与她一起生活了十年，但是她居然对我没有半点留恋的就走了，我真的很想知道这个女人的心是不是石头做的。”谈兵很是生气的说道。“其实不怕你生气，我一直在想是不是我们给我们的女人的压力太大了？所以她们才会一直想要离开我们。”陈述说出事实道。“压力？我那么宠她，只要她喜欢的，我都会给，只是她想要离开我，我不同意而已。”谈兵大声道。“也许就这就是原因，我一直都在想，但是实话告诉你，我虽然对你这么说，但是我自己却是做不到。”陈述很是诚实的对着谈兵说道。是夜，谈兵还是回到了那1104号房间，空荡荡的，什么都是空荡荡的，谈兵往床上一躺看着天花板，在琢磨着自己是不是要去吴双家。但是当谈兵走到吴双家门口的时候，却是没有勇气去敲那栓门。“你找小双哦？”出来倒垃圾的鄞书看见谈兵在吴双家门口徘徊，于是好心的问道。“哦，不是，我刚搬来，只是想要打个招呼。”谈兵淡淡的说道。“今天刚刚搬来？你就是住在1104号的人？呵呵……你胆子真大。”鄞书的笑容有点扭曲道。“对，我就是住在对面的。”谈兵并没有听清楚鄞书的话。“我是住1101的，有什么事情需要帮忙的话尽管叫我。”鄞书很是友好道。“好的，谢谢。”谈兵点头淡淡的，然后缓缓的回到了自己的屋子。看着谈兵走后的鄞书，收起了自己的笑容。 

“喂，我是鄞书，帮我去查一个人，对住在我家这个楼层的1104的，大概三十岁不到。男的。”鄞书对着电话说的时候，完全没有注意到自己对门的于望半开着门在偷听自己说话。“看来，该来的还是会来的。”于望关上房门后自言自语道。而还在回家的路上的吴双突然觉得自己浑身冷飕飕的。“好戏就要开始了。”白玉手里拿着香槟，站在落地窗前笑着看着窗外的雨点。“你说我们小子胜的几率大一点还是那个小子胜的几率大一点？”蓝玉问道。“其实不管怎么样，我们小子都不是那小子的对手。唯一的作用就是扰乱他的思绪。”白玉看着蓝玉说道。“这么多年，你在他身上埋下的就只有这么点用处？”蓝玉觉得很是奇怪道。“你可不要小看了这点用处，成可让他更上一层楼，败的话，你我就得老来挂帅了。”白玉很是清楚的说道。“你的意思是，那小子十年前拣回来的丫头会毁掉他？”蓝玉很是吃惊道。“不是会毁掉他，而是会拐跑他。”白玉一针见血的说道。“哦，我倒是没看出来那丫头有多少能耐，对了他们不是离婚了吗？”蓝玉有点弄不清楚了。“你觉得那小子会放手吗？”白玉反问道。“以我对他的了解，应该是不会，如果那丫头被抓的话，我估计会死的很惨，就看这小子对丫头的底线在什么地方了。”蓝玉道。




(0.62鲜币)43．叔嫂之间（H）

我也不知道我什麽时候喜欢上我的大嫂，她如春山般的秀眉下是一双深邃而透著神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，她那股让人不敢逼视的冷W中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。在这之前，我从来都没有认为她是美丽的，甚至有点讨厌她。因为我还在上学，家离校又比较远，家里只有大嫂一个人住，其实我早就知道我的大哥只喜欢男人，他娶大嫂也是想要掩人耳目，不想让人知道自己是同性恋。我的目光看大嫂一天比一天炙热，甚至晚上睡觉都会梦见她，而醒来床上却只有我一个人，下身却是湿凉一片，没错，我梦遗了。终於有一天我忍受不了了，於是破天荒的我没有去上课，急忙赶回家。大嫂看到我回家很是意外，我怕她起疑心，於是骗她说自己身体不束缚，同时打量著她，她白里透红的皮肤，一对微向上挑，没有经过修饰的浓眉，双眼皮下有一双晶莹剔透的眼楮，挺直微向上翘的精致瑶鼻，配上一张红润的小嘴，以前一直听说哥哥的娇妻美W动人，我还不以为意，但是没想到竟然长得这麽标致又有十足的女人味。吃完晚饭，和大嫂坐客厅里看电视。屏幕上的光使室内有了些微光源，我故意坐的靠近大嫂，我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，我装做不知，专心的看著大屏幕上拨放的片子。我们看的是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头每当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟大嫂的反应，在光影中的大嫂侧面线条很美，尤其那对高耸挺立的双峰。只见她盯著屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我将果汁递给她，她不经意的接过，一不小心，果汁洒到她的大腿上。她惊叫，我伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传到我的手上，我胯下忍耐已久的大阳具立即坚挺起立。她又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起 。我看她什麽也说不出来了，暗影中我看得到她的脸羞红了，紧张的喘著气，她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的阳具呼之欲出。可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，刚才又被我的手摸到大腿内侧的胯下，她担心出事。她站起身说了句我到洗手间…………她话没说完，可能由於紧张，脚下一绊，身子一个踉跄，跌坐到我身上，也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好她也感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦著我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。我的情欲这时一发不可收拾，忘了她是我表哥的妻子，当她挣扎欲起身时，忍不住右手抱著她的大腿，左手隔著外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理她的惊叫，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。她哀求著我，我抚著她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。大嫂开合著大腿哀求我不要再继续∶，但是越是这样，我越是亢奋。我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹著我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得大嫂的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张著小嘴不停的喘气。我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插著她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞著，啜饮著她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼楮，任我吸吮著她柔软的舌头。我扶著她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣扎想起身。但是她却是没有想到我的力气会这麽大，将她死死的压在身下。我的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动著，使我更加亢奋。我将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出於本能，她似乎有点失落的挺著阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动著湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧死死咬住嘴唇，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。
而我也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。大嫂开合著大腿哀求我不要再继续，但是我却是置之不理，我扶著她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣扎想起身。而我也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。我用舌尖绕著她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。於是我空著的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连著内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。由於大嫂始终是闭著眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到我揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶著她红嫩的肉芽揉磨著，大嫂突然抓住我的手臂咬著牙根唔唔叫著，挣扎著想要脱身，但是她的身体却比她的人更加的诚实，全身像抽筋般抖动，时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，我用我的大龟头拨开她的花瓣，借著湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。大嫂阴道内感受到突如其来的肿胀与疼痛，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳破她的处女膜插入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎叫著，我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插著，她哀叫著挣扎，踢动著美腿。她流下泪水：“你放开我……放开我……不要这样……你这样是强暴。”我不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看著我下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。这时大嫂晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，她居然还是第一次，我应该温柔的对待她的。我想我以後再也离不开她了。躺在地毯上的大嫂这时只是睁著泪水迷蒙的双眼看著我，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。




(0.38鲜币)44.渐渐心冷（H）

我愧疚的目光看著大嫂，但是我控制不了挺动的下身，因为大嫂阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈著我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬著我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮著我的龟头，没想到她有如此美穴。大嫂皱著眉头看著我，我看著她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。我惭愧的说：：“我不该这样，我现在就抽出来……”当我要拔出阳具时，大嫂含泪看著我道：“你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？ ”大嫂说话时，我又感觉到大嫂的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。大嫂闭上眼，泪水流下脸颊，我抱住她臀部的手开始向下轻压，而大嫂不自觉的下身又缓缓挺动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。於是我不再多说，也配合著大嫂的挺动将阳具在她的美穴肉抽插著。
不多时，大嫂缠著我腰部的雪白美腿开始收紧，我的嘴唇印到她的柔唇上，我吸吮著她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄著，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮著我的阳具。极度的亢奋使我在她美穴中的阳具更加卖力的抽动，大嫂双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠著我腰。我亢奋的挺动阳具迎合著她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干著她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。两人的生殖器已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，同时我感到大嫂的阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。在龟头持续的麻痒中，我用力一挺，龟头马眼已经紧顶在大嫂的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。大嫂花被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭著眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬著我的阳具不停的收缩吸吮。
鄞卓感觉何束的穴肉’紧紧地咬住自己的的龟头不放，使自己无法全身而退，事实上，鄞卓也并不打算退出，他喜欢被何束肉穴包含著的温暖的感觉，不但舒服，而且使自己更有安全感，鄞卓害怕离开何束的身体後又会回复原来纯洁的正常关系，只有肉棒深深地留在何束的体内，鄞卓才会觉得自己是和何束血肉同心、完全地融合为一。过了好久，何束的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息著，历经了暴雨侵袭的阴道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围著的俘虏，水流也渐渐停止了。何束躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合著流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，阴道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从阴道口顺著大腿涌出，沾满了何束的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合著鄞卓的精液和何束的淫水，湿濡濡一大片粘液，何束却一动也不动地躺著，也不去擦拭。
不知过了多久，何束缓缓张开双眼，抱著鄞卓，抚摸鄞卓的头，而鄞卓的嘴已经贴上了何束的嘴唇，早已把叔嫂乱伦的罪恶感抛在脑後。激情过後，何束舒服地吐了一口长气，鄞卓将何束偎在鄞卓怀里的娇躯紧紧拥著，伸手抚摸著她全身细柔的肌肤，又揉捏著雪白高挺的肉乳，何束的手指漫不经心地撩拨鄞卓龟头上那喷射热情的精口。鄞卓紧搂著何束，这时的何束像一株被狂风暴雨摧残後的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令鄞卓爱煞。何束躲在鄞卓温暖的怀里，鄞卓蹲在何束前边，分开她的双腿，刚才经历了一场暴风雨後，何束的小穴看起来有些红肿，两片阴唇又红又肿，显得更加肥大，穴口和阴毛上沾满了精液与淫水，手指轻轻碰上去时，何束都会蹙起眉头。鄞卓扶著自己的肉棒，导入她的肉穴中。何束拉过薄被，盖住鄞卓，偎在鄞卓怀里，鄞卓的左手穿过何束脖子下方，右手握著何束的右乳，肉棒插在何束温暖的肉穴里，就这麽呈汤匙的姿势，鄞卓俩疲累的睡去。




(0.58鲜币)45．心的呼唤（H）

“好久不见？”谈兵终於鼓起勇气走到刚下了班回家准备开门的吴双面前。“是你？”吴双看到谈兵站在自己面前觉得有点意外。“看样子，你很不希望见到谈兵。”谈兵苦笑道。“两人已经离婚了。”吴双对著谈兵说道。“谈兵知道，就算两人不再是夫妻了，难道还不能是朋友吗？”谈兵对著吴双说道。“谈兵觉得两人还是不要来往的好。”吴双对於谈兵还是心有余悸道。“今天是谈兵生日，但是却是找不到任何人和谈兵一起过生日。”谈兵说著博取同情的话道。“今天是你的生日？”吴双有点意外。与谈兵在一起这麽多年，都没有听过谈兵说要过生日，倒是自己，每次生日谈兵都是记得的。想到这里吴双脸上的线条变的柔和了很多。“今年是谈兵三十岁的生日。听说三十岁是个大生日。”谈兵可怜兮兮的说道。 “但是谈兵不会做饭。”吴双有点不好意思道。“没关系，谈兵也只是想要找个人陪陪谈兵。”谈兵用期待的眼神看著吴双。“那你等谈兵一下，谈兵去换件衣服，然後陪你去吃顿好的，庆祝下生日。”吴双边对谈兵说著，边走进了自己的屋子。当关上门的那一瞬间，谈兵露出了胜利的笑容。
 於是两人来到了一家西餐厅，很优雅，选了一个角落的位子坐下。谈兵要了两个套餐并要了一瓶红酒。以前吴双从没喝过酒，谈兵自己也很少沾酒，都不知道自己的酒量，再者红酒的味道很好，不知不觉两人把一瓶红酒都和光了。开始还不觉得怎样，但後来感到头有点晕。这时想起了音乐，吴双的脸也红扑扑的很是迷人。听到音乐、看到舞池里的人在跳舞，谈兵也心血来潮，走道吴双的面前伸出手说：“吴小姐，能赏光跳一曲吗？”也许是酒精的作用，吴双瞪了谈兵一眼後，居然站起身来同意了，两人在悠扬的乐曲中翩翩起舞。受到吴双的薰陶，谈兵的舞也跳得不错。在幽暗的灯光下，谈兵看见周围的舞者们都是面贴面的搂在一起，显然都是情侣，便在吴双耳边轻声说道：“吴双，你看两人像不像一对情侣？”吴双用目光斜视了一下，突然拧了谈兵一把，吴双那不胜娇羞的样子使谈兵难以自控，谈兵一把把吴双搂在怀里，吴双挣扎了一下，但在谈兵强而有力的臂膀下渐渐放弃了挣扎，软软的贴在谈兵的身上。吴双今天上身穿了一件紧身衣服，所以谈兵能清楚的感到她胸前的乳房，吴双的乳房并不大，但却有一点饱满，特别是紧身衣将她的小樱桃固定的小突起。
随著舞步，吴双的酥胸在谈兵胸前轻轻的揉磨著，嗅著吴双身上肌肤溢出的香气，谈兵难以控制心中的情欲，而酒精的作用也使谈兵的胆子越来越大，在酒精与温柔的沈醉中。　“吴双，你知道吗我是多麽地爱你吗？”谈兵轻言在她耳边。吴双没有说话，随著舞步滑动，谈兵感觉她的脸很热。谈兵不知不觉的轻轻的吻了她的耳垂。吴双的身体遽然一颤，紧紧搂住了谈兵脖子，谈兵再一次吻了她的脸霞，她整个人似乎要滑入的怀中，像是没有了骨头一般，软绵绵的。吴双的脸变得红润，嘴里哼道：“我们已经离婚了。”谈兵尝试著轻吻吴双的嘴唇，吴双有些不好意思，把脸转向一边，谈兵固执的把她脸转向谈兵，吴双有些慌乱：“不要……” 谈兵的心情荡漾，继续挑战吴双的嘴唇，这次吴双并没有逃避，任谈兵吻她的嘴唇。吴双的嘴唇很红润，湿润润的，谈兵轻舔著吴双的嘴唇，吴双紧闭双眼，似乎陶醉在吻的温馨中，谈兵搂的更紧了，吴双的胸口紧紧压著谈兵，谈兵能感受到她的心跳是平时的加倍。
谈兵伸出舌头舔著双唇的中央，试图攻破防线，进入吴双的内部。吴双紧闭的嘴唇开始松动，谈兵的舌尖已经插入吴双的口腔，慢慢地深入。吴双发疯般搂住谈兵的头颈，头发散落两旁，双眼紧闭，迎接著谈兵的进入。谈兵的舌头在吴双的口腔中打著转，在口腔内部搜索著，伸入吴双的小舌底部，翻上，翻下，直打转。吴双口中发出呜呜的声音。舞场内的灯光逐渐又亮了起来，一曲终了。谈兵意犹未尽的分开吴双的双手，谈兵从吴双的口中收回谈兵的舌头。吴双的粉脸此时涨得通红，一下子挣开了谈兵的怀抱，不安的看了谈兵一眼说：“你喝醉了，咱们回家吧。”但是在回来的路上，谈兵仍然楼著吴双的腰，象情人般亲密，也许是因为酒精的缘故，也许是她被谈兵刚才的一番挑逗，现在已意乱情谜了。互相搂抱著亲吻著走回了家。 谈兵双手穿过吴双的腋下一把抱住她，吴双不依不饶。进了家门，谈兵拉著吴双进了洗澡间，关上浴室门，吴双独自走到镜子前，谈兵从背後靠近，从後环抱住吴双的胸部。
那种小巧似弹簧般的感觉，从吴双身上传来，一股芳香从吴双的发间传出，谈兵楼住吴双的手不断搓揉，在吴双的双峰间游走， 谈兵看著吴双美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，谈兵已经迫不及待了，在吴双胸前的双手开始替吴双解衣扣了，在衬衫被解开後，肚兜被拉掉後，吴双变得光秃秃的，在谈兵面前赤裸著。短裙的皮带已经被谈兵松开，随著掉落在地的裙子，吴双的内裤裸露在外，谈兵毫不浪费时间，抱起了吴双，把她放在浴池边，光滑的皮肤，雪一般洁白的大腿，稀少而略带黄色的的小阴毛聚集在阴户的中央，小巧而坚挺的双峰顶端，含苞待放的乳尖，此时却塞满在谈兵的口中，紧紧积在谈兵的口腔中，压抑著谈兵的呼吸。谈兵的心怦怦直跳。谈兵无法不兴奋，谈兵弯腰在吴双的下身，吴双的双腿紧闭著，谈兵尝试分开她们到两边，叉开，再叉开，逐渐分成V字型，吴双的腿光滑似玉脂，谈兵狂吻吴双的双腿，发疯似的捏揉。吴双的口鼻间发出“呜、呜……”的娇喘声。
正在此紧要关头，突然“扑通”一声洗发水掉在了地上，，谈兵从慌乱中惊醒，拉下吴双的裙子遮盖下体，替吴双扣上衣服扣子，吴双坐在浴盆上，一声不吭，头发略见散乱，衣服扣子没扣好，上下颠倒了。谈兵的头脑有些清醒，谈兵暗地责怪自己，差点就，难道就在这浴室里草草了事，谈兵略有後悔。谈兵让吴双调解水温，谈兵回身离开浴室。在房间里，谈兵翻出吴双以前穿的睡衣，挑了间性感的睡衣，在回到浴室时，吴双已经准备洗澡了，“吴双，出来的时候，穿这个就可以了。”谈兵把睡衣给吴双，关上浴室门。谈兵想了一下，又回到自己房间脱光衣服，仅穿了一套长睡衣，再次回到吴双的房间，躺在吴双的床上等她，数分锺後，洗完澡的吴双进来了。那是谈兵买给她穿的睡衣，如今吴双也可以穿了。雪白的针丝睡衣，仅仅垂到臀部下面一点。透明的衣料根本遮挡不住吴双诱人的肌肤，这套睡衣最性感的地方就是低胸，在胸前形成了一个小小凹陷，吴双的一大半乳房裸露在谈兵面前，试想谈兵看著如此性感的吴双站在面前可以不动心呢？ 谈兵的大腿中心处，有样东西已经在开始慢慢充血，幸好宽大的睡衣能遮挡一下。
谈兵道：“关上门！”吴双顺从的关上了房门，并从里面锁住了。“来，到床上来，到我这里来。”吴双略带娇羞，咬著下嘴唇，有些不好意思。缓步走到镜子前，拿起梳子梳理头发。 谈兵爬起身，靠近到吴双的背後，吴双的发间传来的味道有些湿漉漉的，是刚洗完澡所特有的味道，飘进谈兵的鼻间，从吴双的身上传来的味道是少女的体香，是做谈兵梦寐以求的味道，是可以让做谈兵神魂颠倒的味道，让所有的谈兵都想跪倒在吴双的大腿间的味道。谈兵在也忍耐不住了，从背後箍住吴双的腰，凑近吴双那乌黑亮泽的头发，狠狠地嗅著。吴双那宽大的睡衣根本无法遮盖住半裸的胸口，谈兵的手从吴双的腰际慢慢往上，进入了吴双的胸部，吴双的乳房被谈兵拿到了衣服外，双峰柔软无比，乳尖微微颤抖。




(0.62鲜币)46.真的心所想（H）

谈兵的手在吴双的乳尖捏、揉、搓，时而轻抚，时而重捏，一会儿工夫，吴双那乳尖变的硬起来，乳晕变的通红、肿胀，小巧玲珑的乳房此时变的更加诱人。 此时的吴双斜靠在谈兵的怀里任由谈兵疼爱，双唇微开，想要发出声音却似有些哽咽，吴双变得柔弱无骨。谈兵知道吴双已无法控制自己，已深深陷入谈兵的爱中，吴双被谈兵的一阵温柔，弄得兴奋无比了。想到这，谈兵伸手到吴双的膝弯，抱起吴双把她放在床上。躺在床上的吴双有些不知所措，双目紧闭、双唇微开、呼吸沈重，双腿紧紧靠在一起。谈兵翻身上床，坐在吴双的身边。 吴双已经完全乱了方寸，靠在谈兵怀里的人已经变的滚烫滚烫的，吴双已经进入兴奋状态了。 谈兵看著她那美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得娇W诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻谈兵”的表情，谈兵的心不禁开始翻江倒海。 这是打从谈兵和吴双离婚後，第一次有了心动的感觉。
此时酒精力量使得欲念从谈兵心里迅速的吴双双手抱住谈兵的脖子热烈的响应谈兵的吻，不停的吸著谈兵伸进她嘴里的舌头。此时的谈兵已忘记两人的身份，两人只想拥有对方、占有对方的爱。谈兵将吴双抱起躺在床上，两人俩人在床上翻滚吻著，直到最後谈兵躺在吴双的身上才停止。两人的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当谈兵的嘴离开吴双的嘴唇时，吴双的舌头不由自主的伸出来追逐谈兵的嘴。谈兵看到後，开口吸吮著吴双伸出来的舌头，最後也跟著伸出舌头和吴双的舌头在空中纠缠著。谈兵伸手开始脱掉吴双身上的睡衣，吴双则扭动身体好让谈兵顺利的脱下她的衣服。谈兵望著吴双雪白如凝般的肌肤，微透著红晕，丰腴白嫩的胴体有著美妙的曲线，让谈兵感觉到吴双的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。谈兵忍不住的吞咽下口水，伸手在吴双丰满浑圆的乳房温柔的抚摸著。当谈兵的手碰触到她的乳房时，吴双身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
谈兵的手指轻轻的、缓慢的插入到吴双的阴户内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。 “舒服吗？”谈兵问道。 “啊……啊……”吴双低声呻吟。谈兵的手指搓揉在吴双的阴道口、阴唇、阴蒂上，然後逐渐加快速度。吴双兴奋已极，口里不时发出低沈的喘气声。谈兵坐到吴双的侧面，拉过吴双的手，引导吴双的手到谈兵的大腿深处，谈兵把吴双的手隔著睡衣放在自己的龟头上。今天谈兵没有穿内裤，只有一套睡衣在身上，吴双的手轻按了一下，变没有动静了。谈兵拉著吴双的手进入谈兵下身游走，在阳具上轻抚。吴双轻轻的握住谈兵滚烫的龟头，不知道该如何是好，谈兵教导著她、引导著她，让她的手在谈兵的龟头上上下搓动。占领谈兵的身体的每个细胞，谈兵低下头，嘴唇重重的吻住吴双的红唇。谈兵低下头去吸吮吴双如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在乒乓球型的乳房上旋转抚摸著。受到这种刺激，吴双觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。
 “啊……嗯……喔……”谈兵的吸吮和爱抚著她，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的蜜水来。谈兵的嘴用力的吸著，含著，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转著。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩玲珑的肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。一会後谈兵的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到吴双的下面，手指在阴户上轻抚著。他的手指伸进吴双那两片肥饱阴唇，吴双的阴唇早已硬涨著，浅浅的肉缝也已蜜水泛滥，摸在谈兵的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。 “啊……”吴双的阴毛不算太稀少，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。吴双的阴唇呈现诱人的粉红色，蜜水正潺潺的留出，看起来相当的性感。谈兵用手轻轻把它分开，里面就是吴双的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。谈兵毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄吴双的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮著、吸咬著，更用牙齿轻轻咬著那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动著。 “喔……喔……别再舐了……啊……”吴双因谈兵舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫著的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向谈兵的嘴边。谈兵热血沸腾，谈兵搂住吴双，翻过吴双的身子，把她放平放在床上，谈兵般开吴双的大腿，尽量往两边，得以更加广阔的露出吴双的阴户。
吴双的肉缝毫无保留的暴露在谈兵面前，谈兵翻身进入吴双的两腿中间，挺立的龟头逐渐逼近吴双的私处，想要灌溉那片自己向往的地方。谈兵的龟头已抵在吴双的阴户上，谈兵伸手握住龟头，轻轻敲打著吴双的阴户，龟头上下摩擦著吴双的阴唇，吴双的阴唇早已变得湿润，润滑液不断排出体外，仿佛在迎接谈兵。龟头在吴双的阴户口搜索，最後定位在那片凹陷之处，谈兵挺起龟头，微微向里，突破吴双的表面，龟头已开始陷入吴双的阴道，刹那间，谈兵仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是吴双的阴道紧紧夹住了谈兵的阳具。谈兵继续前进，此时，谈兵兴奋无比，亢奋的、狠命的插入，“噗嗤，”全根浸没在吴双身体里。“啊……“吴双无法忍受住那一瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，痛苦满面，泪水顺著脸两边淌下。吴双的双手掐住床单，全身似抽筋般，谈兵能感觉到吴双的阴户在一刹那的收缩，夹住自己的龟头，谈兵能感受到吴双痛楚，那种阴户想要紧闭，却被自己的龟头塞满整个阴道的感受，无法收缩的阴壁，只能如此夹住自己的阳具，那种从没有过的兴奋，此时却袭向谈兵的心头。”痛，求求你，拿出来，求你……呜呜……“吴双哭叫道。
谈兵压倒在吴双的身上，肌肉和吴双的肌肤紧靠在一起，吴双的乳房被谈兵压在身下，柔软似水。吴双的呼吸沈重，娇喘连连，吴双的大腿想要并拢，无奈谈兵的人在中间，吴双只能稍微弯曲双腿，减少一些痛苦。压在吴双身上的谈兵，不断亲吻著吴双的脸，偶尔吻吴双的唇。过了痛苦状态的吴双此时正在恢复中，她开始主动迎合谈兵，嘴唇迎了上来，合拢在谈兵的唇上，四片合拢。深插入吴双的阴道的龟头开始用力，谈兵往外拔，龟头一动，吴双的阴道毕竟太小，刚才狠狠地插入，导致现在一动，吴双就没命的掐谈兵。浑然忘谈兵的美妙感受，激情而快感的波涛，让谈兵浑身颤抖。下体阵阵的快感，迅速地将谈兵的理性淹没了，此时的谈兵，只是一昧地追求在这快感的波涛中激进，那还顾不得吴双的痛楚了，一下子拔出整个龟头。接著谈兵挺起龟头，迎著吴双的肉缝中间，蜜水益处的地方，缓缓地把龟头插入，慢慢进入，这次吴双回应了谈兵，屁股朝上迎迎合著谈兵的插入，於是龟头再次浸没在吴双的阴户里。
谈兵从上看去，谈兵和吴双已经完全结合在一起，看不见龟头，完全进入吴双的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起，那是有血缘关系的两片阴毛啊！吴双开始有意识的挺起臀部，便於谈兵的深入，谈兵在吴双的洞口浅浅的插入，抽动两三下，然後猛地全根浸没。“啊……”吴双呻吟著。龟头在吴双阴户间来回捅动，吴双的阴户内充满粘液紧紧包裹著谈兵的阳具，吴双的阴部越来越润滑，溢出的蜜水顺著大腿跟部淌下，有些则粘在两人的阴毛，谈兵两的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是谈兵的，哪些是她的了。谈兵继续抽送著谈兵的龟头，从吴双的桃源洞口直至洞底深出，谈兵由於太兴奋了，谈兵感觉到谈兵快射精了，为了延缓，谈兵被迫停止抽送，龟头停在花心深处不动。




(0.58鲜币)47.不明所以然（H）

吴双粉脸上所透出来的表情，看得谈兵已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让谈兵难忍受，谈兵像回复精力似的发狂的压上吴双那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。吴双双手搂抱著谈兵那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴著谈兵的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备谈兵攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入谈兵的口中，刺激得谈兵暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她的胴体上，谈兵的腰用力一挺，“哦……”疼痛使吴双哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。“小双，太大了吗？马上会习惯的。”谈兵的肉棒，在她紧缩的肉洞里来回冲刺。她开始不规则的呼吸著，谈兵的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。 每当谈兵深深插入时，吴双就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。谈兵每一次的插入都使吴双前後左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随著抽插的动作不停的上下波动著。吴双淫荡的反应更激发谈兵的性欲。
谈兵将吴双的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使谈兵觉得几乎要达到她的内脏，但也带给她莫大的充实感。吴双的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。谈兵更不停地揉搓著吴双早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。吴双几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。吴双全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝後仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动著。吴双软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有著强烈的余韵，全身仍然微微颤抖著。当谈兵将肉棒抽出时，这样的空虚感，使吴双不由己的发出哼声。 “啊……不……”谈兵将吴双翻身，让她四肢著地采取像狗一样的姿势。刚交合完的小阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的阴毛，沾满了流出的蜜水，因姿势的改变蜜水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
吴双尚在微微的喘气时，谈兵的肉棒又从後方插了进去。谈兵插入後不停改变著肉棒的角度而旋转著。谈兵手扶著吴双的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓著阴核。使的吴双女人原始的肉欲暴发出来。她追求著谈兵给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜的呻吟声。看吴双粉脸绯红、香汗淋漓，乌黑的头发散落在颈侧，粘连在汗水淋漓的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明W不可方物。直看的谈兵心怀波荡，情欲大增，下体一股快感开始生成。吴双的臀部不断刺激谈兵的下体，快感油然而至，谈兵再也无法忍住，龟头一收，一股精液从里面喷射而出，全部射在吴双的身体里。谈兵睡了许久，当谈兵睁开眼来时，窗外已是一片朦胧的晨曦。而此时除了各种的鸟鸣声外，并没有其他的声音。软倒的龟头，吴双似也筋疲力尽，翻身睡倒在床上。她雪白稚嫩的娇躯，简直就像一头小白羊一样，谈兵不停地在她那美丽的胴体扫视著，这就是谈兵的吴双，一个让谈兵朝思暮想的美女，谈兵紧紧搂著吴双的身子，亲著吴双的头发，爱的感觉不由得流露出来，谈兵觉得吴双真是上帝赐给吴双最好最好的礼物了。想到著谈兵轻轻地在她胸前推了一下。想抚摸一下她那柔软的乳房。谁知这一推使得吴双转了一个身，她的手臂，自然而然地在她胸前摊开。两条手臂微微分开来，那是一具发出诱惑力的娇躯，而且胸前还不断地起伏著。谈兵只看了她一眼，喉际不禁地又有点发颤。双手也不由自主地紧紧地搂著谈兵，她胸前的两个柔软的小兔子，紧紧地贴在谈兵的胸前，磨的谈兵舒服极了。
 此时的吴双两颊飞红，小嘴抖动，舌舐自己的香唇。谈兵见到这更是欲火高涨，双唇不由自主地也紧紧她吻那鲜红的小嘴上。一只手搂著她哪如玉般光滑的後背，另一只手轻轻地抚摸著那坚挺而又不失柔软的乳房。吴双的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，谈兵用两个指头轻轻捏了捏。 渐渐地，谈兵感到吴双芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的小乳频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，谈兵的一只手伸进吴双的私处，抚摸著吴双的小穴，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出了蜜水。吴双被这般挑弄娇躯不断扭动著，小嘴频频发出些轻微的呻吟声。谈兵用两个手指，随著吴双流出蜜水的穴口挖了进去，吴双的阴道内真柔软，谈兵的手指上上下下的拨动著吴双的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸著。吴双兴奋的扭动著，修长的美腿紧紧的夹著谈兵的手，圆滚的臀部也随著谈兵手指的动作一挺一挺的，从她樱樱小口中传出的呻吟声。不一会儿吴双被谈兵抚摸得全身颤抖起来，谈兵的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，谈兵知道她的性欲已上升到了极点。
这时谈兵的那一根肉棒，像怒马似的，高高的翘著，大有一夫当关，万人莫敌的气概，少说起码有七十左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。吴双浑身的冰肌玉肤令谈兵看得欲火亢奋，无法抗拒，谈兵立刻挺抢上马，谈兵的大龟头，在她阴唇边拨弄了一阵後，已感到她蜜水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了，知道可以行事了，於是谈兵臀部用力一挺！“滋”的一声，大龟头及鸡巴已完全插入吴双的体内。谈兵感到一种暖暖的、柔柔的、滑滑的、紧紧的，那种又说不出的舒服直袭谈兵的大脑。“滋”一下拔出。接著谈兵改用旋转的方式，慢慢的扭动著屁股，使她小穴松动一点再深操抽插。 “於是谈兵低头含住她的小乳头吸吮，下面屁股再用力一挺，肉棒又插进去三寸多。谈兵暴发了原始地野性欲火更盛、阳具暴胀、再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，一手抱著她的香肩，一手揉著她的奶房肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛，吴双被谈兵的肉棒插的小穴里的蜜水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合吸吮著谈兵的龟头。
谈兵依然埋头苦干，直感到她阴壁上嫩肉，把谈兵的太鸡巴包得紧紧的，子宫口猛的吸吮自己的大龟头，谈兵就像野马似的，发狂的汽车在草原上，双手搂紧吴双雪白的屁股，抬高自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在她的花心之上。吴双此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在谈兵身上，拼命摆动著双腿，挺高阴户，以迎接谈兵那狠命的冲刺。吴双被谈兵这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住的抖动著，小嘴猛喘大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在谈兵的龟头上，谈兵也达到了兴奋的高点，全身酥麻，大龟头一阵麻痒，一股阳精飞射而出，全射入吴双那子宫里面。吴双被滚热的阳精一射，烫得全身一阵酥麻，两股淫液及阳精，在小穴里面，冲击著激荡著。谈兵射精後，也不急著拉出肉棒，继续让它泡在吴双的小穴里面，覆在她身上又沈沈地睡去。　




(0.62鲜币)48．我嫂我妻（H）

大嫂始终都是我心头的痛，对於她掩护我的哥哥做一对假夫妻，我没有话说，但是我爱她，我对她的爱，不是如她所想的那样是占有，而是疼痛的不知道如何是好。大嫂比我小两岁，长相漂亮是位天生丽质、风华绝代的美丽娇娘，一头乌黑亮丽的长发护著雪白细嫩的粉颈，一张俏丽姣白脸蛋上黑白分明而又水汪汪的大凤眼，小巧的樱唇薄薄两片在W红唇膏覆盖下，当她嫣然一笑，真令人望之忍不住想一亲芳泽。一对圆润傲立的乳房耸立於胸前，全身散发著一股少女的妩媚及淡淡的幽香。当晚十点半左右我回到了家，大嫂在厨房内清洗碗盘，虽然我家有佣人，但是穷人出生的大嫂还是喜欢在厨房里做饭。她裙摆下一双雪白的粉腿展现在我的眼前，这一切只看得我浑身发热、口干舌燥，大嫂胴体上传来的香味，真是令人难以抗拒的诱惑。大嫂穿著低胸Ｔ恤、领口半开的弯下身把茶杯放在茶几上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及鲜红的小奶头，清晰地活色生香的呈现在我眼前，让我看得目不转睛、浑身火热、色急心跳，阴茎也亢奋挺硬发胀起来。
大嫂抬头发现我正色眯眯的双眼，正猛盯著她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望著自己的前胸，才发现春光外泄，一对酥乳已被我看了个饱，大嫂俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地用手护在自己的胸前。我起身走近大嫂的身边，闻到一阵阵的发香，又飘散著少女清淡幽香，令人陶然欲醉，大嫂被看得粉脸煞红、芳心一怔，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤，她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕。我忽然猛地双手抱住大嫂吻上她的粉颊，她被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫，全身打著寒噤，大嫂猛推拒著企图闪躲我的搂抱，我将双手的动作一变，左手搂著她的柳腰、右手伸入她半露的胸口衣领内，沿著光滑柔嫩肌肤向下滑，终於握住了大乳房，我感到大嫂的乳房浑圆尖挺，充满著弹性，摸著非常舒服，握在我的手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨。我的手又摸又揉地玩弄著大嫂的酥乳，原已经亢奋硬翘的阴茎，隔著裤子及她的裙摆频频顶触著她的下体。大嫂羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎道：“不行，我们不能一错再错了。”但是我已充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂著细柳腰的手突然袭向大嫂裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。大嫂被我上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯往後倾，而我趁势抱起大嫂的身子直闯她的卧房而入。
“你、你住手……”大嫂吃惊大叫，我不答话以行动来表示，把她放在床上。大嫂虽极力挣扎著，却仍被我快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激著她的全身每个细胞，大嫂那玲珑凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖著，已在我眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房一手掩住腹下的小穴：“不行的……求求你……不要……我是你大嫂……你放了我……”我却凝视著她白雪般的胴体，用手拨开了大嫂的双手，肌肤雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在我眼前，尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那W红的乳晕上诱惑极了。腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴户上面一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，我贪婪的眼神盯瞧著赤裸裸面带忧色的大嫂。“不要……请你理智点……求求你放过我……不可以的……”我充耳不闻，将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开了美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇全显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺著红嫩的肉缝上下抚弄後插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄著，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的蜜水粘满了双指。
“不、不要……喔……你快、快把手拿出来……”大嫂已身不由己，痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖著，“啊……不要……哼……哼……不可以……”我用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的手指仍在她的穴内探索著，忽进忽出、忽拨忽按，大嫂难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动著赤裸的身躯娇喘不已，她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖著胴体，小穴里的蜜水早已溪流般潺潺而出。我也贪婪地一口口的将她的蜜水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，阿健双手没得闲地一手抚摸揉捏著柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手在她大腿上来回的爱抚著。
大嫂已被我调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，欲火高炽得极需要男人的阴茎来充实她的小穴，大嫂双颊泛红、媚眼如丝，传达著无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻心，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的展现著在我面前，充份显露她内心情欲的高炽，到此地步，凭著经验知道大嫂可任我为所欲为了，於是翻身下床抓住大嫂的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的白肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，大嫂多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，在床边握住阴茎将龟头抵住她的阴唇上，沿著湿润的蜜水在小穴口四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨著。男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，大嫂也被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼难忍的放浪娇呼，大嫂的蜜水由小穴儿津津的流出，而我被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，我用力往前一挺，整根阴茎顺著蜜水插入她那滋润的窄肉洞，想不到大嫂的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。她双眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的阴茎，直使我舒服透顶，我那阴茎塞满小穴的感觉真是好充实、好胀好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样。我怜香惜玉的轻抽慢插著，大嫂穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹著大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，於是我加快抽送、猛插花心，大嫂被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合著阴茎的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动著，她娇喘呼呼、香汗直流，每当阴茎一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随著鸡巴韵律的抽插而翻出翻进，蜜水直流，顺著肥臀把床单湿了一大片。
我边用力抽出插入，边旋转著臀部使得大龟头在小穴里频频研磨著嫩肉，大嫂的小穴被我大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，阴茎在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得大嫂娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐著、痉挛著，大嫂的小穴柔嫩紧密地一吸一吮著龟头，让我无限快感爽在心头。大嫂突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内蜜水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接著背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出两股蜜水及阳精在小穴里冲击著、激荡著，我们都已达到热情的极限、情欲的高潮，俩手儿相拥著、脸颊相贴著、腿儿相缠著、微闭双目静静的享受那高潮後尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠。在我得到满足的时候，却见到大嫂的眼角滑下一滴泪水。




(0.78鲜币) 49.偷情游戏（H）

何束不知道鄞卓为什麽要她到饭店来，何束来到饭店後，她紧张的按著鄞卓给她的号码找到房间，她没敲门就自行打开房门，房里暗暗的，里头有一个人影坐在床边，看到她进来後站起来，何束一看那人的身影後马上知道那是鄞卓的身影。他们就站在房中互相望著，他们不约而同的向对方走去紧紧的拥住对方，鄞卓用劲的抱住何束，同时吻住何束的唇。何束也回应鄞卓的吻，彼此贪吮著对方的唇。嘴唇分开後，鄞卓搂著何束的头。鄞卓用手擦拭何束泪湿的脸颊後，又猛吻著何束的唇，他抱著何束倒在床上.何束热情的主动脱掉鄞卓身上的衣服，鄞卓也迅速解开何束衣服上的扣子。很快的何束的身上只剩下胸罩和内裤，而鄞卓也只有剩下内裤而已。他们就这样紧紧的抱住对方，嘴唇也紧紧的贴住似的没分开。鄞卓一边吻著何束，一边将她的胸罩解掉。顿时何束的乳房又呈现在他的眼前，看到这对白嫩丰满的乳房，鄞卓情不自禁的吻了上去。何束也迎合鄞卓的吻，更将乳房往上挺，任由鄞卓的吸吮。
鄞卓一只手搓揉著乳房，一面轻含著另一乳房，手也滑到何束的内裤里，他轻轻的扣弄著何束那最敏感的地带，何束小穴里的淫水也开始慢慢的增多了。鄞卓顺著乳头吻下去，脱掉何束换的内裤後，舌头轻巧的舔著阴唇、阴蒂一和阴唇的内侧。何束全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合著鄞卓的舌头。性欲在多日来的压抑之下，何束今天感到特别的兴奋，小穴里的淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。何束今天的反应比以往更激烈，她的双腿夹在鄞卓的头，全身扭动著。她不时的抬高小穴，好让鄞卓的舌头能更加的深入。鄞卓跪在床上，握著肉棒并不急著插进去，他还要逗何束。他握著肉棒来回地在何束涨起的阴蒂上面磨擦，直弄得何束不停的淫叫。何束被逗的受不了，她情急之下，只好抬著淫穴往上顶，可是鄞卓的肉棒始终就是不进去。鄞卓虽然对何束的变化感到奇怪，但听到她的叫声和表情，却也让他更加的兴奋，他握著肉棒移到小穴口，’滋’的一声，大肉棒整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。鄞卓的肉棒插入何束的淫穴之後，开始慢慢的抽送，让自己的肉棒在何束的淫穴慢慢的干著，他享受著肉棒被何束温暖湿热又紧紧的淫穴包裹住的感觉，他享受著何束阴道里的嫩肉波浪起伏般吸著肉棒的美妙滋味。何束渴望已久的性高潮终於到来！
从小穴传来的酥麻爽快感传遍全身使她的身体痉挛再痉挛，她抱紧鄞卓的背有气无力的呻吟叫.鄞卓抱著何束，让她跪在床上，何束知道鄞卓是要从後面来，而且她知道鄞卓每次从後面时，总时会特别的凶猛。她头低下去，把屁股翘的高高的等著鄞卓的插入。鄞卓轻轻抚著何束那雪白的屁股，当他的手紧紧的抓住何束的腰时，大肉棒猛力的往何束的小穴一插。鄞卓一抽一插的开始狠狠的干了起来。房间里也跟著传来阵阵的’啪、啪’的撞击声。或许是忍了多日，更可能是受何束淫荡的影响吧，让鄞卓感觉自已就快达到兴奋的极点。他强忍射精的冲动，有技巧的让肉棒一次一根到底。时而摇动臀部慢慢的抽出来，时而则是肉棒摇动的插进何束的淫穴里，一到龟头碰到何束的子宫颈时，又快速的抽出。何束的心也因为鄞卓肉棒技巧的挑 而上下悬挂著，阴道里的嫩肉更因此而感受不同的剌激。在将射精的冲动强忍下来後的鄞卓，听何束淫荡的叫声後，他又开始另一次的猛干，他的肉棒又狠狠的在何束的淫穴里猛插。何束则趴在床上，摇晃著抬高的屁股，配合鄞卓肉棒的抽插。她的阴道不断的痉挛，紧紧的吸在鄞卓肉棒猛干之下，何束高潮不断，她全身无力的整个人趴在床上，不停的喘气，脸上身上流著渗渗汗珠。
鄞卓缓缓地拉出大肉棒，这一拉出来，立刻带出了不少何束淫穴里的淫水。听到何束所说的话，鄞卓兴奋的抱住她，深深的给何束一个吻。吻完後抱著何束让她上半身躺在床上，他则站在床边，将何束的双脚往向上抬。由於程双手握著何束的双脚，所以无法使肉棒顺利的插到何束的淫穴里，何束只好伸手扶住鄞卓的肉棒对准自己的淫穴口。鄞卓一挺腰，火烫的肉棒又进入淫穴里了，刚高潮还沈醉在性欢愉的何束，阴道嫩肉又受到鄞卓肉棒的洗礼之下，很快的新的快感又来临。看著何束那如痴如醉淫荡的神情，嘴里不时来轻声的淫叫，鄞卓低下头看著肉棒在何束小穴中进出的情形，他疯狂了，慢慢的提出肉棒，拍的一声，揭开了疯狂的序幕,刚高潮过後的何束，阴道嫩肉相当的敏感，鄞卓的疯狂抽送让何束感到受不了。但鄞卓并没理会何束的哀嚎，他像发疯似的猛抽送肉棒，每一下都插到底，每一下都插的相当的重。此时的鄞卓已失去理智，失去怜香惜玉之心，他全然不埋会何束的哀嚎。
狠插猛干的抽送著肉棒，他早已全身大汗。而何束也在鄞卓的猛插之下已不再喊痛，反而是享受著另一种不同的舒服，她又痛快的呻吟著。鄞卓的汗水如下雨般流著，何束小穴里的淫水也不停的流著。拍、拍，鄞卓又是一挺，何束则不时抬起小穴接受鄞卓肉棒的撞击，她的小穴里不停的抽搐。鄞卓抱著何束的双脚往下压，他整个人压著何束，掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击在何束的子宫颈上。就在鄞卓射精後，整个停下来。他们在高度的满足後瘫痪了，满足後疲乏而沈重又急促呼吸声，在他们的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，鄞卓轻吻著何束那已湿的发梢，吻著那享受高潮後的眼神、樱唇。何束知道自己刚刚实在很淫荡，但她也没辨法控制自己的淫荡。她知道自己已沈迷在鄞卓所带给她的性欢愉。想到这，她忍不住伸手抚摸鄞卓跨下正在委缩的肉棒，她爱不释手的握著、摸著。何束听话的将整只肉棒含在嘴里，她似懂非懂的吸吮马眼和整根肉棒，她的舌头像只小蛇般的在龟头上游移。鄞卓感受到肉棒在温热而舒适的小嘴，还有何束的小舌不停的舔，舔了他的肉棒渐渐的充血硬起来。何束看鄞卓的肉棒已回复先前坚粗的模样，她爬起来双腿打开，手握住鄞卓的的肉棒对准自已的淫穴，屁股慢慢坐下来。鄞卓的肉棒顶著何束的阴唇一寸一寸的被何束的淫穴给吞落。
当肉棒全插进淫穴里时，何束的脸上露出了一种像是已经渴望做爱很久，如今让她一赏所愿似的淫荡表情。她手撑在鄞卓的胸膛上，开始有节奏的套弄著肉棒。鄞卓躺在床上，看著何束自己主动的套著肉棒，他的两只手也分别在何束的乳房和他们结合处抚摸著，同时也不时抬起腰配合何束的节奏。每当何束抬起淫穴来时，鄞卓就也跟著抬起腰，让肉棒猛撞何束的淫穴。但当何束的屁股坐下套肉棒时，鄞卓却也跟著将臀部往下压，让何束的淫穴因套不到肉棒而更加快淫穴套动的速度。此时的何束比刚刚更加的淫荡，她身体整个往後抑，不断的摇著腰疯狂套动著肉棒。鄞卓怕何束因太兴奋而出意外，所以拉著她的双手。何束虽然人向後抑坐在床上，但腰却疯狂的前挺著。鄞卓也跟著不断的用肉棒撞何束的淫穴。他们一个套著、一个干著，就这样一来一往的干。何束整个人向後倒，而鄞卓则也顺著何束的倒下而坐起来。他伏在何束的身上，肉棒则依旧插在何束紧缩的淫穴里，湿热的淫穴像什麽似的猛吸著他的大肉棒，弄得大肉棒是又酸又麻说完後，他拿了颗枕头垫在何束的臀部上，双手拉著何束的脚往床上压。因为臀部垫了颗枕头，再加上脚被压在床上，使得何束的淫穴更加朝上。
鄞卓也跟著开始抽动肉棒。何束淫穴里的淫水不断的被鄞卓的肉棒挤出来，顺著何束的会阴、肛门流下来，也因此房间除了何束的淫叫声外，更不时的传来肉棒抽插所发出的’滋、滋’的声音。鄞卓更加勇猛的干著，他快速的将肉棒抽出後重重的往下插，直到一根到底後又转了几下屁股才又快速抽出，他如此的反复著。在经过刚刚的射精後，鄞卓现在比较容易控制自己不要射精，他抱著何束让她侧身躺著，他拉著何束的手让她自己抬起一只脚，手则捏著何束的乳房和阴核。他挺著肉棒由後面顶著阴唇往上顶，何束的两瓣阴唇紧紧的夹著鄞卓的肉棒，让肉棒在阴唇上紧紧的磨擦。虽然这姿势肉棒不能插的很深，但其实女人的阴道前端三分之一比较有感觉，後三分之二的感觉反而比较迟钝，而且鄞卓的手也有空闲抚摸女人的乳房和阴核，在这三点的剌激之下，女人更容易达到高潮。鄞卓不断的挺著腰，让肉棒在何束的淫穴里插著。何束也不断的扭动臀部配合著。何束全身打著寒噤，淫水流不停，紧包著肉棒的淫穴，随著肉棒的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，从肉缝里顺著大腿内侧，流在床单上。
鄞卓双手扶何束的腰，慢慢的加快抽送著肉棒。何束包裹著肉棒的嫩肉不断的收缩痉挛的紧吸住肉棒，鄞卓爬起来跪在床上，他让何束趴在床上，捉著她的双腿把何束的下半身抬起来，疯狂的抽送肉棒。鄞卓更疯狂的抽送肉棒，他不断的将自己粗壮的肉棒插进何束的淫穴里，他像是要将自己的身体全塞进何束的淫穴似的猛将肉棒插进去。何束的阴道因为高潮而紧吸著鄞卓的肉棒，让鄞卓也忍不住的射出精液来。鄞卓放下何束的脚，躺在何束的身上，任由自己插在何束淫穴里的肉棒慢慢委缩，他轻抚著何束因高潮而发烫的身体，吻著何束红热的耳朵。




(0.6鲜币)50.放逐的心（H）

五年，对一个女人来说，是漫长的，漫长到忘记自己是谁，漫长到将自己的心放逐。鄞卓打开何束房间的门，当鄞卓的视线投向床上的何束时，一瞬间，不由的让鄞卓得意的笑了，原来是自己对她下的药，已经起作用了。在柔和的灯光下，鄞卓看到躺在床上的何束身上那件浅粉色的睡衣凌乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸著，左手则揉搓著高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟著。对於这突如其来的情景，鄞卓感到心脏猛烈的跳动著，於是鄞卓赶紧又悄悄的将门给关上，关上门後，鄞卓依在门边脑子里全是何束那娇W的容貌和那丰满的乳房、雪白细嫩的肌肤，再再的使鄞卓有股火热的欲望，鄞卓拚命的想用理智抑制冲动的本能，但何束细小的呼声不停的传来，让鄞卓无法完全压住鄞卓的欲望，逼得鄞卓伸出颤抖的手去搓揉著自己早已硬挺的大肉棒。
欲望於是脑海里充满邪念的鄞卓又悄悄的打开门，同时弯下腰凑著门缝偷看何束的情形，只见何束雪白的小腿轻轻的左右摇晃著，偶而则脚尖著力，翘成奇妙的弓字形，接著鄞卓的视线慢的向上，鄞卓看到何束的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的乳房，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色乳头，看著何束那受到挤压的乳肌由五指之间露出，让鄞卓有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。何束乳房上那粒原本小小的乳头，逐渐的从何束乳房的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接著鄞卓贪婪的继续向何束的下身望过去，何束的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起著，仰躺在床上的她呈得有点淫荡而撩人。
这时何束的双腿又分开了一些，在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，何束的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟著蠕动了一下，接著她以中指轻轻揉著两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，接著何束全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。鄞卓摒息仔细的偷窥著何束，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片阴唇，用手指逗弄著自己的阴蒂，慢慢的画著圆圈般旋转著，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送著，看何束醉在自鄞卓寻求快感的感官世界里，脸上洋溢著舒服的笑容，房间里充满了何束那无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅淫荡的画面，这情景这声音，对鄞卓而言是多麽的刺激啊。
是自己，是自己一手改造了何束，将她推向了欲望的深渊。何束呻吟的声音又传进鄞卓的耳里，鄞卓胯下的那只大肉棒也早就澎涨得像一条大铁棍，鄞卓的手也不由得在裤外面用力搓揉著，再看何束手指头不停的抚弄著那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。何束双腿间的肉缝一直颤动著，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖著、抖著，但她的手指还是按在涨大的阴蒂上，然後像捏弄一般的揉个不停。何束的中指不停的搅动玩弄著阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动著，就像是在对著一个男人献媚一般。从门缝中窥视著何束那种贪婪的样子，让鄞卓脑里子充满的邪念，不知不觉的鄞卓手也伸进了裤里，玩弄起鄞卓那早就勃起来的粗大阴茎，龟头上更渗出不知名的透明黏液。
何束的腰部抬成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性高潮的顶点就在听到何束叫鄞卓的名字时，鄞卓像被电到似的全身一震，同时鄞卓的肉棒也射出浓浓的精液。虽然射精的快感让鄞卓快不能思考了，何束丰满、高挺的乳房、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自慰时的骚劲媚态，真是让鄞卓迷恋不已，更让鄞卓满脑子充满了邪念，想要和她夜夜春宵，缠绵悱恻的尽情享受著那男欢女爱，何束那玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，鄞卓想难道何束不知道她这姿势对鄞卓来说是多麽的刺激，虽然鄞卓是她的小叔子，但自己也是个男人呀。鄞卓感到粗大阴茎已经再一次硬梆梆地挺立在自己的裤子里，鄞卓眯著眼睛看著何束时，深深的觉的何束不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，鄞卓放松全身准备享受何束所带给自己激情的侍奉。被迷药弄昏了神智的何束，一心只随著欲望走，一手则解开她身上的睡袍，一手拉著鄞卓的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，鄞卓可以清楚的感觉到何束乳房的柔软，接著何束用鄞卓的手指轻轻触摸著她的乳头，慢慢的，鄞卓感觉到何束乳房上的乳头硬挺起来了。
说完後，何束爬了起来，双脚分别跪在鄞卓身旁，接著她将胸前丰满的乳房挺向鄞卓的面前。让眯著眼睛的鄞卓，更是冲动的想用双手捉著何束的乳房。同时也看清楚何束的乳房是如何的硕大。更要命的是，何束接下来竟然将乳头放在鄞卓的嘴唇上，何束大胆的举动差点让鄞卓控失去理失智，但还好何束很快的就往下移了，何束亲了亲鄞卓後，就动手解开鄞卓身上的衣服，然鄞卓她趴在鄞卓身上开始亲吻著鄞卓的乳头。何束亲吻鄞卓的乳头好一会後，又继续的往下同时也动手拉下鄞卓的裤子，何束不自觉的伸手到她的小内裤里磨擦著，小嫩穴已经湿淋淋了。看著欲火不断的在何束的娇靥上和心坎里燃烧著，鄞卓知道何束正处於天人交战的时候，鄞卓想一方面她是极想要一根粗大阴茎来替她解觉性欲，一方面却又想到鄞卓是她的小叔子，在世俗的关念和伦理的道德上，是不容许他们叔嫂通奸的。最後大概是何束内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖著的小手，当她抖著手来握鄞卓的阴茎时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接著她还是轻轻握住了鄞卓那坚硬粗长的粗大阴茎，慢慢的，何束一边缓缓的套弄起鄞卓的粗大阴茎，何束用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时鄞卓的粗大阴茎点在何束的W红的嘴唇旁，只见她，用手握著鄞卓粗长壮硕的粗大阴茎，接著把鄞卓的粗大阴茎放在她的脸颊旁搓了几下，然後，何束伸出舌头舔了舔鄞卓龟头上的马眼後，就张开她的小嘴‘渍’的一声，就把鄞卓的龟头含进她的嘴里，鄞卓感到何束的舌头在鄞卓的龟头卷弄著，一阵舒爽的快意，使鄞卓的粗大阴茎涨得更粗、更长。
塞得她的小嘴多快含不住了，何束才赶紧将它吐了出来，接著她用手握住鄞卓的粗大阴茎巴轻轻的套弄著，左手的手指则在鄞卓红嘟嘟的龟头上的轻抚著、逗弄著。何束不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔著鄞卓的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄著龟头边的棱沟。鄞卓那逾常人的粗大阴茎，经过何束的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在阴茎上，这时已被何束吸吮得火红而发紫，整根粗大阴茎也一抖一抖的在何束的小手儿里颤动著，看得何束更是欲火焚身。只见她不管是否鄞卓被她弄惊醒，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在鄞卓的床前。




(0.64鲜币)51.宿命就是苦涩（H）

看著何束全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾著勾魂的秋波，正柔柔的看著装睡的鄞卓呢。接著何束将一只脚跨过鄞卓的身子，然後和鄞卓相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进鄞卓的下体，然後用一只手轻轻握住鄞卓的粗大阴茎，努力的张开她的小嘴，含著鄞卓那涨大的龟头，然後她再度伸出舌头舔著龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄著鄞卓龟头四周的菱沟。也由於何束是和鄞卓相反的方向，所以躺在床上的鄞卓，张开眼就可以清楚的看见何束那迷人的嫩穴。鄞卓偷偷的抬起头看著何束，只看见何束正闭上了眼，一副陶醉的模样，看著美W的何束，贪婪的俯在自己的下体，吃弄著自己的粗大阴茎，真是性感迷人，突然有水滴到鄞卓脸上，鄞卓抬眼一看，鄞卓简直不敢相信鄞卓的眼，因为何束美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开著，鄞卓可以清楚的看见何束嫩穴里红红的嫩肉，也因为何束的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来。
淫水顺著何束的阴唇滴了下来的画面让鄞卓的狂跳著。何束的脚张的那麽开，所以鄞卓能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时鄞卓的心跳加速、手脚微抖的压抑著鄞卓吐气的声音，深怕何束发现鄞卓没睡著，但何束接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉著嫩穴的小阴蒂，何束纤细的手指揉了一阵，接著伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸著发硬的阴蒂，一时之间，何束的娇躯激动的紧绷著，然後何束又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄著，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍”的声音。鄞卓就这麽近的看著何束用手抚摸著自己的嫩穴，看得鄞卓血脉喷张，刺激得鄞卓起了一阵抖颤，欲火和从粗大阴茎上传来阵阵的快感，终於鄞卓隐藏在鄞卓体内的欲望战胜了鄞卓的理智，鄞卓再也装睡不下去了，鄞卓颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸何束的嫩穴，何束大概被鄞卓突如奇来的举动吓到了吧。
只见她嘴里含著鄞卓的粗大阴茎一动也不动的趴在鄞卓的下体。但却被鄞卓吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了。鄞卓并没有因为何束的手而停止下来，相反的鄞卓将她的手给拿开，接著鄞卓拨开何束那个令鄞卓好奇万分的小嫩穴，同时鄞卓伸长舌尖舔上何束的小阴唇。当鄞卓的舌尖舔偌何束的小阴唇时，何束像被电到似的颤抖起来，鄞卓想可能是何束的心防还没完全打开，於是鄞卓鄞卓更加卖力的用舌头舔著何束的小阴唇。何束被鄞卓这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对著鄞卓的眼前开始流出了一股又一股的淫水，听到何束的话後，鄞卓想何束大概也忍不了了，於是鄞卓双手抱著何束的双腿，把脸贴上何束的嫩穴上，鄞卓把何束的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔著何束的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让何束用她那温热的小嘴含著鄞卓的龟头、灵巧的舌头则舔吮著鄞卓扩张的马眼，接著何束吐出鄞卓的龟头，用手握著阴茎，把鄞卓的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅著，然後她又转移阵的舔起鄞卓屁股上的屁眼，她掰开鄞卓的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄著，刺激得鄞卓全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
鄞卓脆把何束丰满肥嫩的屁股压在自己的脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接著舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬著她的小阴蒂忍不住骚浪起来的何束，小嘴里紧含著鄞卓的粗大阴茎，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁著吸吮的空档淫叫著，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在鄞卓的嘴上厮磨著。何束的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得鄞卓满脸都是，小阴蒂更是被鄞卓吸得一跳一跳，何束娇躯不停的左扭右摆，随著何束的浪叫，不一会何束就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟著喷进了鄞卓的嘴里，让张开嘴巴的鄞卓‘咕噜’一声的把自己的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的何束并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握著鄞卓涨得粗长壮大的阴茎，迅速的套弄著鄞卓的粗大阴茎，让鄞卓龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐著，怒张的马眼也像在感谢著何束的殷勤般，吐著高潮悸动的爱情黏液，鄞卓知道鄞卓也已经快到了绝顶的境界，看著何束W红的樱桃小嘴含著龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让鄞卓爱得发狂，更让鄞卓的粗大阴茎跟著一阵阵的抖颤跳动著，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进鄞卓何束的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。何束并没有因鄞卓的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔著鄞卓那直冒阳精的粗大阴茎，直到何束将鄞卓的粗大阴茎舔净後，才张著两片湿黏黏的美W红唇喘著气。一会後，何束从鄞卓身上爬了起来，哀怨的看著鄞卓。看著脸上显出欲火难忍的淫荡模样的何束，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立著一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛著淫荡冶W、骚浪媚人的笑容，真是让鄞卓著迷。
何束看鄞卓紧盯著她不放，於是她羞红了脸将双腿跨在鄞卓的粗大阴茎上，她伸手握著鄞卓的粗大阴茎，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的鄞卓清楚的看见自己小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到何束小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢著，何束把鄞卓的龟头对准了她嫩穴裂缝处後，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，鄞卓的龟头就像被吸进似的插进何束的嫩穴里了，何束继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐著气。但何束的表情并没让鄞卓注意太久，鄞卓还是低下头看著自己和何束性器官的结合处。只见鄞卓那又粗又长的粗大阴茎就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看著鄞卓的粗大阴茎将何束的嫩穴给撑开，然後慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的何束再把鄞卓的粗大阴茎插进她的的小嫩穴後，或许是鄞卓的粗大阴茎太粗了，鄞卓感觉到自己的阴茎好像遇到了相当大的阻力一般，让鄞卓更好奇的抬起头看著鄞卓和何束的结合处，只见到何束的嫩穴口扩张的软肉，随著自己的阴茎入侵而向内陷了进去，鄞卓可以感受到何束嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹著自己的粗大阴茎的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
何束把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将鄞卓的粗大阴茎给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，鄞卓知道自己的粗大阴茎给了何束极为舒适的感觉，因为鄞卓感受到何束的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动著。而淫水也不断的随著粗大阴茎的插入而从何束的嫩穴里了出来，更使何束原来颤动著的身子更是抖得很厉害。或许是鄞卓的粗大阴茎太粗了，也可能是何束太久没干了，刚开始时，何束并不习惯，鄞卓的阴茎还没全插入何束的嫩穴，何束就邹著眉，不过不久後，何束像是想开了似的，只见她用力的一坐，把鄞卓的粗大阴茎整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，当鄞卓的粗大阴茎整根全插进何束小穴深处後，何束就双撑著鄞卓的胸，开始努力的前後挺著屁股，她上下套弄、左右摇晃著，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱著秀眉，是她主动的干著鄞卓，一想到这，更使得鄞卓的粗大阴茎涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。




(0.64鲜币)52.终日迷醉（H）

不知是何束久没干过的嫩穴紧，还是鄞卓的阴茎太粗，鄞卓感到鄞卓的粗大阴茎被何束的小嫩穴夹得紧紧的，让鄞卓全身就像被股一股舒适的电流通过似的，何束随著床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而鄞卓也顺著床的摆动，上下的配合何束的套弄，只听见何束嫩穴里的淫水和何束的浪叫声发出动人的声音。随著何束的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟著晃动起来，让鄞卓忍不住的伸出双手抚揉著那对美乳和那两粒涨硬的乳头，何束不时的猛力挺著屁股一上一下的套弄著，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让粗大阴茎在她嫩穴里进进出出的干弄著，有时她更淫荡的下低头看著鄞卓的粗大阴茎在她小嫩穴里进出的盛况。
何束身为女人的淫荡本能，今晚全被鄞卓的粗大阴茎给引发出来，满脸欢愉的迎合著鄞卓的阴茎猛烈摇晃著她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。何束急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在鄞卓耳里，有如天籁般令鄞卓兴奋不已，尤是看著自己粗长的粗大阴茎在鄞卓那美W无比的少女的窄紧嫩穴里插著，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，鄞卓想也更是天下所有男人所梦寐以求的。看著何束原本清纯美W脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在鄞卓龟头的灼热淫水，爽得鄞卓的粗大阴茎涨得更硬更粗，鄞卓抱著她拚命的往上直挺屁股。这时何束就像临死之前的猛力挣扎著，她自己在鄞卓跨下套弄得上气接不著下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬著鄞卓的阴茎，又冲出一股股热烫烫的淫水。
何束被鄞卓的粗大阴茎插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲鄞卓的龟头上，娇躯也随著高潮的爽快感而颤抖的倒在鄞卓身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿著鄞卓的粗大阴茎流到鄞卓的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让鄞卓忍受不了，还好刚刚在何束的嘴里泄过了一次精，所以这次鄞卓很快的就将射精的冲动给忍了下来。一会後，鄞卓见何束已经泄得娇软无力了，於是鄞卓连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看著眼前的何束，鄞卓真不敢相信鄞卓的眼，因为何束那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和W红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得鄞卓欲焰高张，粗大阴茎更是膨胀到极点。鄞卓忍不住趴到何束的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉著，又轻柔的吻著她乳房上的乳头，不知不觉的何束又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握著鄞卓的粗大阴茎，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用鄞卓发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动著。在鄞卓的龟头搓动之下，何束的淫水已泛滥成了一条小溪流，鄞卓知道何束相当的渴望自己赶快将粗大阴茎插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但鄞卓还不忙著把粗大阴茎插进何束的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉著阴蒂。女人的原始欲火让何束春情荡然，娇靥通红的她急著想要把鄞卓的粗大阴茎插进她的小花穴里，看著她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，鄞卓已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的粗大阴茎暴涨得又粗又硬，鄞卓用龟头又上上下下磨擦何束肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下後，就把龟头对准何束的嫩穴，然後鄞卓向前一挺，粗大阴茎就慢慢的插入何束那湿润非常的小穴里面，接著鄞卓猛力的一插，‘滋’的一声，鄞卓整根粗壮硕硬的粗大阴茎，就著何束流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了何束火热的小穴里了。
刺激得鄞卓疯狂的用著粗大阴茎抽插起何束的嫩穴，手也用力的揉捏著她的乳房，摸弄著她那浑圆丰肥的屁股，对鄞卓来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是鄞卓发泄情欲的女人，何束那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将鄞卓的粗大阴茎夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令鄞卓舒爽不已，更让鄞卓爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到何束的花心後，鄞卓就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然後又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。何束不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合鄞卓强而有力的冲击，而鄞卓也用腰力，让鄞卓的粗大阴茎在她的小嫩穴里上下左右的狂插著，何束被鄞卓的粗大阴茎干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴著床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬著鄞卓的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
接著鄞卓将何束的双腿抬高，缠夹在鄞卓的腰背上，让她的小穴更形突出的挨著鄞卓的粗大阴茎插干，而何束也顺势的用双手紧搂著鄞卓的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著鄞卓抽插的速度。听到何束的淫荡的叫声，不由得使鄞卓尽情的晃动著屁股，让粗大阴茎在她的小嫩穴里不停的抽插著了起来，而在鄞卓身下的何束也努力的扭动挺耸著她的屁股，愉快的叫著，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，鄞卓知道何束内心的兴奋和激动。何束的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂著鄞卓的背部，猛摆著她的屁股来迎凑著鄞卓的粗大阴茎对她小嫩穴无情抽插，爽得鄞卓更卖力的抽插著，每一次都将鄞卓的龟头磨在何束的花心上转，使何束的淫水不停的往外流。久蓄欲潮的何束让鄞卓的粗大阴茎插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让鄞卓的粗大阴茎更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤著鄞卓、哀求著鄞卓。
现在的她只想要鄞卓的粗大阴茎更用力的干著她的小穴而已，躺在鄞卓身下双脚紧夹著他的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫著，於是鄞卓更凶狼的抽插著何束那充满淫水的小穴。淫荡的何束把鄞卓整个都抱在她怀里，双乳在鄞卓身上一直揉磨著，而鄞卓也在何束达到高潮时将龟头紧紧的抵住何束的子宫，享受著何束小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕鄞卓阴茎抽出似的不停的吸吮著的快感和淫穴紧紧包裹著美感。看见何束不停喘息的模样，鄞卓只好暂时让何束休息一下，但看到何束胸前尖挺丰满的乳房，鄞卓忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久何束被鄞卓舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有鄞卓的龟头在旋转磨擦著，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在鄞卓身下扭舞著娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当鄞卓的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，何束的子宫就一吸一吮著鄞卓的大龟头。
鄞卓并没有不理会何束的哀求，仍然不停的用著鄞卓的粗大阴茎磨擦著何束的花穴，更不时的磨蹭著何束的阴蒂，让何束更加的骚痒难奈，花穴更不停的流出淫水来。何束紧窄的小嫩穴又把鄞卓的粗大阴茎整根包得紧紧的，於是鄞卓将何束的双腿高架在肩上，提起粗大阴茎就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的何束也跟著快速的挺动著她的屁股、抬高她的小穴。就这样‘卜滋、卜滋’的鄞卓的粗大阴茎在何束的嫩穴里的花心进进出出撞击著，同时鄞卓低头下看著看著何束嫩穴口的阴唇随著鄞卓的粗大阴茎而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的鄞卓欲火更旺，抽插的速度也跟著越快，更让何束嫩穴里的淫水和粗大阴茎，发出美妙声。




(0.7鲜币)53.半醒半梦中（H）

鄞卓一直盯著自己粗大的阴茎在何束两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在鄞卓的粗大阴茎深深干进何束小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然後猛的抽出了一大半，用阴茎在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去一会，鄞卓发现只要鄞卓的粗大阴茎往何束嫩穴里的一处柔软突出物撞击时著，何束花穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住鄞卓的阴茎，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将鄞卓的阴茎往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让鄞卓停的撞击著。何束不断的抬起屁股，让鄞卓的粗大阴茎更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而何束灼热的淫水不停的浇在鄞卓的龟头上，和她脸上露出的神情，更让鄞卓觉得既兴奋、又骄傲，粗大阴茎也就更凶狠的在何束的小穴里插著。
何束被鄞卓干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，花穴更紧紧的夹住鄞卓的粗大阴茎不断的扭著，子宫深处一股股的淫水洒在鄞卓的粗壮的龟头上，前几次的经验让鄞卓知道这是何束高潮的前兆，於是鄞卓更是卖力的干著。何束双手死命的搂住鄞卓的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向鄞卓的粗大阴茎，娇躯也急促的耸动及颤抖著，小穴深处更颤颤的吸吮著，连连泄出了大股大股的淫水。在鄞卓的连续抽插下，何束的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿著阴唇往外淌著，顺著肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。鄞卓把自己尚未射精的粗大阴茎拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从何束的小嫩穴里流了出来，看著何束玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种毕露妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随著自己的插弄摇摆著，高耸柔嫩的乳房在鄞卓眼前摇晃著，更是使鄞卓魂飞魄散，欲火炽热的高烧著。
鄞卓强忍著射精的快感，将粗大阴茎再度插进何束肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄著。鄞卓用力的搂紧何束，疯狂的用著粗大阴茎干著何束的嫩穴，而何束则像蛇般的紧紧缠著鄞卓全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收著，让鄞卓的粗大阴茎更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插著。卧房里不断的向著何束娇媚的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的声音，这世上最动人的淫荡交响曲，让鄞卓更无畏的用著粗大阴茎捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插著何束的嫩穴，直干得何束阴唇如蚌含珠，花心也被鄞卓顶得浪肉直抖，弄得何束摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流著，她再次泄的时候，鄞卓感到一种奇妙的感觉发生了，小穴内的子宫口大大的张了开来，把鄞卓整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让鄞卓急忙停止了抽插，享受著大龟头被何束花心吸吮的快感。何束全身颤抖著，下身拼命的向上挺，夹住鄞卓屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在鄞卓的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把鄞卓的阴茎圈住，小穴的花心也不停的吸吮著鄞卓的龟头，让鄞卓酥麻不已，粗大阴茎涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮著她的嫩肉，鄞卓知道自己也快射精了，何束似乎感觉到鄞卓快射精了，於是用嫩穴用力的夹住鄞卓的阴茎，更浪得扭腰摆臀来迎合鄞卓，而鄞卓也再狠狠的插了她几十下後，忍不住粗大阴茎传来的酥麻感，於是鄞卓著何束一股股淫水喷洒在鄞卓那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，粗大阴茎吐出一股强劲的精液，全部射进了何束的花心里，鄞卓又急又浓的精液，像箭一般射向何束的小穴花心里，何束也被鄞卓这股火热的精液烫得娇躯颤抖，两股精液在何束的小穴中互相激荡著俩人全身都在颤抖著、抽搐著，那种舒爽真是美得难以形容。
等到何束渐渐平息下来，不再抖动的时，鄞卓才从何束的肉体上爬了起来，看著何束全身的肌肤白嫩中透著玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺著，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身後高高的突出著，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那麽性感迷人，尤其是何束的小嫩穴里面还不断的流出自己，她小叔子的精液，看著何束实在累得受不了，鄞卓有点心疼，但是鄞卓知道何束身上的药毒还没有完全解开。这次何束先从鄞卓的睾丸舔起，然後一寸一寸的吸舔著鄞卓粗大阴茎的根部，最後她才张开小嘴又将鄞卓粗大阴茎含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得鄞卓不得不把粗大阴茎往她小嘴里挺，好让粗大阴茎能更深入插进她的嘴里。
强烈的快感让鄞卓爽到快受不得，於是鄞卓不得不转移注意力，鄞卓伸手把何束的丰满的臀部扶向鄞卓的脸，仔细欣赏著何束迷人的嫩穴，何束的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在鄞卓眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对鄞卓呢喃细语著，两片花瓣似的阴唇，更在何束情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜W的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。鄞卓用手指在何束胯下的嫩穴抚弄著，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是鄞卓特别抚摸的地方，接著鄞卓用食指在何束的嫩穴入口轻轻的撩拨著，不一会，就让何束的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让鄞卓的手指沾满了何束淫荡的液体。听到何束的话後鄞卓摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，何束忘情的抓住鄞卓的粗大阴茎套弄著，体内的欲火完全燃烧著，使得原本娴静的何束变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随著手指的插弄而狂泄著。接著鄞卓将整个脸贴在何束的嫩穴上舔著她那肥美的阴唇，然後鄞卓用舌头撑开何束嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸何束可爱的阴蒂，这不仅让何束扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住鄞卓的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在鄞卓的嘴上。
何束握著鄞卓的粗大阴茎像舔冰棒似的上下舔著，更用用舌尖轻轻的舔鄞卓著龟的头，最後才又张开小嘴含住鄞卓的阴茎上下套弄、用力的吮吸鄞卓的阴茎，鄞卓对著何束那正喷著热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满鄞卓的嘴，眼睛看著妈诱人的花穴，阴茎在妈温暖的嘴里享受著最体贴的服务简直爽呆了。何束的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让鄞卓的脸上粘满了，在何束不断的呻吟和颤抖中，鄞卓用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬著那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄著。鄞卓再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔何束细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄著，手也在何束的屁眼上抚摸著，然後再以舌头和鼻子去触弄著，这样的剌激让何束忍不住的双腿抖颤著，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷鄞卓嘴里。何束紧紧握著鄞卓涨得粗长的粗大阴茎，伸出舌头就忘情的舔吻著，让鄞卓整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。透过照射窗帘的月光，鄞卓看著躺在床上张开大腿等著鄞卓的何束，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢著渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立著，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成V字型，在V型的顶点是肥美的阴阜。
鄞卓跪在何束叉开的双腿之间握著自己的粗大阴茎，用龟头上下磨擦著何束嫩穴上的裂缝，让何束小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满著淫秽的气息，接著鄞卓用龟头顶开何束的小阴唇，著她的淫水的润滑，一用力，就干进了大半根，鄞卓继续向前耸动，而何束则拱起身子向上迎合，一下子鄞卓的粗大阴茎就深深的直抵何束的花心。当鄞卓的粗大阴茎全插入何束的嫩穴里时，鄞卓感到粗大阴茎被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是鄞卓无法形容的，鄞卓转动著屁股，使自己的龟头在何束的小嫩穴里也跟著像螺丝般旋转起来。何束的嫩穴紧紧的包著鄞卓的粗大阴茎，让鄞卓的粗大阴茎更加充血涨大，鄞卓继续转圈的磨著何束嫩穴里的花心，同时用舌头拨动著何束跳动的乳头，看著何束眉头深锁失魂的样子，鄞卓十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起何束的嫩穴。




(0.74鲜币)54.最亲密，最疏远（H）

鄞卓也双手牢牢的抓住何束丰满的乳房搓著她的乳头，张嘴含住何束硬挺的乳头，用力的吸吮著，更卖力不停的插著何束的嫩穴。鄞卓望著在何束嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的粗大阴茎，更加快的抽插著何束的嫩穴，每一次的插入都是那麽的深，何束长发凌乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为鄞卓抽插的力量而上下摇摆著，紧窄的嫩穴里的嫩肉和著淫水紧紧裹著鄞卓的粗大阴茎蠕动著，剌激的鄞卓心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插著何束的嫩穴。何束不停的淫叫呻吟著，嫩穴内的淫水已经泛滥，看著她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖著，鄞卓没想到鄞卓的粗大阴茎会有能力把女人干成这模样，尤其鄞卓眼前干的是鄞卓美W柔媚、娇嫩欲滴的亲生何束。
看著粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的何束，鄞卓更是大起大落插弄著，拚命的夹紧屁股用力的抽插著何束的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把鄞卓的床单浸湿了一大片。前次的经验让鄞卓知道何束快要进入高潮了，於是更加卖力的抽动著鄞卓的粗大阴茎直捣何束的小嫩穴，而强烈动作的阴茎也让何束的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉摺子拼命的摩擦著鄞卓的阴茎使其没有半点缝隙。鄞卓越干越猛，‘滋、滋’声和何束娇哼声在卧室里回响著，这淫荡的娇呼，更刺激得鄞卓爆发了原始的野性，再也不管何束的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插著，而何束也紧搂著鄞卓的身子，口中叫著如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向鄞卓每一次的狂插。
一股滚烫的淫水从何束的子宫直冲而出，烫得鄞卓的龟头也舒服不已，於是鄞卓更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶著何束的花心，只干得何束粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动著，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱著鄞卓，臀部挺送，迎合著鄞卓的抽插狠捣。一时之间，鄞卓感觉鄞卓的粗大阴茎被何束花穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被何束的子宫口咬著猛吸猛吮，让鄞卓滋味无限美妙，感到无比的舒畅。达到高潮後的何束身躯狂烈地颤抖著，双手死紧的拥抱著鄞卓的背，眯著媚眼，享受著泄精的快感，而鄞卓也顺势的躺在她身上，享受著何束花心一张一合的吸吮著鄞卓的龟头的酥麻酸痒的感觉。一会後，鄞卓看何束还沈醉在高潮中，於是鄞卓抽出粗大的阴茎，坐在床边，接著鄞卓把何束抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，鄞卓看到墙上的镜子映照何束白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长著乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受阴茎插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬於裂缝的顶端，真是让人受不了。
於是鄞卓握著自己的粗大阴茎抵住何束嫩穴上的裂缝上下磨擦著。她看著鄞卓正用著粗大阴茎在她湿滑的嫩穴上磨著，鄞卓看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖著的手引著鄞卓的粗大阴茎，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。何束浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀著，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让鄞卓的阴茎感到温烫烫、湿黏黏的。看著骚淫情态、听著浪声媚语的何束，鄞卓真没想到平日高雅娴静，文静娴雅模样的何束，会因为鄞卓的粗大阴茎，而那麽的风骚淫荡，甚至哀求著鄞卓赶快将粗大阴茎插入她的小嫩穴里，鄞卓握著粗大阴茎，对准了何束那W红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，鄞卓的粗大阴茎就狠命的插进何束的嫩穴里了，鄞卓的阴茎可以清楚的感受到何束花穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应著，鄞卓又挺了几下，粗长的粗大阴茎就直捣到底，前端的龟头插到了何束的子宫里面，也涨满了何束的整个嫩穴。
何束那紧窄的嫩穴被鄞卓的粗大阴茎撑得紧紧的，子宫口更被鄞卓的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动著，一吸一吮的咬得鄞卓龟头酥麻极了。鄞卓一边把玩著何束的两个丰满柔软的乳房，玩弄著小乳头，一边抱著何束，将龟头顶在何束的子宫上轻揉旋转著，而受到这种剌激的何束也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶著，淫水更流湿了鄞卓插进她花穴里的龟头，鄞卓知道何束的需要，於是抱著她渐渐抽送起来。鄞卓一边往上顶干著何束的嫩穴，一边不时用手把玩著她的乳房，另一手也伸到两人性器结合处，磨转挑弄著何束的阴蒂，使何束舒服得花穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹著鄞卓的粗大阴茎，花穴里更淌著她滚烫的淫水。
何束反射性的紧夹著鄞卓双腿的脚，让鄞卓感到阴茎和何束花穴连一点空隙也没有，那紧紧包著鄞卓阴茎的花穴，更让鄞卓感到是一种享受，於是鄞卓双手握著何束的细腰不停的上下抬著，阴茎也一味的往上顶进何束的花穴。不知不觉的何束开始主动的上下倒插著鄞卓的粗大阴茎，看著随著何束的动作而上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，鄞卓也更加卖力的将何束的屁股压往自己的粗大阴茎上，疯狂的干著她。何束满脸涨红，殷红的嘴唇咬著，头上散落的发丝坐在鄞卓的大腿上猛扭著屁股，高高的抛送著，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋著鄞卓的粗大阴茎，也从她阴唇旁顺著屁股沟滴湿了床单。看著镜子里何束的阴唇随著鄞卓的粗大阴茎抽插而翻进翻出的，真是让鄞卓心中无比的兴奋，鄞卓更努力的用粗大阴茎在何束多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让何束也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让鄞卓的龟头在何束的花穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。听到何束的哀求，鄞卓插得更加狠，而何束也猛抛丰美的屁股，花穴更包得鄞卓的粗大阴茎好紧，一阵淫水直冲著鄞卓的龟头，子宫口更咬著猛吸猛吮，使鄞卓感到无比的舒畅，但鄞卓并没有停止，还是继续插著何束的嫩穴，而何束也摇扭著屁股随著鄞卓粗大阴茎插入的快慢而迎凑著。
一下子，何束花穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮著，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹著鄞卓发涨的粗大阴茎，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出，这次鄞卓并没有让何束又休息的时间，鄞卓让何束躺在床边，鄞卓则站在地上捉著何束的双脚左右分开高举，接著鄞卓压在何束的身上含著她的乳头拼命的吸吮著，弄得何束淫水直流，嫩穴开阖的颤动著，猴急的紧捏著鄞卓的粗大阴茎抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把鄞卓的粗大阴茎连根吞了进去。
泄精後的何束再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸著粗大阴茎，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺著，挤得鄞卓龟头棱沟麻痒舒爽，鄞卓的粗大阴茎整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入何束的花穴时再加转一圈。鄞卓的粗大阴茎在淫水‘渍、渍’声中，不停在何束肥美的嫩穴里干著，直撞得何束的嫩穴她‘啪、啪’作响，而何束的阴唇也一吞一吐的迎著鄞卓的抽干，双手在鄞卓胸前不停抚摸，使得鄞卓更快更狠的插著她，龟头直撞何束的花心，阴茎狠捣何束的嫩穴，更在里面磨转起来。鄞卓的粗大阴茎连连用力的抽插，更紧顶著何束阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转著，爽的让何束，随著鄞卓的粗大阴茎转动处，两边直摇著头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出。
俩人尽情的缠绵著，跨下的粗大阴茎和小嫩穴更密切的起落、扭摇著，何束在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合著鄞卓的粗大阴茎，用著子宫口磨鄞卓的龟头後，嫩穴痉挛收缩夹得鄞卓的龟头和她的花穴一丝丝的空隙皆无，更让鄞卓酥痒无比。何束听到鄞卓的话後，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮著鄞卓的龟头，爽得鄞卓一阵麻痒，粗大阴茎更是用力的插干著，双手也揉抚著她的乳房。何束拚命的摇摆著，鄞卓也搂著她，又用力的插动数十下後，何束突然用嫩穴紧紧的抵住鄞卓的粗大阴茎，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向鄞卓的龟头，花穴里嫩肉更层层包住鄞卓的粗大阴茎，爽得鄞卓一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。这时鄞卓突然想到自己的精液如此深入的射进何束子宫，何束会不会就这样受孕了，想到这里鄞卓就特别的甜蜜，所以不久後鄞卓就进入梦中了。




(0.6鲜币)55.暴怒的鄞书（H）

‘啪’“你无耻。”当清醒过来的吴双看见自己赤身裸体的睡在谈兵身边的时候，顿时羞怒的抬手就给了谈兵一个耳光。“我就知道你会这麽对我。不过现在也没关系了，我们现在是邻居了，我就住在你的对面。”谈兵十分得意的对著吴双说道。“你放心，我不会与你住在一起的，你让我觉得恶心。我明天就会去找房子搬走。”吴双气不择言道。“搬走？我想这城市不会有人敢把房子再租给你住了。”谈兵仍然是微笑著对著暴怒的吴双。“你给我滚出我家去，我不想再见到你了。”就在说的时候吴双的眼泪就掉了下来，自己原本是孤儿，已经是够可怜了，还从小被谈兵象宠物一样的养著，现在自己终於脱离了谈兵的魔爪，但是谈兵却还是不放过自己，自己还真的是委屈，委屈的都不知道该找谁诉说。谈兵很了解吴双的脾气，知道吴双这个时候在气头上，说什麽都没有用，所以很是了解的先离开了吴双的家，等她冷静了下後再找机会哄哄她。
“小双，你在家为什麽不开灯？”回到家的鄞书很是奇怪的看著呆坐在沙发上的吴双道。“小书，我该怎麽办？”吴双见到来的人是鄞书，顿时就哭了出来。“没关系，没关系，有我在，你有什麽事情和我说。”鄞书知道吴双对自己是极度信任的，因为她一直都以为自己是同性恋，但是如果让她知道自己对她的企图心的话，估计就不会对自己这个样子了吧。吴双边哭边将事情讲给鄞书听，渐渐的体力不支的吴双在沙发上面睡著了。鄞书看了眼睡著的吴双，然後小心的将她抱起到她房间的床上。然後小心的关上了门。鄞书从那袋子内取出四枚手铐，是那种用金属炼子每端各连著一个皮革腕圈之ＳＭ专用款式。鄞书先在吴双的手腕及脚腕上各套上一个皮圈，将她成大字形铐在床上。然後给她嘴巴用胶布封著後，鄞书便将自己全身衣物都脱去，身上只余下一条内裤。鄞书没立刻扑在猎物身上。从浴室取来一条热毛巾放在吴双的脸上，鄞书就坐在床侧等待这套戏揭幕。房中一片寂静，就只有发自鄞书急速跳动心房的咚咚声。热毛巾令药力加速消退，等了不太久，吴双的头部动了一动，微微张开了眼，但还没完全清醒过来。再过了一阵子，当她试图移动手部时才突然发觉不对迳。她试图从床上坐起。但只微一弹起就被铐在手腕上的炼子拉下回去。这刻鄞书心中慨紧张又是害怕。但想到事情到此已没能回头，唯有试图使自己定下心来。
呼吸一口大气後，鄞书努力用平静的声调开口道：“小双不用怕，是我。”吴双到这刻才发觉昏暗的房中还另有人，她转头向发声处望来。待确定这黑暗中之人真的是鄞书後，她眼中混含著不安及惊愕，从被封的嘴部发出呜呜声，猜想是询问为甚麽她被铐著。鄞书不敢再和她的眼神接触. 立即将视线移到那双美乳上。果然有效，只望了坚挺的双峰片刻，色欲一下子已取代了害怕的感觉。鄞书轻声道：“小双，我很喜欢你，尤其是想知道进入你的小穴是什麽感觉。”鄞书一本正经的对著吴双说道，吴双就更加不能相信自己的耳朵，对鄞书这突如其然的淫秽说话一时间竟没反应。鄞书缓缓将右手按在她左乳上继续道：“看你的身体是多麽的美丽，天生就是给男人玩的。”说话间，鄞书开始不规矩地隔著衣服轻力握弄著那只美乳。这是鄞书首次可恣意无忌地握弄吴双的乳房。丝布的柔滑配托美乳的胀弹感真是美妙极了。不由说鄞书的阳具早已膨胀起来。
吴双眼见自己一直很信任，以为是同性恋的鄞书竟然握弄起自己胸前肉乳，惊骇得全身僵直。下意息中，她猛力扭动上身试图挣脱，但挣扎的结果只能触动起手铐的炼子发出连串的金属相撞声而矣，肉乳还是脱不了掌握，事巳至此，鄞书也用不著再有任何惧怕了。鄞书再不理会吴双如何挣扎，爬在床上将两腿分开跨在她的肚子上。从上望著这双唾涎已久的奶子，也用不著脑袋的指挥，鄞书慢慢伸出双手抓著姊的衬衫上襟，突然快速向外大力一扯。一连串美妙的钮扣飞脱声中，衬衫的前襟已被扯开至肚脐，吴双那双雪白美乳现在白色胸围内。鄞书没有立刻址脱这仅有的遮盖物，微颤的双手隔著胸围按在双乳上，掌指齐用感受著双峰的挺拔。这双从前只能偷偷轻抚的美乳，现在已被鄞书双掌任意地大力揉弄著，这份喜悦真是不知如何形容。握弄了一会，鄞书感到胯下胀大的肉棒己将内裤顶成一个小帐幕，是时候将他释放出来了。
鄞书将内裤前部向前一揪，肉棒应声一弹而出，呈十点锺直指吴双面上。吴双这刻就被一根胀大的男性阳具近距离直指著。吴双再也受不了这惊骇，泪水由眼中大量涌出。此时鄞书已没有一丝怜悯之心，用手指抓著两个日帜诓啵再次像撕开衬衫一样从里向外一分。这下子胸围虽没有被撕成二截，但还是被扯至离了原位。那双美乳在它们的主人发出悲呜声下，赤裸裸从最後的遮盖物内跳弹而出。鄞书不由得口中咽了一下。吴双的双乳现已有约四份三之部份裸露在鄞书眼前，只余乳侧下部还是被那日趾乱的覆盖著。也因乳下侧还有胸罩之托，一双乳房还是高崇非常地挺立在胸前。粉红而细小的乳头及乳晕在雪白乳峰上微微颤抖著。痴迷地盯著这双肉峰，鄞书心中真後悔为何不早早将这美丽肉体弄上手。鄞书伸出食指从下勾起两个日窒露讼嗔的胸围带子，再将龟头压低，移准位置摄进胸围带下面。食指一松，龟头立时被弹回的胸围带扣在吴双胸前。为将乳沟弄成更加狭窄，鄞书两手各按一个乳房的外侧向内里推挤. 在吴双的上身不断摆动下，鄞书的肉棒向著乳沟内里推进. 当龟头初次接触肉乳一刹那，鄞书禁不住快乐的叫出声来。胀硬的肉棒在两颗肉球的紧夹下向内推进著，当整根阳具钻进了深沟後，龟头却因乳沟长度不足而从沟顶钻了出来。
鄞书向下望，吴双的美乳和鄞书的阳具正构成一幅淫秽非常的境像。她胸前的奶子被鄞书握抓著，鄞书的整条胀大的肉棒子则深深藏在两乳挤成的狭谷中，只余已胀至黑紫色的龟头从谷口挺对吴双的脸部。鄞书开始由慢渐快抽动著阳具，龟头在滑腻的乳沟内进进出出，享受著阳具与两颗肉球的紧贴磨擦。大慨只来回动了约十来二十次，高潮已至。鄞书用尽指力抓紧著吴双的奶子，腰部一挺。龟头在谷顶外不停跳动之同时，大量浓精激射而出。高潮退S後，只见吴双的头发，面额，粉颈，以至胸前都不规则地布满了一串串白色的精液。精液，最後渗和著吴双的泪水缘著美丽的面孔缓缓流下枕上。鄞书伏在吴双身上休息了片刻。她可能已知没有机会逃脱，唯有躺在鄞书身下饮泣著等待这噩梦过去。鄞书爬起身来用纸巾替她脸上悄作清洁後，就坐在她身边观赏她这衣衫不整的撩人躯体. 她这时衣襟敞开，胸围半扯脱的挂在胸前。锁著的双腿大字型张开，睡裙也早已掀得高高。鄞书忍不住伸手按上其中一条外露的美腿，隔著睡裙由下向上缓缓移动，享受一下由睡裙传来的溜滑感觉. 吴双的美腿不断扭动，作出无意义的挣扎。鄞书的兽欲也藉著美腿的扭动，再度激发起来，阳具又已蠢蠢欲动。
鄞书将嘴巴贴近吴双耳边道：“我早就知道你不是处女了，为什麽你的身体可以给别的男人，就不能给我？”顿了一顿，续道：“放心，我的肉棒绝对不会比你其他男人差的，等下你就会觉得很舒服了。”鄞书说这等污言脏话的目的实是用来满足自已的淫虐感。鄞书开始吻向她的粉颈，鼻中同时嗅著残留在颈项上的淡淡沐浴露的味道。缘著粉颈慢慢地吻至胸前，鄞书停了下来。盯著那二只美乳片刻，才伸出舌尖轻轻在其中一个峰岭上舔著。乳头被鄞书舔触的强烈感觉使吴双的上身猛然弹开，肉乳同时逃离了鄞书的掌握。鄞书伸出双手再次各握紧一个肉峰，伸舌舔向那刚才走脱了的乳头. 吴双还想硬将上身移离，但这次肉乳在鄞书用力抓握下再也脱不了。




(0.6鲜币)56.第三个男人（H）

鄞书下身向上猛挺一下。这一挺的力度将吴双整个身躯向上推移，头盖顶撞床头上。那双肉球因被鄞书十指深深陷著，才没被撞离握抓。鄞书感到龟头砥在小穴的尽头不停地跳动。随著每次跳动，一股接一股的浓精激射进小穴深处。吴双的小穴初尝鄞书精液无情射击下，竟刺激得肉壁突然产生数阵痉挛，蜜水大量从洞内深处涌出。这真出乎鄞书意料之外，吴双敌不住生理反应，竟被鄞书奸淫至产生高潮。只见她双眼微反，嘴部张开，但口中已叫不出声，只能从喉内吐出低微痛苦的呻吟之声。鄞书本已渐停跳跃的龟头在同一时间被阴道压逼及爱液的刺激下，再次发射数下才完全静止下来。鄞书整个人压在吴双身上感受著极乐过後的一刻，吴双的美乳以至整个肉体已全无保留的被鄞书强占了。 
在初尝吴双的肉体後，鄞书当然没即时放脱已在纲中的猎物。续续断断押玩著这美丽的肉体至。极度疲倦令吴双睡起来。鄞书轻轻爬下床为这次计划的最後一步作准备。取出数码摄录机放在衣柜上，再将镜头移向床上。为防被吴双看见，鄞书用衣服盖著摄录机只余镜头露出。望向床上的吴双，她身上的衣服早己被撕得支离破碎，只余下脱落的胸围还是凌乱地挂在胸前。在窗帘透射进来的微弱晨曦中看著这诱人的肉体，鄞书的阳具很快又微硬起来。爬回床上，用手掌轻力磨弄著吴双那粉嫩的小小乳头. 吴双本就不能熟睡，张眼看见鄞书这副姿态，叫道：“不要，求你放过我吧。你已弄了整夜，不要再弄了。”鄞书没出声回答，行动就是最佳的答案。手口并用在这美丽的躯体上游弄著，最後鄞书的头部再次埋在吴双俩腿之间. 在她不断哀求声中，鄞书一面两手夹弄著乳头，一面用嘴吸吮著阴道，待阴道呈现微微湿润後，鄞书再一次进入吴双体内。 
这番一开始鄞书已猛力抽送著，可吴双又一次被自己的信任的人无情奸淫著。不知是否在这晚已泄了数次，抽送很久还没到射精的感觉. 吴双却早被插至失神，看来已失去反抗能力。鄞书不动声色松开锁著她两腿上的手铐，将两只小腿负在自己肩膊上。吴双的阴道在这姿势下自然比先前大字形锁著时更加紧合，阳具和阴璧的磨擦也特别强烈。吴双的闺房内只余下荡人的叫床声和两人下部的互撞声。在感到吴双泄了两次後，鄞书才将今夜余下的所有精液喷在她的子宫上。高潮过後的吴双愤怒的抬手就给了鄞书一个巴掌。“为什麽？我一直当你是我最好的朋友。”鄞书抬起被打偏了的脸，缓缓的转向吴双，双目紧紧的看著吴双：“为什麽你连於望那样的人都能给？我为什麽就不可以，是我的能力比他差还是我长的不如他？我小心翼翼的在你身边，希望有一天你能爱上我，但是最後我发现，其实得到你的最好的方法就是直接占有你。”鄞书看的吴双毛骨悚然。 
“我有什麽好的，你们要这麽对我？”吴双很不明白自己到底有什麽好的，谈兵是这样，於望是这样，现在就连自己一直最信任的鄞书也是这样。“每个女人身上有有属於她的香味，女人是闻不到的，只有男人才能闻到。而你第一次出现在我的身边，我就知道你是属於我的。”鄞书在吴双的耳边深深的吸了一口气道。“你，你胡说。”吴双觉得如果说於望无耻，谈兵变态的话，那麽鄞书给自己的感觉就是毛骨悚然的可怕。“其实男人对於女人来说很简单，无非是她的肉体是不是能够吸引自己。而你的肉体正好可以吸引我。多麽紧的小穴，在我的抽插中还不断的吮吸著我的肉棒，还说你对我的身体不感兴趣？你的身体可是比你的嘴巴老实多了。”鄞书在吴双的耳边说著淫荡的话道。“够了，我不想再听你说这些了。放过我好吗？乘你还不是陷的太深。”吴双小心的说道。“呵呵，你说我陷的太深了？其实我早就就已经进去了。”鄞书笑著吴双的迟钝。 
谈兵被吴双赶出了家门後，回到了自己租住的地方，倒在床上，却怎麽都睡不著。“看吧，妈妈不会要你的。”一个声音传到了谈兵的耳朵里。“才怪，妈妈不是也没有挑选你的爸爸吗？”另一个声音很不服气的说道。谈兵转了一个身，看著自己在桌子上面放著的转运水晶球，听说只要经常的转动它，就能让自己心想事成，尤其是在桃花方面。但是那奇怪的声音是从什麽地方传过来的？想到这里的谈兵一下子从床上坐了起来。然後在房子里面到处看看，却是什麽都没有见到。刚拿到房子钥匙的时候陈述对自己说自己这房子里有不干净的东西，谈兵只是笑笑，因为他从来都不相信这世界上有鬼。“不是，不是，那不是你们的妈妈，那是我的妈妈。”谈兵终於是听清楚那些声音是从壁橱里传出来的。於是谈兵打开了壁橱，就看到与自己眼睛平视的地方有三朵颜色不一样的好像是云团一样的东西悬浮在半空中。“这里是我爸爸家，你们为什麽不去找你们的爸爸，而是一直在我家？”青色的云团口气很不好的说道。“这里是离妈妈最近的地方，所以我们要在这里，不是因为这里是你爸爸家。”另一个蓝色云团狡辩道。“就是就是。”粉红色云团附和道。“恒，死不要脸。明明自己的爸爸家离自己很近居然还不去。”青色云团鄙视道。“但是，但是那里阳气太重了啊，我们呆久了会死的。”粉红云团说道。“哼，所以你们就躲在我爸爸家。”青色云团很高傲道。爸爸？会是说谁？谈兵觉得这些云团所说的似乎是吴双和自己，似乎还有别的什麽人。“你们是谁？”谈兵忍不住的大叫出声。“啊，就说你们声音太大了，看吓到人了吧。赶紧走。”蓝色云团首先跑掉了，然後是青色云团。就在迟钝的粉色云团要逃掉的时候，谈兵用桌子上面的桌布一下子就套住了那粉红的云团。 
“放开我，放开我。”粉红云团不断的扭动著。“告诉我 你们是谁？为什麽在这里装神弄鬼的？”谈兵将桌布打开一条缝道。“我，我们是在等著投胎的灵婴。”粉红云团老实的说道。“不要胡说，这世界上没有鬼的，老实说你们是谁？”谈兵不相信道。“世界上是没有鬼，人死了，灵魂都得到净化了，然後去转生的地方报道，有专门领路的人带你去你该投胎的地方等著投胎的。我说的都是实话。”粉红云团说道。於是将信将疑的谈兵放开了手中的桌布。那粉红云团在地上打了一个滚後，将自己身上的桌布拿开，然後隐隐约约的显示出了一个样子，看起来是个女孩子。“我们在这里是因为这里以前死过人，阴气比较大，我们只有三个月的时间来投胎，如果不成功的话，就要等很久了，现在人多，我们想投胎也是很不容易的。妈妈都没有定下以後自己要和谁结婚，所以才会有我们三个都在等著投胎。”粉红云团说道。“那两个也是和你一样？”谈兵很是好奇的问道。“是的，我们都是有机会被妈妈生下的，就看妈妈和谁结婚了，所以我们的爸爸才能最後决定我们的妈妈生下谁。”粉红云团说道。“你话太多了，这说这麽多，不就是让我们的机会变小了吗？”蓝色云团也从半空中飘了下来。这个时候粉红云团才觉得自己似乎是犯了一个极大的错误。 
“我早就叫你们走的吧，你们还不听。”青色云团很是骄傲的说道，还边在边上来回的飘来飘去的。看起来很高兴。“我们走吧。”落寞的粉色云团难受的说道。甚至谈兵都觉得她那粉色光芒都变的十分暗淡。“等一下，你们能说说你们所说的妈妈和爸爸是谁吗？”谈兵看著垂头丧气的粉色云团说道。“真的可以说吗？”听见谈兵这麽说的青色云团很是高兴的说道。“可以，我也想知道。”谈兵看著青色云团那不是太清晰的小脸说道。“我们的妈妈就是住在对门的吴双哦。”大嘴巴的粉色云团说道。“不可以说。”蓝色云团就在粉色云团准备说的时候说道。“如果说出来，到时候他们不结婚的话，我们一个都投不了胎。”蓝色云团看起来是很有心计的说道。“对哦，我怎麽都没有想到。”粉色云团後知後觉的说道。“ 不说是不是？好，我自己去找答案。”谈兵第一次觉得这世界上还真的是无奇不有。至於鬼神，自己还真的是太武断了。




(0.3鲜币)57.真相？假相？（H）

“爸爸，我是乖孩子，我来告诉你。”青色云团很是高兴的说道。“快点不要让他说。”蓝色云团叫粉色云团阻止道。被吓到的粉色云团一下子就将青色云团推进了衣橱里面，然後两个同时都消失了。看到青色云团和粉色云团消失的蓝色云团也快步跑进了衣橱消失了。谈兵看著这三个诡异的东西从自己面前消失後若有所思。“什麽，你说你真的是见到鬼了？而且是准备投胎的鬼？”陈述听见谈兵说後很是好奇的问道。“是的，就是你所说的那样。”谈兵很是无奈的说道。“以前帮你租房子的时候，房东告诉我这屋里有鬼，我还不相信，只是把笑话一样说给你听，但是没有想到是真的。”陈述很惊讶。“不是告诉过你了吗。那些不是鬼，他们说他们是等待转世的灵婴。”谈兵觉得很好笑道。“什麽？等待转世的灵婴？那是什麽？”陈述觉得很奇怪的问道。“这三个小鬼说他们的母亲是吴双，但是他们的父亲却是有三个。”谈兵神色凝重的说道。“那不是说，会有两个男人和你抢老婆？”陈述哪壶不开提哪壶道。“你不是说吴双身边没有别的男人吗？那现在怎麽说？”谈兵看著陈述道。“不会是有什麽人故意忽悠你吧。”陈述不是很相信灵婴的事情道。 
“我也希望是有人在忽悠我，但是你能看见一个刚忽悠完你的人，一下子从衣橱里消失的吗？”谈兵虽然很不情愿，但是也不得不相信这个现实。“也许衣橱里有机关呢？你有没有找找？”陈述不死心道。“我找过了，还差点以为自己在做梦。”谈兵好笑的看著陈述说道。“啊，那你完蛋了，被鬼盯上了啊。”陈述故意臭谈兵道。“不是才和你说过不是鬼，是灵婴吗？”谈兵道。“说真的，三个你所说的灵婴里有没有一个是你的孩子？”陈述很是好奇道。“具体的我也不知道，但是有可能有一个是。最主要的是现在吴双还在逃避我。所以我要想个办法，让她回到我的身边。”谈兵很是无奈的说道。“我早就和你说过了，你要让你的女人对你象毒品一样上瘾，她就不会离开你了。”陈述说道。“你也不要在这里说我，你自己还不是把你的女人牢牢的锁在自己的身边？”谈兵很是清楚陈述对金绚秋所做的事情道。“她已经被我驯化了，虽然表面上看起来她是极其不情愿的，但是骨子里她已经是离不开我们了。但是你的女人却还存在著极大的变数，这点，你比任何人都清楚。”陈述一针见血的说道。“难道我也要学你一样，和另一个男人分享同一个女人？”谈兵极其不情愿。“可是我却是要比你幸运，那个与我分享同一个女人的男人是我兄弟，但是你却连自己要和几个男人分享都不知道。”陈述很不客气的说道。“你是在挑衅我的耐性。”谈兵有点发火道。 
“我说的都是事实，虽然听起来很不顺耳。还有侦探不是万能的，有些事情还是需要你自己去发现。不要到时候等到什麽都没有了，你再後悔，现在的你还是有很大的优势的，起码你要比别人更加的了解她，还有你与她在一起生活这麽多年，不管怎麽说她对你始终都是还有一点感情的，这点就算是她想否认都是否认不了的。”陈述作为是旁观者说道。 
 “我一直以为我这麽对她，她是知道的，但是为什麽她始终都是要逃离我？我不懂，她要的究竟是什麽。”谈兵很迷茫。“你的爱。我一直是这麽想的，只是她还不明白你是爱她的。就象当年的金绚秋一样。就看你用什麽去刺激她了。”陈述很是了解的说道。“我还是要把她禁锢在我的身边，因为只有这样了，她才会爱上我。”谈兵说道。“你身边有那几个老家夥的人，具体是谁，我还没有查清楚。就是不知道他们到底是想要做什麽。”陈述很是焦虑道。“都这麽久了，他们还是没有放弃？看样子他们都太闲了。”谈兵很是气愤的说道。“你想找点事情给剩下来的那几个老头做做？”陈述问道。“还有什麽比女人更让他们烦恼的呢？”谈兵歹毒道。“你可要下对药哦。”陈述也很高兴终於可以整治下那几个老头了




(0.2鲜币)59.迷惑的血缘（H）

何束在温泉池里小心的泡著澡。室内雾气弥漫，几朵嫣红的玫瑰花瓣漂在水中，香气四溢，“啊……哦……” 两条雪白的大腿大大分开，分别架在水池两边，两根手指深深插入肥厚的花瓣中，躺在浴巾上，何束已陷入自淫的深深快感之中，不由得发出阵阵呻吟。 “今天我这是怎麽了？”
　　　高潮过後的何束两腮绯红，今天不知怎麽搞的，性欲特别亢奋，都泄了三次了，可下体传来的瘙痒使她忍不住想再次插入。
　　 “谁？”
　　　刚刚分开大腿，就发觉有人在窥探，何束连忙捂住胴体。
　　 “是我，你不要害怕。”鄞卓小心的对著何束说道。
　　　何束淡淡的看了眼这个男人， “你不是要结婚了吗？还来我这里干什麽？”何束不知道自己所说出的话当中带著一丝醋味。
　　　下体传来一阵阵酥痒，“你又对我下药。”何束不明白鄞卓为什麽这麽对自己。随著身体越来越热，何束知道滴春露的药性再次发作了，她强制著，企图站起来，但发觉浑身酥软，象被人抽了骨头似的，内力全失。鄞卓笑著，一把扯掉何束半捂娇躯的浴巾，裸露出她那成熟性感的胴体，接著自己脱掉衣裤，露出早已一柱擎天的巨大阳物，扑向了何束。
　　　此刻的何束已被春药刺激得双乳涨鼓，乳头发硬，下体的花瓣早已湿透，只是尚存的一点理智，奋力想推开鄞卓，但被鄞卓拦腰抱起，一阵男子气息传来，屁股後面又有一根又粗又大的滚烫的阳物不停地在股沟里摩擦，花瓣和肛门被龟头轻点著，体内的淫性再也控制不住了，嘴里不由的发出阵阵呻吟。
　　 “来，用这个姿势。“
　　　鄞卓把何束一把翻过来，脸向下，趴在浴池边，这样一来，何束的雪白丰满的臀部便变成了高高翘起的姿势，鄞卓用手抚摩她那早已湿得不成样子的花瓣，“啊……啊……你不要这样，你不是快结婚了吗？去找老婆去。”何束悲伤的对著鄞卓说道。
　　　尽管已被春药迷失了本性，但尚存的一点点理智使何束想再次摆脱鄞卓的掌控，可是当鄞卓那粗大的阳物顶在了她的花瓣口上的时候，她的下体一阵颤抖，雪白的臀部不由自主地摆动著，腰肢象蛇一样扭动，不知是想摆脱还是在乞求快插入。
　　　“啊……不……啊……”
　　　巨大的阳物缓缓插入湿润的花瓣，快感淹没了一切，何束疯狂地摇摆著高高翘起的臀部，阳物在後面快速地抽插著，花瓣中被阳物带出的淫水顺著雪白的大腿流了下来……
　　　高潮再一次过去了，何束倒在池边喘息著，用浴巾慢慢擦拭著大腿根精迹斑斑的花瓣，到底泄了几次，自己也记不清了，只记得自己刚才如同换了个人一样，变著花样地任鄞卓抽查，虽然开始是被春药所支配，可自己心里明白，到最後春药的药性已过去，但勃发的性欲使她根本忘了一切，假装被春药催情，但是却是始终都改变不了自己和鄞卓叔嫂之间这不堪的关系。




(0.32鲜币)58．因爱成恨（H）

鄞书很烦，烦的要命。他在自己的房子里来回的转悠，焦躁不安。他知道自己对吴双所做的事情很过分，但是自己并不想她就这麽消失在自己眼前，就算是回到家，吴双也不象以前那样叫自己去她家了，去敲了几次门也没见她给自己开门。吴双同公司的人告诉他，她已经辞职了，以後再也不会来了。鄞书万念俱灰的回到了自己的住的地方，躺在床上想起自己和吴双过去的一切事情。他第一次看到了吴双的乳房。他注视著她的乳房，她的的乳房小小的，但很白，白的耀眼，一对同样小小的乳头，在他的扶摸下慢慢的翘了起来，就象小动物的眼睛在紧张的望著他。他心里有一股火在热情的燃烧著，体内的欲望澎湃著。他摸著她那结实的乳房，捏著那象枣核一样红红的乳头，一种幸福感从心底飘了起来。 他慢慢的把她的乳头含进了嘴里，吸裹著。吴双由於春药的反应低著头，把脸埋进了他的头发里，两手紧紧搂住了他光滑的背。那种由於身体在一起的产生的快感，让鄞书体会到在天堂的幸福。他感觉自己要爆炸了，肉棒在变大，变粗，在裤头的压迫下有些疼痛。他站起来，把裤头脱了。失去了裤头束缚的肉棒立时蹦了出来，肉棒上充血的青筋弯弯曲曲，仔细看去有些轻微的跳动，龟头因充血变的紫红，还渗出了几滴清水。他握住她的手，把她的手放到他的肉棒上，吴双象触电般的颤抖了一下，迟疑了一会，才用手握住了他的肉棒。他禁不住轻声呻吟了一声。她的手在他的肉棒上轻轻的滑动，她的手沁出了汗水，在滑动中响起了轻微的滋滋声。鄞书抱起吴双，双手扶摸著她的大腿，她的皮肤是那麽的光滑。他手不自觉的来到她的内裤上，两手往下一拽。她的内裤就轻轻的落在脚踝上。她紧紧的并著双腿，一动也不敢动。他看见一小撮黑黑的阴毛覆在她洁白的小腹上。他兴奋的脑袋有些发昏，昏沈沈的令他简直抬不起头来。他的肉棒顶在她的小腹上，他脑中只有一个念头，我要进去，进到那个令他无比向往的地方。 他把她推倒在床上，急急的分开她的双腿，把肉棒伸到了她的腿间。
‘滋’的一声，他的肉棒终於深入到了吴双的身体内部。一种滚烫的感觉袭上他的心头。鄞书开始抽动自己的肉棒，慢慢的一点点的抽动，似乎是在做一项非常重要的工作，生怕出什麽错。渐渐的他的抽动在加快，他的身体好象飞了起来，有好象不再是属於他的，他的好象只省下一跟肉棒，只有那跟肉棒在动。 他感到她的阴道也越来越滑，在抽动中没有什麽阻碍。他越来越兴奋，肉棒也越来越硬。一种莫名的感觉涌上心头，肉棒不受控制的剧烈的抖动著，在抖动中，一股浓浓的精液喷进了她的阴道内。一时间，他感觉时间停止了，他的身体变的僵硬，呆楞楞的趴在她的身上，只是大口的喘著粗气。鄞书在很长时间里都郁郁寡欢，吴双给他的打击太大了。 他就不明白了，为什麽她能原谅於望，但是为什麽就不能接受自己。鄞书知道自己做错了，但是他却不後悔自己所做的事情。强暴大概是所有女人都讨厌的吧。鄞书想到自己似乎对吴双太粗鲁了。鄞书把吴双再一次推倒在床上，他轻轻的他她的乳头含到了嘴里，小心的吸著。舌头舔她的脸颊、嘴唇和脖颈、胸脯，随著鄞书的唇和吴双她的大阴唇接触的瞬间，他才发现她的阴部整个已经湿透了，他把她的两片大阴唇允吸在口中，轻舔阴唇、逗弄阴蒂，一会他的面部已经沾满了她的体液。鄞书扶住自己的肉棒，对准她的阴道口，用力插进了吴双的花穴里。
鄞书的两手按在她的屁股上，慢慢的抽插起来。他抽插了一会，有了射精的感觉。他的抽插速度越来越快，她的屁股迎合著他的抽插前後摇摆，浪叫声也越来越急促。他射了，精液尽数都倾泻在她的子宫里。吴双剧烈的扭动了几下，然後趴在了床上。好久，鄞书才从睡梦中醒来，床单被他弄湿了一大片，原来自己是梦遗了，吴双，既然你这麽对待我，那就不要怪我对你下手太恨。鄞书那原本柔和的脸庞一下子变的狰狞起来。　




(0.52鲜币)60.卑鄙的手段1（H）

自从那三个小鬼出现後，谈兵就明白了一件事情，那就是只有先让吴双生下自己的孩子，那麽就算她是如何的讨厌自己，但是自己和她始终都有孩子作为纽带，总有一天吴双是会接受自己的。当然在这之前，不管自己用什麽手段，都要达成这个目的。谈兵看了看自己手中的那瓶东西，以前自己是很不屑用这些东西的，没想到自己也会有对女人下药的一天，而且还是自己势在必得的女人。酝酿了半个月後，谈兵终於是找到了一个机会鄞书和於望都不在，而一整层楼都只有自己和吴双两个人。自己也已经有半个月没有去找过吴双了，想必她也是对自己放松了警惕。这正是顺了谈兵的意。 
谈兵用早就准备好的柔软布带将吴双的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此刻的吴双呈“大”字型被固定住，成为一只待宰的羔羊。固定好手脚後谈兵又拿出一个黑眼罩蒙住吴双的双眼，谈兵知道如果在吴双看著自己的状态下的话，恐怕她会恨自己一辈子。 
　　这一刻来临的时候谈兵居然控制著尽量不碰触她的肉体，吴双的身躯动了动，可能药效快要过了。事已至此，谈兵忽然镇定下来，将自己的衣裤全部除去，爬上吴双的娇躯。手掌游走在吴双的小腹，肌肤是那样的白嫩，谈兵的手掌显得又黑又粗。“……唔……”吴双好像喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。 
　　湿滑的舌头滑过吴双的大腿内侧，又沿著一路往上游走，吴双消瘦的香肩落下谈兵无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。舌头舔到吴双脖子的时候明显感到吴双的反应，看来吴双正在沈睡中醒来。那盘录像带谈兵研究了无数个昼夜，吴双脖子下方也属敏感区。 
　　轻轻撕咬著吴双的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺著耳朵一直延伸到脖颈，吴双的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧！谈兵的手指移到隆起的阴户，隔著内裤轻轻摩擦吴双的那条细缝。“……呃……”吴双触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。 
　　不得不到说话的时候了，谈兵身子前倾爬在吴双乳峰上，嘴唇凑到她耳边：“小双，是我！别怕，没有其他人……”吴双剧烈的扭著头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。但这是徒劳的举动，“小双，原谅我，我只想好好爱你……你根本想像不到我有多麽爱你……” 
　　吴双激动的把身子尽力挺起，想把谈兵掀下她的身体。尽管手脚被捆住却还有那麽大力气，谈兵明白药效彻底过了。“小双，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那麽的诱惑……给我个孩子吧……” 
　　谈兵的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以後谈兵依然不明白，那时候为什麽会特别想哭。吴双丝毫没有被打动，换来的是更猛烈的反抗。可惜四肢被固定得很稳，没有一丝著力的地方。喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。想就这麽取得吴双的配合是根本不现实的，谈兵唯一的期望完全寄托在下一步的动作中，也许既成事实後。
　　那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在谈兵面前。白嫩、光润的乳峰随著吴双轻微的喘息颤动著，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。 谈兵颤抖的手指从吴双背後钻过去搭在乳罩带上。吴双顽强的闪躲著，谈兵费了好大劲才解开带子，随著带子的松脱。啊，吴双的乳房！长久以来一直憧憬的吴双丰满、圆翘、坚挺的乳房，终於展现在了谈兵的面前。谈兵看到只是一对性感的，美W的乳房。谈兵微微抖动的手指摸上了吴双那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。 
如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。吴双娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。谈兵的双手触摸著吴双双乳，手指轻轻地按揉著： “啊！小双的乳房真美……”谈兵忘谈兵的赞美著，一时忘记了根本没有征求吴双的同意。谈兵在吴双的几近赤裸的身上，谈兵把脸埋在吴双高耸乳峰之间，闻著那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。谈兵的嘴唇和舌头吻舔著那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。谈兵的舌尖在吴双那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕著，不时地舔舔那对饱满的乳头。 
此时的吴双已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。谈兵贪婪地张开嘴，把吴双的乳房含进嘴里，舌尖舔著圆溜溜的乳头，吸著、吮著、裹著。 吴双的乳房是仅次於阴道的敏感区，早在录像里研究过了，谈兵的手掌一直没有脱离对吴双乳房的爱抚。谈兵张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。舌头裹著乳头又舔又吸，吴双的挣扎依然那麽有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。 
吴双喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。谈兵内心狂喜，怕就怕自己努力工作，而吴双的身体却一点也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧？ 
刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，谈兵将身子稍微挪开，嘴里还含著乳头，一只手却顺著小腹再次摸到了吴双的禁地。吴双双腿被分开固定住，阴道无法闭合，任谈兵的手指隔著薄薄的蕾丝三角裤上下摩擦。不一会就吴双有蜜水浸湿了一片，内裤顺著阴道口的张开凹进去一条缝，而谈兵的手指就在著细缝处反复揉搓摩擦。 
吴双彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。谈兵的色胆又大了几分，身子脱离吴双的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。谈兵把脸贴在吴双被窄小的三角裤包裹著的那神密、迷人的所在，隔著薄薄的蕾丝，谈兵感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。吴双三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被吴双从阴道里流出的淫液浸湿的。谈兵被大自然这精美的造物深深地迷醉了，谈兵吻舔著她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。 
谈兵将吴双那薄薄蕾丝三角裤拨在一边，吴双的整个阴部完全暴露出来，阴唇上已经有很多蜜水，越发显得阴唇肥美异常。这时一个美W、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在谈兵的眼前。这是谈兵在睡梦中无数次梦到过的吴双的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护著那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护著花心般的阴道口，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。谈兵欣赏著，赞叹著，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进吴双的胯间，任蓬松的阴毛撩触著谈兵的脸，深深地吸著吴双身为女人阴部所特有的、醉人的体香，谈兵用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻著微隆的阴阜，吻舔著肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是谈兵来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔著小巧如豆蔻的阴蒂。




(0.62鲜币)61.卑鄙的手段2（H）

那一刻吴双的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜穴後马上顺著柔嫩的阴道壁舔舐起来。 
吴双那小巧的阴蒂被谈兵吻舔得坚挺起来，谈兵於是又把舌尖=起被扣分进吴双的阴道口里，轻轻搅刮著那带有褶皱的阴道内壁。 
谈兵捧著吴双白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进吴双的阴道里，吸吮吻舔著她滑润、娇嫩阴道内壁。从吴双的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，吴双全身如同触电般震颤著，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样谈兵更能彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。 
“……嗯……”吴双终於发出了谈兵期待已久的呻吟。这时吴双的阴蒂已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，谈兵非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起吴双的疼痛。 
伴随著一阵阵身体的颤栗，从吴双的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得谈兵满脸、满嘴，那一股股淫液顺著会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。吴双的欲念在谈兵坚强的挑逗下终於激发，蜜水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然後清澈，先是粘稠然後稀薄。是该进入的时候了，很快谈兵就将用阴茎将吴双彻底征服。谈兵坐起身子，将吴双左脚上的绳子解开。随时防止吴双玉腿解放後会朝谈兵奋力的一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿著膝盖扒下。尽管这只腿完全在谈兵的引导之下，但谈兵总觉得吴双曲起膝盖，将整只美腿从内裤中挣脱出来倒有几分配合的成份，只是表面上看却是由谈兵完成。 
吴双一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑著的脚腕上。吴双立刻将两腿并拢，夹紧自己的双股。谈兵轻轻轻吴双的双膝分，似乎未遇到很明显的抗拒，吴双的大腿就分开了，半跪在吴双双腿间，粗大的、长长的，硬梆梆的阴茎=起被扣分触在吴双的双腿间，圆润光滑硕大的龟头在吴双两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触著，一阵阵触电般感觉从龟头传遍全身，这时谈兵感觉到吴双的身体也一阵阵地颤栗。吴双在谈兵的身下轻轻挣扎著，但谈兵已明显地感觉到了吴双的挣扎有些半推半就的意味了，抓住这个机会，谈兵很轻松地把阴茎对准她湿漉漉的阴道口插去。当谈兵阴茎硕大圆润光滑的龟头=起被扣分触在吴双的阴道口时，吴双又挣扎了一下。 
“小双，我要插进去了……”吴双头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最後阻止谈兵的胆大妄为。 谈兵阴茎的龟头慢慢挤进吴双紧紧的、滑滑的阴道口，进入的那一刻吴双浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信世界末日的来临是如此之快……吴双的滑腻富有弹性的阴唇紧紧地把它包裹住。吴双的周身颤栗著，不再挣脱了，秀目微微闭上，从眼角流出了两行晶莹的泪，微张的红润的小嘴里轻轻发出一声快意的轻哼。吴双的阴道紧紧凑凑的，谈兵的阴茎慢慢地往里插著，吴双真是个天生美W的尤物，阴道不仅紧、而且长，阴道壁还有很多褶皱，吴双的阴道包裹、套撸著谈兵的阴茎，当谈兵的阴茎全部插进她的阴道里，龟头被扣分触著阴道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉时，随著谈兵硬梆梆、粗、大、长的阴茎强有力的插入，吴双的两腿已经分开，扭摆著腰臀配合著谈兵阴茎的抽送，谈兵轻轻吻舔著吴双秀美的面孔上那如同盛开的荷花上的露珠般的眼泪，当谈兵去吻她那红润、香甜的小嘴里，她也迎合著，并把那丁香条般的舌头伸进谈兵的嘴里轻轻搅动著。 
谈兵用力抽插著阴茎，粗大的、硬梆梆的阴茎在吴双的阴道里抽动著，在谈兵还没有抽插几下的时候，吴双就开始快意的呻吟起来，肥美的丰臀扭摆著，阴道深处流泻出更多的淫液。吴双的阴道壁收缩著，夹迫著谈兵的阴茎，谈兵每抽插下一次阴茎，吴双就快意的哼叫一声。 
“……嗯……”吴双喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而谈兵的龟头已经触摸到子宫颈。从那一刻起，吴双战栗的娇躯一直伴随著谈兵的抽插。 每次抽插都能给谈兵巨大满足，双手撑在吴双香肩两侧支起上半身，谈兵慢慢腾出一只手扯脱吴双的眼罩。这双噙著热泪的眼睛紧紧闭著， “哦！小双，这感觉……真美……”粗长、硬梆梆的阴茎将吴双依然固定住的娇躯=起被扣分得前後摇晃，真是不可思议。谈兵唯一的解释就是吴双在不自觉迎合谈兵的撞击，偏头一看，吴双那只解脱的美腿微微卷曲著，性感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。 
这一发现令谈兵精神振奋，左手架在吴双腿弯内一推，吴双的一只美腿张得更开，小脚拍打著谈兵的胸膛。淫荡的姿势令谈兵阴茎插得更深，每次直捣花蕊。 谈兵知道只有让吴双尽情享受到性爱的快乐，她才会离不开自己，谈兵也知道，这天晚上自己惹了多大的祸，只有用尽全力让吴双快活，才能化解。 
谈兵这样想著，身子从吴双的胸上挺起来，趴在吴双的两腿之间，身子用力向下压去，用力抽插阴茎，每一下龟头=起被扣分触在她阴道尽头那团软软的、似有似无的肉上，每抽插几下，谈兵还要停下来，把阴茎深深地埋进她的阴道里，不时将扭动几下屁股使龟头在那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上研磨几下，只插得她娇躯颤抖，吴双被谈兵粗长壮硕阴茎的抽插猛插猛抽干得娇躯一阵阵颤动，销魂的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。 
那种疯狂的快感令谈兵全身兴奋得发抖。吴双随著谈兵的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。在吴双的娇喘下谈兵已经完全失去控制，用尽浑身力量作著最後的冲刺。吴双感受到谈兵的疯狂，极不情愿的扭动著屁股。 谈兵趴在吴双的双腿间，快速有力、九浅一深地抽插著阴茎，吴双被谈兵这一阵抽插得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。 吴双随著谈兵阴茎猛烈的抽插颠动著，阴道有节奏地收缩著，套撸、夹迫著谈兵的阴茎。谈兵的阴茎从龟头传来一阵阵麻痒，如电流般从龟头传遍全身。 吴双仿佛知道谈兵已达到了高潮，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰臀拼命上挺，扭动迎合著谈兵动作，阴道和阴唇有力地收缩著一吸一放地套撸、夹迫著谈兵阴茎。 
“小双……小双……啊……啊……啊……” 吴双的身体一阵猛烈的颤动，阴道内壁和阴唇收缩著有力的套撸、夹迫著谈兵的阴茎，这时仿佛从吴双的阴道深处奔涌出一股热流强劲地冲击著谈兵的阴茎的龟头。这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在龟头上，刹那间谈兵感到阴茎龟头酥麻难耐，阴茎用力向吴双的阴道深处插去，浑身颤栗著，一股股热流从各处神经元快速地流向阴茎，终於精液急射而出，强经地射入吴双的阴道深处。 
谈兵的阴茎在吴双的阴道里一跳一跳地有力的撅动著，吴双的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩著。谈兵和吴双俩人同时到达了性交的高潮，在吴双迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了谈兵的精液。谈兵的射精持续了大约将近一分多锺，当最後一滴精液射进吴双的阴道里後，谈兵趴在了吴双柔软的肉体上，射过精的阴茎依然插在吴双的阴道里不时撅动一下。 吴双的阴道也拼命夹裹著谈兵的阴茎，是那麽有力，套裹得谈兵的阴茎的根部隐隐作痛。吴双浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将他们的裸体彼此紧紧粘在一起……




(0.56鲜币)62.曾经的回忆（H）

研究所的生活并不如外面人所想的那样轻松。在所里忙了一天晚上回家後，鄞卓习惯地先进浴室洗澡，何束在客厅里看电视，鄞卓家的浴室门正对著客厅的，鄞卓进去後故意让门稍微敞开一点，虽然自己强迫了她几次，但是始终两个人见面还是如此的陌生，鄞卓不甘心，他 要让何束爱上自己。鄞卓终於听见何束站起来的声音，鄞卓赶紧用手搓起鸡巴来，大概是何束喜欢的电视剧完了，她友好的敲了下门，说是让鄞书早点睡，自己先去睡了。何束是单纯的，善良的。就算是自己这麽对她，她始终都没有胆量把自己的事情告诉自己的大哥。鄞书悄悄的跟在了何束的身後，看著她喝了一杯水睡下了。是的何束有睡觉前喝杯水的习惯，就是这个习惯让鄞书有了机会。　　
“嫂子，你是不是觉得很累？你趴在床上，我先按摩你的背。”何束迷迷糊糊趴了上去，鄞卓先是隔著睡衣给她按摩，可觉得不过瘾，於是鄞卓大著胆子把何束的睡衣褪到腰上，鄞卓便坐在何束屁股上，轻轻地按摩她那光滑、结实的背部，按著按著，鄞卓的双手慢慢移到她身体的两侧，鄞卓触到她的乳房了，鄞卓感到她轻轻抖动了一下，见她人迷迷糊糊的，鄞卓大著胆子继续往里探，终於鄞卓的手掌里握著她的乳房了，鄞卓轻轻地揉著，用两指轻挟著两粒乳头，鄞卓感到它们在挺立起来，而鄞卓的鸡巴也不由自主地硬了起来，刚好就顶在她的屁股沟里，鄞卓便顺著按摩的动作，把鸡巴也一下一下向前顶，接著鄞卓的手慢慢朝下按摩，到她的腰部时，鄞卓顺手就将睡衣往下褪，她的屁股露了出来，鄞卓用双手揉捏著，然後分开她的双腿，鄞卓看见何束那粉红的小菊花，再往前是肥厚的阴唇，鄞卓看到何束身上最神密的地方了，鄞卓用手指轻轻抚摸她的菊花，她轻声呻吟了起来，鄞卓不顾一切地扯下她的睡衣，将她翻过身来，分开她的双腿，鄞卓舔著她那柔软的阴毛，分开她那粉红的阴唇，用舌头舔那开始涨大的阴蒂，鄞卓的舌头转著圈，舔括著阴蒂， “不，我们不可以再这样了。”她的双手推著鄞卓，鄞卓将舌头整个伸进了她的阴道，转动著舌头，舔括著她的阴道壁，何束颤抖著终於臣服在了欲望下。她的双腿紧紧夹著鄞卓的头，鄞卓感觉她在抽搐，鄞卓的嘴里忽然涌进一股甘泉，鄞卓大口地吞了下去，此时鄞卓的鸡巴已硬得开始发疼了，鄞卓站起来，挺起鸡巴，口中叫道：“嫂子，我要你。”鄞卓插了进去，只觉得她的阴道又紧又滑，鄞卓一下就插到了底，“啊。”何束痛苦并快乐地叫了起来。鄞卓慢慢地抽动著，鄞卓四浅一深地抽送著，看著她的阴唇随著鄞卓的抽送一张一弛，看著她的淫水四下飞溅，鄞卓不由得加快了动作。
 “哦，嫂子，你的小穴好紧呀。”鄞卓翻过何束的身子，跪在床上，鄞卓扶著自己的鸡巴插了进去，後面插起来觉得更紧，鄞卓双手抱著她的屁股，一下接一下大力抽插起来，何束不停地喘息著，呻吟著。鄞卓伏下身子，双手握住她的乳房，揉捏著，同时不停地撞击她的屁股，鄞卓狠狠地撞击她，每一下都深达子宫口，同时将龟头顶在子宫口上，磨呀磨，房间里只听得“劈啪，劈啪”的声音，她的屁股被鄞卓撞得通红，何束忽然一动不动了，这时鄞卓感到她的阴道里一阵温暖，同时阴道壁一阵阵的抽搐，她的阴精泄了出来，鄞卓也忍不住了，只觉得鸡巴不停地在突突跳动，“啊。嫂子，我来了。”鄞卓射出了今天的第一次精液，鄞卓和何束躺在床上，何束哭了，鄞卓不知道自己该说点什麽。只是淡淡的看著哭泣的何束。
　鄞卓吻干何束脸上的泪痕，鄞卓的手抚摸著何束丰满的乳房，鄞卓的舌头伸进了她的嘴里，两人相互纠缠著，鄞卓的鸡巴又硬了起来。鄞卓翻身趴上何束身上，再一次进入她的身体，鄞卓一下又一下地撞击著她，何束又不停地呻吟起来。鄞卓让何束坐在自己的身上，自己躺在床上，看著被於望驱使的何束一上一下地用阴户撞击著自己，她的乳房上下晃动，呻吟连声。鄞卓坐了起来，双手环抱她的腰，她扶著鄞卓的肩膀，两腿紧夹著鄞卓的腰，抽送起来，鄞卓不时拍打著她的屁股，每拍一下她就快乐地大叫一声，鄞卓终於又一次地把精液射进了她的阴道里。第二天醒来後，鄞卓见何束还在熟睡著，她身上仍然寸缕不挂，鄞卓看著她那丰满的乳房和黑森森的阴毛，鄞卓的大鸡巴禁不住又硬了起来。鄞卓翻身下了床，分开她的双腿，何束那美丽的小穴便在鄞卓面前了，鄞卓将脸凑了上去，鄞卓分开阴唇上浓密的阴毛，舌头舔著了她的阴核，舔著舔著，阴核大了起来，阴道里渐渐湿润起来，何束在睡梦中呻吟起来，鄞卓的舌头舔上了她的阴唇，牙齿轻啃著阴核，她的腿不自禁地缠上鄞卓的腰，淫水汩汩流出，鄞卓一口一口吞著，一边把舌头尽可能地伸进阴道里，不断地搅动著，她的呻吟越来越大声，鄞卓干脆把舌头移到她的会阴部，让舌头在肛门周围游走，最後让舌尖慢慢伸入菊花中，鄞卓的鼻子深陷在她的阴道里，鄞卓憋住气，边把舌尖顶进肛门里，边用鼻子磨擦著阴道，何束兴奋起来，她自己用手抚摸她的阴核，口里不停地浪叫起来。这时鄞卓的鸡巴开始硬了起来，鄞卓站起身来，挺著大鸡巴让它在她的阴道口磨擦，鄞卓故意让鸡巴在她的穴口滑来滑去，磨擦著她的阴核，何束终於忍不住了。痛苦的扭曲著。鄞卓不忍心在折磨何束了，腰一挺，大鸡巴插了进去，何束长叹一声：“哦，好涨啊。”
 “嫂子，我的老弟来啦。”鄞卓摆动腰身，挺著大鸡巴，深一下浅一下地抽插起来，鄞卓只觉得鸡巴被紧紧地包裹著，热乎乎的舒服极了，每次深深地插进去时能感觉触到了子宫口，於是鄞卓对著子宫口使劲地抽插起来，何束在不停地浪叫著，鄞卓们的每一次接触，都是她快乐的源泉，鄞卓感到她的淫水越来越多，子宫口越操越开，鄞卓的鸡巴已能进入她的子宫了，她的乳房随著鄞卓的每一次抽插在不停地晃荡著，她的小腹随著鸡巴的进进出出而上下起伏著，只见她阴唇已被干得翻了出来，淫水随著鸡巴的抽出四处飞溅，她的口中已不知在说些什麽了，鄞卓感到她的阴道在阵阵抽搐，两眼直往上翻，淫水汩汩地涌了出来，可鄞卓的大鸡巴却毫无交货的意思，鄞卓仍然一深一浅不停地抽插著她，何束缓过劲来，此时她的阴道更加敏感了，鄞卓旋转著大鸡巴，让它磨著阴道壁，鄞卓感觉得到何束在不停地哆嗦，鄞卓伏下身子，让何束抱住脖子，鄞卓双手托著她的双腿，将她抱了起来，鄞卓搂著她的屁股，一下一下地干著她，何束双臂环著鄞卓的脖子，两腿紧夹著鄞卓的腰，一上一下地动了起来，鄞卓将何束抵在墙上，将她的双腿分得开开的，大鸡巴不停地撞击她的阴阜，何束不停地呻吟著。鄞卓觉得她的淫水不断地涌出来，弄得地板上到处都是，鄞卓抽插的速度加快起来，每一下都捅进她的花心里，鸡巴这时象要炸了一样，精液打了出去，一阵、两阵、三阵，深深地射进她的子宫深处，何束已一动也不能动了，鄞卓俩就这样瘫在满是淫水精液的地板上。




(0.42鲜币)63．都接受吧，女人就该享受（H）

“我怀孕了。”吴双看了看眼前的三个男人说道。但是这三个男人却是一脸困惑的看著自己。“不要想多了，我只是不知道这孩子是谁的。”吴双很无奈的看了看这三个男人。“一定是我的。”谈兵很自信的对著吴双说道，开玩笑，自己播种这麽多时候为了什麽，就是为了吴双肚子里的这棵小苗苗，有了这棵小苗苗，吴双才有可能属於自己。“也不一定，孩子两个半月了。”吴双又看了看另外两个男人。於望突然想到那的确是有点纠结，这孩子的父亲，他们三个人谁都有可能。於望和鄞书对望了一下，似乎是知道自己到底都做了点什麽。被谈兵缠的几乎崩溃的吴双第一次放肆自己去了酒吧准备大醉一场，但是却是恰好的被跟著她的於望看到了，在半路上却又碰见了从家里回来准备和吴双坦白一切的鄞书，於是这两个原本敌对的人此刻却是异常的变的统一。
因为他们知道要想打败谈兵首先要做的事情却是要吴双原谅自己。喝的双眼有点迷糊的吴双晃晃悠悠的准备离开，微醺的她都不知道，要不是自己身後跟著的这两个男人最後自己会变成什麽样子都不知道，整个人变的神志不清,模糊中只觉的他们俩都在挤自己,吴双也没在意,於望开始隔著丝袜和内裤抚摩起吴双的小穴来,吴双的下面立刻就变的湿呼呼的了,另一只手则伸进了吴双的衬衫里，摸著吴双的乳房呢。顿时吴双感到舒服极了，於望和鄞书把吴双拉到了卧室里，吴双还没说话呢，他俩就扒下了吴双的衣服，於望双手抚摩著吴双的乳房，而鄞书则脱下了吴双的短裙，开始隔著丝袜和内裤刺激吴双的小穴：“啊……不要啊……真的啊……不要……”吴双语无伦次的呻吟，於望脱下了裤子，掏出了他那又长，又粗的肉棒，亢奋的於望用手套弄著，另一只手把著吴双的头，然後将他的肉棒插进了吴双的嘴里，“唔唔……啊……呜……”吴双叫不出来也许是酒精的作用吧。吴双用力的裹著他的肉棒，用舌头舔他的龟头，鄞书在底下更不示弱，他脱下了吴双那被蜜水浸湿的丝袜了内裤，用手指挑逗著吴双的小穴：“唔……啊……啊哈……呜……恩……”他俩弄了吴双好长时间，然後他们脱光了吴双的所有衣服，把吴双放到了床上，分开了吴双的双腿，让吴双那还在流著蜜水的下穴彻底露了出来，於望俯下身，用他的舌头开始逗弄著吴双的阴部，而鄞书他则将自己的肉棒插进了吴双的嘴里，使吴双想淫叫都叫不出来，：“啊哈……哼啊……恩……啊……”吴双闷哼著，这时於望抬起身子，将他的肉棒扶在吴双的小穴口的地方，慢慢摩擦著。
吴双实在忍不住了呻吟著：“啊不要……啊要，啊……啊……”於望坏笑著，迟迟不插进来，吴双小穴流出的蜜水已经将床单都弄湿了一大片，：“啊……啊……想要啊 ”这时鄞书说，：“想要什麽快说啊！”吴双看著他俩，扭了扭身子：“啊想要……要……你们的肉棒啊……”於望在一旁说：“要吴双们的肉棒做什麽啊？”“啊，想……要……啊……快啊……”“那好我们就来满足你，记住你今天所说的话！”说完，於望将他的肉棒一下子插了进来，“啊……啊……好痛啊……啊……”於望立刻就抽插了起来，：”啊啊……好就这样啊恩恩啊哦……舒服啊……“鄞书在一旁大力揉捏著吴双的乳房，两人都是第一次见到吴双喝醉酒的样子，感到吴双这个样子才是极度的符合自己的需要，但愿她清醒过来不要责怪自己。
渐渐的吴双在他们两个的挑逗下的蜜水顺著吴双的大腿淌了下来：”啊……用啊……恩啊……“吴双尖叫著，感到了一种从未有过的快感，加上在吴双阴道里不断抽插著的肉棒，吴双顿时到了高潮：”啊……要丢了啊……恩啊……啊哈……丢丢了啊……“这时，於望抽出了他的肉棒，顿时带出了一股蜜水，弄的吴双们湿湿的，鄞书替下了於望，又将他那粗的吓人的肉棒插了进来，这时的吴双已经淫荡的不可收拾了，只知道吴双要做的是淫叫，配合他门干吴双，吴双把吴双的大腿分的更大，迎合著鄞书的抽插：”啊……好不要你们弄……弄的人家！！啊……好舒服了啦……恩啊……人家……要受不了了啊……啊……“鄞书的力度比於望猛了许多，他把吴双的身体弓了起来，让吴双看到吴双被插的样子，吴双看到吴双嫩红的小穴被干的蜜水直流，又产生了一重强烈的快感：”啊……好……不要……啊……啊吧……啊……恩啊……啊哈……来啊……“鄞书疯狂的干吴双，吴双看到吴双的两片嫩红的小阴唇已经被干了出来虽著他的肉棒上下翻动著……：”啊……来啊……啊哈……不要，……啊……啊……哈恩人家……要……啊……来啊……“混乱中的吴双自己也不知道自己到底在说点什麽东西。这时於望站了起来，将他的肉棒对者吴双的肛门，”哧“的一下插了进来，”啊！！！啊……好痛！！！不可以啊……求求你不要……啊……“吴双以前从没有肛交过那种撕裂的感觉绝对的不输给第一次肉棒进入小穴的感觉：”啊好不要……你求求你们放过我……啊……“这时，一直在抽插的鄞书叫了一声，在吴双的阴道里射下了一股浓浓的精液那感觉烫烫的，吴双也泻了蜜水不断的流著：啊……啊恩啊……不行了啦……啊……啊……啊……啊……哈……”同时，於望也射在了吴双的肛门里，顿时浓浓的精液从吴双的小穴和屁眼了流下来，吴双在半睡和半醒之间似乎感觉到自己的身边有两个人，但是到底是怎麽一回事？吴双自己却是不知道。




>(0.28鲜币)</font>1．t平地一声雷

悠然山一年四季都是白雾弥漫看不清方圆四尺内的事物，但是悠然山却是有一个非常让人神往的地方，那就是玉水庵，有的人会问了，一个庵堂有什麽好去的啊不过是一群尼姑修行的地方而已，但是就是因为悠然山有了这麽一间庵堂，那些个神出鬼没的大妖，小妖，大怪，小怪的才不敢随便出现去骚扰民间。 
俨然那悠然山上的玉水庵成了一个镇邪的宝地，话说就在悠然山玉水庵第三百七十七代掌门寿辰的这一天，悠然山似乎特别的热闹，就连常年环绕的雾气都看上去不是那麽的明显了，只是有点淡淡的，朦朦胧胧的刹是好看，那悠然山周围的居民甚至是达官贵人都前来为这位名叫祥和的师太祝寿，悠然山上下几乎是一片祥和，也就是在这片祥和的环境中，却也是有不详和的景象。 
离玉水庵左面不到二十尺的位置上有一个紫竹林，相传紫竹林是那救苦救难的观世音菩萨修行的地方才有的，於是就有人谣传那祥和师太俨然是观世音菩萨的弟子，看不得民间的百姓受到妖孽的迫害，於是被观世音菩萨派到下界来拯救世人。当然对这点看法不苟同的人还是有的，打住、打住，必须先更正一下，是不苟同的妖还是有的。 
你看就站在紫竹林里的就有两只，一只是通体雪白，只有在额间才有一束W紫色的毛发，还有著一双紫色眼睛的狐狸。另一只却是通体乌黑，只有在额间有著一束火红色毛发，有著一双天蓝色眼睛的狐狸。只见那白狐狸对著黑狐狸道：“哼，有什麽了不起，等我们再修行个一千年，那法力绝对是要高过她的，看她到时候怎麽来捉我们，哼，老秃尼。”“墨珏，你也是知道，我们就算是法力再强大，也是要先修到人身才能继续修仙的啊。”那个黑狐狸实话实说道。“你看人的道行虽然要比我们妖的值钱，但是人是会死去，而且会忘记前身的记忆不是吗？”那个叫墨珏的白狐狸道。
“但是虽然人类会死去，并且重新投胎，但是前世修炼的基础还是在啊。”小黑狐狸笨笨道。“但是他们的记忆会没有啊，也就是说，只要我们用的适当，他们早晚都是被我们玩的。那个老秃尼，总有一天我要收拾她。“墨珏生气道。”你不要再做傻事了，祥和师太已经是放过我们了，你就不要再去找麻烦了。“黑狐狸雪璧道。”你有没有看见她头上飘的那条彩虹？有没有看见那条彩虹中蓝色特别的不稳定，说明她的下一世是有一个大的劫难。我听我的师傅说过每种颜色的彩虹，是是代表她的一道命槛。红色是杀生，橙色是是非，黄色是权利，绿色是亲属。青色是自身，蓝色是情爱，紫色是佛法。“墨珏对著雪璧解释道。“那说明她就快要得道升仙了是吗？”雪璧似乎有点笨笨的说道。“是的，但是我一定会阻止她升仙的。”墨珏露出了他的两颗犬牙道。“你是不是还在气她将你的尾巴打伤的事情啊？” 雪璧那壶不开提哪壶道。“她还有一世就会飞身成仙，但是我却是会让她的这一世过的异常的不快乐。”阴森道。“那你准备怎麽办？”雪璧天真的问道。“雪璧我问你，对於我们狐族来说什麽是我们的看家本领？”墨珏问著雪璧道。“逃跑啊……哎呦，你干吗打我？”雪璧有点奇怪的看著墨珏道。“你还是不是我们狐狸一族的？一点都没有我们的聪明，真是笨死了。”墨珏对著雪璧道。“我娘说过我们狐狸最优秀的地方就是打不过就跑啊，从来都不吃眼前亏的。”雪璧委屈的摸著自己被墨珏打疼的头道。
“那是你娘也是个傻瓜狐狸，所以修炼了三千多年，道行还没有我高，整天就知道跟在你的老爹的屁股後面。“墨珏生气的对著雪璧道。说起来他们这里修行的狐狸还都是极品，首先他是墨狐狸，听自己的母亲说，这在狐狸家族是很少见到的。




(0.28鲜币)</font>2．狐狸的报复

因为墨狐狸是最好修炼最後得道的一种狐狸。而自己的母亲是碧狐一族的，父亲则是火狐狸，但是很奇怪的生了自己是白色的。而雪璧家就更奇怪了，雪璧的母亲是蛇果花精，而父亲是雪狐狸，照理说是水火不容的，但是却是成了亲还生了一个通体发黑的傻狐狸来和自己一起修炼。如果不是狐族里的长老说要自己和他一起修炼会给自己带来点好处，自己才不愿意和一个傻瓜在一起呢。墨珏想道。”
“那你准备怎麽做呢？”雪璧嘟著嘴巴道。“我看了看天象，再过三天就是祥和的死门，所以我们要准备好找到她托生的地方，改变她的运势就好了。”墨珏对著雪璧道。“啊，你准备这麽做啊？那如果被上天知道的话是要遭天谴的。”雪璧对著墨珏道。“怕什麽只要让她升不了仙，那就不会有人知道了。”墨珏对著雪璧说道。“但是……”雪璧似乎还想要说点什麽，但是却被墨珏赶著变身，去祥和师太的生辰宴会上看热闹。“师傅，我总是感觉有一股妖气弥漫在我们的房子里面，不知道是不是我太多心了。”祥和的唯一的一个徒弟对著祥和师太说道。“你不要说了，我也感觉到了，就是不知道是什麽妖孽这麽大胆的敢到我们佛堂里来。”祥和师太皱著眉头道。
“师傅，要不要我请出照妖镜看看？”祥和师太的徒弟佛戒道。“不用了，量他们也不敢瞎来，也许只是来找点吃的的小妖怪。”祥和师太对著佛戒道。“是的师傅，那我先去前庭照顾客人去了。”佛戒对著自己的师傅恭敬道。“好，去吧。”祥和对著自己的徒弟说道。祥和看著佛戒渐渐走远後道：“还不快出来，妖孽。”“对不起哦师太，我们只是来看看热闹的，并没有做什麽坏事情。”老实的雪璧对著祥和说道。“我不想知道你们到这里来的目的是什麽，但是我只是想说，千万不要对我的客人动手，不然我绝对不会放过你们的。”祥和很是生气道。“你是在担心一会我们对你的客人动手的话你就没有办法对付我们了是吧。我是看出来了，你的大限已经来了，你到现在都在苦撑著一定是有什麽事情，你觉得没有做完。”墨珏很是聪明的对祥和说道。“你这麽聪明有没有猜到我到底是在等什麽呢？”祥和说话显的十分的有气无力道。“我看你是在等一个人？但是会是在等谁呢？”墨珏陷入了苦思中。“是不是很好奇，很想知道？我倒是可以告诉你，但是我有条件的。”祥和和墨珏还有雪璧做著交易道。“哦？堂堂的一个佛门弟子也会和我们妖精一族的人做交易？”墨珏觉得很不可思议道。“我知道我的大限就快要到了，想必你们也是知道了这一点才会来佛堂的，等我一死的话，一定会有很多的象你们这样的妖魔鬼怪来找我们的麻烦。我的想法是在我去之前每人送你们两百年的修行，但是前提是你们要帮我保护好这座佛堂还有我的弟子。”祥和道。
“你就这麽肯定我会答应你的要求。”墨珏高傲的看著祥和道。“因为你在修行，而且你的天劫还没有出现，我却是知道怎麽帮你度过天劫。”祥和很是缓慢的回答墨珏道。“你是说我的天劫近了？”墨珏很是不肯定道。“相信我，我定能帮你度过天劫，只要你愿意帮助我。”祥和继续对墨珏说道。“那我呢？”雪璧似乎有一丝难受道。“你虽然还未知天劫，但是你在修行中有一重大的血光之灾，而且攸关你的性命，所以你还与墨珏一起帮我吧。”祥和对著墨珏说道。“你怎麽看雪璧？”墨珏虽然不一定听雪璧的但是还是想问问她的意见道。“小珏，我觉得还是帮帮师太吧。之前你做了那麽大的错事，人家还不是帮你了吗？”雪璧相对墨珏来说比较单纯。“好啊，但是到时候你徒弟找我麻烦怎麽办？”墨珏说道。“ 我觉得我的徒弟绝对不是你的对手，不管是从法术还是谋略上来说，只可惜你天资聪慧却不好好的用在修炼上。”祥和惋惜的说道。




(0.28鲜币)</font>3.被设计的狐狸

“你是不是知道我点什麽了？”墨珏觉得这个叫祥和的老尼姑似乎有什麽事情隐瞒了自己。“那就这麽说定了，不许反悔哦。”祥和的眼中闪过一丝精光道。
“雪璧，你醒醒，有听到什麽声音了吗？”墨珏著急的叫醒了雪璧道。“什麽声音？我没有听见什麽声音啊！”雪璧睡的迷迷糊糊道。“糟糕，是祥和那老尼姑死了。”墨珏掐指一算得出是祥和过世了。“什麽祥和师太去世了？”顿时雪璧的瞌睡虫也给吓跑了道。“你是怎麽知道的？”雪璧不禁有点佩服起墨珏来。“亏你还是狐狸一族的，连这点声音都听不到，你没有听见从祥和那庙里传来的哭声吗？”墨珏白了雪璧一眼道。“那我们是不是就要出发去看看了。”雪璧边说边收拾著东西道。“你在干什麽啊？”墨珏看见雪璧在收拾东西很是奇怪道。“收拾点东西带过去啊，到了那里会非常的不方便的。”雪璧对著墨珏说道。“你到底有没有脑子啊，还带什麽东西，赶快走吧。”墨珏边念著咒语，边拉上了雪璧走到自己的身後道。 
“哇，还真的给祥和师太料中了，真的有好多妖魔鬼怪哦。”雪璧惊呼道。“别忘了你也是妖魔鬼怪的一种。”墨珏边小心的躲避著那些被庙里的尼姑打下来的妖魔鬼怪，边对雪璧道。“可，可是我们是祥和师太确认的要保护寺庙的高级妖啊。”雪璧有点呆呆的道。“我不管你说什麽，但是现在给我认认真真的干活。”墨珏边用手中的法器打击那些妖魔鬼怪，边对雪璧道。“喂，你是什麽道上的，要算起来你也妖精，我都闻到你身上的味道了。”一个长著牛头的妖精说道。“我是妖精那又怎麽样？就是看你这个大牛头不顺眼我才打你的。”墨珏是个不守规矩的狐狸，喜好全由自己决定。“你身为妖精却在帮人类，等到以後人类背叛了你。你就知道厉害了，现在他们不过是利用你而已。”牛头妖精道。“我喜欢，干你什麽事情。”墨珏一脚就将牛头妖精踢倒在地上道。
“啊……小珏救我，这里有个蜈蚣精我打不过。”雪璧边躲闪蜈蚣精的袭击，边对著墨珏求救道。“你还真是丢我们狐狸一族的脸，居然连这麽笨的蜈蚣精都打不过。”墨珏一个飞跃来到雪璧的面前，边帮雪璧阻挡蜈蚣精的袭击，边骂著雪璧道。“我也不想这个样子的啊，谁叫人家的手要比我多那麽多。”雪璧小声的抱怨道。“好了走进去看看老尼姑的徒弟还好好的活著吗？”墨珏抓起雪璧将他扔进了庙里道。“哎呀，墨珏不好了，这里有我们的同族的在诶。”雪璧又一次大声的叫著墨珏道。“他打你，你不会打回去吗？”墨珏边抵挡著一个花精的袭击边指导雪璧道。“但是我不能打她诶，她是女的。”雪璧发出惨叫道。“你再撑一下，我一会就来。”墨珏三下两下的将那个花精给打趴在了地上後，再一次来到雪璧的面前，却是见到一个熟悉的“人”。“珏哥哥，怎麽你在这里？”原来打雪璧的是他们狐狸一族里族长的女儿花儿。她是一只玉面狐狸精，在狐狸一族里算是一个极品的美女，曾经好几次勾引过墨珏，但是墨珏却是没有上钩。
“珏哥哥，你为什麽要帮人类来对付我们，我不干哪。”花儿一屁股坐在地上道。“小花，你先回家，什麽都不要管，我这麽做自是有我的道理。”墨珏不耐烦的赶著花儿道。“不，我不走，我要和珏哥哥在一起。我的法术要比这个傻瓜高多了。”花儿将自己的手指指著雪璧道。“你，你才是傻瓜呢。我不知道有多聪明呢。”雪璧有些生气道。“你那麽喜欢在这里，那你在这里好了。我和珏哥哥一起回去。”花儿边说，边将自己的手插进了墨珏的胳膊，准备带著墨珏一起走。
“你，你要带小珏去什麽地方？”雪璧看见花儿将墨珏带走於是著急的说道。“你给我闪开，你这个傻瓜。”花儿很是傲慢的对著雪璧说道。“你才是傻瓜呢。小珏，你想要和她一起走还是留下来完成祥和师太的心愿？”雪璧对著墨珏说道。




(0.28鲜币)</font>4.狐狸的改造计划

“你们为什麽要帮我们？“当所有的妖精被打退後，佛戒道。”我也不想帮的，看著你们人类被我们妖精打的片甲不留，那是多麽美好的事情。“墨珏微笑道。”你……妖精永远就是妖精。“佛戒很是生气道。”如果不是我们欠祥和那老尼姑一个人情，我们才不来趟一趟混水呢。“墨珏吊儿郎当道。”师傅？师傅和你们说了什麽？“佛戒很是激动道。”那老尼姑知道等她死了以後，所有被她镇压过的妖精就会来找她报仇的，而你，她的徒弟却是没有本事去对付，於是只能找我们来帮手了。“墨珏不屑道。”那谢谢了。“佛戒很是客气道。”不用谢，现在恩情报完了，接下来就是报仇的时间了。我知道再过几年那老尼姑就要转世了，所以我一定会报复她的。“墨珏邪笑道。”你……“原本佛戒还是很感激墨珏和雪璧的，但是听见墨珏这麽说，不禁被气的不轻。”既然是这样，那麽我们就不送了，请走吧。“佛戒对著墨珏下著逐客令道。”呵呵，还有几年，我倒是要看看你到时候怎麽保护祥和那老尼姑的转世。“墨珏笑著从寺庙里走了出来。”小珏，你为什麽要吓那位师傅啊？“雪璧有点不忍心道。
“我不是吓她，是真的要报复那老尼姑。还有就是在这几年，你将你的法术好好的练习下，不要到时候每次都是我来救你。“墨珏对著雪璧说道。”哦，我知道了。“雪璧扁了扁嘴道。”还真的是麻烦的事情，我想我们回去还有的解释了。“墨珏似乎已经看到了自己家被许多的妖精围住的样子道。”你是说他们会来找我们的麻烦？“雪璧很是天真的说道。”废话，我们都破坏了别人的好事，你说他们能不来找我们吗？“墨珏虽然嘴里这麽说，但是还是很休闲的躺在他的专署床上道。”那我肯定是要倒霉了。我娘受到惊扰的话，我爹是不会放过我的。“雪璧很是沮丧道。”没关系的，关键是看你怎麽回去说了。我真的是搞不懂，你是我们狐狸一族的，但是我们的狡猾聪明却是在你身上半点都看不到。“墨珏无奈的说道。”我也想象你一样聪明的，但是我娘说我不可以太聪明了，不然会有血光之灾的。“雪璧老实道。”你娘说的话你也相信，从来就没有一次变成真的过。还说我今身有一个很大的劫难是有关於桃花的。我倒是很奇怪，我身边的女人都是求著要我，我可是从来都没有为-女人要死要活的。“墨珏很是得意道。”你就不要在这里误导我儿子了，你都快自身难保了，那花儿去找了族长正要回去收拾你呢。“一个美貌的少妇走进了墨珏和雪璧休息的洞穴里道。”娘，你怎麽来了，爹是不是也来了？“雪璧很是胆小道。”唉，你这孩子我还真的不知道要怎麽说你了。是让你跟著墨珏学东西的，不是叫你连他的坏习惯都一起学。“雪璧的娘爽美道。
“你自己还不是一个花精勾引了我们狐狸一族的人。“墨珏嘟囔道。”你说什麽啊，臭小子。“爽美很是生气的用手指著墨珏的脑袋说道。”好了，你也不要和孩子一般见识了。“雪璧的爹适当的出现在了墨珏的眼前道。”我能不生气吗？这两个小子捅了多大的篓子啊。“爽美著急道。”那也是他们的命。别忘记了你帮他们算的命的结果是什麽，我们已经将这件事情推迟了五年发生，要知足了。“雪璧的爹雪纹仰天叹息道。”我只是不甘心，你想我们儿子好歹也是修炼的千年，虽然说法术不是很好，但是最为修炼之人来说，肉身也算是被修炼的有了生气。如果真的就这麽……我真的会很难受的。“爽美差点就将天机泄露了出来道。”我知道你是很难受，但是你要相信命，那是任何人都改变不了的。那是他们该受的。如今我们唯一能做的是将所有的伤害减到最底。“雪纹忧郁的说道。




(0.26鲜币)</font>5.命运的安排

“你们到底在说什麽？我怎麽一点都没有听懂？“墨珏很是不明白雪璧的父亲和母亲为什麽会出现在自己的修炼的地方？看他们焦急的样子似乎有什麽重大的事情要发生了。”你们不是要报复那祥和吗？我有办法。“雪璧的爹雪纹说道。”爹，你也想报复祥和师太啊？“雪璧听见自己的父亲似乎和墨珏的想法一样大吃了一惊道。”不错，我就是想要看看那些人类是怎麽死在我的身上的。“雪璧的爹很是激昂道。”叔叔，我说你就算了吧，你和别的种族接触太多了，就连我们狐狸一族是怎麽来骗人的本事都已经忘记了不是吗？居然还说出那麽慷慨的演说。“墨珏看了雪璧一家人後摇了摇头道。”好吧，既然你是看出来，我也不和你兜圈子了，你要报复祥和我不反对，但是一定要带上雪璧。“雪纹一脸严肃的看著墨珏道。”可以给我一个理由吗？“墨珏很是挑衅的说道。
“带上雪璧？这我就不明白了，如果说修炼带上雪璧是为了我们更好的修炼，那麽我现在去找那老尼姑的麻烦你们也要我带著他，难道是有什麽不可告人的秘密吗？”墨珏是个十分敏感的人。“所谓天机不可泄露。雪璧是我独子，如果不是万不得已，你以为我会把他交在你的手上。还有我有件事情必须提醒你，如果你发现雪璧变的与平时有什麽不同的时候，记得要告诉我。”雪纹忧郁的看著墨珏说道。“天机？我觉得所有的事情都要靠自己去改变，我并不信天，如果苍天真的有眼的话，为什麽他们水獭一族是神，而我们狐狸一族却是妖？”墨珏愤愤不平道。“都上天意，都是天意啊。”雪纹见墨珏这个样子摇著头说道。 
三年後 
悠然山，自从三年前水玉庵的祥和师太仙逝後，这悠然山的雾气就变的越来越大，还时不时的下些奇怪的雨。上山砍柴的或是因为想要抄近路的人也时有始终，於是渐渐的人们就不敢上这悠然山了。水玉庵也变的越来越冷清。到最後也只有祥和师太的弟子佛应还在坚持著，因为她相信祥和师太是真的会回来的。佛应看著外面下的越来越大的雨，然後无奈的从柴房里抱了些稻草准备去前屋把那破掉的窗子给堵起来。现在的水玉庵不是以前了，很清贫，屋子破落了也没有人会来出钱给修理，但是佛应知道自己必须还要坚持，要坚持的等待著祥和师太，也就是自己的师傅转世。“哇……哇……”就在佛应努力的堆著稻草来堵住那窗口不住流进来的雨水的时候听见外面有孩子的哭声，难道……顿时佛应变的十分的高兴，冒著雨，走到屋外，就看到屋外石狮子下面有两个小小的褓。两个褓？佛应顿时变的十分的迷糊了。
但是佛应不敢大意 赶紧将这两个孩子都抱到回了自己的庵堂。当佛应将两个孩子抱进庵堂的时候，一个孩子却笑了，而另一个却哭了，佛应皱了皱眉头看了看那看著佛像哭的孩子，虽然张的很水灵，但是佛应却认为她似乎与佛家不是太有缘，不大可能是祥和师太的转世，更何况自己这段时间一直都在做一个梦，梦见自己的师傅转世成了一个男孩子。大概这个是不是预示著什麽吧，佛应参不透里面的玄机。但是佛家有救人一命胜造七级浮屠的说法。所以自己既然将这两个孩子都带回了庵堂，不管她们是不是自己师傅的转世，自己都会好好抚养她们长大的。佛应回到自己的禅房，然後将两个孩子身上的湿衣服脱了下来，准备给她们换干净的时候才发现这两个孩子却是一个是女孩，一个是男孩，对著佛像哭的是个女孩，而对著佛像笑的却是个男孩。难道自己的师傅真的托梦给自己？佛应顿时对待男孩的态度上面变的十分的认真。




(0.28鲜币)</font>6.两人一命

将两个孩子都抱进了佛堂，但是一个褓里的孩子却哭了，为什麽？佛应觉得有点奇怪，转眼看了另一个没有哭的孩子，居然在笑。难道这就是与佛有缘？这就让佛应开始相信是自己的师傅给自己托的梦了。那是一个小男孩，想到这里，佛应赶紧将孩子身上的湿衣服全都脱了下来。正如佛应所预料的，其中的一个孩子是梦中的男孩子。而另一个一直都在哭的女孩子，那纤细的小脖子，一哭，连脖子上的青筋都全露了出来。细小的就象一只猫。不要叫佛家有好生之德，就算是普通人见了，都会可怜她，而不忍心在将她推到外面去。虽然自己这间庵堂很破旧，甚至有的时候连饭都没的吃，但是佛应相信自己还是能坚持下去的，一定会将这两个孩子好好带大，并且教她们佛理。
“哇，好漂亮哦。”雪璧站在修炼的洞口说道。“什麽好漂亮？”墨珏老是觉得雪璧有的时候大惊小怪的象个娘们。“墨珏你看是水玉庵，那里又有一条彩虹诶。自从祥和师太去世後，我已经很久都没有看到彩虹了。也不知道我还要修炼多少时候才能有那道彩虹。”雪璧羡慕的说道。“彩虹？”墨珏顺著雪璧的眼神望过去。果然还是那老尼姑的那道彩虹。看来她已经转世了。墨珏不禁笑了出来。“是吧，我就说那彩虹很漂亮吧。”心思单纯的雪璧见到墨珏在笑了，於是也很高兴的说道。“是啊，那老秃尼终於是转世了。看来我的仇就可以报了。”墨珏残忍的笑道。“啊，小珏，你还想著这事情啊，你就不要为难祥和师太了吧，毕竟以前她还放了我们一马。”雪璧求情道。“也是，我是要报恩的。”墨珏看著远处的水玉庵道。“你说我们再修炼一千年的话，是不是可以成仙了吗？”雪璧很是沈迷修炼，因为自己是花精与狐狸精的孩子，所以自己的父亲告诉自己，自己如果要修炼成仙的话就要比别人多用点心。所以他时刻都记住了自己父亲所说的话。 
“雪璧，你想的太简单了，你要知道一只小猪我们也要等她养肥了再吃的，更何况现在报复一个什麽都不懂的孩子有什麽意思？所以十年後，我们再去找找祥和那老尼姑的托世。”墨珏很是深沈的对著雪璧说道。“啊？墨珏，我还是不明白诶？”单纯的雪璧一点都不知道墨珏到底是在说什麽。墨珏看了眼一脸痴呆的雪璧，叹息了一声，算了，他这样也挺好，至少不会对自己所做的事情有太多的置疑。“佛缘，佛修，给师傅看看，你们的金刚经写的如何了？”佛应站在两个孩子的面说道。“是的师傅，弟子已经全都写好了。”佛缘将自己手中厚厚的一叠写满了经文的纸张放到了佛应的手里。佛应仔细的看了看。嗯，不错，字写的很工整，看的出是很认真的在写。看完了佛缘的作业後，佛应回头看了看佛修。“师傅我没有写。”佛修很是自然的说道。 
“佛在金刚经里说：‘一切贤圣,皆以无为法而有差别’,这就是说,佛认为古往今来一切圣贤,一切宗教成就的教主,都是得道成道的;只因个人程度深浅不同,因时、地的不同,所传化的方式有所不同而已。”佛修说道。“你说的不错。但是这和你不写佛经又有什麽关系呢？”佛应点头道。“师傅，既然我都懂了还要写什麽？”佛修睁著无辜的大眼睛看著佛应道。“为什麽你懂了就不用写了呢？”佛应很不明白佛修的理论。“师傅要我们抄经文的目的无非就是要我们记住经文里的内容，然後深入理解。我说的对不对啊师傅？”佛修对著佛应道。“嗯。”佛应点点头道。说实话，佛应更加觉得佛修比较聪明，但是因为她不是自己师傅的转世，所以自己教学的重心是侧重在了佛缘的身上。佛缘是个很安静的孩子，虽然很乖巧，但是佛应总是觉得他缺少了点灵气。




(0.28鲜币)</font>7.旧事重提

“佛在金刚经里说：‘一切贤圣,皆以无为法而有差别’,这就是说,佛认为古往今来一切圣贤,一切宗教成就的教主,都是得道成道的;只因个人程度深浅不同,因时、地的不同,所传化的方式有所不同而已。”佛修说道。“你说的不错。但是这和你不写佛经又有什麽关系呢？”佛应点头道。“师傅，既然我都懂了还要写什麽？”佛修睁著无辜的大眼睛看著佛应道。“为什麽你懂了就不用写了呢？”佛应很不明白佛修的理论。“师傅要我们抄经文的目的无非就是要我们记住经文里的内容，然後深入理解。我说的对不对啊师傅？”佛修对著佛应道。“嗯。”佛应点点头道。说实话，佛应更加觉得佛修比较聪明，但是因为她不是自己师傅的转世，所以自己教学的重心是侧重在了佛缘的身上。佛缘是个很安静的孩子，虽然很乖巧，但是佛应总是觉得他缺少了点灵气。但是他这麽认真规矩的学习佛理，相信以後会象自己师傅祥和知识那麽渊博的吧。现在最伤脑筋的反而是佛修，她虽然是女孩子，但是太过活泼好动了，随著年龄渐渐长大，佛应悲哀的发觉自己似乎越来越教不了佛修了，但是还好，对於佛修来说，最怕的人不是自己这个师傅，而是那个从小和她一起长大的佛缘。大概这就是佛家所说的一物降一物吧。佛应想道。看著远处在认真看书的佛缘，还有在佛缘身边不住捣蛋的佛修，佛应还是会心的笑了。但愿一切都如自己想的那麽好就好了。 
十二年後 
十几年对於人类来说，是一个变化很大的时间，但是对於妖来说却是几乎没有什麽改变的地方。雪璧和墨珏已经在自己的洞穴里修炼了十几年了，但是让墨珏想不通的事情却是十年的时间让雪璧的尾巴修炼的能收缩自如，但是自己什麽仙术都学的比雪璧成功，就单单是这个尾巴的问题上却是怎麽修炼，自己的那条尾巴就是不听自己的指挥。“雪璧，是不是这几年没有祥和那老尼姑在我身边叽叽歪歪的所以我学东西就缺少动力了？”墨珏一脸郁闷的握著曾经让自己很自豪的漂亮尾巴道。“小珏，我不懂你的意思诶？”雪璧还是一如十几年前那麽的单纯。“算了，不和你说了，说了你也是不懂的。好郁闷啊，都没有什麽好玩的。”墨珏在自己的床上翻腾著道。“听说了吗？祥和师太的转世要登坛讲经了，到时候有很多的好吃的哦，你去不去啊？”一只黄雀在对著另一只背上有黑点的黄雀说道。“去，当然要去啊，也只有在这个时候，我们吃东西不用担心被别人袭击，但是要早点去，不然是没有位置的。”背上有黑点的黄雀说道。“好，那我明天早点去你家找你。”打探到消息的黄雀对著背上有黑点的黄雀点了下头就飞走了。“开坛讲经？那是什麽？祥和的转世？不说，我都快忘记了。那一定很好玩。”墨珏那搞怪的性格又浮现出来。 
“不要吧，你去的话我估计那师太就不用讲经了。”很是了解墨珏的雪璧说道。“我早就说过要报复那老秃尼的，这次只是去拿点利息而已。如果你不想去的话，我也不勉强你。”墨珏对著雪璧说道。墨珏看了一眼雪璧後，自己就准备走出洞穴，但是刚转身，就感觉自己的衣服被什麽东西给挂住了。“带我一起去，长老说过的，我们不管做什麽都是要在一起的。”雪璧很是委屈的对著墨珏说道。“好，这可是你说的。”墨珏很是看不惯雪璧的这种小家子气，这麽多年了始终都没有变过，连自己都与几个女狐狸精有过肉体关系了，但是雪璧还是单纯的犹如一张白纸，什麽都不懂。“我带你去，但是还是有条件的，第一不许告密，第二不许使坏，第三不许不经过我的同意做任何额外的事情，第四我让你做什麽你就要做什麽。”墨珏交代著雪璧道。“哦，我知道了。”雪璧还是一如既往的很老实的说道。但是心里却是想著希望明天的开坛讲经取消，自己还真的不希望墨珏去捣乱，那毕竟是很丢脸的事情。




(0.58鲜币)</font>8.逃不脱的命运

“你是谁？为什麽在这里鬼鬼祟祟的？”就在佛缘回房间换衣服准备去讲经的时候，佛修也准备回自己的房间，就在门口看到了那鬼鬼祟祟的墨珏。“你又是谁？为什麽会在这里？”墨珏从别的妖的嘴里知道了祥和那老尼姑的转世居然是一个男人。所以知道在自己眼前的这个女孩子不是自己要找的人。不禁变的有点胆大道。“你如果是要听经文的话，就去前面佛堂。”佛修把墨珏当成了是要听说经的人。“我是不是在什麽地方见过你？”看著佛修的墨珏，总觉得这个小女孩在什麽地方见过。“我不认识你。”佛修觉得站在自己面前的人虽然长的很好看，但是有点奇怪。得到佛修回音的墨珏不禁觉得自己似乎是多想了，於是转身走出了庙宇的後院。“刚才你是和谁在讲话？”换好衣服出来的佛缘问佛修道。“哦，是一个迷路的香客。”佛修不以为意道。“我和你说过多少次了，不要和不认识的人说话。”佛缘有点生气的说道。“可是人家是迷路了嘛。”佛修有点委屈道。“他就只是简单的问了你路？没有对你做过什麽？”佛缘很不信任佛修道。“没有啊。”佛修很是莫名其妙。“我说过，不要和我说谎。”虽然佛缘和佛修是同岁，但是由於佛修是女孩子，所以高度只到了佛缘的肩膀。 
“我，我没有骗你。”看到佛缘不高兴的样子，佛修顿时就没有了平时顽皮的样子。有点胆小的说道。“哦，是没有吗？”但是佛修的这种样子在佛缘看来是说谎心虚的表现。佛缘伸出自己修长的右手顿时将佛修那才刚刚发育的小小乳房隔著衣服全都抓进了自己的手里，不断的来回搓揉著。“够了，求求你，不要再这样了，我很疼。”佛修因为疼痛不禁皱起了眉头。她始终都不理解佛缘对自己所做的事情到底是为了什麽。“很好，看样子你并没有对我说假话。进你自己的房间吧，在我回来前，你不许出来。”佛缘看了看已经流下眼泪的佛修说道。佛缘是一个看起来很温暖的少年，那是几年前佛修对佛缘的感觉。从小佛修就知道自己的师傅最喜欢的人是佛缘不是自己，纵然佛缘是一个男孩子住在这个庵堂，但是师傅还是对佛缘很喜爱。渐渐长大後的佛修才知道原来佛缘是自己师祖的转世。虽然佛修认为自己要比佛缘聪明，但是自己却是永远都学不会佛缘那麽仙骨飘飘。为了让自己能象佛缘那样，佛修一直都在学著佛缘的样子 ,甚至是穿衣服的颜色都在模仿著。直到有一天佛缘扭曲著脸庞将自己全身的衣服都撕毁了，把自己压在了床上。佛修开始害怕了，但是同时，佛修也知道佛缘并不如自己所想的那样慈善。 
“咦？雪璧，你怎麽在这里？”墨珏看了看从後院走出来的人说道。“墨珏，我在这里，你认错人了。”从後面找到墨珏的雪璧拉了拉他的袖口道。“雪璧，你家老爹是不是有外遇啊，这个人可是和你长的很象啊。”虽然墨珏嘴上这麽说，但是还是从那与雪璧长的很象的人的眼中看到了敌意。“你不要瞎说，我爹就我一个孩子，而且我爹对我娘的痴情在我们狐族中可是很多人都知道的。”雪璧不喜欢墨珏说自己家父亲的坏话。“也对哦，你都几千岁了，而这个人只是肉体凡胎。”墨珏仔细的打量了一下眼前的人。“佛缘啊，师傅在大堂找你呢，还不快点去，各个寺庙和庵堂的主持都来了，就等你了。”佛应的师弟佛成看到自己找了半天都没有找的佛缘於是上前说道。“我知道了，我们走吧。”佛缘在走的时候再一次的深深的看了墨珏一眼。“奇怪，我这麽觉得这个人不应该在这个地方？”墨珏始终觉得佛缘的眼神不是那麽的友善。“你为什麽老是盯著人家看啊？”不知道情况的雪璧很是奇怪墨珏一直看著佛缘离去的背影。“你相信我的直觉吗？我总觉得这个人以後会成为我们最大的敌人。也许不光是我们还有人类他们自己。”墨珏有一种极其不好的感觉对著雪璧说道。“为什麽他会和我长的这麽象？”雪璧很是纠结这件事情。但是墨珏却是什麽没有听进去。事情似乎并不如墨珏想的那麽的简单。而此刻最煎熬的人却是被佛缘关进房间的佛修。 
“命运的齿轮已经开始转动了。”雪纹看了看远处天空那血红的云彩说道。“你说什麽？我们的雪璧怎麽办？”花奴很是担心的看著雪纹道。“这些不是你我能改变的了的事情。”雪纹那一向优雅的脸上顿时变的十分的痛苦道。“他是你的儿子，你不能不救他。”花奴很是伤心的拉住了雪纹的衣服说道。“我知道，但是现在我还不知道我该如何去救他。现在什麽都不清楚，就出手，说不定会造成反效果。”雪纹安抚著花奴说道。“我说过不让他出去的，为什麽你要让他跟著墨珏？”花奴很不理解的问道。“我们雪璧只有跟著他才能减轻命运带给他的冲击。你要明白，有的时候顺了命运并不是坏事情。”雪纹很无奈的对著花奴说道。 
“墨珏，你在看什麽呢?人家都已经走掉了啊？”雪璧很奇怪的看著墨珏道。“好大的邪气。”墨珏喃喃自语道。“邪气？这里是佛堂怎麽会有呢？是你多想了吧。”雪璧还是很乐天的说道。“也许的确是我多想了。”墨珏想著大概是自己多心了。雪璧拉著墨珏走出後院来到前堂听佛缘讲经。这是墨珏第一次这麽仔细的看佛缘。那真的是一张与雪璧很象的脸。要说这两张脸到底有什麽不同的地方，那就是脸上的表情。雪璧虽然出生为妖，但是一直都保持著一颗赤子之心。但是佛缘虽然是从小就在修佛，看是墨珏却是从他的脸上看不出任何一点的慈悲或是安详。“他真的是祥和那老尼姑的转世？”墨珏始终都不是太相信。“墨珏，墨珏？喂，你在想什麽呢？看佛缘师傅在分派守护的香囊了，你要不要也去拿一个？”雪璧很是单纯的问著墨珏道。“我才不要，道行都没有我深，还好意思在这里讲经。”墨珏别扭的甩开雪璧拉著自己的手。“拜托，你不要的话，能不能帮我去领一个啊。一个人只能领一个，我想送给我娘和我爹。我都一百多年没有见到他们了。再过三年，就是我爹三千岁的寿辰了。我想这是送他最好的礼物了。”雪璧看著墨珏道。墨珏看著雪璧那如小狗的眼神实在不忍心说什麽，於是认命的也站在了排队的人中间。 
“我看的出你并不相信经文中所讲的。”就在墨珏拿到了那香囊的时候，佛缘突然开口说道。“为什麽我要相信呢？”墨珏觉得佛缘很奇怪。“既然不相信，为什麽又要求佛祖来保佑你？”佛缘看著墨珏手里拿著的香囊说道。那是一张绝美的脸，虽然墨珏天天见著雪璧已经习惯了，但是还是深深的被眼前的佛缘的脸所吸引。“墨珏？”雪璧看著墨珏那一脸深思的样子，很是奇怪的叫道。“不是我要来的，实在是他想要孝敬自己的父母，於是就叫我帮著一起排队而已。”墨珏毕竟是一只千年的老狐狸精，所以很快的就恢复了自己原来的神态对著佛缘说道。“原来是这位施主想要孝敬自己的父母。我这里还有我诵读了千遍经文的佛珠，你送给你的父母，他们会更加的高兴的。”佛缘边说，边从自己的手上拿下了一串珠子，递到了雪璧的手上。“哦，真的是非常的感谢哦。”单纯的雪璧很是高兴的说道。“师兄，这是师祖留给你的东西，你怎麽就送给别人了呢？”站在一边佛缘的师妹看著佛缘将手上的佛珠送给了别人，於是说道。“出家人原本就是要四大皆空的，难得这位施主孝顺，我们难道就不能成全他的孝道？这些都只是身外之物而已。”佛缘笑咪咪的对著自己的师妹说道。 
“是的师兄，佛界明白了。”佛界看了一眼傻傻笑著的雪璧，在看看与他长的很象的佛缘，很是不明白，明明很象的脸孔，但是却是一个看起来很飘逸，另一个看起来则是蠢蠢的。佛界继续很不屑的看了雪璧一眼，但是那看不起人的眼神却是被向来很要强的墨珏看到了。“师太，你要注意你自己的言行，不要忘记了你是一个出家人。”墨珏咬牙切齿的说道。




(0.56鲜币)</font>9.变异的痛楚

“哦，施主认为出家人该是如何的样子？”佛缘适时的为佛界出头道。“好了墨珏，你就不要多说了，我们回去了，要早点回去，不然就赶不上父亲的寿辰了。”善良的雪璧几乎是拉著墨珏的衣服走了。“佛界，剩下的东西你收拾下，我累了，就先回去休息了。”佛缘对著佛界说道。“知道了师兄，剩下的事情就交给我，你去休息吧。後天师傅就要从师叔那里回来了，肯定会问你很多的问题。”佛界很是崇拜佛缘。“嗯，那我就先走了。”佛缘面无表情的走到了後院。 
“今天你倒是很乖，没有给我找什麽麻烦。过来，我累了，给我按摩一下。”佛缘走进自己的房间关上门後，就对著一脸害怕躲在床角的佛修说道。“师兄，你到底要我怎麽样？还有师傅到底去了什麽地方？”佛修心中有不好的预感道。“师傅去了什麽地方？当然是去了她应该去的地方了。”佛缘坏笑著对著佛修说道。“师兄，你以前不是这样的，告诉我你为什麽变成这样？”佛修对佛缘还抱著一丝希望道。“我为什麽会变成这样？呵呵，我不是一直都是这样的吗？”佛缘对著佛修笑道。“不，不是的，我所知道的师兄很慈悲，人很好的，不会这麽对我。”佛修很是凌乱的说道。佛修不禁想到了三个月前，佛缘失踪的事情，那是师傅第一次对外说找到了祥和师祖的转世。但是也就是在那天的晚上，自己的师兄却是失踪了，等找到师兄的时候，却是见到他的个性变的和以前一点都不一样。以前的佛缘很喜欢看佛经，但是现在的佛缘却是极度的厌恶佛经，但是却是对所有的佛经都很了解。没有多少时候就在师傅说要为佛缘开法会的第二天，自己却被佛缘告知师傅云游去了，自己在这个庵堂十几年，从来都没有听说过自己的师傅说要去云游的，但是看著佛缘的样子佛修却是始终都说不出为什麽不相信他的话。“我怎麽样？你为什麽都不说下去了呢？”佛缘那冰凉的手指小心的抚摸上了佛修的脸颊。“佛缘，你是佛门中人，你要记得。”佛修突然对著佛缘这麽说道。“呵呵，我的小宠物什麽时候也学会说这麽一句话了？来告诉我，是谁教你的？”佛缘难得心情好的说道。而回答佛缘的却只是佛修那一脸痛苦的样子。是的，现在的佛缘已经不再是佛修所认识的那个佛缘了。他到底是谁？ 
“雪璧，你觉不觉得现在的庵堂有说不出的诡异？”墨珏向来的感觉都比较灵敏。“诡异？不会啊？但是我倒是觉得现在的佛缘师傅很熟悉诶。”单纯的雪璧傻傻的对著墨珏说道。“你有见过你自己是长什麽样子吗？如果见过，你就知道那佛缘为什麽看起来很面熟了。”墨珏真的有点恨雪璧的单纯。“我？经过你这麽一说，我还真的觉得我和他长的很象诶。”雪璧惊奇的说道。“你说你老爹是不是有外遇？也不对，应该是孪生子才对，但是你又说你娘只生了你一个？但是他到底是谁呢？”墨珏始终都想不透那个叫佛缘的人到底是谁。 
佛缘的手顺著佛修的胸前的衣服越摸越下，渐渐的那只手缓缓的伸到了佛修的衣服内，抚摸上了那因为害羞而变的炽热的肌肤。多好的触感。佛修你知道吗？从你出生的时候开始，你注定就是属於我的。“不，我是属於天下大慈的。”佛修还是很固执的说道。“天下大慈？呵呵，你还真的很能想。”大笑的佛缘修长的手指再一次的抚摸上了佛修那稚嫩的唇瓣上，在那上面来回的不断抚摸著。“多想要了你。可是你什麽都不懂，一点都不好玩。”佛缘对著佛修说道。‘啪……’“谁？谁在外面？”就在佛缘对著佛修说话的时候，门外面传来一阵声音。敏感的佛缘猛的拉开自己的房门。“师兄，对不起，是我，我来给你们送晚膳的。”说话间，从门外小心翼翼的走进来一个带发修行的尼姑。佛修认得她，她是师傅在三年前收的弟子叫佛弥。“你将东西放下後出去吧。我和你师姐在讨论佛经的事情。”佛缘镇定的说道。“是的师兄。”佛弥担忧的看了佛修一眼後，缓缓的退出了房间。“怎麽指望她来救你？恐怕她连她自己都救不了。”佛缘对著佛修的耳朵说道。“你想干什麽。”佛修的话带著一丝颤抖。“干什麽就要看你的表现了。伺候我洗澡吧。”佛缘突然对著佛修说道。 
“我想想还是不太对。”墨珏又莫名其妙的说了一句话。“墨珏，你到底在说什麽啊，我都不知道你在说什麽诶。”雪璧很是奇怪的看著墨珏道。“你知道吗？我居然在一个修佛的人的身上看到了妖气。”墨珏一脸亢奋的抓住雪璧的手臂说道。“修佛的人？妖气？”雪璧迷糊了。“对，就是妖气。可是那个身上有妖气的人却是个人类。你说奇怪不奇怪。”墨珏有种找到同类的感觉。“一点都不奇怪，墨珏我和你说，以後带著我家雪璧离那个叫佛缘的人远远的。”雪璧的母亲花妖花奴出现在了雪璧和墨珏修炼的洞里。 
“我就说过，你们有什麽事情在瞒著我们。现在是不是准备告诉我们了？”墨珏很是一脸了然的对著花奴说道。“够了，如果能让你们知道的，我们会告诉你们的。”跟在花奴身後的是一脸烦恼的雪纹。“我想所有的事情一定都是有关於雪璧的，但是其中又离不开我，是不是？”墨珏对著雪纹说道。“你很聪明，但是有的事情连我都不清楚，只有我们狐族的族长知道一点点。不错事情是关於你和雪璧。但是这也是你们必然要经历的事情。”雪纹很是严肃的对著墨珏说道。“我明白了。但是真的出现什麽事情的话，我也不是傻子。”墨珏对著雪纹道。“就是因为你太过於聪明了，我才希望你以後不要害了雪璧。”雪纹很是忧郁的对著墨珏说完，拉著一脸不情愿的花奴走出了他们修炼的洞穴。 
从什麽时候开始佛缘渐渐就变的不一样了？佛修说不出来。就在自己还在迷乱的时候，佛缘已经成功的将佛修的衣服脱了下来。那是一具还没有完全发育成熟的少女的身体，白皙的皮肤，细致的触感，由於与空气的接触而起的小疙瘩还有那抓不满整个手掌的幼小乳房，挺立在空气中的粉色乳头，这些无一不让佛缘感到迷惑。他深吸了一口气後，小心的将自己的手掌按伏在了佛修的胸前。那里很是绵软，舒服的触感让佛缘迷起了眼睛。“不要，你要干什麽？”佛修虽然不知道佛缘到底是要对自己做什麽，但是却是知道佛缘这麽对自己是不对的。“你是属於我的。从一开始就是。摸我。”佛缘觉得自己的下身胀痛的不行。“不要。”佛修很是害怕那不断送到自己手上的炙热。‘吱啦’一声，已经处於兴奋状态的佛缘将佛修的裤子一把就拉了下来。顿时那白乎乎的少女身体已经全部都展现在了佛缘的面前。 
“不要……”当佛缘的手指就要贴近佛修阴花的花瓣的时候，佛修吓的尖叫出来。“师兄，你在吗？我有点事情找你。”就在这个紧要的关头，佛界的声音打断了佛缘的动作。“我已经歇下了。有什麽事情明天再说吧。”佛缘一点都没有把佛界的话放在心上。“是佛界师妹，正好，我与师兄正在讨论佛经的事情。”如获大释的佛修边快速的穿著衣服，边对著门外的佛界说道。“那我进来了。”佛界对著门内的佛缘说道。佛缘只是小声的对著佛修的耳朵道：“你倒是很会找帮手，不过我不会就这麽算了的。你要有这个觉悟。”佛缘对著佛修说完後佛界就走了进来。与佛缘和佛修一身白色的衣袍不同，她是一般尼姑院里的尼姑所穿的那种黄色的衣服，唯一与佛修相同的是她还没有剃度。一头青丝盘在头上用一个木头的发髻别住。佛界虽然长的没有佛修那麽的美丽，但是却有著佛修所没有的小女人的娇俏。


(0.52鲜币)</font>10．神与妖谁是主宰（H）

“我和师兄已经说完经文了，那我就先回去休息了，你有什麽就尽管问师兄吧。”佛修对著佛界道。很是感激佛界的及时到来。看著佛修渐渐远去的身影。佛界将佛缘房间里的门关上了。“师兄，为什麽这段时间你都不来找我了？我……我很想你。”佛界很是含蓄的对著佛缘说道。她到庵堂的时间还不长只有三年的时间，在是在来这里之前是一个死了丈夫的寡妇，由於被家族所欺负，所以才会流落到了庵堂。但是最可怜的是她还是个和一块木头成亲的寡妇，所以她连自己的丈夫长的是什麽样子都没有见过。但是自从在庵堂第一次见到佛缘後就被佛缘的儒雅气质所吸引，甚至犯下了天理所不容的事情。
“师兄刚才是不是准备对师姐动手？”佛界很是直截了当的对佛缘说道。“你从一开始就应该知道，我唯一感兴趣的人就只有佛修。只是我一直没有有机会下手而已。”佛缘很是镇定的回答著佛界。“你不再喜欢我了？”佛界很是焦急的问著佛缘道。“怎麽会呢？我还是对你很迷恋的啊。”佛缘边说著手边滑进了佛界的衣服里面去握住了她胸前的乳房。佛界被佛缘拉著自己的小手，不知所措道：“我，我担心你喜欢上了佛修。”佛界边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在佛缘的大肉棒上磨 擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连佛缘的裤子 也沾湿了。
佛缘一只手毫不客气的插入佛界裤内，摸著了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。佛界的阴户，被佛缘的手一摸揉已酥麻难当，再被佛缘手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，佛界全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住佛缘的大阳具的手都颤抖起来了。佛缘和佛界一起躺到了床上，佛缘让自己的大肉棒对著佛界的小嘴，自己则低下头，用双手扳开佛界的双腿仔细看。与佛修那少女的阴户不同，只见佛界的阴户在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜 桃站立著，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。
佛缘把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。舌头刚碰到粉肉，佛界猛的一颤：”别……别碰那里。””骚货，那你要我弄哪儿？””弄……弄……前头……””前头？前头什麽地方？”佛缘故意问。”前头……前头……就……就是我的小逼……”佛界娇淫的道。
”你要搞清楚了，你是来给我享受的，而不是来享受我的。”佛缘说完，就把嘴对著佛界那丰满的阴唇，并对著那迷人的小逼吹气。一口一口的热气吹得佛界连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。 佛缘乘机托住丰臀，一手按著屁眼，用嘴猛吸小逼。佛界只觉得阴壁里一阵阵 骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。接著佛缘把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。佛界只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小逼凑近佛缘的嘴，好让佛缘的舌头更深入穴内。她禁不住娇喘和呻吟：”啊啊……噢……痒……痒死了 ……舔得……美极了……嗯…………啊……痒……好痒……快……快停……噢……”听著佛界的浪叫，佛缘冷冷的笑了，女人只要是上手了，就会被男人所奴役。
佛界并不知道佛缘所想的只是看著佛缘的大肉棒，那是自己有三天都没有尝到滋味的肉棒了，於是就禁不住就伸出两手握住。”啊……好硬、好大、好热！”不由得套弄起来。不一会儿，佛缘的肉棒变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根肉棒红得发紫，大得吓人。虽然佛缘和佛修一样才只有十四岁，但是早在半年前的时候就被佛界勾引尝到了女人肉体的滋味，此刻佛缘用力的挺动自己的腰身著配合佛界的双手，自己的双手则用力的抱著佛界的大屁股，头用力的埋在佛界的胯间， 整张嘴贴在阴户上，含著佛界的阴蒂并用舌头不停得来回涮著。佛界的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。佛界也陷入疯狂，佛界一只手握住佛缘的大肉棒移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然後一 挺腰，”滋”的一声，佛缘的大肉棒终於进到了佛界的阴户内。”啊……”佛界忍不住叫了起来。佛缘觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。”师兄，你的肉棒真大，我从来没被这麽大的肉棒干过。太爽了！快用力干。”佛界魅骚的说道，在她还没有出家前也有过几个男人，但是没有一个象佛缘那样巨大能让自己得到极度的满足。
佛界双腿紧勾著佛缘的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。佛界也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。不久，佛界又乐得大声浪叫，同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉 承。 佛缘以无限的精力、技巧，全力以赴。佛界娇媚风骚、淫荡，挺著屁股，恨不得 将佛缘的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：”哎呀……干我……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……用力……用力……哦……哦……好爽……我被你干的爽死了 啊……用力干……把我……的肉穴……插烂……”佛界的两片阴唇，一吞吐的极力迎合佛缘的大肉棒的上下移动；一双玉手，不停在佛缘的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得佛缘更用力的插，插得又快又狠。”骚货……我……哦……我要干死你……””对……干……干死……我……啊……我死了……哦……”佛界猛的叫 一声，达到了高潮。佛缘觉得佛界的子宫正一夹一夹的咬著自己的肉棒，忽然用力的收缩一下，一 股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。佛缘再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把肉棒顶住佛界的子宫，然後佛界觉得有一股热流射向子宫深处。 佛界被佛缘滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱著无力得趴在自己身上的佛缘，佛缘的肉棒还留在佛界的子宫内。



(0.9鲜币)</font>11.被神化的妖（H）

佛缘这时已经伏下身子，将嘴巴凑到佛界的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下佛界那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。佛缘早在半个月前就见到了佛界与山下的一个农夫偷情。佛缘从小就在佛堂长大从来都不知道自己居然与其他人有如此的区别。当看到那农夫在佛界的身体里冲刺的时候，从来都没有过的反应发生在了自己的身上。下身的地方变的异常的肿痛。
　　”佛界，我就知道你发骚了。”说著双手已经滑到佛界被警服包裹著的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在佛界粉白娇嫩的脖子上来回游动。佛界舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚著佛缘的头发，一边轻吟著，”师兄……你就吃定……我……啊……别用力吸……会被人家看见的……不要……”佛缘在佛界的香颈间舔吻几遍，移到佛界娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然後伸入微张唇瓣与佛界的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开中衣。佛缘把手伸了进去，隔著肚兜在鼓涨涨的奶子上用力搓揉。
　”嗯……唔……佛缘……”佛界感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。她的手一只爱抚著佛缘的脸蛋，一手反过来伸到佛缘的胯间，隔著底裤触摸到佛缘早已坚挺立正的阳具。她很明显的感觉到佛缘的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将佛缘粗壮的阳具抓在手里。”噢……”佛缘感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住佛界肚兜的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹。尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水。佛缘也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住佛界的一颗乳头，舔吸不已。一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将佛界的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转著那颗迷人的乳头。而他的另一只手已经迫不及待的攀上佛界丝缎般光滑丰满的大腿。强烈的刺激使佛界娇喘吁吁。兴奋的小手已经插入佛缘的底裤，将佛缘巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄著，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，”嗯……嗯……哦……师兄……师兄……轻点啊……我的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……”她感觉到佛缘的手已经转移到自己的裤子里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住佛缘的手，”啊……乖宝贝……别……别在这……抱我……到……内堂里……”佛缘温柔的拿开佛界的手，绕到佛界与桌子之间，蹲在佛界双腿之间，抬头看著佛界的一脸春情荡漾，”佛界，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让我好好玩玩你……” 
他将佛界的底裤脱去，佛界无奈的轻抬起丰满的屁股，让佛缘把自己的底裤顺利的推到膝盖下。露出早已水漫金山的私处。
　那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在佛缘面前，那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在佛缘面前。两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗。两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随著佛界得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。佛缘抱著佛界的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下。”啊……”佛界猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含著性香的液体流了出来。佛缘张嘴贪婪的将佛界的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：”真甜，佛界，你的水真香。”低下头在佛界整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声。”啊……啊……啊……嗯……好美……啊……我美死了……”佛界从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让佛缘能更加贴近自己的下身，双手按在佛缘的後脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。
”嗯……舔的我小穴好舒服……嗯……啊……亲……佛缘……我爱死你了……啊… …”佛缘的手穿过佛界的大腿绕到上面，捏住佛界的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随著佛界的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，佛缘虽然吞吸的很快，仍然有不少顺著会阴股沟滴落到贵妃椅上。”佛界，你的水太多了……我喝不完了……”佛界娇羞的轻打下佛缘，”师兄……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……师兄……玩死佛界了……啊……”佛缘拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸。”啊……”佛界被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏佛缘的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把佛缘的头向自己的阴部猛按。
”啊……宝贝……轻点……你要了我的……命……了……啊……你要把……我界的……豆豆吃了啊？……嗯……”佛缘一边用灵巧的大舌头在佛界的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄佛界的阴蒂。”乖宝贝……快喊，我让你更舒服……””我爱死你了……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……”佛缘把舌尖移到佛界可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的佛界，”你要我把舌头放到什麽里面啊？……你不说清楚我怎麽知道啊？……”佛界羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。
”坏蛋……啊……又要我界……说脏话……啊……你要折磨……死我了……啊……轻点……轻……好……好……我说……不管了……啊……亲……佛缘……快把舌头……放到……放到……我吕铩…啊……羞死了坏蛋……”听到佛界的口中说出那麽淫荡的字眼，兴奋的佛缘伸出长长的舌头挑开佛界的阴道口，头一沈，舌头全部插入佛界的阴道，接著就在里面翻山蹈海起来。稍微解痒的佛界美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近佛缘的嘴巴，享受佛缘时而温柔时而强烈的口交。
”啊……用力……嗯……我……的隆…好美……啊……我的乱融化了 ……嗯……宝贝……真好……啊……爽死我了……”原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然佛界仍然压低著自己的声音，但若非後堂的隔音不是一般的好，现在全庵堂的人恐怕都已经听到倪局这让人销魂蚀骨的浪叫了。越来越多的快感开始聚集到佛界得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。”啊……嗯……我不行了……啊……我的乱化了……啊……啊……要来了……啊……我要来了……啊……”佛界突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住佛缘的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……良久，佛缘终於憋不住了……他的嘴和佛界的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得佛界排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽著，而他的鼻子也被佛界因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。这样使得佛缘根本不能呼吸，为了让佛界享受高潮的快感，他足足憋了一分多锺。此时他难过得摆动脑袋，想要从佛界紧抱的双手中逃脱。渐渐缓过气来的佛界也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沈到椅子上。看著佛缘憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，佛界坐起来一把将佛缘搂在怀里，伸出香舌舔吸佛缘脸上的粘液，”对不起宝贝……我只顾自己舒服……把你给忘了……”喘息稍定的佛缘反手也抱住佛界，与她缠绵热吻，”佛界，你差点憋死我了……你要补偿我……”佛界贪婪的吮吸佛缘深入自己口中的舌头，”嗯……乖宝贝……你要我怎麽补偿……”佛缘拉过佛界的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在佛界一对饱满的乳房上不停的揉捏，”我要操你……”佛界爱怜的抚摸著佛缘粗壮的阳具，娇媚的白了佛缘一眼，”师兄，今晚可不行，你知道的，我这边可不是太方便。那些人做完晚课就会回来的。”看著佛缘失望的俊脸，佛界淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住佛缘的屁股，将佛缘的阳具拽到自己的大腿根处，用佛缘鸭蛋般的龟头摩擦著自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看著佛缘。”师兄……你不要生气嘛……我现在先让你爽一下好了……嗯……师兄……不要生气了……好嘛……”听著佛界软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，佛缘的阳具猛翘了一下。
”好吧，看你这麽乖，这次就答应你，现在……你还不把我的鸡巴请回家？””讨厌……”佛界淫荡的白了佛缘一眼，将佛缘的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，佛缘双手抓住佛界嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入佛界滚烫滑腻的阴道中。”啊……””嗯……”俩人同声舒服的叹了口气……已经憋了半天的佛缘此时已经兴奋的不得了了，刚进入佛界的身体就快速的前後抽动起来，似乎想用阳具与佛界阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温。突然袭来得猛烈动作让佛界有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的椅子扶手，大张著雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在佛缘大炮的射程内，由於已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将佛缘的阴茎涂上一层乳白色。而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫。。从佛缘快速的抽插中缓过气来的佛界，开始享受佛缘强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感。一双粉腿俏皮的攀上佛缘强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰。一边揉搓著自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。
”嗯……啊……宝贝……哦……H的我……美死了……啊……用力……师兄用力……啊……爽死我了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……。”看著佛界妖W淫荡的神情，听著佛界风骚浪荡的呻吟。强烈的刺激让佛缘更加的疯狂的抽插著，每次都将阴茎深深的插入佛界阴道的最深处。”乖……嗯……叫点刺激的……给师兄听……哦……师兄让你更爽……”佛界果然没让他失望，伸出一根手指挤压著自己的乳头一只手攀附著佛缘强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合佛缘的动作。”啊……好师兄……啊……我……你的乖我……要被你的……大……鸡巴……H坏了……嗯……嗯……亲师兄……大鸡巴师兄……H的……我爽死了……啊……啊……我的……隆要被你H……坏了……啊……嗯……师兄快H……嗯……不行了……快……H乖我的小骚隆…啊……要……要来了……啊……师兄 ……再快点……”此时，已经是佛堂晚课结束的时间，佛缘也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和佛界快点达到高潮，眼看著佛界高潮迫近，佛缘更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进佛界的子宫口。”佛界……啊……好我……师兄也要来了……啊……啊……要射了……”知道佛缘快要射精，佛界更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，”嗯……嗯…好佛缘……快射……快射进佛界的……子宫……啊……啊……”佛界猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动著，与此同时，佛缘也猛挺了几下，把自己的阳具像木桩一样钉进佛界的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击佛界的子宫壁。俩人同时攀上性欲的高峰……俩人紧紧抱在一起，享受著高潮後的快感。佛缘腻在佛界身上不愿起来，”嗯……小骚货……你的小吕锖梦屡，让我在泡一会……”佛界被佛缘缠得哭笑不得，只好哄道：”师兄乖啊，快把你的大宝贝抽出去，佛界还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……”佛缘勉为其难的将疲软的阳具抽出佛界的阴道：”这可是你说的，不许耍赖……”




(0.58鲜币)</font>12.色是一道深渊1（高H）

佛缘始终都是没有安全感的人。之所以会迷恋上佛界的肉体是因为存在著对佛修的欲望始终都没有办法发泄，於是佛界就成了佛缘最好的排泄对象。整晚都睡不著的佛缘慢慢的睡在佛界身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，此时迫不及待的把狼爪扑到佛界饱满的乳房上，隔著中衣揉搓著，贪婪的嘴巴也贴到佛界粉嫩的香颈上舔吻著。熟睡中的佛界被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤。”佛界别叫……是我。”佛缘喘息著调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的佛界立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。像似想到什麽。佛界抓住佛缘在自己胸口肆虐的手，阻止佛缘侵入自己的裙内，”别……师兄，你疯了……师傅在外面呢。”佛缘轻轻挣脱佛界的掌握，将手滑进佛界的睡裙里。”我刚才下去看过了……他睡得很死……”佛界在佛缘的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任佛缘的双手在自己身上游走，一双小手也搂住佛缘的脖子。 
”嗯……”佛缘兴奋的挑开佛界的肚兜将佛界的睡裙褪了下来。”师兄，你轻点……别被师傅听到……嗯……”此时，佛缘已经揭开佛界的浅绿色的肚兜，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得佛缘连忙张口吃下一颗。”嗯……宝贝……”强烈的快感使佛界兴奋的有点发颤，将佛缘的脑袋紧紧圈在怀里。佛缘的双手也没闲著，一只手逗弄著另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入佛界的内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部。今天师傅回来，佛界可不敢穿佛缘最喜欢的开裆裤。佛缘的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得佛界的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把佛界的整个阴部弄的灾情严重。”嗯……嗯……不要……妈好痒，别摸……啊……”佛缘在佛界的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把佛界的内裤淘汰出局，就埋在佛界柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感。佛界此时已经是春潮泛滥，发现佛缘此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把佛缘的脑袋往自己最敏感的地方推，哪知道佛缘不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动。 
心痒难熬的佛界堵气的轻吟，”师兄……存心跟我过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什麽？”这招果然管用，佛缘抬起头”佛界，我这可是在勾引你。”说著将整个身子趴到佛界的胯间，双手分开佛界的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来。终於又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，佛界满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和佛缘能更紧密的接触。”嗯……啊……我小穴好舒服……哦……美死佛界了……”　正舒服的时候，却忽然发现佛缘的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：”好师兄……怎麽停了……”佛缘掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭著脸说：”佛界，你看看你的小师兄他多难受啊？”佛界噗哧一笑，坐起身伸出小手将佛缘的阳具握在手里。”噢……对不起……是我不好，是我冷落了我的小师兄……让我来疼疼他……”说著牵著佛缘的阳具又躺在床上，让佛缘坐在自己坚挺饱满的双乳上。娇媚的看了佛缘一眼，张口将佛缘硕大的龟头含进小嘴。感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，佛缘只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚著佛界柔软的小腹。 
”嗯……佛界……嗯……鸡巴好舒服，乖你舔的真好……啊……”佛界来回吞吐几下佛缘的肉棒，吐出来淫荡的要求佛缘，”我的小师兄舒服了……你也别冷落你的小师妹啊？……”佛缘立马站了起来，转过身来蹲跪在佛界的脸上，将阳具复又插入佛界的小嘴，瓣开佛界一双白腻滑嫩的大腿，埋首在佛界胯间，专心品尝佛界为他专门做的高档饮料。俩人的六九式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触，尤其是佛界更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬。她吐出佛缘的肉棒，腰一用力将佛缘翻到身下，坐到佛缘胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。”……啊……”俩人同时发出愉快地叹息。套弄几下，佛界就把佛缘的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与佛缘十指相扣，摇摆起她美丽的屁股。 
每次俩人的交合，都给双方带来与众不同的刺激，快感能使俩人很快的享受到不一样的刺激。两人全心全意的感受著性交传来的阵阵酥麻。佛界的动作越来越快，每次都把佛缘巨大的阳具整根吞入。”嗯……啊……佛界……我H的你舒服吗？……啊……我的小录械哪闶娣吗？……”听著佛界嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的佛缘也开始挺动自己的阴茎，配合这佛界的动作，每次都是尽根而入。”啊……点…… 别被你师傅听到……啊……好师兄……我要舒服死了……师兄……师兄……H的……我爽死了……啊……”佛缘把浑身香汗的佛界翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在佛界耳边调笑，”乖……你让师兄轻点，自己叫那麽大声，就不怕师傅听见？”佛界把头藏进佛缘的脖颈，羞道：”坏师兄……谁让你的大鸡巴H……H的人家这麽爽……佛界的小隆…都被你H坏了……啊……快啊师兄……亲我……我要来了……我要来了……啊……快……快……啊……”佛界高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被师傅听到，一口咬住佛缘的肩膀，全身痉挛，承受著佛缘带给她的极乐时刻。明显地感觉到佛界正在享受高潮的快感，佛缘将自己的肉棒深深植入佛界的阴道深处，紧拥著佛界汗湿的娇躯，与她分享高潮的欢乐，嘴巴不停温柔地亲吻著佛界火红的颈项。享受几分锺高潮的快感。对於佛缘的体贴，佛界感觉非常开心：”好师兄，真好……”感觉到自己体内仍然坚挺的大家夥，佛界有点抱歉地鼓起最後一点精力，用柔弱的阴道内壁有一下没一下地夹著佛缘的宝贝。 
”师兄……怎麽办啊？你还没射精呢。”知道佛界已经有了点精神，佛缘又开始试探性的抽动自己硬的发疼得肉棒。”啊……疼……师兄……我疼……””怎麽了？”佛缘连忙停止动作。吻了吻佛界紧皱的秀眉。佛界亏欠地看著强壮的宝贝佛缘：”今天你太猛了…… 我的小隆…都肿了……要不师妹用嘴巴让你出来吧？”虽然用嘴巴不能尽兴，可佛缘更不想让佛界伤著：”嗯……佛界你忍著点，我拔出来了……”佛缘轻轻地将暴怒生气的大宝贝强行抽离佛界的身体，躺在佛界身边。佛界俯身到佛缘胯间，将粘满自己性液的阴茎贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看著佛缘：”我爱死你了……”张开性感的小嘴，将佛缘的粗大的肉棒吞进口中轻怜蜜爱……在佛界感觉自己的嘴巴已经快要阵亡的时候，终於感受到从佛缘肉棒上传来的阵阵脉动。”嗯……佛界……再快点……要射了……啊……”一股股滚烫的牛奶欢快地冲进佛界口中，虽然不太喜欢那精液特有的腥味，但是佛界还是欢喜无限地把佛缘的精液全部咽了下去。




(0.6鲜币)</font>13. 色是一道深渊2（高H）

三天後，佛应又一次的因为要弘扬佛法离开了佛堂。而佛界的身体也恢复了。於是佛界光裸著一身性感粉嫩的白肉，穿著佛缘送给她的开裆裤。此时的佛界趴在地板上，撅起她肥嫩滚圆的大屁股，佛缘跪在佛界的双腿之间，双手一边爱抚著佛界的白嫩臀肉，一边让自己的粗大肉棒穿过佛界内裤的开裆处、穿过佛界湿漉漉滑腻的唇肉，定在佛界温暖紧迫的小穴里。虽然和佛界的关系已经保持了一段时间，可佛缘自始至终都把佛界的的身体当成是佛修的保持著强大的兴趣。不光是身体，佛缘让自己巨大的肉棒深深的埋在佛界柔软娇嫩的肉穴中温柔的抽动，上身趴在佛界洁白光滑的後背上，一边伸出舌头在佛界香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到佛界柔软饱满的乳房上轻揉慢搓：”佛界，师兄爱死你了……师兄要这样一直插你，但是你的体力老是不够啊……”听著佛缘粗野的话，佛界感觉自己的小穴内的水流的更加的快了。而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的女人，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：”嗯……师兄……佛界也爱你……爱死你了……佛界这辈子做的最对的一件事……就是给自己生了个好师兄……哦……宝贝……你是上天赐给我的最好的礼物……我好幸福……哦……师兄……你的佛界好幸福啊……”佛界扭过头，撅起自己红W湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴。 
佛缘会意的低下头，含住佛界因为性爱而更加饱满的红唇，与佛界的香舌紧密纠缠。一只手滑到佛界的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄著佛界珍珠般的阴蒂。强烈的快感使佛界浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向佛缘的胯间。接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个後堂：”嗯……嗯……佛缘……好师兄……佛界的小穴好痒……快点……快点……嗯……佛缘，用力H你的佛界……用力H佛界……啊……H佛界的隆…嗯……啊……美死我了……好师兄……我爱死你了……爱死你的大鸡巴……啊……大鸡巴师兄……H穿佛界的小骚吕病…”阵阵袭来的甜美快感让佛界忘乎所以的淫叫著。而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感。抱著淫荡骚媚的佛界那圆滑肥嫩的大屁股，佛缘的大肉棒好像上足了发条一样以不可思议的速度在佛界的肉洞里做著活塞运动。佛界那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了两人的阴部，更有很多顺著两人的大腿滴到地板上。足足半个时辰的剧烈动作，佛缘喘著粗气，佛缘趴到佛界早已汗湿的後背上，放缓阳具的动作：”哼……我H的你爽吗？……”佛界早就累的脸蛋和胸脯紧紧地贴在地板上，只有滑不溜丢的大屁股还高高的撅著。连续的高潮使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得佛界呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看著骑著自己的威猛骑士：”嗯……嗯……坏师兄……你真的要H死我啊？……一点也不知道疼人家……”佛缘扶住佛界的细腰，侧身叠罗汉般的躺到佛界身後，肉棒仍然坚挺的塞在佛界滑腻滚烫的阴道中，一只胳膊枕在佛界的脑袋下面，另一只手在佛界汗湿的身子上游走，亲吻著佛界圆润的肩膀：”也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力……嗯…快用力…用力H我的小骚隆…啊……啊的。”佛缘学著佛界的淫叫调笑著。佛界羞得一把抓住佛缘的胳膊在上面狠咬了一口”啊……疼啊。”佛界放开佛缘，看著那一圈清晰的牙印，得意地笑著：”看你还敢不敢笑我……”佛缘不以为然地将佛界紧紧地拥在怀里，好像要将佛界塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻著佛界娇美嫩红的脸蛋：”虽然你的穴让我觉得很舒服，但是我怕我用多了，你那消魂洞会松。”佛界伸手在佛缘的大腿上拧了一把：”臭师兄，我都有在保养拉。”佛缘揉了揉被拧得发青的大腿，委屈的说：”师兄只是有感而发嘛。说真的，佛界，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候勾引我的样子真骚哦……”想起和佛缘的第一次，佛界也甜蜜的笑了起来：”师兄我就猜你会对我感兴趣……”说著肥嫩的屁股开始向後轻轻的拱动。看著佛界的浪荡骚样，仍然潜伏在佛界肉洞中的坚硬肉棒也是一阵阵发紧。 
佛缘爬起身命令佛界：”好吧……扒开你的大腿，让师兄喂饱你。”白了佛缘一眼，佛界乖乖的睡在地板上，抬起分开自己白嫩的大腿搂在自己的怀里，把被佛缘蹂躏的一塌糊涂的生殖器清晰的暴露在佛缘的眼前：”好师兄……来啊……快用佛界给你的宝贝大鸡巴来喂饱佛界的小妹妹……”那甜的腻人、浪的销魂的要求让佛缘差点没站住。跪在佛界大张的双腿之间，扶著自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的龟头在佛界的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在佛界淫荡的呻吟中又插入那熟悉的肉洞。这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让阴茎深入阴道的体位。明显的感觉到佛缘的龟头渐渐挤进自己的子宫口，佛界大张著性感的小嘴喘著香气：”啊……师兄轻点……你插进佛界肚子里了……”佛缘看著自己巨大的阳具全部进入佛界湿滑的阴道，直到俩人的阴毛紧紧地纠缠在一起，感受著佛界阴道里火热的嫩肉蠕动著爱抚自己的阴茎，不禁也爽爽的叹了口气：”好宝贝……师兄的鸡巴好爽……乖佛界……用力的夹…… 让师兄好好的疼你……”双手抓著佛界柔软的大奶子，佛缘重整旗鼓，肉棒开始在佛界的体内肆虐。随著动作渐渐变快，後堂里的淫乱声音也开始多了起来。除了俩人的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还佛缘的肉棒和佛界多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有佛缘的两个大卵蛋用力拍打佛界会阴肛门的啪啪声。整个後堂好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的乱伦交响曲。 
佛界也不是一直闭目享受佛缘带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头看著佛缘和自己生殖器紧紧相连的地方，那淫乱的视觉刺激更加让她兴奋欲狂：”啊……啊……师兄看啊……快看你的大鸡巴在……佛界的小吕锒嗫炖帧…嗯……看它多可爱啊……湿漉漉的象条小鱼……不对……象一条大鲨鱼……啊……又钻进佛界的子宫啦……”佛缘也眼睛一眨不眨的看著与佛界相连的地方，喘著粗气用力的挺动自己的大鲨鱼：”乖佛界……好师妹……太刺激了……H女人的绿刺激了……我答应你……一定经常H你……””嗯……嗯……佛界让你H……啊……佛界的氯檬π置H……啊……让师兄的大鸡巴H……啊……好美……我要上天了……师兄……快H……快……我要来……要来了。”知道佛界马上要高潮了，佛缘也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住佛界岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：”嗯……乖佛界……等等……我也要射了……我们一起……啊……””啊……”经过佛缘奋力的几十下冲刺，俩人终於同时迎来了高潮，佛缘猛挺几下，将龟头深深的刺入佛界的子宫，在里面突突的喷射著浓浓的精液。被火热的精液一烫，佛界的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住佛缘的腰，将阴部死命的贴著佛缘的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感。放松下来的佛缘滑下佛界的肚皮，躺在佛界边上享受著射精後的飘飘欲仙，一只手仍然和佛界的小手紧紧相扣。经过一小会的休息，佛界慵懒的坐起身，褪下身上早已水洗一般的开裆内裤，把从阴道内流出来的佛缘的精液和自己高潮後排泄的性液擦了擦。起身拽著佛缘的手：”师兄，快起来，看身上都汗透了，还有这些都是你的东西哦。”佛界扬了扬自己手中的毛巾道。




(0.6鲜币)</font>14．魔的深渊（H）

半年前，佛界第一次发现佛缘居然是男人，这让她很是震惊。相对的也想到了一种勾引他的手段。佛界伸出红润滑腻的香舌在佛缘的嘴唇上轻舔，让佛缘深切的体会到那阵阵酥麻的快感，後腰阵阵的酸麻让他胯间的肉棒不自主的挺了挺。抓揉乳肉的的手更加的用力，换来佛界娇媚的鼻音，她的小手从佛缘的胸口下移，轻轻握住滚烫坚硬的阳具，慢慢的爱抚著。把佛缘的双唇仔细的舔了个遍，佛界微微抬起头：”师兄，把嘴张开……”佛缘乖顺的张开嘴，佛界复又低下头，把自己的暖香软舌伸进佛缘的口中。灵活的舌头就好像灵巧的小蛇在佛缘的嘴中活动著，舔便里面的每一寸粘膜，而她口中的香甜津液也顺著舌头流进佛缘的嘴巴里。初尝此味的佛缘也学著师妹的样子，扭动舌头和师妹的香舌纠缠著。一时间安静的房间中除了佛界偶尔发出的娇嫩鼻音，湿吻让两个气喘吁吁的人恋恋不舍的分开嘴巴，佛界微微挺起身，把自己的胸脯移到佛缘的脸上，捧著自己柔软的乳房，将馋人的鲜红乳头放到他的嘴边：”师兄……师妹喂你奶……”佛缘连忙把早已坚挺的乳头含进嘴里，孩子样的吮吸起来。
从乳头扩散的快感立即传遍佛界的全身，火热的小腹下又是一阵湿热从小穴中流出。把佛缘的头紧紧的搂在自己的胸前，看著他的嘴巴轮流的在自己的两个乳头上来回的吃著，爱怜的抚摸著他满头的黑发。让佛缘尽情的品尝了一会，佛界跪趴在他的身边，低下头在佛缘的胸膛的来回的舔吻，舌尖划过，在结实的胸膛上留下道道的水印，接著这些水印就连成一片。水印滑过小腹，最终来到佛缘的阳刚处。崇拜的看著佛缘巨大的男性象征，佛界一脸的痴迷，自己已经多久没有感受到这燎人的热度了？自己已经多久没有体会到这钢铁般的坚硬了？曾经，这所有女人心目中至高无上的神远离自己而去，现在，他终於又巍然屹立在自己的面前，接受自己最虔诚的膜拜。佛界慢慢的靠近佛缘骄人的师兄，呼吸中已经能感受到他散发出来的滚烫温度，和那一股诱发她体内更加炙热欲望的若有若无的性味。终於滚烫的嘴唇和滚烫的阴茎接触在一起，”啊……”佛缘激动地浑身猛烈的颤抖著。大口的喘著气。
佛界也深切的感受到佛缘的巨大快感，这正是她想要的。毫不犹豫的，佛界把佛缘的龟头吞入口中，舌头在龟头表面敏感的肌肤上飞快的轻扫著，红润的双唇紧紧地裹著龟头下面的冠状沟。只在影像中见到口交的佛缘何曾感受过这种沁入心沛的快感，微微发疼得龟头被包裹在一个温暖湿润的空间中，并且有一把小刷子在来回清扫龟头上的痛感，佛缘感觉自己好像睡在棉花堆里，全身悬空著，只有下身那一个所在还有接触地面的感觉。把佛缘的大肉棒舔的油光发亮後，佛界恋恋不舍的吐出硬入钢铁的阴茎，抬头看著飘飘欲仙的佛缘：”师兄舒服吗？”佛缘睁开迷蒙的双眼：”嗯……师妹……太舒服了，好像飞起来了。”佛界满意的直起腰：”咯咯，还有更舒服的呢。”
张开早已淫水横流的私处，佛界跨到佛缘的身上，手扶著佛缘坚硬的性器，用滚烫的龟头在自己的裂缝中来回摩擦著：”师兄……愿意把你的第一次给师妹吗？”佛缘急不可耐的点著头，阴茎不自禁的向上挺动著：”嗯……师妹……我要你……我要H你……”听著佛缘嘴里说出的淫秽字眼，佛界感觉自己的阴道里更加的瘙痒难耐：”那师妹要吃你这个童子鸡喽……”扶正龟头对准自己火热的肉洞口，佛界抬头慢慢的坐了下去，从未感受过的胀满渐渐传遍阴道中的每个角落，这一霎那，佛界突然有种强烈的重生感，好像自己浑身都散发著青春的活力。看著佛缘的生殖器慢慢全部的进入自己的阴道，佛界有一种洞房花烛的感觉，仿佛身下的小男人才是自己真正的新郎，而在她的内心深处，从现在开始，也已经把佛缘当成了真正的丈夫。终於把肉棒全部纳入自己的体内，佛界满足的叹了口气，闭上眼睛，静静的体会阴道内让她神魂俱消的美妙感觉。而初尝肉味的佛缘也被这巨大的刺激所深深震撼，自己的肉棒在师妹的阴道内深切的体会到了性交所带来的巨大快感，肉棒被师妹火热腻滑的嫩肉紧紧包裹著，那种只可意会不能言传的快感刺激著他本能的挺动起来。感觉到佛缘的蠢蠢欲动，佛界低下头在佛缘嘴唇上亲了一口：”乖乖躺著，让师妹来让你舒服……”轻抬起肥嫩的大屁股，佛界开始在佛缘的大肉棒上套弄起来，龟头来回刮著阴道的娇嫩内壁，每个来回都给佛界带来妙不可言的享受：”哦……师兄… …你的……鸡巴好粗好大……师妹的小穴……胀的满满的……好美……”自然而然的说出淫秽的字眼，佛界全没感到平时的羞愧，更多的是那一份让她更加舒爽的刺激。
已经陷入欲望漩涡的佛界此时全心全意的用身心感受著与佛缘的美妙性爱，有点腰眼发酸的她趴伏在佛缘的胸膛上，一对丰乳紧贴在佛缘的胸前，一边继续扭动自己的肥臀，一边搂著师兄佛缘和他热烈的吻著。随著师妹不停的套弄，佛缘浑身都是说不上来的酥麻，双手紧紧搂住师妹光滑的後背，不时地攀上师妹丰满的屁股，上面更是和师妹吻得天昏地暗。越来越强的快感让他不由自主地开始挺动起下体，很快两个人就非常默契的配合这对方，越来越快碰撞在一起的下身由於佛界大量分泌的性液的作用开始发出淫糜的啪啪声，使得光亮的卧室更加显得春意浓浓。渐渐的佛缘感觉自己的後腰越来越麻，他知道自己要射精了，与师妹的嘴唇分开，他的肉棒挺动的更快更急：”师妹……师妹……我要射了……啊……啊……忍不住了……”佛缘飞快的抽插也使佛界感觉到高潮的即将来临，她把肥臀定在半空，被动的承受著佛缘的穿刺：”啊……啊……师兄……师妹的小师兄……别停……快……快……师妹也要到了……没事的……射吧……射吧……”佛缘猛地向上挺了一下，一动不动，阳具深深的定在师妹的体内，浓熟的精液开始一股股的喷进师妹的体内。
无边的快感也同时袭向佛界，从没体会过的高潮把佛界整个带进了虚幻的世界，好像是随波飘荡在茫茫的大海中，又好比是随风飘扬在漫漫的宇宙里。而最後佛缘精液的冲击让她发出了一声高亢的淫叫，使她紧紧把佛缘抱在怀里，似乎是要把佛缘融进自己的体内。俩人一动不动的好象静止了一般，唯一让人感觉到时间还在流动的事两人粗重的喘息声。终於，支撑不住师妹全身的重量，佛缘抱著师妹的肥臀回落到床上。从高潮中慢慢清醒地佛界看著佛缘满头的汗珠，怜惜的伸出舌头舔吻著：”哦……师兄……师妹爱死你了……你让师妹飞上天了……”抱著师妹一身的美肉，初尝性爱的佛缘贪婪的在师妹身上摸索著：”师妹……我也好爽，这感觉太美了。”知道佛缘也从自己的身上享受到极大的快感，佛界非常的高兴，她抚摸著佛缘的脸颊，激烈的热吻让佛缘很快又有了反应，感觉到一直插在自己肉穴中的肉棒又渐渐填满，佛界欣喜地看著佛缘：”你又要要了？”刚刚尝到性爱的美妙滋味，现在的佛缘怎麽会满足，抱著师妹肥美的屁股，佛缘又开始挺动起来：”师妹你不喜欢我疼你吗？”
”喜欢… …我当然喜欢……可是师妹的腰有点酸，师兄你在上面吧？”佛缘点头答应。佛界睡到在床上，淫荡的张开粉嫩雪白的大腿，露出还在往外流出佛缘精液的饱满阴户。有点红肿的大阴唇向外翻卷著，两片娇嫩的小阴唇中间，阴道口微微开著，露出里面红嫩的美肉，似乎在召唤著佛缘快点进入。佛缘兴奋的跪在师妹的双腿之间，扶著自己的大肉棒，将龟头顶在师妹的阴道口，稍微用力，阳具又回到刚刚离开的家……两个人又沈浸在疯狂的漩涡中……




(0.6鲜币)</font>15. 缠绕生成的阴谋（H）

这一夜，佛界疯狂的需索，似乎要将以前失去的性福全部补回来。而身强体壮的佛缘则奋力的满足著师妹也满足著自己，全心全意地投入这片让他万分好奇的性爱天地。当俩人带著满足的倦意四肢绞缠沈沈睡去的时候，东方已经一片鱼肚白。隐约中，佛界似乎听到了开门的声音，敏锐触觉让她立即清醒了过来，仔细一听，果然外面有了动静。心中大骇，轻轻的把正含著自己的乳头沈睡的佛缘推醒，见佛缘睁眼立即作了个噤声的动作。佛缘的嘴巴此时已经沿著佛界美妙的颈部曲线滑到她的胸口，佛缘贪婪的把刚刚暴露在空气中的一颗娇嫩乳头立马含进嘴里，一手滑进佛界的睡衣下摆，在她的双腿之间流连，另一只手则罩住佛界另一颗被冷落的乳房抓揉起来。
同时遭到三处侵袭，佛界都不知道该好好感觉哪一处的快感，不敢哼出声的她只是紧紧咬著自己的下唇，用鼻子拼命吸著越来越少的空气，而她的小手像抓著救命稻草般紧抓著佛缘的肉棒，让佛缘感觉一阵阵的微痛。饱饱的品尝过佛界的两颗美乳，佛缘立马飞流直下三千尺，把嘴巴转移到佛界张开的双腿之间，顺便让自己的师兄摆脱佛界的蹂躏。佛缘清楚地感觉到佛界已经是春潮泛滥，接著窗外微弱的亮光，佛缘还是能看见那浓密的阴毛深处，清澈的性液泛著迷人的亮光。佛缘张开嘴，把舌头整个覆盖上去。 “呜……呜……”紧咬下唇的佛界知能从鼻腔发出快感的呻吟，她双手紧抓著身下的被单，双腿紧夹著佛缘的脑袋，享受一波高过一波的快感。紧闭著一双水汪汪的眼睛。佛界用全部的神经感受著下体泛滥的快感。爱人灵巧的舌头如同上了发条的机器人，不知疲倦的在已经肿胀的阴唇之间清扫、在已经勃起的阴蒂上面轻点、在春潮幽幽的阴道中流连。虽然佛界分泌的性液很多，可佛缘一点也没浪费，全部吞进肚子里。受不了那份深入骨髓的麻痒，佛界抓住佛缘的肩膀往上拖：“佛缘……别舔……快上来……我要……”佛缘也怕夜长梦多，起身压到佛界润滑如脂的肉体上，双手握住佛界柔软却又坚挺的滑嫩乳房，而下面的大肉棒早已被一双细嫩小手带到一处湿滑的凹陷。佛缘稍微用力，硕大的龟头便已经挤进一处温暖的所在。
“啊……”“啊……”涨满和紧迫的快感让小两口不直觉的同时发出一声赞叹。已经品尝过几次美妙滋味的佛界更是食髓知味的按住佛缘的屁股用力往下压：“快……都进来……填满我……”佛缘顺从的又是一用力，把阳具全部送进佛界饥渴的腔道。在带给佛界更加强烈的快感的同时，佛缘开始大力抽动，他把膝盖紧紧抵在佛界的粉臀两旁，把头埋在佛界的颈窝里，打桩机般的工作起来。一波波的快感，如同海浪般袭向此时似乎柔弱如一叶扁舟的佛界。而性爱快感的狂风更让她狂乱的颠簸不已。虽然拚命的压抑自己的声音，但鼻腔中阵阵的浓情仍然不停的溢出：“呜……呜……好舒服……好师兄……”一双玉臂紧紧攀在佛缘的肩膀上，好像要把佛缘揉进她的胸脯。似乎是感受到佛界浓浓的情意，佛缘也紧拥住佛界的双肩，在她已经香汗淋漓的颈窝里嗅吻著。
而下面的大师兄则死死的抵住阴道中那团软软的突起，感受著阴道内壁不停的收缩挤压。这样一来，佛界不干了，轻轻往上推著佛缘：“好师兄……不要……我要你动……动啊……”小妮子忍不了了。佛缘乖乖的撅起屁股，又开始工作起来。佛缘心里邪邪一笑，使出吃奶的力气在佛界肚皮上耕耘起来。佛界身子下面那可怜的床立即嗯嗯啊啊的惨叫起来。这样一来，佛界有点经受不住了：“啊……啊……轻点……轻点……你要弄死我啊？……别……声音这麽大会吵醒师傅他们……”佛缘可是一点没听进去，反而更加用力，嘴里还一语双关的大声说著：“怕什麽？……难道你不舒服？”佛界被佛缘一通狂风暴雨早已搞的分不清东西南北，她双手撑著佛缘的胸膛，娇弱的反抗道：“就知道你打我的坏主意……告诉你……别硬来啊……要不然……我真阉了你……”佛缘听著心里一喜：“那你是说你同意就行？”佛界不耐烦地说：“管你……和我在一起不许想别的女人……”佛缘充满向往。鼓起精神，收拾起身下的小老虎。於是，一阵阵的压抑的呻吟又荡满整个房间，甚至整个家里。疯狂的半个小时後，佛界抵不住佛缘的蹂躏，开始求饶：“啊……师兄……师兄……我不行了……我不要了……”佛缘也有点开始气喘，慢慢减慢抽动的速度，压到佛界身上，问道：“怎麽？吃饱了？”佛界连忙点头：“嗯……嗯……吃饱了……吃不下了……”佛缘又用力顶了下，佛界哎呦一声皱紧了眉头。佛缘接著说道：“你饱了我可没饱，怎麽办啊？”佛界已经稀里哗啦，哪里还知道该怎麽办？只是晕乎乎的跟著说：“那……那……怎麽办啊？”佛缘继续逗她：“怎麽办？没吃饱当然还要继续吃啊。”佛界的脑袋摇得好像拨浪鼓一般：“不要……不要……真的不能再要了……”佛缘嘿嘿一笑：“你下面不能要，上面可以要啊？”睁著迷迷糊糊的眼睛，佛界看著佛缘：“上面？……什麽上面……”佛缘“ 波~”一声在佛界的小嘴上啄了一口：“这里啊？”佛界连忙摇头：“不要……好脏的……”佛缘没好气的说道：“这也不要……那也不要，你要憋死我啊？”佛界忽然邪恶的一笑。 “别……别……别，我用手……用手好不好……人家现在不习惯用嘴，下次吧……好嘛……” “好……好……好……你用手，就看你有没有本事。”说著不情愿的抽出湿淋淋的大肉棒躺在一边。
撑起酸软的身体，佛界勉强坐在佛缘身边，滑嫩的小手握住让她又爱又怕的阳具，笨拙的套弄起来。就算佛缘想射这样也不一定射的出来，更别说他有意要逗逗佛界了。十分锺过去，佛界的手脖子已经酸的厉害，皱眉道：“好佛缘，你怎麽还不射啊？我手要酸掉了。”佛缘好整以暇的回答：“好师妹，是你要用手的，怎麽还怪我啊？”佛界开始觉得佛缘有意要整自己，想了想，突然坏坏的一笑：“那如果现在是佛修在帮你……”明显的感觉手中的大家夥动了一下，佛界更加心中有底。没想到佛界会突然提到佛修，而且是指呼其名。让佛缘感觉一股热流猛然从小腹蹿了起来：“你胡说什麽呀？我刚才只是开玩笑。”佛界一边用力套弄，一边嘴巴也不闲著：“开什麽玩笑啊？开佛修的玩笑？你还没告诉我呢。如果是佛修这样帮你弄，你还会坚持这麽久吗？”佛缘一听到佛界说佛修，心中就是一阵热血沸腾。快感增强，自然高潮就会越来越快，有点喘息的反驳佛界：“我是金枪不倒，谁都一样。”佛界眯著眼睛看著他：“哦……那我摸得你舒服吗？想不想让我用下面的嘴巴来安慰你……”听著佛界学著佛修的腔调，用甜死人不偿命的声音挑逗他，佛缘立马浑身燥热。晕，看来对没有尝过的熟女味道，免疫力还是不行。佛缘不由己的闭上眼睛幻想著是佛修在和自己缠绵悱恻。耳朵听著佛界嘴巴里不停冒出的滚烫挑逗。不一会，佛缘就爆发了，一股滚烫的精液子弹般射向佛界的脸蛋，躲闪不及的佛界被射个正著：“啊……坏蛋……”刚一张嘴，一股精液又喷进她的小嘴……把佛界放到大床上，佛缘一边含住她的樱桃小嘴品尝里面的甜香蜜汁，手直接覆在乳房上，一会整个抓住用力搓揉，一会用指头轻捏葡萄般的乳头。很快佛界不曾释放的情欲就被佛缘勾了起来。
一阵阵轻轻的呻吟从佛界的嘴里哼了出来。得意地佛缘舌头滑过佛界的细嫩脖颈和雪白的胸脯，转移到已经挺立的娇嫩乳头上含吮。双手开始脱去佛界身上的累赘，很快就把她剥成了一头大绵羊佛界的身体其实并不是很白，但她的肌肤非常有弹性。与佛界的青春肉体相比也差不到哪去，不知道是怎麽的保养的？微凸的肚皮下面，是一片并不怎麽茂盛的阴毛，颜色倒是很黑很亮，但完全盖不住坟起的肥大阴唇。




(0.68鲜币)</font>16.神的堕落（H）

颜色稍深的大阴唇此时已经完全裂开，露出里面湿漉漉的红色小阴唇，小阴唇的顶点，那颗勃起的阴蒂只比花生米稍小一些，当佛缘的手指按上去的时候，佛界浑身抖了起来，屁股猛地挺了一下：“啊……佛缘……别……别碰那里……”佛缘可不想听她的：“是不是很舒服啊？你这里已经很湿了。”佛界的脸已经红的如同深秋的苹果，她紧闭著双眼，摇著头，似乎是要摇去下体的麻痒。见佛界不理自己，佛缘在品尝完佛界胸前的一对葡萄後，开始转移目标，他起身跪到佛界的胯间，将她的一双紧绷的大腿叉开推起，把佛界摆成一个淫荡的姿势，让她的阴部毫无遮掩的暴露在自己面前。佛界似乎也为自己的姿势感到羞耻，双腿大开著把自己的私处暴露在儿子好朋友的面前，任何一个女人都有点接受不了：“不要……佛缘……羞死了，不要看……你要就快来吧……。”佛缘就是要她羞耻，他高举佛界的双腿，把头靠近她的阴部，鼻子差点就要碰到坚挺的阴蒂，闻到一股淡淡的骚味，但这股味道更加的刺激著佛缘的性欲：“我，你这里好多水，你尿裤子了吧？”佛界真的想找个地缝钻进去：“你胡说……不要这样说……”佛缘嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住佛界的阴蒂用力吮吸起来。 “啊……” 佛界大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧的。
一股很大的吸力好像要把她全身的血液都吸走一般：“不要……佛缘……好痒……”佛缘用力吸了一会，又转移到下面，把两片娇嫩的小阴唇轮流含进嘴里吮吸。佛缘用的力气都比较大，让佛界痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦，佛界从没有这种感受，似乎有那淡淡的疼得感觉，让她觉得比温柔的为她口交更加让她兴奋。快感也更加强烈她的双腿现在不用佛缘推著，也已经自动的大大张开，肥臀不时地向上挺动，以求得到更多的蹂躏：“啊……好疼……好舒服……啊……轻点……”她的阴道因为兴奋而剧烈收缩挤出大量浓稠的粘液。佛缘贪婪的全部吞进嘴里。突然佛缘用牙齿在阴蒂上似乎很用力的咬了一下，“啊 ……” 佛界猛地把阴部高高挺起，接著她的阴道内喷出大量的性液，她竟然这样就喷潮了。躲闪不及的佛缘被喷的满脸都是。他没想到这样竟然可以让佛界的高潮来的这麽强烈。其实佛缘只是几天没有和佛界爽快地做爱，佛界以前的男人都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道，没想到佛缘这次无意中竟把她激发了出来，让她经历了人生中的第一次喷潮强烈的快感似乎把佛界的所有意识都抽离了，她就保持著双腿大开的姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂著一丝口水……抹了下满脸的淫液。
佛缘起身趴到佛界的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：”我，爽不？你真厉害呀，高潮竟然喷那麽高，比尿尿还厉害。”听见佛缘的声音，佛界慢慢回过神来，眼睛中也有了神采：”刚才……刚才我好像死了……你……你用舌头就把我……H死了？”飞快的脱掉自己身上的累赘，佛缘得意地揉弄著佛界的硕大肥乳，粗大的阳具在她水淋淋的阴部摩擦：”嘿嘿，好我，好戏还没开始呢。现在让我的大鸡巴把你H死……”说著用力抓了把佛界的乳肉。”啊……轻点……好舒服……”佛界不知道自己是怎麽了？被佛缘一抓，明明乳房很疼，可自己的阴道深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？突然，她感觉自己的阴道被猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的阴道，虽然刚才阴道中已经充分湿润，可这一下仍然让她感觉到一阵胀痛：”啊……佛缘……轻点……啊……你的太大了……”想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气。佛缘已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。於是他毫无先兆的一下把自己的肉棒尽根插入她的阴道，龟头甚至已经顶入她的子宫。
佛界体内的嫩肉已经紧紧缠住佛缘的棒身蠕动著，带给自己一阵阵紧迫的快感：”师兄我，你的小禄拐娼簟…”他双手紧抓住佛界的乳肉，一边用力抓揉一边挺起阳具猛烈的挺动。真的是次次到底，棍棍见肉。佛界的一对美乳已经被他揉得青一块红一块。对於这样如同强奸一般的性交，佛界不但不排斥，反而觉得更加的刺激，让她浑身火热，快感如同海啸般袭来：”啊……啊……好佛缘……你要H死我了……H的我要爽死了……啊……好人啊……用力……我的潞醚鳌…好舒服……啊……疼……轻点……用力……大鸡巴用力H我……”搞不清是要轻点还是重点。佛缘只是如同动力十足的马达一般运动著，快速进出的阳具使得佛界的阴道口涂上一层浓浓的白沫。她的分泌似乎特别的多，弄得她的屁股底下已经湿了一大片。这样的女人才真正的是水做的。狂乱激烈的性交让佛界很快就又攀上高峰，她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在佛缘的身边，屁股已经被她抬离了床面，以便更多的承受佛缘的冲撞：”噢……好人啊……真要被你H死了……我的骚乱化了……啊……快……再快……要来了……”正在飞快挺动的佛缘双手钳住佛界的腰，打桩般更加用力的挺动十几下，很快就感觉佛界的全身又开始痉挛，一股滚烫的液体袭向自己的龟头。佛缘连忙把阴茎抽出。在抽出的一霎那，一股比刚才更加有力道的性液猛烈的喷了出来。
佛缘甚至感觉到喷在自己小腹上竟然让自己感觉有些疼痛。虚脱的佛界一下子睡回到床上，剧烈的大口喘著气，她感觉自己快要被掏空了，眼见著身上的佛缘，阳具仍然对著自己昂首挺胸。佛界突然有种真的会被H死的念头：”好人啊……我不行了……你真的要H死我了……饶了我吧……”现在让佛缘停止还不如杀了他：”什麽？你爽了就不让我H了？美死你。起来趴好，我要从後面H。”他把浑身无力的佛界转了个身，抱住她肥嫩的大屁股拉了起来，肥嫩的屁股上早已是一片狼藉，佛缘拿起边上的枕巾在上面擦了擦，可他一放手，佛界就又趴了下去。佛缘随手就在滚圆的肥臀上用力一巴掌，”啪”清脆的声音传出好远，雪白的臀肉上立即现出一个清晰的五指印。佛界被打得浑身一颤，呻吟一声，乖乖的把屁股撅了起来：”好人……你打得轻点很疼的……”佛缘也觉得自己刚才那一巴掌有点重，自己的手掌都有些疼，换成左手又打了下，这下轻多了：”少废话，对撅好屁股，这才乖，快把我的大鸡巴迎进去。”佛界乖乖的伸出小手摸到屁股後面的坚硬阳具，把龟头移到自己已经红肿的阴道口：”佛缘……”佛缘又在她的屁股上打了一下佛缘用手指在佛界湿漉漉的菊花洞上按了一下。
佛界吓得浑身一哆嗦，这麽大的鸡巴插进去自己还不疼死。她的手用力将佛缘的龟头顶在自己的骚穴口，生怕佛缘真的会插自己的肛门。佛缘也只是吓吓她，现在目的达到，他抱住佛界已经红彤彤的大屁股，腰间一用力，”噗哧”大肉棒又整个钻进佛界的迷人洞。佛界被撞的向下趴去，差点让佛缘的阳具滑了出来。”啪”佛缘又是一巴掌：”快把屁股撅起来，要是让我兄弟出来，我就H你的屁眼。”佛界连忙把屁股撅的高高的，把佛缘的肉棒吞回阴道里。佛缘满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来。”啪啪……”小腹撞击的屁股的声音，”噗哧噗哧……”肉棒进出阴道的声音交织著，刺激著佛缘更加用力的抽插：”你的骚旅H起来真爽，以後你要乖乖的让我H，听到没？”佛界的欲望已经又被挑了起来，从来没有享受过如此高潮的她，就算佛缘不要求，估计她也会找他的：”嗯……嗯……好……好……你想什麽时候H……就什麽时候H……我随便你H……啊……美死了……”佛缘一巴掌又打过去：”什麽我？你喊的越多我越兴奋，射精就会快些，要不我H你到明天早上。”听者佛界满嘴的胡淫乱语，佛缘特别的兴奋，他知道胯下的淫妇已经彻底的拜倒在自己的大鸡巴下，高度敏感的佛界，在佛缘猛烈的冲撞和不时地打屁股的刺激下，很快又要高潮了：”啊……儿真要被你H死了……啊…………快射……又要来了……一起来吧……我的骚乱爸爸的精液……啊……来了……”佛界再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在床上，只剩下屁股勉强撅著。佛缘也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住佛界的臀肉，飞快的挺动几下，阳具抖动著喷出滚烫的精液，射向佛界的子宫深处。佛界也感觉到了，终於把这个小祖宗的精液给弄了出来。在强烈的快感中，她也感觉到自己阴道和屁股火辣辣的疼痛。佛缘趴在佛界的身上，享受著射精的快感。两人叠罗汉般一动不动……多了把个时辰，佛界回过神来，佛缘从佛界身上爬起来，软软的阳具从佛界的阴道中滑了出来，带出一股浓浓白白的粘液。




(0.62鲜币)</font>17.妖气冲天（H）

随著佛缘对性欲的越来越了解，他想起来的一些新奇游戏，就连佛界这个性欲很强的女人都觉得害怕又向往。佛缘带著斋堂里养的大公狗小白凑了过来，它竟然用舌头舔著佛界阴道里流出的爱液，它的舌头沿著她的股沟一下一下往上舔，舌尖还探进她的肛门里，佛缘急忙拔出鸡巴，站在一边观看，只见小白的舌尖在她的肛门里舔呀舔，小白的舌头越舔越上，伸进了她的阴道里，舔吃著她的淫水，有时舔到她的阴核时她便使劲叫唤起来。佛缘微笑著想到一个新的游戏，佛缘便蹲下身子，握住小白的狗鸡巴，帮它套弄起来，弄著弄著，小白的鸡巴慢慢从包皮中露了出来，暗红色的龟头上淌著淫液，佛缘将小白往前推，让它的鸡巴插进佛界的阴道里，小白挺动著大鸡巴，拱著身子急速抽动起来，佛界被吓了一跳：“师兄，它是个畜生，你怎麽……”。
“怎麽你感到不舒服吗？”佛缘看了佛界一眼。斋堂就自己一个男人，所以不能玩书中所说的二龙一凤的游戏，但是刚才看到小白这样。佛缘不禁想到一个新游戏。看到小白的样子，佛缘这时也忍不住跨到佛界脸上，把鸡巴插进她的嘴里，使劲地抽插起来，佛界在两根鸡巴的抽插下，已经连叫都叫不出来了，这时小白已经插了上百下了，只见它用力将鸡巴捅进她的穴里，佛界惨叫一声，小白那膨大的蝴蝶结已插进她的小穴里了，这下不等它射完精是拔不出来了。
佛缘也不管佛界这时有什麽感受了，双手扯住她的头发，将鸡巴深深地一下一下插进她的喉咙深处，佛缘的鸡巴已涨到极限了，佛缘也不管她的眼睛都翻白了，急速抽动著鸡巴，把精液深深地射进她的喉咙里，拔出鸡巴，佛界已瘫软在地上，这时小白的鸡巴却还插在她的小穴里，佛界终於缓过气来，双手捧著小腹，佛缘见佛界缓过气了，就把鸡巴再次塞到她的嘴里，佛界捧著佛缘的鸡巴，又舔又吸，把鸡巴上的精液和她自已的淫水舔得干干净净，这时，小白终於抽出它的狗鸡巴了，随著鸡巴拔出来，它射出的精液也跟著流了出来，想不到小白的精液会那麽多，佛缘看见佛界的阴道在小白的奸淫下连口都合不起来了。
　偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合著，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男人急促、沈重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉　喘声，不时的在房间回响著，更让整个房间充满了淫秽的气息。透过屋外照射进来的月光，可以清楚的看见男人正曲张著脚、背靠著床头的坐卧在床上。一个光头的女人正坐在男人的腰上，光头女人双脚夹著男人的腰，不停的摇摆著臀部，让插在自己柔嫩蜜穴里的肉棒，能不断的插进又抽出的。从光头女人脸庞不时露出满足淫荡表情和她腰部熟练的摇摆主动套著肉棒的动作，让男人盈握的乳房和因为被肉棒插著而显得涨臌臌的阴阜上刚长出的稀疏细毛，”……啊……师兄……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……师兄……嗯……的大肉棒……嗯……塞的师妹好涨……喔……好麻喔……啊……”没错。躺在床上正用著肉棒将光头女人的蜜穴塞的满满的正是光头女人的师兄，半年前和师兄乱伦发生性关系後，师兄就对她调教有加，让她享受性爱的乐趣，更让她表现的像个十足荡妇般的摇摆著腰，好让师兄插在自己蜜穴里的坚硬肉棒能够更深入蜜穴深处。
”哦……大肉棒师兄插得……嗯……师妹舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴穴被……师兄的大肉棒干得……好舒服……啊……好p喔……啊……师妹舒服死了……””喔……佛界……喔……你的小穴真紧……啊……把师兄夹得也好爽……哦……师兄爱死你的小嫩穴了……嗯……”听到师兄如此的称赞，佛界高兴的弯下身，她双手捧师兄的脸，送上她的小嘴唇，而佛缘也知趣的马上张口将师妹的小舌吸进嘴里，他用著舌头纠缠著师妹伸进来的小舌，不断的吞下混合著双方的唾液。疯狂激烈的性交，让他们全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答答的，但他们还是互相拥著对方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。佛缘一边吸吮师妹的舌一边双手抓著师妹的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将肉棒深深的插入师妹的蜜穴里，将龟头顶在师妹蜜穴里的嫩柔突出物不停的磨著，这让佛界又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求师兄的肉棒更深入蜜穴的满足，更让她忍不住放开师兄的嘴唇哀求著。
”喔……师兄……不要磨了啦……啊……师妹的花心……快p掉了……喔……师妹的小穴穴麻死了……啊……酸死了师妹……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴痒死了……求求你……干我吧……”忍不住的佛界，腰肢又开始节奏性的上下前後摇晃著，佛缘双手扶著师妹的随著师妹的摆动而摇晃著，他看著师妹几尽没毛而光滑的阴阜，随著肉棒的抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住他的肉棒不断的扭著，他爱不释手的抚摸著。”哦……好棒喔……师兄……嗯……你大的肉棒……插得师妹好舒服喔……啊……佛界舒服死了……嗯……我爱死师兄的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……我好美喔……啊……””啊……好师妹……嗯嗯……喔……师兄也爱死你的小嫩穴了……哦……又紧……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……干得师兄真爽……”说完後，佛缘双手伸到师妹的小屁股上，他双手抱著师妹的小屁股配合著女儿前後的摇摆著，他最喜欢让他娇小的师妹坐在他腰上主动摆腰，让蜜穴不停套著他肉棒的姿势，因为这不但可以让他将师妹那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见师妹因为自己的肉棒的原故而露出的满足销魂的淫荡表情。
”喔……美死我了……啊……好舒服喔……嗯……师兄的大肉棒……嗯……插得师妹好痛快……啊……美死小穴了……哦……师兄你又顶到……嗯……师妹的花心了……啊……p死师妹了……”佛界因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又满足的模样，每次做爱时师妹脸上的双眉总像是诉说著受不了自己坚硬粗大的肉棒冲击似的微微皱在一起，但这也让他更兴奋、更著迷。”啊……师兄你的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……啊……师妹好舒服……啊……大肉棒师兄……插得师妹好爽啊……啊……爽死了……啊……师兄用力插我……啊……再用力……插……”最後他想或许是他这个成熟师兄的粗长肉棒真的让他这成熟师妹的嫩穴受不了吧。一想到这，他不禁得意的抬著屁股，配合师妹腰肢的律动不断的将肉棒顶进师妹的蜜穴深处。
”啊……好啊……师兄用力顶……哦……对……就是那里……啊……啊……再用力顶……啊……师妹的花心麻了……啊……师兄你顶的……嗯……我好p……啊……好麻……喔……好爽喔……师兄再来……啊……用力顶……”佛界的身体不断的扭动著，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沈醉於师兄坚硬肉棒的顶撞，而佛缘也没让她失望，他更用力的由下方将肉棒挺送进师妹的蜜穴里，让肉棒上的龟头次次都顶触到师妹蜜穴里那柔软的突出物。”啊……对……师兄……再用力一点……喔……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大肉棒师兄……喔……再用力的干我……啊……对……用力干你的师妹……啊……用力插……啊……师妹快不……不行了……啊……”佛界因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让佛缘知道师妹这快高潮的前兆，於是他挺直了腰坐了起来，双手环抱著撑住师妹嫩白的臀部，配合著师妹的腰挺顶著屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入师妹的小穴中。




(0.78鲜币)</font>18.猜测的淫欲（H）

”哦……快……用力啊……我的大肉棒师兄……啊……再用力干……啊……对干死师妹……啊……不行了……啊……大肉棒干得……我好爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要……要泄了……啊……”佛界蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动著挤压师兄的肉棒，让佛缘更用力的将肉棒往上顶，同时他也将师妹的臀部往下压，让肉棒每一次都深深的插入师妹的子宫後，他就抱著师妹的小屁股旋转几下，让抵住师妹花心的龟头也跟著用力的旋转摩擦。”啊……大肉棒师兄……啊……师妹爽死了……嗯……师妹要泄了啊……我的小穴穴……要泄给我的师兄了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……”在师兄的狂抽猛插之下，佛界蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩著，紧紧的将父亲的肉棒箝住，一股股的蜜汁从佛界蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在师兄的龟头上，让佛缘的龟头也传来阵阵的p麻的快感，师妹蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮著他肉棒，让他也忍不住的想射精，但很快的，他就将射精的快感控制了下来，因为他还舍不得让肉棒离开他师妹那紧凑、温暖和湿润的蜜穴。
佛界紧紧的搂著师兄沈醉在高潮中，她粉嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用力的抵住师兄的肉棒，充满蜜汁的嫩穴紧紧的夹住师兄粗大的肉棒，蜜穴里的嫩肉更像痉挛似的急遽的抖动著。佛缘看著身躯瘫软无力的攀附著他的师妹，”师兄……嗯……你干得我好舒服喔……师妹都快受不了了……””佛界的蜜穴也把师兄夹得紧紧的，让师兄也好舒服。”佛缘看著师妹长发散乱娇喘的性感模样，心疼的伸手帮师妹拨开黏在脸上的秀发後，他笑著低下头去，用力的亲吻师妹娇W欲滴的双唇，他将舌头伸入师妹的口中，如蛇般的搅弄师妹的丁香小舌，一口又一口的汲取师妹口中流出的香甜 津液，他的手伸到师妹乳房上捏著充血挺立的乳头，另一手则伸到他们父女还结合在一起的性器上，在师妹的还插著自己肉棒的蜜穴裂缝上抚摸著。很快的佛界就回应似的扭动著身体，让她的蜜穴也有意无意的扭著师兄的肉棒。
他们四片唇交缠一会後，佛缘的唇慢慢的从师妹的脸颊吻至脖子再来到胸前，他交互的啄著师妹挺立的两粒乳头，让佛界是整个人向後　，将双乳完全暴露在师兄的眼前。”嗯……嗯……好啊……师兄……用力……喔……啊……好美啊……”佛界双手环抱著师兄的脖子，将刚发育的乳房挺向师兄的嘴前供师兄享用，佛缘弯下身来，慢慢的品尝著他亲生师妹刚发育的乳房，他一手抱著师妹的背好让师妹不致於会倒在床上後，就张嘴将佛界硬挺的粉红色乳头含在嘴里。”哦……师兄……用力舔……嗯……对……用力点……哦……好美喔……”他一下子用舌头旋转舔著师妹的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬著师妹的乳头，而在师妹裂缝上的手指也在湿润充满热气的穴口找到了师妹那颗粉红的小豆豆，他用手指轻轻捏著师妹那颗充血的小豆豆不停的搓揉著，让佛界的身体忍不住的颤抖著。
”啊……好啊……师兄……喔……用力搓……嗯……啊……快……嗯……对对……就是那……啊……”师兄灵活的舌头、轻巧的手，很快的就佛界炙热的蜜穴骚痒起来，她以师兄还插在自己蜜穴里的坚硬肉棒为轴心不断的扭动著腰，好稍解自己逐渐骚痒的蜜穴，不一会，佛界蜜穴里又充满了淫水，淫水不断的顺著师兄的肉棒流了出来，沿著师兄的睾丸滴到床单上。”哦……师兄……嗯……好痒喔……哦……佛界的小穴穴……痒死了……嗯……师兄不要弄了……啊……痒死我了……嗯……”佛界不停的扭摆腰肢，好让师兄的肉棒在自己躁热、骚痒的蜜穴插得更深，蜜穴里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住师兄的肉棒，强烈的蠕动著，让整支肉棒像被紧紧抓住般的不由自主的随著移动。
”嗯……好痒喔……师兄……哦……求求你……师妹受不了了……啊……师妹快痒死了……嗯……快……再干师妹一次吧……”佛缘一面享受著师妹蜜穴里的嫩肉挤压鸡巴的快感，一面用舌尖重覆著旋转舔绕著师妹的乳头，突然之间，他对师妹的乳头轻轻的一咬，这让佛界的身体大大的弓了起来，蜜穴里的嫩肉也跟著紧紧的夹住师兄的肉棒。”嗯……我的好师兄……哦……大肉棒师兄……嗯……求求你……啊……快干你的师妹吧……啊……快用你的大肉棒……哦……来干你师妹的淫荡小穴穴吧……喔……””佛界……师兄会好好的干你的……我的好师妹……我们先换个姿势吧……”说完後，佛缘双手抓住师妹的腰，将佛界整个人抓了起来。而原本直插在蜜穴里的肉棒也跟著抽出了，顿时佛界蜜穴里的蜜汁像决提似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿著佛界的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到床单上。
”啊……不要……啊……我要师兄的大肉棒……快……小穴穴要师兄的大肉棒……””好。我的好师妹，师兄会给你肉棒的，来，我们换个姿势。佛界，你趴在床上，师兄再从後面好好干你。””嗯……师兄你要快喔……师妹忍不住了……佛界好想要师兄的大肉棒……”佛界听话的转过身，她像条发情的小母狗一样四肢趴在床上抬高臀部摇著，在师兄的面前露出她湿淋淋的蜜穴。”师兄。来啊。师妹等著你的大肉棒呢？”看著师妹魅惑的臀部曲线正淫荡的颤抖著，湿漉漉的粉嫩蜜穴裂缝就这样尽入眼底，透明黏稠的蜜汁不停的从子宫深处流里出来的样子，不禁让佛缘吸了口空气，他跪在师妹的後面，忍不住的将左手中指伸入师妹粉红色的蜜穴里。”哦……好啊……师兄再进去一点……嗯……对……哦……插进去……”佛缘的中指可以感觉到师妹蜜穴里的子宫秘唇都在发热，整个蜜穴像烧了起来一样的火热，而且充满了湿滑的蜜汁，他将手指插在师妹的蜜穴里慢慢的搅和著。
”啊……师兄……哦……好痒喔……嗯……痒死我了……师兄……哦……不要弄了……快干我吧……嗯……快用你的大肉棒……嗯……干师妹的小穴穴吧……””乖师妹……等会吧……让师兄先尝尝你的嫩穴的滋味吧。”说完後，佛缘就将手指慢慢抽出，当佛缘将手指抽出来时，沾在手指上的蜜汁牵引出一条黏稠的细丝，佛缘将沾满师妹蜜汁的手指拿到鼻子前闻著，师妹蜜汁的骚味让他不仅想起他死去的老婆。甚至他认为师妹的骚味还比的上她妈妈。接著他将手指伸进嘴里舔著，品尝著师妹蜜汁的味道。”嗯……师兄你不是说要尝师妹的小穴穴吗……嗯……快来啊……嗯……师妹的骚穴等著你来吃呢……”听到师妹的话後，佛缘想到眼前有更好的，他双手急忙扳开师妹的小屁股，露出师妹湿淋淋的蜜穴，看著师妹蜜穴里热烫的蜜汁像失禁般的顺著蜜穴蜿蜓的流出来，他急忙的将舌头凑向师妹的蜜穴，他轻轻的触碰著时，让佛界像电击般的身子後仰，难耐的身体也颤抖起来。
”啊……好啊……嗯……师兄……佛界的小穴穴……嗯……好不好吃啊……”当佛缘的舌尖触舔师妹阴唇时，他摒住呼吸，感受著从师妹蜜穴上两片阴唇涌出的温暖液体，淫猥的昧道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的表情，这就是师妹的味道。虽然已尝过多次了，但他还是忍不住赞叹。他如接吻般的以温柔的唇含住师妹的蜜穴，双唇缓缓的蠕动剌激著师妹的蜜穴後，他将舌头卷起慢慢的伸入师妹颤抖的蜜穴里，随著他舌头的进入，佛界两旁的阴唇也跟著自然的分开。
”啊……嗯……师兄快舔……嗯……舔师妹的蜜穴吧……啊……对……用力舔……啊……把师妹的蜜汁舔光……”佛界不断的摇晃著臀部，同时小屁股也向後挺，将臀部整个地贴上师兄的脸上，她不停流出的舔稠蜜汁，不仅濡湿了的佛缘的唇，也沾湿了佛缘的鼻子，更让佛缘激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。”啊……用力……啊……再用力舔……喔……喔……对……师兄……用力……啊……师妹好舒服喔……啊……” 佛缘的动作开始激烈了起来，他像要将师妹的蜜穴整个吃掉似的，将师妹的蜜穴则整个含住，舌头则在师妹的蜜穴里不停的搅动著，让佛界忍不住的抖著身子，蜜汁更不断的流入师兄的嘴里。”啊……师兄……师妹受不了了……啊……佛界的骚穴……啊……要师兄的肉棒插……哦……求求你……来干师妹的小穴穴吧……””好师妹。师兄来了。师兄这就给你最爱的大肉棒。”说完後，佛缘挺直了原本弯著的腰，他看著师妹蜜穴口上的阴唇蠢蠢欲动似乎正在说著快点将肉棒塞进来似的，他把坚硬的肉棒对准师妹嫩穴入口处，然後抱住师妹的屁股，慢慢的将龟头插进去，佛缘才稍微插入一点而已，佛界突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵入似的，但隔一会佛界湿漉漉、滑溜溜蜜穴产生激烈的痉挛，反倒像是在摧促父亲更用力、更快速抽插似的，於是佛缘吸了口气，”滋”的一声，就将肉棒整根插进师妹的蜜穴里。
”哦……好啊……师兄的大肉棒又……嗯……插进师妹小穴里了……啊……女儿爱死师兄的大肉棒了……哦……快……大肉棒师兄……快干师妹的小穴穴……”佛缘从肉棒感觉到师妹蜜穴里的肉壁炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑的肉褶更本能的包裹住他的肉棒，他想师妹的肉欲已到一发不可收拾了吧，他想著不知是谁说的，光头女人不会有性欲，只有女人才有性欲，看来并不是光头女人没有性欲，而是因为没人教过所以才不会有性欲吧。”大肉棒师兄……嗯……又把师妹塞的满满了……嗯……快干师妹……师妹的小穴穴……啊……痒死了……喔……快插师妹的骚穴……”佛界扭动著腰身，让她的蜜穴里的肉壁更将师兄的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩磨、剌激师兄的肉棒，蜜穴颤抖著蠕动著像是欢迎著师兄坚硬的肉棒，让佛缘舒服的不得了，他双手抓著师妹的细腰，将肉棒深深的顶在师妹的蜜穴里後，摇著臀部让插在师妹蜜穴里的肉棒旋转摩擦著。




(0.56鲜币)</font>19．妖精遇妖精（H）

佛缘跨坐在佛界身上， 把佛界的儒裙脱掉，又扯掉她的肚兜，露出两颗浑圆的乳房来。佛缘用手拍著雅雯的奶子，一边说！”啧，咪咪很大哦，”接著就趴下去，舔起佛界的乳房来， 佛界心里虽然百般不愿意，可是这时候却因为恐惧而不敢反抗，湿滑的舌头舔上来，佛界只觉得醉心。 佛缘用舌尖挑逗著佛界的乳头，缓缓的绕著圈圈，从四周舔向中间桃红色的乳头，一手按住佛界的另一只奶子揉弄著，另一手却慢慢的解开佛界的儒裙，在她光滑的背部抚摸著，老练而温柔的手法和他蛮横的长相完全不同。佛界被这样 的刺激弄得呼吸渐重，可是却不敢哼出声来，在佛缘脱去她的窄裙时，她还配合 的抬了抬身子，让佛缘脱得顺利些。在几分锺的时间里，佛缘已经把佛界的衣服全都脱掉，露出她雪白光滑的身体。佛缘挺起腰身，也解开了自己身上的衣服，露出雪白但是有著纠结的肌肉男性胸膛，佛界看到佛缘身上的肌肉。 “我会弄得你很舒服的。”佛缘在佛界的耳边轻声道。
佛缘的舌头舔上了佛界的耳壳，他拨开了佛界的长发，仔仔细细的舔起来， 那是佛界的敏感处，她的身体略略颤抖了起来，轻声的叫著！”不要，不要弄那里。”当然佛缘是不可能理会这种抗议的。两人的身体紧紧相贴，佛缘坚实的胸肌紧紧压著佛界的乳房，那纯男性的胸膛压在佛界敏感的乳头上，更加刺激著佛界 的性欲。佛界夹得紧紧的腿也越来越无力。 “你这里很敏感哦，让我看看另外一边。”佛缘在佛界的左耳边说道，扳过佛界的头，换另外一边去舔，这时候佛界已经被逗得快受不了了，可是 佛缘还是继续在逗弄她，佛缘灵巧的舌尖在佛界敏感的耳内搅动著，他的舌头力 道恰到好处，佛界忍不住拼命甩头想逃开，可是佛缘固定住她的头，逼她接受挑 逗。同时佛缘也扭动著身体，把自己的身体在佛界细嫩光滑的身体上摩擦著，让 佛界的全身都感受到佛缘的刺激。 “啊，受不了了。”佛界说。佛缘又在右耳舔了许久，佛界全身都发热了。
 佛缘已经慢慢逗了很久，佛界全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，佛缘的手慢慢的伸到佛界的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，把指头按上了佛界的阴核，佛界喘息著著期待著佛缘的进入。佛缘笑著看著佛界，一边用手指在佛界的阴核上搓弄，一边在佛界的耳边说！”湿成这个样子是不是真的很希望我干你。”这时佛界在佛缘的数路进攻之下，身体的防线和心理的防线都已经崩溃，而 且阴核上阵阵p麻酸痒的感觉，更让她无法抗拒。佛缘手指的动作由轻而重，由 慢而快，佛界很快的就有了快感，她的牙齿紧紧地咬著鲜红的下唇，不让自己发 出呻吟声，可是随著佛缘的动作，佛界越来越感觉到身体的兴奋，自己蜜穴里流出大量的淫水，在佛缘做手指运动的时候发出难为情的声响， 佛界的脸越来越红，身体也变得火热，佛界张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的 呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。
佛缘挑逗著佛界，一边刺激著阴核，另一只手指 又伸进蜜穴里挖弄著。 终於在佛缘的进攻下，佛界达到了第一次的高潮，佛缘看佛界闭上双眼，全身发热，修长粉嫩的双腿大大张开，一脚悬在床上，一脚放在地上，而穿著鞋的脚上还挂著扯破的底裤，两腿中间的蜜穴有著白色的蜜汁，佛缘连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大阳具掏了出来。佛界感觉到蜜穴口佛缘火热的肉棒正要进入自己的体内， 虽然身体已经千愿意、万愿意，佛缘奋力的把肉棒顶进佛界的身体。 佛界感觉到肉缝被撑开，佛缘粗大的阳具正往自己秘密的地方刺入，在充分淫水的润滑下，很快的佛缘的整根阳具就没入了佛界的身体中。”哦，”佛界皱起了细长的眉头，呻吟中带著痛苦的感觉，佛缘粗大的阳具真让她有点受不了，虽然这不是第一次了，但是感觉好像直顶到子宫里 的感觉，身体似乎要被贯穿。 ”痛吗？一下子就会爽得受不了的”佛缘说。他抬起佛界的脚，开始缓缓的，抽送。 ”嗯……”放弃抵抗的佛界，感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的大东西。 佛界感觉佛缘的肉棒摩擦和自己的阴道黏膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让佛界受不了，她闭上了眼 睛，双手紧紧的握成拳头。 佛缘也沈浸在性欲的快感中，他开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒感觉一下被肉洞紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下佛界。果然过了没多 久，佛缘感觉到佛界的嫩穴里流出了许多的淫水。他停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上转磨，果然佛界马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
 ”想要吗？”佛缘故意问著可耻的问题！”想要被我干对不对？” ”很涨啊。”佛界红著脸小声道。佛缘突然一下把粗大的阳具整根没入湿滑的小嫩穴中，佛界一声娇呼，双手连忙环抱住佛缘。佛缘推开佛界，展开一阵急攻，佛界的腿被举高，佛缘双手把佛界的腿张大，低头看自己粗黑的大肉棒在佛界的身体里进出，黑色 的肉棒在佛界雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还 带著白白的淫水。佛缘越看是越过瘾。 ”啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人 了，哎……快哦……啊……”佛界哎声连连，她没想到自己会成为这可是在佛缘的进攻下，肉穴里传来阵阵的p麻感，佛界根本就无法抗拒，只能够 乱叫。”好舒服，你天生就是被男人插的。”佛缘把佛界的脚抬到肩上，整个人压上去， 两只手压住佛界坚挺的乳房，佛界苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举 高，肉棒刺得次次尽根，床板也配合的”嘎吱嘎吱”叫。”哎唷……是……是啦……师兄……好师兄……弄死人了……啊……我要坏 了……啊……坏了啦，啊……，”佛界被佛缘的攻势弄得毫无反击能力，只觉得 被佛缘干得小穴发麻，淫水不停的流出，弄得两人的阴毛和床铺都湿漉漉的，但 两人丝毫不觉。
”你要不要做我的女人？说……说啊，哦，你的水真多，真浪，哦……”佛缘低低的吼著，佛界紧窄的小肉穴紧紧的包住佛缘的肉棒，而且不停的夹”要，我要……我是你……你的，我被师兄干死了，天啊，啊……啊，飞起 来了，我飞了，啊……，”佛界一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住床沿扶手，变 成紧抱住佛缘的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大 ，浪穴不停的收缩著，眼见是到了高潮。“我不行了……放我下来，求……求求你，停一停，啊……被干死了啦，好 师兄，啊……饶了我……” 佛缘见佛界如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息 一下，他紧紧的把佛界抱在怀里，只见佛界双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不 止，小浪穴还不停的夹紧。”亲我，”佛界撅起了红唇，要佛缘亲，浑然忘了自己是被奸的。佛缘也俯 身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换著口水，亲了好长一阵，佛界 胸口的起伏才稍稍平静。”舒服吗？”佛缘好不容易摆脱佛界舌头的纠缠，问道。”哎……还问人家，你好厉害哦。”佛界红著脸承认，她从来不曾被干到失 神的地步。”水流那麽多，好可耻哦。”佛界感到自己的屁股都湿答答的。非常的不好意思.




>(0.28鲜币)</font>20.淫贱的人（H）

”要再来吗？”佛缘问。佛界红著脸点头，佛缘便换了一个姿势，佛界上身 趴在床上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，她从来不曾这样办过事。”这样好丢脸啊。”佛界说。佛缘也不回答，一手扶著她的纤腰，一手调整 肉棒的位置，龟头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之後又慢慢的抽出。”这样舒服吗？”佛缘双手向前抓住佛界的奶子，两人的身体紧紧的贴在一 起，佛缘知道佛界已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高佛界 的性欲。果然佛界也配合的摇动著屁股，追求著快感。 ”这样好紧好刺激，啊……你的东西撞得人家好舒服。”佛界回答，一头乌 黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪著细细的光点，从纤腰到 臀部葫芦状的曲线也让佛缘看得血脉贲张，一根肉棒越发坚硬起来。”我的什麽东西？”佛缘故意把龟头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄著佛界。”你的小弟弟嘛，”佛界正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇著屁股 往後追著佛缘的肉棒。
”什麽小弟弟，这是你师兄的大肉棒在干你的小浪穴。”佛缘说，狠狠把肉 棒刺到底，”噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。”要不要大肉棒插你啊？ 要不要？”佛界被这一撞舒服得很，哪还管什麽害羞的，连忙说；”要，要，大肉棒快 插我，快，哦……你……你肉棒好硬啊，好爽……好爽……人家……人家……啊 ……又要坏了，好师兄，你最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……老 婆要被插死了，啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”佛缘扶著佛界圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来後又再 
整根插进去，只撞得佛界好像发狂一样乱叫，手紧紧抓著床沿的皮面，一直把脸 往床沿上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，佛缘每次抽出来，就喷到地板 上，插进去时又是”噗滋”一声，佛缘这时也满头大汗，狠命的加快速度，佛界 的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，佛缘这时感到大腿一阵 酸麻。”哦，我要射了，”佛缘低吼著，把肉棒深深的刺入佛界体内，火热的精液开始喷射到佛界的体内，喷得佛界又是一阵乱抖。”啊……
我不行了……一直到……要死了……”佛界一阵激动的浪叫後，全身无力的趴在床沿上，这麽一战下来，佛界已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘著气，床沿和地板上一大片湿湿的痕迹。佛缘也趴在佛界的身上休息，刚射完的肉棒还留在佛界体内一抖一抖的，每次抖一下，佛界就全身乱颤。佛缘休息了一阵，虽然射了精，可是肉棒却不消下去，反而涨得疼痛。他又 试著抽动起来，佛界马上大声讨饶，直说不行了，可是佛缘哪里管她，反而更加 死力的抽刺，由於刚射过一次精，佛缘知道自己这次可以支持得更久，便放肆的狂野扭动起来。 ”我干死你个小荡妇，爽不爽？嗯？说啊。”佛缘边干边问著。”爽……哦……爽死了……被大肉棒插死了……小荡妇要升天了……啊……大肉棒哥哥……插死小妹了……”佛界只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停 的淫叫，可是也不知道在叫什麽，也不知道泄了多少次，可是佛缘却始终不停的 抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住佛缘粗大的肉棒，而 且高潮暂时失神之後，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，佛界从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当佛缘终於再次射出的时候，她无力的从床沿上滑倒在地板上。”舒服吗？”佛缘气喘吁吁的问佛界。
 ”嗯……”佛界连回答都没了力气，在高潮过後，陷入沈睡的梦乡了。 
　　 
　




>(0.4鲜币)</font>21．已无妖神（H）

佛缘的手却伸到了佛界的蜜穴口，用两根手指抚弄著佛界的阴蒂，在经过半盏茶时间的抚弄後，佛界的阴蒂早就充血膨胀，巴不得男人来摸了，佛缘冰凉的手指一摸上来，佛界登时全身酥软，软软的靠在佛缘身上，两条玉腿张得开开的配合著佛缘的动作，佛缘转过佛界的头，熟练的和佛界接吻，佛界也热情的回应著，两人的舌头交缠在一起。 佛缘就把头埋进佛界的双腿之间，伸出灵巧的舌头对准佛界的阴户舔了起来，他一下用舌尖挑逗著佛界的阴核，一下子把舌头伸进佛界柔嫩多汁的蜜穴中探索，一下把嘴贴著佛界的阴户吸吮著淫水，後来更把佛界的阴核含在口中又吸又舔又啃的。而佛缘一边和佛界热吻著，两手也时轻时重的挑逗著佛界的美乳。”哦……嗯……好舒服……好爽。哦……呜……我要……我……我到了…… 唉……不要了不要……人家……人家要……被弄死了……啊。”在佛缘的攻击下，佛界的身体做出激烈的回应，亵衣被她甩到 一旁，纤细的腰肢也狂乱的扭动著，圆臀向前贴著佛缘的脸，大量的淫水随著高潮从粉红色的嫩穴中流出，佛缘的脸被淫水弄的湿淋淋，但还是不停的吸著佛界的蜜汁，弄出啧啧的巨响。
”师妹，舒不舒服啊？”佛缘问著佛界。佛界羞红著脸点了点头，眼佛缘光是前戏就把佛界弄得兴奋至极。 “你看地上都是你流的水。”佛缘调戏的问著佛界。 “想不想被我干？”佛缘凑在佛界的耳边说！”喜不喜欢大肉棒在你的小穴里面搅来搅去？”佛缘故意对佛界说著淫荡的话，其实在佛缘的眼中完全把佛界当成了佛修。 “嗯。”佛界娇哼一声，撇过了头去。 
佛缘很快的解开裤子，露出粗黑的肉棒，他引导著佛界背对著自己坐下来，佛界从来没这麽做过，佛缘扶著佛界雪白的臀部，龟头在佛界湿淋淋的阴户上摩擦著，弄得佛界搔痒难耐，前一次被佛缘贯穿的感觉又从记忆里醒过来。佛缘慢慢的把佛界的屁股放下，粗大的阳具一寸寸的塞入佛界又窄又热又湿的阴道中，佛界闭上眼睛，喘著气，那表情也不知是忍受还是享受著被佛缘粗黑的肉棒贯穿的感觉。”喔。好深哦。你那个好长又好硬哦。”佛界喘了一口长气，她感觉到佛缘那刺刺的阴毛扎在屁股上的感觉，屁股也坐实在佛缘的腿上，火热的大龟头深深地埋在自己的体内，柔嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，男根火热的脉动透过从蜜穴直传到脑部，佛界忍不住发出淫荡的哼声。 
”爽吗？小荡妇。”佛缘低沈的声音又在佛界的耳边响起，当佛缘捧著自己的腰，开始往上挺的时候，佛界觉得自己爱死这个男人了，她呼呼的喘著气，双手扶著扶手，配合著佛缘的动作，上下套弄著佛缘的大肉棒，还不时回头和佛缘长吻。”不要这样。啊……人家……呜……不……不好意思……”夹杂著浪叫的哼声，佛界向佛缘抗议著，佛缘双手绕过佛界的膝窝，将佛界的双脚高高的抬起， 向外分开，露出粉红色的的蜜穴来，同时巨炮有力的向上轰动著，佛界纵情的呻吟著，扭动著，被佛缘的大肉棒和优异的技术完全的操纵，随著佛缘的抽刺，发出可耻的淫叫。”舒服吗？换个姿势好不好？”佛缘说著把佛界放下，推倒在地毯上，”我好喜欢从後面干你。小荡妇。”佛缘一边说著可耻的话，一边展开长程的抽插。”小荡妇，喜不喜欢被我干？嗯，喜不喜欢？”佛缘双手扶著佛界的柳腰，粗长的肉棒整个拔出後，又狠命的撞进去，下腹部撞到佛界的臀发出巨大的声响。 
”哦……我不知道……啊……我会死掉啦。坏掉了……喔……你好有力…… 啊……我会坏掉……师兄……好师兄……干死我了……师妹爱死你了……天啊。你好够力……我要坏了……要坏了……啊。”佛界激烈的上下甩著头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成淫荡的表情，到达顶点的她不顾一切的大声浪叫，蜜穴更是不停的收缩，夹紧火热的肉棒，佛缘也呼呼的喘著气，狠力的往前顶去。佛缘用大龟头猛烈的刺进佛界的子宫，让佛界到达一波又一波的绝顶高潮。佛界被粗大的阳具插入，处在高潮的女体不停的颤抖著，发出呜咽的呻吟，大大的眼睛对著佛缘，露出迷蒙的表情。”你好会夹，我要射了。啊。”佛缘猛力一刺，把龟头撞进佛界的子宫中，充满热力的精液射到子宫壁上，佛界被这麽一射，只觉得天旋地转，几乎要昏了过去，要不是佛缘及时的扶住她，她一定会软倒在地毯。佛界以为佛缘得到满足了，但是没想到佛缘再一次的将自己涨到最高点的肉棒撞进蜜穴中。佛界再度受到凶猛的撞击，大肉棒在敏感多汁的女体内快速的抽插。 
佛界在佛缘一轮猛攻之下，忍不住大声浪叫起来，佛缘听见佛界的声音更加使劲抽插，粗黑的肉棒在粉红潮湿的嫩穴中插著，纤弱的花瓣被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流出。”你听听你的小嫩穴发出来的声音。”佛缘对著佛界说道，”噗滋、噗滋”的抽插声和肌肉撞击的”啪、啪”声清楚的清楚的传到了佛界的耳中。佛界正沈浸在性交的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿著丰满的大腿流到地毯上来，佛缘感觉到佛界子宫的抽搐，火热的精液不受控制的咻咻射进她不停收缩的子宫内。




(0.46鲜币)</font>22．妖的邂逅（H）

少女点破窗纸往里观看。但是却是看到了让自己惊讶的一幕。只见师妹佛界穿著一件丝制的白色外衣，随著衣服的脱下，露出她内穿的同样是白色的半透明小肚兜。佛缘两眼紧紧地盯著被小肚兜包住的佛界高耸的乳房，由於肚兜是半透明的，佛修隐约可以看见姑娘褐色的乳头，接著佛界脱掉白色长裤。下身整个暴露出来，佛界斜靠在床头的被子上，一双媚眼，看著身边的佛缘。佛修上下打量著佛缘，他皮肤极为白腻细致，一张粉脸白里透红，俊俏异常，眉弯鼻挺，目射精光。佛缘竟自坐在床边，他的一双眼睛，已充满了情欲地看著床上性感漂亮的佛界，佛界媚眼看了他一眼後，又轻轻地合上，当佛修在次来到绣楼上时，绣床上的两人正抱在一起，看得很清楚。见屋内的佛界一对乳峰高耸坚挺，乳头嫣红，纤腰丰臀，两条雪白的大腿交叉著，正微笑地看著佛缘。佛缘左手紧握佛界一个高耸丰满的玉乳，右手则在她的花瓣处又拨又挑，佛界口中发出一声声醉人呻吟，用她娇柔欲融的喉音叫道：“师兄……我好舒服哦……哦……哦……哦……”佛修这才弄明白他们在做什麽。
佛缘低下头在她脸上吻轻深舔，把嘴凑到她耳边说：“小骚货别急，师兄马上叫你欲死欲仙。”窗外的佛修张大了眼睛向里看著，佛缘双手温柔地在佛界光泽白嫩，凹凸有致的玉体上一寸寸地抚摸，细细地欣赏。他的嘴也移到她的樱桃小嘴上，佛界也凑上香唇，轻吐嫩舌配合著他，直吻地他们二人情欲高涨。她左手搂抱住佛缘的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头，同时右手伸向他的下身，用纤纤玉手握住佛缘的粗大的阴茎，揉搓起来。佛修这是第一次看到男人的阴茎，不禁芳心一颤，呼吸也急促起来。屋里二人继续著人间美事，那佛缘被佛界摸得爽到了极点。他低吼一声搂紧佛界那嫩滑的柳腰，将嘴从她的香唇上移开，沿著她泛起红潮的粉面一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻後，继续向下部移动。当他的吻来到佛界雪白嫩滑的胸部时，他狂热地含住一颗已挺立的乳头吮吸起来，同时抓住另一个丰乳，用手指轻柔地爱抚著焉红的乳头。佛界的下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟：“好师兄……我……我好舒服……用力……好……停……”双手紧紧抱住佛缘的头部。
佛缘乘胜追击，尝尽了两颗乳头的美味後，又沿著佛界丰满的玉体向下吻去，用舌头在她诱人的肚脐上一舔再舔後，双手分开了佛界修长的玉腿，整个脸埋入了湿淋淋的草丛，舌头在桃源洞口处舔弄起来。他舌功十分了得，片刻之间，佛界娇喘吁吁，香汗淋漓，玉面後仰，一头乌黑的美发垂到腰际，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟。屋外的佛修看得脸发烫，心砰砰地乱跳。屋内的人不知外面有人在看他们的表演，那佛缘意气风发，粗大的阴茎前後运动著，佛界柔软的肉壁缠在上面，随著阴茎的进出翻起或陷入。每一次地抽插，佛界都发出欢悦的娇吟，臀部也更加用力地摇动著，主动地迎合著他的阴茎。佛修她觉得双腿发软，浑身一点力气都没有，她的心狂跳不止，从没有过的舒畅的感觉传遍全身，她不懂自己这是怎麽了，最後，佛界一咬牙，回到了自己的房间，那强烈欲火一直在她的体内燃烧，随著自己身上的衣服的脱落，佛修露出莲藕般的双臂，雪白粉嫩，傲人的乳峰几乎要将雪白的肚兜撑破似的，紧接著又将长裤脱下。小屋内顿时一亮，两条修长的玉腿白嫩光滑，紧夹著一个让男人疯的私人密洞，那里早已是湿淋淋的一片了。
佛修双手举到颈後，解开了肚兜的绳结。肚兜一脱，“扑”的一下，一双不安分的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。由於练武的原因，她的乳比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃十分可爱，双峰随著佛界的娇躯颤动，就是桃园密洞还被一条质地很薄的真丝做成的亵裤包围著，由於兴奋流出大量的爱液，浅白色的短裤已经成为半透明的了，只见佛界的小腹下端一片茂密的黑森林。此时佛修身体透出一股青春佛界的魅力，举手投足之间无不性感十足，尤其是一双丹凤眼，透出无限风情，看著铜镜中的自己想著那佛缘粗大的阴茎，顿时觉得全身燥热，心中早已燃起熊熊火焰。
佛修想到这里羞红了双颊，佛界躺到了床上，双手忍不住揉搓著坚挺丰满的乳峰，傲人的双峰挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。只觉得一阵快感从乳尖窜向下体，又窜向四肢，那美得令人心颤的双眸露出满足的神情。随著双手不停地爱抚，乳尖渐渐发硬，由此带来的是更加敏感。人类原始的欲望在体内已经蓄积了太久，自慰使她会尽情的奔涌，她白嫩的小手又放到自己的神秘地带。双手摸到一条细细的裂缝，它早已潮湿，手指再向下，触到两片柔软的肉片儿，抬起腿把内裤褪下，佛界手指夹住那已勃起的阴蒂，一阵捻动後从没有过的快感让她感到浑身颤栗。佛修感到浑身一阵阵的燥热，下体一阵热流涌出，她好奇地低头欣赏著自己的下体。
佛修还是头一回这麽仔细地看自己的小肉穴，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两个肉片儿紧夹著一个让人疯狂的大阴蒂，轻轻一触，就会引起佛界的颤栗，两片小阴唇紧守著她迷人的肉穴。随著细长的手指在那里一入一出的抽动，开始的疼痛全部的消失了，佛修只觉一阵阵冲动由小肉穴传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出了呻吟。“哦……哦……哦……啊……啊……啊……哦……哦……哦……啊……啊…啊……哦……哦……”她的动做越来越快，她只觉得全身轻飘飘的，头昏脑涨。一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使手指能更深地进入。一股股浪水，从小穴里溢涌出来，发出“咕唧……咕唧”的声音，突然她觉得肉穴内一阵酸涨，热热的淫液喷射出来，弄得大腿上滑腻腻的，这是她第一次的高潮，床单儿上落下点点水迹。




(0.6鲜币)</font>23.偷窥的少女（H）

当佛修再一次的来到佛界的窗外偷看的时候，她忍不住用纤纤春笋般的玉指，轻托著那丰挺的双乳自顾自地抚摸起来，还滑到了自己双腿之间隔著衣服触及到佛界的神秘部位，忍不住的情不自禁地浑身一震，佛修双手更是情不自禁地拨弄著敏感的胴体，撩的她身子更是火热烫人了。在烛光不是很明亮的卧房，佛缘与佛界两人如痴如醉地互吻著，准备享受著男欢女爱的美妙滋味。佛缘将舌头送入佛修的口中，并不断地吸吮著佛界的小香舌，还她口中那醉人的津液缓缓地吸入自己的口中。虽然两人在热吻中，但是双方的双手并未闲著，佛界一双纤细柔软的玉手在他的肩背、胸膛抚摸著，弄得他全身有股难以言的舒适感，佛缘也隔著衣服抚摸著佛界一双硕大的乳房。佛缘脱下佛界的上衣，露出佛界莲藕似的雪白粉嫩双臂，佛界那一对丰满的巨乳将雪白的小肚兜顶得鼓鼓的。
佛修双眼满含春色地引导著佛缘解开她肚兜的结带，扑的一下，她那一对高耸的乳房冲开了约束，颤微微地跳了出来。佛界的乳房大的像小山丘似的，佛界的乳晕像铜钱般大小，呈粉红色，那一对乳头似大红枣般挺立著。佛缘正颤抖不停地揉捏著佛界的双乳，柔软温暖的肉球刺激他呼吸沈重，欲火越来越旺，佛界也嘤嘤地开始呻吟，浑身乱抖，红霞拢上了佛界的粉面。佛界轻抚著佛缘的双颊，媚眼如丝地看著他。 
佛修娇笑著搂住了佛缘宽大强壮的身体，他顺势再次吻上佛界的红唇。佛界经此刺激，只觉得一阵的眩晕，虽然佛修有些害羞，但毕竟是个发育成熟的佛界，被激情的热吻撩拨得她浑身发热，一股又一股的淫水从她的神秘之处流出。看到佛界美丽的脸颊变成妖W的粉红色，呼吸也急促了起来，从佛界瑶鼻中发出甜美的呻吟声：“哦……哦……哦……好师兄……”显然佛界内心的欲火已被他熊熊点燃。佛界那一双雪白的乳房随著急促的呼吸上下跳动著，佛缘颤抖著双手抚摸著她的一只乳房，掌心轻轻地一压，佛界的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。他双手贪婪地握著佛界的双乳轻轻地搓揉著，佛修闭著眼睛，享受著异性带来的满足，口中发出“嗯……嗯……”的呻吟声。佛缘一口含住她的另一只乳头轻轻地吻著，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面舔弄，又用牙齿轻咬，双手则夹著那只乳房左右搓弄，佛界白面馒头似的乳房被他揉得又涨又红。佛界感觉比自己手淫时舒服多了，一阵阵充满淫逸的喘息声响在他的耳边，佛界双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊的欲火。佛缘顺著佛界光滑圆润的小腹和小巧漂亮的肚脐，渐渐地向她神秘之地靠近，佛界已瘫软地倒在了床上，一条白色丝制的短裤就是佛修最後的防线了，佛缘先用手轻轻抚摩著佛界雪白可爱的小脚丫儿，又用自己发烫的脸蹭著。接下来是佛界光滑结实的小腿，再是她白嫩的大腿，佛界的心也随著他的抚摩而渐渐地向上向上。 
忽然佛界感觉下体一凉，原来自己那条湿答答的短裤已经被他脱下，在纤细的腰枝的衬托下更显佛界那圆滚滚的肥臀，佛缘分开她的大腿，注视她迷人的阴部。佛修知道自己的阴部正被自己的第一个男人看著，心里既羞涩又有些说不出的刺激，但见佛界的阴部肥嘟嘟的，鼓鼓的阴阜上布满了柔软的阴毛，阴户饱满白嫩，深红色的大阴唇随著大腿的撑开被带得向两边半张著，露出褐色的两片小阴唇，她的阴蒂呈鲜红色，很大，有一半已经露在包皮的外边。佛界流出的淫水已经布满了她的屁股沟，连肛门都浸湿了。佛缘先用嘴含住佛修那已经肿大成暗红色的阴蒂，每舔一下，佛界的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟。他的舌头再向下按到佛界的阴道口上，他的舌头在肉穴中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的嫩肉，并在里面不停地翻来搅去。佛修还是第一次被人口交，淫水不住地涌出，佛界只觉得整个人轻飘飘的，头昏昏的，她忘记了羞涩并拼命挺起雪白的大屁股，把肥厚的肉缝凑近佛缘的嘴，好让他的舌头更深入穴内。但见佛界感觉下体肉穴恍如火烧般灼热，充满欲火的媚眼柔情万千地望著胯间的男子，略有些羞涩地粉面绯红，拼命地挺动著大屁股，用两片阴唇和小肉穴上下下地在他的嘴上磨蹭著。佛缘的大肉棒已经肿胀到了极点，佛界凝视著他因过度兴奋而勃起的大肉棒，佛界不禁春心一荡，有点心慌意乱。佛界爱惜地伸出纤纤玉指，捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来。 
佛修白嫩的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沈重。她激动地捏住了包皮上下翻动起来，从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动著。佛缘兴奋的大口地喘著粗气，“我不行了，快来……”佛修娇羞地看著他，乖乖地点了点头，佛界娇躯一倒，仰卧於床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。佛缘挺著粗大的肉棒先在佛界的肉缝上下磨蹭了几下，终於一点儿一点儿地进入佛界的肉洞之中，“哦……啊……好舒服……插得好深……”佛界从下面紧紧地抱住了佛缘，他觉得自己的大阴茎好像泡在温泉中，四被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住慢慢地抽动起来。她的小穴经此一插，积压在体内很长时间的欲望爆发了，佛界感觉浑身一阵燥热，一阵阵的冲动由小穴传遍全身，有如潮水，一浪一浪，全身有如被电击似的，下体一股股的热流涌出，佛界的细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。佛修在他耳边热情的淫叫著，并抬起头，用她的香唇吻住了他的嘴，丁香巧舌钻进他的嘴里。佛界的双腿紧勾著佛缘的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得肉棒插得更深入，令他进出间畅快无比、大感舒爽。他十分兴奋地全力抽插起来，佛界俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合著身上男子大鸡巴不住的抽动，佛界雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也不停地叫：“师兄……嗯……喔……唔……真舒服……”得到鼓励他更加卖力地在佛界温暖湿润的销魂肉洞中抽插著，屁股一高一低地挺动，阴茎在肉穴中一进一出地抽插。 
佛修风骚地扭动纤腰，摇动著丰臀，随著阴茎的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红W欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！……小妹好舒服……”佛界嫩白硕大的两个奶子，也上下左右地晃荡著。就这样一队儿少年佛界一夜没睡，直到天亮，佛修达到三次高潮，佛缘也射了两次，直到鸡叫，他才恋恋不舍的分开，佛缘向屋中观看这一片春光，只见佛界全身赤裸，肌肤雪白如羔羊一般，全身白晰粉嫩，凹凸有至，肌肤光滑细腻无比，身段玲珑丰满，细长白皙的纤纤玉手在她那涨的像小皮球似的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一只手则伸出修长的葱白手指，在自己两腿之间的穴口处用力地东摸西蹭。肉穴口不断地流出粘粘的爱液把自己小肉穴旁的阴毛弄得湿润凌凌乱乱的，在佛修自己尽情的抚摸之下，从佛界口中发出一阵阵充满淫逸的喘息呻吟声，“哦……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……舒服……”佛修由於兴奋，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊的欲火，佛缘抽出自己的大肉棒，又大又粗，红红的龟头上沾满了粘稠的淫液。 
佛修见到了佛缘阳具，每次她见到都会春情大动，那充满诱惑的肉棒深深的吸引著佛界，“怎麽这麽快就满足了？”佛界的语气有些娇媚和发嗲。佛缘听见佛修这麽说顿时再一次的扑到佛修的身上，手也抚上佛界高耸坚挺的双乳，在佛修全身上上下下疯狂的吻著，佛缘欲火淫心埋没了理智，佛缘继续揉捏著佛界嫣红娇嫩的乳头。




(0.52鲜币)</font>24.被熏染的心（H）

佛缘感觉佛修大大的奶头在自己的指间慢慢勃起、变硬，然後毫不犹豫地将佛界的左乳头含在嘴里，吮吸轻咬著……佛缘的双手贪婪地在佛修光滑白嫩，凹凸有至的玉体上一寸一寸仔细地摩擦，佛缘的嘴唇也移到了佛修的樱桃小嘴上，把她的舌头吸出来，不停地吸吮著，并开口吸吮著佛界伸出来的舌头，他们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头纠缠在一起！“不要……不要……”佛修嘴中叫著不要，但雪白的双臂却紧紧地搂著佛缘。他也紧紧地抱著佛修，他灵巧的舌头在佛界雪白的脖颈和高耸的胸部不停的热吻和深舔，继而又轻轻咬住佛修大樱桃似的乳头贪婪的吸吮和轻咬，用力得好象要吸出佛修的乳汁一样。很快佛修乳头已大量充血，高高地挺立，就连四周褐色的乳晕都渐渐地扩大，散发出阵阵性感的乳香，强烈的快感一波一波地袭向漂亮的佛界，佛界小肉洞里再次流出粘稠的淫液。 
佛缘感觉佛界丰满的身子微微地颤动，眼神已经充满情欲，口中不时的发出“咿咿呀呀”的声音，就好像是在引诱佛缘一样，他先由佛修柔软的耳垂开始，用舌头舔过粉颈、丰乳，直到挺立的乳头上，直舔得佛界娇躯一阵颤抖。佛缘一只手握著佛修的右乳，揉捏抚弄著，中指还不停地蹭著乳头。他看著佛界白玉似的玉体上高耸的两座坚挺、柔嫩的乳房被自己舔揉的如面团儿一样。佛缘另一只手滑过佛修光滑平坦的小腹，在佛界的阴部不停地抚摸著，接著又将嘴移到她的左乳，用舌头舔著乳头，还不时吸吮著，经过佛缘这一阵的抚弄吸吮，佛修的阴部早已经是湿淋淋的一片了。佛缘用手指轻轻抚弄著佛界肥厚的两片大阴唇，他感觉佛修的阴唇早已硬涨著深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。 
“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”佛修樱唇微张，舌头舔著自己的樱唇，并轻声的哼叫著。佛缘放弃了亲吻，起身仔细地看著娇羞的佛界，但见佛修胸前挺立著小山似的双乳，雪白平坦的小腹，下面是迷人、小巧的肚脐儿，叫人爱不释手，芳草萋萋之处更是流出晶莹的液体，圆滚滚的臀部、修长的双腿，圆润有弹性，一双巧足，又白又嫩，脚趾整整齐齐，指甲光泽清亮。佛缘抓起佛界的美足又舔又咬，连十个脚趾都含在嘴里不停地吮吸。此时的佛修全身上下都是性感区，连她自己都想不到佛缘吻自己的小脚丫儿都给她带来了无比的欢跃和舒服，佛界觉得阴穴里的爱液流得越来越多，弄得阴道里滑滑腻腻的。吻过佛界的脚丫儿後，佛缘又顺著她雪白富有弹性的小腿儿一直吻到佛修白皙丰韵的大腿，佛界感觉佛缘湿热的长舌逐渐地舔向自己的阴部，她浑身像有蚂蚁爬似的痒痒的感觉，那强烈的欲火越来越旺，佛界的呻吟声也大了起来。 
“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……喔……喔……别再舔了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……好麻好麻……”佛缘趁热打铁，低头一口吻在了佛修粉红色的阴唇上“滋滋”地吮吸起来，佛界觉得阴部一阵酥痒，他热热的舌头按在自己湿答答的阴穴上。“好羞……羞死我了……”佛界粉面也越来越红，“啊……”佛界双手紧紧地抓住床单，全身几乎痉挛起来，只感到心跳越来越快，流出的淫水越来越多了。佛缘下体的大肉棒更大了，佛缘看到佛修的两片阴唇已经充血，并象金鱼的小嘴一般一张一合，一股接一股的淫液不断地溢出。听著佛界淫荡的呻吟和看到她身体的变化，他的欲火更加高涨，佛缘挺著他那粗大的肉棒跨在佛修的娇躯之上，将挺立的大阴茎对准佛界的阴穴。这时的佛修早已经麻痒难耐，口中叫著：“我痒死了……快来……喔……我受不了啦……喔……快点给我！”她已忘却了羞耻，佛界尽量地分开自己美丽修长雪白的大腿，用更为大胆的动作和方式迎接著这个陌生的佛缘。佛缘扶著自己硬直坚挺的大阴茎，去摩擦佛界那已突起的湿淋淋的阴蒂，佛界刚害羞地闭上眼睛，但又微睁一条缝想偷看佛缘的肉棒是怎样进入自己身体的。她看见佛缘那通红的大龟头已挤进自己的肉穴口，佛界刹那间感觉灼热的阴茎已经深深地插入了她充满淫水的穴中了。“啊……啊……啊……喔……好……爽……喔……”无法用语言来表达的快感迅速地传遍全身。他先把大肉棒放到佛界的肉穴口，将龟头在佛界的穴口研磨几下後又慢慢地插到佛修的穴底，反复的弄了几十下，佛修淫荡地呻吟著：“啊……啊……啊……好……师兄……你干的我舒服死了……喔……哦……喔……哦……用力插……喔……哦……”佛缘的抽送速度虽然缓慢，但很有节奏，一下一下的用力地插著身下雪白丰满的佛界。 
佛修身体颤抖著，张嘴把佛缘伸进嘴里的舌头贪婪地吸吮著，抽空在佛缘耳边轻声说道：“好师兄……你快点好吗？”佛缘的抽动速度由慢变快，弄得两人性器的交合处淫液乱飞，“咕唧……咕唧……”的发出淫荡的声音。“啊……啊……好……师兄……快……再快一点……啊……快干我……干死我……喔哦……你的大肉棒太大了……我都舒服透了……”佛界用力摆动纤腰和雪白的大屁股，也不停地又挺又涮，胸前的那对双乳也随之晃动不已，佛修的乳浪臀波划出美丽的弧线。佛缘快速的狂插一次就是几十下，佛缘把抱佛修到了自己的身上。佛界肥臀一上一下地疯狂套动著，像是小嘴在吃根肉肠一样的吞进去又吐出来，然後再吞进去、吐出来。佛缘躺著看著上边的佛界那身丰满雪白的肉体，不停地摇摆著，胸前两只高耸的乳房，随著她的套弄摇荡不停，满头长发左右甩动，佛界白嫩的脸蛋儿也被春潮覆盖，微睁著媚眼看著佛缘。当两人的目光碰到一起时，佛修娇羞的噘起了小嘴儿，并用她那葱白的手指划著佛缘的脸说道：“师兄，好羞……好羞……”佛缘用力地挺动著下身迎合著佛界，每一次大肉棒都深深地进入佛界的体内。“哦……师兄……你的大鸡巴……好粗……好大……哦……哦……好舒服……好爽……嗯……啊……”佛修忘情地摆动著细腰，迎接著佛缘的抽插，双手还在跳动的双乳上揉搓著，并捻动著挺立的乳头，佛界已气喘吁吁香汗淋漓了，又是百余下的抽插和挺动，销魂的快感冲击著佛界的全身。 
“哦……师兄……我不行了……美死我……喔哦……好舒服……真的好棒……好酸……好麻……我要泻了！”佛修收缩了阴道的肌肉，美丽的大眼睛饱含著挑逗和幸福。佛界淫荡的呻吟声使得佛缘也忍不住了，他感觉到佛修阴穴内一股浓热的黏液喷了出来，全部洒在自己的龟头上，他也大叫一声，“好孩子，我也要来了，哦……哦……哦……哦……啊……我的大鸡巴射了……”佛修也觉得一股股湿热的精液射进自己的肉穴深处，他们瘫软的抱著对方相互的亲吻著。当佛修从佛缘的身上起来时，一股白色的精液夹杂著佛界的淫水从她红肿的肉穴里流出。 
　




(0.56鲜币)</font>25.纠结的命运（H）

佛缘一面吸吮著佛界那娇嫩的乳头，一面把手伸进了佛界的儒裙里，佛界浑身一颤欲迎还拒，但佛缘根本没有理会佛界，而是疯狂的把佛界脱的一丝不挂了，佛缘边揉捏著佛界的乳房，边轻轻地触摸到佛界肥臀的嫩肉，接著在佛界那两个大屁股上抚摸著，佛界没有阻止，佛缘将自己的身体靠进佛界的娇躯，扶著坚硬的阴茎贴在佛界的屁股肉中的小沟里，佛界柔嫩的肉感震憾著他的性欲，他伸出一只手轻轻抱住佛界温暖的身子，微微挺动下体让阴茎在佛界屁股沟里磨擦著，而佛界屁股柔和的弹性和软绵绵的触感，使佛缘更加舒爽得精神恍惚了。而佛界也被他挑逗的性欲高涨。同时也用自己的右手揉著乳房，左手在自己肥嫩的阴阜抚弄著，阵阵急促的喘息声也不停地在房里回响著。他看著佛界说到：“师妹，你自摸的样子真淫荡呀，是不是你只自摸给我看呀？今天也让我看看吧。”佛界没有说话，而是一手揉著自己乳房，同时一手伸向他的下身，抓住了他直挺挺的坚硬的大阴茎并不停地捏著。佛缘被佛界的举动惊呆了。立刻兴奋的说：“师妹，你的小手好嫩好滑呀。”
佛界娇羞的呻吟著：“啊……别再磨了……我……我受不了啊……快……快……插……受不了啦……” 　　佛界阴户津津的流著淫水，他被佛界娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、阴茎更加暴胀，他用力分开佛界的大腿，整根大肉棒顺著淫水插入了佛界那滋润的阴道。“啊……”随著阴茎的插入，佛界双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹著他的大阴茎，这使他舒服透顶，他兴奋地说！ “师妹……你……你……里面好舒服啊……” 佛界红著脸说：“啊啊……你……轻……轻点……”佛界不禁淫荡的叫了起来，只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，佛界媚眼微闭、W唇微张一副陶醉的模样。而佛缘则开始缓缓地轻抽慢插著，佛界穴口两片阴唇真像佛界粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹著他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直舒服得佛缘心花怒放。而佛界的性欲更是突飞猛进似得高涨。想到此时自己一丝不挂的正在被佛缘疯狂的享用著，佛界更加不会觉得自己淫荡而羞愧，而此时佛界的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得佛缘欲火更盛，紧紧抓牢佛界那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在佛界的花心上。大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得佛界娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使佛界抽搐著、痉挛著，阴穴紧密地一吸一吮著龟头，让他无限快感爽在心头。
“喔……好……舒服……啊……啊……我被你弄死了呀……啊啊啊……”佛界舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼著。而他此时放下佛界的大腿，抽出大阴茎，将佛界抱起放在地毯上，然後迅速伏压在佛界的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准佛界的小穴肉缝齐根而入。 　　“唉呀……插到底啦……啊……啊……哦。哦……佛界……要啊……啊……”佛界语无伦次地叫唤著，浑然忘佛界。而他也兴奋的叫到：“小骚货，你太淫荡了，给我夹紧点。”只见佛界舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住他的腰身，而此刻佛界早已忘了什麽羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“啊……师兄……好舒服……啊……师兄……用力……啊……快……干死佛界了……啊……”而佛缘也在佛界的淫荡挑逗下开始了最後的冲刺，他兴奋的说道：“佛界……你……你真淫啊……佛界这就满足你……”佛缘用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击著佛界的花心，而佛界也用肥臀拼命挺耸去配合他的抽插，佛界的淫水也猛泄了一地都是。
“啊……我不行了啦……啊……到了……高潮了……”佛界大叫著。佛缘也感到龟头被佛界大量热流冲激得一阵舒畅，紧接著背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，佛界被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊……师兄……我要你的精液……全给我……” 两人疲惫的躺在房里的床上。佛缘搂著佛界，边欣赏著佛界被干过的淫荡样子，幻想著此刻在自己怀里的人是自己一直都想要上的佛修。而佛界依偎在他怀里。娇羞的说到：“怎麽样师兄，舒服吗？”佛缘满足的一手把玩著佛界的乳房，一手摸著佛界的大腿说道：“还好，但是我觉得你现在越来越夹不紧了。”佛界撒娇的说道：“师兄那是人家太舒服了，忘记照顾你了嘛。”佛缘边说著，自己的欲望又一次的抬起头来。佛缘用手指刺激著佛界的乳头，一边盯著佛界的表情。佛界在他的揉捏下半眯著迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随著乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。看到佛界那个骚浪样，佛缘兴奋的再次分开了佛界的大腿，同时握住自己的阳具就向佛界的阴道插去。
龟头夹杂著几根佛界的耻毛插了进去。“啊……啊……哦……”佛界呻吟起来。他按著佛界的臀部猛烈地抽插。“哦……轻一点……啊……”佛界无力地呻吟著。佛缘看到佛界这麽淫荡，更觉得刺激销魂，下身更加迅速有力地抽送，插得佛界不禁发出了一阵阵呻吟。“啊……啊……轻点……会被别人听到的……”佛界情不自禁的轻呼出声来。 谁想到他听到佛界这麽一说，忽然停止了干佛界，把佛界拉了起来，佛界不明白他要做什麽，他拉著佛界来到了卧室的门外。佛界立刻明白了他的意思，刚要拒绝他，但他的阴茎已经再次插入了佛界的阴道里，“小骚货，这样是不是更刺激呀，所有人都在这门板里面睡觉，而你却在门外让我干，是不是很爽呀？”自己在门外被自己的师兄疯狂的干著，佛界真是羞愧死了。　　“舒服吗？还要不要……嗯？”他又是一通猛插狠抽，插得佛界阴户淫汁四溢，缓缓沿著两条雪白光洁的大腿流下来。
“啊。要啊……啊……”佛界被刺激得几乎说不成话。而且双腿完全支撑不住了身体，一下子躺在了卧室门外的地毯上。佛界的娇羞让他更是热血沸腾，他更加奋力操弄著佛界的阴穴。插得佛界的两只乳房随著他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉著，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。佛缘顶著佛界的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拼命搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住佛界的肩膀。佛缘咬著牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动著在佛界体内喷射出灼热的精液“啊……哦……”佛界被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘佛界地呻吟著。佛缘一边射一边看著佛界承受他浇灌的表情。只见佛界皱著眉头闭著眼，嘴巴半张著，他每喷射一下佛界就发出一声呻吟。看到佛界完全接纳自己精液的姣态，佛缘兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在佛界的身体上喘著粗气，手还不安分地揉弄著佛界的大乳房。还没等自己全都软下来，佛缘将自己的肉棒从佛界的阴道里抽了出来那带著白色长丝的淫荡液体缓缓的从佛界那洞开的阴道内流了出来，匪糜异常。




>(0.66鲜币)</font>26.顿起的杀机（H）

“师兄，你现在越来越粗鲁了，看，我的身上被你掐的到处都是青一块，紫一块的。”佛界对著佛缘抱怨的说道。”那我以後会好好注意的。”佛缘一面漫不经心的回答著，一面一只手抚摸著佛界的乳房，另外一只手就从佛界双腿中间伸进去。薄薄的裤袜挡在前面，佛界的花穴里早就满是淫水，佛缘一扣阴核，佛界就闷声呻吟起来。“你的小妹妹那麽凸，是不是很想要？骚货。”佛缘淫笑著说，两根手指伸进了佛界的蜜穴中扣弄了起来。佛界的嫩肉很快就缠了上来，随著佛缘手指的动作，佛界发出无力的呻吟，肉洞中的淫水满溢出来，把佛缘整只手都沾湿了。”唔……唔……你不要胡说。”佛界顾不得羞耻，她早就穴痒难熬了，只盼望佛缘的大肉棍塞进来止痒。”我哪有胡说，看你的水流得那麽多。”佛缘一边扣弄，一边把裤头解开，只是顾不得脱鞋，就任由那裤子掉在脚边拖。”还不是你弄的，关人家什麽事。”佛界满脸通红的说，潮湿的小穴在佛缘的攻击下发出淫媚的声音。”啊……啊……唔……好舒服……”佛界微张著嘴，脸红得像春天的红杜鹃。”舒服吗？要不要更爽一点？”佛缘挑逗性的问著，经过佛界半年的调教，那调戏人的本事早就在佛界之上了。”好……好啊。”佛界撇过脸去，细声细气的说，一双水汪汪的大眼根本不敢看佛缘。
”那我就给你吧！”佛缘把龟头对准佛界的密穴洞口，香菇状的龟头挤开了佛界的肉缝，湿热光滑的黏膜立刻包了上来。”唔……啊……啊……”随著佛缘一寸寸的深入，佛界忍不住发出爽快的叹息。巨大火热的肉棒慢慢的往子宫口前进，密穴内的每一寸黏膜都能清楚地感受到男人血管的跳动，好像不会停的一样，佛界张大了嘴，佛缘可怕的凶器让他产生从来没有过的快感。”我的东西大不大，有没有顶到最里面？”佛缘喘著气，佛界柔软温热的肉洞让他感到非常的舒服。”有……有啊！”佛界说，她那双还穿著僧鞋的长腿已经缠住佛缘粗壮的腰，一手撑著桌面，一手勾住佛缘的後颈，粗大的肉棍一路顶进她的子宫颈中，火热的龟头烫得她浑身发麻。”够不够大？”佛缘开始开始抽插起来，对付眼前这个饥渴的女人，这个将自己带进肉欲世界的人。佛缘直接展开猛力的抽刺，佛界早已湿透了的肉洞也很满足地紧紧夹住佛缘的肉棒，而且发出”噗滋、噗滋”的声响。”啊啊啊啊……好大……好大哦……啊啊……我好舒服……”佛界叫出声音来，这种被塞满的感觉是她一直能坚持呆在斋堂不走的原因，佛缘的肉棒狠狠地刺进自己的最深处，阴道中那种紧密的接触感，让佛界感动不已。佛界扭动著身体配合著佛缘的动作，从结合处流出的爱液把两人的阴毛都沾湿了，还沿著佛界的大腿滴到桌上来。在一开始猛烈的抽插之後，佛缘把佛界整个压倒在桌上，两人好像在比赛似地快速把对方的衣服都扒光，让彼此火热的肌肤可以彻底的相贴，接著展开一阵热吻。
佛缘这时可真是爽透了，口中和佛界香舌与红唇纠缠著，他狂热地吸吮著佛界的唾液，想像著被自己压在身下的是自己一直都在想要的佛修。佛界两颗充满弹性的乳房紧紧在佛缘的胸膛下压扁著，那乳头坚挺的感觉挑逗著佛缘的神经，而自己的大肉棒被佛界的肉洞紧紧的咬住，大龟头在子宫颈里面转摩的美妙触感，身下女人全身泛起红潮的温热感觉。佛缘并不满足这种直接的感觉，於是直起身来，把佛界的两条长腿抬起来直指向天，让她红艳艳又充满露水的花唇被粗大肉棍插入的景象完全暴露在眼前，而佛界那双充满期待的眼神直勾勾的望著佛缘，满心期待著他带给自己另一种高潮。此时的佛缘当然也受不了这种挑逗，他双手按住佛界的乳房，将两条美腿夹在他的臂弯之中，然後运力开始狠命抽插，粗大的肉棍每次都狠狠的撞击著她的花心，佛界被他撞的娇声连连：”啊……啊啊……好深哦……龟头……插得好深哦… …人家要……啊啊……要飞了……哎……啊……”佛界全身被固定住，细瘦的双手紧紧的抓住佛缘的手臂，她的眼神迷蒙，阴道开始收缩，淫水从蜜穴中大量的涌出，弄得屁股下的桌子一片湿答答的。”那你就飞啊。你这个骚货。”佛缘死命地挺腰抽插，将自己心中所有的不满都发泄到这次欲望中。
小小的房间中”噗滋”声大作。”啊……不要了……哎……哎唷……我到了……到了……”佛界高声尖叫，她的全身一下子硬挺起来，把隆起的阴阜死命地抵住佛缘的耻骨。佛缘知道她高潮了，插在子宫颈中的龟头感受到一阵阵妖媚的收缩律动，温热的淫水冲浇著佛缘的大龟头，佛缘俯身紧紧的抱住这个被自己抽插的都要断气的女人，而佛界很快的把嘴凑过来找到了佛缘的嘴，疯狂地吻著他。过了一会，佛界的身体软了下来，两人交接的唇分了开来，她一边喘息著，一边用倾慕的眼光的看著佛缘。”你还没有出来哦。”佛界温柔的问著，佛缘坚硬的肉棒还顶著她的花心。”我觉得你越来越乏味了，虽然很骚，但我却想要”佛缘说，泡在淫水中的龟头又开始转磨起来，磨得佛界又是一阵呻吟。”唔……要就快啊……还要问人家。”佛界撒娇的说，才从猛烈的高潮中恢复过来的她，很快的又开始配合佛缘的动作了，粉嫩的圆臀摆动著。佛缘让佛界的双脚放下，然後慢慢的把她翻转过来，又往旁边移开了两步，也亏得佛缘肉棒粗长，才没有从佛界湿滑的嫩穴中滑出来，一直保持著插入的状态
。这下佛界变成双手撑在桌子上，粉嫩的臀部往後翘高，变成佛缘从後方插入的状态，这种姿态让佛缘可插得更深入。”哦……这样，好深啊……”佛界呻吟著，佛缘从背後抱住她，两手扶著她的圆臀，粗大的龟头一下比一下大力的撞击著佛界的子宫口。”啊……啊……”佛界发出喜悦的哀鸣声，她的双手很快的就撑不住，变成上半身趴在桌子上的姿势，佛缘干脆捉住她白皙的手腕向後拉，让自己的撞击可以深深地插入女人的最深处。佛界在这样的猛攻下，高潮如海浪一样的一波又一波，她觉得脑袋里面一片空白，露出连呼吸都困难的模样，穿著高跟鞋站立的美腿几乎快要抽筋，要不是佛缘捉住她的手腕，她恐怕连站都站不住了。
佛界的阴道不停地收缩夹紧那根要命的肉棒，令人晕眩的快感让她的眼前的景象一片模糊。佛缘怒吼著，他猛撞几下，膨胀到极点的龟头直撞到佛界的最深处，”噢……”随著佛缘的低吼，他热辣辣的阳精猛力地灌入佛界兴奋到极点的子宫中。佛界这时也把垂下的头抬起，头发向两边散乱，上半身猛力向後仰起，把自己的阴户努力地贴近佛缘的耻骨，让两人的结合更加紧密。佛缘低下了头，在他的眼前，白色的精液混著淫水，正从佛界的肉洞中往外流。暂时得到满足的佛缘一只手搓揉著佛修的乳房，一只手拨弄著她的阴唇。佛缘也不知道今天是怎麽回事，心中十分的烦乱，总是觉得有什麽事情要发生。佛缘再一次的将自己的舌头伸进佛界的嘴里，搅动著她的舌头，吮吸著。由於佛缘的精液还尚存有在她阴道里的缘故，佛缘只觉得触手是水，滑溜溜的。佛界这次躺在床上，既不躲避，也不迎合，只是任由佛缘轻薄地折腾。佛缘把两根手指插进佛界的阴道里，来回抽插。嘴唇离开佛界的嘴，慢慢从佛界的脖子上吻下，经由佛界的乳房，一直吻到佛界的小腹。然後用牙齿咬住佛界的阴毛，轻轻地扯动。
当佛缘伏下头去扒开佛界的阴道口，仔细审视佛界里面红红的嫩肉时，佛界才夹起大腿，并用手把阴户遮挡，不让佛缘观看。佛界两片饱满的阴辰来著一道小沟，中间露出红红的嫩肉。一双大腿浑圆修长而结实，全身皮肤白晰细腻，皮肤薄得有些地方隐约透出青色的血管。除了散落著几颗小小的褐色的黑痣，浑身上下几乎没一点暇疵。佛缘伸手扒开佛界的双腿，拨开佛界挡在阴户上的手，想用舌头去舔佛界的阴核，佛界连忙又合起双腿，并用手推佛缘的头，说：“别，那儿脏”。佛缘还要用强，佛界坚决不肯，佛缘只好作罢。佛缘仍旧用手伸进佛界的阴道里拨弄，并和佛界接吻。过了好久，佛缘抽出手指，说道：“好了，这次由你来做吧。”佛界於是伸手到佛缘的档部，握住佛缘的阴茎，引到自己的洞口，佛缘却是不满足於佛界的慢吞吞，急躁的用力一挺，全根插了进去。




(0.64鲜币)</font>27.引诱与被引诱（H）

我不知道我的父母是谁？我从小就在庵堂长大，我的师傅一直对我说她的师傅是如何的慈悲为怀，希望我也能象她那样。我也一直都很认真的在学著佛理，当年和我一起到庵堂的还有另一个，虽然师傅对她的关注没有我多，但是我却发现她对佛理几乎是无师自通，有的时候我觉得就连师傅都不是太懂的佛理她都懂，就在我还在羡慕她的时候，我却发现了一个令我震惊的事情，原来我与她们是不一样的，我是男的，而她们都是女的。我所长大的地方在别人的嘴里叫尼姑庵。为此我痛苦过，但是很快的这种情绪被一种奇怪的感觉代替了，那就是我变的特别在意起佛修来。但是等到我真的知道我为什麽那麽在意佛修的时候，我却沈迷在了佛界的肉体快感中。我还记得那是初夏的一个傍晚天有点小热，我的背上也不知道被什麽东西咬了一口，我自己用手摸不到，就在这个时候，我从窗户里看到从我窗前走过的师妹佛界。於是叫她进来帮我看看我背上到底是什麽东西。佛界用皂胰子慢慢的给我抹在身上，在洗我下面时她特别轻，很温柔的握在手里，我的肉棒一下就硬起来了，她轻轻的笑了一下，“它很调皮哦。”她慢慢的用手套弄著我的肉棒，让我很舒服。
佛界是个寡妇，由於丈夫死了，而且被婆家所不容，於是只能到山上来当尼姑。她让我也用手摸著她的下身，她下身的毛很多，也很密，她的阴部有点肥，两瓣阴唇也很大，摸著很舒服。她边摸著我的肉棒边用舌头舔我的乳头，摸了几分锺让我很是受不了，我不让她再摸了，她就给我冲洗干净，然後自己也冲洗干净，一起躺在床上。我把她两腿分开，她身上的皮肤很白，下面的毛又多又黑，相互衬托著让人想不要都不行，阴部肥肥的，两瓣阴唇有点饱满，粉红粉红的，阴部周围和阴唇都没得什麽斑点和红肿的，我好奇的用手指轻轻的扳开两瓣阴唇，再用另一只手的手指伸进去。阴道口紧紧的，再伸进去就松点了，好像里面别有洞天似的。我用手指摸摸里面就退出来，放在鼻子前闻了闻，没有异味，佛界故意就全身都贴在我的身上，两个雪白的乳房也贴著我的胸口，手在我的身上轻轻的滑动著，痒痒的。我的心跳好像跳得有点快，咚咚的，她都感觉到了，她说：“你怎麽心跳的这麽快。” 我说：“我也不知道，有点紧张。” 她笑著说：“那你趴著睡嘛，我给你按摩一会儿，让你放松下。” 我就趴在床上，她慢慢的给我按摩著，过了会儿她把双腿分开，坐在我的屁股上，手在我背上和肩上揉捏著，她那饱满的阴部紧紧的压在我的屁股上，软软的，热呼呼的，很舒服，她的屁股还一摇一摇的。让我感到她的阴唇在我的屁股上磨擦的越来越热，而且越来越润。
过了会儿她让我翻过来躺著，接著开始用嘴来舔我，她先在我的耳朵周围轻轻的吻我，慢慢的挪到胸前，在我的乳头上啜吸，又用舌尖在乳头和周围轻轻的滑动，慢慢的又滑向我的下身，在我的双腿间和肉棒周围。 慢慢的舌尖伸向了我早已翘起的肉棒，在我的肉棒上一圈一圈的转著，有时她用舌尖贴在我的龟头正下方，慢慢的舔，舔了一小会儿，她一下就把我早已兴奋的肉棒含在嘴里，她的两瓣嘴唇紧紧的包著我的肉棒，舌尖也在肉棒上来回的缠绕著，一上一下的，嘴里还不断的吸著我的肉棒，那种感觉似乎让我以为自己已经成佛。
吸了会她又把我的肉棒从口里放出来，又用舌头舔我的肉棒，从龟头舔到睾丸，简直是让我舒服死了。我开始越来越冲动，越来越忍受不了她的挑逗，我把她的身体也扳过来。让她的双腿分开，屁股翘在我的头上，我模仿她也开始用舌尖在她的阴唇周围舔起来。她慢慢的开始呻吟起来，我用舌头顶著她的阴蒂，一下一下的滑动著，又用嘴贴著她两瓣饱满的阴唇磨擦和啜吸著，还用舌头一深一浅的插进她的阴道，虽然她是做这行的，但她的阴唇和阴道还比较嫩滑，看来她还是很懂得保养女人最爱人的地方。她也慢慢的越来越兴奋了，我越舔得她舒服，越痒，她就越用力的越快速的用嘴吸我的肉棒。我继续用舌尖贴著阴唇和阴蒂舔著。又用手指慢慢的从两瓣阴唇间滑进阴洞里。水把我的手指全打湿了，里面热呼呼的滑滑的，手指一下一下的在里面伸缩著，插著插著手指顶到了她阴道里的肉点，她的叫声也越来越大，看来是把她搞兴奋了。手指插在阴道里轻轻的揉著那肉点，还是不停的抽动著，她也嘴手并用的搞我的肉棒，边舔边用手握著肉棒套弄著，嘴里不断的发出淫荡的叫声。佛界埋头舔我的肉棒，嘴里不断的呻吟著，过了会儿她的屁股开始扭动起来，我就把她屁股向前推，推到我的两腿间，她背对著我，两腿分开，很自然的用手握著我的肉棒，对准她的花心，想一下插进去。我用手托著她的屁股，不让她坐下来，然後挺著龟头在她的两瓣阴唇间来回磨擦著，她扭动著腰叫起来，最後她用力的坐下来，一下就插进去了，水好多，她的屁股死死的压在身上，阴道紧紧的夹著肉棒来回的摇晃著，做了一会她又把上身向後仰两腿尽量的分开蹲著，两手撑在我的胸口上。
我也用手托著她的屁股，帮她抽动，她的屁股一上一下的抬动著。我感到她的阴道里在收缩著，水在肉棒的撞击下和挤压下随著阴道和阴唇流出来，把我和她的毛都打湿了，滑滑的，随著她动作的加快和持续上下，我的肉棒感到好胀，真有点受不了，我也配合她有节奏的用肉棒顶她，她很放荡的大声叫著。没一会她又转了个身，面对著我，两腿分开跪在两边，屁股还是死死的压在我身上，双手也撑在我身上，这下她更用力的摇晃著屁股。我也用力的顶著她。她边摇边俯下身，用嘴来吻我，我也忘情的和她热吻起来，两人的舌头你缠绕著我，我缠绕著你，相互环绕著。然後她又坐起身，疯狂的摇著屁股，嘴里不断的叫著，做著做著她的动作在加快，阴道里也变的更热，更滑，更死死的贴著我的肉棒，一点都不让它出来，她更快的扭动著屁股。
一串快速抽插後她一下就更大声的叫著，动作变慢下来，也不那麽用力了，我知道她要达到高潮了，但是她还是坚持的扭动著屁股，但动作不快了，还是贴的很紧，我只好用手死死的抱著她的屁股，用力的摇晃著。又用肉棒一下一下的死死顶她的阴道里面。没过一会她的阴道里面一阵紧缩，一股暖流席卷著我的肉棒，她泄了，坐在我身上软软的，动都不怎麽动了。我抽出肉棒，让她仰躺在床边上，把两腿分开，我一只脚跪在床上，一只站在地上，用肉棒在她的两瓣阴唇间来回的磨擦著，她软软的说：“你怎麽还没出来，不是说男人的第一次很快的吗？”我笑了笑一下让肉棒全插进去，她并不知道我每天头看佛修洗澡一直都在手淫，早就将自己的肉棒锻炼的比较持久了。“啊。”她大声的叫了一声，但双手却用力的按著我的屁股，不让我退出来。我说：“喜欢它不？”
 她说：“爱死你的肉棒了。” 我听後加快了抽动，她也用力的用阴穴死死的顶著我。我更用力的插她那水流一席的小穴，她开始扭动著她的屁股，嘴里啜气不断。又插了一会我又停下来。我让她趴在床上，两腿分开，屁股高高的翘起，丰满湿润的阴穴露了出来，两瓣阴唇像嘴一样张著大口，看到就想插，我这回直接就把肉棒一下全插进去，用力的插著。 一只手抱著她的腰，一只手握著她的乳房，慢慢的揉捏著，我还是想继续让她爽死，我说：“乖乖，快用手摸著你的阴蒂，那样我的肉棒会舒服的很，容易射，快点吧。”她只好用手指摸著她早已硬来挺起的阴蒂，慢慢的摸著。我也用力的快速的抽插著。没停一下，佛界眼睛紧紧的闭著，好像很难受似的扭著腰。同时用一只手死死的按著我的屁股，我还是用力的抽动著，又是一股粘粘的热流在里面涌动著。这下让我再也不想忍住了，更快的顶著她的阴道用力的插。只觉得腰部一酸我也跟著射了。我射了後还是用力顶著她的屁股，她翘著屁股一动不动的，眼睛还是闭著。我说我要出来了，她才慢慢的睁开眼。



(0.6鲜币)</font>28.魔有魔道（H）

从那以後我爱上了折中肉体的狂欢，但是没有多少时候，却被我师傅知道了，当她想要赶我出师门的时候，却被佛界失手杀死了。而我就成了佛界的帮凶，渐渐的我发现虽然我对佛界的肉体保持著狂热，但是我最想要进入的穴却是佛修的，於是我一次又一次的把佛界想像成佛修来满足自己的淫欲。“啊……师兄的肉棒……插的我好涨喔……啊……涨死我了……喔……”佛界把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的肉棒给了淫荡的佛界极为舒适的感觉，因为我感受到佛界的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动著。
而淫水也不断的随著肉棒的插入而从佛界的嫩穴里了出来，更使佛界原来颤动著的身子更是抖得很厉害。”啊……啊……好啊……师兄的肉棒……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”或许是我的肉棒太粗了，我的肉棒还没全插入佛界的嫩穴，佛界就邹著眉，不过不久後，佛界像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫著道：”喔……好…… 好胀…… ……好舒服……啊……割……我……好酸喔……啊……你的肉棒真大……嗯……插的我好涨啊……”当我的肉棒整根全插进佛界小穴深处後，佛界就双撑著我的胸，开始努力的前後挺著屁股，她上下套弄、左右摇晃著，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱著秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在佛界脸上，而且是她主动的干著我，一想到这，更使得我的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
”啊好美啊……好师兄……我想了好久……喔……我终於被你干了啊我的小穴永远只给你……啊……只给我的亲师兄干啊好师兄啊……师兄……师兄……喔……你是我的……啊……好棒……你的肉棒插的我好爽……啊……我要你……啊……每天干我的小穴……喔……”我感到我的肉棒被佛界的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和佛界性交，我就兴奋的叫了出口：”啊……我……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得我的肉棒舒服极了……啊……干你是这麽爽……喔……啊……””啊……师兄……喔……我想你了……啊…………啊……以後……啊……我的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死我了……啊……”佛界随著床的摆汤，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而我也顺著床的摆动，上下的配合佛界的套弄，只听见弹簧床和佛界嫩穴里的淫水和佛界的浪叫声发出动人的声音。
”啊……好棒……嗯……小相公……亲师兄……你的肉棒好粗……啊……把佛界的小骚穴插得满满的……啊……好舒服……喔……亲师兄你干得好爽……为什麽不早点干你……啊……好爽师兄……佛界的亲相公……佛界是你的了……喔……奸淫的感觉好刺激啊……师兄啊……干亲佛界……爽不爽……””喔……佛界……师兄好爽……啊……用肉棒干亲佛界……真的好爽……你呢……喔……被亲师兄用肉棒……插进生出我的地方……感觉怎样……”随著佛界的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟著晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉著那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的佛界爽的淫叫著：”啊……我的亲师兄……嗯……美死人了……喔……肉棒师兄啊……酸死我了……啊……只有你的肉棒……才能干得佛界这麽爽……啊……好爽喔…… 啊……肉棒师兄……啊……干得我的浪穴……美死了……喔……快……师兄用你的……肉棒……干进我的小穴……我要你……要你干我……”我不时的猛力挺著屁股一上一下的套弄著，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄著，有时她更淫荡的下低头看著我的肉棒在她小嫩穴里进出的W况。
”啊……我的乖师兄……喔……你的肉棒真棒……嗯……我爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的我爽死了……喔……啊……我要肉棒师兄……天天干我的小浪穴……喔……亲师兄……好相公……好师兄……我让你干死了”佛界的淫荡本能，今晚全被我的肉棒给引发出来，性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著我的肉棒猛烈摇晃著她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。”啊……小穴好爽喔……啊……师兄……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要肉棒用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”佛界急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看著自己粗长的肉棒在女人窄紧嫩穴里插著，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
”啊……我的亲师兄……喔……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……我的亲师兄……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……我的亲师兄……啊……肉棒师兄……喔……”看著我搽满脂粉口红的美W香脸，呈现出淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的肉棒涨得更硬更粗，我抱著她疯狂接吻，并拚命的往上直挺屁股。”啊……师兄……喔……我的肉棒师兄……喔……我的心肝宝贝……嗯……我美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……我又要泄了……快……啊……小浪穴我快泄给……肉棒师兄了……啊……我要泄给亲师兄了……啊……”这时我就像临死之前的猛力挣扎著，她自己在我跨下套弄得上气接不著下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬著我的肉棒，又冲出一股股热烫烫的淫水。
”啊……肉棒师兄……喔……我又泄了……啊……你的肉棒……插的我真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了…………”佛界，如今被我的肉棒插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随著高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿著我的肉棒流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在我的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下来。一会後，我见佛界已经泄得娇软无力了，於是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看著眼前的我，我真不敢相信我的眼，因为我那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房搽满脂粉口红，大红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那玫瑰红色的大阴唇及W红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。我忍不住趴到佛界的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉著，又轻柔的吻著她乳房上的乳头，不知不觉的我又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握著我的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动著。



(0.62鲜币)</font>29.忏悔亦是新的开始（H）

”嗯……痒死我了……喔……师兄……我的好师兄……快……啊……快将你的肉棒插进……我的骚穴吧……喔……好痒……我痒死了……快来啊……我的肉棒师兄……人家的小穴里好痒……”在我的龟头搓动之下，佛界的淫水已泛滥成了一条小溪流，我知道佛界相当的渴望我赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙著把肉棒插进她我的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉著阴蒂。”啊……师兄……我受不了啦……嗯……人家要师兄的……肉棒嘛……啊……快……我小浪穴……要师兄的肉棒……嗯……亲师兄快将你的肉棒……给我嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯…………”女人的原始欲火让佛界春情荡然，娇靥通红的她急著想要把我的肉棒插进她的小骚穴里，看著她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，我用龟头又上上下下磨擦佛界肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下後，就把龟头对准佛界的嫩穴，然後我向前一挺，肉棒就慢慢的插入我那湿润非常的小穴里面，接著我猛力的一插，”滋。”的一声，我整根粗壮硕硬的肉棒，藉著佛界流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了她火热的小穴里了。
”啊……好粗……喔……师兄的肉棒又插进我的骚穴里了……喔……好粗啊……把我的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……我的好师兄……快干我吧……快用力的干我的骚穴……”不再视她为女人，而把她当作一个能发泄我忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用著肉棒抽插起她的嫩穴，手也用力的揉捏著她的乳房，摸弄著她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的师妹，只不过是我发泄情欲的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系了。”啊……喔……我的好师兄……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好师兄……干重点……啊……我好舒服……喔……我的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”佛界那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到我的花心後，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然後又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
”啊……好爽啊……乖师兄……你的肉棒好烫啊……啊……的我好舒服啊……啊……乖师兄……啊……就是这样……用力的干我……啊……好美喔……我的师兄……你的肉棒……干得我好快活……喔……”我不停的呻吟，同时这个淫荡的女人放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插著，享受被肉棒插进抽出小穴所带来的快感了。”喔……我……我干的好爽喔……啊……能和我做爱真爽……嗯……啊……你的脂粉口红真香W……啊……你的香W小穴真紧……夹得我舒服死了……啊……””啊……好师兄……我也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……我的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……我好爽喔……啊……要我爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”天生骚浪淫荡的佛界，被我的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴著床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬著我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
”啊……我的好师兄……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……师兄……喔……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好师兄……你比十个男人还要棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……我要你一辈子都干我……”接著我将她的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨著我的肉棒插干，而佛界也顺势的用双手紧搂著我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著我抽插的速度。”啊……啊……我的亲师兄……喔……我爱死你的肉棒了……啊……肉棒师兄……干的我的浪穴爽死了……啊……我的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得我这麽爽……喔……这麽舒服……啊……”听到佛界的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动著屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插著了起来，而在我身下的佛界也努力的扭动挺耸著她的屁股，愉快的叫著，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道她内心的兴奋和激动。”啊……亲师兄……你干得我……爽死了……喔……我的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……肉棒师兄……干的我爽死了……啊……师兄……用力……啊……再用力点……快……我要爽死了……啊 ……”佛界的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂著我的背部，猛摆著她的屁股来迎凑著我的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插著，每一次都将我的龟头磨在她的花心上转，使她的淫水不停的往外流。
”啊……好师兄……你好会干我的淫穴喔……啊……我的肉棒师兄……干得我爽死了……喔……喔……师兄……我的淫穴美死了……啊……好美喔……快……我的好师兄……再干深一点……喔……快用力……干我的淫穴……”久蓄欲潮的佛界让我的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让我的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤著我、哀求著我。”啊……师兄的肉棒插的我好爽啊……喔……用力……对……我的小相公……啊……好师兄……再用力插……喔……快用你的肉棒用力干我……啊……用力插……啊……对……就这样……用力干你的亲我……啊……让我爽死吧……喔…………”我的肉棒让她爽的早已不知道自己再叫些什麽了，现在的她只想要我的肉棒更用力的干著她的小穴而以，而看到自己平常总是带哀愁的佛界，现在却躺在我身下双脚紧夹著我的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫著，於是我更凶狼的抽插著她那充满淫水的小穴。
”喔……好爽啊……啊……我的亲师兄……你干得我好舒服……啊……亲师兄的肉棒……干得我爽死了……啊……对……师兄……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔…………爽死了……啊……我的亲相公……好师兄……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……”淫荡的佛界把我整个都抱在她怀里，双乳在我身上一直揉磨著，男女的狂欢让佛界此时此刻全都被我激烈的肉棒给填满，她疯狂的叫著，双手更紧紧的抱著，感受著我爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受著我们性交的高潮，而我也在我达到高潮时将龟头紧紧的抵住佛界的子宫，享受著佛界小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕我肉棒抽出似的不停的吸吮著的快感和淫穴紧紧包裹著美感。看见她不停喘息的模样，我只好暂时让她休息一下，但看到佛界胸前尖挺丰满的乳房，我忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久佛界被我舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的龟头在旋转磨擦著，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在我身下扭舞著娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当我的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，佛界的子宫就一吸一吮著我的大龟头。



(0.76鲜币)</font>30.魔孽的毒手（H）

”嗯……我的小宝贝……喔……我真爱死你了……啊……来吧……我的好师兄……嗯……我的小穴淫又痒了……啊……我的淫穴要师兄的肉棒干……喔……快点……替我止止痒……”我并没有不理会佛界的哀求，仍然不停的用著我的肉棒磨擦著佛界的骚穴，更不时的磨蹭著佛界的阴蒂，让佛界更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。”喔……痒死我了……嗯……啊……师兄……我的好师兄……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……肉棒师兄……喔……不要磨了……痒死我了……快……嗯……我的骚穴要肉棒插……啊……快插我吧……”我见佛界极为美W淫荡，再加上她紧窄的小嫩穴又把我的肉棒整根包得紧紧的，於是我将佛界的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的她我也跟著快速的挺动著她的屁股、抬高她的小穴。”啊……我的好师兄……亲相公……喔……你的肉棒好粗……好棒喔……啊……干的我好美喔……啊……我爱死师兄的肉棒了……喔……师兄插我好充实喔……喔……亲师兄……嗯……我的骚穴好美……啊……好麻喔……啊……我的肉棒师兄……啊……插进来一点……喔……再插深一点…………”就这样”卜滋、卜滋”的我的肉棒在她的嫩穴里的花心进进出出撞击著，同时我低头下看著看著佛界嫩穴口的阴唇随著我的肉棒而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的我欲火更旺，抽插的速度也跟著越快，更让佛界嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的”卜滋、卜滋”声。
”啊……受不了啦……喔……肉棒师兄……喔……快……用力干……我这淫荡的我……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好师兄……快用力干我啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊 ……啊……好师兄……嗯……我的小穴好美啊……啊……爽死我了……啊……真是太爽了…………”我一直盯著自己粗大的肉棒在佛界两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在我的肉棒深深干进佛界小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然後猛的抽出了一大半，用肉棒在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。”喔……对……就这样……喔……好爽……啊……肉棒师兄干的我好爽啊……啊……亲师兄的肉棒好大……啊……干的我美死了……啊……我的好师兄……啊……你的肉棒好厉害……啊……干的我的骚穴快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”一会，我发现只要我的肉棒往佛界嫩穴里的一处柔软突出物撞击时著，佛界骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的肉棒，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将我的肉棒往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让我停的撞击著。
”啊……我……嗯……我爱死你的骚穴了……啊……你的骚穴夹的我好爽喔……我要干你……嗯……我要天天干你的骚穴……””喔……师兄……你真会干……啊……我爱死你的肉棒了……啊……我也要你天天干我……啊……喔……师兄的肉棒干的我好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死我了……啊……”佛界不断的抬起屁股，让我的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而佛界灼热的淫水不停的浇在我的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在她的小穴里插著。
”哦……好啊……师兄……用力干……哦……用力干我的淫穴……啊……再用力插我……啊……对 ……我给你干死了……啊……我的淫穴给师兄的肉棒干的好爽啊……太爽了……我的亲师兄……喔……你肉棒干的我好爽啊…………”佛界被我干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住我的肉棒不断的扭著，子宫深处一股股的淫水洒在我的英汉的龟头上，前几次的经验让我知道这是佛界高潮的前兆，於是我更是卖力的干著。”啊……亲师兄……喔……我快丢了……啊……我又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……我的小冤家……喔……我又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”听到我的话後，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而佛界也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖著，小穴深处更颤颤的吸吮著，连连泄出了大股大股的淫水。
”啊……啊……我的宝贝师兄……哦……我……被你的肉棒干死了……喔……我的好师兄……你干的我好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……我又泄了……啊……我又泄给我的好师兄了……喔……”在我的连续抽插下，佛界我的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿著阴唇往外淌著，顺著肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。我把我尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从佛界的小嫩穴里流了出来，看来我的肉棒使淫荡的佛界性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人。看著佛界玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随著我的插弄摇摆著，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃著，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧著。为了将来好继续和我玩这种动人的香W奸淫游戏，我强忍著射精的快感，将肉棒再度插进佛界肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄著。
”啊……对……师兄……喔……我的好师兄……用力……啊……用力干你的亲我……啊……啊……我的小相公……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔太爽了……好爽啊……师兄……喔……我被你干的爽死了……喔……”佛界用力的搂紧我，疯狂的用著肉棒干著她的嫩穴，而佛界则像蛇般的紧紧缠著我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收著，让我的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插著。”啊……佛修……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得我的肉棒爽死了……啊……好爽喔……””喔……师兄……啊……我好爱你……嗯……我的亲相公干的我爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干我吧……嗯……我以後要你天天干我……啊……用力啊……我的肉棒师兄……喔……用力干我的骚穴……啊……”卧房里不断的向著佛修娇媚骚荡的叫床声和我们俩人的性器官磨擦产生的”渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用著肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插著我的嫩穴，直干得佛界阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得佛界摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流著，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受著大龟头被我花心吸吮的快感。
”啊……我的好相公……肉棒师兄……啊……人家爽死了…………喔……泄死我了……喔……亲相公的肉棒……干的我爽死了……”佛界全身颤抖著，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的肉棒圈住，小穴的花心也不停的吸吮著我的龟头，让我酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮著她的嫩肉，我知道我也快射精了，於是我对我说：”喔……啊……小淫穴妹妹……啊……亲师兄也忍不住了……啊……快要射给好我的了……啊……师兄……不行了……喔……好……好爽……””啊……快……师兄……喔……我的好师兄……嗯……快射给我……啊……喔……全射进我的骚穴里……啊……让我的小淫穴……吃你……”一听我快射精了，於是用嫩穴用力的夹住我的肉棒，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下後，忍不住肉棒传来的酥麻感。
於是我藉著佛界一股股淫水喷洒在我那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了佛界的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向佛界的小穴花心里，佛界也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”啊……好热呀……师兄……射的我忍不住……又要泄给肉棒的亲相公……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好师兄……我从来没有这麽爽过……啊……我爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”两股精液在佛界的小穴中互相激汤著，我们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖著、抽搐著，那种舒爽真是美得难以形容。等到我渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从佛界的肉体上爬了起来，看著佛界脸上W丽的脂粉口红，全身的肌肤白嫩中透著玫瑰红的色泽，香W的乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺著，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身後高高的突出著，小穴高耸多肉，阴唇娇红，剃过阴毛後看起来都那麽性感迷人，尤其是佛界的小嫩穴里面还不断的流出我的精液。



(0.44鲜币)</font>31．佛界的往事（H）

佛界始终都看不清楚的睡梦中的人，在今天晚上终於是看清楚了。屋内只一盏床头灯，虽不太明亮，室内的家什却可一目了然。这显然是一间有钱人家的卧室，墙上贴了福娃娃的剪纸，椅上堆靠著几个棉垫子。窗下是一张书桌，左侧有一张梳妆台，台後有一张屏风，靠屏风的一半被梳妆台挡住，只能看到屏风後面近床尾的一半。床帷低垂，帷帐在幌动。”喔，不……别这样，不要”寻声看去，只见床沿上伸出四条腿，在上的那两条粗壮多毛，在下的那两条细腻光滑细腻的那个微弱地挣扎，多毛的那个便莽撞地按压四条腿不断地来回磨蹭。透过床帷，可看到上面的那个的屁股，正在不停的起伏，上下耸动。
过了好一会儿，上面的那个猛动了几下，便死死地压住不动了，说著：底下的那个便不动了，却把脚尖绷直了，微微的不住颤抖，带动得整个帷幔也荡起一阵阵的涟漪，不一会儿又软趴趴地弯在床沿边上。这时床帷打开了，那个粗壮多毛的原来是一位四十多岁的中年汉子，那个细腻光滑的却是一个十六七岁的少女，蛾眉杏眼，脸上挂满泪痕。二人下身都一丝不挂，上身虽然凌乱，却穿戴齐备。此时，床上的中年汉子仍然搂著姑娘不放，多毛的大腿插在姑娘的双腿之间缓缓地摩擦著，一只手搂著姑娘的脖子，另一只手伸进姑娘的上衣里摸弄著那温软的胸脯。姑娘只无语啜泣，双腿本能地夹住，却又不自然地放开，两手无力地推搡著中年汉子。
”傻孩子，又不是第一次了，还伤心害臊？你的小穴就是比你婆婆紧。今儿你婆婆晚上回不来，咱们的夜还长著呢”说到这儿，中年汉子嘬住姑娘的嘴。姑娘把脸扭到一边，无奈又被中年汉子扳回来，正好被他的舌头吐了满口。津液在粘在一起的两个口腔内来回吞吐著，少女的舌头越挣扎反越合中年男子的心意，最後她反倒一动不动如死人一般，任由中年男子作弄著口舌，咋咋有声。看到少女就范，中年汉子便把手伸进了少女的大腿之间。虽已被中年汉子奸淫过几次了，但少女仍是本能地把腿夹紧，却早被中年汉子的大腿搁在裆里，无奈只好扭臀躲闪，却哪里敌得住毛茸茸的大手把女孩儿家的私处兜满。少女只觉下身一阵风来，便有粗硬之物插入阴道，先是一指，後又是一指，再是一指。前後三指在那柔弱的地方进进出出，揉捏按压──羞耻早被摸了个精光。一股水儿渗在中年汉子的手上，连著刚刚射进去的精液搅拌涂抹，赤红的下体一片狼藉，黝黑的阴毛都粘在一块儿，上面还撮弄出点点泡沫。
此时凭著丰富的性爱经验，中年男子知道少女有感觉了。那具雪白丰满的诱人身躯开始泛红，出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，被压在口腔里面。少女在中年男子疯狂的冲刺中感觉自己浑身的骨头都已经散落了，空虚的渴望也在催眠著她的神志，极需有一根粗大的东西来塞满。那种渴望在逐步地侵蚀著少女的神智。从红色的小溪里流出了缓缓的淫水。中年汉子看到少女粉红的嫩肉里流出了爱液，心中那股欲火顿时爆发。那条七寸来长的粗大阳具，青筋暴涨，马眼里已经流出了透明的欲液，一翘一翘的正寻找一个湿润的洞口。索性一不做二不休，中年汉子的跪坐撑起下体，望前耸身，腥臭的阴茎凑到少女的嘴边，”张嘴……乖乖……”酥软成一团的少女，喘息未定，两颊绯红，杏眼迷离，乖乖地把通红的小嘴张开来。
中年汉子把龟头在少女的红唇上来回磨蹭，粘稠的前列腺液涂满少女的小嘴。看到少女挂丝的小嘴一开一合，中年男子将龟头捅进少女的嘴里，登时呛得少女连咳几声。没容她多想，爹爹的阳具便灌了她满口。中年男子看著自己的阳具缓缓插入少女的樱唇，感觉著里面的那条舌头退无可退的尴尬，心下一阵窃喜，竟抱住少女的头开始猛烈地抽插。他紧紧地抓住了少女少女的头，用力挺动屁股，强迫她与自己的阴茎做著最亲密的活动。猛的一个激灵，佛界从睡梦中清醒过来。不禁有点苦笑，都过去那麽多年了，自己始终都不能忘怀。如果，如果不是因为那件事情，也许自己会成为最平凡的妇女，而不是一个犯戒的尼姑。佛界原名叫张少芳，算起来也算是小家碧玉。父亲是乡私塾里的教书先生。母亲带著自己做点刺绣贴补家用，日子过的也算清闲。
但是非常不巧的村里的恶霸看上了自己母亲的美貌，硬是逼的母亲自杀了，父亲告官无门还被毒打了一顿，再加上原本心中就有气，於是一病不起。原本过的比较清贫的日子顿时如雪上加霜，到处典当赊欠，渐渐的所有的人都不想赊欠自己了。就在山穷水尽的时候，村里有名的媒婆到了自己家里来给自己说媒。说的是村第一财主家的独子，从小身子就不好，一直是养在屋里的，现下也到了娶妻生子的年龄，一般人家的女孩子他看不上，而有点家底的人家谁愿意将自己的孩子嫁给一个病佬鬼。於是兜兜转转的最後找上了自己。
佛界想都没有多想的就同意了这门亲事。对方也算是信守承诺给了自己家很多钱，还请人照顾自己的父亲。但是自己刚进他家的门掀开盖头，自己那所谓的夫婿却乐极生悲的一口气没有上来死了。原本自己以为自己要被赶出门，但是却没想到会遇见这麽荒谬的事情，那就是自己的公爹居然找了自己族里最强壮的男人破了自己的身，还让族里所有的男人都在自己身上发泄欲望，说是压制自己的邪气。原本自己以为自己就要死了，但是却没有想到的是渐渐的自己居然爱上了这欲死欲仙的感觉。尤其是在自己瞒著婆婆和自己的公爹偷情的时候，三年不到的时间，自己的婆婆就被自己和公爹活活气死了，而公爹也因为身体不好早早的一命呜呼了，佛界以为自己会在那房子里老死，但是却没想到族人把自己送到了庵堂当尼姑，分了自己所有的家产。



(0.64鲜币)</font>32．佛本无心恋魔女（H）

佛界早就想勾引佛缘了，於是走路故意晃动自己硕大的乳房并且随著身体的摇摆动作在左右晃动著。佛缘哪里见过如此的景色，不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。佛界斜眼瞥见身旁师兄裤开始澎起，粉脸煞红，她也知道佛缘已被她的美貌所吸引。就顺式倒在师兄的身上，他不但没躲，反而顺手搂住佛界的细腰，一股刚阳的男性体温，传到佛界的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并含情默默地看了佛缘一眼。得到佛界的默许和鼓励，他大胆的将搂著腰的手按著她的一边乳房上轻轻揉捏起来，佛界感觉师兄的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。她虽然现在不是处女，现在被佛缘这样挑逗，小穴里面好像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。 佛缘看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。 “佛界你想不想呢？”佛界羞得低下粉颈，连连点了几下。
 “你真的想吗？”佛界的粉脸更是红过了耳根地点点头。佛缘抬起她的粉脸，吻著她的红唇，佛界被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋又饥渴的神采，小穴流出一阵淫水，连床单都湿了。佛缘一看她那淫浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，於是伸出手去摸摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得佛缘心里产生震撼。低头看看佛界娇羞的看著他点了点头，於是佛缘便开始用手轻轻地抚模起来。佛界感到师兄那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感。让佛缘尽情去摸。但是佛缘越摸越用力，不但抚摸，更揉捏著的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。 
 “啊啊嗯…………嗯…………啊…………哦…………”佛缘受到鼓励，索性撩起她的褥裙，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。佛缘一把抱起她的娇躯，放在床上，搂著她轻吻，一手伸入裙内挑开底裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。“请你…………快…………好痒…………求求你…………我受不了了。”她敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻，痒难当，佛缘继续的轻轻地揉挖著她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著。佛界全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…………我流出来啦…………水了。”佛缘快速地将她的褥裤给拉了下来。在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，佛缘再把她的臀部往上抬，将她的褥裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。 
佛界弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，“好弟弟，来看看姐姐的。”佛缘兴奋的低下头看著漂亮姐姐的迷人小穴。她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，佛缘用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。好漂亮的小穴。大美了。佛界的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈W红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的W红，黑的乌黑，三色相映、真是光W耀眼、美不胜收，迷死人了。 
 这副情景看得佛缘是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐这她的乳晕及乳房，舔得佛界全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来。 “啊。啊。好弟弟。姐姐要看你的大鸡巴” “……好……好……”佛缘边说边手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。佛界被佛缘搞得全身骚痒，不停地颤抖。佛界跪在佛缘的两腿间，无比娇羞地对佛缘说：“好弟弟，让我来服侍你”，她纤细的小手握住了佛缘的阴茎，上下套弄著。他看著粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接著他看见姐姐低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。佛界加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯著身边的美女，感受著女孩香甜的小嘴给他阴茎前所未有的刺激。佛界的嘴唇和口包围和摩擦著他的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。 
佛缘心怀感激地享受著美人儿的口淫。歪头看过去，佛界鲜红的嘴唇正紧紧地含著他坚挺的阴茎，一上一下地套弄著，两只小手扶著阴茎的下部，也不停地抚摸著经过一阵口交他觉的是时候了，佛界风骚地倒在床上，把佛缘的头按在自己的两腿间。他迫不急待的吻了下去，他吻著佛界的阴毛，然後向下，把她的阴唇含在嘴里吸允著，佛界的阴水流出来好多了。他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐著她的阴蒂。佛界把屁股向上挺动著迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊。好舒服。啊！”她的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，套全吞了进去，他的舌头伸进了她的阴道口里。佛界更加用力的向上挺著，并大声的浪叫了起来，佛界越叫越大声。 
看著佛界姐这麽快活他好高兴，他双手抱著她如雪的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送著。她的阴水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的嘴里送。“快……要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”他把整个头埋在她的阴部全力吸著佛界的阴穴。“快快……啊……啊！”他又一阵拼命的抽送舌头，佛界发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”一股阴液冲进他的嘴里，佛界拼命的扭动了几下就不动了。 “爽死了……”佛界娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。“好师兄，来操我……来……”说著就把双腿分开，阴穴充分的张开著，等待著他的阴茎。看著玉体横阵的佛界，黑黑阴毛下如花鲜W的阴穴，他都快急炸了，他急不可待的对著佛界的阴穴就插下去。可是太急了一时没插进去。 “看你急的……”佛界一把握著他的阴茎对著她的阴穴口插了进去。 
阴茎一下就齐根入了她的阴道。阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊！佛界的阴穴好温暖好紧凑哦。他立刻抽动了起来。佛缘看著他的阴茎在佛界的阴穴里进进出出，他和她的阴毛时分时合，他血液沸腾了，她也用力的摆动著她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，阴穴一紧一松的，佛界可真的高手。 他拼命的抽动著，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……插我……亲爱的弟快插……好快……”他看著身下如花一样的面容，脸上红红的，妖W的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫著。 “快插……啊……啊我要死了……啊哦……” “来……咱换个姿势”说著她扒在床上，雪白的屁股对著他阴水横流的骚逼全部呈现在他的面前。他握著阴茎从她的後面插进了她的迷人骚逼。他全力抽送她在他的抽动下已经是荡叫不已了，并前後扭动浑圆的屁股抽动著。 
佛界的阴水随著佛缘的阴茎的抽动，顺著他的阴茎流了出来流到了他的大腿上，“姐姐可真是淫荡，好姐姐你真浪呀。” “啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……” “我也要射了……我要在你的骚逼里射精了！”佛缘变态兴奋的大叫起来。 “在我的阴户里射吧，浓浓的我都要啊……啊……啊……都射进来。” “啊啊……啊啊……啊……”佛缘挣扎著释放著大量的精液喷向她的子宫深处。 “啊……啊……爽啊……”他和她同时大声的浪叫起来，两人……同时达到了高潮。他把阴茎从她的骚逼里抽出来。精液混合著她的阴水流在了床单上，湿了好大的一片。 “你的阴水好多哦！”佛缘满足的说道。 “还说呢，还不是全让你给搞出来的”佛界娇嗔道，神情却是一片淫荡 。




>(0.5鲜币)</font>33．堕入俗世（H）

佛修走了，虽然她不懂自己到底是怎麽了，下身老是有水冲出来，但是看到佛缘与佛界那麽的亲热，自己心里总是有种说不出的感觉。“怎麽是你？”就在佛修漫无目的的到处走的时候，却被墨珏看到了。墨珏对於佛修来说总是有种很熟悉的感觉，那种熟悉的感觉仿佛是与生俱来的。墨珏看了看佛修那无神的眼睛就知道她被迷药给迷去了心志。於是拉过佛修的手号了下脉。“该死，谁这麽狠毒？居然下绝欲。”墨珏向来对药理十分的精通，所以一旦确定这是什麽药，就知道自己该用什麽去为她解。“你要知道，我这麽对你是为了救你，希望你清醒过来後不要怨恨我。”墨珏第一次对人解释著自己的所做所为。於是咬了咬牙分开了佛修的大腿，墨珏将肉棒放在佛修花穴的入口开始向它推挤。
出乎意料的，他的大肉棒很容易的滑进去了。墨珏立刻在佛修火热、充满蜜水的肉洞开始了活塞运动。当墨珏开始抽插佛修的时候，佛修的大腿很自然的缠住墨珏的腰配合著他的动作。佛修感觉到自己被墨珏捅的地方又酸又麻，她的阴户吸著墨珏的肉棒，佛修大声的呻吟著，双腿紧紧的缠住他。墨珏又奋力的冲刺了几下，然後将大肉棒顶著佛修，同样呻吟著又浓又厚的阳精射入了佛修的深处。两人静静的躺了几分锺，回味这次时间并不长，但绝对满足的一次做爱。突然惊醒的墨珏赶紧将自己抱著的佛修分开来。墨珏将半软的肉棒抽出佛修流著白色液体的下体。药性还没有完全清楚的佛修还能感觉到墨珏的热精在自己年轻的阴唇上往下流动。墨珏知道佛修身上的药性还没有完全解开，但是考虑到她是人，而自己是妖，体力上是不同的，所以还是让佛修休息下。
同时也在想著她的第一次到底是给了谁？想著想著，墨珏发现自己居然有种从来都没有过的酸意，开始妒嫉起那得到佛修第一次的男人，难道是佛缘？那个祥和老尼姑的转世？应该不会。出家人犯了色戒是不能得道升天的。就在墨珏沈思的时候，药性发作的佛修因为难耐，她的屁股在墨珏的手指那里来回摩擦她的阴唇。佛修主动的把腿张开，让墨珏能顺利的进入她的花穴。佛修强迫佛修跪在自己的前面，墨珏教佛修如何舔自己的肉棒，佛修学的也很快，一会就开始熟练的吸吮墨珏的肉棒。佛修用舌头舔著墨珏的睾丸，用他的肉棒磨擦自己的脸。佛修觉得自己浑身如火烧般难受，於是将自己的胸部挺出，让充血的乳头磨擦墨珏的龟头。极度难受的佛修发泄般的用尽吸奶的力量吸著墨珏的肉棒。墨珏轻轻的呻吟，感觉到肉棒开始涨大，火热的阳精随时可能爆发出来。佛修的嘴巴不断的移动，似乎如此做能让自己身上的痛苦减轻许多。墨珏往下看著美丽的佛修的眼睛，看著她的舌头舔著自己的肉棒。他再也忍不住了，他开始爆发。乳白色的液体一下子喷射在佛修的脸上，墨珏呻吟著再次将自己的肉棒塞进了佛修那半张著的小嘴，墨珏将双手伸向佛修的乳房，握住它们搓揉著。将佛修背对著自己。扶著自己的肉棒缓缓的将它插进了佛修的花穴。佛修必须用嘴巴咬住自己的手以免发出太大的声音。她的身体随著墨珏的冲刺而摇摆，她的乳房随之拍打著地毯。唯一的声音是俩人急促的呼吸和墨珏的肉棒在佛修湿润的阴户发出的声音。
很快的，墨珏用力将肉棒顶在佛修的体内开始颤抖，佛修用很尖的声音呻吟著，让墨珏将精液全部射入自己。发泄过後的墨珏感觉自己的肉棒还是很硬，而且很是贪恋著佛修那温暖的通道。也不急著将自己的肉棒从佛修的体内抽出来。佛修的阴户夹紧墨珏的肉棒，感觉到他半软的阳具又有了反应。“这里有人来过吗？”墨珏将自己的龟头划过佛修的菊花问道。佛修从来都没有经历过这些，所以并不知道墨珏到底要对自己做什麽。墨珏看著佛修疑惑的表情就知道她并不知道。然後用龟头在佛修的花穴处沾了点蜜液，将龟头滑进了佛修的後庭。
墨珏才插进去就觉得佛修的後洞难以置信的紧，而佛修则觉得好像一根球棒插入自己的後洞。佛修将阴户紧缩几次，让後洞随著夹紧墨珏的肉棒。佛修主动的前後摇动自己的屁股，墨珏也随著开始动作。墨珏接著将佛修的屁股压在地上，开始狠狠的抽插起来。佛修先达到了再一次的高潮，而接著墨珏也将滚烫的精液射入她的後洞。佛修觉得自己就象个玩具一样被墨珏倒腾来倒腾去的，体力也变的渐渐不支。墨珏於是躺在床上，让佛修张开腿爬在他身上，看著佛修将小穴往下套住自己的肉棒。墨珏抓住佛修可爱的小屁股，帮助她能更深入。佛修感觉到墨珏的龟头顶到了自己的子宫口。强烈的呻吟从她口中迸出。她亲墨珏又大又硬的肉棒完全的进入她体内。强烈的快感几乎让她窒息了。佛修开始上下跳动，享受墨珏的肉棒在阴户中进出的快感。佛修抚弄自己的乳房，放松自己的臀部。催促墨珏在下面开始动作，让自己能享受更大的快感。墨珏开始从下面用力的干著佛修的肉穴。两人很快的都感觉到高潮越来越近了。
佛修先达到高潮，她叫著抱住墨珏的颈子。下体紧紧的顶著墨珏的肉棒。蜜水大量的流出来，浇在墨珏的肉棒上。墨珏的肉棒受到这个刺激，也跟著射了出来，热精使佛修几乎要尖叫出来。佛修的阴户缩紧，好像要榨乾墨珏的最後一滴精液似的。墨珏射完精而软下的肉棒还留在佛修的体内，两人还在高潮後的晕眩中，疯狂的墨珏将佛修压跪在自己的身下，伸手握著自己火热的肉棒对正佛修蜜水淋漓的肉洞。墨珏慢慢的插进佛修的阴户，佛修感到自己的奶子随著墨珏的插入而逐渐肿胀起来，然後是墨珏的腰部顶到她的屁股。逐渐地，在静默中墨珏插弄的佛修的频率的活塞运动变的越来越快。佛修极力压下因快感而想脱口的呻吟哭叫，焦点集中在佛修的阴部，当白色的液体自雪白的臀部流过，经由黑色的毛发，佛修因被干弄而红肿的阴户装不下那太多的液体而渗了出来，缓缓的滴到白色的床单上。此刻的佛修已经完全没有力气了，一下子放松的昏睡过去。而墨珏反而却是神清气爽。“原来这就是双修。”墨珏似乎知道了什麽。



(0.66鲜币)</font>34．背後的小动作（H）

当佛缘的肌肤和佛界娇躯接触的时候，佛界的心中荡了一荡，一股莫名的电流传遍全身。她满脸通红，仰望著佛缘，佛缘觉得佛界看自己的眼神有种异样的色彩，樱唇欲语还休，此刻他有了一丝的幻觉，仿佛自己抱在手上的女人就是自己朝思暮想的佛修，想到这里佛缘的手─紧便将她搂抱得喘不过气来。佛界主动的将自己的唇印在佛缘的嘴唇上，她不自觉的将乳房向上一挺，佛缘的是身体立刻就有了反应，他张开有力的双臂立即紧紧地搂著她的肉体，刁钻的舌尖不断在她口内滑动，佛界马上把它含住吸吮起来。很快的，她感到小腹兴奋异常，有一团热气向她袭来，那火热的肉棒正硬梆梆地顶著她腿缝，她更拼命地吸吮著他。佛缘搂抱著她站起来，这时候的佛界已经感到寸步难行，任由他把她放到铺好毛毡的床上。他把她压在下面，在她身上抚摸，佛界低呼著扭动著身体继续引诱著佛缘，并伸手去他胯下摸索，因为她知道佛缘一直想要的女人不是自己而是那离家出走的佛修。佛缘那火热的肉棒已把裤子顶得好高，她随即一手抓住，佛缘被她几下套弄搞得几乎支持不住。跟著佛界把佛缘的腰带解开，探到里面去握著肉棒。佛缘亢奋的将佛界的衣服一把全都拉掉了，二具躯体便缠在一起了，呼吸急促，脸色由於兴奋而微红。
佛缘热情地吻著佛界，手在她的乳房上捏弄著，用二指捏著她的乳头，佛界发出了低低的声音！”唔……哼哼……师兄你的肉棒好大……”她不停地套弄著，又惊又喜，佛缘的肉棒是自己所接触的男人中最大的。今天不知是不是什麽力量在体内发生作用，佛界的心里有个声音，那就是要让佛缘彻底的沈迷在自己的 肉体里。　”骚货，将你的双腿张大点。”佛界低声说道！”这麽大……这麽硬……太可怕了。”佛界看了眼佛缘的肉棒故意刺激佛缘说道。佛缘道！”不会的，它只会使你得到无穷快乐。”他说著，嘴唇狂吻著她。她用手一推，并且坐了起来，那突然的情形使佛缘惊讶，并且莫名其妙的看著她。佛缘道！”你怎麽啦？”她没有理会，只是含情默默地扫了他一眼，她的玉手抓住那火热的肉棒套弄了几下，佛缘马上又恢复兴奋状态。现在他明白她的目的，心中喜悦，索性动也不动，闭起眼睛。　　只见她把肉棒套弄了几下後，跟著，她就俯下身子，张开小口，把肉棒一口含住了，然後便轻轻地舔吮起来。一只手抓住肉棒，不停套弄，小巧的舌头舔著他的龟头，这真使他沈不住气了，他舒服地说！”骚货……啊……啊……太美妙了……”屁股不觉轻轻挺起来。佛界知道自己已经控制了佛缘全身的感官性能，只要她稍为加点技巧，他就马上会爆炸了。
但她没这麽做，反而停下来，只用舌头舔著龟头的四周。佛缘突然仰起身子，把她紧紧搂在怀中，一把便压到她的身上，几乎令她难以喘息。佛缘快速的将肉棒插进佛界的阴道里去了，没有半点前戏。佛界不觉叫了起来！”啊……啊”佛缘赤红著眼道！”骚货你给我夹紧点，我会让你更舒服。”佛界呻吟著！”唔……嗯……哼哼……”佛缘狠狠的抽送著，一下下的深入抽出。佛界全身无比舒服，也把佛缘紧紧地搂住，一个白嫩的屁股不停地迎凑著。她的阴道紧紧地包含著他的肉棒，不停地流出淫水，那二片嫩滑肥厚的阴唇，也跟著他的抽插而翻进翻出。她感到这种滋味太美妙了，佛缘的肉棒好像顶到心尖上去似的，整个阴户涨得好满，这种滋味太舒服了。佛界浪了起来！”啊……师兄……你好厉害呀……呀……哼哼……我快乐死了……嗯……”听见佛界这麽说的佛缘变的更加的兴奋和奋勇前侵得更加疯狂，她叫道！”师兄……哟……顶得我美死了……先停停……”佛缘正疯狂地冲刺著，听她这麽说便停了下来，佛缘奇怪的喘著道！ “你要，干吗？”佛界媚眼一扫毛毡，她笑道！”先把水擦掉再来。”佛缘笑道！”真是个小浪货。”佛缘说著，便将佛界那脱的掉在地上的衣服拿出来，替佛界擦著阴道口的浪水，顺手在阴户上捏了两下，道！”好可爱的小肉洞。”他低下头去舔了一下她的阴户，她颤抖了一下，道！”嗯……快来吧……”佛缘抬起头来，再次压到她的身上去。　　火热的肉棒又猛地插入，她尽量把玉腿张开成了大字形，尽量的使他深入，然後抬起腿来，紧紧夹住了他的屁股，用力抵压著、摩擦著、旋转著，她哼道！”啊……嗯……师兄……快顶……嗯……”佛缘也正在欲火焚身之际，便一下一下猛干起来。一下比一下有劲，有如一匹野马，面现红盘，气喘如牛。他已到快要爆炸的边缘了，但是，他仍一下一下的狠狠地抽插著她的小嫩穴，他喘著道！”……啊……啊 ……啊……骚货……”说著，他又疯狂的上下动著。佛界也娇喘嘘嘘的，头发散乱在枕头上，头不停的扭摆著，香汗淋淋、呼吸急促，两手在他的身上乱捏乱抓的，她娇喘道！”啊……啊……你好威猛……哼……我乐得要上天了……”佛缘道！”不行，你还不能去。”说著，他便作垂死般恶斗，屁股猛向前挺，龟头次次都插到花心上去，又猛地抽出来。
佛界喘气嘘嘘！”哎……哎……唔……唔……”她感觉到体内的肉棒突然间强大起来，变得更粗更硬了，跟著─股热流向她的体内四处奔流，佛缘喘气嘘嘘的伏在她身上不动了。她爱惜的搂著佛界，让他逐渐缩小的肉棒仍留在自己那迷人的小洞里。佛界知道只有自己炸干了佛缘，他才没有时间去想佛修。於是刚恢复点体力的佛界，对著佛缘的耳朵说了点什麽，而佛缘却是露出了不可思议的表情。　佛界突然发疯似的一下把佛缘推倒，竟起身横跨在他的两腿间，急急忙忙的捏住他的龟头，就去顶她那湿湿淋淋有著乌黑阴毛、不住张吸的肉洞长驱直入一下子佛缘的肉棒就滑了进去。接著，佛界就不住的急速起落，套动起来。佛缘火热的肉棒立时如久旱逢甘雨，插在又温暖又滑腻的阴道内，有说不出的舒服。佛界的头发披散，由於身体上下套动，两只乳房也不住摇动，看得佛缘心中火起，肉棒特别胀硬，恨不得一下挺进她的小肚子内。佛界突然下身先侧向移动，一腿跨在佛缘的两腿间，一腿跨在他股侧，又是一阵急烈套动。由於佛界体内的淫水越来越多，套动间，”滋滋渍渍”的怪响真像单调而有磁性的女低音在歌唱。佛界突然又转移方向，两腿仍分跨佛缘的两腿侧边，却换了背对他的姿式。她把两手按在他双腿上，不住的套著、抛动著、旋转著，又肥又大的结实的圆圆屁股上下耸动，由於屁股高高掀起，而她身体微向前俯下，佛缘的肉棒在她自己阴户进出时的情形看得更清楚了。当她面对佛缘时，只见到她那一团肉紧包住他的阳具，挤进去时特别鼓起，她提起时，只存半截在里面，两片红红的阴肉也翻出一半，水汪汪的像个水筒。现在，她背对著他，当她提起时，她那阴户从後面看来分八字形张开，红WW的扣人心弦；当她放下时，肉与肉紧贴一处，她的肛门正对他眼中，紧凑得赛於前面那一条缝，十分诱人。佛缘真想插入她後面的肛门内，性一起，不禁用力连挺起下身，佛界急忙加紧迎凑，鼻中”哎哎啊啊”不住娇喘著，呼吸急促得很。大概佛缘的龟头下下顶在她的花心上，佛界舒服极了，阴门紧缩，好像要咬下他的东西，全部吞没在阴户内。
佛界的阴道蠕动著，每一起一落间，佛缘的阳具就像被个一收一放的软腻阴户夹著又放开。更奇妙的是龟头上好像在顶住她一个地方，有如小孩子的嘴角含住奶头，一吸一吸的；又像有只小手，张开五个指头，在他龟头上一抓一抓的。佛缘真是舒服极了，龟头上一阵麻p、一阵痒、一阵酸的，说不出的好过。佛缘和佛界尽力抽送了一百多下，他感到越是胀得难过，只有把她揪到下面，用他的肉棒尽力插抽才过瘾才痛快。佛缘正想把她翻倒，她忽然”哎……呜……”叫了起来，猛的屁股一沈坐在他的小肚子上，她全身一阵颤抖，阵阵热流浇在他的龟头上，汹涌而出，一直向他的龟头流下来，很像白色的蜡烛油般的液体流了下来。得到高潮的佛界的整个身子全软在佛缘的肚皮上。佛缘的肉棒仍直挺挺的更觉火热胀硬，他一欠身，双手拦腰一抱，两掌按住她的乳房一阵搓弄。佛缘看著佛界那张兴奋的脸便晓得她高潮快要来临，为了让自己更加的尽兴佛缘一次又一次的重重插进轻轻抽出，务求插到佛界欲仙欲死为止。　”哎唷……哟……啊……”佛界梦呓似的呻吟。让佛缘更加疯狂地撞击她，无情地不断地抽送，一阵痉挛使他裂顶而出，一股暖流直流进她体内。佛界像一条八爪鱼似的紧紧地缠住他、夹著他。



(0.36鲜币)</font>35．折磨与被折磨谁也说不清（H）

佛界总觉得自己似乎是爱上了佛缘，是的爱上了，但是她知道佛缘并不爱自己，也许佛缘根本就不懂的爱什麽。就算是佛缘很在乎佛修，但是也只是对她的占有欲作祟而已。随著自己爱上佛缘的感觉越来越浓，发现自己似乎只能用性欲来继续围困著佛缘。佛界突然变的悲切起来。看著佛缘凝视著窗外佛修的房间，佛界突然发疯似的一下把他推倒，竟起身横跨在他的两腿间，急急忙忙去拉扯著佛缘的裤头用手去捏住他的龟头，就去顶她那湿湿淋淋、稀疏阴毛、不住张吸的小便地方一下扣入。接著，她就不住的急速起落，套动起来。佛缘那空虚的灵魂此刻也被火热的阴茎所掌控立时如久旱逢甘雨，插在又温暖又滑腻的阴道内，有说不出的舒服。佛界的头发披散，由於身体上下套动，两只乳房也不住摇动，看得他心中火起，阴茎特别胀硬，恨不得一下挺进她的小肚子内。　
　她突然下身先侧向移动，一腿跨在他两腿间，一腿跨在他股侧，又是一阵急烈套动。由於她体内的淫水越来越多，套动间，‘滋滋渍渍’的怪响真像单调而有磁性的女低音在歌唱。佛界突然又转移方向，两腿仍分跨佛缘的两腿侧边，却换了背对他的姿式。她把两手按在他双腿上，不住的套著、抛动著、旋转著，又肥又大的结实的圆圆屁股上下耸动，由於屁股高高掀起，而她身体微向前俯下，他的阴茎在她阴户进出时的情形看得更清楚了。当她面对他时，只见到她那一团肉紧包住他的阳具，挤进去时特别鼓起，她提起时，只存半截在里面，两片红红的阴肉也翻出一半，水汪汪的像个水筒。现在，她背对著他，当她提起时，她那阴户从後面看来分八字形张开，红WW的扣人心弦；当她放下时，肉与肉紧贴一处，她的肛门正对他眼中，紧凑得赛於前面那一条缝，十分诱人。
佛缘真想插入她後面的肛门内，性一起，不禁用力连挺起下身，她急忙加紧迎凑，鼻中’哎哎啊啊’不住娇喘著，呼吸急促得很。大概佛缘的龟头下下顶在她的花心上，佛界舒服极了，阴门紧缩，好像要咬下他的东西，全部吞没在阴户内。她的阴道蠕动著，每一起一落间，他的阳具就像被个一收一放的软腻阴户夹著又放开。更奇妙的是龟头上好像在顶住她一个地方，有如小孩子的嘴角含住奶头，一吸一吸的；又像有只小手，张开五个指头，在他龟头上一抓一抓的。佛缘真是舒服极了，龟头上一阵麻p、一阵痒、一阵酸的，说不出的好过。佛缘在佛修的花道里尽力抽送了一百多下，他感到越是胀得难过，只有把她揪到下面，用他的阴茎尽力插抽才过瘾才痛快。佛缘正想把她翻倒，她忽然’哎……呜……’叫了起来，猛的屁股一沈坐在他的小肚子上，她全身一阵颤抖，阵阵热流浇在他的龟头上，汹涌而出，一直向他的龟头流下来，很像烧蜡烛油般流下来。佛缘不禁大嘘了一口气，想挺动，又被她屁股压在肚皮上，她的整个身子全软在他肚皮了。佛缘的阴茎仍直挺挺的更觉火热胀硬，他一欠身，双手拦腰一抱，两掌按住她的乳房一阵搓弄。佛界看著佛缘挫败的样子吃吃的笑，伏在他的胸上娇喘著！’也只有我能让你上天堂……’她的头发铺散在佛缘赤裸的胸上，有一下没一下的调戏著他。佛缘用粗糙的手指抚摸著佛界的面颊，摸著她的腿说！’你舒服了……我却难过……’听见佛缘这麽说的佛界有著一丝疑惑’等一下呀……哎……哎……诚……啊……唷……’等她发现佛缘的意图的时候，自己被佛缘那粗旷的抽插弄的几乎没了力气。
佛界越是这样乱动乱叫，佛缘就感到自己越发兴奋，这一种在床上的叫声，是最能使人蚀骨销魂的了。佛缘也觉得五脏如焚，便加强活动。’哎唷……我咬死你……咬死你……啊……’她咬牙切齿，果然在他的肩膀上深深地噬咬著。’哗……啊…… 啊……’佛缘给佛界噬得几乎整个人跳了起来！’嗳呀……你想谋杀我吗？’佛缘抱怨的对著佛界说道。’唔……人家肉紧呀……我唔……师兄……你动啊……’她娇喘细细地说。’好……骚货不准你再咬我，否则我就会给你咬缩了的。’他有意为难似的说。’嗯……人家是不由自主的啊，你怎麽可以怪人家呢？你也该原谅人家得意忘形的呀……’佛界故意幽幽的、面泛红霞的说。　　佛缘没有答腔，只是以行动来表现，’哟……我快要……你跟我一起才好呀……啊……啊……’佛缘不由自主地呼叫著。佛缘疯狂地撞击佛界，无情地不断地抽送，一阵痉挛使他裂顶而出，一股暖流直流进她体内。　　’哎唷……师兄……我要死了……快活死我了……’她像一条八爪鱼似的紧紧地缠住他、夹著他。



(0.44鲜币)</font>36．只羡鸳不羡仙（H）

“嗯……啊……”娇软的吟叫声，为深黑的夜添上旖旎气息。像瀑布般光滑黑亮的长发，披散在枕上及凌乱的床褥上。佛修脸上布满汗珠，像是正承受著极大的痛苦，蛾眉轻蹙，螓首在枕上辗转，微启的红润双唇不断逸出让人心跳加速的嘤咛。 她紧抓著床上的兽毛垫子，将它们扯得紧绷不已，藉此稍稍宣泄身上承受的过度激情。裸裎的身子不住弓起，佛修将下身高高抬起，迎接著腿间墨珏一下下猛力的撞击，雪白的身躯不停随著他的推送摇动。从地体内不停流出丰沛的汁液，让墨珏的抽插更加流畅，交合处还不停传出淫秽的水声。墨珏那古铜色结实的手臂，伸往佛修雪白的胸口，把随著撞击而前後剧烈摇晃的两团硕圆白脂用力抓住，力道之大，丰腴的乳肉都被挤出了墨珏的指缝。
“啊啊……”随著急促的喘气及嘤咛，佛修开始微微的抽搐紧绷。随著墨珏的强烈抽送，在几回猛力抽弄後，低吼著将发红粗大的肉棒快速的从佛修抽搐的紧窄花穴中抽出，大手自行套弄几下，随即从圆亮顶端激射出大量的浓稠白浆，淋洒到她泛著红晕的小腹及软乳上粉红色映衬著乳白色看起来异样的糜烂。佛修贴著墨珏人汗湿的身子，她上半身伏在他宽厚的胸膛上，侧著头，将耳朵放在他的左胸上，听著他已恢复平静的沈稳心跳声。顽皮的纤细小手，轻轻的抚摸著他突起的男性乳头，用慵懒娇媚的声音轻吟：“为什麽今天没有射进去？” 
“我不想让你怀孕。”佛修闭著眼，手不住轻揉著佛修圆翘的雪臀，配合她回道。“看来你是看不起我们人类！”佛修有点抱怨的对著摸说道。“不是这个原因。而是如果你怀孕了生下孩子後，就算是我想度你成仙也是不可能了，你知道吗？我想你可我一样，寿与天齐。”墨珏急著解释道。不知道为什麽，墨珏始终觉得佛修看起来有种熟悉感，就算是雪璧，也没有办法算出佛修的前世到底是谁？这点让墨珏有点迷茫。佛修看著发呆当中的墨珏。於是用自己的胸前两团绵乳紧抵著墨珏的胸膛，让他感受到软腻的同时，也敏感的察觉她的乳头已然挺立发硬。她滑细的腿也不住磨蹭著他腹下的男性，让他的情欲再次勃发。
佛修从头到脚都紧贴著墨珏，很快的就发现他再一次的勃起，佛修更加故意用大腿内侧细滑的肌肤，去蹭著他已然发硬坚挺的火热。甚至大胆的伸手握住他粗长的男性，缓缓的上下滑动。墨珏被佛修爱抚得舒服不己，眼神逐渐深沈，充满情欲。 他的手从她圆臀後方探入她的股间。佛修一脚弓跨在墨珏腰际的姿势，让他能轻易碰触到她湿润、软滑的花唇。不久前的欢爱，让佛修腿间的湿意还没有退去，所以墨珏能顺畅的将自己粗糙的手指插入佛修的花穴。
“啊……”墨珏的手指在佛修体内有节奏的抽送，让她微微的蠕动臀部，随著他的动作向後顶弄他的手。细窄的甬道挤压著他的粗指，肉壁与墨珏的手指在摩擦。佛修俯下头，凑向佛修的嘴，伸出小舌舔画著他的唇瓣。佛修张开嘴，伸出舌来欲与她纠缠，可是佛修却在他的舌轻微与她碰触时，故意後退将舌收回。就这样，她一再的逗弄著他。几次後，无法满足的墨珏报复性地将深入她花穴的手指抽了出来，不再爱抚她紧滑的甬道。佛修顿失慰藉，花穴里的空虚，让她不依的嘤咛。因为已经发泄过一次，所以墨珏并不著急，慢慢爱抚著她的身子。 他抬起她的上半身，让她稍稍上移，坐在他线条完美的小腹上，捧住一只软绵的乳房，张口含进她的乳尖。他双唇咂吮红润硬实的乳尖，大手揉捏著雪白的浑圆，在仔细的舔吮过後，吐出吸吮成红肿的软乳，转过头吸吮另一只丰腴，公平的对待它们，将它们同样沾染上一片湿润。
水亮的两颗乳尖，就像成熟的莓果般诱人。“啊……嗯……”她坐在他的腹上，仰起头享受著他在胸前的舔弄，长发披散而下，柔细的发丝不断轻搔著他的肌肤，腿间丰沛的汁液则随著她的扭动，将他的腹上涂成湿滑一片。墨珏配合嘴上的深吮，埋在她腿间的手指抽出，搭上她花唇间隐匿的小小突起，用力的揉搓。“唔……”佛修全身泛起战栗，甬道急速的收缩，可是却让她感到更强烈的空虚。她撑起身子，一手抵撑在他的腰际，另一手伸入臀下，握住他的火热男性，将它对准自己的穴缝。佛修仓促的将臀部向下压坐，男性圆硕的顶端立时挤开两片贝肉，滑进她的穴口。
“啊嗯……”佛修放开扶握住墨珏粗长的小手，两手撑在他结实的小腹，将自己的臀向下沈，一寸寸的将他的火热纳进体内。从穴口逐渐向甬道深处挤进的粗长男性，将她紧闭的甬道完全撑开，充满她的体内。她在完全纳入他後，开始上下起伏，缓缓的套弄著直挺的男性，细细体会他的粗大带给她的快感。渐渐的，佛修不满足於缓慢的速度，加快扭臀的节奏，像骑马似的在他腹上动作。 胸前两团丰腴浑圆的软乳，随著她动作的幅度，在半空中上下弹跳。墨珏眼前的乳波荡漾，包围著他男性的紧窄湿穴，和一脸迷醉表情的女人，让他享受到肉体及视觉上的双重刺激。 墨珏的气息逐渐混乱，无法再维持冷静，忍不住挺起健臀向上顶弄，在佛修往下沈的时候，猛力送上自己坚硬不已的男性。
两人的动作越来越狂野，从他们的交合处不断传出肉体撞击的声音，强烈的快感让他们的体温逐渐上升，流出大量的汗水。在上位的佛修因为剧烈的起伏，全身冒出细细的汗珠，在律动中汗水滑下她的小腹，混合著她体内流出的热液，流泄在墨珏下身成为一片黏滑。“啊……”终於，她在他用力的一击後，浑身一抖，颤动著向前软倒在他胸前，达到高潮。墨珏用力抓住她的臀瓣，快速的向上挺进她收缩不已的花穴，将她甬道深处的爱液不断带出，淋洒得四处都是。“嗯……”他仰起头，使力抓住她，最後一个猛力贯入後，将悸动抽搐的男性深埋在她体内。佛修闷哼著，抖动结实的臀，将火烫的白浆全数射进她深处……　




>(0.68鲜币)</font>37．究竟这是什麽？蜕变吗？

“你为什麽从庙里出来？”直到三天後墨珏才有时间问佛修为什麽从斋堂里跑出来。“我发现现在的佛缘不是以前的佛缘了，总觉得他很是奇怪，要强迫我做我不想做的事情。”佛修对著墨珏说道。很是奇怪，虽然那件事情她不愿意和佛缘做，但是却对墨珏没有排斥。“强迫你做你不想做的事情？”墨珏似乎知道是什麽事情。“你们那里是佛家修行的地方，他居然会对你做这些事情？”墨珏有种佛缘不是祥和转世的感觉。“我不知道我师兄为什麽会变成这个样，但是有一点，他的改变也就是这一段时间。”佛修将自己心中的疑惑一股脑的对著墨珏说了出来。“这段时间又没有什麽奇怪的人来过了你们斋堂？”墨珏问佛修道。“奇怪的人倒是没有，只有半年前佛界师妹来了斋堂。”佛修很是坦白的对著墨珏说道。“难道她是魔界的人？”墨珏喃喃自语。“你是说问题是出在了佛界师妹的身上？”佛修很是吃惊的说道。“你到底看到了些什麽？”墨珏知道佛修到底看到了什麽，但是就是想要调戏她一下。
“我……”佛修一下子就想到了自己离开前的前夜所看到的。佛修急著去找佛缘，已经三天都没有见到师傅了，师傅从来都没有失踪这麽长的时间，就算是出去云游，也会预先告诉自己和斋堂里的人。远远的佛修就见到和佛缘一起走著的佛界，原本想叫他们的，但是离的距离太远了，就看见佛缘和佛界一起进了佛缘的房间。佛修走到佛缘的房门口就踌躇了一会儿，不知道该不该出声在窗外站了一会儿，她怕打扰到佛缘和佛界谈事情，但是很快的佛修忽然发现那扇糊著窗纸的窗户有著寸许细缝，并没有完全掩上。佛修悄悄伸手将细缝推大了点儿，好瞧见里面的情景，完全没想到她此时的行为，却是将自己扔进了世俗。
当她看见里面的景况後，整个人无法动弹的僵在窗外，瞪大了双眼，看著她绝对无法想象的画面──佛缘身上寸缕未著，斜倚在床头，一手放在膝盖上，另一只腿伸出床沿，踏著床下的脚踏，一副慵懒闲散的模样。“用力点儿……”他轻喃指挥跪在他腿间，俯下身子，用唇舌取悦他的佛界。“唔……”佛界雪白的身子同样赤裸，她将圆臀高高翘起，上半身俯在他腿间，努力的张口含进他的粗壮肉棒。佛界虽然是淫荡的女人，不过还是无法将佛缘的肉棒完全吞含进口中，只能堪堪纳入一半，而且还已经顶到她喉咙深处了，她不住上下移动头部，用嘴套弄著他的前端，两只小手握住其下的肉棒，跟著她嘴上的动作，揉搓著佛缘的粗长。佛界依佛缘的指示，含著口中硕圆的顶端，用力吸吮，同时用灵巧的小舌快速的来回舔画它前端的小孔。 佛缘眯起眼，看著眼前不住随著动作晃动的硕大圆臀，享受著腿间的快意。
佛缘唇边有一抹邪肆的笑痕，眼睛从佛界的臀部移开，瞥向被人推开的窗户。打从佛修站在窗外的那一刻，他就察觉了她的存在。这就是他想要的结果，勾出佛修那属於女人的原始欲望。“好了，坐上来吧。”佛缘要佛界自己爬到他身上来。佛界高兴的将口中的肉棒吐出，就看到佛缘直挺的肉棒粗长湿亮的高高仰起。她移动身子跨坐在他腰际，用手将自己身下湿漉漉的花唇向两旁拨开，再用另一手抓握住他的肉棒，将它纳入淫水满溢的甬道中。佛界抖动著硕大的乳房，一下下的在他身上骑乘。 佛界眼儿迷蒙的看著眼前佛缘那俊逸的脸孔，是的女人就该拥有这麽一位丈夫。
 之前家里穷将自己送来送去的，结果还没有享受到人生的最大乐趣，自己的丈夫就一命呜呼了，再来是自己那爬灰的公公，虽然老是老了点，好歹让自己觉得自己是女人，谁知道好境不长公公死了，自己以为拥有了那麽多的财产成为寡妇也是不错的，但是却被族里那几个老女人给赶出了家门，原本绝望的想著就去斋堂青灯古佛的过了自己下半身也就算了，谁知道会让自己遇见佛缘，勾起了自己身为女人的欲望。“再快点儿。”佛缘伸手抓住在眼前不停跳动的乳房，五指挤压揉搓，催促著她加快律动。
佛缘虽享受著肉体的快感，不过心思却在窗外的佛修的身上。看著窗外被吓到的佛修的离去，佛缘忽然觉得无趣了起来，他猛然推开在他身上，沈醉在肉欲中的佛界，将自己尚未解放的肉棒抽出。“啊……”被他猛力一推，佛界狼狈的趺到床下，姿态丑陋的张著大腿，其间还流出大量淫水。佛缘完全无视在地上哀叫的佛界，下床跨过她身上，快速的移到微启的窗口，将窗扇用力拉开。看著佛修远去的背影。佛缘亳不遮掩自己裸裎的精壮身子，就这麽站在敞开的窗户连想著。佛界在激情中被突然推开，高涨的情欲无从宣泄，於是她跟到窗边将软绵的身子由後方紧贴著他，小手伸向前，不害臊的用手握住他依然高挺湿滑的粗长。“师兄你怎麽了？”佛界揉搓著佛缘的肉棒，硕大的乳房抵在他的背上磨蹭。
佛缘没有回答她。他将手往後一抓，将她扯到身前，推趴在窗台上，用脚将佛界的两腿分开，火速的从後方再次挺进她体内。“啊……啊……”佛缘不间断的快速抽送，让她发出激情的吟叫，手支在窗台上，配合他的抽送前後移动。在他的动作下，佛界被强烈的高潮侵袭，整个人失了神的软下了身子。可是佛缘还没有满足，他抓著佛界软下的腰，加快臀部的动作，猛烈的刺进和抽出。终於在几个猛力撞击後，他拨出颤动的肉棒，将火热的种子喷射在窗台边的墙上。然後一把将用完的佛界推在了地上。将佛界扔在地上的衣服拿起来在自己的肉棒上面擦拭了几下扔在地上转身穿上自己的衣服，半点留恋都没有的走出了自己的房间，因为他知道佛界该知道自己该做什麽。自慰，佛缘不禁苦笑，自己是如此的想要佛修的身体，但是每次自己就快要得到她的时候，就会突然跑出来那麽几个坏自己事情的人。所以自己始终都是得不到她。佛缘想像著自己扯下佛修腰间的系带，把她身上的衣物向两旁拨开，再一把将包围住她浑圆的小兜扯下，随即两只雪白的乳房弹跳出来，在他眼前不住晃动。佛修那无人采撷过的红莓还没完全成熟，他两只手不住的揉抓佛修的软乳，将它们挤压出各种形状，然後张口含进一朵粉色的乳首，用唇舌让它在他口中成熟突起。　　灵舌不停在她乳头上快速的翻搅，用力的吸吮，让它硬的发红。
“啊……啊……”佛修全身无力的靠在墙上，双腿虚软的无法支撑，顺著墙就要往下滑。佛缘蹲跪下来，将佛修的亵裤剥下，露出她覆著细软黑毛的神秘部位，他把她一只雪白滑腻的大腿抬起，让它跨在他肩後，佛缘将嘴埋进佛修的私处，用舌舔画著她的花唇。“不……不可以……那儿……”佛修害羞的将手伸进腿间，想掩住他正在舔食的私处，小手却碰到他伸出的滑舌，也触摸到自己体内流出的湿液。佛缘灵舌不断舔吻著佛修流出湿液的花唇及细缝。接著佛缘就转而吸吮佛修花穴旁的嫩肉。　“啊……天啊……”佛缘满意的看著佛修喘著气，放弃了挣扎，将头仰起闭上眼，感受私处传来的快意。佛缘灵巧的舌不住挺动，翻搅著她娇嫩无比的花唇及紧闭著的穴缝。“啊……”忽然，她全身剧烈的颤动，尖细的喊叫出来。她手紧抓住埋在腿间的头，雪白的双乳不住的抖动。佛缘气息混乱的吮著她的花唇，感受到她的颤动，张口伸舌含住她花穴的开口处，随即一股香气浓郁的热液从她体内流出，他尽数将其迎进了他的口中。
佛缘趁著她的高潮尚未消退，站起身来，一边用手背擦拭嘴角边沾染的滑稠。 他将佛修抵在墙边，伸手将自己的裤头解开，掏出急欲宣泄的粗大肉棒，大手将她的一腿抬起，将肉棒对准她的花缝用力一送，粗硬的肉棒瞬间强硬的挤破那象徽纯洁的薄膜，插进她紧窄水嫩的甬道底。“啊呀……疼……”佛缘强力贯入佛修体内的粗长让佛修疼痛却是让佛缘兴奋不已。 佛修紧窄的水穴因疼痛而自行蠕动，想藉此将侵入的硬物挤出。 可是，她体内反抗的自然收缩，却让佛缘感到强烈的快感。佛缘感觉自己的肉棒被佛修蠕动不己的肉壁紧紧包裹，他快控制不住自己了。佛缘不顾佛修的生嫩，开始在她体内抽送，炙热的肉棒不断刮挤著她血嫩的肉壁。他在她温暖潮湿的甬道内快速的耸弄，随著他肉棒的进出，一丝丝鲜红混合著她体内自行分泌的汁液，缓缓的流出，顺著他的肉棒滑下他的腿际。 “嗯……啊……”　　察觉怀中佛修的反应，听到她口中溢出的娇吟，佛缘知道她已经适应了自己的粗长，开始感受到快意。於是他更加放任自己在她体内狂野的驰骋。　　粗长的肉棒在她体内搅动，勾引出大量的淫水，浸润著他的火烫，佛缘加大臀部的动作，大幅度的抽出，再使力的插入她紧窒的甬道佛缘感觉自己插入她体内的肿大肉棒在她深处不停抽搐，喷射出大量浓稠，深深的射进她的花心。激情过後，佛缘抱著娇软的佛修，身体感受到强大喜悦後的震颤，看著那流著自己体液的花穴此刻的佛缘异常的满足，但是等睁开眼睛的时候，佛缘知道这一切只是梦而已。这点认识，又让佛缘变的异常的暴躁。




(0.56鲜币)</font>38.拉人下水（H）

当一个女人爱上男人而得不到男人的爱时，女人往往就会变的十分的疯狂。佛界就是如此。佛缘对自己只是一个发泄的工具，得不到的佛修，永远是最好的。没有什麽事情的佛界坐在後院看著斋堂刚进来的一批小尼姑。顿时心中有了想法。那个叫佛灵的小丫头，从神韵上看与佛修很是神似，想到这里佛界对著扫地的佛灵叫道：“小灵子你过来。”“师姐，你有什麽事情吗？”单纯的小尼姑快步的走到佛界面前。她是个孤儿，整个村庄的人都因为瘟疫死了，佛灵在流浪了一段时间後来到这里，却是晕倒在了斋堂门口。
於是被拣进来成了一个小尼姑。真是可惜，白长这麽水灵了。佛界看著佛灵想到。“最近佛缘师兄不太高兴，你有什麽好办法让他高兴点吗？”佛界想看看佛缘在佛灵的心中究竟是什麽地位。“佛缘师兄？我很想让他高兴，但是我不知道要怎麽做。”佛灵低著头看著自己脚说道。“哦，是这样，没关系，师姐倒是有个办法，就是不知道你想不想去做了。”佛界继续诱拐道。“我愿意做的。”佛灵急於表现道。“我都还没说怎麽做呢，你就愿意？这个办法可是会让你很疼的哦。”佛界实话实说道。
“很疼吗？我不怕疼，我想要报答师兄。”在佛灵的心中佛缘是自己的救命恩人。自己晕倒在斋堂门口是佛缘带自己进的斋堂。“那好，现在你跟我去我房里，我来教你怎麽做。”佛界松了口气道。“好的师姐。”乖巧的佛灵放下扫帚和佛界去了房间，而佛界教佛灵的无非是春宫图上面的男女交合的东西。看的才只有十三岁的小女孩心跳的异常的厉害。原来这麽做才能让师兄高兴，自己一定要好好做。佛灵暗暗对自己说道。
佛灵早已满面绯红，长长地睫毛轻轻地一眨一眨，大眼睛里也布满情欲的水雾，娇巧的琼鼻急促的呼出香甜的气息，红菱小嘴微张，眼睛一眨都不敢眨的看著缓缓走进房间的佛缘，不安的手指摸了摸自己赤裸著的臀部。微醺的佛缘摇摇晃晃的走到佛灵的身边，是的他喝酒了。在佛界的刻意引诱下，佛缘变的越来越不象一个出家人。佛缘在双手握住佛灵那修长的双腿，轻轻分开，只见稀疏柔顺的毛发点缀下，饱满鼓胀的大阴唇呈弧度温柔的椭圆形鼓凸张开，娇嫩的小阴唇则只是微微分开，露出里边遮掩著的纤细尿道口和被层层褶肉挤紧封闭著的阴道口，上端的阴蒂也是发情凸立，珠圆玉润的可爱至极。不过与周遭鲜W的肉色相比，呈现出特异的深红色，正是少女所特有的标志。
佛缘忍不住用两麽指推开两片小阴唇，顿时里边柔腻曲折的嫩肉一览无遗，层层叠叠、纷纷嫩嫩的美景看得的佛缘喉咙一声咕噜，情欲炽烈，更加欲动。站在床边抓起佛灵的双腿扛在肩上，一手稳住，另一手握著烙铁般胀硬粗长的阴茎撑开小阴唇，抵住佛灵的美穴口，研磨抖动了两下，两个人都不约而同的发出声饥渴的喘息。在龟头在沾满佛灵的爱液後，佛缘挺腰缓慢用力，在佛灵的嘤咛声中，只见龟头先撑开美穴，穴口周围的娇嫩褶肉被扩张拉伸，随著茎体的不断深入，嫩肉变得光滑稀薄，下靠肛门处甚至可见细小的血管。看著身下微微皱眉的佛灵，佛缘在茎体还留於美穴外约 两公分 时就不再挺进，此时已入阴道的茎体感觉异常暖湿紧凑，阴道内的娇嫩褶肉也不断蠕动包裹著茎体，龟头则直抵在一处绵软而湿热滑腻的腔壁上。气息粗急的佛缘看著双眼半闭，娇喘连连的佛灵到：“你的膜给了谁？”佛灵紧张的看了看佛缘小心的说道：“是师姐，用手指弄的。”佛缘似乎知道佛界为什麽这麽做。
破处是件难事，怕自己太过冲动而弄伤了女孩。佛灵一开始先觉得一根粗大的阴茎抵住自己的小穴口，阵阵酸胀麻痒的感觉让自己的爱液更是大量分泌渗出，忍不住嘤咛一声，随即自己的花径就被这粗大异常的阴茎破入，少女的阴道本就紧窄再加上虽然破了那层膜，但是却从来没有与男人交媾过，一时觉得有些胀痛难受，直到龟头抵著自己的宫壁停止下来後，才感觉整个紧贴的交合处酥麻的快感迅速传导全身，适应一会儿後，忍不住羞涩地对佛缘低声道：“师兄，小灵子没事的，你可以，可以动动的。”听到这妮子的话，看著她那潮红羞涩情欲满透的秀气小脸，佛缘更觉情动，插在阴道内的男根更是胀大几分，挤顶得佛灵又是娇呼了一声。呼出一口气，佛缘慢慢地把深陷佛灵体内的茎体抽出，紧凑湿热的吸扯感觉又让两人都美美的叹息一声，在茎体堪堪拔出到花径口，佛灵还没来得及对阴茎抽出後的短暂空虚不满时，佛缘双手握住她的腰部，一用力，又迅猛的挺刺进去。
佛灵刚舒服的啊了一声时，佛缘已经强劲有力的抽出又捣入，强猛的抽插才四五次，佛灵就感觉宫腔内频频收缩蠕动，阴道内痉挛不断加剧，酥麻的快感强烈的充斥下身，占据著自己的意识。当佛缘再一次突挺穿刺时，佛灵忽然全身颤抖，双脚动，阴道和子宫阵阵猛烈痉挛，紧接著一阵阴精喷薄而出，浇在了刺入的龟头上。佛缘想不到这宝贝的高潮来的这样快，对这浑身瘫软，双眼迷离，满脸的情欲满足後晕红的佛灵取笑道：“小灵子看来你还是缺少调教啊，这麽快就不行了，师兄都还只是热身呢。”“不是的，人家只是一想是师兄在对我这麽做，我就忍不住的出水了。”佛灵还没从高潮後的快感中回过神来，只是有气无力的半是反驳半是解释道。佛缘这才知道敢情这宝贝已经被佛界调教的知道点男女之事了，那自己还真的省事不少。
想到这里的佛缘当下拔出男根，把身下的小宝贝移放到床中央，叉开她的双腿，顺势爬上床跪在佛灵的阴部前。刚经历过大肉棒抽插并高潮的小穴更是水淋淋一片淫靡的景象，小阴唇外分，但阴道口却是重新紧闭著，应当是少女本身极高的紧窄度造成的这般美妙景象。食指大动的佛缘俯下头，先是舔弄吸允了一番阴蒂，弄得佛灵更是娇喘嘘嘘，只能无力的道：“师兄，不要的，那脏的，小灵子今天还没洗澡的。”佛缘闻言只是抬头笑笑，爱怜地对这令人爱煞的宝贝轻声道：“胡说，小灵子哪都是干净甜美的。”说著又埋头舔弄起了阴道口，还用舌头顶进去一些，研磨了一会儿，就连尿道口也没放过。刺激得佛灵又是一阵爱液喷涌，馋得佛缘赶紧用嘴接住一阵吸允，满足地喝了好几小口，有点腥咸也混杂著少女的体香。令人情动的其实往往就是性爱过程中有些所谓“反常甚至肮脏”的举动，这些行动和心理上的刺激才更令男女更加酣畅淋漓，灵欲交融。而後，佛缘起身附压在佛灵的身上，在佛灵的再一次娇呼中又一次挺进她的身体，快活的抽插起来。佛灵刚刚得到初步满足地身体很快就又有了感觉，渐渐回过神，配合著摇动腰臀。佛缘则双手搓揉这她胸前的美乳，大嘴轻吻住她的红菱小嘴，口舌交缠，津液互度起来。
佛灵就觉得阴部、乳房和小嘴三位一体的受淫弄刺激，快感混杂不断冲击自己敏感的神经，舒服的唉唉淫叫出声，奈何小嘴被堵住了，变成了娇喘混杂著的呜咽声。佛缘沈浸在快感浓烈的欢爱中，自己的每一次抽插进退都受到佛灵阴道的强烈摩擦和紧握吸允，充分的爱液更使得阴道内泥泞异常，滑腻湿热更甚，让人恨不得永驻其中，而酥麻酸胀的快感又下意识的催促他用力抽插。




>(0.52鲜币)</font>39.欲魔的化身（H）

交换品尝了好些佛灵带有浓浓腥味的口水後，佛缘发现佛灵的呜咽有些急促变声，这才放慢了下面的抽插频率，嘴巴离开她的娇嫩香甜的小嘴，又往下轻轻咬住了一个乳头。小嘴得了解放的佛灵这才“啊”的一身娇呼，转眼间又迷失在自己师兄有力的冲撞中，满足断续的淫辞浪语：“师……兄，小灵子，好、好快活，舒服死了……啊……““真大，师兄，你、你又顶、顶住小啊……灵……子……啊……”“小灵子，舒服了，是吧，师兄，师兄，还刚刚开始呢，今晚，嗯，今晚师兄要弄得你舒服透顶，你说好不？”佛灵闻言又羞涩又高兴地回道：“好、好啊，我又快丢、丢了身子了……嗯……嗯……啊……”佛缘感觉火候已到，微微弓起身双手固住佛灵的的上身，用尽全力抽插起来。一时间，佛灵只剩下短促娇喘和“嗯、啊”之声，被操弄的已说不出一个完整的双字词语，更别说句子了，而胸前的美乳伴随著佛缘的抽插淫弄，上下颤抖摇晃，乳波阵阵。就这样被干了快三十分锺，佛灵一声高亢的惊呼：“啊，不……行了。”又是周身连连抖动，蜜壶痉挛，爱液又一次汹涌而出地丢了次身。佛缘的阴茎被她的花径一阵剧烈紧箍，爱液浇淋，只觉一阵猛烈的快感传来，腰眼一麻，精关一松，股股阳精有力的喷薄在了佛灵体内。
已经彻底瘫软的佛灵受这阳精一激，又是“啊”的一声娇呼，喷淋出一股爱液来。两人任性器结合著，互拥在一起不住的回味喘息，又互相爱抚亲吻起来，痴缠了一阵，佛缘马上起身把佛灵拥在怀中。佛灵回过身撒娇似得腻在师兄怀中，正想开口说话，却见师兄粗大的肉棒又是挺立如松，狰狞笔挺的向自己敬礼呢，还不待她反应过来，师兄已经淫笑著把自己又压在身下，直把佛灵的大腿压贴在她的胸前，小腿则斜向上举在半空中。“小灵子，师兄说了，今晚一定让你欲仙欲死的哦。”说完，佛缘粗挺的阴茎轻车熟路的挤开美穴，狠狠的贯了进去，刚刚闭合的小穴又被大大的撑开。佛灵又是闷哼一声，立马又被一波波前赴後继的快感淹没。就见佛缘的腰臀像打桩机似的快速起伏律动，佛灵的小穴口的美肉则被每一次的抽插狠狠带出又塞入，“叭叭”的阴囊与阴部，大腿对大腿内侧击打发出的肉拍声密集的传出：“咕唧，咕唧”的快速声响则是肉棒插拔阴道发出的特殊声响。近半个锺头的奸淫，只H得佛灵小嘴微张，可能是无力再做喊叫，只是咬著自己的一根娇嫩手指头，哼哼有声，尽情享受性爱的小模样是如此的可爱，过了一会儿，在师兄像是永不停歇的大力抽插下，快感俞烈，像是不能尽情表达欢乐似的，又抽出手指头，边娇喘边可爱的叫起了床。
佛缘感觉身下的宝贝又有点高潮的征兆，而自己腰眼与阴囊也有些酸麻迹象，放慢用力抽插几下後，忍住诱惑毅然拔出佛灵的小身子，只听得微微的“滋啵”的一声响，湿淋淋的阴茎已挺立在空气中。佛灵刚要进入高潮时被师兄这一临阵抽逃，弄的阴道和子宫内极度空虚麻痒，双腿下意识得并拢摩擦，双手用力的搓揉著自己的娇乳，哪知越是摩擦搓揉越是难受瘙痒，只得迷蒙的看著那挺立的肉棒，哀求娇呼道：“师兄，不要停，小灵子难受，小灵子要师兄用力操小灵子，小穴要师兄的大肉棒，师兄，呜，师兄坏，欺负小灵子……”说著却是抽泣起来。佛缘本只是调整下情绪，顺便想戏弄下这可爱迷人的小宝贝，没成想却是把她惹哭了，也许是真的吊到这丫头的兴头了，难受著她了。
看著佛灵可怜兮兮的小模样这下佛缘可心疼坏了，赶紧把她紧拥入怀轻吻了下，才温柔轻语：“宝贝，师兄不对啊，师兄马上H小灵子，让小灵子舒舒服服的哦，这次啊让小灵子主动好不好。”说完自己平躺，让佛灵起身扶住她的小蛮腰，让她小穴吞入自己的肉棒，骑坐在自己身上。重新吞入让自己恋恋不舍的大肉棒，而且体位的原因使得肉棒插入更深，硬邦邦的直顶花心，顿时自己就酥软无力了，只勉强坐骑在师兄身上，腰臀勉力小幅摇动，却是无论如何都消解不了心中越发炽烈浓厚的欲念，半睁著眼，无力而哀婉的看著师兄：“师兄，小灵子，小灵子难受，没力气的。”躺在身下本想好好享受一回的佛缘只得苦笑一声，坐起，把这小妮子掺离身体，把她摆弄成手脚贴床的狗趴式，在其胸前放了个大枕头好让她多些支撑，接著用力压下她的小腰，双手掰了掰丰挺雪腻的娇臀，淡红的菊花受凉阵阵收缩，小穴更是在刚刚两次长时间的抽插後阴液被不断高速摩擦，产生了一圈细腻而乳白的泡沫，布设穴口四周和自己阴茎根部，看起来淫靡又可爱。欺身向前，握住阴茎，撑开早已久等的小穴，用力扎了进去。“啊，大肉棒又进、进来了，啊……啊……啊……小灵子舒服……嗯，用力……啊……“佛缘双腿开立成“！”形立於佛灵臀部两侧，茎体上的青筋更加凸立坚硬，抽插之间，佛灵的小穴被撑扩到极致，而摩擦的快感也强烈数倍。
一时间，佛灵被H得是真正失语，只是舒服的瘫软在枕头上，小肥臀上翘，机械但却快乐地迎接著身後大阴茎的抽插，小嘴微张，哼哼声响，甚至渐渐失神地流出香甜的津液。就这样任君蹂躏淫弄了半支香後，佛灵今晚的第三次高潮也迅速到来，这次比上两次激烈得多，小穴与宫腔收缩得更剧烈，紧仄的圈握挤压甚至活生生让佛缘正拔出一半的阴茎被紧箍得茎体与穴口处出现一圈明显的凹陷，能感觉出来，甬道内的茎体似乎也被死死地圈束的小了一圈。随後佛灵又是阵阵颤抖，伴随著今晚第二次高亢的淫叫，异常大量而粘稠的淫汁喷涌而出，充满腔道，小穴也慢慢松弛开来。佛缘拔茎而出，俯身凑紧穴口又是一阵猛吸，弄的佛灵又是哼哼声响，想必十分享受。
佛缘知道这情浓时喷薄的阴精对男性助血气、平阴阳著实有莫大益处，可不能浪费了的。把腔道内的阴精大体吸完後，佛缘重新提枪卖力耕耘了约十几分锺後也觉的身子，稍稍用力捏开她半开著的小嘴，猛喝到：“丫头，快含住师兄阴茎。”小灵子急促地喘息了两口气，知道师兄快要射出宝贵的阳精了，忙提点精神，张嘴含紧粗壮的阴茎，任它凶猛地直抵喉咙深处，紧接著就听到师兄一声舒服之极的闷哼，小嘴里的阴茎突突跳动几下後，大股大股的精液虽感觉不如前次的浓厚，但喷射的时间和次数更多，感觉抖动喷射了十一二次後方才停止，而自己早已尽量快速的吸允咽下，直到最後舔弄清洁一番已经绵软下来的茎体，才心满意足的吐出。佛缘一番剧烈的射精後也很是满足很疲倦，不过还是细心的起身托起佛灵的小美臀，一下下认真的替她清舔阴部的淫汁和汗液，弄得稍有点精神的佛灵又是感动又是羞涩难当。佛缘稍作清理後拥著佛灵渐渐入眠的他如是想也许这样的日子 也是不错的。




(0.58鲜币)</font>40．魔的羽化（H）

佛界的举措渐渐的让佛缘尝到了甜头，是的，魔有很多种，心魔，色魔向来都不会同时降临的，但是这次似乎是很中意佛缘，双双降临在了他的身上。佛星是个才十四岁不到的小女孩，虽然来到斋堂才三个星期，但是确实早早的入了佛界的眼，想要把她献给佛缘，用来维护自己在他心中的位置。经过三天的调教原本什麽都不懂的小女孩，却硬是被调教成了个符合佛缘口味的淫荡的女人。身穿透明尼姑衣服的佛星风情万种的走进了佛缘的房间，那原本才刚发育的少女乳头，此刻若隐若现的在衣服底下显现。
佛缘见她粉面妩媚可爱，禁不住抬起她粉颈，在她樱桃朱唇，紧紧吻了下，随手移到她胸前，捏弄著佛星一对少女结实的玉乳。佛星朱唇轻启，塞进佛缘的嘴里，二条粉臂把佛缘颈项搂住。佛缘的手，滑到她玉腿顶点，把佛星胯间狭窄的小布拉掉，把她玉腿分开。佛星芳的下阴，尚未被人摸弄过。这是佛缘故意交代佛界为他保留的。佛缘手掌伸进佛星胯间，佛星感到一阵异样刺激的感觉，玉雪粉臀微微一摆。佛缘把她衣裤脱去後，分开佛星玉腿，仔细览看她的胯间。阴户疏疏几根阴毛，延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间，横了一条细长的肉缝，浅浅的小缝中，隐现出一颗嫩红的阴核。佛缘再用手指拨开阴唇，里面肉色殷红，殷红的肉膜上，还含著滴滴粘液。佛星娇羞满面，”哦……哦……”婉声轻啼不已。佛缘的手指轻轻滑进佛星胯间的阴户缝里，食指顺著塞进阴道时，里面紧紧窄窄、滑润润热烘烘的，一股游电似的快感，从手指贯一直流到周身，以及小腹的丹田处。佛缘周身血液沸腾，热流潮涌般的注向下体，一股自然的趋向，佛缘那根玉茎肉棒，直挺起来。佛星的阴户洞里，给佛缘手指的逗弄，顿时混身奇酥、奇痒，阴道里感到丝丝的痛，酥酥的痒，不由得玉股微微晃摆了几下。脸上羞答答的鲜红，向佛缘飘过一眼，轻轻的婉声断续道：”大师兄，佛星下面又痒……又痛……怪难受的……”佛缘没有回答，将首俯下，朝佛星的粉脸上，似落雨狂吻，接著又吻在她那二片火辣辣的樱唇上。佛缘的肉棒，似铁棒般从裤里挺出来，撞在她的玉股边沿。
佛星春情撩起，欲火焚体，已顾不到少女的矜持，纤手把佛缘裤腰带解开，柔绵绵的玉掌，从他裤腰处，摸进佛缘胯间，佛星的纤指把佛缘火辣辣的肉棒，紧紧握住。佛缘俯首到佛星胸前，用嘴将她处女结实弹性的玉乳含住，又用舌尖舐吻她的玉乳顶的尖点……佛星撩起一股无法言状的酥痒，赤裸的娇躯，禁不住又是一阵抖颤……”哎唷……大师兄……你别这样好吗……佛星难受的紧……”玉掌紧握中的肉棒，慢慢的替他翻起包皮，露出龟头，纤手一进一出的替他抽送。佛缘手指儿塞进佛星处女的阴道里，快慢的抽送，一面又摸著佛星阴道口沿的阴核儿……滑粘粘的淫水，从阴道里滴滴的泛滥出来。佛星偎在佛缘的胸前，柔绵绵的轻声，道：”大师兄，你也把衣裤脱了……这样怪热的……”说著纤手放下紧握的肉棒，替佛缘解脱裤子……佛缘赤身裸体，无形中，露出了男性肉体的美点，佛星朝他看了一眼，速把粉脸又垂落下来。佛星热烘烘的粉脸，贴在佛缘耳沿道：”大师兄，咱们上床去玩，好吧？”佛缘看了佛星一眼，双手把佛星抱到床上……佛星自动把赤裸的娇躯，面天仰卧，两条玉腿拨得大开。佛缘站在床前……看著这个一丝不挂，赤身露体的女子。
佛星粉脸赤红，秀目流波，见佛缘直挺了肉棒，站在床前直看自己，不由得樱唇一泯，妩媚一笑，轻声道：”大师兄，上床吧……”佛缘腾身上床。佛星舒伸玉臂，把佛缘环颈搂住，把他重压在自己身上，把嫩舌塞进佛缘嘴里。佛缘挺起的肉棒，刚好插进佛星玉腿中间，佛星玉腿一挟，把肉棒夹在胯间。歇了半响，佛缘哼了一声，道：”佛星，你把两腿分开。”佛星”唔……”的一声，立刻将玉腿伸得像大字般的分开。佛缘一手摸进佛星胯间，用手指轻轻翻开阴唇，食指塞进阴道里，进进出出的抽送。佛星秀眸微启，朝佛缘白了一眼，柔软无力的道：”大师兄，你手指在佛星下面这样抽送……佛星痛得很，痒得少……”佛缘听了一楞，道：”哦……佛星，手指儿怎麽样动，你才会感到痛快……”佛星小脸儿红红，”吃……吃……”的一阵羞态无状的娇笑，轻声道：”要这样子，才痛快……”说到这里，佛星羞得把手紧紧将脸掩住。佛缘笑了道：”哦……要这样挖，你才痛快……”佛缘照佛星所说，弯了弯食指，在阴道里挖弄抽送，磨擦阴道沿的一颗阴核。佛星柔腰抖颤，玉股急摆，嘴里一阵的”唔……唔……”婉声娇啼，阴道淫水泊泊流下。佛缘一边玩弄，一边异的问道：”佛星，你是清倌人姑娘家，怎麽会知道？”佛星”格……格……”一阵娇笑，玉掌又把佛缘肉棒紧紧握住，媚态横溢道：”有时下面痒得难受的时候，就偷偷一个人在房中自已玩一下……”说到这里，已羞答答讲不下去。
突然间，佛星玉腿向内一夹，”哎唷哎唷……”的娇啼，玉股上挺，一阵晃动，一手把佛缘挺起的肉棒紧紧捏住，阴道里像缺堤洪水似的涌出一股淫水。”哎唷……大师兄，佛星下面水给你弄出来了……哎唷……痒得难受。“佛星情不自禁，一阵婉声娇啼……佛缘肉棒被佛星软绵绵的玉掌，紧紧握住，刺激得欲火如焚，跃身跨上佛星赤裸的娇躯，挺起的肉棒，对准弓佛星的桃花洞猛塞进去。佛星又是一阵娇啼，道：”师兄……轻一点……佛星的膜还没……没破呢，下面小的紧……哎唷……痛……”　”滋……”的声中，肉棒随著润滑滑的粘液，塞进佛星阴道中……佛星初经人道，蓬门凿开之际感到一阵激痛。佛缘一手搂住佛星粉颈，张嘴吻她的嘴唇，一手搓磨捏她结实浑圆的少女玉乳……肉棒猛力抽送，火辣辣的龟头，点点撞进花心。佛星玉股掀动，哼声不已……肉棒塞进阴道底处，佛星一阵肤裂肉裂的激痛，当抽出来时，混身酸麻酥痒，才稍稍松了一口气。佛缘火辣辣的肉棒，一阵子急抽猛送，经过了一个时辰，阴道四周的肉膜，已是淫液淋漓，滑润润的伸缩如意。
阵阵的激痛，已化成丝丝的酥痒。突然间，佛星玉臂把佛缘紧紧搂住，柔腰抖颤，玉股急摆，顶住了佛缘塞进的肉棒。”哎唷……师兄……佛星受不了了，酸痒……哎唷……下面水出来了啦……”佛缘陡然感到佛星的娇躯一阵抖颤，肉棒已被阴道肉膜紧箍住，一阵热溜溜的淫水，烫得龟头一阵火热。佛星玉掌紧贴著佛缘的大臀上，娇喘绵绵的道：”大师兄，你的玉棒在佛星的洞里，先不要动好吗，歇一会儿再玩。”佛缘亦感到有些累，就伏扑在佛星赤裸裸的胴体上，一根火辣辣的肉棍，像生了根似的插在佛星阴道里。佛星初次到情的真正快感，少女的热情，纤手捧了佛缘的脸，一阵”啧……啧……啧……”雨落似的狂吻。佛缘吮吻著她的粉脸儿，道：”佛星，我的肉棒还没有出来，怪难受的……”佛星媚笑著说：”师兄你别慌，待一会儿，佛星和你换一套式子玩玩，会更有味。”佛缘听得，又是感到一阵迷惑的问道：”佛星，你是刚开彩的人，你看床上还有你下面流出来的血呢，你怎麽会又知都是二师姐教的，她说如果我学的不好的话是取悦不了师兄的。”佛缘异的问：”佛星，你从你二师姐那里学会的，那就好好表现给我看看你学会了几套。”



(0.6鲜币)</font>41.蒙羞的斋堂（H）

佛星听得粉脸一阵娇羞，轻声的道：”有四、五套佛星都会，就怕你大师兄吃不消哩……”说到下面，佛星纤手掩脸，”唔……唔……”的娇笑起来。佛缘听得不由高兴起来，伸手把佛星柔腰紧紧搂住，在她粉颊上亲了一下，道：”佛星，宝贝儿，你好好的侍候我，待会我就让你很舒服。”佛缘听佛星说，得仰天躺下，一根火辣辣的肉棒，已像根旗似的，直竖起来。佛星蹲了玉腿，臻首粉颈，藏进佛缘胯间，嫩白肥圆的玉臀，高高的翘起。佛星听佛缘要替她赎身，已是欢喜至极，使出浑身解数，来讨好佛缘。佛星低头，张开樱桃小嘴，一口就把佛缘的肉棒龟头含住，肉棒进入樱口，已塞得满满的一嘴。佛星翻动丁香嫩舌，一阵子的吮舐龟头上的马眼。佛缘感到一阵奇痒，从丹田冒起，混身顿时一阵瘫痪酥麻，说不出的一种快感。
这时佛星的肥白玉臀，拨开粉腿蹲了下来，已翘得甚高，正朝了佛缘一面。佛缘仰天半依躺下，就伸手玩弄佛星的粉臀玉股，手摸进她的胯里，见她胯间玉股的二瓣肉唇，微微裂开一缝，手指翻开肉唇，红红的肉膜上，一片湿粘淋淋。佛缘食指塞进阴道缝里，肉膜把手指紧紧裹住，阴道底口，一阵张合吸收，佛星玉股摇摆，嘴里含了肉棒，鼻子里缕缕”哼……”声不已。不多时，阴道口处粘液滴滴流下，直得佛缘一身。佛星樱嘴吐出肉棒，向佛缘撒娇婉啼的道：”大师兄，你怎麽捉弄人……佛星不来了，你还没有出来，佛星的下面又给您弄出来了。”佛缘俊脸红红，笑著看著佛星，说不出话来。佛星笑了下，道：”大师兄，你躺著，佛星再来跟你玩一套。”说著摆动赤裸裸的娇躯，翘起玉腿，跨在佛缘的腰下，玉腿左右尽量拨大，又用纤指剥开自己阴唇，阴唇中细缝一道，顿时成了一个肉洞，把佛缘挺起的肉棒，”滋……”的一声，塞进阴道。佛星摆动娇躯玉股，顿时也跟著抽动起来。
佛星玉股往下一坐时，火辣辣的龟头，尽根插进深处，点点打在花心，撩起一股迷惘情不自禁的娇态。赤裸的娇躯，一起一坐，晃摆之际，胴体的每一块嫩肉都在抖动。佛缘一手抚摸她细嫩的玉腿，另一只手搅了她盈盈一握的三寸金莲，细细的玩弄。佛星玉股粉臀坐下之际佛缘小腹一挺，火辣辣的龟头，撞上花心……各色的水，黄的、白的，殷殷微红的，粘粘的水，从佛星的胯间阴道缝里，泊泊不绝的流下来 ……佛缘的阴毛上，胯臀间，溅得一片淋漓……佛缘用褥衾，垫在背後，把身子微微躺起，见佛星套著自己肉棒的阴户，活像一只小嘴，红红的阴唇，一翻一塞之际，正若樱口二片嘴唇。
佛星正如醉似痴，激情销魂之时，见佛缘楞了眼看著自己下体，粉脸儿一阵赤红，媚态横溢，娇喘呼呼的道：”师兄……亲哥哥……这样子你感到舒服吗……佛星下面又……又要出来啦……”说到这里，玉臀摆动，一阵子猛插、急抽……佛缘已感到浑身酥痒,。卜身小腹处，隐隐地撩起一股异样的快感，正像有东西，要从肉棒里面涌出来。”哎唷……佛星……小骚货……我下面精……出来了，快紧搂了我……”佛缘混身酥麻，酸痒澈骨，小腹急挺……就在这时，佛星亦是一声婉啼娇呼，凝嫩如雪的玉体，和身向佛缘扑上……佛星玉臂紧搂了佛缘颈项，粉腿挟紧，玉股猛朝下面挫下。佛缘二手也紧按了佛星的粉臀，龟头顶住花心，阳精泊泊，直往阴道里射去……歇了半响，佛缘从阴道里拔出肉棒，已是湿粘粘的一片淋漓，佛星赤裸著娇躯，不穿衣裤跳下床去，拿了巾布，把佛缘肉棒，细细的擦乾净。”师兄……你也有点累了，让佛星搂了你睡一下吗，待会儿，佛星再伴你玩。”佛星说毕，把佛缘紧搂进酥胸玉怀里。一对恋鸾，交腿叠股，朦胧的睡去。
春梦中醒，漏鼓更敲，佛星睁开睡眼，见佛缘赤条条的睡在自己玉臂臂弯里，脸儿相偎，腿儿相叠，同睡在一个枕上。佛星见佛缘周身皙白，方面大耳，英俊非凡，看得芳心一阵荡漾，情不自禁在他俊脸轻轻吻了数下。这时天气渐热，佛星轻轻掀起被角，见佛缘胯股毛茸茸的地方，肉棒还是翘得直高。佛星看得混身酥软，一阵荡漾，胯下阴户处顿时掀起一缕说不出的感觉，像是痒，又夹了一点酸，阴道里火辣辣的自动开合起来。佛星用玉掌轻轻一摸一摇，睡梦中的佛缘经佛星软绵绵的纤手一擦一捏，骤然包皮翻口的硬涨起来。佛星看得淫心更炽，一缕缕的淫水，从她阴道里自动流出来。佛星激情销魂，意荡神漾，再也忍不住，粉颈扑进佛缘胯间，轻启樱唇，把火辣辣的龟头含进嘴里。佛星樱嘴，被龟头满满的塞住，翻动嫩舌，舔吻著龟头上的肉，马眼。
一阵浑身奇痒，把佛缘从梦中惊醒过来，睁眼一看，原来不是梦境，是佛星在大发媚态浪劲。这时，佛星粉头钻进佛缘胯间时，下身正对了佛缘一边，见她玉腿粉臀蹲下张开之际，胯间私处已是一览无遗。两瓣的阴唇已分裂开，一条肉缝从阴道直通玉股肛门，阴道里的肉膜，沾著一滴一滴粘粘的淫水，直往下流。佛星口含龟头，舔吻得如疯似醉之际，”滋……”的一声，佛缘手指迅即插进她的阴道里。佛星嘴口含了龟头不能出声，鼻子里”唔……唔……”的哼了几声，浑圆的肉臀一阵晃摆。禁不住的，佛星吐出龟头，”哎唷……”一声，玉腿一挟，柔身扑在佛缘身上。佛缘手掌轻抚著她的如云秀发，柔声道：”佛星妹妹，快起来，我再同你玩……”佛星粉脸儿躲在佛缘胸前，赤裸的娇躯，压在佛缘身上，一阵子揉擦……樱嘴里，声声”唔……唔……”娇啼婉呼……佛缘含笑的道：刚才我睡著的时候，你却这样娇态浪劲，现在怎又含羞起来……”佛星埋在把佛缘胸前的粉脸，移到他脸颊耳沿，轻轻的道：”大师兄，亲哥哥，佛星永远不要离开你，亲哥哥……你会喜欢佛星吗？”两个人很快的就纠缠在一起，像是烈火般，急促的燃烧起来。佛缘知道佛星的阴精已射，拔出肉棒，只见肉棒还是像根铁棒似的，火辣辣挺得老高。
再一次的准备进去佛星的阴道但是佛星的阴道窄狭，肉棒塞不进，在宫口花心却是一缕缕的奇痒，急得玉股晃摆不已。玉掌在他肉棒上进出套送几下，道：”师兄，别心急，让佛星手指带你进去。”说著，把紧窄狭的阴唇尽量拨开些，这时佛星欲火如焚，阴道里滑润润的淫水满流不止。佛星把龟头对准自己阴道，道：”师兄，塞进来……”佛星还没说完，佛缘大臀一挫，”滋……”的一声，一根粗硬的肉棒，已尽根塞进阴道里。佛星娇声急喘，一根铁棒已塞进自己阴道里，感到一阵涨劲劲的疼痛难受。佛缘龟头顶到花心时，却又是徐徐酥，缕缕痒。佛缘头伏在玉腿顶点，见佛星阴道疏疏阴毛，胯间嫩白至极，在二瓣阴唇上，寸毛一点。佛缘禁不住的抚摸、狂吻，雨落似的落在佛星腿胯间。佛星玉股摇动，”唔……唔……”婉声娇啼不已。佛缘手指拨开佛星的大阴唇，见里面一条鲜W的肉缝儿。佛缘拖下一枕头，垫在佛星的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她的胯间，伸出舌尖，往她阴道里面直舐进去。佛星骤然感到一阵酸痒酥麻，从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在爬……柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里”唔……唔……唔……”的婉啼著。佛缘用手指把佛星大阴唇，剥得更大些，舌尖猛朝阴道里舐，激得佛星娇喘娇啼，淫水泊泊如泉般的涌出来。佛缘再次将肉棒插了进去，由於佛星的小穴夹的紧，抽插了三十几下後佛缘就射了。




(0.66鲜币)</font>42．双修的真谛（H）

“你知道什麽是佛道吗？”佛缘突如其来的问佛界道。“师妹愚昧，还请师兄指导。”佛界不知道佛缘到底是要说什麽。“佛道其实就是双修之道，其实连佛自己都没有悟化，成佛之，其实佛本身也是物，佛自己不知道而已。你明白吗？”佛缘问著佛界道。“我还是不明白。”佛界并不是存心来修佛的，她到佛门也是实在没有办法，怎麽会明白这麽深奥的事情呢？“算了，不明白就不明白吧，对你来说未必不是好事情。有的时候知道的越到，自己却是越不好。”佛缘很是哀伤道。“师兄……”佛界想要安慰佛缘，但是却是不知道说点什麽才好。“我知道你对我好，但是我却知道我到底是谁，我给不了你想要的，如果这次我不能羽化，那麽来世我就许给你。我承诺，如果有来世，我和你当对正常的夫妻，你可同意？”佛缘对著佛界说道。“师兄，这些我都不在乎，我在乎的只要你心里有我就好了。”佛界第一次看到这麽软弱的佛缘。“双修只有双修，我才有机会成佛，佛界你知道吗？这对我来说，是不是很不公平？”佛缘有点激动道。“师兄，你别担心，我们庵堂里所有的师妹都会支持你的，只要你真的成佛了，也算是我们庵堂的荣耀。”佛界信誓旦旦的说道。 
“看来只有你能明白我。但是佛修呢？她怎麽就是不明白？她对我来说是多麽的重要。”佛缘叹息道。“佛修很重要？”佛界不是很清楚。“她是阴年阴月阴时出生的，只有采了她的元阴，我就能过色欲这道劫。现在她跑了，我就担心她的元阴被别人采去。”佛缘叹息道。“就没别的办法了。”佛界听见佛缘这麽说，担心他会知道是自己怂恿佛修离开庵堂的。“有是有，但是我怕没有这麽多人。”佛缘看著佛界说道。“我明白你的意思了师兄，用其他处女也是可以的，但是功效不如佛修，是不是这个道理？”佛界对著佛缘说道。“是啊，她一个抵上其他五十个啊。”佛缘对著佛界说道。“师兄你不要担心，你只要好好的修炼，人的事情就交在我身上。我不会让你白白的断送了成仙的机会的。”佛界一咬牙道。 
佛卿刚当了尼姑才两个星期，在两个星期前她还是小叫花子。因为佛界的一个馒头，於是就跟著佛界到了庵堂成为了尼姑。虽然才十三岁，但是少女的身体已经开始发育，在经过佛界的调教，半个月後，就送到了佛缘的床上。大字也没有见过半个佛卿第一次看的书，就是教人女人进行阴阳之道的书。
没有读过书的人，就如一张白纸，佛卿很快的就领悟了其中的精髓。赤裸著躺在床上的佛卿热烈地反应著，虽然是初尝滋味，但是十分好奇男女到底是如何进行的，师兄那个肉条是如何塞进自己下身那个小小的洞里的。虽然理论上懂了很多，但是由於佛缘要采元阴，所以佛界并没有用手指弄破佛卿的处女膜。”嗯……喔……哎……呀……”只听佛卿娇哼著。佛缘再度狂吻著，同时右手攀登玉峰，在那里揉捏搓摸，佛缘并不急攻双峰，摸到腰间，不用寻觅解开腰带。三两下，一双玉腿呈现眼前，白而不亮，软而不硬。佛卿缩成一团，不停呻吟，蜷伏在佛缘怀里抽动著，可见她春心荡漾，气息短促地倒在地上，满脸通红，一双微红美目，痴视著佛缘。那眼神深含著渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动著。佛缘一见，更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。佛卿由於被刚才一阵挑逗，现今热情如火，双手抱著佛缘的脖子，伸出舌头来。她的火热舌头干两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。”嗯……师兄，我好难过哦……”她一面晃动身子，一边娇媚的说。雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作。令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，清幽的很。 
浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇景。看的佛缘眼睛冒火，直射向迷人的地带。佛缘忙脱掉自己的衣服，疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯，吮吸著她那鲜红的乳头，右手便迳往少女的私处抚摸。这时，她那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。於是，他伸出中指，顺著流泉，滑向浅沟，慢慢往里面钻。钻入没多深时，佛卿绉著眉叫道：”啊……痛……师兄……慢点儿……。”佛卿略感疼痛，轻声说著，同时双手触到佛缘的阴茎，猛然一惊，道：”哦……师兄……这麽大……？””没关系，我轻轻的就是了。”佛缘一边狂吻，一边用手大力摸揉著双乳。同时，试探著将手指再往里探，又不时将手指在那粒”珍珠”上轻抚著。佛缘更是欲火冲天，浑身火热，用一只手托在她的粉臀，使她的阴户更为凸出。另一只手扶著阴茎，在私处一探一探的，龟头慢慢挤入阴户里去。佛缘怕她一时适应不了，便按兵不动。但是龟头被那两片贝肉紧紧夹住，四壁软绵绵的，舒服得很。就这样僵持了一会，佛卿感到里面痒，麻，非常难过，只听她轻声道：”师兄……我里面很痒。”说完，往上挺了一挺。看来，她欲火已高升，已忍受不了，希望佛缘再深入，於是，佛缘慢慢推进，只见佛卿皱著眉，痛苦之状，溢於言表，不由把心一横，暗道：”长痛不如短痛。便用力一挺，已进去了一半。只听得佛卿痛叫道：”痛死我了……痛……痛……。”她一面叫道，一面双手紧紧搂住佛缘。
此时佛缘看了佛卿眼紧闭，眼角挤出泪水，面色发青痛苦状，便按兵不动，不再往前推进。於是，佛缘的阴茎在阴道口进进出出，以减轻其痛苦，及增加其情欲，同时右手仍按在乳尖上揉，捏。盏茶时刻後。”师妹，现在觉得怎麽样？还痛的厉害吗？””现在不像刚才那样痛，但还有点涨，里面却更是痒，怎麽办？”她娇羞无力地说著。佛缘立刻把龟头缓缓抽出，顿时处女的鲜血顺著佛缘抽出的动作，顺著两人结合处流了出来。佛缘很满意的看了看，然後又缓缓插入，此时佛卿已是浪水如泉涌。娇喘微微，显得她苦尽甘来，同时粉臀猛往上抬迎合著佛缘。 
佛卿撒娇似的不依，全身扭动起来，她这一扭动，插在小穴里的阴茎，就像一根燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又酸、又痛快。佛卿全身扭动，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢，那种舒服和快感劲，使她此生第一次才领受到了，她粉脸通红，淫声浪语的叫道！”哎呀……你动吧……你……插呀……啊……。” 
”师妹……你不痛啦……。”佛缘怕她还痛。”别管我痛不痛，我现在就要你快动，我现在小穴里痒死了。””这可是你说的，一会可别求饶。”佛缘听她这麽说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟大战之策。”美死了……我……被你……插死了……你别……那麽慢吞吞的……插快一点……用力……插重……一点儿……嘛……啊……啊……。”佛卿双腿乱伸、肥臀扭摆来配合著佛缘的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得佛缘暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来。”真……舒服……太……好了……师兄……你……真……会做……美……太美了……啊……哦……嗯……太爽了……太美了……。”佛卿紧紧搂著佛缘，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟著、享受给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高肥臀，使阴道与阴茎贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。佛缘见她春情如潮，媚态娇W，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱娇躯，摆动著大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速进行。
就这样疯狂的抽送，只插得佛卿娇喘连连，媚眼如丝，浪语不绝……”真好……好舒服……太……好了……师兄……你……真……会做……美……太美了……啊……哦……嗯……太爽了……太美了……。”只见她一面浪叫，一面双手紧抱著佛缘，双腿翘上勾住他的腰，粉臀极力更凑……春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美，更令佛缘疯狂，更令佛缘不顾一切。”师兄……太美了……我……太……我就……就这样……我太舒服了……大力……用力……快……快……哎……喔……。”只见她娇哼著，同时双手紧抱著佛缘，阴道一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出。佛缘为了让她享受生命史上第一章乐事，又狠插几下，一阵火热的甘露亦喷射而出，顿时佛卿就感觉自己张开的子宫紧紧的将那团热热的东西全都吸了进来，而佛缘那硕大的龟头还死死的堵在佛卿那被撑到极至的子宫颈里。




(0.62鲜币)</font>43．魔的温柔乡（H）

斋堂渐渐的被佛界和佛缘变成了佛缘的个人淫欲天地。 
佛语，佛缘的新猎物，不错，那是一个长相很秀丽的小女孩，是山下金铺老板家的独生女儿，由於从小体弱多病，吃尽了药方也没见好，後来只能记名到了斋堂成了带发修行的尼姑，最奇怪的就是一旦她住到了佛堂，那病就不药而愈了。於是万般无奈的金铺老板夫妇，只能让女儿留在了佛堂。佛缘双手搂紧半路被自己拦下的佛语的腰，然後不是很用力的但很坚定把她推到了墙边，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。 
 感受著她软软的有弹性的胸脯一起一伏，佛缘只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然後紧紧地贴著她柔软的躯体。　她被吻著的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动著，开始用她的身体磨蹭著佛缘。 佛缘把佛语僧袍下摆拉起来，露出了佛语柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸著。 佛语的呼吸开始越来越急促，并开始夹著几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。佛缘一面吻著佛语的嘴，一面解开了佛语的腰上的纽扣，两手伸进佛语衣内抓住了佛语内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸著佛语向下大起来的髋骨。抚摸一阵之後，佛缘突然一下蹲下去，把佛语的内裤和外裤一起拉了下来。因为太突然，佛语“啊”了一声，一下夹紧了被褪下了裤子完全裸露出来的双腿，两手下意识地护住了佛语双腿中间的毛茸茸的私处。 
佛缘没给佛语再有动作和回应的时间，猛站起来又拉住佛语本已掀起的僧袍下摆，带著佛语掩盖住著两腿间隐秘处的双手，猛地向佛语头上拉去。 佛语的僧袍顿时被向上拉到了头部，到露出了佛语嘴唇的时候，佛缘没有再继续再拉，而是用一只手把佛语裹在僧袍里的两只手高高举起，按在了佛语头顶上方的墙上。佛语起伏著的胸脯马上被提得高高地挺起，佛缘用另一只手解开佛语的黑色胸围，露出了佛语那两个光滑柔软的乳房，只见佛语两只乳房上的粉色乳头已经亭亭玉立地挺立在那里。现下除了佛语的头部眼睛和举起的手臂被僧袍包著以外，在佛缘眼前的是一个一丝不挂的丰满胴体。佛缘一边亲吻著佛语露在僧袍外的嘴唇，一边用一只手快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。佛缘用身体下面已经涨涨的肉柱贴著佛语，在佛语那丰满的小腹上揉移著，佛语一阵阵地急促喘息著，然後丰满的臀部开始前後扭动，用佛语柔滑的小腹来挤擦著佛缘身前涨大的肉柱。佛缘一只手依然抓著佛语的两个手腕把它们举在佛语的头顶，让佛语的人好像被提在空中一样，身体紧紧贴著佛语，顺著佛语臀部的动作一起挪动。另一只手沿著佛语背部的曲线从佛语的小蛮腰上慢慢向下抚摸著，一直摸到了佛语丰腴的臀，手掌满满地握住了佛语半臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。 
佛缘知道，这样扯动会把佛语分开站著两腿间的肌肤也牵动起来，果然佛语被吻著的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬著。佛缘的手向前移到佛语腰侧，然後顺著腹股沟向佛语两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，佛缘用整个手掌心贴住佛语那里温软湿润的两瓣嫩肉，然後这样用手提住佛语的两腿中间，开始提著佛语的身体，把佛语整个人一下一下向上提起一点又放了下去。佛语被堵著的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。佛缘用下面的那只手的手指拨开了佛语两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的阴茎抵住了佛语已经湿湿的小肉缝，轻轻地问佛语：“想要麽？”　佛语近乎呻吟的说：“好……想……”。 没等佛语把话说完，佛缘已经将下体向上重重一顶，插向佛语的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了佛语温热湿润的肉缝里。 两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时佛语一下子被插得扭动著头急促的“啊…….”地喊叫了一声。 两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时佛语一下子被插得扭动著头急促的“啊…….”地喊叫了一声。 佛缘不等佛语有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了佛语两腿间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在佛语那两瓣被粗大阴茎撑开著的肉唇上。“啊…….” 
佛语被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖著叫了起来。然後佛缘开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上插进佛语温热湿润的腿间阴门。 随著下面两腿间一次次那根肉柱的冲撞插入，佛语被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动著。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随著粗大阴茎在佛语两腿间阴户里抽动的节奏，佛语被佛缘吻著的嘴里，发出了一声声颤抖著含糊不清的呻吟声。 
　　佛缘的肉柱被佛语的爱穴紧紧包裹著，佛语那里温热、湿软又很紧，这感觉让佛缘越来越快的将阴茎在佛语的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙著佛语头的僧袍拉掉，放开了佛语的手。 
　　佛缘看著佛语如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了佛语胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满佛缘手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，於是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在佛语後面抓住了佛语丰腴的臀拉动著，把佛语两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前後摩擦著佛缘在佛语腿间抽插的阴茎。 
　　佛语两腿间包含著肉柱的那两瓣软肉，一面承受著热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被佛缘从佛语後面扯动臀部牵引著前後拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦著从佛语身前插入的肉柱。 
　　佛语下体流出的水开始越来越多，叉开张著的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。 
　　佛语的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息著，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊…………啊……”的呻吟。不一会，突然佛语双手紧紧地搂住佛缘，颤抖著喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”，然後两条站著的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。 
　　佛缘见状用双手提起了佛语的两条大腿抱在身侧，端著佛语将佛语的身体悬在空中，让佛语两腿间的爱穴正对著佛缘身前昂起的阴茎，在佛语下体抽动的阴茎猛地向上用力插进佛语的腿间，用肉柱把佛语人全部顶离了地面，开始加快了阴茎对佛语的冲击，把粗涨的阴茎一次次重重地直插进佛语腿间的阴户内，直抵佛语爱穴尽头。 
　　随著佛缘的肉柱在佛语体内越来越剧烈的抽动，佛语的两条腿突然猛地交缠在佛缘身後盘住佛缘，大腿紧紧箍著佛缘的腰，用佛语的脚跟用力地将佛缘向佛语身体地勾去，把佛缘身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进佛语自己的两腿中间。 
　　佛缘这时感觉到佛语下面那柔软湿润包裹著肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，佛语的嘴里“啊…….”地一声发出了一声长长的颤抖著的呻吟，被佛缘端在空中的身体也一下子绷紧著使劲向後仰去，胸前两只乳房挺了起来。佛语的整个人同时随著佛语两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤著佛缘正在佛语腿间抽动的粗热肉柱，佛语的阴道剧烈地抽搐了六、七下後，佛语那绷紧向後仰去的上半身一下瘫软下来，然後趴在了佛缘肩上。 
　　过了一阵，佛语夹骑在佛缘身上那绷紧著的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然後佛语双手搂紧佛缘脖子，把身躯紧紧地贴著佛缘，看著佛缘的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在佛缘耳边说到：“师兄……我好舒服哦……” 
　　佛缘“嗯”了一声，抱著佛语走到床边，把佛语放在床上，拉过毯子盖住了佛语，一起躺了进去。




(0.5鲜币)</font>44．魔的狼狈为奸1（H）

“师妹这段时间冷落你了。”佛缘看著自己已经半个多月都没有近身的佛界说道。“只要你高兴，我就高兴了。”佛界的委曲求全让佛缘很高兴。“这段时间我的天眼开了，我看到了佛修，她居然和妖精搞在一起。”佛缘生气的紧紧的抓紧自己的拳头，开了天眼，佛缘很高兴，於是念念不忘的到处寻找佛修，但是没有想到的却是看到了佛修将自己的身体交给了那只狐狸精。这对佛缘来说是奇耻大辱。“师兄，你不要生气，你还有我，你的事情我一定想办法帮你好好办好。”佛界拉住佛缘的手安慰著佛缘道。但是佛缘还是沈浸在自己愤怒中，没有感觉到佛界在安慰自己。於是佛界将自己的嘴巴贴上了佛缘的嘴巴。　　
佛缘就感觉到两片软软的嘴唇把自己的耳朵含住了，一条舌尖开始灵巧的舔拨著自己的耳垂，而一只小手顺著自己的身体向下滑向小腹，然後探入两腿间茂密的毛发丛中，握住了自己那根粗涨著的阴茎，轻轻地上下揉动起来。 
　　那只小手在那里握住粗粗的肉柱在手心里揉弄了一会，又开始摸向肉柱下面，托起了柱子下的袋囊轻轻搓揉一阵，然後又回上来握著肉柱，这样轮换著在自己的两腿间上下揉弄抚摸。 
　　佛缘轻轻问道：“哎呀，师妹你怎麽这样放肆啊……” 
　　佛界故意很不以为然的说：“我这麽做也是希望师兄你能高兴起来。” 
　　佛缘说：“我知道你对我好，也只有你什麽都在想著我。你放心，只要我一但得道升天，我就会想办法渡化你。” 
　　佛界看著佛缘，鼻子一皱头一扭，撅起嘴继续保持著那样很不屑的样子“师兄 ”了一声道：“为了你我什麽都愿意去做。” 
　　佛缘很受不了这麽突如其来的温柔，於是恶狠狠地说：“你这样我可是会兽性大发的.” 
　　佛界看著佛缘，神情一下变得很媚，在佛缘身上晃动著身体，轻轻的问佛缘：“那……会怎麽样啊……？” 
　　佛缘心神一荡，翻身上去压住佛界把佛界抱在怀里说：“就象这样……”说著，用两腿分开了佛界的两腿，把被佛界握著的阴茎顶住佛界湿润的两腿中间。 
　　佛界在佛缘身下，用握著佛缘阴茎的手把那支粗涨著的阴茎挪动著对准了佛界自己肉缝，把前面的肉冠头塞进湿漉漉的两瓣嫩肉缝中，用两片肉唇含住它，然後呻吟了一声继续媚媚地看著佛缘问道：“……嗯……然後呢……？” 
　　佛缘说：“然後就这样……”佛缘一面说一面把粗涨的阴茎慢慢地推进了佛界的体内。 
　　佛界轻轻“……呃……”了一声，握著阴茎的手稍稍松了些，然後用几个手指抓住了佛缘阴茎的根部，小手握著阴茎跟著它在自己湿湿的两腿中间抽动，慢慢地佛界握著佛缘阴茎根部的手指开始随著阴茎抽动一夹一松地动起来，让阴茎向前推进时被手指柔柔地从头到尾抚摸著插入佛界的阴道，出来被手指撸著身子抽出。 
　　佛缘在佛界耳边道：“你是个天生的床上尤物……” 
　　佛界呻吟了一声：“……嗯……喜欢……这样媚你……诱惑你哩……” 
　　佛缘涨涨的阴茎每次插入佛界体内的时候，都被佛界温软湿润的阴道紧裹著，一下子彷佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿，环裹著它的柔软肉壁从四面八方挤压著它，越往里越挤得越紧，给佛缘的感觉彷佛佛缘每次都要用那粗涨的肉柱用力地挤开佛界两腿间柔软湿润的肉体，才能把那支肉柱插进佛界身体深处，塞满佛界腿间深处。 
佛界在佛缘身下被抽插了一会後，腿间的爱汁又开始多了起来，佛缘伸手顺著佛界腿间被不停插著的湿淋淋的肉缝向下摸了下去，一直摸到佛界後面丰满的股沟里，发现那里一样沾满了粘滑的汁液，褥单也是湿漉漉的一片。 
　　佛缘拿起一个枕头，塞入佛界的臀下，把佛界下体垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起佛界让佛界上身靠在被子上让佛界面对著佛缘。 
　　然後佛缘起身跪立在佛界的两腿中间，把佛界的双腿分开张得大大地抬起架在佛缘的臂弯里，顿时佛界两腿中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在佛缘们俩面前。 
　　佛界一下子浑身瘫软了下来，呻吟著问佛缘：“啊……，你做……什麽……？” 
　　佛缘没出声，用手指拨开佛界下体深色的小嘴唇，把里面粉红色的肉缝露了出来，将自己涨粗的阴茎头部塞进了粉红色的肉缝里让佛界的阴唇含著，大部分露在外面。 
　　然後轻轻问佛界：“看见了吗？” 
　　佛界看著插在自己下体里的粗大肉柱，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音说：“看见了……” 
　　佛缘继续问道：“看见什麽？” 
　　佛界呼吸急促，断断续续地说：“看见……粗粗的宝贝……插在我的身体里。” 
　　佛缘再追问：“插在你身体的那里啊？” 
　　佛界看著佛缘道：“……插在……佛缘……下面的……小洞里……”说完，闭著嘴似乎屏住了呼吸，眼睛看向下面，两条腿开始在佛缘臂弯里抖动起来。 
　　佛缘把身体向下慢慢压去，让佛界看著那根粗涨坚硬的阴茎，一点点慢慢地插入佛界腿间粉红色的阴唇肉缝里，佛界看著这个情形，忍不住“……啊……”地长长地呻吟了一声，佛缘把肉柱从佛界身体里又慢慢地拔了出来。 
　　只见粗大的肉柱从佛界腿间拔起的时候，柱体已经被佛界的汁液沾染得浑身津亮，佛缘突然一下狠插进去，开始在佛界身体上快速的抽动起来。 
　　佛界看著那粗大的肉柱猛地一下下快速插入了自己的下体，开始喊叫起来：“啊……啊……看著给你……这样插佛缘下面……啊……羞死了……要被……弄死的啦……啊.” 
　　佛缘听著佛界这样喊叫，又伸手拉起佛界的头让佛界抬得更高一点，向下看著佛界被粗大的阴茎抽插著的下体。 
　　看著那里两瓣阴唇肉包含著在佛界阴道中进进出出的阴茎，在肉柱插进去的时候裹著肉柱，被肉柱带动著陷入体内，抽出的时候又被带著拉出来，一下下地在阴平交道翕动著。佛界大声的一面喊叫一面呻吟起来，同时看著佛缘的肉柱在佛界抬起张开的双腿间被肉穴吞吐著的情形，开始用双手去抚摸自己的乳房。 
　　佛缘把佛界的双腿再向前一直推到佛界胸前，分得大大的架在臂弯里，把佛界的屁股拉得高高地翘起，让佛界更近地看著佛缘的阴茎在佛界两腿中间每一次的抽送动作。 
　　看著佛缘的肉柱在佛界下面身体里的进出，佛界的眼神开始迷离起来，“啊……啊……”的呻吟声也越来越高。 
　　插了一阵佛缘又把佛界的一条腿放在肩上挂著，一条腿放在佛缘的大腿上，肉柱继续在佛界身体里抽动，一只手捏著佛界一只跳动的乳房，一只手开始摸向佛界张得大大两腿中间，在佛界的注视下揉弄著佛界那湿漉漉的肉缝里的小小突起。




(0.56鲜币)</font>45. 魔的狼狈为奸2（H）

佛缘用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动著，拉动著佛界潮湿丰盈的阴唇摩擦著在佛界腿间抽动的肉柱，同时加快了硬柱对佛界肉洞的抽送，从上向下好像打桩一样重重地把粗涨著的肉柱一下下杵进佛界两腿中间的阴道里。 
　　从佛界的肉缝一直到後面的屁股沟里，已经满是被粗涨的阴茎抽送的时候带出的粘滑汁液，肉柱下悬著的袋囊也随著肉柱的抽送，一下下拍打著佛界被抬得翘起了朝上深深的屁股沟，发出“啪啪”的响声。 
　　佛界看著自己两腿间阴户，被佛缘阴茎抽插和手指摸弄著的景象，抬起头来呻吟著对佛缘说：“……哦……这样……啊……会……要命的……啊……” 
　　佛缘“嗯”了一声：“那就更要……要要看了。” 
　　说著，佛缘肉柱的抽插开始剧烈起来，手指对佛界阴蒂的捏弄也加快了，佛界整个人开始被佛缘在佛界两腿间的动作弄得在床上颠簸著，乳房也胡乱跳动著，房间里满是肉柱插进佛界多汁的阴道里发出的声响，还有肉柱下的袋囊碰撞佛界屁股沟的拍打声，和佛界的呻吟喊叫声都交织在了一起。 
　　佛界被这样猛插了一阵後，被扛著的大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭著皱起了眉头，头一下向後仰过去，人反弓起来，向上挺著腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的乳房揉捏著：“啊……快……啊……狠狠的插佛缘啊……想要深深的……要佛缘啊.” 
　　佛缘听著佛界这消魂的呻吟声，看著身下佛界那被肉柱插得似乎浑身要流出水来的躯体和柔媚似水神情，一下把佛界的双腿压在佛界胸前挤到了乳房，把佛界的人弓成了一个V字形。 
　　佛缘俯身压在佛界身上把佛界的腿和身体一起抱住，用阴茎重重地插著佛界被紧紧压在身下的肉洞，剧烈而快速地抽插著。 
　　佛界抱住佛缘，下面阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的热热的粗大阴茎，身体死命扭动著，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“唔.来了啊.……不……要停……啊……受不了了啦…….” 
　　佛缘被佛界紧夹著佛缘的湿润阴道肉壁夹得下体和小腹一阵热热的紧缩，肉柱开始不受控制痉挛起来，佛界下体湿热软滑的肉洞这时候又猛地裹著佛缘正在佛界体内痉挛的肉柱剧烈抽搐起来，直夹得佛缘再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：“佛缘要射了.” 
　　佛界长长地“啊……”了一声，臀部一下高高抬起上下快速耸动起来，佛缘只觉得的肉柱被佛界的两腿间温软湿润的肉唇紧夹著吞吐，肉柱一阵涨涨的热，下腹升起一阵让佛缘消魂失神身体要痉挛的快感，身体里暴出一股只想把浑身炸散的感觉，便把开始痉挛、颤动著的涨得大大的肉柱向佛界腿间软热的肉缝里猛一下狠狠插了进去，狂烈地插入了佛界抽搐中的下体，被佛界裹得紧紧地，直抵佛界紧热潮湿的阴道尽头。 
　　这一阵剧烈对佛界两腿中间的抽插，使佛缘的肉柱和双腿、臀部的大片肌肉一起突然控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬粗涨的肉柱随著那阵阵收缩，被佛界下体紧紧包裹著，在里面一下下地涨大跳动，佛缘只觉得身体象要爆裂了一般，忍不住大吼了一声，轰然一下一股灼热的洪流从佛缘体内开始猛地爆射出去，滚烫的精液一泻如注地直射入佛界身体深处。 
　　佛界顿时在佛缘身下发出了一声声带著哭声的颤抖呻吟：“啊……妈妈呀……啊……佛缘的妈妈呀……啊……热热射进来了.……好烫……啊……被干死了啦…… 
　　啊……被射死了……啊…….” 
　　佛界一边这样胡乱叫喊著，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺来，尽力把正在发射著一股股热热精液的阴茎迎进佛界两腿间的肉穴，直抵佛界子宫深处，用那里承受一次次肉柱喷射出的灼热精液，由得佛缘热热精液在那里面尽情地浇灌，扫射著佛界身体的最深处。 
　　随著佛缘肉柱这阵塞满佛界小肉洞的痉挛和发射，佛界挺起乳房扭著身体，闭著眼睛向後仰著头，激烈地左右晃动著，一头黑发也随之在枕巾上左右乱拂。那脸上满是梦呓般似乎痛苦却又很满足的神情，过了一会，佛界才皱著眉头闭著眼睛，红唇微张，鼻翼翕动地喘息著，慢慢地平静了下来。 
　　高潮过後，佛界体贴的将佛缘的肉棒含进自己的嘴里， 佛缘的肉棒一下子陷入了佛界湿软温热的口腔里，佛界双手握著阴茎根部把它塞进小嘴里吞吐起来。 
　　佛界的两片嘴唇紧紧抿著裹住粗大的阴茎，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔著卷在阴茎前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄著佛缘的肉棍。 
　　佛界的嘴很热很湿很软，佛缘硬硬的肉柱被佛界含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在佛界嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让佛缘颤抖起来，佛缘仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。 
　　佛缘喘息著俯身向下看去，只见佛界站在佛缘身前弯著腰，腋窝下隐隐露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟。佛界的脸贴在佛缘叉开的两腿间，一只手伸向佛缘胯下握住了那条涨大的阴茎，另一只手抱著佛缘的臀，把佛缘身前涨粗了竖立起来的肉柱一下下推进佛界自己的小嘴。 
　　佛缘看著看著心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入。忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了佛界头後的头发把佛界的头向後拉去，让佛界的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见佛界的脸，另一只手扶著佛界的脸侧，佛界柔媚地抬著眼看了佛缘一眼，又接著看向佛缘腹下从佛界嘴里拔出了，竖立在佛界眼前的肉柱。 
　　佛缘看著佛界，捧住著佛界的脸，让佛界的脸贴近佛缘两腿中间，把涨得粗粗的阴茎头对著佛界的小嘴顶去。 
　　只见佛界那两片柔软的红唇被粗涨的阴茎头慢慢顶住然後撑开来，阴茎的头慢慢顶进了佛界两片抿著的柔软唇缝里，佛界的嘴唇包住了粗涨的阴茎头，被粗硬肉柱撑开张成了一个圆圆的O型。 
　　佛缘挺起身体把露在外面的粗涨的阴茎柱体向佛界嘴里继续插进去，粗大的阴茎身体一点点进入了佛界的小嘴深处，佛界的小嘴顿时被粗大的阴茎鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露著一截阴茎的根部。 
　　佛缘把肉柱拔出了一些，再挺身把粗大的阴茎一下子插进了佛界的小嘴，然後快速地前後耸动身体，把佛界的头抱住了对准佛缘两腿中间，用粗大的肉柱抽插起佛界柔软湿润的小嘴来。 
　　佛界被肉柱抽插著的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的阴茎在佛界嘴里一下下的插入让佛界发出声音断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……” 
　　佛界一面含糊地哼著，一面用佛界的舌头在嘴里不停地舔著一下下插进佛界嘴里的肉柱，佛缘被佛界这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。 
　　佛缘站住了不动，开始前後拉动佛界对著佛缘两腿间的脸，牵动佛界整个身体，将佛界的小嘴迎著佛缘下体粗大的阴茎，抱著佛界的头把佛界拉过来，让粗大的阴茎一下几乎整支都塞进佛界张著的嘴里，佛界那小嘴顿时被粗粗的阴茎塞大涨满，面颊也鼓了起来，佛缘马上把佛界拉开再拉过来，佛界张著嘴又迎著矗立的阴茎冲来，大大的阴茎又一次冲撞进了佛界的嘴里。



(0.5鲜币)</font>46. 魔的狼狈为奸3（H）

佛缘站在床上里，把佛界的嘴对准了自己两腿中间的肉柱，双手抱著佛界头拉动著佛界的身体，让佛界前後耸动著身体，把自己粗大的阴茎插进佛界嘴里进出抽动，象抽插佛界阴道那样在佛界嘴里抽插著。 
　　大大的肉柱在佛界小嘴里进出抽动的时候把佛界的唾液带了出来，那粗涨的阴茎上沾满著佛界嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在佛界嘴里发出一阵阵“啧、啧”的水声不停地抽插著。 
　　佛缘一面看著肉柱在佛界嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩佛界高高撅著的那丰满的屁股，顺著佛界那深深的屁股沟向下摸去，摸到佛界後面的肛门开始摸弄起来。 
　　顿时佛界被佛缘阴茎抽插著的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“……唔……不要… 
　　…啊……”，佛界的身体也扭动著想摆脱佛缘的抚摸。 
　　佛缘松开手侧过身站到佛界身侧，把佛界的身体横在了自己面前，一只手摸到佛界胸前抓住佛界的乳房捏弄著，佛界也伸出手握住佛缘粗大的阴茎横含著佛缘的阴茎，俯头用嘴唇夹住它，然後舌头不停地舔著阴茎的柱体，从肉柱头一直吮吸到到根部，这样反覆含弄著佛缘的阴茎。 
　　佛缘伸手摸著佛界的脊背，慢慢顺著佛界身体摸到了撅著的屁股上，然後沿著佛界那条深深的屁股沟滑了下去，摸到了佛界的肛门和前面的小眼。用手指摸弄揉捏著佛界的紧缩的肛门和前面那早已汁水淋漓的小洞口，佛界一下子夹紧了被佛界前面小眼流出的汁水打湿了的双腿，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“……不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……” 
　　佛缘没有理会佛界，继续著佛缘的扶摸。 
　　佛界扭了一会见没有摆脱佛缘的摸弄，就站起身来，一面握著佛缘下面的肉柱揉弄，一面看著佛缘轻轻地说道：“……我们……去床上吧……” 
　 佛缘走到床前把佛界头朝里俯卧著放在床上，伸手抱住佛界的腰将佛界的下体提起，让佛界跪在床沿趴著。 
　　佛界跪在床上，丰满的屁股高高撅起，屁股中间一条深沟蜿蜒而下伸向两腿中间，到两腿分叉处露出了两瓣饱满鼓起著的嫩肉，深沟里和分开的双腿根上沾满著大片的津亮汁液。 
　　佛缘双手抓住佛界的髋骨，把粗涨的肉柱对著佛界两腿间湿漉漉的肉缝插了进去。 
　　佛界轻轻地“嗯……”了一声，佛缘在佛界身後抱著佛界丰满的臀，开始一下一下从佛界後面插起佛界的小肉洞来。 
　　佛界丰满的屁股在和佛缘小腹的碰撞下一抖一抖地在颤动著，人也被佛缘在佛界後面的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里在不断地呻吟：“……啊……啊……要我啊……啊……” 
　　佛缘一面在佛界体内抽动，一面看著佛界在床上被身後的冲击撞得身体在前後晃动，屁股乳房一抖一抖的样子，心里突然起来了一股狂暴的欲火。於是把佛界拉起来走到了床旁的圈椅边，让佛界坐在上面。 
　　佛缘回身拿起枕巾把佛界的眼睛蒙上，佛界呻吟了一声问佛缘：“……你做什麽吗？” 
　　佛缘问佛界：“你说呢？” 
　　佛界轻声道：“不……知道……” 
　　佛缘抽起了床上的褥单，绞成一束，拉起佛界的一只脚高高抬起，把褥单一头拴在佛界膝弯上，然後把佛界的腿拉张开，将褥单绕过圈椅背，再把佛界另外一只脚也举起拉张开，用褥单另一头绑住这只腿的膝弯。接著拉起佛界双手举到佛界头上，用枕巾的捆在一起，枕巾另一头拴在了缠在椅背後的褥单上。 
　　因为两腿被举得高高的，向上推举成快摺迭到胸前张大了捆在圈椅两边，佛界的腰背落在椅子上，屁股伸出了椅子的边缘，两腿间的肉沟朝著上方，两个小洞完全露了出来。两只手又高举著拉向脑後捆著，佛界胸脯上的两个乳房被牵拉得高高挺了起来。 
　　佛界眼睛被蒙著什麽看不见，全身被捆著固定在椅子上不能动弹。佛缘走到了椅侧，伸手去抚摸佛界的脸，嘴，颈项，胸脯，慢慢地摸到了乳房，然後握住了轻轻搓揉著。 
　　佛界被蒙著眼睛的脸上露出了一股感受到快感的神情，佛缘捏了一会一只手慢慢游移下去，掸过佛界的腹部，沿著佛界下腹火焰状的毛发摸到了佛界股间的深沟里，那里湿糊糊的一片，佛缘拨开佛界那两瓣饱满的肉唇，按住了那粒小小的肉芽揉弄，一面说到：“你这里真软，滑滑的温热，还有好多水流了出来……” 
　　佛界蒙著眼的脸上一片羞涩：“你……坏……” 
　　佛缘继续说：“好多水啊，都流著挂下来了，挂在你後面的小眼上，长长的一条，快垂到地面了呢。” 
　　佛界呻吟了一声，哀求到：“啊……不要看了啦……不要……羞死人了……” 
　　佛缘伸手拈起那挂著汁液，涂抹在佛界的大腿内侧，道：“就是这样的水……” 
　　佛界咬著嘴唇扭动著被蒙著眼睛的头，轻声喊叫著：“……不要……看……啊……好羞人……” 
　　佛缘继续揉捏著佛界的一只乳房和下体的肉芽，一面抬起身体，把粗涨的阴茎放在佛界脸上，问道：“知道这个是什麽吗？” 
　　佛界“啊”了一声：“……知道……是师兄的宝贝……” 
　　说完，转过头来一口含住了它。 
　　佛缘一面在下面用两只手揉捏著佛界柔软的乳房和湿嫩的阴蒂，一面在上面把粗大的阴茎伸进佛界的嘴里抽动著。 
　　佛界被捆著，身躯和手脚一动也不能动，只能略微扭动著身躯和头，任由得被佛缘一面摸弄著佛界的乳房和小洞，一面用粗大的肉柱放在佛界嘴里抽动。 
　　佛界被这样的摸弄和抽插了一阵，塞满肉柱的嘴里发出了一阵阵含糊的呻吟：“……唔……唔……” 
　　佛界的呻吟声慢慢开始越来越大，佛缘於是突然从佛界嘴里拔出了肉柱，松开手，佛界一下感觉不到佛缘，叫著佛缘道：“……不要这样……我要……” 
　　佛缘走到佛界前面，俯身下去，把佛界两瓣湿漉漉温热的阴唇吮吸住，舌头探进了佛界的阴平交道拨弄起来。 
　　佛界的声音一下变得好像是哭喊一样喊叫起来：“……啊.……啊…不成了… 
　　…受不了的……啊.” 
　　佛缘整个含住佛界那两瓣饱满的阴唇和阴平交道，舌头开始舔拨佛界上方的小肉芽，这样吻了一会，又把佛界的两片肉唇连带著那嫩肉粒一起吸进嘴里含住，一面吸一面用舌尖去拨动佛界的那粒小小的阴蒂，手开始伸向佛界後面，抚摸著佛界那同样湿漉漉的肛门。 
　　佛缘用手指轻轻按压住佛界的肛门，揉动佛界紧缩著的肛门口，佛界象在表示抗议似的，嘴里发出“嗯~嗯~”的声音，伸出了椅子外的屁股扭动起来。因为手脚都被捆著，佛界动不了太大幅度，只能左右挪动著摇晃。这样一动，被佛缘含著的阴户在佛缘嘴里也左右动了起来，反而加剧了对佛界那里的刺激。




(0.5鲜币)</font>47. 魔的狼狈为奸4（H）

佛界的回应越来越剧烈，被佛缘含著拨弄的肉洞里，那粘滑的汁水犹如潮涌一般流出，把整个肉沟和大腿间糊满後，一直流到在肛门口挂成一条垂落，不断地流淌到了地上。 
　　佛界被绑在脑後的双手和两只翘得高高被捆在椅子上的双腿，开始一起徒劳地挣扎起来，被蒙住的头晃动著，嘴里发出连续不断颤抖著的呻吟：“……啊…… 
　　要来……了啊……啊…………啊……” 
　　佛缘站起身来看著佛界半倚在椅子上，双手高举被拉向身後绑住，胸脯上的乳房被牵引著拉了起来立著，象两个梨子一样，下面两条腿被张大分开向上推到胸前绑在椅子两边，张开了的下体朝天裸露著，从小腹下的耻骨到後面的屁股、两条大腿的根部全部被佛界自己的汁水沾染得湿淋淋的。 
　　佛缘伸出双手抓住佛界的乳房，把佛界紧紧摁在椅子上。佛界两只乳房的肉一下被挤压得从指缝里鼓鼓地涨了出来，佛缘用手指夹住佛界两粒乳头，紧按住柔软富有弹性的乳房在佛界胸前搓揉起来。 
　　佛界被挤压搓揉得“哎哟、哎哟”地喊叫著。 
　　佛缘一面把佛界紧紧摁在椅子上搓揉佛界的乳房，一面把身下涨了很久的阴茎慢慢对准了佛界向上完全暴露著的肉缝，揉动了佛界乳房一会後，突然猛地插了进去，那里发出了“噗嗤”一声响，整根粗粗的阴茎全部插进了佛界体内。 
　　佛界被这措手不及的猛插顶得“啊”地大喊了一声，不等佛界再有回应，佛缘已经开始用粗大的阴茎狠狠地剧烈抽插起佛界的阴道来。 
　　粗大的阴茎在佛界肉洞里猛烈地抽插著，阴茎上带著佛界津亮的体液，从上向下狠狠的一下下整根插进佛界满是汁水的温热阴道里，发出了一声声“噗嗤、噗嗤” 
　　的声响。佛缘叉开站著的大腿随著阴茎一次次插入佛界身体，冲击著佛界伸出椅子外的丰满屁股，把佛界整个人连带著椅子碰撞得一下下向後仰去，佛界的呻吟被这巨大的冲击和碰撞弄得断断续续，从刚才亲吻佛界下体的轻柔，一下子变成对佛界身体狂暴搓揉和冲击插入，加上佛界因为被蒙著眼睛看不见，所以完全没心理准备，这样身体感觉上的巨大差异和心理上的刺激一下让佛界回应强烈起来。 
　　一阵猛烈的抽动之後，佛界捆在圈椅两边的腿突然绷紧起来，两只小腿伸在空中抖动著，身体也同时剧烈的扭动起来，咬紧著嘴唇，嘴里呜咽著发出了一声象在哭，又好像极度兴奋似的长长呻吟声：“哦……”
　　喊叫声中，佛界的下体开始了佛缘熟悉的那一阵阵的抽搐和紧缩，紧紧地夹著佛缘的抽插著的肉柱，一下又一下，那里热热的肉壁一阵阵地挤压著佛缘的肉柱，加上眼前佛界那捆住的丰满胴体被紧紧摁在椅子上抽插揉捏的情景，一阵强烈的快意从抽插佛界身体的肉柱头上升起，让佛缘顿时再也忍受不住。 
　　佛缘大声哼了一声，下腹深处猛然轰出了犹如把全身精力都集中在里面的一股热流，被全身的气力挤压著冲向抽插著佛界身体的阴茎，紧接著插进佛界身体里的阴茎涨粗著一阵悸动，在猛烈的抽插中一股股烫热的汁液从头上喷射而出。 
　　佛缘猛地把正在喷射著精液的粗大阴茎对著佛界的两腿间狠力插到尽头停留在那里，和佛界一起在身体四肢和下体的痉挛中，把灼热的精液一次又一次地射入了佛界正抽搐收缩著的身体深处，浇灌著佛界的子宫。 
　　这连续的欢爱和极度美妙的快感，几乎让佛缘们迷离恍惚起来。 
　　佛缘看著佛界瘫软在椅子上的柔美身躯和佛界眼里柔媚入骨的眼神，愈加的爱怜起来。 
　　佛缘解开了捆绑佛界的褥单，抱著佛界上了床，佛界闭著眼睛，全身瘫软一般俯卧在床上，佛缘坐在佛界身边轻轻抚摸著佛界的脊背，佛界嘴里轻轻地发出了几声似乎表示舒适的声音，一动不动地躺著享受著这无言的爱抚。 
　 佛缘缓缓地抚摸著佛界的脖子，脊背，腰际，臀部，大腿，手在佛界光滑的身子上游移。双手抚摸到了佛界丰满的臀上，佛界的臀和大腿都极其丰满，结实而富有弹性。 
　　佛缘用手轻轻握住佛界两块结实的股峰，慢慢揉动按捏，佛界还是闭著眼嗯了几下。於是佛缘轻轻揉动著分开了佛界的臀肉，只见一条沟壑从腰际下的臀部上端蜿蜒而下，越往下越深，伸向佛界双腿之间。沟的中间一点深褐色的小洞，以那里为中心向四周发散开一条条浅浅的褶皱，褶皱的颜色在小洞周遭是红褐色的，发散开去後慢慢浅了下去，到最後变成了浅浅的红色晕开来，整个看去那里犹如一朵绽放的红褐色雏菊。 
　　佛缘的手伸进了佛界的肉缝里抚摸著佛界的两瓣饱满的肉唇和那小小的突起。佛缘一面抚摸著佛界的肉缝，一面另一只手从佛界的衣服下摆伸进去摸到了佛界的乳房握住揉捏著。 
　　佛缘们深深地吻著互相爱抚著。佛界两腿中间的汁液越来越多，一直沿著肉缝流下去流到了後面的股缝里。 
　　佛界的呼吸急促起来，用力吮吸著把佛缘的舌头吸进佛界的嘴里，用舌头缠绕著吮吸起来。抱著佛缘腰的一只手伸到了佛缘前面，拉开了佛缘裤子慢慢地探了进去摸索著，佛缘只觉得一只柔软的小手沿著佛缘的大腿探进了裤里，抓住了佛缘鼓涨的肉柱把它拉出裤腰抚摸起来。 
　　佛缘把佛界抱了起来，背贴著佛缘胸口放在腿上坐著，抚摸著佛界僧袍下的臀部，然後掀起了佛界僧袍的後摆，把佛界的亵裤褪到了膝弯上，在僧袍下抚摸著佛界坐在佛缘的腿上的赤裸臀部。 
　　佛界压低声音咬著嘴唇小声地哼了一下，双手放在自己的腿上支撑著开始轻轻抖动起来的身体。 
　　佛缘从僧袍下伸过手到佛界前面，伸进了佛界的两腿中间，扶住鼓起著坚硬的阴茎，放在佛界的肉缝里让佛界两瓣饱满的肉唇含住，佛界嘴里发出了压抑著的极低呻吟声，在佛缘身上轻轻扭动著屁股，自己把粗大的阴茎摇晃著坐进了佛界湿漉漉的阴道里。 
　　佛缘让僧袍的下摆垂落下来，把佛界裸露的屁股和佛缘解开了裤钮拉练的部位隐在里面，然後坐在那里轻轻地抬著臀部，让肉柱向上顶进佛界的身体。佛界也在上面轻轻地扭动著身体，让粗粗的阴茎在佛界身体里前後左右地搅动。 
　　这个时候，不远处传来了人声，一对老夫妻走了过来。 
　　佛缘抽出佛界僧袍下的双手，环住了佛界的腰抱著佛界，让佛界斜斜地依在佛缘怀里，让佛界这样看起来似乎很正常斜坐在佛缘的腿上。 
　　佛缘在佛界耳朵边轻声说到：“这样好吗？” 
　　佛界用近乎耳语的声音道：“……好，有人来了呢。” 
　　佛缘嗯了一声：“知道，没事情，还要继续呢。” 
　　佛界哎呀了一下：“人过来了啊……” 
　　佛缘没出声，收缩著下腹和股间的肌肉，让那粗涨的阴茎在佛界的身体里一鼓一涨的。佛界被佛缘这样一弄搞得双手一下抓住了佛缘的手用力抠著，原本就夹拢著的双腿也夹得更紧了。



(0.54鲜币)</font>48. 魔的狼狈为奸5（H）

那两个老夫妻从佛缘他们面前走了过去，顾自说著话。 
　　佛界在佛缘耳边道：“你坏……这样弄我……差点喊出来呢……” 
　　佛缘轻声笑了一下，松开抱著佛界的手又伸进了僧袍下面，抚摸著佛界僧袍下赤裸的屁股，继续让肉柱在佛界体内涨动，佛界夹紧著双腿轻轻在佛缘腿上扭动著身体，佛缘抬起了臀部，将阴茎向上一下下送进佛界的身体。 
　　这样插在佛界身体里动了一会，不断地有人走过佛缘们面前。佛缘於是轻轻在佛界耳边说道：“跟佛缘来。”说著起身拉著佛界走进了茂密的林间。 
　　走到一棵大树前，佛缘拉著佛界转到树後，正对著佛缘们来的那条路，透过树林的缝隙，月光下可以看见人们的来往。 
　　佛缘让佛界面对著大树，把佛界双手按在树干上让佛界抱著树干，掀起佛界僧袍後摆卷在佛界的腰上，顿时佛界白白大大的屁股赤裸著暴露在了月光下，双腿也裸露了出来，那条底裤缠在佛界的膝弯上。 
　　佛缘站在佛界身後贴著佛界的屁股，将粗大的阴茎插进了佛界的肉缝里。 
　　因为佛界站立著微微地撅著屁股，双腿膝盖上又缠著亵裤，所以两腿只能分开一点点，因此阴茎每次插入，都是被佛界的双腿和屁股肉夹著，斜斜的顶著佛界阴道的前壁进入，抽动的时候前後牵动著佛界那两瓣鼓鼓的肉唇。 
　　佛缘站著在佛界身後顶送著阴茎一次次地进入佛界的身体，佛界嘴里轻声喘息著，摇动屁股，迎著阴茎的插入扭动著下体。随著阴茎的插入和佛界屁股的扭动，佛界嘴里的喘息急促起来，变成了压抑著的轻声呻吟，那声音听得出来是闭紧了嘴唇忍不住发出来的，佛缘一只手伸到佛界前面伸进了佛界两腿中间，揉动著佛界被阴唇包含著的小小突起。一手拉过佛界一只抱著树干的手，把佛界按在佛界的屁股上，引著佛界摸向屁股缝里，向下摸到了正在佛界两腿间进出的阴茎上。 
　　佛缘把佛界那只手按在佛界的股缝里，分开了手指摁在两瓣肉唇上，让佛界上下移动抚摸自己，粗粗的阴茎正好夹在佛界叉开手指缝里，进出抽插著佛界的肉洞。 
　　佛界闭著嘴唇发出了压低了声音的呻吟，月光下白白的屁股摇动得快了起来，夹紧站立著的双腿好像支撑不住似的，时不时地弯曲著软了蹲下去一点马上又强撑著站直起来，佛缘伸出双手抱住佛界前面的乳房搓揉著提住佛界的身体，一边加快了阴茎在佛界体内的抽动。 
　　从佛缘们面前的树林缝隙中，可以看见树林外面不断地有游人来往。所以佛界只能压抑著声音，提防被人看见或者听见，也许被这样在室外人们眼皮底下做爱的感觉刺激著，佛界在月光照耀下的树林里，摇动著佛界那被掀起了僧袍赤裸裸暴露在外面的屁股，被佛缘用阴茎从佛界後面屁股缝里一下下插著佛界的阴道，很快，佛界就冲上了高潮。 
　　佛缘褪下佛界缠在膝盖上的亵裤放进了佛界的口袋，让佛界的僧袍下是什麽也没有穿地赤裸著，然後搂著佛界又走回了那块大石上坐著，抱著佛界让佛界坐在佛缘身上。 
　　佛缘手伸进僧袍下抚摸著佛界赤裸裸的屁股和湿淋淋的肉缝：“喜欢吗？” 
　　佛界闭著眼睛轻声说：“喜欢……，好刺激，以後还要这样来……。” 
　　佛缘摸著佛界赤裸的屁股道：“不用以後，现下就再要。” 
　　佛界嗯了一声，马上在佛缘腿上开始轻轻地扭动起佛界的屁股来。 
　　佛缘双手在佛界僧袍下抱著佛界的屁股，把沾满了佛界肉洞里分泌出的汁液的粗大阴茎挪动到顶著佛界的屁股缝，手摸进了佛界的屁股上深沟，发现那里也是被佛界前面的汁液打湿了，肛门口糊满了粘粘滑滑的汁液。 
　　佛缘抬著臀部把粗涨的肉柱头对著佛界的肛门轻轻顶著，阴茎前面鼓涨的肉冠头慢慢地没入了佛界的屁眼。 
　　佛界轻轻哼著“啊哟”了一声，下意识地夹紧了肛门。佛界那肛门口绵绵实实的一圈括约肌紧紧地箍著粗大的阴茎肉冠下的那条冠状沟，佛缘在僧袍下伸手顺著佛界的屁股摸到了佛界前面的大腿上，沿著佛界的大腿根的腹股沟摸了下去，伸进了佛界的两条大腿缝里爱抚著佛界的小豆豆和鼓鼓的肉唇。 
　　在佛界的压抑著的哼哼声中，佛界的身体开始放松下来，慢慢地佛缘觉得佛界的肛门握力小了一些，佛缘於是抬著臀部朝上顶去，粗大的阴茎又没入了佛界的肛门一点。 
　　昨天佛缘们头一次用佛界的肛门做爱，就知道佛界的肛门很紧，即使有很多润滑的汁液，还是要用很大力气才可以插进去。 
　　佛界坐佛缘身上，开始配合著佛缘的动作，自己晃动著屁股，让阴茎插进佛界的肛门，慢慢的，在僧袍下佛界屁股的扭动和佛缘的顶送下，粗大的阴茎一点一点地全部被佛界晃动著坐没进了佛界的屁眼里。 
　　佛缘在佛界僧袍的遮掩下，一只手抚摸著捧著佛界丰满的赤裸的屁股，一只手伸进佛界前面的腿中间揉捏著佛界的肉唇和小小的突起。 
　　佛界的肛门口紧紧地夹著粗大的肉柱，人坐在佛缘身上轻轻地扭动著屁股，让直直插进肛门里的粗大阴茎柱体，被佛界扭得在里面前後左右地搅动，肉冠头转著搅动著佛界绵柔的直肠。 
　　每当有人走过，佛缘们就停下了不动，但是佛缘会让阴茎在佛界肛门里一涨一涨的继续动著。佛界被弄得只能忍著不出声，也不能扭动身体，由得佛缘在佛界屁股里肆意地鼓动。人一过去，佛界就会加快身体的扭动，手也伸进僧袍下来抚摸佛缘的肉柱，加上佛界的肛门很紧，佛界在身体上下起落和扭动的时候还不停地一下一下放松、夹紧不断刺激著佛缘，不多时，佛缘猛地抱紧了佛界，在佛界的手和肛门一起刺激下，一股股热热的精液，向上直直地射进了佛界夹紧了包含著粗大阴茎的肛门里，喷射进了佛界的直肠。 
　　　 佛缘把一条褥单穿在内室门框的气窗上。从两边门框边上悬了下来。 
　　然後把佛界的双手分别向两边拉直举高了捆住。再把另一条褥单一头穿在门的合叶上栓住，另一头分别在佛界被拉开站立的脚髁上缠了几圈後，固定在了门边洗面池的底座上。 
　　佛界现下被蒙住了眼睛，两手向两边伸展开来，斜拉向上吊在气窗下面，双腿则站在那被绑住，拉得叉开了张得大大的，整个人被捆住形成了一个大字形，固定在了内室的门框上。 
　　等佛缘把佛界捆好的时候，佛缘发现佛界两腿中间的肉唇里早已分泌出了大量的汁水，沿著大腿流了下来，那两瓣肉唇上也挂著汁液，悬成一条细细的垂向地面。面颊上红红的，胸脯一起一伏，两只乳房随之起伏著。 
　　佛缘伸手去触摸佛界的两只乳房，搂住了佛界的臀把自己的身体贴了上去，吻住了佛界嘴。 
　　佛缘的唇一碰到佛界的嘴，佛界就似乎很贪婪地用力吮吸起来，把佛缘的舌头吸进嘴里，急促地用佛界的舌尖缠绕著深吻，呼吸也一阵阵地急促起来。 
　　佛缘一面吻著佛界，一面上下抚摸佛界被捆绑成大字形吊著的赤裸身体，斜斜的肩膀，柔软而有弹性的乳房，曲线分明的腰，光滑的小腹，丰满的屁股，叉开两腿间那湿漉漉的两瓣肉唇，结实的大腿，一处处不停地轻轻触摸著佛界的身体。



(0.48鲜币)</font>49. 魔的狼狈为奸6（H）

佛界扭动著被张开捆住了吊在那的身体呻吟起来，叉开站著两腿中间，汁液一阵阵地不断分泌出来，流淌到佛缘抚摸著那里的手上，佛缘把它们涂抹在佛界身上，把佛界身上涂得到处都是佛界阴户里分泌出的津亮粘滑的汁水。 
　　 粗大的阴茎头把佛界紧闭著的肛门撑圆了一点点涨开来，撑成了一个深褐色的圆孔，包裹著佛缘粗涨著的阴茎。 
　　佛界扭动著身体前後一下下撅著屁股，把肛门向佛缘的阴茎迎来，把阴茎一点点迎送进了佛界的肛门里。 
　　佛缘下面粗涨的阴茎开始在佛界被撑大了的肛门里进出抽插，插入的时候不断地发出“噗哧、噗哧”的声音，抽动中从佛界肛门里带出来的一丝丝的水，沿著佛界的屁股缝流了下去。 
　　佛缘从後面抱住佛界的小腹，向前对著佛界的肛门顶送著阴茎。 
　　随著“噗哧、噗哧”一下下阴茎插入佛界肛门里的声音，佛界被佛缘在後面对佛界屁股的顶送和插入，悬吊著捆成大字形的身体在空中一下一下向前挺著腹部。 
　　阴茎一次次的抽插，把佛界肛门里灌进去的水也抽插得不断的流出。 
　　佛缘抽动了一阵，又伸手解开佛界捆著吊起来的手，把佛界放了下来。然後压低佛界的脊背，让佛界上身趴著双手撑在地上，两腿仍然被叉开绑住站立在那，高高地翘起了屁股。 
　　佛缘站在佛界两腿中间，抱著佛界趴在那高高翘起著的屁股，把粗大的阴茎猛一下插了下去，抱住佛界屁股一下下猛烈地抽插著佛界那紧紧的肛门。 
　　佛界双手撑著地趴在地上，人被屁股上的撞击碰撞得前後耸动呻吟起来：“… 
　　…嗯……要……这样插……啊……後面……粗粗的……啊……进来了……啊…… 
　　插到肠子了……啊哟……肠子里都被……插……啊……绞疼了……啊哟……爱这样……啊……这样被干……啊哟……” 
　　佛缘回身拿过花洒，抽出阴茎冲洗著阴茎和佛界的屁股，然後又抱住佛界的屁股，插进了佛界前面的阴道里抽动起来。 
　　佛缘用阴茎一面抽插著佛界的阴道，一面把那串项珠子又一粒一粒地塞进佛界的肛门里，然後再一颗颗地拉出，有时又把灌肠器插进去把水射进佛界肛门里，同时抽打、拍击著佛界的屁股和肛门。 
　　很快，被佛缘用阴茎轮流前後狠插著佛界的阴道和肛门，灌肠器和项的不断注射和塞进拉出，以及屁股和肛门在手掌不时的抽打下，佛界嘴里呜咽著发出了哭喊一样的呻吟，趴在地上扭动著翘起被插著的屁股，抽搐著阴道和肛门，再一次冲上了高潮。 
　　等佛界的高潮过去，佛缘解开了佛界脚上的已经被佛界肛门里和花洒喷出的水浇湿透了的褥单，抱著佛界进了房间躺在了床上。 
　　佛界躺著长长地叹了一口气：“……真好……真的美死了……这样的做爱真是美死了……” 
　　佛缘吻著佛界：“那就再来……” 
　　佛界“哎呀”了一声：“啊，不来了，快被干死了呢，没力气……全身都软了……” 
　　佛缘说：“好，佛缘的小女人累了，要睡觉了。” 
　　佛界轻轻的握住佛缘的阴茎：“你还没好呢，想一起好了睡……” 
　　说著，佛界仰面躺好，两只手伸进佛缘的大腿中间，分开了佛缘的双腿，让佛缘骑在佛界身上，然後抱住佛缘臀握住了阴茎，把佛缘的人向佛界脸上拉去，让佛缘张开腿跪在佛界肩膀两边，下体正好骑在佛界脸上。 
　　佛界捧著佛缘的臀，把粗涨的阴茎对著佛界的小嘴，一面舔著阴茎的下方和袋囊一面说：“我想让你这样来插我、干我……” 
　　说著，佛界双手抱住佛缘的屁股把粗大的阴茎突然向下压进了自己嘴里。 
　　佛缘忍不住“啊”了一声，只觉得阴茎一下被佛界的湿润柔软而有热热的唇舌包了起来，一阵阵剧烈的快感从含在佛界嘴里被佛界舌尖抖动舔著的阴茎头上升了起来。 
　　佛缘大声地喘息起来，双手扶著床背，张开腿跨骑在佛界脸上，开始耸动著下体在佛界嘴里上下抽动起阴茎来。 
　　佛缘向下看去，只见佛界在佛缘的胯下张开了嘴，抱著佛缘的後腰拉著佛缘向佛界的脸压去，让粗大的阴茎快一下下地在佛界嘴里进出著，佛界的舌头在不停地抖动，舔著在佛界嘴里进出的阴茎头和粗大的柱体，那阵阵差点让人软下去的无与伦比的快感急剧地冲上佛缘的头顶。 
　　佛缘臀部的耸动越来越快，幅度越来越大，犹如抽插佛界的阴道一样，骑在佛界脸上，把粗大的阴茎在佛界嘴里剧烈地插进抽出，阴茎下悬垂的袋囊，在阴茎插入佛界嘴里的时候一下下拍击著佛界的嘴唇和下颌。 
　　佛界的手轻轻抚摸著佛缘的股沟、袋囊和大腿，过了一会，佛界的小嘴突然用力把佛缘阴茎吸了进去，舌尖也快速地抖动舔卷著柱体，一会又用舌尖舔开佛缘阴茎头上的小缝用力吮吸，佛缘被这突然加剧的刺激弄得一下吼了起来，阴茎和肛门一阵剧烈的抽搐，顿时轰地一下，身体里灼热的精液控制不住地从腹下冲进阴茎柱体，被柱体的抽搐挤压著轰到阴茎头上，从被佛界用舌尖舔著的小缝中的直直喷射了出去。 
　　佛界握住佛缘的阴茎从佛界嘴里拔了出来，只见灼热的白色精液正一条条地从阴茎头上射出，喷射在佛界嘴里和脸上。 
　　佛界起身叉开两腿，握住佛缘正抽搐著射精的阴茎，让它一路在佛界身上喷射著一条条白色精液，一直移到佛界的两腿中间，把它塞进了佛界的阴道里。 
　　佛缘狠狠地插进去抽动起来，在抽动中把一股股热热的精液射进了佛界阴道深处，射入了佛界的子宫里面。 
　　佛界的四肢紧紧缠绕著正在佛界体内射精的佛缘，一直到佛缘把全部精液射在佛界身体里才停了下来。 
　　佛界伏在佛缘喘息著的身体上，等佛缘平息下来後过了一会，才慢慢地坐了起来，把佛缘的阴茎抽出了佛界的阴道，然後又爬过去伏在佛缘的两腿中间，把佛缘刚刚射完精还依然粗涨，沾满著白色精液和佛界阴道汁水的阴茎含在嘴里，轻轻地吮吸吞吐起来，一面吞吐一面用佛界的舌尖舔著那上面的精液和汁水，和射在佛界嘴里的精液一起，一口一口地全部吞了下去，一直到舔到阴茎上一点都不剩。





(0.64鲜币)</font>50．双姝魔女（H）

斋堂来了一个新的尼姑，虽然不是象以前那样的小女孩，但是佛缘还是在这个女人一片污秽的脸後看到了端丽的容貌。佛缘垂涎的样子，自然是落到了佛界的眼中，於是理所当然的就要帮佛缘去安排著这一切。夜晚对於佛缘来说是美好的，那个少妇在佛界的几番话语後，被佛界骗的就自己来到佛缘的房间。佛缘半裸著坐在床沿，手又摸又揉地玩弄著佛思的酥乳，原已经亢奋硬翘的肉棒，隔著裤子频频顶触著佛思的下体！
　　佛思羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：”唉呀……不行……慢点……不要这样……慢点……”佛缘充耳不闻，很是了解佛思以前的男人是属於比较斯文的，但是也很有信心，尝过自己的滋味後，其他男人是很难勾出她的性欲。但是对於佛缘来说反而性趣更加高昂亢奋，原本搂著细柳腰的手突然袭向佛思裙摆内，拉下亵裤摸到了一大片阴毛。
　　”喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟………不要这样……”佛思被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯往後倾，趁势抱起佛思的身子。
　　　佛思虽极力挣扎著，却仍被佛缘快速脱掉一身衣裙，害怕和紧张冲激著她的全身每个细胞，佛思那玲珑凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖著，已在我眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房一手掩住腹下的小穴：”不行的……求求你……不要……你我是佛门中人……你放了我……”佛缘却凝视著她白雪般的胴体，用手拨开了佛思的双手，她虽然已不再是少女，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，双乳尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那W红的乳晕上。腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴户上面一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，佛缘贪婪的眼神盯瞧著赤裸裸面带忧色的佛思。
　　”不要……请你理智点……求求你放过我……不可以的……”佛缘充耳不闻，将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开了美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇全显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺著红嫩的肉缝上下抚弄後插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄著，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　”不、不要……喔……你快、快把手拿出来……”佛思已身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖著，佛思还是第一次被自己死去丈夫以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的是一个佛门中说起来是高僧的人，这真使佛思既是羞涩又亢奋，更带著说不出的舒畅，这种舒畅是在她死去的丈夫那里享受不到的。
　　”啊……不要……哼……哼……不可以……”佛缘用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔佛思那挺坚如珍珠般的阴核，手指仍在她的穴内探索著，忽进忽出、忽拨忽按，佛思难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动著赤裸的身躯娇喘不已：”哎哟……求求你别再舔了……我受不了……你、你饶了我……”佛思樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖著胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出。佛缘也贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，佛缘双手没得闲地一手抚摸揉捏著柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手在她大腿上来回的爱抚著。
　　佛思已被佛缘调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，欲火高炽得极需要男人的肉棒来充实她的小淫穴，此时无论佛思已经要佛缘如何玩弄她都已无所谓了，她娇喘吁吁：”喔喔……别再吸了……我受不了……哎哟……”佛思双颊泛红、媚眼如丝，传达著无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻心，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的展现著在我面前，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐。
　　到此地步，佛缘凭著经验知道佛思可任自己为所欲为了，於是翻身下床抓住佛思的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的白肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，佛思多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，在床边握住肉棒将龟头抵住她的阴唇上，沿著湿润的淫水在小穴口四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨著。
　　男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，佛思也被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼难忍的放浪娇呼：”啊……好人……别、别再磨了……我、我受不了了……小、小穴好、好痒……快、快插进来……受不了啦……哼……”佛思的淫水由小穴儿津津的流出，而佛缘被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、肉棒更加暴胀，佛缘的下体用力往前一挺，整根肉棒顺著淫水插入她那滋润的窄肉洞，想不到佛思的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　”哎哟……”她双眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的肉棒，直使我舒服透顶，我兴奋地说：”佛思……你好紧……我还以为你还是处女呢。”佛缘呢喃著说道。”啊……你、你的肉棒那麽粗硬……好巨大……好粗长……真是美极了……”佛思不禁淫荡的叫了起来，佛缘那肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀好饱，佛思媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样。在佛缘看来仿佛在自己的身下的人是佛修。佛缘迷幻般的怜香惜玉的轻抽慢插著，佛思穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹著大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，让佛缘差点就射了。 
　　”哇……真爽……真有你的……想不到你外表娇媚迷人……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴巴……吮得我的肉棒酥痒无比……”佛缘一般缓慢的抽插著佛思的小穴，一边说著淫荡的话道。”不要……不要再说了……这麽羞人你还要调笑我……”佛思粉脸绯红。
　　”说真的……你的小穴真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……看来你的死鬼丈夫享受你的小穴也没有享受多少时候啊……”佛缘继续说著淫荡的话刺激著佛思。他知道少妇不是少女，只要方法用的对，少妇绝对能让自己得到充分的满足。”你别说了……快… …快点……小穴里好、好难受的……你快、快动呀……”佛思在佛缘的缓慢动作下变的越来越不理智。
於是佛缘加快抽送、猛搞花心，佛思被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合著肉棒的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动著，她娇喘呼呼、香汗直流，每当肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随著肉棒韵律的抽插而翻出翻进，淫水直流，顺著肥臀把床单湿了一大片。
　　佛缘边用力抽出插入，边旋转著臀部使得大龟头在小穴里频频研磨著嫩肉，佛思的小穴被我大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得佛思娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐著、痉挛著，佛思的小穴柔嫩紧密地一吸一吮著龟头，让佛缘无限快感爽在心头。
　　佛思突然张开樱桃小嘴，一口咬住佛缘的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，佛缘感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接著背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出两股淫水及阳精在小穴里冲击著、激荡著，两人同时都已达到热情的极限、情欲的高潮，俩人手儿相拥著、脸颊相贴著、腿儿相缠著、微闭双目静静的享受那高潮後尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠。



(0.76鲜币)</font>51．变天与色（H）

对於佛界来说佛缘偶然能想起自己来，给自己一点润泽，就已经算是很满意了。尤其今天是自己的生日。有佛缘陪在自己的身边比什麽都重要。佛缘很明白佛界身体最敏感的地方在哪里。再看佛界时，她的眼睛却已眯了起来，嘴巴微张，一副如痴如醉的样子，一双手不管不顾的抚弄著胸部。趁著她意乱情迷之际，佛缘凑身过去，佛界立时像是触电了一般，身子猛地一震，口中轻“哦”了一声，佛缘的手指便感觉到了一股暖流喷了出来，入手处满是滑腻。佛缘把手指伸了进去，感觉到了一片浅草和一块不毛却是泥泞之地。佛界此时全身激烈震动，整个人一软，斜倒在佛缘的身上。佛缘俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹著她的樱桃小嘴，舌尖扣击著她的玉齿。
　　佛界此时热情似火，身体和佛缘一接触，双手紧抱著佛缘，舌头也伸入佛缘的口中来。感觉得出，她的嘴唇十分干燥。
　　佛缘被她这样地抱著，本能地伸出手来，紧紧地抓住了她的双峰，用力地按在了上面。舌尖一会儿在她的口腔内搅动著，一会儿又引诱著挑逗著她的舌尖到自己口中，用力的向口中吸入。不时，还用舌尖带著自己的津液，舔舐著她干燥的唇，为她增加一点水分。 
　　佛缘原来紧抓著双峰的手，也轻轻滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最神秘的幽谷。舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻至她光洁的下巴，舌尖用力，轻抵住她的下颚，向上撩逗著。
　　“嗯……嗯……好难过……”佛界一个劲的抽动著身子，一边万般娇媚地在佛缘耳边轻诉著。
　　“好……把衣服脱掉好吗？”佛缘急忙问道。
　　“嗯……”佛界嗯了一声，微点了下头，算是允许。
　　佛界赤裸裸的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红。细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳，在胸前不住起伏著，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟。均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的大腿，真是造物主的杰作……
　　佛界的阴毛黑亮而细长，柔柔的向两边分开著，中间显出那条粉红的小缝，她的阴唇却很是肥厚，只是却如饮水的玉蚌，只是微微张开一张小嘴，却不肯让人一窥内中的嫩肉。而这张小嘴正在微微收缩，潺潺的流出玉液来。水沾在阴毛、阴户、屁股沟上，大腿根部及床铺上，在日光的照闪下，一亮一亮，好看极了。
　　佛缘忍不住呆立在那里傻看著，一动不动，只感觉鼻子一酸，泪水已经盈满了眼眶。
　　“师兄，你怎麽了……”佛界有气无力却是百般娇媚地说道。 
佛缘禁不住哽咽著说道：“佛界，这世界上只有你对我好……”
　　佛界嫣然一笑，抬手试去佛缘眼中的泪水，嗔道：“师兄，只要你不嫌弃我，我永远都会陪在你的身边的。”
　　佛缘握住佛界的手，在自己的脸上爱抚著，说道：“佛界，你答应我，以後不管发生什麽事情都不要离开我好吗？”
　　佛界双目含春，纤指在佛缘的额头上一点，没有回答佛缘的问题，却道：“师兄，你放心，谁都不能将我带离你的身边。”
　　佛缘搂住佛界那曲线玲珑的娇躯。左手掩住她的一个乳房，手心抵著乳头，感觉著乳头在手心突突的顶著，缓缓的揉动，又低下头，用嘴唇含住她另一个鲜红的乳头，用牙轻轻的呲咬著，舌尖旋绕著吸吮著，另一只手往那神秘的桃源洞探索而去。 
　　佛界的淫水往外直流著。“嗯……嗯……”呻吟著表达著自己的快乐佛缘伸出中指，顺著她溢出的淫水，慢慢地向内抽插，稍稍插进一点，佛界却皱著眉头，大叫：“啊……痛，师兄，慢点……”
　　佛缘只好按住不动，但是手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软且暖和的很是舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动。嘴和另一只手却是没有丝毫停歇，一边用手指夹住佛界因刺激而勃起的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸著，一边用嘴象婴儿吸乳一般含著她的另一个乳头吸吮著。 
　　这时佛界只觉的乳尖又酥又痒，被刺激的整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。佛界几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的阴道里，也是痒、麻、酥百般滋味并俱。
　　忍不住高声叫道：“好师兄……不要折磨我了，里面好痒……”说著，便将屁股用力向上抬。
　　佛缘一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按著阴道边上的嫩肉，不时地扣弄著阴核。伸进的手指在她滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得佛界阴道内壁的嫩肉不住收缩，痉挛著佛界的淫水流的越来越多，佛缘的整个手掌都满是湿腻了，阴户摸在手中也是温温烫烫的。
　　“师兄，嗯，嗯，啊……”佛界一边含混不清的呻吟著，一边按耐不住的伸出手到佛缘的胯间，握住佛缘的肉棒，一紧之下，那原就有七寸长的肉棒，霎时暴涨，龟头一抖一抖的，在她手心里抗议著束缚。 
　　 “师兄，你怎麽越来越大啊？难怪你每次进来我都觉得好涨。”佛界不禁有些很是惶恐的说道，面上也带上了一丝恐惧。
　　“如果我不大的话，你就该担心了。”佛缘调侃著佛界，还不住的向著她的耳内轻轻的哈著热气。
　　佛界一边娇笑著把头躲开，佛缘却张开嘴，把她因为充血而通红的耳垂一下含在了唇间，用舌尖在她的耳垂上轻轻的拨弄著，一边用手爱抚著她的脸庞，佛界的脸庞现在都热的烫手了。
　　佛界把佛缘的大麽指含在嘴里，用力的吸吮著，释放著自己身体的压力，握著佛缘肉棒的手也不由自主的上下套弄了起来。
　　在她的玉手拨弄下，佛缘更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，便放开了她的耳垂，跪在她的两腿间，伸出手来，分开她的双腿，用手扶著肉棒，在她的桃源洞口一探一探地徐徐将肉棒插了进去。
　　“师兄，这麽大，有点痛。”佛界感到了疼痛，用手握住肉棒不肯放开，轻声娇羞地说道。 
　　佛缘低下头，深深的吻住了佛界的香唇，吸吮著她的香舌，舌尖与舌尖在两唇之间翩翩的舞蹈著。
　　同时佛缘的两手更不停地抚摸著她的娇乳，屁股也不住的在耸动著，肉棒在她的手掌间弹跳著，厮磨著她的桃源洞口。
　　经过这样不停的挑逗，佛界不禁又变得浑身无力，只是一个劲的乱颤，桃源洞口更见湿润，佛界终於忍不住发自内心的痒，说话间，她又把两腿尽力“八”字分开，挺起臀部，用两片娇嫩的阴唇厮磨著肉棒的前端，迎接著龟头的驾临。
　　佛缘知道佛界此时春心大动，便不再犹豫，微微一用力，龟头便被套了进去。
　　“啊……”佛界却仍是大叫了一声。
　　此时，佛缘只觉的龟头恍如进入一条狭隘的泥泞小道，佛缘用右手握住肉棒，举起龟头，不住在阴户口厮磨著，时而再轻轻的插进去一些，左手按在她的乳房上，一阵接一阵的揉捏著。一面伏在佛界的耳边，轻声询问著：“好佛界，现在你觉得如何了。” 
在佛缘的轻怜蜜爱，尽情挑逗下，佛界的淫水如泉水一般，不停的向外涌流著。
　　只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时挺起屁股，迎合著龟头的轻送，这十足的表示她的淫兴已达极致，已达到难以忍受的地步。
　　佛缘见时机成熟，便将含在阴道里的龟头轻轻地向内顶进，不时还抽出龟头在洞口磨上两下。
　　佛界猛力地抱著佛缘，下身连连起迎，佛缘七寸多长的肉棒，已然全根尽没，涨硬的龟头深抵子宫口。
　　佛佛缘见佛界一副春情荡漾，媚态动人的俏娇娘模样，更加欲火如炽，忙紧抱她的娇躯，耸动著屁股，开始还是慢慢抽送，待得插了七八下之後才重重的一刺，可是後来看佛界已能禁受得住，自己也感觉不过瘾，便一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命抽插起来。
　　佛界只是娇喘连连，媚眼如丝，娇嫩的小阴户，淫水流个不停，被龟头冲击著，“噗哧，噗哧”的只奏著美妙的音乐。
　　佛界经过这一阵猛插，只感觉自己的魂儿都快要飞上天了，两臂抱紧佛缘的脊背，芬腿翘上佛缘的屁股，同时颤动著臀部，向上迎凑著。
　　佛缘见她浪态迷人，更加用力的抱紧娇躯，用力抽插，不时把肉棒抽出，用龟头厮磨著阴核，然後又猛力地插了进去。
　佛缘感觉的龟头被一股来自佛界小穴深处的热流冲击著，急忙定住身子不敢乱动，等待著佛界的身子痉挛著平息下来。 
　　佛缘跪在佛界的两腿之间，把佛界的两腿曲起，手按著她的膝盖，肉棒缓缓的厮磨著佛界的小穴肉壁。
　　佛界从前紧合的阴唇，现在有些分开，肥大的阴唇已被抽插的有些肿胀，中间的小缝紧紧的包裹住插在其中的肉棒，里面滑滑腻腻的，肉棒进出之间，已经甚是顺畅，小穴边上满是一些乳白色的胶状物质。
　　佛缘把肉棒拔出一半，然後轻轻的颤动著自己的腰部，肉棒便在小穴内缓缓的抖颤著，旋磨著两侧的肉壁。
　　佛界已逐渐的缓过心神来，睁开两只满含春情的大眼睛，佛缘对佛界一笑，故意把肉棒大力的挺动了两下，佛界只觉得火热的龟头，在阴道内上下摩擦，那种酥痒难耐的感觉又逐渐的愈来愈剧烈了，本来已似没有了知觉的身体又感到无比的舒服。一阵阵淫水，从子宫内涌出，她情不自禁的迎著佛缘的肉棒抽插，扭腰摆臀，向上迎套。 
佛界娇喘徐徐，又开始淫声浪语著，享受著佛缘为她带来的无比快感。佛缘听著佛界的浪叫，更感到痛快，内心像是火烧，於是更加狠命抽插，坚硬炽热的肉棒，在紧凑而温暖的阴户内，上下厮磨，既温暖又舒服。
　　佛界泄身过一次之後，反而更加显得放浪形骸了许多，不再象初始那麽扭扭捏捏，手也敢放在自己的乳房上爱抚了，　　佛缘猛然打了一个冷战。把持不住，两腿一阵发抖，肉棒一阵紧缩，全身紧紧的压在佛界的身上，小腹用力，精液便全部射进了阴道内。
　　“啊呵……”佛界媚眼一闭，这无比快感的享受都快要使她晕死过去了。佛缘伏在佛界的身上，趴在佛界的耳边喘著粗气。




(0.56鲜币)</font>52.分裂的起因（H）

从小墨珏有什麽好的事情都会想著雪璧，但是对於佛修，似乎就是不想让雪璧知道，但是天下并不是所有的事情都能遮盖起来，很快的雪璧就知道墨珏与雪璧的事情。於是就想包袱下墨珏，越是不想让自己知道的事情越是想要知道。尤其对待佛修的事情。於是雪璧乘墨珏不在的时候幻化成他的模样去勾引佛修。雪璧伏在佛修身上，又亲又摸了好一会儿，直到雪璧觉得实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。这一动，雪璧才知道不简单。佛修昏沈沈的不动，雪璧又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得雪璧一头汗。 
这是佛修的手动了一下，似乎是扶了雪璧的肉棒一下，雪璧一下子就找到了位置，用力一挺，肉棒就进入了一个美妙之至的地方。湿湿的紧紧地包著雪璧，最没有手淫是那麽紧，但这种感觉更销魂。雪璧开始不由自主地动著，动作也有开始的生熟变为熟练，因为雪璧找到了怎麽动才最舒服。这是雪璧看了一眼佛修，见她咬著自己的嘴唇，皱著眉头，象是在忍著什麽。雪璧这才知道原来佛修是醒著的，刚才那一下也是她有意帮雪璧的。雪璧兴奋的朝佛修吻去。但雪璧吻到佛修的嘴唇时，佛修紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和雪璧交缠著，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。原来佛修刚才就是在忍著不呻吟啊。
　在雪璧的大力抽插下，佛修的喘息和呻吟越来越强烈，雪璧也好几次有了想射的感觉。还好经过那麽多次的手淫，雪璧已经有了控制射精的经验，几次冲动都被雪璧忍住了。不知插了多少下，佛修的下面也湿得一塌糊涂。 
　突然，佛修紧紧地抱住了雪璧，阴道里狠狠的收缩了几下，佛修象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。雪璧不知道这是怎麽回事，还是那样深深地插著。终於，雪璧再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了佛修的阴道深处。
疲惫的雪璧伏在佛修身上喘著气，佛修也无力的躺著。好久好久，雪璧发现佛修睁开眼睛在看雪璧，眼光中有一种复杂的东西，让雪璧有些慌。雪璧小声的问道：“佛修，你是不是知道我不是他了？”“知道又能怎麽样？你能放过我吗？？”佛修淡淡的说道，仿佛是在说别人的事情。
　　这时，雪璧和佛修都感到下身连接的地方湿冷得很，分开一看，雪璧和她的下身几乎都湿透了，床单上好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合著，把阴毛都粘得一团一团的。而雪璧刚才雄赳赳的肉棒也软软的垂在胯间。佛修走进温泉洗著头，跟著走进去的雪璧看见自己射在佛修体内的那白色的泡沫从佛修阴部缓缓滑出，这异样的刺激让雪璧再度硬了起来。雪璧慢慢的靠近佛修，她也觉察到了，回过头来，睁开眼看著雪璧。雪璧再度迷醉在她那充满爱意的眼神中。 
佛修被雪璧抱起来，放在了床上。雪璧两手在佛修的身上游走著，使得佛修的情欲也被挑了起来。两颗浑圆小巧的乳房在雪璧的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。雪璧趁热打铁将佛修的大腿分开，用手有意的探入阴道浅浅的插抽。
渐渐的，佛修下面湿得厉害起来，她握著雪璧的粗壮的阴茎向著自己的阴道插去，雪璧将佛修压在身下，阴茎开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令佛修心扉愉快极了，她开始大声的呻吟。佛修已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受著这难得的快乐，身体迎合著雪璧的每一次的抽插，雪璧亲吻著佛修，品味著芳香，在剧烈的动作中，雪璧再一次射出了雪璧的液体。而佛修沈浸在无比的欢乐中，全身瘫软的一样依偎在雪璧的胸膛上。　　很快，高三第二个学期开始了。雪璧由於和佛修有了真正的肉体关系，一方面性欲得到了释放，另一方面觉得如果不好好学习也太对不起佛修了，所以学得很专心，当然回到家里也少不了让佛修慰劳雪璧一番。雪璧们抓住每一个机会做爱，虽然每次时间都很短，有点匆匆忙忙的，几乎是脱了衣服就开始做，做完马上又穿上衣服，但雪璧的仍然很舒服，尤其是佛修，越来越放得开，一和雪璧做就会大声呻吟，而且几乎每次都会达到高潮。 
雪璧把佛修放在床上，在一番亲吻和爱抚之後，雪璧的嘴来到了佛修的下面，佛修知道雪璧要干什麽，急急地说：“不行，那里不能亲。”但雪璧已经开始了。雪璧轻轻的吸吮佛修的阴唇，不时轻咬一下鲜红的阴蒂。在雪璧的吸吮、舔咬下，佛修逐渐兴奋起来。大腿慢慢的夹著雪璧的头，皮肤随著雪璧的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“我不行了……”。由於是第一次给佛修口交，这异样的刺激让佛修很快就达到了高潮，真如潮水一般的液体从佛修的阴道深处喷涌出来，雪璧把它们全都吃进了嘴里，当然也让佛修的下体湿得一塌糊涂。 
佛修喘息了良久，悠悠的说：“我快被你弄死了。”说完便搂住雪璧的脖子，把雪璧拉到了她的身上。雪璧也实在忍不住了，挺著阳物就往佛修的阴道里插去。佛修配合地张开了玉腿，露出阴户，便於雪璧的插入。这熟门熟路的情况雪璧早已有了经验，雪璧扶著阳具，将自己的大龟头对准佛修的阴道後，轻轻的就往里插。佛修虽说早已湿透了，可随著雪璧硕大的龟头插入，佛修还是哼了一声。佛修窄小的肉洞紧紧含住阳物的温暖舒适的快感，使雪璧兴奋得一下将自己的肉棒全部插进佛修那温暖紧小的阴道里去了。雪璧开始轻柔缓慢的抽插起来，这种抽插又渐渐的变得粗野狂放起来。佛修随著雪璧抽插速度的加快，嘴里起初细小的呻吟声也逐渐的变得快乐的哼叫起来。
插了大约一千多下，雪璧终於忍不住射了，佛修也由於第二次的高潮而无力的任雪璧压在她身上。好一会儿，佛修把雪璧推开，翻过身来把雪璧的肉棒就含进了嘴里。这是佛修第一次让雪璧的肉棒进入她嘴里，而且上面满是雪璧的精液和她自己的体液。佛修轻轻的舔著，那种温柔让雪璧刚射过精的肉棒极度的舒服。很快，雪璧又勃起了，佛修抬头看了雪璧一眼，又继续她的动作。感觉得出来，这是佛修第一次给男人口交，还不怎麽会，她只是含著雪璧的肉棒，小心的舔雪璧的龟头，似乎害怕把雪璧弄伤了似的。但雪璧种刺激以让雪璧受不了，雪璧冲动的再次把佛修压在了身下。又是一番狂风暴雨。
　看著佛修那欣喜而满足的笑容，雪璧就的下面又著了火一般。猛地把佛修抱起来，放在了饭桌上，佛修知道雪璧的意思，配合著雪璧，雪璧伸手一摸，佛修的那里全都湿了，她的身子最著雪璧手指的动作而颤抖著。雪璧扶著又硬的和铁一样的肉棒缓缓的插进了佛修的身子，开始缓缓的抽插起来。雪璧一边亲吻著佛修的面颊和脖子，以便伸手进去爱抚她的乳房，还在佛修的耳边说：“佛修，我也要你属於我，我要让你有高潮，佛修，你舒不舒服呀。”佛修的呼吸好急，直喘著说：“好，好，好啊……” 
、这一次，雪璧插了好久，弄的佛修差不多来了三次高潮，当雪璧再一次射了之後，佛修连坐的力气都没了，只有靠在雪璧身上，好久好久才缓过来。雪璧把佛修抱下桌子来，看见桌上湿了一片，也不知是雪璧还是佛修的了。雪璧和佛修收拾了好一阵子才完。




(0.56鲜币)</font>53.两龙一凤的游戏1（H）

就在雪璧和佛修忙乎的时候，意外的墨珏提前回来了，看到了自己一直当成是兄弟的雪璧对自己的背叛。“为什麽？”墨珏一直以为雪璧是单纯的。但是就是这个自己一直认为是单纯的人确是背叛了自己。“为什麽？以前你什麽事情都和我商量，什麽东西都是分我一半，但是现在呢？为什麽你有了这麽好玩的事情都不带上我？”在墨珏的面前雪璧继续装疯卖傻。但是站在雪璧身边的佛修确是大吃一惊，是的，如果要不是雪璧对自己所做的，单单听著雪璧对墨珏说的话，自己真的认为雪璧是单纯的，尤其他又长的那麽的象自己的师兄佛缘。“雪璧，你变了，究竟是怎麽一会事？”墨珏很是想不明白。“墨珏，救我，我不是这麽想的。你给我回去。”墨珏看到自己和自己说话的雪璧的时候就知道雪璧被另个灵魂给控制了。“你究竟是个什麽东西？”墨珏剑拔弩张的看著雪璧，“我？我就是雪璧。”雪璧很是平静的对著墨珏说道。
“不，你不是，雪璧不是这样的。”这样的雪璧让一向很自信的墨珏很是摸不著头脑。“我就是这个样子的，之前你看到的只是我被封印的样子，现在我身上封印解开了，你看到真正的我，难道一点都不高兴吗？”雪璧对著墨珏说道，“不，我还是喜欢原来的雪璧。”墨珏呐呐的说道。“告诉你哦，我知道一个很好的修炼办法，可以很快的修炼成仙。”雪璧对著墨珏说著诱惑的话。“是吗？”墨珏半信半疑，雪璧的父亲似乎有什麽瞒著自己和雪璧，难道就是因为雪璧知道了修炼的最好的办法而将他所知道的一切都封印了？墨珏被自己的这个想法说服了。於是墨珏默许了雪璧对待佛修所做的事情。佛修从小在寺庙长大，当然对於男女之间那种一对一的做法是没有想法的。只是单纯的想著自己不用回去面对自己的师兄佛缘，那就是一件天大的好事了。墨珏看到有点衣冠不整的佛修，顿时手贪婪地在佛修光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲，嘴唇也移到了佛修的嘴上，把佛修的舌头吸出来，不停地吸吮著，像在品尝一道美味的佳肴一般。
佛修有点期待接下来将要发生的事情，佛修轻嘤一声，立刻张开红唇，把小舌头交给了他，自己也使劲地吸吮著墨珏的舌头；一双手更是去摸他的身躯。佛修摸到墨珏怒涨的肉棒似乎要把裤裆子给撑破了；不由分说，墨珏立即脱光了全身的衣服，紧紧搂住了佛修，在佛修全身上上下下疯狂的吻著。
雪璧的的两片嘴唇从佛修的唇上移开，沿著佛修匀称的脸庞一路吻了下来，慢慢地移动著；当他的吻移到佛修那雪白光滑的胸脯时，便把他的手滑向佛修的胸部，狂烈地罩住佛修那高隆的乳房，开始逗惹地前後推移，手指也在佛修的乳头上揉捏不已；他更是吐出了舌头，细细地舔著佛修另一边的乳头。雪璧早看的心痒了，等这个一射，他就急不可耐的扑向佛修的肉体。佛修以为他会毫不客气的插进佛修的蜜穴，佛修做好了准备，肉棒的操穴。他却把佛修的四肢解开，让佛修趴在石几上，把佛修的腿大大的分开，把肉棒插进佛修的阴道。佛修刚放松一口气，就觉的不对了。他把肉棒从佛修的蜜穴中拔出来，让带著密汁的肉棒抵在佛修的肛门上。佛修一惊，难道他要插的後庭？不会吧，那个地方很嫩呀。
佛修的担心还是来了，他的肉棒无情地向佛修的肛门挺进。佛修觉的疼了，佛修赶紧放松身体，要是收缩是很受罪的，现在的关键是放松。但还是有点疼，佛修赶紧用手在蜜穴里摸了一点淫水抹在他的肉棒上，肉棒终於进去了。佛修松了一口气，接下来就是他的肉棒带给自己的快乐了。
雪璧快速的抽插著佛修的肛门，佛修一耸一耸的向後挺动，迎和他的动作。佛修们淫荡的呻吟著，快乐的操著。他一次次的把肉棒送进佛修的身体深处，佛修的肠子都为他的肉棒而跳动。
佛修用手抚摩自己的阴蒂，用淫荡刺激他的抽插。佛修想要是射，一定可以把精子射进佛修的胃里。想到这里，佛修的穴在佛修的手的刺激下，淫水流了满桌子。
墨珏看的痒痒的，他的肉棒开始慢慢的硬起来，他想把肉棒插进佛修的口中。佛修张了嘴等著肉棒的到来。雪璧把佛修扶起来，佛修很配合的听他的摆布。佛修也想知道他们是要做什麽。佛修的身体站了起来，肛门还紧紧的夹著一个肉棒。

　　雪璧一边插著佛修的肛门，一边玩弄著佛修的乳房。佛修站立著，不知道他要怎麽和雪璧操佛修，佛修的肛门插著一个肉棒，佛修不知道他要把那个肉棒插到自己的那里，佛修期望著，等待著，渴望著。

　　墨珏示意佛修贴近他的身体，不要把他的肉棒从佛修的肛门里掉出来。佛修小心的，害怕他的肉棒因为动作大而掉下来，那样佛修是多麽的失望呀。他做到石几上，佛修随著他一起动作。当他做下的时候，佛修就成了坐在他的肉棒上，套住了他的肉棒，因为佛修的体重，佛修的肛门深深的含著他的肉棒，佛修觉的他肉棒快要将自己贯穿了。

　　墨珏因为到了佛修的身後，佛修就成了面对雪璧。佛修的乳房，佛修的淫穴，都暴露在他的面前。黑黑的阴毛，湿湿的蜜穴象一个迷人的旋涡，等他跳进激情的快乐当中。佛修明白了，自己这样的姿势，可以让他插佛修的淫穴。想到自己的穴也可以让他插，情不自禁的淫水汩汩的流了下来。
雪璧把佛修的腿抱起来，象抱孩子尿尿一样，把佛修的腿大大的分开，让淫穴荡然无存的面对这个猴急的墨珏。墨珏毫不客气的就把他早已经硬硬的肉棒插进佛修蜜穴，因为淫水流了好多，肉棒是那麽的顺利的滑进了佛修阴道，佛修快乐的呻吟著，淫荡的叫著，阴道收缩著，迎接这个肉棒的插入。是那麽的涨，满满的，填满了佛修阴道，填满了佛修心，填满了佛修生命，佛修觉的佛修的身体到今天才知道了什麽是充实。前面的肉棒快速的抽插佛修的蜜穴，後面的肉棒深深的插佛修的肛门，佛修不知道是那个肉棒把佛修带到了高潮，一进一出，一抽一插佛修的快乐冲到了极端。佛修晃著满是汗水的头，大声的浪叫，佛修的身体胡乱的纽动，不知道怎麽去迎合，也不知道应该去迎合那一个肉棒。佛修只感到肉棒插的一个比一个深，一个比一个爽。
操佛修蜜穴的家夥把佛修的腿接过来，他抱著佛修的腿，狠狠的插著佛修。佛修後面的人，玩弄著佛修的乳房。佛修感到佛修们象三明治，佛修就是中间的那个肉肠。
佛修现在才知道，佛修的蜜穴和肛门只间只有薄薄的一层肉皮。他们的肉棒相互挤压佛修能清楚的感觉到，这种挤压所摩擦带来的热一直冲上佛修的脑子，佛修的大脑产生的都是淫荡的快感。当快感反馈到佛修的蜜穴的时候，佛修射了，佛修射了阴精，淫水浇灌在蜜穴里的肉棒上，热热的熨烫著肉棒。佛修的肛门收缩起来，紧紧的把另一个肉棒含住，使劲的压榨著它。在佛修强烈的反应下，他们两人也射了。精液浇满了佛修的蜜穴和肛门。




(0.36鲜币)</font>54.两龙一凤的游戏（H）

也许是太刺激了，当他们的肉棒还在佛修身体里的时候，又开始变硬。佛修吃惊的感觉著他们肉棒的变化，佛修在激流中飘荡，除了快乐，佛修不在去想别的了， 
由於两边的乳头，皆受到敏感地爱抚，佛修也兴奋到了极点，不断地发出了呻吟声。
墨珏精赤条条的身躯，不断地颤动，粗大雄壮的肉棒，在佛修的阴唇上不停地摩擦，把佛修的欲念带到了最高点。终於，纠缠在一起身体不可避免的媾和在一起，他的肉棒插进了佛修的肉洞。他上上下下，拼命地抽插著，他的臀部也随著抽插的动作而一上一下地蠕动著，双手五指紧紧罩住她的腿，口中不断喘著气。而佛修的娇躯也随著上下蠕动，两手紧紧抓住他的身体，仰著头，紧闭著双眼，如痴如醉地呻吟著。
雪璧放弃了佛修的乳房，把阴茎拿出来，放到佛修的唇上。佛修面对粗大红通的巨棒，不禁又爱又怕，伸出颤抖的双手，握住了他的肉棒，张开了湿漉漉的双唇，将红通的龟头纳入口中，不断吸吮著。
他竟把佛修的樱唇充当桃源洞口，一进一出，一抽一送地动了起来。佛修也配合著他的动作，双唇不断地吞吐著。他更加亢奋不已，怒涨的巨棒，在她口中更加快速地抽送起来。他们两人就这样占据了佛修的上下口，藉著高炽的淫心，奋力驰骋著，弄得大汗淋漓；而佛修也在两人的合攻之下，逐渐达到了兴奋的顶点……
插佛修嘴的雪璧红著脸，喘著气，奋力驰骋著。突然，他越动越快，越动越卖力，不多时，全身一阵颤抖，他低吼了一声，肉棒终於在佛修的嘴里一而再、再而三地喷出了大量的浓稠流状物。操佛修阴户的墨珏也已到了紧要关头，他发觉佛修全身哆嗦著，喘气凝重，随时便要丢了，於是又抽动了几下，突然间向前用力一顶，只听得佛修‘啊’地一声尖叫，舒畅地升了天，花心甘泉不断喷出，洒在他的龟头上；而他也同时泄了出来，流状物充斥在佛修的肉洞中，三人皆在同一时间内，获得了极为满足的高潮。
他们两人原本硬梆梆的东西，现在尽皆软绵绵地脱离了佛修的身体，两人坐了下来，喘著气，望著佛修白晰的裸躯，露出了舒服的笑容。而佛修获得满足以後，整个身躯趴了下来，俯卧著，一脸满足地闭著双眼，口中不时断断续续喘著气。赤裸的身体高高低低起伏著，
他们让佛修仰躺在石几上，四肢大大的分开，阴户淫荡的裸露著，佛修觉的好无耻，但佛修也没有任何的办法。只好任由他们无情的摆布。他们把佛修的四肢绑在石几的四个脚上，又开始蹂躏佛修的身体。
佛修现在更显挺立上仰的双乳，缀著那淡粉红色如花蕾般的乳头，刚刚经过性的洗礼，更加充份散发出女人的成熟媚力。
刚才插佛修嘴的雪璧强忍住熊熊的欲火，伸手轻按佛修的双乳，轻柔地按揉著。佛修的双乳，在他愈来愈热烈的搓揉之下，已经充血，而且乳头也变硬而上翘；佛修也吐出了一股轻柔的气息。
他越玩越过瘾，立即用食指及大姆指将两颗诱人的乳头来回轻捻著，整个头也埋在乳沟中细细摩擦著；此时佛修的气息，也逐渐由慢转快，甚至发出低沈的呻吟。
他利用唇舌，一路由乳沟沿著均匀的乳房吻上来，继而伸出舌头在粉红色的乳晕上绕著圈圈逗弄著，两片嘴唇也压在乳头上，啾啾地吸吮著。雪璧不停地吸吮著，手也开始不规矩起来，在佛修那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸著她的腹部、肚脐、下腹部，最後探入了佛修的蜜穴之中，用手指大胆地拨弄著草丛下的花唇。

　　佛修全身一颤，修长的双腿想夹紧，可是佛修的腿被绑住了，变成了无助的纽动。他的手指宛如可怕的武器般，不断挑弄著佛修的肉唇，佛修的蜜穴整个部位渐渐地湿了起来。他的手指不断拨弄著，舌头更是卖力地蠕动著，两片嘴唇拼命地把佛修的乳房吸了又吸，吻了又吻。佛修被攻击得混身都软了。佛修口中不断呻吟著，情不自禁的胴体也随之他的搓揉而扭动。
他把挺起的肉棒捅到佛修的阴户上，一支手扶住肉棒，对准佛修的阴道口，向前一挺身，噗地一声，就把肉棒全捅进佛修的阴户里了。他两手握住佛修的两个乳房，一边使劲地揉搓著佛修的两个大乳房一边猛烈地把肉棒抽出捅进。他往前使劲一捅，佛修觉的两片阴唇就往阴道里一翻，他往外一抽，又带著两片阴唇翻了出来，露出粉红色的阴道。他的阴茎轮翻操著，扑哧扑哧之声不觉於耳，佛修也不时把屁股向後乱顶乱耸，迎合他的动作。佛修被他操的满面潮红，乳房涨的跟小山似的，两片阴唇也变得又大又硬又红，浑身酸软的躺在石几上。当一切都结束後，佛修的花唇里缓缓的流出了白色的汁液，墨珏和雪璧看到这一幕不禁又硬了起来。




(0.26鲜币)</font>1.监狱里的死刑犯

“你来拉，还真是准时，每天都是这个时间段，怎麽都没有男人约你出去？”一个三面都是铁板装钉，只有一面是铁栅栏的封闭密室里面有一个身穿一身黑色衣服，整个人给人看起来由於没有经常晒太阳而显的十分苍白的脸色，但是从男人的五官上不难看出这是一个多麽俊美的人。柳眉，狮鼻，菱唇，凤眼，瓜子脸。唯一让人看起来很不舒服的是这个男人的眼神里有太多的渴望了。
与男人面对面只隔著一排铁栅栏对视的是一个很年轻的女警官。看的出她是一名刑警。俏丽的短发，红润的脸色，漂亮的杏仁眼，浓密的有点英挺的剑眉，水嫩嫩的薄唇，还有一身一般女孩子所没有的小麦色的肌肤。整个人看起来十分的青春，靓丽。“我的事情你少操心，倒是你，你准备什麽是时候认罪？”女警官有点不耐烦的嘟囔道。
“黄金啊，你每天都来这里游说一次，你没有说腻歪，我都听的耳朵里长茧子了。”那个男人笑道。“少罗嗦，你以为你自己的名字就不好笑吗？金属！”黄金咬牙切齿道。“呵呵……小金金，你生气的样子真是可爱啊，可惜我现在还在里面，不然我一定会上你！”金属狂妄道。
“你，你混蛋！”黄金女警官气的柳眉倒竖道。“我真是很喜欢你的小麦色的肌肤，尤其是很想看看你躺在我那天鹅绒的白色床单上面呻吟，吟哦，美丽修长的双臂紧紧的环抱住我的身体的时候，我的老二就硬了起来，我甚至还没有真正的接触过你的身体。”
“你，你放心，这一辈子，你都是没有机会来碰我的，因为你就是一个死刑犯。”黄金说出事实道。“我不是还没有被枪毙嘛，而且我还在上诉，你怎麽可以这麽肯定我就是一个死刑犯呢？小金金，你可是太武断了哦，尤其是作为一个刑警来说的话。”金属一本正经道。
“看样子，你是不会与我好好说话的。”黄金看了看金属道。“怎麽看你都是属於我的女人。”金属说道。“好，既然你不想好好供认你所犯的罪行的话，那我们之间也没有什麽话好说了，我也很忙，所以我就先走了，等你什麽时候想通了，我再来听你供认你的罪行。”黄金说完就拿著自己的包准备走人。
“小金金你要当心哦，你认为是坏人的未必是坏人，你认为是好人的也未必是好人哦。”金属歪在椅子上看著黄金正要走出监狱的时候说道。但是黄金似乎是没有听见金属所说的话，只是一个劲的气冲冲的往前走著。“怎麽他还是没有开口？”当黄金拉开车门的时候，车里面的一个男人问道。
“象这种人渣怎麽就不尽快枪毙掉，还要问什麽问！”黄金生气道。“关键是我们现在没有掌握好有利的证据，而且他也是拒绝不肯认罪啊。”车里的男人无奈道。“长官，难道就真的没有办法去对付他了吗？”黄金问道。“所以我们才把所有的希望都压在了你的身上，谁让你是他指定的询问官。”男人一脸可怜的看著黄金道。
“真是他妈的够了。”黄金胡乱的抚摸了下自己的头发道。“对了，你对他的案子是什麽看法？”男人又问黄金道。“我们明明当时从他的车上搜出来的是一整箱白粉，为什麽等到了警察局里的时候却变成了一箱奶粉，还好他的奶粉是偷渡过来的，还有就是他身上有枪械，所以才可以将他扣押下来，如果不是这样的话还真是没有办法将他抓住，现在就是看我们的运气了，是不是有办法找到那一箱被掉包的白粉。不然的话就是等他什麽时候良心发现了，自己主动承认自己是毒贩子了。”黄金叹了一口气道。




(0.26鲜币)</font>2．平白无辜被吃豆腐

“看你今天这麽沮丧，是不是又被他调戏了啊？”锺成警官看了一眼一脸臭臭的黄金道。“这个混蛋，我早晚一定找出他的弱点，一定将他绳之以法。”黄金发誓道。“你有这个志向真是太好了，警界的未来就全拜托你了。”男子说道。“是，锺警司。”黄金对著锺成敬了个礼道。
锺成看了看黄金，这孩子什麽都好就是太过於重感情，但愿这点不会成为她以後成为优秀警察的绊脚石。锺成警司看了一眼意气风发的黄金想道。毕竟金属是被黄金抓住的，不难保证他会对黄金来什麽报复。现在又因为他的枪被自己强按上杀死警察的枪的罪名，不难保证金属的那些手下是吃素的。按照他的脾气的话。一定是认为有什麽好玩的东西引起了他的注意。才会心甘情愿的留在监狱里面，不然的话，准又是找人来代替他坐牢了。
毕竟锺成警官与金属打了十五年的交道，已经完全熟悉了这个金属的脾气，也知道这次成为金属玩具的就是刚从警校毕业出来的黄金。“咦，锺警官，你居然在走神诶，说吧又有什麽难解决的案子了？”黄金以为是锺警官遇见了什麽棘手的案子才会这麽愁眉不展。
“黄金，如果我把你调去做文职，你会不会不高兴？”锺警官试探著黄金道。“不是吧，锺警司，是不是我做错了什麽事情啊？”黄金听见锺警司叫自己去做文职就觉得头都变大了。“呵呵，我也是只打个比方。”锺警官笑笑道。“拜托，饭可以乱吃，话可不能乱说。害我吓了一跳。”黄金抚著自己的心口道。
“我也是打个比方而已，但是有一点我必须和你说的很清楚的，那就是做什麽事情不要太过於感情用事了。”锺警司苦口婆心道。“老大我知道了，但是你也知道，我也只会对我的朋友和亲人才会感情用事啊，你什麽时候见到我对一个罪犯心慈手软过的？”黄金微笑著说道。
两个人在路上有说有笑的，没一会就回到了黄金所住的一个小公寓。“锺警司，谢谢你哦。”黄金满心欢喜的看著自己的长官渐渐远离自己。“喂小姐，我听说有人看上你了哦。恭喜啊，只要你多加努力，很快你就是我们这群中最先出嫁的人。”黄金的好朋友蔡蓝在电话里兴奋道。“你是怎麽知道的？真是好事没人传，坏事传千里。”黄金显然对於雀跃的蔡蓝很是无奈。“听说是一个很了不起的人物，难道是你们那里新来的局长？”很显然蔡蓝的想像力还是很丰富的。“是，是一个很了不起的人，只要是和坏事沾边的生意，他都会去做。”黄金很是头疼道。“啊？你说什麽？我怎麽没有听明白？”蔡蓝道。“我是说，那个人是一个重刑犯。”黄金心平气和的说道。“不会吧，我说 黄金 小姐，你确定你的脑袋没有被驴踢过？喜欢上一个重刑犯？”蔡蓝觉得很不可思议道。“是你说的，我可没说，不还不知道你这事情是从什麽的地方听过来的？”黄金很是好奇自己还什麽事情都没做呢，为什麽就成了绯闻的女主角？“是夏荔波说的。”我就知道是那死小子，真是後悔和他同一个部门，早知道我报名去当特警了。“黄金生气的说道。”喂我问真的，那个重刑犯真的很帅吗？“蔡蓝好奇道。”帅？帅个屁，整个一淫荡男。“黄金想到这里就被气的咬牙切齿道。
“哇，看样子人家是真的喜欢你诶。“蔡蓝从来都没有见到过黄金被气成这个样子的说道。”他是被我抓住的，原本只要他认罪了，我就有升职的机会，现在倒好了，不但他不认罪，而且还连带的说的我跟他很暧昧，似乎有一腿似的，真是让我恨的就想这麽一枪把他给毙了。“黄金磨著牙齿说道。




(0.28鲜币)</font>3.梁子结大了

”小姐，你是执法者，千万不要冲动哦，冲动是魔鬼，以前也只有在书里面才看到所谓的犯人喜欢上了抓自己的警察，但是今天这件事情居然发生在我的身边，还真的是很庆幸哦。喂小金金，你什麽时候有空就带我去见见这个人，我觉得他好有魄力哦“蔡蓝有点花痴道”你很怪诶，他只是一个无恶不做的坏蛋，你还喜欢他？“黄金觉得有点不可思议道。”哎呀，人家是说他好有魄力是居然敢在监狱里面面对著进行表白。“蔡蓝一脸羡慕道。”如果你换成我你就知道当时你都恨不得一枪崩了他，不然的话就一枪甭了自己。“黄金受不了道。”不要告诉我你喜欢的人是那个什麽范睐。“蔡蓝一脸受不了道。”我现在只想好好的工作，然後想办法升职，然後有机会调到特警队去。“黄金想像著满眼冒心的蔡蓝说道。”说真的，我觉得夏荔波喜欢你诶。“蔡蓝一脸认真的对著电话那头的黄金说道。”小姐是不是你长期在失物招领处太闲了，要不要我去找你上司好好聊聊，调你到交警大队去指挥交通啊。“黄金受不了道。
“哇，小金金啊，就算是我说中了你的心事，你也不必要恼羞成怒吧，虽然我也认为夏荔波是菜了点，但是好歹也算是刑警，先天不足的话，後天也是可以补的嘛。“蔡蓝继续游说黄金道。”算了敬谢不敏，我啊，还是好好的做好我自己的事情就好了。还有我要挂电话了，明天还要早起呢，我可不象你们那里都快赶上养老院了。“黄金道。”好吧，既然你不想再听我说，那我也不说了，我还是那句话，做什麽事情都不要太直了小金，这可是你最大的弱点。还有就是晚安。“蔡蓝最後将电话挂上道。等蔡蓝的电话挂上後黄金才算是反应过来，是的自己虽然是父母双亡，但是总算还是有很好的朋友在在关心自己。算起来自己还算是比较好的了。黄金不禁很是满意自己现在的生活，当然如果明天一觉醒来的话，那个坏蛋头子金属能够认罪的话，自己就是过的非常的满足了。 
“什麽？无罪释放？不是开玩笑吧。“黄金似乎有点接受不了的。”事实就是这样，你接受不了也要接受。“锺成警官一脸可怜的看著黄金道。”该死的，真他妈的有几个臭钱就了不起，不要再给我抓住，不然当场就毙了他。“黄金气的咬牙切齿道。”哎呀小金金，饭可以乱吃，但是话可是不能乱讲的哦，你是我相中的未来老婆，你怎麽可以这麽的咒自己的男人呢？金属一脸笑眯眯的看著被气的跳来跳去的黄金道。“你，放屁，谁你你老婆了？”黄金幸亏被锺成警官拉住了，差点就这麽的冲了上去给金属一下子了。“我说老婆大人啊，你这个样子让我很难过哦，因为我要离开你几天，到国外去有点事情，要三年才能回来哦。”金属装作一副难受的样子对著黄金道。“你去死吧，早死早好。”愤怒的黄金几乎是拽著锺成警官走到了金属的面前道。“小东西，你放心，我会好好的留著我的命回来的。因为我还没有上过你呢！”最後一句话金属几乎是贴著黄金的耳朵说的。
“你……”就在黄金伸出手想抡金属一个耳光的时候，金属象是知道黄金会这麽做的，只是将自己的身体闪在了一边顿时，黄金就打了一个空。
“你给我等著，总有一天我会将你抓回来的。我一定会将你抓回来。”黄金似乎被金属气的不轻，於是发狠道。“好啊，我等著你，等著你躺在我的床上，在我家白色波斯毛毯上面呻吟。”金属边说，边还做出很是猥琐的事情，将自己的手覆盖在自己那早就支起帐篷的下身上面装作不断抚摸的样子，用来羞辱著黄金。“该死的，早晚有一天将你阉掉，让你那麽嚣张，等著成为喷泉吧……”黄金继续嘶吼道。“我很放心，你是不会这麽做的，毕竟你这麽做了，你的下半身就不会幸福了。”就在金属准备坐上他的手下为他准备的直升飞机的时候，金属突然跑到黄金的面前，一把将她拉到自己的怀里，低下了头。




(0.28鲜币)</font>4．逃不脱的追逐

“等我，很快我就会回来找你的。”金属将黄金放开道。但是黄金还沈浸在被金属吻了的震惊中，丝毫没有听见金属究竟对自己说了什麽。三年後黄金已经由一位菜鸟级的小巡警，变成了一个三级警司，主管刑事犯罪案件。黄金经过三年的历练似乎变的成熟了不少，最让人耳目一新的就是她那头原本是俏丽的短发，现在却已经变的长发飘飘。就连锺成警官都觉得现在的黄金越来越有女人味了。而三年来黄金无时无刻的都在找著抓金属的罪证，但是让黄金觉得很是不可思议的事情就是，虽然整个江湖渐渐的垄入了金属的手中，但是他在江湖中似乎是一个隐形的人似的。就算是找到了什麽杀人放火，走私贩毒的罪证都是落不到他的头上。金属就是象是一个黑社会的教父似的，所有的人都在膜拜他，当然也是有很多的人试图想要代替他的位置，通常这些人的下场都是很可怜的。
三年前金属调戏了黄金，说以後会回来找她的话似乎在黄金的心里也渐渐淡去了，但是黄金想要将这个黑社会里的神话人物金属缉拿归案的想法却是一年强过一年。但是金属就象是失踪了一样，任凭黄金怎麽找他就是找不到，倒是这三年来借著抓金属的名义，抓了一大帮金属下面的虾兵蟹将，自己由原本的小巡警渐渐升职成为了一个警司。“怎麽还不下班，当心你家男朋友生气。”准备下班去接孩子的锺成警官对著黄金说著笑话道。“我也快要下班了，今天是他的生日，我们约好一起去庆祝的。”将手上的事情做完的黄金对著锺成笑道。“你们什麽时候准备结婚啊。”锺成警官看著黄金说道。“目前还没有打算呢，他答应我等到我将金属抓住後我们再结婚。”黄金微笑著看著锺成警官说道。“唉，你还在纠结这件事情啊，其实你也不用这样的，小黄啊，我和你说，你该结婚该过你的日子就过你的日子。还是将那件事情忘记吧。再说我也知道抓金属不是一天两天，一个人两个人可以解决的问题。”锺成警官安抚著黄金道。“锺警官，我一直是把你当成我的老师一样，我的事情你也是知道的很清楚，要知道三年前我刚进入警局，原本是充满斗志的，但是就是因为金属他乱说话，我在警局三年来都是饱受别人的白眼的，虽然我才是受害者。”黄金很是生气道。
“我明白你的想法，哎呀，今天没有时间了我要先走了去接我的女儿。还有就是你不要想太多了，放松点，金属是要抓的，但是你的人生也不要放弃，我就说这些，你就好好考虑一下吧。我先走了。”锺成警官很是急急忙忙的走出了警局。“我也是被逼的没有办法。”是的这三年来金属一直都没有找过自己的麻烦，就连是他旗下的人走私贩毒都不是走自己所在的这个城市上岸。但是这样却是更让警局里那些喜欢东家长，西家短的人更有话说。黄金叹息了一声，然後伸手理了理自己的头发，看了一下自己手上的手表，背上包於是也走出了警局。“你怎麽才来啊？”一个长的很是秀气的男孩子对著冲冲赶过来的黄金抱怨道。“对不起，抱歉哦。我正好手上的案子没有最後了结，所以才来晚了。”黄金很是不好意思道。
“好拉，看你吓的，不要忘记你是女警诶，你这样低声下气的说话丢人不丢人。”男孩微笑著伸出手指在黄金的鼻子上面刮了一下道。“人家迟到怕你生气嘛。”黄金也是一脸娇憨的对著那个男孩子撒娇道。“对了今天你准备去什麽地方庆祝啊？”黄金将自己的手挽在那个男孩的手臂里说道。“嗯？你说呢？”男孩将这个烫手山芋扔到了黄金的手上道。“喂，韩东流同志我郑重的宣布，今天你是主角寿星，所以我今天难得的变的乖巧点作为陪衬你的绿叶。”黄金对著韩东流说道。“小姐啊，你不说要去什麽地方的话，不是难为小生我嘛。”韩东流对著黄金也是撒娇的说道。




(0.28鲜币)</font>5.飘忽不定的人

“好拉，你做主拉，我今天只想好好的吃一顿，其他什麽都不想管。”黄金说道。但是却是忽略了马路对面对她张望的眼神。边走边和男友说话的黄金突然觉得似乎有人在後面看著自己，然後回头看了下，但是什麽都没有看到。“怎麽了？”韩东流看著黄金东张西望的关心的问道。“没，没什麽。”黄金暗暗的责怪自己太多心了，也是没办法，谁让这是自己的职业毛病啊。“不然我们去吃烧烤？我听说皇宫的烧烤和不错。”韩东流询问著黄金。“皇宫？太贵了吧。”黄金是个节约人，所以有点抠门。“好拉，今天是我生日，每次你生日都是过的简简单单的，我总是过意不去。但是今天说什麽我都要请你吃顿好的。”韩东流拉著黄金的手道。“好拉，听你的。”黄金微笑著看著韩东流。两个人高兴的手挽著手走进了皇宫烧烤店。 
“去给我查下那个男人的底细。”坐在办公室里的金属很是愤怒的对著电话那头说道。然後用手抚摸著自己光洁的下巴微笑起来，自言自语道：“小金金，我回来了，没想到你越来越有女人味了，真想现在就把你吃掉。”一边说还一边用手指在墙上投影出来的黄金现在的样子来回的抚摸著，慢慢的手指滑落到了那画像的胸前，流连忘返的，极富情欲的来回抚摸著。渐渐的金属的呼吸变的沈重起来。在金属一顿粗重的喘息後，顿时整个房间里一股浓重的男性麝香的味道弥漫开来。而金属此时就象是突然获得紧张後的放松，一下子坐到了桌子後面的椅子上面，剧烈的喘息著，但是眼神还是十分依恋的看著墙上那黄金灿烂笑容的照片。“小东西，别急，你我很快就要见面了。”金属半眯著眼睛对著墙壁道。 
吃过饭，两个又及其奢侈的去看了场电影。等电影结束散场出来的时候，韩东流才发现时间已经很晚了，“这麽晚了，我送你回去吧。”韩东流拉著黄金的手道。“好啊。但是一会你回去的话就可能没有车了。”黄金好心的提醒道。“没关系，到时候我打车。”韩东流安慰黄金道。韩东流也是隶属於警局，但是他与黄金不一样，不是刑事侦缉处的，而是物证鉴定处的。三年中韩东流看到一个原本他认为很是娇气的女子很有魄力的从一个小巡警最後成为三级警司的拼搏，顿时被她吸引，很快的就对黄金进行表白。而黄金也被韩东流认真诚实的态度所吸引，於是很快的两人成为了恋人。原本交往三年後结婚是个很好的机会，但是却是因为黄金想要抓金属的事情所以一直都没有能结成。再加上韩东流是属於比较保守的人，所以对待黄金的态度上面只停留在亲吻额头和脸颊。但是就是这麽淡淡的爱恋还是让黄金感动不已。她知道韩东流这麽做是对自己的尊重。 
欢乐商业广场门面上面的老板是一个叫宋陨的人，但是实际的幕後老板却是纵横整个黑道的金属。“就这些？”金属看都没有看一眼站在自己身边的手下问道。“金先生这些就是那个叫韩东流的人的所有资料了。而且他与黄小姐交往的这三年的确没有和黄小姐发生任何关系。”宋陨很是肯定的说道。“警察世家？还真的是白的彻底。很好，我倒是很想看看一张白纸上面被涂满黑色的时候是什麽样子。”金属将自己的头靠在椅子上面说道。“金先生的意思是……”宋陨似乎想帮著出手道。“不用你出面，我自己处理。”金属胸有成竹的看著窗外不远处的警察局道。“要不要我通知田助理？”宋陨道。“不用了，他一来动静就变的太大了。”金属道。田助理田向阳是金属处理所有黑道生意的助手，一般的江湖人物都知道金属不喜欢别人叫他大哥，而是喜欢别人叫他金先生。至於田向阳就是金属一手栽培的专攻法律的高才生。从他身上是一点都看不出江湖味，是一个斯文有礼的人。



</font>6.迷样的送花人

“黄金姐，看看有人送你东西，猜猜是什麽？”一个女孩子很兴奋的跑到黄金所在的刑事侦缉处道。“什麽啊？”黄金被女孩的样子给吓了一跳。“我从来都不知道韩东流居然是这麽浪漫的人，！！！，看看这是什麽，白玫瑰哦。”跑到黄金办公室的女孩是今年刚到她们局的张黎。“叫他不要乱花钱就是不听。”虽然黄金嘴上这麽说，但是心里还是很甜的。那一大束白玫瑰大概有一百朵的样子，看到这里的黄金不禁皱眉，她了解韩东流，如果几朵他还有送的可能，但是这麽多，就不会是她送的了，会是谁呢？在玫瑰花束里面还夹了一张卡片，於是黄金拿了出来打开，想看看到底是谁。但是里面什麽都没有，只有一小块象拼图的东西。黄金拿出来看了看，然後放在了一边。“你确定这是给我的，没有拿错？”黄金怀疑是张黎拿错了。“那送花的的确是说要给你的啊。这局里有几个是叫黄金的。”张黎很是奇怪的看了看黄金道。会是谁呢？这件事情一直都在困扰著黄金，而白玫瑰也持续不断的送了有一个多月了，自己也在慢慢的开始组装那拼图，显然那是一个人的拼图，但是只有身体的部分还没有看到头。这种打哑谜的游戏让黄金感到很郁闷。 
 很快的两个月的时间就过去了，黄金接到的神秘人送的拼图也只剩下三块地方没有，这三块地方也是最重要的三块地方，所以黄金始终都猜不透那图中的人的到底是谁？“哇，今天又有花来了哦。但是却不是白玫瑰诶。血玫瑰？好奇怪。这不象是那个人的风格。”张黎将手里的花交到黄金的手上道。“红玫瑰？”黄金皱了皱眉头。觉得有点意外。“是血玫瑰。一般人是不会送血玫瑰的，这不是一种吉利的花。”张黎很是严肃的说道。“送花还有什麽讲究？”黄金对花不是太懂。“那是啊，每种花都是有花语的。比如白玫瑰是纯洁的爱恋。康乃馨是慈祥的母亲。但是血玫瑰却是你注定逃不出我的手掌。送这种花，我觉得有点变态。但是这种花可是很贵的。而且还这麽新鲜，看上面还带著露水。”张黎指了指花朵上面的露水说道。“露水？”心细的黄金看了看，露水应该是晶莹剔透的，但是那花瓣上面的水珠却是乳白色，仔细闻了下，浓郁的花香中带著淡淡的腥味。“咦？这次居然是黑色的卡片。好奇怪哦。”张黎眼尖的看见插在花束中的卡片。到黄金的手上，黄金光是看了那卡片封面上龙飞凤舞的写著自己的名字，一种不祥的感觉顿时走遍全身。黄金镇定的打开了那卡片。“小金金，我回来了，送你一束我最喜欢的花，对了上面有我对你爱的印记。”果然是他，始终还是回来了。看到这些，黄金反而倒是轻松了很多。
“是谁？”张黎很是好奇的问道。“一个早就想要抓的人。”黄金冷冷的说道。“你是说金属？”虽然张黎才当警察没有多久。但是在三年前发生在警察局那件惊天动地的事情还是知道的很清楚的，警察局虽然是神圣的地方，但是也是一群俗人待的地方，所以总是有那些喜欢闲来无事，东家长，西家短的，所以这件事情也就被无极的放大了。所以每年有新进来的菜鸟警察都会听到这警局里的桃色新闻。“姐，我知道你很想抓他，但是现在的他，你又了解多少？”张黎有点忧心的看著黄金道。“他在进步，我也在进步，我就不相信他所做的每一件事情都是天衣无缝的。总有疏忽的时候。”黄金这麽多年来想抓金属的心是很坚定的。“帮我把花扔了吧。”黄金虽然还没有经过人事，但是此刻也知道那些沾染在花瓣上面乳白色的黏稠水滴到底是什麽。“哦，对了送你白玫瑰的人，不知道是谁哦。”张黎看著黄金道。“我也不知道，但愿不要是我讨厌的人。”黄金回头看了下自己椅子後面自己弄好的缺了两只眼睛和嘴巴的图片。“我想我还不至於是你讨厌的人吧。”一个穿著一身警服的男子出现在了黄金的面前。



(0.28鲜币)</font>7.意料之外的人

“范涞？”黄金很是吃惊来人居然是他。范涞如果说是黄金的上司，倒不如说是黄金暗恋的对象，不过这都已经是过去的事情了。“怎麽看到我来不欢迎？”范涞微笑著看著黄金说道。“不是，我是想说，你不是一直都在警校的吗？怎麽到这里来了？”黄金不禁脸红的说道。“我还真的没有想到，才三年的时间，你都做了刑事处的警司。还有你变的比以前更加漂亮了。”范涞由衷的说道。“哪里，我倒是觉得你比以前更加的会说好话了，对了你调到我们局里来是做什麽的？”黄金问道。“你们局的局长要退休了，於是我就被调了过来。”范涞很平淡的说道。“哦，你是高升了啊，还装的这麽的一本正经的。”听到范涞调到自己局里来做局长的黄金很是高兴道。“这几年过的怎麽样？”范涞意味深长的看著黄金道。“还好。倒是你看起来成熟了不少。对了你结婚了吗？”黄金很想知道被范涞看上的女人到底是谁。“还没有，你呢？”范涞抱著希望道。“她啊，差点就可以结婚了。”多嘴的张黎说道。“差点就可以结婚？”范涞很是不解道。“这个事情还需要退到三年前说起，三年前金姐抓住了一个毒枭，但是却是没有办法最後定他的罪，谁知道那毒枭居然向金姐表白，虽然现在金姐有个男朋友，但是金姐说过在没有抓到那个毒枭前面是不准备结婚的。”张黎多嘴道。“张黎……”黄金不大好意思的看了看范涞道。“也对，三年了，我从来都没有对你说过什麽，你这麽优秀，一定是会有男朋友的。”范涞很是无趣的说道。“你……你这麽优秀，相信以後一定会找到一个很好的女孩子的。”黄金由衷的说道。“是啊……”范涞叹息道。黄金看著范涞的样子不禁有点难过，他是以前自己喜欢过的人，虽然现在自己喜欢的人是韩东流，但是也不希望范涞这麽的沮丧。
“小金，快下班了，到时候一起走，我有东西要给你。”就在黄金想著过去的事情的时候，韩东流突然出现在了黄金面前。“咦，你怎麽有空过来？”黄金很是奇怪的问道。“小姐，你不要以为我是翘班哦，我可是将自己手上的事情都做完了才过来的。”韩东流赶紧对黄金说。“这位大概就是你男朋友了吧。”看见黄金和韩东流你浓我浓的样子不舒服的范涞故意问道。“哦，对不起哦，东流，他是我们新来的局长哦，也是我以前在警校的老师。”黄金对著韩东流说道。“你好，现在是下班时间，我就不用下属对上司的态度了，不然小金会觉得拘谨的。我是是物证鉴定处的二级鉴定师韩东流，目前在和黄金交往。”韩东流有点害羞的说道。“你眼光不错哦。”范涞对著韩东流耳语道。“谢谢。”韩东流回了范涞一个灿烂的笑容。
“啊……范涞现在是你们局的局长？”星期天闲来无事的蔡蓝到黄金家蹭饭，於是听见了这麽劲暴的消息，顿时被正在吃著的蛋糕给呛到了。“有这麽吃惊吗？”黄金一手托著腮一手帮著蔡蓝抚著背道。“那那个送白玫瑰的人，不出意外的话就是他了？”蔡蓝难得直觉很准道。“唉，什麽时候，你在分析案情的时候有这麽准的直觉，就不会到现在还是在失物招领处了。”黄金对著蔡蓝道。“哎呀，我现在很满足我自己的生活，你不要打岔，对了韩东流知道吗？”蔡蓝问道。“知道什麽？哦，昨天我介绍他们认识了。”黄金说道。“你猪头啊，还介绍他们认识？不管怎麽样，都不能让范涞知道你和韩东流在交往，就算你现在死心塌地的喜欢的人是韩东流，但是难保范涞因爱成恨，到时候为难韩东流。”蔡蓝很是严肃的说道。“没这麽夸张吧，范涞送我花，也是不知道我有男朋友才会这样的，而且他送拼图也是好玩，就你想多了。”黄金用手指用力的指了指蔡蓝的脑袋道。“哎呀，我不和你说了，因为我说再多你都不相信。”蔡蓝吃饱後躺在黄金家的沙发上面说道。“你啊，见到风就是雨。好了，今天就住在这里吧。”黄金道。



(0.34鲜币)</font>8.面纱之後的脸

警校，对於很多人来说是很神秘又很神圣的地方，很多学子都以考上为骄傲，蔡蓝也不例外。不过对於蔡蓝来说，她是幸运的，因为向来成绩普通的她，居然进了一本线，还鬼使神差的进了警校，不得不说是家中祖先的保佑。直到报道那天蔡蓝都是恍恍惚惚的，感觉不象是真的。也就是在那一天，蔡蓝见到了黄金。不可否认，黄金不管站在任何地方都是十分的耀眼，青春，活泼，热情，奔放。所以自己很快的就被她吸引，成为了她的闺密。也就是在认识了黄金的时候，见到了当时教自己班级的教官范涞。与其他中年秃顶，有著啤酒肚的教官不同的是范涞是一个很年轻的教官，帅气阳光，当时就俘虏了许多女生的心。很快的蔡蓝看出了范涞时常有意无意的去找黄金麻烦，虽然黄金被气的半死，但是作为旁观者的蔡蓝看的出来范涞是喜欢黄金的。原本蔡蓝也是想撮合他们两个的，但是渐渐的发现范涞却不是一个简单的人，范涞出生并不是很好，父母都是双亡的。就算是成为了警察，对於当今的社会来说，还是要有人在後面支持的，所以虽然蔡蓝觉得范涞喜欢的人是黄金，但是同时又和局长的女儿暧昧不清的。比较粗枝大叶的黄金不要说是看出来，就连范涞是喜欢她的，恐怕她都是不知道的。想到这里的蔡蓝，为了怕黄金受伤害，所以始终都没有说出范涞喜欢的人是黄金。 
直到最後毕业的时候，黄金很是含蓄的和蔡蓝说出自己喜欢的人是范涞。但是那时候的范涞却是与局长的女儿打的火热。黄金知道范涞喜欢自己是在自己成为巡警的第一个月，从同学夏荔波的嘴巴里知道的，可是这些都已经晚了。後来黄金认识了现在的韩东流，所以蔡蓝觉得黄金还是很幸福的，起码不用象自己，永远被禁锢著。 
“你在想什麽呢？我都叫你半天了。”洗完澡出来的黄金看到坐在沙发上面发呆的蔡蓝问道。“没有啊，我在想我们认识也快有十年了吧，真好，但是什麽时候才能吃上你的喜酒？”蔡蓝淡淡的问著黄金道。“我不是说过吗？要等我抓到那该死的金属，我才会结婚。”黄金说道。“就怕那时候，你想嫁的时候，人家韩东流都不想娶你了。”蔡蓝横了一眼黄金道。“你是什麽意思啊，这麽的损你最好的朋友。”黄金假装生气道。“我不是损你，是好心的提醒你，不要有肉吃的时候不好好吃，等到没有肉吃的时候，才回想起来，那是一种悲哀。”蔡蓝说道。“我不和你说了，我去睡觉了，你也早点睡，不要多想了，管家婆。”黄金笑道。“是，我不多管了，关灯睡觉。”蔡蓝看著黄金走回到自己的卧室，却是始终都是睡不著。因为她总是觉得这次范涞突然调到黄金的分局里，总是太奇怪了，至於是什麽奇怪，蔡蓝却是想不出来。在这个晚上睡不著的人还是大有人在的。金属为自己倒了杯酒，来到卧室的落地窗前，看著外面的夜景。他来了，看来自己到了这个城市的事情还是有很多人知道的。内鬼？很好，自己要的就是这种结果，看看那个人到底是谁？还有自己许久都不见的小金金。金属再一次的打开了自己桌子上放著的请帖。 
“什麽？让我们去做保镖？我们是刑事处的，不是警卫处的，有没有搞错？”对与范涞，黄金向来是有什麽说什麽。“我刚才已经和你说了，因为警卫处的人手不够，所以才借你们刑事处的人。”范涞有点头疼道。对於借用黄金这边的人，自己虽然很是奇怪，但是还是服从了上级的命令。“好吧，那要我们去做保镖的到底是什麽大人物，你总该让我知道吧。”黄金看著范涞道。“是一个大使，而且是非常重要的大使，你也知道我们局里的规矩，我能告诉你的话，就会全告诉你。”范涞对著黄金道。“好的，我知道了。”黄金很是无奈道。“还有，後天穿的正式点。”范涞对著正要转身走人的黄金说道。“正式点？”黄金看了看自己身上的T恤和牛崽裤。似乎明白了范涞所说的是什麽。“小姐，今天是休息日，你一大早的叫我出来干什麽？” 睡眼蒙胧的蔡蓝，被黄金拉著走上了街。“带我去买衣服，说是要正式一点的衣服。我又不会挑衣服。”黄金没好气的说道。“你是去做保镖的，要穿正式点的原因的话，那就是你要去保护的人的家里要开宴会？我想是吧，有了，跟我来。”兴奋的蔡蓝拉著一脸不情愿的黄金走进了一家礼服专卖店。“这件太暴露了，不好，换一件。”黄金再一次的嫌弃著蔡蓝手里拿著的衣服道。“小姐，这是第几次了，不是嫌太贵，就是太罗嗦，不然是万一有坏人，不方便抓人。我没能力帮你了。”被黄金折磨了半天的蔡蓝一屁股坐在了店里的沙发是上道。




(0.36鲜币)</font>9．陌生人的友好

“你以为我愿意这样啊，还不是因为他们保护证人组人手不够正好我们组手上的案子不多，所以我们就成了炮灰。”黄金哀怨道。“好拉好拉，要不我们再去别家看看？”蔡蓝无可奈何道。“对不起，两位小姐，这款衣服今天是我们店的特价，我看蛮适合这位小姐的品位的，你们看是不是要试试？”专卖店里的服务小姐拿了一套刚才黄金看了款式很满意，但是看了价格後就将衣服放回去的黑色胸前绣了水钻的无袖上装和裙裤拿到了黄金的面前说道。“特价？刚才怎麽没有说？”蔡蓝满脸狐疑的看了看服务的小姐道。“哦，因为刚才电话预定了一套，所以这件就成了段码。我看刚才这位小姐穿起来很适合，所以才说的。”服务的小姐很是连贯的说道。“真的？在原来的价格上打个三折？”黄金觉得这就是一个天方夜谭。就怕那小姐忽然後悔，急匆匆的拉著蔡蓝就去付钱。 
看著黄金渐渐远去的身影，金属微微上扬了自己的嘴角。小家夥，很快我们就会见面了。“金先生，这是刚才那件衣服的帐单，麻烦你签下字。”转卖点里的小姐对著金属说道。“老板，我真的有点不明白诶？为何不将那衣服买下来送给黄小姐？而要将事情绕几个弯？”宋文很是不明白金属到底在想什麽。“如果我直接说是我送的，你说她会接受吗？搞不好的话，会跳起脚来，要抓我。所以还是这种办法最可行。不过话说回来，还只有她才能穿的出黑色的品位。”金属用手指抚摸著自己的下巴回味著刚才黄金穿著那身衣服的样子。“看来老板是非常了解黄小姐啊。”宋文不禁佩服起自己老板对黄金的了解。“知道吗？今天她去的那家的老二可是很难缠的，所以谈生意的时候要多加小心，不要让他发现小东西是我感兴趣的。不然恐怕小东西就有很大的麻烦。但是我不想现在出现什麽岔子不管是生意上面还是小东西。”金属交代著宋文道。“老板你是说丁家的老二？”宋文觉得有点不可思议。“这麽你觉得不象？丁岳虽然看起来很有魄力，但是他们家真正象个狐狸有谋略的反而是丁愈。这一点就不知道丁艏是不是看出来了。”金属对著宋文说道。“看起来老板很欣赏他。”宋文对金属很了解。“假以时日丁愈会是我们道上最难缠的人。而现在的他只是在等一个机会而已。”金属对著宋文说道。“老板是想给他这个机会？”宋文有点摸不透金属的想法道。“我现在虽然不是在警察的枪口上了，但是并不代表警察不会再留意我。既然有人想要出头，那我为什麽不给人家一个出头的机会呢？”金属对著宋文说道。到此刻宋文才算是明白了金属的意思。“过两天就是聚会了，老板你准备怎麽做？”以宋文对金属的了解，知道金属不可能不做点什麽的。“先看看再说，至於黄金，估计她见到我的话会吓一大跳。”金属一想到黄金那暴跳如雷的样子不觉就笑眯了眼。而看到这一切的宋文有一种预感，那就是也许这个女人会改变自己老板乃至自己帮派的命运，不光因为她是警察，而是因为自己的老板似乎已经陷进了那泥沼里。只是他自己看不清楚而已。但愿一切是自己多想了。宋文继续的看了看自己的老板希望那刚才一瞬间的柔情只是自己看花了眼。 
“好多人哦。还真的都是上流社会的人。”蔡蓝今天也被自己的上司派过来打杂。“是啊，好多人，真讨厌。”黄金反而不象蔡蓝那麽好奇，只是觉得自己身上的担子好重。“快看那边有个帅哥诶。”蔡蓝很是花痴的说道。“帅哥？我不是很感兴趣，我只希望这场宴会快点结束，那我就能快点回家了。”黄金很是无奈的说道。“看来我要反思一下了。这个宴会办的不好，竟然让两位小姐觉得很无聊。”一个穿著一身白色休闲西装的男子出现在了黄金和蔡蓝的眼前。果然蔡蓝没有说错，那的确是一个很出色的男子，那是现年比较讨女孩子喜欢的阴柔美，白皙的皮肤，修长的身材，细长的眼睛，浓密而长翘的睫毛，无一处不显的迷人。但是如果和三年前的金属比起来的话，还是要逊色一点。想到这里的黄金不觉楞了下，搞不懂自己为什麽会在今天想起了这麽一个人，而且他的样子还是那麽的清晰的出现在了自己的面前。“小姐？小姐你没事吧。”男子伸手在黄金的面前晃了晃。“哦，对不起，我没什麽事情。”黄金懊恼的想到自己居然把眼前的良好市民和那黑社会分子想到一起去而感到内疚。“还好你是在想事情，不然我还真的要哭出来了。”男子松了口气对著黄金道。“为什麽？”黄金很是奇怪的看著眼前的男子。“我怕别人误会我对你做了什麽，你一脸臭臭的对著我。”男子贴近黄金的耳边说道。“扑哧，你还真是幽默。”难得黄金被这个男子逗的笑了出来。“对了我要自我介绍下，鄙姓丁，单名一个愈。就不知道小姐叫什麽名字。”丁愈对著黄金说道。


