　　书名：豪乳荡妇（续写+外传）
　　作者：robert5870&绿野（永恒永恒）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　作者前言：

　　robert5870：说实话个人真是不想续写，给他这烂尾的色文擦屁股。我写的再好，感觉功劳还是他的。不过看到支持的很多，所以就继续给他写吧。突然之间转换风格，我还真不太乐意。毕竟里面有不少是我自己写文章的时候要用到的虐待方法，不管怎么说，写出来的东西得到更多的认可的话，感觉还是更好的。反正读者是上帝。希望你们读者可以多多发表意见，多多提点建议。续写之后，我感觉我挺没天分的，是在没有办法吧一篇色文写的让人欲火中烧，精神亢奋。只能写的好似艺术片或者是欣赏风景画的感觉。

　　绿野（永恒永恒）：怀念神作《豪乳荡妇》，特写一篇小外传，供大家阅读。


　　第1章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说实话个人真是不想续写，给他这烂尾的色文擦屁股。我写的再好，感觉功劳还是他的。不过看到支持的很多，所以就继续给他写吧。突然之间转换风格，我还真不太乐意。毕竟里面有不少是我自己写文章的时候要用到的虐待方法，不管怎么说，写出来的东西得到更多的认可的话，感觉还是更好的。反正读者是上帝。希望你们读者可以多多发表意见，多多提点建议。续写之后，我感觉我挺没天分的，是在没有办法吧一篇色文写的让人欲火中烧，精神亢奋。只能写的好似艺术片或者是欣赏风景画的感觉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妈妈的上身痛苦的扭动着，嘴里发出了呜呜的呻吟声，是欢喜还是痛苦？也许两者都有吧。玉姨和红姨在完成命令之后跪坐在地上，等待着男人们的下个命令。
　　“看来还能再继续往里面灌啊。”竹竿发出了坏笑。“你说还能不能？”竹竿转头又又丑又脏的脚趾抬起了红姨的下巴。红姨迟疑着，看看妈妈，又看看眼前那群坏笑的男人们，答案就在他们的脸上。“能的。”红姨小声的说。
　　“你说什么？”阿奇在红姨的大乳房上狠狠地拍着。“大点声。”“能……”红姨红姨不想再挨打，只好大声的说出。
　　“你怎么认为的？”阿狼坏笑着问玉姨。“能，绝对能。”玉姨的声音里带着恐惧。
　　“不能了，绝对不能了。”妈妈带着哀求连连说道。身体也为之颤抖。这些家伙不知道又要做什么。妈妈带着哀求说：“我快不行了，真的憋不住了。”“胡说，她们说你能，你就能。别骗我们，母狗最了解母狗的。你们说是不是？”男人们都点头称是，红衣和玉姨也跟着点头。男人们转头看着她们。“是，没错。”女奴们马上明白过来。“母狗最了解母狗了。”声音里满是伤心，泪水在眼眶中打转。“你看她们多开心啊。”秃子继续在语言上凌辱她们最后的那点尊严。母狗们马上在脸上献出开心和快乐的笑容，可这笑容不管在哪个角度看，都没那没美。“好啦实验继续吧。看看到底能有多么大。”杨彪哈哈的大笑着。“别漏出来了啊，不然你就好看了。”嘴里镶着金牙的杨彪带着和蔼的面容，警告着妈妈。“我绝对不会漏出一滴的，请主人放心。”妈妈急忙跟上说。“啊呀……”“你是母狗，是畜生，‘我’这个字是给人用的，你怎么能用？”皮子在妈妈下阴处就是狠狠的一下，妈妈的下阴处传来火烧的感觉。“是，是母狗不配用我字，母狗只能叫自己母狗。谢谢主人的教育和提醒。”妈妈努力的忍住眼泪，面带笑容和献媚的表情说。
　　李麻将妈妈的满头长发都缠在手上，说了一声“咱们出去吧。”拖着就走。母亲的身体绷得紧紧地。脖子两边的筋都出来了。“疼啊，主人，让母狗自己……爬吧，主人啊。”妈妈发出的惨烈哀求声丝毫没有打动男人们，哪怕那么一点点。“主人为你效劳你还不愿意啦？真他妈的是块母狗的好材料。”阿狼嬉笑着，称赞道。“把腿分开点，分的大一点，让我好好的看看。”“这母狗还是欠调教，不知道怎么能好好的服务主人啊。”皮子说道。“咱们就帮她主人教育教育她吧。”“是她们吧。啊？哈哈……”男人们继续说笑着，丝毫不理会拖在地毯上的妈妈有多么痛苦。还不时地用脚踢或者踩妈妈的下阴部。“你们快跟上，快啊。”男人们催促着。
　　妈妈在痛苦中看见玉姨和红姨背上都骑着一个男人，男人的双手用力的揉捏着她们的大乳房。红姨和玉姨不停的发出惨叫。身后的男人也发出快点，再快点的声音。“这俩母狗不行啊，太慢了……跟不上，这可怎么好啊，你说说。”“得打，像这样。”只听啪的一声，红姨发出了更惨烈的叫声。“别打，母狗会努力跟上的，母狗会努力的。”女奴们努力的妄想跟上李麻，但是女奴们爬得越快，李麻走的也越快。
　　妈妈的惨叫声混杂着红姨和玉姨的声音在别墅外面响彻天空，直冲九霄。“不行了主人，真的要拉出来了。”妈妈的左手手腕和左脚脚腕被绑在了一起，右手右脚也被如法炮制。并且在双腿中间横着绑上了一条T行的铁管，绳索通过铁管，将双脚固定在两端。
　　中间的那根比较短小的铁管上则套着一个假阴茎。深深的刺入阴道，直到子宫口。使得妈妈只能分开双腿，跪着趴在地上。身体不能随意大范围的移动。屁眼里的胀满感，再加上阴道里的粗大假阳具。让妈妈肚子发出咕噜咕噜的抗议声。“现在可不行啊，拉出来的话是要受到严厉的处罚的。”皮子带着残忍的腔调戏谑的说道。“不过我这个人心眼好，就帮你堵住它吧。”话音未落，手里的粗大胡萝卜大头向内，猛然插进了妈妈的屁眼里面，妈妈受不了突如其来的冲击，高高仰起头，翻着白眼，长大嘴巴，叫喊不出任何的声音。
　　良久，妈妈的呻吟声越来越大，肚子里的咕咕声也越发嘹亮起来。母狗一般的妈妈，被虐的本质体现出来，呻吟声中慢慢的掺杂进了愉悦的声音。腰肢开始最大范围的扭动，追求着更高层次的刺激。
　　红姨和玉姨依然跪坐在地上，在身后看着母亲扭动的腰肢，不禁流下了阴水。因为不能动，所以只好用脚后跟放在阴道口处摩擦止痒。
　　男人们从储物室里出来了，手里拿着奇怪的东西。红姨和玉姨面面相觑，不知道他们要做什么，但肯定不是什么怜香惜玉之事。
　　果然，她们因为妈妈的呻吟声太大，而用鞋底狠狠在妈妈背上抽打了好几下。妈妈的呻吟声终于变成了轻声的哼哼。
　　妈妈被放在了一辆小面包车里，红姨和玉姨也被绑起来，不过双腿和双手是在背后交叉捆绑的。这样红姨和玉姨只好仰面朝天，挺起腰部，以便减少双脚的疼痛感。“咱们玩个有趣的游戏吧。”杨彪面带残忍。“名字叫做母狗情深。你看啊。”杨彪带着得意和炫耀的表情解释着。这个塑料瓶子有两根橡胶管，连在这两个像防毒面具的口罩上。为了让红姨和玉姨看清楚，杨彪得意洋洋的将自己的杰作展示给她们看。“这是我做的，喜欢不喜欢？”两个女奴马上大声的回答，“喜欢，母狗很喜欢。”“你们看，我都说她们一定会喜欢的了。”杨彪回过头，又对着母狗说，“要不要试试看？专门为你们做的哦……”话音一出，女奴们的身上马上出现了一层鸡皮疙瘩，红姨更是惊吓的浑身颤抖。
　　不管喜不喜欢，杨彪和皮子都把面具戴在了红姨和玉姨的脸上。并且在鼻子里塞了点塑料。不知道是要做什么，但是不好的预感马上就要应验了。
　　阿狼把塑料瓶挂在了面包车的后车门上，并且坏笑着接过来话茬。“这个塑料瓶子里面可以装5升水哦，你们看这个刻度，是我一点，一点量出来的。是不是很有耐心啊？”阿狼看着恐惧的女奴们继续介绍。“你看这个管子，连接着的这个胡萝卜，也是我费了好的力气挖通的。我真了不起是不是？”女奴们因为恐惧已经忘记应该回答说是。但是她们脸上的惊恐让男人们很受用，所以没有打搅她们。“好啦介绍完了，我们开始吧。”说着，拔掉了妈妈屁股里面的胡萝卜，粪水飞射而出，洒在了红姨和玉姨的身上。
　　男人们看着红姨和玉姨恶心的样子哈哈大笑。但是事情还没有完，红姨和玉姨看见李麻把连接着自己口罩的塑料瓶放在妈妈的屁眼下面的时候就知道要发生什么了。为了让跟多的粪水掉落在瓶子里，男人么还用一个塑料膜做了一个通道，一端抱住妈妈的大屁股，另外一端直接放在塑料瓶子里。竹竿拿着那中空的胡萝卜让妈妈看了看，在耳边说了些什么，妈妈惊恐的喊道“不要。求求你们，不要啊。”男人们则发出了邪恶的哈哈大笑声。
　　妈妈的屁眼里面又一次被倒着插入的胡萝卜塞住，这次不同的是，不是为了堵住什么，而是为了灌进什么。
　　男人们将自己的洗脚水和尿液混合，又加入了酒精和醋。搅拌之后，倒入了妈妈的灌肠塑料瓶子里。塑料瓶的底部已经去掉，倒挂的塑料瓶就像打吊瓶时那样倒放着，用重力和将特质灌肠液倒进妈妈的屁眼里。“这个游戏的规则是这样的，要是这母狗能在全部灌完之后的20分钟之内不拉出来，你们就赢了。我就让你们走人。要是她拉出来的话吗……不想淹死就使劲的喝吧。挺简单的是吧？”秃子邪恶的解释着。
　　男人们坐在一旁下着赌注，躺着的红姨和玉姨不停的为妈妈打气喊着加油。妈妈的嘴巴被男人的臭袜子塞住，只能用呜呜的叫声回应自己的支持者们。
　　男人们看着眼前的淫靡画面有些按耐不住了，走到红姨和玉姨的身旁开始玩弄她们的身体。皮子和李麻一人玩弄红姨的一个乳房，杨彪和秃子玩弄玉姨的。竹竿和阿奇则玩弄着红姨和玉姨的下阴。阿狼则拿着草叶，在两个女奴身上扫来扫去，刺激着她们的功能。两具女体在男人们的通力配合下渐渐的转向深红色。“嗯……好……就这样……继续弄主人。太美了。”女奴们暂时忘记了危险随时爆发，转而进入了投入了感官的刺激中。不停地扭动着腰肢，祈求更大的刺激。
　　阿狼手里拿着震动蛋和粗大的假阳具回来了。随身还带着一个包。
　　男人们没人挑选了几样工具，开始对面前的尤物们发起进攻。
　　竹竿在包里找到了一个细小的玻璃棒，轻轻的刺入了红姨的下体。玻璃棒很长，但是很细，像圆珠笔一般。竹竿用这根常常的玻璃棒四处探索者红姨的阴道，只是搅动了几下，淫水就随着流出来了。阿狼和阿奇，一人手里拿着几个跳蛋，在红姨的大乳房上挤压着，按着。跳蛋随着两只手而四处游走。“嗯……嗯啊……我要，给我……给我吧~我受不了了。”红姨发出了哭泣的祈求声。“啊呀……，”男人们残忍的在红姨的阴唇上抽了一皮带，红姨的阴唇马上就出现了鲜红。“母狗怎么配叫我啊。你没搞错吧？”杨彪狠狠的咒骂着。一边说，一边一次又一次的抽打着红姨的大阴唇。红姨被打的惨叫连连。“你给我再数十五下，我就饶了你。”“啊呀呀……一。不要……呜啊……二，停……嘿呀……三，不啊……四。”红姨撕心裂肺的哭叫声反而换来了男人们的兽性。阿奇和阿狼也加入了战团抽打着红姨的左右乳房，红姨在惨叫声中昏死过去。
　　玉姨看着这群畜生抽打红姨，顿时高潮褪尽，惊恐的看着秃子和麻子。“你只要别说错话，你就不用那么惨，知道了没有？”红姨大声说“知道了，母狗记住了，母狗记住了。母狗不敢。”玉姨在男人们的凉水浇头下慢慢转醒，醒来后的玉姨马上发出哀求，“别再打了，求求主人们别再打母狗了。母狗彻底记住了。”“那就好，我们也是气不过才这么做的，既然你都认错了，我们也就消气了。咱们继续吧。”杨彪说着就在红姨青紫色的乳房上使劲的揉捏着。“呜哇……”红姨惨叫一声。“干什么，叫唤什么？我们让你高兴高兴，你叫唤什么？”阿奇生气的说。“母狗，，，母狗……母狗是兴奋的……母狗很高兴主人玩弄母狗的身体，请继续吧。”红姨带着惊恐和献媚的腔调说着。
　　还没说完，竹竿一下就插进了一根粗大的橡胶阳具。红姨又是一声惨叫。男人们哈哈的大乐。继续玩弄红姨青紫色的乳房和下阴。红姨的乳房和阴唇火烧一般的疼痛。但是又要做出愉快的表情。红姨发出的呻吟带着哭腔，男人们更加用力的揉捏着青紫的部位。
　　“嗯……好啊……谢谢主人玩弄母狗。”玉姨在快感的刺激下，渐渐的进入了状态。发出了愉悦的呻吟声。
　　“再……进入一点……，对……就是那里……就是那里……好美啊。再使点劲啊。求你们啦……再使劲，再深入一点。母狗想要啊。”“你不说明白点，我们怎么帮你啊？骚货。”“母狗想……要真鸡巴……插我……的骚……拢狠狠……的插，插烂……它。”玉姨越来越需要更强的刺激，帮助自己到达最高的顶点。
　　在玉姨的急迫声中，男人们停止了攻击。
　　“主人啊……别停啊……母狗要鸡巴……插啊。别这么残忍啊。求求你们啦……”玉姨哭喊着。下体的淫液泛滥成灾，阴道口一张一合的。男人们继续工作了，但是始终让玉姨徘徊在8成的地方。听着玉姨的哀求和哭泣，让男人们更加的疯狂。
　　红姨和玉姨的呻吟声，交汇在一起。突然所有的男人都停止了攻击。流下满身欲火无处发泄的玉姨，和疼痛过后得到片刻安宁的红姨不管了。但是阴道里都留下了嗡鸣的假鸡巴。
　　红姨喘着气，享受着那安宁。玉姨则在扭动着腰肢，祈求更大的刺激。
　　男人们在查看过妈妈的屁眼用力的收放之后，确定妈妈已经到极限了。要不了多久，妈妈就要发泄了。
　　男人们聚精会神的听着妈妈屁眼，在妈妈一声凄厉的惨叫之后，胡萝卜离开了妈妈的屁眼，粪水随即全部灌进塑料瓶里。红姨和玉姨这才发现大难临头。拼命喝下妈妈的排泄物。红姨和玉姨不是的吐出一些，但是又要使劲的再喝下去。一人1升半。
　　“拿掉面具之后你们两个母狗不准吐啊。要不就要接受惩罚。”
　　在拿掉面具之后，红姨和玉姨，仰面吐着，喝下去的污物像喷泉一般飞洒开来。看着满头污物的女奴，男人们哈哈大笑。
　　“你们这些母狗，都输了啊。”
　　“输了就要接受惩罚啊。”
　　女奴们惊恐的看着主人，猜测着主人们的惩罚。




　　第2章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说实话，快写不下去了，现在正在琢磨着怎么让这个妈妈死。
　　就目前框架是，这么些它10篇，看支持度怎么样吧。
　　少么，就这群人搞完3天，让她，或者是她们，在某电影中被彻底搞死。
　　人多的话么，那就让她离婚，然后出演某虐待连续剧，全天实录。
　　虐她一整年，过完年我再让她开膛破头，吃猴脑那样生吃，再下油锅炸，上笼屉蒸，下锅炖汤，（三选一，全来一遍肯定顶不住。）搞个生鱼片那样的三吃。
　　总而言之，彻底了结了他，绝不再让她活着为祸人间了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女奴们跪坐在地上，看着男人们在地上钉着木桩。红姨和玉姨的头上，脸上依然还沾着刚才吐出的粪汤和大便。苍蝇落在女奴们的身上，到处爬着。但是她们不敢动，因为男人们的命令，不然就要挨打。挨过打的红姨，更加的不敢动了。
　　干净的那个母狗，你过来。妈妈听见阿奇的命令，马上四肢着地的爬了过去。
　　这是为你准备的，躺下。阿奇命令道。妈妈迟疑了一下，马上大字型的躺在了木桩的中心，爬着，不是躺着。杨彪咒骂道。妈妈只好依从命令，趴在地上，任由男人们捆绑自己。阿郎做过水手，水手节打的很麻利，不一会妈妈就被牢牢的固定在了地上。
　　你们也到这里来，杨彪说。红姨和玉姨，马上爬到了木桩处。而男人们则离开妈妈，到太阳伞下面和啤酒去了。
　　李麻将一根水管丢在红姨和玉姨面前，坐在她身上洗洗干净。李麻笑着说。
　　自己不会嫌自己脏的，是不是。是，是，是，主人说的对。妈妈应声道。
　　红姨和玉姨坐在妈妈的身上开始洗着自己，竹竿故意将水流弄得很小。红姨和玉姨分开双腿，玉姨坐在妈妈的肚子，红姨坐在妈妈的脸上洗着。你让她高兴高兴，阿奇凑过来说。
　　妈妈只好伸出舌头开始舔弄红姨的下体。刚刚挨打不久的红姨，下体火辣辣的疼，被妈妈的舌头一添，更加的难受不堪。
　　男人们面对着妈妈下阴部，玉姨拿着水管面对着男人们，男人们用最下流的语言侮辱着玉姨。你看看这母狗，多下贱啊。何止下贱，简直就是无耻啊。太伤风败俗了，光天化日，朗朗乾坤，竟然在花园里做这种事，真不要脸啊。
　　玉姨听着男人们的话，低下头，红着脸，继续一点一点清理着自己。男人们则在欣赏着淫荡的画面。邻居家的园丁不时的偷看着，更让玉姨羞愧难当。本来20分钟就能喜好，因为水流太小，竟然洗了40分钟。
　　男人们幸灾乐祸的谈论了40分钟之后，轮到玉姨了。阿奇过来检查红姨是否干净的时候，惊奇的大叫道，你们看着婊子，竟然发春了。男人们赶忙跑过来看。
　　阿奇指着妈妈的下体说，你们看看，你们看看。男人们发现妈妈真的在流水。
　　你给她治治，说着拿来了一个细长的假阳具，交给玉姨。玉姨马上拿起假鸡巴，开始跪坐在妈妈的大腿边开始搅动起来，让我们听听她多淫荡，阿郎命令道。是知道了主人。玉姨更加卖力的玩弄妈妈的身体了。妈妈从开始的恩～～～唔声慢慢的开始发出了呻吟。好，就这样。妈妈下体的水更多了，身体也开始变得赤红。
　　妈妈不时的扭动身体，配合着玉姨的玩弄。男人则坐在太阳伞下面看着妈妈的淫荡表演。
　　终于洗完了。女奴们跪坐在屋子里，准备接受惩罚。
　　看见这些水了没有啊？竹竿指着地上的矿泉水瓶，一个小时之内，你们谁喝的最少，谁就要受到惩罚。和的最多的那个，可以得到奖励。要是喝得一样多，那牛看谁尿的多，开始吧，别愣着。
　　女奴们马上开始比赛一瓶一瓶的喝着。红姨喝了6瓶，但是却吐了，取消比赛资格。
　　妈妈是最后的胜利者。
　　哎呀，还是这条母狗厉害啊。看错人了啊。李麻说道。
　　我早说我赢定了，你们不信。阿奇得以的说，看吧。过来给我爽爽。
　　妈妈爬到阿奇面前张开嘴。阿奇将自己早就掏出来的阳具一下插进妈妈的嘴巴里。
　　无哦～～～因为阿奇的鸡巴比较长，所以一时无法适应，发出了呕吐的声音。
　　阿奇控制着妈妈的头，让妈妈每次都全根吞入，再慢慢吐出。妈妈的眼泪直流，呕吐的声音不断。其他男人们的裤裆高高隆起，羡慕的看着阿奇。
　　真他妈的，早知道……我要是早知道。唉。杨彪叹息着。
　　杨彪说出对失败者的惩罚。要是做不到，就换一个惩罚，直到能做到为止。
　　写着惩罚项目的转盘开始转了，玉姨惊恐的看着转盘旋转，停止。
　　而红姨，则有重新被套上了刚才接妈妈粪水的塑料瓶，四肢在背后帮着，曲折身子躺在地上，被男人们当作小便池使用。不想淹死，就要喝下男人们的尿液。
　　玉姨的乳头被铜丝拴好，身体向前对折。大腿中间部分用去掉绝缘皮的电线绑住，使大腿紧紧的并拢，再缠住上半身。膝盖并拢，缠上了铜线，和脖子缠在一起。最后皮子拉着玉姨的头发，把她拽到吧台的椅子边上。
　　吧台的椅子高高的，有一个丰田标志一样的踩踏铁圆圈，坐垫上有一个小小的靠背，只有几厘米高。在靠近靠背的地方用胶带粘着几个跳蛋，和一个按摩器。
　　男人们吧玉姨的阴唇压在跳蛋上，按摩器正好在玉姨的阴蒂下面。玉姨面向地面，四肢并拢，牢牢的绑在了铁圈上，不能移动。
　　皮子拉起玉姨的头发，在她面前展示着几个不同大小的假鸡巴。你自己挑一个，皮子笑嘻嘻的。主人我要最～～～～玉姨希望在他们改变主意之前插进自己早就青肿的阴道里。我没说完呢。皮子打断道：插进去之后呢，你要让他在你身体里面呆半个小时，而且等下回挂上重五斤的东西。你最好自己想好再说。
　　主人，我要最大的，最大的假鸡巴。玉姨明白之后马上改口了。男人们相视而笑。
　　男人们在椅子上按了一个滑轮，通过上滑轮上的金属线改变假鸡巴向下的拉力，改成向后拉。
　　啊～～～啊～～～玉姨惨叫一声，大口的吸着气，李麻狠命的往玉姨的阴道里塞着假鸡巴，阴部的疼痛更剧烈了。这个假鸡巴没这么大啊，玉姨想着。痛苦的摇着头，希望快点结束。
　　你这样不行啊麻子。还是看我的吧。竹竿一把抓过李麻手中的假鸡巴。丝毫不在意已经进去快一半的假鸡巴是否是直着拔出来的。
　　啊呀～～～玉姨惨叫一声，主人，慢点，母狗疼啊，让母狗慢慢适应一下吧。
　　玉姨哭着哀求。
　　竹竿走到玉姨的身后，现在阴道口处慢慢的研磨了两下，让硕大的假鸡巴头沾了点阴液。转过头，学者点，看我怎么弄。谢谢主人的爱护。玉姨希望让皮子将这个假鸡巴放进自己的阴道，赶忙答谢。
　　啊～～～玉姨叫都快叫不出声了。反着白眼张大嘴巴，连呼吸都快停止了。
　　玉姨想错了，皮子走到玉姨身后，左手抓着假鸡巴，右手掌抵住假鸡巴的底端，用身体和手臂的力量狠狠的刺进了玉姨的阴道里，连根没入。
　　看见没有？母狗要的是这种效果。皮子得意洋洋的说：才不是你那种温柔的呢。是不是啊母狗？这时候的玉姨已经说不出话来了。只有出气没有入气了。
　　哦～～～男人们恍然大悟。母狗就是母狗，果然跟人不一～样～～～～啊。
　　母狗？你什么感觉。皮子拉起玉姨的头发问道。
　　好～～～玉姨艰难的回答着。看看，你们看看。皮子回头说。我就说吧。好～～～玉姨终于回过气来了。主人，好像插到嗓子里面一样。
　　好～～～舒服的是吧？皮子接着说，男人们都带着坏笑。是～～～是～～～是的主人。
　　学懂了没有啊？同学们，以后对母狗要用对母狗的办法才能让他们高兴，知道了吗？
　　知道了，皮子老师。男人们学者小学生的样调侃着。
　　咱们开始吧。皮子拍拍玉姨的大屁股。打开了全部的震动开关。
　　呜～～哦～～～玉姨发出了一声呻吟。
　　男人们坐在不远处的地上开始下赌注，我说她要输。我说能赢。我说也就十分钟。五分钟就不错，这母狗的B大，水多。切～～～假鸡巴够大，早就塞满了。
　　管他B大不大的？十五分钟。
　　男人们谈论着，我赌她能撑过四十分钟。阿奇说。你他妈不是有人伺候着吗？
　　李麻咒骂着。
　　咱们当初也没规定赢家不能参赌啊？阿奇辩解着。哦～～～就这样，多用用舌头。
　　也是啊，咱们当初谁也没提过赢家不能再赌。杨彪说。奶奶的，老子早就想干她们一炮了，你们看看我的裤裆，难受死了，还不能自己解决。真是～～～。
　　你自找的，谁让你处这么个主意？一起上了她们多好？你们不也挺积极的吗，都说好主意。唉自作孽啊，算老子倒霉，越人太少啊。男人们都抱怨着。
　　恩～～好难受啊。玉姨发出了悲鸣声。呀～～～呀～～～恩～～～玉姨没有丝毫快感的意思。一直发出惨叫。
　　哈哈我赢了。竹竿得意洋洋。你少来，才过一般呢。就剩咱们三个了。竹竿提议，要不咱们加点料？快点出结果？三人一致同意。
　　皮子拿出了电击棒缠在所有的电线上，同时打开了开关，玉姨发出惨烈的叫声。
　　男人们都看着妈妈为阿奇服务的样子直流口水。
　　阿奇躺在地上，妈妈跪爬在阿奇的双腿间，双手绑在身后，努力的吞吐着阿奇的长鸡巴。这婊子真会弄，阿奇赞叹着，是个好喇叭手。
　　妈妈吐出阿奇的鸡巴，伸出舌头，则着头，只用舌头舔弄阿奇的阴茎，从头到根部，来回舔弄着。换吸的。阿奇命令。妈妈又开始吞吐了。妈妈用力的吸允着阿奇的龟头，在慢慢的向下，吞到一半的地方有马上用力吸允，一下抬起头，再慢慢的向下。用着时浅时深的做爱方法。九浅一深，X深X浅，有时次次浸没，有时只含住龟头。有时张开嘴巴吞吸允着吐出，有时吸允着吞张开嘴巴吐。阿奇享受着妈妈的高超技术。
　　妈妈的身体因为发情而赤红，下体的淫水也决堤一般的奔流不止。乳房在身体的移动中上下颤抖。因为发情而差生的奶水因为没有地方发泄，而让乳房更加的张大，坚挺。乳晕也开始扩大，突出。乳房在阿奇的腿上不时的发出啪啪的撞击声。
　　你他妈的别那么不要脸啊，愿赌服输。我他妈去厕所你也管。厕所在哪里，皮子一指红姨，你他妈的跑那么远去厕所不就是想撸管？别他妈输不起。就是。
　　你以为我好过啊。李麻脱下裤子，展示着自己因为充血而发紫的大鸡巴。阿郎看看众人高高隆起的裤裆，配了一个笑脸，走向了不停摇头的红姨。我喝不下了，真的主人，红姨流着眼泪告饶。
　　喝不下就淹死算了，反正你是母狗吗。说完脱下裤子露出了高高勃起的紫色鸡巴。
　　男人们一个个的走向了红姨，红姨在喝下了阿郎的尿之后，看到还有人接近，不停的告饶。我真的喝不下了，饶了我吧。我真不行了。喝不下就用屁股喝。
　　男人们命令红姨拿来上次插在妈妈屁眼里的胡萝卜，让红姨自己插入了自己的屁股。
　　红姨的双手和双脚被固定在了妈妈用过的那根T型铁管的两端，乳头上也傍上了电线，面朝下爬在地上。另外一根塑料管插在红姨的嘴里。红姨要么喝下尿液，要么用屁股喝下去。
　　阿郎拿来了一条马鞭。
　　你刚才说了几个我字，恩？阿郎威胁着。红姨吃惊之后满脸的泪水直摇头，不～～不～～不要打我主人。母狗知道错了，母狗不敢犯了。骚母狗再也不敢了。
　　呀～～红姨的背上发出了啪的一声。红姨雪白的大屁股上也开始出现红色的鞭痕了。男人们在红姨被打的时候轮流的尿着。红姨为了喝下尿液只能强忍着疼痛快速的喝。红姨的背上，屁股上，留下了一条条红色的痕迹。当男人们满足的离开时，红姨趴在地上，满脸泪痕，身体不停的抽搐着。
　　玉姨在电击棒微弱的电击下，慢慢的有了快感。发出了恩～～恩～～～的声音。椅子上的跳蛋和按摩棒发出的嗡嗡声，渐渐的被玉姨的呻吟声淹没了。
　　恩，真好，好棒～～啊～～～啊～～～。再重点～～～再重点～～～～再加重点吧。玉姨的声音开始哀求了。母狗好像要主人的真鸡巴插B啊。母狗要鸡巴抽插啊。
　　玉姨看着男人们，发出了哀求声。插在体内，本来被拔出了一大半的假鸡巴竟然开始慢慢的被红姨的阴道吸进去了。
　　再深点吧～～～再让里面放一方～～～主人啊，吧假鸡巴网母狗的骚B里放一方吧。玉姨哭着哀求男人们。男人们不为所动，让玉姨赶快放弃。玉姨哭叫着，
　　给母狗鸡巴～～给母狗鸡巴呀～～～母狗要大鸡巴插爆B啊～～～主人啊～～赶
　　快来插母狗的骚B吧。母狗受不了了。玉姨的身体不停的挣扎着，想要离开椅子，让眼前的男人们赶快操自己。
　　但是越是动的厉害，假阳具在阴液的润滑作用下，越快的离开自己的身体。
　　只听啵的一声，假阳具掉在了地上。玉姨同时发出了啊的叫喊，叫喊中夹杂着兴奋。
　　哦～～～男人们也发出了吃惊声音。潮吹了，她潮吹了。原来女人潮吹是这么个样子啊。
　　玉姨的面部扭曲，浑身紧绷，不停的颤抖着。阴精一下又一下的冲出阴道。
　　这女人真不错啊。竟然会潮吹，以前只在电影里看过，没想到这里竟然有真货。
　　不错，钱没白给。恩。虽然比街上的婊子们贵点，但是物有所值啊。没白贵。男人们赞叹着。
　　27分钟。皮子停下秒表，性高彩烈的说。真他妈狗屎运。男人们羡慕假嫉妒的看着皮子。哦～～哦～～～来了，来了～～～恩～～～～阿奇狠狠的抓着妈妈的头，用力挺起要不，做着最后的冲刺。妈妈的头在阿奇的控制下，快速的上下吞吐着鸡巴。
　　最后阿奇紧紧的压着妈妈的头，全部没入嘴巴。随着一阵颤抖，大量的精液冲入妈妈的食道，妈妈不停的咳嗽着。咳咳了几下刚才喝下的水和着精液一起吐了出来。妈妈累的倒在一旁，呼呼直喘气。
　　好了换人了。皮子得以的走到玉姨那里，啪啪玉姨的满是汗水的脸。母狗，你是不是喜欢被我们折磨才这么做的？啊～～～？玉姨点点头，有摇摇头。你输了，知道不？皮子高兴的告诉玉姨这个好消息。玉姨抬起头明白了这话的含义之后绝望的看着周围的男人。
　　这次是妈妈被套上了红姨的装备，做厕所，玉姨给皮子口交。红姨准备着接受处罚轮盘的惩罚。




　　第3章

　　男人们把女奴们带到别墅花园里的秋千旁，秋千是个长方形的铁架子，挂着三个秋千，铁甲的两边用铁链固定在地面上的铁桩上，成为一个三角形。男人们把秋千摘掉，在挂钩上改挂绳索，秋千的底部固定了两条绳索。
　　红姨头下脚上的被倒掉起来。双脚被绑在挂钩上的绳索固定着，双手也被打开，绑住。现在的红姨，双脚踩在秋千的铁架的横梁上，双手斜向下方左右伸开，成头发也被男人们用绳子缠住，向上拉着，使得红姨的头用力向后仰着。倒吊着的红姨发出了痛苦的哀鸣声，大口喘着气。
　　红姨的乳房上吊着两块秤砣，每块五斤重。青紫色的下阴里插着发出低鸣的假鸡巴。肛门里面插着一根细细的塑料管，塑料管连接着一个装着2升灌肠液的瓶子。
　　你们说她能赢吗？皮子问道。难说……杨彪看着正在为皮子口交的玉姨如有所思。
　　毕竟半个小时不那么好过啊。阿郎拿着马鞭在自己手上轻轻的拍打着。谁知道她能不能高潮啊。竹竿看看玉姨，又看看红姨，母狗和母狗也不太一样啊～～～？大家现在也不信口胡说了。开始小心的选择。下着赌注。
　　秋千上的红姨想着之后的惩罚，流下惊恐的泪水。呻吟声中满是哀求。求求你们～～求求主人们，别～～～别～～母狗不要啊。母狗会受不了的～～～。放过母狗吧。
　　因为惊恐，所以身体也随着颤抖。男人们看着玉姨，下好了赌注。一个人说赢，其余说输。
　　游戏开始了。杨彪第一个拿着马鞭走向红姨雪白的身体。轻轻抖了抖，一下打在红姨的屁股上，留下了一条粉红色的鞭痕。啊呀～～～红姨大叫一声。啊呀～～两下，红姨叫着。啊～～三下。红姨带着哭腔说，换人了，主人。
　　我就不去了，我享受享受。皮子看着努力工作的红姨，得以的笑着。这母狗也挺会的。呵呵，这两个没去学过音乐，真浪费人才了。玉姨双手被绑身后，跪着为皮子吹喇叭。
　　别他妈看啦，再看也不能解决，还不如去打那个母狗两下。杨彪用马鞭敲着桌子。李麻正看着玉姨的下阴，红姨的下阴沾满淫水而闪闪发光，玉姨的下阴高高突起，好像两块馒头。雪白的屁股上布满了红色的痕迹。背上的红色痕迹，交错密布。更加的挑起男人的欲火。
　　李麻吞了吞口水，一把抓起鞭子走向红姨。定了定神，挥舞了两下马鞭，在红姨的胸部上开始抽打。红姨雪白的乳房上留下了一条痕迹。主人，换人了～～～红姨颤抖着身体。
　　果然不错。火下去点了。李麻大步走了回来。继续观看玉姨的表演。
　　红姨因为挨过两次打，背后，屁股，鞭痕交错。胸部和阴部更是又红又肿，甚至是青色的。马鞭打在这些地方，更是疼痛。男人一个一个的接着走向红姨。红姨的呻吟的喊叫越来越大。身体随着鞭打而更大幅度的扭动着。肚子也发出了咕咕的响声。男人们越打越兴奋，甚至忘记了玉姨和妈妈的存在。
　　不要再打了～～～母狗快死了～～～母狗真的受不了了～～～红姨哭叫着，声嘶力竭身体也随着摆动。红姨的大腿内侧，手臂内侧那些薄弱的地方，更是吃红一片。
　　奇怪，怎么不叫唤了？李麻站在遮阳伞下，奇怪的说。是啊，不是高潮了吧？高潮个屁，可能是打的太猛晕过去了。
　　男人们走进红姨，真昏过去了。李麻无奈的说。
　　灌肠液已经全部进入屁眼，假鸡巴依旧发出嗡鸣，没有移动过位置。因为阴道里依旧干涩，巨大的假鸡巴被卡在阴道里，无法被三斤重的铅块拉出来。红姨竟然在昏死的状态下赢得了游戏。
　　不甘心的男人们用尿叫醒了红姨。因为还有十几分钟，所以继续用力的抽打红姨。妈妈则被弃之不顾，乐得自在。妈妈情形着自己的好运。刚才喝水比赛的后遗症和留在身体里，虽然吐出了不少，但还是很难喝下任何东西。
　　男人们一直认为，红姨赢了，应为假鸡巴没有被拔出来，灌肠液全部进入身体。如果不弄醒她，她可以一直这么呆下去。
　　绝望愤怒的男人，拿起马鞭站在红姨身边，用力的发泄着。红姨的嘴巴里也被塞上了臭袜子，男人们赤红着双眼，围绕在红姨的身边，用种种咒骂和鞭打发泄着自己的布满。红姨的呜咽声断断续续，男人们不时的用尿或者凉水泼醒红姨。半个小时过去了，红姨被放在地上，满身伤痕。肚子上，大腿上，都留下了紫色的痕迹。
　　李麻因为已经胜利在握，而开始准备着妈妈的惩罚，拿来了必要的道具。皮子则埋头享受玉姨的口交，一边看着男人们对红姨的鞭打。
　　来来，都歇歇吧，何必呢？皮子走到男人之中，说着风凉话。玉姨慢慢的趴着，背上放着冰镇啤酒。皮子拍了拍玉姨的屁股，说了声不错。不知道是在赞美玉姨爬得稳，还是口交的技术高明，脸上写满了满足感。
　　玉姨看着红姨触目惊心的鞭痕，不经发出了颤抖。一群畜生，之后的几天课怎么过啊。
　　男人们还在喘息着，证明着刚才是多么激烈的惩罚。红姨虽然昏死过去，但是还在轻声祈求着，身体也在颤抖着。
　　好了，过来看看怎么样吧。李麻快乐的声音响起。
　　男人们一边喝着啤酒，一边咒骂着红姨的无能。走到不远处的女体前视察。
　　妈妈又被绑在了木桩上，成人字行，不过在妈妈的双膝间横绑着一根木棍，让妈妈的双腿大开着，双脚则被绳子分别向下拉向两根木桩的底部。双手绑在身后，头部用绳子牵引着，让妈妈只能躺在原地无法移动。乳头上缠绕着一条铜丝，铜丝被绳子向上拉起。腰部两侧插着棍子，交叉绑着。链接铜丝的绳子穿过木棍上的滑轮，链接着双脚。
　　妈妈挺着腰，抬着腿，缓解乳头的疼痛感。妈妈的乳房因为铜丝的牵引，高高的向上突起，紧紧的并在一起。乳房中间放着一个假鸡巴，下阴和嘴巴里也各有一个。屁眼里链接着灌肠用的瓶子。瓶子里面是啤酒，冰镇的啤酒。
　　怎么样？不错吧？李麻得以的说。妈妈的头使劲向后仰着，嘴里发出呜呜的声音。扭动着身体，肚子开始发出咕咕的鸣叫声。
　　好啦，主人们要给你奖励了，你要好好的用行动来回应啊。李麻兴奋的说道。一把抓过刚刚受过行的红姨，让他为自己口交。让我试试这个母狗怎么样吧。
　　玉姨跪坐在不远处，等待着命令。
　　男人们用剪刀石头布，来确定选择的优先权。而妈妈则不停的发出呕吐和呜咽声。
　　阿郎走到妈妈的下阴部，开始玩弄插在妈妈阴道里的假鸡巴。阿奇则玩弄着妈妈的屁眼，皮子抽插着妈妈嘴巴里的阳具。竹竿和杨彪一人抓着一个大乳房开始工作。
　　哇～～～皮子发出一声惊叹。这～～～么长～啊。皮子慢慢的拔出插在妈妈嘴里的假阳具说，你们看，少说有20厘米啊。我开始以为也就10厘米左右啊，这部快查到胃了？
　　你看看这个假鸡巴，阿郎拔出了阴道里粗大的犹如小孩手臂一样大小的震动鸡巴。挥舞着，你看看，这个婊子就是个被虐狂，都湿漉漉的了。说着，拿到鼻子前面闻了闻，恩，真他妈的骚。
　　阿奇也拔出了插在妈妈屁眼了的塑料管，你们看看，进去了将近20厘米啊。说着又一下插进妈妈的肛门，妈妈发出了唔的～～一声长鸣。你们摸摸这婊子的胸部，真他妈的坚挺，比我老婆那两个破麻袋强多了。真单手呢。竹竿嘴巴里喊着妈妈的乳头，用力吸允着，怎么没有奶水啊。说着又在妈妈的胸部上扇了一巴掌，啊呀～～妈妈吃痛，惨叫一声。主人～～～母狗的乳头被扎住了，出不来的。你揭开绳子，就能～～～就能出来了～～～。妈妈因为涨奶，所以痛苦的说，焦急的等着男人们给她挤奶。
　　我听说有个发可以让你的奶水变多，补充的更快？杨彪一边揉弄着乳房，一边问道。
　　就是玩弄母狗的身体，狠狠的玩弄，让母狗兴奋就行了。母狗很淫荡的，母狗的奶水是喝不完的。妈妈焦急的等待着挤奶。
　　不给你挤奶你会怎么样？阿奇看着妈妈，邪恶的笑着。
　　母狗的胸部，不是，是大奶子会很涨，很痛的。母狗的奶子大，装得很多的。请主人们放心的喝吧，只要主人不停的玩弄母狗就行啦。妈妈看到了希望，献媚着主人们。用语言挑逗着。
　　那就这样吧，咱们等下再给你挤奶。你先存着。说着皮子一下又将假鸡巴插进了妈妈的嘴巴里，一下子到底。妈妈发出了一声呜的长鸣。
　　阿郎也有样学样，狠狠的一下将假鸡巴插进了妈妈的阴道里，唔～～妈妈又发出了一声呻吟。
　　妈妈的双腿不是垂直向上，而是和地面保持了30度斜向上，非常的费力，所以双腿开始颤抖了。双腿的颤抖通过绳子传到了乳头上，给痛苦不堪的妈妈带来一阵的快感。
　　这个烂货真烂到家了。竟然有快感了。阿郎说着。更加用力的搅动着假鸡巴。妈妈的下体发出了啧啧的声音。阿郎猛地一下拔出假鸡巴，发出波的一声。有狠狠的插进去的时候，妈妈发出了呻吟声。
　　皮子捏住妈妈的鼻子，将假鸡巴插到底。妈妈因为不能呼吸，双眼开始布满血丝。胸部不停地起伏着。肚子也有规律的收缩着。男人们看着妈妈不停地挣扎，和不断的发出呜呜声的样子哈哈大笑。
　　妈妈在男人们的夹攻之下，有了快感，不停地扭曲着身体，大腿的重量全部由紫葡萄一般大小的乳头承担着。乳头在大腿的重量下，越勒越紧，高高地挺起，突出。乳晕也被扩散开来。妈妈的痛苦呻吟声慢慢的变作了愉快的献媚声。
　　不一会，竟然有了第一次高潮。阿郎在发现假鸡巴有规律的颤抖时迅速的拔出了鸡巴，妈妈的阴精喷涌而出。玉姨跪坐在傍边，下体泛滥的淫水决堤而出。只好用后脚跟摩擦着自己的阴户，弄的自己的后脚跟都是淫水，淫水慢慢的流向地下。
　　男人们看着妈妈的潮吹兴奋不已。这个婊子太厉害了，这样的性虐竟然然他潮吹了。真厉害啊，射了五次啊。阿郎兴奋的高喊着。李麻在红姨努力的吸允下，早早的交了枪，牵着红姨的头发，喝着啤酒大步的跑道妈妈的下体前观赏。
　　李麻来晚了，只看到妈妈在潮吹之后的颤抖，有些不甘心的催了一口。
　　你们再让她来一次吧，李麻提议道。你还要不要了，骚B母狗。妈妈大口的喘着气，全身放松，大腿高高的抬着，乳房被大腿的重量拉着，仅仅的靠在一起。妈妈有气无力的说，母狗～～～母狗～～～好高兴～～母狗好像要～～～主人的大～～～鸡巴插～～～我的骚B～～烂B～～啊。
　　阿郎有一次狠狠的将假鸡巴插进妈妈的骚B里，因为刚才的玩弄，妈妈的阴部早就像一滩烂泥一样柔软了。巨大的假鸡巴，很顺利的就通到了子宫颈。阿郎使劲的又往里面通了通，因为已经没跟了，所以没有再往里面进入。啊浪擦了擦头上的汗珠。赤红着双眼，呼呼直喘气。刚才的潮吹，让阿郎射精了。阿郎站起来，说要喝啤酒，因为天实在是太热了。虽然是夏天的落日时分，但是还是太热了。男人们都还没有回过神来，没有想到阿郎这么没有用。
　　你不想看看她潮吹么？让你玩会吧，我去做做，凉快凉快。说完，走向遮阳伞。李麻刚才正懊恼自己怎么这么着急，只顾着发泄早就涨痛的鸡巴，没想到应该慢慢的玩才对的。没想到，阿郎竟然这么大方，这么怕热的让自己代劳了。马上高兴的答应着，因为害怕阿郎反悔，所以答应阿郎等下妈妈潮吹之后就还给阿郎。
　　男人们看见阿郎走了，恩恩～～好～～继续玩母狗～～的骚B啊～～李麻主人～～快玩啊～～～别愣着～～都玩母狗的骚B吧。快操母狗吧～～母狗想要真鸡巴操～～啊～～～，妈妈一声舒服的呻吟声，战斗的第二回合又开始了。
　　阿郎因为不好意思，所以拿了啤酒就乖乖的坐在一边看他们折腾妈妈。
　　阿郎，来帮帮忙吧。竹竿喊着。因为妈妈为了想要得到快感，更大更强的快感，反而将自己的大腿一下又一下的向下压，妈妈的乳头在铜丝的缠绕下，越来越紧，快要将乳头勒断了。男人们以为妈妈在十多分钟的玩弄下筋疲力尽，下垂双腿的重量，让细小的铜丝犹如利刃一般，切割着妈妈的乳头。
　　阿郎明白男人们的要求之后马上解开了妈妈的双脚，妈妈的腿直接落在地上。阿郎看到妈妈不停扭动的双腿，想到了一个坏主意。阿郎吧妈妈的大腿高高抬起，垂直向天，用绳子固定好大腿根部，将妈妈的双脚分开，一只脚绑上两个绳子，绳子分别固定在两根木桩上。妈妈的大腿成V字形张开。自己则拿着三根马鞭，交给红姨和玉姨，自己拿着一根，开始抽打妈妈的大腿内侧。妈妈的腰下则被收起的遮阳伞垫起来，高高的挺着自己的腰部，以便于接受着更大的刺激。2升的啤酒全部进入了妈妈的肚子里，妈妈发出了痛苦哀鸣声，祈求主人让自己方便。因为冰啤酒太凉，妈妈的肚子开始抽搐起来。妈妈也开始翻着白眼。
　　不～～行了～～～太凉了～～母狗受不了了～～～让母狗啦出来吧～～～妈妈摇摆着头，不再让皮子将假阳具插进嘴里了。拉出来可以，不过你要让我用这个玩弄你的屁眼子。阿奇，拿着一个空啤酒瓶子说。妈妈看见啤酒瓶子不大，像汽水瓶子大小，于是就同意了。阿郎坐在妈妈的肚子上，猛然拔出塑料管，妈妈肚子里的啤酒喷涌着冲出体外。
　　妈妈双眼紧闭，紧咬牙关，面容扭曲，身体有规律的剧烈抽搐着。阿郎拔出了妈妈阴道里的假鸡巴，看着妈妈的喷射。她高潮了，她高潮了。男人们有一次欢呼。李麻不管有多么脏，多么恶心。趴在地上，盯着妈妈的阴部，准备看妈妈潮吹。男人们马上围着李麻死盯着妈妈的下体。
　　妈妈的下体大开，阴道有规律的剧烈收缩。因为，假鸡巴的关系，一时间合不上。男人们扒开妈妈的阴道口，刺激着妈妈的阴蒂。只是几下。妈妈有一次潮吹了。时间竟然达到了半分钟，足足是二次。
　　男人们喘着气，互相看着，脸上的兴奋和满足不言而喻。刚才我差点射了，杨彪，啧啧的赞叹着。让个女人真他妈的贱啊，谁弄上她算是有福气了。就是，奶子大，屁股大的漂亮贱货可不多啊。尤其是这么下贱的更难找。男人们说着，离开了妈妈的下体。走回自己的工作岗位，打算再好好的欣赏欣赏。
　　阿奇回来的时候在瓶子里装了一些东西。瓶子口被封的严严实实的。好像是水，但还发出了碰撞的声音。男人们显然没有注意到这些，继续努力的工作。咱们换换吧，谁和我换？阿郎说，竹竿马上答应，我～～～杨彪一愣，我～～我～～。不好意思，你晚了。阿郎笑着走到了竹竿的位置上，吧加鸡巴交给了竹竿。竹竿不屑一顾，又换了一个更大的玻璃假鸡巴，玻璃假鸡巴上布满了颗粒的突起物，而且更长，足足20厘米有余。我让着婊子好好爽爽。说着，在妈妈的阴道口上蹭着，用妈妈的淫液涂抹了一下，开始慢慢的挤进阴道。
　　我操，你换个这么大的，让我怎么玩啊。阿奇，咒骂着。你那个瓶子又不大，也不长，最多就进去到瓶身，能有多～～～，我操你妈的～～～你他妈的也太很了吧？玩坏了怎么办。竹竿看见阿奇抓着瓶子的颈部，横过瓶子身，做着捅的姿势，横过瓶子来回晃着。瓶子里的东西发出了当当的声音。
　　你就不能换个细点的？你那东西捅进去，我怎么办啊？阿奇吧瓶子放在地上。皮子发话了。行啊行啦，你不试试怎么知道不行，这母狗的洞都大的很，能进去。皮子拔出了妈妈嘴里的假鸡巴问道。妈妈看看地上的瓶子，和玻璃鸡巴，眯缝着失神的眼睛，根本没看见什么就吧头一歪，张开嘴冲着皮子手里的假鸡巴要过去。能～～能～～快插母狗吧～～唔恩～～插～～插～～死母……狗……插烂她～～的骚～～B，插死她。妈妈梦呓一般的祈求着。真的假的～～？阿奇和竹竿拿着自己的工具互相打量着。竹竿说，我～～去换换吧，估计着母狗发春发的都不知道是怎么回事。真插烂了就麻烦了，要烂也得玩够了再烂。
　　竹竿拿来了一个比较细小的玻璃鸡巴，根刚才的一样，布满颗粒，但不是一根，而是很多的半椭圆球体一个接一个的链接在一起，好像把山楂切一半，穿成糖葫芦一样。长25厘米。竹竿和阿奇比量比量之后，各自开始进攻。
　　妈妈不停的发出呜呜声，哀求着有东西赶快进入自己的身体。皮子拔出了妈妈嘴里的鸡巴，闻妈妈想说什么。快进来，～～～快插母狗的B啊～～～妈妈哭叫着～～声音里满是祈求～～木构的B好痒痒啊～～～快点插吧主人～～受不了了～～～快～～唔……没说完，皮子酒吧假鸡巴插进妈妈的嘴里，狠狠的连根刺入。
　　阿奇，坏笑着，看看妈妈，这可是你说的啊，别反悔啊～～竹竿紧接着跟上，着咨文可不怎么样啊～～我可提醒你了。
　　妈妈已经陷入了疯狂的状态里，不顾一切的点着头。扭动着身体，用肢体语言诉说着自己的急迫。
　　竹竿慢慢的推进着自己的凶器，偶尔停顿一下，好奇的看着阿奇拿来的瓶子。这个瓶子很不对头啊，怎么～～？竹竿一脸的疑惑看着得意洋洋站在一边抽烟的阿奇。你快点吧，我要是先插进去，你就插不进去了。这是一准的。看着满脸邪笑的阿奇，竹竿和皮子对视了一下。很是纳闷。
　　竹竿一浅一身的抽查着妈妈的阴道，等着看阿奇有什么行动。阿奇抽完烟，慢慢的拿起瓶子，往瓶子底上抹了点妈妈的淫液，就往妈妈的屁眼里使劲捅。
　　刚刚接触瓶身的妈妈突然疯狂的扭动着下体，猛烈的摇着头。发出了呜呜的声音。哈哈，有要高潮了，弟兄们加把劲，这婊子来的真快啊，当初早该换一个鸡巴操她。杨彪兴奋着。更加努力的揉捏妈妈的奶子。
　　阿奇坏笑着，使劲的往妈妈的屁眼里捅瓶子。随着瓶子的慢慢进入，男人们发现事情不对了，都停下工作，过来看阿奇弄了什么，让这个骚母狗如此的疯狂。
　　我在瓶子上抹了点芥末，阿奇哈哈的笑着。男人们看着妈妈在芥末的刺激下，疯狂的叫喊着。不～～～不～～不～～～芥末。拔出来吧～～～快吧出来～～～。母狗受不了～～～真的太～～～哦～～唔～～皮子脱下袜子，一把塞住妈妈的嘴巴，妈妈的嘴里只能发出唔～～唔～～的声音，眼泪也随着流了下来。
　　妈妈的身体疯狂的扭动着，挣扎着。阿奇将整个瓶身塞入的妈妈的肛门里之后说，芥末抹的不多，可是我在瓶子里面装了点水和冰块。男人们看着全部进入妈妈肛门的500毫升可乐瓶子发出了惊叹。我操你大爷的。真他妈的狠啊。这王八蛋怪不得。竹子，你小子怎么也不说话啊。我他妈的那知道这王八蛋闹哪出？他那么放着瓶子，我能看见么？
　　慢慢的男人们的视线被妈妈的身体所吸引了。妈妈的双脚不停地颤抖着，身体扭都着。妈妈疯狂的想要吧进入身体的冰凉的瓶子挤出体外。嘴巴里发出痛苦的呜咽声。
　　男人们看着瓶子一点一点的被挤出体外，不禁惊呼着，真他妈的厉害啊。不愧是母狗，比那两个强多了。你小子真行，想出这么个注意。快快，给她绑上，别让她弄出来。快，男人们手忙脚乱的开始重新捆绑妈妈。
　　妈妈称大字，躺在地上，四肢被绑在了木桩上。腰部又被高高的垫起来了。乳房的根部，向上拉起。上身的重量全部由乳房承担。妈妈有气无力的发出着呻吟，但是嘴巴里的袜子却阻止着妈妈的声音。妈妈还没有从刚才的痉挛中恢复过来。睁开着无神的大眼睛看着男人们。乳头的铜线也被拆下，用特制的乳头罩固定在妈妈的乳头上，接着妈妈的奶水。妈妈的奶水随着导管，进入了屁眼。
　　妈妈的下体插了两个导尿管，导尿管连接着一个塑料瓶，装着冰块的塑料瓶高高挂在木棍上。水已经开始进入妈妈的膀胱了。
　　男人们一声怪叫，将妈妈的乳房绳子收紧，妈妈的乳房被缠紧，奶水开始流出，进入肛门。竹竿将重新涂抹过芥末的可乐瓶重新插回了妈妈的肛门里。阿奇则将竹竿拿来的玻璃鸡巴插进妈妈的阴道。玻璃鸡巴连接着一根塑料管，塑料管插进啤酒瓶子。妈妈的腰上穿着阿奇做的绳子内裤，绳子紧紧的顶着插进阴道里的玻璃鸡巴。绳子的末端绑着一个大铁桶，铁桶里面放了几块砖头。铁桶的重量向下拉着绳子，绳子死命的推着阴道里的假鸡巴，假鸡巴顶着妈妈的子宫颈。男人们猜着，这根长达25厘米的空心玻璃鸡巴能否全部进入妈妈的阴道，进入子宫里。
　　屁眼里塞着一个特大号的肛门塞，和假鸡巴相互挤压着，妈妈的小腹已经可以看出玻璃鸡巴的大概形状了。肛门塞连接着一个可乐瓶子，瓶子里是芥末和冰块，进入肛门的奶水通过瓶子，和瓶子里的芥末冰块混合之后在进入肛门。瓶子被挂在妈妈的身下，妈妈动的越厉害，奶水也就越多，混合的也就越好，成为恶性循环。妈妈的奶水已经进入了瓶子，男人们开始笑着走开。红姨和玉姨，被命令玩弄妈妈的身体，让妈妈高潮，用妈妈的阴精灌满腰上的啤酒瓶，要不然就让他们好看。男人们吧一根流着水的橡胶管放在了水头里。
　　等水灌满铁桶，会产生15斤中的拉力。那样的拉力能不能让玻璃鸡巴进入身体呢？你们想想吧。时间只有一个小时哦。皮子警告着红姨和玉姨。玉姨和红姨马上开始玩弄妈妈的身体。
　　要是你们赢了，今天晚上就好好的操你们一顿，要是再输了……嘿嘿～～～杨彪拍拍妈妈的脸，和那些哈哈大笑的男人们坐在草地上尽情的观看游戏的进程了。
　　今天晚上，会有什么样的惩罚和奖励呢？惩罚～～惩罚～～～玉姨和红姨开始拼命的玩弄正在发出痛苦呻吟的妈妈了。




　　第4章（群交盛宴开始喽，以后会有女女女）

　　在这里优先感谢下9394j的这位大神，在小生文章中的不足和缺点作出的提醒，让小生知道了真正的上品色文应该具备的品质。尤其感谢他以短信私聊的方式进行的提点和帮助。让小生获益良多。再次跪谢。
　　也希望喜欢色文尤其是虐待的读者能够给予小生这样无私的帮助和支持。
　　不过在这里小生希望给位在指出不足之处时最好能用某文章的片段做对比，好让小生更容易的明白自己的不足在哪里。更容易修改和提高。如果泛泛而谈，有点不太实际，个人比较笨，没有实例不会做对比。
　　如果只是说不如XXX小说写得好，而没有说出对比之下那些具体细节不足的，一律视为废话，不予理睬。
　　例如，文章的具体细节不到位，描写跳跃太大等，都会被小生采纳。再次感谢您的阅读，您的批评和建议是对小生最大的支持。

　　男人们看着躺在地上不停抽搐的妈妈，喘着粗气，相互看着，两只母狗将妈妈解开拖着双脚，走进屋里。男人们跟在后面，一边说着刚才的兴奋。一边谈论着眼前的两条母狗。
　　口吐白沫的，妈妈的阴道里还插着那条玻璃空心鸡巴，鸡巴已经全部没入阴道，全部插入了子宫。肛门里的假鸡巴已经把出，随着妈妈的抽出，流淌出奶水。奶水随着后背，在地面上画出一条痕迹。
　　真不得了，真不得了。男人们不知道怎么形容自己的兴奋。全部重复着这句话。是啊，真不得了。每当回想起刚才的那真兴奋，男人们不禁又开始穿粗气，面色也开始吃红一片。红姨和玉姨则在恐惧着没有完成任务的她们，将度过怎样的夜晚。
　　红姨和玉姨，跪坐在男人的面前，男人们正对着吐着白沫，浑身抽搐的妈妈相互埋怨着。怎么办？玩过了吧。你小子怎么这么搞，不知道会死人的么？你他妈的不也挺兴奋的么？还是先想想怎么和人家主人交代吧。男人们面对着妈妈的抽搐不知所措。还是先试试能不能弄醒她吧。皮子拿过一桶凉水，泼在了妈妈的脸上。
　　妈妈开始慢慢的转醒。身体，还会不时的发出一阵阵的痉挛，浑身酸痛，无力的妈妈大开着双腿。无神的眼睛看着天花板，又看看周围的人，不禁发出了一声痛苦的呻吟。
　　哈哈，她没事了。她没事了，男人们一阵兴奋，相互拥抱着。这母狗可真抗造。母狗就是母狗啊。哈哈……
　　男人们在庆幸自己的好运之后，又开始动歪脑筋了。想着晚上的玩乐计划。皮子走到妈妈的下阴处，慢慢的拔出已经插入子宫的玻璃鸡巴。随着鸡巴的慢慢把出，妈妈的身体还会发出一阵一阵的颤抖。嘴巴里不是的发出一阵呻吟。
　　感觉怎么养？李麻问道。好～～好～～恩～～刺激～～谢谢～～主人～～哦啊～～～妈妈边说边大喘着气。还要不要啦？不～～不～～不行了～～～再来～～就死了～～。妈妈还是有气无力的回答着。
　　红姨和玉姨开始为男人们做饭，妈妈则躺在被男人们围绕的桌子上，慢慢的回复着气力。大腿分开，让男人们，观察着已经洞开的下体。男人们用手电照着妈妈的阴道，不时用玻璃棒探进去。恩～～～妈妈对伸进体内的玻璃棒作出了反应。
　　我说骚婊子，你的B都这样了还能操吗？李麻不无担心的问道。已经回过神的妈妈，不禁脸色一红，现在不能了～～要是过～～～会～～～就能操了～～。妈妈因为害羞，短短徐徐的说着。哦，这样啊。那过会是多么一会？爷们还等着玩你呢。李麻不依不饶，虽然他还在看着妈妈的阴道，但明显的感觉出妈妈的阴道口已经开始闭合了。晚上～～晚上～～就能操了。妈妈因为感受到下体的灼热目光，更加的害羞了。不禁用双手捂住了自己的脸，别当，看着我们。杨彪发出了命令，是是～～主人，母狗不当～～请尽情的看吧～～母狗不当。妈妈的声音带着害羞和无奈。
　　哎呀，母狗还会害羞啊？阿郎继续侮辱着妈妈。妈妈不禁点点头。说话啊，是还是不是啊。你是母狗怎么会有人的羞耻心啊？母狗有～～有时～～会～～会害羞的。阿郎抓着妈妈的头发，看着妈妈的双眼。妈妈的眼睛不禁看向别处。看着主人回答问题，啊皮狠狠的抽了妈妈两个耳光。母狗～～母狗～～会害～～害羞。母狗会害羞。妈妈的脸更红了。
　　男人们放开妈妈，高耸着裤裆，开始吃饭了。女奴们怎趴在地上，分开双腿，高挺着屁股，背对着男人们，红姨和玉姨因为调教的比较浅，所以感觉这顿饭难以下咽。不时的想要用手阻挡男人们的视线，但又不敢。妈妈则红着脸，低着头小口小口的吃着狗食。狗食里混合着自己的灌肠液――奶水，男人们的口水和尿液。红姨和玉姨则在艰难的吞咽着，红姨和玉姨不禁流下苦涩的泪水。一边听着男人们对自己身体的评价和侮辱的词句，羞愧难当。
　　饭后的活动，男人的活动是看三条母狗的艳舞，评分标准是男人们的勃起程度和数量，时间是5分钟。
　　红姨的艳舞毫无艳可言，更不能称之为舞。红姨从来没有像妈妈那样在众人之前作出如此淫荡的事情，所以她的艳舞，只能说是红着脸，低下头，踩着小碎步移动，一边脱下衣服，并且双手当着重要的部位。而男人们只是看着一个女人的头皮和长发，慢慢的脱下衣服。毫无美感和刺激可言。只是硬了，而没有完全的勃起。五分钟，甚至连衣服都没脱完的情况下，男人们一致同意让其停止这所谓的艳舞，让红姨滚一边，等着接受惩罚。
　　玉姨通过高原的调教比较放得开，随着身体的舞动，而作出了种种的动作，所谓的舞蹈，无非是自己平日里做的健身操。当所有衣服全部脱下之后，男人们鼓了一下掌，以示不错，但是有三个人没有完全勃起，只是一柱粗大的指向斜下方。
　　妈妈穿着红色的超短旗袍，裸露着雪白的后背；白色的长筒袜，包裹着雪白的修长美腿，双腿因为被鞭打过，透出条条红很。光是这身着装就让男人们的鸡巴开始兴奋了。男人们立时鼓掌，听见男人们说出对自己侮辱的话的妈妈，竟然感觉有些兴奋。
　　随着妈妈的舞蹈，旗袍下的双腿完全暴露在外边。妈妈还不时的拉起少许旗袍，露出裸露的下体，半遮半掩的下体挑逗着男人们的视觉神经。妈妈听着男人们的淫词秽语，下体不禁有些潮湿了，充分表现出了妈妈喜欢受虐的本性。
　　妈妈慢慢的揭开自己的口子，露出黑色镂空花纹的文胸，雪白，带着红色鞭痕的乳房在黑色文胸下若隐若现，吸引着男人们的注意力。李麻更是树立着自己的鸡巴，开始吞口水了。妈妈开始得意起来，仿佛这次是女人应该做的伟大使命一般，更加卖力的跳着。慢慢脱去自己的文胸，双腿紧闭，走着模特步，向站着的男人们靠近，又扭着大屁股走远。没有阴毛的肥厚阴唇本没有什么神秘感，但是在模特步的配合下，更增加了男人们对朦胧下体的痴迷。立时引来热烈的鼓掌。
　　妈妈咬着自己的文胸，裸露出下体，揭开了旗袍的所有口子，跪在地上，双手撑地，慢慢的向后躺倒，将自己的下体向上抬起，仰面向天。左右手交替着移动和双脚拉开距离，头向背后扬起，将自己的满头长发垂向地面。妈妈就像一张三脚站立的桌子一般的立在地上，男人们的目光都集中在妈妈肥厚的阴唇上，喘着粗气。妈妈慢慢的抬起头，面带挑逗和献媚的表情，媚笑着看着男人们，突然分开自己双腿，然后又突然闭上，如此反复多次，男人们双眼发直的看着妈妈的下体。下体感受到了男人们视线的妈妈，不禁感到有些害羞，但是淫荡的本性使得妈妈的下体开始湿润了。妈妈收回双腿，改为跪坐在地上，慢慢的分开双腿，露出自己潮湿的下体，一手撑着地，一手挥舞着自己黑色文胸，好像骑在马上的牛仔，脸上带着害羞的红润和淫荡的献媚表情挑逗着男人们。用膝盖站立着的妈妈，大开着双腿，下体做着前后摇摆的姿势，下体的淫液，沾湿了阴唇，让阴唇发出了淫亵的星光，闪耀着男人们的眼睛。当舞曲快要结束之时，妈妈突然将文胸丢向男人们，惹起男人们的一阵抢夺。妈妈躺在地上呼呼喘着气，身体上好像摸了一层油，发出亮光，更显妩媚。被淫水沾湿的阴唇完全暴露在男人们的视线之下，更显得淫荡不堪。
　　男人们的鸡巴一致挺举向天，表示出对妈妈的赞叹，还有对妈妈淫荡的称赞。
　　这母狗够棒，真够味道。是啊，弄到她做母狗，少活十年我都愿意。我愿意少活二十年。来来母狗，给你点奖励，说吧，要什么？骚货，说吧，想不想要鸡巴操你啊。想要几条鸡巴操你，说吧，不用客气。
　　谢谢主人～～母狗～～母狗要主人～～～要所有的主人都来操～～～草母狗的～～大骚B。妈妈还在呼呼的喘着气。哈哈～～～男人们大笑着。看看这狗。你再看看你们两个那个熊样。就是，人当不了，母狗都不会当。真他妈的废物。我要是你们两个，我就弄个杯子往里撒泡尿，淹死自己算了。有样好好学着。男人们用侮辱的语言刺激着红姨和有玉姨仅有的一点自尊心以获得乐趣。长这么大的胸部是做什么的母狗，告诉这两个婊子都当不好的母狗。李麻还在侮辱着。是给～～主人玩的。这东西是做什么用的。皮子说着，在妈妈的阴唇上轻轻的踢了踢。是给主人草的～～哦。皮子发现自己的脚底沾上了淫水，高兴的指着妈妈的阴唇，给这两个母狗看看，什么叫做觉悟，快点。妈妈对红姨和玉姨展示着自己的下体，非常不好意思的红着脸转过头。看看这母狗，多听话。真是淫荡的母狗啊，跳下艳舞就湿了，要是真操，不得淹死咱们啊。哈哈男人们发出了哈哈的淫荡笑声。
　　母狗，你那狗B还能草吗？爷们的鸡巴插进去你还有感觉吗？这东西都进去了，我们的是不是太小，满足不了你啊。杨彪拿着曾经进入妈妈阴道最粗的鸡巴说。母狗的骚B～～可以感～觉到的。妈妈依然在红姨和玉姨的面前分开着双腿，害羞的小声说。大声点，刚刚夸奖你不要脸，这时候怎么又有脸皮了？竹竿继续侮辱着妈妈。母狗的骚B有感觉，只要……有时间……恢复下，能～～能让主人操的，主人一定会满意的。妈妈大声说道，脸更红了。这还差不多。你怎么在他们面前还脸红啊？阿郎问道。因为都是女人，还是因为你们认识？因为认识。妈妈大声的说。什么时候认识的，不会是一起出来卖的时候把？男人们发出哈哈的笑声。因为我们是亲姐妹。妈妈说完，男人们都惊讶的看着女奴们。皮子问。谁最大，红姨举了下手，又放回腿上，头更低了。你是～～～？阿奇看着妈妈。最小的。妈妈也是害羞的小声说。男人们更惊讶了。一个妈生的，怎么差距这么大，这两个都不会当母狗。告诉他们你主人是谁，让他们学学去。是～～～我……儿……子。妈妈的声音太小，男人们没听见。大声点。皮子又是一脚。哦啊～～是我儿子。妈妈大声的说。噗～～～杨彪一口啤酒吐了出来。一个劲的咳嗽着。你让你儿子操过了？李麻更加吃惊。恩～～妈妈点了一下头。连脖子都红了。说明白了。我让我儿子操过B了，妈妈红着脸大声说着。就操过B？还有屁眼。妈妈的脸更红了。你他妈的说全了，你儿子都怎么调教你的。
　　妈妈红着脸，在男人们的威胁下大声的说着：我让我儿子操过B，操过屁眼，还口交过。还～～灌过肠。我儿～子还～～～还～～还。还什么，说出来。男人们惊讶的看着彼此。红姨和玉姨知道妈妈被我做过这些调教，但是听着妈妈在这么多人的面前说出来，不禁也和妈妈一起脸红了。我儿子还让我和狗做过。红姨和玉姨不禁也是一愣，和男人们一起直瞪着妈妈。每天～～每天都……和～～狗做过？李麻看着妈妈，不可思议的问。妈妈点点头。妈妈的胸前因为害羞而赤红一片。你和狗肛交口交过没有。李麻傻瓜般的看着妈妈问。都～～都做～～过了。妈妈恨不得找个地缝钻下去。这种是应该说的么，自己的脑筋活着心理，还是全部都有问题了。你们呢？男人们看向红姨和玉姨。红姨和玉姨表示只是和自己儿子口交肛交和灌肠，没有兽交过。
　　男人们略带失望的看着她们。不过相互看过之后，李麻立刻离开了别墅。不到30分钟就弄来了三条大狗。这是我养的，今天晚上给你们乐乐。这可是圣伯纳犬！世界最大的犬！我养的，做次配种都得好几千。李麻得意地说，带着淫荡和期待的表情。给你们做配种我可吃大～～～亏了。妈妈看了看这三条狗的体型，不禁也有些害怕了。这些狗的体型比家里的那些牧羊犬可大的多了。妈妈看着狗鸡巴，想象着他们勃起的长度和粗度，不禁看向已经全身因为恐惧而颤抖的红姨和玉姨。这狗鸡巴说不定会杀了她们的，甚至是自己。妈妈看着男人们那邪恶和残忍的目光的时候，知道说什么都不管用了。只好闭上嘴，祈祷着不要让他们用才好。虽然知道这个希望太渺茫了，甚至是不可能。但还是祈求着上帝的那不存在的保佑，起码今天晚上是绝对不存在的保佑和神迹。
　　你们过来伺候伺候爷们们，不然，哼哼……男人们的笑容有威胁，也有亦淫荡。更带着残忍的走向了三个姐妹花。
　　姐妹花们，分别躺坐在三个椅子上。双腿分开，放在椅子的扶手上。双手分开自己的下体，任由男人们观看和拨弄。
　　三个母狗还都不错啊。是啊，毕竟是一个妈生的，又骚又漂亮。天生的母狗的材料。别浪费了弟兄们，上吧。早就脱光的男人们扑向女奴，在淫靡的画面中拉开序幕。
　　皮子走向妈妈，抓过妈妈的头，将又黑又粗的鸡巴插进妈妈的嘴里，让妈妈做深喉。杨彪将鸡巴也凑到了妈妈的脸旁，这里还有一根让你尝尝。杨彪带着邪恶的目光，双眼充满了贪欲。妈妈觉得坐在椅子上碍事，所以蹲在地上，大开着双腿，挺着胸部，一手一根鸡巴，开始给男人们口角。男人的手也都不闲着，一个男人一个大乳房，不停地玩弄着，而妈妈则在男人们的玩弄下发出了呜呜的呻吟声，声音里满是喜悦和献媚之情。下体的溪流潺潺而出，慢慢的湿润着干涸的山脉。妈妈的阴唇因为被打过，就像被冰雪覆盖般的雪峰，雪白上带着夕阳的余辉，令男人们神往。妈妈不时的看向鸡巴的拥有者们，眼神中的献媚，脸上的淫荡，笑容中的欲望，都在勾引着男人们政府自己。开始变红的脸颊，发烫的双手，都在用无声的语言诉说着自己的焦急和等待。
　　红姨则站在两个坐在沙发上的男人中间，分开双腿，高高撅着自己布满血痕的雪白大屁股吞吐着阿郎的鸡巴，阿郎则用手不停地玩弄着红姨的大奶子。红姨不时的发出呜呜的痛苦声音。红姨双眼紧闭，皱着眉头。不停地扭动着下身。李麻坐在红姨的身后，伸出两只手指，玩弄着红姨青肿的下体。皮子不时的轻抚过红姨的阴帝，让红姨的身体发出一阵一阵的颤抖。李麻的另外一只手则在红姨的修长大腿上上到处游走，探索着夕阳下的白雪地。红姨的身体到处都是伤痕，可谓是青红不接的布满身体，有些甚至是血痕。这些伤痕不但没有损伤红姨的雪白身体所散发出的诱惑，反而更增加了男人们都她的痴狂和着迷。
　　但是红姨则只想着如何赶快结束这场折磨，丝毫无法在身体的疼痛中寻找到乐趣。
　　玉姨则斜卧在地上，右腿抬高。让阿奇枕着自己的大腿，玩弄自己的阴部。而嘴巴里则被塞进了竹竿的细长鸡巴。玉姨一只手握着竹竿的鸡巴不停地套弄着，另外一只手则玩弄自己的伟大胸部，让自己快点进入状态。玉姨的嘴巴丝毫不敢松劲，使劲的吸允着竹竿的硕大的龟头，手也不停地套弄着，嘴巴发出了呜呜的淫叫声。竹竿面对玉姨，斜躺在地上，看着玉姨卖力的玩弄着自己的鸡巴，脸上满足的神情不予言表。而阿奇灵活的手指插在玉姨红肿的下阴里抽弄着，不时的发出啧啧的声音。另外一只手，则套弄着自己的下体。
　　女奴们和男人们的呻吟声混合后，所谱写的淫荡交响曲，不停地刺激着红衣的听觉神经。红衣慢慢的转变了，与其让男人们玩弄之后再打自己，为什么不直接享受这本应愉悦的事情。如果不能反抗为何不像自己的姐妹那样投入其中呢？红姨的伤痛开始慢慢的变成了麻木，麻木渐渐的变成了火热，开始燃烧红姨的感觉器官。红姨的身体，在烈火中发生着变化，慢慢的开始出现红晕，下体也开始流出淫水。慢慢睁开的双眼开始出现挑逗和陶醉，慢慢的吸引着男人们的注意力。
　　屋子里的不和谐的声音慢慢的消退了，略带痛苦的呻吟声渐渐的远去了，交响曲的声音越来越大了。男人们和女奴们的呻吟声开始成为彼此的刺激品，甚至是兴奋剂。男人们和女人们双颊赤红，眼睛充血的男人们开始寻找更大的刺激了。
　　皮子拉起正在给杨彪深喉的妈妈，让妈妈扶着椅子分开右腿站好。而自己则一手抱着妈妈抬起的右腿，一手扶着妈妈的纤腰将赤红肿胀的大鸡吧刺进了妈妈的阴道，妈妈不仅发出一声低呼。哦……真好……使劲操……母狗……的大……骚B吧。妈妈发出了愉悦兴奋的声音。杨彪则坐在椅子上，双手玩弄着妈妈的乳房，一边享受着妈妈高潮的口交技术。妈妈的乳头和乳晕都已经挺立起来了。随着杨彪的捏，压，揉，搓，妈妈的乳头不时的喷出了奶水，奶水慢慢的沾满了杨彪的双腿。杨彪更是兴奋的使劲玩弄着妈妈的乳房，让存在妈妈体内的被虐神经兴奋，妈妈在痛苦中发出了更加愉悦的呻吟声。
　　唔嗯……唔……唔……妈妈因为长时间的训练和练习，已经习惯了呕吐的感觉。甚至这呕吐的感觉也成为了妈妈的兴奋剂。妈妈更是将杨彪的粗长鸡巴塞进自己的喉咙里，享受着呕吐但又吐不出来的感觉。因为杨彪的鸡巴确实很大，所以妈妈出现了呼吸困难的情况，这种缺氧导致了妈妈出现了幻觉，这种幻觉更加的刺激着妈妈的感觉器官，放大了肉体上的刺激。让妈妈更加疯狂的投入到被虐的快感之中。妈妈的呻吟声更大了，男人们更加的疯狂了，皮子犹如注射了兴奋剂，在妈妈的阴道里更加卖力的大幅度抽插着。妈妈的淫水也随着一波波的进攻顺着双腿流向了地面，在地面上作出了一篇汪洋。
　　红姨在阿郎的腿上上下耸动着，阴道里正插着阿郎的大鸡吧。红姨的右手按在阿郎的胸前，一只手抓着李麻的鸡巴，不时的凑过小嘴，使劲的吸允李麻的龟头。李麻站在红姨的身边，享受着红姨的口交。李麻抓着红姨的头，控制着红姨的头部动作，但不时的来两次长时间的深喉阿，听一听红姨的呕吐声，享受一下红姨因为痛苦挣扎而不停摇头的享受。郎半躺半坐在沙发上，双手扶着红姨的细腰，闭着眼睛，享受着红姨的服务。一边听着因为呕吐而发出的呕……呕……的声音，和红姨突出鸡巴不时发出的带着愉快和献媚的，好，嗯……真美……主人好棒的淫词秽语。
　　你他妈的怎么不早这么做，要不也不用吃这么多的苦了。阿奇对着红姨说，红姨不知廉耻的回答。因为……主人……早没有……吧鸡……插进……来……吗。红姨断断续续的说，声音里带着兴奋和挑逗。母狗就是母狗。早怎么没看出来。哦……慢点，老子还不想射呢。阿郎在红姨的屁股上拍了一巴掌。哦……母狗知道错了。母狗慢点。红姨放慢了速度，但不时喘粗气的红姨还是坚持着吧李麻的鸡巴放进自己的嘴巴里吸允。你是因为挨了四顿打记住的，还是因为操你的骚B，你高兴的。李麻挑逗着红姨。母狗……哦……母……母狗是……高兴地，主人……早操母狗……母狗就不用挨打了……。说完又开始吸允龟头了。
　　男人们听完红姨带着献媚声音的回答后都发出了哈哈的大笑声。母狗就是母狗，不可理解啊。因……因为主人……是人……人怎么能理解……母狗呢。玉姨献媚的声音发出。哦……主人使劲操啊，主人加油……操死母狗吧……，母狗不要活了……哦……真美。
　　玉姨母狗一般的爬在地上，高挺着自己雪白的大屁股，双腿大大的分开，迎接着阿奇的进攻，嘴巴里放进了竹竿的鸡巴。一手撑地，一手不停地玩弄着竹竿的阴囊。竹竿躺在地上，双手抓着玉姨的头，不停地使劲向自己的鸡巴根部压着。阿奇则跪在玉姨的背后，双手拉着玉姨的小蛮腰撞向自己的腹部。不时的发出啪啪的声音。玉姨的下体在阿奇的玩弄下已经泥泞一片了。淫水随着阿奇有力的抽插流向了大腿，在大腿上画出一条美丽的光带。玉姨则后仰着自己的头，在两条鸡巴中间卖力的前后移动。没一次的后冲都将阿奇的鸡巴连根插入，嘴巴里则只喊着竹竿的龟头；每一次的重逢都将竹竿的鸡巴全部吞入，阴道里只留下阿奇的龟头。如此不停地反复着。弄得两个男人呻吟连连。玉姨则不是的发出唔……嗯。的声音。玉姨淫荡的想要将这两个正在玩弄自己的鸡巴全部放入身体，体会那久违的胀满感觉，酸酸的麻麻的，玉姨还想要更多，跟强的刺激。更加卖命的前后穿梭着，恨不得把阿奇和竹竿的鸡巴连同睾丸也一起插进自己的嘴巴和阴道里。
　　乐章的节奏慢慢的变快了，激烈了。交响曲的旋律更加的猛烈了。男人和女奴们都不停地发出了更加高亢的，嘹亮的呻吟。男人们的身体散发出的狂野和力量，满身大汗的男人们赤红着双眼，粗重的呼吸，和时不时的粗喊都带给女奴们兴奋的动力。女奴们的呻吟带着献媚，带着娇吟，带着快感，身体散发着成熟女性不可抵挡的魅力，在男人们的面前奋力的扭动自己的腰肢，疯狂的吞吐着带给自己愉悦的罪恶之物。
　　女奴们不时的看下正在侵犯自己的男人，眼神中带着陶醉之情。迷离一般的双眼，朦胧的眼神，给男人们注入新的活力。女奴的呻吟声越来越大，仿佛比赛一般的叫喊着，呻吟着，说着自己无意识之中的淫词秽语，犹如梦遗一般的大喊着。好，棒，努力，操死母狗，主人的鸡巴真棒。
　　皮子拔出了自己的鸡巴，换了换气，又一下插进妈妈的屁眼里，双手紧紧的抓着妈妈的大奶子不放手，妈妈的大奶子在皮子的双手进攻下不停地变换着形状。妈妈被虐的本性使然，将自己的屁眼更努力的向下，直到将皮子的鸡巴全部没入为止。别动了，让爷爷好好操操你的骚B。杨彪说着抓起妈妈的脚腕，分别拉向两边。妈妈配合着李麻的动作，自己讲双腿贴向身后，双手抱着自己的大屁股，使劲的分向两边。让自己的肛门和阴部完全呈现在男人的面前，被狠狠抽插过的阴道敞开着，配合妈妈献媚的笑脸，等待着男人的侵犯。杨彪将自己的鸡巴慢慢的捅进妈妈的阴道里，皮子则慢慢的分开自己的双腿。下体的全部重量改由自己的阴道口和肛门承担，妈妈不禁发出了一声惊呼和惨叫。啊呀……主人，母狗……这么……不行啊。妈妈的眼泪开始在眼眶打转。闭嘴，你哥骚货，你个母狗。老子让你方便点，还他妈的不满意啊。李麻说着在妈妈的胸部上扇了一巴掌。
　　母狗……不敢……母狗……不敢……母狗……啊呀……正说着，杨彪又在妈妈的大腿内侧拍了一巴掌，不敢就好好的享受吧。说完，杨彪就使劲的挺动后背，奋力的抽插妈妈的阴道。隔着一层肉膜的皮子，则一边玩弄这妈妈的乳房，一边感受着从来没有过的感觉。你他妈的真败家，奶水是很补的。要喝掉才好，杨彪说着，将自己的嘴巴凑向妈妈的乳头，而妈妈则识趣的用双手将自己的乳头使劲的拉响杨彪，而皮子则从妈妈的腋下探出头，吸允妈妈另一个乳头。两个男人一手抱着妈妈，一手使劲的挤压妈妈的乳房。一边吸允着乳汁，弥补着婴儿时代的缺失。
　　乳房传来了阵阵的疼痛，令妈妈惨叫不已。但是乳头被吸允，奶水喷涌而出的感觉又令妈妈获得了快感。下体双穴被贯穿，但是男人们只是在忙着吸允乳汁。妈妈不时的为了获得快感而努力的扭动腰肢，屁股有了落脚点，无法活动自如，妈妈只有前后挺动腰部，以便获得更大的刺激。妈妈声音声里的痛苦消失了，愉悦的享受开始响起。两根鸡巴同时操母狗，母狗豪爽啊……妈妈又开始了梦遗一般的叫春。腰部使劲的配合着突出乳头，转而冲刺的杨彪的动作。杨彪不肯放过妈妈的胸部，一巴掌一巴掌的在妈妈的乳房上抽打着。妈妈的胸部随着杨彪的抽打不停地弹跳着。皮子则使劲的拍着妈妈的大腿内侧，最薄弱的部位。两个人配合着，让妈妈不停地喊叫着。妈妈痛苦的声音激起了男人们的虐待欲望。妈妈向后伸出双手，使劲的抓着靠背。头向后使劲的仰着。长着大嘴，不停地哭喊着。不要……不要……母狗……母狗……疼啊……疼啊……啊……嗯啊……好疼……啊……好，别停妈妈的被虐本性又一次的发挥了作用，妈妈脸上的痛苦表情慢慢的变成了盎然春意。嘴里的痛哭声音被愉悦所代替。身体随着每一次的拍打都颤抖一下。你转过去，让我也操操你的大屁眼。杨彪离开了妈妈的身体。皮子的双手环抱着妈妈的大腿，前胸贴着妈妈的后背，让妈妈的下体完全展示在杨彪的面前。着婊子的水真多啊，你看这水流的，都快能淹死人了。说着在妈妈的阴唇上狠狠扇了一下。妈妈吃痛，从快感中清醒过来。啊呀……主人，不能……不能这样，快……快操母狗的……骚B和骚……屁眼吧。着急痛哭的妈妈大声乞求着。主人看……母狗的……骚B和骚屁眼……多么骚……快用鸡巴插进去啊。哎呀……妈妈不知羞耻的大喊着。
　　杨彪躺在地上，妈妈看见李麻的鸡巴高高竖起，饿虎扑食一把抓住，分开双腿，跪下，瞄准自己的阴道，一屁股做到底。杨彪发出一声惨叫，在妈妈脸上狠狠的就是一巴掌。你他妈的，不能慢点啊，说着又是一巴掌打在妈妈的脸上。妈妈的双手撑着地面，跪坐在杨彪身上，一脸满足的仰着头。杨彪又使劲的抽打了几下妈妈的脸，妈妈的嘴角流出丝丝鲜血。头部随着杨彪的抽打左右的摇着，长长的头发随着头部的晃动飞舞着。妈妈的嘴里随着鲜血同时流出的不是痛苦的呻吟，而是愉悦的喊叫。好……嗯……再使点劲……继续……就这样。皮子将自己的鸡巴插入妈妈的肛门，从后面抓住妈妈的双乳，使劲的揉捏着。
　　我操他……真是地道的母狗。皮子抓着妈妈的乳房，发着狠一边使劲在妈妈体内大幅冲刺着说。没有~在~日本~发展~发展~真~是~屈~才~了。皮子一边跟着操妈妈屁眼的节奏说，一边也开始在妈妈的胸部上加重手劲，两只手轮流着揉捏和扇打着。杨彪也是惊讶了一下，被奶水一浇，随即反应过来。他妈的，真贱啊。以前就听人说过，今天算是见识了。两个人不停地换着地方抽打着妈妈的身体。妈妈的胸部，大腿，胸部，脸上，屁股上。只要能扇到，打到的地方都留下了红色的印记。而妈妈则越叫月大声，越叫越淫荡。妈妈准备转头和皮子接吻时让皮子一巴掌扇开，谁和你接吻啊，母狗要自重，知道自己是什么身份。皮子一脸恶心的想到，这不是简介的和杨彪自己口较么，奶奶的差点就让杨小子站了老子便宜？杨彪躺在地上，一手扶正妈妈的脸，一手用力的扇了过去，妈妈则媚笑着接受杨彪力量适中的扇打。一边说，谢谢主人的赏赐……母狗……狠幸福……啊……就这样……使劲。随着男人们对自己身体的扇打和侮辱，妈妈迎来了第一次高潮。高潮过后的妈妈用力的抱着杨彪，浑身抽搐。阴道和肛门的收缩力量逐渐加强。夹的皮子和杨彪爽叫连连。
　　皮子在妈妈的又一轮快攻下感到自己快要射精了，拔出了插在妈妈肛门里的鸡巴，走向妈妈的嘴巴，都给老子吃下去。说完，妈妈就一下将鸡巴整根送入自己的嘴巴里，使劲抽送着，随着妈妈身体前后冲刺，杨彪和皮子都获得了一阵阵的快感。皮子更是在这刺激下缴械投降了。皮子坐在一边，看着一脸获得满足但还是不停努力晃动身体的妈妈，问道，你说，刚才她听见我的话没有。看着正在忘我境界里陶醉的妈妈，杨彪说：玄乎。这婊子……含……你的……嗯~鸡巴……哦~可能~嗯……是本……能。杨彪说着推开正在陶醉的妈妈，反转过妈妈，一下插入妈妈的肛门，长长的虚了一口气。妈妈使劲的向后撞着杨彪的腹部，边发出淫荡的叫声。妈妈的双眼紧闭高昂着头，时而低下头回下气，时而摇头期待着更大的刺激。杨彪随着妈妈的又一次的高潮，也在妈妈的肛门里射精了。
　　妈妈双腿打开，跪趴在地上，喘着气，紧闭着双眼，一脸的满足。在杨彪和皮子的一脸惊奇的注视下，妈妈一手撑地，一只手伸向慢慢撅起的屁股。妈妈伸出3跟手指插入自己的肛门里，扣挖一阵之后，将扣挖出的精液和那三根手指全部放入了嘴巴里，美味的品尝着。反复做了几次之后，妈妈给了杨彪和皮子一个媚笑之后趴在地上发出了满足一声嗯……之后，带着满脸的满足和快乐不动了。
　　皮子和杨彪面面相觑，不是吧？这婊子这么……。皮子说。
　　杨彪接过话茬：下贱？也难怪啊，和自己儿子做的母狗么。是他儿子调教的好还是怎么地？杨彪依然不敢相信的揉揉眼睛。本性！两人凝视了妈妈一会后，异口同声。哈哈……
　　红姨则被站立着的阿郎和李麻夹在中间，双臂紧紧的抱着李麻，阴道和肛门都被贯穿，仰着头，发出阵阵愉悦的呼喊声。身体随着两人的协力合作，不停地上下颤抖。阿郎抽出几把，坐在沙发上。大叫了一声，交换。李麻将红姨放在了地上。红姨赶忙跑到阿郎身上，握住阿郎的鸡巴，对准自己的阴道口，慢慢蹲下。红姨不停地上下左右的摇摆着自己的大屁股，挑逗着背后的男人。红姨紧抱着阿郎，双眼紧闭，嘴巴对嘴巴，和阿郎进行着舌头的缠绵。阿郎也不时的发出一阵一阵的满足声。李麻抓着自己的鸡巴，在肛门处研磨几下，熊瑶一挺，全跟插入了红姨的肛门里。红姨疼的发出一声惨叫，吐出阿郎的舌头，仰天使劲的呼吸着，双眼翻白。
　　阿郎看着红姨翻白的双眼，打个眼色，和李麻共同的努力抽插。下下没根，次次拔出。弄得红姨，只能在全部插入时，发出一声啊的呼叫声。阿郎则抱紧红姨的细腰，不让红姨躲避攻击，使劲的和李麻前后夹击着。红姨慢慢的发出了快乐的呻吟声。
　　阿郎抓着红姨青肿的胸部，张开大嘴吸允着。这个母狗怎么没有奶水啊。阿郎一边呼哧呼哧的喘着气，一边问道。这个母狗不够那个淫荡吧？你看人家那边叫唤的，你看咱这边这个。阿郎看向妈妈的方向，之间妈妈正在媚笑着接受打在自己身上的巴掌。这……就是……差距……嘿。说着阿郎又一次奖整条鸡巴凶猛的冲进红姨的阴道里。咱们加把劲，别输了。说着开始一手抓着红姨红肿带着青紫色的乳房，一口咬住，一手放开红姨的腰肢，开始抚弄红姨的阴帝。李麻也开始认真应对这场事关尊严的交淫战火。将红姨的一条胳膊架在自己的脖子上，一只手抓着另外一个乳房，有样学样的含在嘴巴里，另一只手开始抚摸红姨大腿内侧，不时的轻抓几下，不时的轻拍几下。弄得红姨娇喘连连。你看这个婊子的阴帝，突出的好多啊。阿郎捏着红姨突出的犹如婴孩阴经般的阴帝异常吃惊的瞪着。刚才都没注意到。李麻吃惊的看着红姨的阴帝，好一会才收回注意力。你小子废物，才发现啊。刚才我操她B的时候就知道了。我以为你早就知道了，所以没说。
　　李麻嘴硬着。责怪自己刚才怎么没有发现，而且要不是红姨抓破了自己的背，自己可能就因为太陶醉而射了。不行，不能让人知道。李麻试图将注意力集中在别的地方。开始在心里默数着抽插的下数。阿郎也差不多。因为红姨的调教比较少，所以肛门和阴道都比较近的缘故，所以自己才会提出和李麻比试时间的赌注。而且自己一直在看时间，而没有注意到，早就应该注意到的东西。听了李麻的话不禁吓出一身冷汗。事关尊严，决不可儿戏。
　　李麻和阿郎同时停止了抽插，将注意力集中在挑逗红姨上。红姨自己只好拼命的扭动腰肢。李麻和阿郎在共同的目标上使劲的压着红姨的上身，红姨只好旋转着自己的腰部，求的更大的刺激。红姨的嘴里开始发出哭腔。主人……主人……继续插狗B啊。别停啊……母狗要啊。主人……母狗要主……人抽插……母狗的……骚B。求求你们了……快插啊……别不动啊。
　　红姨已经陷入功能的漩涡之中，羞耻和矜持全都忘记了。只想在欲火烧尽自己之前，得到最高的满足。
　　红姨身体上的伤痛已经变作兴奋剂，刺激着自己的感官，身体各处的伤痛成为了感官的放大器，带给各个感觉器官更大的刺激。李麻和阿郎双手所过之处不再是火辣辣的疼痛，取而代之的火热的麻木感，给了红姨更大的刺激。
　　母狗不行了……快点操啊。哎呀……快点给母狗吧。骚婊子不行了。B和屁眼好痒啊，主人啊……快点给我解解痒吧。红姨哭着说出自己以前不曾说过的淫词荡语，刺激着男人们。语言和哭泣的呻吟声，渐渐的淹没了男人的理智，李麻和阿郎开始向着红姨的洞穴开始进攻了。进攻来的一次比一次猛烈。红姨在得到猛烈的进攻后开始转变着自己的声音。声音里开始出现了欢乐。好……就这样……好啊……真美……嗯。红姨发出了浪叫，更加猛烈的摇动自己的腰部。阿郎的双手不停地刺激着红姨的各个器官，嘴巴更是不肯离开红姨的乳房。手指也在不停地刺激着红姨的犹如3岁男孩阴经一般大小的阴帝。阴帝的刺激在身体的颤抖上体现出来，每一次的刺激都给红姨一阵颤抖。李麻的嘴巴随高潮的来临，下意识的用尽全力吸允着红姨的乳房。李麻的双手抚摸着红姨的大屁股和修长又不失丰满的大腿上游走，寻找着最软弱的地方用力的抓着。红姨在李麻和阿郎的双重刺激下出现了第一次高潮。红姨全身痉挛，肌肉僵硬。阴道和屁眼有力的收缩着。随着下体的收缩，李麻和阿郎双眼紧闭，双手紧紧的抱着红姨，做着最后的冲刺。红姨在痉挛中的身体也随着男人的抽插，做着猛烈的回应。红姨的淫荡本性全部表现出来。虽然是在昏迷的状态中，红姨的梦呓声也发出了好……好……好・……继续……母狗还要……母狗真美……好舒服。红姨在高潮的余韵中，继续体会着男人们卖力的抽插。
　　红姨全身又是一阵颤抖，男人们吧精液全部射入了红姨的洞里，红姨随着男人们的发射，又一次发出了昏迷中的猛烈呻吟。哦……红姨的呻吟声中满是满足和愉快。红姨在身体的又一次剧烈颤抖中，全身烂泥一般大腿分开的跌落在地摊上。李麻和阿郎看着地上的红姨，一起呼呼直喘。赞叹着红姨猛烈的回应。过瘾。真他妈的过瘾。
　　李麻和阿郎走向正在一边观战的杨彪和皮子，在他们傍边坐下，看着正在做最后努力的竹竿和阿奇。为阿奇和竹竿摇旗呐喊着，同时对玉姨报以阵阵掌声。
　　玉姨背对着阿奇，跪坐在阿奇的腿上，高高的撅着自己的屁股。嘴里含着竹竿的鸡巴，发出淫荡的呜呜……声。竹竿双手抓着玉姨的乳房，玩弄着。
　　竹竿抓着玉姨的乳房，大力的揉捏，双乳在竹竿的大力挤压下，不停地变化着形状。竹竿不时一手抓着玉姨的一个乳房，另外的一只手则抽打几下玉姨的乳房。在玉姨娇嫩的雪白乳房上，留下一片清晰可见的淡红色痕迹。而玉姨则随着竹竿的抽打，发出沉重的呜呜声。阿奇不知道在哪里找到了一个特大号的洋娃娃，半坐半躺在洋娃娃的背上，双手不停地抚摸着玉姨的后背，大屁股和大腿。某只手的手指不时的探进玉姨的肛门，令玉姨发出一声娇吟。阿奇的手指开始在玉姨的屁眼子里停留下来，用一根手指在玉姨的后庭里捣乱着，口挖着。另外一只手不停地拂过玉姨的身体，不时的用力抽打玉姨的大屁股，大腿和后背。玉姨因为不能回头，看不到阿奇的动作，所以在恐惧中等待着不知什么时候会发生的疼痛。随着阿奇的手指进入后庭，玉姨的声音开始不再充满恐惧，慢慢的有了期待。
　　玉姨肛门中的手指的根数慢慢的增加，一根，两根，三根。三根后，又开始慢慢的减少。阿奇不停地变换着插入肛门的手指数，让玉姨的呻吟声充满了期待。阿奇用手指一边扣挖着玉姨的肛门，一边通过肛门控制着玉姨的身体摆动的动作和摆动幅度，一边空着着摆动的频率。玉姨在阿奇的控制下享受着得不到不满足的快感，在得不到满足的快感下竟然有了高潮的前奏了。玉姨的身体猛烈的抽动，大量的淫水随着阿奇的鸡巴流向地面，阿奇的双股间痒痒的。阿奇猛然一把抱住玉姨，身体紧贴着玉姨的身体，让玉姨不能动。对玉姨说。母狗，转过身来，让爷们好好看看你淫荡的狗脸。要是把鸡巴掉出来，爷们就不操你了。
　　玉姨急忙应答，带着焦急的哭腔慢慢的转过身。主人不要不操母狗啊……母狗一定尽力做到……母狗什么都能做到的……母狗可以的。玉姨一边安慰着自己，一边献媚的对竹竿和阿奇说。
　　做的不错啊，骚货。阿奇说着一把抱住玉姨，将玉姨紧紧的搂在怀里。母狗，吧你淫荡的屁眼展示给他看看。玉姨满脸羞红，怎么能这样，母狗……母狗……但是为了得到鸡巴的玉姨，满脸绯红的将自己的双手伸向自己的大屁股。跪坐在阿奇身上的玉姨，慢慢的挺起自己的屁股，双手用力分开，露出经过阿奇玩弄过后都开着的肛门。阿奇将玉姨抱在怀里，坐直身体，将手指插入玉姨的肛门里，向竹竿做个颜色，扣挖一阵后，拔出手指，让玉姨舔弄。玉姨脸上通红，连胸口都是红色。
　　玉姨轻轻摇着头，想要扭动身体，获得快感。别动，阿奇命令着。将手指塞入玉姨的嘴巴里。要是添不干净，就不要操你了。玉姨听到阿奇的命令之后，只是唔婴一声，双眼紧闭，张开小口，向着阿奇的手指，憋住气，凑过头去。
　　水让你闭眼的？竹竿一巴掌打在玉姨的腿上。玉姨吃痛，惊呼一声。玉姨张开双眼，看着竹竿和阿奇。羞红的双脸上带着羞涩，祈求的双眼中赤红，带着无奈。只好看着男人们吸允刚刚扣挖自己屁眼的手指，阿奇恢复半躺半坐的姿势，两只手轮流着插进玉姨的屁眼，在插进玉姨的嘴巴里。好了，阿奇紧抱着玉姨的后背和腰肢，看着我，你自己吧屁眼分开。
　　阿奇双手抓着玉姨的乳房，玉姨不得不将自己全部的重量放在自己的乳房上。痛苦的伸出双手，分开自己的屁股。露出暂时合不上的屁眼。紧咬着嘴唇，满脸赤红的看着阿奇。竹竿拿开玉姨的手，一手抓着玉姨的头发，一手握住自己的鸡巴，猛然一下刺进寓意的肛门，玉姨一声惨呼。啊……母狗要死了。母狗……要死了……被操死了。
　　阿奇在玉姨的胸部上狠拍一巴掌，指着正在双眼服务的妈妈和红姨，说，看人家。你看看着无能的破烂货。是个母狗就行，你怎么就不行。你不是都开过了么。竹竿在背后发出嘿嘿的浪笑声。
　　加油吧，骚婊子，和她们比比看谁厉害。竹竿说玩，开始揉搓着玉姨的小腹。玉姨的小腹依然平坦，让竹竿赞叹不已，比我家那娘们强多了。身材保持这么好。时不时让人操的啊，啊？竹竿继续挑战者玉姨的羞耻心。玉姨闭着嘴红着脸不说话。
　　阿奇和竹竿开始配合着一个近一个出的慢慢的抽插着玉姨，玉姨在阿奇和竹竿的玩弄下，向后使劲的仰着头，竹竿吧一只手的四根手指全部塞入玉姨的嘴巴里，一只手接过寓意的一个乳房开始玩弄。阿奇一只手玩弄着玉姨的乳房，一只手一边玩弄玉姨的小腹，一边在玉姨的小腹处，乳房上，大腿上，留下巴掌印。竹竿也不闲着，和阿奇两个人轮流着拍打着玉姨的身体。玉姨的呻吟声变成了浪叫声，在阿奇玩弄自己的阴蒂时发出一阵的抽搐。这个婊子竟然这么容易就高潮了。竹竿说着，开始卖力的玩弄玉姨的身体。玉姨的高潮还没结束。阿奇和竹竿就开始了第二波的进攻。两个人不停地变换着玩法，玉姨在竹竿和阿奇的配合下又一次的高潮。高潮中的玉姨竟然潮吹了。阿奇的鸡巴感受着一次又一次的冲击。潮吹的阴精将阿奇冲的浑身一个近的抖。竹竿发现阿奇的不妥。询问道。她也会潮吹。阿奇努力的制住自己，差点缴械投降。
　　咱们换换吧，竹竿兴奋的说。阿奇正好想趁此机会，镇定下来。于是同意了。
　　竹竿一下插进玉姨的阴道里，真滑啊。竹竿的鸡巴长驱直入，直到玉姨的子宫口。她的阴道不长的，别捅穿了。阿奇提醒道。已经在子宫口了，长度刚刚适合我。这个婊子说不定就是为我生出来的时不时骚货？竹竿挑逗着玉姨说。玉姨小声回答了一声是，就别过头不看竹竿了。来加把劲。竹竿和阿奇继续配合着让玉姨又一次的高潮了。你不是说她会潮吹的么？怎么没有啊？竹竿一脸的失落看着阿奇。我所过她次次都有的么？再来一次可能就有了。也是，她第一次高潮的时候也没有。再来。
　　竹竿不甘心的继续玩弄着玉姨的身体，玉姨在竹竿和阿奇的配合下，发出了颤抖的呻吟声，不要了，母狗……吃……饱了……母狗不……要了……母狗不……行了。玉姨的身体酸软的趴在竹竿身上，竹竿不依不饶，让阿奇想办法。阿奇将玉姨的长发在自己手上挽了几圈，慢慢的向自己拉着，玉姨的身体离开了主干的身体，脖子上也出现了条条青筋。这样也操不了啊。这样吧，老子辛苦点。哥们你帮我个忙，受点罪。
　　说着将玉姨仰面朝上，放在了一张小圆桌上，将玉姨的身体对折，双膝靠近头部，竹竿踩在玉姨的大腿两侧，对准位置，将自己的阴经狠狠地插入了玉姨的身体里。阿奇，则跪在圆桌边，操着玉姨的肛门，双手不时的抚摸着玉姨的大腿。竹竿扛着玉姨的小腿，双手死命的压着玉姨的大奶子。手指间夹着玉姨的乳头，不停地使劲夹着。
　　玉姨在阿奇的命令下，将大腿压在肩膀下，交给阿奇，阿奇拉着玉姨的双手，找了一个不错的借力点，用力的挺动着自己的腰。
　　玉姨的乳头被竹竿夹住，在竹竿的玩弄下一阵阵的电流刺激着自己的大脑。拱起的身体，更加的缩短了阴道的距离，竹竿的鸡巴次次都能狠狠地冲撞自己的子宫口，肛门和阴道的摩擦力更加的大了。玉姨的头脑再次被感官的功能代替，脑中一片空白。只知道自己要达到更高的境界，自己的口中无意识的发出嗯啊……好啊……真棒・……就这样……操死母狗吧。
　　玉姨现在唯一想到的就是怎么达到高潮，怎么更多的得到高潮。玉姨的身体随着鸡巴的抽插，艰难的扭动着。玉姨紧咬着牙关，面容扭曲。全身的肌肉僵硬了，有规律的抽搐着。玉姨抓着阿奇的双手抓的阿奇的手腕竟然有些疼痛。她有高潮了，她有高潮了。竹竿喊着。竹竿不甘心就这样享受不到潮吹，用尽最后的力气的冲刺着。一边释放释放自己的欲望，一边发出高分贝的呐喊声。阿奇也在做着最后的拼搏，双眼紧闭，咬着牙。满身大汗，但是动作丝毫没有减速，反而加速的猛烈的晃动着腰部。
　　男人们的呼吸越来越急促。脸色泛着红晕，男女的脸色都极度扭曲。阿奇终于最先抵受不住，缴枪了账。竹竿还在玉姨的身下做着努力的冲刺。
　　男女都使出了浑身的力气在拼搏着，男人的速度越来越快，女人收回双手，紧紧的抱着男人的脖子不放。竹竿趴在玉姨的身上，紧紧的抱着玉姨的下半身，腰部和双臂共同努力，将玉姨的下身更快的拉响自己的鸡巴，竹竿的双膝跪在桌子上，玉姨的双腿环绕在竹竿的腰间，用自己仅余的一点力气向上不停地挺着自己的下体。
　　周围的男人们，刚刚还在故障呐喊的人们；瞪着双眼，看着这激烈的搏斗，不禁憋住了气。仿佛是在观赏一场生死的搏斗。任何的一点声音都会引起分心和死亡。
　　随着竹竿和玉姨的战况越来越激烈，人们不禁逗慢慢的向这两个忘我中的劲敌靠近，大家都攥紧拳头，咬紧牙关，全身激动的紧绷，好像交战的就是自己。是自己的生死战一般，盯着这对男女。不敢眨眼，仿佛一眨眼，将会错失自己的生命一般。
　　随着男女的一声共同的喊叫之后，竹竿趴在了玉姨的身上，不定的抖动着身体。玉姨则用力的向上使劲的挺着自己的腰部；双腿直直的紧绷着；双脚的脚趾紧紧的蜷着；双臂使劲的向下压着；双拳紧紧的握着。突如其来的向上的力量差点把竹竿掀到桌子底下。
　　两人的身体在离开桌子后又重重的落在桌子上。男女都在发出粗重的呼吸声。周围旁观的人群发出一声长叹，也跟着他们一起沉重的呼吸起来。随着玉姨的全身抽动，竹竿又发出了粗重的喊声。哦……哦……yeah……哦……竹竿艰难的仰起脸，看着周围的人群，她……他……潮……潮……潮吹。话没说完，头重重的落在玉姨还不是颤抖几下的胸部上，混过去了。玉姨则带着满脸的喜悦和满足之情，伴随着自己的梦呓声，进入昏迷状态。
　　被凉水浇醒后的玉姨，看着面前的景象不禁一愣，一股似曾相识的味道冲进鼻子里。玉姨慢慢的恢复着直觉，眼神终于有了神彩。眼前的画面渐渐清晰。玉姨看着眼前的画面不禁惊呆了。只听见男人们的淫笑声和侮辱声在耳边响起。杨彪在玉姨的大屁股上使劲的一扭，马上就到你了。先别着急。
　　听着男人们的淫笑声，玉姨祈祷着男人们的离去。也或者噩梦赶快结束。玉姨看着眼前的画面，无力的摇了摇头，就像正在抵抗夜晚即将来临的黑暗一般无奈和无助。光明正在被黑暗所吞没，正象征着玉姨颤栗的身体也即将融入眼前的画面中。

　　写了半天才发现，少了一个秃子。各位看官就当他是被作者我请来喝茶好了。或者全当他是个客串的群众演员，用完之后一脚踢掉了。随便读者们发挥想象好了。
　　这时秃子接到了一个电话，咒骂着，不知道有什么事情发成，急急忙忙的离开了别输。
　　这段话随便丢在哪里都可以。反正只要让这个群众演员消失就行了。反正这个，秃子绝对不会再出现了。
　　作者本人我~~~~本着只有更重没有最重的指导思想在写这篇续写。目前已定后面的场面有拳交和兽交。还有儿子调教妈妈们，注意是们。不时一个，在大庭广众之下做淫秽不堪的事情。妈妈在爸爸面前和儿子，交合的事件。以及姐妹三人在爸爸的面前和儿子，侄子们的混战。敬请期待。目前框架基本假设到这里。大体框架是这样。后面还有三姐妹离婚之后，进入日本AV拍虐待电影连续剧的事件，为了收视率公司在电影中故意制造事故，弄死了这三家子母子。具体情节未定。剧透做到这里，希望大家能给点建议，是再加重呢，还是轻点呢？




　　第5章

　　男人们扶着软弱无力的竹竿离开玉姨的身体，来到沙发上坐下。竹竿还在沉醉在刚才猛烈交合的余韵中，慢慢的细细的回味着。玉姨的潮吹不但把竹竿的几把冲了出来，更将阴道里，混合着男人精液和阴精的浑浊液体统统喷了出来。男人们一把拉开竹竿，看着玉姨的喷射全过程，一次，两次足足九次。最后一次的喷射竟然持续了10秒以上。喷射中的玉姨，全身紧绷，高声喊叫着。在最后一次的喷涌后，玉姨紧绷颤抖的身体像烂泥一样的摊在桌子上，还不时的发出抽出。随着抽出，发出了嗯啊的声音。
　　男人们看着桌子上的玉姨，玉姨的身体好像抹了一层油一般的白切鸡。撒发着夺目的光芒。男人们好像刚刚经历了一场生死肉搏战的战士们一样，全身无力的坐在了地上，彼此相互看着，喘着粗气。刚才的画面不断的在眼前重复着。
　　真刺激啊。杨彪发出一声叹息。皮子道。这是第一次这么兴奋的看人家做爱。真过瘾。男人们低声的发出声音，不知道是说给别人听，还是自言自语。
　　慢慢恢复平静的男人们，看着旁边依然在发呆的妈妈和红姨。脸上又显出了欲望的色彩。男人们的双眼赤红，身体也在短暂的休息中恢复了元气。
　　母狗，想什么呢？阿狼问道。妈妈红着脸小声的说道，母狗~~~母狗~~~母狗还想要。妈妈虽然低着头，但是男人们知道，妈妈的眼睛正在自己的鸡巴上扫来扫去。妈妈红肿的下体，闪烁着闪闪星光。红姨又一次突起的阴帝，也说明了自己的需要。
　　要什么？说清楚。不然就不给你了。杨彪的鸡巴开始妄图站立起来。母狗要鸡巴操。妈妈脸上闪耀着兴奋的光芒，跪坐在地上的妈妈，焦急的向前探出上身，双手撑着地，快速的爬向杨彪。
　　杨彪一脚揣在妈妈红肿的脸上，急什么你这下贱的母狗。你说要操我们就操啊？我们这没面子？妈妈听完，失落的坐在地上，眼睛依然在盯着男人们的鸡巴，不时地吞下口水。红姨想着刚才的战况，真恨不得和玉姨交换一下。想着想着，自己的下体发生了反应。阴帝突出，淫水泛滥了。
　　你怎么样？李麻用脚丫子，抬起红姨的红脸。母狗也要主人们的大鸡吧操。红姨丢开廉耻，大声的说。脸上也闪耀着求欢的光芒。
　　你没看见爷们儿们都不想操你了么？不知道我们累了么？想要的话自己先解决解决。要是我们看得过瘾，起了性，说不定就能草你们了。
　　妈妈和红姨一听，马上兴奋的开始手淫，妈妈和玉姨仿佛竞赛一般，不知廉耻的在男人们面前分开双腿，露出自己的下体，在男人们面前展示着。
　　妈妈半坐半躺在地上，斜着身，蜷着腿，好像将被解剖的青蛙一般，一手玩弄着自己的乳房，一手伸向下体，用四根手指抠挖着自己的阴道，嘴里不时地发出嗯~~~啊~~的声音，然后再淫荡的将手抽出，插入自己的嘴巴里，换只手，继续抠挖阴道，再放进嘴巴里。红姨不甘示弱，趴在地上，双腿大大的分开，向男人们展示自己的肛门和下阴，一边扭动着身体，晃动自己的乳房。一手玩弄自己的乳房，另一手，用手指夹住自己的阴蒂，同时抠挖着自己的阴道。
　　妈妈不甘心的如此认输，起身，拿来了2根假阳具，深深地，迅速的插进自己的肛门和阴道，同时发出了庸常的一声呻吟。一只手控制着发出嗡嗡声的假阳具，用力的，猛烈地抽插着。一只手抓住自己胸部和乳头，用力的挤压着，奶水喷涌而出，落在自己的身体上。妈妈用力的拉扯着自己的乳头，低下头，张开嘴。用力的咬住，吸允着。手又开始玩弄自己的另一个乳房。让飞溅的奶水沾满自己的前身。男人们看着淫荡的妈妈，发出了阵阵的掌声，侮辱妈妈的词语，接连不断的刺激着妈妈的大脑。喜欢被虐的妈妈，得到了无上的快乐。一边发出呜呜的呻吟，一边扭动着身体，刺激着男人们的视觉，和性欲。
　　红姨发现妈妈吸引了男人的全部注意力之后，狠狠地起身，拿来了三根假阳具。红姨将巨大的假阳具竖直的放在地上，自己则分开双腿，慢慢的蹲下，假阳具慢慢的刺进了红姨的身体里，红姨一边发出嘶嘶的喘气声，一边用力的向下坐着。直至全部没根。红姨一只手握住假阳具，抽弄着，同时伸出拇指弹拨着自己勃起的阴蒂，跪趴在地上，展示着自己下体的吞吐。红姨的肛门和阴唇紧紧地含着假阳具，随着红姨的抽查，好像嘴巴一般撅起，又像坑洞一般的陷落，随着红姨的玩弄，红衣的身体发出淡红色的光芒，红姨慢慢的扭动自己的腰部，淫水随着假阳具的抽插流向体外。沾湿了地毯。红姨的手也不闲着，玩弄着自己的乳房。因为红姨的乳房没有妈妈的大，没法含在嘴里，红姨用一根常常的假阳具插进自己的嘴巴里，慢慢的将20多厘米长的假阳具全部吞入口中。随着假阳具的进入，红姨发出了偶偶的呕吐声，红姨依旧努力的在塞着假阳具。慢慢的进入自己的喉咙，再慢慢的拉出。红姨和妈妈两个人竞赛一般，在男人们面前展示着自己的淫荡本色。男人们在妈妈和红姨的挑逗下，发出阵阵喝彩和掌声。男人们的淫词秽语在这时，成了红姨和妈妈的兴奋剂，努力地做出更加下流和淫荡的表演。让男人们更加的疯狂。
　　男人们将玻璃茶几的玻璃板去掉。让妈妈躺在茶几的铁架子上。妈妈的双手和脚腕绑在一起，分别拉响铁架的两边，妈妈双手抓着自己的脚腕，双腿大开，好像一个土字。男人们拉过春意盎然的红姨。红姨的双腿和双手穿过茶几底部好像铁栏杆一样的铁架，压向妈妈的下体。被绑住的红姨一脸疑惑的看着男人们。
　　红姨的头对着妈妈的阴部，妈妈的头则对着红姨的阴部。红姨的双腿和双手穿过妈妈分开的大腿和手臂，跪趴在妈妈的上身，四肢被绑住，固定在铁架子上。妈妈的下体和红姨的阴部都展示在男人们的面前。
　　好了，你们两个都不知道对方的气味把？杨彪说着，压着红姨的头靠向妈妈的阴部。不要啊~~~红姨反抗着。这样多不好啊。亲生的姐妹怎么能不知道对方的气味。李麻说着，在红姨的屁股上拍了一下。你们要是表现的好，我们就好好的操操你们。要是不好，我们就不碰她了。杨彪嘿嘿的笑着。谁先让对方高潮，我们就草谁。输了的，就是破烂货，不值得操。明白了吗？开始吧。
　　妈妈一听输家不能被操，马上张开嘴巴，开始舔弄红姨的阴部。红姨发出了一声呻吟后马上回敬妈妈。
　　两个母狗相互舔弄着，发出了啧啧的声音。刚才还在兴头上的红姨突然被男人们打断，欲火出不来，现在经过妈妈的舔弄，开始向更高的层次进发。
　　妈妈一边舔弄着红姨的阴唇，一边伸出舌头不时地舔弄一下红姨突出的阴蒂，或时不时的将红姨的阴蒂含在嘴里使劲的吸允。弄得红姨不时地发出一阵阵的浪叫。红姨的欲火燃烧着理智。死命的将自己的下体压向妈妈的嘴巴，配合着妈妈的挑弄。红姨完全一副挨打象，闭不上嘴巴的红姨，只有仰着脖子，发出啊~~~好。~就这~~~就这样~~~~再深点~~~再重点~~~重点~~~对。的喊声。妈妈听着红姨的浪叫，扭动着下体，吸引着男人们来操自己。红姨发出了一声叫喊后，趴在妈妈的身上喘着气。
　　快来操母狗把，主人~~~母狗等不急了~~~母狗赢了啊~~~母狗赢了~~~就能让主人操了~~~快来啊。妈妈哭着哀求着男人的奸污和侵犯。男人们淫笑着。
　　这母狗都没还手，不算啊。阿奇说着，解开了妈妈和红姨的绳索。妈妈哭着扑向男人的鸡巴，虽然是软软的耷拉着。李麻踩着妈妈的脸，说，你这母狗真是浪的可以。你也不看看爷们儿们能不能操你，你要是真想，你就自己解决吧。要不然，就和你姐姐玩玩。玩的让我们勃起了就能操你了。
　　性欲燃烧，得不到解放的妈妈，扑向正在回味高潮的红姨。
　　红姨被突如其来的妈妈扑到在地，妈妈抓着红姨的手腕，按在地上。将红姨压在身下的妈妈，跪坐在红姨的身上下腹部上。红姨惊恐的看着疯狂的妈妈。妈妈双眼赤红，呼吸粗重。在性欲的刺激下，妈妈的身体发烫，身体出现淡淡的红色。
　　妈妈不管尖叫的红姨如何挣扎，低下头，疯狂的想要亲吻红姨的嘴巴。红姨左右不停地摇着头，气急败坏的妈妈，狠狠地给了红姨一个嘴巴。一手抓着红姨的手腕，一手捏住红姨的下颚，亲吻着惊呆中的红姨。
　　红姨发出断断续续的呜呜声，红姨的双腿不停地在地上蹬着。红姨伸出一只手，抓住妈妈的头发向后拉着。妈妈吃痛惊呼一声，又给了红姨一个嘴巴。妈妈发出了怒吼：你个骚货~~~你给老娘老实点。说着又是一个嘴巴。红姨的嘴角流出了鲜血。
　　男人们吃惊的看着妈妈，一个母狗骂一个骚货是母狗！男人们看着眼前发成的喜剧，幸灾乐祸着，不停地发出热烈的掌声，和叫好声。
　　红姨被妈妈打了两个嘴巴子，放弃了抵抗，让妈妈在自己的身上为所欲为。母狗~~~你给老娘发春啊~~说着妈妈又是一个嘴巴子抽了过去。红姨生气的还了妈妈一个嘴巴。盛怒之下的红姨奋起抵抗，红姨一把抓住妈妈的头发，将妈妈摔在一边。刚刚站起身的红姨被妈妈又扑到在地，妈妈一手掐着红姨的脖子，一拳打在红姨的腹部，红姨捂着自己的肚子，仰面朝天，妈妈又一屁股猛地坐了下去。红姨惨叫一声啊~~~~~~.母狗，给老娘老实点。说着，妈妈又开始在红衣身上开始玩弄起来。红姨愤怒的反抗着，两个母狗扭打在一起。
　　第一次看见赤身裸体的女人打架的样子，非但不帮忙，反而坐在一边呐喊着，给输家打着气。一副唯恐天下不乱的样子。幸灾乐祸的听着妈妈和红姨的对骂，侮辱和拳脚相加。
　　经常锻炼身体的红姨最终将妈妈制服了妈妈，你个母狗还敢说老娘废物，老娘不发威，你就不知道马王爷几只眼。你个母狗，给老娘叫几声好听的。说着，坐在妈妈腹部的红姨开始玩弄妈妈的乳房。气力不济的妈妈躺在地上使劲的喘着气。
　　红姨的双脚踩着妈妈的手腕，双手在妈妈的乳房上揉捏着。一边揉捏，一边不时的在乳房上抽上两巴掌，妈妈不时的发出惨叫和浪叫。妈妈的怒火，渐渐的变成了性欲，妈妈彻底的放弃了抵抗，在红姨的身下享受着红姨的玩弄，不时发出嗯~~~好~~~就这样。
　　红姨听着妈妈梦呓般的浪叫声，红姨的怒火被欲望浇灭，欲火燃起。红姨眼前的妈妈，正在发浪的妈妈，变成了红姨泄欲的工具。红姨慢慢躺在地上，和妈妈相拥在一起，红姨将妈妈压在身下，忘情的相互亲吻着，抚摸着。
　　红姨和妈妈的嘴里不时的发出唔~~~嗯~~的声音，这声音充满着陶醉和欢愉。来回扭动的女体，两具雪白的女体在男人们面前扭动着，翻滚着。
　　男人们看着眼前的女体，从刚才的兴奋中恢复过来，看着眼前的画面。眼前的画面好像艺术品，两个女人的身体散发着母性的光辉，脸上带着幸福和陶醉。手指拂过白雪覆盖的大地，为大地注入了一股暖流。女人们让这股暖流慢慢的在身体中蔓延，暖流融化着女人雪白的身体。白雪褪尽的身体，被这股暖流抹上了一层红晕，宛如夕阳般染红天际。
　　妈妈突出红姨的舌头，开始亲吻红姨的面颊，耳朵和脖子。红姨的身体慢慢的失去了所有的力量，半开半闭的眼睛，任由妈妈对自己做出各种侵犯。
　　妈妈趴在红姨的身边，一手撑地，一手木抚弄着红姨的乳房。妈妈星眼迷茫，半眯缝着双眼，微微的张开嘴巴，歪着头，在红姨的乳房上呵气如兰，不时的伸出舌头舔弄红姨的乳房。脸上带着妈妈特有媚笑，看着红姨。红姨一脸的期待和陶醉。任由妈妈舔弄，吸允自己的乳房。妈妈不时的摔一下头发，将自己的长发甩到一边。样子带着妩媚，带着挑逗，带着不可抗拒的诱惑。
　　红姨双眼紧闭，仿佛一团没有行动能力的白肉，感受着妈妈对自己身体的玩赏。妈妈一手玩弄着红姨硕大的乳房，一手在红姨身上到处游走，嘴巴不时的蜻蜓点水般的亲吻着红姨发烫的身体。妈妈的舌头滑腻腻的，为发烫的身体带来一阵甘露，舌头所过之处，留下了一条水痕。红姨的嘴巴微微张开，任由妈妈的舌头在嘴唇上划过。不时的感受到妈妈的嘴唇在自己的嘴唇上的亲吻。
　　妈妈在划过的水面上，不时的轻咬，让红姨发出陶醉的呻吟声。嗯~~~红姨的双腿慢慢的分开，右腿圈起，左右的摇摆着，任由男人欣赏自己淫水泛滥的山谷。
　　妈妈的舌头和嘴唇在红姨的乳房和嘴唇间上下游走着，妈妈一只手在红姨的身体上探索着，慢慢的来到了红姨的幽谷。妈妈的舌头也随着探索者的步伐，一路亲吻着，穿过红姨结实的平原，穿过茂密黝黑的丛林，最终来到了那山间幽谷。
　　红姨双腿自动的分开到最大。
　　妈妈趴在红姨的双腿间，一只手依旧玩弄着红姨的乳房。一只手在红姨的阴户上揉搓着。妈妈的舌头不是的刺激着红姨突出的阴帝，牙齿轻轻的咬住红姨的阴蒂，舌头紧贴着阴蒂，慢慢向外划出。红姨的身体不时的发出一阵颤抖，红姨的口中随着颤抖发出一声娇吟。那娇吟中带着喜悦和渴望。
　　妈妈的中指卡在红姨的阴唇之中，食指和无名指轻轻地抓挠着红姨的阴唇。红姨的下体不停地向妈妈的头部挺着，好像要把自己的阴唇全部的塞进妈妈的嘴里一般。
　　妈妈坐直身体，喘着气。红姨在妈妈的搀扶下，慢慢的坐起身来，妈妈跪在红姨面前，挺着自己的胸部，红姨伸出舌头，双手抓着妈妈的乳房，开始舔弄妈妈坚挺的乳头。妈妈在红姨的挑逗下，仰着头，闭着眼，享受着红姨的爱抚。
　　红姨慢慢的趴在地上，高高的撅着自己屁股，双手撑地，舔弄妈妈的阴唇。妈妈自己揉捏着自己的胸部，发出阵阵浪叫。
　　红姨转过身，让妈妈玩弄自己的下体。
　　妈妈媚笑，伸出两根手指，插如自己和红姨的阴道，扣挖着。红姨不停地扭动着自己的腰部，妈妈则前后摇晃着自己的腰部。
　　来，帮我好好弄弄。红姨向妈妈献媚。说完，红姨躺在地上，大分着双腿。红姨充分的展示着自己的下体。妈妈面向红姨的下体，双腿分开，跪坐在在红姨的脸上。
　　妈妈的双手从下面穿过红姨的双腿，将红衣的双腿紧紧地抱住。妈妈的胸部压在红姨的肚子上，挺起的乳头，刺激着红姨的感觉器官。妈妈用力的分开红姨的阴唇，露出红姨的阴道口。红姨的阴唇被分开，露出了挺立的阴帝和鲜红色的小阴唇。妈妈看着沾满淫业的阴唇，和阴道口，深长的嗯了一声，随即张开大口，将红姨的阴唇整个吞入口中。
　　妈妈一只手抓着红姨的大屁股揉捏，一只手伸出两根手指，插入红姨的阴道抠弄着。妈妈将红姨的阴唇连同阴帝含在口中用力的吸允，时不时的摇晃几下头部。还不时的伸出舌头，自上而下的舔弄红姨的阴帝和小阴唇。弄的红姨哼叫连连，红姨阴道里发出连续不断的啧啧声。妈妈不时的抽出自己的手指，伸进嘴里舔弄一番。再换只手继续抠弄红姨的阴道。红姨的淫水混合着妈妈的口水，弄湿了肛门。
　　躺在地上的红姨，被妈妈压在身下。双手不停地抚摸着妈妈的背部和屁股。红姨的双手又屁股开始，向上。直到双臂伸直，再顺着妈妈的背部回到屁股，不停地反复着。还不是的在妈妈的大屁股上拍几下。妈妈的屁股随着红姨的拍打而震颤着。妈妈也随着发出浪叫。
　　红姨张大嘴巴，将妈妈的阴唇全部含在嘴里，伸出舌头，在妈妈的阴蒂上，上下扫着。红姨不时的吐出妈妈的阴唇，喘几口气之后，再伸出舌头，从阴帝开始，顺着妈妈的幽谷，一路舔到屁眼，反复几次，再含住妈妈的阴唇和阴帝，晃动着头部，用力的吸允。
　　红姨用力的分开妈妈的阴唇，在阴道和肛门分别插入两根手指，猛烈的抽插着。嘴巴含着妈妈的阴帝，用力吸允。还不时的抽出手指，舔着原本恶心，厌恶的淫水，发出享受的声音。唔~~嗯~~好吃。
　　妈妈转过身，斜对着红姨。右腿跨过红姨卷曲的左腿，踩着地毯。左手撑着地面。左腿并拢穿过红姨的右腿，左手环抱着红姨的右腿，将红姨的小腿穿过自己的乳沟，狠命的抱着。两个女人的下体相互摩擦着。
　　妈妈的乳房随着不停晃动的身体颤抖着，颠簸着，不停地在胸前画着圆圈。妈妈为了获得更大的快感，将腿伸直，打在红姨的乳房上，红姨抱着妈妈的右腿，紧紧地贴在自己的胸前，不时舔弄几下妈妈的脚趾。
　　妈妈歪倒在地，张口含住了红姨的脚趾，用力的吸允着。
　　两个女人不停地挺动自己的腰部，双手紧紧地抓着自己的乳头和乳房拼命的向上拉扯着。嘴里发出的浪叫，一声高过一声，一声比一声淫荡，一声比一声悠长。最后的叫声声嘶力竭，带着哭腔。
　　随着妈妈的一阵颤抖，红姨和妈妈同时发出了一声尖锐，亢奋的叫声后，浑身颤抖着躺在地上喘着粗气。
　　在帮观战的男人们再也忍不住了，挺起自己的凶器，冲向倒地不起的猎物们。
　　还在余韵中体会销魂的女奴们吧男人们粗暴的分开。皮子和杨彪抱起红姨，一人一个洞，一下插到底。红姨发出一声惨烈的叫喊。阿郎和李麻抱起妈妈，如法炮制，也来了个三明治。还没有充分满足的妈妈发出一声淫荡的浪叫。
　　红姨跪趴在地上，双手撑地，高扬着头，骑在杨彪身上，皮子在红姨的身后用力的拉扯着红姨的腰部，红姨前后摇晃着自己的腰部。屁眼和阴道同时吞吐着杨彪和皮子的几把。红姨惨叫着。不要~~啊~~主人~~~母狗~~~疼啊~~~停一停。母狗叫唤什么。皮子怒吼着。不看看你刚才的骚样，婊子都是夸你。赶快给爷们出出火，不然要你的好看。红姨不停地发出嘶哈的声音。
　　李麻双手环抱着妈妈的腰部和大腿，让妈妈趴在自己的身上。妈妈紧搂着李麻的脖子，掉在空中。阴道和肛门插着李麻和阿郎的几把。阿郎托着妈妈的屁股，和李麻配合着将妈妈托起，再放下，如此的反复。妈妈的下体在升起下落的过程中，撞击着男人们的下腹部，发出了啪啪的声音。妈妈的头向后仰着，张着嘴巴发出啊~~~啊~~~的浪叫。
　　竹竿走到红姨面前，你他妈的别只顾自己乐，也让爷们乐乐。红姨，张开嘴巴，含住竹竿的鸡巴用力的吸允。让竹竿发出阵阵浪叫。
　　李麻躺在地上，妈妈背对着李麻双手双脚撑地，向李麻仰着，露出自己的下体，让杨彪进入自己的阴道。李麻插在妈妈的肛门里的几把感受着杨彪的几把在妈妈阴道里的抽查。李麻的双手，扶着妈妈的细腰。妈妈的腰不停地上下起伏着，不时的还在空中画几个圈。妈妈的脸上带着坏笑和淫荡的表情，不停地撞向男人的下体，让男人们的极度情绪高涨。妈妈仰着头，含着阿奇的鸡巴。随着身体的冲刺，吞吐着嘴里的肉棒。阿奇看着半闭着眼睛，一脸陶醉表情的妈妈，不禁发出阵阵怪叫。
　　你他妈的不能换个地方站么？李麻看着双腿叉开，悬垂在自己上空阿奇的屁股说。真他妈的恶心。老子又不好男人，你挡住我了。阿奇抗议着。嫌恶心看别处。老子还稀罕让你看啊。
　　李麻只好四处张望，寻找目标转移注意力。我说竹竿啊，你小子不要命了。刚才那么折腾，现在又这么挺腰，小心别把腰晃断了。竹竿马上还击，切~~~跟你一样么？这么不耐站。
　　李麻嘿嘿一笑，躺在地上看着发浪的红姨。感受着自己身下的猛烈撞击。发出了一阵呻吟声。真两条母狗真不错啊。
　　红姨趴在地上，猛烈的抽动自己的身体，硕大的乳房在空中来回摇摆着。满身的红色伤痕，配合着雪白的肌肤，带给男人们视觉上的无限冲击。红姨满身的汗水闪耀着闪闪亮光。
　　男人们为了玩的时间长点，不时的换着人和体位。妈妈和红姨在数次高潮之后，浑身酸软，力气尽失，不能再战了。
　　男人们不甘心的看着自己依旧勃起的战枪，和地上呼呼喘气的女奴。邪恶心又起。
　　残忍的笑容在男人们小声商量之后，在每个男人们的脸上荡漾开去。
　　男人们放到一张椅子。将椅背贴着地面放好。妈妈的两条纤细白嫩的小腿被绑在椅子背上，绳索在小腿上缠了三道，脚腕的链接着小腿中间的绳索，小腿中间的连接着膝盖处的绳索。膝盖处的绳索穿过椅子的底座，系在一起。这样，不管妈妈怎么挣扎，绳索就不会从膝盖处脱落。最后落到最细的脚腕处。妈妈的大腿分开，膝盖紧紧地夹着椅子的坐板。同样的三道绳索绑在妈妈的大腿处。最后也在椅子坐板下面链接在一起。妈妈的两条手臂被固定在椅子腿上，在靠近椅子的两条横梁处被固定。妈妈现在趴在椅子上，不管如何挣扎，动也动不了。李麻拿着一根毛笔，在一个瓶子里的透明液体里搅动几下。拿出之后，开始在妈妈的肛门边上，又在没有闭合的肛门里面涂抹着。
　　这是摇头丸啊，这不是要她的命么？皮子问道。你懂个屁，小毛崽子就是没见识。李麻摆出老师的架势，训斥道。你他妈的玩都不会玩。吃了摇头丸，再听摇滚就是摇头丸，只要不给她听音乐，这东西就是强力的春药。笨蛋，亏你还自称在酒吧混过。
　　要是能当春药用，干嘛还喂她吃春药？李麻更得意了。废物啊你，摇头丸就是兴奋剂，强烈时强烈，但是持久不了，这个春药可以持久，但是见效太慢了。这两个配合之后，就是强烈又持久的春药啦，懂？
　　哦~~~皮子闻到大麻的味道，不禁转头看向杨彪。杨彪正将妈妈的嘴巴捂住，混合着大麻的香烟插在妈妈的鼻子里，让妈妈吸大麻。香烟的火光闪耀了4，5下之后，杨彪拔出没有大麻的香烟，连同没有知觉的妈妈，一起丢在一边。
　　阿郎闻到，这个大麻又是怎么回事啊？笨啊你。你知道医院用的麻醉剂从哪里提炼的不？竹竿教训着他。不就是大麻么？阿郎不解的说。大麻可以麻醉神经，所以可以当麻醉剂用啊。竹竿解释着，看到阿郎和皮子还不明白。李麻装作不耐烦的样子得意的说。啊呀，真笨蛋啊。这不明摆着的么？摇头丸和春药是让这个娘们发春，但是只要做爱就有了发泄口。所以再怎么也长久不了。所以就用大麻麻醉一下，堵住这个口。再猛烈的做爱也没法解馋，但是对于感觉的刺激，一样也没有减少。这次懂了没有？
　　哦~~~~~~~皮子和阿郎带着崇拜的眼神看着李麻和杨彪。她们不会上瘾吧？杨彪对着阿奇啐了一口，道：一次就上瘾的只有冰毒和提炼不纯的毒品。这是天然的大麻，没加工过。你抽烟上瘾这个也不会上瘾，懂了没？只要是纯度高的毒品，只要不是冰毒，一次绝对不会上瘾的。
　　那怎么不给她用啊。阿奇指着红姨说。你这白痴。大家不禁异口同声的骂道。
　　红姨被仰面绑在去掉玻璃茶几的铁架上。红姨的双腿大开，呈V字型，在铁架的边缘处固定。红姨的大腿根部被绑在茶几的下层边缘处，脚腕被绑在上层。双手穿过铁架的下边，在铁架的横梁处，交叉固定。
　　男人们看看红姨和妈妈。十分满意自己的杰作。弄醒了妈妈和红姨，男人们为妈妈吃下了春药，又在妈妈的肛门处，抹上了一些。
　　男人们围绕在红姨的身旁，玩弄着红衣的身体，不要~~~~不要~~~母狗不行了~~~母狗不能~~~再干了~~~在干就~~~坏了。母狗里面~~~快烂了。~~~母狗快要死了~~~真的~~~放过母狗吧。小骚货不行了~~~小贱货~~~不能了。红姨发出哀求。
　　但是妈妈却在春药的作用下发出了求欢的哀求声。
　　母狗还要啊~~~母狗的屁眼痒痒啊~~~求主人赶快再插母狗吧~~~母狗的屁眼受不了了~~~母狗的骚B还要主人的大几把啊~~~~主人~~~快看母狗的骚B和屁眼~~~主人求求你们快来插啊。母狗要啊~~~.
　　你真的还能再被操啊，在操可就要死了啊。杨彪看着妈妈，摸着妈妈红肿的下体和肛门带着兴奋，却装作担心的说。但是却隐藏不住脸上的残忍和兴奋。
　　能~~~能~~~能~~~主人放心~~~母狗的骚B和肛门很耐操的~~~主人就使劲的操吧。操死母狗最好。妈妈带着哭腔，大声的呐喊着。希望自己的淫荡声音可以让自己的下体美美的吃一顿肉棒。什么都行，不管用~~什么操~~~母狗都行，母狗都可以接受的。妈妈满脸的泪痕，眼神中的焦急，期待，不言而喻。下体泛滥的淫水也可以证明妈妈所言非虚。
　　未能尽兴的男人们，残忍的看着红姨和妈妈。幸灾乐祸的残忍的等待着将要发生的事情。
　　这可是你自己说的啊，真操死了，我们可就真不管了。李麻站在门口挑逗着妈妈。
　　主人能操死母狗最好，主人赶快来操母狗的屁眼和骚B吧。母狗的骚B什么都能接受的。快点，别让母狗等了~~~母狗受不了了。妈妈声嘶力竭的喊着。
　　真受不了你这个母狗，那就给你吧。说着，李麻拉着门外领来的大公狗，来到了妈妈的面前。妈妈不禁两色煞白，性欲被吓到了九霄云外。全身刚才还是赤红，现在就想摸了一层白油漆，妈妈吓的不禁浑身颤抖。母狗~~~母狗不要~~~母狗会~~~会死的。妈妈吓的已经说不出完整的话来。
　　你自己说的，能操死母狗最~~~好~~~李麻尖着嗓子，学者妈妈说。
　　大公狗走到，妈妈的身后，不停地在妈妈肛门处嗅着。主人，你做什么了，你在我的屁眼里放了什么啊？求求主人放过母狗吧。母狗不想死啊。母狗~~~母狗还想再让主人操的啊。母狗死了，就没有骚货伺候主人了。妈妈希望男人们赶快改变主意。
　　谁说的？没有你不还有两个的么？杨彪嘴巴向着红姨和躺在地上依旧人事不省的玉姨一努。
　　母狗真的还想再伺候主人的。母狗愿意为主人做任何事。真的，母狗什么都愿意。妈妈带着媚笑和献媚的表情，看着男人们。但是声音里的恐怖和颤音谁都听得出来。
　　公狗已经爬在妈妈背后，开始想要将几把，放进它认为可以让自己满意的地方。那个生育的圣神之地。
　　真的什么都可以？什么都愿意做？真的这么希望让我们高兴，和兴奋么？杨彪问到。
　　嗯~~~嗯~~~是的，是的主人~~母狗什么都愿意。妈妈的脸上带着妩媚，带着感激的笑容。妈妈的终于要如愿以偿的远离死亡，其他的以后再想也不迟。
　　这样啊。那就~~~这样吧。杨彪话没说完，妈妈就马上接上。好好好谢谢主人。
　　我是说我们没见过人兽合欢，你先表演下让我们见识见识。
　　谢谢主人~~谢~~啊。主人不行啊，母狗的屁眼不够长，不够大，不能~~~~啊~~~~~妈妈恐惧的声音没有说完，就发出了一阵惨叫。妈妈的头使劲向后仰起，张开嘴巴。伸出舌头，伸出的舌头，也成为尖细的一条。妈妈的惨叫声最后变成了咳嗽一般的声音。双眼翻白，上半身高高的挺起。
　　公狗努力的想要把自己的几把全部插入妈妈的肛门里，慢慢的向前移动着。公狗的几把足足有27厘米长。公狗一边操着妈妈的屁眼，一边慢慢的向妈妈的肛门移动着。公狗赤红跳动的几把，终于有了发泄的渠道。公狗不顾一切的向妈妈的体内冲刺着。伸出嘴巴的舌头，滴答着口水，顺着妈妈的后背流向地面。
　　红姨看着妈妈的惨状，不禁用哀求的声音请求男人们放过妈妈。放过她也行，不过你必须来代替你妹妹？可以吧？李麻残忍的说。红姨马上惊恐的摇着头。那就让她继续吧，怎么样？红姨使劲的点点头。男人们大乐。发出哈哈的残忍的小声。
　　男人们看着妈妈在狗鸡巴下的惨装，一边玩弄着红姨的下体。一个不够啊。再来一个吧。阿奇正说着，拿着一瓶水走向玉姨。一瓶子水下去玉姨被叫醒了。
　　玉姨看着在公狗的猛烈攻势下惨叫连连的妈妈，又看看正在被轮奸的红姨，不禁发出了悲哀的哭泣声。漫漫长夜才刚刚开始。自己的演出才刚刚拉开序幕。
　　哭什么呢？没看见你的两个姐妹正在乐着么？快来吧。阿郎拉着依然虚弱的玉姨的长发爬向红姨。玉姨的屁股左右摇摆着，浑身颤抖着的红姨慢慢走进这无边的黑暗之中。

　　不要再讨论这三家子死不死啦，现在的问题是怎么死。这文章后面会越来越重口。不喜欢的就看到离开别墅就是极限了。如果各位看官觉得现在口味有点不能接受的话，后面的就更不可能接受了。如果现在感觉不错，能接受或者不够重的，在喜欢本文的前提下，还是可以继续看的。下章情节：红姨败退，玉姨加入肉搏群战。玉姨红姨和妈妈三人女同。有拳交，双洞齐开的那种；有假阳具贯通肛门和阴道。最后用三姐妹的兽交结束，地六章完。爸爸们回来了，儿子们和妈妈的调教生活暴露了。于是乎，爸爸们选择了离婚~~~~~~~~妈妈们收到邀请，赶赴日本，投入AV产业。哇哈哈。。。。真正的被虐开始了。工作量又大了，要加入心理描写了么。
　　我现在也有点困惑了呢。是继续将虐的场面发扬下去，还将心发扬下去呢？一个是虐带时候场面的描写，一个是虐待时的感觉和心理描写，有点不知所措啊。不过我需要知道大家是不是想看见红姨变成一个女王样的母狗呢?个人感觉这个可能会更加的刺激呢。一个调教与被调教的女王，母狗的混合体。




　　第6章

　　妈妈在公狗身下的惨叫声，越来越大。男人们听着妈妈的惨叫声，好似吃了兴奋剂一般，双眼赤红。花样越来越多，也越来越残忍了。
　　红姨的阴道里潺潺的流出男人们的精液，玉姨拍在红姨的双腿间用力的舔着。红姨丝毫没有性的快感，只有痛苦。红姨的身体上依旧布满了早上挨打后的鞭痕，阴唇依旧是青紫一片。刚才的轮奸让红姨的痛苦更加的深痛了。
　　红姨的阴蒂丝毫没有得到快感时的反应――勃起。男人们丝毫不顾及红姨的痛苦，一次又一次的进入她的身体。一次又一次的猛烈的撞击着，拍打着。
　　红姨的乳房在男人们不停地揉捏，和大力的摧残下，已经受了不轻的内伤。现在只要一碰，就钻心的疼。但是红姨强忍着叫喊，为了不让男人们获得更大的快感，而更加的玩弄和摧残自己。
　　红姨的脸也红肿一片，丝毫不会怜香惜玉的男人们，一下又一下的抽打红姨的脸颊，位的是羞辱红姨，红姨在男人们的抽打下，依旧强装笑脸，迎合着男人们的侮辱和摧残。红姨的声音由开始的献媚声慢慢的转变成了痛苦的哀求。
　　红姨发现痛苦的哀求只换来了男人们更残忍的玩弄和辱骂之后，学会了默不作声。咬牙坚持着。任由男人们在自己的体内冲刺，发射。红姨的嘴巴早已经酸痛，加上男人们的抽打，也已经几近麻木。身心受创的红姨，这是绝望的在等待着男人们的抛弃。
　　看见自己的亲生妹妹被男人们唤醒，像母狗一样拉到自己的身边，红姨叹了一口气，感谢上帝，感谢自己的苦难到头了。感谢男人们终于可以让自己休息休息了。自己暂时安全了。
　　红姨丝毫没有可怜自己的妹妹，丝毫没有想到，在公狗猛烈抽插下，是如何痛苦大叫的妈妈。也丝毫没有想到自己的妹妹将要受到什么样的摧残和侮辱。只是在庆幸自己将要获得暂时的自由和安逸。
　　可是男人没有打算放过红姨的意思。红姨没有被男人们松绑。
　　红姨还是被绑在椅子上。男人们把红姨对折，捆绑双腿的绳子在背后固定住大腿，使得红姨的大腿不得不紧贴着身体向后分开。红姨的双手和自己的小腿绑在一起，被固定在那个大大的安乐椅上。男人们只要跪在安乐椅前，摇动椅子，就能操红姨。
　　这个玩法给了男人们极大地乐趣。男人们称赞着这个玩法高明，和李麻的智慧。红姨则在数个男人们的进进出出中体会着快乐。但是快乐总是离去的很快。快乐总是那么的短暂。在男人们没有全部得到解决的时候，红姨的快乐叫喊，慢慢的变成了痛苦的呻吟，最后变成祈求。带着哭腔。
　　男人们对于这个变化是在不能接受。红姨的这种举动严重的影响了男人们的尊严。男人们一直认为，这样严重的伤害了他们的自尊心。原本应该给予红姨快乐的鸡巴，现在竟然成了刑拘。一个原本喜欢被鸡巴很明操的母狗，竟然不能在自己的鸡巴下体会高潮，和快乐。
　　男人们邪恶的侮辱着红姨，享受着红姨在痛苦和哀求中的哭腔。这些都给了男人们极大地快感。使得男人们前仆后继的操着红姨。但是嘴里却是那种得了便宜卖乖的话语。男人们深痛责怪着自己无能的同时，顺带侮辱着红姨的自尊心。
　　我是在是太失败，弟兄们啊。李麻带着痛苦的无以复加的自责说：我的鸡巴可能不够过瘾啊，这母狗竟然在求我停止。你们刚才操的时候她在那里发浪，到我就不行了。
　　我是不是太没有了啊？我这个东西是不是应该切掉啊？
　　我怎么这么不会玩女人啊，我作为男人实在是太失败了。改天我一头撞死算了。
　　不好意思啊骚B母狗，我可能真的不能满足你，我给你道歉哈。不是你这母狗的骚B太大，是我的鸡巴太小。
　　操不舒服你，不怪你真的，都怪我。
　　我明白你是不想上我们的自尊心才这样说的，你不是想停下休息，你是嫌弃我们的太小，不能满足你。你真的是太纯洁了。真的母狗，你真他妈的太纯洁了。
　　真是个冰清玉洁的好姑娘啊，真是会体贴人的好老婆。
　　明明的是咱们的错，可是人家都说是自己的错，这种母狗哪里找啊？是在是让人羡慕他家那口子啊。多体贴。
　　你看这个母狗多么的圣洁啊，我们不应该这样猥琐一个女神的，他的儿子会不高兴的。不好意思啊，我们向你认错，一个儿子眼中的圣洁女神石不能这么糟蹋的。
　　男人们的话语中都是自责和感叹的话语，但是他们的声调，怎么听都不像是在责怪自己，都没有丝毫的自卑感，他们的声调中满是幸灾乐祸的笑声。
　　红姨在男人们圣洁和纯洁的赞美声中，不停的想到自己的老公和儿子。男人们故意在红姨的面前说着红姨的圣洁，尤其是刚才发出浪叫时，是多么的圣洁。是多么的神圣不可侵犯。刚才的红姨是多么圣洁的接纳着男人们的阳具在自己体内进进出出。刚才的红姨是多么纯洁的用自己的嘴巴和阴道吸允男人们的罪恶之物。红姨的嘴巴如何纯洁的舔弄着自己满是精液和淫水的鸡巴。
　　嘴里虽然是赞美红姨的圣洁，和对自己无能的自责。
　　但是鸡巴始终不离开红姨的阴道，一直在抽插痛苦叫喊的红姨。
　　红姨发出的祈求声，和哀求声都给男人们找到了继续羞辱自己的动力，自己的言语让男人们更加疯狂的操弄自己。
　　红姨闭紧嘴巴，不在出声。牙齿紧紧地咬着。只偶尔发出哼哼声，脸上的泪水诉说着自己的痛苦。
　　男人们见红姨没有什么玩头，于是叫醒了玉姨，打算在玉姨身上找到乐趣。
　　醒来的玉姨，看见在公狗身下不停叫喊的妈妈。又看看被固定在椅子上，嘴角流血，脸上布满泪痕，神情木然，但是双眼充满绝望，下体流出夹杂着血丝，精液和淫水的混合液体的红姨，不禁全身打颤。刚才高潮过后的无力感更加的深入人心了。
　　玉姨只乞求着自己的运气能比红姨和妈妈强一点。只要强那么一点点就行。让男人们知道怜香惜玉就行了。虽然玉姨心里明白这个要求是在是太奢望了，但还是忍不住向神佛祈祷着。只要一会，只要玩弄自己的时候能够怜香惜玉就行。
　　男人们指着红姨的下阴，你帮我们舔干净它。要好好的添我，这些课都是精华啊。
　　玉姨看看男人们，又看看红姨的悲惨状况，明白了自己的立场。马上向红姨爬过去。闭上眼睛，带着跳下山崖的那种决心，张开嘴巴，一口含住红姨的红肿下体，使劲的吸允着。
　　这样不行，你要看着这条母狗的脸，你要给她快乐，毕竟人家把我们的精华都让你吃了，你得谢谢人家。
　　玉姨听见这句话，惊恐的看着男人们。但是马上转过羞红的脸颊，看着红姨的下体。红姨的下体传来了一阵特有的恶臭。一股只有男人和自己交合之后才有气味。
　　闭着眼睛舔下体是一回事，张开眼睛看着舔可就是另一回事。而且是在这么多男人们面前舔，可就又不一样了。
　　刚才跳下悬崖的那股勇气暂时的消失了。玉姨一次又一次的将头靠向红姨的下体，但总是在最后的一瞬间离开。
　　看着伸着舌头，只是在红姨下体上轻轻一碰的玉姨，男人们开始催促了。
　　我明白了，我明白了，皮子，发出恍然大悟的声音。
　　说完，皮子走向玉姨的背后，伸手在玉姨的大屁股上使劲的一拍。玉姨的屁股随着拍打发出了一阵颤抖。
　　玉姨发出一声惊呼。皮子趁着玉姨长大嘴巴的时候，将自己的鸡巴一下插到玉姨的肛门里，狠狠地一下没根。
　　玉姨被猛地一冲，一下将嘴巴全部贴在了红姨的下体上。
　　阿郎一脚踩在玉姨的头上，让玉姨的头紧紧地贴在红姨的下体上，玉姨挣扎着晃着头，发出一阵呜呜的声音。
　　玉姨努力的适应着，为了不让男人们更加猛烈和残酷的折磨自己。
　　玉姨被虐的本性帮助玉姨慢慢的适应着男人们的玩弄以及侮辱。玉姨渐渐的忘记了痛苦，忘记了屈辱。慢慢的投入了性交的快乐中。嘴里开始发出嗯……啊……好……的呻吟声。
　　男人们看到玉姨的风骚样子，听见玉姨的快乐的呻吟声，男人们安奈不住，开始向玉姨发起攻击，玉姨在男人们的攻击下，开始迷乱了。身体随着男人们的抽插，扭动着。男人们将红姨丢在一旁，转而全体攻击玉姨。
　　玉姨的嘴巴里含着一根，一手握住一根，阴道和肛门里各有一根。男人们空闲的双手也不闲着，到处游走于玉姨的全身，在玉姨似雪的肌肤上划出条条红痕。男人们为了可以玩的时间更长些，不停地变换着位置，享受着玉姨的各种服务。
　　李麻毕竟年纪大了，没有了年轻人的冲劲，体力和恢复力。在连射三发之后，有心无力的走到妈妈的面前，开始打起妈妈的主意。
　　李麻看着在公狗疯狂奸淫下的妈妈，不禁发出了残忍的笑容。
　　妈妈在公狗的快速抽插下早就已经双眼泛白。妈妈低垂着头，有气无力的发出几声喘气的声音，证明自己还活着。要不是椅子腿撑着妈妈的上身，妈妈早就已经是一团烂肉。公狗在妈妈身后肆虐着，动作丝毫不见变慢。
　　李麻掏出烟草盒，拿出了一点草，混着烟丝卷了一个小烟卷，冲着大公狗开始抽了起来，李麻将抽进嘴里的烟全部吐向大狗，大狗流着哈喇子，向李麻高兴的叫了几声。
　　大口呼吸的公狗，动作明显的越来越慢。
　　我说老哥。你这么折腾真会死人的，杨彪来到李麻的背后，有气无力的说。
　　这两个娘们可能会死，这个绝对不会。李麻吐出最后一口烟之后对杨彪说。
　　让20多厘米的东西这么插，不死也得丢掉半条命。深知李麻玩法的杨彪带着担心的口气说。这么玩完之后估计这个女人以后就很难再玩了。你还是别玩得太过分比较好。
　　怎么，你心疼啊？李麻带着嘲弄说，这又不是你得，你担心什么？玩坏了拉到。管人家怎么玩做什么？还是自己开心之后再说吧。
　　说完和杨彪发出一阵大笑。
　　已经被操晕过去的妈妈，在李麻的一瓶凉水浇灌之下醒过来了。醒来后的妈妈感觉肛门和肚子里面一阵抽痛。
　　忍不住回头看了一下，妈妈看见大公狗，还在自己的背后努力的晃动，不禁发出了告饶声。
　　主人啊，母狗不行了，母狗里面快烂了。求求你让它停下吧。母狗……母狗……真的快要被操死了。母狗不行了。说着妈妈发出了断断续续的哭泣声。要不是大公狗的动作变慢，妈妈说不定已经又昏过去了。更不要说，求饶了。
　　你不是说要操死你得吗？可是杨彪却不依不饶。现在真的要操死你了，你还不干了。你刷我们玩吗？
　　母狗知道错了……啊呀……母狗不想死……母狗想让主人继续操啊。
　　杨彪和李麻对视了一眼。残忍的笑容附上脸颊。
　　杨彪牵着红姨来到了妈妈的面前，你们两个亲热亲热吧。只要你能让她高潮我们就饶了你，要不然……嘿嘿，你就代替她让狗狗操操，你就真的变成母狗好了。
　　红姨看着杨彪，吓的半响不知道应该怎么回答和说话了。只是傻愣愣的看看妈妈又看看杨彪和李麻。
　　杨彪和李麻拿来了一些东西，让红姨挑选，最好是都能用到妈妈身上。
　　红姨为了不让公狗操自己，努力的想着虐待妈妈让男人们高兴的方法，妈妈高潮不高潮的已经不管自己的事情了。只要男人们高兴，放过自己，那就成了。至于妈妈的死活，已经不再红姨的考虑之中了。
　　杨彪和李麻看着红姨在妈妈的乳房上各插了一根绣花针，针的尾端连着一节铜丝。妈妈的乳房上罩着一个乳罩。
　　一个用可乐瓶子口做的乳头罩。乳头罩连着一根管子。通道一个大瓶子里。
　　红姨用拿来了几根针，并且都绑上铜丝。刺进妈妈身体的各个地方，阴蒂，大腿内侧，大臂内侧，小肚子，屁股，在阴道和肛门之间的地方，甚至舌头上也被插上了针。
　　只要是女性敏感的地带，都被红姨插上了针。妈妈辈红姨没刺一针，就发出一声尖叫。
　　妈妈开始哀求红姨不要再刺了，求红姨住手。换来的是红姨的不理不睬。妈妈开始破口大骂红姨。红姨也毫不客气的抽打着妈妈，在妈妈身上插的针越来越多了。妈妈的身体透出丝丝血迹。
　　妈妈惊恐的看着红姨将那些铜丝分别分成两份，拧成两跟。接在电极器上。妈妈流着泪，摇着头。祈求红姨放过她。但是红姨的脸上却显出了残忍的笑容。
　　我们要开始喽。红姨说着，在妈妈的阴道里又塞了几个电动跳蛋，和一个绑着铜丝的金属鸡巴。
　　红姨打开跳蛋的开关，妈妈发出了一阵唔嗯的声音。
　　红姨打开了电击器，调整着电流的强度，妈妈随着电流的刺激，身体发出了一阵阵的颤抖，唔啊……好……痛啊……不要啊。虽然妈妈被电击过，但是这种在身体内电击还是第一次。在皮肤外面的电击是刺激皮肤，但是插在身体里则是直接刺激神经的做法，要不是知道妈妈曾经被我电击调教过，红姨也不敢这么折腾妈妈。
　　随着电流通过身体，妈妈的身体不时的发出一阵收缩。
　　收缩的肛门和阴道引起公狗的一阵骚动。公狗开始卖力的抽插着妈妈的肛门。妈妈阴道里面的跳蛋震动着公狗的鸡巴，是的公狗更加的过瘾。公狗开始大幅度的增加自身的动作幅度。
　　妈妈开始发出一阵一阵的浪叫。痛苦也随着烟消云散。
　　嗯……好……继续……真好……好爽……再来……别停……嗯……对……哦……妈妈的声音越来越高亢。红姨这时将电流调小了，妈妈发出哀求，让红姨继续加强电流，不要停止。
　　红姨残忍的笑着。一手抓过马鞭，在妈妈身上划着。不要……不……不要打我。求你了姐姐。妈妈不禁发出求饶声
　　红姨看着妈妈残忍的笑容更甚了，红姨绑住妈妈的双眼。挥起马鞭就是一下，妈妈的背上历史出现了一条红痕。唔啊……妈妈惨叫一声。
　　杨彪和李麻大叫着，让红姨继续打。杨彪和李麻的声音吸引来了所有男人们的惊奇。男人们围着玉姨，等待着玉姨的再次潮吹。玉姨因为已经多次高潮，所以高潮的出现时间越来越长。现在的玉姨，完全任由男人们玩弄和支撑，玉姨已经没有多少力气可以控制自己的身体了。但是在春药的配合下，玉姨的性欲有增无减。玉姨的嘴巴里含着鸡巴，只能用唔……嗯……声来证明自己的喜悦和亢奋。
　　妈妈在惊恐中等待着不知什么时候就会落下的马鞭。
　　红姨一手控制着电流器，一手寻找机会在妈妈的身上抽打一下。
　　红姨有时候在电流通过妈妈全身时抽打妈妈，妈妈的身体因为全身紧绷，所以疼痛有所减少。但是，电击结束时妈妈全身放松，之后的抽打就要妈妈的命了。
　　红姨控制着自己的抽打，有时候半天不打。专挑妈妈的身体和精神都放松的时候打，有时候给妈妈提醒之后才打。让妈妈弄不明白红姨是真要打，还是不打算打。
　　这种在恐惧中的感觉，电流刺激身体的感觉，狗鸡巴在体内深入抽插的感觉，狗鸡巴的硬度，和热度，刺激着妈妈的感觉神经，妈妈在多重的刺激下，高潮连连。淫水泛滥，流向地面，地面上湿了一大片。
　　你真是淫荡的母狗啊，你不当母狗真是太屈才了。红姨学着男人们的语言侮辱着妈妈。妈妈恬不知耻的重复着红姨的话，母狗是淫荡的，母狗就是母狗。母狗生下来就是让主人们玩的。哦……啊……再来……对……再来。
　　妈妈的淫荡叫声，惹的男人们高呼连连。
　　高潮中的妈妈，不停地喷射着乳汁。因为电流引起胸部的收缩，所以妈妈的乳房等于是自己在挤奶，不用任何的吸乳器的辅助。
　　红姨不时的瞄准妈妈的大乳房就是一马鞭，妈妈悬挂在空中的大奶子不时的摇晃着。男人们用侮辱的语言带给妈妈更大的刺激。妈妈大叫着，叫声中充满了淫荡的献媚声，挑逗的呻吟声，以及欲望得不到满足的祈求声。
　　还是女人懂女人，母狗了解母狗。杨彪看着李麻，这么快就高潮了3次。杨彪看着李麻，带着敬佩的眼神让李麻飘飘欲仙。更大声的刺激着妈妈的被虐神经。
　　红姨的眼睛越来越红，身体随之发热，下手越来越重。
　　妈妈的身上已经出现了血印。红姨的抽打越来越乱，越来越狠，越来越快。
　　杨彪看着红姨不对劲，看向李麻，摇头丸啊，李麻不等杨彪问，就自己答了。杨彪兴奋的点点头。继续看着红姨对妈妈的虐待。听着妈妈在红姨的马鞭下发出似痛苦似爽快也似呻吟的叫喊声，哭叫声，大呼过瘾。
　　妈妈也在公狗的射精中冲上性欲的高峰。发出了一声悠长的叫喊声，趴在椅子上不动了。公狗的射精持续了2分钟，大量的精液灌进了妈妈的肛门。
　　精液一波又一波的打进妈妈的肠道深处。妈妈在一波又一波的，灼热精液的冲击下又一次盘上了高潮。公狗拔出鸡巴的时候，妈妈突然仰头大叫，阴道里的跳蛋和假鸡巴全部被喷出了体外，随着最后一刻跳蛋的落地，妈妈又喷出了一注淫水。妈妈潮吹了。
　　男人们惊叹着，这个女人也会潮吹，这个女人也会潮吹。男人们吃惊的喊道。一家三姐妹两个会潮吹。这是罕见啊，真是罕见啊。男人们的热情又被点燃了。
　　看着妈妈高潮的样子，红姨的身体也发出性欲的渴望。
　　红姨的阴蒂高高的勃起了。妈妈高潮的样子刺激着红姨的神经，刚才红姨不停地鞭打着妈妈，所以感觉比较小，现在这唯一的发泄渠道被堵住了，兴奋的火种在体内燃烧。
　　燃烧着红姨的理智。激起了红姨的性欲。
　　红姨看着还在玉姨身边发泄着的男人们慢慢靠近，发出了淫荡的笑声，脸上带着献媚和妖艳的笑容，走向男人们。
　　身体在性欲之火的燃烧下，慢慢的变红，变的妖冶与性感。刚刚弹尽粮绝的男人们看见红姨这样的春情一片，不禁恼恨自己的后劲不足，恼恨自己的长枪无法再次的长驱直入。
　　爷们儿们还不行呢，你先自己解决下吧。杨彪看看众人，再次看向红姨的胯间丛林，不甘心的说着。
　　红姨一脸失落的转身，双眼赤红的大步跨向妈妈，一手抓起躺在地上呼哧呼哧直喘气的玉姨。解除束缚的玉姨，双股间留下混白色的液体，外加一点血丝。红姨毫不客气，拉着玉姨的头发，将玉姨牵到妈妈身边。
　　红姨分开修长的美腿，站在妈妈和玉姨的中间。屁股对着妈妈，下阴对着玉姨。
　　给我好好的舔母狗们，要是不想再吃鞭子的话，就卖力点。
　　红姨居高临下。带着女王一般的威压，俯视着趴在地上的母狗们。
　　哦……嗯……不错啊……继续……加油红姨发出一阵呻吟。
　　妈妈伸出舌头，努力的舔着红姨的肛门。妈妈依然被绑在椅子上，动弹不得。
　　红姨弓着腰，努力的向后挺着自己的大屁股，妈妈的脸几乎全部没入了红姨的臀部里。妈妈不时地发出呜呜的叫声。
　　红姨分开着大腿，享受着妈妈上下移动的，湿漉漉的舌头，在阴唇和肛门之间不停地滑动。红姨一只手，使劲的分开自己的臀部，让妈妈的舌头更深入的舔弄自己的肛门和引道。
　　舌头毕竟是舌头，长度有限，只能在红姨的肛门和阴道口处做努力的奋斗。因为需要而得不到满足，使得红姨的欲火越烧越旺。
　　红姨一只手抓着玉姨的头发，让玉姨高扬着脸，和自己接吻。
　　玉姨和红姨的舌头缠绵在一起。分开的时候，舌头之间带着黏黏的，亮亮的一条水丝。欲火焚身的红姨，狠命的吸允着玉姨吐入自己嘴巴里面的舌头，和玉姨的嘴唇。
　　红姨不时地放开分开自己臀部的手，改而使劲的揉捏自己的乳房，和乳头。嘴里发出的浪叫和呻吟声越来越大。
　　三条母狗的呻吟声，刺激着男人们，男人们的下体因为太过于软弱，都没有能够站立起来。无法满足三条发春的母狗。
　　红姨看见男人们的下体，失望之极。解开了妈妈的绳索。牵着妈妈和玉姨的头发，来到了一个沙发上。红姨分开自己的双腿，让妈妈继续舔弄着自己的下阴部。玉姨则站在红姨的身边，俯下身体，双眼迷蒙，继续喝红姨接吻。
　　红姨和玉姨的双手不时地玩弄着自己的身体的同时也在玩弄对方的身体。
　　红姨为了获得更大的快感，一条腿搭在妈妈的脖子上，用力的向下使劲压着。而妈妈则一手撑地，一手开始向红姨的下体进军。
　　妈妈伸出两根手指，捅进红姨的下体，开始不停地扣挖起来。两根变三根，三根再边做两根，最后一根手指插进屁眼，一个手指扣挖阴道，使得红姨的浪叫越来越高亢。
　　玉姨的嘴巴也开始在红姨的身体上游走，不时地亲吻着红姨的身体。慢慢的，玉姨开始轻咬和舔弄同时进行。
　　玉姨的手来到了红姨的下体，配合着妈妈的动作，开始扣挖起来。玉姨的头也慢慢的靠向红姨的下体，而妈妈，则开始向红姨的乳房进发。一路轻吻和轻咬。弄的红姨的嘴巴始终在浪叫，而无法合拢。
　　玉姨一只手玩弄着红姨的乳房，一只手慢慢的探进红姨的阴道里，三根手指变作四根。
　　三个女人互相抚摸着彼此的乳房，和下体。
　　玉姨慢慢的靠近红姨的大腿，慢慢的坐在地上。
　　玉姨的头枕着红姨分开的大腿，一只手玩弄着红姨的乳房。另一只手则在红姨的阴唇上，上下抚摸着。不时地轻拍一下红姨的大阴唇。红姨的身体随之颤抖，嘴里的声音也发出一阵颤音。
　　玉姨收回玩弄红姨乳房的左手，改为玩弄自己的下阴。
　　三条母狗，一边玩弄着彼此，一边玩弄自己。嘴巴里不停地哀求着男人们。
　　好主人了……草死母狗吧。母狗要主人们的大鸡吧草啊。母狗受不了了。
　　母狗求求你们了。操死母狗，母狗不要活了。母狗的骚B和屁眼任由主人玩。
　　妈妈红姨和玉姨，在男人们面前不停地做着挑逗的姿势，发出的浪叫越来越高。也越来越淫荡。手掌由原来的轻拍，已经变成了沉重的抽打。但是男人们相互看着，都不禁摇了摇头。太高估自己了。给他们吃的太多了。李麻无奈的说。男人们无可奈何的看向三条母狗。
　　母狗们明白了自己的努力都白费了。
　　红姨不甘心的躺在地上，一把抓过妈妈的头，夹在自己的双腿间，你给我扣扣，我里面痒痒的不行了。说着，红姨打分着双腿。不停地挺动着自己的腰部。而妈妈。压在红姨的身上，一只手抱住红姨的大腿，一只手穿过红姨抬起的右腿，开始向红姨的阴道展开攻击。
　　姐……你也给我扣扣吧，我的屁眼子更痒痒。别光扣我的骚B，也……使劲的扣扣屁眼，我两个骚洞都很痒痒。
　　妈妈发出淫荡的声音乞求着红姨的玩弄。
　　我给你扣屁眼，大姐给你扣骚B。玉姨终于也在欲火的燃烧下，放弃了自己的矜持，加入这淫靡的战斗中。大姐，给我也扣扣阴道，我实在受不了了。说着，玉姨在红姨的脸上跪下，面向着妈妈崛起的大屁股，伸出三根手指刺向了妈妈的屁眼。
　　二姐，你好厉害。我好喜欢。妈妈不禁发出一阵浪叫。
　　我也是啊，好舒服。玉姨在红姨的插入中，获得了快感。
　　真美啊，小妹，你真会插啊。红姨也发出了一阵梦呓般的赞叹。
　　使劲往里捅啊，二姐。捅死我拉到。在使劲，再深入一点啊。大姐，你也使劲捅。妈妈哀求着。
　　你也加把劲，别光顾着自己乐，使劲捅，小妹，使劲捅。红姨尖叫着。
　　大姐，你再进去一根，全放进去吧。捅烂了骚B，算了。着骚B我不要了。使劲。玉姨也在春药和摇头丸的兴奋中，追求着更大的刺激。
　　观战的男人们双眼布满血丝，看着女人们的战斗，喘着粗气。双眼紧盯着女人们的下体，惊讶的张大嘴巴。
　　妈妈的肛门和阴道已经吞没了红姨和玉姨的双手。红姨的手之留下手腕在阴道外面，红姨的整个手已经全部没入妈妈的阴道里，红姨的手在妈妈的体外猛烈的抽插着，颤抖着。玉姨不单单是手腕，小臂的一节也已经进入了妈妈的肛门，但是妈妈还是不满足，乞求着玉姨继续往里捅。
　　玉姨的手臂，不停地抽插着妈妈的肛门。身体也随着抽插不停的晃动着。
　　红姨的阴道也全部吞没了妈妈的手，红姨的身体随着妈妈的抽查而慢慢的晃动着，扭动着。
　　红姨躺在地上，双腿大开，右腿弯曲。而妈妈则跪趴在红姨的腹部，高挺着自己的大屁股，一手抱着红姨的大腿，右手则穿过红姨弯曲的腿，抽插着红姨的阴道。红姨的面前是吞没自己整治手的玉姨的下阴部。随着红姨的抽查，玉姨的阴部里流出的淫水随着红姨的手臂慢慢的流向地面。而玉姨则办斜着身体，靠在妈妈的屁股上，左手搭在妈妈的后背上，一手用力的在妈妈的肛门里抽插着。妈妈阴道里的淫水随着红姨的抽查，流向红姨的肚子和地面。
　　妈妈的阴道，随着红姨的抽查，发出了咕叽咕叽的声音。
　　三个母狗，为了自己能够获得更大的快感，而用力的抽查着彼此的下体。随着声音的高亢和身体的扭动，彼此的力量更大了。而玉姨的手，随着妈妈的叫喊，越捅越深入。妈妈的屁眼已经吞下了玉姨的手臂，直到玉姨的手肘处。
　　男人们看着三条母狗的全力奋战，和嘶声的叫喊声，获得了前所未有的感官刺激。有人已经慢慢的站起身，更有人已经向母狗们情不自禁的爬了过去。围绕在母狗们身旁的男人们，不时地摸摸这个，玩玩那个，丝毫不肯放弃最后的勃起努力。
　　随着母狗们一声大叫，他们同时登上性爱的顶峰。随着妈妈的歪倒，玉姨也随之倒下。手依然插在彼此的最深处。
　　男人们看着眼前的景象，之喘粗气。
　　这个母狗真厉害啊，你看，已经插到手肘了。再插可就插穿了。杨彪吞下一口吐沫说。是啊，真实太厉害了。
　　着姐妹三个都这么厉害呢。我们太小看他们了。李麻最后摇摇头苦笑着。我喂她们的春药太厉害了，没有男人们的精液她们是不会满足的。
　　说着，李麻牵进来剩下的两条公狗。
　　这样会不会死人啊？杨彪惊恐着问道。
　　操不操的死不知道。不过没有它们帮忙，着三条母狗真能急死。试试吧。
　　说着，男人们分开了母狗们。将三只母狗的下阴部都抹上了母狗的分泌物。
　　妈妈，红姨和玉姨都被男人们仰面朝天的放好，摆正姿势。
　　随着公狗的进入，母狗们都发出了一声长吟。随着公狗的抽查，母狗们发出了欢愉的浪叫声。
　　看来死不了。杨彪看着母狗们摇了摇头。我不看了，再看下去也没用。
　　就是干看不能操，不如不看，睡觉去。这晚上也累惨了。
　　呵呵……不知道明天能不能起来呢。我现在就有点腰痛了。李麻说着，走向了客房。
　　母狗们在公狗们的快速抽插，和射精中，得到了前所未有的高潮。淫荡的妈妈在将自己体内的最后一点精液填入口中之后，慢慢的闭合自己的双眼，慢慢的进入了睡梦中。睡梦中的母狗们，不时地发出一阵浪笑。全身酸软的母狗们，相拥而眠。脸上带着满足和媚笑。
　　黎明到来，迎接她们的将是怎样的人生呢？黎明――将会为她们拉开怎样的人生序幕呢？

　　终于从别墅滚蛋了。毕竟是模仿原作的风格在写，但是个人感觉模仿的不到位，尤其是原作的荡没有体现出来。但是突出了原作的虐。还算比较满意吧。个人理解不同而已，我觉得我比原作者写的强点，起码描写和剧情比较紧凑吧。
　　顺带问下，红姨，玉姨和妈妈的儿子们都叫什么啊？
　　我不记得了。请记得的大神们回答下。我懒~~~~懒的反原作去查。
　　下章简要：心理描写和场面描写居多。虐待的场面较少。终于可以恢复自己的风格了，续写真累啊。这个色文结束我说什么也不续写了。
　　爸爸们回来了。回来的爸爸们，注意是们。不是一个。爸爸们发现自己的老婆穿着暴露，在大街上勾引男人们的视线。回家之后看见任自己儿子奸淫。无法忍受下的爸爸们，提出离婚。
　　母狗们终于要去日本发展啦。万岁，真正的调教文开始喽。




　　第7章

　　终于恢复个人写作风格了。
　　本片口味很轻，绝无皮肉虐待可言。全精神刺激。

　　早上，我接到杨彪的电话之后，和高原来到别墅，准备接母狗们回家。
　　站在别墅的门口，就听见母狗们的叫喊声。带着痛苦，带着高亢，和愉悦的声音冲进我们的耳朵里。我和高原相互看了一眼，不知道杨彪说的礼物是怎么一回事。
　　进门之后才看见，母狗们躺在桌子上，妈妈在中间，左右躺着红姨和玉姨。
　　妈妈的手插进红姨和玉姨的阴道里，红姨和玉姨的手同时插进妈妈的屁眼和阴道。在发现红姨的手肘几乎没入妈妈屁眼的时候，我和高原对望一眼，彼此吃惊的无以形容。
　　我和高原看着被绑在桌子上的母狗们，相互挣扎，喊叫，扭动着身体。母狗们带着兴奋的声音越来越大，越来越欢愉，丝毫感觉不出她们有什么痛苦。
　　我和高原的下身起了反应，不时地换着母狗的嘴巴抽插着。一会玩玩这个的身体，一会玩玩那个的身体，不亦乐乎。
　　在发泄最后的一点欲火之后，我和高原解开了母狗的绳子。将她们带回家，准备实施新的调教。
　　通过一晚上的充分休息，母狗们已经恢复了元气。
　　母狗们起了一个大早，穿上前一晚准备的制服，在厨房忙碌着。
　　妈吗穿着，粉红色的长筒袜，直到大腿根；脚上穿着特制的白色马蹄高筒凉鞋。在分红和白色的衬托下，显得妈妈的美腿更加的修长，更加的妖冶。
　　整个马蹄鞋，是个高跟鞋的样式，但是不同的是没有后跟，马蹄鞋的前尖部分，好像马蹄一样。使得穿着的人只能踮着脚走路，这也使得穿着的人必须挺直后背，突出自己的胸部。小腿在站立和移动的时候必须紧绷着，使小腿看上去更加的结实，更体现出一种力量的美感。
　　马蹄鞋是高筒的式样，带状的高筒绑在膝盖上方，不会轻易的下滑，让妈妈迷人的小腿若隐若现，更加的吸引人们的视线。
　　在妈妈的肛门里插入着一条深黑色的狗尾巴，随着妈妈身体的移动左右摇摆着。妈妈赤裸，直挺着的后背，雪白，娇艳，在红肿和青紫色的鞭痕衬托下，更显艳丽。
　　妈妈的乳头上重新穿上了乳环。乳环精致小巧，衬托出妈妈的葡萄般的乳头。暗红色的乳晕在白金的衬托下，更显出淫乱。
　　乳环是双环的结构，大环套着小环。大环上挂着泪滴似的的吊坠，小环则通过一条细钢链子，向上拉起。细钢连连接着妈妈脖子上大红色的项圈。
　　妈妈的乳头，承担着整个大乳房的全部重量。妈妈的移动幅度稍大，就会发出一声轻轻的叫喊。声音中带着少许的淫荡和欢愉。
　　妈妈的腰间绑着一条细刚链子，链子连接着一妈妈粉红色的三角围裙。围裙只能勉强遮挡住妈妈的阴唇。围裙随着妈妈的走动，不时地摇摆着，使得妈妈的阴唇若隐若现。
　　妈妈的阴蒂上，也带着一个小小的银环，银环上挂着一个吊坠。妈妈粉红色的阴蒂在白色的衬托下更加的艳丽。
　　阴唇上带着较为大的阴唇环，一边三个。在阴唇环的中间穿过一条微微弯曲的金属棍，使得两篇阴唇并拢在一起。
　　妈妈的阴道里放着六个大型跳蛋，跳蛋的开关则挂在粉红色的长筒袜上。淫水随着大腿慢慢的沾湿了长筒袜，让妈妈显得更加的妖艳和淫荡。
　　红姨身穿大红色的制服，玉姨则穿着纯黑色的制服，她们的制服和妈妈的一样。这五颜六色的蝴蝶来回飞舞的餐厅里，透出一股淫靡和诱惑的味道。在蝴蝶的吸引下，主人们根本没有闻见饭菜的香味。只看到了三份淫荡的，艳丽的菜肴。
　　吃完早餐，高原拿出一套衣服让母狗们换上。让母狗们上街购物，好好的放松一下。
　　母狗们在出门的时候，脸上都挂着害羞和难为情的神色，不住的看向主人们。及其不情愿的走出车门，消失在闹市区。
　　在一个闹市区，有三个美丽性感妖艳的女人。她们脸上都带着羞涩，带着为难，低下的头，不时地艰难的扬起来，有一次低下。后面则跟着大群的男人，交头接耳议论着，指指点点。真暴漏啊。就是啊，真替他们不要脸。这三个妞长得都不错，跟过去看看。三个女人所过之处，男人们都情不自禁的跟在她们后面。有人甚至在马路对面跟着走，一边不时转头，偷偷看向她们。
　　妈妈这三个阿姨是怎么一回事。小孩子天真的问着母亲。母亲们赶快带走自己的孩子，好似在躲避瘟疫一般。
　　别问这么多，快走。母亲则一脸羞红，带着无限的鄙视和厌恶，还有少许嫉妒。牵着小孩的手，快步离开。
　　妈妈，红姨和玉姨的耳朵里塞着手机的耳机。脖子上带着项圈，手机用细链子掉在双乳之间。母狗们的脚上都穿着细高跟鞋，双手被在背后。挺着胸，不时地低下头。
　　看看周围的男人们，继续放慢脚步。进出着一家又一家的商场。在商店的橱窗前停下，不知低头在看什么。
　　妈妈回想着刚才在家里发生的事情，不时地发出一声叹息。三个母狗始终保持着距离，无法用手和身体相互遮盖自己过于暴露的身体。任男人们的目光在自己的身体上到处猥琐着，无可奈何。
　　男人们的议论声不时地钻进耳朵里，让早已羞耻不堪的母狗们，更加的无地自容。练脖子都透出一片红色。
　　早上，儿子们说今天是周末，让自己好好的打扮打扮然后和儿子们一起上街。这着实让母狗们兴奋了一会。
　　母狗们相互帮助，描眉画眼，在全身涂抹了一层防晒霜。赤身露体站儿子们面前，展示着自己的较好躯体，和盛开的笑容，笑容中带着献媚和挑逗的神情。
　　我打量着妈妈，红姨和玉姨。相互比较着，和高原，阿强谈论着各自的好处和缺点。
　　三个母狗都画着淡妆，在脸上擦了薄薄的一层粉底，大红色的口红。黑嘿的睫毛膏，涂在长长的，曲卷的睫毛上，更添美丽和妖艳。
　　妈妈吧头发弄成大波浪，再背后扎在一起。看上去带着一股狂野的同时还带着妖艳。激起男人们的野性，想要冲上去将其制服。
　　玉姨则把头发稍微盘起一小段，固定在脑后。任由剩下的大段头发随着自己的动作，在后背上，随风飘动。玉姨的装扮带着些许清纯，些许羞涩。犹如少女初见情郎一般。勾起人们潜藏在内心深处的初恋回忆。让人不忍心去破坏她的纯洁。
　　红姨则将头发全部盘在脑后，脸上带着的眼睛显出红姨的干练和严肃。宛如女王一般的气质，让人们觉得她高高在上，忍不住想要跪在他的脚下，祈求那片刻的恩惠。
　　我们拿着衣服，带着坏笑开始给母狗穿上衣服。
　　我用一条大红色的丝带穿过妈妈的乳环，将双乳向上微微拉起，掉在妈妈脖子上，黑色的项圈上。妈妈的超短裙，是我用女士的牛仔短裤改的。
　　超短裤的裤腰很短，不但露出妈妈平坦的小腹，还露出了妈妈的屁股沟。短裤的两条裤缝也被我剪开，随着妈妈的迈步，两片布不时地扇动着。让妈妈的大腿根时隐时现。短裙的中间连着一条白色棉绳。紧紧地卡着妈妈的阴道口，和屁股缝。短裙的下摆，只能勉强盖住妈妈的屁股下缘。只要妈妈的动作稍大，不但可以看见屁股里插着的肛门塞，就连肥厚的阴唇也可以一览无遗。
　　妈妈的右腿上穿着一条开着破洞的黑色网状长筒袜。
　　袜子上缘在妈妈的大腿处勒紧，使妈妈雪白的美腿，在黑色的衬托下，更显野性，和性感。雪白的左腿全裸，只是抹上了一层油，发出闪亮的光。
　　我用油彩给妈妈画了一套衣服，大红色的。衣服的罩胸呈三角形，高度只到盖住妈妈的乳晕。宽度只能遮盖四分之一的乳房。衣服的下摆紧紧地卡在妈妈的乳房之下。
　　妈妈真正的衣服只有穿在外面的一件牛仔夹克。但是这件牛仔夹克的下摆，也只是到妈妈的乳房下缘。这件夹克根本没有纽扣，衣襟的中间有很大的一块空隙，夹克只是用下缘的一根布条，将衣襟系住。形成用衣服向中间夹紧，向上托起双乳的样子。妈妈的乳房在这件夹克的包裹下，显得更加的挺拔和突出了。夹克的右边袖子也被我拆掉了，左袖也被弄破了几个洞。
　　现在的妈妈不仅透出一股野性，也透出一股下贱。一个混合着下贱和野性的母狗，更加激起男人们将她压在身，给予征服的欲望。
　　玉姨穿着阿强做的三点式。一条金属的三角裤卡在玉姨的双腿之间。银色的兜裆部分非常的低，正确来说，应该是盖住的地方非常的少。阿强故意将三角带做的偏下，让玉姨的阴蒂环刚刚露在外面。而包裹阴唇的部分，阿强用的竟然是W型。W形的金属卡着玉姨的阴唇，让玉姨的阴唇形状更加的突出，为了凸显玉姨的淫荡，阿强将金属卡在玉姨的内阴唇里，让玉姨的内阴唇包裹着金属条。说的更准确一点，应该是金属条分开玉姨的阴唇，露出阴道口，而不是想要包住阴唇。金属内裤的后边，卡在玉姨的尾巴尖处。后边的金属三角片，只有3里面宽，1厘米高。
　　内裤两边没有绳子，而是用插在玉姨肛门里面的假阳具固定在两腿间。玉姨肛门里的玻璃肛门塞的底部比较大，玉姨夹紧自己的大屁股，只能勉强遮挡住一大部分，无法全部隐藏起来。
　　玉姨的乳罩也是金属的。玉姨的大乳房穿过金属环，金属环卡在玉姨乳房的根部。金属环上带着栅栏一样的金属条，托起玉姨的乳房。而玉姨的乳头，也和妈妈一样掉在自己脖子上狭窄的黑色项圈上。
　　玉姨真正的衣服比妈妈的强多了。是印度女人穿的纱裙。这是阿强在网上订购的。五颜六色的一块纱巾，在玉姨的双臂下边围绕几圈，好像长长的晚礼服。剩下的一大块纱巾从左肩披到身后，随着玉姨的头发迎风摆动，好似迎风招展的柳树般，透出婷婷玉立的玉女形象。
　　玉姨曼妙的身材在半透明纱巾的衬托下，更显娇媚。
　　玉姨少女般清纯的脸上带着几分羞涩。苗条的身材在纱巾里半现半露。纱巾随着微风贴在玉姨的身上，透出玉姨曼妙的身材。玉姨的身体在朦胧的纱巾里更加的充满挑逗感。
　　玉姨的清纯混杂着羞涩的挑逗，着特别的感觉，让男人们更加的痴狂。
　　红姨的女王装，让红姨的女强人形象平添了几分妖媚和挑逗。激起男人们要将一个女王压在身下蹂躏和奴役的激情和冲动。
　　红姨穿着一件束腰衣。大红色的束腰衣围在红姨的腰间，将红姨的细腰勒的更细了。红姨的下体和胸部完全暴露着。
　　高原用一条白色的丝带将红姨暴露的胸部掉在红色的
　　项圈上，乳环上挂着的不是吊坠，而是两个铜质的小铃铛。
　　随着红姨的晃动发出铃铛铃铛的声音。
　　红姨的阴蒂环上，挂着一片小小的，薄薄的金属吊坠。
　　在正面看，金属吊坠刚刚遮住红姨的阴唇。但是从后面看则可以看见红姨肥厚的大阴唇。
　　红姨的双腿上穿着大红色的长筒袜，长筒袜被黑色的吊袜带吊着。这条吊袜带的特殊之处在于不单有大腿外侧的吊袜带，还有内侧的。内侧的吊袜带连接的不是腰间的带子，而是红姨的阴唇环。内侧两条吊袜带的作用不是吊着袜子，而是拉扯着红姨的阴唇，使得红姨肥厚的阴唇更加的突出。
　　黑色的丝巾被叠成三角状，围在红姨的腰间。丝巾的下边，斜着盖住红姨的下体和屁股，随着红姨的走动，可以朦胧的看见红姨被拉扯着的阴唇，和插在红姨肛门里面的一节假阳具。
　　第二块红色的纱也被叠成三角状，像红领巾一般的细长三角形，在红姨的乳头下面围绕了一圈。这块三角形的
　　作用基本上可以理解为就是为了将红姨的胸部像中间挤而
　　使用的。只有15厘米宽的纱巾垂在红姨伟大的胸前，履行着自己的职责，但是红姨的侧面它就一概不管了。
　　红姨的女王气质，在这些衣服的衬托下，展现着淫荡。
　　一个威严和淫荡相互混杂的女王。激起男人们的征服欲望。
　　母狗们就穿着，这些所谓的衣服，被儿子们从车上干了下去，开始在闹市区漫步。夹在胸部中间的手机，不时地震动一下，传出儿子们的命令，和下一步的指示。母狗们不敢用双手遮挡一下自己的身体。只好将双手被在背后，任男人们看着自己的身体。
　　这里是一条繁华的商业街，有着各式各样的商场，商店以及超市。不远处还有一个步行街，里面更是人来人往。
　　尤其是夏天来临的周末，人们离开海水浴场，都喜欢在这条繁华的商业街上买东西，或者是享受下免费的空调。
　　从地下停车上走出来的时候，妈妈胸部中间的手机震动一下，妈妈不禁发出了一声轻轻的叫喊声。啊……妈妈的身体也随着不禁一阵颤抖，因为长时间的玩弄和调教，妈妈已经对自己身体的任何刺激都非常的敏感了。
　　妈妈掏出手机，插上耳机，开始听着儿子们的命令。
　　妈妈接完电话，不禁摇头不已。但又无可奈何的拔出耳机，将手机插进自己的双乳中间，继续走着。
　　母狗们穿着细高跟凉鞋，挺着自己的胸部，满脸羞红的抬着头，走向离停车场不远的一个十字路口。那个十字路口就是闹事区的中心，人流量最大的街道。
　　母狗们慢慢的挪动着脚步，一次又一次在心中鼓动着自己的勇气。但是一旦想到将要发生的羞耻，就连妈妈也不禁羞红了脸颊。妈妈一边走，一边用手整理着自己根本整理不出什么名堂的衣服。红姨和玉姨紧跟在妈妈的身后，妄图用妈妈的身体遮挡下自己的羞耻。接到儿子们的命令之后，红姨和玉姨不得不离开妈妈的身后，跟着妈妈向目标前进。
　　哇……你看。一个男人指着妈妈对自己的同伴说。才看见啊，所以我才催你赶快走的啊。两个同事相互咬着耳朵。
　　这么暴露啊。现在的女人真大胆。刚刚赶来等红灯的男人对旁边的说。就是啊，这和没穿差不多么。真够浪的。
　　虽然不认识，但是在听到自问自答的问话后，不禁如此说着。
　　你少看这三个不要脸的，你们男人都他妈一个样。一个明显的高八度，像鞭炮一样的响起。你们男人就对这种骚货，破烂这么着迷。姑奶奶说着你还看。
　　我……我……我就是……我就是看这三个骚狐狸不如你漂亮，竟然也敢这么不要脸的暴露气不过才盯着的。你就别宁我屁股啦。
　　周围的男人们发出一阵哄笑声。但是眼睛始终不肯离开三个骚货的身体。
　　母狗们原本听不清楚男人们的小声的议论，虽然能够感觉到，男人们都在看着自己，但是根本听不见男人们在说什么。但是这个高八度，说的这么明白，母狗们再也忍不住了。原本鼓起的那点自欺欺人的勇气，一下又泄光了。
　　不……不是……不……是这样……我就是……我只不过……我是……红姨在极度的羞耻之下，拼命的想要解释什么。但是话到嘴边又咽了下去。说什么？说自己是被儿子逼得？说自己做了儿子的性奴和母狗？
　　红姨想到自己根本没法解释，只好低下头，羞红着脸颊，闭着眼睛，摇着头，发出一阵一阵轻微的抽泣声。
　　妈妈这时紧咬着牙，闭着眼睛，用自己的意志挑战着自己体内的跳蛋。不能叫，一定不能叫。妈妈阴道里的跳蛋是远程控制的，这时的跳蛋，已经全部以最大功率震动着。
　　玉姨则双手捂着自己的脸，想找个地缝钻进去。突然玉姨的身体颤抖了几下，玉姨从自己的胸部中间掏出手机，听着自己儿子的命令。然后抱着跳落悬崖一般的决心，在众目睽睽之下，将手机塞进自己的胸部中间。
　　玉姨的胸部感受到一股巨大的，灼热的视线，直到男人们在盯着自己的胸部看。但是不得不扬起自己的头，任由男人们观赏。玉姨不止脸，练胸口都羞红了。
　　玉姨紧握着拳头，紧咬着牙关，接受男人们的检阅。
　　脸上的表情完全是一副豁出了性命保护幼子的母狮子一般。
　　玉姨目不转睛的盯着前面一个人的头，一动不动。
　　母狗们集中自己全部的精力对抗着自己的听觉和感觉
　　器官。一个个紧绷着身体，昂首挺胸站立着，接受着男人们的注目礼。
　　漫长的世纪过去了，绿灯终于亮了。男人们都踏上了自己的路途。男人们不约而同的回头看看，站在原地不动，低着头的母狗们。红姨强忍着眼中无奈的泪水。不停地摇着头。玉姨则羞红着脸，使劲的低下头。而妈妈则紧闭着双眼，紧咬牙关，仰望天空。
　　一个又一个世纪过去了。母狗们站在十字路口处，接受着一波又一波男人们的注目礼。听着一个有一个，一群又一群男人们的切切私语。玉姨不禁疑惑着，男人们可以如此的不顾世俗，谈论这种事情么？
　　红姨在绝望中，希望男人们可以说的大声一点，像是呐喊一般，甚至是让更多的人来看自己，这样自己就可以冲着他们发泄一下自己的绝望和屈辱。但是男人们都很有礼貌的站在她们的背后，虽然前面有很大的一块地方，虽然前面更加的宽敞。但是男人们始终都是站在和自己一样平行线上，好像赛跑的运动员一般。
　　不知道多少个世纪过去了。妈妈发出一声长呼，喘着大气。又一次完成使命的手机，又一次被埋入乳房之中。
　　母狗们相互对视了一会。绿灯一亮，母狗们开始跟着男人之海移动了。妈妈来到了一个婚纱店的橱窗前停下，背着双手看着里面的婚纱。红姨和玉姨站在妈妈身后，保持着距离。母狗们这次明白的儿子们是什么意思了。
　　这个橱窗里有镜子，通过镜子，过往的男人们可以看见自己的全身了。而且自己也可以看见男人们对自己的垂涎欲滴，甚至是龌龊的眼神。
　　红姨，玉姨和妈妈下意识的靠在一起，相互依偎着。
　　试图逃避男人们的视线。
　　母狗们相互遮掩的动作，以及身上蝉翼般的衣服。给人一种犹抱琵琶半遮面，含羞带臊的感觉。而且三个女人各有不同，各有各的风情，各有各的妙处。红姨的威严，玉姨的清纯和羞涩，妈妈的妖艳与火辣。而且身材也是各有千秋。妈妈的身材较为丰满，相比较而言比较有肉感。
　　玉姨的身体比较苗条，给人弱不禁风，惹人怜爱的感觉。
　　红姨在相比较而言属于身材比较结实的那种，类似于女体操运动员。在纤细之中又不缺少力量的美。脸上还带着女王一般的威严气质。
　　现在这三种女人站在一起，而且穿着如此火辣性感，惹得过路男人们不住的侧目相视。
　　真是伤风败俗啊。啧啧……现在的年轻人。一个路过的老太太禁不住倚老卖老的发表了一下自身的不满和嫉妒。
　　妈妈的一只手扶着玻璃窗，一只手捂着小肚子，阴道里的跳蛋又开始捣乱了。妈妈的头上渐渐的出现了汗水。
　　不能叫出声，不能再这么多人得面前叫出声。妈妈苦忍着想要大声呻吟的冲动，使劲的咬着自己的嘴唇。红姨和玉姨则相互依偎再妈妈的身旁，一脸羞红的用妈妈的身体遮挡着自己的身体。
　　藏在妈妈身旁的红姨和玉姨，自己也知道，这只不过是掩耳盗铃般的做法。身上的纱巾只要有风吹过，就会暴露出自己的身体。自己身体上那些内衣内裤的作用不是遮羞，而是让羞耻的部位更加的突出和明显罢了。
　　妈妈又一次从自己的乳沟中拿出手机，再插进乳沟里。
　　对不起让……让我们过去吧。妈妈小声的对自己面前的人说。
　　你……你说什么？傻看着妈妈的男人突然明白了妈妈说什么，一边擦着口水，一边让开了地方。是是……是，我让开。我让开。
　　走在路上的妈妈慢悠悠的走着，妈妈的腿上好像灌了铅一样的沉重。妈妈体内的跳蛋不时地肆虐着。妈妈那步履维艰的旅程，现在更添加了精神上的重量。
　　玉姨和红姨也不好受多少。红姨的长筒袜拉扯着自己的阴唇，动作稍大，就会引来一阵疼痛。而玉姨则是受到金属棍的摩擦，摩擦的不仅仅是自己的大腿根部，还有自己的阴道口。更羞人的是，因为内阴和外阴都被金属裤分开到左右两边，自己的下体一直暴露在空气中，更添加了红姨的羞耻感。
　　三人的阴蒂上都带着阴环，被吊坠向下拉着，随着高跟鞋的颠簸，每走一步，都是对自己阴蒂的刺激。迈出的每一步都要轻微的颤抖一下。
　　三条母狗们在多重的刺激下，不停地在挑战着自己的意志。在众目睽睽之下绝对不能叫出声音。绝对不能让他们知道，不嫩让他们知道自己的身体里根本就和赤身裸体一样。那样太羞耻了，太丢人了。绝对不能让任何人知道。
　　但是经常被人玩弄的结果就是，自己的身体越来越敏感了。对于任何刺激都会做出反应，尤其是玉姨，玉姨的阴蒂在高潮的时候会勃起，勃起到小孩子阴经的大小。但是在没有快感的情况下，阴蒂会完全收回。但现在玉姨感到自己的阴蒂开始勃起了。
　　三个性感母狗在街上漫步，后面跟着大群的男人，数量还在增加着。她们里面好像都没有穿东西啊。好像是啊，看不清楚啊。真暴露啊，咱们也跟上去看看吧。
　　她们里面真的什么都没穿啊。不但没穿，好像屁眼子里还插着什么。真的呢，好淫荡啊。你不想上去玩玩？这么淫荡的女人，万一有病不麻烦了。也是。
　　身后的男人们发出阵阵的嗡嗡声。这些嗡嗡声不时的钻进耳朵里，让母狗们不知所措。只有闭着眼睛，继续慢慢的移动着脚步，自欺欺人的闭着双眼，好似这些都是梦中人，期待着下次张开眼睛，他们全都会消失一般。
　　妈妈被虐和淫荡的本性开始展露出来。男人的灼热视线，不在让自己如此不堪，反而在内心的深处引发出一种不知名的冲动。
　　好像在被强奸呢，妈妈有些害羞，但是却伴随着阵阵的快感。他们都在看我呢，不想让他们看，可是又希望他们看，怎么办？
　　红姨和玉姨依然在强忍着自己身体的快感，对抗着自己的精神。精神和肉体在猛烈的战斗着。这是在是太羞耻了。这和在大庭广众之下达到高潮又什么两样？虽然自己在男人面前自慰到高潮过，但是这么下贱的在大街上做，真的不行。自己做不到。
　　红姨和玉姨的羞耻心拒绝如此的淫荡行为。
　　正午的太阳照射着大地，为人们带来难堪的暴晒和炎热。母狗们的身体也出现了点点汗水。汗水逐渐的沾湿了身体和那些所谓的衣服。妈妈的乳房也挂上了汗珠，妈妈下意识的擦了几下。
　　你们看，那个红衣服的女人，她的衣服是画上去的。
　　男人们发现了新大陆。真的呢。
　　妈妈看了一下自己的胸部，发现身上的颜料是水彩，不是油彩，会随着水溶解，而且还很容易擦掉。自己刚才抹汗的动作，已经让部分颜料脱落了。
　　真三个女人真够浪的。好淫荡呢。身材都够火辣的。
　　男人们继续谈论着。
　　妈妈在男人们的注视下，快感慢慢的升温，下体的淫水也开始泛滥了，随着摆动的大腿，逐渐的流下，开始沾湿长筒袜了。
　　快看，快看，那个骚娘们都有淫水了，你看，袜子湿了一片呢。真啊。我一直没注意呢。我光看胸部了，真没注意他们的下身。真够浪的。
　　男人们的话语让妈妈更加的难堪了，但是，妈妈的快感更加的强烈了。妈妈的脸上不再是单纯的羞涩，在羞涩中还加入了一些快感。妈妈的脸上带着少许的羞涩，和得意。男人们都在看我，这可怎么办。这么难为情的样子，在大街上展示，不太好呢。可是我又想继续让他们这么看，让我高潮。真是难堪啊。
　　红姨和玉姨在听见男人们的谈论后，庆幸自己终于不在万众瞩目了。不禁然的松了一口气。继续在儿子们的命令下继续前进着。
　　红姨和玉姨看了一下妈妈，吃惊的对望了一眼。她怎么会这样，她怎么抬着头的，而且还蛮得意的样子？脸上的羞耻已经消失，取而代之的则是一脸的兴奋和淫荡。还在不时用身体挑逗着男人。
　　妈妈脸上带着掺杂着少许羞涩的媚笑，不时地看下身后的男人们。妈妈不单单转过头，而且还慢慢的转下身。
　　让男人们从侧面欣赏下自己的身体。
　　她的衣服真是画的啊。刚才还不确定，现在知道了。
　　一个男人突然不顾风度的大喊着：你看，她是用乳头吊着乳房的。男人们的声音充满着惊奇。仔细的观察着不时转身的妈妈。
　　玉姨和红姨接到了儿子的下个命令，去海边。红姨和玉姨试图在电话中小生的哀求，结束这场羞耻的游戏，但是话梅出口，电话已经被挂断了。只好无奈的继续依照命令站在各个橱窗前从侧面展示自己。
　　终于来到了海边的马路上，玉姨接完电话之后，不禁仰头张望了一下。发出惊恐和不安。硬着头皮来到了一家冷饮店的二楼。
　　三个荡妇依照命令坐在冷饮店面对大海的玻璃窗前坐
　　下。
　　下面的男人们看着三个母狗的下体，虽然她们仅仅的夹着双腿，但是透过玻璃，男人们可以很清楚的看见三个荡妇的全貌。清洁溜溜的下体，在丝毫没有遮挡的情况下，在双腿间隐约可见。这种半遮半掩的挑逗，带给男人们更大的刺激。
　　妈妈接到命令，将自己的双腿分开再合上。妈妈淫荡的本性和受虐的本性相结合。虽然很不乐意，但却执行着。
　　妈妈转过羞红的脸颊，不看下面成群的男人。楼下的男人们已经找好了自己的座位，点上一杯冷饮，一边欣赏楼上的诱惑，一边尽可能的欣赏大海。冷饮店的老板异常的兴奋，这些客人根本不用伺候，只要随便上一杯饮料就行。
　　妈妈将自己的双腿慢慢的分分合合。好像栖息在枝头的蝴蝶一般，慢慢的扇动着翅膀。而妈妈也不时害羞的看下楼下的男人，而红姨和玉姨，则自欺欺人的趴在玻璃长桌的后面，双眼紧闭。试图用玻璃桌子挡住自己的脸。红姨和玉姨，慢慢的艰难的小幅度分开自己的双腿，但是又以迅雷不及掩耳之势猛然合拢。再次慢慢的打开。如此艰难的反复着。
　　妈妈的下体已经一片狼藉，淫水慢慢的在塑料凳子上蔓延开去。妈妈的脸上很难看出是快感来临的潮红，还是羞涩的赤红。或者两者都有。
　　他们在看我，我的下面都是淫水，真丢人啊。可是好兴奋啊，真想叫喊几声。真想让他们看看我的肛门里面有什么。不行，不行。那样就像个荡妇和母狗了。不行，绝对不行。可是真想让他们看看啊。我是不是应该让他们看看我阴道里面有什么？不对，不对。不应该这么想。我不能这么想，这样太淫荡了。
　　妈妈的腿越分越大，开合时间越来越长，最后竟然违反了妈妈的意志，以大开的姿态展示着自己的下体，展示着自己的淫荡不堪，也展示着双腿上闪亮的光泽，和椅子上低落的淫水。用无声的浪叫和呻吟，向楼下的男人们诉说着自己的淫乱和浪荡。
　　红姨和玉姨接到电话之后，双手放在自己的大腿上，艰难的，慢慢的将自己的大腿拉开。红姨的下体也是一片水迹。更加的不好意思。
　　红姨的吊带是自己的阴唇，随着双腿的开合，拉扯着自己的阴唇，而阴蒂环则随着自己双腿猛烈的加紧和刺激着阴蒂。虽然精神上有不小的压抑，但是，肉体上的快感却是不能避免的。
　　玉姨则在分合双腿的时候，被金属摩擦着阴蒂，使得勃起的阴蒂受到更大的刺激。下体也泛着水光。
　　楼下的男人们都停下自己的工作，看着楼上的春光，聚精会神的观赏着双腿间的秀色。女性的神秘地带在毫无遮拦的状态下展示着。尤其是玉姨的下体，被金属条分开，直接展示着自己的阴道口。突出的阴蒂也直挺向天。让玉姨更加的不堪。
　　妈妈突然咬住自己的手臂，发出了一声呻吟的长叫。
　　嗯……唔……声音中带着愉悦和兴奋。如果不是阴唇被闭合，大量的淫水将会冲出体外，打在前面的玻璃板上。
　　妈妈竟然在众目睽睽之下，达到了一次高潮。妈妈的身体随之颤抖，妈妈的趴在玻璃桌上，为了获得更大的快感，开始玩弄起自己的乳房，丝毫不在乎颜料是不是会在乳房上停留。也丝毫不在乎楼下是不是还有人在观看自己。
　　在这么多男人面前手淫好像很不合适啊。不能这么做，不能。妈妈在手臂后面微微抬起头，偷偷的看了一下楼下的男人们。男人们都在看着自己。这怎么好，我怎么能在这么多男人面前手淫呢。不行，绝对不行。我不能这么淫荡。
　　虽然自己这么想着，可是妈妈的一只手已经探进了自己的下体，开始拨弄阴蒂环。另一只手也开始更大幅度的用力玩弄自己的乳房了。身体也开始蠕动着，将自己的乳房在玻璃桌子上挤压着。随着妈妈的玩弄，妈妈的乳汁开始飞溅，桌子上慢慢的出现了白色的，模糊的图像。
　　那个女人有奶的。你看。真是淫荡的女人啊。真不要脸啊。呵呵就当是免费的成人电影吧。也是，第一次亲临现场呢。我都硬了。你不上去试试？有病怎么办，艾滋病的话不就完蛋了。楼下的男人们，不时的调整一下自己的情绪和状态，以便继续观赏。免得自己在这么多人面前出丑。自己可以不要脸，但是绝对不能没用，尤其是在这方面的这么没用。
　　红姨和玉姨交换了一下眼色，看了下妈妈。自己淫荡的本性被妈妈勾引了出来。红姨不服输的个性不甘示弱的也开始展示出来。我要让男人们也都看看我，管他什么状况，但是这种事情合适吗？不应该和她攀比的，但是真的很刺激啊。我不应该享受这种刺激的，这太过淫荡了。但是她行我为什么不行呢？不……不……不我和她不时一类人。我不能这么淫荡的。
　　想是这么想，但是红姨却将自己的双腿分开到最大。
　　将自己的神秘地带彻底的展示在男人面前。刚才还紧紧抓着披肩的手，都已经放开了。像妈妈那样开始玩弄自己的身体，在众目睽睽的注视下开始获得快感，并且投入其中。
　　他们也在看我了，他们也在看我了，怎么办。不能让他们看到我这么淫荡啊。我不是母狗啊，不能的。但是手却不听使唤怎么办啊。好羞耻啊，真想找个地缝钻进去啊。
　　不过真么兴奋还是第一次呢。不对我不应该有快感才对。
　　但是真的有啊，而且还想要更多。
　　红姨的双腿大开，因为袜子拉着阴唇，所以整个的下阴全部打开，阴道口毫无遮拦的认人观赏。不仅如此，红姨的一只手开始刺激自己的阴蒂，一只手玩弄着自己的乳房，不时的拨弄着乳头。
　　玉姨看到红姨的表现，也放下了自己的羞耻心，都已经这样了，还能怎么办啊。他们都已经看见我的阴道口了。
　　我还有什么可以隐藏的。就让他们看吧。想着想着，玉姨的手也投入到感官的刺激之中。转而开始玩弄自己的身体。
　　楼下的男人们看着眼前的无限春色，一个个张着嘴巴，喘着粗气。这种能看不能吃，更不敢过去看清楚的心态，给了男人们更大的刺激和挑逗。男人们的裤裆都已经撑起。
　　但是没有人功夫去管这种闲事，都在忙于自己的工作。
　　楼下的男人越聚越多，楼上的母狗们不时的张开眼睛看看楼下的男人们。男人们的灼热视线笼罩着自己的全身。
　　让母狗们得到了更大的欢愉。更加卖力的展现着自己的淫荡和无耻。红姨和玉姨的手指早就插进自己的阴道里，不停的抠弄着。嘴里不时吐出几声闷骚的叫声。
　　红姨的披肩斗篷，已经打开，被披在身后。而玉姨也拉开了自己的纱裙，掏出两个乳房，肆意的玩弄着。
　　三条母狗好似竞赛一般，在男人们面前展示着自己的下流。就像自己的淫水一般的下流，淫水一般的淫荡，和迷乱。
　　母狗们一个接一个的达到了高潮。在众目睽睽下，在男人们的惊讶之下，获得了满足。不单单是肉体，就连精神和心理都获得了满足。
　　母狗们接到电话之后东倒西歪的下楼，坐进了一辆出租车。留下身后发呆，和发愣的男人们，扬长而去。
　　在楼下的男人们，也在回过神之后慢慢的散去。
　　在这些男人们中有兴奋，有惊讶。但是又三双眼睛不同，它们包含着愤怒，包含着羞耻以及屈辱。这三双目睹了一切的眼睛，布满了血丝。

　　下章要让老爸们提出离婚，然后三个母狗进入日本AV做贡献。离婚的目的，不是让老爸们从文中消失，目的是让他们复出。至于怎么复出，已经做好计划。敬请期待。之后的故事要慢慢斟酌斟酌，可能要一个星期一章喽。全看工作忙不忙了。
　　原文只是加入了H的虐文，没有丝毫的调教过程可言。在日本发展的母狗们将要面对的是肉体和心理的全面调教。在展现自己羞耻淫荡的同时，追求着痛苦中的快乐。说明白了就是通过施加在肉体上的痛苦，和精神上的侮辱获得精神上的快乐。最终得到高潮。最后在极度的痛苦中，获得了无上的快感之后，一起玩完。然后全书完。想再续写？没门，彻底绝了这条路。




　　第8章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第八章是纯粹的过渡文，其作用就是张擦屁股纸。看不看无所谓，不影响剧情，正文第九章开始。第九章是咱的起航篇，贯彻做爱像作诗，虐待追求美的作风。不过本人真不希望刚刚扬帆就沉没啊。咱们要的是意境。也不知道突然转变写作风格会怎么样，要是不喜欢，咱就恢复原本作风继续照死里虐，虐死拉到。一了百了的全文完。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妈妈回家之后，迅速的换好了制服。刚刚换好之后，儿子们进门了。妈妈们跪坐在门前，恭迎主人们回家。儿子们对于妈妈们的表现很满意。提出了要嘉奖妈妈们。这让三个母狗很是高兴。
　　肛门里插着震动棒的妈妈们趴在儿子的身上，努力的挺动着自己的身体。躺在地上享受着母狗服务的儿子们，看着刚刚拍摄的淫荡母狗，在冷饮店手淫高潮的录像，一边发表着评论。
　　还是我们的红奴比较浪啊，这么不顾廉耻的叫唤。还是咪咪比较浪，竟然含着自己的乳头，真不要脸。还是我的玉奴最浪，竟然当着这么多人的面潮吹了。
　　妈妈们听见儿子们的谈论，看着自己在电视里的表现，都不禁羞红了脸颊。低着头，解释着，不是，当时我是……当时母狗是不想这样的，但是主人的命令我不能违反。所以才。高原一巴掌打在红姨的胸部上。少来，你不看看你那副骚样。
　　主人，别别再播了，母狗是在是很难为情啊。在这么多人面前潮吹的人竟然也难为情么？再说做都做了，还怕丢人？阿强也不依不饶。
　　突然的一声巨响，客厅的门被一脚踹开。突然出现在面前的是儿子的爸爸们，正在乱伦的三对母子，突然停止了动作。这么淫荡的画面，怎么能在他们面前展示出来。母子们都不知所措。
　　门口的爸爸们气的双目赤红，一句话也说不出来。牙齿咬的咯咯直响，握紧的拳头渗出点点猩红，滴落在地板上。受到极大羞辱的父亲们，打开电视频道，换到了新闻台，新闻里面正在播放着处理过的画面，广播里也在播放着冷饮店里的震撼春潮。
　　母子们面面相觑，儿子的阴经还在自己的身体里，但是受到惊吓的母子们都没有注意到。不知道如何是好。
　　看着转身离开的父亲们，母子们就这么相互看着，看看离去的父亲，再看看面前的乱伦对象，都不知如何是好。
　　夜幕降临，爸爸们都没有回家，母子们也都坐在一起，商量着对策。有什么好解释的？怎么说呢？说什么好呢？彼此之间只有沉默。
　　母亲们只有后悔和泪水。儿子们也只有哀声叹气。三对母子相互看着，彼此除了沉默还是沉默。
　　一夜未眠的早上，母子们收到了离婚协议书。母亲们在极度的自责和羞狠中，连条款都没看，直接写下了自己的名字。投入了邮箱。
　　之后的几天相安无事，但却笼罩着一层阴影。谁都没有心思吃点什么，甚或是说点什么。家，曾经的那个充满淫荡和荒唐的家，如今已恢复正常，全家都正正经经的在过日子。但彼此之间除了静默就是沉默，从来没有被打破过。
　　一月之后的早晨，我打开了邮箱，看见了一封来自日本的邀请函。
　　拿回家，拆开，阅读着。一切都是那么的机械。这一个月里所有人，所有的动作都是如此的机械。
　　嗯？在我阅读信件之后，机械的脑子里出现了一道闪光。飞快的抓起信件，重新阅读起来。然后发出了这一个月来，家里的第一声叫喊。快过来看看啊。咱们要出名了。
　　听见我的叫喊，高原和阿强一步一挪的，将自己拖了过来。懒洋洋的，毫无精神的看了一下。嗯？邀请函？日本的？高原的眼睛里终于有了一点活力。电影公司的还是。要求我们去拍片？阿强的眼睛里也恢复了生气。您贵姓啊？谁要你拍。是招咱们的母狗拍。我高兴的喊道。你看看，还是要拍连续剧呢。
　　我们表兄弟三人重新看了下邀请函的内容，还有附带寄过来的协约。就这么办了，去日本，去日本发展去。
　　两个星期之后，我们终于来到日本。在专人的带领下，走进了那所知名的电影公司。那个日本规模最大，制作水平最高的成人电影公司。
　　这公司真气派啊。高原惊叹着，脑袋到处的转着，赞叹着。别你妈给中国人丢脸。咱洋洋天朝什么没有，这么小儿科的东西，谁没见过一样。嘴里这么说着，但是我强悍的意志力也只能控制头部不懂，但是眼睛还是四处的扫描着。真他妈的牛B.这邦妞真他妈不错，尤其是楼上那个红衣服，真整点。
　　那个啊？我怎么没看见？阿强，抬头看着楼上。在你左边，三楼。
　　我操你妈的。那里你都看得见。你什么眼睛啊？
　　真他妈的出生，还叫我别丢人，你他妈的也好不到那里去。高原小声的抗议着。
　　这边请，总监说要见见你们。帮我们在国内办手续的专人用流利的中文说。
　　女士优先，请。我做了一个请的动作。自认为十分的大方和潇洒，而且充满绅士风度。漂亮专人，善意的一笑，在前引路。
　　在总监的办公室，只用了三个小时就谈妥了具体的细节。并且在文件上签好了字。每集10万美元。一个星期出一集。协约有效期为一年，一年后可以续签。但在一年之中，妈妈们都不能再接别的公司的生意了。我们欣然同意。
　　签完字，总监说要检查妈妈的身体。想要自己试试货啊。我心想着。就让他先试试这三条母狗怎么样吧。怎么说人家也是付出了，一个星期十万的价钱呢。还是美元。
　　我来这手里的铁链子，将妈妈拉到总监面前。妈妈趴在地上。嘴巴里塞着口塞，努力的晃动屁股，让插在肛门里的狗尾巴晃动着。就像在讨好主人的母狗。
　　总监让妈妈们都站起来，总监走到妈妈的下体前蹲下，检查着每个地方，大腿，下阴，肛门，乳房。女秘书解释着，总监是在检查她们的身体，看看她们的敏感程度，和有没有什么疾病，尤其是风流病。
　　毕竟谁都不想的那种风流病的吧，尤其是要命的艾滋病。
　　哦，我们恍然大悟。专业的就是不一样，想的真周到呢。以前光想着怎么虐她们了，是在没想到怎么保养，现在想想都有点后怕的感觉。
　　总监又拿出三个针管，分别对三个母狗抽血。秘书解释道，我们是定期的例行检查。毕竟这对彼此都好。嗯……我们点头表示理解，还有支持。
　　总监说，这三个都是上等品质，如果调教得法的话，将会是巨额的收入。如果合格的话，我们就签字；如果不合格的话，那就太遗憾了。女秘书翻译着总监的话。从总监发出的赞叹声，还有他的眼神中，不用翻译也能明白个大概了。虽然总监阅人无数，但还是对妈妈们表示出极大地兴趣。
　　下午的时候我们都住进了公司的特别公寓，按照调教计划，开始了对妈妈们的调教。整个调教计划都有调教师进行，而我们则从帮辅助。
　　电影公司开出的条件非常的诱人，每个星期十万美金。但是相对的，公司的权利也不小。公司对妈妈们的管理也是相当的严格。禁止妈妈们做调教计划之外的事情。而且按照合约，公司对妈妈们进行二十四小时的录像。就连我们也要服从调教师的安排。当然如果调教师同意，我们也可以在电影中玩弄妈妈，但是玩弄的方法也是由调教师安排的。
　　晚上，妈妈们就住进了公司的特别调教馆。特别调教馆的四面墙壁都是玻璃的，妈妈看不见外面，但是，外面却可以很清楚的看见里面。而且天花板的四周都设有摄像头，绝对没有任何死角的拍摄着。
　　妈妈们的下体带着铜铁制作的贞操带，胸部也带着铜铁制作的乳罩。双手带着特质的手套，妈妈的双手只能被交叉着，吊在身后。就连左右摇摆都做不到。这样，妈妈们没有办法自己手淫，甚至是无法玩弄自己的身体。
　　早上则去掉手套，让妈妈们从关着的笼子里出来，穿上自己喜欢的衣服，回到人群中去。从来没有侵犯过。而调教师们则教育着母亲们，怎样做一个好母亲。教导着妈妈们成为一个忠贞之人。向母亲们灌输着纯洁和纯真，让母亲们觉得女人应当自重。尊重是自重的附加物，如果不自重，则不能获得人们的尊重。
　　而我们则对妈妈们以前的各种淫荡行为作出批评和鄙视。让妈妈们觉得羞愧难当。这他妈的叫什么？让他们学会自重？这不是开玩笑的么？这样的电影还能看？我们问调教师们，为什么这么调教，而且不仅仅是心理暗示，就连，催眠这种实际生活中难以看到的东西都用上了。而且还是要让贞洁二字深入她们的心灵。在思想和心里留下烙印和枷锁。
　　在这一个月的时间中，还有让母亲们健身锻炼的各种课程，铜铁制造的贞操带，也早早的被拿掉了。母亲们投入到正常的生活当中去了，远离那些淫荡不堪和堕落的过去。在这一个月的时间里母亲们慢慢的变了，都变成了纯洁的圣女，母狗的骚荡一去不复返。我们不知总监到底在想什么。不过总监总是按时付钱，我们也就懒得刨根问底，乐得自在。不过却是有点苦了我们的小王子，是在没有什么地方可以发泄了。
　　两个月的时间过去了，一切还是继续进行着。第三个月的月末，夏天结束了，秋天的寒意已经逼近。
　　总监要我们母子到他的游艇上做客，我们欣然前往。丝毫不知道总监的诡计开始进行了。




　　第9章、无法触及的天堂（1）

　　我被女秘书带到了一条豪华游船上，这条游船上的人并不多。只有那么6个人。从身材上看，明显是男人。而且是非常健壮的六个男人。他们的脸上都带着半截的面具，好像墨镜一般大小的面具，露出下半张脸，从脸型上看，好像都很英俊，青色的胡子茬，表现出的男人味十足。
　　妈妈们则在男人们的环绕之下，尽情的嬉笑着。她们身上的衣着更显示出，女主人的仪态。红姨的高不可攀，玉姨的纯情羞涩，母亲的野性大方。
　　红姨身穿淡红色的丝绸晚礼服，露出了整个美丽的后背。雪白美丽的右腿，在高开叉的礼服下露出。雪白色的长筒袜更衬托出红姨美丽，修长的美腿。红姨的身段在晚礼服的衬托下，时隐时现，惹人联想。红姨带着的金丝眼镜，现出女强人特有的成熟魅力。红姨的头发在脑后挽了一个发髻，用一个玉簪随意的固定起来。更现出红姨的精明强干。
　　玉姨身穿白色的中式旗袍，旗袍上画着白底，青色的中国水墨画。
　　云雾中的群山好像现在的玉姨一般淡雅，只可近观，无法触摸，但却引人入胜。旗袍紧紧地包裹着玉姨的全身，细长的身材，苗条的腰部，甚至是没有多余赘肉的小腹，也在设计独特的旗袍下尽显无疑。
　　旗袍更将玉姨伟大的胸部，和臀部完美的包裹起来。使得她们看上去更加的挺拔和高耸。玉姨解释的美腿，在旗袍的裙摆中显露着。玉姨的头发柔顺的垂在背后，更显得玉姨小鸟依人一般。
　　妈妈穿着长及膝盖的大红色连衣裙，白色的丝质长筒袜，让妈妈的一双美腿更加的修长了。妈妈一头漂亮的大波浪式长发，披散开来，更衬托出妈妈的野性之美。
　　妈妈招呼我们来到了妈妈的身边。聚集在妈妈身边的男人们很有风度的向我们问好，相互寒颤着。听口气像是香港来的吧。我问道，嗯，我们也是被邀请到船上不知道做什么。标准的普通话，完全没有地方腔，和那些讨厌的南方蛮子们的娘娘腔。
　　突然，我们被突如其来的人按倒在地。无法挣扎，身后只有母亲们的叫喊和尖叫声。带走，我们就像小鸡崽子一样被带到了游艇的最下层。
　　妈妈们被身边的男人们轻易的制服了。监视器傍边的耳机传来了妈妈和男人们的对话。
　　这群娘们都不错啊，说着，男人伸出手在妈妈的胸部上抓了一把，不知道是不是真的。你不要脸。说着妈妈一口口水吐在男人的脸上，男人现出一脸残忍的笑容，一拳打在妈妈的肚子上，等下要你的好看。
　　嘿嘿。
　　说着又在玉姨的大乳房上揉捏着。这个好像是真的。玉姨低着头，死命的摇着头。不是，不是。玉姨的声音里有明显的哀求，带着哭腔说。
　　畜生们，知道你们在做什么吗？红姨那不肯服输，绝不肯示弱的倔强性格在男人玩弄自己乳房的时候展现了出来。声音中带着一股威严和冰冷。你们要是放了我们，我们就当什么都没发生过，要是不然，哼哼……那就不好意思了。
　　虽然红姨的语言带着威胁，但是声音里有明显的颤抖。这个娘们的胸部好像也是真的。男人们好像根本没有听见一般，捏着红姨的乳房说。
　　你让X看看吧，好歹人家也是专业的整形医生呢。比咱们这群外行可明白。说着，让出了身后的一个男人，那个X来到妈妈的面前，抓住妈妈的前襟，用力一扯，将妈妈的上衣彻底撕开，露出了妈妈的两个大乳房，要说不是硅胶撑起来的我实在不愿意相信，三十的女人，竟然还能这么坚挺。叫X的男人揉捏抓弄着妈妈的乳房，妈妈不时地发出混蛋，畜生，住手的怒骂声。
　　医生摇了摇头，来到玉姨面前，一下就撕开了玉姨的上衣，检查着玉姨的胸部。玉姨在医生的抓弄下低头哭泣着，哀求着不要。请住手。
　　医生分开红姨的晚礼服，拉出了红姨藏在礼服后面的大胸部。在红姨怒骂不绝于耳的叫喊下，完成了检查。
　　医生抬头看了看众人，真是不可思议，这么大的胸部，竟然都是真的，而且还都这么坚挺富有弹性，真少见。医生的声音里带着惊讶。
　　都是三十多的女人，保养得这么好，是不是要勾引男人们啊？还是说老头子不能满足你们，你们为了偷吃才这么努力的保养得？男人们发出淫荡的哄笑声。
　　放你娘的狗臭屁，我操你妈的。说着红姨飞起一脚踹在医生的大腿上，医生捂着自己的大腿，慢慢的站起来。眼镜里射出残忍的光芒。
　　医生抡起胳膊，在红姨的脸上留下了一个巴掌印。红姨猛然转过头一口混着鲜血的口水吐在医生的脸上。医生又一次抡起胳膊要在红姨的脸上再来一下。落下一般的胳膊突然停止了，医生发出一阵大笑。
　　这娘们够味，今天晚上她是我的。
　　医生站在红姨的面前，看着红姨倔强的眼神。捏着红姨的下巴，问道，你刚才在看什么？不怕我的巴掌么？
　　姑奶奶我在看你这个狗几把操出来的东西会怎么死。红姨又是一口吐在医生的脸上。我刚才那脚踹歪了，老娘本想踹你个生活不能自理的。红姨咬牙切齿的说道。
　　男人们发出哄然大笑。医生摇了摇头，带着残忍的目光看着红姨。
　　我就喜欢这种娘们，收拾她是一大乐趣呢。这种漂亮又倔强的女人很少有的。医生的话语里带着期待和敬佩，以及残忍的声音，吓得玉姨都不敢哭出声了。
　　男人们开始动手脱女人们的衣服。红姨和妈妈大声的叫骂着，扭动着自己的身体，挣扎着。男人们的手实在太有力量了，自己实在不是对手。
　　别挣扎了，我们就像木头一样让他们弄吧。红姨发出了命令，闭上眼睛，停止了反抗，玉姨的哭叫声还在耳边回响着。别，住手，求你们了。你给我闭嘴。妈妈发怒了。你这么叫唤正好满足了他们。玉姨看到妈妈和红姨的眼神明白过来，也停止了挣扎，老老实实的站在地上，任男人们玩弄。
　　你们最好老实点，聪明点。嘿嘿……带来。医生话音刚落，我们就被三个壮汉带到了客厅里。你们最好弄清楚状况，你们要是不合作，他们的性命可就不敢保证了。带走。
　　我乘着封嘴的胶带松开的一瞬间向妈妈大叫着，妈妈快逃，别管我们。腰部都活不了的。刚说完，壮汉一拳打在我的肚子上。妈妈看到我吐了一大口血之后，拼命的向我爬过来。妈妈满脸的泪痕，爬在门的令一边的地上，向我伸着手，大喊着一定会救我，让我坚持住。
　　随后我们被带到了总监的船舱里。
　　别吐了，这番茄酱很甜的。咽下去多好。说着高原拿着薯条在一碗番茄里沾了一下，丢到了嘴巴里面。刚才你们配合的真不错啊。阿强嘴里塞着一口汉堡大嚼着说。哼……那当然，老子可是也很会演戏的。
　　我们一边吃着，一边继续在监视屏上看着妈妈们。总监在整个游艇上都装上了摄像头，整个船舱可以说是毫无死角，三十台电脑可以任意切换和录像。高清晰的摄像头可以控制远近，摄像头的像素甚至可以看清妈妈身上有多少汗毛孔。
　　漂亮女人们的全身赤裸着，并排站立在男人们的面前。双手遮挡着自己的耻部。一只手抬起，用手和胳膊遮挡着自己的胸部，一只手遮挡着下阴部。低着头红着脸，感觉着男人们集中在自己身上的灼热视线。
　　慢慢的转个身。医生发话了。女人们慢慢的移动着自己的双脚，慢慢的转着身。
　　不对啊，她们什么时候成贞洁圣女了？我疑惑的问道。
　　我们给她们做过催眠啊，我们将羞耻心深深地烙印在她们的心灵上，成为她们精神上的枷锁，而且让她们忘记了以前做过的事情，尤其是淫荡的事情。女秘书解释着。毕竟犹抱琵琶半遮面才是男人们喜欢看的，婊子荡妇，嗯……女秘书摇了摇头。这样就可以让她们无法向以前那样。
　　以前哪样？高原抬起头疑惑的问。
　　就是在冷饮店里当着众人的面手淫，然后高潮啊。女秘书回答道。
　　你们就是看到那个才？阿强疑惑的说着。我操，她们这么出名了啊。阿强不禁摇了摇头。
　　女秘书的哈哈大笑声算是明确的回答了这个问题。很确定的答案，是。
　　我们不好意思的低下头，相互看着。但是监视屏上的画面和声音将我们的目光重新吸引住了。
　　女人们正拿着一套三点式羞涩的往身上套着。三点式是粉红色的，真正三点式。勉强能盖住三点之外，其他的一点也盖不住。
　　由于三点式的用料实在是省到不能再省的地步。女人们可以说是裸体一般。半透明的粉红色丝质面料被细细长长的棉绳连接着，松松垮垮的围绕在身体上。让女人们更加羞涩的捂着自己的私密处。
　　妈妈的身体虽然说比较有肉感，但是并没有给人胖的感觉。反而让人们的眼前一亮，赞叹着多一分嫌多，少一分则有损她的美。
　　红姨的身体是那种比较骨感的身材。但是非常的匀称，也因为经常锻炼的缘故，所以给人骨感，但是却很健康的感觉。而且所触摸的地方非常的有弹性，但也不失女性特有的光滑。
　　玉姨的身体则是线条分明，腹部的八块腹肌若隐若现。身体上的肌肉随着动作，让玉姨的身体线条更加的明显。在保持女性魅力的基础上，这些突出的肌肉和分明的线条不禁不让人觉得恐怖和难看，反而更增添了一种女性所欠缺的阳刚之美。阳刚和阴柔，在玉姨的身体上完美的融合在一起。男人们啧啧赞叹着，好像女体操运动员啊。以前你干过体育么？畜生们在如此的淫荡不堪和淫靡的场合下依然保持着充满绅士风度的声音。
　　嗯……结婚之前……我当过体操运动员。玉姨低着头，羞涩的回答着。
　　现在也经常地健身吧。柔和的声音和绅士风度再次出现。
　　嗯……玉姨听着这柔和的声音，心底里出现了一丝希望。不禁抬起头看着眼前的男人。我……很喜……欢，嗯……运动的。玉姨带着羞涩，小声的回答。
　　女人们站在男人们的面前，紧紧地加紧自己的双腿，一条腿直立，一条腿稍微弯曲，紧紧地挡着私处。纤细的手指并拢，阻挡着男人们对自己下腹部的视线。另外的一条胳膊和手，则将自己的胸部遮挡起来。虽然只有不到一半，但是乳头被挡住，就感觉好得多了。
　　男人们没有想要动手触摸的意思，只是在欣赏一件艺术品一半，带着赞赏的眼神，享受着眼前的艺术品。三件不同，但是却各有特色的艺术品一同展现在男人们的眼前。为了儿子们的性命，母亲们只得强忍着怒火和羞辱，在男人们的命令下做着各种淫荡的动作。不过这些男人们懂得怜香惜玉，和自重身份。
　　自重，才有可能懂得尊重。如果他们可以做到自重和包容，那么尊重也就是一定的了。尊重是自重和包容的延伸物。红姨想着脱身的计划。幸好他们拥有一样了，就是不知道他们有没有第二样了。红姨强忍着想在男人们的脸上和命根子上狠狠地来一下的冲动，低头忍受着男人们的视线。
　　跟着来吧。一个带着男性磁性的声音响起。在前引路。
　　其他男人们也纷纷站起身，向站立着的艺术品们做了一个大方得体的请的动作。
　　女士优先，医生微微一点头，微微鞠了一个躬。然后身体笔直，左手随意的一划。温柔的说了一个请字。如果换个场景，那么着将会是一个绅士风度的良好教材。
　　妈妈捂着自己的私密之处，跟在男人后面，羞涩的移动着脚步。
　　玉姨经过那个男人的时候，竟然小声的在哀求着，放过自己。在男人注意到玉姨只说了我，而不是我们的时候，不禁笑出了声。红姨在玉姨的背后使劲一推，求了也是白求。少在这里废话吧。红姨的愤怒转移了目标。但是话一出口，连珠不断。
　　我操你妈的，一个个畜生装什么斯文。有本事和你姑奶奶我单挑啊。愤怒的红姨竟然来到了医生的面前，仰起头和他对视着。
　　玉姨来到红姨的身旁，拉着红姨的胳膊，劝解着。大姐……你别……别这样……咱们还是……乖乖听话吧。能……能……少吃……点苦头……玉姨胆小怕事的个性，让她想到了后果的严重性，和自身的安慰。仅仅只有自己，连儿子都暂时忘记了。
　　姑奶奶怕他什么，来单挑啊，胆小鬼，看姑奶奶怎么踹死你这畜生王八蛋。红姨使劲的挣脱玉姨的双手，跳开了几部，做着挑衅的动作。你给老娘我过来。奶奶我提前告诉你，结婚以前奶奶可是玩散打的。
　　医生转身先扶起了被红姨摔倒在地的玉姨，小声的带着少许关心的腔调问着玉姨是否受伤。丝毫不理红姨的挑衅。玉姨红着脸竟然在小声的道谢。
　　快去吧，要不就要受苦了。医生的声音带着魔力，让着魔的玉姨小跑着跟在男人后面，进入那未知的黑暗门厅。
　　我也实话实说吧。医生转过身，整理了一下西装，带着无奈的笑容，看着红姨。一只手掏出了西装上衣里的白色手帕，包裹着自己的拳头。走向了客厅的茶几。
　　我以前是医疗兵，在特种部队退下来之后，才当的医生。说完，一拳打向茶几，不单单打穿了茶几的厚玻璃板，连茶几的铁制横梁也被打变形了。
　　红姨顿时像泄了气的皮球，耷拉着脑袋，看着医生一脚踢断了茶几的另外一条横梁之后，长大着嘴巴，说不出话来。速度和力量不在一个档次，职业的就是职业的。
　　我实在不想对女人动粗，这有违我的原则，不过我也不拒绝用点粗暴的方法对付你们。说着，摘下了手绢，重新插回了西装。他们有几个是我老的搭档，我们合伙做的买卖，我们现在是自由佣兵，你还是小心点吧。他们可没我这么好脾气。
　　奶奶……奶奶我……奶奶我不是怕你……我是……我是……我…
　　…是担心儿子。红姨的嘴巴泄露了自己的震惊。这些事情，自己是绝对做不到的。红姨在路过医生的时候依然抬起倔强的头，看了医生一眼。可还是禁不住底气不足的哼了一声。仰着头，双手毫不遮掩，大踏步的走向黑暗的门廊。好像即将英勇就义的英雄一般。
　　一直斜靠在门口的男人，叼着烟。笑嘻嘻的看着客厅里发生的一切。在红姨走过来的时候，脱下了自己的西装，并且温柔的披在了红姨的身上。我仅代表个人对你表示尊敬。说完回头对医生笑着说道，这女人真泼辣，好像野马一样。我也开始喜欢她了。
　　这样的女人才够味道，那个长头发的真叫人恶心。医生带着不屑的腔调说着。她叫你大姐，那个大乳头的叫她二姐，你们是亲姐妹？
　　应该不是亲的，要不她不会只求放过自己，丝毫不管别人。叼着烟的男人也带着少许的不屑。啐了一口。对于战场上的男人们，抛下队友的行为简直是不可饶恕的罪行。
　　在绝境中的红姨竟然对这两个男人有了一点好感，更多的应该是希望。
　　红姨在确定没有丝毫可乘之机下，一把抓过了男人的烟，优雅的吸了一口，再仪态万千的吐出。喷在男人的脸上。我们是姐妹，亲生的那种，她从小就这样，很怕事的那种，长大了也改不过来了。什么都指望不上她。红姨一边慢悠悠的说着，一边寻找着机会，顺便套着近乎。
　　谁会娶这种破烂当老婆啊，真见鬼。医生一边说着，一边擦着额头。
　　你们还不过来？一个不耐烦的声音冲进了耳朵里。就来了。医生喊着。
　　叫你妈呀，吼什么吼。红姨知道自己的计划彻底落空的红姨怒火中烧，狠狠地将烟摔在地上。在男人们无奈的注视下，红姨大踏步的走向未知的命运。
　　红姨进到了房间里，顿时吓了一跳。这个巨大的房间里有很多的架子，架子上放满了各种各样的刑具，各种样式，各种材料和大小的假阳具，应有尽有。不仅如此，架子上还有各种情趣衣服，还有内衣。
　　从面料上看，都是高档货。
　　还有一个架子上挂满了各种鞭子，有马鞭，有皮鞭，还有各种型号的皮质板子。看的红姨不住向后退着。
　　突然抓住自己的双手吓了红姨一大跳，不禁猛然回过头。
　　只要你乖乖的听话，我保证不让你吃苦头。医生在红姨的耳边小声说道。红姨艰难的咽了一下口水。定了定神。看着刑房里的一切。
　　玉姨的双脚上穿着，白色的高跟细带凉鞋，脚腕上套着纯黑色的皮质脚镣，连接着脚镣的铁链被固定在镶嵌在地板上的铁环上。玉姨修长的美腿包裹在白色透明的长筒袜里。在玉姨的膝盖处，横着一条铁棍，铁棍的两边带着皮扣，牢牢地扣着玉姨的膝盖。长筒袜的花边正好卡在玉姨的屁股下缘处，让玉姨的长腿看上去更加的修长洁白。
　　玉姨的内裤换成了同样材料的半透明白色纱质内裤。玉姨肥厚的阴唇在白沙内裤中若隐若现。白色的内裤紧紧地包裹着玉姨的下体，让玉姨的阴唇看上去更加的丰满。玉姨的阴唇，好像一个纯白色的馒头一般，召唤着男人们来品尝。
　　长筒袜的吊带，卡在玉姨的屁股上缘。白色的半透明丝质吊带使用四个三角形围成，在两边使用白色银质的搭扣扣住。底边朝上的三角形巧妙的避开玉姨的私处，牢牢地钩住长筒袜的花边。背后的三角形，从玉姨的雪白大屁股中间穿过，钩住后面的长筒袜花边。让玉姨的下体看上去更加的淫荡和美丽。
　　玉姨的乳罩也是透明的白色丝质品。
　　乳罩正好卡在玉姨的乳房下缘，乳罩的罩子呈月牙形。高度正好到玉姨的乳头。乳罩向上托起玉姨的大乳房，让玉姨的乳房看上去更加的坚挺和富裕弹性。
　　玉姨的双手被黑色的皮质手铐考着，手铐通过屋顶的滑轮绳子向上吊着玉姨的双手。玉姨的双臂上带着一双细长的白色半透明的长手套。
　　白色的长手套，用中指上的一个银质指环套在玉姨纤细洁白的玉指上，手背上的白色手背，更显出玉姨双手的细嫩。手套几乎到达玉姨的腋窝。玉姨的整条手臂在白色手套的衬托下显得更加的细嫩和修长。
　　玉姨带着大红色口塞的嘴巴在雪白的双臂中间不停的摇摆着，身后的头发随着玉姨头部的摆动，不时扫过玉姨的大屁股。
　　玉姨的身体站的笔直，因为用力的绷紧自己的身体，玉姨的身体线条更加明显了。突出的肌肉，结实的小腿，因为紧绷而更加挺翘的屁股，因为吟咽抽泣而不停耸动的胸部。在男人们的注视下，而羞红的脸颊和胸口，在雪白的身体上印下旭日东升，光照雪原一般的美丽景色。
　　身上半透明的白纱内衣，裸露的胸部，暗红色的乳头，以及隐约可见的下体。都让男人们发出啧啧的不停赞叹。
　　妈妈身上穿着大红色的束腰。束腰将妈妈的身材雕琢的更加苗条和纤细了。妈妈的大乳房被束腰的金属胸罩向上托起，紧紧地向中间聚拢，形成了一道深深地白色乳沟。深红色，犹如葡萄一般的大颗乳头，穿过白色银制乳环。乳环上吊挂着一条细金链子，向下拉扯着妈妈乳头。
　　妈妈的大腿完全分开，在妈妈的膝盖处横过一条带着皮铐的铁棍，使得妈妈的双腿直立的站着，紧绷着。妈妈的屁股和下阴完全的暴漏出来，阴蒂上的吊坠向下，大力的拉扯着妈妈的阴蒂。连接着束腰的红色丝带，钩着妈妈双腿上的粉红色长筒袜的花边。
　　妈妈的修长美腿在粉红色的长筒袜的衬托下，显得更加的妖媚和性感。白里透红，红里镶嵌着雪白。更加惹人注目。
　　妈妈美丽的芊芊玉足，努力的用脚尖站在地上，不时地颤抖着。
　　带动着连接着脚腕的铁链发出阵阵声响。
　　妈妈的双手带着大红色的皮质长痛手套，被交叉着固定在背后。
　　手套的手指部分被连为一体，在顶部固定着套索，手腕和大臂处分别固定着皮质套圈。套圈将妈妈的双臂紧紧地固定在身体两侧，手腕并拢，重叠着固定在一起。
　　天花板上的铁链，连接着妈妈手套顶端的锁链，将妈妈双手向上拉着。
　　妈妈的嘴巴里，塞着红色的口塞。口塞的边缘不停地低落着妈妈的口水。妈妈的口水在她硕大的乳房上画出一条亮线。
　　妈妈的头不停地摇摆着，头发凌乱的贴在美丽的脸庞上。妈妈的脸上挂着泪珠，让妈妈充满野性和妖媚的脸颊，看上去多了几分楚楚可怜。
　　男人们坐在沙发上，欣赏着两个女人，因为羞耻和痛苦而不停挣扎的身体，和他们颤抖的乳房。
　　红姨惊恐的看着眼前的画面，不禁浑身颤抖起来。
　　你刚才不是挺胸的么？现在怎么怕了？医生递过为红姨挑选好的衣服。揶揄着红姨。谁……谁怕了……我只是……就是……那个……
　　我才……我才不怕呢。说着，颤巍巍的抓过医生手里的衣服，开始穿戴起来。
　　红姨首先穿上了黑色的皮质超短裙，皮质的超短裙由四块黑色的皮革拼接而成。其长度，也只够刚刚包住自己的屁股，遮住自己的私处。两片稍窄的皮革，在大腿两侧。两片稍宽的则遮盖着红姨的大屁股和私密之处。这四块皮革通过腰间的一条黑色皮带所连接。皮革之间的空间虽然不足以让人看见红姨的整个下体，但却更加的让人们想要窥探一下女主人最为神秘，和不可见的私密之处。
　　红姨的上衣以一件黑色的束胸衣。衣服的乳罩可以保住大半个乳房。让红姨没有想到的是束胸衣在拉紧背后的绳索之后自己的胸部被高高的托起，挤向中间，让自己的乳房看上去更加的丰满和挺拔。乳头也被藏在皮质的乳罩之后。让自己的尴尬大减。
　　黑色的长痛皮靴，其鞋腰的高度足可以当做长筒袜对待，直接卡在自己的大腿根部，随着移动，不停地刺激着自己的阴唇。高筒皮靴的脚腕和大腿处的皮质套环更衬托出了自己女王一般的气质。带着妖媚和挑逗性的冰雪女王，更加的刺激男人们的征服欲望。
　　红姨最后带上了医生递过来的黑色的，皮质长筒手套，将手套手肘和大臂上的皮圈固定好，带着一份惊慌和恐惧，站在了医生的身旁。
　　医生客气的挽着红姨的芊芊细腰，来到了沙发上坐下。红姨则坐在了医生和男人之间。男人搭着红姨的肩膀，医生则搂着红姨的细腰。
　　靠在沙发上，等待着后面的表演开场。
　　妈妈的双手被解开，向上伸直，双手高举过头顶，被天花板上垂下来的绳索吊起来。玉姨和妈妈并排站着，大腿分开，裸露着下体。
　　男人们拿着羽毛开始挑逗妈妈和玉姨的身体。
　　男人们慢慢的用羽毛尖扫过她们的大腿内侧。妈妈和玉姨的身体发出轻微的抖动。嘴巴里发出呜呜的哭叫声。身体随着哭叫声而摆动。
　　虽然妈妈和玉姨的精神被夹上了羞耻的枷锁，但身体是诚实的，身体因为经过长时间的玩弄，已经对刺激非常的敏感了。私密处已经是一片汪洋。淫水顺着大腿，向下流着，沾满了扫过大腿的羽毛。
　　玉姨和妈妈因为下体的泛滥而脸红着，哭叫的呻吟里更多的是对于身体和自己的悲哀。虽然极力抗拒，虽然在男人们的注视下，但身体却这么不争气的不受自己意志的控制，而流下淫荡的证明。
　　好淫荡啊，竟然流出来这么多。一个男人说着，在妈妈的大腿上抹了一把。伸出手掌给妈妈看着。妈妈转过头，红着脸，紧闭着眼睛，试图将男人们的话语挤出耳朵，禁止钻进大脑里。但事宜愿为。
　　玉姨的阴蒂高高的勃起，男人们煞有兴致的挑弄着玉姨的大阴蒂。
　　玉姨的身体随着男人们的挑弄不停地颤抖着。因为无限的羞耻，连胸口都变成的赤红的一片。
　　真是淫荡的女人啊。一个男人说着，在玉姨的阴唇上抹了一些淫水，在两个手指尖处拉出了一条闪亮的水丝。并且送到玉姨的面前，让她自己观赏。
　　玉姨转过头，紧闭着双眼，躲避着男人们的羞辱。玉姨和妈妈的脸上都流下了屈辱的泪水。妈妈和玉姨不时地将头向后仰起，使劲的呼吸。
　　口塞阻挡住的，不仅仅是声音，还有进入肺部的空气。妈妈和玉姨的呼吸因为哭泣和鼻涕，变的更为困难了。妈妈和玉姨努力的张开嘴巴，但口塞是在是太大了，太软了，无法让一丝空气透过。
　　一个男人蹲在玉姨的下体处，不停地在玉姨的双腿间嗅着，不断的发出嗯嗯的声音。不知道美女阴道里面的气味是否也是那么美妙的。
　　说着，伸出两根手指，分开了玉姨的私密之处。玉姨猛然睁开自己的眼睛，看着胯下的男人。大喊着不要，求求你不要。但在口塞的阻挡下，也只有呜呜的声音。玉姨使劲扭动着自己的腰肢，妄图躲开男人的手指，以及那让自己万分难堪的若热视线。固定身体的铁链发出了阵阵的悲鸣之声。好像在诉说着女人的悲哀和无奈。
　　别这么激动啊。男人抬起脸，看着羞涩的玉姨，笑着说。我知道你的里面很美，非常的想让我看，但也不至于这么着急啊。
　　玉姨猛烈的摇着头，嘴里发出了呜呜的声音。呜……啊・……呜。
　　玉姨的泪水宛如决堤的洪水一般，冲出眼眶。玉姨的头使劲向后仰着，铁链的声音来的更加的猛烈了。
　　男人伸出双手的拇指和食指，夹住玉姨的两片大大的内阴，慢慢的拉开，一点一点的，彷如在拉开最脆弱的薄冰，稍一用力，便会片片碎裂。男人蹲在玉姨的双腿间，仰着头，玩弄着玉姨的内阴。时而用力的拉向地面，时而用力的大大分开，观赏一下，一张一闭的阴道口。时而将内阴并拢前后摩擦着。时而拉着内阴转上几个圈，随着男人的心意，时而顺时针，时而逆时针。
　　玉姨试图将自己的注意力转向天花板，避开双腿间灼热的视线，呼出的热气，头发扎着自己双腿内侧的感觉，以及聚集在私密之处的冰凉感觉。这些都是玉姨所无法承担的羞耻。
　　玉姨的双手使劲的向下无目的的拉扯着铁链，试图借疼痛转移自己的注意，但是这显然行不通。
　　妈妈则咬着牙，紧闭着双眼，将自己的头使劲的靠向自己的右臂。
　　想要借此来逃避下体的羞耻感觉和男人们的话语声。
　　这娘们这狗浪的呢，下面都这样了。你看。下体的男人说着，伸出自己沾满淫水的双手，展示给同伴看。
　　正在用羽毛继续挑逗妈妈的男人看了看双手，发出了啧啧的赞叹声。男人在妈妈的耳边轻轻的吹了一口气，然后小声的说，你真骚。
　　你下面的气味是在是太够味道了。妈妈听完，发出了大声的抽泣声，身体随着抽泣，不停地抖动着。
　　身下的男人站起身，用整个手掌揉弄着妈妈的下阴，妈妈的下阴不时地发出啧啧的声音，引得男人们哈哈大笑。而妈妈的羞耻心刺激着泪腺，不停地落下晶莹的悲哀雨滴。妈妈的呜咽声更大了。
　　玉姨身旁的男人，丢掉羽毛，拿起一个电动跳蛋在玉姨的身体上碰触着。在空中画着弧线的跳蛋，准确的击打着玉姨的敏感部位。大脑被一阵一阵的电流刺激着。玉姨的身体开始燃起功能的火焰。随着火焰的燃烧，玉姨的身体呈现出了红色。
　　玉姨雪白的肌肤，宛如被夕阳照射的雪原，泛着淡淡的红色。玉姨的丰满玉峰，随着身体的颤抖，而不时地松动着。随着男人们的舔弄。玉姨的乳头也开始变硬，突出，最后连乳晕也开始鼓起。
　　被艳阳普照的雪峰顶端，沾满了男人们的唾液。湿漉漉的感觉，在配上男人们呼出的热气，刺激着玉姨的理智。玉姨的意识开始模糊了。
　　男人们的手指间，都夹着一个跳蛋。震动着的中指，划过玉姨吹弹得破的细嫩皮肤，将些许的震动带入玉姨的体内，为玉姨带来了新的刺激。
　　玉姨的下体虽然得到了少许的空闲，但是身体上却有了新的花样。
　　男人们的手指在玉姨的身体上轻轻的弹奏着，宛如一个钢琴家，在弹奏着轻声的耳语。玉姨的声音也随着男人的弹奏而发出优美的旋律。呜……嗯……嗯……
　　男人们时而轻吻着玉姨的敏感，脆弱的地带，时而用手指尖轻轻的划过玉姨的肌肤。时而在雪白的肌肤上弹奏。这一切的动作都是那么的轻柔，那么的温情，但却引人入胜。玉姨仿佛看见了天堂一般，身体轻飘飘的，宛若无骨的生灵，在天堂的云端漫步着。
　　玉姨的理智开始崩溃了，玉姨的挣扎停止了。玉姨充满痛苦和悲鸣的声音，渐渐的被梦呓所代替，不时地发出一声呜呜的呻吟声。
　　玉姨紧闭着的双眼仿佛看见自己变成了天堂海面上的一条船，周围一片的雪白。身体彷如灌了铅的一般沉重，无法移动分毫。但又像棉花一般轻柔，随着海水不停地起伏着。随着男人们对身体的刺激，玉姨所在的海面上刮起了微风。亲吻自己脸颊的嘴唇，呼出的热气，仿佛是带着潮气的阵阵微风，吹拂在自己的脸颊上，令自己陶醉。
　　夹着跳蛋划过或者弹奏着自己身体的手指，轻吻自己娇躯的嘴巴，为自己带了阵阵的潮湿暖风。男人一手在玉姨的乳房上画着圆圈，一手抓住玉姨的另外一个大乳房，舔弄着吸允着，不时地用舌头拨弄含在口中的樱桃。为玉姨的海面上增添了阵阵的海浪。玉姨的身体仿佛融化一般，慢慢的失去着重量，向着高处攀升着。
　　大腿内侧被海水亲拂着，包围着。冰凉的海水时而带来温暖的海流，环绕着自己的大腿。海面上不时吹来阵阵的暖风，拂过自己的双腿，潮湿的热浪侵袭着自己。不单单是双腿，连下体处也时而传来空虚的感觉，期盼着有东西能够将其填满。时而传来轻微的刺痛，慢慢的滑向远处，越去越远。心中的期盼无以复加。
　　男人坐在玉姨的下体处，双手抚摸着玉姨的美腿，从大腿一直摸到小腿，再从小腿返回大腿，不时地揉捏着玉姨那水煮蛋一般的双丘，洁白的屁股，在男人的玩弄下变换着各种形状。男人的嘴巴含着玉姨的阴蒂，轻轻地，有时又是那么用力的吸允着。有时用力的含住阴蒂，将头猛然向后一仰，让阴蒂脱离嘴巴的吸允。有时用牙齿轻轻的咬住勃起的阴蒂，慢慢的，从根部滑到顶端。
　　男人的嘴巴含着玉姨的阴蒂不肯放松。双手交替着抚弄着玉姨的阴唇，和阴唇沟。不时地将中指探进玉姨的阴唇里，抚摸玉姨的阴道口，感受着阴道口的吸允。男人时而突出玉姨的阴蒂，转而伸出舌头，舔弄玉姨的阴唇。玉姨肥厚的阴唇在男人的玩弄之下，沾满了鲜美的蜜汁。蜜汁浸泡过的阴唇，散发出甘美之味，等待着他人的品尝。
　　玩弄玉姨乳房的男人，双手早已离开了那座雄伟的高山。只留下那条布雨的神龙，在玉峰上盘旋着，徘徊着。滋润着，融化着那两座雪峰上的冰雪。
　　男人的一只手在玉姨平坦的小腹上到处游走着。另一只手则探进了玉姨的雪白双丘，探索着那双丘中布满褶皱的洞穴。玉姨的洞穴不时地吸允着男人的指尖，令男人不时发出嗯哼的享受之声。
　　海面上的风越来越大，原本的微风变成了狂风。海面上的层层涟漪慢慢的变作滔天巨浪。小船在狂风疾驰着，在巨浪中颠簸着，在猛烈的太阳雨中融化着。在耀眼的，雪白的阳光中欢叫着。向着不断接近的天堂之门冲刺着。
　　玩弄妈妈的男人们用力的抚摸着妈妈的肌肤，粗暴的，狂野的，甚至是残忍的玩弄着。妈妈的身上遍布着男人们玩弄过后的痕迹。因为用力的揉捏，以为大力的亲吻，因为使劲的拍打，和齿咬。
　　妈妈的身上宛如摸上了油彩洁白画布。白色的肌肤，淡红色的手印，深红色的於肿，以及青色的吻痕。妈妈的声音带着哀嚎，带着悲鸣和祈求，发出撕心裂肺的叫喊。男人们在妈妈的痛苦中得到了更多的乐趣。
　　妈妈的身体好像在电闪雷鸣，狂风大作的雨夜中，被摧残的羽毛一般。饱受摧残，受尽折磨。沾满雨水的羽毛，最终因为沉重的雨水而落入了水洼之中。
　　妈妈因为经受不起男人们的折腾和摧残而陷入了半昏迷之中，但是不甘心的男人们拿来了电动按摩器，和大量的跳蛋，用胶带在妈妈的身上装饰起来。男人们在妈妈的头上浇下了一桶凉水，妈妈抬起沉重的头，看了看男人们，又无力的垂下，左右轻轻的摇摆着。
　　你刚才不时挺厉害的么？你刚才的那股子泼辣劲哪去了？拿出来让老子再见识见识啊。男人恶毒的说着。话没有说完，一巴掌打在了妈妈的大胸部上，令妈妈发出了一声惨痛的悲鸣。
　　妈妈的大腿内侧，胸部上，手臂的内侧，下阴处，都被跳蛋包裹起来。同时打开了开关，开始欣赏妈妈的狂乱之态。妈妈的身体在跳蛋的刺激下颤抖起来。
　　羽毛在水洼中抖动着自己的身体。试图将身上的水滴甩掉。但是不管如何努力，在风雨中的伤痛，始终无法痊愈。身上的水滴始终无法摆脱，只能在那水洼中挣扎。
　　妈妈的伤痛火辣辣的，仿佛在烈火中被炙烤一般。满身的伤痕刺痛着体内的每一条神经，在男人们的大手粗暴的抚摸和揉捏之下，更加的刺痛。这两个不懂怜香惜玉的男人粗暴的玩弄着妈妈的身体，令妈妈的身体不住的颤抖，嘴里的哀嚎声越来越大。
　　伤上加伤的身体，已经快要承受不住了。身体的痉挛越来越频繁，这样的痛苦已经超出了身体承受能力。妈妈满脸的泪水，嘴里的口塞，将妈妈的求饶声转变成了惨烈的哀鸣之声。在男人们的耳朵里，这惨烈的哀叫声，好似人间仙乐，令男人们陶醉其中，如此狂野的盯着妈妈颤抖的身体。在妈妈悲鸣的旋律之下，更加的着迷和痴狂。妈妈的身体在男人们的扭，打，抓，捏之下，又增添了更多的颜色。
　　妈妈的疼痛渐渐的变成了麻木，麻木又慢慢的变成了瘙痒感。瘙痒感又慢慢的向身体四周扩散着。
　　掉进水洼中的羽毛，在烈火一般的炙烤之下摆脱了束缚自己的水滴。万里晴空吹来了阵阵的微风，羽毛开始蠢蠢欲动，试图飞翔天际。
　　男人们一手抓着两个电动按摩棒，开到最大功率，开始在妈妈的身上游走。随着瘙痒感的逐渐加强，妈妈对于按在身上的按摩棒开始做出反应。下体的淫液开始分泌出来。一个男人丢下了自己的按摩棒，伸出手指在妈妈的体内扣挖着。
　　男人粗暴的捏着妈妈的下颚，将妈妈的头转过来。另一个男人则分开妈妈的眼睛，让妈妈看着眼前的手指。手指在淫液的湿润下闪烁着隐秘的光泽。妈妈害羞移开自己的视线。
　　你都做出来，难道还怕丑啊？男人不依不饶。你原来是这么淫荡的女人啊。说着，又用另外一只手在妈妈的私密处揉捏着。然后又抹在妈妈的脸上。你自己问问看，你有多骚。
　　妈妈的羞耻心对抗着身体的骚乱。男人们的话语在妈妈的耳边响起。你真是条母狗一般的女人。哦不是，应该是张的非常美丽的母狗才对。只有母狗才会这么的下贱。被人玩弄还流出淫水。
　　妈妈的羞耻心，暂时的战胜了身体的骚乱。因为不甘，因为屈辱，因为悲叹自己的身体和命运而哭泣着。
　　男人们的嘴巴不停地刺激着妈妈的听觉，手里的按摩棒则刺激着妈妈的感觉。妈妈的听觉渐渐的失去了作用，大脑慢慢的出现了幻觉。
　　那片饱受摧残的羽毛，在空中慢慢的飞舞着，盘旋着。微风拂过大地，将羽毛从泥泞中轻轻的托起爱恋的拖向空中。
　　妈妈的身体在电动跳蛋和按摩棒的刺激下，颤抖起来，妈妈的大脑被一波又一波，一波强过一波的电流刺激着。嘴里的哀鸣声渐渐的远去，变成了欢喜的呻吟之声。
　　被风托起的羽毛，在天空中翱翔着，越飞越高，越飞越远。穿过乌云密布的天空，向着云端的天堂之门攀升着。
　　突然，玉姨和妈妈从天空中直落下来。重重的摔在地面上，猛然醒来的玉姨和妈妈满脸泪痕，大声的发出呜啊的叫喊声，声音中充满着哀求和期待。在听完男人的轻声细语之后，妈妈和玉姨的脸上现出了惊恐之色。
　　原本坐在男人中间，享受服务的红姨，在听完医生和男人的耳语之后，突然发狂的坐在医生的大腿上，用力的捶打着医生的胸膛。医生虽然承受着红姨的捶打，但满脸同情和爱恋的抚摸着红姨的头发和拍打着红姨的后背。
　　死命捶打医生的红姨，突然将脸埋入医生的胸膛里，发出阵阵的抽泣声。带着满脸绝望和不甘的红姨不时地抬起头，充满希望的看看眼前的男人，又摇摇头，满脸失望，无力的垂下头。身体无力的趴在医生的胸口上，发出阵阵的抽泣。
　　晚上，迎接自己的将会是什么呢？噩梦序幕，现在，才刚刚拉开。




　　第9章、无法触及的天堂（2）

　　妈妈，红姨，和玉姨全身赤裸着，双手和脚腕绑在一起大大的分开，裸露着自己的下体。腰上穿着一件铁制的束腰，束腰的铁环绑在，连接着天花板上的绳索，让妈妈们的屁股高高的撅着。
　　男人们抚摸着妈妈们的大屁股，发表着自己的意见。
　　这些屁股都是最顶尖的呢，手感真不错。嘴里说着，手可不闲着。
　　嗯，生育过的屁股，还这么弹手，真少见。说着，在妈妈的屁股上拍了两下。
　　这个妞的屁股更不得了。瞧瞧。说着男人在玉姨的屁股上使劲一戳，屁股马上恢复原样。这屁股真结实。
　　这个屁股的肉感最好，这个妞的手感最好，这个妞的光滑最好。
　　说着，又在红姨的屁股上抹了两把。
　　求求你们别抹了，烙印在灵魂上的羞耻心冲掉了妈妈的快感。将妈妈拉回现实中。
　　求求你们，放我走吧。我什么都不会说的。玉姨带着哭腔乞求着。
　　红姨的身体颤抖着。脑海里一边一边的回向着医生的话语。我需要时间，我需要时间。我需要时间。
　　红姨咬紧牙关，忍耐着要骂人的冲动。硬生生的将到嘴边的脏话吞了下去。无助的摇着头，脸颊上的泪水，随之飞洒开去。
　　这娘们刚才不是挺狠的么？男人一边抚摸着，拍打着红姨的屁股，一边问着。她现在这么老实，是在是没有意思啊。你怎么狠不起来了？
　　说着，重重的在红姨的屁股上扇了一巴掌。红姨雪白的屁股上留下了淡淡的红色手印。
　　怨我，我拿她儿子要挟她来着。医生无奈的耸耸肩，刚才我要玩她，她不肯，所以我就用了点手段。
　　这可不像你啊。男人说着，在红姨的屁股上拍了几下。拜你所赐，乐趣完蛋了。声音里的失落，眼里的失望，都看在医生的眼睛里。医生耸耸肩，笑了一下。
　　我拜托你啊，你别为了自己高兴，毁大家的愉快，不好？另一个男人发出不满的叫喊声。驯服野马的乐趣彻底完蛋了。说着，在妈妈满是伤痕的屁股上又是一巴掌。
　　啊呀……别打我了。妈妈哭喊着。我疼……啊。妈妈的脸上因为屈辱和羞愧布满泪痕。
　　住手吧……别摸了。好羞耻啊。玉姨也哭泣着哀求。
　　分开的大腿，裸露的下体，在充满冷气的房间里，令羞耻之心更加的强烈了。
　　羞耻？你刚才叫唤的不挺过瘾的么？男人故意刺激着玉姨的羞耻之心。
　　没有，我没有。玉姨的脸红了。玉姨想起刚才的甜美感觉，如果不是下阴的剧痛，可能会高潮也说不定。男人们不知道自己刚才有快感了吧？肯定不知道。一定不知道的……吧？自己的阴蒂刚才有没有勃起啊？有没有快感，男人们可能没有注意到的吧？
　　玉姨自欺欺人的想着，安慰着自己。但是男人们的话语，让玉姨感觉到更加的羞耻了。
　　还说没有？你兴奋的时候阴蒂勃起老高。像个小孩的几把。你以为我们没看见啊。
　　要不要再让她自己看看？嘿嘿……只有最淫荡的女人才会让人强奸处快感的哟。
　　别……别……别……别说了……别说了。玉姨哭泣着大喊道。不是的，不是的。玉姨的头使劲的摇摆着。我不是淫荡的女人啊。我……我……我……其实很纯洁的。
　　男人们发出大笑。这要算是纯洁的话，这贞节牌坊还真容易弄啊。
　　要不要我给你送块牌坊？男人们继续羞辱着玉姨。玉姨除了哭泣，还是哭泣。玉姨不时地张开充满泪水的双眼，模糊的看着男人们。眼神中的祈求，那么强烈，那么充满无助，任谁见了都会可怜的安慰玉姨几句。
　　对不起啊。我们不是故意的。请你原谅。一个男人走到玉姨的面前，半蹲着，看着玉姨。你们都安静点。男人们回头大喊着。
　　谢谢，谢谢。玉姨带着哭腔表示着自己的感谢。也感谢上帝停止了对自己的羞辱，并且送来了护花的使者。
　　你不用牌坊吧？男人带着真诚的语气，突然问道。
　　嗯……玉姨不明所以然的点点头。不用，我不用。
　　也是，牌坊是给女人的。面前的男人站起身来。不是给狗的，我怎么会说送她牌坊这种蠢话呢？我是不是很蠢啊？男人呢看着正在发愣的男人们。
　　玉姨在男人们的大小声中突然明白了刚才男人的话。裂开大嘴，狠命的哭着。
　　妈妈和红姨看着正在大笑，并且，慢慢接近的男人。
　　我们要开始做游戏喽。温柔话语里带着残忍和邪恶的音调。分别为三个女人带上了眼罩。
　　女然们在黑暗的世界里等待着，等待着那未知的命运。
　　突然，缓慢的音乐之声响起。因轻柔而缓慢，为愉快而沉醉。但是在女人们听来，却恐怖异常。不知什么东西在自己的屁股上方，搅动着空气。猛烈的破空之声为优美，轻柔的旋律加入了力量和威胁之音。
　　玉姨终于忍受不住惊恐，哀求着，放过自己。声音里的颤抖，惊恐，伴随着哀鸣。引起男人们的哄堂大笑。
　　男人用马鞭在女人的屁股上轻轻的抚摸着，摩擦着。感觉如丝般的顺滑，细腻如羊脂。多么美丽的屁股啊。身后的男人赞叹着。哎，真是可惜啊。
　　受不了的时候，用你们的回答来停止哦。你们有五分钟的时间想清楚答案。
　　女人们在漫长的五分钟时间里，试图理解着男人们的话语，努力的寻找着答案。
　　时间结束了。你的回答是什么啊？男人拍拍玉姨的屁股。
　　放过我把。别折磨我了。呜呜……玉姨忍不住又哭了起来。
　　后面呢？男人问道。让我走吧，我什么都不会说的，真的我保证。
　　我什么也不会说的。对什么人也不说。玉姨涌起一丝希望。
　　你的呢？男人来到妈妈的后面，抚摸着满目疮痍的红肿屁股。
　　我……我……我不知道。妈妈有些害怕的说。饶了我吧。妈妈在短暂的思考下，还是忍不住求饶了。
　　你的呢？我的小野马。男人抱着手，站在红姨的面前，笑嘻嘻的看着红姨。
　　我去你妈的。红姨忍无可忍，脏话冲口而出。你们这群狗几把操出来的，最好别让你奶奶我逃了，到时候我让你们加倍奉还。
　　男人们大笑着。面前的男人带着残忍和期待的目光看着红姨。身体因为兴奋而发抖。
　　我就喜欢这样的女人，这才是你呢。男人高兴的说，声音里带着赞叹和钦佩。情不自禁的伸出自己的拇指，对看不见的红姨伸出。
　　你比不少男人有种。够意思。男人的残忍目光更甚了。知道你这话会给你自己带来什么吗？男人口气里带有明显的恐吓。
　　我操你妈的，有种就来。红姨的倔脾气上来了，大声的挑衅着，咒骂着。奶奶皱一下眉头就是你这畜生孙子养的。说完，还不忘记对着声源吐上一口吐沫。
　　好，希望待会你能一直这么强硬下去。男人的双目血红，兴奋的身体，连走路都开始摇晃起来。
　　没想到，美女骂人的时候都这么好听。
　　呵呵。真是好样的。我挺佩服她的，都快想和她结婚了。呵呵。
　　野马就是野马，真是不好驾驭啊。不过……驾驭的时候，那种感觉应该更过瘾吧。
　　男人们的声音里带着明显的期待和佩服。
　　作为对你的敬意，我们最后才修理你。如何？一个男人看向男人们。男人们都微笑着点点头。男人得到回答之后，转过头对红姨大声的说道。希望你能撑到最后，坚持住啊。别让我们失望。说完和其他男人们一起大笑起来。
　　开始游戏吧。说着，男人们开始走进玉姨。妈妈和红姨则被关在了一所密闭的白色密室之中，丝毫不知道男人们在对玉姨做什么。姐妹两个只有相互对望着，用呜呜声代替那些被口塞挡住的语言。眼睛里流露出绝望和不安。但是红姨的眼睛里却有着希望。
　　我帮你们逃，不过我需要时间。我帮你们逃，我帮你们逃。医生的话不停地在红姨的脑子里回响着。
　　红姨想着刚才医生对自己说的话，充满着希望。用坚定的眼神看着满脸泪痕的妈妈。
　　赏金猎人的医生，虽然不是警察，不受国家的保护，但却得到国家的秘密支持。他来这里是为了倒跨这个邪恶的组织。这个被公司华丽的外衣所包裹着的女奴贩卖组织。医生，需要时间掌握这里的情况，然后带着儿子们和姐妹们离开。在此之间，红姨需要受点苦。他让红姨坚持住。红姨的脑子里现在都是这样回声，这是她力量的源泉，这是她希望的所在。闭上双眼的红姨仿佛看见了自己在自由的天空里翱翔的画面。
　　这娘们不行啊，一下都没打，就用鞭子碰了几下就完蛋了。
　　这说明人家聪明，马上就知道答案了。
　　不过也真没意思，真不希望看见这么聪明的娘们。希望这两个里面有个蠢得。
　　男人们说笑着，打开了密室的门。看着侧躺在地上的女人。
　　哎……你有点信用好不好？你也同意了，她是最后一个。男人提醒着。
　　太冲动了，看见她我就忍不住了。男人不好意思的松开抓住红姨的手，抓住妈妈的头发，向外拖。
　　妈妈的双腿合拢被绳子绑住了脚腕和膝盖，双手固定在身后。嘴里不停地发出呜呜的叫声。痛苦的眼泪随着拖动而不停地流向脸颊。
　　男人们解开妈妈的束缚，把妈妈固定在一个正方形的木架上。
　　妈妈的头被固定在两个贴片中间，无法转动。脖子上横架着一条细铁棒，让窝窝无法抬起头。妈妈的双手被固定在头的两侧，木架上的铁尻，扣着妈妈的手腕和大臂。妈妈的手紧紧地贴着夹住头的铁片，无法移动分毫。
　　妈妈的腰上带着一条皮质腰带，腰带被固定在木架上，让妈妈的腰无法扭动。而且在必要的时候，可以拉紧腰带，收缩妈妈的腰部。
　　妈妈的大腿圈起，大腿和小腿并拢，分开，被固定在木架上。让妈妈的下体充分的暴漏在男人们的视线中。
　　妈妈平躺在木架上，嘴巴里的口塞被换成了口环，让妈妈的嘴巴大张着，无法闭合。
　　妈妈雪白的肉体，肥美的下体，硕大的乳房，展露在男人们的眼前。男人为了要更好的羞辱妈妈，给妈妈带上了拂特质的眼镜，让妈妈的眼睛无法闭合。
　　你知道我们要的答案么？你姐姐没挨一下打就明白了你呢？
　　不……不……计……哦……妈妈的连通红，只能羞耻的忍受男人们的灼热视线。
　　让她聪明点把。说着，男人拿出早就准备好的皮鞭，在妈妈的眼前晃动着。
　　一们……不要……啊我……不……不……要。妈妈的身体发出一阵颤抖，惊恐的看着男人们，眼神中祈求着怜悯。
　　不要可以，但是你要说出我们想听的话啊，要不然会吃苦头的。
　　妈妈发出大声的哭叫声，用听不清楚的语言乞求着怜悯和宽容。
　　男人拿着的皮鞭，是黑色软皮制成的。不知道多少可怜的女人被这皮鞭抽打过。皮鞭的每一根皮带都泛出光亮，在不知道多少女人的身体上留下了恼人的痕迹。皮鞭吸饱了女人的体液，汗水，血水，甚至是泪水。
　　男人们用皮鞭轻轻的抽打着妈妈的身体，妈妈的身体早就满目疮痍，轻重一片。但是在雪白肌肤的衬托下，这些伤痕和青肿更显得妖艳夺目。更加的勾起男人们疯狂的兽性。想要获得更多的鲜血。
　　男人们轻轻的抽打着受创的身体，不时地加入几下狠毒的鞭打。
　　皮鞭落在妈妈的全身，让妈妈的身体布满了淡淡的红色。雪白的乳房，稚嫩脆弱的大腿和手臂内侧，因为皮鞭的摧残而红肿一片。妈妈流着眼泪，用含糊不清的话语乞求着男人们的怜悯。换来的答案只有更加沉重的鞭打。妈妈越来越惨烈的尖叫声和痛苦的呻吟声，充分的说明了男人们如何残忍和执着的挥洒着狂野和兽性。
　　哎呀……我来。说完就在妈妈的下阴处狠狠的一下。妈妈吃痛，猛烈的扭动着自己的身体，妄图通过挣扎来减轻自己的痛苦。模板传来了阵阵的呻吟，所说着妈妈的痛苦。男人换了一条硬皮制的皮条，在妈妈的阴唇上，一下又一下的挥洒着汗水。
　　妈妈在挨过地第六下之后，身体一震痉挛，大小便失禁了。金黄色的尿液直喷处体外。模板发出了一阵猛烈的呻吟声。
　　妈妈的双眼翻白，长大的嘴巴，在发出常常的，惨烈的一声啊…
　　…之后，再也发不出声音来了。妈妈的身体泛着闪亮的光芒，好似抹了一层油一般。雪白的肉体不停地抽动着，嘴里不停地吐着白沫。
　　男人们用凉水浇醒了妈妈。
　　你要不要再来一次啊？男人们赤红着眼睛说道。一遍在妈妈受伤的身体上抚摸着。妈妈红肿的身体发出阵阵的灼痛，仿佛烈火在体内燃烧着。
　　不要了，别打我了。妈妈哭泣着，乞求着。我愿意了。我愿意做任何事。只是别再打了。我受不了了。你们尽情的玩弄我的身体吧。
　　求求你们别再打了。我什么都肯做的。只是别再打了。我愿意当你们的母狗，奴隶，只是别再打了。
　　妈妈呢喃的呻吟传到男人们的耳朵里，男人们哈哈的大笑着。
　　看来你早就知道应该怎么回答么？你知道的是吧？你怎么这么贱啊，非要挨打才肯说？她就是想让咱们揍她，她才故意不说的吧？
　　男人们你一句我一句的刺激着妈妈，让妈妈的泪水不停地流着。
　　在羞耻心的支配之下，妈妈请求男人们放开自己，让自己穿上衣服。
　　男人们只是哈哈一笑。你自己愿意做任何事，成为我们的母狗和性奴，也是你说的。我们要你现在就开始习惯成为女奴和母狗吧，让我们教你一些母狗和性奴的规矩吧。
　　说着，男人们给妈妈重新套上了口环，开始玩弄起妈妈的身体。
　　红姨被男人们揪出密室，男人们期待的捆绑着红姨。红姨在男人们的捆绑中，大声的叫骂着，声嘶力竭。红姨终归是女流，无法对抗男人们的强大力量。只有任人宰割。
　　红姨的双脚上穿着大红色的高跟凉鞋，凉鞋的皮扣在红姨的脚腕上完美的围绕了一圈。让红姨的小脚丫，看上去更加的精致了。
　　红姨的双脚，被大大的分开，被绳索固定在地板上的铁环内。膝盖处横着一条铁棍，使红姨的双膝无法合拢。红姨的大腿根部被两个皮环拉向天花板，让红姨无法向下移动身体。红姨的上身向前弓着，呈九十度角。
　　红姨的大乳房被穿过两个乳环，乳环被绳子交叉着拉向地面。红姨的乳房被乳环拉扯着，挤向中央。乳房向下突出着，好似导弹的尖头。红姨的脖子上套着一个项圈，项圈的铁链连接着地上的铁环，让红姨无法抬起上身。
　　绳索绑住红姨的手腕，在背后拉向天花板。直至红姨的双臂和身体也成九十度角，男人们将绳索穿过天花板的滑轮，用绳索的另外一端绑住红姨的头发，让红姨的头无法低下。现在的红姨，上身既不能向下弯，也不能向上抬起。屁股也无法向下弯。
　　我说，你要是求饶我们就放你一马，免得和你小妹妹一样。说着男人一努嘴，向红姨展示着妈妈身上的伤痕。
　　红姨向男人射出蔑视的一瞥，有种就来，别他妈和个娘们一样。
　　红姨一口吐在男人脸上。你个狗几把操出来的窝囊废，能让姑奶奶皱皱头么。
　　你好胆，我要让你后悔，说着一巴掌打在红姨的脸上，红姨的嘴角马上就流出了鲜血。红姨也不甘示弱，又一口吐在男人脸上。发出轻蔑的一笑，就这点能耐么？你不是个男人把？再使点劲啊。废物。
　　男人听完红姨的挑衅哈哈一笑，拿过丢在地上的皮鞭，挥舞几下，向红姨展示着威力。在看到红姨更加轻蔑的微笑时，男人赤红着双眼，走进红姨的后方，高高举起鞭子，用力的抽向红姨的背部。
　　啪的一声，红姨的上身猛地向上一挺，嘴里同时发出了一声闷哼。
　　红姨咬着牙，紧闭着双眼。紧绷着的身体，发出一阵颤抖。
　　怎么样啊，我的小野马。是不是很舒服？男人得意的问道。
　　操你妈的，不能再用力点么？红姨紧咬着牙，大声的挑衅着。
　　男人又一次高高的举高皮鞭，赞赏着说，有种，我看你能挨几下。
　　说着，又一下打在红姨的屁股上。红姨的嘴里有发出一声闷哼。
　　头上显现着汗珠。
　　这就不行了？我的小野马，你不是挺牛气的么？再来一下？
　　你个窝囊废，再用点劲啊。太监么？红姨依然不肯服输。继续紧咬牙关坚持着。
　　皮鞭在空中画着弧线击打着红姨的雪白身体，红姨的身体不停地颤抖着。红姨的嘴巴不停地叫喊着，咒骂着。将身体的伤痛变成大声的咒骂，发泄着。舒服，再来一下。太监。再来啊。红姨的声音中带着明显的哭腔。
　　男人的皮鞭在红姨的身上划出了一道又一道的伤痕，红姨的身体上遍布着赤红色的伤痕。晶莹的汗珠和泪水混合着，滴落地面。男人依然出红着双眼，妄图征服红姨的精神，让红姨发出悲哀的告饶声。
　　男人突然一下打在红姨的乳房上，在红姨雪白的乳房上留下了一道深深的血印。红姨的乳房在鞭打和乳环的拉力下，发出了剧痛。红姨终于忍不住发出了一声惨叫。
　　男人擦着满头的汗水，看着红姨满是泪水，汗水，还有鼻涕的肮脏脸颊，得意的问道。你终于叫出声了？啊？你的身体没有你的嘴巴硬啊。
　　红姨一口吐沫吐在男人脸上。老娘……是……叫唤……一声……
　　给你……打打气，免得……你……你……没劲……再打了。红姨依然倔强的鄙视着男人，红姨穿着粗气说。声音里的有气无力，谁都听得出来。
　　再来啊……啊……你……你个……太监。最后红姨还不忘给男人一个恶毒的蔑视。
　　男人穿着粗气，看了看周围的男人们。怒火中烧。举起皮鞭看着红姨挑衅的眼睛，再次挥舞起来。
　　红姨的乳房上也布满了深深的血痕。红姨双眼紧闭，牙关紧咬，不住的发出闷哼。红姨的头上青筋暴露。
　　男人穿着粗气咒骂着。走到红姨的身后，将手中的皮鞭换成了皮条。对着红姨肥厚的阴唇就是狠狠的一下，红姨再也忍不住，发出呜啊的一声惨叫。身体发出一阵猛烈的抽动和痉挛，铁链在红姨的颤抖下，发出悲鸣。
　　男人毫不理会红姨的反应，在红姨的阴唇和腹部继续抽打着。红姨的腹部和阴唇高高的肿起。红姨的惨叫声不绝于耳。在红姨大小便失禁之后，红姨终于不动了。红姨在男人猛烈的抽打下昏迷过去。昏迷过去的红姨，身体不时地抽动几下。男人丢掉手里的刑具，坐在地上擦拭着自己头上的汗水，穿着粗气。
　　真他妈的够硬。真是少有的娘们。厉害。男人发出了赞叹之声。
　　红姨在凉水的浇灌下醒来。醒来的红姨看见一个男人站在面前，后面的男人发出一阵咒骂声。
　　操你妈的，你敢踢老子，你是活腻歪了。
　　红姨看见医生一个闪身，躲过了男人的扑击。扑倒在地的男人，裸露着下体，转过身，指着医生咒骂着。你想帮着婊子吗？
　　一个男人也和医生站在一起，抱着手看着坐倒在地的男人。
　　少给我们男人丢脸，当初说好她们不求饶，我们就不能碰她们。
　　你想食言？
　　其他男人们也围住了男人，眼神中带着鄙视。一个正在抽着雪茄的男人，将手中的雪茄弹向男人的下体。你他妈的还不如个婊子。
　　说完和医生一起解开了捆绑红姨的绳子。红姨无力的倒在男人的怀里，男人一手扶着红姨，一手脱下自己的西装批在红姨的身上。男人和医生一边一个架着红姨坐在沙发上。医生倒了一杯酒，恭敬的端到红姨的嘴边，服侍着红姨一小口一小口的喝着。
　　离开的男人手里拿着两个药膏，开始在红姨的身上轻轻的涂抹着。
　　眼里带着关怀和怜悯以及敬佩的神色。医生也拿过药膏开始涂抹红姨遍布全身的伤痕。
　　你们两个想死么？下身赤裸的男人站在地上，对着医生发出一声咒骂。赤红的眼睛发出怒火。
　　挡在身前的男人们，鄙视的看着男人。一个男人手里玩弄着皮鞭，轻轻的说道。
　　你丢自己的脸，我管不着。可要是因为你，让我丢了人，尤其是在女人面前，我可就不饶你了。说着，还挥动了几下手里的皮鞭。
　　我们可不像你这么不知羞耻。我劝你最好还是适可而止一点。男人说着，又点燃了一根雪茄，含在嘴里。
　　我对男人没兴趣，可不代表我不喜欢虐待男人。男人说着点燃了香烟，颇为享受的抽了一口。眼里带着怒意盯着男人。
　　男人们看到男人不再惹事之后，回到了自己的岗位开始继续工作了。
　　坐在地上的男人看到自己引起了公愤，没趣的啐了一口。默不作声的走到一旁，独自坐在沙发上，狠狠的大口喝着红酒。怀着满腔的怒火看着红姨对医生献上自己的嘴唇。
　　沉醉在医生充满柔情和甜美亲吻中的红姨，丝毫没有察觉，自己的命运正在被黑暗的巨大漩涡吞噬着。
　　而划过凄凉夜空的流星，又代表着谁的命运之轮将停止旋转呢？




　　第9章、无法触及的天堂（3）

　　红姨在接吻之后，无力的倒在沙发上，遍布身体上的伤痕触目惊心。在医生和男人涂抹药膏的时候，因为太过疼痛而昏了过去的红姨，被绑着双手合脚腕，在沙发上睡着了。
　　睡梦中的红姨嘴边挂着微笑，仿佛看见了自己在天空中展翅翱翔。轻快地穿梭在白云与蓝天之间。
　　妈妈和玉姨则在接受着女奴的调教，男人们则用实践指导着她们做女奴的规矩。
　　一个男人站在妈妈和玉姨的身边，手拿马鞭，对这两个已经宣誓效忠的女奴们开始进行调教。
　　首先，作为女奴，你们要服从主人的一切命令。男人顿了顿，让女奴理解自己的话。第二要感谢主人为自己做的一切。总而言之，不能拒绝主人，之后还要表示感谢。记住了没有？男人说完看着女奴们。
　　记住了，妈妈和玉姨大声的回答着。
　　男人们看着，已经穿上奴隶装的妈妈和玉姨，笑容满面的相互低声细语着。透过面具露出的半截面容，妈妈和玉姨明显的感觉到男人们正在谈论的事情将会是多么的淫邪。
　　妈妈和玉姨都穿着半透明的黑色丝袜，上等丝质面料包裹在大腿上的感觉就如同男性的爱抚一般，滑腻，柔软，但又不失力量的压迫感。非常的舒服。自己的双腿，在黑色丝袜的包裹下更显迷蒙和性感。尤其是玉姨的双腿，曲线优美，线条明显。将女性特有的阴性柔美和男性阳刚的肌肉线条完美的混合在一起，更加的让人着迷。宛如世间的艺术绝品。
　　覆盖着下体的椭圆形白底，黑色花边的短小围裙，系在腰间，裸露出如水煮蛋一般的大屁股，雪白的双臀，在明亮的日光灯的照射下闪耀着雪白的光芒。围裙随着双腿的移动，不时地将肥厚的阴唇露出少许。白色如雪，细嫩如羊脂，光滑如绸缎，现在唯一欠缺的，就是润泽。山谷间的淫秽山泉如果可以滋润一下，这两片干涸的山峰，那将会是怎样的情景？随着移动而左右摇摆的结实雪臀，和双腿间的肥厚山谷组成了一幅令人恼恨的春光美景。
　　妈妈和玉姨的肥厚阴唇被一边三个阴唇环向下拉着，通过连接着阴唇环的红色丝绸，提起双腿上的黑色丝袜。双腿的移动，刺激着阴唇，也刺激着妈妈和玉姨的羞耻心。双腿分开站立的姿势，男人们可以在自己的身后，清楚的看见被分开的下阴，以及挂在阴蒂上的吊饰。冰凉的空气吹拂着下体，令妈妈和玉姨的俏脸赤红一片，但还是充满羞涩的看着男人们。
　　妈妈和玉姨的胸，被乳环拉向脖子上的黑色项圈。
　　妈妈和玉姨身上穿着黑底白色花边的上衣。上衣的下摆紧紧地卡在双乳的下缘。衣襟的中间用纯钢的金属环连接起来。上衣的衣襟将两个乳房托起，向中间挤压。让原本丰满，硕大的乳房，更加的挺拔和高耸。
　　妈妈和玉姨的头上戴着银白色的金属发卡。妈妈和玉姨的头发在脑后盘起，露出整个漂亮的脸蛋。穿着女奴制服的玉姨和妈妈，在半透明的黑色制服下，看起来更加的迷人，和引人入性了。
　　记住，这就是女奴站立的标准姿势。男人拿着马鞭，向玉姨和妈妈训着话。
　　知道了。记住了。妈妈和玉姨马上回答道。
　　男人在她们面前挥舞了两下马鞭。马鞭在空中发出了呜呜的风声。让妈妈和玉姨感觉非常的危险和不安。恐惧的玉姨，开始颤抖着身体。
　　你们要在这两句话前面加上自己的称谓，母狗，婊子，或者是贱货。男人顿了顿，看着妈妈和玉姨吃惊的表情，脸上带着轻蔑。后面要加上尊称，比如说主人，王上之类的。
　　懂了没有？男人发出威严的声音。
　　记住了。贱……贱……贱货……记住了。呜啊・……哎呀……妈妈和玉姨发出了一阵叫喊声。
　　男人用抽打完妈妈和玉姨的马鞭指着她们。你说错了。你这母狗的声音太小了。男人发出了怒吼。回答之前先想想我怎么教你们的。
　　突如其来的冲击令妈妈和玉姨趴倒在地。母狗知道了，谢谢主人。妈妈摸着被打的屁股，发出混合着屈辱和痛苦的悲鸣之声。
　　母狗记住了，谢谢主人的提醒。玉姨的声音里带着明显的哭腔。
　　眼泪又一次沾湿了脸颊。玉姨摸着自己的后背，发出了阵阵的抽泣。
　　带着屈辱，带着悲哀，还带着对自己的怜悯。
　　挨罚之后……男人挥舞了一下马鞭，要马上还原你们原本的姿势。
　　玉姨听到后，因为害怕在挨打，所以马上站起身来。双腿大大的分开，上身微微先前，撅起屁股，挺起胸膛，高高的仰起自己的俏脸，双手放在身后，交叉重叠，抓住自己的手肘。
　　站起来的玉姨，还不忘谢谢主人的恩赐。母狗谢谢主人的指导。
　　男人满意的看了一下乖乖听话的玉姨，在玉姨的下巴上捏了一下，真乖，好聪明的母狗啊。
　　而妈妈，因为浑身伤痕。原本已经布满血痕的屁股又被狠狠的打了一下，所以一时还站不起来。只能艰难的慢慢的爬起来。男人毫不留情的挥舞着马鞭。妈妈那早就伤痕累累的身体，在男人疯狂的抽打下，增添了更多的血痕。
　　我可是会一直抽到你站起来为止的，快点站起来。母狗谢谢主人的指导。
　　妈妈在男人抽打的停顿下站立起来。大腿分开，撅起屁股，挺起胸，微微弯腰。妈妈的身体在颤抖下，完成的女奴的标准姿势。
　　妈妈的身体已经感觉不到疼痛。原本疼痛如炙烤一般的身体，感觉已经消失，取而代之的是无限的麻木和刺痛。妈妈的阴唇中，闪烁着点点星光。让原本红肿和青紫的私密之处，增添了少许的光泽。
　　谢谢……主人……对……母狗……指点。妈妈抖动的，虚弱的身体，在有气无力的断断续续的声音下，为自己增添了几分楚楚可怜的感觉。
　　妈妈的身上好像抹了一层油，遍布全身的青紫色，以及那触目惊心的红色血痕，也发出了妖冶的光泽，更刺激着男人们的兽性。
　　真是个好母狗，男人在妈妈脸上轻轻的拍打了几下。原本以为紧张而全身紧绷的妈妈常常的舒了一口气。玉姨看着妈妈全身的伤痕，和那些新增的妖冶赤红，不住的庆幸自己的聪明，和上帝的恩惠。
　　我们让你们开心开心，你们跟着过来吧。母狗最好是用爬的。男人带着兴奋的口气说着。母狗谢谢主人的提醒。玉姨和妈妈跟在男人后面，扭动着屁股，爬向自己的行刑架。
　　妈妈和玉姨被镶嵌在一个人形的X状铁框里。妈妈和玉姨的身体被卡在铁框的中间，双手和双腿大大的分开。脖子，手肘，手腕，膝盖和脚腕被固定在铁框上，无法移动分毫。妈妈和玉姨的耳朵里被男人们塞上了两个常常的耳塞，让妈妈和玉姨的头无法转动。
　　妈妈和玉姨的阴唇环上被挂上了一个重达5斤的铅坠。左右阴唇在铅坠的重量下，被拉向下方。乳环上，被男人们夹上了一个小小的铁夹子。连接着电源线的铁夹子，被连接到一个电流发生器上。阴蒂也不可避免的被铁夹子撕咬着。
　　妈妈和玉姨的嘴巴里发出了痛苦的声音。玉姨和妈妈乞求着宽恕和怜悯的语言，招来了男人们的鞭打，玉姨的后背上多了几条凌乱的赤红血痕。
　　玉姨低头抽泣着。妈妈在几下鞭打之后，已经昏了过去。妈妈再次醒来的时候发现自己和玉姨的头发被固定在铁框上，无法低下。
　　男人们围绕在妈妈和玉姨的下体处，观察着，欣赏着，不时地用手指拨弄几下阴唇或者阴蒂。让妈妈和玉姨的身体发出阵阵的颤抖。
　　铅坠在颤抖下，不停地的摇摆着，给阴唇带来刺痛。妈妈红肿的阴唇在铅坠的刺激下更加的疼痛了。
　　妈妈和玉姨的嘴巴里不停地发出哭叫声。
　　两个男人手里拿着一个巨大的注射器，注射器的注射嘴连着一条透明的塑料管，塑料管连接着一个肛门塞。
　　这个肛门塞是可以用这个充气的。男人说着，在手里挤压着一个充气囊。你们完全不用担心拉出一滴来。
　　你们开心不开心啊？男人拿着这套刑拘，在妈妈和玉姨惊恐的面前晃动着。妈妈和玉姨的脸上挂着恐惧的表情，脸上挂着悲伤的泪水。
　　谢谢主人的调教，母狗很高兴。玉姨清楚的知道，哀求和拒绝，只能换来男人们的鞭打和折磨。不如老老实实的接受。玉姨为自己的悲哀留下了眼泪。在这里，在一天之内，玉姨不知道留下了多少的泪水。玉姨在心里乞求着各路神佛的宽恕和饶恕，将自己从这个地狱里拯救出来，让自己从这个无休止的噩梦中醒来。玉姨的乞求对象包含了中国的，外国的，甚至是妖魔和撒旦。玉姨的精神几乎快要崩溃了。
　　妈妈只有无声的抽泣和颤抖。男人们的双手在妈妈那充满肉感的苗条身材上抚摸着。所过之处都传来了阵阵的刺痛和灼痛感，在毫无兴奋和愉悦的状态下，妈妈的呻吟中混杂着悲哀和痛苦的抽泣。妈妈乞求着死亡和解脱。
　　男人们在肛门塞上抹了一些润滑油，狠狠的塞进了妈妈和玉姨的肛门。
　　哎呀？她们的肛门好像被人开发过啊？这么松。说着，男人抽插了几下肛门塞。
　　这个的屁眼更松，开始扩张妈妈肛门的男人说。你看，都这么大了，还能再扩呢。
　　换个更大的吧。男人们惊奇的看着塞在妈妈屁眼里的肛门塞，肛门塞已经扩张到极限了，可妈妈的肛门好像还是不能完全塞住。
　　男人们拿来了一个更大的肛门塞，开始充气。
　　男人们用力的扩张着妈妈和玉姨的肛门，玉姨的哭叫越来越大了。
　　不要了……母狗的屁眼……要裂开了……不行了。不要再扩了。停下啊。玉姨哀嚎着，玉姨的用力的卷曲脚趾，勾起脚丫。大声的呻吟着。玉姨的肛门处的褶皱完全的消失了，褶皱被肛门塞拉开，成为光滑的边缘，紧紧地吞噬着肛门塞。
　　妈妈的肛门则在男人们的残忍扩张下，流出了丝丝鲜血。妈妈的肛门被男人们撑裂了。妈妈的哭叫声里带着巨大的痛苦。眼泪顺着扭曲的脸庞滑落。
　　男人们带着残忍的笑容，观赏着眼前的残忍，淫荡的画面。一个布满错乱伤痕的雪白女体，一个背后红肿的晶莹女体，在痛苦的汗水下，闪耀着迷醉的亮光。引诱着痴狂男人的征服。在痛苦中扭曲的表情，顺着漂亮脸蛋滑落的泪水，因为剧痛而不停颤抖的身体。让男人们不可自拔的注视着。
　　这可是特效灌肠液，里面有酒精，食盐，甘油，还有芥末和辣椒面。很刺激的，好好的享受吧。
　　这个注射器最多装五百毫升。你们看，男人指着不远处正在发出水蒸气的铁锅，那里面又十五升给你们享受哦。很开心吧？一次不够，可以再多来几次的，没关系，我们乐意效劳。说完再妈妈和玉姨的大屁股上拍打了几下，转身离去。
　　注射器被平放在地上。注射器的底部扣着一个铁制底座，底座上的两条橡胶皮带从两边连接着注射器头部的底座，注射器里的灌肠液，在皮带的拉力下冲出注射器，进入女人的肠道里。
　　男人们通过塑料管上开关，控制着灌肠液的进入速度。
　　妈妈和玉姨的嘴巴里不停的发出大声的呻吟声。肚子里的咕咕声，随着灌肠液的越来越多，而越来越大。
　　不行了，不能再灌了，停手吧。受不了了要坏了，肚子要裂了。
　　不行了，住手啊。
　　妈妈和玉姨的叫喊声越来越大，肚子里的悲鸣声也随之附和。妈妈和玉姨的肚子慢慢的鼓起，注射器推进的速度越来越慢。几乎停止不动了。
　　这个肛门塞没有防止倒流的东西，有点不太好用啊。说着，男人站身来，在玉姨和妈妈颤抖不停的大屁股上使劲的拍了几下。
　　妈妈和玉姨的身体随着跳动的屁股发出阵阵痉挛。嘴巴里发出呜呜的呻吟声。
　　才三百多一点，不行啊。原本打算让你们吞下2升的，这可不行啊。我来帮帮你们把。男人说着拿过了一条腰带。
　　男人将皮带绑在妈妈的腰上，来到妈妈的身后。两手紧紧地拉着皮带的一端，一脚登着妈妈的后背，用力的向后仰着自己的上身。皮带在妈妈的腰上上越收越紧，越收越小。妈妈的双眼翻白，嘴巴里的呜呜声逐渐消失。妈妈的舌头笔直的伸着，喉咙里发出咳咳的声音。
　　玉姨的双眼翻白，痉挛的身体无规律的颤抖着。玉姨在发出一声惨烈的叫喊后，昏了过去。
　　男人们用凉水浇醒了玉姨。醒来后的玉姨，看着嘴巴不停发出哀鸣，肚子发出咕咕声的妈妈，吓的浑身颤抖，嘴巴因为不停的打折寒战，而无法发出一声。唯有用牙齿相互碰撞的声音来说明自己的恐惧。
　　妈妈全身的束缚已经全部解除了。妈妈趴在地上，正在努力的为坐在沙发上的男人努力的口交着。妈妈的嘴巴吞吐着男人的巨大，粗长的阳具。粗长的巨大阳具，看上去如此的恐怖，女人的身体无法承受的巨大刑具在妈妈的嘴巴里进进出出。这巨大的尺寸和长度，是玉姨从来没有见过的。
　　妈妈努力的张开嘴巴，将这直径四厘米的巨大罪恶根源含入嘴巴。高高扬起的头部，配合身体的前进，将足足二十厘米有余的几把吞入口中。粗长的黑色罪恶，穿过妈妈的喉咙，在食道内摩擦着。
　　随着几把的吐出，粘在几把上的粘稠液体滴落在男人的身下，随着几把的进入，妈妈的喉咙里发出呜呜的呻吟声。妈妈不停的扭动着自己的身体，让巨大的乳房随着身体的摇摆，晃动着。相互撞击的乳房发出轻微的拍击声。挂在乳环上的铃铛发出悦耳的声音。
　　妈妈大分着双腿，让自己的下体充分的展示在男人的面前，妈妈扭动着自己的腰肢。挂在阴蒂上的铜铃不时地发出欢快的鸣叫声。
　　玉姨看见妈妈的阴道和肛门里都插入了巨大的假阳具。巨大的假阳具被绳子固定在体内。阻止着妈妈体内的液体喷射而出。
　　妈妈吐出男人的假阳具，带着愉悦和期待的哭腔，哀求着男人们的鞭打。乞求着男人们对自己的羞辱和侵犯。
　　妈妈不知羞耻的分开大腿，用弯曲的小腿站在地上。妈妈躺在地上，挺起自己的腰部，双手分开下体，等待着男人们的侵犯。
　　妈妈的肚子异常的肿大，好似一个怀胎七月的孕妇。高高鼓起的肚子，因为皮肤被拉伸，显得更加的娇嫩，在明亮的灯光下，发出耀眼的光亮。
　　插在妈妈阴道里的巨大假阳具的颗粒凸起，在下腹部隐约可见。
　　假阳具发出嗡嗡的声音，在妈妈的体内搅动着。
　　主人啊……看看母狗的下体……呜啊……母狗要主人的鞭打和侵犯。下贱的母狗要主人的大鸡吧插啊。主人快点来插插看，看母狗是多么淫荡。妈妈的脸上带着期待的泪水，声音透着焦急。
　　妈妈抬起头，看着男人们，脸上带着献媚的笑容，扭动着自己的身体，满身的鲜红痕迹在妈妈的扭动下，散发着妖冶，妖媚，和诱惑。
　　妈妈翻过身来，在地上爬行着，妈妈焦急的爬向男人们的下体，献上自己的嘴巴。爬行的妈妈一边用淫荡的话语和动作挑逗着男人们，一边不时地发出乞求鞭打的哭泣声。
　　男人们在妈妈靠近自己下体的时候，一脚踹在妈妈的脸上，将妈妈踹开。倒在地上的妈妈又带着哀求的声音爬向别的男人。男人讲妈妈的脸踩在自己的脚下，羞辱着妈妈。
　　你们看看这母狗，真够下贱的。母狗就是母狗。
　　被踩着脸的妈妈不停的扭动着自己的腰部，大大的分开双腿。母狗就是这么下贱的。母狗只要男人的大鸡吧插。不停的插。插死母狗最好了。主人不想抽母狗几下么？主人不想听听母狗的惨叫么？啊？
　　主人抽母狗几下，教训教训这个不知羞耻的母狗，好不好？
　　妈妈说完，抽出自己的头，亲吻着男人的臭脚，伸出舌头舔弄着男人的脚趾。妈妈爬到坐在沙发上休息的男人面前，双手恭敬的端起男人的脚丫子，将男人的脚趾含在嘴巴里，用力的向自己的嘴巴里塞着。好像不把整个脚吞下，誓不罢休一样。
　　男人一巴掌抽在妈妈的脸上，妈妈大叫一声倒在地上。妈妈马上又爬到下个男人身边，媚笑着，满脸焦急和献媚的表情，在嘴角不停低落的的鲜血衬托下，显得更加的淫荡和狂野了。
　　母狗，你是不是全身痒痒，想要被抽几鞭子啊？男人捏着妈妈的下巴，带着残忍的表情问道。是的，是的，母狗的身体好痒，母狗好期待主人的大鸡吧插，好像让主人的鞭子抽打。主人不用可怜母狗，只管打就好了。妈妈带着期待的眼神，和灿烂的笑容看着男人。
　　这怎么行啊？你刚才没有完成任务啊。男人带着残忍的笑容，声音里带着兴奋。
　　母狗可以的……母狗这就做给主人看，说着，妈妈爬向丢在一边的注射器，用嘴巴叼着，回到男人的身边。双腿大开，跪坐地上。双手端着注射器，举过头顶，将注射器交给男人。
　　主人再给母狗一次机会吧，母狗可以证明给主人看的。妈妈的声音里带着明显的哭泣声。母狗能行的。
　　你刚才说你要在自己身体里灌入多少？嗯？男人踹开妈妈。用脚踩在妈妈的乳房上，揉捏着。
　　妈妈马上伸出舌头，在男人的另一只脚上舔弄着。五升。妈妈赶忙回答道。
　　结果呢？男人加大了踩在乳房上的力量。妈妈发出了一声呻吟，但是舌头依然没有停止的意思。
　　四升半。妈妈吐出脚趾，大喘了一口气，继续含着男人的臭脚。
　　你没有完成任务，还想要奖赏？男人残忍的问道。你还行么？说着，男人在妈妈的肚子上使劲一按。妈妈发出了一声惨叫，双眼翻白。
　　你明显是灌不下去了。你看看的的肚子，你听听。说着又向下使劲一按。妈妈的肚子发出大声额咕咕声。还强撑什么，滚一边去。废物。
　　妈妈仰着身体，四肢曲卷。脚趾张开，双脚勾起。手指伸开，手臂乱挥。长大的嘴巴吐出舌头，舌头伸进的向外伸出。
　　男人缩回按压肚子的手，在妈妈的脖子上套了一个项圈，牵着妈妈走向房间的角落。
　　妈妈分开的双腿跪在铁制的搓板上，铁条上的皮带扣，紧紧地扣着妈妈的小腿膝盖，和脚腕。妈妈整个小腿和绷起的脚尖完全贴在铁搓板上，无法移动。
　　妈妈的大屁股向后高高的撅起。穿过一个中间开洞的钢化玻璃板，玻璃板的边缘可以收缩，间妈妈的大屁股紧紧地卡主。男人讲玻璃板固定在两条铁搓板之间的固定架上，让妈妈无法移动自己的大屁股一下。屁股穿过玻璃板之后，妈妈的身体和小腿呈现出一个Z型。
　　在妈妈的侧面可以看见妈妈高高鼓起的肚子，在后面则可以看见妈妈淫荡下体，和被扩张到极限的圆滑肛门。
　　原本雪白的臀肉和阴部，在鞭打和虐待下，布满了伤痕。不定蠕动的假阳具，在妈妈的体内肆虐着。妈妈的小腹，可以隐约的看见阴道里蠕动的迹象。
　　我再给你一次机会，要是你再完不成，就要你的好看。说着，男人将妈妈的双臂在背后绑住，用天花板上垂下的钩子钩住。另外一段绑在了妈妈的头发上。，男人用力的拉着妈妈的乳环，将两个乳环套在一起，中奖用一个钩子够好。然后又用力的向下拉，绑在连接着地面的绳索上。男人调整了一下绳索的长度，满意的看了一下自己的杰作。现在，妈妈的头部承担着全身的重量，拉向地面的乳房，让妈妈无法抬起自己的身体。
　　最后一次机会啊，可别浪费了。说着松开了肛门塞的气阀。巨大的冲力将肛门塞喷的远远地，随着肛门塞的喷出，肛门里大量的绿色灌肠液也随之奔涌而出。随着液体的排出，妈妈的身体剧烈的颤抖着。妈妈的嘴里也发出一声常常的啊……男人挤压着妈妈明显减小的肚子，在确定已经排泄干净之后，猛然拔出了阴道里的假几把。
　　储藏在子宫里的液体也冲向妈妈身后的自由天空，随着喷射而出的不仅仅是液体，随着打在挡板上的声音停止，地上布满了大大小小的玻璃和铁制的小珠子。五颜六色的珠子在地上滚动着。令人热血沸腾。
　　男人喘着粗气问道，你什么感觉？啊？妈妈仰起早已被男人们打的红肿的俏脸，星蒙半壁，有气无力的带着满足和愉悦的声音回答。
　　好……好……好过瘾……嗯……真舒服。哦……啊啊……又来了。说着又是一阵喷射。随着喷射的完成妈妈全身痉挛着。
　　男人用水枪清理了一下地面，又拿来了新的刑具。
　　好像胡萝卜一样的的假阳具比刚才的更加的长，男人用力的向妈妈的阴道里推送着长达三十厘米的假阳具，直至完全的没入根部。假阳具完全的没入妈妈的子宫里，男人用一个巨大的鸭嘴钳大开了妈妈的阴道，男人抓过一把混杂着玻璃和铁制的圆球，向妈妈的阴道放着，随着珠子击打铁制鸭嘴钳的震动，妈妈的身体不时地发出几下颤抖。
　　将珠子全部放入之后，男人在妈妈的肛门里塞入了一个更大的肛门塞。
　　男人兴奋的双眼赤红，用冲气囊给假几把和肛门塞充气。妈妈的阴道里不适的发出几声玻璃和铁制品摩擦的声音，还有挤压的声音。
　　妈妈的嘴里不时地发出痛苦的声音，主人，不行了，快要裂开了，不行了，我的子宫颈受不了了。
　　闭上你这张臭嘴。老子不知道怎么玩弄母狗么？说着，手上的力量和速度加大，加快了。直到假几把和肛门塞达到极限，才十分不甘心的拔掉充气囊。这是给你第二次机会的惩罚，说着男人拿出了一条塑料管。在妈妈的面前晃动几下。
　　这是导尿管，你的膀胱也要接受惩罚。这里有四百毫升的利尿剂给你享受享受。说着，将导尿管狠狠的插进妈妈的尿道。男人又推来了装着五升灌肠液的铁架，将铁架上的橡胶管连接上妈妈的假阳具和肛门塞。
　　妈妈惊恐的看着男人，嘴巴因为害怕，而只能发出不……不……不~……不……的声音。身体在极度的恐惧中发抖着。
　　男人用绳子固定好了刑具，在妈妈的屁股上拍打几下，好好的完成任务吧。
　　说着，打开了铁架和假阳具上的开关，看看了妈妈惊恐的表情，男人在妈妈的面前，将导尿管接上了四百毫升的注射器。拉动注射器的三根橡胶带全部被固定之后，注射器在皮带巨大拉力下，开始将液体灌入妈妈的膀胱里。
　　男人又在妈妈的面前固定好了一个电动机器，机器上套着一个粗长的假阳具。随着圆形铁片的慢慢旋转，巨大的假阳具开始在妈妈的嘴巴和食道里开始摩擦着。
　　男人看了一下妈妈，残忍的在妈妈的耳边耳语着，不知道你能不能承担的起呢。刚才的那些早就超过五升了。现在这些少说也有六升，你慢慢的享受吧。可千万别死了。
　　说完，留下只能发出呜呜呻吟和咒骂的妈妈，走向正在发出惨烈哭叫声的玉姨。
　　黑暗笼罩下的夜空，再次出现了流星划过天空的警示，但是人们都没有注意到。沉浸在自己的世界中的人们，谁都没有注意到，注意这些上帝的恩赐和提醒。




　　第9章、无法触及的天堂（4）

　　男人离开妈妈，手里拿着两盒药膏和药片来到了玉姨的身旁。
　　去你的。男人拍开他带着橡胶手套的手说。这个我们不打算喂她吃什么东西了，这个涂抹的痒痒药就更别用了，是在是没有多少的乐趣可言呢。
　　是啊，是啊。其他男人附和着说，见识过就算了，没必要一用再用么。
　　男人耸了耸肩，只好站在一旁，饶有兴致的看着男人们摆弄着玉姨。
　　玉姨的双手被皮手铐铐起来，高高上举。连接着手铐的绳索穿过天花板上的滑轮，和玉姨的头发绑在一起。
　　玉姨的双脚上穿着深红色的高跟皮鞋，双腿大开。左腿与身体呈45度，斜向上方，被天花板上的绳子吊起来。右腿呈45度斜向下方，被地上的绳索牢牢地固定着。
　　玉姨的两个乳环上吊着两个小铜铃，铜铃随着玉姨的颤抖发出尖锐的凄鸣声。玉姨的阴蒂环上挂上了一个大号的泪滴形吊坠，将玉姨的阴蒂，拉向地面。
　　玉姨的乳房上带着两个乳房环，乳房环紧紧地扎住玉姨的乳房根部，让玉姨的乳房更加的坚挺和突出，玉姨原本雪白，细嫩的乳房因为充血，而变得赤红。
　　玉姨的阴唇被固定在阴唇环上的细绳索固定，拉向两边，分别和自己的脚腕绑在一起。玉姨的阴道口，在毫无遮拦的状态下，充分的展示在男人们的面前。
　　男人们，蹲在地上欣赏着玉姨的私密之处。而玉姨，则在羞耻和痛苦中发出不停地颤抖和抽泣。哭泣着，乞求着男人们的怜悯和慈悲。
　　而男人们则不为所动，好像完全没有听到一般，拨弄着玉姨的下体，寻求着刺激。
　　不想挨打的话，就闭上你这臭嘴，听我说完。男人拿着马鞭，在玉姨的面前挥舞着。马鞭划破空气的呜呜声，镇聂着玉姨，令玉姨的嘴巴马上停止了发声，用惊恐的目光看着男人们。
　　我们从来没有玩过母狗，你要好好的教教我们。男人带着恶毒的腔调说着。比如这叫什么，做什么用的啦，怎么玩弄啊，玩弄成什么样啊，之类的。
　　玉姨听完，瞪着一双大眼，惊恐的看着男人们。
　　不要……不……别……好羞耻……不要。玉姨哭着求饶。啊……
　　忘记母狗的规则了吗？玉姨的屁股马上就被男人狠狠的抽了一鞭子，马鞭在玉姨的雪白臀部上画出了一道妖冶的赤红。吃痛的玉姨，本能的扭动自己的身体。玉姨的身体在条件反射的作用下，使劲的挣扎着，颤动着。
　　但是乳头，脖子，手臂，阴蒂却传来了一阵又一阵的刺痛，铜铁制成的刑具，虽然不大，但是却可以再剧烈的挣扎下，给玉姨带来巨大的撕裂感。玉姨的嘴里发出了大声尖叫。
　　随着玉姨身体的颤抖，玉姨身上的铃铛，发出一阵畅快的欢愉之声，铜铃用杂乱无章的旋律谱写出一首混合着残酷，野性，悲伤和痛苦的交响曲。在痛苦中的玉姨不停地叫喊着，挣扎着。男人们在痛苦和大声的哭泣中获得了无上的满足。男人们的双眼赤红，不仅露出残忍的笑容，还有宛如来自地狱的寒冷大笑声。
　　玉姨的身体停止了颤抖，男人们看着玉姨，带着地狱般冰冷的声音问道，记住母狗的规矩了没有。希望这次你能深刻的记住。
　　母狗记住了，母狗记住了，谢谢主人的指点。玉姨带着抽泣的声音说着。男人们满意的点点头。
　　这是什么啊？男人用手指轻轻的划过玉姨的乳头，并且挑弄了一下，玉姨的身体不禁又发出一阵伴随着呻吟的颤抖，身上的铃铛也发出一阵残忍的欢笑声。
　　这是……这是……玉姨是在说不出口，玉姨羞红着脸颊，努力的紧闭双眼，试图将一切都排出脑海，但是玉姨做不到。这是……这…
　　…是……母狗……母狗……母狗给小狗喂奶用的，叫做乳房。说完玉姨不禁呼呼的喘气。
　　玉姨听到马鞭破空的声音，强忍着剧烈的羞耻感，从牙缝中挤出这些字。玉姨憋住一口气，抱着跳下绝崖的决心，终于说了出来。玉姨说完之后，不禁发出了羞耻的痛哭之声。男人们看着玉姨，依然不依不饶。
　　只能喂奶么？没有别的作用了吗？说着，继续挑弄玉姨的乳头，另一个男人则大力的揉捏着玉姨的乳房。
　　母狗……母狗的乳房……乳房……乳房是给……给主人……嗯…
　　…嗯……玩的。玉姨强忍住大声哭泣的冲动，接着说道。
　　怎么玩呢？男人带着残忍和坏笑问道。
　　嗯……嗯……嗯……听到这个问题，玉姨对于马鞭的恐惧和羞耻心，不停地交战着。最终玉姨的决心还是在马鞭的破空之音中做出了选择。
　　主人可……可以……用力……用力的……揉捏，玉姨强忍住大声的哭泣，但是忍不住的泪水滑落脸颊。也可以……可以……捏母狗的……乳头。玉姨的嘴巴描述着男人的动作。男人们在玉姨的雪白大胸部上肆意的玩弄着，引导着玉姨说出更为羞耻的话来。
　　玉姨似哭非哭的声音，因为强烈的羞耻心而在强迫中说出的语言，都在刺激着男人们的残忍本性和虐待的欲望。男人们对玉姨的身体发出更为强烈的刺激，老练的在玉姨的身体上探索着那片脆弱的敏感之地。
　　母狗的……乳头……可以舔……舔母狗的乳头……母狗……母狗会得到……得到……得到……嗯……嗯……快感。乳头和乳房在男人们的玩弄，吸允和舔弄之下，获得了一阵阵的快感，快感的电流刺激着玉姨的大脑。玉姨感觉自己的身体正在发出可耻的变化。
　　这个叫什沈……摸……呀？男人们揉捏着玉姨的大屁股问道，声音里带着儿童一般的天真，和腔调。笑容里却带着邪恶的残忍笑容。
　　这是……这是母狗的……屁股。玉姨羞涩的声调在强烈的挣扎中响起。是……让……主人玩……弄的。主人可……可以……玩弄得。
　　就这样……就这样……玉姨是在说不下去了，玉姨的声音带着明显的颤抖。身体的电流越来越大，刺激着玉姨身体上的每一处细胞，玉姨的身体在男人们熟练的攻势下渐渐的开始对抗起玉姨的精神。羞耻心和肉体的快感在激烈的交战着。玉姨紧紧地咬着下嘴唇，死守着最后的一块阵地。
　　这是什么呢？说着，男人在玉姨的阴唇上使劲一掐，又做了一个三百六十度的旋转，将玉姨的快感彻底荡平。疼痛感强烈的刺激着玉姨的大脑。
　　呀啊……玉姨突然清醒过来。对于自己刚才陶醉其中的快感深感羞耻。玉姨又开始自欺欺人的认为，刚才身体的变化没有被男人注意到。这是……母狗的阴唇。
　　哦？这个就是阴唇那。男人们蹲在玉姨的下提前，仔细的观察着。
　　玉姨被强烈的视线刺激着下体，下体不禁又发出一阵颤抖，玉姨努力的扭动身体，试图躲避男人们的视线。
　　男人们开始将手指靠近玉姨的阴道，这个是什么？男人挑弄着被吊坠拉的常常的阴蒂问道。
　　这……这……这……这是……这是……母狗……的・……阴蒂。
　　玉姨的羞耻心更加的强烈了。不仅仅是因为男人们的近距离观赏，还有刚才获得快感之后的羞耻感。在两重的重压下，玉姨终于可以抗衡自己肉体上的快感了。
　　那这个应该怎么玩呢？男人们都紧盯着玉姨的表情，发出残忍和邪恶的欢笑。但是手里的动作，始终都没有停止过。依然在熟练的刺激着玉姨的身体。
　　这个……这个……嗯……这个……可以……可以……可以……玉姨的眼泪不禁又一次决堤。玉姨忍不住开始发出哭泣的呻吟声。
　　给……母狗……快感。
　　主人……母狗……好羞耻啊……停下吧。不要再折磨母狗了。求求主人了。玉姨终于忍受不住。大声的哭泣着。母狗好想死啊。你们杀了我吧，太羞耻了。母狗受不了了。玉姨大声的哭泣着，乞求着。
　　想死可以，不过你儿子可就要陪葬喽。男人们恶毒的提醒着。这样不太好吧，我求求你，别让我们做杀人犯不好？我们科从来没有杀过人哦。
　　玉姨的哭泣声更大了。男人们注视着玉姨，看着玉姨在痛苦和羞耻心的折磨之下不停地发出哀求和呻吟，挂满玉姨脸颊的泪水不禁不能获得男人们的怜悯，反而更让男人们对玉姨痴狂起来，想要获得更多的乐趣，想要更加的折磨玉姨。在肉体上，更要在精神上。
　　怎么给你快感呢？说着，男人在玉姨的阴蒂上轻轻的划弄着。敏感的阴蒂被男人轻轻刺激着，玉姨的身体随着男人划弄阴蒂的旋律，轻轻的舞蹈着。
　　哎……我……就……这……样……这……样拨……弄，就有……
　　快……感。男人故意的让玉姨无法说处一句完整的话来。
　　还……可以……舔……嗯・……就是这样……这样……就好。玉姨的身体再次燃烧起感官的欲火。阴道里开始分泌出花蜜，晶莹的琼浆玉液，开始在私密的洞口处集结起来。
　　这里是什么，男人温柔的话语在玉姨的耳边响起。玉姨在感官的欲火的燃烧下，又开始变得模糊起来。男人轻轻的咬着玉姨的耳朵，脖子，手指在玉姨的阴道口轻轻画着圈，刺激着玉姨的快感，挑逗着玉姨的欲火。
　　玉姨的欲火终于燃烧起来，这里是……母狗……的阴……道，是母……狗用……来交配的。是母狗……用来……取悦……主人的……
　　工具，主人……可以……用……几把……捅。虽然在迷蒙中，但是玉姨的羞耻心，还是让玉姨无法完整说出整句连贯的话。
　　随着男人的手指，进入玉姨的下体，玉姨开始发出轻声的呻吟。
　　呻吟里带着期待和欢乐。玉姨的腰部也开始轻微的扭动着。
　　这里是做什么的呢？在玉姨身后传来一阵邪恶的残酷笑声。玉姨猛然惊醒过来。
　　不要啊……主人……不要啊……这里……这里是很脏的地方，不要啊。玉姨的脊椎发出一阵寒意，随着寒意的扩散，玉姨的欲火又一次被浇灭了。玉姨试图看向身后，但是徒劳无功。
　　主人……不要啊……不行的啊……不要啊……主人不要啊……那里不能玩的。玉姨大声的哀求着。声音里带着恐惧和祈求。
　　怎么就是教不会呢？男人说着，在玉姨的肛门里抽出刚刚探进的两根手指。拿起地上的马鞭，狠狠的抽向玉姨的雪白的大屁股。啊…
　　…不要……不要打……不要。
　　玉姨恼人的雪白双丘上开始爬上一些赤红的条痕。玉姨的身体在痛苦中挣扎着，扭动着。玉姨身上的铃铛发出畅快的欢呼声，铃声在玉姨身体的颤抖和挣扎下，演奏出猛烈如狂风，密集如暴雨，咆哮如怒海的旋律。
　　男人们抓起多头皮鞭在玉姨雪白的肉体上，抽打着。玉姨不绝于耳的惨叫声，皮鞭与柔嫩肌肤的碰撞声，密集如狂风暴雨的清脆铜铃的响声混杂在一起。演奏出一出混合着残忍，血腥，但却引人入胜，甚至是痴狂。
　　玉姨布满血印的身体宛如盛开的罂粟，惹人向往，但也让人惧怕。
　　男人们终于停止了残忍的鞭打，喘着粗气。被凉水浇醒的玉姨，浑身发出撕裂一般的剧痛。皮肤犹如炙烤一般。或者说的更加的明确一点，应该是在烈火中煅烧一般。
　　玉姨不停地发出痛苦的呻吟。
　　这里是做什么的呢？男人的问题再次响起。
　　这里是母狗拉屎的地方，玉姨有气无力的回答着。也是……耶可以……也……可以……呜啊……耶可以让主人的几把插入的地方。玉姨的大喊道。随着男人手指更深入的进入肛门，玉姨的叫喊声更大了。
　　这里呢？男人讲插入玉姨肛门的手指拿出，直接插入玉姨的嘴巴里。
　　这里是……母狗吃饭的地方，也可以……用来服侍主人的几把。
　　玉姨断断续续的抽泣着，回答着。玉姨的声音里带着恐慌，带着不安。
　　但却无可奈何。
　　男人们将满身伤痕的玉姨解开，放在地上。玉姨明白男人们的意思，玉姨挣扎着，爬到男人的身上。一手握住男人高高竖起的阳具，在自己的阴道口处摩擦几下，慢慢的坐下，将男人的几把全部放入自己的下体。
　　玉姨一边哭泣着，一边接受着男人从后面抱住自己的腰肢。痛苦无力的摇着头，准备让身后的男人进入自己的肛门。主人慢点，母狗好疼。母狗……哎呀……玉姨痛苦的大叫一声。呜呜……随着玉姨张开嘴巴大叫的时候，一个男人将自己的巨大阳具深深的插入玉姨的嘴巴里。
　　玉姨的眼泪不停地流下脸颊。男人们用力的揉捏着玉姨的身体，感受着玉姨身体的弹性，和一般女性所没有的肌肉感。玉姨在三面夹攻下，没有一丝的快感，只有无限的痛苦和屈辱。
　　突然男人离开玉姨的嘴巴，倒向一边。闷声不响的躺在地上不动了。随着喀拉一声骨头的折断声，身后的男人也带着惊恐和疑惑的眼神倒在地上。躺在地上的男人，突出一口鲜血也随之断气了。
　　玉姨揉了一下被泪水遮挡住的双眼，仔细的看了一下眼前所发生的事情。红姨穿着一套男人的衣服站在自己的面前，妈妈紧紧地靠在红姨的身旁，全靠红姨的身体支撑着。身后传来小声的轻柔声音，别出声跟着来，我来救你们了。
　　玉姨看着身后的医生，露出喜悦的表情，要不是因为，医生捂着玉姨的嘴巴，玉姨一定会兴奋的大喊大叫。
　　红姨搀扶着妈妈，医生扶着玉姨。两个一直不知去向的男人一前一后的护卫着走在中间的女士们。妈妈和玉姨穿着刚刚从死亡的男人身上剥下来的西装慢慢的，轻轻的走向象征着自由的大门。
　　咱们要去下层，救出你们的儿子。医生在玉姨的耳边轻声解释着。
　　玉姨感激的向一直没有摘掉面具的男人们报以幸福和感激的微笑。幸福的泪水滑落脸庞。
　　在进入游艇下层的一个大房间的时候，突然原本黑暗的房间，变得犹如白昼。人们不自觉的遮挡着双眼。呜嗯……医生发出医生闷哼。
　　接着，男人们都发出一声或者几声闷哼，倒在地上。
　　总监来到倒地不起的男人们面前，几个男人拉开妈妈和玉姨。重新再妈妈和玉姨的双手合双脚上带上了手铐和脚镣。肛门里重新被插上了狗尾巴。
　　而红姨则爬在医生的身上，痛哭着。红姨不停地大喊着，救救他把，求求你们，救救他把。红姨双手紧紧地按着医生受伤流血不止的伤口，一边向着围绕在身边的男人们乞求着。
　　红姨被几个男人轻易的制服了。
　　他妈的，我们不是把你们杀光了么？一个男人一边吐着血，一边恶毒的咒骂着。
　　我明知道你们这帮畜生警察正在找我们的麻烦，我们怎么可能这么容易就上当呢？总监看着倒地不起的男人们，露出轻蔑的笑容。女奴的买卖可是一本万利啊。更何况这三个都是极品货色，我们更不可能轻易弄丢啊。
　　带出来。总监一声令下，几个雇佣军人带出了被五花大绑的儿子们，儿子们带着眼罩，嘴巴里海塞着口塞。妈妈们看见自己的儿子赤裸着的上身，布满伤痕的时候，都发出了惨痛的叫喊声，悲痛欲绝的声音在游艇里回荡着。
　　让他们见识见识。随着总监的一声令下，妈妈们，儿子们，以及三个男人，都被带到了甲板上。妈妈们扭动着身体，挣扎着试图靠近儿子们，但在佣兵的铁臂下，只是徒劳的扭动和祈求而已。儿子们也有气无力的扭动身体，试图靠近妈妈。
　　佣兵在一个国际刑警身上套了一个救生圈，丢下大海。妈妈们不知道总监在做什么，疑惑的看着总监。随着男人们在大海中的挣扎和咒骂，总监发出了残忍的笑容。探照灯，总监的声音里带着残忍和期待。随着探照灯的打开，海面上逐渐聚拢的鲨鱼出现在人们的面前。
　　刑警在鲨鱼的撕咬下，随着痛苦的惨叫和咒骂声，被鲨鱼撕成了碎片。
　　妈妈们大呼着不要，胆小的玉姨，吓的昏了过去。而红姨和妈妈则满面泪水的跪倒在甲板上。
　　一股强大的绝望用上三个女人的心头，随着血腥味的逝去，三个女人感觉自己的生命也已经随之离去了。
　　这个昏过去了女秘书轻描淡写的指着医生说，这个死了。女秘书翻译着佣兵队总监的话。指着医生说。总监看着红姨，要不要看看你的相好张什么样，女秘书翻译到。红姨点点头，请让我看看他的脸，谢谢。一向倔强的红姨，发出了请求的声音，丝毫不在乎女秘书和总监的轻蔑笑容。
　　医生的面具下，竟然是一张带着充满遗憾的俊俏脸庞，充满男子汉气概的脸庞，看上去那么的年轻，那么的气度不凡。红姨扭动身体试图挣脱佣兵的铁爪。
　　求求你们救救他把，我什么都愿意做，我什么都愿意做。红姨发出大声的叫喊，红姨试图用嘶声裂肺的呼喊抹去心中的愧疚以及绝望。
　　总监掏出自己的大鸡吧，向着红姨，抖动着，知道怎么办么？红姨带着屈辱和无耐，慢慢的爬向总监，躺在地上，分开自己的双腿，露出自己的下体。红姨紧闭着双眼，浑身颤抖着，紧咬着嘴唇，泪流满面。耳边回响着总监的大小声。
　　总监牵着红姨的项圈，向一间充满血腥问的房间走着。红姨的肛门里被插入了一根巨大的狗尾巴，阴道里的电动假阳具发出嗡嗡的声音，并且不停地蠕动着。红姨的肚子高高的鼓起。满身精业，被十几个男人彻夜奸淫的红姨，有气无力的跟在总监的身后，爬行着。红姨的身上布满男人们留下的爪印。阴唇因为长时间的奸淫而红肿着，虽然涂上了药膏，但还是剧痛攻心。
　　房间的门开了，展现在红姨面前的医生，嘴角滴落着鲜血。身体上的伤口裂开，向外翻着。医生被绑在一块木板上。呈一个人字。
　　红姨看见医生的左腿已经被砍掉，鲜血顺着库管滴落地面。医生右臂也惨遭卸去，鲜血染红了原本纯洁的白色衬衫。
　　红姨的嘴巴里塞着巨大的假几把，发不出声来。只能看着医生残缺不全的身体哭泣着，泪水朦胧着红姨的双眼。
　　医生听见声音，慢慢的抬起头，又无力的垂下。喘着粗气说，你来做什么？原谅我，让你这么惨。红姨听着医生带着自责的声音用力的摇着头，红姨试图用仅存的力量爬向医生，但是却在总监残忍的拉扯下，无疾而终，只能在近处看着医生流泪。
　　努力活下去，忘记一切，什么都别想带走。自己远远的逃。努力活下去，等待机会，然后逃走，然后忘记一切，就当做了场噩梦，活下去。医生的声音越来越小。最后低下头，不动了。
　　总监看着绝望的红姨，残忍的拉扯着项圈，带着红姨离开房间。
　　红姨一步一回头的看着佣兵们，将医生冰冷的尸体装入麻袋。红姨无耐的看着佣兵们扛着包裹着医生尸体的麻袋来到甲板上，丢入海里。
　　红姨在听到医生尸体落入大海里的声音，突然发狂的站起来，冲向海边。在佣兵的铁爪下，看着医生的尸体被鲨鱼撕咬，吞噬。在无奈和痛苦中，红姨终于昏了过去。
　　在总监的监控室，总监向一个西装笔挺的男人说道，这次多谢你了。要不是你，我还真就有打麻烦了。
　　男人做了一个不客气的手势，看了美丽的女秘书一眼。女秘书报以妩媚的一笑。
　　这里是点小小心意，别客气，说着打开桌子上的皮箱。皮箱里装着至少20万美元。男人只是毫不在乎的耸耸肩。回答道，我不在乎钱，我倒是想要你的这个女秘书。总监，突然一愣，看了一下女秘书。带着些许不舍和无耐，做了一个请便的手势。
　　男人将一个红色的包裹丢在女秘书的面前，女秘书带着妩媚的笑容，摘掉眼镜，披散开自己的满头卷发，轻轻的晃动几下。随后带着自豪和大方的动作，优美的脱掉了自己的全部衣物。轻轻的打开地上的红色皮袋。拿出女奴的装束。
　　女秘书将皮质内裤里的巨大假阳具对准自己的肛门和阴道，慢慢的吸着气，慢慢的刺入。刺入的时候，还不忘做出几个挑逗的表情。
　　女秘书将内裤穿上之后，熟练的带上了项圈，并且晃动着内裤外面的假狗尾，爬到男人的脚边，双手将一条绳索高举过头顶。男人带着满意和愉快的笑容，抓过绳索，扣在秘书的项圈上。拉着女秘书离开了游艇，走上了停靠游艇的海岸边。
　　在一条漂亮的快艇上，女秘书正在风情万种，带着献媚的笑容，敬爱的看着眼前的男人，同时吞吐着男人的阳具。并且不停地扭动自己的腰肢，祈求着着男人手里的皮鞭击打在自己的滚圆的屁股上。
　　你越来越乖巧了。男人爱恋的抚摸着正在服务的小母狗。女秘书吐出男人的巨大鸡巴说，谢谢主人，声音里的甜腻和献媚，让人感觉仿佛将要融化。
　　你想要问什么？男人玩弄着女秘书的胸部问。看你刚才好像有话要说的样子。
　　主人为什么喜欢用医生这个名字。女秘书带着调皮和幸福的笑容看着男人。
　　我本来就出生在医生世家么，而且名字什么的就是个代号，无所谓的。
　　那主人为什么不顺便把那几个母狗都一起收了？那个红什么好像挺配主人的。秘书的屁股一直不停地摇摆着。
　　我有你们几个就够了，要那么多做什么。我原本就是来把你弄走的，管别人做什么。医生的表情一变，变得异常的凶狠。再把那两个混蛋顺便弄死而已。你知不知道，我都快担心死了。说着在秘书的前额神情一吻。女秘书则带着陶醉和幸福，兴奋的表情闭合星蒙，接受医生一吻。
　　主人是怎么骗过那些人的？还有那个红什么的。
　　漫天过海啊，断肢是道具，我吧腿和胳膊藏在木板后面而已。装在麻袋里的根本就不是我，是个道具而已。医生说着，哈哈的笑着。
　　主人在笑什么？说完，又将医生的鸡巴深深的吞入喉咙。
　　我在笑那几个笨蛋。妈妈们不知道自己是在戏中，儿子们以为自己在戏中。真可笑。
　　三个儿子坐在监视器前，看着躺在刑床上的妈妈们，怀里抱着几个女奴扭动着身体，怀着兴奋的表情等待着好戏的开场。
　　妈妈们，怎带着眼罩。怀着恐惧的心情，不安的猜测着下一秒将要发生的事情。而总监，则带着邪恶的笑容，看着毫不知情，正随着游艇一步一步走向深渊的玩偶们。




　　第10章、地狱里的欢乐颂（1）

　　游艇在一个不知名的小岛上靠岸，稍作补给，又继续开始向着预定航线出发了。谁都没有怀疑过，谁都认为这是在拍戏。观众们反应强烈，真实感，整部戏的真实感非常好。女优们没有任何的娇柔造作，男人们没有任何的夸张表情。好像不时在看电影，而是在观看正在发生的故事。
　　我们三个表兄弟一人抱着一个女奴，鸡巴插在她们的肛门或者阴道里，任由女奴们自己晃动腰肢，起伏身体，嘴巴里发出欢愉的呻吟。我们看着正在拍摄的画面，兴奋的赤红着双眼，幻想着自己也投入到轮奸的大军之中。
　　妈妈，玉姨和红姨的身体被固定在一个正方体的三边铁架上。
　　她们穿着黑色的长筒高跟皮靴，黑色的皮靴紧紧地包裹着她们美丽的双腿，黑色和白色的搭配，让她们的身体显得更加性感和迷人了。皮靴上的皮扣和铁架上的皮带相连。她们的双腿大开着，被固定在两边的铁架上。双臂弯曲，相互交叉之后用黑色的皮套紧紧地包裹着，用黑色的皮带固定在铁架上。使她们的双臂无法自由移动，但是有不会因为时间太长而充血，发紫，甚至是残废。
　　她们的腰部下面有一个高高的支撑架，将她们的腰部高高的托起，更加的暴露出自己的私密之处。让男人们可以更顺利的进入，更加紧密的结合在一起。
　　妈妈们现在好像躺在试验台上的青蛙一般，分开着自己修长的美腿，被高高的掉在铁架上，接受着男人们一次又一次的进入。妈妈们的身体上满是浑浊的白色液体，在灯光的照射下，显得更加的妖艳和淫荡。
　　玉姨和妈妈在男人们不停地奸淫下发出阵阵的惨烈哀嚎声。肛门被巨大的粗长假阳具侵犯着，假阳具在她们的肛门里发出嗡鸣。妈妈的肚子里不但有假阳具，还有大量的灌肠液，让妈妈的肚子微微的隆起，并且发出阵阵的咕咕叫声。
　　黑人佣兵的大号鸡巴不停地在妈妈和玉姨的下体里进进出出，在身体的碰撞下，发出啪啪的声音。妈妈和玉姨的阴部在连续不断的奸淫中，变得又红又肿，每次进入都让妈妈和玉姨发出惨烈的叫声。
　　黑人佣兵们的大鸡巴穿过妈妈和玉姨嘴巴里的口环，直接插入妈妈和玉姨的喉咙里，让从来没有做过深喉的玉姨不断的发出呕吐的声音，在正对玉姨的地面上，布满了玉姨吐出的污秽之物。
　　妈妈和玉姨的脸上就好像做面膜一样，被覆盖上了一层厚重的，透明的面膜。面膜的原料当然是自己口腔颌喉咙里的分泌物。在这层分泌物的包裹下，妈妈和玉姨的美丽脸颊，显得惨不忍睹。
　　红姨在男人们的奸淫下，一声不吭，怒视着侵犯自己的黑人佣兵。在红姨的目光中，佣兵们看见只有在对决的战场上才能看见的眼神，这让黑人们感觉非常的不舒服。黑人们只是在例行公事一般的晃动自己的腰部，等着轮到自己侵犯玉姨和妈妈。
　　在所有的佣兵都尽情享受之后，总监进入船舱，问妈妈们，想不想再继续，妈妈们都有气无力的哀求着，放过自己。而红姨只是默不作声的闭着双眼。被鞭打过的疼痛，连续不断的侵犯，在药力退去的时候同时发作，让原本预约兴奋的妈妈和玉姨掉入了地狱。妈妈们在连续三个小时的奸淫中，快感慢慢的变成了痛苦，最后变成了折磨。
　　撕裂一般的下体，似乎被烈火烧灼般，疼痛无比。
　　总监淫笑着，看看妈妈们，解除了妈妈们的束缚，让妈妈们自己清理自己的身体，再涂抹上疗伤的药。
　　妈妈们有气无力的跪坐在地上，用最后的一点力气支撑着身体，疑惑的看着总监，和他身边的美女翻译。在听完美女翻译的话后，妈妈们不禁又发出了绝望的叹息声，玉姨和妈妈也流下了无奈的泪水，而红姨则低下头，使劲的攥紧了自己的拳头。
　　总监的释放条件不仅仅给了妈妈们希望，也同时带来了绝望。在三年中，妈妈们必须通过所有的调教训练，并且在评选严格的女奴竞赛中获得前三名。因为女奴比赛三年举行一次，所以，失败一次，就意味着在炼狱中再待三年。
　　妈妈和玉姨无耐的接受了现实，在妈妈的心中似乎还有某种隐隐的期待，内心中的淫荡似乎在为将要到来的调教而感到一丝高兴和愉悦。玉姨则害怕将来调教时的鞭打而痛苦着。红姨则想起了医生对自己说过的话，活下去，然后逃走。红姨心中的复仇之火开始燃烧，自己所受的屈辱和折磨，在逃走之后，一定要加倍的奉还，连带已经为自己而死医生的份也要一起算。
　　妈妈们在佣兵不停地侵犯下，度过了痛苦的一个星期。游艇终于来到了一座漂亮的小岛上。一座建立在火山旁的大型别墅，矗立在眼前，好像英国中世纪一般的城堡，给人阴森恐怖的感觉。女秘书告诉妈妈们，她们将要在这里度过三年的时间。在这三年中，她们会更换数位调教师，经历各种调教和开发，直至可以愉快的接受，甚至是哀求鞭打和虐待，然后在比赛中夺冠。最后走向自由。
　　自由二字在妈妈们的脑子里不停地回响着，妈妈们不禁抬起头看向蓝天和白云，想象着。想象着自己带着儿子在自由的天空中飞翔。
　　总监残忍的一拉绳索，将妈妈们拉回了现实，走向正在等待着吞噬她们的阴森地狱。
　　妈妈们赤身裸体，在她们背后有一个黑色十字型皮带。皮带的两端皮扣固定在妈妈们的大臂中央，小臂穿过下端的皮扣，在背后扣紧，十字皮扣的上端连接着项圈，让妈妈们的双手只能向上抬，而不能向下。
　　妈妈们的乳房根部套着一个金色的金属环，将妈妈们的大乳房夹在中间，让她们的乳房看上去更加的饱满和坚挺。金属环和大臂上的皮扣相互连接，使得妈妈们无法前后摆动手臂。
　　妈妈们的肛门里插着大号的假阳具，假阳具连接着一个鸡毛掸子形状的软毛尾巴，尾巴随着轻柔的海风摆动着。看上去非常的妖艳和妩媚。
　　妈妈们的膝盖处，被黑色的皮带紧紧地绑在一起，使得妈妈们无法正常的走路，只能迈开小步前进。但是在总监的牵引下，妈妈们只好依靠小腿的力量，进行跳跃式的前进。妈妈们乳头上的铜铃不住的发出铃铛铃铛的声音，随着海浪发出愉快的叫声。
　　红姨被总监牵着绑在阴唇环上的绳索，跳跃式的前行着，不时地发出丝哈的呻吟声。红姨的项圈后面，连接着玉姨的阴唇环，玉姨的项圈链接着妈妈的阴唇环，在这样的牵连下，妈妈们都不停地发出带有羞耻的呼痛呻吟声。而妈妈的呻吟中，还带有少许的快感。妈妈的下体竟然泛起微微的水光。
　　三具上好的雪白女体，在夕阳照射下的海滩上轻轻跳跃着，呻吟着，还有那伴随海浪发出阵阵欢笑的铜铃声，都是如此的美妙和淫靡。再加上妈妈们身上，因为大力的抓挠和揉捏而留下的条条红色的手指印，给这幅淫荡和妖冶的画面增添了些许狂野和性感。
　　夜晚降临，妈妈们被单独锁在一个狭小的铁笼里。在只能曲卷身体，才能进入的铁笼里，妈妈们的下体发出假阳具的嗡鸣声。随着假阳具的嗡鸣声，妈妈辈口塞塞住的嘴巴里不停地发出阵阵呻吟。妈妈们扭动着自己的腰肢，想要将假阳具挤出体外。但是皮质的三角裤，却将假阳具紧紧地推进她们的阴道和肛门里，让妈妈们只能接受这彻夜的凌辱。
　　第二天早上，还在熟睡的妈妈们被佣兵拉着头发，拖出铁笼。
　　妈妈们被迫有气无力的双腿分开，挺起胸，抬着头，撅着自己的屁股，站在众人面前，展示着自己的美丽与性感，淫荡和妖艳。中人们的注意力马上就被妈妈们成熟的女性魅力所吸引。一个老年美妇人和一身赘肉的中年男人来到妈妈们的身边，在妈妈们的身体上不停地抚摸着，拍打着。不时地相互对望一眼，点点头，再继续抚摸她们的肉体。
　　她们看了看总监，不知道说了些什么，总监带着淫邪的笑容，看了妈妈们一眼，转身离开了房间。只留下双手被绑在身后的妈妈和那对颇有些气质的男女。
　　从今天起，我们就是你们的调教师。男人略带些国外的口音，说着比较流利的中文。我们将会教育你们女奴所必须的基本。说完看了老女人一眼。
　　女奴必须要具备三个品质，老女人操着流利和标准的普通话接着说。第一，你们的身体随时都要处于兴奋的状态。第二，随时用正确的姿势和态度取悦主人，第三，随时准备用你们的身体和技巧服侍主人。
　　男人看了老女人一眼，接着说，不单单是普通的和变态的性交。
　　男人的脸上出现了一个带着残忍和恶毒的笑容，还有鞭打。而且服务的对象不单单是男人，还有女人。
　　今天我们就开始吧。说完两个人恶毒的哈哈大笑。他们的笑声让妈妈们仿佛进入了冰冷的地狱一般，身体不停地发出颤抖。都在恐惧着将要发生的未知调教。
　　妈妈们脖子上的皮制项圈换成了铜铁制的金属项圈，肛门里插着巨大的假鸡巴，被新主人带进了一个空旷的房间。在房间的中央，竖立着一根粗大的木桩。木桩的中间部分被一个可以转动的金属圈包裹着。在木桩的周围，画着一个圆圈，圆圈的原点，就是木桩的所在之处。
　　妈妈们的双手被靠在铜铁的项圈两侧，铜铁项圈的一端连接着木桩上的转盘，另一端，连接着妈妈们脖子上的项圈。妈妈的双脚脚腕上则带着铜铁的脚镣，好像奴隶一般，围着木桩转着圈的跑着。
　　母狗们。扭动你们的屁股，幅度大一点。腿再抬高一点。老女人嚎叫着。黑色的长鞭毫不留情的击打在红姨的屁股上。在红姨的屁股上留下了一条赤红的鞭痕。
　　把你们的腿再抬高一点。这他妈不是在走猫步。男人也开始吼叫起来。你们应该在抬腿的时候稍微分开些，让你们的主人可以清楚的看见你们的阴唇。再抬高点。红姨的屁股上有被打了一鞭子。你们这群母狗，真是太蠢了。
　　男人和女人用鞭子在妈妈们的身上抽打着。力量拿捏的恰到好处，在妈妈们的雪白肉体上只留下淡淡的红色，但却痛彻心扉，让妈妈们哀鸣不止。皮鞭准确无误的抽击着妈妈们的身体，屁股，大腿，乳房上都布满了条条赤红，但却没有一处地方被抽打过一次以上。皮鞭不停地在天上画着圆圈，发出呜呜的破空之声，这声音在妈妈们听来，却犹如地狱里的呻吟一般，镇聂着自己的精神，撕咬着自己的肉体。
　　妈妈们不停地跑动着，动作慢慢的变得难以维持。脚腕上的重量，仿佛要将自己的双脚牢牢地固定在地上一般。阴道里的金属鸡巴，也变得沉重无比，好像好破开自己的阴唇，冲出体外，求的自由一般。妈妈们的身体上，好像抹了一层油一般，发出耀眼的光泽。让妈妈们雪白的肉体看上去，好像夕阳之下的雪原一般，充满朝气和生命力。
　　很好，可以休息一下了。女人发出了满意的声音。
　　妈妈们听到命令之后，一个个累的坐倒在地。张开嘴巴，大口的喘着气。
　　谁让你们坐下了？男人怒吼着，挥舞起鞭子，在妈妈们的身上开始用力的抽打起来。
　　给我站好，女人也疯狂的开始抽打起来。
　　妈妈们一边痛苦的发出哀嚎，一边艰难的站立起来。妈妈们双手背在身后，崛起屁股，挺起胸部，抬着头，双腿大大的分开。
　　男人和老女人蹲在妈妈们的下体处，仔细的观察着，不禁发出啧啧的称奇声。
　　这帮母狗的骚B应该很松才对，怎么没掉出来呢？男人疑惑的看着老女人。
　　老女人不禁摇摇头，伸出手指探进妈妈的下体。妈妈的下体不禁发出啧啧的淫荡声音。真奇怪了，真母狗的骚B里都是水了，怎么可能？老女人发出一声咒骂。你给我躺下，说着，狠狠的扯着妈妈项圈上的铁链，将妈妈摔倒在地。
　　摔倒在地的妈妈马上翻过身，用双手抱着自己的双腿，大大的分开，惊恐的看着老女人。老女人让男人拿来了一个大号的鸭嘴钳，插进妈妈的阴道，将妈妈的阴道撑开，用手电照着妈妈的阴道，妈妈羞红着双颊，闭紧双眼，扭过头。
　　啊呀~~~~妈妈惨叫一声，老女人在妈妈的阴蒂上狠狠的一掐。让妈妈不禁流下泪水来。看着我，都让那么多那人操过了，还他妈不好意思？妈妈听着老女人对自己的羞辱，面红耳赤，妈妈的羞耻心浮上心头，羞愧的无以复加。
　　哦~~原来是这样啊。男人看过妈妈的阴道，不禁发出叹息。惊讶的表情不亚于发现了新大陆。以前只是听过，今天才真的见过了。原来这就是你这母狗吸引人的东西啊。
　　男人看着妈妈阴道里布满的褶皱，惊奇万分。不禁伸出手指在妈妈的阴道里摩挲着，感受着褶皱带给手指的摩擦感。这就是摩擦力的来源啊。男人又一次发出惊叹。
　　老女人也饶有兴趣的伸出手指，摩挲着妈妈的阴道壁。用充满嫉妒的眼神看着妈妈。一万个女人里面都不一定有一个有褶皱，你这种褶皱还这么密集，真他妈少见。
　　说着，来到玉姨的身边，将玉姨，也一下扯到在地，将手指一下插进玉姨的阴道里，不停地抠弄着。这个也有，这个的褶皱也不少。
　　真他妈的见鬼了。
　　红姨躺在地上，分开双腿，任由男人的手指在自己的体内放肆着。这个也有呢。男人开心的大喊着。一天之内弄到三个上等货色，没想到，还都有着传说中的阴道，真不错。等会真的试试才行。
　　阴道好，技术不好，也是不行的。还要调教调教才行。老女人带着不屑，嫉妒，还有大量的愤恨说道。
　　要好好的调教调教才行啊，免得糟蹋了极品货色。男人得意的拍拍，红姨的阴唇，发出淫荡的邪恶笑容。丝毫不在意红姨恶毒的眼神，和咬牙切齿的表情。
　　老女人看了看，满面怒容的红姨，舔着自己的嘴唇，脸上的恶毒笑容充满着贪婪和残忍。红姨的调教将会异常的困难，但是却一定很有成就感。老女人想着。将一个好强的女人调教成母狗，晃动着自己的屁股和乳房，乞求着鞭打和淫虐。在皮鞭和阳具的双重刺激下，发出淫荡的呻吟声。雪白的肉体上布满赤红的鞭痕，下体却涌出大量的淫荡蜜汁。
　　老女人想象着，想象着红姨赤身裸体的站在自己的身旁，浑身布满伤痕，带着冷漠和不可侵犯的神情看着周围的众人。但在自己的命令下，摇尾乞怜，用淫荡的表情和声音祈求自己的玩弄和侮辱。用充满魅惑的表情，舔弄自己的下体，充满陶醉的吞下自己的淫水。老女人闭着双眼，陶醉在自己描绘的画面中，不禁发出一声愉快的呻吟。
　　老女人感觉到自己的失态，赶快睁开眼睛，换上一副残忍的，恶毒的表情，用充满期待和疯狂的赤红双眼扫视着眼前的三具充满成熟女性魅力的上好女体。不禁又习惯性的舔弄了一下自己的嘴唇。
　　跟过来，老女人发出命令。
　　妈妈们马上扭动着自己的大屁股，狗爬着，跟着老女人来到了一间摆设奢华的房间里。
　　妈妈们跪坐在老女人的面前，双腿大大的分开，向老女人展示着自己的淫荡下体。双臂用力的挤着自己的伟大胸部，让自己的胸部看上去更加的坚挺。上身微微向前探出，让自己的大屁股，更多的呈现在人们的注视中。让背后的人们可以不用费多大的力气看见自己的屁股，也可以在朦胧中看见自己的下阴。
　　老女人看着红姨，带着恶毒的笑容，命令红姨舔自己的下体。
　　老女人穿着一条高开叉的银灰色晚礼服。晚礼服紧紧地包裹着老女人的曼妙身材。大大的乳房和屁股，并不亚于妈妈们。纤细的腰肢，修长的大腿，美丽的芊芊玉足，被亮银色的细高跟凉鞋捆绑着。细小的脚趾一小颗一小颗的，好似珍珠一般，在凉鞋的细带衬托下，显得更加的娇柔和曼妙。
　　黑色眼罩下的炯炯目光，放射出聂人的眼神。高贵和高雅的气质，令人感觉高不可攀。可以想象得出，老女人当初年轻时，是多么的令人着迷。中年时是多么的充满魅力。她一定有很多的裙下之臣。身穿高档西服的中年男人这么想着。
　　老女人毫不介意的将自己的银灰色晚礼服的裙摆揭了下来。老女人的裙摆，是搭扣式的设计，可以很容易的撕下，也可以很容易的再粘上。天衣无缝的设计，让人很难看出这晚礼服可以如此的淫荡。
　　老女人坐在沙发上，将自己的双腿搭在沙发的扶手上，大大的分开，露出自己的下体。
　　红姨迟疑着，慢慢的将自己的俏脸凑上前去。红姨的不住的扭头看向一边，抑制着自己的恶心感还有羞耻感。老女人毫不留情的拉扯着红姨的铁链，将红姨的脸更紧的贴近自己的下体。红姨狠狠的瞪着老女人，将自己的嘴唇覆盖在满是皱纹的阴唇上，用力的吸允着。
　　老女人挥起皮鞭，在红姨的背上狠狠的抽了一下。你这是什么眼神，这样的眼神好像是要和人决斗一样，这种眼神可没法让人享受。
　　红姨双手背在背后，眼睛里噙着泪水，无奈的吐出舌头，开始生硬的舔弄老女人的下体。
　　老女人又在红姨的背后抽打了一下，红姨的背后顿时布满条条血痕。你这母狗怎么就学不会？你不是要参加大赛的么？你不是要夺冠的么？就凭这眼神，你就已经输了。老女人怒喝道。
　　红姨的身体猛地一震，思想开始和自己的自尊心搏斗。我要赢得比赛，不然我没法走出这里。我的儿子还在煎熬中等待着我。可是，这么下贱和羞耻的事情，我是在做不出来啊。红姨看看老女人的下体，又一次转过自己的头，闭着双眼，留下泪水。
　　好下流，可是不这样，自己和儿子都无法获得自由啊。红姨的思想和自尊心猛烈的交战着。羞耻心和自尊心始终无法战胜母爱，红姨在万般无奈下，闭着双眼，开始慢慢的舔弄老女人的下体。都这样了，我还能怎么办，我早就让人玩遍了，我早就不纯洁了。
　　红姨伸出舌头，不停地上下舔弄着老女人的下体。同时安慰着自己，只要儿子获得自由，自己怎么样是无所谓了。但是儿子知道后，会怎么想自己呢？我是个淫荡的女人么？不~~不会的，儿子一定会理解自己的。但是这种事情好下流，好下贱，比妓女还要低贱，自己怎么做的出来？
　　红姨的思想在激烈的搏斗着，红姨的泪水不禁顺着自己的脸颊滑落。好可悲啊，红姨不禁想道，明明这么下贱，明明这么抗拒，可是自己却要采取主动，真是太可悲了。
　　老女人看着红姨一瞬万变的脸颊，露出得意的笑容，这只是一个开始呢。红姨听见老女人恶毒的声音，刚刚下定不惜一切救出爱子的勇气，顿时崩溃，惊恐的看着老女人。
　　女奴要服从主人的一切命令，要是你遇到变态的主人，还要吃大便，甚至是和动物性交呢。老女人恶毒的提醒着红姨，突然话音一转，转变成慈母对自己子女劝解一般的口气和声音，温和，慈爱的抚摸着红姨的头发。还有那种喜欢鞭打和折磨女奴的变态主人哦。你最好现在赶快习惯下，不然以后的日子可够你受的。你要是被活活的打死了，你儿子也活不了的。你不为自己，也应该为儿子想想啊。
　　老女人看着发呆的红姨，不禁好笑，但是脸上却依然挂着慈爱的目光和神情，继续劝解着。
　　说实话，我也是为你好，我还算是温和的调教师，要是你上来就遇上那种变态的，你说不定早就死自杀了。老女人叹了一口气，语重心长的说。我说我会帮你夺冠，那可是真的。说真的，你夺冠之后，我的身价也就马上提升了，毕竟这在调教师而言，是至高无上的荣誉么。对于你来说，你还有你儿子就都自由了，以后想做什么酒做什么，而且，你儿子知道你为他付出的一切，你儿子一定会原谅你的。真的。老女人端端正正的坐在红姨的面前，侮辱慈母一般。不停地爱恋的抚摸着红姨的头发。
　　老女人果然够阴毒，一次次的将红姨推下绝望的深渊，再一次次的给与新的希望。让红姨在绝望和希望中挣扎着。老女人看着红姨的表情，心里发狂的笑着，但是脸上却丝毫不动声色，依然是哪个慈祥的老太太。
　　你们要是不愿意，大可以现在就离开，不过你们之后的路会怎么样我就不敢打包票了，毕竟我也有调教师的信用，没有权利放你们走，也没法帮你们。尽自己最大的努力调教你们，是我唯一帮你们的方法。你们选择吧。
　　说着，老女人站起身来，故作平静的走到圆桌旁，为自己倒上一杯酒，慢慢的品尝着。一边看着红姨，玉姨和妈妈脸上的表情，在心里得意的疯狂大笑着。一群愚蠢的母狗，快要掉进我的圈套了。
　　妈妈们，听着刚才老女人的劝解，在心里不停地挣扎着。妈妈们的脸上红一阵，白一阵，不时地发出一声声的叹息。
　　老女人不知道什么时候又坐在沙发上，闭着眼睛，好像是陶醉在美酒的芳香里一般。就要成功了，我只要等待就好。老女人在想象着，被三条母狗服侍的滋味，想象着三条母狗在自己的面前摇尾乞怜，请求鞭打和折磨而不停晃动自己的屁股的时候的淫荡表情和样子。令老女人陶醉其中。
　　红姨咬着自己的下唇，慢慢的分开老女人的双腿，深吸一口气，将自己的脸颊，慢慢的没入老女人的双腿间，开始努力的为老女人服务起来。
　　老女人瞥了红姨一眼，将自己的双腿搭在沙发的扶手上，开始享受红姨的口交服务。如果老女人能够听见红姨心底发出的悲哀哭泣声，一定会得意的哈哈大笑。
　　老女人将酒杯放在地上，撕掉晚礼服的文胸，露出已经下垂干瘪的胸部，招呼玉姨和妈妈来到自己的身边。让我来指点一下你们的技术。说着，一把扯过妈妈的头发，和妈妈接吻起来，老女人，将玉姨的头压向自己的乳房，让玉姨舔弄自己满是皱纹的胸部和乳头。
　　红姨跪在老女人面前，卖力的舔弄着下体，泪水随着脸庞不停地滑落。老女人好像毫不知情一般，用双腿紧紧地夹住红姨的头，不时地弯曲膝盖，将红姨的头拉向自己的下体，控制着红姨的动作。
　　不到一会，老女人一脚踢开红姨，双手扯着妈妈和玉姨的头发，甩向地面。妈妈，红姨和玉姨马上分开双腿，跪坐在地上，满脸疑惑和惊恐的看着老太太。
　　你们就这点本事？老夫人指着她们高声骂道。一群没用的废物，连最起码的东西都不懂。等本女王好好的调教你们一下。跟过来。
　　母狗们在女王的命令下，狗爬着，扭动着自己雪白的大屁股跟在老妇人后面，进入一间昏暗的小房间。房间里面摆放着各种各样的刑具。黝黑的皮鞭和皮质手铐泛着光泽。不知道有多少女人在这里被调教过。更正确的说应该是折磨和调整过吧？
　　进去，女王一声令下，妈妈们带着坎坷不安的心慢慢的趴在正方体的铁管上。妈妈们保持着狗爬的姿势，被紧紧地固定在铁管上。老妇人和中年男人用固定在铁管上的皮质手铐固定好母狗之后，稍作调整，就让妈妈们，无法移动分毫了。
　　母狗们保持着狗爬的姿势，被牢牢地固定在连接着地面的铁管上了。双腿大大的分开，充分的展示着自己的神秘幽谷。
　　老妇人和中年男人将三台奸淫用的机器固定在地上，调整好距离之后，将巨大的假阳具狠狠地刺入妈妈的阴道里，丝毫不顾及是不是很弄伤妈妈。
　　老妇人则拿着将要侵犯女奴的假阳具介绍着。
　　这个假鸡巴可是很厉害的，你们看看，说着老妇人将假阳具靠近玉姨恐惧的脸庞。玉姨看着这个特质的假阳具，浑身发抖。
　　假阳具是纯橡胶制成的，直径3厘米，长10厘米。这样的假阳具本不会让妈妈们又太大的恐惧。令玉姨恐惧的是这个假阳具不但覆盖着毫无规律的凸起和花纹。在凸起上还有垂直竖起，长约2毫米，直径一毫米的软塑料棍。
　　如此的人间凶器不但可以让假阳具更加的粗大，还会增加不少的摩擦力，令被侵犯的可怜人产生巨大的快感。假阳具上的花纹，则会将阴道里的淫水尽数聚集起来，被拉出体外，重新进入的时候，那些淫水将会被留在体外。如果不想痛苦，就要让自己必须时刻处于高潮的状态。
　　粗大的假阳具还是中空的，可以灌入所需要的液体，也或是吸出没用的液体。覆盖假阳具的金属线，可以在接通电源之后，产生静电，更大的刺激，或者是折磨可怜的女奴。
　　好好的看看他们吧，他们会在你们每天的调教中帮忙呢。老女人看着玉姨惊恐的脸，得意的晃了晃手中的凶器，手中的假阳具，虽然是那么坚硬如铁，可也是相当的有韧性。老女人一边走，一边解释着游戏的规则。
　　你们只要坚持6个小时就行了。很简单吧？老妇人得意的打趣着。一边说，一边将假阳具套上机器的铁管上。
　　要是你们不行了，我们很乐意帮你们一把。中年的西装男人带着残忍的笑容打开了机器。机器的马达带动着圆盘，旋转着，被调整和长度的动力臂开始想蒸汽火车的车轮般前后抽插着。
　　男人和女人转身离开房间，留下身后的不断发出惨叫，呻吟的尤物们，扬长而去。
　　关上房间的铁门之后，男人和女人交头接耳着，来到了一间大厅。看着监视器上的画面发出阵阵的大笑。和他们一同大笑的，还有我们和导演。
　　我，高原，阿强以及在大厅里的每人怀里都抱着一个调教好的女奴玩弄着，抽插着。我们坐在沙发或者躺在地上，任由女奴们挥洒着汗水，享受着女奴们的辛勤操劳。女奴门时而疯狂的扭动着自己的身体，时而疯狂的用自己的阴道套弄着男人们的鸡巴，发出阵阵的音声浪叫。
　　老妇人坐在沙发上，双腿大开，享受着女奴的舔弄，不时发出阵阵的长吁短叹。
　　大厅里，昏暗的房间里，以及连接着行房的喇叭里，都充斥着淫声浪语，以及高亢的呻吟。
　　我也在环境的熏陶和感染下狂泻如柱，缴枪了事。突然一个大胆的想法出现在我的脑海里。
　　我叫来高原和阿强稍作商量，在高原和阿强的一致叫好下，代表他们找来导演和调教师们稍作商量，都爆发出残忍和期待的淫笑。
　　我们一众人等稍作讨论，向着丝毫不知情的母狗门进发了。




　　第10章、地狱里的欢乐颂（2）

　　妈妈们在调教房里面，饱受摧残。巨大的假阳具在她们的身体里继续肆虐着，妈妈们从最开始的拼命忍耐，高潮不断，变成了现在的满身惨白，不定的发出哀嚎声，呻吟声，还有凄惨的告饶声。
　　老妇人和中年男人站在妈妈们的身旁，揶揄着妈妈们。他们残忍的看着妈妈们妄图用扭动身体来减少摩擦力，试图用痛苦的哭泣声来打动调教师，不要再继续下去了。自己的阴道，在这四个小时的摧残下，早已干涸。阴道里面，已经开始流出伴有血液的淫荡蜜汁。
　　调教师们停止了正在肆虐的机器，拔出了假阳具，让妈妈们稍作休息。在妈妈们痛苦的喘息之中，调教师们在一个巨大的盒子里面拿出了一些古怪的东西。
　　但是这些东西让妈妈们睁着恐惧的眼睛，看着那些被一一摆放在地上的东西。
　　老妇人一边摆弄着这些器具，一边介绍着这些将要肆虐妈妈们工具的作用。
　　中年男人则将这些工具，一一安装在妈妈们的身体上。
　　老女人看着恐惧的妈妈们，残忍的笑着。冰冷的声音让妈妈们感觉到严冬的到来。这些从牙缝里面挤出犹如冰凌一般的文字，深深的刺入妈妈们的大脑，使得妈妈们的眼里不单单是恐惧，还出现了绝望的眼神。但在看到老女人手中的马鞭时，妈妈们使劲的咬着嘴唇，试图让自己的嘴巴不要发出祈求。
　　祈求的文字，在这里是不被认可的东西。祈求能够换来的怜悯在这里是绝对不会幸存的。祈求能够换来的只有鞭打，和更加猛烈的摧残。眼泪和因为痛苦而扭曲的漂亮脸蛋，在这里只能唤醒野兽们的嗜血本性。妈妈们很清楚的知道，也深深的学会了忍耐与服从。鞭打的痕迹，在自己的身体上消退了，但是却深深的烙印在了心灵和灵魂上。
　　妈妈们一边惊恐的看着男人在自己的身上安装着那些工具，一边不时地抬起头，带着绝望和祈求的眼神看着老妇人，听着认真的介绍着各个工具的作用。
　　这个乳罩……。老妇人清了清嗓子，着重的拉长了乳罩这两个字，说道。里面可是有跳蛋的。你们看，在这里，一共有20个呢。这个可是专门为你们定做的。而且这些跳蛋的动力还不小呢。具体有多大，就用你们的表现来告诉我吧。
　　看见这些金属环了没有？这些可以卡住你们的大乳房，让你们的乳房可以更加的贴近这些可爱的小捣蛋们，让你可以更大的享受这些坏家伙们的厉害。而且……老巫婆话音一转，从刚才的温和中转换出来，变成了残忍和冰冷的腔调。
　　这些金属环还是可以通上电的，可以产生电流，刺激你们的乳房哦。说着还打开了一下开关，来证明他们还可以进一步提高刺激的程度。至于是愉悦的刺激还是痛苦的折磨，在老女人而言，更希望是后者，而且是越痛苦越好，尤其是下地狱一般的那种，那会令老女人获得巨大的高潮也说不定。
　　看见乳罩的中心了没有啊？老女人继续用期待和残忍的话语解释着。这个小毛刷是可以旋转的，它可以刺激你们的乳头和乳晕，让你们快乐，升入天堂呢。
　　老女人陶醉在妈妈们的无声祈求和恐惧之中，幸灾乐祸的期待着妈妈们的呻吟和惨叫。
　　男人把乳罩呆在了妈妈们的胸上，细细的观察着乳罩的效果。
　　虽然是最号的，不过还是略显小了点，都没带到底啊。说着还在红姨的乳房上拍了拍。
　　妈妈们的胸部被挤压成了子弹头一般的形状，尖尖的。但是在乳房的根部却出现了一层救生圈，美白的胸肉有一少部分漏了出来。老女人和中年男人略微感受到了一点震撼和吃惊。
　　没想到这些母狗的胸部不单是高度惊人，这粗度也够惊人的。老女人和中年的西装恶魔小声的交谈着。
　　可不是么。真让人嫉妒。老女人咬牙切齿的说道。老女人暗暗发誓，要用最大的努力让这三个人间尤物过的很惨。刻骨铭心，下地狱一般的惨烈。
　　中年男人则幸灾乐祸的等待着，等待着老女人将会用什么样的刑具来这么这些可怜的美丽女奴们。
　　老女人果然在嫉妒心的作祟下，更换了原本打算插入她们肛门里的巨大假刑具。换来了一个更大，更长，更加不可思议的巨大货色。
　　看见这个了没有，妈妈们看着老女人手里拿个布满突起和金属环的巨大假阳具恐惧的看着老女人。玉姨的嘴唇开始瑟瑟发抖。老女人的眼睛里喷发着灼热的怒火。嘴巴里的声音好像来自地狱一般的冰冷。
　　它马上就要插进你们的肛门里，而且在今后的日子里，它会天天在你们的肝门和阴道里进进出出。听到这里，玉姨的嘴巴马上就发出了祈求和告饶声，夹杂着惨叫不停地冲向老妇人。老妇人狠狠的用马鞭在玉姨的下体抽打了几下。
　　亲自抓起了一个直径4厘米，长25厘米的假鸡巴，走到玉姨的身后，开始向玉姨的肛门发起猛烈的突袭。
　　房间里瞬时充满了惨烈的叫声，撕心裂肺的其求声。
　　妈妈因为早就经历过，所以老妇人用力的向里面使劲推，就将巨大的假阳具推进了妈妈的肛门里。妈妈的声音瞬间就不见了。
　　妈妈高昂着头，翻着白眼，长大嘴巴，吐出尖细的舌头。嘴巴里的唾液也随之滴落地面，全身颤抖着，原本已经惨白一片的雪原，在巨大的假阳具进入肛门之后，变得更加的惨白。
　　中年男人拿过一条贞操带，给妈妈穿上。
　　铜铁制成的贞操带里面也有带有振动器，只要打开电源，振动器可以发出巨大的震动，刺激妈妈们原本就很敏感的地带。阴蒂，阴唇，如果有必要，可以连接上不同型号的假阳具，让他们帮下忙。让这些饥渴的尤物们享受下。也或者打开不同的开关，让静电通便她们的全身。让她们痛苦不堪。
　　不过现在，中年男人只是打开了振动开关，让贞操带刺激妈妈的私密之处，也让巨大的假阳具，永远的停留在妈妈的肛门里，直到需要拿出的时候。
　　过来帮我一下，她们的屁眼太紧了，塞不进去。老巫婆大声的叫喊着。
　　这个好办，我有一种很有效的方法。说着中年男人拿来了一个大木槌。中年男人坐在红姨的腰上，一手抓着巨大的刑具，一手拿着木追，狠命的敲打着刑具的底部，将刑具慢慢的敲入红姨的肛门里。
　　这是个好办法，等一下我也要试试。老巫婆很有兴致的看着，脸上挂满兴奋，赤红的双眼紧紧地盯着中年男人的动作，享受着红姨撕心裂肺的哭喊声。
　　中年男人丝毫不理会红姨和玉姨的哭叫声，埋头苦敲着。红姨的肛门因为无法容纳巨大的刑具而撕裂了，肛门的血水慢慢的滴落地面，在地面上形成了一滩滩的血迹。
　　红姨的惨叫声随着巨大刑具的进入，而越发的惨烈。撕心裂肺的剧痛折磨着红姨。红姨大张着的嘴巴也慢慢的无法发出任何声音。红姨的身体随着木槌的敲打而发出痉挛。剧烈的疼痛使得红姨的身体不受控制的剧烈挣扎着，抖动着。满身的汗水和眼泪似乎在证明她还有生命。
　　男人将刑具全部敲打进红姨的肛门之后，长出一口气，擦着脸上的汗水。定了定神，看向老妇人。怎么样跟我又学了一招吧？
　　嗯不错，我也试试。说着抡起木槌，狠狠的敲打起来。玉姨在声嘶力竭的呼喊和惨叫中，终于吞没了巨大的刑具。男人老巫婆，为红姨和玉姨带上了贞操带，并且打开了震动开关。
　　巨大的嗡鸣声响起，妈妈们的乳房和下体，以及肛门都承受着巨大的震动。
　　妈妈们痛苦的声音在昏暗和令人绝望的房间里响起。
　　房间的门在二个小时之后被打开了。老妇人和中年恶魔缓慢的走进了房间，被剧痛折磨的女奴们有气无力的抬起自己苍白的脸庞，双眼慢慢的有了焦点。
　　玉姨发出痛苦的呻吟声，要强的红姨也无法经受住撕裂一般的折磨，放弃了抵抗。求饶的声音艰难的挤出自己的喉咙。
　　求求主人，拿出来吧。母狗的里面已经坏了。红姨有气无力的说着。
　　母狗要死了，母狗受不了了。快点拿出来吧。玉姨看到红姨没有被责罚之后装着胆子也说出了试图反抗的告饶声。
　　不行了，不行了。拿出来吧。母狗已经受不了了。妈妈说完，不停地摇着自己的头。
　　老巫婆和恶魔解开了妈妈们的束缚，只剩一口气的妈妈们依旧爬在铁管上无法移动。巫婆和恶魔将妈妈们的双手，分别放在了一个特质的皮囊内，皮囊收紧口之后，妈妈们的手，就不得不卷成拳头。
　　老巫婆坐在妈妈们的乳房根部绑上了一条皮带，收紧。然后将皮带的皮手铐，铐住妈妈们的手腕。让她们的双手只能在自己的胸部附近活动。
　　遛狗的时间到了，巫婆说完，就在妈妈们的脖子上套了一个项圈，牵着项圈的铁链，用力的拉扯着。
　　主人，母狗是在动不了了。玉姨满脸泪痕的乞求着。能不能先拿出来啊。
　　主人，母狗是在爬不动了。红姨忍住屈辱，强忍着泪水，抛弃了高傲的姿态，对老巫婆求饶起来。
　　妈妈一边发出呻吟，一边颤抖着身体，慢慢的滚下了铁管。重重的摔在了地上。
　　母狗的肛门要裂开了，两条腿动不了啊。主人，饶了母狗吧。
　　老女人和恶魔交换了一个眼神，带着带着残忍的表情看着爬在地上，试图努力爬行的悲惨尤物们，残忍而兴奋的大笑着。在妈妈们听来，这阵大笑好像是死神和恶魔发出的一般，令他们浑身颤抖起来。
　　你们是在爬不动的话，就用你们的阴道来满足一下那些野兽们吧。中年男人说着，打开了房间的大门。而老女人则解开了她们的贞操带，在妈妈们的阴唇上不知道抹了些什么药物。那种清凉的感觉令妈妈们禁不住发出一声声，舒爽的呻吟声。
　　但是出现在眼前的那群浑身赤裸，阳具挺拔的男人们，妈妈们不禁又陷入了地狱的深渊中，原本平缓下来的心跳，又一次的剧烈跳动起来。红姨和玉姨不禁张大嘴巴，在喉咙里发出额……额……的声音。
　　而妈妈则已被一群黑人拖走，并且固定在了刑床上。与其说是刑床，不如说是一张铁质的短小鞍马比较合适。
　　妈妈的脖子被固定在鞍马的一端，头部悬空，仰面朝上躺着。大臂则被固定在连接着鞍马铁架两侧的皮质手铐里，让妈妈无法移动自己的上身。因为妈妈的双手被固定在胸部，皮质手铐又被用力的收紧，尽量的靠近鞍马铁架，就形成了妈妈用自己的双臂用力拉扯捆绑胸部的皮带，使得皮带越发的收紧。收紧的皮带让妈妈的胸部更加的巨大和坚挺。特质的乳罩因为没有多少扩张力的缘故，让妈妈已经两天没有挤奶的胸部更加的胀痛了。
　　妈妈的腰部则被固定在鞍马的另外一端，使妈妈的雪白打屁股悬空着，只能挺起自己的腰部。妈妈的两条美腿则被圈起，打开着。
　　黑色的皮带在妈妈的大腿上缠绕一圈之后，绑在脚腕上。捆绑脚腕的皮带又被连接在鞍马的另外两根铁柱上，使得妈妈只能大开着自己的私处，任自己的私密之地完全的暴露在众目睽睽之下。在靠近膝盖的地方，也绑上了一条皮带，皮带穿过妈妈的后背，连接在鞍马上。使得妈妈的双腿无法向前。只能向后背使劲的曲卷。妈妈雪白修长的双腿，紧紧地夹住自己的身体。活像一只被摆放在实验台上，等待被开膛破肚的青蛙一般。
　　黑人在妈妈的嘴巴里塞了一个大大的扣环，连接扣环两端皮带，被固定在妈妈的脑后，让妈妈只能用力的张开大嘴，让黑人们的粗长刑具，不停地摩擦自己的喉咙，甚至是食道，而无法反抗分毫。其他黑人则围着妈妈，高举着奸淫的巨枪，为自己的同伴喝彩，打起。
　　正对着妈妈的黑人，则伸出手指，试图捅进妈妈的阴道里。但是在他用力的拉开早已又红又肿的肥厚大门的时候，瞪大了双眼，招呼着同伴们，一起观赏心发现的壮丽景观。
　　因为肛门里巨大的假阳具，挤压着妈妈的阴道，所以，妈妈的阴道现在完全是一个月牙的形状，而不是常见的管道型。根本没有办法将黑人们的鸡巴捅进去。
　　但是这点小小的失落，丝毫不会影响黑人们在妈妈的身上寻找其他乐子的激情。
　　黑人们围绕在妈妈的身边一边欣赏妈妈的面部表情，一边玩弄，拍打着妈妈的身体。
　　妈妈使劲仰起头部，尽量的让自己的嘴巴和食道形成直线，好减少呕吐的感觉。而抽插妈妈食道的黑人则用几浅几深的办法晃动着自己的腰部。黑人时而用力的，猛烈的突进，直刺到底，然后再慢慢的推出，时而快速的抽插，时而慢慢的进入快速的拔出，时而慢慢的进入在慢慢的拔出。
　　黑人们丝毫没有催促的想法，都挂着一脸淫荡和邪恶的笑容看着妈妈时而翻起白眼，时而因为缺氧而赤红的双眼。黑人们听着妈妈嘴巴里啧啧的声音，发出一阵又一阵的哄笑声。只是短短的十多分钟，妈妈的脸上就挂满了冲自己的食道里带出来的粘稠液体。
　　液体覆盖在妈妈的脸上，盖住了鼻子，现在，妈妈唯一呼吸的途径就是嘴巴。
　　因为长时间的呼吸不畅，让妈妈感觉分外的难受。妈妈猛烈的摇动着自己的头，徒劳的试图挣脱插进喉咙和食道里的巨物。
　　妈妈的猛烈挣扎为黑人的巨大鸡巴带来了前所未有的快感。
　　妈妈因为想要呼吸，用嘴巴卖力的呼吸着，丝毫不肯放过每一个可以呼吸的瞬间。黑人的巨物在拔出的时候，妈妈用力的吸着气，刺入的时候妈妈因为刺耳而产生的呕吐，也为黑人带来了无上的享受。
　　处于半昏迷状态下的妈妈，因为被虐的本性使然，又开始发春了。原本因为备受折磨而越发苍白的肉体，又慢慢的蒙上了一层快感来临时，女性特有的潮红色。而黑人佣兵们则动手开始在妈妈的乳罩和假阳具上连接上了专用的插头，准备对妈妈发动新的攻击。
　　而玉姨则被黑人佣兵们固定在了原来的铁架子上。玉姨狗爬在铁架上，双手，双臂和大腿则被牢牢地固定在铁管上。老巫婆拿着一大把连接着细电线的缝衣针在玉姨的面前站着。虽然玉姨不知道这些小针的目的，但是却控制不住自己的身体，不停地发出颤抖。玉姨的牙齿相互撞击着，嘴唇抖动着。声音只能停留在玉姨的嗓子里，不住的发出呜呜的抽泣声。
　　而红姨则站在一个正方形的铁框里，被铁链固定成一个标准的大字。
　　红姨的双脚被固定在地上的铁环里，膝盖处被拷上了皮扣，连接皮扣的铁链向斜上方拉扯着红姨的大腿，令红姨的修长雪白的大腿呈100度分开。红姨只能不情愿的将自己的下体展示在众人面前。
　　红姨的双手则被皮质手铐拉向两边的铁管。双手上的铁链通过固定在铁管上的滑轮，和紧紧扎住自己乳房根部的皮带连接在一起。只要红姨的双手稍有任何动作，那么倒霉的将会是自己的胸部。
　　红姨的胸部依然被特制的乳罩紧紧地包裹着，如果收紧皮带，自己的胸部将会受到更大的挤压和压迫，这些压迫将会让红姨发出令人愉悦和兴奋的呻吟声。
　　虽然不会撕心裂肺，虽然不会痛苦不堪，但甚好此道的中年男人，则赤红着双眼，等待着天籁之音的响起。
　　红姨的头上带着一个头套，头套的铁链依次穿过铁框横上的滑轮和固定在地面上并且位于自己身体正中的滑轮，最终和自己的阴唇环连接在了一起。任何的身体扭动都会改变自己的身高，最终拉扯自己的阴唇。原本已经被拉扯到极限的阴唇，不知道能不能承受更大的拉扯。红姨头套上的眼罩被关上了，现在的红姨只能在黑暗的恐惧中艰难的度过每一秒。
　　妈妈躺在刑床上，而围绕在妈妈身边的黑人佣兵们则拿着马鞭，抽打着妈妈身上的雪白肌肤。而妈妈则在佣兵们的抽打下不时地扭动着自己的身体。妈妈现在只能用妖冶来形容了。原本雪白的肌肤在马鞭的抽打下慢慢的转变着颜色。留在妈妈身上淡淡的红色反而成为对佣兵们的视觉刺激。让佣兵们更加痴狂的期待着鲜血和痛苦的嚎叫声。
　　如果不是老女人站在妈妈的身边，那些黑人佣兵说不定已经举起手中的马鞭凶狠的抽打在妈妈的身体上。而不是现在这样，只留下淡淡的红色。老巫婆满面含笑，围着妈妈的身体转着圈慢慢的走着，观察着着妈妈，当老巫婆转到妈妈的下阴前的时候，发现了有趣的事情。妈妈的下阴竟然在流着淫水。
　　老巫婆带着兴奋的表情喝止了黑人佣兵们的全部动作。黑人佣兵带着不解的神色看着老巫婆。高举在空中的马鞭也被放了下来。
　　你挺享受的……啊？老女人冲着妈妈扬了扬头，下贱货就是下贱货。
　　爽不爽？
　　好舒服，母狗请主人再打的狠一点。妈妈带着陶醉的表情回答着。
　　我把你变成上好的美丽性玩具好不好啊？老女说着，脸上的表情又变成了残忍和期待。
　　老女人向着佣兵点了点头，示意他们继续。而老女人则拿着一个开关盒子，开始打开了按钮。妈妈的乳罩和肛门里都开始发出巨大的响声。轰鸣的马达转动着，向周围的人们证明着自己刚才并没有尽全力在工作，现在则只是表现自己能干的开始。
　　妈妈在轰鸣的马达声中发出了一阵悠长的呻吟声。随着妈妈的嘴巴张开，新一轮的深喉抽插开始了。
　　老女人拿出了一些贴片和佣兵们在妈妈的身上忙碌着。妈妈的身体贴满了贴片，腹部，大腿内侧，甚至是下阴都被贴上了大片大片的贴片。老巫婆最后带着恶毒的微笑检查者贴在妈妈身上的贴片的同时，又拿了一个小夹子，夹住了妈妈的阴蒂环，满意的点了几下头，命令佣兵们用透明胶带绑住那些贴片，不要让他们掉下来。
　　老巫婆恶毒的笑着，打开了电流发生器的开关，妈妈的喉咙里瞬间发出了呜呜的惨叫声。妈妈的身体在电流的刺激下，猛烈的痉挛着。妈妈的全身猛烈的绷紧，在坚持了2秒之后，又猛然全身放松。如此反复着。
　　老女人让佣兵退出自己的黑色鸡巴，欣赏着妈妈的惨叫声。老女人又拿来了大把的马鞭，交给黑人佣兵，让佣兵们用力的抽打妈妈。
　　佣兵接过老巫婆递给他的特制避孕套，待在自己的鸡巴上。转过身，亟不可待的一下刺入了妈妈的喉咙。只是这么一下，妈妈的双眼马上就泛出了白色。喉咙里的呕呕声，也消失不见了。但是黑人脸上的满足感和快感却更加的强烈了。
　　这个就是那个绝缘鸡巴么？中年男人，来到巫婆的身边，兴奋的问道。
　　是啊，亏你能想出这么个办法。老女人目不转睛的观察着妈妈的反应。避孕套上带着电极圈，也就你能想出来。
　　我可以把您这句话理解为赞美么？中年男人微微做了一个女奴向主人行礼的动作，然后又抬起带着玩世不恭的笑脸。
　　随你怎么理解吧。老女人也向着中年男人做了一个大方的鞠躬动作。不过我可真是赞美你呢。
　　妈妈在马鞭的抽打和电流的刺激下，不停的抽动着自己的身体。
　　佣兵们也控制着马鞭，只在妈妈全身放松的时候才抽打上去。
　　老女人拿过控制开关，将电流释放选择在了随即上，而不是由规律的释放之后，黑人们玩的更加的起劲了。
　　妈妈的身上不停的留下深红的鞭痕。隔着乳罩的乳房上，修长美白的大腿上，下阴处，凡是全身最软弱，最敏感的地方都布满了深红色的鞭痕。可是妈妈的身体在犹如狂风暴雨的摧残中获得了无限的快感。下体的淫水沾满了下阴，在地面上聚集了一片小小的水洼。闪烁着淫荡的闪光，招呼着黑人们用更加猛烈和残忍的方式对待自己。
　　中年男人和老巫婆来到了玉姨的身旁，拿起放在地上的电极针和酒精，开始对电极针消毒。
　　玉姨似乎明白了将会发生的事情，而拼命的挣扎着，被深深插入的喉咙里发出不断的呜呜声，眼睛里的泪珠，不知道是因为呕吐的感觉还是因为对于无法抵抗的摧残而滑落脸庞，滴落在地面上。
　　中年男人在玉姨的耳边细声轻语着。我知道你怕疼，可是呢，以后出现的主人可不会那么怜惜你呢。所以还是让我来调教调教你怎么在疼痛中找到快感和舒畅吧。
　　说完，中年男人拿出了一盒药膏，开始在玉姨的全身涂抹起来。
　　清凉舒适的感觉并没有减轻玉姨的恐惧，反而加深了玉姨的无助和惊恐。未知的恐惧才是真正折磨的开始而已。
　　玉姨狗爬在铁管上，瞪着惊恐的眼睛看着周围的黑人和老女人以及中年男人们。虽然他们都停止了所有的动作，不在摧残和这么自己，但是玉姨知道这只是凛冽严冬的前奏曲。暴风雨到来之前，总是和现在一般宁静。
　　随着药力的发挥，玉姨的身体开始出现了瘙痒感。随着时间一秒一秒的过去，玉姨的身体里好像爬满了小虫子一般，这些虫子在身体里爬行着，撕咬着每一处神经。
　　母狗好痒啊，主人啊，帮母狗挠挠吧。玉姨终于坚持不住，发出了哀求声。
　　中年男人和巫婆对视了一眼，开始在玉姨的身体上使劲的抓挠着。玉姨的身体上布满了因为抓挠而留下的淡红色。但是玉姨并没有应为抓挠而感到舒服，瘙痒的感觉反而越来越大，似乎正在深入自己的骨髓一般，一刻也无法停止下来。
　　母狗不行了，太痒痒了。求求主人，饶了母狗吧。母狗会尽力做好每件事情的，饶了母狗吧。玉姨不停的哭泣着，哀求着。身体随之剧烈的扭动着，挣扎着。
　　嘿嘿，想要止痒有个好办法啊。中年恶魔带着残忍的表情提醒着玉姨。就是疼痛啊，那个可是止痒的好办法啊。
　　玉姨在强烈的瘙痒感的折磨和摧残下，不住地祈求赶快对自己进行鞭打。
　　中年男人和老女人递给佣兵们几条马鞭，让他们用力的抽打玉姨的身体。黑人们拿来马鞭，用力的抽打着玉姨美丽纤细的雪白身躯。
　　玉姨的嘴巴里不停的发出哀嚎。不行了好疼，不行了杀人了。
　　一道道鲜红的颜色在玉姨好似雪原一般的身体上蔓延开来，扩散着。深红色和白色的身体在一声一声的鞭打声中颤抖着。
　　老女人示意佣兵们放慢鞭打的节奏之后，玉姨的嘴巴里逐渐的发出了哀求声。
　　玉姨开始祈求加大鞭打的频率和力道。最好能把自己活活的抽死才好。
　　老女人停止了黑人们的鞭打，开始让黑人们将电极针插入玉姨的身体。上百根的电极针在黑人的努力下，斜着刺入了玉姨的身体，玉姨的身体开始出现丝丝的血迹。而玉姨祈求疼痛的声音不停地响起，撕心裂肺的瘙痒感，只有在疼痛的帮助下才能够略微的减轻。疼痛过后的舒畅感觉令玉姨体会到了从所唯有的美妙。
　　巫婆和男人交换了一个眼神之后，满意的离开了玉姨，来到了红姨的刑场。
　　红姨大字型的被吊在铁框之中，正在承受着黑人们的爱抚。有的佣兵手里拿着一个鹅毛，在红姨的身体上到处游走；有的佣兵则拿着大号的震动器，在红姨的敏感地带刺激着。红姨的下体感受到黑人们的灼热目光，羞愧难当。试图扭动身体，但是阴唇传来的疼痛，令红姨放弃了抵抗。只能接受毫无止境的刺激和羞耻。
　　老男人和巫婆丝毫不感到满意，拿过了电击枪，在电击枪的两极接上了电线，一根连接着红姨的阴蒂，一根链接起两个细长的钢针，并且将钢针狠狠的刺入了红姨的脚心。红姨痛苦的发出呜呜声，而丝毫不敢动弹。
　　黑人们收紧了红姨头顶的铁链，将红姨吊了起来，让她在空中保持着大字型。
　　黑人们充满期待的等待着红姨力气尽失的时刻，等待着红姨因为痛苦而发出的悲鸣之音。老巫婆和男人看到悲惨的红姨之后，为了加剧红姨的力气消失，想到了电击的办法。
　　老巫婆和男人每人抓着一个电动开关，开始操作起来，而黑人们则拿着马鞭，挑选着红姨身上最敏感和薄弱的地方下手。而红姨因为疼痛的条件反射，而收缩自己的肢体。红姨的脖子因为重力的改变，以及收缩肢体引起的拉扯力量而发出剧痛，疼痛的感觉令红姨不住的发出悲惨的呜呜声。
　　妈妈们不知道在痛苦中经历了多少个世纪，终于在犹如暴风骤雨半的摧残下失去了知觉，昏死了过去。
　　被凉水浇醒的妈妈们躺在地上，扭动着自己仿佛被炙烤过一般的身体，悠悠的醒来。
　　呵呵……你们表现的不错。老巫婆带着邪恶的表情说。我们开始上今天的最后一课把。学好了我们就下课。
　　妈妈们看着周围的黑人们，不禁发出一阵战栗。
　　妈妈们正躺在地上，巨大的假阳具还停留在自己的肛门里，正在发出轰鸣。
　　而每个人的下阴处正对着一个跪坐在地的佣兵。而自己的双腿则被黑人佣兵抗在他们的肩膀上。
　　他们将要做什么，我想就不用再解释了把？男人的眼睛里已经因为充血而变得赤红一片。贪婪的声音刺激着妈妈们。
　　不要，会死的。母狗会死的。玉姨不停地摇着头。
　　饶了母狗吧，母狗会死的。妈妈也发出了凄惨的哀求声。
　　请主人拿出来吧。母狗真的受不了啊。红姨也因为害怕而开始求饶了。
　　真的放不下么？巫婆带着和蔼的表情轻轻抚摸着红姨惨白而漂亮的脸蛋。
　　真的放不下，会裂开的，会死的，真的会死的。红姨不停地哀求着。母狗以后会做到的，母狗会做到的，今天就饶了母狗吧。
　　玉姨和妈妈也跟着说今后能做到，今天就放过自己。
　　我看不见得，你们能的。中年恶魔看向巫婆。敢打赌么？
　　哦？你有什么办法？老巫婆饶有兴致的看着男人，能让他们再吃下去点什么吗？
　　中年男人不知道在妈妈们的耳边说了什么，但是妈妈们都不停地发出不要的祈求声。祈求的声音里充满了绝望。
　　绝望前的时间总是过得很快，房间的门被打开了。而妈妈们则像被瞬间石化了一般停止了哀求和哭泣。只是轻轻的摇着头，调整着自己的表情，但是绝望和无耐却在脸上尽显无遗。妈妈们艰难的转过身，高高的撅起自己的大屁股，狗爬在地面上，准备迎接新的摧残和调校。




　　第10章、地狱里的欢乐颂（3）

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　正文开始前说点题外话：不知道大家对这种重口味的黑色虐文怎么看，最近作者我在纠结于是不是在第十一章完结。
　　因为看着最近写的这几节的反应不是太好，毕竟写作的质量有所下降是原因之一。但是总体来看这种黑色虐文好像是在不怎么吸引读者。大多数的读者都比较喜欢那种肉体缠绵类的色情文。
　　不太能接受这种偏向欧美风格的肉体鞭打类的。估计再加上吃屎，兽交之类的就更没人看了。
　　请个人看官在楼下说下咱这条路还用继续走么？最好能说下怎么走。
　　最后问个问题，谁能帮在下解释下什么叫做重口味啊？有没有一个公认的标准啊？
　　谢谢了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――

　　我们三个全身穿着破烂的衣服，原本洁净的衣装被鲜红的血液沾染的一片狼藉。我们头上带着黑色的眼罩，嘴巴里塞着口塞，双手被手铐铐在背后，让黑人佣兵夹在腋下，丢在了那个昏暗房间坚硬的地面上。
　　我们不禁发出了一声哀鸣，扭动着自己的身体。心里一边又一遍的暗骂着佣兵。
　　至于么，反正除了妈妈们，谁不知道这些都是假的。象征性的丢一下就算了嘛。一群畜生。我心里骂着，可是嘴巴里的口塞却让我说不出任何的话语。
　　被丢在一边的阿强和高原也不住的发出抗议的咒骂声，要不是因为双腿和双手都被手铐烤着，估计这两个混货都会跳起来大声的咒骂和还手。不过在我通过特质的黑色眼罩，看见妈妈们之后，瞬间就僵硬了。
　　妈妈们狗爬在铁架上，高高的崛起自己的大白屁股，痛苦的张开嘴巴，接纳着身后的巨大刑具。跪在她们身后的黑人佣兵，和妈妈们雪白的身体构成了一副颜色鲜明的淫荡不堪的画卷。
　　黑色和白色的强烈对比，刺激着人们的兽性。而且跪在妈妈们身后的黑人佣兵一手狠狠的抓着妈妈的头发，使劲的拉向自己，另外一只手则扶着自己的巨大刑具，试图侵犯自己眼前的犯人。
　　而妈妈们则因为肛门里的巨大阳具，所以实在没有足够的空间容纳下黑人们的鸡巴了。但是有不得不用尽自己全身的力量向后倒退，努力而充满痛苦的扬起自己已经扭曲的变形的狰狞的脸庞，长大自己的嘴巴，呼喊出自己的痛苦与不幸。
　　似乎只要这样才能宣泄自己对上苍的不满和愤怒，以及无耐。
　　高原和阿强在短暂的扭动之后，也看着面前的画面也不挣扎了。
　　只是静静的看着，欣赏着。面前的画面实在是太让人热血沸腾了。黑色的男人，残暴的侵犯者面前的女性。白色的女性躯体，挂满了摧残留下的满身赤红的鞭痕，以及满身的汗珠，满脸的泪珠和鼻涕，唾液随着张开的嘴巴滴落在地面。
　　这些都极度刺激着男人，或者是人类的嗜血本能。
　　中年男人手一挥，停止了黑人们徒劳的攻击和侵犯。走到妈妈们的耳边说了些什么，妈妈的身体在听过之后不停地发出了颤抖。妈妈们带着绝望的眼神看向眼前带着残忍微笑的恶魔和巫婆，不停的摇着头。
　　恶魔和巫婆看着妈妈们，让妈妈们缓了缓，等妈妈们擦干自己脸上的泪水之后，来到我们的身边，一把扯掉我们的眼罩。随我们大声的说。
　　你们不是说你们的母亲是神圣不可侵犯的么？他们现在的行为叫什么啊？
　　妈妈们听见这些话之后，马上做出了淫荡的动作。不住的发出呜呜的声音。
　　妈妈一只手用力的揉捏着自己的阴唇和阴蒂，一只手伸出两根手指，送到自己的嘴巴里面用力的吸允着。红姨和玉姨也有样学样，照着妈妈的动作，做出淫荡的动作。
　　我们被黑人一把抓起，将我们放在了自己的母亲背后，而老巫婆和恶魔则拿来了一个细长的假阳具，就放在我们的手里。一边给还一边做着令妈妈们无法察觉的表情。我们也回了一个明白的表情，开始了各自的表演。
　　你们的妈妈实在是太不可思议了。老巫婆大声的说着。她们要求在肛门里差个这么大的鸡巴，感觉实在不过瘾，还要让我们这些黑人奸淫她们，实在……哎。
　　老巫婆做了一个无奈的叹息。
　　她们实在自视过高，实在是无法再放东西了，所以她们要求让你们来帮她们一把。中年男人叹了口气，继续说着。所以喽，只好让你们来帮忙了。
　　妈妈们听到之后不禁发出了一声哭喊，红姨在发觉自己的失态之后，马上改口了。
　　母狗实在受不了了，主人赶快放点什么进来吧，母狗的里面痒痒啊。快点动手吧。红姨带着一脸的无耐和屈辱，刚被擦干的眼泪又一次挂满俏脸。
　　玉姨也马上明白过来，转过头带着一脸的眼泪和悲哀之色，对着自己的儿子首道，妈妈里面好痒，给妈妈使劲的挠挠，别怕妈妈疼，妈妈是在是太需要了。
　　我妈妈也转过头来带着淫荡的表情，和那一脸的苍白与无奈对我说。来宝贝，给妈妈解解痒。说完就转过狗，紧咬着牙关，等待着肉体和精神的摧残。
　　我不禁大声的喊道，我妈妈不是这样的。阿强和高原一愣之后也跟着我大叫起来，我妈妈很圣洁的，她们一定是被逼的，这不是我妈妈，一定是你们逼的，一定是。说着我们装作愤怒的样子，试图跳起来，要和眼前的人拼命一般。只是很无奈的被佣兵一把压在地上而动弹不得。只能面带窃笑，从自己的牙缝里挤出要拼命的狠话。如果不是这样，估计自己现在已经开始哈哈大笑了吧。
　　而中年恶魔却不用顾忌这么多，哈哈大笑之后。带着满面笑容，对妈妈们说，她们说这是我们逼的，我们好冤枉呢。你们自己看着办吧。
　　妈妈们一听到中年男人的话，马上又开始做出淫荡的动作，并且发出妖媚的声音，满脸通红的向着地面，很不自然的扭动着自己的腰肢，高高的崛起自己的雪白屁股。并且不停地发出淫荡的呻吟声，肛门里的轰鸣声也配合着发出了轰鸣声。
　　妈妈们的身体一震颤抖，红姨带着发颤的声音说道，
　　妈妈就是这么淫荡的人，赶快给妈妈插进来吧。妈妈受不了了。
　　母狗里面痒的不得了，你快给妈妈挠挠吧。妈妈也大声的叫喊道。
　　红姨也开始学着妈妈的样子，满脸赤红，紧咬着自己的嘴唇，伸出一只手开始扣挖着自己的阴道。并且发出了痛苦的嗡鸣声。
　　呜呜……恩恩……的声音，肛门和乳罩里马达的轰鸣声，组成了一首淫荡的交响曲。
　　我不禁呆呆的看着妈妈们的身体，长大的嘴巴已经忘记了如何吞咽口水。
　　妈妈扭动着自己的腰肢。雪白的躯体上布满了赤红色的鞭痕，而玉姨的身上更是挂着丝丝的血迹。这些青紫的颜色和丝丝的血迹在玉姨原本苍白和柔弱的身体上，更添加了意思狂野，更加的激起男人的嗜血本能，更加的让人欲罢不能。
　　而妈妈和红姨身上的青紫色则为她们添加了巨大的妖冶和妩媚。
　　激起男人们对她们的痴狂，更重要的是刺激起男人们的征服欲望。想要将她们征服在自己的身下，用力的蹂躏，摧残，甚至是折磨。
　　中年男人踢了我一下，让我回了回神，我继续背诵着自己的台词。
　　好，我就成全了一这头母狗。我抓着细长的假阳具用力的刺向妈妈的阴道。
　　而阿强和高原也回了回神，用力的抓紧自己的刑具，痛骂一声，向自己的妈妈开始进攻了。
　　而妈妈们则发出了一声惨叫，都咬着自己的嘴唇，低着头，紧闭着眼睛开始承受着来自阴道里的剧痛。
　　我们三个人紧紧地抓着假阳具开始向不停发出悲鸣的妈妈们进攻着，妈妈们则咬着自己白皙的手臂或者手承受着巨大的痛苦，而围绕在妈妈身边的恶魔们则在享受着妈妈们发出的痛苦哀嚎。
　　巨大恶毒的刑具分开了因为鞭打而又青又肿的肥厚阴唇，慢慢的开始进入阴道。阴道里面干涩无比，虽然妈妈们用尽各种办法，时而揉弄自己的阴唇，时而刺激自己的阴蒂，但是这些方法都没有让她们的阴道产生润滑的淫荡液体。
　　我抓着假阳具感受着来自肛门振动器的颤抖，肛门里的假阳具传来了很明显的震动和旋转。我不禁仔细的看了一下漏在肛门外面的阳具根部，才发现巨大的刑具在不停地扭动着，而妈妈们的肛门则不停地渗出丝丝的血迹。
　　妈妈的肛门已经被撑开，原本应该布满皱纹的肛门已经平滑无比，在肛门的周围只留下一圈深红色的肛门肉，在不停的随着刑具的转动而不时地改变着方向。
　　虽然妈妈经历过很多的战斗，可以说是一名床上的猛将，但是这么巨大的刑具和扩张，还是第一次，阴道和肛门里仅隔着一层薄膜也因为不堪重负而开始出现裂痕，开始渗出血液了。
　　随着细长阳具的开始进入，我感觉着肛门里传来的旋转和震动。
　　肛门里的刑具不是向一个方向转动的，而是分开旋转，一节是顺时针在旋转，另外一节则是逆时针在转动。阳具上的凸起也因为细长的橡胶棒的进入而更加的明显起来。
　　老巫婆和中年恶魔则不停的玩弄着手里的开关，让电流通过妈妈的身体，让妈妈们因为电击所产生的疼痛而无法达到高潮。而妈妈们则不停的发出惨叫声，身体也随着电流的刺激而不停的剧烈的颤抖着。
　　呜啊……好过瘾。疼……啊……舒服。再进去一点。受……不……了了……好舒服。呜呀……不要停，就这样……我好……惨。
　　虽然妈妈们不时地发出闷哼声，但是我们都知道，她们的痛苦是在无法形容。
　　她们说不定正在经历着又一次的生产。生产，是人类能够承受的痛苦极限，但是在这里却没有让他们承受痛苦过后的喜悦。
　　仅有的就是痛苦之后的屈辱，剧痛之后的奖品不是初为人母的喜悦。
　　妈妈们脸上的泪水似乎正在为自己无边的黑暗和坎坷而掉落地面。
　　妈妈的身体因为剧痛和越来月苍白，身体的震动和颤抖越来越无力，叫喊的声音也越发的低落。妈妈们的的头不在是高扬着，而是有气无力的垂落下来。呼吸也越发的沉重起来。身体随着电流的通过而剧烈的痉挛着，颤抖着。嘴巴里的声音也越发的沙哑起来。
　　这些变化虽然展示着人类的罪恶和残暴，但是在这里却没有引来原本应属于人类的怜悯。相反的却勾起恶魔们的疯狂。恶魔们，甚至是我们兄弟三人，不但没有勾起对母亲的怜悯之心，更多的却是想要折磨她们，让她们在痛苦中展现自己的妖艳之美。
　　就像狂狮扑向自己的猎物，用尖牙和利爪将猎物彻底撕碎，让猎物的鲜血和碎骨彻底暴露出来。人类的嗜血本能在这一刻尽显无疑。
　　周围的人们都在发出巨大的哈哈笑声，他们不时地用自己的臭脚抬起妈妈们苍白和扭曲的脸庞，细细的端详着。
　　妈妈们的脸上和身上沾满了细细的黑色发丝。黑色的细长头发，妈妈们苍白而扭曲的脸庞，因为紧咬而青肿的嘴唇，以及嘴角边，因为紧咬牙关而渗出的血丝。构成了一副人间的惨剧。但是这出惨剧却没有停止的意思。虽然我们已经将细长的刑具刺入了妈妈们的阴道里，但是周围的人们却没有一点想要停止的意思。
　　此到底了。我大声的说道。
　　我的也是。高原也叫道。
　　还有我的。阿强大喊着。
　　我们三个人不停的擦拭着因为兴奋而赤红的满脸汗水，大口大口的穿着气。
　　到底了？中年男人慢悠悠的转到妈妈的身后看了一下。谁说到底了？这不还留着一节么？
　　就是说啊，你们当我们是瞎子还是傻瓜？老巫婆也随声附和着。
　　这么一大截留在外面就说捅到底了？你们不知道规矩的么？
　　我们兄弟三人不禁看了一下还留在妈妈体外的鸡巴，不禁疑惑的看了一下中年男人和老女人。又看了一下假阳具。
　　留在体外的假阳具可就没有那么细了。外面的假阳具可是一个圆锥型最粗的地方，直径没有3厘米，可也差不多了。这么粗的东西插进去，会不会真的弄坏了她们？
　　毕竟我们以后还是要用的啊。
　　我们带着疑惑的眼神看着老巫婆。弄坏了不好，弄死了可就更不好了。弄死，弄坏了摇钱树可就倒霉了。以后的钱怎么办呢？
　　放心吧，死不了。她们可以承受的住的。老巫婆好像可以读人心思一般，看出了我们的疑惑。你们知道女人生孩子的时候能够承受多大的直径么？
　　我们不禁摇了摇头，又一次看向了老巫婆。
　　我告诉你们把，是10厘米。中年男人不无得意的说道。她们肛门里的只有4厘米，再加上这个，也不过区区的7厘米不到，放心吧。我们做调教师的，都知道人类的承受极限，也知道怎么治疗和急救。我们科不会弄坏了自己的摇钱树和名声的。说完不禁哈哈的大笑起来。
　　我们听完之后，不禁放下心来，不好意思的挠了挠后脑勺。
　　而妈妈们则被佣兵们用凉水浇醒，开始准备下一轮的战斗。
　　在妈妈们的惨叫声中，新一轮的战斗拉开了序幕。我们在妈妈的背后用力的推顶着假阳具的根部，开始向阴道的更深处……子宫进发了。
　　妈妈肛门里的假阳具并不是一个圆柱型的，而是在旋转的时候呈现出弯曲。
　　虽然假阳具是个围绕着同一个圆轴在转，但是旋转的橡胶有各自的圆心。圆心的变更是的橡胶在旋转的时候做出突起或者下陷的动作，就好似波浪一般，一边折磨着妈妈的肠道，一边扩张着肠道。
　　细长的小鸡巴在到达子宫口的时候被彻底的卡住了。因为粗大的刑具的挤压，我是在没有办法找到子宫口的确切位置。而妈妈们则不停地发出痛苦的叫喊。
　　中年男人给妈妈们带上眼罩之后，走到我的身边，在细长鸡巴的底部使劲的拉了一下底部的一个凸起物之后，假鸡巴的硬度出现了明显的改变原本有些柔软度的假鸡巴变得好似钢铁一般的坚硬，及时如此，我们也没能将细长的假阳具再深入分毫。
　　哎呀，还是只能就此罢手啦。中年男人带着笑脸说道。
　　嘿嘿……我赢了。老巫婆调侃着。
　　我们也擦拭了一下额头上的汗水，不甘心的随手丢掉了刑具，呆呆的看着老巫婆，看她还有什么好玩法能拿出来见识见识。
　　妈妈们终于松了一口气，全身酸软的趴在铁管上，好似一幅没有骨头支撑的皮囊一般，挂在铁管上。全身苍白，挂满青紫色鞭痕的躯体，不停地出着虚汗。
　　妈妈们的嘴巴里都有气无力的呼吸着，没有丝毫的力气来庆祝今天的训练课程就此完结了。
　　挂在妈妈们脸上的泪水和遍布全身的汗水证明着刚才她们承受过怎样的剧痛。
　　我们无耐的看了一下周围充满失望情绪的黑人们，也无可奈何的耸了耸肩，等着离去。
　　老女人不知道和中年男人和佣兵说了些什么，只见黑人佣兵们拖着三个橡胶人偶放在了地上。
　　橡胶人偶双臂伸开，双腿并拢，坐在一张椅子里。就好像是在等待着安慰怀里的女性一般，静静的坐在那里，准备迎接他们的爱人。
　　一群废物，这点事情都没做好。老巫婆对着妈妈们喝骂道。今天的任务完不成，你们还敢趴在那里休息？都给我爬过来。
　　听到命令的妈妈们艰难的移动着自己的身体，但却无功而返。
　　母狗的腿是在动弹不了主人，请主人帮母狗一把。玉姨不禁大喊道。
　　母狗动不了，请主人不要罚我们了。妈妈也跟着哀求道。
　　请主人准许我们拿出肛门里的圣物吧，母狗是在爬不动了。红姨的声音里不但有哀求，还带着明显的屈辱。泪水又一次留下红姨的俏脸。
　　老巫婆一挥手，黑人佣兵走到妈妈们的身后，狠狠的一下拔出妈妈们肛门里的巨大刑具。巨大的刑具不但发出嗡嗡的抗议，而且还在不甘心的旋转着，扭曲着，而且还不时地发出阵阵的噼啪声。
　　妈妈们的嘴巴在良久之后才发出一声惨叫。在拔出刑具的时候，因为疼痛而全身紧绷的身体，在大声的呼喊之后，不禁又一次的瘫软在了铁管上，不停的穿着粗气。
　　妈妈们的肛门现在就像一个可以吞没一切的黑洞，正张开大嘴，等待着吞没新的东西。而佣兵们也没有让妈妈们的肛门失望，马上将一个连接着气球的塑料管放了进去，来填补妈妈们空虚的肠道。
　　妈妈们的肛门不停的流着死死鲜血，鲜血顺着妈妈的爬行方向，慢慢的顺着大腿滑落，滴落在地面上。而我们则跟在妈妈们的背后观赏着，鲜红的血液，青紫色的鞭痕，以及苍白而挂满汗珠的躯体，在地面上慢慢的爬行着。妈妈们的屁股左右摇摆着，身体之晃动着。踉踉跄跄的爬向老巫婆的面前。
　　老巫婆不停的大叫着，挥舞着手里的皮鞭，指引着妈妈们前进的方向。
　　玉姨一边爬，一边谢着主人们的恩赐。
　　母狗谢谢主人的恩赐，母狗一定尽力做个好母狗。
　　母狗一定完成主人的任务。妈妈也附和着。
　　母狗谢谢主人。红姨的声音里没有妈妈和玉姨的献媚声，之后因为屈辱和痛苦而留下的抽泣声。
　　别谢的太早了，这次的惩罚可够你们受的。老巫婆带着残忍的大笑声说道。
　　没等妈妈们明白过来，佣兵们就将妈妈们抱了起来。妈妈们的姿势就好像小时候父母抱着小孩子上厕所一般，让妈妈们面朝外，背部对着佣兵的胸膛，双腿分开，双手向后勾住黑人的脖子，全身颤抖着等待着未知的折磨。
　　黑人们分开妈妈们的阴唇，将妈妈们的阴道对准橡胶人偶的巨大阴经，慢慢的放下妈妈们。其他的佣兵则一人抓住一只脚，用力的压向妈们的身体，让妈妈们保持对折的姿势，下降着。
　　妈妈们的阴道慢慢的吞没着那根巨大的假阳具，而妈妈们则痛苦的猛烈摇晃着自己的脑袋。黑色的发丝随着猛烈的窑洞，不停地的飞舞着。
　　不行了，要破了，母狗的阴道要坏了。不行了。玉姨不停的发出嘶哑的叫喊声。
　　里面要坏了，不行了，请主人停止吧。妈妈也跟着喊。
　　而红姨则默默忍受着剧烈的痛苦，希望用死亡来换得自己的自由或者解放。
　　我们则站在妈妈的周围，观赏着。我们的双眼因为兴奋和刺激而赤红着。妈妈们痛苦的叫喊声，刺激着在场的每一个人。剧烈而嘶哑的惨叫声刺激着大脑里的每一根神经，让人深深的体会着撕裂猎物时的快感。
　　随着假阳具的进入，妈妈们的双眼开始翻白，长大的嘴巴发不出任何的声音。
　　妈妈们终于全部的吞没的长达25厘米的粗长刑具，趴在人偶的身上大口大口的喘着粗气。全身酸软的妈妈们，任由佣兵们摆弄着自己的身体。
　　老女人给妈妈们戴上了一个氧气面罩，让妈妈们呼吸着混合着氧气和兴奋剂的特质气体。妈妈们开始慢悠悠的转醒，不停地晃动着脑袋，试图想要看清或者是搞清楚自己现在的处境。但是呆在头上的眼罩，坚守着自己的岗位，让妈妈们不禁又发出了一阵恐惧的颤抖。
　　这次的惩罚可是很有意义的事情。老巫婆带着期待的口气发话了。你们阴道里的圣物已经贯穿了你们的子宫了。这个多余了，你们自己应该很……明白了。
　　不过呢……老巫婆阴阳怪气的说着。这鸡巴可是中空的，是可以往里面灌东西的。呵呵。
　　你们肛门里面的是个连着气管的避孕套。中年男人接过话题继续说道。不过你们放心，你们肛门里有5层避孕套，没那么容易破。尽量的高潮吧，一个小时之内要是没有达到5次高潮的话……
　　说着就在我的胳膊上使劲的一扭，我不禁发出了一成呼痛声。呜啊……你要干什么。我不禁愤怒的喊道。
　　中年男人一把捂住了我的嘴巴，阿强马上明白过来，大声的叫喊起来，呜啊……妈妈救我……。说完还带着得意于调皮的神色看向我和高原。我和高原也明白过来，跟着阿强大声的喊着救命。
　　不要折磨我儿子，不要，母狗知道应该怎么做了。红姨说完就开始卖力的扭动自己的腰肢，做出各种淫荡的动作。
　　妈妈也马上开始投入了自己的表演中。并且不停地发出呜嗯的叫春声。
　　玉姨也明白了自己的立场。开始在黑暗中扭动自己的腰肢，做出各种淫荡的表演。
　　你们看见了没有？还说你们的妈妈贞洁。要不要立个贞节牌坊？
　　老巫婆嘴下不留情，带着满面笑容等着看妈妈们的表现。
　　呵呵，人家这是真我的体现，说明女权的建立。咱们不懂得。中年恶魔揶揄着妈妈们。
　　妈妈们听着这些话语，终于明白我们还在身旁看着。
　　不是，一定是你们逼的，一定是这样。哦……我模仿着肚子上挨了一下的动作和痛苦的表情，也投入了自己的表演之中。
　　我妈妈不是这样的，一定是你们，话没说完，高原在佣兵的胳膊上狠狠的拍了一巴掌，一边大声的叫唤，啊……还送给他一个狡黠的笑容。
　　不要，不要，妈妈救我。阿强着夸张的一边大喊着，一边将手指并拢，做成刀子装，在自己的大腿上划了一下，带着颤音大喊了一声啊……。阿强让不知道哪里弄来的军刀从自己的手里滑落，掉落在地，发出了一声轻轻的响声。
　　而妈妈们则马上停止了自己的卖力演出，大声阻止对我们不可想象的摧残。
　　不知道中年男人在妈妈们的耳边说了些什么，妈妈们马上开始大声的发出了叫春声，伴随着因党的呜嗯声，扭动着自己的身体。
　　好爽……妈妈就是……这样的母狗。妈妈……是下……贱的母狗。这样……才是母……狗的追求。嗯…好，在深点。红姨的声音里明显的还带着颤音，无声的诉说着自己的不甘心和屈辱，但还是极力的表现出自己的性感和妩媚。
　　这是妈……妈自己……要求的，不管……他们的……事。真的。
　　妈妈也随声附和着。
　　玉姨则不停地发出销魂的呜呜嗯嗯声。但谁都听得出来声音里带着痛苦和悲惨。
　　我们则被眼前的画面吸引着，白皙的肉体上爬满青色和深红色的条痕，以及痛苦和虚弱的汗水。跟跟黑色的细丝则沾满她们的后背，更显出她们的妖艳和妩媚。作为雌性动物，她们都在本能的驱使下极力的保护自己的幼崽。高尚的母性在这个肮脏的地方被彻底的扭曲，成为被恶魔们利用的工具。
　　恶魔们在一旁赤红着双眼欣赏着，调侃着。肮脏的语言不停地沾污着母亲的本能。刺激着母兽的脑神经。
　　在儿子们面前这么干不好吧？男人脸上挂着欣喜的笑容，但是声音里则带着疑惑。
　　人家就是愿意这么干，你管得着么？老巫婆说完大声的向妈妈们大声的问道。
　　你们说合适不合适啊？
　　合适，这是母……狗的责任。红姨大声的叫喊着，用这唯一的方法宣泄着自己的痛苦和屈辱。虽然痛苦的声音响起，但是红姨的疼痛的身体和凄惨的叫春声却不能停止。
　　母狗……就喜欢……这样。玉姨跟着说道。
　　母狗……就是……母狗，母狗的……责任……就是让男……人们……玩弄。妈妈大声的叫喊着，声音里隐藏着隐隐的快感。
　　你们自己看看她们是怎样的母狗吧。用你们自己的双眼好好的验证一下。说着老巫婆让佣兵将我们架到妈妈们的身边。我们也配合着演出，在妈妈们的身边大声的叫喊着：这不会是真的。一定是你们逼的。我妈妈不会这么做的。
　　而妈妈们则不停地发出妖媚的哼哼声，一边用充满无耐和屈辱的声音试图说服我们，也或是说服自己。让自己相信自己就是这么可耻和下流的母狗。毕竟有些谎言只是欺骗自己的语言，无需在意别人是否相信。这种谎言的重点只在于自己信不信。
　　我实在经不住眼前的诱惑，毫无意识的伸出自己的双手，在妈妈的后背上抚摸着，感受着妈妈身上红肿的突起。嘴唇也慢慢的落在了妈妈烧灼一般疼痛的后背上。轻轻的亲吻着，慢慢的抚摸着。毫无目的，忘情的投入到饥渴的情欲之中。
　　妈妈以为我是他们被胁迫的，不得不做出这样的举动，只好一边发出羞耻的叫春声，一边卖力的扭动自己的身体，一边留下自己无耐的泪水。妈妈的身体随着抽泣而不时地颤抖着。妈妈的声音也因为泪水和鼻涕，而断断续续的。
　　老巫婆给高原和阿强使了一个眼色，让高原和阿强也像我学习，用以增加妈妈们的羞耻感。不单在肉体上折磨眼前漂亮的母兽们，还要在精神上折磨她们。
　　她们的目的很简单，让自己的儿子帮自己达到高潮。让妈妈们在羞耻和屈辱中获得无上的快感。让她们真正的沉溺于肉体的享受中。
　　阿强和高原猴急的开始对自己的母亲动手动脚，双手慢慢的游走于混合着美丽与残忍的光滑肌肤上。红姨和玉姨的叫春声随之改变了，妖媚的叫春声荡然无存，只留下羞耻的抽泣声。原本不停扭动的身体，不停地痉挛着。妈妈们试图抗拒这种不伦，但却必须沉溺其中。
　　虽然在精神上全力抗拒所面对的大逆不道，但却只能逼自己接受。
　　各种矛盾在妈妈的脑海里不停地斗争着。在我们的面前，用最原始的本能，哭泣和自己的肢体语言，颤抖，展现着脑海里的冲击。
　　兴奋剂的功效开始在妈妈们的身体和语言上开始体现出来。妈妈无耐和无助的叫春声，开始转变了。原本毫无情趣的淫声浪叫开始出现快感将之的妖媚声音。
　　原本惨白的身体也被刺激成了美丽的淡红色。
　　妈妈们的下体开始湿润了，尤其是妈妈的下体，已经可以隐隐约约的听到啧啧的水声。淫荡的蜜汁开始流淌下来，慢慢的流落在椅子上。
　　在兴奋剂的帮助下，妈妈们终于坚持不住。开始展现出身为女性，或者说身为雌性动物的悲哀。完全忘记了身旁的儿子们，开始全身心的投入到了功能的漩涡中。
　　妈妈们猛烈的扭动着自己的身体，如果不是因为将妈妈们的双腿盘在人偶上，说不定已经开始耸动自己的大屁股，猛烈的套弄起巨大的刑具来。
　　好痒啊，里面好痒啊……妈妈大声的哭喊着。真的好痒啊。
　　里面好奇怪，真的好奇怪。红姨的最后一点理智阻止着自己说出下流的语言。
　　红姨咬着自己的嘴唇，猛烈的扭动着自己的身体，不住的发出呜嗯声。
　　我们疑惑的看向周围，不明白到底是怎么回事。
　　老巫婆看懂了我们的疑惑，拿出一盒粘稠的润滑液给我们看了一下，然后趴在我们的耳朵边上轻声的说道。
　　这个是可以刺激神经的药物，让人产生剧烈的瘙痒感。老巫婆得意的看了我一眼，继续解释着。因为是刺激末梢神经，所以瘙痒的更厉害。而且这里面还添加了一些细菌，只要不给她们消炎药，细菌就会在她们的阴道里繁殖，让她们越来越痒。
　　我们听完之后，用充满钦佩的目光看着老巫婆。表示着自己的赞美之情。而中年男人则拿着连接这避孕套的塑料管，接上了一个大号的注射器。示意我们开始着手给妈妈们灌肠了。
　　我们带着激动和期待的颤抖，接过了注射器，开始卖力的将注射器里冰凉的液体注入妈妈们的肛门里。
　　随着液体的进入，冰凉的感觉刺激着妈妈们的神经，让妈妈们终于冷静下来。
　　暂时忘记了自己的快感，回到了现实之中。
　　妈妈们的叫声由原来的魅惑之音转变成了痛苦的喊叫。
　　停止，主人别灌了，好凉啊。玉姨不停地发出惨烈的叫声。
　　不要，好羞耻，好痛苦啊。红姨也经受不住冰凉液体的刺激，而发出了哀求。
　　不……不行……快住手……母狗里面好难受。妈妈大声的喊叫着。
　　这怎么行，这些可是你们的宝贝儿子们的恩赐啊。中年男人带着残忍的表情，从牙缝里挤出这些冰冷的语言。他们说你们非常的喜欢呢。
　　听完这句话，妈妈们马上又开始了卖力的激情表演。
　　哦……好过瘾，别停手，妈妈……就是这……种人……红姨开始强忍着剧烈的痛苦，解释着。母狗说……不要……是……是……不要停……的意思。使劲给妈妈灌肠。全都灌进来。
　　就是这样。玉姨也带着痛苦的声音结实起来。母狗…这么……做，是想要……让主……人不……要停手。不要在乎母狗，母狗喜欢这样。
　　妈妈……是最…下贱的……母狗。母狗……就喜欢……被折磨。
　　妈妈仰着脸，不停地颤抖着身体，一边艰难的撒着谎。母……狗很……享受……母狗……还……要……要更多。
　　妈妈们的身体开始转为苍白。冰凉注射器外层开始出现了一层水雾。水雾慢慢的凝结，水滴慢慢的看是变大，滴落地面，而我们的双手因为承受不住这种冰冷而不得不将注射器放在地上，不停地搓着双手取暖。虽然只有500CC，但是却注射了将近10分钟。
　　妈妈们在痛苦的哭喊和痉挛中昏了过去，烂泥一般的扑倒在人偶身上。
　　我们兄弟三人和佣兵们站在妈妈们的周围，好似忘记了呼吸一般，大张着嘴巴，两眼发直的看着妈妈们，脑海里不停地翻腾着刚才激烈的挣扎。
　　妈妈们惨烈的挣扎给人们留下了深刻的印象。妈妈们猛烈的颤抖着自己的身体。雪白的躯体发挥出惊人的能量，用人类不可估计的速度猛烈的抖动着。椅子腿在地面不停地拍打着，拍打的声音好似是一声同时响起的混合着噼和啪长音。
　　而不是毫无间断，相互交替出现的噼啪声。
　　妈妈们高扬着自己的头，大大的张开自己的嘴巴，用尽全身的力量，不停地发出一声常常的啊……。在持续了将近一分钟之后，终于归于平静。我们站在原地，相互看着彼此。听着趴在人偶身上的妈妈们，因为呼吸不畅，而不停地发出呼…额…的声音。房间里的时间和空间仿佛停止和凝固一般。没有丝毫的声音，甚至是呼吸声。
　　突然的一声大叫，终于打断了安宁。人们发出巨大的欢呼声，满脸通红，兴奋的用只有自己才明白的意思诉说着刚才的猛烈，自己的兴奋，以及获得的快感。
　　我们胡言乱语着，不停地问着别人是否看到了，刚才自己所看到的一切。
　　中年男人拍了拍还在不停痉挛着的妈妈们的后背，拔出了注射器，将妈妈们肠道里的冰凉液体全部放干。重新又灌入了500CC温暖的液体，让妈妈们的肠道舒缓一下。
　　而老巫婆则一屁股坐在地上，一手撑着地，一手揉弄着自己的阴唇。高贵的紫色晚礼服长裙上，出现了一片深色的布料。
　　老巫婆一边喘着粗气，一边艰难的站起身来。丝毫没有羞耻的感觉，很大方的承认刚才自己高潮了。脸上的表情好似非常的自豪和荣耀一般。遍布着血丝的眼睛里展示着疯狂。舔着嘴唇的舌头带着残忍。笑面如花的脸上则挂着狰狞。
　　我们开始下个游戏吧。我都等不及了。老巫婆说着，依次抓起妈妈的头发，从嘴巴里刺入一根常常的塑料管，不知道向妈妈们的胃里灌着什么液体。赤红的液体好似血液一般透过透明的塑料管流向妈妈的胃里。
　　好戏要开场了，请大家观赏吧。老巫婆兴奋的大喊着。说完一把拔出刺入红姨喉咙里的塑料管，丢向一边。
　　塑料管在天上画了一个完美的弧形之后掉落在地面上，妈妈们也开始慢悠悠的醒转过来。
　　妈妈们茫然不知的环顾着四周，颤抖的身体，感受到宁静的房间里充斥着疯狂和期待。随着妈妈们的一声哭喊，真正的折磨开场了。




　　第10章、地狱里的欢乐颂（4）

　　妈妈们全身苍白的趴在人偶身上，身体紧紧地靠在人偶上。佣兵们则用固定在人偶身上的黑色皮带紧紧地将妈妈们箍起来，连接着电源线的人偶突然剧烈的颤抖起来。妈妈们身上的特质乳罩被丢在了一边。地上的乳罩不停地发出噼啪的电流声和巨大的嗡嗡声，诉说着自己的不情愿和抗议。
　　妈妈们的身体随着人偶的震动不停地起伏着。人偶的巨型大鸡巴也不停地开始抽插起来。巨大的假阳具狠狠的慢慢的抽插着妈妈们的阴道。刑具的龟头在到达妈妈们的阴道口时停止，进入的时候则是全部没入。巨大的摩擦力，让妈妈们更加的痛苦。
　　妈妈们不停地喊叫着，黑人佣兵很享受的一边继续用黑色的皮带捆绑着妈妈们的身体，一边用赤红的双眼盯着妈妈们的身体，不停地舔着自己的嘴唇。细长的舌头好似毒蛇的舌头一般，令人望而却步。
　　只感到地狱的冰冷之气，环绕在自己的周围，而不住的发出惊恐的战栗。
　　一番忙碌之后，妈妈们好似在和相恋已久的恋人拥抱一般，紧紧地抱住人偶，感受着人偶的巨震。而腰上和大腿上的皮带，紧紧地固定着妈妈们的身体，让妈妈们无法通过扭动身体减轻刑具的摩擦。像蛇一般盘绕在人偶身上的双腿无法移动分毫，而成为增加痛苦的帮凶。
　　人偶的全身猛烈的震动着，刺激着妈妈们的敏感之地。如果换个环境，妈妈们将会高潮迭起。如果刑具换成阳具，妈妈们则会浪叫如潮。但是现在，妈妈们只能无奈的接受现实。
　　在我们看着因为痛苦而不停发出惨叫的妈妈们时，黑人佣兵们已经架起了三个铁架，铁架上安放着一个巨大的漏斗。我不禁疑惑的走进漏斗，看了一下刻度。
　　三升！
　　这些都要给她们灌进去？我不禁吃惊的看着中年男人，等待着他的解释。
　　哦……还不知这些。你看那边，还在继续调配着不同的。中年男人耸了耸肩。带着无所谓的表情看着我。
　　可是，一下子进去这么多，她们能行吗？三升啊，会死人的。高原瞪着不可思议的大眼问道。
　　谁说要一下子全灌进去了？你们疯，我们可不疯。老巫婆调配好液体，漫步走向我们。
　　那么远他都听得见？我心里暗骂道。老子早晚要干了你。不，应该是弄死你。
　　当我看见老巫婆身上的皱纹时，在心里纠正道。嗯……。
　　我要摧残死你个老荡妇。
　　哦……吓死我了。高原傻呵呵的笑道。
　　给他们准备的多少。阿强一边搓着自己的双手，一边向哈巴狗一样鞠躬哈腰着。脸上的表情一览无遗。
　　现在还不是时候，等着吧，不给她们来个二三十次怎么对的起你们？老巫婆说完再阿强的脸上亲了一下。阿强一手摸着自己的脸，一边不好意思的低下头傻笑着。
　　我的注意力不禁又被那群佣兵的叫喊声吸引了过去。我快步跑向妈妈们的身边，想要看看是不是自己错过了什么。
　　妈妈们在痛苦的呻吟中，不停地叫喊着。我们随着佣兵们的视线看向那条假阳具。不知道是谁将假阳具的抽插开到了最大。巨大的刑具以一秒钟抽插9次的速度大幅的抽送着，妈妈们仰起自己的头，长大嘴巴无法出声。
　　玉姨早已经在剧痛中昏了过去。而妈妈和红姨则忍受着巨大的疼痛，豆大的汗珠挂满脸颊。苍白的肉体被滑落的汗珠刻上了以条条美丽的亮痕。
　　老巫婆一把抢过遥控器，停止了刑具的抽插。并且冲着那群佣兵气急败坏的大声怒吼着。佣兵们则低下头，面面相觑，不敢出声。
　　真他妈的，走开一会就给姑奶奶我添乱，你们男人真他妈不是个东西。老巫婆余怒未消，连我们也一起骂上了。
　　老巫婆向着那群犯了错的佣兵们下着命令。佣兵们听到命令后马上将不远处的铁锅抬了过来，并且将那些淡绿色的液体倒进巨大的漏斗里，并且连接上了一条长长的透明塑料管。塑料管的一端连接着漏斗，一端连接着还在妈妈们肠道里的避孕套上，塑料管的另外一端，连接着一个给自行车打气的打气筒。我们好奇的看向老巫婆，而老巫婆则对我们相视一笑，沉默不语。
　　母狗们，你们喜欢的东西要来了。刚刚被凉水泼醒的玉姨在茫然不知的情况下，又要开始承受温热液体的蹂躏了。
　　老女人和中年男人将一个加热器丢在了漏斗里，并且调好了漏斗上的开关之后，一人拿来了一瓶红酒和佣兵们一起坐在地上，准备欣赏后面的折磨了。
　　呜啊……红姨一声轻呼。
　　呜……呜……玉姨也开始表演自己的淫荡。
　　呜…嗯……随着妈妈的呻吟声，精彩的地狱图画为之展开了。
　　那里面到底是什么啊？我一边看着妈妈们的淫荡表演，一边询问着老巫婆。
　　那些绿色的液体么？老巫婆品着酒杯里的红酒，砸了砸嘴唇，将头转向我，带着一脸的得意之色。
　　那里面是一种植物素，可以让人感觉非常的瘙痒，所以需要不停地摩擦或者痛苦来缓解。所以啊……她们将来需要的东西会越来越长，越来越粗。
　　假以时日她们的肛门和阴道能容纳的东西也会越来越粗，越来越长。老巫婆将酒杯放在一旁，顿了顿。继续说道。
　　这些液体不单给人剧烈的瘙痒感，同时还会伴随着灼伤的感觉。
　　老巫婆看了一脸迷惑表情的我继续讲解着。
　　不放东西进去摩擦，她们就会很痒，放东西进去摩擦就会很痛，这些就是让他们习惯在疼痛中享受乐趣的不二法门了。我的女奴都是这么调教出来的。
　　那她们能放多么粗大的东西进去啊？我好奇的问道。
　　这样放，放到这里。老巫婆一边斜着眼睛看着妈妈们，一边将自己的一条手臂攥紧，伸到我的眼前，并且有另外一只手放在自己的手肘处比划了一下长短。
　　你是说能容纳一只手臂么？我大声的惊呼一声。
　　她说的是前面和后面同时放进去，而且都插到手肘。中年男人有点不耐烦的解释着。你们刚才抱在怀里的都能做到。懂……？
　　不是吧？高原接过话茬，她们的阴道和肛门都是紧紧地啊？
　　训练的！这才是一个标准的玩具。男人因为我们打搅了他的雅兴，有些生气了。
　　只要给我一些时间，她们也能做到的。老巫婆在我脸上拍了拍。
　　十一我不要再打搅她们的雅兴，而我们则兴奋的对望一眼，点头会意，继续欣赏着妈妈们的表演。
　　因为我已经多次的对妈妈进行过灌肠，知道妈妈能容纳很多，而且目前只有不到300CC进入她们的身体，所以有些无聊的拿过一个特质的粉红色避孕套吹起起球来。
　　这个避孕套并不能吹成圆球，而是有一个圆柱型，随着液体的进入，这个避孕套会越来越长，越来越粗。它将会在不损伤妈妈们肠道的前提下向前努力的探索。而妈妈们，则会经历肠道里的巨大痛苦，而不会受伤。
　　我点着头，看着手里的避孕套，对这个老巫婆产生了一丝敬佩。
　　呜嗯……玉姨的一声带着哭泣的颤音传入了我的耳朵里。我不禁抬起头仔细的看了一下刻度，又看了一下妈妈们。也开始投入到欣赏的行列中。
　　不行了…母狗受不了了。饶了母狗吧。玉姨的哭叫声想了起来。
　　呜…嗯……哎呀……红姨的声音也开始传来，虽然声音不大，但是却格外的吸引人。
　　嗯……哦……丝……呼……嗯啊……妈妈淫荡的本性开始展露出来。竟然开始获得快感了。妈妈苍白的躯体开始出现一抹淡红色。而且不由自主的开始轻微的耸动自己的大屁股了。
　　你妈被谁调教过？老巫婆不禁看向我，带着一脸惊奇。
　　怎么了？我不止所以得一边看看妈妈一边看看老巫婆。用一根手指指了指自己。
　　你怎么调教过他。老巫婆吃惊的看了看我。我是说你都让她做过什么？
　　舔脚趾，灌肠，鞭打……嗯。我仰起头想着。反正日本电影里有的，我那个……。比如吃屎喝尿，野外露出什么的，还有那些那种……。都……都那个……那个啥。我有点不好意思的支支吾吾着。
　　老巫婆看着我上下打量着，时不时艰难的吞咽一下口水，突然转头拍了一下高原和阿强。
　　你们怎么调教的她们？老巫婆略有吃惊的看着他们二人，又看了看红姨和玉姨。
　　就是群交，轮奸，还让她们在家里血母狗爬而已。高原看了看巫婆，又看了看我。不知所以然的回答着。
　　再没了？老巫婆瞪着眼睛等待着后面的话。
　　没了。阿强摇摇头回答道。怎么了？
　　没什么，就是问问。老巫婆若有所思的低着头，不知道在想些什么。
　　随着绿色液体的逐渐进入，红姨和玉姨的痛苦嘶叫越来越大了，她们扭动着身体，试图将所有进入身体的温热全部挤出身体。雪白的身体上挂满了晶莹的汗珠。那些汗珠好似严冬里挂满树枝的冰凌一般。那么明亮，那么剔透。但却充满了诱惑和残忍。红姨和玉姨的声音随着身体的颤抖而断断续续的出现。
　　不……不行了……太痛苦了……忍不住了……停……停下……停下吧。玉姨不停的哭喊，乞求着。
　　咿呀……呀……呀……嗯……嗯……红姨虽然没有发出祈求和哭叫，但是他的声音却出卖了她的心理。红姨的身体在颤抖中越发的苍白，嘴里的闷哼声也越发的痛苦。
　　妈妈的身体虽然也在扭曲着，虽然挂着妖冶的汗珠，虽然也抬起头，张开嘴巴，不停地发出呻吟声。但是妈妈的身体开始出现了红晕，让她的身体看起来非常的妖艳。妈妈身体上的红晕好似透过冰凌的夕阳，染红了身上的汗珠，也映红了我们的眼睛。
　　妈妈嘴里的呻吟声透出痛苦的快感。嘴里沉重的呼吸声，不停地通过我们的耳膜，刺激着我们的神经。
　　丝……呼……呜哼……咿呀……嗯……哦……真……要命……
　　妈妈的呻吟好似一曲天籁之音，在痛苦和颤抖中所说着自己的快感。妈妈的声音虽然不大，但足够让我们听出她的愉悦之音。虽然声音颤抖，却并不影响我们的情绪。虽然悠长，但在我们听来却是如此的短暂。
　　妈妈的愉悦之声，红姨的闷哼，玉姨的痛苦哀求相互交织着。她们三人的呻吟虽然透露出不和谐，但却是我们从来没有听见过的天籁之声。我们在这首源于痛苦和屈辱的折磨中享受着无上的快感，在这不和谐中沉沦着，疯狂着，痴迷着。
　　我们的眼睛一刻也无法离开妈妈们的身体，耳朵敏锐的捕捉着她们的每一个音符。大家的双眼充血赤红一片。时间和空间仿佛静止一般，大家都屏住呼吸，忘记了自己的冲动，压抑着自己的神经，在疯狂中等待着高潮的降临。
　　在妈妈而言，时间一秒一秒的过去，但对红姨和玉姨来说却是在经历着一个又一个世纪的痛苦和折磨。
　　因为液体利用高低差来进行灌肠的，所以达到一定的限度之后，就会在继续的流向妈妈们的肛门了。
　　红姨和玉姨的液体早已不在继续进入了，但是妈妈的身体却还在继续贪婪的吞咽着那些温热的绿色。妈妈的身体依旧努力的扭动着，通过阴道的刺激来释放自己。在本能的驱动下，妈妈试图获得更大的刺激，让自己攀上高潮的顶峰。因为移动的范围是在太小，所以妈妈是在没有办法来满足自己，只好不停的发出妖媚的抗议。
　　老巫婆一巴掌将我从幻想中拉回了现实。
　　你妈到底能吞多少？
　　上次给她灌了3升不到。我目不斜视的回答着老巫婆。
　　不会吧？老巫婆吃惊的喊道。
　　屁股和子宫一起吞的。我做了一个不耐烦的手势，打断了老巫婆的追问，继续欣赏着。
　　老巫婆拉起中年男人快步小跑到漏斗的铁架边，拔下了塑料管，将一一个三项铁接头装在漏斗底部。两条塑料管连接着另外的两个接口。一条塑料管通向妈妈肛门里的避孕套，另外一条则连接上人偶的假阳具。随着开关的打开，绿色的液体兵分两路，一路通向妈妈们的子宫，另外一路则继续努力的冲向妈妈们的肠道。
　　不要……不要……救命啊……要死了……不行了。玉姨的声音大声的响起。原本只能趴在人偶身上穿粗气的玉姨，突然之间获得了力气。不停的颤抖着，叫喊着。
　　不要……折磨我们了……我们什么都肯……什么都肯做。不要继续了吧。真的受不了了。红姨终于也放弃了自己的高傲，不停的发出祈求。
　　呀……哦……嗯……好……哦……呜啊……好棒……满满的……嗯……
　　妈妈的呻吟声越发的淫荡了，腰肢的扭动更加的猛烈了，身上的汗珠不断的流淌着，身上和脸上的红晕也不断的扩散着，深化着。妈妈的这些表现不断地刺激着我的神经，挑战着我的忍耐极限。
　　老巫婆和中年男人走到打气筒旁边，不断地向红姨和玉姨的肛门里打着气，让她们肠道里的避孕套彻底的膨胀，用以彻底的扩张她们的肠道。红姨和玉姨的声音好像杀猪一样的响起，不停的祈求着宽恕和怜悯。而老巫婆和中年男人则残忍的推动着打气筒，将绿色的液体不停的灌入她们的身体。
　　而佣兵们则在一旁大声的呼喊着，为老巫婆和男人鼓着劲。让她们更加残忍的摧残红姨和玉姨。让她们的声音更加的痛苦，让她们的哀嚎更加的振奋人心，更剧烈的刺激自己的神经。人们彻底的陶醉在她们痛苦的折磨之中。
　　妈妈们的避孕套一点一点在体内扩张着。巨大的避孕套因为没有足够的空间，逐渐的跑出妈妈们的肛门，淡绿色的避孕套在妈妈们的肛门外继续肆虐着，膨胀着。
　　男人和巫婆停止了打气，快步的离开了全身不停颤抖，脸色苍白，满身满脸大汗的妈妈们转身走向角落里的一个大箱子。他们从箱子里取来了三个半圆形，连着一个打气筒的东西，快步走向妈妈们。
　　他们取下连接着避孕套的塑料管，将除下的塑料管连接到半圆形的肛门塞上。
　　狠狠的向妈妈们的身体里使劲的推挤着，直到肛门塞全部进入为止。
　　男人和巫婆擦了一下额头上的汗水之后，开始推动打气筒，将肛门扩张，让肛门塞紧紧地镶嵌在妈妈们的肛门里。在妈妈们的痛苦叫喊声中，打气筒推动着绿色的液体开始继续向妈妈们的肠道里冲刺了。佣兵们则围绕在妈妈们的身旁开始又一轮的疯狂。
　　妈妈们疯狂的扭动着自己的身体，不停地在人偶身上颤抖着，嚎叫着。用人们难以想象的巨大哀嚎声挑起豺狼们的嗜血本性。
　　妈妈们的痛苦呻吟宛如丢进滚油锅里的一捧水，激起了佣兵们的疯狂呼喊。
　　佣兵们兴奋的大叫着，哦……哦……哦……，一边挥舞着自己的拳头。仿佛是在为妈妈们打气，让妈妈们将自己被蹂躏的屈辱和痛苦，尽自己最大的努力呼喊出来。
　　佣兵们不停的换人推动着打气筒，用极快的速度刺激着妈妈们的肠道。让妈妈们们原本早已饱受摧残的肠道更加的饱受折磨了。
　　佣兵们将打气筒的推杆慢慢的提高，等绿色液体完全充满塑料管之后，再狠狠的快速的向下压打气干，让液体迅速的冲向妈妈们的肠道里。巨大的冲击力不停的折磨着妈妈们，就连受虐狂的妈妈也无法再这种突如其来的冲击下获得任何的快感。
　　妈妈们高昂着自己的头，将自己的嘴巴张开到极限，用力的呼吸着。沙哑，干涩的喉咙仿佛被塞子塞住一般，无法自由的发出任何声音。
　　妈妈们的喉咙是伴随着打气筒的节奏在发声。
　　在填充绿颜色液体的时候，妈妈们只能痛苦而努力的吸入空气。
　　空气在进入妈妈们的气管时，摩擦着她们的声道，发出巨大，颤抖，悠长的一声。额……。
　　在液体猛烈和迅速的冲入肠道的时候，发出一声痛苦而惨烈的叫喊。啊……。
　　额……和啊……不停的交织着。在昏暗的房间了回荡着。
　　虽然只有简单的两个声音。但是在佣兵和恶魔们听来，却远胜于天籁之音。
　　能够说出自己的痛苦，不代表真的痛苦。真正的痛苦是现在这般，无法诉说和叫喊的，才真的是痛苦。在地狱底层不停徘徊的妈妈们用自己单调的声音吟唱着令人发疯和疯狂的乐曲。用自己满身的汗水谱写着痛苦的诗篇。早已湿透，不停滴落着水滴的眼罩，忠实的呈现着人间的罪恶。
　　哇啊……妈妈突然大叫一声，全身绷紧，将自己的下体用力的抵着人偶的下身。上半身则用力的向后挺着。在接下来的数分钟的时间里，妈妈的身体剧烈的颤抖着。身上的皮带，人偶，和人偶所坐的椅子，不停的发出激烈的碰撞声。身上的皮带，不住的发出吱吱的呻吟声。人偶的身体在巨大的颤抖下猛烈的摇晃着。身下的椅子则碰撞着地面，不断地发出噼啪的声响。扭曲的脸庞现出骇人的表情。
　　随着妈妈的惨叫和颤抖结束，妈妈长呼一口气，晕倒在人偶身上。
　　红姨和玉姨的颤抖也相继而至。三个女人在经历了惨痛的折磨之后，全身好似烂泥一般的瘫软在人偶上。全身惨白的妈妈们，在晕倒后，扭曲至极限的脸庞放松下来，享受着片刻舒适。妈妈们在这昏暗的房间里，只有在晕倒之后，才有权利享受这片刻的安宁。
　　晕倒的妈妈们被佣兵们抱下人偶，保持着狗爬的姿势，又被绑在了那个刚刚离开不久的铁管上。
　　妈妈们的安宁又一次被凉水打破了。妈妈们醒来的第一件事，就是祈求怜悯，请求宽恕，又或者向红姨那样，祈求死亡的解脱。
　　别这么说啊，孩子，让你儿子听见多……不好？是不是？毕竟你死了，你儿子也是活不下去啊，要知道他们与你们同在啊。你们要想清楚啊。别这么求死求活的。来打起精神。为了儿子们，忍受着痛苦和屈辱活下去吧。老巫婆又一次拿我们要挟妈妈们。虽然是充满怜爱的说辞，但是，怎么能安抚妈妈们的心？这些满是鼓励的文字却如何能激励起妈妈们的求生欲望？这些原本满是鼓励和爱恋的文字却将妈妈们推向了更深的痛苦。
　　佣兵们趁此机会，将妈妈们的肛门塞猛然拔出体外。妈妈们肛门里的绿色液体好似洪流一般，冲出肛门。
　　被黑色皮带固定在铁架上，狗爬在地，高崛起屁股，昂起头，大声呼喊的妈妈们痛苦的发出巨大的叫喊声。啊……
　　绿色液体夹杂着已经被涨破的避孕套，喷出体外。妈妈们的肛门因为长时间的扩张，虽然因为痉挛而不停的收缩着，但始终无法合拢。在身后形成了一个不停收缩的巨大黑洞。血丝和绿色的混合液体伴随着妈妈们的抽搐，不停的向地面流落。
　　身体里的异物被排出之后，妈妈们都发出了一声常常的叹息声。
　　声音里充斥着满足，喜悦，和解脱之后的赞美之音。就连之后的呼吸声都给人一种解脱的感觉。好像摆脱了枷锁，而在草原上不停奔跑的野马一般，享受着自由和舒畅。
　　舒服不舒服？中年男人打断了佣兵们欢呼声之后，低下头。看着妈妈们。
　　妈妈们的肛门剧烈的收缩着，屁股不停的颤抖着。一边有气无力的喘着气，一边使劲的点点头。
　　舒服，谢谢主人的恩赐。舒服。红姨说完之后放声痛哭。
　　舒服……很舒服……真的。玉姨也在抽泣声中赞美着主人和折磨。
　　好爽……主人……真的好爽。妈妈的声音里带着献媚和妖冶的声音赞美着。
　　嗯……那就再来一次吧。老巫婆说完就将肛门塞，塞在妈妈们的肛门里，开始充气。
　　佣兵们在老巫婆和中年男人的示意下，拿来了新的液体，倒入漏斗里。其余的佣兵则卸下人偶身上的假阳具，狠狠的刺入了妈妈们的阴道里，并且还接上了塑料管。每一条塑料管都连接着一个打气筒。
　　这些打气筒要将绿色的液体灌入妈妈们的肛门，也要灌入子宫里。
　　巨大的假阳具刺穿妈妈们还没有闭合的子宫颈后直达子宫。而巨大的肛门塞也被紧紧地固定在肛门里，而且还在外面带上了一条皮质的贞操带，将假阳具和鸡巴固定在她们体内。
　　随着绿色液体进入妈妈们的身体，新的花样再度展开，新的嘶叫开始在房间里回荡着。狼群们围绕在羔羊的周围，不停的发出兴奋的呼喊。
　　妈妈们在痛苦而沙哑的痛苦的嘶叫呻吟声中，祈求着上苍的怜悯，以及那不可能的自由。例如现在，一次又一次穿过黑暗的妈妈们，只是在一遍又一遍的证明着，黑暗过后还是黑暗。而自己将会再一次的证明着条定理。




　　第11章：（1）

　　随着妈妈们凄惨而沙哑的呻吟声响起的，是佣兵们的欢呼声。上帝给与他所钟爱的人类，只有痛苦么？如果不是，快乐又从何而来？
　　痛苦过后的喜悦又在何处？红姨在心里一边又一边的乞求着上帝的恩惠。玉姨在痛苦的嘶叫声中不停的呼喊着上帝的名字。妈妈也经受不住液体的填充而翻着白眼，试图通过喉咙里的呻吟祈求少许的怜悯。
　　而周围的人们则部位所动的继续讲液体灌入她们的子宫和肠道。
　　妈妈们在痛苦中扭动着身体，沙哑着有气无力的呻吟着。随着时间的推移，她们的肚子开始胀大，鼓起。满身的汗珠不停地滴落着，胸前的大乳房随着不停颤抖的身体而耸动着，摇晃着。相互撞击发出啪啪的声响。
　　苍白的身体上爬满黑色的大手。不停地刺激着妈妈们的敏感部位。时而抓挠，时而用力的揉挤，时而用力的拍打。让妈妈们不停地发出呻吟和痛苦的叫声。让妈妈们在痛苦与欢乐的漩涡中不停地回旋着。
　　身体好奇怪，里面好痒。玉姨发现自己的身体里出现了不正常的现象。
　　我的也好痒啊。红姨回应着玉姨。你呢？
　　嗯啊……我……里面……想要。妈妈的呻吟声透出期待。
　　随着瘙痒感不住的升温，妈妈们开始紧咬着嘴唇，试图抵抗那些瘙痒的感觉。
　　慢慢的瘙痒开始变得火热，这股火热开始刺激妈妈们的感觉神经核大脑。让妈妈们感到了痛苦中的快乐。不约而同的开始发出淫荡的呻吟声。
　　爬满自己身体的双手，不再那么的恶心。反而希望这些手再多一些，在用力一些。让自己的身体和欲望获得满足。
　　灼热和瘙痒的感觉不停地在自己的身体里扩散着。妈妈们用力的扭动着自己的下体，试图获得一些摩擦，消解一下越来越难以忍受的瘙痒和灼热。
　　随着瘙痒和灼热的扩散，不单单是自己的下体，就连自己的喉咙和食道也开始出现了瘙痒和灼热的感觉。这些感觉不停地刺激着妈妈们的精神。
　　不行，我怎么变成了这种女人。这不是真的。我不是这样的。红姨的理智一边又一遍的在脑癌中回响着。提醒着自己，我不是变态。
　　真受不了了……玉姨呻吟着。脑海里出现了儿子期待的脸庞，和鼓励的样子。我不是个变态女人，我是很正经的。我是儿子眼中纯洁的妈妈。我不能有快感，绝对不能。不过真的好痒，真想让人插进去爽爽。不……不是这样。我能忍住的。同样的斗争风暴也在玉姨的脑子里呈现着。
　　我怎么这样？我不喜欢这种，怎么会有快感？不行，我要忍住，可是怎么会这么痒？难道我真是这种女人么？不行不行……我要忍住。不过真的忍不住了。
　　真想要啊。真要命。我……不行……说不出口。
　　真的说不出口。妈妈的思想枷锁让妈妈无法说出自己的要求，只能将那些淫荡的话语吞入肚子里。
　　插我。妈妈终于忍不住说了出来。使劲的干母狗的骚B吧。母狗要啊。
　　你要什么？老巫婆的声音在妈妈们的耳边响了起来。你不说清楚，我们怎么知道你要的是什么啊？
　　妈妈红着脸，低下头，用尽全身的力气，抱着跳下悬崖的决心大声的呼喊着。
　　母狗要做爱，母狗里面好痒啊。
　　抵受不住的玉姨也跟着妈妈一起叫喊起来。母狗想要做爱。母狗里面痒啊。
　　我们听不懂呢？你要说明白啊。中年男人揶揄着妈妈们。
　　用大鸡吧使劲的操我们的阴道和肛门吧。红姨终于也爆发了。母狗要鸡巴插。
　　母狗要大鸡巴。母狗想要男人的鸡巴插我们的阴道和肛门。使劲的插。插死母狗吧。妈妈的声音里带着哭叫。
　　母狗要大鸡吧，母狗要让主人们使劲的玩弄。不要顾及母狗。母狗想要男人们插，让男人们玩弄。玉姨的声音里也带着焦急和期待。
　　老巫婆和男人对望了一眼，带着邪恶的笑容点了点头。
　　满足你们把。说完，适宜佣兵们解开妈妈们的束缚，一把拉出了她们身体里的假鸡巴。
　　已经膨胀到极限的肚子，推动者体内的液体，不停地冲出自己的身体。绿色的液体在妈妈们的身后留下了一条绿色的条带，在地面上闪耀着淫荡的光芒。
　　随着液体的排出，妈妈们也获得了短暂的愉快和舒服。妈妈们一边不停地淫声浪叫着，一边不停地耸动着自己的屁股。排泄的快感传遍全身。让妈妈们达到了一次高潮。高潮之后的妈妈们全身酸软，趴在铁架上不停地喘气。
　　佣兵们七手八脚的拿来了一些木质床板，放在了妈妈们身下的铁架上。调整好高度之后，一个佣兵躺在了木板上，用自己巨大的鸡巴刺入了早已苦苦等待的泥泞烂肉之中，卖力的抽插起来。
　　不够，母狗还要。妈妈一边说着，一边用手分开自己的大屁股，露出无法合拢的肛门，诱惑着其他的佣兵来蹂躏自己。不仅如此，妈妈还将两根手指进自己的嘴巴里，吸允着。做出种种的淫荡姿势，发出大声的呻吟声勾引着其他的佣兵来满足自己的口喉之欲。
　　聪明的佣兵们显然没有染妈妈失望，非常迅速的决定好了谁来做什么之后，迅速的将自己早已高高竖起的奸淫大旗刺入了妈妈的肛门和口中。
　　妈妈一手扶着跪在自己面前黑人的腰部，向着自己的喉咙深处挺近着，直到无法在前进为止。但妈妈很不甘心的想要更深入一些，大有一副连睾丸也吞入口中的冲动。用手引导着黑人抽插的速度和深浅。
　　另外一只手则扶着握着身后的鸡巴，刺入自己的肛门。早已扩张的肛门很容易的就将整条鸡巴彻底的吞没了。
　　躺在妈妈身下的佣兵，将妈妈乳房上的铁片取下，张开贪婪的大嘴，吸允着妈妈的乳头。妈妈的乳房因为涨奶，坚挺无比，非常的弹手。不仅如此，妈妈的乳房还给人们好像会发光一样的错觉。
　　躺在妈妈身下的佣兵一边含着妈妈的乳头拼命的吸允，一边用手用力的揉捏着。还不时地发出恩恩……的闷哼声。
　　妈妈的身体不停地前后耸动着，好将抽插的幅度加大。让黑人们的鸡巴，可以更加猛烈的抽插自己。让自己活得更大的快感。
　　红姨和玉姨听着妈妈淫荡的叫声之后，也放开了自己的心理束缚，彻底的投入了自己的功能快感。将最淫荡的自己展现在众人的面前。
　　红姨和玉姨不停地扭动着早已疲惫的身躯，张大自己的嘴巴，不停地发出淫声浪叫。
　　佣兵们听着妈妈们得协奏曲，更加的兴奋，不停地冲刺着，激烈的战斗着。
　　向着最后的高潮前进着。
　　佣兵们不停地凌辱着眼前的美好猎物，为了可以获得更加长久的快乐，黑人们不停地换人，轮番奸淫着妈妈们。让妈妈们一次又一次的攀上高潮的顶峰。经受不住长时间奸淫的红姨和玉姨混到在了铁架上。而本性淫荡，又经过长时间训练的妈妈，则继续征战在沙场上。
　　没有玩物的黑人们，涌向了妈妈。将狗爬在铁架上的妈妈丢在地上。不停地玩弄着。躺在地上的妈妈分开自己的双腿，将自己的下体，完全展现在众人的面前。
　　周围的佣兵们伸出深黑色的大手，抢占着妈妈身上的每一处领地。躺在妈妈身后的黑人，将自己的鸡巴牢牢地刺入妈妈的肛门，尽自己最大的努力保持着自己的那片战场。
　　而聚集在妈妈身边的黑人则为了保证自己的领土完整，统一意见，达成了无声的默契，没有谁可以入侵妈妈的阴道了。
　　黑人们有的死命的抓着妈妈的脚腕，亲吻着妈妈的脚面，有的吸允着妈妈的脚趾，还有人用自己粗糙的舌头，舔着妈妈的脚心。
　　妈妈的细长双腿也在激烈抢夺中被列强瓜分了。抢夺到片土的佣兵，不停地在自己的领地里亲吻着，抚摸着。领地比较小的，也则开始泄愤一样的用力拧着妈妈的皮肤，试图在失去领土之前，好好的感受下妈妈的滑腻肌肤。
　　妈妈的身体上盖满了黑色的大手，透过黑色的大手很难看见妈妈的白色肌肤。
　　妈妈的小肚子上甚至可以看见两根并拢的手指，在上面不停地游移着。
　　妈妈的两个乳房则被佣兵们用力的含在嘴巴里，为了能够多一点喝道母乳。
　　深刻的回忆小时候吃奶的快乐，抢占到妈妈乳头的佣兵，用力的咬住妈妈的乳头丝毫不肯放弃。妈妈的乳房被佣兵抬起的头拉扯着，将妈妈的乳房拉扯成了一个子弹头的形状。
　　即便如此，妈妈的乳房上也爬满了黑色的大手。那些黑色的大手用力的揉捏着妈妈的乳房，将妈妈的乳房抓扯的一片青红。
　　妈妈的嘴巴被一个佣兵占领着，无法发出任何的喊叫声。只能用自己的闷哼声来表示抗议和痛苦。
　　妈妈的双臂，双腿，乳房，身体上爬满了手掌，或者是手指。每一个佣兵都不肯放弃掉妈妈身体上的任何一块裸露之处。就连妈妈的下阴处，也被四个人的手指和一张嘴唇占领了。四只手的手指深深的探进了妈妈的阴道里，不停地扣挖着。跪趴在妈妈下体处的佣兵，将妈妈的一片阴唇含在嘴里，不停的吸允着。
　　这个大概就是我们现在所说的资源最大化，利用率最大化的完美体现吧。
　　老巫婆的大喊声响了起来。老巫婆训斥着那些还在争夺领土的佣兵们。老巫婆指了指正在玩弄红姨和玉姨身体的那些早已弹尽粮绝的佣兵们。愤怒的将没有抢到领土的佣兵赶到了红姨和玉姨的身旁。
　　佣兵们知道，现在的红姨和玉姨已经虚弱不堪，无法给与自己想要的回应，所以让她们继续昏迷着，好恢复下体力，以供自己凌辱，或者折磨。只好不情愿的一边玩弄着红姨和玉姨的身体，一边愤愤不平的看着那些玩弄着妈妈们的佣兵们。
　　其他佣兵这才反应过来，红姨和玉姨也是可以玩弄的，便丢下了自己的那块是在太过于渺小的领地，走到红姨和玉姨的身旁坐下，等待着其他的机会。
　　妈妈的身边只留下了十个人。留在妈妈身旁的佣兵将妈妈扶起，让妈妈分开双腿站立在地上。一个佣兵将自己的头伸到妈妈的双腿间，用力的吸允着妈妈的阴部。
　　妈妈的双臂搭在身旁佣兵的肩膀上，借以支撑自己身体的重量。
　　妈妈的乳房，被两个佣兵霸占着。佣兵一边抓着妈妈的乳房，玩弄着。一边用力的吸允着妈妈的乳头，大口大口的吞噬着妈妈的奶水。
　　妈妈的大屁股，被佣兵们分开，用力的拉扯着，露出了还没有合拢的肛门。
　　巨大的肛门洞配合着妈妈赤红一片的大屁股，显得格外引人注意。
　　妈妈的双腿在佣兵们的抢夺战中饱受摧残，早已布满了手掌印。
　　雪白的大腿，深红的鞭痕和淡红的印记，以及那些还在游走于大腿之上的黑色手背交织在一起，组成了一副淫荡而妖艳的图画。
　　妈妈的脸上露出痛苦的表情，但头发被黑人紧紧地抓着，向后拉扯着，只好仰起头，接受着黑人的亲吻。妈妈的整个嘴巴都被佣兵的嘴唇覆盖了。站在妈妈身后的佣兵，用力的吸允着妈妈的嘴巴，甚至将妈妈肺部里面的空气都抽了出来。
　　妈妈一边摇晃着身体，试图站稳，一边扭动着自己的腰肢，以便获得快感。
　　黑人们妈妈躺在铁架上，分开自己的双腿，为黑人们进行服务。
　　妈妈的喉咙，肛门和阴道又被巨大的鸡巴所灌满。妈妈的双手如今也不能闲着，正在一手抓着一根黑色的鸡巴，不停的不停的套弄着。妈妈的乳房也被黑人们一人一个占据着。其他的佣兵们则把玩着妈妈的双腿和双脚。
　　妈妈躺在铁架上，只能依靠背后手臂的力量来支撑自己的体重。
　　身后的黑人为了获得更大的快感，将妈妈的腰部用力的撑起，让妈妈挺起自己的腰部，来承受更加猛烈和剧烈的抽插。
　　一轮猛烈的凌辱结束了。黑人们又将妈妈从铁架上拉起，一个黑人将自己的鸡巴狠狠的刺入妈妈的肛门，然后双手抱着妈妈，躺在地上。用双臂摇晃着妈妈的后腰，让妈妈扭动自己的身体，来为自己更好的服务。
　　妈妈将自己的双手伸向背后，支撑着身体，不停的耸动着自己的腰部。嘴巴里不停的发出淫荡的叫声。一个佣兵来到妈妈的身前，抓着自己的鸡巴，用鬼头在妈妈的阴道口处研磨着。用妈妈的淫水润滑之后，狠狠的刺入了妈妈的阴道里。
　　哦……嗯……好棒。妈妈吐出嘴里的鸡巴，满足的呻吟道。略一转头，又将另外一根吞吐口中，继续吸允着。
　　身旁的人们则不停的抚摸着妈妈的双腿，有的在吸允玩弄妈妈的乳房。在不停的奸淫下，妈妈的奶水异常的充足，就好像尼罗河一般，可以孕育无限多的生命。
　　佣兵们轮番上阵，用自己的罪恶之根贯穿着，妈妈的阴道，肛门和嘴巴。妈妈的阴唇好像正在吃奶的孩子一般，用力的，贪婪的吸允着那些摧残着自己的黑色棍棒。
　　随着鸡巴的刺入，妈妈的阴唇好像好进入阴道一般，被拉向阴道。在刑具退出的时候，又好像不甘心放过美味的甜点，用力的包裹着那条肉棒，不愿意让那邪恶之物离开一寸一毫，贪婪的想要重新拉回自己的体内。
　　妈妈的肛门也因为抽插的关系，而大幅度的缩进和鼓起。鸡巴推入肛门的过程中，妈妈的肛门被拖向自己的肠道。菊门的褶皱拉动着妈妈的臀肉，向中间聚拢，变相的增加了一部分长度，也增加了摩擦的距离和快感。
　　那黑色的巨物好像粘贴在肠道上一般，不愿意就这么离开。退出的时候，带动着妈妈的肛门向外鼓起，突出。偶尔还能看见肛门周围有增添了一圈粉红色的嫩肉，为自己的肛门填充了不少的妖冶和性感。似乎在诉说着自己还想要更多，更多，更多的美味，就这么不停地吞咽下去一般。
　　因为进入妈妈肛门和阴道的鸡巴都是又粗又长的巨炮。所以在退出的时候，妈妈的身体里产生了难以言表的空虚感。在进入的时候有为自己带来了空前的胀满感，和巨大的满足感。
　　在空虚和满足感的相互纠缠下，妈妈获得了一次又一次的高潮。
　　妈妈的呻吟声里充斥着愉快和期待，为佣兵们带来了无上的听觉盛宴。这场盛宴也为佣兵们带来了成就感，看着眼前的美女，在自己的奸淫下，不停地发出高亢的呻吟，亢奋的扭动早已疲惫的身体，用无声的语言为自己鼓劲，来证明自己的能征善战。种种这些无疑给佣兵们带来了精神和听觉上的满足于安慰。
　　只隔着一层肉膜的佣兵们相互感受着彼此的抽插，给佣兵们带来了新的感受与刺激。让佣兵们全身心的投入在淫虐之中。
　　妈妈的脸色兴奋的通红，连带自己的脖子和胸口都出现了因为兴奋而引发的潮红。妈妈的嘴巴用力的吸允着深深刺入自己食道的鸡巴，丝毫不肯放松。
　　妈妈的喉咙里在佣兵的奸淫下，不停得发出啧啧的声响。在嘴里只有鬼头时，还不住的发出几声极具魅惑的呜嗯的呻吟声，令佣兵们更加猛烈的奸淫着自己。
　　奸淫妈妈嘴巴的佣兵，不时地送给妈妈几个耳光，作为自己的答谢。而妈妈则用自己的媚态，妖冶，以及更加卖力的吸允来回报抽打自己的佣兵。令周围的佣兵们更加残忍的对待自己。
　　因为妈妈的身体不需要用双手做支撑，身体的重量的动作全部交给佣兵来代劳，所以空出的双手，各自套弄着一根鸡巴，不停地，亢奋的卖力套弄着，将自己所有的一切都交给伟大的奸淫事业。用自己的身体满足着佣兵们。
　　虽然妈妈也已经昏了过去，但是淫荡的本性，却在昏迷中尽显无疑。妈妈的阴道里不停地流出浑浊的白色粘液。那些白色的粘液沾满了妈妈的阴唇，有一些，还流到了妈妈的肛门周围，让妈妈的下体看上去更加的淫荡和不堪了。
　　在换人的时候，佣兵们分开妈妈的双腿，指着妈妈的阴部哈哈大笑。妈妈无法合拢的阴道口，大开着，赤红色的内阴唇清晰可见。在整个的下阴部，沾满了白色的，浑浊的，白色酱汁。那些酱汁好像一层薄膜一般覆盖在妈妈的阴部上。
　　随着妈妈的喘息，薄膜不时地被吹起了水泡。令佣兵们爆发出阵阵的喝彩声。
　　佣兵抽出已经弹尽粮绝的沙场战士，送入妈妈的嘴巴里，让妈妈吸允掉沾满巨炮的浑浊粘液。而妈妈则用力的吸允着，好像在品尝人间美味一般的用力吸允着，丝毫不肯浪费一点一滴。将那些软趴趴的肉棍吸允的干干净净之后，才恋恋不舍的吐出。
　　佣兵们的淫荡喝彩声和侮辱性的抽打，鼓励着妈妈，令妈妈更加卖力的为佣兵们送上更加真诚和满意的服务。玩弄妈妈双腿的佣兵们为了“助性”而不时地抽打着妈妈身体上最为敏感的部位。令妈妈的身体赤红一片。
　　佣兵们在妈妈妖媚，盅惑的呻吟声中，肢体的扭动中，卖力的三眼服务中，获得了无上的喜悦。那种满足感，成就感。佣兵们彻底的投入到奸淫的行列中，逐渐的沉迷其中。佣兵们赤红着双眼，兴奋的等待着，等待着彻底的释放。
　　虽然玉姨和红姨早就醒了过来，但是为了逃避奸淫，而只是任由佣兵们玩弄着自己的身体，虽然老巫婆和佣兵知道这些，但是却带着一脸邪恶的微笑，等着她们自己露馅，所以没有人去点破。
　　红姨和玉姨终于忍受不住身体里的瘙痒感，开始自己扣挖起阴道和肛门来。
　　佣兵们一声欢呼，开始投入到新的奸淫中。
　　红姨和玉姨听着妈妈偶尔发出的淫荡叫声，终于放开了自己的束缚，投入到了感官的漩涡中，尽情的满足自己。
　　你们对我做了什么？红姨不禁问道。我的里面怎么这么……到底怎么回事？红姨不禁询问着。
　　我们只是告诉你，你是什么样的本性而已啊。我们什么也没做啊！中年男人撒谎不脸红，无耻的回答道。
　　好痛……真的好痛。里面好痛。不要……玉姨不停地带着哭腔叫喊着。
　　好痛就不做了。老巫婆示意正在奸淫玉姨肛门和阴道的佣兵退出自己的鸡巴。
　　佣兵们只好不情愿的退出鸡巴，不高兴的看着笑吟吟的男人和巫婆。而巫婆和男人则回报一个坏笑，继续看着双腿并拢，试图用双臂极力覆盖的自己身体的玉姨。
　　不一会，玉姨不由自主的分开双腿，开始扣挖自己的阴道和肛门。嘴巴里不停地哀叫着。玉姨和红姨断断续续的扣挖着自己，不住的发出凄惨的叫喊声。
　　姐……我里面好……那个。你呢？
　　我里面痛，可是……可是好那个。想要……嗯啊。不行了。我也想了。
　　红姨抽泣着回答道。
　　红姨和玉姨为了缓解自己的瘙痒感，不停的扣挖着自己，不停地用手玩弄着自己的身体，揉捏着自己，徒劳的想要满足自己。丝毫不在意周围是否有人看着自己。
　　真痛……科真想要。呜啊……不行……不能……玉姨一边玩弄着自己的身体，一边表演着淫荡的动作。玉姨分开自己的双腿，将自己的所有展示在早已“鸡动”不堪的佣兵们面前。
　　而红姨则紧咬着嘴唇不停地发出痛苦的闷哼声，和抽泣声。红姨曲卷着自己的身体，侧躺在地上，一只手用力的揉捏挤压着自己的乳房，一只手伸进自己的双腿间，用力的扣挖着。一边玩弄自己，一边不停地发出呜……嗯……，啊……呜，咿……。的闷哼。因为红姨不停地在抽搐，所以她的声音格外的勾引人。
　　周围的佣兵马上就明白我们的意思了，他们环抱着双手，高举着等待的大旗，兴奋的双眼赤红，浑身颤抖着等待着她们的崩溃。
　　玉姨终于忍不住体内的瘙痒感，躺在地上，将自己的双腿分开，呈一字型。
　　玉姨用自己的小腿支撑着身体，挺起自己的腰部，用双手分开自己的下体，将自己已经红肿的下阴展现在众人面前，极力的扭动着自己的腰肢，吸引着佣兵们来侵犯自己。
　　玉姨的躺在一个佣兵的身上，感受着佣兵的鸡巴贯穿自己的肠道。玉姨痛苦的呻吟声响起。声音里虽然充满着痛苦的哀叫，但玉姨的双手还在尽力的分开自己的下阴，等待着另外一条肉棍刺入自己，凌辱自己。
　　佣兵们用实际的行动证明自己完全懂得女人，丝毫不留情，狠狠的刺入了玉姨的阴道，玉姨仰面朝天，发出了一声痛苦的叫喊声。
　　呀……哎……真痛苦。真……舒服……。怎么……会这……样？好……痛，继续……嗯好。真的……好……痛……嗯。玉姨语无伦次的叫喊着。
　　玉姨一手支撑着地面，一手向佣兵们招呼着，靠近自己的嘴巴。还不是的将自己的手指放在嘴巴里吸允。做出种种淫荡的动作，发出种种魅惑的声音，吸引着佣兵靠近自己，奸淫自己。
　　玉姨半躺半坐在佣兵的身上，扭动着自己的腰部，增加着刺入的摩擦力。扭动的腰肢将插入自己身体里的肉棒搅动起来，让佣兵们获得了强烈的满足感。佣兵们紧闭着双眼，半仰起头，释放着长久以来的压抑。
　　而红姨也终于抵受不住瘙痒的折磨，狗爬在地上，双手分开了自己的下体，让佣兵们看着自己的早已红肿和淫荡不堪的阴道口，和肛门。红姨高高的挺起自己的屁股，不停地晃动着自己的身体和腰肢，挑逗着佣兵来凌辱和贯穿自己。不停地发出因党的呻吟，不停地颤抖着自己的身体，尽显妖冶和挑逗之能事。
　　佣兵们饿虎扑食一般，捉住红姨的屁股，一手扶着红姨的屁股，一手抓着自己的长枪巨炮，一下灌入红姨的肛门，让红姨不禁发出一声包含着痛苦和满足的悠长呻吟声。
　　身后的佣兵用力的拉扯了一下红姨的头发，让红姨抬起上身，另一个佣兵则钻入了红姨的身下，躺好，扶正红姨的身体，双手抓住她的脚腕，用力的一拉，将红姨的双腿拉到自己身旁的两侧。失去支撑的红姨，一屁股坐下。将刚刚吞入的龟头直接贯穿阴道，和红姨的子宫壁来了一次亲密的接触。
　　红姨和那个身下的佣兵同时发出一声凄惨的叫声。躺在地上的佣兵，不停地捶打着红姨的下腹部，不时地用力使劲的推挤着，试图缓解一下自己的痛苦。而红姨则在一声大叫之后浑身酸软的扑倒在佣兵的身上。
　　哇……哈哈……人群中爆发出一阵哄笑声。
　　周围的佣兵哈哈大笑着。一边擦拭着眼角的泪水，一边捂着肚子，指着那个佣兵笑骂着。躺在红姨身下的佣兵，颤抖着，常常的呼出一口气，闭上双眼，慢慢的喘息着。良久之后，才开始享受红姨那温热和滑润，布满褶皱的神秘洞穴。
　　而红姨可就没有什么时间让她休息了。在红姨还没有从痛苦的深渊中舒缓过来的时候，身后的佣兵再次拉扯着红姨的头发，让红姨张开嘴巴。一条巨大的刑具直接钻入红姨的嘴巴里，开始向温暖而湿滑的深处挺近了。
　　半躺在佣兵身上的玉姨因为没有奶水可以供给，所以她的乳房也成为了性交的工具之一。身旁的佣兵将玉姨硕大的乳房挤向中央，一边不时地揉捏把玩着。
　　骑着自己的佣兵扎着马步，将自己的鸡巴包裹在玉姨的乳房中，享受着乳胶的乐趣。
　　红姨因为是面朝下，所以身旁的佣兵则一人一个乳房，开始舔弄和吸允起来。
　　令红姨不住的发出高亢的呻吟声。
　　佣兵们不停地更换着，而妈妈们则不停地在奸淫中获得无上的满足，不停地爬上一个有一个的高潮，向着性爱的最高点，兴奋的进军着，痛苦的攀爬着，愉悦的高声吟唱着。
　　淫荡的声音不停地在这个房间里响起。有肉体相互撞击，充满力量和活力的劈啪声；有无法停止的兴奋怒吼声；有包含着痛苦和愉悦的呻吟声；还有活的满足之后而不由自主发出的呻吟声。
　　房间了的画面除了黑色和白色之外，还加入了一些淡红色。
　　黑色的肉体不停地蹂躏着，撞击着鲜嫩的白色肉体。白色的肉体因为在痛苦和愉悦中不停地获得快感而呈现出淡红的颜色。而黑色的手掌，为了货色更大的快感，不停地击打着白色的嫩肉，不停地发出劈啪声。响亮的劈啪声为那象征着洁白和神圣的雪白留下了妖艳的红色。
　　淡红的颜色配合着鞭打留下的深红色，深深的刺激着佣兵们的嗜血本能。原本白色的眼珠，变得赤红一片。更加激励雄性的战斗“鸡能”，黑色的“战斗鸡”，更加猛烈的摩擦着柔嫩润滑的粉红色肉壁，不停地发出拍打的声响。
　　退出肉壁的黑色巨炮，沾满了原本象征着纯洁和无暇的浑浊白色粘液，狠狠的刺入了妈妈们的嘴巴里，用妈妈们淡红色的口腔颌舌头努力的退去那些圣神的白色。
　　妈妈们的身体里不停地滴落着白色的淫液，那些粘稠的淫液混合着乳白色的精液，沾湿了红肿的阴唇和肛门。白色的粘稠汁液，在昏暗的空中滑落，滴落到深黑色的地面上。在地面上聚集而成的那一洼白色的湖泊美景，尽显淫荡和弥乱。
　　妈妈们努力的扭动着自己的腰肢，挂满身上透明，晶莹的汗珠，和黑色肉体上的臭水相互混合在一起，让黑色和刻画着红色的雪白色肉体，显得更加淫荡，更加的充满活力，也更加的吸引人。
　　佣兵们努力的发泄着自己，极力的刺激着自己，被色的肉体则用自己淫荡的动作和呻吟满足着黑色，激励着黑色。深红和淡红色则努力的吸引着黑色，让黑色更加卖力的抽插着那些粉红色。让自己更加的妖冶和淫荡。让那些透明的汗珠覆盖在白色和黑色上。用啧啧的吸允声答谢着黑色。
　　如此简单的颜色，如此单调的色彩，却在这里勾画出一副充斥着淫荡，罪恶，力量，如此不简单的画面。
　　这幅淫靡的画卷充分的展现出人类在性爱过程中的各种不简单，甚或是异常复杂的心理素描。
　　我看着这幅充满不简单的简单画卷，不禁发出一番感慨。开始得意的卖弄起来。
　　简单不代表美丽，但极致的美丽一定是千锤百炼之后的简单。
　　我得意的看向老巫婆和男人，得意的笑着。
　　令人泄气的是，中年男人也投入到奸淫妈妈们的队伍中去了。而老巫婆则分开自己的双腿，让高原和阿强在自己的体内不停地冲击着。根本没人理睬我，我的感慨全部打了水漂。老子好不容易有了一次文采就这么白白的糟蹋了。我气愤的看着他们。
　　阿强躺在地上，不停地挺动自己的腰部，来满足蹲坐在地上的老巫婆的下体，而高原则挺起自己的腰部，站在老巫婆的面前，紧闭着双眼，呲牙咧嘴，满意的哼哼着。
　　我操！这群家伙这么不是个东西。竟然丢下我自己玩起来了。我不禁愤愤不平的骂道。老子要雪耻……。说完冲向老巫婆的身后，掏出自己的鸡巴，瞄准老巫婆自己用手分开的大屁眼，狠狠的捅了进去。
　　没想到老巫婆看着年纪不小，没想到皮肤的弹性还这么好。虽然岁月在她身上留下了痕迹，但却更加的增添了她的魅力。
　　虽然老巫婆的皮肤触感不是那么好，但却胜在技术一流。松紧适度，淫荡的动作都激励着我们的本能，努力的满足着老巫婆和我们自己。
　　老巫婆控制着抽插的节奏，引导着我们如何的享受，拖延着我们败北的时间，我们和老巫婆一起攀上了性爱的高潮，一起射精了。
　　我们坐在地上呼呼直喘，而老巫婆则躺在地上，一边继续抚弄自己的身体，一边体会着个中滋味，还不时地咋咋嘴唇，品尝着我们射入她嘴巴里，青春而富于活力的精液。一副享受不尽的慵懒之态。
　　随着最后一个佣兵在妈妈身上发泄完毕，房间里只留下妈妈们满足的呻吟声。
　　妈妈们的娇喘声混合着佣兵们粗狂的喘息声，以及妈妈们不停颤抖的身体，谱写出一首美妙的男女合唱。人们满足的相视而笑着。
　　我们走到妈妈的身边。看着躺在地上，不时抽搐着身体，并且不时发出带着颤音呻吟的妈妈们。不禁又开始兴奋了。
　　妈妈们的身体一片狼藉，身上亮晶晶的闪烁着耀眼的光芒。她们的下体不停地滴落着浑浊的白色粘液。躺在地上的妈妈们，脸上带着满足和淫荡的表情，大开着自己的双腿，任由人们继续奸淫。勾引着雄性，继续淫虐自己。
　　无法合拢下体似乎在诉说着贪婪的欲望并没有得到满足。洞开的下体，随着妈妈们的呼吸，好像金鱼的嘴巴一合一开，似乎在品味体内的美味汤汁。也或者在慢慢的体会所达到的性爱顶峰？谁知道呢。
　　我满看着躺在地上，还在展示自己淫荡本性的妈妈们相视一笑。捡起地上的巨大刑具，再次狠狠地刺入他们的身体里。让她们继续吞噬和吸允。
　　老巫婆让佣兵们拿来了水管，对着躺在地上，没有丝毫力气的妈妈们一顿冲洗。中年男人拿来了一个十字型拷具，铐住了妈妈们的大臂，双手和脖子，让妈妈们的双臂在身后形成了一个标准的正方形，紧紧地贴在身后。
　　老巫婆用绳子在妈妈们的腰上缠了一圈，收紧，将巨大的假阳具固定在妈妈的身体里。佣兵扛起被重新灌好绿色液体的妈妈们离开了房间，被丢尽了更加黑暗的监牢里。
　　我们跟在老巫婆的身后，向着不停发出呻吟声的妈妈们前进着。
　　姐姐……你不是说结束了吗？还要我们化妆做什么？阿强不解的问道。
　　就是啊，这不多此一举么？高原也随声附和着。
　　你们记好了。老巫婆拖着长腔回答。结束……在这里只意味着新……的开始。老巫婆说完看着我们，一脸的坏笑。
　　哦……原来如此，高原和阿强异口同声的说道。我们淫荡而邪恶的笑声回荡在走廊里。
　　而妈妈们则在监牢中呻吟着，扭动着。她们将要再次证明这条定理：穿过黑暗之后，还是黑暗。
　　毫无光明可言的光明逐渐的接近了妈妈们。光明，在这里又有什么含义呢？
　　我们怀着激动地心情，等待着为妈妈们做出回答。

　　下节剧透：

　　儿子们在侵犯妈妈们的同时，也展开了心理虐待。妈妈们的精神与肉体相互斗争。在肉体和精神的双重折磨下，获得高潮。
　　下节不会出现多少虐待场面了，主要是心理的刻画啦。些的不好请大家多多包涵吧，本人尽力去写。至于效果怎么样，还请各位看官们在写作方法上多多提点一下本作者，为以后能写出更好的色文打基础。




　　第11章：（2）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请各位放心，就目前来看没有个八九章，妈妈们是绝对死不了的。
　　第三节，儿子和妈妈们的肉戏要开始了。目前正在加紧时间赶工。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　关押着妈妈们的牢房打开了，我们被夹在佣兵的胳膊底下。好像一个小鸡崽子一般，被丢进了牢房里。佣兵将我们轻轻的放在地上。
　　而我们则轻声的走向墙壁，在墙上狠狠的踹了一脚，墙壁发出的闷响声，在化妆时练习了上百遍的呼痛声，在牢房里回响着，终于传进了妈妈们的耳朵里。大门关闭时，发出的沉重声音在身后响起。
　　妈妈们马上停止了呻吟和扭动，挣扎着坐起身体，向着发出声音的地方呼喊着。
　　儿子，没事吧。来妈妈这里。快来。嗯……快来。妈妈们无法隐瞒自己的颤音，但还是努力的呼喊起来。
　　我们发出呻吟，借着房间里昏暗的星光，慢慢的爬向妈妈们。
　　妈妈，我们装模作样的将妈妈搂在自己的怀里，努力的忍住大笑，发出悲痛的声音。我们的身体，因为想要大笑，而不停地在颤抖。
　　我们的声音因为努力压抑着笑声，反而更加的凄凉了。
　　我们努力的将自己的声音模仿的好像痛哭中的抽泣一般，不停地在妈妈的怀里抽动着。而妈妈们，则心慌意乱的紧紧地靠在我们的身上，用自己的头部，尽力的安抚着我们受伤的身体和心灵。并且不停地为我们打着气。
　　放心，妈妈……妈妈……一定会……救你。哦……妈妈体内的巨大刑具不停的在发出轰鸣声。妈妈的身体随着刑具的扭动，而不停地颤抖着。颤抖的身体带着声音，也发出了颤抖。
　　我没事，妈妈，我没事，你受苦了。我强忍着笑意，努力的装出悲痛的声音，安慰着妈妈。演员真不好当啊，明明想笑，却要哭出来，还要哭的惊天动地，真不容易。我心理暗笑着。听着高原和阿强的撕心裂肺，我更加的想笑了。但是不行，我只能努力装出悲痛的声音，应付着妈妈。
　　处于无耐之下，我只好狠狠的扭了一下自己的大腿内侧。我不禁发出了真正的呼痛声。而妈妈则努力忍耐着体内的火焰，安慰着我。
　　妈妈的身体在我的怀抱里，不停地颤抖着。妈妈的安慰声断断续续的响起。
　　妈妈，你怎么了。我带着爱恋的声音问道。一边将妈妈头上的眼罩一把扯掉，让妈妈恢复光明。
　　妈妈……妈妈……没……没什……么……妈妈害羞的低下头，努力的摇晃着。试图从我的怀抱里挣脱出来。
　　真的没事么？我带着爱怜的口气和表情询问道。顺便回味一下，妈妈那肥硕，丰满的乳房，压在自己胸口的感觉。
　　妈妈在我的怀抱里颤抖着，发出明显的颤音。没……呜嗯……没事。但是妈妈的身体却言不由衷的想要挣脱，妈妈的眼睛，不敢和我对视，逃避着我的目光。
　　如果不是因为妈妈的双手被铁质的十字枷锁拘束着，她一定会，用力的推开我，从我的怀抱里挣脱出来。
　　啊……妈……这是什么？高原看着玉姨下体力不停发出轰鸣巨大刑具，故作震惊的问道。而玉姨则将头转到一边，紧闭着双眼，不停地发出抽搐的抽噎声。
　　母狗……母狗……不……已经不……干净了。妈妈……被他们……他们……他们逼我的。玉姨对“我”这个称呼已经彻底的改变了，不自觉的冲口而出，而丝毫没有注意到。
　　玉姨断断续续的呻吟声回荡在牢房里。
　　我和阿强也一把推倒自己的妈妈，查看着她们的下体。
　　妈妈，也不干……净了。红姨流出了羞耻，无耐，和屈辱的眼泪。红姨的眼泪在月光下，显得格外晶莹。
　　哦……妈……阿强装腔作势的一下扑倒在红姨的怀抱里。不停地扭动着身体，用自己的胸口挤压着红姨的乳房。而红姨颤抖着身体，不停地抽泣着。红姨的双眼，始终紧紧地闭合着，转过头，不看自己的儿子。不断的发出屈辱和痛苦的抽泣声。
　　哦……妈……你受苦了。高原也有样学样，一把抱住玉姨，使劲的搂在自己的怀里，不停地亲吻着玉姨的脖子和脸颊。一边亲，一边不停地发出悲痛到撕心裂肺的大喊声。努力地将自己强烈的笑意转化成伤心欲绝的痛哭和抽泣，化笑意为悲痛。阿强悲痛的心情感染着我们。
　　我们也不停地搂抱着自己的妈妈颤抖着身体，不停地发出凄惨的抽泣声。
　　妈妈们丝毫没有察觉什么，继续在我们的怀抱里颤抖着身体，发出抽泣。
　　妈妈……里面……里面……拔……拔出……来吧。妈妈小声的呻吟着，颤抖着说。
　　什么拔出来？我明知故问，挑逗着妈妈。
　　那个……那个。妈妈转过头，不敢看我的眼睛。就是……里面的……
　　~那个。
　　到底是什么，你说明白了呀。我捏着妈妈的下巴，转过妈妈的脸，抬起妈妈的头。妈妈的眼睛和我的目光稍一接触，马上就转到一旁。
　　就是……母狗……里面的……那个。妈妈也在长期的调教下，不自觉的说出自己的昵称。而我们也依旧不依不饶的追问着那个是什么。
　　插在……母狗……阴道……道……和……肛门……肝门里的……鸡巴。妈妈紧闭着双眼，转过头，努力的说出断断续续的话来。
　　哦……我恍然大悟。好的，妈妈。我马上替你拔出来。
　　妈妈很不好意思的躺在地上，分开自己的双腿，等着我拔出她体内的刑具。而红姨和玉姨也翻过自己的身体，仰面朝天，不敢看自己的儿子。羞红的脸颊，好像少女一般。勾起了我们对于纯情少女的向往和想象。
　　妈妈们向纯情的少女，在面对自己的挚爱面前，露出自己的耻部一般羞涩。她们转过自己的头，试图用掩耳盗铃的方法尽量减少自己的羞耻感。红姨和玉姨的脸颊通红，就连脖子和胸口上也被淡红色所覆盖。
　　妈妈们害羞的表情，让我们的身体和眼睛僵硬了。眼前成熟，丰满，充满女性魅力的美好肉体彻底的展现在我们的面前。饱经摧残的肉体，不但没有残花败柳的痕迹，反而越发的晶莹和剔透。
　　饱食男人精华的成熟女体，更加的美丽动人。越发的显现出只属于成熟女性所独有的魅力。而妈妈们脸上的表情，充满了羞涩和期待。她们忍受着痛苦和屈辱的声音，一边又一遍的刺激着我们的大脑。
　　看着妈妈们充满女性魅力的成熟肉体，再看看妈妈们脸上犹如少女般羞涩的脸颊，我们不禁惊呆了。如此美好的肉体，在将来，会更加的美好。如此充满魅力，妖冶绽放的花苞，将饱受风雨的摧残和洗礼，将会更加的妖冶，更加的美丽。她们，只会为我们而盛开。
　　我的脑子里不停地幻想着，我压抑着疯狂的冲动，慢慢的解开了妈妈的绳索。
　　而妈妈则误会了我嘴里和嗓子里的声音。妈妈以为我吞咽口水的声音，是强忍着的抽泣；我颤抖着的手臂，是因为不舍；不停爱抚着身体，因为激动而颤抖的手指，是对于满是鞭痕肉体的爱怜；粗重的呼吸不是出于激情，而是因为愤怒；抓着假鸡巴的不停晃动双手是因为泪水朦胧双眼，而无法顺利解开绳索的必要探索。
　　母狗……母狗没……事，放心的……解开吧。玉姨的声音唤醒了我们。我们定了定神，开始做着正确的事情。绳索终于被解开了。
　　我们调整了一下妈妈们的位置，相互对视一笑。
　　妈妈……我要拔出来了。我们怀着激动地心情颤抖着伸出手，紧紧地抓着还在不停扭动和发出轰鸣的假鸡巴。深深的吸了一口气，开始慢慢的往外拔出。
　　而妈妈们则因为巨大的摩擦力，而不停地发出呻吟。呻吟中还带着少许的不舍和留恋。我们慢慢的抽出巨大的鸡巴，随着刑具的慢慢拔出，妈妈们的身体，不停的颤抖着。巨大的龟头，卡在妈妈的阴道和肛门里，做着最后的抵抗。
　　妈妈……最后一点了，忍一忍。我激动地等待着拔出之后的快感，连声音也开始发颤了。
　　而妈妈则用力的点了点头，小声的发出了一声嗯。
　　我们三人对视一眼，迅速的拔出了塞在肛门和阴道里的巨大刑具。任由妈妈们身体里的绿色液体喷射而出。而随着液体的喷射，妈妈们不约而同的发出巨大的呻吟声。
　　随着液体的排出，妈妈们不禁达到了一次高潮，丝毫不在乎喷射在彼此身上的绿色液体，是否肮脏。
　　妈妈们躺在地面上，享受着排泄之后的快感。不停地在地上发出颤抖的呻吟声。
　　呜嗯……真好。
　　舒服……太美了。
　　好棒，真爽。
　　妈妈们完全忘记了身旁还有我们在看着。就这么分开自己的双腿，让我们饱览自己的羞耻，神秘的地带。妈妈们的下体，洞开着，随着她们的呼吸和颤抖，不停地一张一合着，不停地吐出身体里的绿色液体。
　　妈妈们慢慢的醒过来，突然一声惊呼，紧紧地蜷缩成一团。不停地发出凄惨的呜咽声。
　　帮妈妈解开手铐吧。红姨最先反应过来，依旧曲卷着自己的身体，让阿强转移注意力。
　　阿强在红姨的身后努力半响，无耐的告诉红姨，因为是用螺丝上紧的，所以没有工具根本打不开。而妈妈们则因为不敢面对我们，而一次又一次的要求着。
　　就是能开，也不给你们开。我心想。更何况真就打不开。
　　妈妈我再试试。我装模作样的努力良久，终于不出意料的无功而返。无耐的告诉妈妈们。
　　不行。弄不开。
　　弄不开就算了。红姨小声的说道。红姨被阿强扶起，靠在自己儿子的温暖怀抱里。享受着片刻的安慰，沉浸在温柔的陷阱里。
　　妈妈我帮你擦擦吧。高原搂着玉姨，小声的对我们提出建议。
　　是啊，妈妈，你都脏了。我给你擦擦吧。我也附和着。
　　好不好吗？妈妈。阿强竟然带着撒娇的口气询问着红姨。
　　不，母狗，不用主人……不是。玉姨终于注意到自己的口头语不对劲了。妈妈不用你擦。玉姨马上改口。而我们也当做完全没有听见一般，执意要为妈妈们效劳。
　　而妈妈们则害羞的不肯答应，理由不外乎那些伦理道德。
　　妈妈，好不好嘛？高原这王八蛋居然居然像小孩子一般，抓着玉姨撒娇。
　　而阿强则迅速的脱下衣服，先擦了擦自己的上身。默不作声的抓着红姨的胳膊，默不作声的擦拭着红姨的身体。还不时的冲着我们使眼色。
　　因为妈妈们都不好意思的在我们面前展露出自己的身体，所以都尽量避免看向我们，好逃避自己的羞耻心。而我们则不停地打量着眼前的美丽熟妇，欣赏着满堂春色。
　　坏了。我突然明白了阿强的用意。虽然我们进来之前，现在身上涂抹了中和药物，但谁知道这些东西能中和多少。我也赶忙脱下上衣，为妈妈擦拭起身体来。
　　这东西沾上身可是很痒的，那些佣兵和妈妈们淫乱之后，都大叫着痒痒。他们有些人等不及拿到中和剂，吧自己的皮都抓破了。这东西还是别沾身最好。
　　我们名义上是帮妈妈们擦身体，实际上却是尽量将那些绿色的液体涂抹在妈妈们的身上，让她们在这间牢房里和我们一起淫乱一下。
　　虽然以前和妈妈们一起淫乱过，但是却没有现在的这种少女一般的情调。我们所经历的不过是一场疯狂的性交而已。
　　但是现在，我们想要更加残忍和疯狂的调教妈妈们。试试自己学到的本事，将妈妈们彻底的变成我们的性奴隶。最好是变成我们的性玩具。
　　我一边想着，一边擦拭着妈妈的全身。
　　不要再擦了，已经干净了。妈妈带着羞涩的口气，试图逃避。
　　好了不要擦了，很干净了。红姨挣脱阿强，向后倒退几步。
　　好了，不用了。玉姨也很不好意思的小声说道。
　　妈妈们都尽量不用我这个字，怕自己一时走嘴，又用起母狗这个词来称呼自己。
　　我们既然已经达到目的，也就不再强求。
　　妈妈我们想睡觉了。我看着妈妈们还在为自己赤裸着身体而无法面对我们的时候，示意高原他们不要再说下去。
　　我也要睡觉了。阿强和高原也识趣的退让着。
　　妈妈们只是点了点头。摇摇晃晃，艰难的后退到墙边，背靠着墙侧躺了下来。闭着眼睛等我们入睡。
　　我们躺在对面的墙壁旁边，闭目养神，等待着好戏开场。
　　我们装作已经睡熟，半睁着眼睛观察着妈妈们的动静，耐心的等待着时机。有人说忍耐的越久，就越能体会获得之后的快感。我深表赞同。
　　长达几个世纪之久的等待后，妈妈们终于忍受不住身体内外的瘙痒感，有所行动了。
　　妈妈们不住的摩擦着身体，试图通过墙壁与肢体的摩擦来降低瘙痒的痛苦。妈妈们的双腿，也不停地交互摩擦着。并且不时地发出丝哈的轻微呻吟声。
　　怎么这么痒啊。玉姨小声的询问着红姨和妈妈。你们也是吧？
　　嗯……红姨发出一声肯定的答复。回答的声音里带着明显的呻吟。
　　你帮我弄一下吧姐……我里面也挺痒痒的。妈妈以为我们都睡着了，所以开始要求红姨或者玉姨，帮自己解脱一下。
　　红姨和玉姨，抬起头，轻声的呼唤着我们。在确定我们已经睡得很死之后，终于开始商量着怎么相互帮助，解决瘙痒的问题了。
　　妈妈们的双手紧紧地固定在背后，无法移动分毫。唯一可以依靠的就只有嘴巴和双腿了。玉姨和妈妈的意志力最为薄弱，所以他们两个小声的达成协议之后，掉转头，相互舔弄着彼此的下体。
　　妈妈们分开双腿，让彼此枕着自己的大腿，然后合拢，将对方的头部夹住，不停地摩擦着双腿，试图用对方的头发来降低一下双腿之间的瘙痒感。
　　因为红姨充当掩体和哨兵的缘故，我们很难看见妈妈和玉姨到底是怎么相互满足的。只见红姨不停地扭动着身体，磨擦着双腿，妄图通过自己强大的意志力来降低瘙痒的感觉。
　　红姨开始还能不住的小声训斥越来越肆无忌惮的妈妈和玉姨。但随着药力的发挥，红姨的呻吟也越来越响亮了。
　　他们都睡死了吧。红姨转过头，问道。
　　嗯……不知道玉姨是在答复红姨，还是在呻吟。
　　一定的。妈妈吐出含在嘴巴里的阴唇，转过头，安慰着红姨。不信再等会。说完，妈妈马上就将玉姨的阴唇含在了嘴巴里，吸允吸允舔弄起来。
　　红姨不停地转过头，看看我们，又转过头看看正在发出巴兹巴兹吸允声的玉姨和妈妈，终于忍受不住那种要命的瘙痒感，下定决心，准备投入战斗。
　　看来是睡死了。不知道红姨这是在安慰自己，还是在答复妈妈和玉姨。
　　红姨让玉姨躺在地上，分开双腿，妈妈则趴在玉姨的身上，让她们继续舔弄彼此的下阴部。红姨自己分开双腿，跪坐在玉姨的一条大腿上，不停地挺动腰部，在玉姨的大腿上摩擦着自己的阴部。
　　因为没有手臂的帮助，妈妈只好弓起自己的腰部，将全身的重量，尽力的集中在自己的阴部上，试图将自己的整个阴部全部送入玉姨的口中，让玉姨吃个饱。因为有红姨挡着，所以，我们看不见妈妈的头部。但是通过妈妈的长头发，不停地在背后骚动，我们可以判断出，妈妈不停地晃动着脑袋，口舌并用的在为玉姨吹着口琴。尽力满足着玉姨，而玉姨也不遗余力的在为妈妈做着相同的事情。
　　红姨跪坐在玉姨的大腿上，快速的扭动着，挺近着自己的腰部，不时地发出几声舒服的满足声。
　　刚开始妈妈们还比较小心的应付着，不甘弄出太大的声音。但是看见我们睡得非常沉，也就慢慢的开始加快速度，试图在我们还在沉睡的时候尽快满足自己。但是她们的肠道里还留有剩余的植物素，还在起着作用，让她们的体内充满了瘙痒的感觉，而这种瘙痒的感觉，越发的猛烈了。
　　开始只是瘙痒，而现在，则加入了性欲。瘙痒感引发出性欲，性欲的狂潮逐渐摧毁了理智的堤坝。欲望的火焰燃烧着身体，烧毁了那道最后的防洪林。妈妈们在情欲的作用下，越发的肆无忌惮起来。全身心的投入到性欲的漩涡里，难以自拔。
　　哦……好舒服啊。玉姨开始大声的呻吟起来。
　　嗯……棒……嗯真是……美。妈妈仰起头，呼出一口气，重新将头埋入了玉姨的双腿间。
　　哎呀……这样真……不……解痒啊。越弄越痒了。红姨疲累的身体，无法继续运作。红姨只好趴在妈妈的后背上，继续扭动腰肢，来摩擦自己的下阴部。
　　虽然里面很痛，但还是想要真东西。妈妈淫荡的声音响起。
　　我也是啊。玉姨附和道。我还想让人抽我几下，解解身上的痒。
　　你们真够下贱的了。红姨一边发出呻吟，一边训斥着。
　　你不想？妈妈浪声问道。我可想，抽完之后，其实挺舒服的。
　　嗯……我也这么觉得。玉姨呻吟道。那种又疼又痒的感觉，其实挺好的。
　　我其实也不否认，只是不否认。红姨梦呓一般的说出了心里话。
　　妈妈们的快感越来越强烈，房间里充斥着淫荡的呻吟声。这些呻吟声，刺激着我们的神经，我们的罪恶之源，都已经高高鼓起。直指目的地。
　　我们侧躺在地上，半闭着眼睛，曲卷着双腿和身体，掩盖着自己的冲动和偷窥的行为。我们艰难困苦的躺在地上，压抑着自己想要冲上去征服眼前的美女，一边享受着偷窥的刺激。兴奋的想象着，编辑着，计划着折磨和凌辱的过程。
　　妈妈们看见我们睡的如此之沉，她们的的胆子也越来越大。妈妈们的呻吟声越发的淫荡；动作的幅度也越来越大。投入到情欲之中和性爱中的妈妈们，不停地用各种浪荡的语言和肢体行动，表达着自己高涨的欲望和无法满足的饥渴。
　　不知道这是妈妈们今天的第几次高潮，可以肯定的是，她们又要达到高潮了。
　　随着一声大喊，妈妈们全部瘫软在彼此的身体上。她们的身体随着粗重的喘息，不时地颤抖几下。她们发出的声音里充满淫荡的呻吟和娇喘。她们的身体不由自主的轻微颤抖着。雪白的肉体，在月光的照射下，却是那么的纯洁和妖艳。
　　不行……妈妈一边喘着气，一边说。里面更……痒……了。
　　这样……不行啊，大姐。玉姨也表示同意。
　　我也……我……好多了。红姨颤声说着，一边慢慢的移开自己的身体，跪坐在了地上。
　　我是说，别让他们看见，那就不好了。说着，玉姨从妈妈的身上，滚到了一边。躺在地上转过头看了看我们，装作睡熟的样子。
　　而妈妈则躺在地上，不时地发出丝……哈……的颤音。
　　妈妈艰难的坐起身，慢慢的站起来。在房间里走了一圈，不知道脚下提着什么东西，回到了墙边。
　　红姨和玉姨转过头，看着妈妈。
　　只见妈妈盘着腿，坐在地上，不知道用脚摆弄着什么，还不时地发出小声的呻吟。
　　随后妈妈弯下腰，慢慢的蹲在地上，稍微站起，慢慢的向下蹲着。
　　你……红姨不禁发出了一声轻微的呼喊。
　　我里面痒的难受啊，姐……妈妈一边发出颤抖的呻吟声，一边慢慢的往下坐着。他们不会知道的。
　　可是……小妹……你。玉姨的声音里带着嘲讽和惊讶。
　　我……管不……这……么多……了。妈妈的呻吟里带着满足和期待。
　　哎……姐，你帮我把那一根也竖起来把。我一……起弄……弄。太痒了。妈妈的呻吟里带着满足和喜悦。甚至有一种重获自由的欢乐。
　　他们看见怎么办？玉姨转头看了看我们，又看向妈妈。不无担心的问道。
　　他们，不会知道的。妈妈一边扭着身体，一边将另外一根假阳具提到玉姨的脚边。
　　玉姨用脚将那根巨大的已经停止轰鸣的假阳具，竖起来。
　　妈妈一边扭动着自己的腰部，一边艰难的将那根假阳具刺入自己的身体。
　　妈妈一边不停的发出痛苦的呻吟声，一边不停地缓慢套弄着假阳具，随着妈妈的身体逐渐下降。我知道那两根假阳具，已经慢慢的全部刺入妈妈的身体里。
　　妈妈一声满足的呻吟，转过身，重重的摔在地上。牢房里，发出一声闷响。
　　妈妈不停地用后脚跟，敲击着假阳具的底部，一边扭动着身体，享受着传进体内的震动，不停地轻声呻吟着。呻吟声尽显淫荡和满足。
　　红姨和玉姨，不停地转过头来，看看我们，又看看妈妈。
　　他们，真的……不会……醒过来……吧。玉姨的声音里带着沙哑和兴奋。
　　不知……道……啊。红姨的声音里也有沙哑。
　　肯定……不会的。玉姨自我安慰之后，也站起身，将地上的假阳具踢到妈妈的旁边，学着妈妈的样子，将巨大的鸡巴刺入了自己的体内。
　　红姨小声的呻吟着，一边看看我们，一边看看妈妈和玉姨。
　　他们不会醒的。这句不知道说给谁听的话不停地重复了三遍。一次比一次看的肯定。
　　嗯……他们绝对不会醒过来的。说完红姨也艰难的树立起那两根象征着快乐的大旗，来填充满自己空洞的身体。
　　我们则像猎豹一样，潜伏在黑暗中，忍耐着自己的冲动和欲望，观察着猎物们的一举一动，等待着追猎的时机。
　　红姨的身体妖冶的下沉着，愉快的呻吟着。彻底的投入到新的感官刺激中。
　　妈妈们沉浸在欲望的海洋里，追求着自己的目标。温暖轻柔的海洋地下，埋藏着怎么样的冰冷和黑暗呢？深渊的巨口将会怎样的折辱她们呢？
　　这些未知的危险，正在靠近。准备一举吞噬掉这些可怜的猎物们。




　　第11章：（3）

　　看着妈妈们淫荡的动作，听着她们不住发出的浪叫声。我们无法再压抑自己的欲火，慢慢的走进了妈妈们。妈妈们全身心的投入在功能的漩涡中，丝毫没有注意到已经走进自己身边的我们。
　　“妈妈，你在做什么啊？”阿强在红姨的身边大喊道。
　　我无声的一把抓住妈妈的手，注视着妈妈。
　　房间里响起了一声清脆的响声，玉姨一声惨叫，扑到在地上。
　　“母狗……母狗……不是……是我……里面痒。”红姨摔倒在地上，挣扎着爬起来，一边结结巴巴的解释着。“所以……就……我是……不是自愿的。”
　　“母狗……不是……那样的……母狗里面真的很痒。”妈妈也语无伦次的解释着。
　　“呜啊……”玉姨不停地哭喊着。“不要再打了，疼……啊……别……”在高原无情的抽打下，玉姨不停地哭喊着。
　　“母狗里面痒痒，所以找个大家伙来插插？”阿强看着红姨，满脸得意笑着说道。但是在红姨看来，高原的笑容似乎在不停地嘲笑着自己。而高原的话，刺痛了妈妈们的心。让妈妈们无地自容。
　　是啊，自己都说自己是母狗了。自己的身体已经很习惯被奸淫，而且越来越敏感。自己的意志虽然很拒绝，但是生理却在迎合。非常悲哀的和矛盾的事情。
　　“不是那个意思。”红姨听见高原的话，眼睛里噙着泪水，抽噎着说道。“他们动了手脚，让我们里面非常痒，所以只好……就……这样了。”
　　“是吗？妈妈？”我盯着妈妈兴奋而颤抖的问道。“这个母狗……是在说谁啊？应该不是你自己吧？”
　　“不是……嗯……是……不……不是。”
　　“……我……我不是。”
　　妈妈语无伦次地回答着。
　　“你这个不是和是都是什么意思呢？”阿强站在我身旁，也开始侮辱起妈妈们来。
　　“母狗……是……说自……己。”妈妈低下头，任由泪水滑落脸颊。
　　“你们听听，你们听听，你们……”高原兴奋的连说话都结巴了。
　　“哦……这么荣耀的称呼，原来是在说自己啊。”我拖着长音，一边说，一边在脑海里想着侮辱的词句。
　　“我们的妈妈都是很纯洁的女人，不是母狗。”高原也展开侮辱之能事，大声的喊着。“你们就是下贱的母狗，懂吗？”
　　“不……不……不！”玉姨的泪水在红肿的脸上滑落下来。
　　“母狗……是被逼的。没有办法啊。”妈妈低着头，抽噎着说道。
　　“逼的？这里没有人在逼……你们吧？”阿强大喊着。
　　妈妈们丝毫没有注意到自己的语言和词句，只是在脑海里翻滚着悔恨和绝望。因为自己的行为，让自己丢失了儿子。连儿子也不再信任自己了，妈妈们连抬起头的勇气都没有了。更何况是要看着眼前的我们，来反驳呢。
　　我们看着眼前的熟妇们，在历经摧残和羞辱的岁月里，更加的妖艳和性感。妈妈们的身体已经被调教出女性特有的魅力。皮肤更加的有弹性，成熟女性特有的，专门为做爱而产生的变化，极大的吸引着我们。
　　妈妈们低着头，站在地上，不时地抽动着身体。好像受了委屈的孩子，不停地哭泣。因为体内的鸡巴并没有被拔出来，所以妈妈们也就没有办法双腿并拢。只能分开双腿，站在地上。母亲特有的羞耻心，不愿意讲自己的身体展现给儿子们看的本能，让站在地上的她们，看上去更加的勾人。
　　妈妈们沉浸在绝望和羞耻中，丝毫没有注意到我们的动作和表情，即使注意到，也会误解。
　　我们兴奋的声音，在她们听来，是因为愤怒的燃烧使然。颤抖的身体，是因为愤怒而引起。我们羞辱的词句，是因为在盛怒之下的口不择言，而不是出于本意的恶语相向。
　　我们看着妈妈们，妈妈们则低着头，等待着我们对她们的审判结果。
　　“你们还痒不痒？嗯？”妈妈摇摇头，又点点头。
　　“说实话。”我大喊道。“你们都说实话。”
　　“痒……”妈妈小声的说道。
　　“我们是被逼的，我们也不想啊。”玉姨哭叫着。“他们说，不这么干，就要杀了你们。”
　　“是么？你们和黑人做爱的时候你们是被逼的我们信。可现在……哼……”阿强继续的揶揄着。
　　“现在这个，你们怎么解释？”我也开始继续发难。
　　“说明她们下贱呗……还能说明什么？”高原有点忍耐不住了，想要扑过去。
　　“好一群荡妇呢。”我也加重了荡妇这个词，继续羞辱着妈妈们，享受着侮辱的快感。
　　“她们对我们动手脚了，不是因为淫荡，真的。”玉姨仰起脸，嘶声裂肺的呼喊着。泪水挂满的红肿脸庞，在月光的照射下，更加的美丽和性感了。
　　“母狗，不是你们的妈妈。母狗只是受人玩弄的玩具。”红姨的声音响起，而且还异常的坚定。这句话无疑将了我们一军。我们后面的话，不知道应该怎么说了。
　　我们瞪着双眼，吃惊的看着红姨，和红姨对视着。红姨脸上满是坚决，似乎下了什么决心。而我们则开始吃惊和害怕起来。
　　不会是被发现了吧？那里露出狐狸尾巴了？这是怎么回事啊？被发现了？我们相互看着对方。又心虚的偷看几下妈妈们，而妈妈们也看着红姨，大张着吃惊的嘴巴。
　　红姨迎着我们的目光，用她那毫无神采和空洞的目光对视着我们。但脸上的表情却非常的坚定。
　　“母……母……母狗……不配……做主人的……妈妈。”红姨低下头，咬着嘴唇说。丝毫不理睬吃惊的我们。“母狗……是非常……淫荡的……请主人……享用。”说着，红姨慢慢的跪坐在地上，继续将剩下的鸡巴，慢慢的刺入自己的身体里。
　　“这样……不是……更……好吗？”红姨一边慢慢向下坐，一边对玉姨和妈妈说。
　　“怎么能这样？”妈妈和玉姨大喊着。
　　“别装了。都他妈的别装了。”我突然明白红姨的话是什么意思了，提醒着高原和阿强，我们平没有露出马脚。“你们以为这样，我就会相信你们吗？”
　　“她们用这种办法来欺骗我们，让我们相信她们是为了我们好。让我们不要管她们的死活，只要自己能活着出去就行。”我回头看着高原和阿强，让她们明白是怎么一回事。
　　正常情况下，这可能是最好的办法。一来，可以让我们不顾她们的死活，让自己更好的活下去，也可以丢弃她们而自己逃生。二来，也可以让我们少受点苦。三来，可以她们自己毫无牵挂的继续走向深渊。如果我们逃不掉，她们也就可以通过争取胜利，带着我们一起获得自由。
　　这些，只是建立在正常的情况下，现在的情况，可是正好相反。我们不但不想逃，还会主动的留下来。虽然离开的时候，会带着妈妈们，但不是现在的妈妈，而是成为玩具之后的妈妈。
　　“原来是这么回事啊。”高原大喊着，“母狗就是母狗，做了婊子还想立牌坊。”
　　“哼……真是……真是……无耻啊无耻。”阿强也附和着。
　　在红姨的示意下，妈妈和玉姨也明白了红姨的用意，也慢慢的跪了下来。将剩余的鸡巴刺入自己的身体。
　　“母狗不配做主人的妈妈。母狗就是用来玩的。请主人玩弄我们把。”玉姨一边向下努力的坐着，一边断断续续的发出呼喊。
　　“哦……好舒服……请主人玩弄母狗吧。”妈妈淫荡的本性使然，在她的声音里，竟然还有少许的愉快和享受。
　　“操你妈的。老子就成全了你们。”说着高原一把抓起玉姨的头发，将玉姨摔在地上。一手掐着玉姨的脖子，一手抓着假鸡巴的底部，打开了开关，让鸡巴猛烈的震动和旋转了起来。开始凌辱自己的妈妈了。
　　“真他妈下贱。”阿强说完，一巴掌开在红姨的脸上，将红姨打翻在地，扑在红姨的身上开始凌辱着红姨，嘴巴，手掌，开始探索起红姨身上的每一处领土。
　　“都说肥水不流外人田，今天就让我这个内人来享受享受。”说完，我一把抓起妈妈的头发，将妈妈甩在地上，开始实施早已构思了一晚上的计划。
　　“躺好。”我对着妈妈大喊道。收到命令之后的妈妈，在地上躺好，并习惯性用一字马分开自己的双腿至最大程度，几乎和身体平行。
　　“你看你这熊样，不当妓女还真是屈才了。”我指着妈妈，冲着正在交战中的高原和阿强喊着。
　　“母狗……就是……这样……下贱的。”妈妈的头转向一边，紧闭着双眼，等待着我对她的凌辱。
　　“说她下贱都是夸她。”阿强的声音里满是残忍，丝毫不肯放过红姨，更加使劲的揉捏着红姨的大乳房。而红姨则在痛苦的扭曲着身体，不停地发出闷哼声。
　　“好称职的母狗呢，真是职业化的。”高原一手抓着玉姨下体的两跟鸡巴，不停地抽动搅拌着。一手伸出两根手指，插在玉姨的嘴巴里，不停地搅拌，让玉姨不时地发出呕吐和痛苦的呻吟声。
　　“看着我……你这母狗。”我大喊道：“你要是再敢回头……我就要你的好看。”
　　说完，我用力的踢着假阳具的底部，将整条鸡巴，全部踢进妈妈的身体里。我用力的踢着，妈妈的身体不停地颤抖着，扭曲着。不停地痛苦呻吟，大叫着。这些痛苦的表示，没有为我带来一点一滴的同情和怜悯，反而刺激着我，更加卖力的凌辱。
　　“舒服不舒服，舒服不舒服。”我一边踢，一边看着妈妈痛苦的表情，享受着妈妈不住发出的痛苦惨叫。
　　“舒服……啊……哎呀……舒……服……别……呀……”妈妈在我快速，用力的踢动下，连一句完整的话都说不出来。虽然说舒服，但是声音里的痛苦是谁都能听得出来的。
　　我将整个鸡巴全部踢进了妈妈的身体里，掐着腰，威风凛凛抱着手，站在妈妈的下体前，看着不停流着眼泪，抽泣着的妈妈。妈妈的身体因为抽泣或者疼痛，或者两者都有，而不停地抽搐着。
　　“谁让你转头了。”说着，我用力的一角踹在妈妈的小肚子上。
　　“呜……啊……”妈妈发出一声惨烈的嚎叫，本能的弯曲身体，试图降低伤害。但是体内的假阳具，深深的刺入身体。为弯曲身体的妈妈带来了更大的痛苦。“啊……”
　　“看着我母狗。”我踹在妈妈小肚子上的感觉，有点不一样。因为我的注意力稍微的被转移了一下，所以声音并不是很大。
　　我蹲坐下来，仔细的看着妈妈的小肚子。妈妈的小肚子因为粗大的阳具，而稍微的有些鼓起。虽然是稍微，但是却可以明显的看见体内的假阳具的形状。
　　我忍不住，伸手在妈妈的肚子上按着，隔着皮肤感受一下妈妈体内假阳具的震动和旋转锁带来的全新感触。
　　“呜……哦……”妈妈忍不住，呻吟了两声。呻吟中带着些许满足和愉悦。
　　我一边感受着妈妈的羞涩目光，一边兴奋的不停按着妈妈的肚子，感受着假阳具传来的震动，探索着假阳具到底插到那里。
　　我的手，不停地在妈妈的肚子上游走着，慢慢的探索着。妈妈的身体在我的碰触下，不时地颤抖几下，连发出的呻吟声也颤抖起来。
　　假阳具深深的埋在妈妈的身体里，我不知道自己花了多少时间，但是我终于探索出假阳具到底刺入了多深。
　　“真是淫荡的母狗啊！”我大喊着，“竟然插进子宫里了。”你们快来摸摸。我兴奋地招呼着高原和阿强过来，也一起见证一下。
　　“哇……插这么深。”高原也兴奋的叫道。“你这母狗还真厉害。”
　　“不知道有没有碰到子宫壁，都插到肚脐眼上面三根指头长短了。”阿强，不住的摇着头，发出啧啧的赞叹声。
　　“问你呢，骚货。”我愤怒的拍了妈妈的小肚子一巴掌。
　　“碰到了，碰到了。”妈妈略带呻吟的惨叫着。“子宫壁……碰到了，前面也碰到了。”说完，妈妈又不好意思的转过头，羞红着脸颊，闭上双眼，不敢看我们。
　　高原和阿强马上跑回自己的妈妈身边，也开始讲整只假阳具刺入妈妈的子宫里，房间里瞬时间成为了哀嚎的地狱。红姨和玉姨惨烈的喊叫声，痛苦的呻吟声，混合着高原和阿强残忍的欢呼，以及他们兴奋叫喊声，充斥着整个房间。
　　我一只脚踩在妈妈的腹部上，用力的向下使劲踩着，不时地用力踹上两脚。脚下的妈妈，大大的分开着自己的双腿，不停地颤抖着身体。颤抖的身体不住的挺起腰肢，想要获得更大的刺激和摩擦。张开的嘴巴不住的发出呻吟和哀嚎，仰起的头部，不住的左右摇摆着。赤红的脸颊，胸口布满了晶莹的汗水。看着妈妈不停翻动的白眼，赤裸的右脚感受着脚底传来的震动，随着假阳具的震动，不停扭曲的身体和腰肢，逐渐的被汗水所湿润，也为我带来了不一般的享受。
　　“母狗，舒服不舒服？啊！说啊！”高原大叫着。不住的用力踩着红姨的下腹部。
　　“舒服，真舒服。”红姨惨烈的叫声分明的证明自己不舒服，还是那种满是痛苦的不舒服。
　　“听见没有你真下贱的骚货，你怎么不表示表示？”阿强也不停地用力踩着，踹着玉姨的下腹部。
　　“好……呜啊……好，太……呜……好……呀……”玉姨一边惨叫着，一边不停地扭动着身体。双腿随着高原的踩踏，而不停地向上踢动着。
　　高原并不是像我们这样，正面对着妈妈，而是站在玉姨的身旁，不停地踩着，踹着，所以玉姨双脚不停地弯曲，踢动，并没有给高原带来多少阻碍，反而让高原自得其乐，更猛烈的踩踏着玉姨的下腹部。
　　我脱掉自己的裤子，全身赤裸着，面对着妈妈的阴部，趴在妈妈的身上。而妈妈的脸则正对着我的鸡巴。
　　“给我好好的弄，不然让你知道厉害。”我用双手抓住露出妈妈体外的阳具根部，不停地抽弄着深深刺入妈妈身体里的鸡巴，让妈妈不停地发出阵阵浪叫声。
　　高原和阿强看见我开始玩弄起妈妈来，也脱下全身的衣服，趴在满身汗水的母亲身上，开始释放自己的兴奋和欲望了。
　　我趴在妈妈的身上，用脸感觉着妈妈身体里假阳具的，抽插，震动和旋转所带来的特殊感受，一边呼吸着女性汗水的味道，以及妈妈下体处所散发出来的淫荡气味。这三种以前从来没有注意到的刺激，正在不停的刺激着我的脑神经，和兴奋点。让我的鸡巴肿胀起来。
　　妈妈在淫荡的本性下，半张着眼睛，看着我的鸡巴，忍不住抬起头，用力的将我的鸡巴含在嘴里，不停地吸允着。而我，也不会对妈妈客气，尽自己所能的凌辱着妈妈的下体。妈妈的腹部，在我的玩弄下，不时地鼓起，突出。全新的玩法不但刺激着我的感官功能，也刺激着妈妈的功能，令妈妈不断地高潮。
　　红姨和玉姨在高原和阿强的玩弄下，呼痛声不停地响起，她们的身体不停地扭动着，脸部也被痛苦扭曲成狰狞的表情。随着惨烈的叫声突然停止，红姨和玉姨不停地抽搐着，嘴边挂满唾液，双眼翻白，昏了过去。
　　弄晕了红衣和玉姨的高原，阿强来到了妈妈的身边，站在一旁，看着妈妈给我口交。
　　因为我实在无法控制自己的欲望之火，所以讲妈妈带到墙边，让妈妈坐在地上，上身直立，紧靠着墙壁，张开嘴巴，吸允我的鸡巴。
　　我站在妈妈的面前，双腿分开站立。而妈妈的双腿，则被我的腿挡在了身体的两侧，无法合拢，将自己的整个下体，完全的呈现出来。而妈妈的头部，紧紧的贴在墙上，无法前后移动，所以我只能不停地晃动自己的腰部，来达到做爱的效果。
　　妈妈的嘴巴好像水蛭一样，紧紧地包裹着我的鸡巴，让我得到了无上的满足。
　　妈妈倒在地上喘息着，半梦半醒中，不时地的咂咂嘴，享受着精液的味道，满足的发出几声呻吟。我坐在地上，看着一脸淫荡和满足的妈妈，得意的笑着。
　　“真是精彩啊，让我们也玩玩吧。”高原和阿强的呻吟突然在我身边响起，吓了我一跳。
　　“我操，吓死人不偿命是吧？”我生气的骂道。
　　“我们没得玩了，所以来接替你啊。”阿强有点恬不知耻的说道，一脸的媚态，真像个哈巴狗，不时地点头哈腰。
　　“凭什么啊？你们玩我的，我玩谁的？”我不禁有些生气。
　　“彼此彼此吗……”高原的手指头，指向红姨和玉姨的方向，来回划拉着。
　　“成交！你怎么说？”我看了看红姨和玉姨，又看向高原和阿强。
　　“互利互惠，互利互惠。”阿强也高兴的说。
　　“好，没问题。”我们相互看着，哈哈的大笑起来。
　　“起来啦，母狗。”高原说完，一脚踹在妈妈的脸上，将妈妈从高潮的余韵中唤醒。
　　“给我们也舔舔，弄不好，你就知道厉害。”阿强一边说着，一边拉着妈妈的头发，让妈妈背靠着墙壁，像为我服务一般，为他们两人服务。
　　我来到玉姨的身旁，抽出了玉姨体内的鸡巴，在抽出鸡巴的时候，玉姨不禁呻吟了两声，就是这呻吟声，为我带来了无上的满足和快感，让的罪恶，又一次的更醒。
　　我扛起玉姨的双腿，握住自己的鸡巴，在玉姨的肛门和阴道里捅了两下。
　　“我操她列。”我不禁高声的叫骂起来。因为玉姨和红姨的下体，整整一天都被巨大的鸡巴贯穿着，所以现在根本没有并拢还原的迹象。肛门松松垮垮，连阴道也是。
　　我的鸡巴根本不是在做爱，压根就是火车钻山铜，什么也碰不着。
　　“这他妈的怎么操啊，这么宽松。”我狠狠的瞪着高原和阿强。
　　“你稍微等等就可以了？”高原因为没有抢占先机，只好走到红姨的身旁，准备玩弄一下红姨。
　　“等到什么时候？她们要是不醒，不久是在奸尸，哪有乐趣可言？”我白了高原一眼。
　　“要不然，咱们玩玩拳交吧，反正我一直想试试的。”说着，高原翻过红姨，抱着红姨的腰部，使劲的一提，将红姨弄成跪趴在地上的姿势，一把抓住红姨的长头发，另外一只手，攥成拳头，准备刺向红姨的肛门。
　　“还是先这么弄吧，先扩张扩张，要不弄坏了就谁都没得玩了。”我不禁有些担心的说。
　　“也是啊。”高原说完挠了挠头，将手指并拢成锥子，一下子刺进了红姨的肛门。
　　“呜……嗯……”昏迷中的红姨还是本能的想要拒绝进入身体的东西，发出了几声抗议的呻吟。
　　“呜……哎……”玉姨则是因为我的手比较大，所以发出了疼痛的呻吟。
　　我的拳头，慢慢的进入了玉姨的身体。我通过手指前端传来的感触，探索着玉姨的身体。玉姨的阴道里满是褶皱，随着整个手掌的进入，逐渐的扩散，成为了一个平滑的洞穴。
　　随着玉姨呜嘤一声的闷哼声，我的整个手，全部进入了玉姨的身体。我不禁发出了一声略带满足和兴奋的叫声。我的慢慢的不停抽动。玉姨的身体在我的抽动下，不时地颤抖几下，嘴巴里，不时地发出几声呻吟。
　　“母狗疼，慢点，轻一点。”玉姨虽然是昏迷中，但是深深的烙印在灵魂深处的东西，在这是更加的得到了体现。
　　虽然疼痛难忍，但是却不敢拒绝和阻挡，只希望用语言来停止对自己的侵犯和摧残。而红姨则不停地发出闷哼，忍耐着自己的痛苦和叫喊。
　　我的手慢慢的推进着。我的手指，碰到了玉姨的子宫颈，玉姨的子宫穹隆大开着，我将自己的两个手指慢慢的探进了玉姨的子宫。玉姨一边大喘着气，一边痛苦的呻吟着。
　　“这感觉还真是不错啊，以前都没有做过呢。”我不禁赞叹着。
　　“什么意思？”高原好奇地问道。
　　“我想看看子宫里面是什么感觉，挺不错的呢。”
　　我的中指和无名指进入了玉姨的子宫，我的食指和小拇指则不停地刺激着玉姨的子宫颈和子宫穹隆。食指和无名指不停地捏着，顶着玉姨的子宫颈和子宫穹隆，让玉姨不住的发出阵阵的浪叫声。
　　“是吗？我也试试。”说着高原抽出插在红姨肛门里的手，直接插入了阴道。让昏迷中的红姨，发出一声痛苦的呻吟。红姨的身体不禁颤抖了两下。
　　“咿呀……感觉还真不错啊。”高原兴奋的喊道，“湿湿滑滑的，还挺温暖哦。”
　　“嘿嘿，不错吧。第一次呢。”我得意的说完，继续卖力的开始玩弄玉姨的阴道和子宫。趴在地上的玉姨，不时地发出几声美妙的呻吟声。
　　我的手指慢慢的扩大着玉姨的子宫颈和子宫穹隆。原本只能容纳三根手指的通道，在我的扩张下，已经可以容纳下我的整个手掌进入了。
　　没想到女性的子宫原来是这么干瘪的，我一直以为子宫的空间是很大的。但是现在，玉姨的子宫是扁平的，就好像是一个干瘪的布袋一般，向玉姨的肚子方向弯着。我的手指不停地弹奏着玉姨的子宫壁，小拇指和大拇指挤压着玉姨的子宫穹隆。
　　在我的玩弄下，玉姨开始发出阵阵的美妙梦呓。一半来自痛苦，一半来自满足的喜悦。随着我的整个手掌进入子宫之后，我开始更加深入的体会子宫带给我的感觉。
　　玉姨的子宫里，非常温暖，粘稠，湿滑。我的手掌在玉姨的子宫里，握紧拳头，用手指摩擦着玉姨的子宫壁。玉姨的子宫壁给我滑腻腻的感觉，还有些粘稠。让我不禁更加兴奋起来。
　　我一只手插在玉姨的子宫里，继续顶着玉姨的子宫壁，让玉姨不住的发出呻吟。另外一只手，则不停地你揉弄着玉姨的阴唇和阴蒂。我的两只手和胳膊，不停地震动着，快速的抽插着。玉姨的痛苦逐渐的消失，取而代之的则是玉姨的兴奋和快感。
　　在我卖力玩弄下，玉姨的阴蒂开始充血，突出。变成了小孩鸡巴的大小。我揉捏玉姨阴部的手掌，伸出两根指头，夹住玉姨的阴蒂，一边快速的震动，一边用力的拉扯玉姨的阴蒂。让玉姨在痛苦中获得更大的快感。
　　随着玉姨一声庸常的呻吟，玉姨达到了高潮。玉姨的身体不住的收缩着，颤抖着。而卧插在玉姨子宫里的手臂和拳头也可以明显的感觉出玉姨体内的收缩力度。
　　玉姨的收缩非常的有力，这是在我们性交的时候所没有真正体会过的。这初次体验，带给我无限的满足和兴奋。玉姨也在这次的高潮中获得了极大的满足。
　　高潮过后的玉姨，身体倒在一边，不停地喘息着。但是身体却还在不停地抽搐着。随着玉姨的抽搐，玉姨阴道离得淫水，子宫里都被涂抹了一层油一般，非常的滑腻。一股股滚热的液体，冲向我的拳头，让我的拳头感到异常的温暖。
　　我享受着这股灼热，湿滑的感觉。我不禁张开拳头，慢慢的抚摸着玉姨的子宫。更多的感受一下玉姨的子宫，在高潮时所产生的颤抖，和收缩。
　　“我妈她高潮了？”高原学着我的样子，不停地抽插着红姨的阴道，红姨在高原的玩弄下，也逐渐的达到高潮。在达到高潮的过程中，红姨的身体不停地颤抖着，耸动着自己的大白屁股。嘴巴里的呻吟声越来越大，令高原受用不尽。
　　高原闭着眼睛，继续快速的抽插着，揉捏着红姨的阴部，享受着红姨的收缩和呻吟。
　　随着红姨的一声浪叫，红姨的身体也歪倒在一边，不停的喘息起来。
　　“我操，你们这群畜生。怎么能这么玩？死了怎么办？”阿强在妈妈的嘴巴里缴了枪，来到我们傍边，看我们怎么玩弄自己的妈妈。
　　“我操死你，吓死人不用偿命的是不？”高原抽出手臂，坐在一旁，一边抬起手闻闻，一边伸出舌头舔几下手臂上和手上沾满的淫液。
　　“操你妈的，我也这么试试去。”说着阿强跑向了妈妈。
　　“真是个浪婊子。”我们不约而同的骂道。妈妈听到我们的对话后，自觉的撅起自己的屁股，等待着有人给自己拳交。并且还不时地发出几声浪叫，勾引着我们将拳头刺入她的身体。
　　高原紧紧地抓住假鸡巴的根部，用力一拉，将妈妈体内的假鸡巴全部抽了出来。
　　“啊……哦！”在家鸡巴完全抽出的同时，妈妈发出一声巨大的惨叫声。因为疼痛使得妈妈全身无力，所以妈妈倒在地上，翻着白眼，张大着嘴巴，无法再发出更多的声音了。
　　在妈妈慢慢恢复力气的时候，高原的拳头早就已经进入了妈妈的阴道，享受着湿滑的阴道，给自己带来的压迫感，湿润，以及温暖的感觉。
　　在高原的拳头全部进入妈妈肛门的时候，妈妈和高原同时发出了一声满足的呻吟。这次呻吟，不但唤醒了高原的虐待欲望，也勾起了我们新一轮的折磨。
　　我们一手刺进红姨和玉姨的肛门，一手继续弄捏起她们的阴蒂，为她们带来新的高潮。妈妈们在高潮中不停地呻吟着，而我们，一边享受着妈妈们的呻吟，一边计划着怎么进一步玩弄妈妈们。




　　第11章：（4）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我怎么感觉自己说话越来越不算数了，本来说不写拳交的结果写着写着就忍不住又开始虐了，本节也是重口味，不喜欢的就请绕道，不要再看了。群交之类的肉戏不多，虐待场面依然宏大。
　　真是事宜愿为啊。哎……
　　下章开始就要进行吃屎喝喝尿的调教了。放心吧，绝对不会让各位读者有任何的恶心感觉。如果喜欢凌辱虐待的，将会体会更加刺激的场面和新鲜玩法。敬请期待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妈妈们高潮之后，躺在地上，不停地喘息着。嘴里还不停地发出喘息的呻吟声。
　　我们坐在地上，双手撑地，半仰着上半身，双腿岔开，喘着气。
　　我们合计好怎么继续玩弄妈妈们之后，相互看着对方，发出哈哈的大笑声。等待着妈妈们苏醒过来。
　　等了不知道多久，我们的体力已经恢复过来，丝毫不打算再继续等待下去了。我们不打算就这么放过和妈妈们做爱的机会。绝对不想，不管付出什么代价都行。
　　我们走到妈妈们的面前，将自己的鸡巴对准妈妈们的脸，试图用自己的尿液浇醒妈妈们。温热的尿液冲刷在妈妈的脸上，灌入妈妈们的鼻子里。
　　随着一阵咳嗽声，妈妈们终于醒了过来。悠悠醒转的妈妈们，看着面前赤身裸体的我们。又想起刚才的一幕天理难容的情节，不禁惊慌失措的看着我们。
　　我们满脸怒容的看着妈妈们，妈妈们颤抖着的嘴唇不停的发出，不，不要的拒绝声。
　　“闭上你们的臭嘴，母狗们。”我们依然不依不饶。“我们的妈妈们不再这里，你们不过就是母狗，我们想怎么做就怎么做。”
　　“听懂了没有？”高原的叫声比我的更大。“看见主人的鸡巴没有，应该做什么你们还不明白么？”
　　“别光看着，用行动表示一下，下贱货。”阿强指着红姨，命令道。“我要和你性交，懂了没有，是性交。”
　　“不……不要。”玉姨将头转向一旁，紧闭着双眼，眼角的泪水在月光的照射下，清晰可见。这些泪水和脸上的凄楚可以软化任男人，何但却无法软化面前的禽兽。
　　“去你妈的不要把。”说着高原一脚揣在玉姨红肿的阴部上。“没听见主人说什么吗？撅起屁股来。”
　　“我不想在说一遍了，快点。”阿强对侧躺在地上，双腿紧紧并拢的红姨大声的喊叫着。
　　“撅起来，我要操母狗的屁眼了。”我语气虽然平静，但是眼神了的轻蔑却非常明显的表示着自己的态度。
　　妈妈们在抽泣声中，慢慢的撅起自己的大白屁股，等待着我们的蹂躏。我们抓着自己的几把，在妈妈们的肛门处稍作研磨，熊腰一挺，将自己的鸡巴刺入了妈妈们的肛门里。
　　因为妈妈们获得了充分的休息，所以她们的下体已经全部闭合了。再加上妈妈们对我们的侵犯有些许抵抗，所以她们的肛门都比较紧。
　　“真是柔软啊，好像要融化了一样。”高原的鸡巴深深的插进玉姨的肛门里，一边用力的抽插，一边不住的发出赞叹的呻吟。
　　“真是舒服，真美。”阿强在红姨的身后附和道。
　　“真是淫荡的母狗啊，真会服侍男人。”我在妈妈的身后，一边操着妈妈一边继续侮辱着这群可怜的，被沦为情欲奴隶的可怜女人们。
　　“动动你自己的腰，跟那个母狗学学。”高原大喊着，“别他妈的光让我服侍你。下贱的东西。”说完，又在玉姨的大屁股上拍了一巴掌。
　　“你也是，贱货。多动动自己的腰。”阿强也在红姨的身后发出抗议，并且左右开弓，不停地抽打着红姨的雪白大屁股。
　　红姨和玉姨不停地抽泣着，不停地扭动着自己的腰肢，来满足自己儿子对自己的奸淫。嘴巴里虽然没有发出痛苦的呻吟，但身体的抽动和颤抖的声音，却充分的说明了自己心里在想什么。
　　而妈妈，却在我的奸淫下逐渐的获得了快感，原本已经干涸的秘洞，又开始涌出大量的泉水。妈妈的嘴巴里不停地发出淫声浪叫，扭动着的屁股沾满汗珠，晶莹汗珠的在月光下闪耀着淫荡的光泽。
　　“你们学学那个贱货，看人家多么浪。”高原刺激着玉姨的神经。
　　“她们是觉得咱们的鸡巴不能和那些黑人们比，不能满足她们吧？”阿强开始寻找着新的侮辱，开始揭妈妈们的伤疤了。
　　“阿强兄果然高明。看来咱们的鸡巴和黑人的有很大的天赋差距啊，要不然这些骚货们浪不起来呢？”
　　“高原弟此言大善，不过深深的刺伤了吾之身心。”阿强在这个时候竟然文绉绉的。
　　“两位兄台之言谬之极已。下贱的贱，乃是自虐，自己糟蹋自己之意，与尺寸无关。”我学着他们，也开始卖弄起来。
　　“两位兄台请看此货便知小弟所言非虚。”说着，我将身体探向前，将妈妈的长发在两只手里挽了几圈，慢慢的用力，挺起自己的腰部，将妈妈的头拉了起来。妈妈一声呼痛，上半身离开了地面。
　　因为妈妈的双手被固定在背后，无法支撑身体，所以全身的重量全部集中在妈妈的脖子和头皮上。这些重量，让妈妈的呻吟声更加的大了。
　　“丝……呜啊……啊……哎呀……呜啊……”妈妈受虐狂的本性彻底的展现出来，嘴巴里的呻吟声充满着痛苦和喜悦。淫荡的妈妈不停地扭动着自己的身体，在痛苦的炼狱中体会着痛苦的喜悦。
　　“哦……这位兄台高明，一语点醒梦中人。”说完，阿强和高原也开始抓着红姨和玉姨的头发准备骑马了。
　　“不要啊主人，疼啊”玉姨不停地拒绝着。
　　“下贱的母狗，闭上你的臭嘴。你也不看看你让那群黑人完成什么样。”高原一边挽起玉姨的头发，一边刺激着玉姨满是伤痕的心。
　　“下贱的东西，少在这里装无辜。我们可是从头看到尾的。”阿强的话语好似利刃一般，切割着红姨和玉姨的心。
　　正在呻吟喊疼的红姨和玉姨好似石化了一般，停止了一切的呻吟和呼喊。身体不停地颤抖着，好似忘记了疼痛一般。
　　“你……你们……你们……，不……不……”红姨颤抖的嘴唇终于发出了声音。
　　“看见了，你们看见了？”玉姨的声音了充满着羞耻和恐惧，深深地绝望在她的声音里展露无疑。
　　“废话，开始我们以为你们是被逼的。他们那我们当做人质要挟你们，我们没话好说，不过刚才……哼哼……你们……真是圣洁呢。”高原的脸上带着残忍的表情，语言的温度好似可以冻结一切。没有一个脏字的语言，绝好似冰锥一般，深深地刺入红姨和玉姨的心理。
　　让红姨和玉姨的身体不停地打着冷战。
　　“刚开始我还真以为你们是被逼的，没想到你们就是这么下贱的东西。”阿强的声音更冷，也更加的残忍。“是不是我们太温柔，满足不了你们？说啊，贱货，说说，怎么折磨你们，你们才能达到高潮啊？”
　　“没听见啊……母狗，你自己告诉我们应该怎么做。”我用力的拉紧妈妈的头发，让妈妈的上身完全的竖直起来。而我的腰也用力的挺动几下，撞击着妈妈的雪白大屁股。
　　“哦……真好……就这样……用力……对……在操狠一点……嗯……
　　~舒服。“妈妈胡言乱语着，声音里的喜悦和满足谁都听得出来。
　　“操，原来要这么操才行啊。小弟我受教了。”说完高原将手里的头发合在一只手里，用力的拉紧玉姨的头发。另外一只手则不停地用力揉捏挤压着玉姨的大乳房。玉姨的乳房在高原的手里不停地变换着形状。在巨大的痛苦中，玉姨不停地大声呼喊着，扭动着。眼里的泪水顺着美丽的脸庞滑落。美丽的脸庞在痛苦和绝望中扭曲着，张大着的嘴巴，只能用啊呜之类的象声词来诉说自己的绝望和痛苦。
　　“是，母狗就是母狗，母狗最喜欢被折磨凌辱了，请主人让母狗更加的疼痛吧。请主人给母狗更大的折磨和惩罚吧。”红姨的呐喊声充斥着整个房间。红姨的精神开始崩溃了，红姨终于放弃了自己的抵抗和挣扎，只希望用疼痛和痛苦来麻痹自己。
　　红姨现在不停地乞求着痛苦和折磨，希望肉体上的折磨和疼哭，可以缓解一下自己心灵上的折磨，希望更大的痛苦可以让自己暂时忘记无边的绝望。
　　现在的红姨只希望施加在自己身体上的疼痛可以更加的剧烈，红姨乞求着上帝让自己的身体可以获得更大的痛苦。红姨祈求痛苦的声音不停地回响在这间地狱一般的牢房里。
　　“请主人使劲的咬母狗，对，就这样。请主人用力的掐母狗的乳房，嗯……好舒服。主人，用力的掐母狗的乳头，对……就这样，用力的使劲的拉扯，好舒服……再来个360度的旋转。呜啊……真美……
　　妙啊。“红姨的声音不停地响起。
　　原本那个高傲和坚强的红姨终于在巨大的凌辱和绝望中崩溃了
　　。红姨在痛苦和折磨中暂时忘记了自己的绝望。痛苦是一味良药，只是用的时机正确与否。而现在，这条定理得到了充分的证明。
　　红姨在痛苦的深渊中获得了精神上的解放，而我们则获得了精神上的愉悦。红姨的呻吟和叫喊声，令我们的嗜血本能解放的更加的彻底。
　　我们狠狠的拉扯着妈妈们的头发，手下的力气更加的巨大。我们时而掐着妈妈们的乳头用力的拉扯；时而紧紧地咬住妈妈们的肩膀，好似饥饿的野兽，撕咬着早已断气的猎物尸体，吞食着猎物的肉体；
　　我们还将忙中偷闲，将玩弄乳房的手松开，伸出手指，狠狠的刺入妈妈们的阴道里，用力的扣挖着。
　　我们弯曲自己的手指，用整个手掌接触妈妈们的阴部，不停地快速震动着。令妈妈们不住的发出淫荡的浪叫声。妈妈的阴蒂早已充血鼓起，突出。充血的阴蒂高高的突起，令我的手掌传来阵阵的酥麻，更加的激烈着我快速的震动自己的手掌。
　　玉姨则不住的发出痛苦和绝望的呻吟，乞求着高原原谅自己。再给自己一个机会证明自己的被迫和无耐。但这些祈求和呻吟，不但没有换来高原的同情和怜悯，反而更加的刺激着高原说出更加残忍和冰冷的侮辱和刺激。这些无耻的摧残，令玉姨坠入更加黑暗的绝望和痛苦中。
　　红姨在阿强的折磨下享受着痛苦中获得的那一点点的解脱和安慰
　　。红姨更加卖力的扭动着自己的腰肢，用更加痛苦的呻吟和叫喊引导着阿强如何让自己获得更大的痛苦和折磨。
　　妈妈在我的凌辱下，逐渐进入情欲和被虐的快感中，不停地留下淫荡的蜜汁。我不时地将沾满妈妈蜜汁的手指刺入妈妈的口中，让她自己甜食干净，然后再插入她的阴道，继续的扣挖。
　　随着我们的射精将之，我们都抽出自己的鸡巴，将臭气熏天的鸡巴刺入妈妈们的嘴巴里，让妈妈们甜食干净。随着我们身体的颤抖，我们的精液也全部射入了妈妈们的口中，因为今天已经射过多次，所以精液并不多。红姨和玉姨，在阿强和高原的逼迫下，痛苦和屈辱的吞咽下那些腥臭的精液。
　　但是妈妈好像在品尝人间美味一般，躺在地上不停地喘息着，回味着精液的问道。
　　“怎么样啊，母狗。痛快不？”阿强残忍的问着红姨。
　　“母狗很舒服，谢谢主人的恩赐。”红姨侧躺在地上，并拢了自己的大腿，并且不断的发出抽泣。肉体的疼痛过后，回到现实的红姨又坠入更深的绝望和痛苦中。
　　“表现的不错啊，终于知道你是什么样的东西了。”高原坐在地上不停的喘息着。
　　玉姨侧躺在地上，卷曲着自己的身体，不停地发出抽搐和抽泣声。眼里的泪水不停的滑落脸颊。
　　因为一夜的操劳，我不禁有些口渴。这鬼地方哪来的水？我不禁开始后悔没带水进来的错误决定。我不时地扇动自己的手掌为自己解解热。随着手臂呼扇，我不禁闻到了一股股的奶香。我抬起手掌，仔细的闻了闻。对啊，妈妈不是有奶水的吗？我怎么钻了牛角尖，非要喝水不可呢。
　　我兴奋的扑到妈妈的身上，一把抓住妈妈的大乳房，开始拼命的揉挤和吸允，开始用妈妈的奶水来缓解自己的饥渴感。
　　妈妈躺在地上，分开自己的大腿，不知羞耻的舔着嘴唇，回味着精液和高潮的余韵。并且不断地发出满足的呻吟声。我一下扑在妈妈的身上，双手不住的揉捏着妈妈的大乳房，妈妈的奶水开始不停的通过乳头上的奶孔冲射出来。在妈妈的胸口和乳房上留下一条一条淫荡的白色线条。
　　还在体会余韵的妈妈，获得了新的快感。淫荡的本性冲破那道精神的枷锁，开始重新控制妈妈的情欲和性欲，为了获得更大的快感，而不断的发出淫荡的呻吟和叫喊声，让我玩弄自己的身体，更加残忍的摧残自己。
　　高原和阿强因为也是一晚上没有喝水，也饥渴难耐，同时扑向妈妈的另外一个乳房，开始争抢起来。
　　在争抢乳头的同时，妈妈反而在拉扯乳房的痛苦中获得了快感。
　　嘴里的呻吟声越来越大。在争抢中落于下风的高原终于放弃了妈妈的乳头，钻过来，贴在我的耳朵边开始求我让我给他剩下几口。高原在我们耳边不停的絮叨着，让我们看在兄弟，或者上帝的份上给他剩下点，他也饥渴难耐了。
　　高原看见我们无动于衷，只好坐在一边，愤愤不平的狠狠的瞪着我们。
　　“我吃饱了，给你吧。”我打着饱嗝说，并且用力拍了拍自己酸痛的脸颊。
　　“哇哈，终于到我了。”高原说着，就扑向了妈妈的乳房，开始拼命的吸允起来。
　　“操，都干了，你孙子就不能给我剩下点？”高原抗议起来。
　　“你告诉他怎么办吧。”说着我踢了妈妈的头一下。
　　“只要让……母狗……高潮，就有……奶水了。母狗的……奶水只……要有高潮……就有了……哦，真好。”妈妈淫荡的娇喘声响起，一边不停的扭动着身体勾引着高原入侵，一边发出淫荡的声音胡言乱语着。
　　“老子现在没有力气玩你了。”高原恶毒的继续挑逗着妈妈。
　　“鸡巴……那个……假……鸡巴。插进来……母狗就……有奶水……
　　哦啊……真爽。“妈妈在阿强的吸允下渐渐的又有了新的快感。
　　高原看着眼睛半开半合，一脸淫荡表情的妈妈，快速抓来了假鸡巴，狠狠的刺入了妈妈的肛门和阴道，在妈妈的痛苦呻吟中，打开了开关。高原为了增加妈妈的快感，一脚踩着妈妈鼓起的小肚子，一手拉起妈妈的乳房，不停的把玩着。
　　妈妈的呻吟声不停的响起，冲进我的耳朵和大脑，为我们注入了新的活力。我和阿强对望了一眼，一把抓起还在地上抽泣的玉姨，准备实行下一轮的奸淫。
　　玉姨绝望的看着我和阿强，乞求着我们不要再折磨和摧残自己。
　　“不要……不要……求求主人，不要啦。母狗知道错啦。”
　　“知道错了就自觉一点吧。”阿强看着玉姨，没有丝毫的同情心。
　　“什……什么……”玉姨惊恐的看着我们，希望自己的猜测是错误的。
　　“主动然我们操啊，母猪”说着，我走上前去，在玉姨的脸上，就是狠狠的一巴掌。
　　“少他妈的装。快点。”阿强说完一脚踹在玉姨的脸上，将玉姨踹到在地。
　　“母狗，自己来，母狗自己来。”玉姨哭叫着，躺在地上，分开自己的大腿。
　　我们看着紧闭着双眼，转过头，不停抽泣着的玉姨。一脚踹在她的肚子上。
　　“这样就完了？不时让你看着我们吗？不是让你主动一点吗？
　　不知道要怎么伺候主人吗？“阿强说完指着妈妈。”跟人家好好学学，母狗都不会做，还能做什么？臭婊子，下贱货。“
　　“请主人好好的玩弄母狗吧。”玉姨看着我们，不断的发出痛苦的抽泣，眼神里满是绝望和无助。
　　“操你妈的，这是让人操你的表情吗？不知道的话看看那边。”
　　我又一巴掌抽在玉姨的脸上。
　　玉姨战战兢兢的转过头，看着正在高原身下不停呻吟和扭动着的妈妈。
　　只见高原一手抓着妈妈下体的两跟鸡巴，不停的抽插着。一手狠狠的揉捏着妈妈的雪白打乳房。妈妈的乳房在高原的摧残下已经变得赤红一片。高原嘴巴里狠狠的咬着妈妈的乳头，不时地抬起头，狠狠的拉扯着妈妈的乳房，好像要将妈妈的乳头从乳房上扯下来一般。妈妈的乳房在高原的拉扯下变成了子弹头一般的形状。高原脸上的残忍和兴奋，充斥着双眼，两个眼睛一片赤红。
　　玉姨看着我们兴奋的样子，不停的一边摇头，一边祈求我们的仁慈玩弄。
　　玉姨的脸部不停的痉挛着，抽搐着。整个身体不停的颤抖着。脸上的表情着实引人发笑。哭不是哭，笑不是笑，充满惊恐的眼神中，却要请破自己表现出性感和妩媚。
　　“你在怕什么？难道是怕我们的鸡巴太小，满足不了你？”阿强继续呆着残忍的表情看着玉姨说。
　　“老子现在就来证明一下自己的能耐。你就好好的学着吧。”说完我拿过两根假鸡巴，狠狠地刺入了玉姨的体内，打开了开关。让玉姨倒在地上看着我们奸淫红姨。
　　“母狗好幸福，呜啊……好痛，再插……进去一……些。母狗好~……痛，真……哦……美……啊……好。就……哎呀……好……继续。”
　　妈妈现在被高原翻转过身体，面朝地面，高高的撅着自己的屁股，而高原则一手抓着妈妈的头发，一手狠狠的插进妈妈额肛门里，用力的向妈妈的肛门里突进着。
　　妈妈肛门里的巨大刑具被高原丢在一旁，在月光的照射下闪烁着淫荡的光泽。不停的震动声，马达的轰鸣声发出不断的抗议，希望可以再次进入妈妈的身体。
　　高原的胳膊在妈妈的肠道里不停的抽插着，再加上妈妈的阴道和子宫里插着那根没有拔出的巨大刑具，让妈妈的肚子高高的鼓起，突出。巨大的刑具在妈妈的肚子上留下了明显的轮廓，而且还可以清晰的看见假阳具的转动和扭动。
　　高原还时不时地将自己的手臂向肚子的方向压着，让妈妈的肚子更加的鼓起和突出。妈妈的眼睛里不停的滴落着泪水。刚才淫荡的呻吟声停止了，取而代之的则是祈求声，妈妈不停的哀求着高原手下留情。妈妈的痛苦叫声让高原更加的兴奋起来。
　　“母狗……呜啊……疼啊……饶命啊……母……烂了……里面……
　　~快烂了。饶命啊。“妈妈的身体不停的扭曲着，但是高原却依旧不依不饶，用力的拉扯着妈妈的头发，高原的手臂则用力的向妈妈的肠道伸出刺去。
　　“我操，你别这么狠不好？”我愤怒的高喊着。
　　“你别玩死了，玩死就没得完了。”阿强也大声的抗议着。
　　“是她自己的要求啊。你看。”说完高原停止了在妈妈的体内肆虐的手。
　　“好爽……刚才……哦……爽，继续。尽管弄……死母狗吧……
　　~母狗不要……哎呀……活了……继续吧。“妈妈的唾液随着嘴角，滴落在地面上，脸上挂满享受和满足。妈妈的身体不停的向后耸动，一边扭曲着脸，一边卖力的用自己的屁眼吞噬着高原的手臂。
　　“看看，看看，看看。”阿强一边指着妈妈，一边对着玉姨和红姨喊道。“知道无耻下贱了没有。知道母狗了吗。就是这个，看看，看看，好好的。”阿强兴奋的连话都说不明白了。
　　“真他妈的厉害，厉害。不管了，我也要试试。”我看着红姨和玉姨，满脸残忍和兴奋的表情，令玉姨不禁的发出颤抖，玉姨颤抖的嘴唇无法发出任何的声音。
　　躺在地上的红姨，不停的抽搐着，不停的大声哭泣着。声音里的绝望和崩溃，谁都听得出来，但却无法唤醒我们那颗仁慈的心。
　　“没有学会吗？母狗，让我们教教你？”阿强残忍的对自己的妈妈说。
　　“请玩弄母狗吧。就这么玩死母狗吧。母狗不想活了。”红姨一边发出歇斯底里的大叫声哭叫，一边转过自己的身体，高高的崛起自己的大屁股不停的晃动着，勾引着我们更加惨烈的摧残。
　　求死的红姨在我面前时那么的惨烈，红姨的哭叫声反而激起我更加残忍的嗜血本能，让我的双眼赤红，我的身体颤抖着。我将手里的刑具狠狠的，深深的刺入了红姨的阴道。直至完全没入其中。
　　我又将自己的手指并拢，开始向红姨的肛门里进军了。我一手抚摸着红姨的阴部和小肚子，一手慢慢的探险红姨的肠道深处。
　　“哎呀……呜啊……”红姨惨烈的声音响起。
　　红姨的求死之心原来是真的。红姨自己狠狠的将屁股向后坐着，只是第一下，就将我的半个小臂全部刺入自己的肠道里，随着一阵痉挛消失，红姨又一次将自己的屁股，用力的向后。而得到经验的我，则放松了自己的手臂，让红姨的计划落空了。
　　我赶忙掐住红姨的脖子。用自己的膝盖顶住红姨的肩膀，另外一只手则继续想红姨的身体里进发。
　　“臭婊子，想死啊？美那么容易。”我高声叫骂着。一边继续摧残着红姨那脆弱不堪的心灵。
　　而阿强不停的进攻着躺在地上，大腿分开的玉姨。阿强吧刑具插在玉姨的肛门里，而将自己的手臂，用力的挤进玉姨的阴道中。另外一只手则不停的抚摸着玉姨的身体，玩弄着玉姨的乳房。令玉姨不住的发出呻吟和痛苦的惨叫声。
　　“哦……”随着一声常常的呻吟，妈妈终于达到高潮。而高原则扑到妈妈的乳房上，大口大口的吸食着妈妈的奶水，而妈妈在高潮和吸食奶水的过程中，获得了双倍的快感，令妈妈的呻吟声更加的淫荡和妩媚了。
　　“母狗真幸福……谢谢主人。”妈妈一边体会着高潮之后的余韵，一边颤抖着身体，媚眼如丝的看着高原，表达着谢意。
　　而高原则坐在妈妈的身旁，一边插着头上的汗水，一边吸允着妈妈的乳汁，还不时地报以满意的微笑。
　　“看看这条母狗，在看看你们，真是差距啊。”我离开了已经昏死过去的红姨，走向了妈妈。而阿强也离开了玉姨，走向自己的妈妈，一边走，一边抱怨着没意思。
　　“母狗渴了，母狗要喝水。”妈妈的声音里满是沙哑。
　　“喝水是吧？过来母狗。这里有热水给你喝。”阿强一边用手抽插着玉姨的身体，一边对着妈妈大喊。
　　“她有热水，你不用客气，全给她吸出来。”阿强一脸兴奋的看着妈妈。
　　而妈妈也马上明白了阿强的用意，满脸淫荡的微笑着，将自己的嘴巴贴向玉姨的阴唇，开始用力的吸允起来。
　　而高原，则拔出了妈妈阴道里的巨大刑具，将两个刑具并在一起，狠狠的刺入了妈妈的肛门里，准备开始奸淫一下妈妈的阴道。
　　高原让妈妈趴在玉姨的身上，让妈妈和玉姨相互口交。妈妈一边扭动着身体，一边发出美好的呻吟声。
　　躺在地上的玉姨，则大腿分开，一边为妈妈口交，一边还要不时地为高原舔弄几下从妈妈肛门里抽出的鸡巴。
　　玉姨一边发出痛苦的哭泣声，一边为高原舔弄那臭气熏天的鸡巴。而玉姨的阴道里则被刺入了巨大的刑具。玉姨的阴唇因为刑具的进入而被挤向两边。玉姨的阴唇则被妈妈贪婪的含在嘴巴里，不停的吸允着。巨大的吸力将玉姨的痛苦慢慢的吸出了身体。精神的折磨也在妈妈卖力吸允和玩弄下离开了灵魂。玉姨开始获得快感了。
　　我将玉姨的双腿抗在自己的肩膀上，用力的压向妈妈的身体，以便露出玉姨的肛门，任我奸淫。
　　玉姨在妈妈和我的卖力玩弄下，终于发出淫荡的叫喊声了。
　　“忍不住了，母狗要尿了，不行了……呜啊”随着玉姨的一声大喊，黄金色的尿液冲体而出，全部射在了妈妈的嘴巴里，因为尿液不少，所以妈妈的嘴巴边，不时地留下一些，而妈妈则不住的大口喝着。尽力将玉姨的尿液全部吞入肚子。
　　排泄的快感加大了玉姨的功能感觉，令玉姨放弃了精神的枷锁，慢慢的投入到情欲的漩涡中。妈妈和玉姨好似竞赛一般，不停的发出淫声浪叫，好像要告诉天下的人，自己在儿子的奸淫下是多么的快活。
　　“母狗的屁眼好舒服，就这样操，哦……主人，母狗想要吃鸡巴，让母狗吃几口。呜……嗯”玉姨在情欲的深渊中，越陷越深。
　　“主人，不能这样，母狗痒啊。母狗想要主人的大鸡吧继续操啊。不要给她，来操母狗吧。你看母狗多么淫荡啊，母狗更需要主人的鸡巴啊。”妈妈在玉姨的身上，不停的扭动着。满脸焦急的泪水，不停的转向我和高原，乞求着对自己的奸淫。
　　“想被操，就应该拿出被操的诚意来。淫荡给我们看看。母狗。”高原一边让玉姨吸允鸡巴，一边向妈妈发出命令。
　　“看母狗多么淫荡，母狗的骚B要主人的鸡巴干啊。快看母狗多么的淫荡。”妈妈一边说，一边直立起自己的上身，拼命的甩动着自己的大乳房，让自己的乳房在空中不停地画着圆圈。在甩动的过程中，妈妈的两个乳房相互的撞击，不断的发出啪啪的声音。
　　妈妈的舌头不停的舔着自己的嘴唇，妈妈不停的飞着媚眼，向我发出挑逗和勾引。而自己坐在玉姨乳房上的大屁股，不停的上下蹲伏着，用自己的屁股和玉姨的乳房撞击的声音，勾引着高原来奸淫自己的阴道。
　　妈妈一边做着淫荡的表演，一边不住的发出哀嚎和献媚的声音，吸引着我们的注意力。坐在一边玩弄着昏死过去玉姨的阿强，也被妈妈无耻和淫荡的动作勾引了过来。
　　“骚婊子，老子的鸡巴你要不要吃。”阿强一脸兴奋的看着妈妈。
　　“要吃，要吃。只要是鸡巴母狗都要吃。”妈妈马上兴奋的看着阿强回答着。
　　“那就好好的吃吧。”说着，将自己沾满红姨淫水的鸡巴一下送进妈妈的嘴巴里。妈妈如获至宝的拼命吸允着阿强的鸡巴，不停的发出啧啧的淫荡声音。
　　我不停的操着玉姨的肛门，一手不停的刺激着玉姨已经勃起的阴蒂。让玉姨的身体和浪叫声，不断的发出颤抖。高原则不停的在玉姨的嘴巴里抽插着，不时地给玉姨几个并不是多么重的耳光，让玉姨获得了更高的折辱。在多重的刺激和侮辱下，玉姨的浪叫越来越大了。
　　玉姨不时地突出高原的鸡巴，大声的说些淫词秽语，表示着自己的兴奋和愉快。
　　而妈妈则不停的在玉姨的乳房上起伏着。妈妈屁股下面的啪啪声来的越来越频繁，声音也越来越大了。随着妈妈动作的加剧，妈妈胸前的两团白肉，也猛烈的上下耸动着。那两团白色的肉团，在空中不停的相互撞击发出越来越淫荡的声响。
　　阿强抱着妈妈的头，不停的用力挺动着自己的腰。阿强的睾丸在妈妈的下巴上不停的撞击着，发出啪啪的淫荡而清脆响声。
　　随着妈妈和玉姨的一声高亢的呻吟声，我们五个人同时达到了性爱的顶峰。随着我们身体的一阵又一阵的颤抖，我们离开了妈妈的身体。
　　失去支撑的妈妈，重重的摔在玉姨的身上，和玉姨一起不停的抽搐着身体。嘴巴里依旧还在断断续续的呻吟着，为我们加油着。
　　“她们已经不能再操了，再操下去，就真的会因为虚脱而死的。
　　毕竟她们已经一天没有吃喝过了。“我坐在地上，看着高原和阿强，喘着气说。
　　“真刺激啊，不过，我也快不行了。别她们没死，我先死了。”
　　高原一边说，一边带着几近虚脱的声音说道。
　　“同意，我今天晚上算是过瘾了，什么都见识了一会。嘿嘿。”
　　阿强满足的说道。
　　“我以后不再这么操那帮骚货了，我今天一天在她们身上射了五回。我以后要在操这些母狗之前好好的休息休息。哎呀，都快没劲了。”我一边说，一边挣扎着站起来。
　　我们一边说着，一边将红姨，玉姨和妈妈下体的假阳具重新放回她们的体内，重新绑好。我们艰难的做完这些工作之后，已经全部虚脱。我们搂抱着怀里沉沉入睡的妈妈们，慢慢的进入了梦乡。
　　在梦中，我坐在王座上，左拥右抱着妈妈和玉姨，看着正在自己的双腿间卖力服务的红姨，得意非常。而高远和阿强则站在我的左右，不停的端来水果和茶点，还要不时的为我扇动身旁的大羽毛扇子，为我们带来阵阵的微风。
　　白天的阳光照进牢房里，妈妈们慢慢的醒了过来，醒来的妈妈突然发出一声尖叫。惊醒了我们。
　　我看着怀里的妈妈，装作毫不知情的样子，询问着妈妈怎么了。
　　“我……我……我们……昨晚……那个……”妈妈小声的支支吾吾着，羞红的脸蛋带着青春的样子，在阳光下格外的美丽。
　　“昨晚？昨晚什么事情也没有啊。”我装作吃惊的样子问妈妈有没有什么不正常。
　　“昨晚……我们……嗯……就是。好痛。”玉姨将脸藏在高原的怀里，不敢看人。
　　“昨晚？昨晚我听见你们不停的惨叫和哀嚎，还让我们不要。不知道你们怎么了。我们叫也叫不醒你们。”阿强也装作很无辜的样子看着妈妈们。
　　“可是我……我……那个……就是。”红姨的眼神中也有了焦距。
　　“不知道你们在说什么。昨晚你们睡的可沉啦，一边喊，还一边不停的哭，不知道你们做了什么梦。妈……你到底做了什么梦啊。跟我们说说吧？说不定会好一点的。”阿强一边轻轻的拍打躲在自己怀里的玉姨，一边轻声漫语的诉说着谎言。
　　“没有……没有什么……我就是做了个噩梦。梦见我们都被杀了，就是这样。”红姨断断续续的说着。一边看看我们，又一边看看妈妈和玉姨。
　　“我也做了个噩梦，梦见……”高原一把按住玉姨的头，将玉姨的头紧紧地靠在自己的胸前，让玉姨无法再说下去。
　　“哦……妈妈，让你担心了。你们放心吧，我们不会有事的。”
　　高原打断了玉姨的话，不停的装作悲痛欲绝的样子，紧紧地抱着玉姨，不停的颤抖着身体。
　　“我昨晚也做了一个梦，梦见我们掉下地狱里了。而且他们要把我们拆散。嗯……就是这样。然后他们要杀我们……我就……恩……就那个什么……恩……”妈妈努力的扯着谎。
　　“哦……妈妈”我也学着高原和阿强的样子，夸张的将妈妈搂在自己的怀里，不停的轻轻拍打，不停的安慰着。
　　突然门开了，黑人佣兵们冲力进来，将我们三个试图奋力保护妈妈未果的脆弱小男孩打晕在地，扛起不住喊叫着的妈妈们，带向外面春光明媚的黑暗世界里。
　　“你怎么知道这样说绝对没问题的？”我好奇的看着依旧带着半截面具的中年男人，好奇的问道。
　　“对啊，对啊。这管用么？”阿强也从地下爬起来，问道。
　　“她们会相信么？，我怎么感觉她们不信呢。虽然她们都那么说。”高原在一旁询问道。
　　“哼……管她们信不信，结果都是一样的。不信的自然不信，需要相信的自然就欺骗自己相信了。人就是这么奇怪的动物。”中年男人看了看我们，毫无表情的说道。
　　“你是说谎言不一定是骗人的，有时候就是用来骗自己的，对吗？”我好奇的问道，顺便卖弄一下自己的小聪明。
　　“差不多吧。人么，都喜欢在不能接受的时候做些掩耳盗铃的事情。尤其是那种精神承受不住的时候，更容易给自己一个谎言，而且拒绝承认已经亲身经历和发生的事情。”中年男人看了看我们，转身离开了房间。
　　我们又一次陷入沉睡之中，刚才的美梦又一次上演了。
　　而妈妈们的噩梦，在她们痛苦的叫喊和呻吟声中上演了。




　　第12章：（1）

　　“终于醒过来了，少爷们。”老巫婆坐在坐姿对面，一边吃着盘子里的东西，一边看着我们发出邪笑。
　　“嗯……可饿坏了。”我一边大口大口的吃着东西，一边回答着。
　　“现在几点了？”高原喝了一口水，擦了擦嘴问道。
　　“中午了，13点半。”中年恶魔慢悠悠的来到桌子旁坐下，准备吃饭了。
　　“妈妈呢？”阿强问道。
　　“刚刚做完早上的功课，正在休息中。额……应该说是被操比较好啊。”老巫婆擦着嘴说。“要不要看看她们现在怎么样了？”
　　“好啊。”阿强性急的说道。
　　“去找总监。他好像有话要说。”中年男人一边吃着，一边说。
　　“我们有不懂日语，怎么交谈啊。”高原有些疑惑的说道。
　　“你不懂，有人懂，笨蛋。”我有些不悦的说道。“走啦”一把抓起高原和阿强就向监控室走去。
　　我们进入监控室之后，不出所料的看见总监他们正在享受着女奴的服务。
　　总监拍了拍正跪在自己双腿间服务的裸体女郎，女郎跪坐在总监的身旁，看着我们。女郎丝毫没有羞耻的样子，反而带着献媚的表情，分开大腿让我们观赏她双腿间的隐秘。
　　我咳嗽了两声，等着总监发话。总监看着我们，丢过来三分文件，做了一个阅读的手势，而且又指了指监视屏，伸出大拇指，做了一个好的动作，嘴里叽里呱啦说了些赞美的言语。虽然听不懂，但可以肯定的是，他对妈妈们非常满意。
　　我们看了一遍文件。这是一份合约。合约的具体内容大概就是要延长和我们的租约。而且除了租金之外还要再和我们分盈利。
　　我们仔细的看了一遍合约的内容，估计着每月可以分得的红利。
　　合约里提到的红利不单单是从光碟，还有最新拓展的业务。
　　随着科技的发展，网络视频技术加以拓展，从而实现二十四小时的播出。而妈妈们无疑就是这系列的主角。而我们这些所谓的经纪人则可以分得应得的红利，五五开张。妈妈们的新租金价格，出版的光盘收益，再加上网络视频收益之后，再出去哪些必要的开支，最后的获利将达到40万美元一个月。这让我们怎么能不兴奋？
　　我们兴奋的答应下来，并且很快的签上了名字。中日文各三分，一人保有一份，一份备案，一共六分。我们签订文件之后，交给了那个全身赤裸的所谓律师的男人。
　　律师在享受之后，就不知道上那里去了。而我们也懒的理他去了那里，完全沉浸在富豪美梦之中。连妈妈现在在做什么都没有时间在意的我们，那里有时间注意总监脸上的笑容，到底代表着什么意思呢？
　　“早上的功课是什么意思啊？”高原的声音打断了我的美梦，将我拉回了现实。
　　“就是早上例行的调教啊。”不知道老巫婆什么时候进来的。只见老巫婆的双腿挂在椅子的扶手上，双腿大，双手扶着跪在自己双腿间女奴的头部，享受着。
　　“都有什么啊？”我好奇的问道。
　　“哦……嗯……就是……恩……就是……就……”老巫婆抓着女奴头发将女奴的头拉开，“就是训练她们怎么行走啊，爬行啦，站立啦，那些。总而言之，就是成为女奴的必要……嗯……暂且叫做功夫把。进展还不错。”老巫婆气喘嘘嘘的说道。
　　“额？成为女奴的基本功？”高原好奇的问道。“都有什么？劳驾告知。”
　　“嗨……用一句话来概括，就是犯……贱……”老巫婆将女奴的脑袋一下按在自己的私密处，继续让她为自己服务。
　　“怎么才算一个合格的女奴呢？”阿强问道。
　　“只要进了自己的身体，就绝对不肯放出来。只要不挨揍，就浑身痒痒。而且不管被奸淫多久，都不断的魅惑主人继续玩弄自己折磨自己的，就算是成功的女啦。”刚进门的中年恶魔解释着。
　　“那……谁能做到啊？”高原一脸疑惑的看看大家。
　　“他妈。”只见中年恶魔冲我怒了努嘴。“他妈根本就不用调教，天生的。欠缺的就是技术。学会了技术就很完美了。你们的摇钱树还差点，都没犯贱的资本。不过都是上号的材料，不够就是费点心就是啦。”说完就一屁股坐在椅子上开始看着监视屏喝红酒了。
　　我不禁骄傲的仰起头看着羡慕不已的高原和阿强，得意洋洋。
　　我来到正在剪辑的制作人员身后看着早上对妈妈们的调教过程。
　　只见妈妈们的脖子上带着一个项圈，项圈的铁链，连接着一根木桩。妈妈们围绕着木桩在不停地奔跑着。
　　妈妈们在奔跑，抬腿的时候双腿尽量分开，让人可以清楚的看见她们双腿间的密谷。妈妈的阴蒂上都带着一个吊坠，随着妈妈们的奔跑，不停地拉扯着妈妈们的阴蒂，让妈妈们不断的发出阵阵浪叫声。
　　妈妈们的引出也被挂在阴唇换上的贴坠拉向地面，将妈妈们的阴唇极度的拉向地面。而妈妈们的阴道和肛门里依旧插着晚上的假阳具。不同的是，假阳具的底部连接着一个吊坠。沉重的吊坠随着妈妈们的奔跑，不停摇摆着。不停地拉扯着妈妈们的阴唇和身体里的刑具。
　　令妈妈们发出痛苦的叫喊声。
　　妈妈们的下腹部明显的突起，可以清晰的看见就那两跟巨大刑具的扭动和转动。
　　妈妈们的腰上绑着一根黑色的皮带，黑色的皮带勒紧妈妈们的腰部，将妈妈们的腰部收小。妈妈们的腹部不停地发出咕咕的声音。
　　“这声音是怎么回事啊？”我转头问恶魔。
　　“灌肠之后，为了扩大空间的办法。她们的身体里可是灌了将近1.5升的营养灌肠液呢。很痛苦的哦。”恶魔轻描淡写的回答着。
　　我们互相看了一眼，不可思议的继续看着。
　　妈妈们的双手依旧被固定在背后，丝毫无法移动。而妈妈们的乳头则被项圈上的铁链高高的拉起，妈妈们的乳房随着奔跑不停地颤抖着。妈妈们硕大的乳房在这时，反而成为痛苦的刑具。
　　妈妈们的乳房根部则被一个巨大的铁圈箍起来，将妈妈的乳房扎的更加高耸和坚挺。但是铁圈上的吊坠更增加了乳房的重量，让妈妈们更加的痛苦。
　　妈妈们身旁的黑人们，不停地挥舞着鞭子，在空中发出响声。只要妈妈们稍有减慢，这些鞭子就会招呼妈妈们的腰部或者乳房上狠狠的来一下。让妈妈们发出痛苦的惨叫，但却不会留下伤痕。
　　奔跑结束之后，妈妈们被命令在地上狗爬。满身大汗的妈妈们的双手被解放出来。但双手的手铐却和乳头上的乳环连接起来，让妈妈们的双手在爬行的时候不停地拉扯着自己的乳头。
　　而挂在刑具上的吊坠则改变了用力的方向，将刑具的尖部翘向妈妈们的背部，让妈妈们更加的痛苦不堪。
　　黑人们拿来了一个注射器，将200CC绿色的液体，通过假阳具注射进妈妈的肛门和子宫里。在注射的过程中，妈妈们不停地发出痛苦的哭叫声。注射完毕，黑人们拿出绳子，在妈妈们的腰部缠了一圈，又将剩余的绳子拉向妈妈们的胯间，将妈妈们体内的刑具固定在体内。妈妈们穿着绳子和刑具制成的三角裤在地面上痛苦的爬行着。
　　这还不算，黑人们又一屁股坐在本已气喘吁吁的妈妈们的背后，让妈妈们不得不崛起自己的屁股，在地面爬行。
　　黑人们一手操作者遥控器，加快或者减慢刑具的震动或者扭动，一手拿着鞭子，不停地抽打着妈妈们的屁股。让妈妈们加快在地面的爬行速度。
　　因为妈妈们的双臂无法伸直，原本已经虚弱的妈妈们，在这样的爬行中，汗流浃背，让妈妈们的身体看上去更加的性感和妖艳了。
　　妈妈们的双腿在爬行时必须大幅分开，抬起的腿必须提高到与自己的屁股同等的高度。而在落下的时候，两条腿的膝盖必须呈一条直线。这样的做法无疑是将自己的私密处完全呈现在众人面前，人人观赏。
　　自己体内的刑具，极度的分开自己的肛门和阴唇，让自己的下体更加的淫荡和勾引人。而随着双手移动的乳房，不停地摇摆晃动着，刺激着自己的感官神经，让自己不断地发出淫荡的叫声。这些淫荡的耻辱动作都在摄像机的拍摄中，更是让妈妈们在羞耻中，不停地享受着痛苦与欢乐的折磨。
　　随着一声命令，妈妈们停止了爬行。背上的黑人从妈妈们的背后下来，解开妈妈们的双手铁链，让妈妈的继续趴在地上，为自己口交。
　　只见黑人的巨大鸡巴，深深的刺入妈妈们的喉咙里。而妈妈们则不停前后晃动着自己的身体，将黑人的巨大鸡巴吞入，吐出。妈妈们的乳房随着妈妈们的晃动，不停地摇摆着，不时地发出啪啪的撞击声。黑人时而拍打着妈妈们的后背，时而伸手在妈妈们的胸部上玩弄几下。让妈妈们发出淫荡的呻吟声。
　　黑人们拔出鸡巴，在注射器里吸满液体，又一次注入妈妈们的子宫和肛门里。随着液体的注入，妈妈们不住的发出痛苦的叫喊声。
　　随着一声令下，妈妈们艰难的站立起来。站立起来的妈妈们双手自动背在背后，挺起胸部，撅起屁股，任由黑人们玩弄，抽打自己的身体，而不敢移动一下。
　　黑人们在玩弄过后，又下令让妈妈们奔跑起来。
　　妈妈们不停地重复着这种折磨。两轮轮之后，妈妈们的体内已经无法再容纳液体。在灌肠时，妈妈们无法再发出任何的声音，双眼翻白，终于倒在地上，无法移动。黑人们终于解开勒紧妈妈们腰部黑色皮带，让妈妈们肚子里的空间加大。妈妈们的肚子瞬时就鼓了起来，好似一个孕妇一般。
　　妈妈们的身体里被灌入了总计2半升液体时候，终于迎来了短暂的休息时间。随着体内液体的排出，妈妈们发出一声悠长的呻吟声。
　　排泄的快感让妈妈们达到了一次高潮。趴在地上的妈妈们，倒向一旁，闭着双眼，体会着排泄所带来的快感和高潮。
　　黑人么不等妈妈们回过神来，就将妈妈们带入了下一个房间准备接受新的课程指导了。
　　我们被获准进入妈妈们的教室，进行实地参观和学习之后，兴奋的冲进调教室进行参观。
　　妈妈们的身体通过身上的铁链，被挂在一个天花板垂下的铁环上。
　　妈妈们的双手依旧被紧紧地扣在身后的十字铁夹之内。妈妈们的腰部被一个很宽的铁环固定着，铁环的左右两侧各连接着一根铁链。
　　而妈妈们的双腿则被那根铁链固定在身体的两侧，无法移动分毫。
　　妈妈们的头发被编成辫子，被固定在那个铁环里，让妈妈们头高高的仰起，和身体呈直角。妈妈们的嘴巴里塞着一个扣环，让妈妈们的嘴巴无法合拢。妈妈们的唾液顺着嘴角，滴在地面上，形成了一个小小的水洼。
　　妈妈们的头上戴着一个大大的黑色眼罩。那个黑色的眼罩让妈妈们看上去是如此的无助和凄惨，也为妈妈们增添了不少的恐惧感，让妈妈们时刻担心着未知的下一秒，将会受到如何的折磨和凌辱。
　　妈妈们的肛门里刺入了一个巨大的铁钩，通过铁钩，黑人们不停地将液体灌入妈妈们的肠道里，让妈妈们不住的发出痛苦的呻吟。而铁钩还连接着天花板上垂下的铁环，让妈妈们的身体牢牢地固定在空中，任由那些黑人不停地凌辱。
　　妈妈们在空中不停地前后晃动着，嘴巴和阴道里不停地接纳着黑人们的巨大刑具。被固定在空中的妈妈们只能用自己的呻吟来抗击这些不停地插入，而无法做出任何的抵抗。乳头上的铃铛随着胸部的晃动不停地发出声响。妈妈们硕大的乳房在空中不停地相互撞击，发出啪啪的淫荡响声。
　　围绕在妈妈们身旁的黑人们，不停地玩弄着，抽打着妈妈们的身体，让妈妈们在天堂和地狱中不停地沉浮着。
　　黑人们不停地抽插着，玩弄着妈妈们，在妈妈们快要登上高潮的顶峰时，突然停止，并且不停地挥舞着手中的皮鞭抽打着妈妈们，利用痛苦，将妈妈们从天堂拉回地狱。
　　妈妈们发出痛苦的叫声之后，黑人们又开始玩弄妈妈们，不停地刺激着妈妈们的敏感地带，将妈妈们再次送上天堂。周而复始的抽打着，玩弄着妈妈们，让妈妈们不停地发出痛哭和哀求的声音。
　　随着灌肠液的不断入侵，妈妈们终于无法再获得快感，只有痛苦呻吟的时候，黑人们不甘心停留在如此的折磨还玩弄上，又想出了新的玩法。
　　黑人们拿来了一条连着铁链的皮质脚链，用铁链两端的皮扣，扣住妈妈们的大腿。皮扣的铁链穿过妈妈们的后背，将妈妈们的两条腿固定在背后，无法向前移动，只能更近的夹住自己的身体。
　　黑人们又开打了妈妈们腰部的铁圈，将连接铁圈的铁链，扣在了妈妈们大腿的皮扣上，让妈妈们继续挂在空中。
　　挂在空中的妈妈们，因为腹部没有了铁圈的约束，而高高的鼓起。好像孕妇一样的肚子，随着灌肠液的增加，而更加的鼓起。
　　妈妈们的身体在痛苦中不停地流着汗水，那些汗水让妈妈们的皮肤看上去更加的又光泽。也更加的令黑人们疯狂了。
　　灌肠液不停的增加，妈妈们的身体无法容纳更多的液体了。随着黑人们的进入，妈妈们本能的排出自己体内多余的液体，来增加更多的空间。
　　黑人们毫不顾忌妈妈们的尿液，继续在妈妈们的身前身后不停地忙碌着。
　　随着妈妈们一声高喊，妈妈们终于获得了高潮。黑人们一次又一次的从妈妈们的阴道里抽出自己的罪恶之根，让妈妈们吸允那些沾满白色乳白色液体的鸡巴。
　　妈妈们在情欲的控制下，终于全身心的投入到性欲的满足和享受中。完全没有痛苦的呻吟了。
　　妈妈们在一次又一次的高潮中升入了天堂。睡梦中的妈妈们不停地发出满足的呻吟和梦呓。
　　而没有全部释放完毕的黑人们则开始准备下一轮的活动。
　　黑人们将妈妈们翻转过来，让妈妈们保持着目前的姿势，面朝上挂在空中。因为妈妈们的背后有铁链的支撑和约束，所以她们的大腿，依然紧紧地夹住自己的身体，无法移动。
　　黑人们松开妈妈们的头发，将连接头发的铁链扣在了妈妈们的项圈里，固定着妈妈们的脖子。
　　随着肛门里挂钩的拔出，妈妈们体内的液体喷涌而出，不停地击打在身下的铁桶中。昏迷中的妈妈们获得了排泄的快感，而不停地呻吟起来。
　　妈妈们在高潮的余韵和排泄的快感中又一次的获得了高潮。妈妈们居然在昏迷的情况下又一次的泻出自己浑浊而粘稠的阴精。
　　不停地呻吟和娇喘中的妈妈们，任由黑人将插入自己肛门的铁钩，刺入自己的阴道。黑人们用那粗长的铁钩，将灌肠液灌入妈妈们的子宫里。
　　妈妈们在凉水的浇灌下，清醒过来。继续承受着黑人们的凌辱和折磨。在一次又一次的高潮中，妈妈们终于体力不支，而昏迷过去。
　　被放在地上的妈妈们，不停地颤抖着身体，发出粗重的喘息声。
　　妈妈们的身上好像抹了一层有一般，发出淫荡的光芒。而黑人们则在中年男人的命令下，开始准备下一轮的凌辱。
　　黑人们解开妈妈们的束缚，让妈妈们进行充分的休息。
　　夜幕降临，妈妈们在饥饿的驱使下，终于慢悠悠的醒了过来。
　　“终于醒了，母狗们。”老巫婆的声音响起。“饿了没有？两天没吃东西了，也难怪肚子要叫了。”
　　“谢谢主人赏赐母狗食物。”玉姨有气无力的回答着。
　　“谢谢主人的恩赐。”红玉也在饥饿的煎熬下，丢开了自己的高傲。
　　“那就快吃吧。”说完，指了指红姨和玉姨面前的狗食盆说道。
　　玉姨和红姨对望了一眼，又看了看狗食盆里那些残羹剩饭，无耐的皱了皱眉头。而红姨怒从心起，一脚踢翻了狗食盆，准备冲过来和老巫婆拼命。
　　红姨身旁的佣兵，狠狠的抓着红姨的身体，将红姨按倒在地上。
　　“你可以选择不吃的。不过这后果是什么，我要跟你说清楚。”
　　中年恶魔的声音在身后响起。
　　“我们决定以后这么办。”老巫婆示意佣兵们捂住红姨的嘴巴，慢悠悠的说道。
　　“你们通过自己的表现，赚取自己的食物。”老巫婆说着指了指红姨踢翻在地的那些残羹剩饭。
　　“然后呢，这些食物化成的饲料，再用来喂养她。”说着，在一旁的妈妈。
　　红姨和玉姨转头看向妈妈的方向。只见妈妈正坐在一个倒V字型的铁架上，在铁架的顶端，有一个黑色的机器，在不停地发出轰鸣。
　　而坐在机器上的妈妈则被佣兵包围着，不住的发出呻吟和颤抖。
　　红姨和玉姨仔细的看看妈妈，又看看中年恶魔手里拿着的黑色机器，大吃一惊。
　　只见黑色的机器上有两个粗长的鸡巴，那两根鸡巴的尺寸与自己体内的鸡巴尺寸完全一致。而在鸡巴的头部还镶嵌着一个避孕套，避孕套的底部连接着一个肛门塞。
　　“这个鸡巴可是能灌肠的。”中年男人介绍着既期待构造。“这个肛门塞可以堵住你们体内的液体，让那些液体随着这个鸡巴的震动和抽插，锻炼你们肠道的韧性。”
　　中年恶魔说着，打开了机器的开关。机器上的两个鸡巴飞快地抽插和震动起来。震动和抽插的速度不禁让红姨和玉姨僵硬住了。鸡巴的震动和抽插不但速度快，而且幅度也不是一般的大，这两根鸡巴完全有能力退到肛门和阴道口，深入到子宫和肠道深处。再加上那些液体的冲击，自己的身体就算不烂，也要涨破。
　　中年恶魔看了看惊恐的玉姨和红姨，继续讲解着。机器的凹陷的底部和前端各有一个震动器在不停地震动，和快速的前后移动。这两个振动器的大小完全是按照自己的下体制造的。
　　它们可以完全的包住自己的阴唇，振动器的突起，也可以刺激自己的G点和阴蒂，让自己不断的达到高潮。
　　机器的凹陷处，也是按照自己的身体设计出的弧线。如果自己坐进这个机器里，那么自己的整个小腹和臀部，将被卡在这个机器的凹陷处，更能增加自己身体的快感，也或者是折磨。
　　红姨和玉姨惊恐的看了看正坐在机器上不停哀嚎的妈妈。只见妈妈不但坐着这个黑色的机器，就连乳房上也带着一个黑色的皮质胸围。
　　那个黑色的皮质胸围，不停地上下快速震动着，让妈妈的胸部不住的颤抖着。在黑色的胸围上海有两个透明的乳罩，那两个乳罩中间，连接着两个吸管，不停地将妈妈的奶水吸取出来。妈妈的奶水通过连接吸管的塑料管，流到妈妈身旁的透明容器中，成为老巫婆和中年男人的饮料。
　　妈妈的后背紧紧地贴着身后的木头柱子，无法移动分毫，只能任由机器不停地玩弄自己，折磨自己。妈妈口中的口塞挡住了妈妈的呻吟声，但是通过口塞的声音则明确的告诉人们，妈妈现在是多么的痛苦。
　　“她的奶水，就是你们儿子的水。呵呵……明白了没有？”老巫婆的表情满是残忍和期待。
　　“我在清楚的说明一下吧，刚才被人打断了。”老巫婆威力让妈妈们更加的难堪继续说着。“你们通过我们的评价来获得多少食物，你们吃过的食物变成大便，来喂饱那头奶牛，那头奶牛的奶水用来给你们的儿子提供救命的水。这下明白了吧？”
　　“所以啊，你们爱吃不吃，反正明天晚上，你们的儿子就没水可喝了。你们自己看着办吧。”红姨和玉姨相互看着对方，又看了看老巫婆。同时发出了哭叫和其求声。而老巫婆则毫不理会的继续吃着饭，脸上的得意显而易见。
　　“母狗……吃……吃。”红姨艰难的吐出这么几个字。
　　玉姨看到祈求无望，只好趴在地上像狗一样的吃着盆子里的东西。
　　“今天晚上先练练吧，以后……尽量习惯吧。”中年恶魔满脸的邪笑，拍了拍手，过来了几个佣兵，跪在红姨和玉姨的身后，一手扶着红姨和玉姨的大屁股，一手抓着自己的鸡巴，在红姨和玉姨的肛门口不停地摩擦着。
　　“这是，这怎么……”玉姨抬起头，试图挣扎。
　　“不是说了吗？让你们先习惯习惯，以后你们的身体里绝对不能是空的。尤其是那三个眼儿。以后还会再多出两个眼的，呵呵……就是你们的尿道。”中年恶魔带着一脸的邪恶和残忍说着，一边在玉姨的脸上拍了两下。
　　随着玉姨和红姨的一声叫喊，调教的序幕开始了。




　　第12章：（2）（编者注：本章内容与下章相同，应属作者疏忽）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本节清口，后面是关于妈妈们艳舞的大段描写，没有情趣的读者看到舞台的时候就可以放弃了。
　　不过妈妈们终于在众目睽睽下和儿子们交合了。呼呼，下接开始，妈妈们就要登台献艺，还要和儿子们在台上做爱了。
　　下节重口，敬请期待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　睡梦中的妈妈们，被佣兵们夹在腋下，带出了黑暗的监牢，在明亮的地下调教室中，开始接受每天的例行训练。扩张，收紧，以及体能的多重训练。训练后的妈妈们无一例外的全部趴在地上，一边撅起自己想来都因为为傲，美丽，丰满的大白屁股，一边迎合着佣兵们的凌辱。
　　在被凌辱的过程中，还要收紧自己的下体，来满足佣兵们的奸淫，让他们在奸淫自己的过程中获得最好的服务。
　　佣兵们享受的过程，也是妈妈们进餐的过程。妈妈们趴在地上，双手被固定在乳环上，一边发出压抑自己这自己的感官功能，一边发出努力的吞咽着口中的残羹剩饭。心理和生理上的折磨，让妈妈们确实的体会到了来自地狱的诅咒。
　　现在的妈妈们后后悔不已。自己不应该身为女人，而且还是一个拥有魔鬼身材，天使面容的女人。红姨和玉姨希望用自己的身体和脸蛋来换得自由，哪怕是个丑女人也行。只要可以带给自己带来自由。
　　“你们的表现都不错，可以开始增加课程了。”中年男人很满意的看着趴在地上正在进食，并且一脸惊恐的妈妈们，不由自主耸动着肩膀，不住的发出小声的呵呵笑声。
　　“挤奶的时间到了。”说完就拉起妈妈们乳环上的铁链，将妈妈们带到一个铁架旁，一声令下，跟在妈妈们身后的佣兵开始动手将妈妈绑在铁架上。而红姨和玉姨的双手又重新的被拷在身后的十字手铐上。
　　妈妈的双腿跪在铁架的铁板上，佣兵用铁板上的皮带扣住妈妈的脚腕和膝盖啊又用在妈妈的大腿根部扣上了一个粉红色的皮带，拉紧。粉红色的宽皮带紧紧地包裹着妈妈的半条大腿，让妈妈的大腿看上去更加的美丽和妖艳了。
　　佣兵们让妈妈们保持着跪坐的姿势，将妈妈的整条弯曲的双腿完全固定在铁板上之后，开始转动连接着铁板的转盘。转盘带动着铁板，铁板将妈妈的双腿分开，呈V字，将妈妈的下体彻底的暴漏出来。
　　而妈妈的双颊通红，在男人的命令下，红着脸不停地坐着性感的淫荡表情，来勾引身旁的黑人们。
　　黑人们一边发出呼叫声，用皮质手铐，铐住妈妈的双腕，将妈妈的双臂垂直拉向刺入妈妈肛门里的橡胶钩子。为了缓解刺入肛门的橡胶钩子的折磨，妈妈只好挺起自己的腰部，来缓解一下痛苦。
　　妈妈脖子上的项圈被一条粉红色的皮带紧紧地绑在刑床上，令妈妈无法直立起身体。躺在刑床上的妈妈，双腿弯曲，被铁板分开。双腕被连接在肛门里的铁钩上，只能高高的挺起自己的腰部和胸部，任由黑人们无情的玩弄和奸淫。
　　跪坐在地上的红姨和玉姨看着佣兵们拿来两个铁架，一个铁架上悬挂着一个透明的注射器，注射器的底部被橡胶带紧紧地拉向注射嘴，这些粗长的橡胶带拉力绝对不容小视。注射嘴连着的导管，被黑人们接在了刺入妈妈肛门里的橡胶钩子上，令一个铁架上固定着一个不停抽动的，好像电钻一样的机器。在机器的头部有一个随着机器不停转动的巨大假阳具。男人打开手里的遥控器，将机器的用途完全展示给妈妈们看。
　　铁架上的机器在快速旋转的同时，也可以快速地前后抽插，更可怕的是，这个巨大的刑具竟然还是能够充气的扩张的。妈妈们看着这个不停变粗变长的大家伙，不停地摇着头，脸上的献媚表情，不停地痉挛着。
　　男人停止了机器的旋转和抽插，命令黑人们将这刑具刺入妈妈的身体里。而且还在妈妈的阴蒂环和乳环上各夹上了一个小铁夹，准备对妈妈进行电击。而妈妈的乳房，阴唇，大腿上则被连接着电线的钢针刺入，令妈妈的身体上流下些许鲜红的细丝。
　　更残忍的是妈妈的两个眼皮上，也被细小的钢针所贯穿。令妈妈不停地发出惨烈的哀嚎声，惨叫声，以及悲惨的祈求声。
　　男人一边讲解着游戏的规则，一边在妈妈的乳房上套了一个特质的大号文胸啊，用来收集妈妈的奶水。
　　“你要是不想让那些进入身体，就挺起腰。你双手连接的钩子是个开关，只要你拉开，那些咕叽咕叽的东西就进来了。”男人满面笑容，看着妈妈的脸，讲解道。
　　“你们现在就尽量的让她高潮吧，毕竟你们的儿子只有吃的没有喝的啊。”
　　说着，放开了红姨和玉姨，让双手背在身后的红姨和玉姨用自己的嘴巴令妈妈达到高潮。而男人和佣兵们则坐在一旁，准备欣赏妈妈们的表演。
　　红姨和玉姨为了让自己的儿子获得唯一的液体，只好忍住自己的屈辱和羞耻感，努力的帮助妈妈获得高潮。
　　男人命令红姨分开双腿站立在妈妈的下体处，用自己的舌头和嘴巴，来抚弄妈妈的大腿，阴唇和阴蒂，以便让妈妈获得不断的高潮，同时锻炼自己的技术。
　　妈妈所躺着的铁架则被佣兵们调整好高度，让妈妈躺在适合的高度上，让红姨和玉姨玩弄。
　　男人站在红姨身边不停地指导着红姨的技巧，教红姨怎么通过妈妈的表情来判断妈妈的敏感点。而红姨为了自己的儿子，而更加卖力的挑逗着妈妈，让妈妈获得更高更深，接连不断的高潮。
　　玉姨站在妈妈的身旁，不停地舔弄着和亲吻着妈妈的嘴唇。玉姨忍着恶心的感觉，在男人的指导下，不停地吸允着妈妈的舌头。玉姨不时地在男人的指导下啊亲吻着妈妈的耳朵，耳垂，还不时地吐出舌头，舔弄妈妈的耳朵眼，为妈妈的高潮做出一份贡献。
　　妈妈在红姨和玉姨的玩弄下，不停地发出淫荡的呻吟，用自己源源不绝的奶水来证明红姨和玉姨是多么的成功。在一个小时的快乐时光中，妈妈成功的被吸出300CC的奶水，为儿子们的生命做出贡献。
　　“进展不错啊，现在开始加码喽。”说着，男人在玉姨和红姨的阴道和肛门里各撒入了一个小巧的跳蛋，让红姨和玉姨用力的收缩自己的肛门和阴道，紧紧地夹住这个细小而沉重的入侵者。
　　小巧的金属壳跳蛋被一条细长的金属丝连接在一起，在金属丝的中央悬挂着一个重达四公斤的吊坠，这个吊坠可以很容易的将红姨和玉姨体内的跳蛋拉出。
　　所以红姨和玉姨必须时刻收紧自己的下体，才能让这个害人精停留在自己的体内。
　　男人将两颗跳蛋的电源线分别接在静电发生器的正负极上，准备用静电的疼痛来为玉姨和红姨缓解一下跳蛋带来的兴奋。
　　“想要把它们留在体内，最省力的办法就是感觉它们的位置，然后再那个位置收紧，那样能帮你们节省一些力气，也可以让你们的小肚子不至于那么的酸痛了。”男人一边笑着，一边提醒着红姨和玉姨，应该如何延长收紧的时间。
　　“你这废物就别和这母狗攀伴儿啦。这贱货天生就是个当婊子的料，昨天昏过去的时候还在发浪的要鸡巴吃。你们两个可就没的比啦，安心继续的练把。”
　　男人一边拍着妈妈挺起的小肚子，一边用恶毒的语言戏弄着妈妈们，满脸恶毒的微笑，让红姨忍不住想在他的脸上踹一脚。
　　红姨和玉姨马上就开始试验男人的办法，男人的办法真的可以更加有效和省力的将跳蛋留在自己的身体里。但副作用却是增加了红姨和玉姨的快感，令红姨和玉姨不禁发出一声淫荡的呻吟。
　　“别忘了母狗的责任，主人不让你们高潮，你们就要忍着，主人不高潮，你们也别想。”说着男人打开了开关，将静电输入了妈妈们的体内，让妈妈们不禁僵直自己的身体，并且发出巨大的叫喊声。
　　随着静电的消失，红姨和玉姨的身体一震酸软，体内的跳蛋冲体而出，掉落在地面上。掉落在地面上的跳蛋，在马达的巨大动力下，不停地在地面跳动着，发出啪嗒啪嗒的声音。
　　妈妈疼的连小便都失禁了，金黄色的尿液冲体而出，不停地洒落在红姨的头上，脸上，和身体上。而红姨不但不躲，而且连抬起手臂的力量也没有了。
　　红姨和玉姨在男人的命令下重新的站立起来，双腿分开，开始为妈妈的高潮做出贡献。
　　男人打开了机器，巨大的刑具在妈妈的体内不停地肆虐着，妈妈的阴道和子宫，在巨大的摩擦中，不停地刺激着妈妈的感官神经，将一波又一波的生物电流输送劲妈妈的大脑里，让妈妈获得了无上的喜悦和满足。
　　妈妈的身体在巨大的快感中逐渐放松下来，挺起的腰部也在一次高潮中放在了铁架上。塞在妈妈肛门里的开关，却被妈妈的手臂拉开，大量的灌肠液冲进了妈妈的肠道里，令妈妈不禁发出一声惨叫，刚刚获得的快感烟消云散，妈妈的身体不由自主的又一次挺了起来，继续迎接自己未能达到的快乐天堂。
　　妈妈感觉来自阴道的摩擦更加的巨大了，快感也越来越强了。于是抬起头，看了看男人，用疑惑的眼神寻求着解释。
　　“真不好意思，我忘记告诉你了，你肛门里的开关不单单是液体的开关，还是那个鸡巴的进气开关，进入多少液体，就进入多少空气。嘿嘿……抱歉，抱歉啊。”男人一脸的幸灾乐祸，完全没有道歉的诚意。
　　“哎呀……进去了200CC啊液体呢，翻倍以后……额……谁知道是多大的体积。”男人看了看注射器上的刻度，继续说着风凉话。
　　“我真懒得算。哦这个注射器里一共有1点5升。换句话说一共有3升的东西要进入你的身体，好好地享受吧。”男人说完，在妈妈的脸上拍了拍，走到一张小桌子旁，开始享受起饼干，红酒，和奶酪。
　　佣兵们在男人的受益下，来到了妈妈们的身旁，开始玩弄妈妈们的身体。黑人们怜香惜玉的轻抚着妈妈们的身体，为妈妈们带来了至高的肉体享受，但同时却给妈妈们带来了精神上的折磨。
　　因为长时间的奸淫和训练，妈妈们的身体已经不受精神的控制，随时都可以获得愉悦。只要一点点的刺激，自己的身体就会本能的开始发情，为做爱做好准备。而自己的精神，在肉体的刺激下，很容易进入感官的次子中，而不可自拔的投入其中。
　　而佣兵们，似乎很清楚妈妈们的身体，不停地刺激着妈妈们的感官神经，不停地刺激着妈妈们的敏感地带，将妈妈们推入快感的漩涡中。
　　而妈妈们就像陷入漩涡中的孤舟，拼命地抗衡着自己的肉体所带来的快感。
　　而黑人们则分开了红姨和玉姨的阴唇，不停地刺激着她们更为敏感的阴道口啊，为她们带来了更加猛烈的快感冲击，令她们不住的发出因党的呻吟声。
　　而玉姨和红姨则只能使用阴道的力量，阻止跳蛋的滑出。原本就已经非常光滑的跳蛋金属壳在沾满了淫水之后，变得更加的很光滑，不住的向她们的体外滑出。
　　如果不是因为以前的训练，和男人的知道，这些跳蛋说不定已经掉落在地面上了。
　　虽然玉姨和红的阴道里布满了褶皱，但是这些为男人们带来巨大摩擦和享受的褶皱在这时候却变成了阻止跳蛋更加深入的阻碍了。让红姨和玉姨只能用更大的气力，收缩自己的阴道，将跳蛋拉向阴道深处。
　　而男人则不断的调整着静电的强度，让妈妈们在静电的刺激下更容易获得高潮。
　　妈妈们在静电，佣兵的抚摸，和体内的冲级中，不断的获得快感。而自己的精神马上就要崩溃了，自己的大脑已经无法运转了，只能被感官的漩涡吞噬掉。
　　妈妈们的呻吟声越来越大，身体也逐渐的改变着颜色。妈妈们的乳头已经全部挺起，变硬。而玉姨的阴蒂则逐渐的站立起来，变粗，变长，最后竟然变成了婴孩儿小指般大小。
　　这种改变令黑人们不住的发出高声的淫荡大笑，更努力的刺激着妈妈们的身体，令妈妈们迷失在身体的兴奋中。
　　每当妈妈们快要高潮或者停止了嘴里的动作时，佣兵们就开启静电，将静电的功率提升到最大，把妈妈们从兴奋中唤醒，让她们继续为彼此服务。
　　妈妈们在天堂和地狱中不停地徘徊着，这种徘徊，无疑成为了妈妈们的烦恼啊因为无法达到高潮的缘故，妈妈们反而更加的期待着获得高潮了。她们为了获得满足，而不计一切的扭动着自己的身体，让自己雪白的肉体在汗水的点缀下，变得更具吸引力。
　　妈妈们在功能的漩涡中，不停地发出淫荡的呻吟声。她们的呻吟中带着巨大的挑逗，勾起男人们心中的性欲，令男人们对自己的肉体产生更大的性趣。
　　妈妈们的呻吟声充满着期待和欲求不满的抽泣声，这些抽泣声不断的告诉佣兵们，自己是多么的需要高潮的安慰和满足。但佣兵们在她们的身上早就已经弹尽粮绝，奋战无望了，只好用自己的双手继续来满足一下已经被激起的欲望。
　　这些老兵的双手异常的粗糙，宽大和有力，但却为妈妈们带来了更高，更强的肉体刺激。虽然妈妈们在心理上异常的厌恶这些老兵们吐出的恶臭气息，但是在精神上，却非常的欢迎这些佣兵们的双手，在自己的身体上到处游走的感觉。
　　这些手布满老茧，不向年轻的小伙子那样顺滑，充满青春的活力。这些粗糙的手上的老茧在最初接触自己身体的时候，为自己带来了一些痛苦和刺痛，但是随着时间的推移，这些刺痛和砂纸一般的摩擦，反而成为了一种新的刺激，为自己带来前所未有的全新感受。虽然心理上非常的抵触，但是在生理上却非常的满足。
　　我们一边在屏幕上看着妈妈们的表演，一边看着屏幕上的收款记录，短短的6啊小时，竟然获得了40万美元的收入，如果再将CD卖出去，不知道会有多少的收入。
　　我们一边兴奋的看着这些数字，一边享受着双腿间女奴的服务，乐在其中。
　　脑海里不停地幻想着自己左拥右抱，坐在沙滩上，独自享受着阳光和妈妈们服务的场景。离开自己的豪华别墅时，服侍自己的女奴们赤裸着身体，恭送自己啊上车后任由自己玩弄。回家时，全裸的女奴们双膝跪地，用自己淫荡的叫声和动作迎接自己。
　　我们在女奴的服务中，好像真的看见自己独霸着妈妈们，而自己的兄弟则无奈的伺候着自己，等待着自己带的恩赐，不停地点头哈腰。
　　老巫婆看看画面和时间，让我们开始化妆。而我们也自然迫不及待的准备进入妈妈们的调教室，为妈妈们打气了。
　　我们浑身沾满鲜血，衣衫破烂，脸颊苍白，嘴唇干裂，虚弱不堪的被佣兵们夹在腋下，进入妈妈们视线的时候，妈妈们马上停止了呻吟，不停地想要冲向我们，而在佣兵阻拦下无功而返时，她们脸上的泪水，不停地流下。
　　我们倒在地板上，有气无力的冲着妈妈们笑了笑，又装作昏迷的样子，昏倒在地上，仔细的看着眼前的妈妈们。
　　只见妈妈已经没有力气挺起自己的腰部了，只能平躺在铁架上。
　　而她的肚子高高鼓起，随着巨大刑具的进入，妈妈的肚子可以明显的看见刑具进入的深度，和大小。
　　妈妈的肠道将1点5啊升的液体全部吞下，刺入妈妈子宫里的巨大刑具也被同样体积的气体所充满，通过妈妈的肚子，可以猜出她阴道里的刑具到底是个什么样子。
　　橡胶鸡巴的颗粒也随着气体的填充和扩张而更加的巨大和突出。
　　这根巨大的刑具随着机器的带动，一直刺到妈妈的肋下才算结束。在退出时啊，巨大的龟头卡在妈妈的阴道里，让妈妈的小腹高高的鼓起。
　　妈妈肠道里的液体，才是让妈妈不停发出痛苦哀嚎声的元凶。这些液体让妈妈脸上挂满泪水和鼻涕，并不停地发出撕心裂肺的惨叫声。
　　灌肠液原本是混合着甘油，酒精以及食盐制成的，但是这次，老巫婆和恶魔商量后，又添加了一些芥末和植物素，并且还调高了浓度，让妈妈的肠道猛烈地痉挛起来。
　　植物素可以让人产生强烈的瘙痒感；芥末，可以刺激肠道产生强烈的刺痛感和烧灼感；酒精和食盐则刺激着妈妈的肠道，产生强烈的排泄欲望。这些感觉混合起来，一起折磨着妈妈的神经。在起初量比较小的时候，这些混合溶液，在甘油的稀释下，不会产生多大的效用，但是随着肠道的吸收，这些东西的功效就越发的明显了。
　　而其中混合着的兴奋剂，则始终维持着妈妈的精神，不会昏迷过去。而镇静剂则阻碍了一部分刺激，令妈妈的神经传导有所下降。在药效慢慢消退前，妈妈的感觉神经将会被慢慢的释放，机能的感觉神经将会慢慢的回复，而妈妈的感觉将会慢慢的加强。在慢慢回复的过程中，妈妈也可以慢慢的适应这些刺激，而不会一下就昏迷过去，从而锻炼妈妈的忍受能力。
　　红姨和玉姨则是通过静电来锻炼，提高她们对于疼痛的忍耐力。
　　这些锻炼的目的无非只有一个，那就是不管自己是否痛苦或者愉悦，都必须服侍自己的主人，让主人得到高潮。而自己的身体不管什么条件和状况下都必须时刻准备好，随时接受主人的任何淫辱。
　　看见我们惨状的妈妈们暂时忘记了自己的痛苦，不停地痛哭着，祈求着对我们的开恩。她们愿意用自己的身体来承担儿子们所受的痛苦。
　　“这可不能怪我们，都是因为你们进展太慢的缘故。而且她的奶水也不是太足够，因为他们正在发烧，所以要的量也就比较大了。”
　　老巫婆一脸的无辜，好像真的在认错一般，但是她的声音里却满是玩世不恭和幸灾乐祸。
　　“他们发烧的原因，据我分析，应该是，额……不……一定是因为长期缺乏营……养……所致。”男人拖着长腔说道，声音里满是笑声。
　　“要不……我们做一笔交易吧？”老巫婆眨巴着眼睛不停地看向妈妈们，一副十分俏皮的样子。
　　“我们愿意，我们同意。”妈妈们异口同声的同意了。
　　“那……”说着男人拿出手里的一份表格，开始解释给妈妈们听。而老巫婆则摆出一副时刻准备补充的神气，抱着手看着妈妈们。
　　“你们任选其一，计划有三种。听好了。”男人恶毒的笑容又一次展现在妈妈们面前，让妈妈们不禁心生寒意。
　　“你们通过自己的表现赚取食物，然后和儿子们平分。至于水吗，都是从哪里来。”男人说完指了指妈妈的乳房，看向老巫婆。
　　“食物的分量就这么多。”说着老巫婆拿出一个盘子，将盘子里的东西展示给妈妈们看。
　　盘子里的东西，根本不够一个女人吃，更何况半大小子，吃穷老子，处在生长发育期的我们？而且还要两个人分着吃。
　　“不满意啊？还有哦。”男人看到妈妈们脸上的表情，一边笑，一边说道。
　　“你们通过自己的表现赚取两倍的食物给你们的儿子，水还是奶水。你们的奖励就是他们的大便和尿了。”男人看了看妈妈们收起手里的表格。
　　“第三条就是不成交，统统饿死好了。”说完，男人无所谓的耸了耸肩膀。
　　满面恶毒笑容的等待着妈妈们的回答。
　　哪来的三个选择，明显就是一个么。妈妈们在无奈中只好选择第二条，成交啊。
　　“小伙子们，醒醒了，看母狗怎么发情。”说着老巫婆弄醒了我们这些正在假装昏迷的儿子们。
　　“这第一顿丰盛的美餐现在就开始吧。”老巫婆一边命令佣兵们解开妈妈们的束缚，一边对妈妈们说。
　　而妈妈们则一声哭喊，准备开始在儿子们面前发情，勾引佣兵们的奸淫了。
　　我们一众人，离开了调教室，来到了一间好像舞厅一样的房间里。佣兵们围绕着舞台坐好，而老巫婆和中年男人将我们夹在中间，和我们一起坐在正冲舞台的第一排座位上坐好。
　　总监站在舞台上，充当着司仪的角色，开始用那蹩脚的英文开始报幕了。第一位出场的是妈妈，随着妈妈的出场，整个房间陷入了黑暗中，只留下一束灯光照着妈妈，而另外一束则照在我们脸上，让妈妈可以一下就看见我，激起妈妈的羞耻心。
　　妈妈穿着一件粉红色的半透明睡裙，站在半圆形的舞台正中。妈妈看见我之后，不停地摇着头，用充满哀求的眼神看着总监。羞耻万分的妈妈，妄图用自己满脸的泪水来打动总监。但是总监却满脸邪恶的看着妈妈，不停地强迫妈妈随着音乐跳舞，而且是艳舞。
　　妈妈的脸颊通红，用自己的双手挡着自己的下阴部和乳房，用力的闭合双眼啊用这种自欺欺人的办法阻挡我的视线。我兴奋的看着妖冶，性感的妈妈，不住的咽口水。
　　我在老巫婆的示意下，装作虚弱无力的样子，断断续续的大声的呼喊着，让妈妈不要管我，不要做那些无耻的事情。台上的妈妈，听到我的声音，抬起头，看了看因为体力不支而昏倒的我，又看了看众人，牙关一咬，开始随着轻佻的音乐开始起舞了。
　　妈妈的记忆虽然被消除了一部分，忘记了曾经在家里和电影里跳过，但却没有忘记应该怎么跳，所以妈妈听着背后的音乐，自然而然的就开始将最性感和妖媚的自己展现出来。
　　我装作昏迷的样子靠在男人的肩膀上，紧紧地盯着正在舞台上，尽情挑逗佣兵们的妈妈。
　　妈妈随着身后音乐慢慢的，轻轻的扭动着自己的腰部，一边扭，一边慢慢的分开自己的双脚。妈妈将自己的双脚分开到与肩膀同宽的时候，一边扭动着自己的细腰，一边慢慢向下蹲。
　　妈妈原本掐着腰的双手，慢慢的顺着自己的身体滑向双脚，而后又慢慢的由自己的双脚，顺着双腿内侧，轻柔的，慢慢的，好像情人间的爱抚一般，只用手指尖滑过自己的双腿内侧。在双手向上滑的时候，妈妈也慢慢的站起来，到半蹲的状态停止。
　　在妈妈下蹲和站起的过程中，妈妈的双腿始终分开，将自己的下体完全展示在众人面前。虽然妈妈穿着一条粉红色的内裤。但那条小的不能再小的半透明蕾丝内裤，不禁不能遮挡妈妈的下体，反而更增加了妈妈下体的诱惑。
　　那条粉红色的小内裤，将妈妈的阴部完全的包裹起来，让妈妈那原本就很肥厚的阴唇更加的突出。妈妈的阴唇环和阴蒂环却完全的暴露在内裤之外，发出闪亮的光芒，让人们的注意力更加的集中在妈妈的羞耻之地。
　　只是这个开场，就让赢得了佣兵们的阵阵掌声和口哨声。
　　妈妈的双手似有意，似无意的不停地慢慢的分开了睡裙。妈妈身上的睡裙，只靠胸前的一个圆形搭扣连在一起，所以睡裙的前面中央部分，可以分开。
　　妈妈自己慢慢的分开睡裙，将自己拿原本笼罩在迷雾中的身体，全部展现在佣兵们面前，让佣兵们可以看清自己身体的每一个线条，每一寸肌肤。
　　妈妈的小肚子通过锻炼，已经平滑无比。腰部大腿，甚至是身上的每一寸肌肤，在经过长时间的奸淫后，散发出妖艳的光芒。妈妈的双手好似在自慰一般，不停地抚摸着自己的身体，妈妈脸上的表情，好似在享受做爱的滋味一般，不停地发出轻声的呻吟。
　　妈妈的双眼半闭半睁，好似在回味高潮的余韵一般。妈妈的身体在涂抹了大红色的指甲油的手指的承托下，更显得魅力，动人性感和妖艳了。
　　妈妈慢慢的站直双腿，慢慢的后仰，挺起自己的腹部，将自己的阴唇更加突出的展现众人面前。妈妈在确定站稳之后，继续分开自己的双腿，不停地扭动着自己的腰部，时而快，时而慢的不停地改变着扭动的节奏。挂在妈妈阴唇和阴蒂环上的小铃铛，在妈妈的扭动中不停地发出淫荡的声响，为台下的观众们带来了视觉上的冲击。
　　在一片叫好声中，妈妈站直身体，一边扭动自己的腰肢，一边撩起睡裙，一边随着自己扭腰的节奏，慢慢的转身。
　　妈妈转过身体之后，一手撑着自己的膝盖，一手掀起睡裙，将自己的大屁股全部展示出来。妈妈雪白的屁股上依然还留有鞭打的红痕，在这些红痕的衬托下啊，妈妈的屁股变得格外的吸引人了。
　　妈妈慢慢的并拢自己的双腿，增加屁股的摆动幅度。妈妈的屁股大幅度的左右慢慢的摇摆着，让台下的众人清楚的看见自己的肛门里竟然还插着一根，根部还在不停地扭动着的鸡巴。假鸡巴在妈妈的屁股沟中若隐若现，要不是因为妈妈用手分开自己的屁股，只是摇摆的话，估计是没有人会注意的。
　　妈妈听到台下的掌声，知道已经达到了目的。于是，一手撑着自己的膝盖，一手不停地拍打着自己雪白的臀部，在臀部上留下自己的红掌印，一边尽力回过头，向众人展现着自己的淫荡表情。
　　妈妈轻咬着小半个嘴唇，半闭着双眼，尽量的仰起头，不停地发出呻吟声。
　　妈妈鲜红的嘴唇，在雪白的牙齿衬托下，显得更加爱的妖艳了。
　　妈妈慢慢的站直身体，慢慢的转过身体，双手轻轻的抓着睡裙的两个角，将睡裙不停地掀起，又放下，勾引着台下的众人，让佣兵们不停地发出热烈的掌声和口哨声。
　　再次转向众人的妈妈，将自己的双手伸进那透明的睡裙中，不停地玩弄着自己的身体。台下的众人虽然可以透过几乎透明的睡裙，看见妈妈在做什么，但是那半透明的睡裙，却让台下的众人难以看清。
　　给众人带来偷窥的感觉。
　　妈妈不停地旋转着自己的身体，一边做出淫荡的动作，吸引着众人的目光和掌声。妈妈掀起自己的睡裙，让台下的观众可以清楚的看见自己的完美身体。在他们想要进一步仔细看清的时候，又突然盖起来，让他们只能发出遗憾的抱怨。
　　就在人们想要发出抱怨的时候，妈妈的呻吟声又起，将众人的抱怨堵在他们的喉咙里，而且还不时地飞几个媚眼，挑逗一下台下的观众们。让台下的佣兵不自禁的又发出一阵喝彩声。
　　妈妈反复几次之后，慢慢来到舞台边缘坐下，将自己的双腿分开打最大。妈妈轻咬着自己的嘴唇，小幅度，快速的，不停的颤抖着自己的肩膀，让自己的大乳房不停地相互撞击，发出淫荡声响。台下的佣兵对于眼前的淫荡动作给予了热烈的掌声和呐喊声。
　　妈妈的脸上挂着得意和兴奋，不停地将自己的上半身向前探出，又慢慢的收回，如此反复。让台下的佣兵们更加的疯狂了。
　　妈妈一边飞着媚眼，一边慢慢的站起身体，走回了舞台中央。一边走，一边脱下了睡裙，将自己爬满深红鞭痕的雪白背部全部展露出来。台下的众人又一次发出了大声的呼喊和口哨。
　　妈妈一边让自己的全身不停地颤抖，一边低着头转过身体，将这自己的右边肩膀对着观众们。妈妈的动作越来越慢，突然不动了。台下静悄悄的一片，都瞪着双眼，紧紧地盯着妈妈，等待着下一秒的刺激。
　　妈妈猛地甩了一下头发，将垂在胸前的头发全部甩向左边的肩膀，而自己的左手，轻轻的挡住自己的双乳，让众人无法看清自己的丰满乳房的全貌。
　　随着飞舞的头发飞向左边肩膀的时候，妈妈的右手在胸前潇洒的一挥，将那件风红色的睡裙甩向了台下。
　　粉红色的睡裙被团在一起，在半空中突然盛开，全部展开。台下的人们通过那条粉红色的睡裙，看着妈妈。妈妈的脸上带着微笑，性感的嘴角微微上扬，带着得意。全身面对观众的妈妈，没有一丝的害羞，反而表现的非常的大方得体，好似一位美丽的贵妇人，正在迎接自己的贵宾。
　　站在舞台边上的妈妈，一手掐着腰，一手自然的下垂，微微的仰着头，满是得意和兴奋的看着台下争抢睡裙的佣兵们。
　　佣兵们用充满着各种羡慕，嫉妒，恨的眼神看着最后的胜利者，不禁发出一声声充满惋惜的叹气声。
　　妈妈注意到台下佣兵们的渴望眼神之后，开始向舞台的边缘走来。妈妈的双腿夹紧，扭动着腰部，好像舞台上的专业模特一般，走着猫步。只见妈妈向台下飞了一个媚眼之后，小腿一踢，将脚上的高跟凉鞋甩了出来。大红色的凉鞋在空中旋转着，画了一个漂亮的弧形，被一只大手抓住，并且高举起来，引来了周围一声呼喊。
　　而另一只凉鞋也在众人的呼喊声中，飞向的不同的方向。人群中爆发出一阵热烈的掌声和呼喊声，所有的佣兵们都站了起来，赤红着双眼，想要冲过去，将妈妈就地正法。
　　而妈妈则坐在舞台的边缘做着各种淫荡的动作。时而抚弄一下自己的乳房；时而用双手将自己的头发笼在脑后，挺起自己的胸部颤抖几下；时而侧过脸颊，用自己的头发挡住自己的半边面孔，轻咬着嘴唇，做出羞涩的表情。
　　妈妈在获得了巨大的掌声之后，双手将自己的乳房完全托起，不停地上下交互摩擦着，带着一脸淫荡的表情，半闭着双眼看着台下的观众们。
　　妈妈满身的汗水在灯光的照耀下，更加的淫荡了。但是妈妈不打算罢休，她跪在舞台上，将自己的上身向后弯曲，一手撑着地面，大幅度的挺动着自己的腰部，另一只手则伸进自己的嘴巴里，一边吸允，一边发出更加淫荡的呻吟声。
　　妈妈完全的躺在地上，分开自己的双腿，好似在迎接奸淫一般，微微的抬起头看着台下的众人，一边将沾满唾液的手指伸向自己的阴部，不停地揉捏着自己的阴部。
　　阴部的淫水混合着唾液，快速的瓦解着妈妈的内裤。在颜料掉落之后，众人才发现，妈妈的内裤是画上去的，而不是穿上去的。妈妈的阴部是被一个三角形的绳带所勒住的，而不是被内裤包住的。这招让台下的众人不住的发出疯狂的叫喊和欢呼声。
　　妈妈听到台下的欢呼声之后，更加的淫荡了。
　　她一手扣挖着自己的阴道，一手托起自己的乳房，用力的低下头，将左乳头含在自己的嘴巴里，一边带着满脸的淫荡和挑逗，看着台下的众人们。妈妈不停地摇晃着一脸淫荡的头部，用自己的牙齿拉扯着自己的乳房，继续刺激着台下的佣兵们，让佣兵们更加的疯狂起来。
　　妈妈向后躺倒，大大的分开双腿，只用自己的小腿和肩膀着地，尽量的挺起自己的腰部，将自己的下身毫无遮掩的展现在众人面前。
　　妈妈的一只手从身后抓住干门里的假阳具，不停地抽插着自己的肛门；而另一只手则时而送到自己的嘴巴里吸允几下；时而玩弄几下自己的乳房，并且在自己的乳房上留下用力抓捏，抽打之后的红痕。
　　妈妈听着台下的鼓噪声，更加的淫荡了。变本加厉的想要获得更多，更灼热的视线，更加的想要将最淫荡的自己展示给众人。
　　妈妈的双腿和腰部完全弯曲起来，妈妈用自己的双手不停地玩弄着自己的肛门塞和阴道，不住的发出大声的呻吟。让全场的佣兵们彻底的疯狂起来，不停地为妈妈呐喊着。
　　“妈妈，你在做什么啊？”老巫婆的让我大声的叫出来。
　　“妈妈……妈妈……妈妈……你不……要看……别……看母狗。”妈妈躺在舞台上，双手始终无法停下。虽然妈妈的表情显示出痛苦，妈妈的声音充满哀求啊，但是手里的动作却没有停止的意思。
　　“你这母狗，我让你浪。”说完，我一把抓住妈妈的脚腕，将妈妈拉向舞台的边缘。
　　我将妈妈的右腿分开，让妈妈的右脚踩在自己的大屁股旁边。妈妈左腿和身体呈九十度角分开，垂在舞台的边缘处。让妈妈的下体更加的接近观众。
　　“请大家看好我是怎么征服这只母狗的。”我面向观众，高举双拳，站在地面上，折磨着舞台上的妈妈。
　　“不要……别……停止吧……母狗……不能啊。”妈妈哭着哀求道。手里的动作终于停止了。虽然吗想要遮挡和抵抗，但是长期女奴生涯，让妈妈养成了逆来顺受的性格，只会听命于主人，而不会用实际行动来阻挡。
　　“拿开你的狗爪子，躺好。我要玩死你这浪货，你真下贱的骚货，母狗。”
　　我一边说，一边爬上舞台，坐在妈妈的肚子上。一手扣挖妈妈的阴道，一手开始用力的抽插肛门里的鸡巴。
　　妈妈在我的玩弄下，淫水连连。晶莹的蜜汁顺着妈妈的阴部，流向舞台。而妈妈的呻吟则有痛苦慢慢的转向了淫荡。妈妈嘴里的淫词浪语不停地大声喷出，妈妈的双手则不停地玩弄着自己的乳房，狠狠地揪着自己的乳头。
　　我从妈妈的父子上下来，则过身，让妈妈玩弄自己跌阴道和肛门，而我则掏出了自己的鸡巴，让妈妈给我口交。
　　完全沉浸在功能漩涡中的妈妈，不停地用嘴巴套弄着我的鸡巴，发出啧啧的声音。而我则帮助妈妈抽打，挤压，扭掐着妈妈的乳头和乳房。让妈妈不停地发出愉快的闷哼呻吟。
　　随着妈妈的嘴巴一紧，全身不停地颤抖中，我知道妈妈的高潮来临了。我的双手放开了妈妈的乳房，一手不停地刺激着妈妈的阴蒂，另外一只手，将妈妈扣挖阴道的手甩开，用力的揉捏妈妈的阴唇和小下腹部，让妈妈冲上高潮的顶峰。
　　随着妈妈一声因党的高喊，妈妈的身体一边颤抖，一边喷出大量浑浊的阴精啊。
　　妈妈躺在地上，一边颤抖身体，一边潮吹，为台下的观众送上了最后的淫荡表演。
　　将房间里的气氛推向了最高潮。
　　表演完毕的妈妈，全身酸软的倒在我怀里，不停地娇声呻吟着。
　　妈妈的呻吟随着身体的颤抖，断断续续的。
　　躺在舞台上的妈妈，淫荡的看着我抽出她肛门里的大鸡吧，刺入她的阴道。
　　妈妈在我的命令下，趴下舞台，一边摇头，一边发出悲伤的叫喊和泪水，一边用自己的肛门吞下坐在椅子上的我的鸡巴。妈妈在痛苦的呻吟和泪水中扭动着自己的腰部，和我一起观赏红姨和玉姨的演出。
　　玉姨出场的时候，满脸的羞涩和无耐，但是因为有迷幻剂和春药的作用，玉姨勉强的克服了羞涩，随着音乐开始了自己的表演。
　　玉姨穿的那条被剪得破破烂烂的牛仔短裤，将玉姨的阴部形状完全的暴露出来，让玉姨的下体更加的迷人了。玉姨的胸部围着一条毛织围巾，五颜六色的围巾将玉姨的硕大胸部包裹的严严实实，让人无法看见她的胸部。
　　玉姨的长发半遮着她漂亮，清纯，好似少女般害羞的脸颊，让台下的观众们发出一阵叫好声。
　　玉姨双腿并拢，带着一脸的羞涩和无助看着台下的众人，让台下的佣兵们合不拢嘴。原来那个淫荡的美丽荡妇，原来可以变得清纯和圣洁，不禁都发出了啧啧的赞叹声。
　　随着一月的响起，玉姨开始扭动起自己的身体。玉姨的双腿分开，略微的弯曲。玉姨的腰部不停地在空中画着圆圈，开始不由自主的跳起艳舞来。
　　玉姨的双腿随着身体的晃动，不停地左右摇摆着，不停地将左右大腿的内侧展现在众人面前。玉姨的双手，随着音乐的节拍不停地在自己的身体上游走着。
　　玉姨的脸颊在迷幻剂的作用下，幸福的微笑着。玉姨的动作虽然充满淫荡，但是脸上的表情，却始诠释着圣洁和纯洁。
　　玉姨的手不时地拢一下头发，将自己美丽的脸蛋全部展现在众人面前，让台下的众人欣赏着自己充满纯洁但却淫荡不堪的动作和呻吟。
　　玉姨将一只手放在脸颊上，不停地抚摸着自己的脸颊，并时不时的在头上绕一圈，将所有的头发全部笼在右胸前，凸显出自己清纯和圣洁的脸蛋。
　　另外一只手的拇指插在短裤里，其余的四肢手指则盖住自己的私处，随着自己的晃动不时地上下抚摸着自己的下腹部。这样的画面更加的激起台下的高涨情绪，令佣兵们不断地发出大声的叫喊。
　　玉姨慢慢的走到舞台边缘，一边用自己的大屁股画着圆圈，一边旋转着自己的身体，让台下的观众们可以看遍自己的全身。
　　玉姨慢慢的转了几圈之后，双腿弯曲，并拢，撅起自己的屁股，背对着观众啊开始更大幅度的扭动起自己的屁股。玉姨的屁股在空中不时地高高撅起，让众人可以通过紧紧包裹着自己下体的破牛仔裤，看清自己下体的优美线条。尤其是自己那肥厚而性感的阴唇。
　　玉姨还不时地在记得屁股上拍打两下，让自己的大屁股不停地震动起来。随着佣兵们的呼喊，玉姨慢慢的转过身来，面对观众，准备开始更加淫荡的挑逗了啊。
　　玉姨走回舞台中央，并拢双腿，弯曲膝盖，前后不停地晃动着自己的腰肢，好像水蛇一般的妖冶和性感。
　　随着玉姨肩膀的一阵晃动，围绕在玉姨胸部的围巾开始慢慢的滑落。随着围巾慢慢的滑落脚下，玉姨的身体也转了过来，将自己的正面，面向着众人。
　　面向众人的玉姨脸上没有一丝害羞，或者淫荡的表情，在她的脸上反而挂着母亲幸福的看着自己顽皮的孩子正在调皮嬉戏一般的表情。玉姨的脸上充满了幸福和和蔼，以及慈祥。这样的脸庞和表情，将台下人们的记忆拉回了自己的童年啊。
　　拉回了那个在母亲温暖的怀抱里撒娇的时光。而玉姨的动作却是那么的淫荡不堪，着两者的混合，让台下的佣兵们如痴如狂。
　　随着舞蹈的进行，玉姨慢慢的退下了自己的牛仔裤。玉姨一边脱裤子，一边转动身体，将自己的后背对着观众们。
　　玉姨背对着观众，慢慢的蹲下，让人们再也看不到自己高高鼓起的阴部，只能看见她的大屁股。
　　而随着玉姨的慢慢站起，牛仔裤便留在了玉姨的脚腕上，被全部脱了下来。
　　随着玉姨高高的撅起自己的屁股，分开双腿，台下的观众们清楚的看见了玉姨被夹在双腿间的肥厚阴唇。玉姨的阴唇环，随着玉姨腰部的画圆，而发出闪亮的淫荡光泽。
　　玉姨不时地猛烈的晃动几下腰部，让自己的硕大的臀部不停地颤抖起来。晃动起来的电臀，在玉姨的用力收缩下突然停止下来，而变得坚挺，结实。随后玉姨用力的在屁股上拍一巴掌，结实的好似石头一般的屁股发出一声清脆的响声，而玉姨的呻吟，也随之响起。
　　玉姨来到舞台边，双腿分开站在边缘处，不停地晃动着自己的下体，将自己的下体完全展示在众人面前。玉姨一只手分开了自己的阴唇，让众人仔细的看清自己的阴唇中所隐藏的不停扭动，晃动的阳具底部，让佣兵们又一次发出呼喊。
　　玉姨盘着腿最在舞台的边缘，将自己的私密处完全遮挡起来，而玉姨的一只手则不停地玩弄着自己的乳房，时而挤压，时而揉捏，让自己的乳房不停地改变着形状。另外一只手，则不停地在自己的身体上到处游走，轻轻的，慢慢的，好似正在调情的情人一般，做着前戏。
　　玉姨的双手突然向后一伸，挺起自己的胸部，将自己的丰满而坚挺的胸部挺了起来。而玉姨的双腿则紧紧地并拢，用双脚挡住自己的下阴，让人无法看清阴唇的全貌。
　　玉姨弓起自己的身体，用双手紧紧地攀住自己的大腿，慢慢的抬起自己的小腿，将小腿完全伸直之后，又慢慢的打开，直到分开成一字，而自己则完全的平躺在舞台上。让台下的佣兵们欣赏自己的平滑的小腹，淫荡的阴唇，高耸的乳房啊。
　　随着玉姨上半身的抬起，玉姨的双腿慢慢的并拢，圈起，脚尖点地，如此的反复着。
　　只见玉姨一个快速的翻身，玉姨在舞台边缘侧卧下来，右边身体着地，慢慢的抬起左腿，将自己的下体展示出来。玉姨的左腿随着音乐的缓慢节拍，慢慢的闭合打开，勾起佣兵们热烈掌声和呼喊。
　　玉姨满脸的幸福笑容，看着台下疯狂的佣兵们。台下的佣兵们看着玉姨眼中流露出来的慈祥和爱恋，不禁又收回了自己的疯狂情绪慢慢的安静下来，继续欣赏起玉姨的表演。
　　只见玉姨侧坐在舞台的边缘上，只用右边屁股的一小部分卡在舞台上。而玉姨的右脚则轻轻地点在在地上。她的左腿大大的分开，和身体平行，将自己的下体完全的展示出来。玉姨的左手不停地抚摸着自己的屁股和大腿内侧，让观众们可以感觉到自己内心的渴望与喜悦。寓意的嘴巴里则不时地发出一阵阵淫荡的叫声，勾引着台下的观众们。
　　玉姨双腿站在地上，双手扶着舞台边缘，不停地大幅度晃动着自己的腰部和臀部，让台下的观众可以更近距离的观赏自己的下体。玉姨的下体开始泛出水迹的光泽，淫荡的光芒，让台下的佣兵们不禁开始努力的吞咽起自己的口水。他们睁着布满红丝的双眼，静悄悄的盯着玉姨的下体，不肯眨眼。
　　玉姨有一个翻身滚回了舞台上，站立起来的玉姨，不停地努力的扭动着，晃动着自己的腰肢。随着玉姨身体的下沉，玉姨的身体就转向了右边，随着玉姨身体的上浮，玉姨的身体就转向的左边。而玉姨分开的大腿，则让全场的人们都清楚的看见自己的下体，和沾满双腿内侧的淫荡光泽。令众人雀跃不已。
　　玉姨的双手在自己的身体上游走不停，不时地拂过自己的乳房，大腿，腰部和臀部，吸引着众人的目光。而玉姨不是发出的淫荡叫声，则更加的激起佣兵们的兴奋，令佣兵们难以自制。
　　玉姨的双手不时地将自己的头发合拢，紧紧地夹着自己的头部，而高高挺起的胸部，在毫无遮挡下完全的暴露在众人的目光中。但玉姨的脸上的笑容，却没有丝毫的性感和挑逗。玉姨的脸上始终挂着纯洁和慈爱的微笑，甚至是在玉姨发出淫荡呻吟的时候，这种笑容也始终没有退去过。这种混合着淫荡动作的纯洁笑容和呻吟，更加的引人入胜了。
　　玉姨狗爬在地上，分开自己的双腿，将自己的下体完全展示在众人面前，透过玉姨的双腿，可以看见好像两个吊钟一般的乳房，被挂在胸前，随着玉姨腰部的活动而不停地晃动着。通过玉姨的双腿所能看见的乳房并不多，但是那种偷窥一般的感觉，混杂着含羞带臊的朦胧感，反而更加的激起佣兵们的兴奋。
　　只见玉姨一手撑着地面，一手伸向自己的胯间，不停地抽弄着刺入自己阴道里的假阳具，不住的发出呻吟。
　　坐在台下的高原再也忍不住了，快步跳到台上，将玉姨的身体转向，则对着观众，将自己的鸡巴刺入了玉姨的肛门里，不停地晃动着自己腰部，猛烈快速的抽插着玉姨的肛门。
　　而玉姨则一手撑地，一手开始玩弄自己的乳房。玉姨的乳房在玉姨的手里不停地改变着形状，而挂在乳头上的铃铛则不断的发出浪叫，刺激着台下的众人，不停地发出欢呼声。
　　玉姨侧过脸，向着众人，展示着自己纯洁，满足以及幸福的笑容，在不停地浪叫之后，玉姨的身体一阵颤抖，高原随即退出自己的鸡巴，转向观众，不停地刺激着玉姨高高突起的阴蒂和乳房。随着玉姨一阵痉挛和大声的叫喊，大量的水滴在天空中画了一道美丽弧线，飞洒在地面上，而台下的众人则爆发出一阵疯狂的叫喊声。
　　在众人的叫喊声中，高原从玉姨的背后环抱起了玉姨，面对着众人将自己的鸡巴再次刺入了玉姨的肛门里，而玉姨则带着一脸满足和幸福的表情，双手举起啊伸向背后，紧紧地抱住高原的头，主动地配合着高原，将高原的鸡巴含入了自己的肛门中。
　　倒在高原怀里的玉姨分开自己的双腿，任由高原玩弄刺入自己阴道里的鸡巴啊。
　　玉姨在高原的玩弄下，不时地扭动几下自己的腰部，为高原和自己带来不少的愉悦和满足。而玉姨的双手则配合着高原，不停的玩弄着自己的乳房和乳头，不断地发出淫荡的呻吟声。
　　最后出场的红姨，双手被固定在她背后的十字手铐内，嘴巴里塞着大红色的口塞，一脸的泪水。
　　总监手里紧紧地抓着连接着红姨项圈的铁链，笑而不语的看着不断挣扎着，跑向观众席的红姨。而红姨则不停地做着淫荡和下流的动作，勾引着台下的佣兵们。
　　红姨仰面躺在舞台上，分开自己的双腿，两条腿的角度几乎成180啊度分开，将自己最羞耻的地方毫无顾忌的完全展示在众人面前，不停地挺动着自己的腰部，嘴里的呻吟和哀嚎声，虽然隔着口塞，但却将红姨的痛苦期待彻底而明确的告诉台下的佣兵们。
　　红姨转过身，跪在舞台上，不停地向台下磕着头，试图用自己满脸的泪水来打动台下被老巫婆约束着的众人。
　　而总监在红姨耳边说了几句话之后，红一看了看在台下看着自己的阿强，又转头看了看总监，不停地摇了摇头。但是在总将将红姨的口塞和项圈解掉之后，红姨低着头，咬了咬牙，飞快的跑向阿强，不停地向阿强乞求着奸淫和凌辱。
　　阿强看着面前的红姨，不停地用恶毒的语言攻击着红姨最脆弱的地方。不停地揭着红姨的伤疤，令红姨无地自容。但红姨在强烈的春药作用下，只好让阿强来解决自己的欲火了。
　　阿强装作愤怒万分的样子，一般抓起红姨的头发，将红姨扯到台上。阿强躺在台上，拔出了刺入红姨肛门里，不停震动扭曲的假阳具，一下塞在红姨的嘴巴里，命令红姨舔舐干净。随后阿强又拔出了红姨肛门里的巨型鸡巴，展示给台下的众人观看。台下的佣兵们发出了一阵阵口哨声，和欢呼声，不停地大喊着。
　　阿强一把拔出了红姨嘴里的鸡巴，刺入红姨的阴道里，又将肛门里的鸡巴刺入了红姨的嘴巴里，而阿强的鸡巴，则冲进红姨的肛门，开始做活塞运动了。随着真鸡巴的进入，红姨不但没有发出痛苦的叫喊，反而发出了满足和喜悦的呻吟声。
　　红姨在佣兵们的呐喊助威下终于获得了高潮，随着红姨的一声大喊，阿强退出了自己鸡巴，为早已血脉愤张的佣兵们腾出了地方。
　　舞台瞬间变成了淫乐的污秽展台，展台上的妈妈们，不停地扭动着自己的身体，不住的发出淫荡的呻吟声，迎合着佣兵们的奸淫和侮辱。而佣兵们则毫不客气的接受着妈妈们的服务，在妈妈们的体内肆意的发泄着自己的欲火。
　　夜幕降临，妈妈们的身体里又被重新插入了更大，更粗，动力也更加强劲的刑具，一个铜铁制的贞操带，挡在了妈妈们的下体处，将刑具严密的保护在妈妈们的体内。倒在地上处于昏迷和满足中的妈妈们被凉水泼醒，重新回到了那件属于自己的昏暗现实中，等待着主人们的侮辱和摧残。
　　慢慢的回了理智的妈妈们，疑惑的看看地上丰盛的食物，又看看站在面前的老巫婆和男人，不知所措的相互对望着。
　　“你们的表现不错，给你们的奖励。”老巫婆说着指了指地上的食物，很满意的点了点头。
　　“谢谢主人。”玉姨发出一声娇嗲的谢声，马上开始进食了。
　　而妈妈看着地上的食物，在谢过主人之后，和红姨发出一声呼喊，也投入到消灭美食的阵营中。
　　“你们一边吃，一边了解下获得奖励的原因吧。”身旁的男人带着一脸充满残忍和邪恶的笑容，指了指悬挂在墙壁上的三台巨大的平板显示器，对妈妈们说道。
　　妈妈们一边用手抓着食物往嘴里填着，一边仰起头好奇的看着屏幕渐渐出现的画面。屏幕里的画面逐渐的出现了。屏幕里的画面向妈妈们展示着自己在舞台上如何淫荡而妩媚的将自己的身体和私密处展现在众人面前，最可悲的是自己竟然和儿子们做爱时，竟然达到了高潮，高潮中的自己竟然还在不停地向儿子们无度的所要着。
　　欲求不满的自己还当着儿子们的面，用最淫荡的自己，来迎接着一个有一个的入侵者。并且在入侵者的包夹和奸淫中，获得了无上的满足。
　　愤怒的儿子们，最后竟然也投入到了凌辱自己，虐待自己，奸淫自己的行列中。自己在一波又一波的奸淫中，得到了满足和高潮，不停地发出浪叫和呻吟。
　　妈妈们看着屏幕里的自己，听着画面中的呻吟，趴在地上不住的痛哭着，哭倒在地，陷入绝望深渊的妈妈们将要迎接怎样的明天呢？

　　下节提要：

　　红姨和玉姨通过自己的努力赚取食物，妈妈则通过被红姨和玉姨的奸淫获得奶水喂养儿子们。
　　呼呼~~~~女人最了解女人，虐的花样肯定更多更狠了。
　　本文没有最狠，只有更狠。




　　第12章：（3）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本节清口，后面是关于妈妈们艳舞的大段描写，没有情趣的读者看到舞台的时候就可以放弃了。
　　不过妈妈们终于在众目睽睽下和儿子们交合了。呼呼，下接开始，妈妈们就要登台献艺，还要和儿子们在台上做爱了。
　　下节重口，敬请期待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　睡梦中的妈妈们，被佣兵们夹在腋下，带出了黑暗的监牢，在明亮的地下调教室中，开始接受每天的例行训练。扩张，收紧，以及体能的多重训练。训练后的妈妈们无一例外的全部趴在地上，一边撅起自己想来都因为为傲，美丽，丰满的大白屁股，一边迎合着佣兵们的凌辱。
　　在被凌辱的过程中，还要收紧自己的下体，来满足佣兵们的奸淫，让他们在奸淫自己的过程中获得最好的服务。
　　佣兵们享受的过程，也是妈妈们进餐的过程。妈妈们趴在地上，双手被固定在乳环上，一边发出压抑自己这自己的感官功能，一边发出努力的吞咽着口中的残羹剩饭。心理和生理上的折磨，让妈妈们确实的体会到了来自地狱的诅咒。
　　现在的妈妈们后后悔不已。自己不应该身为女人，而且还是一个拥有魔鬼身材，天使面容的女人。红姨和玉姨希望用自己的身体和脸蛋来换得自由，哪怕是个丑女人也行。只要可以带给自己带来自由。
　　“你们的表现都不错，可以开始增加课程了。”中年男人很满意的看着趴在地上正在进食，并且一脸惊恐的妈妈们，不由自主耸动着肩膀，不住的发出小声的呵呵笑声。
　　“挤奶的时间到了。”说完就拉起妈妈们乳环上的铁链，将妈妈们带到一个铁架旁，一声令下，跟在妈妈们身后的佣兵开始动手将妈妈绑在铁架上。而红姨和玉姨的双手又重新的被拷在身后的十字手铐上。
　　妈妈的双腿跪在铁架的铁板上，佣兵用铁板上的皮带扣住妈妈的脚腕和膝盖啊又用在妈妈的大腿根部扣上了一个粉红色的皮带，拉紧。粉红色的宽皮带紧紧地包裹着妈妈的半条大腿，让妈妈的大腿看上去更加的美丽和妖艳了。
　　佣兵们让妈妈们保持着跪坐的姿势，将妈妈的整条弯曲的双腿完全固定在铁板上之后，开始转动连接着铁板的转盘。转盘带动着铁板，铁板将妈妈的双腿分开，呈V字，将妈妈的下体彻底的暴漏出来。
　　而妈妈的双颊通红，在男人的命令下，红着脸不停地坐着性感的淫荡表情，来勾引身旁的黑人们。
　　黑人们一边发出呼叫声，用皮质手铐，铐住妈妈的双腕，将妈妈的双臂垂直拉向刺入妈妈肛门里的橡胶钩子。为了缓解刺入肛门的橡胶钩子的折磨，妈妈只好挺起自己的腰部，来缓解一下痛苦。
　　妈妈脖子上的项圈被一条粉红色的皮带紧紧地绑在刑床上，令妈妈无法直立起身体。躺在刑床上的妈妈，双腿弯曲，被铁板分开。双腕被连接在肛门里的铁钩上，只能高高的挺起自己的腰部和胸部，任由黑人们无情的玩弄和奸淫。
　　跪坐在地上的红姨和玉姨看着佣兵们拿来两个铁架，一个铁架上悬挂着一个透明的注射器，注射器的底部被橡胶带紧紧地拉向注射嘴，这些粗长的橡胶带拉力绝对不容小视。注射嘴连着的导管，被黑人们接在了刺入妈妈肛门里的橡胶钩子上，令一个铁架上固定着一个不停抽动的，好像电钻一样的机器。在机器的头部有一个随着机器不停转动的巨大假阳具。男人打开手里的遥控器，将机器的用途完全展示给妈妈们看。
　　铁架上的机器在快速旋转的同时，也可以快速地前后抽插，更可怕的是，这个巨大的刑具竟然还是能够充气的扩张的。妈妈们看着这个不停变粗变长的大家伙，不停地摇着头，脸上的献媚表情，不停地痉挛着。
　　男人停止了机器的旋转和抽插，命令黑人们将这刑具刺入妈妈的身体里。而且还在妈妈的阴蒂环和乳环上各夹上了一个小铁夹，准备对妈妈进行电击。而妈妈的乳房，阴唇，大腿上则被连接着电线的钢针刺入，令妈妈的身体上流下些许鲜红的细丝。
　　更残忍的是妈妈的两个眼皮上，也被细小的钢针所贯穿。令妈妈不停地发出惨烈的哀嚎声，惨叫声，以及悲惨的祈求声。
　　男人一边讲解着游戏的规则，一边在妈妈的乳房上套了一个特质的大号文胸啊，用来收集妈妈的奶水。
　　“你要是不想让那些进入身体，就挺起腰。你双手连接的钩子是个开关，只要你拉开，那些咕叽咕叽的东西就进来了。”男人满面笑容，看着妈妈的脸，讲解道。
　　“你们现在就尽量的让她高潮吧，毕竟你们的儿子只有吃的没有喝的啊。”
　　说着，放开了红姨和玉姨，让双手背在身后的红姨和玉姨用自己的嘴巴令妈妈达到高潮。而男人和佣兵们则坐在一旁，准备欣赏妈妈们的表演。
　　红姨和玉姨为了让自己的儿子获得唯一的液体，只好忍住自己的屈辱和羞耻感，努力的帮助妈妈获得高潮。
　　男人命令红姨分开双腿站立在妈妈的下体处，用自己的舌头和嘴巴，来抚弄妈妈的大腿，阴唇和阴蒂，以便让妈妈获得不断的高潮，同时锻炼自己的技术。
　　妈妈所躺着的铁架则被佣兵们调整好高度，让妈妈躺在适合的高度上，让红姨和玉姨玩弄。
　　男人站在红姨身边不停地指导着红姨的技巧，教红姨怎么通过妈妈的表情来判断妈妈的敏感点。而红姨为了自己的儿子，而更加卖力的挑逗着妈妈，让妈妈获得更高更深，接连不断的高潮。
　　玉姨站在妈妈的身旁，不停地舔弄着和亲吻着妈妈的嘴唇。玉姨忍着恶心的感觉，在男人的指导下，不停地吸允着妈妈的舌头。玉姨不时地在男人的指导下啊亲吻着妈妈的耳朵，耳垂，还不时地吐出舌头，舔弄妈妈的耳朵眼，为妈妈的高潮做出一份贡献。
　　妈妈在红姨和玉姨的玩弄下，不停地发出淫荡的呻吟，用自己源源不绝的奶水来证明红姨和玉姨是多么的成功。在一个小时的快乐时光中，妈妈成功的被吸出300CC的奶水，为儿子们的生命做出贡献。
　　“进展不错啊，现在开始加码喽。”说着，男人在玉姨和红姨的阴道和肛门里各撒入了一个小巧的跳蛋，让红姨和玉姨用力的收缩自己的肛门和阴道，紧紧地夹住这个细小而沉重的入侵者。
　　小巧的金属壳跳蛋被一条细长的金属丝连接在一起，在金属丝的中央悬挂着一个重达四公斤的吊坠，这个吊坠可以很容易的将红姨和玉姨体内的跳蛋拉出。
　　所以红姨和玉姨必须时刻收紧自己的下体，才能让这个害人精停留在自己的体内。
　　男人将两颗跳蛋的电源线分别接在静电发生器的正负极上，准备用静电的疼痛来为玉姨和红姨缓解一下跳蛋带来的兴奋。
　　“想要把它们留在体内，最省力的办法就是感觉它们的位置，然后再那个位置收紧，那样能帮你们节省一些力气，也可以让你们的小肚子不至于那么的酸痛了。”男人一边笑着，一边提醒着红姨和玉姨，应该如何延长收紧的时间。
　　“你这废物就别和这母狗攀伴儿啦。这贱货天生就是个当婊子的料，昨天昏过去的时候还在发浪的要鸡巴吃。你们两个可就没的比啦，安心继续的练把。”
　　男人一边拍着妈妈挺起的小肚子，一边用恶毒的语言戏弄着妈妈们，满脸恶毒的微笑，让红姨忍不住想在他的脸上踹一脚。
　　红姨和玉姨马上就开始试验男人的办法，男人的办法真的可以更加有效和省力的将跳蛋留在自己的身体里。但副作用却是增加了红姨和玉姨的快感，令红姨和玉姨不禁发出一声淫荡的呻吟。
　　“别忘了母狗的责任，主人不让你们高潮，你们就要忍着，主人不高潮，你们也别想。”说着男人打开了开关，将静电输入了妈妈们的体内，让妈妈们不禁僵直自己的身体，并且发出巨大的叫喊声。
　　随着静电的消失，红姨和玉姨的身体一震酸软，体内的跳蛋冲体而出，掉落在地面上。掉落在地面上的跳蛋，在马达的巨大动力下，不停地在地面跳动着，发出啪嗒啪嗒的声音。
　　妈妈疼的连小便都失禁了，金黄色的尿液冲体而出，不停地洒落在红姨的头上，脸上，和身体上。而红姨不但不躲，而且连抬起手臂的力量也没有了。
　　红姨和玉姨在男人的命令下重新的站立起来，双腿分开，开始为妈妈的高潮做出贡献。
　　男人打开了机器，巨大的刑具在妈妈的体内不停地肆虐着，妈妈的阴道和子宫，在巨大的摩擦中，不停地刺激着妈妈的感官神经，将一波又一波的生物电流输送劲妈妈的大脑里，让妈妈获得了无上的喜悦和满足。
　　妈妈的身体在巨大的快感中逐渐放松下来，挺起的腰部也在一次高潮中放在了铁架上。塞在妈妈肛门里的开关，却被妈妈的手臂拉开，大量的灌肠液冲进了妈妈的肠道里，令妈妈不禁发出一声惨叫，刚刚获得的快感烟消云散，妈妈的身体不由自主的又一次挺了起来，继续迎接自己未能达到的快乐天堂。
　　妈妈感觉来自阴道的摩擦更加的巨大了，快感也越来越强了。于是抬起头，看了看男人，用疑惑的眼神寻求着解释。
　　“真不好意思，我忘记告诉你了，你肛门里的开关不单单是液体的开关，还是那个鸡巴的进气开关，进入多少液体，就进入多少空气。嘿嘿……抱歉，抱歉啊。”男人一脸的幸灾乐祸，完全没有道歉的诚意。
　　“哎呀……进去了200CC啊液体呢，翻倍以后……额……谁知道是多大的体积。”男人看了看注射器上的刻度，继续说着风凉话。
　　“我真懒得算。哦这个注射器里一共有1点5升。换句话说一共有3升的东西要进入你的身体，好好地享受吧。”男人说完，在妈妈的脸上拍了拍，走到一张小桌子旁，开始享受起饼干，红酒，和奶酪。
　　佣兵们在男人的受益下，来到了妈妈们的身旁，开始玩弄妈妈们的身体。黑人们怜香惜玉的轻抚着妈妈们的身体，为妈妈们带来了至高的肉体享受，但同时却给妈妈们带来了精神上的折磨。
　　因为长时间的奸淫和训练，妈妈们的身体已经不受精神的控制，随时都可以获得愉悦。只要一点点的刺激，自己的身体就会本能的开始发情，为做爱做好准备。而自己的精神，在肉体的刺激下，很容易进入感官的次子中，而不可自拔的投入其中。
　　而佣兵们，似乎很清楚妈妈们的身体，不停地刺激着妈妈们的感官神经，不停地刺激着妈妈们的敏感地带，将妈妈们推入快感的漩涡中。
　　而妈妈们就像陷入漩涡中的孤舟，拼命地抗衡着自己的肉体所带来的快感。
　　而黑人们则分开了红姨和玉姨的阴唇，不停地刺激着她们更为敏感的阴道口啊，为她们带来了更加猛烈的快感冲击，令她们不住的发出因党的呻吟声。
　　而玉姨和红姨则只能使用阴道的力量，阻止跳蛋的滑出。原本就已经非常光滑的跳蛋金属壳在沾满了淫水之后，变得更加的很光滑，不住的向她们的体外滑出。
　　如果不是因为以前的训练，和男人的知道，这些跳蛋说不定已经掉落在地面上了。
　　虽然玉姨和红的阴道里布满了褶皱，但是这些为男人们带来巨大摩擦和享受的褶皱在这时候却变成了阻止跳蛋更加深入的阻碍了。让红姨和玉姨只能用更大的气力，收缩自己的阴道，将跳蛋拉向阴道深处。
　　而男人则不断的调整着静电的强度，让妈妈们在静电的刺激下更容易获得高潮。
　　妈妈们在静电，佣兵的抚摸，和体内的冲级中，不断的获得快感。而自己的精神马上就要崩溃了，自己的大脑已经无法运转了，只能被感官的漩涡吞噬掉。
　　妈妈们的呻吟声越来越大，身体也逐渐的改变着颜色。妈妈们的乳头已经全部挺起，变硬。而玉姨的阴蒂则逐渐的站立起来，变粗，变长，最后竟然变成了婴孩儿小指般大小。
　　这种改变令黑人们不住的发出高声的淫荡大笑，更努力的刺激着妈妈们的身体，令妈妈们迷失在身体的兴奋中。
　　每当妈妈们快要高潮或者停止了嘴里的动作时，佣兵们就开启静电，将静电的功率提升到最大，把妈妈们从兴奋中唤醒，让她们继续为彼此服务。
　　妈妈们在天堂和地狱中不停地徘徊着，这种徘徊，无疑成为了妈妈们的烦恼啊因为无法达到高潮的缘故，妈妈们反而更加的期待着获得高潮了。她们为了获得满足，而不计一切的扭动着自己的身体，让自己雪白的肉体在汗水的点缀下，变得更具吸引力。
　　妈妈们在功能的漩涡中，不停地发出淫荡的呻吟声。她们的呻吟中带着巨大的挑逗，勾起男人们心中的性欲，令男人们对自己的肉体产生更大的性趣。
　　妈妈们的呻吟声充满着期待和欲求不满的抽泣声，这些抽泣声不断的告诉佣兵们，自己是多么的需要高潮的安慰和满足。但佣兵们在她们的身上早就已经弹尽粮绝，奋战无望了，只好用自己的双手继续来满足一下已经被激起的欲望。
　　这些老兵的双手异常的粗糙，宽大和有力，但却为妈妈们带来了更高，更强的肉体刺激。虽然妈妈们在心理上异常的厌恶这些老兵们吐出的恶臭气息，但是在精神上，却非常的欢迎这些佣兵们的双手，在自己的身体上到处游走的感觉。
　　这些手布满老茧，不向年轻的小伙子那样顺滑，充满青春的活力。这些粗糙的手上的老茧在最初接触自己身体的时候，为自己带来了一些痛苦和刺痛，但是随着时间的推移，这些刺痛和砂纸一般的摩擦，反而成为了一种新的刺激，为自己带来前所未有的全新感受。虽然心理上非常的抵触，但是在生理上却非常的满足。
　　我们一边在屏幕上看着妈妈们的表演，一边看着屏幕上的收款记录，短短的6啊小时，竟然获得了40万美元的收入，如果再将CD卖出去，不知道会有多少的收入。
　　我们一边兴奋的看着这些数字，一边享受着双腿间女奴的服务，乐在其中。
　　脑海里不停地幻想着自己左拥右抱，坐在沙滩上，独自享受着阳光和妈妈们服务的场景。离开自己的豪华别墅时，服侍自己的女奴们赤裸着身体，恭送自己啊上车后任由自己玩弄。回家时，全裸的女奴们双膝跪地，用自己淫荡的叫声和动作迎接自己。
　　我们在女奴的服务中，好像真的看见自己独霸着妈妈们，而自己的兄弟则无奈的伺候着自己，等待着自己带的恩赐，不停地点头哈腰。
　　老巫婆看看画面和时间，让我们开始化妆。而我们也自然迫不及待的准备进入妈妈们的调教室，为妈妈们打气了。
　　我们浑身沾满鲜血，衣衫破烂，脸颊苍白，嘴唇干裂，虚弱不堪的被佣兵们夹在腋下，进入妈妈们视线的时候，妈妈们马上停止了呻吟，不停地想要冲向我们，而在佣兵阻拦下无功而返时，她们脸上的泪水，不停地流下。
　　我们倒在地板上，有气无力的冲着妈妈们笑了笑，又装作昏迷的样子，昏倒在地上，仔细的看着眼前的妈妈们。
　　只见妈妈已经没有力气挺起自己的腰部了，只能平躺在铁架上。
　　而她的肚子高高鼓起，随着巨大刑具的进入，妈妈的肚子可以明显的看见刑具进入的深度，和大小。
　　妈妈的肠道将1点5啊升的液体全部吞下，刺入妈妈子宫里的巨大刑具也被同样体积的气体所充满，通过妈妈的肚子，可以猜出她阴道里的刑具到底是个什么样子。
　　橡胶鸡巴的颗粒也随着气体的填充和扩张而更加的巨大和突出。
　　这根巨大的刑具随着机器的带动，一直刺到妈妈的肋下才算结束。在退出时啊，巨大的龟头卡在妈妈的阴道里，让妈妈的小腹高高的鼓起。
　　妈妈肠道里的液体，才是让妈妈不停发出痛苦哀嚎声的元凶。这些液体让妈妈脸上挂满泪水和鼻涕，并不停地发出撕心裂肺的惨叫声。
　　灌肠液原本是混合着甘油，酒精以及食盐制成的，但是这次，老巫婆和恶魔商量后，又添加了一些芥末和植物素，并且还调高了浓度，让妈妈的肠道猛烈地痉挛起来。
　　植物素可以让人产生强烈的瘙痒感；芥末，可以刺激肠道产生强烈的刺痛感和烧灼感；酒精和食盐则刺激着妈妈的肠道，产生强烈的排泄欲望。这些感觉混合起来，一起折磨着妈妈的神经。在起初量比较小的时候，这些混合溶液，在甘油的稀释下，不会产生多大的效用，但是随着肠道的吸收，这些东西的功效就越发的明显了。
　　而其中混合着的兴奋剂，则始终维持着妈妈的精神，不会昏迷过去。而镇静剂则阻碍了一部分刺激，令妈妈的神经传导有所下降。在药效慢慢消退前，妈妈的感觉神经将会被慢慢的释放，机能的感觉神经将会慢慢的回复，而妈妈的感觉将会慢慢的加强。在慢慢回复的过程中，妈妈也可以慢慢的适应这些刺激，而不会一下就昏迷过去，从而锻炼妈妈的忍受能力。
　　红姨和玉姨则是通过静电来锻炼，提高她们对于疼痛的忍耐力。
　　这些锻炼的目的无非只有一个，那就是不管自己是否痛苦或者愉悦，都必须服侍自己的主人，让主人得到高潮。而自己的身体不管什么条件和状况下都必须时刻准备好，随时接受主人的任何淫辱。
　　看见我们惨状的妈妈们暂时忘记了自己的痛苦，不停地痛哭着，祈求着对我们的开恩。她们愿意用自己的身体来承担儿子们所受的痛苦。
　　“这可不能怪我们，都是因为你们进展太慢的缘故。而且她的奶水也不是太足够，因为他们正在发烧，所以要的量也就比较大了。”
　　老巫婆一脸的无辜，好像真的在认错一般，但是她的声音里却满是玩世不恭和幸灾乐祸。
　　“他们发烧的原因，据我分析，应该是，额……不……一定是因为长期缺乏营……养……所致。”男人拖着长腔说道，声音里满是笑声。
　　“要不……我们做一笔交易吧？”老巫婆眨巴着眼睛不停地看向妈妈们，一副十分俏皮的样子。
　　“我们愿意，我们同意。”妈妈们异口同声的同意了。
　　“那……”说着男人拿出手里的一份表格，开始解释给妈妈们听。而老巫婆则摆出一副时刻准备补充的神气，抱着手看着妈妈们。
　　“你们任选其一，计划有三种。听好了。”男人恶毒的笑容又一次展现在妈妈们面前，让妈妈们不禁心生寒意。
　　“你们通过自己的表现赚取食物，然后和儿子们平分。至于水吗，都是从哪里来。”男人说完指了指妈妈的乳房，看向老巫婆。
　　“食物的分量就这么多。”说着老巫婆拿出一个盘子，将盘子里的东西展示给妈妈们看。
　　盘子里的东西，根本不够一个女人吃，更何况半大小子，吃穷老子，处在生长发育期的我们？而且还要两个人分着吃。
　　“不满意啊？还有哦。”男人看到妈妈们脸上的表情，一边笑，一边说道。
　　“你们通过自己的表现赚取两倍的食物给你们的儿子，水还是奶水。你们的奖励就是他们的大便和尿了。”男人看了看妈妈们收起手里的表格。
　　“第三条就是不成交，统统饿死好了。”说完，男人无所谓的耸了耸肩膀。
　　满面恶毒笑容的等待着妈妈们的回答。
　　哪来的三个选择，明显就是一个么。妈妈们在无奈中只好选择第二条，成交啊。
　　“小伙子们，醒醒了，看母狗怎么发情。”说着老巫婆弄醒了我们这些正在假装昏迷的儿子们。
　　“这第一顿丰盛的美餐现在就开始吧。”老巫婆一边命令佣兵们解开妈妈们的束缚，一边对妈妈们说。
　　而妈妈们则一声哭喊，准备开始在儿子们面前发情，勾引佣兵们的奸淫了。
　　我们一众人，离开了调教室，来到了一间好像舞厅一样的房间里。佣兵们围绕着舞台坐好，而老巫婆和中年男人将我们夹在中间，和我们一起坐在正冲舞台的第一排座位上坐好。
　　总监站在舞台上，充当着司仪的角色，开始用那蹩脚的英文开始报幕了。第一位出场的是妈妈，随着妈妈的出场，整个房间陷入了黑暗中，只留下一束灯光照着妈妈，而另外一束则照在我们脸上，让妈妈可以一下就看见我，激起妈妈的羞耻心。
　　妈妈穿着一件粉红色的半透明睡裙，站在半圆形的舞台正中。妈妈看见我之后，不停地摇着头，用充满哀求的眼神看着总监。羞耻万分的妈妈，妄图用自己满脸的泪水来打动总监。但是总监却满脸邪恶的看着妈妈，不停地强迫妈妈随着音乐跳舞，而且是艳舞。
　　妈妈的脸颊通红，用自己的双手挡着自己的下阴部和乳房，用力的闭合双眼啊用这种自欺欺人的办法阻挡我的视线。我兴奋的看着妖冶，性感的妈妈，不住的咽口水。
　　我在老巫婆的示意下，装作虚弱无力的样子，断断续续的大声的呼喊着，让妈妈不要管我，不要做那些无耻的事情。台上的妈妈，听到我的声音，抬起头，看了看因为体力不支而昏倒的我，又看了看众人，牙关一咬，开始随着轻佻的音乐开始起舞了。
　　妈妈的记忆虽然被消除了一部分，忘记了曾经在家里和电影里跳过，但却没有忘记应该怎么跳，所以妈妈听着背后的音乐，自然而然的就开始将最性感和妖媚的自己展现出来。
　　我装作昏迷的样子靠在男人的肩膀上，紧紧地盯着正在舞台上，尽情挑逗佣兵们的妈妈。
　　妈妈随着身后音乐慢慢的，轻轻的扭动着自己的腰部，一边扭，一边慢慢的分开自己的双脚。妈妈将自己的双脚分开到与肩膀同宽的时候，一边扭动着自己的细腰，一边慢慢向下蹲。
　　妈妈原本掐着腰的双手，慢慢的顺着自己的身体滑向双脚，而后又慢慢的由自己的双脚，顺着双腿内侧，轻柔的，慢慢的，好像情人间的爱抚一般，只用手指尖滑过自己的双腿内侧。在双手向上滑的时候，妈妈也慢慢的站起来，到半蹲的状态停止。
　　在妈妈下蹲和站起的过程中，妈妈的双腿始终分开，将自己的下体完全展示在众人面前。虽然妈妈穿着一条粉红色的内裤。但那条小的不能再小的半透明蕾丝内裤，不禁不能遮挡妈妈的下体，反而更增加了妈妈下体的诱惑。
　　那条粉红色的小内裤，将妈妈的阴部完全的包裹起来，让妈妈那原本就很肥厚的阴唇更加的突出。妈妈的阴唇环和阴蒂环却完全的暴露在内裤之外，发出闪亮的光芒，让人们的注意力更加的集中在妈妈的羞耻之地。
　　只是这个开场，就让赢得了佣兵们的阵阵掌声和口哨声。
　　妈妈的双手似有意，似无意的不停地慢慢的分开了睡裙。妈妈身上的睡裙，只靠胸前的一个圆形搭扣连在一起，所以睡裙的前面中央部分，可以分开。
　　妈妈自己慢慢的分开睡裙，将自己拿原本笼罩在迷雾中的身体，全部展现在佣兵们面前，让佣兵们可以看清自己身体的每一个线条，每一寸肌肤。
　　妈妈的小肚子通过锻炼，已经平滑无比。腰部大腿，甚至是身上的每一寸肌肤，在经过长时间的奸淫后，散发出妖艳的光芒。妈妈的双手好似在自慰一般，不停地抚摸着自己的身体，妈妈脸上的表情，好似在享受做爱的滋味一般，不停地发出轻声的呻吟。
　　妈妈的双眼半闭半睁，好似在回味高潮的余韵一般。妈妈的身体在涂抹了大红色的指甲油的手指的承托下，更显得魅力，动人性感和妖艳了。
　　妈妈慢慢的站直双腿，慢慢的后仰，挺起自己的腹部，将自己的阴唇更加突出的展现众人面前。妈妈在确定站稳之后，继续分开自己的双腿，不停地扭动着自己的腰部，时而快，时而慢的不停地改变着扭动的节奏。挂在妈妈阴唇和阴蒂环上的小铃铛，在妈妈的扭动中不停地发出淫荡的声响，为台下的观众们带来了视觉上的冲击。
　　在一片叫好声中，妈妈站直身体，一边扭动自己的腰肢，一边撩起睡裙，一边随着自己扭腰的节奏，慢慢的转身。
　　妈妈转过身体之后，一手撑着自己的膝盖，一手掀起睡裙，将自己的大屁股全部展示出来。妈妈雪白的屁股上依然还留有鞭打的红痕，在这些红痕的衬托下啊，妈妈的屁股变得格外的吸引人了。
　　妈妈慢慢的并拢自己的双腿，增加屁股的摆动幅度。妈妈的屁股大幅度的左右慢慢的摇摆着，让台下的众人清楚的看见自己的肛门里竟然还插着一根，根部还在不停地扭动着的鸡巴。假鸡巴在妈妈的屁股沟中若隐若现，要不是因为妈妈用手分开自己的屁股，只是摇摆的话，估计是没有人会注意的。
　　妈妈听到台下的掌声，知道已经达到了目的。于是，一手撑着自己的膝盖，一手不停地拍打着自己雪白的臀部，在臀部上留下自己的红掌印，一边尽力回过头，向众人展现着自己的淫荡表情。
　　妈妈轻咬着小半个嘴唇，半闭着双眼，尽量的仰起头，不停地发出呻吟声。
　　妈妈鲜红的嘴唇，在雪白的牙齿衬托下，显得更加爱的妖艳了。
　　妈妈慢慢的站直身体，慢慢的转过身体，双手轻轻的抓着睡裙的两个角，将睡裙不停地掀起，又放下，勾引着台下的众人，让佣兵们不停地发出热烈的掌声和口哨声。
　　再次转向众人的妈妈，将自己的双手伸进那透明的睡裙中，不停地玩弄着自己的身体。台下的众人虽然可以透过几乎透明的睡裙，看见妈妈在做什么，但是那半透明的睡裙，却让台下的众人难以看清。
　　给众人带来偷窥的感觉。
　　妈妈不停地旋转着自己的身体，一边做出淫荡的动作，吸引着众人的目光和掌声。妈妈掀起自己的睡裙，让台下的观众可以清楚的看见自己的完美身体。在他们想要进一步仔细看清的时候，又突然盖起来，让他们只能发出遗憾的抱怨。
　　就在人们想要发出抱怨的时候，妈妈的呻吟声又起，将众人的抱怨堵在他们的喉咙里，而且还不时地飞几个媚眼，挑逗一下台下的观众们。让台下的佣兵不自禁的又发出一阵喝彩声。
　　妈妈反复几次之后，慢慢来到舞台边缘坐下，将自己的双腿分开打最大。妈妈轻咬着自己的嘴唇，小幅度，快速的，不停的颤抖着自己的肩膀，让自己的大乳房不停地相互撞击，发出淫荡声响。台下的佣兵对于眼前的淫荡动作给予了热烈的掌声和呐喊声。
　　妈妈的脸上挂着得意和兴奋，不停地将自己的上半身向前探出，又慢慢的收回，如此反复。让台下的佣兵们更加的疯狂了。
　　妈妈一边飞着媚眼，一边慢慢的站起身体，走回了舞台中央。一边走，一边脱下了睡裙，将自己爬满深红鞭痕的雪白背部全部展露出来。台下的众人又一次发出了大声的呼喊和口哨。
　　妈妈一边让自己的全身不停地颤抖，一边低着头转过身体，将这自己的右边肩膀对着观众们。妈妈的动作越来越慢，突然不动了。台下静悄悄的一片，都瞪着双眼，紧紧地盯着妈妈，等待着下一秒的刺激。
　　妈妈猛地甩了一下头发，将垂在胸前的头发全部甩向左边的肩膀，而自己的左手，轻轻的挡住自己的双乳，让众人无法看清自己的丰满乳房的全貌。
　　随着飞舞的头发飞向左边肩膀的时候，妈妈的右手在胸前潇洒的一挥，将那件风红色的睡裙甩向了台下。
　　粉红色的睡裙被团在一起，在半空中突然盛开，全部展开。台下的人们通过那条粉红色的睡裙，看着妈妈。妈妈的脸上带着微笑，性感的嘴角微微上扬，带着得意。全身面对观众的妈妈，没有一丝的害羞，反而表现的非常的大方得体，好似一位美丽的贵妇人，正在迎接自己的贵宾。
　　站在舞台边上的妈妈，一手掐着腰，一手自然的下垂，微微的仰着头，满是得意和兴奋的看着台下争抢睡裙的佣兵们。
　　佣兵们用充满着各种羡慕，嫉妒，恨的眼神看着最后的胜利者，不禁发出一声声充满惋惜的叹气声。
　　妈妈注意到台下佣兵们的渴望眼神之后，开始向舞台的边缘走来。妈妈的双腿夹紧，扭动着腰部，好像舞台上的专业模特一般，走着猫步。只见妈妈向台下飞了一个媚眼之后，小腿一踢，将脚上的高跟凉鞋甩了出来。大红色的凉鞋在空中旋转着，画了一个漂亮的弧形，被一只大手抓住，并且高举起来，引来了周围一声呼喊。
　　而另一只凉鞋也在众人的呼喊声中，飞向的不同的方向。人群中爆发出一阵热烈的掌声和呼喊声，所有的佣兵们都站了起来，赤红着双眼，想要冲过去，将妈妈就地正法。
　　而妈妈则坐在舞台的边缘做着各种淫荡的动作。时而抚弄一下自己的乳房；时而用双手将自己的头发笼在脑后，挺起自己的胸部颤抖几下；时而侧过脸颊，用自己的头发挡住自己的半边面孔，轻咬着嘴唇，做出羞涩的表情。
　　妈妈在获得了巨大的掌声之后，双手将自己的乳房完全托起，不停地上下交互摩擦着，带着一脸淫荡的表情，半闭着双眼看着台下的观众们。
　　妈妈满身的汗水在灯光的照耀下，更加的淫荡了。但是妈妈不打算罢休，她跪在舞台上，将自己的上身向后弯曲，一手撑着地面，大幅度的挺动着自己的腰部，另一只手则伸进自己的嘴巴里，一边吸允，一边发出更加淫荡的呻吟声。
　　妈妈完全的躺在地上，分开自己的双腿，好似在迎接奸淫一般，微微的抬起头看着台下的众人，一边将沾满唾液的手指伸向自己的阴部，不停地揉捏着自己的阴部。
　　阴部的淫水混合着唾液，快速的瓦解着妈妈的内裤。在颜料掉落之后，众人才发现，妈妈的内裤是画上去的，而不是穿上去的。妈妈的阴部是被一个三角形的绳带所勒住的，而不是被内裤包住的。这招让台下的众人不住的发出疯狂的叫喊和欢呼声。
　　妈妈听到台下的欢呼声之后，更加的淫荡了。
　　她一手扣挖着自己的阴道，一手托起自己的乳房，用力的低下头，将左乳头含在自己的嘴巴里，一边带着满脸的淫荡和挑逗，看着台下的众人们。妈妈不停地摇晃着一脸淫荡的头部，用自己的牙齿拉扯着自己的乳房，继续刺激着台下的佣兵们，让佣兵们更加的疯狂起来。
　　妈妈向后躺倒，大大的分开双腿，只用自己的小腿和肩膀着地，尽量的挺起自己的腰部，将自己的下身毫无遮掩的展现在众人面前。
　　妈妈的一只手从身后抓住干门里的假阳具，不停地抽插着自己的肛门；而另一只手则时而送到自己的嘴巴里吸允几下；时而玩弄几下自己的乳房，并且在自己的乳房上留下用力抓捏，抽打之后的红痕。
　　妈妈听着台下的鼓噪声，更加的淫荡了。变本加厉的想要获得更多，更灼热的视线，更加的想要将最淫荡的自己展示给众人。
　　妈妈的双腿和腰部完全弯曲起来，妈妈用自己的双手不停地玩弄着自己的肛门塞和阴道，不住的发出大声的呻吟。让全场的佣兵们彻底的疯狂起来，不停地为妈妈呐喊着。
　　“妈妈，你在做什么啊？”老巫婆的让我大声的叫出来。
　　“妈妈……妈妈……妈妈……你不……要看……别……看母狗。”妈妈躺在舞台上，双手始终无法停下。虽然妈妈的表情显示出痛苦，妈妈的声音充满哀求啊，但是手里的动作却没有停止的意思。
　　“你这母狗，我让你浪。”说完，我一把抓住妈妈的脚腕，将妈妈拉向舞台的边缘。
　　我将妈妈的右腿分开，让妈妈的右脚踩在自己的大屁股旁边。妈妈左腿和身体呈九十度角分开，垂在舞台的边缘处。让妈妈的下体更加的接近观众。
　　“请大家看好我是怎么征服这只母狗的。”我面向观众，高举双拳，站在地面上，折磨着舞台上的妈妈。
　　“不要……别……停止吧……母狗……不能啊。”妈妈哭着哀求道。手里的动作终于停止了。虽然吗想要遮挡和抵抗，但是长期女奴生涯，让妈妈养成了逆来顺受的性格，只会听命于主人，而不会用实际行动来阻挡。
　　“拿开你的狗爪子，躺好。我要玩死你这浪货，你真下贱的骚货，母狗。”
　　我一边说，一边爬上舞台，坐在妈妈的肚子上。一手扣挖妈妈的阴道，一手开始用力的抽插肛门里的鸡巴。
　　妈妈在我的玩弄下，淫水连连。晶莹的蜜汁顺着妈妈的阴部，流向舞台。而妈妈的呻吟则有痛苦慢慢的转向了淫荡。妈妈嘴里的淫词浪语不停地大声喷出，妈妈的双手则不停地玩弄着自己的乳房，狠狠地揪着自己的乳头。
　　我从妈妈的父子上下来，则过身，让妈妈玩弄自己跌阴道和肛门，而我则掏出了自己的鸡巴，让妈妈给我口交。
　　完全沉浸在功能漩涡中的妈妈，不停地用嘴巴套弄着我的鸡巴，发出啧啧的声音。而我则帮助妈妈抽打，挤压，扭掐着妈妈的乳头和乳房。让妈妈不停地发出愉快的闷哼呻吟。
　　随着妈妈的嘴巴一紧，全身不停地颤抖中，我知道妈妈的高潮来临了。我的双手放开了妈妈的乳房，一手不停地刺激着妈妈的阴蒂，另外一只手，将妈妈扣挖阴道的手甩开，用力的揉捏妈妈的阴唇和小下腹部，让妈妈冲上高潮的顶峰。
　　随着妈妈一声因党的高喊，妈妈的身体一边颤抖，一边喷出大量浑浊的阴精啊。
　　妈妈躺在地上，一边颤抖身体，一边潮吹，为台下的观众送上了最后的淫荡表演。
　　将房间里的气氛推向了最高潮。
　　表演完毕的妈妈，全身酸软的倒在我怀里，不停地娇声呻吟着。
　　妈妈的呻吟随着身体的颤抖，断断续续的。
　　躺在舞台上的妈妈，淫荡的看着我抽出她肛门里的大鸡吧，刺入她的阴道。
　　妈妈在我的命令下，趴下舞台，一边摇头，一边发出悲伤的叫喊和泪水，一边用自己的肛门吞下坐在椅子上的我的鸡巴。妈妈在痛苦的呻吟和泪水中扭动着自己的腰部，和我一起观赏红姨和玉姨的演出。
　　玉姨出场的时候，满脸的羞涩和无耐，但是因为有迷幻剂和春药的作用，玉姨勉强的克服了羞涩，随着音乐开始了自己的表演。
　　玉姨穿的那条被剪得破破烂烂的牛仔短裤，将玉姨的阴部形状完全的暴露出来，让玉姨的下体更加的迷人了。玉姨的胸部围着一条毛织围巾，五颜六色的围巾将玉姨的硕大胸部包裹的严严实实，让人无法看见她的胸部。
　　玉姨的长发半遮着她漂亮，清纯，好似少女般害羞的脸颊，让台下的观众们发出一阵叫好声。
　　玉姨双腿并拢，带着一脸的羞涩和无助看着台下的众人，让台下的佣兵们合不拢嘴。原来那个淫荡的美丽荡妇，原来可以变得清纯和圣洁，不禁都发出了啧啧的赞叹声。
　　随着一月的响起，玉姨开始扭动起自己的身体。玉姨的双腿分开，略微的弯曲。玉姨的腰部不停地在空中画着圆圈，开始不由自主的跳起艳舞来。
　　玉姨的双腿随着身体的晃动，不停地左右摇摆着，不停地将左右大腿的内侧展现在众人面前。玉姨的双手，随着音乐的节拍不停地在自己的身体上游走着。
　　玉姨的脸颊在迷幻剂的作用下，幸福的微笑着。玉姨的动作虽然充满淫荡，但是脸上的表情，却始诠释着圣洁和纯洁。
　　玉姨的手不时地拢一下头发，将自己美丽的脸蛋全部展现在众人面前，让台下的众人欣赏着自己充满纯洁但却淫荡不堪的动作和呻吟。
　　玉姨将一只手放在脸颊上，不停地抚摸着自己的脸颊，并时不时的在头上绕一圈，将所有的头发全部笼在右胸前，凸显出自己清纯和圣洁的脸蛋。
　　另外一只手的拇指插在短裤里，其余的四肢手指则盖住自己的私处，随着自己的晃动不时地上下抚摸着自己的下腹部。这样的画面更加的激起台下的高涨情绪，令佣兵们不断地发出大声的叫喊。
　　玉姨慢慢的走到舞台边缘，一边用自己的大屁股画着圆圈，一边旋转着自己的身体，让台下的观众们可以看遍自己的全身。
　　玉姨慢慢的转了几圈之后，双腿弯曲，并拢，撅起自己的屁股，背对着观众啊开始更大幅度的扭动起自己的屁股。玉姨的屁股在空中不时地高高撅起，让众人可以通过紧紧包裹着自己下体的破牛仔裤，看清自己下体的优美线条。尤其是自己那肥厚而性感的阴唇。
　　玉姨还不时地在记得屁股上拍打两下，让自己的大屁股不停地震动起来。随着佣兵们的呼喊，玉姨慢慢的转过身来，面对观众，准备开始更加淫荡的挑逗了啊。
　　玉姨走回舞台中央，并拢双腿，弯曲膝盖，前后不停地晃动着自己的腰肢，好像水蛇一般的妖冶和性感。
　　随着玉姨肩膀的一阵晃动，围绕在玉姨胸部的围巾开始慢慢的滑落。随着围巾慢慢的滑落脚下，玉姨的身体也转了过来，将自己的正面，面向着众人。
　　面向众人的玉姨脸上没有一丝害羞，或者淫荡的表情，在她的脸上反而挂着母亲幸福的看着自己顽皮的孩子正在调皮嬉戏一般的表情。玉姨的脸上充满了幸福和和蔼，以及慈祥。这样的脸庞和表情，将台下人们的记忆拉回了自己的童年啊。
　　拉回了那个在母亲温暖的怀抱里撒娇的时光。而玉姨的动作却是那么的淫荡不堪，着两者的混合，让台下的佣兵们如痴如狂。
　　随着舞蹈的进行，玉姨慢慢的退下了自己的牛仔裤。玉姨一边脱裤子，一边转动身体，将自己的后背对着观众们。
　　玉姨背对着观众，慢慢的蹲下，让人们再也看不到自己高高鼓起的阴部，只能看见她的大屁股。
　　而随着玉姨的慢慢站起，牛仔裤便留在了玉姨的脚腕上，被全部脱了下来。
　　随着玉姨高高的撅起自己的屁股，分开双腿，台下的观众们清楚的看见了玉姨被夹在双腿间的肥厚阴唇。玉姨的阴唇环，随着玉姨腰部的画圆，而发出闪亮的淫荡光泽。
　　玉姨不时地猛烈的晃动几下腰部，让自己的硕大的臀部不停地颤抖起来。晃动起来的电臀，在玉姨的用力收缩下突然停止下来，而变得坚挺，结实。随后玉姨用力的在屁股上拍一巴掌，结实的好似石头一般的屁股发出一声清脆的响声，而玉姨的呻吟，也随之响起。
　　玉姨来到舞台边，双腿分开站在边缘处，不停地晃动着自己的下体，将自己的下体完全展示在众人面前。玉姨一只手分开了自己的阴唇，让众人仔细的看清自己的阴唇中所隐藏的不停扭动，晃动的阳具底部，让佣兵们又一次发出呼喊。
　　玉姨盘着腿最在舞台的边缘，将自己的私密处完全遮挡起来，而玉姨的一只手则不停地玩弄着自己的乳房，时而挤压，时而揉捏，让自己的乳房不停地改变着形状。另外一只手，则不停地在自己的身体上到处游走，轻轻的，慢慢的，好似正在调情的情人一般，做着前戏。
　　玉姨的双手突然向后一伸，挺起自己的胸部，将自己的丰满而坚挺的胸部挺了起来。而玉姨的双腿则紧紧地并拢，用双脚挡住自己的下阴，让人无法看清阴唇的全貌。
　　玉姨弓起自己的身体，用双手紧紧地攀住自己的大腿，慢慢的抬起自己的小腿，将小腿完全伸直之后，又慢慢的打开，直到分开成一字，而自己则完全的平躺在舞台上。让台下的佣兵们欣赏自己的平滑的小腹，淫荡的阴唇，高耸的乳房啊。
　　随着玉姨上半身的抬起，玉姨的双腿慢慢的并拢，圈起，脚尖点地，如此的反复着。
　　只见玉姨一个快速的翻身，玉姨在舞台边缘侧卧下来，右边身体着地，慢慢的抬起左腿，将自己的下体展示出来。玉姨的左腿随着音乐的缓慢节拍，慢慢的闭合打开，勾起佣兵们热烈掌声和呼喊。
　　玉姨满脸的幸福笑容，看着台下疯狂的佣兵们。台下的佣兵们看着玉姨眼中流露出来的慈祥和爱恋，不禁又收回了自己的疯狂情绪慢慢的安静下来，继续欣赏起玉姨的表演。
　　只见玉姨侧坐在舞台的边缘上，只用右边屁股的一小部分卡在舞台上。而玉姨的右脚则轻轻地点在在地上。她的左腿大大的分开，和身体平行，将自己的下体完全的展示出来。玉姨的左手不停地抚摸着自己的屁股和大腿内侧，让观众们可以感觉到自己内心的渴望与喜悦。寓意的嘴巴里则不时地发出一阵阵淫荡的叫声，勾引着台下的观众们。
　　玉姨双腿站在地上，双手扶着舞台边缘，不停地大幅度晃动着自己的腰部和臀部，让台下的观众可以更近距离的观赏自己的下体。玉姨的下体开始泛出水迹的光泽，淫荡的光芒，让台下的佣兵们不禁开始努力的吞咽起自己的口水。他们睁着布满红丝的双眼，静悄悄的盯着玉姨的下体，不肯眨眼。
　　玉姨有一个翻身滚回了舞台上，站立起来的玉姨，不停地努力的扭动着，晃动着自己的腰肢。随着玉姨身体的下沉，玉姨的身体就转向了右边，随着玉姨身体的上浮，玉姨的身体就转向的左边。而玉姨分开的大腿，则让全场的人们都清楚的看见自己的下体，和沾满双腿内侧的淫荡光泽。令众人雀跃不已。
　　玉姨的双手在自己的身体上游走不停，不时地拂过自己的乳房，大腿，腰部和臀部，吸引着众人的目光。而玉姨不是发出的淫荡叫声，则更加的激起佣兵们的兴奋，令佣兵们难以自制。
　　玉姨的双手不时地将自己的头发合拢，紧紧地夹着自己的头部，而高高挺起的胸部，在毫无遮挡下完全的暴露在众人的目光中。但玉姨的脸上的笑容，却没有丝毫的性感和挑逗。玉姨的脸上始终挂着纯洁和慈爱的微笑，甚至是在玉姨发出淫荡呻吟的时候，这种笑容也始终没有退去过。这种混合着淫荡动作的纯洁笑容和呻吟，更加的引人入胜了。
　　玉姨狗爬在地上，分开自己的双腿，将自己的下体完全展示在众人面前，透过玉姨的双腿，可以看见好像两个吊钟一般的乳房，被挂在胸前，随着玉姨腰部的活动而不停地晃动着。通过玉姨的双腿所能看见的乳房并不多，但是那种偷窥一般的感觉，混杂着含羞带臊的朦胧感，反而更加的激起佣兵们的兴奋。
　　只见玉姨一手撑着地面，一手伸向自己的胯间，不停地抽弄着刺入自己阴道里的假阳具，不住的发出呻吟。
　　坐在台下的高原再也忍不住了，快步跳到台上，将玉姨的身体转向，则对着观众，将自己的鸡巴刺入了玉姨的肛门里，不停地晃动着自己腰部，猛烈快速的抽插着玉姨的肛门。
　　而玉姨则一手撑地，一手开始玩弄自己的乳房。玉姨的乳房在玉姨的手里不停地改变着形状，而挂在乳头上的铃铛则不断的发出浪叫，刺激着台下的众人，不停地发出欢呼声。
　　玉姨侧过脸，向着众人，展示着自己纯洁，满足以及幸福的笑容，在不停地浪叫之后，玉姨的身体一阵颤抖，高原随即退出自己的鸡巴，转向观众，不停地刺激着玉姨高高突起的阴蒂和乳房。随着玉姨一阵痉挛和大声的叫喊，大量的水滴在天空中画了一道美丽弧线，飞洒在地面上，而台下的众人则爆发出一阵疯狂的叫喊声。
　　在众人的叫喊声中，高原从玉姨的背后环抱起了玉姨，面对着众人将自己的鸡巴再次刺入了玉姨的肛门里，而玉姨则带着一脸满足和幸福的表情，双手举起啊伸向背后，紧紧地抱住高原的头，主动地配合着高原，将高原的鸡巴含入了自己的肛门中。
　　倒在高原怀里的玉姨分开自己的双腿，任由高原玩弄刺入自己阴道里的鸡巴啊。
　　玉姨在高原的玩弄下，不时地扭动几下自己的腰部，为高原和自己带来不少的愉悦和满足。而玉姨的双手则配合着高原，不停的玩弄着自己的乳房和乳头，不断地发出淫荡的呻吟声。
　　最后出场的红姨，双手被固定在她背后的十字手铐内，嘴巴里塞着大红色的口塞，一脸的泪水。
　　总监手里紧紧地抓着连接着红姨项圈的铁链，笑而不语的看着不断挣扎着，跑向观众席的红姨。而红姨则不停地做着淫荡和下流的动作，勾引着台下的佣兵们。
　　红姨仰面躺在舞台上，分开自己的双腿，两条腿的角度几乎成180啊度分开，将自己最羞耻的地方毫无顾忌的完全展示在众人面前，不停地挺动着自己的腰部，嘴里的呻吟和哀嚎声，虽然隔着口塞，但却将红姨的痛苦期待彻底而明确的告诉台下的佣兵们。
　　红姨转过身，跪在舞台上，不停地向台下磕着头，试图用自己满脸的泪水来打动台下被老巫婆约束着的众人。
　　而总监在红姨耳边说了几句话之后，红一看了看在台下看着自己的阿强，又转头看了看总监，不停地摇了摇头。但是在总将将红姨的口塞和项圈解掉之后，红姨低着头，咬了咬牙，飞快的跑向阿强，不停地向阿强乞求着奸淫和凌辱。
　　阿强看着面前的红姨，不停地用恶毒的语言攻击着红姨最脆弱的地方。不停地揭着红姨的伤疤，令红姨无地自容。但红姨在强烈的春药作用下，只好让阿强来解决自己的欲火了。
　　阿强装作愤怒万分的样子，一般抓起红姨的头发，将红姨扯到台上。阿强躺在台上，拔出了刺入红姨肛门里，不停震动扭曲的假阳具，一下塞在红姨的嘴巴里，命令红姨舔舐干净。随后阿强又拔出了红姨肛门里的巨型鸡巴，展示给台下的众人观看。台下的佣兵们发出了一阵阵口哨声，和欢呼声，不停地大喊着。
　　阿强一把拔出了红姨嘴里的鸡巴，刺入红姨的阴道里，又将肛门里的鸡巴刺入了红姨的嘴巴里，而阿强的鸡巴，则冲进红姨的肛门，开始做活塞运动了。随着真鸡巴的进入，红姨不但没有发出痛苦的叫喊，反而发出了满足和喜悦的呻吟声。
　　红姨在佣兵们的呐喊助威下终于获得了高潮，随着红姨的一声大喊，阿强退出了自己鸡巴，为早已血脉愤张的佣兵们腾出了地方。
　　舞台瞬间变成了淫乐的污秽展台，展台上的妈妈们，不停地扭动着自己的身体，不住的发出淫荡的呻吟声，迎合着佣兵们的奸淫和侮辱。而佣兵们则毫不客气的接受着妈妈们的服务，在妈妈们的体内肆意的发泄着自己的欲火。
　　夜幕降临，妈妈们的身体里又被重新插入了更大，更粗，动力也更加强劲的刑具，一个铜铁制的贞操带，挡在了妈妈们的下体处，将刑具严密的保护在妈妈们的体内。倒在地上处于昏迷和满足中的妈妈们被凉水泼醒，重新回到了那件属于自己的昏暗现实中，等待着主人们的侮辱和摧残。
　　慢慢的回了理智的妈妈们，疑惑的看看地上丰盛的食物，又看看站在面前的老巫婆和男人，不知所措的相互对望着。
　　“你们的表现不错，给你们的奖励。”老巫婆说着指了指地上的食物，很满意的点了点头。
　　“谢谢主人。”玉姨发出一声娇嗲的谢声，马上开始进食了。
　　而妈妈看着地上的食物，在谢过主人之后，和红姨发出一声呼喊，也投入到消灭美食的阵营中。
　　“你们一边吃，一边了解下获得奖励的原因吧。”身旁的男人带着一脸充满残忍和邪恶的笑容，指了指悬挂在墙壁上的三台巨大的平板显示器，对妈妈们说道。
　　妈妈们一边用手抓着食物往嘴里填着，一边仰起头好奇的看着屏幕渐渐出现的画面。屏幕里的画面逐渐的出现了。屏幕里的画面向妈妈们展示着自己在舞台上如何淫荡而妩媚的将自己的身体和私密处展现在众人面前，最可悲的是自己竟然和儿子们做爱时，竟然达到了高潮，高潮中的自己竟然还在不停地向儿子们无度的所要着。
　　欲求不满的自己还当着儿子们的面，用最淫荡的自己，来迎接着一个有一个的入侵者。并且在入侵者的包夹和奸淫中，获得了无上的满足。
　　愤怒的儿子们，最后竟然也投入到了凌辱自己，虐待自己，奸淫自己的行列中。自己在一波又一波的奸淫中，得到了满足和高潮，不停地发出浪叫和呻吟。
　　妈妈们看着屏幕里的自己，听着画面中的呻吟，趴在地上不住的痛哭着，哭倒在地，陷入绝望深渊的妈妈们将要迎接怎样的明天呢？

　　下节提要：

　　为了赚取更多的钞票，儿子们开始讲妈妈们推向舞台，成为SM俱乐部中任由凌辱的母狗。
　　台下的会员们在妈妈们的演出结束后，将会竞价，出价最高者将获得玩弄妈妈们一整晚的权利。
　　而妈妈们则在安保条约的保护下，被新主人调教，凌辱和玩弄。
　　咦~~~哈哈~~~~~又能多写几章，骗稿费了。
　　本文没有最重，只有更重，以后的玩法将会被刷新，如果已经受不了了，就不要再追着看了。
　　如果喜欢本文，就请提出意见和建议，本人会努力的实现各位的愿望。
　　妈妈们将会在地狱里的天堂里如何盛开呢？
　　敬请期待。




　　第12章：（4）大结局

　　原本后面还有3章的，结果一试疏忽，让小生我弄丢了原稿，只好烂尾了，实在对不起各位了，公布后面的剧情，让各位读者自己浮想算了。万分抱歉。

　　进行例行调教的妈妈们，一直处于精神恍惚之中，成为一具没有灵魂的空壳。失去了人生目标的妈妈们，机械化的服从着各种命令，宛如行尸走肉一般。例行的奸淫，也让人大失所望，妈妈们在身下没有了以前的那些淫荡叫声，充满激情的迎合，让佣兵们觉得更像是在奸尸，只不过两天的时间，佣兵们就对不会这些玩具人偶失去了兴趣。
　　“这样不行啊，收视率下降了，钱也少了很多呢。”我们不停的抱怨着。
　　“小屁孩子懂什么？”只见老巫婆乐怒瞪我们一眼，眼里的气势，让我们不禁心生寒意。老巫婆一转头，呵呵的对男人说，“臭男人，你来想想办法不好？”
　　“这不是明摆着的么？让这群混蛋小子们扑她们怀里哭一场，就说是总监逼他们这么做的，不就行了么？他们当时很愤怒，也吃了春药，所以控制不住自己。”男人耸耸肩，无所谓的说着，好像是小事一桩，根本不用动脑子一样。
　　“真的行？”阿强问道。
　　“还是那句话。谎话有时候是骗自己的。我不过就是帮她们找个借口就是了。”男人不耐烦的挥了挥手。
　　“走，试试去。”我走到化妆台前，熟练的操作着那些工具。
　　我们顺利的完成了任务，将妈妈们的灵魂招了回来。我们一边在眼睛上擦着辣椒水，一边在妈妈们的怀里痛哭，而且还顺便吃了点豆腐。我们假借孝顺，给妈妈们按摩的名义，将妈妈的身体摸了一个遍。而妈妈们，也带点害羞的表情转过头，接受着我们的充满哀求的命令。
　　妈妈们白天接受调教，晚上和我们呆在一起。让我们的双手和嘴唇来抚慰自己的灵魂。儿子们的深入，将妈妈们的精神彻底的弄崩溃了，但是现在，妈妈们却在儿子们的入侵中获得了解脱，和安慰。儿子们的交合虽然带给妈妈们崩溃，但现在却带来了救赎和动力。
　　我们说服妈妈们，让我们对她们进行调教，以便获得信任，到时候再找机会一起逃跑。在这段时间中，妈妈们会极力的忍耐，并且接受任何的命令，假装成为一个标准的女奴。而妈妈们在经历了那件事之后，反而放开了自己，既然是非要接受调教不可，还不如让儿子们调教来的更好点。
　　但是，通过一年的调教，妈妈们却成为了一个标准的女奴，成为了男人们梦寐以求的极品性玩具。
　　不过在所有的调教中最难的要数让妈妈们如何在痛苦中获得高潮，享受高潮。尤其是被鞭打的时候。尤其是红姨和玉姨，这两人一个天生的怕疼，一个天生的倔强，被鞭打的时候，玉姨不停地痛苦哀求甚至是昏迷，而红姨则是死忍着不出声。而这些，也在我们的出谋划策下，得到了完美的解决。
　　现在就来介绍下，让妈妈们在痛苦中获得高潮的被调教过程好了。
　　妈妈们虽然会游泳，但是却并不习惯水。尤其是水地狱，更是不习惯。这不禁让老巫婆和男人有些不高兴，但却无可奈何。虽然调教中那些反抗和哭嚎却是可以吸引观众，刺激人们的嗜血本性，但是对于成为一个合格的女奴来说却是比较头疼的。
　　毕竟，老巫婆和男人的目标是让妈妈们成为什么都能接受，并且乐于接受的女奴。因为女奴因人而异，会有擅长和不擅长之说。但是妈妈们的卖点，是可以接受所有种类的调教。而并不是一般女奴那样只擅长一样，或者几样被虐的方式。
　　我们通过商量之后，开始对妈妈们进行特训。
　　我们为妈妈们制造了特质调教室。调教室是由原来的冷库改造，并且添加了部分的束缚吊环和虐待道具，让妈妈们在冷库里进行更为残忍的调教。
　　妈妈们的调教训练结束，被一边凌辱，一边进餐之后，就被转移到这间特质调教室中。
　　在妈妈们的头发里加入一根铁链之后，在头顶被编成辫子。头发里的这根细铁链，是用来连接妈妈们的特质文胸的。
　　妈妈们的乳罩，是特质的透明硬化塑料制成的，可以讲妈妈们的乳房紧紧地吸住的罩子。通过罩子上的抽气管，可以讲罩子里的空气完全抽空，将妈妈们的乳房牢牢地牵制在罩子里。
　　铁链通过滑轮，与乳罩连接起来。然后再提升滑轮的高度，妈妈们的全身重量将集中在自己的脖子和乳房上。就等于是妈妈们在用自己的体重同时拉扯乳房和脖子。如果妈妈们乱动，将会增加自己的痛苦。
　　而妈妈们的双脚的大拇指，被固定在连接着水箱边缘的铁链上，让妈妈们的双脚动弹不得。如果在被鞭打的时候，收缩自己的双腿，那么自己的胸部和脖子，就要承受更大的痛苦。
　　水箱的位置就在妈妈们的身体下方，只要松开滑轮，妈妈们就会掉进这个水箱中，被水彻底的淹没。
　　妈妈们身后的铁质十字手铐，不但是禁锢妈妈双手的手铐，更是可以让妈妈们头上脚下，倒立在水中的法宝。因为妈妈们的双脚被固定在水箱的边缘，所以不会下沉，而下沉最快的，就是妈妈们最为沉重的背部。
　　我们做好准备工作之后，将妈妈们拉至空中，任由妈妈们在严冬一般的冷库里发出痛苦的哀叫和呻吟。
　　等我们从外面回来时，妈妈们被冻得瑟瑟发抖，不住的发出痛苦的呻吟和哀求，让我们用鞭子抽打妈妈们的身体，好缓解一下钻心的瘙痒感。
　　我们手里的鞭子抽打在妈妈们的身体上的时候，妈妈们则发出了痛苦的巨大叫喊声。虽然鞭子不会再她们身上留下痕迹，但是在冻僵的时候，这些疼痛却是撕心裂肺一般的疼痛，让人无法忍受。
　　但随着疼痛消失，妈妈们又会主动要求被鞭打的痛苦。为了维持药效，妈妈们被经常的丢进身下的大水缸里，重新的将植物素涂抹在妈妈们身上。
　　为了让植物素快速的深入皮肤，被皮肤所吸收，我们则在妈妈们的身上，滴上被高热所融化的蜡烛油，顺便帮妈妈们取暖，让妈妈们不会因为太冷而冻僵，失去知觉。
　　妈妈们的身体上被覆盖了一层蜡烛油之后，我们就用鞭子抽掉那些被冻硬的蜡块，让妈妈们不停地在解除瘙痒感和疼痛的折磨下不停地沉浮着。循环着。
　　循环的顺序如下：湿淋淋的妈妈们被拉出装满植物素的水箱，接受冷风的侵袭。而我们则会在快要冻僵的妈妈们的身体上滴上蜡油，然后再抽打掉那些蜡块。而全身通红的妈妈们，则会再次被丢进水箱里，直到被我们拉出来为止。
　　这个训练的目的是在不弄伤妈妈们的身体的前提下，给予妈妈们最大的疼痛。而妈妈们也会逐渐习惯冷热的交替，从而锻炼她们身体的适应能力，从而增强体质，让妈妈们的身体看上去非常的健康和性感，而没有那种病态的苍白。而且通过冷热不停地交替，妈妈们的皮肤也更加的富有弹性和活力了。
　　而通过不停地呛水，也让妈妈们已经适应了被呛水的感觉，增加了妈妈们的肺活量，从而产生更长，更大的吸允能力。这一举多得的训练，也成为了妈妈们每日的必修课。
　　为了锻炼妈妈们的持久力，还增加了一间专门用来奸淫妈妈们专用的桑拿室。让妈妈们在高热的桑拿室中被奸淫的目的，就是要增加妈妈们的体能消耗，让妈妈们锻炼出更强的忍受力和持久力。
　　而桑拿室中被不断奸淫的妈妈们，不断的从营养灌肠液中吸收着养分，而且更快更有效。妈妈们流失的水分只能通过佣兵们的尿液来补充，让妈妈们放弃羞耻心，尤其是红姨，彻底的放弃了自己高傲的自尊心，成为一条真正的母狗。
　　桑拿室中的调教配合冷库中的冷热相激，让妈妈们的皮肤更加的富有弹性和性感了。妈妈们的身体已经非常的适合做爱和观赏了。
　　妈妈们的身体，现在没有一丝多余的赘肉，纤细的腰肢，平滑的小腹，肥厚的阴唇，坚挺丰满的屁股和胸部，修长美丽的双臂和大腿，这些尤物们必备的条件，再搭配上妈妈们的美丽各异的脸蛋，更让妈妈们成为极品中的极品。
　　尤其是妈妈们的下体，通过不断的锻炼，不但可以吞下手臂粗细的东西，而且还可以深入到手肘。更难能可贵的是妈妈们的下体，还可以紧紧地夹住绑着3公斤铅垂的筷子。并且在昏迷中，也能将这根筷子维持在自己的体内。
　　妈妈们不禁学会了用下体抽烟，还可以用自己的阴道，吸干软塑料饮瓶里的饮料，并且维持在自己的阴道里，就算是跳绳，也不会流出一滴。现在的妈妈们真的做到了不可能做到的事情。进入自己身体的东西，在没有命令的情况下，绝对不肯任它跑出体外。
　　而更刺激的则是妈妈们可以讲液体关在自己体内的同时，将肛门里的鸡蛋排泄出来。着可不是一般的女奴能够做到的事情，这可是需要长时间的训练，以及对于自己身体自由的控制才能做到的。只凭这一点，就可以让妈妈们成为极品的玩具了。
　　所以总监决定，将妈妈们带回日本，将妈妈们当做产品进行推销。
　　总监在公司里成立一个俱乐部，邀请了那些长期会员和捐助过巨额资金的会员和客户们发出了邀请，来亲身体会一下妈妈们的服务和品质，从妈妈们身上赚取更多的金钱。
　　妈妈们到达日本时，竟然来了不少粉丝接船。数千人的场面可谓是前所未有宏大和热烈。丝毫不亚于那些影视红星们。
　　妈妈们赤裸着全身，迈着专业的女奴步子，走下总监的游艇。妈妈们满脸媚笑，不停地向船下的众人飞着充满挑逗的媚眼。
　　我们牵着连接在妈妈们乳环上的细铁链走下游艇，频频向船下的众人挥着手。
　　妈妈们的双手被拷在身后的十字手铐中，用自己的双臂紧紧地夹住身体。妈妈们的乳环是双层新月形的乳环。妈妈们的内乳环被连接着大红色项圈的铁链高高的吊起来，而连接着妈妈外乳环的铁链则被我们抓在手里，牵着妈妈们的胸部。
　　妈妈们用着标准的女奴步子走下游艇。妈妈们提起腿的时候，将自己提起的腿分开，任由众人观赏自己被插入假鸡巴，而大分着的阴唇。落地的时候，将两只脚踩成直线，加大自己扭腰的幅度。就好像模特使用的猫步一样。
　　妈妈们一边走，一边用自己最淫荡的表情和充满献媚笑容的脸蛋来挑逗着众人。而众人在发现妈妈们的肛门里也塞着一个巨大的假阳具时，则发出了啧啧的赞叹和掌声。
　　当我们拔出妈妈下体刺入的假阳具，向众人展示之后，再刺入妈妈们的嘴巴里让她们弄干净，重新插入体内时，妈妈们脸上淫荡的表情和呻吟，更加的激起众人们的高潮和疯狂。我们让妈妈们在众人面前表演了用阴道抽烟喝水之后，人群中的气氛更加的热烈和疯狂了。我们在众人的热烈欢迎和叫好声中，离开了码头，回到公司。
　　妈妈们的表演在公司的秘密展台上开始进行。
　　妈妈们并排着从后台爬出，用专业和标准的狗爬姿势走向舞台中央。台下坐着各色的男女老少，他们或是西装革履，或是盛装的晚礼服，但每个人的脸上都带着半截的面具。他们一脸兴奋和期待的等着总监宣布演出的开始。
　　舞台上的妈妈们在表演了自己的那些绝活，例如阴道抽烟，吹灭蜡烛，一边吸入可乐，一边排泄之后，被总监拉到一边，准备让台下的会员们开始竞拍了。
　　在竞拍前，总监给每一位会员发了一份文件，在大家看过，同意之后，就开始了竞拍。文件的内容是用来保护妈妈们生命安全的多项条款。
　　主要目的是为了不让客人们太过残忍，将妈妈们弄直遍体鳞伤，弄残，甚至是弄死。同意的客人开始起拍竞价。
　　舞台上的妈妈们不停地做着各种妩媚，淫荡的表情，勾引着台下的有钱人们购买自己的一夜服务。
　　购买妈妈享受服务的是三个老人，因为金钱是按人头算，而不是按夜算，所以人越多越好。这让总监更加的开心。
　　玉姨的竞价者是一家人，按照人头数，也是五倍的收入。
　　但游戏的规则是竞价最少的妈妈，就要在当晚成为众人的玩弄对象，所以获得价钱最少的红姨，就要用自己的身体来娱乐在座的30余人，这对于久经训练的红姨而言，虽然不是什么艰巨的任务，但也不是个简单的事情。毕竟是连续不断的被奸淫九个小时。
　　而妈妈和玉姨就好运的多了，毕竟竞价的优胜者都是一些不变态的家伙。尤其是妈妈，对待妈妈的那些老人，不过是一些已经失去性能力的老人们，只是来亲身体验一下电影里所看到的情节是否真实，虽然他们也用一些淫具来侵犯妈妈，但他们还算是可以怜香惜玉的人。
　　玉姨对付的不过是五个年轻人。一轮下来，不到十分钟，那些年轻人在玉姨的强大攻势下，纷纷缴械投降，随后的三个小时，他们一个一个的玩起了接力，但也只撑住了三个小时，剩下的时间，他们是为了面子，而让玉姨呆在房间里，不停地抚摸着玉姨的身体。
　　每一个星期天，妈妈们便是这么度过的。而星期六，妈妈们则可以获得一天的休息，让妈妈们补充体力，以便应付星期天的工作。
　　在其余的五天里，白天是妈妈们的例行训练和调校。，下午则是一些发片的答谢工作，所谓答谢，就是让妈妈们用自己的身体为那些购买了光盘的顾客们服务一下。晚上，妈妈们会在俱乐部里演出，演出的内容也只有普通的淫乱，这对于妈妈们而言不过是小菜一碟。
　　日子就这么一天一天的过去，而妈妈们在日本的名气却越来越大，吸引了很多的达官贵人，有人想要让妈妈们一起来为自己服务一下。
　　当我们走进总监的办公室时，只见总监正在对着自己的助理破口大骂，并且扬言，如果今天要不回妈妈们，那么从今天晚上起，他就要代替妈妈们娱宾。妈妈们要做什么，那么他就要做什么。
　　总监和我们坐在车上，一脸的苦大仇深，不停地哀叹着。不一会，总监气愤异常的开始诉苦。
　　把妈妈们要去的人是一个外国将军，而且这个国外的将军是一个有名的暴君，而且这家伙是一女不上二次主意，所以落在他手里的女人，哪怕只有一天，只要不死，就算是奇迹了，而这奇迹还从来没有听说过。总监最后的一句话让我们掉入了深谷中。
　　当我们进入将军的房间时，只见妈妈们被固定在一个大字型的铁架上，而妈妈们正不断的发出惨烈的哀嚎声。
　　妈妈们的肛门正在被一根巨大的假阳具，快速的抽插着。其速度比我们用来调校妈妈们所用的那些机器快乐不止一倍，巨大地假阳具，以每秒至少可以抽擦18下的速度，不停地在妈妈们的肛门里肆虐着。
　　放在妈妈们下身下的玻璃板上，则布满了飞溅而出的液体。那些液体不但可以证明，妈妈们的肠道里正聚集着大量的灌肠液，而且还能证明，那根巨大的阳具还是在飞速的旋转着。这快速的抽插和旋转让妈妈们不断的发出惨烈的哀嚎之声。
　　幸运的是，抽擦的幅度并不大，只有2厘米上下，这也是妈妈们没有被周末死的关键。当我们看见妈妈们还在大声呻吟的时候，不禁松了一口气，至少妈妈们还活着，而且听声音，她们的损伤也并不大。
　　将军正在和他身边的人不住的发出呐喊和助威的叫喊声。通过进军手里被抓烂的钱来判断，这个房间里的人们不知道用妈妈们做着怎样的赌注。这些恶魔的脸上充满着兴奋和紧张，赤红着双眼紧紧的盯着妈妈们。
　　随着时间的推移，妈妈们的声音越来越有气无力了。我们也担心妈妈们的身体，所以也来帮总监说好话，以便在妈妈们被弄死之前，要下妈妈们。将军不耐烦的将我们绑了起来，让我们不要打搅他们的娱乐和赌博活动。
　　随着一声铃响，妈妈们身下的机器停止了运转。被绑在铁架上的妈妈们，不停地垂着头拼命地喘着气。
　　而将军似乎非常的高兴，不停地大笑着，一边命令他身边的军人解开我们的束缚。一边接过其他人手里的美元，非常开心的数出几张交给了我们，并且用力的拍着我们的肩膀，不知道在说些什么。
　　总监转过头，和我们小声的翻译着。将军的意思是说，只要妈妈们能过剩下的六关，那么她们就能离开这里了，前提是她们能活着。她们刚刚通过了第一关。
　　毕竟和总监他们混了将近一年半，而且我们也不是傻子，这点东西还是能听明白的。尤其是最后的那句，将军的原话，想要命的就别再出声。
　　经过训练的妈妈们，习惯性的从地上爬起来，恢复了跪坐的姿势，等待着主人的下一个命令。
　　将军和周围的军人们十分吃惊的看着妈妈们，不停地发出啧啧的赞叹声。
　　刚才是半个小时的猛烈抽插，能通过这个考验的女人本来就不多，而且能在这么短的时间里就爬起来的女人更是没有见过。这样将军产生了更大的兴趣。而周围的军人们，则相互庆祝着什么，不停地举杯畅饮着。
　　第二个考验开始了。
　　妈妈们被倒吊起来，在空中摆了一个倒写的大字。妈妈们的双腿被大大的分开，双手张开，被固定在地面上的铁链扣起。妈妈们的阴道，则被刺入了一个大大的鸭嘴钳，扩开了他们的阴道，不知道那些军人将什么东西倒在了妈妈们的阴道里，而让妈妈们不停地发出痛苦的呻吟声。
　　在军人们确定妈妈们的阴道被灌满了红色液体之后，他们将鸭嘴钳留在了妈妈们的阴道里，转身离开了。而妈妈们则不停地扭动着身体，发出痛苦的哀嚎声。
　　总监翻译到，那些液体是用橄榄油稀释之后的辣椒水。这个测试时看妈妈们能用多长时间将这些辣椒水清理干净。也就是说，她们的淫水必须没有辣味。这对妈妈们可是一项新的挑战，虽然妈妈们的调校中也有用植物素刺激阴道的训练。这两者可是两回事。
　　植物素比较温和，辣椒却是非常猛烈的。尤其是他们使用的朝天椒，橄榄油的作用只是将辣椒汁的浓度降低，但是刺激却不会减少。原来是十分的刺激，并不会因为加入了橄榄油而变成五分。因为辣椒是直接刺激神经末梢，而不是刺激味蕾，所以辣椒会辣手，而不止辣口腔。这项挑战可是会死人的，但我们为了自己的小命，也只能祈求老天让妈妈们能够活下去。
　　妈妈们在空中不停地扭动着身体，嘴巴里不住的发出痛苦的哀求和呻吟,阴道里的淫水，顺着妈妈们的身体慢慢地流下，在身体上流下一片妖冶的光泽。而我们则站在妈妈们的身旁，激动无比的看着妈妈们被虐的场面。我们的双眼因为兴奋而布满血丝。
　　将军似乎还是不太满意目前的虐待，踱着方步，手拿皮鞭，来到了妈妈们的身旁。
　　将军看了看妈妈们的满是淫水的私处，不停地发出啧啧的赞叹声。
　　将军带着一脸的淫邪笑容，回头看了看我们之后，突然举起手中的皮鞭，朝着妈妈的私处，狠狠的抽去。
　　“谢谢主人赐鞭，母狗还要。”久经训练的妈妈，在发出一声大喊之后，条件反射的喊出这么一句英文来。
　　而妈妈的身体，不但没有逃避的意思，还反射性的尽量维持目前的姿势，准备迎接新的鞭打。
　　将军微微一个吃惊，一边抚摸着妈妈的身体，一边重重的边打着妈妈身体最为脆弱赫和敏感的部分。
　　经过长期的严格训练，妈妈们被鞭打时，不是绷紧肌肉，而是将全身放松，用自己的身体迎向将要惩罚自己的物体。
　　将军狠狠的边打着妈妈们的身体，将妈妈们的身体打得遍体鳞伤，而将军，则一边满意的点着头，一边在那些赤红色的伤痕上用力的抓揉着，让妈妈们不停地发出充满痛苦和满足的呻吟声。
　　妈妈们经历了进两个小时的鞭打和折磨，不停地攀上高潮的顶峰。随着妈妈们一声悠长的呻吟，全身不停颤抖，酸软下来的妈妈们终于昏了过去。
　　将军将沾满妈妈们淫水的手指，放入自己的口中，仔细的品尝了一下之后，满意的点点头。
　　做回沙发上的将军，一边大口大口的喝着冷饮，一边擦拭着额头上的汗水。吹了一声口哨，对进入房间的士兵们发出命令。
　　“进入下一阶段。”总监在我们耳边翻译到。我们三兄弟，似懂非懂的点了点头，终于明白了这句话的意思。
　　等我们跟随将军，来到一个小广场上的时候，刚刚松懈下来的心，不禁又回到了嗓子里。
　　妈妈们的身后正背着一个特质的马鞍，站在起跑线上，不住的发出痛苦的哀鸣声。
　　妈妈们背后的马鞍用一根皮带紧紧地勒住妈妈们纤悉的腰肢，将妈妈们的腹部紧紧地扎起来，令妈妈们的腰肢看上去更见的纤细了。
　　马鞍上的两皮带在妈妈们的胸前交叉，紧紧地勒住妈妈们的乳房根部，妈妈们的乳房现在已经充血，正由赤红，变成青紫色。
　　妈妈们的乳头，交叉连接着妈妈们手腕上的手铐，还吊着两个大大的铃铛，那两个铃铛正将妈妈们的乳头扯向地面。妈妈们原本充血坚硬的乳房，在铜铃的拉扯下，正向地面下垂着。
　　马鞍底部粗大的钩子，正狠狠的刺入妈妈们的身体里。巨大的钩子，将妈妈们的下体涨的鼓鼓的。通过妈妈们的小腹，可以很容易看清刺入她们体内的钩子是多么的粗长。
　　妈妈们的头上带着眼罩，嘴里正含着一根粗大的木质马橛子，不停地滴落着口水。顺着妈妈们的嘴角不停滴落的口水，滑下妈妈们的乳房，在妈妈们的乳房上留下一条条淫荡，闪亮的光泽。
　　妈妈们的阴唇，连接着身后的一个小车，小车上的两条电线正分别连接着马鞍上的钩子和妈妈们的乳头。
　　“这个小车是通过轮子的旋转来发电的。”将军看到我们惊讶好奇的眼神，开始解说起来。“她们跑的越久，电流也就越大。”
　　“这个马鞍，是我的杰作。”将军顺手抓来一个马鞍，向我们展示起来。“只要踩在马镫上，马鞍的钩子，就会更深的刺入妈妈们的下体力，而不踩马镫，坐在马鞍上，那么马鞍中间的水袋就会受到挤压，将里面的灌肠液灌入妈妈们的身体里。”
　　“这个灌肠液，也是我最近想出来的，结果没人受得了，不过刚才你们的妈妈，竟然能经受得住，而且还不断的高潮，所以我就让她们来玩玩这个游戏。”看着将军脸上得意和残忍的样子，我们额头上的冷汗，不住的地下地面。
　　佣兵们，不知道在哪里弄来三个赤身裸体的女奴，将她们的双脚绑在马镫上。而后，又将她们的下体对准马鞍上突出的两个粗长的假阳具，狠狠的按了下去。女奴们不住的发出痛苦的哀叫和呻吟声。
　　士兵们站在女奴的身旁，一边发出残忍，淫荡的大笑，一边将女奴的腰带绑在马鞍上，让她们无法站立起来，从而摆脱刺入体内的巨大刑具。
　　士兵们做完这一切之后，又将小车上的另外两条电线连接在马鞍的假阳具上，以便在之后的道路上，给女奴的带来更深，更痛苦的折磨。
　　“马鞍上的鸡巴，是圆锥型的，刺得越深，她们的下体也就开的越大。这个鸡巴和钩子是相反的，只要她们坐上去，这些液体就会喷进她们身体里，如果站起来的话，这些液体可就要冲进你们妈妈的身体里了。”将军说着，不住的发出哈哈的大笑声。
　　“要是她们支持不住，将下体撑裂了~~~~啧啧~~~~。希望不会那样吧。”将军好像是自言自语，又好像是解释给我们听这个游戏，可能会死人，而且还是一死两命。
　　士兵们，不知道，在那些女奴们的旁边说了些什么。那些女奴马上就停止了痛苦的悲鸣声，不住的咬紧牙关，攥着手里的缰绳，等待着命令。
　　这个看似简单的游戏，其实并不简单。首先是因为妈妈们的眼上带着眼罩，全靠背上的骑手指引方向；第二，是因为妈妈们和骑手都承受着巨大的痛苦；第三，也是最重要的一点，只要有一个人支撑不住，那么两个人也就都无法完成比赛了。
　　站在教练场里的士兵们，正兴致勃勃的下着赌注。而一旁的将军，竟然兴奋的双眼赤红，他好似毒蛇一般的舌头，不停地舔着嘴唇。现在的将军怎么看，怎么像地狱里跑出来的恶魔，正在折磨自己的猎物一般。
　　妈妈们走走停停，停停走走。她们背后的女骑手，则不住的用鞭子抽打着妈妈们满是伤痕的身体。可是受虐已久的妈妈们，却在狂风暴雨一般的鞭打下，不住的高潮着。
　　随着时间的推移，妈妈们的小腹开始鼓起，无处可去的液体，不停地侵蚀着妈妈们的内脏，而她们背上的女骑手，为了让自己可以舒服一些，用力的踩踏着马鞍，令更多的液体冲入妈妈们的身体里。
　　妈妈们用肥厚的阴唇，拖着身后的发电车，脚步蹒跚的行走着。
　　相比之下，玉姨身上的女骑手，似乎更明白事理，帮着玉姨分担了一些灌肠液。而妈妈和红姨身上的骑手，只为了自己舒服，而忽视了妈妈和红姨，只是拼命地抽打着她们。
　　在玉姨通过终点之后，妈妈和红姨，早就已经支持不住，倒在了竞赛场上。比赛结束之后，我们冲向妈妈和红姨。在听到军医宣布妈妈和红姨只是因为太兴奋而混到之后，我们的一颗心终于放回了肚子里。
　　坐在教练场上的士兵们，一声大喊，快速的冲向了妈妈和红姨身后的女骑手们。在女骑手的呼喊和求救声中，那些士兵们退下了自己的衣服，开始轮番的蹂躏自己身下的蠢货们。足足三十几人，同时满足这些人，不经过长期训练，可真的腰死人呢。
　　我们毫无怜悯的看着那些正在不停扭动着身体，不住流泪的蠢货们，不住的发出残忍，恶毒的笑容。
　　在士兵的带领下，我们进入了一件地下囚室。妈妈们被绑在囚室的铁架上，正遭受着士兵们的玩弄。
　　“这个游戏就叫做谁是圣女。”将军哈哈的笑着介绍到。
　　准确的说，妈妈们被绑在一个铁笼上。现在的妈妈们就好像一只手术台上的青蛙一般，大分着自己的双腿和双手，任由那些士兵们，玩弄自己的身体。
　　躺在铁笼上的妈妈们，带着眼罩，嘴里塞着口塞，肛门里粗大的铁钩，被紧紧地绑在铁笼上，让妈妈们无法扭动自己的腰肢。
　　铁笼上的妈妈们，不住的发出淫荡的叫声和呜咽声，她们的身上盖满了士兵们粗糙巨大的手掌。那些手，不停地刺激着妈妈们最为敏感的部位。熟知女性身体奥秘的士兵们，正在用各种手法和方式刺激着妈妈们的性欲，将妈妈们的性欲维持在九成左右。
　　妈妈们在性欲和高潮的边缘徘徊着，痛苦的挣扎着。嘴巴里的呻吟声，哀求声虽然被嘴里的口塞阻挡着。但是，通过她们的声调，我们还是可以很清楚的知道，她们想要什么。
　　知道归知道，但是给不给她们，却是我们说的算。
　　在高潮边缘徘徊了两个小时的妈妈们，终于重获自由，双手被反绑在背后，双腿分开，撅起屁股，用女奴标准的站姿，站在地上，任由自己的淫水，顺着大腿流向地面。
　　“不得了，不得了，竟然还能站着。”将军用力的拍着双掌，发出哈哈的大笑声。
　　“将军问你想不想做爱。”总监站在将军的身边，向妈妈们翻译到。
　　妈妈们带着兴奋的表情，不停地用力点头。在获得了将军的许可后，妈妈们跟在将军的身后，晃晃悠悠的爬处囚室，来到了将军的后花园中。
　　为了尽快释放挤压在自己体内的快感，妈妈们顺从的接受着捆绑。
　　也许是因为妈妈们体内挤压的快感和欲望太过强烈，也许是因为妈妈们的身体通过长时间的调教，而变得敏感。但不管什么原因，妈妈们的身体已经非常的敏感，竟然连捆绑身体绳索的摩擦都能为妈妈们带来无上的快感，听着妈妈们的毫无羞耻可言的呻吟浪叫，以及妈妈们的淫荡扭动，我们的下体，不禁开始有了反应。
　　在确定妈妈们已经被牢牢地绑在后花园的铁椅子上之后，将军宣布开始新的游戏。
　　我们莫名其妙的看着士兵们离开，可是当士兵们揍回来的时候，我们的心一下子又提到的嗓子眼。
　　可怕的倒不是士兵，而是跟在那些士兵身后的大狼狗。看着那些伸着舌头，不停呼呼喘气的大狗们，再看看妈妈们被巨型阳具塞住的阴道，我们马上明白了将军的意图。将军是要让妈妈们和眼前的那十多条狗肛交。
　　我们一脸惊愕的看着将军，等着将军说出游戏的规则来。
　　“这个游戏的名字就叫做忍耐好啦，”将军一边给妈妈们灌肠，一边解释着。“游戏的要领其实很简单的，就是在那些狗狗的鸡巴拔出来之前，收紧肛门就行了。规则么，更简单，连灌肠液带狗狗们的精液，加起来只要够两升就好了。至于灌肠液有多少，精液有多少，是无所谓的。”将军一边说着，一边将注射器里的一升灌肠液注入妈妈们的肛门里。
　　将军擦完满头大汗之后，一招手，士兵马上牵来了三条狼狗。大狼狗站在妈妈们的身后，不停地嗅着，丝毫不顾及，全身颤抖，一脸惊恐表情的妈妈们。
　　士兵们帮着狼狗，将它们粗大的鸡巴，刺入妈妈们的身体里。
　　只听妈妈们一声叫喊，狼狗们开始竞赛一般的在妈妈们的肛门里抽插起来。狼狗粗长的鸡巴全部没入了妈妈们的肛门里，而妈妈们则不住的翻着白眼。妈妈们的口水顺着无法闭合的嘴角不停的滴落地面。
　　支持不住灌肠液和狼狗快速抽插的妈妈们终于还是昏了过去。但经过长期调教的妈妈们还是本能的在狼狗退出鸡巴时，用力的收紧肛门，将狼狗的精液和灌肠液全部留在自己的体内。
　　二十多条狼狗，全部缴枪之后，将军俑一个导管刺入了妈妈们的肛门里，用量杯测量着妈妈们体内的液体。
　　“哎呀，真不错啊，竟然没死呢。”将军看看量杯，又看看呗凉水浇醒的妈妈们。不住的发出赞叹。
　　“带她们去兵营当军妓。”将军一边大笑着，一边看着慢慢远去的妈妈们。
　　“将军，我们的约定~~~~您没有忘记吧？”总监满脸堆笑着，像哈巴狗一样不停的鞠着躬。
　　“我们有什么约定？”将军翻脸不认账了。
　　“就是她们通过考验之后~~~~那个~~~~嘿嘿~~~~您就开开恩，嗯~~~~我们~~~~那个~~~~是不是~~~~有话好商量，下次~~~~我们~~~~”总监支支吾吾着。
　　“我又不是不给钱？再说了，她们不是要通过七次考验的么？这才几次？”将军瞪着赤红的双眼开始耍赖了。
　　“啊？额~~~~要不~~~~下次~~~~那个~~~~。”总监在将军的怒视下，满头大汗，顿时无言了。
　　“哎呀，先让她们乐乐，等她们乐完了，我就放走她们。”将军收回了脸上的淫威，带口气里的威压感，却丝毫没有减少。
　　“这个她们~~~~是指~~~”总监看着将军，装起胆子询问道。
　　“她们就是她们，你这头猪。”将军说完狠狠地给了总监一个耳光。
　　“是~~~~是~~~~我是猪，请您明示。”总监顾不上嘴角的血，继续装着胆子问道。
　　“跟着来。”将军说完，走在前面领路。
　　进入营房之后，一副淫荡不堪的画面展现在我们的面前。
　　妈妈们正在用自己的身体，不停的满足着围绕在自己身旁的士兵们。而站在妈妈们身旁的士兵们则不住的发出欢呼声，一个接一个的进入妈妈们的身体。妈妈们，正带着一脸兴奋和妩媚，浪笑着，接待着每一位正在入侵，或者将要入侵自己身体的士兵们，不住的发出愉快的呻吟声，淫荡的扭动着自己的身体，勾引着更多的士兵侵入自己，好让自己能够吃到更多的精液。
　　我们眼前突然一黑，倒在了地上。在朦胧中，我们依稀看见妈妈们，好似飞舞在花间的蝴蝶般，全身闪耀着淫荡的光芒，全身心的沉浸在这地狱一般的天堂里，无法自拔。
　　全文终，谢谢观赏。
　　PS：本来结局早就写好了，可是重装电脑的时候，一时大意，竟然给忘了复制，努力两个月的心血全泡汤了。再让我写，我也没那么多时间了，一来工作忙，二来我想写完真正属于自己的原创小说。所以么，现在来说下结局好了，至于细节，请各位读者自己想象吧。
　　原文大意：妈妈们在佣兵的奸淫下，陆续的怀孕了。妈妈们在怀孕期间，还在不停的用自己的肛门和嘴巴为士兵们服务着，直到自己将要生产的前几天。
　　军医用各种药物将妈妈们的生产日期控制在同一天，而不管胎儿是否会因此畸形。
　　狡猾的总监和将军合谋，利用我们想要独吞巨额金钱的贪婪心理，让我们自相残杀。而我们这三个聪明的傻瓜，在失去妈妈们之后，为了让自己过上更好的日子，而听从了总监的花言巧语，一步步的掉入将军和总监的陷阱中，终于拿起手中的刀子，拼了个同归于尽。
　　总监和将军将我们的死讯，以及我们和总监一起合谋蒙骗妈妈们的诡计，一股脑的告诉了已经大腹便便的妈妈们。妈妈们一度绝望和失落，但每当看见自己的肚子，又不禁生出新的希望。妈妈们在希望，失望，和绝望中不停徘徊着，直到生产的来临。
　　但是妈妈们的生产，却是总监和将军一起捞钱的计谋。
　　总监和将军将妈妈们生产的过程作网上直播，为了吸引更多的观众，总监和将军将妈妈们的阴道彻底封死，让胎儿无法出生。在妈妈们生产的过程中，妈妈们的肛门里则不停的注入营养液和兴奋剂的混合灌肠液，用以维持妈妈们的长期表演。
　　妈妈们在死亡线上挣扎了一个星期之后，总监的人口贩卖组织，和将军的犯罪组织，终于被国际警察一举歼灭。
　　对于妈妈们是否死亡的消息，粉丝们众说纷纭。
　　虽然官方消息称，妈妈们因为内脏破裂，在送去医院的途中，医治无效，一命呜呼。并且展示了一端视频。
　　妈妈们的一部分粉丝却找出了视屏中的种种疑点，尽力证明妈妈们其实并没有死，而是被官方藏了起来。
　　还有部分粉丝，拿出了疑似妈妈们的部分视频，证明着妈妈们现在正活着，并且还在继续从事女奴的事业。
　　一时间网上的各种争论不休。至于妈妈们到底是死了还是活着，还是让读者们去遐想好了。

　　多谢各位读者观赏，谢谢大家的支持和帮助。原本以为写完妈妈们离开别墅，就完结的，可不知不觉中，却写了这么多。虽然有好多更加刺激的玩法，但怎奈作者我言尽词穷，实在写不出什么东西了，所以就此打住吧。再次感谢各位读者的支持，也对那些支持者们说声抱歉，果然还是不出所料的烂尾了。

　　【完结】




　　豪乳荡妇：外传
　　作者：绿野（永恒永恒）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　怀念神作《豪乳荡妇》，特写一篇小外传，供大家阅读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嗨！大家好！大伙还记得我吗？不会那么快忘记吧！
　　好吧，就当你们把我忘了，也难怪那么长时间没和大家见面，不过没关系，相信你们一定认识我妈，她叫黄淑珍，就是主演《爆乳贱母狗》里母狗的漂亮人妻啦。
　　我呢，就是妈妈的宝贝儿子，现在也是她的主人，高原。
　　呵呵，想起来没有。我今天要和大家说的，也是关于我妈最近做的一些淫荡事，希望你们会喜欢。
　　妈妈出演《爆乳贱母狗》后，一路走红，av事业发展的如火如荼。
　　就连玉姨和红姨也忍不住参加拍戏，三只母狗一同把片子炒红，一度成为家喻户晓的av神作。
　　妈妈的知名度越来越高，出入小区被人认出，一来二去邻居大伙都知道妈妈拍a片，还是最淫荡、最下贱变态的那种。
　　起先，妈妈在小区进出，经常会被陌生男人吃豆腐，摸摸屁股，蹭蹭奶子什么的。有人还把妈妈拍的a片封面打印成海报贴在小区画栏里，故意羞辱我妈。小区公共厕所也有我妈的裸照，下面还写着：“小区淫妇，大奶骚货”等下流的词汇形容我妈，我经常偷看到一些流浪汉躲在厕所里，对着我妈的裸照打手枪。
　　终于有一天，小区色狼抵抗不住妈妈的诱惑，把妈妈强奸了。自此，妈妈就成了小区里光棍、色狼的公妻。晚上，妈妈还会带陌生男人到家里来过夜，他们给妈妈取绰号叫“豪乳荡妇”。
　　我在我们小区读高中，老师、同学都认识我妈，也知道我妈的绰号和她拍的a片，大家自然而认为妈妈欠H，所以见到她时也不客气，摸奶、揉拢从来不手软。
　　妈妈经常穿着性感的服装进出我学校，一路上就被人吃豆腐。她虽然有回避，但从来不抵抗，知道抵抗也没用，自己痴女的形象已经是事实，反倒不如享受被人凌辱的快感。
　　我不爱读书，平时常逃课。今年上高二，明年就要考大学，老师关心我学业，叫我好好念书，主动给我开小灶补习。但奇怪的是，他们硬叫我妈一起参加。
　　这周末“零爷”叫我去他家补习语文，打电话并叫我妈一起去。
　　零爷姓刘，是我语文老师，也是班主任，叫他零爷是因为他秃顶，长相偏老。岁数大概35左右，已经白发满头，到现在一直未婚。我们几个同学凑在一起背地里笑他娶不到媳妇是因为样子太丑，没人肯要。
　　零爷上课一本正经，可实际道貌岸然，常站在讲台上向下偷看女学生胸口。
　　自从我妈出名后，常找借口叫我妈来学校，名义上说是我学习问题，实际是让妈妈给他H玩。
　　想到这，周末去零爷家补习一准没好事。
　　周末，赴零爷邀约，我理好书包叫妈妈一起出发。
　　妈妈打扮一新，从房间里走出来。她出乎我意料的穿着一身高中女校服，还是我们学校的。
　　妈妈爆乳肥臀，校服穿在她身上，看起来有点小。上衣紧绷，胸口纽扣勉强扣实。下身裙摆短小，仅遮盖住屁股，但只要一弯腰，就能看见里面内裤。
　　妈妈脸上化淡妆，看起来年轻漂亮，如果不说她年龄，绝对看不出是我妈，到像我姐。
　　我：“妈，你则么穿我们学校校服？”
　　妈妈微微红脸：“刘老师给我的，叫我穿去他家。”
　　刘老师离开我们家不远，就在小区南门。
　　我们在走去的路上，不时有人频频回头看我妈，他们有些人认出妈妈，上来打招呼，调戏说：“今天穿那么靓，扮学校女生，是不是要出去缓交啊？”
　　还有人说：“母狗是不是又有新片要拍？爆乳贱母狗什么时候出续集啊？”
　　妈妈被他们话语凌辱，即羞耻又不知如何回避，红脸一路走去。
　　几个男人上来搂住我妈，当街扯起妈妈的上衣。妈妈因为今天校服太小，没穿乳罩，一对奶子隔着上衣被他们肆意搓揉。
　　还有男人手伸进妈妈的短裙。
　　“啊！不要！”妈妈手去阻止，却马上被另几个家伙抓住。裙下伸进好几只手，在里面掏弄。
　　妈妈被男人们围着，一路蹒跚的走到零爷家，直到按响零爷家的门铃，流氓们才不情愿的散去。
　　零爷开门，见到我妈，仔细端详了下我妈今天的穿着打扮，露出满意的笑容，满脸喜色相迎。我却被落在后面，老头子视我为无物。到底是给我补习，还是给我妈补习。
　　妈妈跟着零爷进屋，手抚平身上被流氓弄乱的衣衫。
　　零爷帮我们倒茶，又坐下来聊了会天，然后说开始给我补习。
　　他让我去到一个小房间，丢了张考卷给我，吩咐我做完，然后出门。
　　我莫名，喊我来补习，怎么叫我做考卷。对了，想到妈妈呢？零爷特地安排她穿成这样，是要干嘛？
　　想到这，我再无心做什么破考卷，溜到门口，轻轻打开一条门缝。
　　发现妈妈和零爷不在外面，我蹑手蹑脚出房间，四处溜达找寻。走过一处暗角，发现有个隐秘的小房间，小声走到门旁，推开一点细缝，看见里面像间小教室，妈妈和零爷就在里面。
　　零爷站在讲台上，穿着校服的妈妈坐在下面课桌椅上。
　　妈妈坐着的椅子又小又窄，像是给小学生坐的，但没有椅背。妈妈翘肥的屁股只能坐上去一半，另一半吃力的翘在外面，短小的裙摆顺势滑到腰际，露出内里穿的花边半透明内裤。
　　妈妈坐姿端正，腰挺直，双手放平在大腿上，目光直视前方。
　　零爷：“上课！”
　　妈妈站起身子，鞠躬，“老师好。”
　　零爷满意的笑，挥手示意妈妈坐下，“拿出课本。”
　　妈妈从课桌里拿出小包，翻出一本笔记本放在桌上，端坐好身子准备听零爷讲课。
　　零爷走下讲台，敲敲妈妈桌子：“学习用品呢？”
　　“嗯……”妈妈低下头，手伸进小包，迟疑了一秒，从里面拿出一根按摩棒，怯怯的放在课桌上。
　　零爷：“全部拿出来。”
　　妈妈脸羞红，手伸进包里拿。假阳具、跳蛋、麻绳、蜡烛、肛栓、灌肠针筒……等等一一呈现，一堆淫具几乎把桌子摆满。
　　零爷回到讲台，在黑板上写下今天上课主题，sm。
　　零爷指指黑板：“黄淑珍知道这个吗？”
　　妈妈小声答应：“知道。”
　　“那自己解释一下。”
　　“sm就是主人调教狗奴的游戏，s是主人，m是狗奴。”
　　“那你是主人还是狗奴？”
　　妈妈红脸低下头。零爷又问了一遍。
　　妈妈见逃不过，怯生生作答：“我……我是狗奴啦……”
　　零爷哈哈大笑，“经常玩吗？”
　　“嗯，拍片时会玩。”
　　“平时呢？”
　　“平时也会玩。”
　　“和谁玩？”
　　“小区里一些男人。”
　　零爷点头，“他们你认识吗？”
　　“嗯……有的认识……”
　　“怎么认识的？”
　　“他们强奸过我……”
　　“强奸你？报警了没？”
　　“没……没报警……报警或许也没用吧……”
　　零爷扬了扬眉毛，“哼，报警怎么没用？我看你是不是喜欢被强奸。”
　　妈妈楞了一下，看零爷一脸认真，强辩道：“没……没有……”
　　零爷走下讲台，从妈妈桌前的淫具中挑出一把戒尺，绕到妈妈身后，“把屁股撅高。”
　　妈妈先是惊讶，后照零爷的话撅高屁股，又把裙摆上拉，露出整只肥肥的肉臀。
　　“啪！”的一声脆响，紧跟着妈妈“啊”的叫疼声，戒尺狠狠打在妈妈的肉臀上，屁股上的嫩肉被打的上下弹跳，留下一条红红的尺印。
　　零爷：“说谎就要被惩罚。现在再问你一遍，是不是喜欢被野男人强奸？”
　　“没……没有……”
　　“啪！”的又是一声脆响，妈妈叫疼，透明内裤下的屁眼紧张的缩紧，嘴里承认：“是……是……”
　　零爷：“是什么？”
　　妈妈手捂住被打的发红发烫的屁股，“我……我喜欢被野男人强奸。”
　　门外的我看着刺激，真心佩服零爷会管教。
　　零爷回到讲台，“前天打电话吩咐你的作业，完成了没？”
　　妈妈点头：“有做完。”
　　“嗯，拿出来。”
　　妈妈打开笔记本，伸手递给零爷。
　　零爷：“自己念。”
　　妈妈收回手，把本子贴在起伏的胸口，显得很紧张。
　　零爷催：“念。”
　　妈妈开始很小声，“我……黄……黄淑珍……”
　　“大声念！”
　　妈妈声音渐大：“我拍sm片，在片中我常常扮演母狗，给人调教……事实上，我在生活里也是一个淫荡的女人，喜欢玩sm，只要见过我的男人几乎都H过我，他们还叫我“豪乳荡妇”，这个名字听起来真羞耻……但……但是……嗯……”妈妈的呻吟声，脸泛潮红。
　　零爷不知什么时候绕到了妈妈背后，拿起课桌上的一只假鸡巴，“炅铩币簧捅进妈妈翘高着的屁股，略缫丫湿透，鸡巴顺利一根没入，刺激的妈妈一阵哆嗦。
　　零爷叫妈妈别停继续念。
　　妈妈一边呻吟，一边自述：“嗯……嗯……但听他们每次这样叫我，都好刺激，下面淫痒难忍。我走在小区路上，经常会被人调戏，摸我的咪咪和妹妹，甚至被人强奸……”
　　零爷：“最近他们有没有再强奸你？”
　　妈妈：“没……没有……”
　　零爷疑惑：“哦？那他们？”
　　“他……他们……最近一直轮奸我……”
　　“哈哈哈！你这荡货。强奸和轮奸有什么区别！”
　　妈妈伸出一只手到桌前，挑出一根最粗的按摩棒，打开开关，探到自己的屁眼，“咕唧”深深的按进肉洞，妈妈浪叫呻吟：“强奸插一只，轮奸插几只。”
　　零爷被妈妈淫荡的模样刺激，裤间隆起一个大包。
　　妈妈：“之后……之……之后，我只要走在小区路上，就会经常被轮奸，有人把我的照片贴在公共厕所里，让陌生人看着我的裸照打手枪，我现在的生活就像我拍的影片，每天随便人玩，随便人H……啊……不行了……啊……忍不住了……”妈妈一声高亢的喊叫，浑身颤抖着高潮，下体兴奋的潮吹，淫液洒了一地。
　　零爷按耐不住，脱下裤子，拔出妈妈吕锏募傺艟撸掏出阴茎，插入妈妈湿穴，手揉住妈妈的两只大奶，“你个浪货！”
　　妈妈刚高潮完，又一波刺激袭来，“啊……”高亢呻吟。
　　我在门外也看得起兴，脱下裤子手淫，三人下体一片“咕唧”声……
　　零爷与妈妈两人云雨完，回到我房间，帮我检查试卷，上面字我一个没写，白卷一张。
　　零爷气的脸煞白，刚才H我妈用尽全力，此时浑身乏力，险些没摔倒下去。
　　一旁的妈妈脸红晕晕，看起来余韵未消，嘴角挂着粘稠白浆没舔干净。妈妈对我上下打量，见我裤裆门镜大开，就知道了七八分，替我向零爷说情。
　　零爷这才罢休，叫我回去把试卷补完。
　　妈妈和我回到家中，她从包里拿出笔记本去房间。
　　我推门跟进妈妈房间。
　　妈妈在房间中，岔开两腿半蹲着，肉录凶乓桓假阴茎，阴茎上绑着一只水笔，妈妈居然在用滦次摹
　　妈妈看见我，面露羞涩，“高原，你怎么不去写试卷？你……你看妈妈也在写作业……下……下次刘老师还要我当着你同学的面念……”
　　笔记本周围溅满水渍，是妈妈滴下的淫液，上面字歪歪扭扭，难以识别，估计只有妈妈看得懂，或许这些字早已印在她的心里，根本不用去看……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！