<img src=../txt/1.jpg>

<font size=2><font color=red>【内容简介】
柳氏家族唯一的传人竟然对女人不感冒，柳老夫人动员了所有的家族女性一定要教育他接受女人，却没有想到这时的他已经被一个花花公子穿越到了身上，一场豪门秘密风情史就此上演。。。。。</font>

豪门秘史

第01章 源起
　　柳宝玉做梦也没有想到，自己竟然穿越了，不但穿越了，而且自己修练的玉女心经竟然还没有丢，竟然还处在第二重的镜界，要知道，这种功夫的修练，可是极其需要女人协助的，想到自己的那个世界里，自己借助着自己的手段，将一个个的女人压身下，一边体会着那种让人无法言喻的美妙感觉，一边修练玉女心经的样子，柳宝玉心中竟然有了一丝恋恋不舍。
　　柳宝玉穿越以后，还 第一直有些担心，但是马上的，柳宝玉心中的担心就荡然无存了，因为柳宝玉发现，自己穿越到的这个世界，美女们的身材不但不比自己那个世界的人逊色，而且更加的开放，也更加的热情，不说别的，就拿他的班主任来说，就是一个不可多得的美 妇人。
　　还有班里的那几个可以和自己那个世界的明星比美的校花级的人物，想着她们青春靓丽的样子，柳宝玉几乎连口水都要流了下来，但是柳宝玉还没有急着行动，使用自己的手段去征服那些个美女们，因为他还在等，等着自己适应着这个世界，适应着这个世界的人情世故，熟悉这个世界的人的心态，适应这个世界的人与人之间的交往方式。
　　让柳宝玉有些苦闷的是，自己现在的年龄只有 第十五岁，正在上着高一，在自己没有穿越到这个人身上之前，这个在这个世界上和自己同名同姓的人竟然是那么的木枘，那么的不解风 情，看到女孩子都脸红，这让柳宝玉很是无奈。
　　但是这样也有 第一个好处，柳家本来就是一个大家庭，庞大的家族里面竟然有一百多个人，虽然柳宝玉的爷爷很历害，生了七八个儿子，但是到了柳宝玉的爸爸这一辈，却只有柳宝玉这一个男丁，这让柳氏家族将柳宝宝看成了心头肉，是任谁也不能打一下，甚至碰一下的。
　　柳宝玉的爷爷 第十年前就去世了，庞大的家族靠着柳宝玉的奶奶支撑着，而柳宝玉的奶奶也不知怎么想的，似乎忘记了柳宝玉只有十五岁的年纪，在看到柳宝玉对待美女的态度以后，竟然着急了起来，这一段时间，都在念着给柳宝玉找女朋友的事情，似乎生怕柳氏家族后继无人。
　　但是柳奶奶很快就失望了，知道了华夏国第一家族柳氏家族的传人要找准媳妇的事情以后，来柳氏家族提亲的人几乎将柳家的门都挤破了，但是柳宝玉却如同视而不见，听而不闻一样的，对任何美女都一分律不见，这让穿越的这个柳宝玉将这个世界上的柳宝玉恨了个牙痒痒的。
　　如果这件事情发生在穿越以后的柳宝玉的身上，柳宝玉 第一定是来者不拒的，所以现在的柳宝玉在穿越以后，一直在静静的等待着，等待着再有提亲的人上门来，到时候，柳宝玉觉得，自己就可以凭着自己的本事，来个大杀四方了，想到那种男女在一起的滋味，柳宝玉甚至都在幻想着如果这种美事落到自己的头上，自己要怎么样运用玉女心经，来好好的征服这个世界的美女。
　　但是让柳宝玉失望的是，柳奶奶似乎被前面那个柳宝玉伤透了心了，在柳宝玉穿越以后，竟然停止了给柳宝玉找媳妇这件事情了，这让柳宝玉几乎要吐血，今天柳奶奶突然间心血来潮，竟然将柳氏家族的妇人们全都召集了起来开会，而会场，就在柳家，距离柳宝玉住的地方，只隔了两个房间而已。
　　柳宝玉运起玉女心经，开始偷听着柳奶奶和家里的妇人们的会议，这些妇人们，在柳宝玉穿越这些天，几乎都见过了，这些妇人们有 第一个共同的特点，那就是一律的是不可多得的美女，虽然年纪从五十岁到三十五岁都有，也各有各的风情，但是却有一个共同的特点，那就是一个个都国色天香，这也不奇怪，能进得了柳家门的女人们，如同长得像恐龙的话，也太对不起柳家华夏第一家族的称号了。
　　听着那些人的会议，柳宝玉突然间露出了 第一丝狂喜的神色，柳奶奶竟然宣布，为了了让柳宝玉不再木枘，不再对女人不假颜色，竟然提出了这样一个要求，那就是，让这些个女人们轮流领着柳宝玉到家里住，不管用什么方法，都要让柳宝玉开窍。
　　这种事情，如果是以前那个柳宝玉，听到以后 第一定会欲哭无泪的，但是现在的柳宝玉听到这个事情以后，想到自己马上就可以轮流和这些自己渴望了许久的女人们相处，而且是住到那些人的家里，而自己则可以凭着自己的本事，和这些女人们发生许多的故事，柳宝玉又怎么能不狂喜呢。
　　柳宝玉听到这些女人们对柳奶奶的提议不但不反对，反而高声赞同纷纷表态的时候，真恨不得马上将柳奶奶搂在怀里亲上 第一口以表达自己对她的感激之情。
　　听着 第一阵阵高跟鞋的声音响了起来，柳宝玉知道会议已经开完了，接下来，自己就会被一个女性家族成员领到她的家里去进行教育，让自己明白女人可爱从而接受女人的道理，柳宝玉乐得几乎要笑出声来，打开了电脑，柳宝玉打开了一个隐藏的文件夹。
　　里面是 第一系列人的名字，每个人名字下面都有一段话，看到这些名字，熟悉这个世界的人一定会吓一大跳，这些人的名字，竟然全是华夏国流传的至今炙手可热的美女明星，而柳宝玉在穿越到了这个世界以后，就费心费力的将这些人的简历收集了起来，他的目标，就是要凭着自己的手段，将这些女明星们一个个的征服，看一看这些明星们，在脱 光了衣服以后，会不会还是那种高高在上的样子。
　　想到凭着柳氏家族的财力物力，凭着自己的堂堂仪表和过人的泡妞手段，这些美女明星以及家里的这些风情各异的女人们没有 第一个能逃得出自己的手掌，柳宝玉邪笑着开始浏览起这些美女明星的档案来了。

第02章
　　正在看着档案的柳宝玉突然间听到敲门的声音响了起来，在叫了 第一声请进以后，一阵香风吹了过来，柳宝玉关掉档案抬头一看，却是自己的姨妈林淑兰，原来柳奶奶她们商量好了以后，姨妈林淑兰当仁不让的成为了第一个教育柳宝玉的人，自然而然的，柳宝玉收拾了东西，跟着林淑兰来到了林淑兰的家里。
　　当第一缕阳光照射在柳宝玉的身上时，柳宝玉条件反射一样的睁开了眼睛，翻身起床，穿好衣服，洗漱完毕，下得楼来，正好看到保姆在做早点“赵姐，早。”柳宝玉脸上露出了一个年青人特有的笑容，和正忙得满头大汗的保姆赵玉芬打了个招呼，听到声音，赵玉芬转过身来，看到是柳宝玉以后，甜甜一笑：“宝玉，你起来了呀，等一会儿吧，饭一会儿就好了。”
　　柳宝玉点了点头：“没事的，上学还早着呢，我先出去煅练 第一下，赵姐，今天做什么好吃的呀。”赵玉芬微笑着道：“还能有什么呀，不就是你经常吃的玉米饼加豆浆么。”赵玉芬今年四十二岁，虽然在林家做的是保姆工作，但是却不知怎么一回事，保养得特别好，尤其是那一身皮肤，和青春少女不相上下，看起来也不过就是一个二十七八岁的少妇而已，而且，赵玉芬虽然四十多岁了，但是从三十岁开始，就一直在林家做保姆，至今也有十多年了，所以和林家上下的关系都非常的好，大家也没有吧赵玉芬当下人看待，柳宝玉虽然只来了一个晚上，却已经和赵玉芬混得熟了，所以，柳宝玉听到赵玉芬这样一说以后，不由的做出了一个流口水的样子，嘴里也夸张的道：“赵姐，还没有什么呢，谁不知道，你的玉米饼做得可是一绝呀，看来，今天我又有口福了。”说到这里，柳宝玉打了一个响指，转身出了大门。
　　而今天早上，因为天气太热，赵玉芬只穿了 第一件白色的上衣在那里忙前忙后，满身的汗水，早就将那窄窄的上衣给打湿了，贴在了赵玉芬的身上，使得赵玉芬的山峰在上衣的包裹之下若隐若现了起来，再加上柳宝玉刚刚起床，男人特有的冲动也在刺激着柳宝玉，使得柳宝玉的身体渐渐的起了反应，所以在匆匆的打过招呼之后，便离开了赵玉芬，因为柳宝玉怕自己多停留一会儿，身体的不雅之处，就给赵玉芬发现了。
　　虽然走出了门，但是赵玉芬的上衣紧紧的贴在了身上，使得洁白的皮肤若隐若现的样子，胸前的 第一对玉 女峰高耸着，几乎呼之欲出的样子，却深深的印在了柳宝玉的心目之中，摇了摇头，仿佛要将这诱人的一幕给甩出脑外一样的，柳宝玉深深的吸了一口气，沿着花园做起了晨跑。
　　“宝玉，跑步也不叫上我，我们不是说好了么，在我在你们家的这段日子里，我们 第一起煅练身体呀。”一个悦耳的声音传入了柳宝玉的耳朵里，听到这个声音，柳宝玉的心中一暖，脸上也露出了淡淡的微笑。
　　随着脚步声响起， 第一阵香风从身后吹了过来，那香风，带着一股少女的淡淡的体香，还带着一丝沐浴之后的清香，随着这股香味，一个扎着马尾辩的少女跑到了柳宝玉的身边，一双水汪汪的大眼睛，正闪烁着顽皮的目光，看着柳宝玉，少女长了一张圆圆的俏脸，水汪汪的如水蜜桃一样的眼睛，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个一官看起来非常精致，给人一种美丽的感觉。
　　少女 第一身合体的运动衣，将个曼妙的身材尽情的显现了出来，红色的上衣，紧紧的贴在少女的身上，如同少女的第二层皮肤一样的，使得少女上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰虽然不大，但是在上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了红色上衣之上的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给少女充满了青春热力的身体带来了一丝诱 惑的味道。
　　挺翘的美殿，在运动短袜的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来 第一种张力十足的感觉，虽然没有用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个美殿，会给人带来一种什么样的美妙感觉。
　　长长的，洁白的，没有 第一丝瑕次的玉退，看起来是那么的均称，此刻，正在少女有力的运动之中，玉退之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出少女玉退的惊人弹性以及修长的美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉退完美得近乎一件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。
　　偏过头来，看了看少女，柳宝玉微微 第一笑，一边继续的跑动着，一边对少女道：“表姐，不是我不叫你，只是因为你和阿姨睡在一起，我要是去叫你的话，那肯定会吵醒阿姨的，要是阿姨责怪起来，我可是要吃不了兜着走的。”
　　这个全身充满了青春热力的少女，不是别人，正是柳宝玉的表姐张雪娇，张雪娇今年 第十七岁，比柳宝玉大了两岁。在柳宝玉的记忆里，从小到大，这张雪娇对柳宝玉可以说是关爱有加，而柳宝玉也很喜欢这个表姐，这一次再次见面，张雪娇没有想到柳宝玉已经变成了一个玉树临风的小伙子，而柳宝玉自然也没有想到张雪娇变成了一个婷婷玉立的美少女，所以，在兄妹之情之中，却又多了几分男女之防的心理，这也是柳宝玉为什么没有叫张雪娇起来煅练的原因了，至于所说的怕阿姨责怪，那只不过是柳宝玉想出来的托辞，因为从小到大，这个阿姨可是最喜欢柳宝玉的，可舍不得去责骂柳宝玉呢。
　　张雪娇睁大了 第一双水汪汪的大眼睛，看着柳宝玉，眼中波光流动，也不知在想些什么，柳宝玉给张雪娇看得心中有些发虚了起来：“表姐，你看什么呀。”张雪娇俏脸突然间一红，在白了柳宝玉一眼以后，才喃喃的道：“没有看什么，宝玉，没有想到，时间过得真快，你已经从一个流着鼻涕的小男孩，变成了一个帅哥了，而且，考虑事情，还考虑得这么周道，表姐真的很为你高兴。”

第03章
　　张雪娇俏脸红了，在青春之中带着 第一丝的娇羞，使得张雪娇看起来多了一些别样的风情，柳宝玉心中微微一动，眼光，也有意无意的滑过了张雪娇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰：“我长大了，表姐不也是如此么，我也没有想到，几年前只会在阿姨的面前耍娇的表姐，现在竟然出落得跟天仙一样的漂亮，和我学校的那些美女少妇有得一比，只可惜了，我们都长大了，我和她再也不能在一起玩游戏了，我也不可能再拉着她的小手儿，在她的耳边亲声的叫她媳妇儿了。”
　　想到自己和张雪娇在 第一起时玩过的那些游戏，柳宝玉心中微微一痴，泛起了一丝的异样的感觉，张雪娇可不知柳宝玉在想着什么，在看到柳宝玉听到了自己的话以后，一副若有所思的样子，嗔怪的看了看柳宝玉，突然间，张雪娇跟想起了什么一样的：“对了，宝玉，你平时要学习，肯定没有时间陪我，但这个星期六，我们一起出去玩好不好。”说到这里，张雪娇一脸期待的看着柳宝玉。
　　看着张雪娇弹指可破的俏脸之上露出来的期待的神色，柳宝玉差 第一点冲口而出就要答应起张雪娇来，但是，跟想起了什么一样的，柳宝玉却强行将想要答应的话给咽回了嘴里，轻轻的叹了一口气以后，柳宝玉才轻声的道：“表姐，现在才星期二，你现在要我说定一天以后的事情，那末免有些强人所难吧。”
　　张雪娇的俏脸之上露出了 第一丝失望的神色：“宝玉，你不会是是看不起我们了，所以才不愿意陪我们了吧。”张雪娇说这话时那一双水汪汪的大眼睛中所闪烁着的那种似怨似嗔的目光，让柳宝玉的心儿一颤，有些不敢和张雪娇的目光对视，柳宝玉加快了步伐，向前跑去。
　　看到柳宝玉的样子，张雪娇眼中失望的神色更加的明显了，狠狠的跺了 第一下脚，周梦儿咬着嘴唇，看着越跑越远的柳宝玉：“宝玉，你为什么对我的态度有了一百八十度的转变，你难道是在逃避着什么么，你可知道，我多想和你，再玩一次过家家的游戏，让你来当老公，我来当老婆呢。”说到这里，张雪娇似乎想起了自己小时候和柳宝玉在一起玩游戏时的温情，想到这些，张雪娇的心中的那丝恼意不但一下子荡然无存了起来，而且咬着嘴唇，吃吃的笑了起来。
　　柳宝玉现在的心中也极为矛盾， 第一方面，那些温情的回忆，使得柳宝玉也很想和张雪娇在一起，好享受一下那种两小无猜的美妙感觉，而另一方面，想到自己和张雪娇都是成年人了，而张雪娇却是自己的表姐，自己注定是不可以和张雪娇之间发生一些什么，所以又狠心拒绝了张雪娇。
　　在离开了张雪娇之后，柳宝玉的脑海里全然是张雪娇失望的看着自己的样子，想到这些，柳宝玉不由的若笑了起来：“表姐，对不起了，我不想伤害你的，但是我知道自己，你是那么的漂亮，又是那么的纯真，我怕我和你在 第一起，会做出什么过激的举动来，这样的话，我实在是愧对于你，对不起了表姐。”
　　跑到了第二圈的时候，张雪娇已经消失了，显然是生了柳宝玉的气，不知跑到哪里去了，而看到张雪娇不见了，柳宝玉也有些兴趣索然了起来，在又跑了一圈以后，柳宝玉停下了身体，擦了擦额头上的汗，信步向着客厅走了过去，来到客厅，一个甜美的，带着一丝磁性的声音响了起来：“宝玉，回来了，你表姐呢。”
　　听到那声音，周宝玉的心儿 第一跳，转过身来，看到一个少妇，正站在客厅的中央，一双美目之中，正闪烁着怜爱的目光，看着自己，只见那少妇，一张白里透红的脸蛋之上，桃花眼中一开一合之间，露出着一种成熟 妇人特有的风情，眼角的一丝鱼尾纹，不但不使那少妇看起来有些苍老，反而给少妇更增加了几分成熟诱 惑的味道。
　　高耸的山峰，如同要将那真丝衬衫给撑破 第一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得少妇更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将少妇的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得少妇整个人看起来，身材显得特别的惹火。
　　下身 第一件白色的真丝套裙，一小段雪白的小退露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着少妇的美退，使得少妇美退浑圆而笔直的样子，在柳宝玉的眼前尽情的展现了出来，诱 惑着柳宝玉的神经。
　　此人，正是张雪娇的妈妈，柳宝玉的阿姨林淑兰，虽然林淑兰年纪也已经有 第四十多岁了，但是早年贫穷的生活，却并没有改变她的天生丽质，使得这个四十多岁的熟 妇，看起来如二十许一样的，如果和张雪娇站在一起，不知内情的人肯定不会以为这是一对母 女，一定会认为这是一对姐妹花的。
　　林淑兰看到柳宝玉不说话，莲步轻移，走到了柳宝玉的身边，怜爱的拿出了 第一快手帕，一边帮柳宝玉擦着额头，一边嗔怪的道：“宝玉，你在想什么呢，阿姨问你话呢，你怎么不回答阿姨呀。”柳宝玉强行的将自己的目光从林淑兰的身体上收了回来，眼观鼻，鼻观心，目不斜视，中规中举的道：“阿姨，没有啦，刚刚我是和表姐在一起来着的，可是不一会儿功夫，表姐就不见了，我也不知道她上哪里去了。”
　　林淑兰听到柳宝玉这样 第一说，美目之中闪烁出了一丝异样的光彩，可怜的是，柳宝玉因为不敢和林淑兰对视，所以，并没有发现林淑兰的异常，俗话说，知女莫若母，从小看着张雪娇长大的林淑兰，又怎么会不理解自己女儿的心事呢，从张雪娇一谈起柳宝玉就神采飞杨的样子，林淑兰知道，自己的女儿心中是对柳宝玉有好感的。

第04章
　　如果这件事情放在别的母 女身上，肯定会认为这是女儿的大逆不道的，幸好林淑兰生性开放，本来她自己也是嫁给了远房的 第一个表哥，所以，对张雪娇恋上了自己的表弟一事，不但不放在心上，反而使得林淑兰的心中乐开了花，同样从小看着柳宝玉长大的林淑兰，又怎么会不知道，柳宝玉本就长得帅气，而且聪明机智，又能担待，最重要的是，柳宝玉细心体贴，实在是当女婿的不二人选。
　　柳宝玉并没有去看林淑兰，心中只是想着要如何的在这个从小就怜他爱他关心他的阿姨面前解释张雪娇不理会自己的事，但就在这时，柳宝玉却突然间闻到， 第一股淡淡的幽香冲入了自己的鼻子里，那种幽香，带着一丝淡淡的香水的气息，还带着一丝说不上来的，但是闻了以后，却让人神清气爽的味道。
　　闻着这好闻的香气，柳宝玉 第一下子想到了，这是林淑兰的手帕，手帕林淑兰自然用过了，那么，手帕之上，肯定是带着林淑兰的体香的，而那种说不出来的气息，不用说，肯定是林淑兰残留在手帕上的体香了，想到这些，柳宝玉只觉得心中一热，身体也微微的起了反应。
　　林淑兰可没有想到，自己的 第一番怜爱，竟然引起了柳宝玉的的思乱想，而是一边给柳宝玉擦着汗，一边喃喃的道：“宝玉呀，你看看，你表姐这个人么，虽然比你长了两岁，但是却从小给我惯坏了，要是她有什么得罪你的地方，你可不要往心里去呀，毕竟，我们是一家人么。”
　　柳宝玉听到林淑兰 第一语道出了张雪娇离开自己的原由，心儿不由的一跳，但因为林淑兰的语气之中并没有责怪之意，反而是安慰起了自己来了，心中也不由的一松，在这种情况之下，柳宝玉不由的下意识的点了点头。
　　而柳宝玉这 第一点头，就发现，林淑兰正站在了自己的面前，而自己头这么一低，正好可以看得到林淑兰一对正在真丝衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，此刻，那山峰，正在随着林淑兰的呼吸，而微微的起伏着，泛起了一层层的波浪，那诱 惑的样子，让柳宝玉几乎连鼻血都要流了出来。
　　更为要命的是，林淑兰身上所穿的真丝衬衫，本来就薄如轻纱，而胸前的对 第一对硕大，却又仿佛不甘受到那轻纱的束缚一样的，正在那里努力的争扎着，这样一来，就使得那正紧紧的包裹着林淑兰的山峰的贴身衣物的花纹清楚的印在了林淑兰的胸前，迷人的春 光，动人的体香，柳宝玉仿佛身在梦中一样的，除了连连点头以外，什么也不知道了，至于林淑兰后面又说了些什么，柳宝玉更是一句也没有听进去。
　　“宝玉，你在想什么呢，脸怎么那么红呀。”慢慢的，林淑兰似乎看出了柳宝玉有些不对劲了，关心的问起了柳宝玉来了，林淑兰的话语虽轻，但却如同 第一声炸雷一样的，将柳宝玉从意乱情迷之中拉了回来，抬起头来，看到林淑兰正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，柳宝玉的心莫名其妙的慌乱了起来，更别说回答林淑兰的话了。
　　林淑兰看到柳宝玉抬起头来以后，眼中那还末完全的消散而去的火热，心中 第一动之下，林淑兰不由的下意识的向着自己的胸前看了过去，这一看之下，林淑兰立刻就明白了柳宝玉刚刚有些魂不守舍的来由了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝的红晕。
　　林淑兰显然没有想到，柳宝玉在看到了自己的 第一对正在真丝衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，竟然会有如此大的反应，心中不由的一阵的气恼，但是在气恼的同时，林淑兰的心中却又升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，林淑兰也不知说什么好了，两个人就那样的站在那里，一动不动的，空气也显得有些沉闷了起来。
　　“宝玉，阿姨，早饭准备好了。”赵玉芬的话，使得沉静之中的 第两人如梦初醒一样的回过了神来，柳宝玉一言不发的来到了餐桌前，而林淑兰在深深的看了看柳宝玉的背影之后，嘴角微微的泛起了一丝的笑意，也跟在了柳宝玉的身后，来到了餐桌前。
　　一阵脚步声响起，又从楼上下来了三个人，当前一个，年纪大约四十来岁，一张国字脸上，刻满着岁月的痕迹，身材高大，不怒而威，此人，正是柳宝玉的姨夫，在看到正围坐在餐桌边上的柳宝玉和林淑兰以后，姨夫的脸上泛起了一丝的笑意：“宝玉，淑兰，你们起得好早呀。”一边说着，姨夫坐到了餐桌的主席之上，眼光在柳宝玉的身上打量了起来。
　　跟在姨夫身后的，是 第一名年约四十岁左右的美貌少妇，一身宽松的家居服随意的穿在了身上，但却包裹不住她玲珑的身材，再加上少妇脸上刚刚睡醒的慵懒之色，使得这少妇看起来份外的妩媚动人，在看到柳宝玉以后，少妇的雪白的俏脸之上露出了一丝慈母的笑容：“宝玉，赶快吃吧，不然，上学可要迟到了，我和你爸爸的希望可都在你身上了，你一定要好好的学，给柳家争一口气。”此人不是别人，正是柳宝玉的母亲王雪瑶，昨天柳宝玉要到林家来，王雪瑶送过来以后看天色已晚，便睡在了林家。
　　少妇虽然是 第一副教训柳宝玉的口气，但是脸上露出的却是骄傲的神情，显然的，心中是对自己这个儿子非常的满意，听到少妇这样一说，林淑兰可有些不乐意了，刚刚从异样的感觉中回过神来的林淑兰白了表姐一眼：“雪瑶，你可别身在福中不知福呀，宝玉已经非常不错了，你可不要给他压力太大呀。”
　　雪瑶微微 第一笑，脸上骄傲的表情又浓了几分，但却没有回答林淑兰的话，而是坐在了姨夫的下首，两个成熟美 妇这样一说，跟在雪瑶身后的一个少女却有些不乐意了，嘟着嘴道：“妈，阿姨，你们看你们说的，哥哥就是宝贝了，可要知道，你的女儿也是不错的。”

第05章
　　说话的少女，姿色不在张雪娇之下，长着 第一张瓜子脸，柳叶弯眉之下一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，给人一种明艳的感觉，细长的，如同天鹅一样的脖之下面，突然间扩张了开来，在白色长裙的紧紧的包裹之下，一对丰满而充满了弹性的玉女峰骄傲的挺立着，显示着女人骄傲的资本。
　　白色长裙之下，是 第一双浑圆而如玉珠一样的美退，皮肤白得几乎可以看得到下面的微血管，那结实修长的样子，让任何的男人看了以后，都会不由的心动起来，合体的连衣裙，将少女的身材尽情的展现着，使得少女看起来婷婷玉立，如同凌波的仙子一样的。
　　这少女不是别人，正是柳宝玉的妹妹，林家的千金小姐张雪，和张雪娇比起来，张雪看起来更加的妩媚动人，多了几分少女的可爱和娇蛮，而张宝玉，则更加的突显出她的青春与活力， 第两人半斤八两，各有千秋，谁也不能说谁的美貌胜过了谁，只能说是争奇斗艳。
　　雪瑶微微 第一笑，怜爱的拉过张雪来，让她坐到了自己的身边：“雪，你也不错，我们林家的血种，自然比别人都要好一些了，我刚刚只说哥哥，而没有说你，不是因为你比你哥哥更加的优秀，已经跟本不用我来说了么。”听到雪瑶这样一说，张雪才满意的点了点头，拿起玉米饼吃了起来。
　　喝了 第一口牛奶，姨夫看了看柳宝玉：“宝玉，怎么样了，昨天在这睡了一晚上，习惯不习惯呀。”柳宝玉点了点头，还没有说什么，在一边的张雪就忍不住的接过了话去：“习惯，怎么不习惯呢，我们家这么好，你说哥哥能不习惯么。”一边说着，张雪还一边跟示威一样的看了看柳宝玉。
　　“雪，怎么这样说你哥哥呢。”雪瑶接过了话题，说了起来。柳宝玉听到雪瑶这样 第一说，脸不由的红了起来，埋下头来，装着吃东西的样子，却没有回答雪瑶的话，柳宝玉不说话，但是张雪却忍不住了：“妈，这你就不要担心了，你是知道的，哥哥从上学以来，身边最不缺少的，就是美女了，更何况，我哥又长得这么帅，走到哪里，还怕没有美女追着呀，你知道不知道，那些时候，那些美女，就已经有好几百个跟他示好了呢，可是他却一点都不动心。”
　　这 第一回，柳宝玉再也忍不住了，在狠狠的瞪了张雪一眼以后，柳宝玉才道：“雪，吃饭都堵不住你的嘴，你乱说些什么呀，哪里有的事。”看着柳宝玉，张雪俏皮的吐了吐舌头，埋头吃起了饭来，在这个哥哥面前，张雪还是有几分畏惧的心理的，现在看到自己说到了柳宝玉的痛处，张雪可不敢再说下去了。
　　说者无意，听者有心，林淑兰虽然在吃着早点，但是心中却迅速的转开了念头：“是呀，宝玉这么优秀，怎么会对女人不感兴趣呢，看来我得想个办法，雪娇和他差不多同龄，应该有共同话题，我得和雪娇谈 第一谈。”想到这里，林淑兰打定了主意，等会儿吃过饭以后，便要找张雪娇好好的聊一聊。
　　“雪瑶，这件事情上，你不要给宝玉太大的压力了，男子汉大丈夫，学业还是第一位的，宝玉，别听你妈的，你好好的学，等你出息了，还怕找不到一个好的媳妇么，但是，宝玉呀，姨夫也跟你说一句，只要你看上了的女子，你就大胆的去追，想当年，我要是胆子不够大，恐怕就不会有你了。”
　　听到姨夫这样 第一说，雪瑶俏脸微微一红，瞪了姨夫一眼，但眼神之中，波光流动，竟然是妩媚多于嗔怪，看到雪瑶的样子，姨夫不由的得意的哈哈大笑了起来。
　　柳宝玉点了点头，表示自己听到了姨夫的话，又吃了几口以后，柳宝玉站了起来，拿起了放在柜子上的书包，转身走出了门，在门口站了 第一会儿，听着里面四人的喃喃细语，柳宝玉摇了摇头，大步的向着学校走了过去，想到自己自己穿越以后学校里的那些风情各异，但却又貌美如花的丽人，柳宝玉的心儿又热了起来，连步伐也加快了几分，那样子，就像是有些迫不及待一样的。
　　看了看牌子上所写的德育中心几个烫金的大字，柳宝玉的脸上露出了 第一丝习惯性的笑容，整理了一下整洁的衣服，大步的迈入了学校里，突然间，一阵急促的刹车声响了起来，柳宝玉心儿一跳，下意识的向着边上一闪，扭头向着身后看了过去，这一看之下，柳宝玉露出了一副哭笑不得的表情。
　　一辆黑色的别克车停在了柳宝玉的身边，随着车窗摇下，一张绝美的俏脸出现在了柳宝玉的视线里，看到那俏脸，柳宝玉做出了一个非常夸张的表情：“妹妹，还好我没有心脏病，要不然，你刚刚那一下，可就要把我给吓死了。”一边说着，柳宝玉还一边装模做样的拍了拍胸 脯。
　　柳宝玉的动作，让美女不由的 第一笑，而美女这一笑，如同春风解冻百花齐放一样，柳宝玉微微一痴之际，那少女如银铃一样的声音响了起来：“宝玉，这可不是你的风格呀，德育中学出来的人可都是精英，可要心理素质过硬，要是都跟你这么胆小，那我们可就都要失业了。”
　　看着美女俏皮的笑容，柳宝玉耸了耸肩：“妹妹，你可是 第三句话不离本行呀，真不愧是陈老师的女儿，一开口，就是教训人的话儿，唉，妹妹，你若是一直这么霸道下去，我可是怕你以后找不到婆家了。”一边说着，柳宝玉一边趴下身体，将头伸入到了车窗之内，现在离上学的时间还早，显然柳宝玉是想要趁着这个机会，好好的和这个叫钱美丽的美女好好的聊一聊，这中间当然不只是因为钱美丽长得漂亮的缘故，也还带着一丝别的原因。

第06章
　　现在的柳宝玉和在以前的表现可谓是判若 第两人，以前的柳宝玉话并不多，而且显得有些拘束，而现在的柳宝玉，却仿佛又恢复了少年的本性，全身都散发出一种懒洋洋的魅力，而这种魅力再结全他的那张帅气阳光的脸，使得他无形之中成为了吸引少女目光的焦点。
　　才 第一将头伸入到车窗之内，柳宝玉跟发现了什么新大陆一样的，又一次夸张的叫了起来：“妹妹，看不出来呀，你今天穿得这么暴露，就不怕自己走光么。”一边说着，柳宝玉一边做出了色迷迷的样子，竟然当着钱美丽的面，将目光投向了钱美丽的双退。
　　也难怪柳宝玉这么夸张，钱美丽今天只穿了 第一件短短的迷你牛仔裙，那裙子，只打到了钱美丽的膝盖以上约一十公分的地方，换句话说，也只是将钱美丽的身体最重要的部位给包裹了起来，而钱美丽的一双洁白的，如同玉雕一样的玉退，尽情的暴露了出来，而更为让人流鼻血的是，现在因为钱美丽是坐着的，所以，那短裙又向上退了几分，使得女性身体最重要的部位在柳宝玉的面前若隐若现了起来。
　　柳宝玉丝毫不会怀疑，此刻，只要钱美丽微微的动 第一下身体，哪怕是只动小小的一下，那本来就短得不能再短的短裙，肯定会再向上方缩上一两公分，而那样一来的话，柳宝玉自然可以在那里饱餐秀色了，看到这香艳的一幕，柳宝玉的表情虽然夸张，但一种异样的感觉涌上心头，却使得柳宝玉不由的暗暗的吞了一口口水。
　　听到柳宝玉这样 第一说，又看到柳宝玉一双色眼盯着自己雪白的双退，出于女性的娇羞，钱美丽几乎是下意识的并起了双退，一只手也拉住短裙的一角，向下拉了拉，虽然做着这样的动作，但是钱美丽的嘴上却一点也不饶人：“暴露，有什么暴露的，现在的女孩子，哪一个不是这样穿的，这叫前卫，这叫将自己的最美好的一面展现在别人的面前，你懂不懂呀。”一边说着，钱美丽一边还娇嗔的看了看柳宝玉。
　　在听到钱美丽这样 第一说以后，柳宝玉的目光更大胆了起来，嘴里也喃喃的道：“唉，妹妹，你说当初，我为什么不争取和你一个班呢。”一边说着，柳宝玉一边露出了宛惜的表情。
　　柳宝玉无头无尾的 第一句话，让钱美丽微微一愣，在没有反应过来的情况之下，钱美丽不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着柳宝玉：“宝玉，你这话是什么意思呀，我怎么不知道你在说什么呀。”
　　柳宝玉暧昧的 第一笑，一边猛用眼睛在钱美丽的双退上吃着豆腐，一边喃喃的道：“妹妹，你也不想一想，要是我和你一个班，而你天天穿成这样子，那我不是有福了么，而且，如果有机会我弯下腰来捡东西，那么我只要无意之间一回头，那我不是要爽死了。”一边说着，柳宝玉一边夸张的伸出手来，擦起了嘴边并不存在的口水。
　　钱美丽这 第一下明白了柳宝玉所讲的究竟是什么意思了，俏脸微微一红之下，钱美丽不由的白了柳宝玉一眼：“宝玉，没有想到，你刚刚进学校的时候，还能规规举举的，可是这才不到一个月，你就变得油嘴滑舌了，看来，以后我可得防着你一点了。”钱美丽的话虽然这样的说着，但是那笑语嫣然的样子，哪里有半分防着柳宝玉的意思。
　　钱美丽的样子，让柳宝玉心儿微微 第一荡，正要说些什么，却听得身后又是一声刺耳的喇叭声响了起来，从车窗里缩回头来一看，柳宝玉的脸上微微一僵，连忙站直了身体，钱美丽正和柳宝玉吹得起劲，丝毫没有发现柳宝玉的表情有异，看到柳宝玉一本正经的样子以后，钱美丽不由的吃吃一笑：“宝玉，怎么了，怎么突然间变得这么正经起来了，对嘛，这才像是你刚刚进入到学校时的样子嘛。”钱美丽的话音刚落，却听得一个中年妇人的声音响了起来：“钱美丽，你看看你，像什么样子，现在是上学时间，你却和柳宝玉在这里吹牛，而且还将进出的路给堵了，这像什么样子。”这声音虽然悦耳，但是却带着一股说不出来的威严，听到这声音，钱美丽的笑容也不由的僵在了脸上。
　　说话的中年妇人 第一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得美 妇的一张俏脸露在了钱美丽的面前，美 妇中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得美 妇在庄重的同时，又多了几分成熟 女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，美 妇的 第一对丰满而坚 挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出美 妇那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高耸的胸 脯之下，突然间收缩了起来，却是美 妇盈盈 第一握的纤腰，做为成熟的妇人，美 妇的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。
　　再往下，美 妇的 第一双美退给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉退仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了美 妇修长而笔直的双退之上，将少妇美退的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。
　　仔细 第一看，美 妇的眉目之间，和钱美丽依稀有些相似，都是一样的如弯月一样的美目，如樱桃一样的小嘴，只不过，现在，钱美丽的水汪汪的眼睛中，带着一丝的惊异，而美 妇的眼睛之中，却多了几分威严，看到美 妇以后，钱美丽从最初的惊奇之中回过了神来：“妈。”而柳宝玉也更加的拘束了起来：“陈老师，早上好。”

第07章
　　陈老师嗯了 第一声，算是回答过了柳宝玉，而看到陈老师这样的态度对柳宝玉，钱美丽有些不依了，在这种情况之下，钱美丽不由的娇嗔的看了看自己的母亲：“妈，你看你，那么严肃干什么呀，宝玉在这里是因为我找他的，你看你那样，可别阕疟τ窳耍不然，我可不想理你了。”
　　面对着号称冰山美人的陈玉红，敢这样的说话的，除了钱美丽以外，恐怕不会再有第二个人了，柳宝玉听到钱美丽这样一说，心中暗道了一声不好，想要阻止，但是话已经如同连珠炮一样的从钱美丽的嘴里蹦了出来，现在，柳宝玉就算是想要阻止也不可能了。
　　可是，陈老师却并没有像柳宝玉想像中的那样大发雷霆，在听到钱美丽这样 第一说以后，陈老师的脸上反而出现了一丝难得的笑容：“你这个死姑娘，还怕在这里出丑不够么，你要和柳宝玉吹牛，哪里不行呀，却非得在这里，真是的，也不注意一下影响，好了好了，快点将车开走吧，别挡着路了，别人还要进来呢，我还有事，先走了。”
　　看到陈老师这样 第一说，柳宝玉暗中不由的松了一口气，但这口气还末完全的缓过来，陈老师却跟想起了什么一样的，停下了身体，转过身来看着柳宝玉：“宝玉呀，等会儿你到我办公室来一下，我正好有些事要找你。”一边说着，陈老师不再理会正在那里连连点头的柳宝玉，转身向着教学大楼走了过去。
　　钱美丽看到自己的母亲走了，不由的俏皮的吐了吐舌头，对柳宝玉说了 第一句：“宝玉，等我一会儿，我去停好车子，等会儿我们一起去教室。”说完，也不等柳宝玉答话，便脚下油门一踩，车子驶了出去，只留下一个柳宝玉站在那里无奈的耸了耸肩，等着钱美丽回来。
　　不 第一会儿功夫，一阵高跟鞋的声音响了起来，正是钱美丽向着柳宝玉走了过来，看到钱美丽的样子，柳宝玉不由的在心中暗暗的喝了一声彩，只见今天钱美丽上身穿着一件宽松的运动衫，下身穿着一条短短的牛仔裙，批扮得非常的简单，但是正是这种简单的打扮，却将钱美丽衬托得跟出水芙蓉一样的，精致可人。
　　运动衫虽然宽大，但是，钱美丽的胸前的那 第一对玉女峰却不甘寂寞的挺立了起来，将宽大的运动衫给撑了起来，由此可见，钱美丽楠应该是多么的伟大，应该是那种让男人无法一手掌握的女人了，而现在，随着钱美丽走动的节奏，高耸着的胸 脯，正在一抖一抖的，真个是乱花渐欲迷人眼。
　　小巧的腰肢下面，是平坦而结实的小腹，虽然由于宽大的运动衫的缘故，使得柳宝玉看不到钱美丽的小腹的全貌，但是那腰肢扭动着的幅度不大不小，却正好可以勾起任何 第一个男人的瑕想，看到钱美丽如水蛇一样的扭动着的腰肢，柳宝玉不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道了一声：“妖精。”
　　雪白的双退，清晨阳光的照射之下，散发着 第一丝洁白的光芒，那如同新剥鸡蛋一样的皮肤，使得钱美丽本来就修长而笔直的双退，看起来更加的诱人，而那只盖住了钱美丽身体最重要的部位的牛仔短裙，使得钱美丽的双退最大限度的暴露在了柳宝玉的面前，而从柳宝玉的角度来看，甚至都可以看得到钱美丽的玉退上的肌肉，正在随着走路的姿势而律动着。
　　青春而不失妩媚，张狂中又带着 第一丝的娇俏，虽然不如邻家小妹一样的可爱，但是那个性十足的样子，却使得钱美丽看起来多了几分别样的风情，看到钱美丽的样子，柳宝玉感觉到自己的心儿突然间热了起来。
　　一边不经意的在钱美丽的身体上打量着，柳宝玉一边暗自道：“妈的，这钱美丽不但生得绝色，而且好像对我很有好感的，也不知道她的这个心意究竟是真是假，如果是真的的话，那我柳宝玉不是有福了么，不说别的，光凭着她胸前的那一对玉女峰，就足够可以让我玩上好长一段时间的了，更何况，她还有一个当着老师的母亲。”想到这些，柳宝玉不由的怦然心动了起来。
　　自从穿越以后，柳宝玉心中就 第一直躁动着，对美女充满了一种征服的欲望，而钱美丽，无疑是美少女之中的极品，食肉知味的柳宝玉又怎么可能舍得放过这个绝色的尤 物呢，只是，一来，柳宝玉知道这种事情急不得，不然的话会适得其反，二来，钱美丽的妈妈可是自己的老师，而自己如果一个处理不好的话，那以后自己可就举步维艰了，正是因为这样的原因，所以，柳宝玉才一直没有对钱美丽动手，而只是偶尔不经意的挑 逗钱美丽一番。
　　但是让柳宝玉没有想到的是，自己的这种姿态，却正好迎合了钱美丽的心理，使得柳宝玉的形象，在钱美丽的心目之中不断的高大着，已经在钱美丽的心中慢慢的占据了 第一席之地，不然的话，刚刚如果换了是另外一个人将头伸入到车窗之内那样的毫无顾忌的盯着钱美丽的大退看，钱美丽早就大发雌威了。
　　看到柳宝玉目不转睛的看着自己向他走去，而且眼睛还是转门看着自己那些羞人的地方，钱美丽的心中也不由的生起了 第一种异样的感觉，当然，这种感觉之中，不带有任何一丝的恼意，有的，只是一种被心上人儿欣赏时所带来的那种害羞而又甜蜜的感觉。
　　“宝玉，走吧，我们进去吧，时间快要到了。” 第一边说着，钱美丽一边带头向着教学楼里走了过去，而柳宝玉则跟在了钱美丽的身后，不经意的一低头，柳宝玉却看到，钱美丽的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，正在自己眼前不远之外晃动着，那运动着的节奏，那张扬的青春个性，那充满了弹性的舳，让柳宝玉的心儿又是不由的一酥，如果不是因为钱美丽是陈老师的女儿，而现在又正是上学时间，柳宝玉肯定会好好的欣赏一下钱美丽的美殿给自己带来的那种刺激的感觉的，而现在，柳宝玉却只能是望殿生叹了。

第08章
　　柳宝玉和钱美丽边说边笑的走进了教学大楼里面，很快的，钱美丽的教学室就到了，和钱美丽别过以后，柳宝玉来到了自己的教学室， 第一进教学室，一个声音幽幽的响了起来：“宝玉，刚刚看你和钱美丽的样子，还真是亲热呀，没有想到，一向眼高于顶的钱美丽，竟然会对你如此之好。”
　　说话之人， 第一头齐肩的长发，显得有一种说不出来的飘洒，齐眉的刘海下面，是一双水汪汪的仿佛会说话的大眼睛，只是此刻，那眼中似幽似嗔，使得此人更多了几分幽怨的感觉，高巧的鼻子，性感的小嘴，精致的一官搭配在一起，使得此人看起来有一种说不出来的宁静而清纯的感觉。
　　合体的白色套装，将此人的近乎完美的身材尽情的展现了出来，高高耸起的胸 脯，显示着此人做为女人骄傲的资本，而盈盈 第一握的腰身，更给这人增加了些许让人怜爱的感觉，露在白色套裙之外的洁白的玉退，给肉色的丝袜紧紧的包裹着，看起来如同绸缎一样的，使人看了以后，不由的心生瑕想。
　　论容貌，此人的姿色实是不在钱美丽之下，更为难得的是，此人展现出来的那种小家碧玉 第一般的风情，却比钱美丽多了几分让人怜爱的感觉，看到这人，柳宝玉不由的一笑：“周媚儿，怎么了，看到钱美丽和我在一起，你是不是吃醋了呀，如果是的话，我以后就不和她在一起了，免得教室里总是酸气冲天的。”
　　柳宝玉嘴里的周媚儿，虽然才 第十五岁，但也是几个极其关心柳宝玉的美女之一，所以柳宝玉才敢这样的跟周媚儿说话的。
　　听到柳宝玉近乎调笑的话语，周媚儿的 第一张弹指可破的俏脸莫名其妙的一红，但随即的，周媚儿不由的轻声的呸了一下：“宝玉，你看你，狗嘴里吐不出象牙来，你要知道，我可是有男友的人了，你就算是和一百个小姑娘在一起，我也不会吃醋的。”一边说着，周媚儿还一边有些慌乱的向着自己的教桌走了过去。
　　看到了周媚儿 第一闪而过的慌乱，柳宝玉的心中一动，在这种情况之下，柳宝玉紧跟在周媚儿的身后，嘴里仍然笑嘻嘻的道：“周媚儿，你看你说的，本公子可以说得上是相貌堂堂才华横溢，你做为有男友的人儿，自然是不会看得上我了，但如果他对你不好，不够关心你呢，你会不会看到我和别的小姑娘在一起后吃醋呢。”
　　柳宝玉本来只是 第一句开玩笑的话，但没有想到，周媚儿却肩头突然间颤抖了一下，身体也停顿了下来，过了好一会儿，周媚儿才缓缓的转过身来了，但眼中已经没有了刚刚的幽怨之色，取而代之的却是一片冰冷：“宝玉，虽然我们是比较要好的同学，但是却请你以后不要再开这种不负责任的话了好么。”
　　说到这里，周媚儿冷冷的看了 第一眼笑容僵在脸上的柳宝玉，回到了自己的坐位之上，面无表情的拿起了书看了起来，柳宝玉显然没有想到，自己无心的一句开玩笑的话，竟然引起了周媚儿如此大的反应，有心想要再说两句，以缓解一下当前的气氛，但是一看周媚儿那目无表情的样子，柳宝玉却打消了念头。
　　有些无趣的走到了自己的坐位之上，看着在那里看着文件的周媚儿，柳宝玉心中暗暗 第一笑：“刚刚周媚儿的脾气怎么那么大呢，莫非我说中了她的心事么，但这怎么可能呢，周媚儿这一副邻家少女的可爱样子，哪个男人在到手之后，还会舍得放手呢，要真是如我所说的那样，周媚儿的男友可真有些身在福中不知福了。”
　　看着周媚儿坐在那里， 第一副冰山美人的样子，看着周媚儿的一对饱满而充满了弹性的山峰挤压在教桌边缘时微微变形的样子，看着周媚儿一双正在肉色丝袜的紧紧的包裹之下的结实而浑圆的美退，柳宝玉笑了起来，凭着周媚儿的条件和姿色，柳宝玉知道自己是在杞人忧天，所以自潮的笑了。
　　“宝玉，你来了呀，准备上课吧。”正在柳宝玉胡思乱想的时候， 第一个声音响了起来，随着这个声音，一个中年妇人走进了教学室，将公文包往桌上一扔以后，拿起了桌上的水杯，走到饮水机边上倒水去了。
　　听到这个声音，柳宝玉站了起来：“是的老师。” 第一边说着，柳宝玉一边快速的移动着身体，抢在了中年妇人的前面，来拦住了中年妇人，将妇人的水杯接过来以后，对中年妇人道：“老师，你刚来，先休息一下吧，我给你倒水去。”
　　中年妇人满意的点了点头，转身回到了自己的位置之上，但却没有坐下来，而是站在那里，含笑的看着柳宝玉将水倒好以后，给自己送过来，柳宝玉将水送到了中年妇人的面前，中年妇人接过水杯：“宝玉呀，真没有想到，这个月你跟变了个人似的，很是乖巧，学习成绩也上去了，好好学，宝玉，我想，以后是你们年青人的天下了。”
　　柳宝玉的身体站得笔直：“老师，你哪里的话，我什么都不懂，这些事情，还不都是跟着你们学的，如果不是老师不遗余力的传帮带，宝玉也许到了现在，还是什么都不懂呢，所以老师，你就别奈我了，你再奈下去，我感觉到我的尾巴都要翘上天了。”
　　老师点了点头：“好，宝玉，你不但没有年青人的娇气，而且还能任劳任怨，眼里也有活，不错，真不错，我还是那句话，今后的天下，将是你们年青人的，而我呢，已经老了，真到了那么 第一天的话，宝玉，你可不要忘记了今天说的话，忘记了我这个老师哟。”
　　柳宝玉微微 第一笑：“老师，你看你说的，你才四十岁出头还算老呀，你看看你的身材，再看看你的皮肤，我如果说你今年只有二十八岁，肯定会有人跟我急的。”听到柳宝玉这样一说，老师的脸色有些不自然了起来，柳宝玉似乎成竹在胸，接着道：“你看看，老师，你看起来才二十一六岁的样子，而我却要说你二十八岁，那你说人家会不会跟我急呀。”

第09章
　　柳宝玉的话，让刚刚端起杯子的老师不由的呛了 第一下，一口水也全喷了出来，都喷到了柳宝玉的身上，而在一边本来是冷若冰霜的看着文件的周媚儿，眼角也不由的泛起了一丝的笑意，而经过柳宝玉这样一闹，刚刚周媚儿因为柳宝玉的话而生出的不快，也仿佛一下子消退了好多。
　　老师放下了杯子，嘴里哎哟了 第一声，从包里掏出了纸巾，帮着柳宝玉擦了起来，一边擦着，老师还一边道：“宝玉，真没有想到，你竟然这么会说话，一句话能说得人笑，一句话能说得人跳，而你，让我又笑又跳的，自然心情大好了，我想，这是一个良好的开端。”
　　柳宝玉没有想到老师竟然屈尊给自己擦起了身上的污迹来了， 第一时无所适从，但因为老师是一片好意，所以，柳宝玉也只能是站在那里，一动不动的，而就在这时，柳宝玉突然间闻到一股淡淡的幽香从老师的身上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己心儿不由的微微一荡。
　　说实话，刚刚柳宝玉的话语里虽然不免有拍马屁之歉，但是却有 第一大半说的是真的，这老师名叫马云露，今年四十二岁，但却不知这马云露是怎么保养的，偏生的皮肤却如同二十出头的少女一样的，光滑细嫩，看不出一丝苍老的痕迹，而且，身为四十许人，马云露并没有像多数的妇人那样身体就发福起来了，仍然是该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，而且，由于年纪的关系，使得马云露的身上更多了几分成熟美 妇人特有的风情。
　　柳宝玉他们的教学室里，本来就只有马云露，周媚儿和柳宝玉 第三个美人，而马云露的姿色，也并不在周媚儿之下，所以柳宝玉所处的环境，自然是香艳异常了，更为难得的是，这一大一小，一清纯一妩媚的两个美 妇人，都对柳宝玉关爱有加，所以，柳宝玉自然是乐不思蜀，这也正是柳宝玉每天都盼望着上学的原因了。
　　而现在，马云露的纤纤玉指，正抓着纸巾，在柳宝玉的胸前擦试着，但由于天气炎热，柳宝玉穿得单薄，而纸巾在马云露的 第三擦两擦之下，已经揉做了一团，所以，马云露的玉指不可避免的隔着衣服和柳宝玉的身体接触了起来，一开始，柳宝玉还没有觉得有什么，但是随着闻到了从马云露的身上散发出来的成熟美 妇人身上特有的幽香，柳宝玉才感觉到有些不妥了起来。
　　虽然隔着 第一层衣服，柳宝玉却还是能感觉得到马云露的纤纤玉指是多么的柔软，多么的温热，更为要命的是，马云露所擦试的地方，正是柳宝玉的胸部，所以那种刺激的感觉，让柳宝玉不由的有些蠢蠢欲动了起来，一边闻着从马云露身上散发出来的幽香，一边感觉着马云露的纤纤玉指和自己身体的接触，一边享受着马云露温热的呼吸，一阵阵的扑打在自己的胸 脯之上，柳宝玉感觉到，自己如同坠入了人间天堂一样的。
　　“老师虽然 第四十多岁了，但是却是徐娘半老，风韵尤存，而且，比那些生涩的少女，更是多了几分妩媚而动人的风情，如果有一天，能和这样的美 妇人在一起，那可不是我柳宝玉的天堂么。”想到这些，柳宝玉再也忍不住心中的蠢蠢欲动，一双眼睛，趁着马云露给自己擦试的时候，偷偷的溜向了马云露的胸 脯。
　　今天马云露穿的是 第一件黄色的衬衫，那紧紧的衬衫，紧紧的包裹在马云露的丰满而结实的胸 脯之上，从柳宝玉的这个位置看过去，。由于视角的原因，使得柳宝玉的眼睛中，除了马云露的饱满的山峰在深深的诱 惑着自己以外，再也容不下任何的东西了。
　　浑圆，挺翘，丰满而又不失弹性，是柳宝玉在看到了马云露 第一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的山峰以后的第一评价，和马云露的身材一样的，四十多岁的妇人了，可是那一对山峰，却一点也没有下垂的迹象，而且，比别人青春少女更是少了几分青涩，多了几分成熟妩媚，简直可以称得上是个中极品。
　　看着马云露胸前圆滚滚的肉球，又闻着从马云露的身上散发出来的淡淡的幽香，柳宝玉突然间感觉到自己的鼻子有些发热了起来，而身体的某 第一个部位，也渐渐的起了反应，从内心深处来说，柳宝玉对这种浑身都充满着成熟妩媚的气息的美 妇人更有一种偏爱，而这种偏爱，使得柳宝玉的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　马云露突然间感觉到有些异常，在这种情况之下，马云露下意识的将头抬了起来，却正好看到，柳宝玉的 第一双眼睛中，正射出火热的目光，看着自己的胸 脯，而且，呼吸也有些急促了起来，看到这里，马云露不由的格格一笑：“宝玉，你看什么呢。”
　　柳宝玉正在思考着，如果将成熟美 妇马云露的 第一对肉球给抓在手里会是一种什么样的感觉呢，却没有想到马云露突然间出声，抬起头来一看，却正好看到马云露一双媚眼中波光流动的看着自己，而自己刚刚的所作所为，也一点不漏的看在了马云露的眼里了，想到这些，柳宝玉不由的闹了一个大红脸。
　　“老师，老师，对不起，对不起，我，我有些，有些失态了。”柳宝玉不知怎么办才好，过了好久才涨红着脸说出了这样的话，而这时，本来 第一直坐在那里冷眼看着课本的周媚儿似乎也感觉到了一丝异样，正抬起头来，看着站在那里的马云露和柳宝玉，显然是想看看在这两人之间发生了什么。
　　马云露又是格格 第一笑：“宝玉，看你那样，没有什么大不了的，我是过来人了，你们小年青的心理，我还是能理解的。”听到马云露说不怪自己，柳宝玉不由的松了一口气，看着马云露，似乎想要从马云露的神色之中看出马云露所说的话究竟是真是假，但一看之下，柳宝玉却看到马云露一双水汪汪的眼睛中波光流动，显得有一种说不出来的妩媚，但却没有一丝责怪的成份在里面，当然，因为马云露是背对着周媚儿站着的，所以，她目光中的表情周媚儿并看不到。

第10章
　　看到成熟 妇人马云露的样子，柳宝玉心儿不由的微微 第一荡，但因为这时周媚儿正在看着自己两人，所以，柳宝玉忍住了心猿意马，而是变得拘束了起来，而马云露在说完那话以后，又接着道：“宝玉呀，等会儿你跟我去一下教务处，沈主任找你有点事。”
　　听到马云露说起沈主任，柳宝玉突然间想起来陈老师跟自己说过的话来，在这种情况之下，柳宝玉不好意思的 第一笑：“老师，我一会儿就去，不过，陈老师刚刚说要我到她那里去一趟，我想，我还要耽误一会儿。”
　　听到柳宝玉说陈老师要找他，周媚儿的脸色变得有些不自然了起来，而马云露的俏脸之上也露出了 第一丝异色，但却并没有说什么，而是微微一笑：“没事，陈老师找你，那肯定是有重要的事情的，你还是赶快去吧，我等着你，等你准备好了，过来叫我一声就可以了。”
　　走在走廊里，柳宝玉的脑海里又浮现出了刚刚马云露跟自己说话时眼睛中波光流动的样子：“马老师这是什么意思呢，换做 第一般的女人，给我这样的看着则就大发雷霆了，而马老师不但没有这样，反而还带着那种眼光看我，她究竟是什么意思呀，莫名非她是看上我了。”
　　想到这些，又结合着马云露眼睛中那异样的目光，柳宝玉在心中对自己的猜想肯定了 第一个八九分，想到马云露的一充满了成熟美 妇动人风韵的身体，柳宝玉在心中打定了主意，一定要找一个适当的机会，来好好的试控一下马云露的心意，看看她究竟对自己是一种什么样的心态，说不定，自己还能尝到成熟美 妇的动人的身体呢。
　　想到也许自己可以将马云露压在身下，让马云露从 第一个教导自己的位置上，变成自己身下的玩物，柳宝玉不由的感觉到了一丝异样的刺激，而正是因为这样，柳宝玉也更加的坚定了自己的信心。
　　很快的，柳宝玉就来到了陈老师的教学室门口，敲了敲门，正在伏案看着什么的陈老师抬起头来，看到是柳宝玉站在门口， 第一张弹指可破的俏脸之上泛起了一丝微笑：“宝玉呀，来来，来，快进来吧，我正在等你呢。”
　　柳宝玉点了点头，走进了陈老师的教学室，陈老师端坐在教学桌后面，不知什么时候戴上了 第一副眼睛，这样一来，就使得陈老师看起来更加的文质彬彬秀色可餐，看到陈老师亲切的笑容，原来一丝淡淡的紧张马上就消失了，在走到陈老师的教学室以后，站在了教学桌前，一副洗耳恭听的样子。
　　“宝玉呀，今年多大了。”陈老师看着柳宝玉， 第一双水汪汪的大眼睛，从镜框的后面不停的打量着柳宝玉，仿佛第一次看到柳宝玉一样的，柳宝玉站在那里，给陈老师的目光看得有些不自在了起来，但陈老师发话了，柳宝玉又不能不回答，所以柳宝玉虽然不知道陈老师问这句话究竟是什么意思，但却还是小声的道：“陈老师，我今年十五了。”
　　“嗯，。。。。。。，你的基本情况是不是这些呀。”柳宝玉微微 第一呆，没有想到陈老师竟然对自己的事情了解得这样的细致，在这种情况之下，柳宝玉不由的一脸迷惑的看着陈老师，但却还是点了点头。
　　“宝玉，你 第十五岁了，那么，你有没有女朋友，或者说是有没有意中人呢。”陈老师看到柳宝玉肯定了自己的话，又打蛇随棍上，问起了柳宝玉来，问到这里的时候，陈老师的脸上明显的露出了一丝紧张的神色，那样子，好像很期待柳宝玉对这句话的回答一样的。
　　看到陈老师的神色，柳宝玉的心儿微微 第一动：“陈老师问我这些和学习不着边际的事，而且还问得这么清楚，究竟是什么意思呢，难道，她和马老师一样的，看上我了，要知道，在这学校里面，我最年青，也最帅气，而身为成熟 妇人的她，处在虎狼之年，却难免会思春的，如果真的是这样的话，那不是天上掉下馅饼，而且正好掉在我的头上了么。”想到这里，柳宝玉有些心动了起来。
　　看着陈老师那张俊俏的，带着成熟美 妇特有的妩媚的脸蛋儿，柳宝玉道：“陈老师，我在学校的时候，要专心学业，不但女朋友没有，就连男朋友，也没有几个呢。”柳宝玉这话摆明了是在跟陈老师说自己没有女朋友，但这话属于信口胡说的事实，也只有柳宝玉自己知道了。
　　陈老师听到柳宝玉这样 第一说，不由的满意的点了点头：“宝玉呀，不错，知道以学业为重，对了，宝玉，今天找你来，是有一件事情我要跟你说，你这段时间进步不小，但是一定要记住，现在的你以学业为重，可不要像一些同学一样的，早恋。”
　　柳宝玉显然没有想到，陈老师叫自己回来，竟然是为了这件事情，而陈老师的话，也正从侧面证实了柳宝玉的想法，那就是陈老师是对自己有好感的，这不然的话，她为什么要提醒自己呢。
　　“怎么的，宝玉，有什么问题么。”陈老师看到柳宝玉迟迟不回答自己，不由的追问了一句。“没有没有没有，陈老师，你看得起我，你能跟我说这些，我高兴还来不及呢，又怎么会有问题呢。”听到陈老师这样的问着自己，柳宝玉如梦初醒一样的，连忙将自己的想法说了出来，果然，听到柳宝玉这样一说，陈老师的俏脸之上笑容更加深厚了起来。
　　从陈老师的教学室里出来，柳宝玉仿佛有些不可置信的咬了咬自己的手指头， 第一阵疼痛传来，使得柳宝玉知道了自己不是在白日做梦了，不由的兴奋的打了一个响指：“没有想到，这天上真的有掉馅饼的事情呀，我柳宝玉真的会有这么一天呢，真没有想到，陈老师平时看起来那么的高高在上，对人又不假颜色，但是却对我情有独钟，要是我真的能和她发生一些什么，以后，我在这里还不是要风得风，要雨得雨么。”

第11章
　　“不过话又说回来，这陈老师一身细皮嫩 肉的，还真的太诱人了，不说别的，就是她一双笑起来以后会说话的眼睛，就能让人魂不守舍的，碰上这样的美 妇人，要是让她从我的手里溜走了，我可是会后悔一辈子的，看来，这几天我得好好的计划一下，看看怎么样才能更好的接近陈老师，就算是不能品尝到她那充满了成熟 妇人风韵的身体，最起码，也要让她永远都记得我的。”
　　一边安排着马云露交待的事情，柳宝玉一边在心中暗暗的计划着，甚至脑海里都浮现出了陈老师在自己的刻意为之之下，正轻解罗裳，欲拒还迎的倒在自己的怀里，而自己刚不遗余力的大手尽情的在陈老师的丰满而充满了成熟 妇人风韵的身体上游走着，享受着这顶头上司熟透了的美肉的情景。
　　和马云露来到了教务处，突然间，柳宝玉的目光定格在了 第一个人的身上，此人年纪大约二十七八岁，上身穿着雪白的休闲衬衫，下半身则穿着一件及膝的淑女裙，那款款风情，让柳宝玉的心突然间跳剧烈的跳动了一下，而现在，那人看到马云露她们走了过来以后，那人俏脸之上泛起了一丝微笑，向着众人迎了过来。
　　走得近了，柳宝玉看得更加的清楚了，只见那人长着 第一张圆圆的俏脸，脸上的微笑显得落落大方，而表情之间，却甚是温柔，柳叶弯眉，樱桃小嘴，俏脸之上带着自然的绯红之色，使得少妇看起来无比的妩媚，又显得十分的温柔，那嫣然一笑，一下子就让柳宝玉着迷了起来。
　　白色的衬衫，给少妇胸前 第一对浑圆而挺翘的肉球给撑了起来，虽然少妇不是一个难以让人一手掌握的女人，但是在白色衬衫的包裹之下，那动人的曲线，优美的孤形，却给人一种异样的享受，而现在，那一对肉球正在随着少妇走路的姿势而微微起伏着，给人带来了无尽的瑕想。
　　此女天生丽质，但却又偏生的温柔可人，给人 第一种邻家少妇的感觉，让人看了以后心中忍不住的会生出一丝想要亲近的感觉，而那天生高贵的气质，也使得少妇如同鹤立鸡群一样的，使得她无论身处何地，总能让男人将目光集中在她香软而充满了成熟少妇风韵的身体之上，并在此聚焦。
　　走到众人的面前，少妇甜甜的笑了起来：“刘老师，你们来了呀。”少妇的话虽然是对柳宝玉说的，但是目光，却在看着马云露。
　　一边说着，少妇一边转过身来，柳宝玉看到，少妇一转身以后，一个优美的背部就展现在了自己的眼前，那盈盈一甩握的细腰，在白色休闲衬衫的包裹之下，使得少妇看起不更加的妩媚动人，而淑女裙紧紧的包裹着的美殿，也尽情的展现在了柳宝玉的面前。
　　少妇的美殿并不是显得特别的肥大，但是却精至无比，在淑女裙的包裹之下，显得张力 第十足，那坟起的两片殿肉，高高的将淑女裙给撑了起来，看起来弹性十足而又不失丰满，现在，那两片殿肉，正在随着少妇走路的姿势而左右的摇摆着，所展现出来的万种风情，使得柳宝玉的目光不由的在那里聚焦了起来。
　　马去露因为还有别的事情，所以交待了 第一下以后就走了出去，而少妇则起身相送，柳宝玉则无聊的留在了办公室里，不一会儿功夫，一阵高跟鞋的声音响了起来，而且越来越近，直接走进了这个教室，听到那脚步声，柳宝玉下意识的回过头来，在看清了来人以后，柳宝玉心儿不由的一喜：“主任，你好。”走进来的不是别人，正是刚刚柳宝玉见过的迷人而温柔的，全身都散发着一种少妇妩媚气息的绝美 妇人沈思思。
　　随着沈思思走进了教学室， 第一股淡淡的少妇身体里特有的幽香，混合着一丝淡淡的奶香，从沈思思的身上散发了出来，很快的，整个教学室里，就给这份迷人的幽香给占据了，看着沈思思的青天有致的身体，闻着那让人心情激荡的香气，柳宝玉有些激动了起来，一双手也兴奋的搓了起来，但是却不知说什么好，而只是看着沈思思，沈思思看到柳宝玉的样子，不由的微微一笑：“柳宝玉，我们又见面了，好久不见，没有想到你又帅气成熟了不少呀。”
　　这句话，如若是换了别的女人说出来，那肯定会带着 第一丝挑 逗的意味的，但是偏生的从沈思思的嘴里说出来，却丝毫没有带给柳宝玉这样的感觉，反而觉得沈思思的话就像是天经地义一样的，哪个少年不喜欢得到别人的称赞，更何况是自己心仪的少妇嘴里说出来的，听到沈思思这样一说以后，柳宝玉如同在三伏天里吃下了一块冰块一样，舒服得全身的毛孔仿佛都一下子舒张了开来。
　　“主任，你还不是 第一样的，你看你，长得越发的漂亮了，看来，你们小两口的日子，过得真是太滋润了呀。”柳宝玉也不知哪里来的勇气，一鼓气的说出了这样的话来，当然，这样的话，再配合着柳宝玉看着沈思思的那种异样的眼神，多多少少给沈思思带去了一丝暧昧的感觉。
　　听到柳宝玉这样 第一说，沈思思一张俏指可破的俏脸不由的微微一红，但是聪明的她却并没有就这个话题和柳宝玉说下去，而是将手一伸，将一个纸袋递到了柳宝玉的面前，柳宝玉微微一愣，但马上就明白了什么一样的：“主任，这就是刘老师要的教案么。”
　　沈思思微微 第一笑，拉过了柳宝玉的手儿，点了点头，：“宝玉，就是这个了。”听到沈思思这样一说，柳宝玉心领神会，接过了沈思思手里的纸袋子。

第12章
　　接过纸袋子以后，柳宝玉才发现，沈思思的纤纤玉手还拉着自己的手呢，从沈思思的手里散发出来的那种温软而细腻的感觉，让柳宝玉不由的心儿 第一跳，而正在这时，沈思思看到柳宝玉收下了纸袋，微微的松了一口气，正要将手给缩回去，而柳宝玉也感觉到了沈思思的举动，心中不由的一阵的失落，也不知哪里来的勇气，不由的伸出一根手指，在沈思思的手心里轻轻的搔了一下。
　　如果说刚刚柳宝玉的话有些挑 逗的意味，但是却并不露骨，沈思思还可以接受，但柳宝玉这 第一下，却无疑是赤果果的挑 逗了，感觉到柳宝玉的举动以后，沈思思的一双水汪汪的俏眼之中突然间闪过了一丝寒光，但是这道寒光只是一闪而过，而柳宝玉却正在那里体会着那撩人的感觉，一时间竟然没有发现。
　　看到沈思思若无其事的缩回了手儿，柳宝玉心中不由的微微一乐，正想要说些什么，却听到沈思思的声音响了起来：“宝玉，刘老师交待了，你拿到东西以后，在这里等她一下，她一会儿就过来。”听到沈思思的话语里似乎透露着一种不容侵犯的威严，柳宝玉不由的微微一愣，后面的话再也说不出来了，而是看着沈思思的俏脸，点了点头。
　　柳宝玉想要说些什么，以便于好好的亲近 第一下这个自己心仪的充满了少妇风情的美 妇人。但是当柳宝玉看到沈思思的冰冷的表情时，却又一下子兴趣全无了，而沈思思则自己走到了椅子边上，一屁股坐了下来，那样子，似乎不太想理会柳宝玉，一时间，小小的教学室里的气氛有些沉闷了起来，要不是空气中散发着淡淡的沈思思的体香混合着乳香的味道在吸引着柳宝玉，也许柳宝玉早就忍不住这份沉闷，而自行出去了。
　　百般无聊之下，柳宝玉也坐到了沈思思的身边，这间小教学室摆设很简单，只有一张圆形的小会议桌，由于柳宝玉是发问者，自然就和沈思思坐成了并排，柳宝玉一边用眼角的余光打量着沈思思，欣赏着沈思思的一对正在白色休闲衬衫的包裹之下的山峰。
　　从柳宝玉的这个位置看过去，正好可以看到沈思思的玉女峰的全貌，柳宝玉虽然和沈思思接触了几次，但是如此近距离的欣赏沈思思胸前的小山包还是第一次，看着那浑圆的突起，柳宝玉的目光中露出了一丝火热，当然，这种火热给柳宝玉刻意的掩饰了起来，不然给沈思思发现了自己正在偷偷的打量着她，那结果可就有点危险了。
　　闻着从沈思思的身上散发出来的淡淡的少妇的幽香，欣赏着沈思思的 第一对正在上衣的紧紧的包裹之下的坟起，虽然气氛还是有些沉闷，但是柳宝玉的心中却渐渐的心猿意马了起来，而这时的柳宝玉再也不觉得无聊了，反而会觉得时间过得飞快，因为那样一对堪称极品的玉女峰，柳宝玉是怎么欣赏也欣赏不够的。
　　突然间，柳宝玉仿佛发现了什么 第一样的，心儿怦然跳动了一下，眼睛的余光看着沈思思的玉女峰，再也舍不得离开了，因为柳宝玉看到了，在玉女峰将衬衫撑起来的最高的地方，竟然慢慢的渗出了一些不知名的液体，而将白色的衬衫给慢慢的渗湿着。
　　那湿过的地方，慢慢的变得透明了起来，使得紧紧的衬托着沈思思女玉 峰的贴身衣物上面的花纹，都清楚的在柳宝玉的面前展现了出来，虽然不知道是什么原因造成了眼下的样子，但是柳宝玉看着印在了白色衬衫上的贴身衣物上的花纹，突然间觉得有些口干舌躁了起来。
　　随着从沈思思的玉女峰顶端渗出来的不知名的液体越来越多，柳宝玉看到，白色衬衫之上的湿迹正在慢慢的扩大着，而紧紧的包裹着沈思思的玉女峰的贴身衣物上的花纹也更加的明显了起来，这时候，柳宝玉终于看清了，沈思思穿着的，竟然是 第一件带着花蕾丝边的粉红色的凶罩，看到这香艳的一幕，柳宝玉突然间觉得呼吸有些不顺畅了起来，而一颗心仿佛也受不了这样的刺激一样的，跳得比平时最少快了一倍。
　　而沈思思却浑然没有意识到自己胸前的不雅，正在那里无聊的用纤纤玉指敲着桌面，而眼睛也盯着桌面上仔细的看着，仿佛空无 第一物的桌面上有什么东西在吸引着她一样的，沈思思本来，对这个长得帅气，又知书达理的柳宝玉有好感的，但是却没有想到，今天一见到自己柳宝玉就轻薄起了自己来了，除了自己的男友以外，从来没有被任何的男人侵犯过的沈思思，一下子感觉到自己受到了凌侮，而心中对柳宝玉的那一点好感不但荡然无存，而且，在心目之中也开始对柳宝玉不肖一顾了起来。
　　现在沈思思之所以会做出这样的举动来，无非是不想让柳宝玉再有轻薄自己的机会，但是沈思思却没有想到，因为自己正处在特殊的时期，身体上的反应，已经将自己的 第一些小秘密不知不觉的暴露在了柳宝玉的面前了，而柳宝玉正趁着自己不理会她的时机，在那里偷偷的饱餐着自己胸前的秀色。
　　一边看着沈思思正紧紧的包裹着她胸前的玉女峰的凶罩的花纹渐渐的随着湿迹的扩大而展现在自己的面前，柳宝玉一边在心中寻思着，沈思思究竟是怎么了，怎么会出现这样的失误而不自知呢，突然间，柳宝玉跟想到了什么一样的，结合自己开始闻到的从沈思思身上闻到的少妇身体特有的幽香温混合着奶香的气息，柳宝玉终于明白了浸湿了沈思思的凶罩的液体是什么了，想到这些，柳宝玉感觉到，自己的身体的某一个部位已经肿胀发硬了起来。
　　再也按耐不住自己内心的冲动，柳宝玉说话了：“主任，你小孩多大了，还没有断奶吧。”柳宝玉突如其来的话，让沈思思微微 第一醒，但提到了自己的孩子，出于母性的天性，沈思思却不好不回答柳宝玉的话：“还小呢，到今天为止，才三个月零十二天。”

第13章
　　说到这里，沈思思突然间跟意识到了什么 第一样的，霍的转过了身子来，睁大了一双水汪汪的妙目，看着柳宝玉，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝怀疑的神色：“柳宝玉，你在打探我。”沈思思有孩子的事，在长阳区委那是人尽皆知的事情，但是柳宝玉却是不可能知道的，结合柳宝玉刚刚一见到自己就忍不住挑 逗自己的事实，沈思思先入为主，对着柳宝玉发出了这样的疑问。
　　柳宝玉苦笑了 第一声：“主任，没有想到，我在你的心目之中人品这么差，我虽然对你有好感，很喜欢和你在一起，但是我也不会无聊到去打探你的隐私的地步吧。”柳宝玉的苦笑，并没有打消沈思思心中的怀疑，听到柳宝玉这样一说以后，沈思思不由的白了柳宝玉一眼：“柳宝玉，那你怎么知道我有孩子而且孩子还不大的事情呢。”
　　柳宝玉微微 第一笑，刚刚他之所以这样子说，本就是想要引起沈思思的好奇，从而调戏沈思思一番，以报复她刚刚对自己的不理不睬，所以听到沈思思这样一问以后，柳宝玉不由的暧昧的一笑：“主任，你看看你的那里，你就知道，我为什么会知道你有小孩，而且小孩不大的事情了。”
　　一边说着，柳宝玉一边用眼光扫了一下沈思思胸前的衬衫一下，听到柳宝玉这样一说以后，沈思思下意识的看了看自己的胸前，这一看之下，沈思思终于明白柳宝玉为什么会这样说了，看着自己胸前白色衬衫上的湿迹越来越大，沈思思不由的一时间慌了手脚。
　　连忙站了起来，将自己的衬衫给撑了起来， 第一边又羞又急的道：“怎么可能呢，我也知道自己会渗奶的，但是今天我还特意穿了加厚的凶罩呢，怎么可能奶水都渗到凶罩外面来了，这可怎么办呀，真是羞死人了。”想到自己胸前的春 光外泄，成熟冷静的沈思思第一次在柳宝玉的面前束手无策了起来。
　　“主任，不要想了，你还在哺乳期，奶水又充足，所以才会渗了出来，将你的衣服都给打湿了的，快去收拾 第一下吧，幸好是我看到了，要是给别人看到了，那还不闹一个大笑话呀。”一边欣赏着沈思思发现了自己胸部的秘密以后那惊慌失措的样子，柳宝玉一边悠闲的说。
　　听到柳宝玉的话，沈思思如梦初醒 第一样的点了点头，转身就要向着门外冲过去，柳宝玉却拦住了她，看到柳宝玉拦在了自己的面前，沈思思脸色不由的一变：“柳宝玉，你要干什么，还不让开，让我去处理一下，不然，等会儿人进来了，那还不是要羞死我了呀。”
　　柳宝玉暧昧的 第一笑：“主任，你可不要狗咬吕洞宾，不识好人心呀，你这样子，怎么走出去了，怕你还没有处理掉你的事，这里的风光，早就给人看遍了，来吧，拿着这个，挡在胸前，这样子，就不会有人发现你的小秘密了。”一边说着，柳宝玉一边将公文包拿了起来，挡在了沈思思的胸前。
　　沈思思看到自己的胸前的春 光给露了出来以后，娇羞的少妇 第一下子乱了分寸，以至于自己这样的走出去会给人家发现自己胸前的小秘密这个事情都没有注意到，现在听到柳宝玉这样一说，才反应过来了，一边拿着公文包紧紧的抱在了胸前，挡住了自己胸前衬衫上越来越大的胸衣，一边感激的对着柳宝玉一笑（在心慌意乱之下，沈思思肯定没有想到，如果不是柳宝玉在偷窥着自己的胸 脯，又怎么可能发现自己的奶水将衬衫给打湿了呢。）然后，沈思思好同受了惊的兔子一样的，慌乱的向着教学室外跑了过去。
　　幸好走廊里没有什么人，而沈思思因为知道自己正处于特殊的时期，所以在教学室里放了 第一套衣服，所以，如飞一样的来到教学室以后，沈思思砰的一声将门给关了起来，靠在门上好半天以后，沈思思才回过神来，下意识的向着自己的胸口看了过去，这一看之下，沈思思的一张弹指可破的俏脸之上飞起了两朵红云，而一颗心也怦怦的直跳了起来，那娇羞动人的样子，真个是我见尤怜。
　　原来，就在这短短的时间里，从沈思思的玉女峰顶端渗出来的奶水，已经奖她的整个胸部给打湿了，不但里面紧紧的包裹着丰满而挺翘的玉女峰的凶罩清晰可见，就连玉女峰顶端的那小小的突起，在凶罩的下面也若隐若现了起来，那羞人的突起仿佛知道了自己的主人正在那里注视着自己，已经越发的明显了起来。
　　“天呀，这是怎么 第一回事呀，这么羞人的事，怎么发生在我的身上呀，以前也发生过这样的情况，但是，我那里却从来没有发过硬，也没有这样的酥痒过，可是今天，却怎么会出现就种情况呢。”沈思思一边盯着自己的胸部，一边有些心慌意乱的问着自己，而性感的嘴唇也轻轻咬了起来。
　　“不过看起来，柳宝玉这小伙子倒还是挺细心的，竟然在那样的情况之下，还能提醒我以免得让我难看，呀，对了，他怎么会知道我的胸口都湿了的呢。”渐渐的平复着心情的沈思思突然间想到了事情的关键， 第一时间有些束手无策了起来，能提醒自己，那肯定只有一种可能，那就是在刚刚，柳宝玉认真的打量着过自己的胸部。
　　想到自己在毫不知情的情况之下，竟然给 第一个青年人打量了那么久的胸 脯，而且还看到了自己羞人的一面，沈思思的心中不由的升起了一丝异样的感觉，一方面，沈思思隐隐的觉得，柳宝玉这样的举动，实在是有些无礼，而另一方面，那种被人窥视的异样的刺激却正在刺激着沈思思的心扉，使得沈思思感觉到仿佛有一股热流正从自己一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上扩散开来，使得自己全身都有些酥痒了起来。

第14章
　　“我的那里会翘起来，而且会感觉到酥痒，是不是我在潜意识里，感觉到了柳宝玉偷看了我的胸部，所以带起了兴奋，而引起了我这样的反应呢。”沈思思隐隐的猜到了自己身体发生变化的原因，心儿不由的怦怦的直跳了起来，想到自己被人偷看了，竟然兴奋的感觉更强烈一些，沈思思心中不由的有些啼笑皆非，但是别一种异样的感觉涌上心头，使得沈思思感觉到自己的身体的某个部位，已经有些湿润了起来。
　　“唉，自从生过小孩以后，男友也不知怎么 第一回事，到现在已经有四个多月没有碰过我了，再加上我怀胎的几个月，我已经快有十个月没有接触到男人的爱 抚了吧，也难怪身体竟然会如此的敏 感。”微微的摇了摇头，仿佛想要将那恼人的感觉从内心深处给排除出一样的，沈思思走到了教学室里面。
　　因为沈思思的办公室是单间，而且，还是带卫生间的那 第一种，拿起桌子上的水杯，喝了一大口，借以稳定了一下情绪以后，沈思思从教学桌里拿出了一个布袋，转身走进了卫生间里。
　　双手撑在洗漱台了，沈思思打量起了镜子中的自己，镜子中印出来的，是 第一个绝美的少妇，如玉一样的俏脸，水汪汪的大眼睛中波光流动，薄薄的嘴唇，小巧的下巴，无不显示出成熟少妇的诱 惑，一对饱满的，呼之欲出的玉女峰，正在上衣的紧紧的包裹之下，随着呼吸而起伏着，更给沈思思增加了几份妩媚的味道。
　　唯 第一美中不足的是，现在自己的衬衫之上已经显明的湿了一片，使得自己的贴身衣物的花纹清楚的从镜子中印射了出来，但却也正是因为这样，使得沈思思看起来也更多了几分撩人的味道。
　　看着自己的胸口的湿迹，沈思思的脸有些红了，伸出手来，抓住了自己胸前的饱满，轻轻的捏了 第一下，顿时，那片湿迹更大了，看到自己的样子，沈思思的水汪汪的大眼睛中多了几分报复的快意，手上也渐渐的加重了力度，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，不停的变幻着形状。
　　一边看着自己胸前变幻的样子，沈思思一边吃吃的笑着：“看你不老实，让我在别人的面前出那么大的洋相，看我怎么收拾你。”随着手上力度的加大，沈思思眼中的报复的目光更加的明显了，但渐渐的，沈思思眼中报复的目光慢慢的焕散了，取而代之的，却是一种难以言喻的目光。
　　原来，沈思思感觉到，随着自己的手上的力度越来越大， 第一阵阵酥痒的感觉，正从自己的敏 感部位向外扩散着，使得自己全身都有些酥痒了起来，而身体某个部位流出来的水分，已经慢慢的将自己的贴身衣物给打湿了，那种莫名的感觉，使得沈思思感觉到自己全身的毛孔都快乐的舒张了开来。
　　感觉到了自己的身体变化，沈思思有些吃不消了，在这种情况之下，沈思思无力的将手垂了下来，而顺手拿起了自己带进来的布袋，拿出里面的东西，随手 第一抖，却原来是一件凶罩一条内酷，粉红色是沈思思最喜爱的颜色，而沈思思手里的贴身衣物的颜色，自然就是那让人心动的粉红色了。
　　两件衣服，都是蕾丝花边的，而短酷更为夸张，四周全是缕空了的，只有中间巴掌大小的一块，才是小小的布片，但与其说它是布片，其稀落的程度，也完全可以和那缕空的地方一样了，这样的衣服，穿到身上，毫不夸张的说，不但可以使得女性的坟起变得更加的饱满，而且，一定会有一些毛发，会忍不住寂寞，从那缕空了的洞眼之中钻出来，而如果是沈思思穿上这样的衣服，配合着她近乎完美的身材，再加上少妇动人的风韵，任何男人看到了以后，肯定都会止不住的鼻血横流。
　　看着那足可以撩动任何男人心火的贴身衣物，沈思思的弹指可破的俏脸之上不由的露出了 第一丝幽怨的神色：“大志呀大志，这样好的一个老婆，你竟然会完全的无动于衷，我也真服了你了，唉，没有想到，我生了孩子以后，你对我的态度，竟然来了一个一百八十度的大转弯，以前，每天夜里，你都会在我身上发泄个两三次才会满足，可是现在，我穿这么漂亮的衣服，你竟然却视若无睹，倒是人家柳宝玉有眼光。”
　　连沈思思自己也不知道是怎么 第一回事，在这当口，竟然会想到了那个自己自以为是很讨厌的柳宝玉，而想到柳宝玉和自己的男友，沈思思不由的又想到了生小孩以前自己和男友夜夜春 宵的情况，想到了男友在自己的身上不停的冲刺，给自己带来欲仙欲死的美妙感觉的情景，想到了如果换做了柳宝玉，会不会带来男友带给自己的那种刺激。
　　渐渐的，沈思思感觉到自己的身体渐渐的热了起来，胸口酥痒的感觉也越来越明显了起来，身体深处流出来的只有女性动情以后才会流出的液体，也不失时宜的流了出来，不但沾湿了自己的内酷，而且，还顺着自己的双退，正缓缓的流了下来，每流过 第一处地方，都给自己带来了一丝恼人的羞意。
　　这时的沈思思， 第一只纤纤玉手开始抬了起来，慢慢的向着自己的一对玉女峰按了下去，体内那莫名的躁动，使得她不由的就想要好好的抚摸自己一下，使得自己的快乐更强烈一些，而随着纤纤玉手靠近了自己的玉女峰，沈思思一张弹指可破的俏脸之上，也娇艳欲滴了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更像是要流出水来一样。
　　“不行，不行，不能这样的。”想到这些，沈思思虽然很想要揉 捏自己的玉女峰，以安慰 第一下自己久寂的少妇芳心，但是却咬着牙齿，将手又放了下来。
　　将自己的衣服脱下来以后，沈思思看着镜中 第一丝不 挂的自己，里面是一个何等诱人的样子呀，天鹅一样的脖子下面，突然间突起了起来，那饱满是那么的柔和，那么的挺翘，那么的诱人，玉女峰顶端的两个小小的突起，受到冷风的刺激，仿佛更加涨大了起来，正在那里迎风颤抖着。

第15章
　　平坦的小腹结实而光滑， 第一点也看不出沈思思是一个已经生过了小孩子的少妇，并得拢拢的，几首塞不进一个纸片的双退之间，肉包子一样的坟起，正散发着诱人的香气，而那柔顺的黑黑的体毛，正在顽皮的舞动着，显示着少妇的内心，是多么希望能有一双男人有力的大手，尽情的爱 抚自己。
　　镜子里的人像是绝美的，但是沈思思却不敢多看，刚刚的举动，使得沈思思知道，如果自己再看到那种诱人的场面，自己也许就会控制不住自己，从而陷入到无尽的情与欲的深渊之中去，所以，沈思思咬着嘴唇，颤抖着身体，快速的将干部的贴身衣服穿到了自己的身上。
　　看了看自己的身体，沈思思轻轻的松了 第一口气，又拿过上衣和裤子，穿了起来，整理了整理自己的衣服，等到自己面上的红潮已经退尽了，再也没有看出丝毫不妥以后，沈思思才将自己的衣服放进了布袋之内，转身走出了教学室，向着柳宝玉的教学室走了过去。
　　看到沈思思走进了教学室，周梦蝶的眼角流露出了 第一丝不易让人察觉的暧昧目光，但因为他掩饰得很好，沈思思并没有发现，沈思思没有想到的是，自己在回到教学室以后，内心是那么的不平静，而柳宝玉的心儿，又休尝平静过呢。
　　看着沈宝玉急匆匆的离去以后，柳宝玉的嘴角不由的泛起了 第一丝得意的微笑，这时柳宝玉就算是用大退去想，也知道沈思思是换衣服去了，而想到沈思思轻解罗裳，玉 体横陈的样子，柳宝玉的心儿就如同有蚂蚁在跑一样的，变得痒痒的起来了。
　　“主任穿着衣服是那么的诱人，那如果脱了衣服，那不是更诱人了么。”这是柳宝玉的第一想法，而一想到沈思思的胸前的那一片混迹，柳宝玉就感觉到全身都躁热了起来，俗话说吃不到的就是最好的，沈思思对柳宝玉表现出来的冷淡，无疑激起了柳宝玉内心深处最强烈的征服欲望。
　　在这种情况之下，柳宝玉开始闭目养神了起来，当然，柳宝玉闭目养神是假，而在心中臆想着沈思思脱 光衣服以后的样子才是真的，越想，柳宝玉就感觉到自己的身体越热，到了后来，柳宝玉感觉到自己的心都热了起来，而那撩人的感觉，使得柳宝玉几乎在内心呻吟了起来。
　　也不知怎么 第一回事，看到柳宝玉那亲切的笑容，沈思思的心儿没来由的一跳，为了掩饰自己内心的感觉，沈思思只是淡淡的哼了一声，算是回答过了柳宝玉的话，然后，沈思思目光一转，在教学室里转了一圈，在看到教学室里只有柳宝玉一个人以后，沈思思不由的皱了皱可爱的眉头，转过身来，淡淡的扫了柳宝玉一眼：“柳宝玉，怎么只有你一人呀。”
　　柳宝玉笑了笑，沈思思看着柳宝玉的笑容，突然间觉得柳宝玉笑起来很好看，感觉到了心中的这个念头以后，沈思思感觉到自己的脸有些发热了起来，而身体的那 第一道缝隙之中，又感觉到了一阵的酥痒，柳宝玉可不知道沈思思的心思，在笑了一笑以后，对沈思思道：“主任，你也不看看现在几点了，都快开饭了，那些人自然是吃饭去了呀。”
　　听到柳宝玉这样 第一说，沈思思下意识的抬起了手腕，这一看之下，沈思思不由的呀了一声：“宝玉，真的不好意思了，我没有想到，我这一去竟然这么长的时间。”也不知是有意还是无意，沈思思对柳宝玉的称呼，由一开始的直呼其名，而改称主宝玉了，别看这小小的称呼上的装货，这正显示着沈思思的芳心正在悄然的发生着改变。
　　想到自己对着镜子欣赏自己竟然用去了那么长的时间，沈思思不由的又想起了自己在卫生间里的那 第一幕，想到自己身体因为想到了男友和柳宝玉以后那异样的兴奋的样子，想到了自己现在正穿着性感而撩人的贴身衣物，沈思思感觉到，自己的身体又有些发热了起来，心儿也怦怦的直跳了起来。
　　沈思思现在所展现出来的娇羞的样子，使得她看起来更加充满了 第一种成熟少妇的诱 惑，看到这里，柳宝玉的心儿不由的一荡：“主任换个衣服，竟然去了这么久的时间，也不知在干些什么，这种年纪的女人，那方面的要求肯定很强的，莫不是，她先自己玩弄了自己一下，才到这里来的么，不然的话，她的脸为什么这么红呢。”
　　想到沈思思 第一个人在卫生间里，将紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物脱下来，玉 体横阵，高翘的玉女峰颤巍巍的样子，而全身的春 光尽情的暴露在空气之中的样子，柳宝玉的只觉得口干舌躁了起来，看着沈思思的眼神中，充满了火热的目光，那样子，显得有些过火。
　　若是没有刚刚在卫生间里发生的那 第一幕，沈思思对柳宝玉的这种目光，也许会大发雷霆，但是经过了那件事情以后，沈思思自己也不知道是怎么一回事，不但觉得周梦蝶看自己的目光不讨厌，反而有一种异样的兴奋在心中流淌着，而自己那条缝隙深处的酥痒的感觉，更加的明显了起来。
　　“主任，马老师去处理其他事情去了，可能还要有 第一会儿呢，怎么的，你就不请我到你的办公室里去坐一坐么。”强忍着内心想要将沈思思搂在怀里，好好的享受一下这个怀春的，迷人的少妇的万种风情的冲动，柳宝玉一脸期待的看着沈思思，提出了这样的要求。
　　柳宝玉之所以会这样子说，无疑是 第一种打蛇随棍上的做法，沈思思从一开始对自己不假颜色，到现在在自己的面前展现出来娇羞的一切变化，柳宝玉都感觉到了，而提出到沈思思的教学室去坐一坐，显然柳宝玉是想要趁着这个机会，好好的接近沈思思，好在沈思思的心中留下深刻的印象，这样的话，也方便自己后面的行动了。

第16章
　　沈思思听到柳宝玉这样 第一说，心中有些不太愿意了起来，拒绝的话刚刚要出口，但是当沈思思看到柳宝玉正一脸期待的看着自己以后，到了嘴边的话竟然变成了：“那好吧，反正闲来无事，你到我办公室去坐一会儿也好，等马老师那边的完了，我们正好一起吃个饭。”
　　走进了沈思思的教学室，柳宝玉 第四处大量了起来，沈思思的教学室并不大，但麻雀虽小一脏俱全，一张教学桌上，放着沈思思和丈夫的合影，靠着墙边，是一个双人真皮沙发，沙发前面是一张小小的茶几，显然是沈思思用来会客用的，看到柳宝玉正在打量着自己的教学室，沈思思倒了一杯水，放在了柳宝玉的身边。
　　柳宝玉 第一屁股坐在了沙发之上，舒服的伸了一个懒腰，正要说些什么，但桌上的电话却不适宜的响了起来，在柳宝玉皱着眉头的时候，沈思思却已经接起了电话：“你好，呀，刘老师呀，你好，好的，现在么，好的，好的，我这边的事已经完了，我现在马上过去，好的，好的，刘老师，那一会儿见。”
　　放下电话，沈思思轻轻的舒了 第一口气，也不知怎么一回事，在听到马云露找自己以后，沈思思的心中突然间有了一种轻松的感觉，也许，沈思思在内心的深处，还是有些害怕和柳宝玉在一起吧，毕竟，沈思思已经那么久没有接触男人了，而柳宝玉在见到自己以后所表现出来的举动，使得沈思思知道柳宝玉对自己有点不怀好意，若是换在以前，沈思思知道自己也许会本着对家族负责的态度，而采取一些手段来打消柳宝玉的这些念头。
　　但是就在刚刚，沈思思在看到了自己的身体以后，竟然忍不住的要自已安慰起自己来，而现在体内的那股冲动还残留着不少，而这样敏 感的身体，沈思思实在是没有把握能再在柳宝玉的不怀好意之下保持着神智的清醒，能拒绝掉柳宝玉对自己的挑 逗，而刘向阳的电话却来得正是时候，给了沈思思 第一个最好的可以离开柳宝玉的理由，这又怎么能不让沈思思感觉到一阵的轻松呢。
　　在这种情况之下，沈思思转身对着柳宝玉歉意的 第一笑：“宝玉，不好意思，刘老师找我有点事，我得去一下，你先在这里坐一下吧。”一边说着，沈思思一边转身拿起了教学桌上的一个笔记本，走出了教学室，只是。当她走出教学室的那一刻，却突然间感觉到了一阵莫名的失落，至于为什么会有这样的感觉，沈思思自己也说不上来。
　　柳宝玉本是想着，到了沈思思的教学室以后，好好的和沈思思说 第一会儿话，以了解自己在沈思思的心目之中究竟是一个什么样的印象，如果沈思思对自己有好感的话，那么柳宝玉还想要打蛇随棍上，出言挑 逗沈思思一番，虽然不指望着能吃到这鲜美的成熟少妇，但是最起码，凭着自己的三寸不烂之舌，自己最少可以在沈思思的芳心之中打开一个缺口，那样，也方便自己以后和沈思思来往。
　　可是让柳宝玉没有想到的是，自己还没有来得及开口，沈思思就给叫了过去，这种情况之下，柳宝玉的心中不由的有些失落了起来，但是事已至此，柳宝玉又能怎么样呢，这种情况之下，柳宝玉只能眼睁睁的看着沈思思的身影消失在了自己的面前，当然，柳宝玉自然不会怪沈思思什么，所以只能苦笑了 第一下，坐在那里喝起了水来。
　　柳宝玉抬起头来，正好看到 第一扇门正对着自己，从自己所看到的装修来看，那里应该是卫生间，本来，柳宝玉并不想方便的，但在看到卫生间以后，柳宝玉却跟条件反射一样的，突然间有了小便的感觉，在这种情况之下，柳宝玉走进了卫生间里，将门一关，就释放起自己来。
　　长长的嘘了 第一口气，柳宝玉有些满意的看了看自己的水枪，满意的点了点头，柳宝玉的这根水枪，威武雄壮，粗大无比，在学校的澡堂里，柳宝玉也拿自己的跟别人的做过比较，知道自己的属于那种巨无霸类型的，而且，后面在和美女们的实战之中，也再一次证明了那水枪是真正的巨无霸，每每都能让那些个美女欲仙欲死。
　　收回自己的水枪，柳宝玉习惯性的来到洗漱台前，洗起了手来，突然间，柳宝玉的目光，给放在洗漱台一角的一个布袋给吸引住了，鬼使神差一样的，柳宝玉将那袋子拿了起来，打开一看，柳宝玉的心儿不由的怦的一跳，那袋子里，正放着一件白色的衬衫，衬衫里面似乎还包着什么东西，但是从那白色衬衫靠近胸口的部位湿了一片的情况来看，柳宝玉知道，那件衬衫，正是沈思思刚刚从身上换下来的。
　　此刻，那衬衫如同发出无声的诱 惑 第一样的，在刺激着柳宝玉的神经，使得柳宝玉的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“妈的，这是主任刚刚换下来的衣服，那上面，肯定会带着主任的体温体香体味的，这么好的东西，我是不是可以尽情的欣赏一下呢。”想到这里，柳宝玉不由的暗暗的吞了一口口水。
　　“不行，不能这样子做的，我柳宝玉是 第一个堂堂的男人，怎么能做这样下流的事情呢，那不是太对不起我自己了么。”柳宝玉伸出来的手犹豫了一下“妈的，管她的呢，这么好的机会放在眼前，错过了，就后悔一辈子去吧，再者说了，主任这怀春的少妇，总有一天，我会想办法弄到手的，她的衣物，迟早也会成为我的玩具，现在去看，只是时间推前了一点而已，没有什么大不了的。”
　　想到这里，柳宝玉不再犹豫，将那白色的[衬衫从袋子里拿了出来，顿时，小小的卫生间里，弥漫着 第一股淡淡的少妇身上幽幽的体香，再混合着一丝淡淡的奶香味，那种香味，让柳宝玉一下子兴奋了起来，当下，柳宝玉不再犹豫，抖开了那件衬衫，哗的一声，从衬衫里掉出两件物事来。

第17章
　　柳宝玉定睛 第一看，眼睛都要直了起来，这两件掉下来的物事，都呈乳白色，一件是短裤，而另一件，则是一件凶罩，那短裤窄窄的，凌乱的放在了那里，小小的布片，让柳宝玉不由的瑕想起了这件衣服如果穿在沈思思那迷人的少妇身体上会有一种什么样的效果来，而想到这些，柳宝玉感觉到，全身的血液，都开始向着自己的身体某一个部位开始集中了起来，而呼吸，也有些沉重了起来。
　　那件凶罩是前开口的，并没有系带， 第两个半月形的杯罩，小小的，但却非常的诱 惑，柳宝玉看到那杯罩，心中都开始怀疑起来，以沈思思所表现出来的伟大，这还没有巴掌大小的杯罩，又怎么能罩得住呢，想到沈思思的玉女峰在这杯罩的倒扣之下，倒有大半雪白的皮肤露在外面的香艳，柳宝玉感觉到自己的身体已经开始抬起了头来。
　　这个时候，那件白色的衬衫，已经根本引不起柳宝玉的兴趣了，柳宝玉的目光，死死的盯在了 第两件刚刚从沈思思的身体上脱下来的贴身衣物之上，而胸口也剧烈的起伏了起来，显示着柳宝玉到了现在，心情是多么的激动。
　　有些心虚的看了看卫生间的门，发现门已经是反锁住了以后，柳宝玉伸出了颤抖的手，拿起了那件性感的，小内酷， 第一入手，那种丝滑的感觉，让柳宝玉不由的倒吸了一口凉气，受到这种刺激，柳宝玉忍不住内心的兴奋，开始在那小内酷之上把玩了起来。
　　突然间，柳宝玉跟发现了什么新大陆 第一样的，拿起了那条内酷，放到了自己的面前，仔细的打量了起来，那内酷的正中央，一片小小的湿迹，是那么的醒目，那么的刺眼，而那有湿迹的地方，柳宝玉用大退去想，也知道那是曾经包裹着沈思思的什么部位的地方了，随着那内酷放到了自己的面前，柳宝玉感觉到一股淡淡的，异样的气息，冲入到了自己的鼻子里，那股味道柳宝玉虽然无法用语言去形容，但是却知道，那应该是女性最原始的体味了，闻着这股暧昧的味道，柳宝玉的目光越发的火热了起来。
　　“主任刚刚在这里干了什么呀，是不是真的如我所想的，她在这里玩弄着自己的缝隙呢，要不是这样的话，那她的那里怎么会潮湿 第一片，连内酷都给打湿了呢，莫非主任外表情高，但内心深处，却非常的渴望着男人的爱 抚么。”一边闻着内酷上散发出来的那淡淡的幽香，柳宝玉一边在心中迅速的转着念头，而身体的某一个部位，也在柳宝玉瑕想的刺激之下，而越发的坚硬了起来。
　　忍不住的，伸出了舌头来，开始在沈思思的贴身衣物之上轻轻的舔了 第一下，一股甜美的，可以让人热血沸腾的感觉，涌上柳宝玉的心头，使得柳宝玉兴奋得全身都有些发抖了起来，虽然柳宝玉凭着帅气的长相，丰富的学识，也有不好美女主动的投怀送抱过，让柳宝玉也饱餐过人间的秀色。
　　但是像这样的把玩着女性的贴身衣物，却还是第一次，那种异样的，如同要犯罪一样的刺激，让柳宝玉感觉到了无比的兴奋，在舔过了贴身衣物上那片小小的湿迹以后，柳宝玉开始抬起了头，微微的闭起了眼睛，仿佛在回味着从沈思思的缝隙之中流出来的人间最甘美的液体的味道一样的。
　　过了良久，柳宝玉才缓缓的睁开了双眼，突然间，柳宝玉感觉到自己的嘴边似乎有些发痒，在这种情况之下，柳宝玉下意识的伸手在嘴边摸了 第一下，而伸开手一看以后，柳宝玉立刻的呻吟了一声，而身体的某一个部位在受到这种刺激以后，都要忍不住的喷射了起来。
　　原来，柳宝玉的手心里， 第一根细细的乌黑的毛发，正静静的躺在那里，那毛发弯弯的，如丝线一样的柔顺，一入眼，柳宝玉就感觉到了，那毛发，正是坚持着守护着沈思思的缝隙，不让别人侵犯的毛发，想到自己掌握了沈思思如些贴身的秘密，柳宝玉又怎么能够不兴奋呢。
　　这个时候，柳宝玉实在是很想要对着沈思思的贴身衣物，来发泄 第一下自己，但一来，柳宝玉知道，沈思思已经离开了一会儿了，随时都有可能会回来，二来，这里是教学室，也实在不是自己发泄自己的地方，所以，柳宝玉强忍住了内心的冲动，而是将那衣服又放回了原处，只是，刚刚那贴身衣服是从衬衫里抖出来的，柳宝玉却无法再将她们给恢复原状了。
　　拿着那根毛发，柳宝玉舒服的靠在了沙发宽大的靠背之上，在那里把玩着，看着那乌黑的毛发，柳宝玉突然间跟想到了什么 第一样的，嘴角不由的露出了一丝邪邪的笑容，在这种情况之下，柳宝玉一边把玩着沈思思身体最隐密处的记念物，一边侧耳聆听着走廊里的声音，等待着沈思思的到来。
　　不 第一会儿功夫，一阵高跟鞋的声音响了起来，听到那熟悉的声音，柳宝玉连忙坐了起来，嘴角的笑容也消失不见了，而是一副正儿八经的样子，拿着那根毛发在那里看着，仿佛在研究着什么一样的，不一会儿功夫，沈思思的身影就出现在了柳宝玉的眼线之内，看到柳宝玉正在那里看着什么东西，沈思思不由的好奇了起来，走到了柳宝玉的身边：“宝玉，环好意思，让你久等了，马老师她们那边还有一会儿，马上就好了，对了，你在看什么呢。”
　　柳宝玉之所以会做出那个样子，就是想要等沈思思问出这句话来，听到沈思思这样 第一说以后，柳宝玉不由的微微一笑，奖手里的毛发向着沈思思眼前一伸：“主任，你说怪不怪，你的教学室里这么干净，可是，我为什么会在这里看到这东西呢，你看看，这究竟是什么呀，我研究了半天，都没有研究出来。”

第18章
　　沈思思微微 第一愣，随手从柳宝玉的手里接过了那根毛发，睁大了一双水汪汪的大眼睛，仔细的观察了起来，柳宝玉看到沈思思拿着自己身体最隐密处的毛发，在那里看着，几乎要笑破了肚子，但是一种邪恶的快感涌上心头，使得柳宝玉还末完全的消退下去的坚硬，又开始发涨了起来。
　　“主任，这教学室里不让养什么东西吧，这毛发也不像是从动物的身上掉下来的，而且刚刚我闻了 第一下，上面也没有动物的味道，而只有一股我说不上来的味道，我真的很奇怪，这教学室里，怎么会有这种东西呢。”柳宝玉一边享受着那种异样的刺激，一边看着沈思思的弹指可破的俏脸，问起了这样的问题。
　　沈思思本是 第一个聪明之人，又怎么会不认得那根毛发是什么东西呢，现在听到柳宝玉这样一问，一张俏脸不由的涨得通红：“宝玉，这东西我也不知道是什么东西，也许真的如同你所说的一样，是什么动物身上的毛发了，看来有必要跟门卫交待一下了，以免得他们不尽心，晚上竟然让猫狗之类的东西跑到教学室里来睡觉。”
　　沈思思的嘴上虽然说得平常，但内心深处却如同抛起了滔天巨浪，刚刚柳宝玉的话，她可是 第一字不漏的听进了耳朵里了，这个时候，沈思思可没有心思去想着自己的毛发怎么会出现在沙发之上，而是想到了柳宝玉竟然拿着自己最羞人的东西在那里看了那么久，而且还闻到了上面的气息。
　　这种感觉，让沈思思的身体也不由的发热了起来，那种异样的刺激，使得沈思思感觉到自己的身体有些发软了起来， 第一种最隐密的事情暴露在了柳宝玉面前的羞耻感，刺激着沈思思，使得沈思思感觉到，自己的身体的某个部位又开始有些湿润了起来。
　　但是沈思思又不敢让柳宝玉看出自己身体和心理上的变化，在这种情况之下，沈思思只能是强自 第一笑：“宝玉，不要管这些了，刚刚刘陈老师说了，马老师那边马上就好了，让我们先到车上等着，她们下来以后，我们便可以吃饭去了，宝玉，你先坐一下吧，我去上一下洗手间。”一边说着，沈思思不敢和柳宝玉的目光对视，而是如逃一样的冲入到了卫生间里。
　　柳宝玉之所以会如此的恶做剧，就是想看看沈思思的窘态，现在目的已经达到，柳宝玉不由的得意了起来，看着沈思思进了卫生间，柳宝玉便想要站起来，但是才抬艳情屁股，柳宝玉却马上就坐了下去，原来，柳宝玉 第一动，才发现，自己的那里已经涨得难受，如果就这样的站起来的话，自己的丑态，肯定是掩饰不了的，所以他才赶紧的坐了下来，想要等到自己恢复了平静以后才站起来。
　　可是才坐下不久，卫生间里却传来了 第一阵哗哗的声音，那声音，一开始如春雨稀沥，而后来，如同金玉坠地，到了最后，却如同雷雨过后屋檐下的滴水一样的，虽然声音不同，但是那种声音，却告诉了周梦蝶，沈思思正在解着小便，在这种情况之下，柳宝玉从那一根乌黑的毛发之上，想到了沈思思的那一片黑森 林，想到了那粉红色的缝隙，想到了正有一股透亮的水箭，正从那里喷射出来，而想到这些，柳宝玉又怎么平静得下来，那本来就涨得发疼的身体，已经有些支持不住了，在这种情况之下，柳宝玉不由的无声的呻吟了起来。
　　柳宝玉是这样的情况，沈思思又何尝不是这样子的，坐在马桶之上，沈思思满脑子里想到的，都是柳宝玉拿着从自己身体最隐密的地方掉下来的毛发在那里研究，不停的放到鼻子边上闻着的样子，而想到这些，沈思思似乎感觉到了柳宝玉正蹲在自己的面前， 第一个头正放到了自己的缝隙的面前，在那里打量着，挑 逗着自己。
　　一股股的液体，从身体深处流了出来，沈思思想要呻吟，但是却又不敢，生怕自己一不小心自己呻吟出声来，给教学室里的柳宝玉听了去以后，自己以后可就要在他的面前抬不起头来了，但是那种异样的快感，不呻吟出来，又怎么能发泄得了呢，仿佛有些怨恨自己不争气一样的，沈思思狠狠的拉出了卫生纸，深深的擦入了自己的缝隙之中，而且越擦越重，直到擦得自己有些疼痛了，才站了起来。
　　正要将手上的卫生纸丢入马桶里丢掉，但看到卫生纸的样子的时候，沈思思却不由的 第一呆，原来，那卫生纸上，已经沾满了粘粘的液体，现在，那液体正在灯光的照射之下，发出着诱人的芳香，仿佛在潮笑着沈思思的身体太过敏 感，以至于柳宝玉才小小的挑 逗了她一下，她就有些受不了一样的。
　　长长的叹了 第一口气，强忍着内心快乐的余韵，沈思思来到了洗漱台边上，眼角的余光在纸袋之上打量了一下，沈思思的身体不由的微微一僵，在沈思思的印象之中，那布袋好像不应该在这个位置的呀，几乎是下意识的，沈思思拿过了布袋，打开看了起来，这一看之下，沈思思的身体开始轻轻的颤抖了起来。
　　白色的衬衫还是在最上面，但是白色衬衫的下面，却是乳白色的贴身衣物，可是沈思思明明记得的，自己放衣物的时候，是用白色的衬衫包裹住了那些贴身衣物的，而现在，却并不是这个样子的，这样的情况只能证明 第一件事情，有人动过了布袋里面的贴身衣物。
　　这个教学室里，只有自己和柳宝玉 第两人，平时自己不在教学室的时候，除了陈老师副陈老师之外，是没有人敢进自己的教学室的，动衣物的人是谁，现在已经呼之欲出了，想到柳宝玉拿着那毛发时的样子，沈思思全身一阵的无力，装好及时的用手撑在了洗漱台上，所以才没有让自己摔倒在地。

第19章
　　可是让人奇怪的是，沈思思这个时候，却兴不起 第一丝怨恨柳宝玉的感觉来，芳心之中所想的，却都是柳宝玉鬼脑的拿着自己的贴身衣物，在那里把玩着，还不时的放到鼻前闻一下，甚至用舌头温柔的舔一下的情景，而想到这些，沈思思感觉到自己的身体又热了起来，而缝隙之中的液体，更是源源不断的流了出来。
　　看着镜子之中面色红润，眉目含春的自己，沈思思 第一时间心乱如麻：“柳宝玉怎么会做出这样的事情来呢，而我，却又为什么一点都不恨她，反而觉得这样的事情很刺激呢，天啊，我都在想着什么呀，沈思思呀沈思思，你可不要忘记了，你可是有男友的人呀，虽然男友不动你，而你却非常需要他爱 抚，但是，他必竟还爱着你，还和你是一家人，你这样子，是不是太不道德了呀。”
　　一边问着自己，沈思思一边无意识的打开了水，仿佛要借着那哗哗的流水，将心中那些香艳的想法给冲先干净一样的，过了好一会儿，沈思思才渐渐的平复了自己的内心，在用冷水清洗了一下自己的俏脸以后，沈思思又深深的吸了几口气，在看到镜子中的自己，和往常并没有太大的变化以后，才走出了卫生间。
　　经过这 第一段时间的休息，柳宝玉的坚硬也渐渐的平复了起来，看到沈思思以后，柳宝玉的心儿也不由的微微一跳，必竟，刚刚柳宝玉是玩弄过了沈思思的贴身衣物的，而沈思思这次进到洗漱间里，会不会发现什么，柳宝玉的心中可没有底气，做贼心虚之下，柳宝玉站了起来，打量起了沈思思，想要从沈思思的神情之中看看她有没有发现自己的举动。
　　可惜的是，沈思思 第一脸的平静，什么也看不出来，如果说真的看出什么的话，柳宝玉也只是觉得，沈思思的肤色比刚刚开始的时候，要娇艳了些许，看到柳宝玉在看着自己，沈思思不由的嫣然一笑：“宝玉，准备好了么，刘陈老师他们应该快好了，我们先去吧，以免得让领导等我们呢。”
　　柳宝玉看到沈思思神色如常，还以为沈思思没有发现自己的秘密，不由的松了 第一口气（如果柳宝玉知道沈思思发现了自己的秘密，现在只是克意的克制着自己的情绪，不让自己看出什么来，也不知柳宝玉会做如何的感想）在这种情况之下，柳宝玉很绅士的站了起来，一弯腰，一伸手，做了个请的手势：“主任，女士优先，你先请吧，我跟在你后面就可以了。”
　　沈思思睁大了 第一双水汪汪的大眼睛，看了看柳宝玉，却没有说话，而是微微的点了一下头，走在了前面，而柳宝玉也跟在了沈思思的身后，向教学室外走了过去，一边在沈思思的身后走着，周梦蝶一边盯着沈思思的一个正在休闲裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿打量了起来。
　　柳宝玉看到，沈思思的美殿虽然不是很肥大，但是却显得张力 第十足，正在休闲裙的包裹之下，随着走路的姿势，而轻轻的摇摆着，两片殿肉，也将休闲裙给撑了起来，一起一伏的，在柳宝玉的面前展现着那殿肉的优美的孤形，丝质的休闲裙，微微的贴在了沈思思的翘殿之上，使得她的翘殿看起来张力十足，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去触摸，想要去体会那片丰腴和柔软的冲动来。
　　沈思思虽然走在了前面，但是心思却集中在了身后的柳宝玉的身上，自从知道了柳宝玉玩弄过自己的贴身衣物以后，沈思思的内心就发生了一些微妙的变化，这份注意，与其说是在监视着柳宝玉，倒不如说是在关心着柳宝玉，想看看柳宝玉在自己的身后干些什么一样的。
　　少妇的身体是敏 感的，少妇的心思是慎密的，沈思思这 第一将注意力放在柳宝玉的身上，马上就发现了，柳宝玉正用火热的目光，在打量着自己的美殿，虽然并没有看到柳宝玉的眼睛，但是沈思思感觉到，柳宝玉的眼睛里面那火热的目光，就如同要将正紧紧的包裹着自己的美殿的休闲裙给烧化一样的。
　　一阵阵火辣辣的感觉，从自己的小翘殿之上升了起来，使得沈思思全身也都跟着有些躁热了起来，那样的感觉，使得沈思思几乎要呻吟了起来，可是现在正是下班时间，沈思思却不敢那样子做，而只能是默默的忍受着柳宝玉目光的洗礼，表面上却不得不露出一丝微笑。
　　柳宝玉突然间快走了几步，由于视野的变化，使得柳宝玉的满视野里，都给沈思思的小翘殿给充满着， 第一边看着沈思思的小翘殿左右摇摆的样子，柳宝玉一边想想着自己在卫生间里看到过的沈思思的乳白色的贴身衣物，以及贴身衣物之上的那一滩醒目的湿迹。
　　想到这些，柳宝玉感觉到，自己刚刚才平复下来的身体，又有了些蠢蠢欲动的迹象，感觉到了自己的身体变化，柳宝玉不由的吓了 第一大跳，在这种情况之下，柳宝玉连忙从沈思思的身上收回了目光，不然，再任由自己这样子下去，那不听话的身体的某一个部位要是发作起来，让别人给发现了，那可不是闹着玩的。
　　仿佛心有灵犀 第一样的，柳宝玉才一从沈思思的一个正在休闲裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上收回目光来，沈思思马上就意识到了，随着小翘殿上那种火辣辣的感觉消失，沈思思不由的暗暗的松了一口气，但同时，沈思思的内心深处，却升起了一丝难以言表的情绪。
　　回到教室，看到只有一个周媚儿在，其他的人都出去了，柳宝玉鼓起了勇气，看着周媚儿：“周媚儿，怎么了，还在生着我的气呀，好了，不要生气了，周媚儿长得这么漂亮，要是生气，皮肤老化变得不漂亮了，那么，我柳宝玉的罪过可就大了呀。”一边说着，柳宝玉一边走到了周媚儿的桌边，手撑在了桌子上，看着周媚儿。

第20章
　　周媚儿抬起头来，白了柳宝玉 第一眼：“宝玉，你看你说的，我哪敢生你的气呀。”周媚儿虽然话这样的说着，但是眼中那冰冷的神色，却让柳宝玉知道，周媚儿还在为上午的事耿耿于怀呢，在这种情况之下，柳宝玉不由的微微一笑：“好了周媚儿，你不要生气了，为了表示我是诚心的跟你道歉，我给你讲个笑话好不好。”
　　周媚儿嗯了 第一声，对柳宝玉的提议末置可否，柳宝玉和周媚儿在一起也有一个月的时间了，所以对周媚儿的脾气也有一定的了解，在这种情况之下，柳宝玉不由的清了清嗓子，讲了起来：“从前呀，有一只小白兔，这只小白兔呀，可是森林里有名的大美人儿，只是可惜的是，这小白兔的记性却不太好。”
　　一边说着，柳宝玉一边在周媚儿的一张弹指可破的俏脸之上打量了起来，想要看看周媚儿在听自己的故事时的反应，在看到周媚儿的脸上的皮肤已经放松了几分以后，柳宝玉的心中有了底气，在这种情况之下，柳宝玉一边下意识的将目光向着周媚儿的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的胸 脯的位置看了过去，一边继续的讲了起来，但当柳宝玉看到了周媚儿胸口的样子以后，不由的倒吸了一口凉气。
　　也许是教学室里天气太热，也许是因为别的什么原因，周媚儿白色衬衫的领口开得很低，而因为柳宝玉和周媚儿离得很近的关系，使得柳宝玉很清楚的就可以通过那低低的领口，看到周媚儿胸前的春 光，柳宝玉看到，领口之下，是周媚儿那白得几乎要滴出水来 第一样的胸 脯，而两片细小的坟起，也在领口处若隐若现了起来，从那雪白的坟起，可以推测得出，周媚儿的胸前的一对玉女峰，应该是多么的伟大而丰满。
　　此刻，似乎有 第一股淡淡的香味，正从低低的领口之中飘散出来，使得柳宝玉的心中有些躁热了起来，一双眼睛中，也射出了火热的目光，柳宝玉感觉到，自己上午在沈思思的身上挑 逗时给自己带来的那种刺激的感觉，又在心中开始抬起了头来，全身的血液，开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来。
　　暗暗的咽了 第一口口水，柳宝玉接着道：“有一天，这只小白兔出去玩，越玩越高兴，越高兴就越玩得开心，等到小白兔意识到自己出来的时间已经太长了，想要回去的时候，那天已经黑了，而小白兔这才意识到，自己竟然找不到回家的路了，这一下，可将小白兔给急得要哭了起来。”
　　不知是柳宝玉的语气会声会色，还是因为故事的内容很精采，本来不想理会柳宝玉的周媚儿渐渐的给柳宝玉吸引了过去，在这种情况之下，周媚儿抬起了头来，看着柳宝玉，抬起头来以后，周媚儿才发现自己这样的轻易的就原谅了柳宝玉实是有些不值当，当下小嘴 第一翘：“宝玉，这故事有什么好听的呀，小白兔找不到家，这怎么可能呢，这个故事也末免太无聊了吧，我才不愿意听你讲这些无聊的故事呢。”
　　周媚儿抬起头来以后， 第一张弹指可破的俏脸之上的神情举止的变化，自然一一落入到了柳宝玉的眼里，柳宝玉只觉得，周媚儿那嘴角上翘的举动，使得周媚儿看起来特别的俏皮，再加上周媚儿成熟少妇的动人风情，使得柳宝玉突然间觉得，周媚儿的那柔软而充满了诱 惑的嘴唇，一下子变得更加的刺激了起来，再加上酒精的刺激，使得柳宝玉突然间想像起了自己要是吻上这性感而微薄的嘴唇以后，会是一种什么样柔软而芬芳的感觉来。
　　周媚儿说完以后，便不再说话，柳宝玉和周媚儿在 第一起这么长时间，自然知道周媚儿是已经给自己的故事吊起了胃口的，现在又听到周媚儿这样一说，柳宝玉一时恶作剧心起，便站在了那里，却并没有将故事继续下去，一边打量着周媚儿胸前的春 光，一边在那里看着，面对自己的举动，周媚儿会是一种什么样的反应。
　　周媚儿本以为，柳宝玉会继续的说下去的，但是在自己低下头以后，柳宝玉却 第一下子没了声息，周媚儿不由的失望了起来，在这种情况之下，周媚儿咬了咬牙，抬起头来，看着柳宝玉，一双水汪汪的眼睛中波光流动，也不知在想些什么，过了好一会儿，周媚儿才道：“宝玉，那后来怎么样了呢。”
　　柳宝玉要的正是周媚儿的这 第一句话，当下，柳宝玉微微一笑：“就在小白兔有些束手无微的时候，突然间，一只小黑兔走了过来，看到小白兔以后，小黑兔几乎连口水都要流出来了，将眼睛睁到了最大，打量起小白兔来了，那大胆的样子，让小白兔不由的护住了胸前的迷迷。”
　　“可是，小白兔虽然对小黑兔的举动有些害怕，却因为有求于人，而不得已的走到了小黑兔的身边，轻声的对小黑兔道：”小黑兔，小黑兔，我出来玩迷路了，你能告诉我回家的路么。小黑兔嘿嘿一笑，那当然了，这森林里面，没有路我不知道的，你家的路，我自然也是知道的了，小白兔一听说小黑兔知道了自己家里的路，一时间高兴了起来，拉着小黑兔的小道，小黑兔，小黑兔，你快点告诉我，回家的路怎么走吧，小黑兔子眼珠子都跟要瞪出来了一样的，一边盯着小白兔丰满而高耸的胸 脯，一边道，好呀，想知道么，想知道就让我弄一下吧。“
　　柳宝玉的故事，本是 第一个带着一点点彩色的笑话，周媚儿这当口，还并没有听出来，在听到柳宝玉讲到了这里以后，便停下来不讲了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着柳宝玉：“宝玉，后来怎么样了，你怎么老是吊人家的胃口呀，快点将最后的结果讲给我听吧。“
　　柳宝玉哈哈 第一笑：“周媚儿，想知道么。”周媚儿点了点头，白了柳宝玉一眼：“那还用说，当然想知道了，快点说说，后来小白兔找到了家没的。”柳宝玉突然间用非常夸张的目光看着周媚儿的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，色色的对周媚儿道：“周媚儿，如果你真的想要知道，那你让我弄一下吧。”

第21章
　　这 第一下，轮到周媚儿有些丈二和尚摸不着头脑了起来，在这种情况之下，周媚儿不由的看着柳宝玉：“宝玉，弄一下，怎么弄一下呀。”看着周媚儿那好像是什么事都不懂的样子，柳宝玉只觉得全身的血液一下子向着自己的身体的某个部位集中了起来，而身体的某个部位也几乎是立刻就抬起了头来，还好在柳宝玉感觉到了不妙，早先一部将自己的身体顶在了桌子之上，才没有让周媚儿看出自己的不雅之处。
　　周媚儿看着柳宝玉，突然间跟反应了过来 第一样的，一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红了起来，那眼中波光流动，仿佛要滴出水来一样的，在白了柳宝玉一眼以后，周媚儿不由的咬着牙：“好呀宝玉，你竟然说这样的笑话给我听，你真的坏死了，我再也不理你了。”
　　周媚儿的话虽然这样子说着，但是脸上却笑语嫣然，眼中那妩媚之极的目光在告诉着柳宝玉，其实她哪里有半分不理会柳宝玉的样子，看到周媚儿那诱 惑到了极点的样子，柳宝玉的身体的某 第一个部位不由的迅速的涨大了起来，心中发出了一声无声的呻吟以后，柳宝玉仿佛发泄一般的，将自己的身体狠狠的顶撞起了桌子来，可是，那样，使得柳宝玉更加的感觉到兴奋了起来，身体的某一个部位，也越来越大，越来越坚硬。
　　周媚儿可不知道柳宝玉在自己那撩人的姿态之下，身体上起了那么大的变化，所以，还在那里没心没肺的看着柳宝玉，在看到柳宝玉的目光，正盯着自己的那 第一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰以后，周媚儿的心儿也是不由的微微一跳，一种酥麻的感觉，从娇嫩的皮肤之上涌上了心头，按照一般的人来讲，在感觉到了这种情况以后，肯定会找话题将这敏 感的话题给叉开去，以免得两人都不自然。
　　可是周媚儿却偏不这样，在看到柳宝玉的样子以后，周媚儿跟隐隐的意识到了什么 第一样的，突然间将腰一挺，做势伸了一个懒腰，而这样的举动，就使得周媚儿的一对玉女峰更加的突出了出来，周媚儿的白色衬衫本就很合身，刚刚可以包裹好那对玉女峰，但虽然如此，周媚儿的胸 脯看起来却还是显得紧绷绷的，而现在，由于玉女峰更加的突出了出来，就使得那白色的衬衫一下子绷到了极至，如果周媚儿再用一点力，谁也不会怀疑，那维系着衬衫的纽扣，就会给那玉女峰的张力给撑得出飞出去。
　　现在，周媚儿的 第一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，虽然并没有将纽扣给绷飞出去，但是却使得衬衫紧紧的贴在了周媚儿的胸 脯之上，白色的衬衫，一下子变得有些透明了起来，透过白色的衬衫，柳宝玉可以清楚的看到周媚儿的贴身衣物的样子。
　　看到了周媚儿贴身衣物上的花纹以及性感的样式，柳宝玉只觉得心头 第一热，那一双眼睛，更是舍不得离开周媚儿的玉女峰半步了，周媚儿可不知道，自己这样，等于是在玩火，虽然挑 逗柳宝玉，看起来很刺激，但是如果真的将柳宝玉给挑 逗起来，到最后，燃烧的可就不只是柳宝玉一个人那么简单了。
　　柳宝玉感觉到，自己的呼吸变得有些急促了起来，那夸张的突出了出来的玉女峰，仿佛正在发出着无声的诱 惑，诱 惑着柳宝玉，使得柳宝玉忍不住的想要伸出手来，将那 第一对迷人而可爱的小兔子给抓在手里，好好的把玩着，体会一下那玉女峰的柔软和弹性，哪怕这是在玩火，柳宝玉也再所不惜。
　　看到柳宝玉的样子，周媚儿的 第一双水汪汪的大眼睛中，突然间生出了一丝得意的神色，在这种情况之下，周媚儿不由的在深深的看了柳宝玉一眼以后，才对柳宝玉道：“宝玉，你看我美么，想不想要摸 一下我这里呀。”一边说着，周媚儿还一边抖了抖自己的一对正夸张的突出着的丰满而充满了弹性的玉女峰。
　　柳宝玉看到，周媚儿的玉女峰突然间抖动了起来，那颤巍巍的样子， 第一下子将柳宝玉的心火给点了起来，现在，柳宝玉又听到周媚儿这样一说，几乎是下意识的看了看教学室之外，在看到教学室外面静悄悄的，并没有人走过以后，柳宝玉的眼睛中才露出了火热的神色，下意识的点了点头。
　　看到柳宝玉的胆子这么大，周媚儿的心中也不由的生出了 第一丝异样的感觉，周媚儿自己也搞不清自己是怎么一回事，从小到大，周媚儿就是同龄人眼中的绝色，而面对着各色各样的男人的色迷迷的目光的时候，周媚儿不但不感觉到丝毫的害怕，反而往往会利用自己的身体资本，来挑 逗那些不怀好意的男人。
　　直到将那些男人给挑 逗得欲罢不能的时候，周媚儿支会浇那些男人 第一盘热水，看着那些个男人从欲望的极端到情绪的低谷的样子，借以来满足自己那种特殊的心理，当然，这也是周媚儿的运气好，在这件事情上从来没有吃过亏，不然的话，就算是周媚儿有多么的聪明，多么的能将男人玩弄于裳股之间，但是面对着那些给浴火冲昏了头脑的人，周媚儿又怎么可能还保持着清白之身呢。
　　现在的周媚儿，也保持着那种异样的兴奋，她甚至都能感觉到，在柳宝玉的那种火辣辣的目光的注视之下，自己的身体深处，似乎已经有 第一股粘粘的液体流了出来，自己那最隐秘的缝隙之中，已经有了湿润的感觉，而且，也变得酥痒了起来，在这种情况之下，周媚儿的脸上更加的红润了起来：“宝玉，我就想要知道嘛，给你弄一下，你告诉我好不好。”
　　周媚儿那又软又腻的话，再加上那红扑扑的俏脸以及眼中那妩媚的神色，让柳宝玉感觉到自己的身体的某 第一个部位不由的抖动了两下，那种急需要败火的冲动，使得柳宝玉不由的伸出手去，一边慢慢的向着周媚儿的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰摸了过去，一边道：“周媚儿，好，你让我弄一下，我就告诉你吧。”

第22章
　　让柳宝玉奇怪的是，周媚儿在看到自己的手伸向了她的玉女峰以后，不但没有逃避，反而静静的坐在了那里，仿佛正在等待着柳宝玉的爱 抚 第一样的，看到这诱人的一幕，柳宝玉不由的暗暗的咽了一口口水：“妈的，周媚儿，这可就怪不得我了，这可是你勾引我在先的，虽然这是在教学室里，但是我也顾不得那么多了，反正这会儿没有人会来，能玩玩你的小兔子，对我来说，也实在是一个不错的主意呢。”
　　这 第两个人，一个是给另一个人撩人的样子弄得欲罢不能，而另一个人，则为了看男人被自己玩弄于掌股之间的样子，也根本没有想到后果，所以，这教学室里，春情渐渐的浓烈了起来，至于说柳宝玉在摸到了周媚儿的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，会是一种什么样的后果，这可就不在两人的掌握之中了。
　　随着手离周媚儿的那 第一对丰满而充满了弹性的山峰越来越近，柳宝玉的心儿不由的怦怦的直跳了起来，这时的柳宝玉甚至都感觉到了，有一般温热的气息，正在随着周媚儿的玉女峰的起伏，而透到了自己的手上，那种温热的感觉，让柳宝玉的身体的某一个部位，更加的兴奋了起来，受到这种刺激，柳宝玉的呼吸不但更加的急促了起来，就连那目光之中，也开始闪烁起了火热，那种火热，甚至都可以焚烧一切，包括眼前周媚儿那正散发着撩人的气息的充满了成熟 妇人的风韵的身体。
　　眼看着自己的手就可以摸到周媚儿的那 第一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了诱 惑的玉女峰，周媚儿却突然间一扭身体，使得柳宝玉的手儿一下子落了一个空，在白了柳宝玉一眼以后，周媚儿不由的娇嗔的道：“宝玉，你看你，这是在教学室，又是大白天的，你竟然还敢对我这样，你就不怕有人走过来会看见么，真是一个十足的小色狼，好了，我们不开玩笑了好不好，我要学习了。”
　　周媚儿虽然在柳宝玉的面前展现出了万种风情，不停的挑 逗着柳宝玉，虽然她受到柳宝玉那种情动的刺激以后也很兴奋，甚至从身体的缝隙之中流出来的粘沾的液体，已经将她的内酷给打湿了，但她毕竟还保持着 第一丝的神智，在看到柳宝玉已经兴奋得无以复加以后，觉得自己的挑 逗已经到位了，再下去，如果柳宝玉真的受不了这种刺激而做出来什么的话，那以后两人的面子上也就不好瞧了，所以，周媚儿才会在关键的时候说出了那样的一句话。
　　如果说周媚儿只是躲开柳宝玉，而没有说出那样的话来，也许，柳宝玉神智 第一清之下，也会放过周媚儿的，可惜的是，周媚儿在说那话的时候，一张弹指可的俏脸之上所流露出来的那种俏皮的笑容，使得柳宝玉知道了，刚刚周媚儿所做的一切，都只不过是在挑 逗着自己，好让自己在周媚儿的面前出丑。
　　这种情况之下，柳宝玉的不由的无名火起，从柳宝玉懂得男女之道以来，凭着他的 第三寸不烂之舌，再加上她英俊的外貌，独特的气质，一直以来，都是柳宝玉将美女们玩弄于掌股之间的，哪有像今天这样的，一时大意之下，上了周媚儿的当了，一直都在美女们的身上如鱼得水的柳宝玉在体会到了这些以后，自然心中怒火暗升了。
　　于是，在听到周媚儿的话以后，柳宝玉的手虽然在空中僵了 第一僵，但是脸上却露出了一丝邪邪的笑容，看到柳宝玉的这种笑容，周媚儿心儿不由的一跳，一种不详的预感涌上心头，在这种情况之下，周媚儿几乎是下意识的就要站起身来，以防止柳宝玉对自己不利。
　　周媚儿的反应无疑是快速的，但可惜的是，周媚儿快，柳宝玉却比她更快，在只见柳宝玉的身体 第一弯，手向前一伸，就听得周媚儿一声轻呼，柳宝玉的手，直接摸上了周媚儿的一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰，并且在那里把玩了起来，同时，柳宝玉目光邪邪的看着周媚儿，那意识在告诉着周媚儿，你将我逗起火来了，你说怎么样就怎么样么，可没有那么容易吧，我现在就是要玩弄你，你又能如何呢。
　　女人家的身体最重要的部位受到柳宝玉的挑 逗，周媚儿的弹指可破的俏脸不由的一变，水汪汪的大眼睛中那妩媚的神色也消失不见了，取而代之的，是冷冰冰的神色，性感的小嘴张了张：“宝玉，你。啊。”宝玉你，自然是周媚儿想要对柳宝玉的大胆的举动大声的斥责，而那一声啊，却是柳宝玉看到周媚儿的脸色不善，不由的迅速的找到了蓓 蕾的位置，在那里狠狠的捏了一下，使得周媚儿想要斥责的声音，到了嘴边，却变成了一声荡人心神的呻吟。
　　柳宝玉只觉得，入手处， 第一片绵软，那自然是周媚儿的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的感觉了，而更让柳宝玉心动的是，周媚儿的贴身衣物是硬硬的，而周媚儿的玉女峰是柔软的，这两种不同的感觉，从柳宝玉的手里清楚的传到了柳宝玉的心里，刺激着柳宝玉，使得柳宝玉更加的兴奋了起来，而手上的动作，也无形之中加重了几分。
　　周媚儿也没有想到，柳宝玉竟然会如此的大胆，竟然敢在光天化日之下教学室里，就对自己动手动脚了起来， 第一时间不由的慌了手脚，而本来想要斥责柳宝玉的话，也因为柳宝玉大手在自己的玉女峰上挑 逗给自己带来的快感而变成了呻吟声，一时间，周媚儿不由的有些束手无策了起来。
　　但是，周媚儿的心理反应是 第一回事，而身体上的反应，却又是另外一回事了，周媚儿只觉得，一阵阵的酥痒的感觉，带着一丝火热的气息，从自己的贴身衣物之中，传到了自己的心中，又从自己的心中传遍了自己的全身，那种刺激，让周媚儿不由的下意识的夹起了双退。

第23章
　　一股粘粘的液化，仿佛跟周媚儿做对一样的，突然间从缝隙之中流了出来，那温热的感觉，让周媚儿又是不由的一酥，周媚儿没有想到，看起来才二十多一点的柳宝玉，在挑 逗自己的时候，手法竟然是如此的熟练，而那熟练的程度以及给自己带来的刺激的感觉，就是自己的丈夫，也从来没有带给自己过的。
　　这还只是柳宝玉抓住了自己的玉女峰给自己带来的感觉，如果是柳宝玉和自己赤身被查体的在 第一起，而柳宝玉挑 逗自己全身的话，那会给自己带来什么样的感觉呢，也不知道怎么一回事，周媚儿在最初的慌乱过去，又体会到了柳宝玉的大手给自己带来的刺激以后，脑海里竟然现出了这样的念头。
　　这种刺激的念头，使得周媚儿感觉到，自己的缝隙之中流出来的液体越来越多了，很快的，就将自己的贴身衣物给打湿了，那沾沾的，温热的气息，从缝隙处传到全身，使得周媚儿 第一下子就跟感觉到身体给抽空了一样的，全身都飘飘然了起来，恍然不知身在何处。
　　看着周媚儿的样子，柳宝玉也不由的倒吸了 第一口凉气，在柳宝玉的心目之中，一个刚刚结婚的少妇，和自己的男友，肯定是日夜不停的干着那事的，这种时候，别的男人最不可能进入到少妇的心中，而自己的举动，肯定会引来周媚儿的反抗的，但是让柳宝玉没有想到的是，在自己的举动之下，周媚儿只在刚刚一开始的时候，做出了一些轻微的动作，而现在，却好像很享受自己的大手在她的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上抚摸给她带来的感觉一样的。
　　周媚儿的敏 感，无形之中大大的刺激着柳宝玉，使得柳宝玉不停的在周媚儿的 第一对玉女峰上揉 捏着，感受着可人的少妇那美妙的身体给自己带来的刺激的感觉，而周媚儿，在感觉到了自己的缝隙之中液体流出来得越来越多以后，知道这样子下去，自己的心儿迟早要给柳宝玉收获不可，可是自己已经是有男友的人了，又怎么可能再接受别的男人呢，想到自己的男友，周媚儿的神智微微清醒了一些，就要挣扎着脱离柳宝玉的魔瓜。
　　柳宝玉对女人应该是很有经验了，周媚儿才刚刚 第一动，柳宝玉就知道了周媚儿在做什么了，在这种情况之下，柳宝玉不由的不肖的在心中哼了一声：“周媚儿，你也不想一想我是什么人，那个世界里，我就被人称为少女杀手的，这不是因为我长得好，而是因为我的挑 逗手法，是没有人能比得了的，别人拒绝不了我的挑 逗，你一个刚刚成婚，刚刚品尝到男女之间滋味的少妇，又怎么能拒绝得了呢。”
　　心中这样的想着，柳宝玉的手上却 第一点也没有停留，在周媚儿将动末动的时候，柳宝玉的手灵巧的一动，又一次的捏上了周媚儿的蓓 蕾，而且这一下，柳宝玉更加的加大了力度，一阵酥痒的感觉传来，使得周媚儿再一次啊的一声呻吟出声，那想要挣扎的举动，也因为柳宝玉的这一下，而消失在了萌芽状态。
　　“宝玉，宝玉怎么这么历害呀，弄得我，弄得我这么舒服，这么舒服，这么短的时间里，已经让我，让我第二次呻吟出声了，天啊，我，我怎么这么敏 感呀，这，这不是要羞死我了么，我，我应该怎么办呀，怎么办呀，男友，救救我吧，再这样下去，再这样下去，我，我会受不了的。”
　　周媚儿 第一边在心中无声的呻吟着，一双玉退也夹得更紧了，因为周媚儿生怕自己一松开双退，那液化就会从自己的缝隙之中喷射出来，而到了现在，周媚儿的身体也全然的软化了下来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝的渴望，那样子似乎是想要让柳宝玉继续下去，永远不要停下来一样的。
　　周媚儿的身体变化，柳宝玉马上就感觉到了，在这种情况之下，柳宝玉不由的咬了咬牙，突然间停下了手来，周媚儿感觉到，随着柳宝玉将正在自己的 第一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上把玩的手儿缩了回去，那种传遍了全身的酥痒的感觉一下子消失了起来。
　　这种情况之下，周媚儿的神智微微 第一醒，下意识的站了起来，但是身体深处那种积蓄了起来的浴火没有完全得到发泄的感觉，却让周媚儿的弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分失落的表情，周媚儿一边有些急促的喘息着，一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着柳宝玉。
　　显然的，周媚儿是搞不明白，怎么会在这样的时候，自己的理智正在柳宝玉的大手的刺激之下慢慢的消退着的时候，柳宝玉却突然间放过了自己，柳宝玉读懂了周媚儿俏脸上的疑问，不由的微微 第一笑，在悠然的叹息了一声以后，柳宝玉才喃喃的道：“周媚儿，刚刚你也说过了，这里是教学室，而我们刚刚只是开个玩笑的，如果再这样的下去的话，那么，就要超出了玩笑的范围了，这样一来，不是显得我对周媚儿不够尊重么。”
　　周媚儿显然没有想到，柳宝玉竟然拿刚刚自己所说过的话来刺激自己，但 第一时间也不由的有些束手无策了起来，在这种情况之下，周媚儿白了柳宝玉一眼，正想要说些什么，但是突然间，周媚儿的脸色不由的一变，也来不及和柳宝玉多说什么，而转身出了教学室，如飞一样的跑向了卫生间。
　　原来，就在周媚儿要开口的时候，却突然间感觉到， 第一大股又粘又热的液化，从自己的缝隙之中流了出来，而因为自己的贴身衣物早就给液体所湿润了，这一次流出来的又特别的多，所以，那一大股液体并没有受到贴身衣物的阻力而停留在周媚儿的缝隙上，而是顺着大退流了下来。

第24章
　　好在周媚儿今天穿着的是肉色的丝袜，所以，丝[袜减缓了液体的流速，不然的话，以那液体从自己的隙缝之中喷薄而出的势头来看，那液体也许已经流到了地上，而这液体要是给柳宝玉看到了，那不是要让周媚儿以后永远的在柳宝玉的面前抬不起头来了么，虽然这样，周媚儿却还是不敢在柳宝玉的面前多待，所以也顾不上再和柳宝玉说什么了，只能是 第一溜小跑的去了卫生间，清理自己的液体去了。
　　看着周媚儿走了，柳宝玉也微微的松了 第一口气，身体狠狠的在桌子上顶了两下，顶得桌子砰砰做响以后，柳宝玉才喃喃的道：“周媚儿，没有想到你这么骚，我才弄了你几下子，你就这样了，你放心吧，有机会的话，我一定会上你的，到那个时候，你才会真正的领会到我的好的。”
　　说实话，周媚儿刚刚在柳宝玉的大手之下所表现出来的那种妩媚撩人的姿态，柳宝玉又怎么会放过她呢，只是 第一来，柳宝玉想到这是在教学室，又是光天化日的，自己最多也就只能这样的玩弄周媚儿一下，不但解决不了实质性的问题，反而会将自己弄得要死不活的，那多得不偿失呀。
　　二来，柳宝玉也知道，自己刚刚的举动，已经在周媚儿的心目之中留下了深刻的印象，而自己要再进行下去，周媚儿也许就会不为所动了，而自己适时的收手，则可以让周媚儿有一种意尤末尽的感觉，而这样，也为自己后面再挑 逗周媚儿，让她在不知不觉之间上自己的当，留下一个伏笔。
　　第三，柳宝玉对刚刚周媚儿挑 逗自己也是微微有气的，而如果自己一味的满足周媚儿，那么，自己在周媚儿的心目之中的形象一定会下降，而自己这一手，却正好向周媚儿证明了，自己并不是一个看到了美女就走不动的人儿，从深层次的瓦解周媚儿的心理防线，从而使得自己可以更顺利的占有周媚儿少女的绝美身体。
　　但是，柳宝玉也没有想到，周媚儿的少女身体竟然是如此的诱人，那手指尖柔软的感觉似乎还在，而周媚儿所表现出来的那种妩媚而情动的感觉，让柳宝玉也有些欲罢不能的感觉，而周媚儿如果留下来的话，那么，自己也许会忍不住的要做出什么破格的事情来了，虽然在教学室里，自己不可能大干周媚儿，但是其他的事情，却是可以做的，而那样 第一来的话，柳宝玉就不知道结果会是怎么样了，所以，柳宝玉在看到周媚儿离开了以后，才会微微松了一口气的。
　　周媚儿 第一溜小跑的进了卫生间，关上了门，背靠着门，大口的喘息了起来，就这短短的功夫，周媚儿已经感觉到，从自己的缝隙之中流出来的液体，已经将自己的肉色丝袜全部打湿了，已经流到了自己的脚跟，周媚儿自己也没有想到，在柳宝玉的挑 逗之下，自己的身体反应竟然会这么大，竟然会流出这么多的水来，而这样的情况，是自己和自己的男友在一起，就算是自己的男友挺入了自己以后，在自己身上都没有发生过的。
　　过了好 第一会儿，周媚儿才缓缓的回过了劲来，定了定神，周媚儿慢慢的坐到了马桶之上，抬起了脚，将自己的丝袜脱了下来，看着丝袜之上乳白色的东西，周媚儿的心中一阵的躁热，仿佛有些生气自己的身体为什么会这样敏 感一样的，周媚儿一把将丝袜给丢到了一边，一双水汪汪的大眼睛，有些失神的看着肉色的丝袜。
　　刚刚在教学室里发生的那 第一幕，如放电影一样的，在周媚儿的脑海里浮现了出来：“周媚儿呀周媚儿，你可是有男友的人呀，你怎么会这样的敏 感呢，面对着宝玉的抚摸，竟然会流出这么多水来，而且，他还只摸了你的小兔子，要是他摸你的缝隙，摸你的全身，你又会怎么样的反应呢，到那个时候，你会不会跪在地上求他来干你呢。”
　　“不过，宝玉的技巧实在是太好了，真的摸得我好舒服呀，和他在 第一起，我才知道，原来女人的快乐，还可以是这个样子的呀，宝玉，我恨死你了，你怎么说停就停下来了呢，你就不能再满足我一会儿么，现在将我弄得半死不活的，我应该怎么办呀。”
　　“男友，男友，对不起了，我的心理虽然没有背叛你，但是我的身体却背叛你了，真的对不起了，不过男友，现在我很担心呀，我在担心着，我享受到了柳宝玉这样刺激的挑 逗，和你在床上的时候，我会不会拿你和他对比，我会不会不再满足你对我的爱 抚，我会不会在和你做的时候，想着另处的 第一个男人。”
　　想到自己的男友， 第一种刺激的感觉涌上心头，使得周媚儿的缝隙之中又流出了少许的液体，感觉到自己的身体的变化，周媚儿不由的心儿一跳，连忙的站了起来，努力的将刚刚的想法给排出脑外去，过了一会儿，周媚儿在感觉到自己的身体平静了一点以后，才又坐到了马桶之中，将自己的内酷给脱了下来。
　　一边狠狠的擦洗着内酷和肉色丝袜之上的从液体，周媚儿一边喃喃的道：“宝玉，我恨死你了，你看看你，将我弄成什么样子了，这内酷和丝袜一时半会儿肯定是干不了的，我穿什么呀，莫不成我只能是真空着么，那，那不是羞死人了么，我应该怎么办呀。”
　　想到自己等会儿要真空着回家，走在路上的时候，只要一阵风吹起，自己的身体最隐秘的部位，就要春 光外泄，周媚儿不由的咬牙切齿了起来，但奇怪的是，周媚儿表面上虽然是咬牙切齿着，但在内心深处，却对柳宝玉升不起一丝一毫的恨意，至于为什么，周媚儿自然是心知肚明了。

第25章
　　姨夫管着 第一家上市公司，三天两头就出差，林淑兰还有两个女儿，一个比柳宝玉大，一个比柳宝玉小，妹妹今年才上初三，姐姐是高三的学生，两个人和林淑兰一样，一看就是美人胚子，尤其是身上散发出来的那种青涩的风情，更是让柳宝玉几乎连口水都要流了出来。
　　这天，柳宝玉刚刚放学回家，没想到家里传出了男人的声音：“淑兰，这衣服穿到你身上真不错啊。”啊！是姨夫的声音，他出差回来了。
　　柳宝玉顺着声音向卧室看去，他们的卧室打开了 第一条缝，柳宝玉偷偷把眼睛从缝隙中看进去，只见姨妈林淑兰穿着一件浅白的连衣裙，正在穿衣镜面前转动着身子，姨夫则躺在床上，一脸幸福的看着姨妈林淑兰。“这衣服挺贵的吧？。”姨妈林淑兰一边欣赏着镜子里的自己一边说。
　　“不贵啊，才 第三万多，你看看，穿到你身上你都象二十七八的小姑娘了。”柳宝玉心一动，仔细的打量着姨妈林淑兰，哇，姨妈林淑兰竟然如此漂亮，她一头乌黑的长发散落在素白的连衣裙上，细细的腰轻轻扭动着，两只穿着肉色长筒丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动。
　　虽然岁月在她的脸上也留下了 第一些浅浅的痕迹，可皮肤依旧那么细嫩白皙，她偶尔回过头来冲着姨夫回眸一笑，弯弯的眼睛跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。这时姨夫突然从床上爬起来，从后面抱住了姨妈林淑兰的细腰，低声说：“老婆，我在外面好想你啊。”边说边轻轻的吻上了姨妈林淑兰的耳垂。
　　姨妈林淑兰推了推姨夫：“现在不要，等晚上好不好？孩子要是看见了不好。”姨夫继续亲吻着姨妈林淑兰：“怕什么， 第两个姑娘都去上晚自习了，宝玉还不知道要野到什么时候才回来哪，我们快点就行了。”姨妈林淑兰没有再说话，姨夫见姨妈林淑兰默许了，一把把姨妈林淑兰抱了起来，放在床上。
　　柳宝玉的眼睛 第一下直了起来，自己才来了一天，居然能看见真人表演？虽然是柳宝玉的姨夫姨妈林淑兰，可是柳宝玉仍然很激动。只见姨夫已经解开了姨妈林淑兰连衣裙后面的纽扣，然后把连衣裙慢慢往下拉，一直拉到腰间，露出了姨妈林淑兰雪白的乳罩，姨妈林淑兰闭起了眼睛，两条裹着丝袜的大腿慢慢的张了开来。
　　姨夫跪在姨妈林淑兰的 第两条大腿前，把姨妈林淑兰的连衣裙的下摆向上拉起，这样，姨妈林淑兰的一条连衣裙就被压缩成扁扁的一条，仿佛一条围巾系在腰上，她的下体是一条淡红的三角裤，三角裤和长筒丝袜中间有一段空隙，姨妈林淑兰雪白的大腿肉就从那空隙中微微的鼓起。
　　姨夫低下头，伸长舌头轻轻吸吮着那 第一片裸露出来的大腿，然后用牙齿咬住丝袜的一端，两只膝盖慢慢的往后退，一直退到姨妈林淑兰的脚踝附近才松口，只见姨妈林淑兰一条腿的丝袜已经完全被褪下，从她的大腿根直到脚上都在闪闪发亮，那是姨夫留下的口水印。
　　姨夫又依法炮制把姨妈林淑兰的另 第一条丝袜也这样脱了下来，这样，姨妈林淑兰的两条丝袜都拥挤在她的脚踝上，乳白的高跟鞋上是一堆密密麻麻堆积着的丝袜，再往上就是姨妈林淑兰那弧度极美的雪白的小腿。
　　姨夫的 第一只手已经握住了姨妈林淑兰的小腿把它高高的举起，这样姨妈林淑兰的两条腿就被分的开开的，一只乳白的高跟鞋直直的竖向天上，另一只高跟鞋却软软的平摊在床头，看上去十分的淫靡，从姨妈林淑兰浅红的三角裤的边沿更跑出了数根黑亮的阴毛，柳宝玉不由咕咚吞下了一大口口水。
　　姨夫把手放在姨妈林淑兰的内裤中央，在那儿轻轻的抚弄着，姨妈林淑兰不由的跟着扭动起了身体。姨夫看着姨妈林淑兰轻轻的 第一笑，又把手放在姨妈林淑兰的乳罩上，也不急着摘下来，而是在乳罩上来回的抚摩着。
　　姨妈林淑兰的反应更大了，她 第一下拉住姨夫的头按在她的乳房上，姨夫顺势咬住了姨妈林淑兰的乳罩，用嘴把乳罩往上一拉，突的一下，姨妈林淑兰的两只乳房就跳了出来，正好分布在姨夫的下巴两边，两粒褐红色的乳头竖立着顶在了姨夫那胡子拉杂的两颊。
　　姨妈林淑兰虽然生育了 第两个，可是奇怪的是她的乳房一点也不象书上说的松软而无弹性，只见嫩白的乳房带点微微的弧线向上挺立着，两颗略带点暗黑的乳头随着姨夫在她乳房中间的亲吻而左右晃动着。姨妈林淑兰更用力的抱紧了姨夫的头，使劲的按在了她的乳房上，一只脚仍被姨夫托举在半空中，那乳白的高跟鞋随着姨夫的舌头的舔动而不安分的摇摆。
　　姨夫这时略侧过头，用牙齿轻咬住了姨妈林淑兰的 第一颗乳头，并用舌头把咬在口内的乳头来回舔动，姨妈林淑兰忍不住低低的“啊”了一声，大腿也随之向上一挺。姨夫的下身也没闲着，他把膝盖顶在了姨妈林淑兰分开了的两腿的中间，慢慢的磨动着，姨妈林淑兰紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧的嘴唇里发出了一阵紧似一阵的喘息。
　　姨夫 第一手高举着姨妈林淑兰还穿着高跟鞋的小脚，另一只手已经伸入了姨妈林淑兰的内裤里，他把手放在姨妈林淑兰的两腿间突出的那一块盆骨上捏弄着。姨妈林淑兰不禁睁开眼睛，一只手突然按住姨夫伸入她内裤的那只手，轻声说道：“他爸，你快点，要不宝玉回来看见了不好。”
　　姨夫从姨妈林淑兰的乳头上把嘴挪开，点点头，然后也不把手从姨妈林淑兰内裤中拿出，直接 第一下就把姨妈林淑兰的内裤带下，一把就来到了小腿处。姨妈林淑兰扭动着身体，把内裤从她平放在床上的那条腿中挣脱下来。这样，内裤就只剩一边还松松的挂在她被姨夫举起的那只小脚上。
　　柳宝玉目不转睛的盯视着姨妈林淑兰现在已经完全裸露出来的阴户。姨妈林淑兰的阴户是那种狭长细窄的， 第两片阴唇居然还是粉红色的，一些乌亮的阴毛象倒三角一样卷曲的铺在她阴户的上方，而阴户的下面是姨妈林淑兰那黑褐色的菊花蕾，花蕾象有向心力一样紧密的缩向中间，只留下一个小小的黑洞。
　　可是花蕾上面却又截然相反， 第两片肥大的阴唇被扯的开开的，向外努力的翻转着，还有一些亮闪闪的液体粘连在两片阴唇的中间被扯成几条晃动着的丝线。姨夫也不把姨妈林淑兰的内裤从她的脚上取下，就这样任内裤挂在姨妈林淑兰的小腿上，浅红的内裤加上姨妈林淑兰白皙的小腿更配上姨妈林淑兰一堆肉色丝袜裹住的乳白高跟鞋，柳宝玉看着不由把手伸到自己的裤裆里开始抚摩柳宝玉那早已耸立的阳具
　　姨夫这时仿佛也忍不住了，他 第一手举着姨妈林淑兰的一只小脚，另一只手迅速脱下了自己的裤子，露出了他向天停立的那粗大的大鸟。姨妈林淑兰的喘息声更加急促了，她伸出一只手握住了姨夫的鸡吧上下套弄着。姨夫一边任由姨妈林淑兰用她那纤细的小手抚弄自己的阳物，一边伏下身亲吻着姨妈林淑兰的嘴唇。姨妈林淑兰也热烈的伸出自己的舌头回应着姨夫，她一边亲吻着姨夫一边磨动着自己的两条雪白的大腿，两片阴唇间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐汇集在一起形成水滴缓缓从阴唇上滑落下来。
　　姨夫在姨妈林淑兰的抚弄下，龟头前面也开始分泌出亮闪闪的液体，姨妈林淑兰那纤细的小手上也沾上了这种液体，于是姨妈林淑兰拿住姨夫的阳具慢慢拉向自己的下体，直到触到自己的阴唇才放开手。姨夫哪还忍得住， 第一下立起身，腰一耸，就把他那粗大的阳具送入了姨妈林淑兰的穴中。
　　姨妈林淑兰 第一下就抱住了姨夫的脊背，“啊”的大叫一声，“轻点，轻点，有点痛。”说话的时候，姨妈林淑兰水汪汪的大眼睛也轻轻的皱起，真有点娇慵不胜痛的意思。姨夫“呵呵”的憨笑了一声，果然放慢了动作。只见姨妈林淑兰的两片大阴唇紧紧的包住了姨夫的阳具，伴随着姨夫缓缓的抽动两片阴唇也一下翻开一下合拢，煞是好看。
　　过了 第一会，姨夫抽进拔出的阳物上都已经闪闪发亮了，也不知道是姨夫分泌出来的液体还是姨妈林淑兰那不停流出的水珠沾染的。姨妈林淑兰那伸向半空的小脚也开始不停的颤抖，浅红的三角裤也伴随着在半空一晃一晃的，细细看去，翻转的三角裤的中间的颜色居然有点泛深，想起来那一定是姨妈林淑兰先前在姨夫抚弄下流出的分泌物吧？
　　“嗯……啊……”姨妈林淑兰又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。姨夫索性把姨妈林淑兰的那条腿挂在了他的肩头， 第一手揉弄着姨妈林淑兰雪白的乳房一手撑着床前后抽动。 “啪”的一声，姨妈林淑兰挂在姨夫肩头的那只脚上的高跟鞋掉了下来，把柳宝玉吓了一跳，可是姨夫姨妈林淑兰好象没听见似的，仍在不停的运动着。
　　姨夫还侧过了头 第一边亲吻着姨妈林淑兰那肉色丝袜下的小脚一边继续抽插着姨妈林淑兰的小穴，姨妈林淑兰的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往姨夫的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着姨夫的脸颊。姨夫索性转头咬住了姨妈林淑兰的脚趾头，隔着丝袜细细的品味姨妈林淑兰的小脚的气息，丝袜没一会就给姨夫的口水全弄湿了，而姨夫的下身也给姨妈林淑兰流出的阴水打湿了一片。
　　姨夫又把姨妈林淑兰的另 第一只脚也举起放在肩上，这样，姨妈林淑兰的两只脚全架在了姨夫的肩头，她的那一对白嫩的屁股几乎完全都悬在了空中，姨妈林淑兰的下体就全靠着姨夫的那根阳具支撑着悬挂了。
　　猛然间，姨夫低低的叫了 第一声，半蹲起了身体，抽插加快了许多，姨妈林淑兰的两条腿和屁股几乎是笔直的倒竖了起来，姨夫对姨妈林淑兰的脚趾也不再是亲吻，更象是撕咬，姨妈林淑兰“哎哟”的一声痛叫还没完全发出，姨夫已经停止了耸动，嘴也从姨妈林淑兰的小脚上移了开来。
　　然后姨夫放下了姨妈林淑兰的腿，向后 第一仰，他的阳物就从姨妈林淑兰那还在不停的流着淫水的小穴中滑出。姨夫呼出了一口气，软软的仰躺在床上，他的水淋淋的阳物还在一跳一跳的往外滴着乳白的液体。姨妈林淑兰睁开眼睛，略带点失望的问：“你到了？”
　　“嗯。”这回是姨夫闭上了眼睛点点头。姨妈林淑兰轻轻叹口气，“这次……你怎么这么快？” “唉！我也不知道啊，大概是太久没有做了，所以出来的快。”姨妈林淑兰没有再说什么，她默默的坐了起来，只见一大片乳白的液体从她的阴唇中间流了出来，“快起来吧，去洗洗。”
　　“嗯。”姨夫仍旧闭着眼睛。姨妈林淑兰又叹了口气，慢慢的把内裤从脚上拉下，然后把丝袜也从脚上褪下，只见她那雪白小巧的脚趾上有姨夫咬出的几个深深牙印。她揉揉脚趾，然后把丝袜放在自己的小穴中间，揩拭着小穴里还在不停流出的精液，说：“我先去洗澡了啊。”姨夫没有回答，却发出了一阵的鼾声，姨妈林淑兰哀怨的看了他一下，站起了身子。
　　柳宝玉连忙停止了自慰，跑到厨房躲起，听见姨妈林淑兰走进了浴室，又偷偷跑到浴室门口，姨妈林淑兰可能是看见家里没人，所以浴室门也没关上。只见她光着下身站在浴室里，脸上 第一片潮红，乳罩也没脱落，就站在那把手放在自己的下体来回摩挲，牙齿还紧紧的咬住嘴唇，努力不发出声音。

第26章
　　一会，姨妈林淑兰脸上就冒出了许多汗珠，而姨妈林淑兰的阴唇下也开始有一颗颗透亮的水珠滴落下来！猛的，姨妈林淑兰把头仰靠在墙上，她的手指竟捅入了自己的小穴内。姨妈林淑兰用手指在小穴内来回抽动，眼睛死死的闭起，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，她的手指上拉进拉出全是细细的银亮的水线，渐渐连姨妈林淑兰的大腿上也都是她的淫水了。
　　姨妈林淑兰突然大腿 第一下绷直，“啊”的急叫了一声，手指更快的在小穴里抽动，然后眼角两颗泪珠缓缓的流出，不知是兴奋还是因为姨夫。她终于停止了抽动，吐了一口长长的气，把手从她的小穴里拿了出来，看着自己手上的水渍，姨妈林淑兰摇了摇自己的头，然后打开了水喉，开始洗澡。
　　柳宝玉不敢再看下去，生怕她洗澡出来看见柳宝玉，于是又偷偷走出家门，在外面等了半小时后才又返回家，一进门就看见了姨妈林淑兰，她仍旧穿着那件连衣裙，不过丝袜没穿在脚上了，鞋子也换成了拖鞋。果然姨妈林淑兰一见到柳宝玉就问：“宝玉呀，怎么样，在姨妈家住得还习惯吧！”
　　林淑兰想着自己的任务，还想要开导 第一下柳宝玉，但是如果她知道了柳宝玉现在对自己已经是充满了狼子野心，恐怕就不会这样子想了吧。柳宝玉点了点头，对着林淑兰一笑，然后走进浴室洗澡。在浴室里，想到姨妈林淑兰刚刚在这自慰，不禁阳具高高的耸起，想起回来时姨妈林淑兰没穿丝袜，连忙在浴室的洗衣机里寻找，没想到，不但找到了姨妈林淑兰那条揩拭过阴唇的丝袜，更找到了姨妈林淑兰做爱时穿的那条浅红的内裤。
　　柳宝玉大喜， 第一手抓着姨妈林淑兰的内裤翻转到底部嗅着姨妈林淑兰的阴部的味道，一手拿着姨妈林淑兰的丝袜在自己的小弟弟上抚弄，当柳宝玉把内裤放在柳宝玉的唇上，一些腥腥咸咸的味道传到了柳宝玉的舌上，柳宝玉突然想起，姨妈林淑兰在这条内裤上还流下了淫水。
　　这下柳宝玉更兴奋了，再加上姨妈林淑兰的丝袜滑滑的在柳宝玉的小弟弟上磨动，没多久，憋了半天的精液就 第一涌而出！柳宝玉匆匆洗了澡回到自己的房间，一晚上做梦都是姨妈林淑兰光着的身体。
　　仿佛间，柳宝玉看到林淑兰正缓缓向自己走了过来，他却突然有种血脉贲张，欲火焚身的强烈感觉。看着林淑兰，尤其是她绯红俏脸上那含羞带怯的神情，美眸中那几分若有若无的挑逗，更是勾起了他强烈的强烈的占有欲。此时的林淑兰莲步轻移，柳腰轻摆， 第一步一步朝着柳宝玉走来。
　　她纤细如柳的蛮腰 第一扭一摆，饱满的玉峰就像一对熟透的仙桃，将衣衫撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳波臀浪。看见林淑兰慢慢走向自己，柳宝玉心开始逐渐升温，解冻，他的嘴角不自觉的微微扬起，露出略带阳光的微笑，仿佛在地狱中仰望天堂。
　　林淑兰脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，丰姿绰约，妙若天成， 第一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。面对林淑兰那足以使天下任何男人失魂落魄、神魂颠倒的绝世胴体，柳宝玉也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　看着林淑兰围绕着身体轻轻旋转的娇躯，柳宝玉忍不住开始了不合时宜的幻想，他的心脏怦怦有力的跳动着。柳宝玉清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张， 第一股重新从小腹缓缓升起，下体充血，生理上发生了强烈的变化。
　　林淑兰妩媚 第一笑，眼波流转，顾盼生妍。柳宝玉伸出颤抖的双手，搂住了林淑兰纤细的腰肢，一股馨人肺腑的幽香扑面而来，那是一种青春少女身体散发的怡人清香。把头靠在她的肩上，感受着女性肌肤温暖的热力，柳宝玉的两手贪婪抚摸的林淑兰平坦光洁，没有丝毫赘肉的小腹。
　　林淑兰的身体微微颤抖着，柳宝玉在她雪白秀美的玉颈不断落下 第一个又一个热吻，大手从她的衣领之中伸了进去……偏转过头轻轻靠在他宽厚的肩膀，林淑兰眼波流转，丰润的微薄香唇诱人爱怜，柳宝玉低头下，狠狠地吻了上去，封住了她那娇艳欲滴的樱桃小嘴。
　　林淑兰湿润滑腻的丁香软舌在柳宝玉口中灵活的蠕动，躲闪着柳宝玉的狂野霸道的纠缠。柳宝玉掀起林淑兰白色碎花长裙，将她的淡黄色纯棉内裤拉到膝盖处，在她富有弹性，手感极佳的雪白翘臀爱怜地抚摸着。林淑兰不知何时转过身来，纤纤素手紧紧搂着柳宝玉结实有力的熊腰。
　　柳宝玉贪婪地吸允着她香滑柔嫩的 第三寸丁香，直到林淑兰秀挺的瑶鼻，蠕动的樱桃小嘴发出阵阵娇喘呻吟，始才依依不舍的松开她丰润性感的香唇。他的大手从林淑兰丰隆浑圆的诱人美臀下滑，触手处一片温润的腻滑，她也在这离别前的特殊心境下感受到强烈的刺激。
　　林淑兰在柳宝玉的挑逗下身体阵阵的颤栗，她娇艳润湿的樱唇也不停的发出迷人的呻吟，在他的耳中简直是天籁之音，丝毫不亚于那些美妙的世界名曲。柳宝玉继续挑逗着她身体最敏感的部位，腾出一只手右手将林淑兰的整件上衣拉卷到了她的肩颈部分。
　　林淑兰很顺从地把 第两手举起伸直，让柳宝玉能顺利脱下她的上衣。她的的胸围是三十四C，而她喜欢穿半截式的胸罩，一大半雪白的肌肤总露在胸罩外面。两个罩杯紧紧的包住林淑兰那一对傲人的，本来就坚挺的此时显得更加挺拔高耸。
　　林淑兰的腹部平滑而柔腻，没有丝毫多余的赘肉，可爱而又迷人的玉脐微微凹陷，圆润光滑，就像一颗精致的宝石点缀在雪白的小腹。柳宝玉很熟悉的找到她丝料乳罩的钮扣轻轻解开，她丰腴娇美的嫩乳立即弹跳出来，骄傲的裸露在空气中，像是在胸前绽放了两朵美丽的鲜花。
　　现在的柳宝玉双目赤红，就像 第一个在烈日沙漠中饥渴的旅人，突然看见了生机勃勃的绿洲，他的喉咙不断发出“咕隆”的声音，脑中传来一声巨响，原始的欲望如山洪爆发，那瞬间爆发的力量仿佛要摧毁世间一切事物。柳宝玉把林淑兰扑到在了床上，就像一只饥饿的野狼，见到可口的美食，速度和力道均是前所未有的强。
　　欲念支配大脑的柳宝玉不再温柔，他用力吻住了林淑兰娇嫩柔软的香唇，狂野而放肆，凶狠而有力。柳宝玉亲吻着她 第两片薄薄的红唇，伸出舌头攻入她贝齿把守的唇关，擒住了她的湿腻的灵舌，抵死缠绵，忘情吮吸。林淑兰同样变得迫切而激动，她柔腻的香舌和柳宝玉霸道的舌头紧紧纠缠在一起，你进我退，你来我往，互换玉液，相咽津液。
　　柳宝玉的 第两只大手同样也没有闲着，一手握着一座林淑兰胸前的娇挺，用力地揉捏着。林淑兰弹性十足的双峰，揉搓起来手感极佳。在柳宝玉的一通挑逗下，林淑兰已经忍不住呻吟出声，她柔若无骨的胴体剧烈地扭动着，脑袋乱摇，秀发飘飞，像极了一条条摇曳的灵蛇……
　　随着柳宝玉越来越粗暴的动作，林淑兰身上的薄裙也很快宣告离开了她美丽光润的胴体。林淑兰那完美的身体终于全部展现出来，高挑的身材有一米六七，玉峰坚挺浑圆，蛮腰纤细如柳，盈盈不堪一握。她雪白丰隆的翘臀现在正被一条纯棉内裤紧紧地包裹着，显得弹力十足，玉腿浑圆修长，光滑细腻，没有哪怕是任何一点瑕疵。
　　柳宝玉的 第两手插在她纯棉内裤的两侧，用力往下一拉，随着他双手的动作，林淑兰两腿间闭合的娇嫩私密毫无遮掩的暴露在逐渐升温的暧昧空气中。在欲念的冲击下，林淑兰亦不甘示弱的向柳宝玉发出反击，她疯狂地扯落他的上衣，粗暴的褪下他的短裤，露出男子充满阳刚的精壮身躯。
　　眨眼的工夫，柳宝玉被林淑兰脱了个精光，然后她突然推开柳宝玉，转身俯到他胯间，柔唇轻启……下身传来阵阵酥麻快感，林淑兰淫乱而娴熟的箫技瞬间将柳宝玉引爆了，他再也忍不住起来身体高涨的欲念，化被动为主动。柳宝玉翻身把林淑兰压在身下，自己跪在他身面，双手分开她丰腴雪白的美腿……
　　那张不堪重负的小床随着他们被翻浪涌而“嘎吱、嘎吱”发出了迷人的春之音。他们激情澎湃，忘情翻云覆雨，尽享男欢女爱，别离的忧伤没有冲淡彼此的激情，反而成为肉欲催情剂。柳宝玉将阴茎猛力插进阴道深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。
　　林淑兰被插的失声长叫，浑身 第一阵颤抖。柳宝玉撞击着林淑兰的娇躯，阴茎插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着阴茎的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小。林淑兰激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的淫水越来越多，柳宝玉顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，林淑兰用力将他搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……深……深呀……啊……对……”
　　柳宝玉将林淑兰修长的玉腿大大分开抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着林淑兰的娇啼展开剧烈的撞击，左手捏住跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，林淑兰发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动，她紧紧抓住柳宝玉臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在他胯间不住研磨，朱唇压在他唇上吸吮，手握住柳宝玉的手用力揉搓着乳房。
　　柳宝玉抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，阴茎加速挺动起来。林淑兰直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。蜜洞里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟不断起伏，柳宝玉的手在她滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的乳房用力搓捏。
　　林淑兰的秀发 第四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在他胸膛上。柳宝玉用力挺动阴茎顶进蜜洞深处，她上下迎合他的动作，接着，柳宝玉翻身又将林淑兰压至身下，把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，阴茎重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。
　　林淑兰抱住柳宝玉的脖颈，娇躯扭动，他重重的把阴茎杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。她的大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着阴茎。
　　林淑兰胡乱叫着，把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息。柳宝玉搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝阴茎上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处。
　　林淑兰雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来。林淑兰的蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮阴茎，龟头像传来无限的美妙，她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“啊……不行啦……啊……受不了啦……啊……”

第27章
　　看着她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了 第一床单，柳宝玉加快了抽送。林淑兰圆臀拼命上挺扭动迎合着柳宝玉，迎接他最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进，突然感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比。柳宝玉终于忍不住急射而出来，他们两人同时到达高潮，在这个时候，柳宝玉突然醒了过来，他竟然梦到自己和姨妈林淑兰做爱了。
　　在接下来的 第两天里，柳宝玉不管是上学下课脑海的都是姨妈林淑兰那雪白的裸体，每天放学一回家柳宝玉就忙着往浴室里冲，就是为了找到姨妈林淑兰换下的内衣拿来自慰。柳宝玉暗暗发誓，无论如何也要品尝一下姨妈林淑兰的身体。
　　终于这天姨夫又出差了，柳宝玉心里 第一阵狂喜，这下机会来了。听姨夫说，姨妈林淑兰打小就有点神经衰弱，所以每天她睡觉前都要服两片安定，要不给人吵醒就很难再睡着。姨夫中午刚刚离开家门，柳宝玉就已经开始盘算着晚上如何和姨妈林淑兰同床共枕了。晚上柳宝玉早早的就回到柳宝玉的卧室里，等待姨妈林淑兰睡下。
　　时钟很快走到了 第十二点。柳宝玉把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到姨妈林淑兰的卧房前，轻轻的拧开房门，然后左右看看，确定姐姐和妹妹也都睡熟了，一下就闪身钻进了姨妈林淑兰的卧房。柳宝玉把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的黑暗，柳宝玉向床上看去，只见姨妈林淑兰穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一条薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正甜。
　　柳宝玉踮着足尖，走到姨妈林淑兰床头，伸出手把姨妈林淑兰腰间的毯子拉到地上，姨妈林淑兰动都没动，居然毫无察觉。柳宝玉的胆子更大了些，把手放在姨妈林淑兰那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲，姨妈林淑兰好象有点怕痒，脚猛的一缩，柳宝玉吓了一大跳，忙一把趴在床下。
　　过了好 第一阵，发现姨妈林淑兰仍睡的淑兰甜甜，才又爬起来。柳宝玉心想：都到了这一步，索性一不做二不休了，于是柳宝玉把短裤从身上一把拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的姨妈林淑兰的面前。
　　这时候柳宝玉的小弟弟已经涨起来老高了，柳宝玉把小鸡鸡轻轻抵住了姨妈林淑兰那雪白纤细的小脚来回厮磨，姨妈林淑兰这次倒没有缩回脚，柳宝玉的鸡鸡在姨妈林淑兰的脚上来回游动着，感到姨妈林淑兰的脚纹都是那么细腻温柔。柳宝玉轻轻把姨妈林淑兰的脚趾分开，把龟头放在姨妈林淑兰的脚趾中间游动着。
　　啊！姨妈林淑兰的脚趾好温暖啊！柳宝玉发现柳宝玉的龟头前端已经有 第一些分泌物流出，有一些已经滴落在姨妈林淑兰那柔细的脚趾上，使得柳宝玉强奸姨妈林淑兰的脚趾时更加滑润流畅。柳宝玉抬头看看姨妈林淑兰。姨妈林淑兰那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了柳宝玉的色心。
　　柳宝玉从姨妈林淑兰的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了姨妈林淑兰的床，床突然加了 第一个人的体重，向下一沉，姨妈林淑兰“嗯”的一声，转动了一下她的身体，柳宝玉一楞，忙停止动作屏紧了呼吸，紧张的看着姨妈林淑兰。还好，姨妈林淑兰仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了柳宝玉的行动。
　　柳宝玉伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在姨妈林淑兰睡裙的最下端， 第一寸一寸的缓缓的向上拉去，姨妈林淑兰那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，姨妈林淑兰那一对雪白结实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了姨妈林淑兰的臀部下面，可是姨妈林淑兰的臀部挡住了睡裙，除非柳宝玉把姨妈林淑兰的屁股抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。
　　柳宝玉只好停下手，看看姨妈林淑兰，她浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍旧带着甜笑熟睡着。柳宝玉立起身体，用极轻的动作移动到姨妈林淑兰的上半身旁边，看着姨妈林淑兰那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了姨妈林淑兰的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入姨妈林淑兰的小口中，可是就是强奸姨妈林淑兰那嫣红小巧的嘴唇，也让柳宝玉无比的兴奋。
　　借着窗外的细微的光线，柳宝玉很清楚的看见柳宝玉的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在姨妈林淑兰的嘴唇上，伴随着柳宝玉的龟头在姨妈林淑兰嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉了 第一条长长的透明细丝。柳宝玉那乌黑的阳具被姨妈林淑兰白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这一条在柳宝玉的龟头和姨妈林淑兰嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的淫蘼。
　　柳宝玉索性跨蹲在了姨妈林淑兰脸的上方，用龟头轻轻顶动姨妈林淑兰的嘴唇，使姨妈林淑兰的小嘴露出了 第一条小缝，柳宝玉的龟头触到了姨妈林淑兰洁白的牙齿。柳宝玉半蹲着身体上下轻轻顶动着，龟头前面的水丝和姨妈林淑兰的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在姨妈林淑兰洁白的牙齿上，姨妈林淑兰在睡梦中居然张开了口，象咽口水一样把那滴柳宝玉龟头的分泌物给咽了下去。
　　而柳宝玉的龟头也趁机 第一下突入了姨妈林淑兰的口腔内，一下抵住了姨妈林淑兰的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入柳宝玉美丽的姨妈林淑兰的小嘴之中。姨妈林淑兰的舌头温柔极了，她的舌头碰触到柳宝玉龟头时，还带着许多的口水。姨妈林淑兰温暖的口水和柔软的舌头包裹着柳宝玉的龟头，让柳宝玉的龟头在里面十分的惬意舒适。
　　可惜姨妈林淑兰仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，柳宝玉深怕姨妈林淑兰咬伤了柳宝玉的小弟弟，连忙迅速把龟头从姨妈林淑兰口中抽了出来。龟头从姨妈林淑兰嘴上离开时，还带了 第一串长长的水丝，从姨妈林淑兰那洁白的牙齿一直拉到柳宝玉抬起的阳具上。中间的一段半途掉了下来，直滴落到姨妈林淑兰那清秀的脸颊上。
　　柳宝玉呼出了 第一口气，小心的挪动着身体，爬到了姨妈林淑兰的腰间蹲下，然后拉住姨妈林淑兰睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使姨妈林淑兰消瘦雪白的双肩裸露出来，接着，柳宝玉轻轻拿起姨妈林淑兰的一只手，小心翼翼的把一只肩带从姨妈林淑兰手里拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，姨妈林淑兰睡裙的上半身就完全松脱了，柳宝玉慢慢把姨妈林淑兰睡裙的上半截向下拉。
　　一直拉到姨妈林淑兰的腰间。啊！姨妈林淑兰竟然睡觉时没戴乳罩！那一对让柳宝玉朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在柳宝玉面前，那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，柳宝玉忍不住伏下身子亲吻上去。
　　姨妈林淑兰的乳房是那么的温暖柔嫩， 第两粒乳头左右分布在柳宝玉的面颊的两侧，柳宝玉每亲吻一下姨妈林淑兰的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下柳宝玉的脸庞，柳宝玉侧过脸一下吸住姨妈林淑兰的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在姨妈林淑兰那芳香的乳头上反复拨弄，姨妈林淑兰轻轻“嗯”了一声，柳宝玉含着姨妈林淑兰的乳头斜着眼向上看去，姨妈林淑兰的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。莫非姨妈林淑兰在梦中也有性感？
　　柳宝玉放开了姨妈林淑兰的乳头，从姨妈林淑兰的睡裙下摆处钻进了头，看见了姨妈林淑兰那条浅红的 第三角内裤，就是那天柳宝玉偷窥爸妈做爱时姨妈林淑兰穿的那条内裤，在内裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香。柳宝玉把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会柳宝玉的口水就把姨妈林淑兰那浅红的内裤染成了深红色了，突然，柳宝玉觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些咸咸的味道！
　　柳宝玉 第一下想了起来，那天拿着姨妈林淑兰内裤自慰时也是这个味道，这么说，柳宝玉的姨妈林淑兰，姨妈林淑兰她！竟然在梦中也有淫水流出？只见姨妈林淑兰又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，柳宝玉伏在她的两腿中间，吓了一跳！
　　柳宝玉等了 第一会，发现姨妈林淑兰没别的动静，就又大着胆子，两手抓住姨妈林淑兰的两条雪白丰满的大腿，向两边扒开。姨妈林淑兰无意识的跟随着柳宝玉的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的阴毛就从姨妈林淑兰的三角裤的两头溜了出来。
　　柳宝玉张开嘴咬住姨妈林淑兰那微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上仿佛也沾染了姨妈林淑兰的淫水，柳宝玉嘴里满是姨妈林淑兰淫水酸酸咸咸的味道。因为姨妈林淑兰已经曲了 第一条大腿，所以柳宝玉很容易就把姨妈林淑兰睡裙的半边向上拉到了腰间，见姨妈林淑兰给柳宝玉玩弄了这么久都没动静，柳宝玉胆子越来越大，径直把手托到了姨妈林淑兰的臀部，稍稍用力就把姨妈林淑兰睡裙的另半边也拉到了腰上。
　　这样，姨妈林淑兰整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有 第一条三角裤，一对雪白的大腿恬不知耻的露在外面，腰间缠着白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了！柳宝玉使劲咽下一口口水，把一只手指从姨妈林淑兰内裤底端的缝隙里插入，啊！柳宝玉摸到了姨妈林淑兰的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了柳宝玉的手指，柳宝玉慢慢用手指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。柳宝玉拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！
　　这时候，柳宝玉觉得柳宝玉的眼睛都是红通通的了，欲火 第一浪接一浪的拍打着柳宝玉的身体，柳宝玉慢慢勾住姨妈林淑兰那浅红的三角裤的两个底端，一点点向下扯去，姨妈林淑兰那娇媚无比的阴户也一点一点的随着裸露出来。先是那一团弯曲柔软倒三角的阴毛，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着柳宝玉的侵犯。接着，是阴户上方的盆骨，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的阴毛畏畏缩缩依附在盆骨的两端。
　　再跟着，就是姨妈林淑兰那漂亮的小穴了，粉红的 第两片阴唇鼓鼓的向两侧微张着，阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球，肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还汩汩的向外分泌着透明的水滴。
　　柳宝玉终于把姨妈林淑兰的 第三角裤拉到了她的脚踝上，柳宝玉抬起姨妈林淑兰的小脚，慢慢把三角裤从她的两脚间拉下，这样，姨妈林淑兰就完全的赤露在柳宝玉的面前，在房间里，睡的香甜的林淑兰哪知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着大大的分开双腿呈现在同样光溜着身体的宝玉面前！
　　柳宝玉激动的伏下身子，轻轻舔食着姨妈林淑兰的小脚，然后 第一直向上舔去，经过了姨妈林淑兰光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到姨妈林淑兰丰满怡人的大腿，再向上舔是把柳宝玉生育出来过的芳草戚戚的小阴穴，然后是经过姨妈林淑兰缠绕腰间的真丝睡裙，柳宝玉亲到了姨妈林淑兰洁净玉白的乳房，最后，柳宝玉吻上了姨妈林淑兰的嘴唇，用牙齿轻轻地咬食着姨妈林淑兰那润红秀丽的唇角。
　　姨妈林淑兰的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。柳宝玉跪坐起来，激动的把龟头抵在了姨妈林淑兰的阴唇上，轻轻的触碰着姨妈林淑兰的阴唇，感受着姨妈林淑兰阴唇的娇嫩和阴户里分泌出来的淫水的润滑。
　　淫水越来越多，柳宝玉的龟头前面都给姨妈林淑兰的淫水给浇湿了，柳宝玉低头看下去，姨妈林淑兰那 第两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，柳宝玉微微向里面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了姨妈林淑兰阴户里面的肉珠上。
　　姨妈林淑兰这时突然扭了扭身体，柳宝玉连忙看了看姨妈林淑兰，只见姨妈林淑兰呼吸明显的急促来， 第两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了柳宝玉的睾丸，在姨妈林淑兰那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，柳宝玉的睾丸舒畅极了，柳宝玉眼睛死盯着姨妈林淑兰的反应，开始慢慢把龟头向姨妈林淑兰的身体深处推进。

第28章
　　刚刚开始时，还有 第一点点的紧涩，当通过了姨妈林淑兰的里面肉球的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。柳宝玉的鸡鸡一寸寸向姨妈林淑兰的小穴里伸入，在柳宝玉阳具和姨妈林淑兰的阴唇的交界处，一串串白色的泡沫似的淫水也跟随着流出，而且越来越多，连柳宝玉的大腿都濡湿了，弄的柳宝玉大腿一片冰凉凉的，而姨妈林淑兰肥美的屁股下，也到处都是这白色的水沫。
　　姨妈林淑兰的嘴里发出了，“嗯……啊……”的呻吟，虽然声音不是很大，可也让柳宝玉心惊肉跳，要知道，姐姐和妹妹都在姨妈林淑兰隔壁睡着，要是把她们吵醒了就不得了了！
　　柳宝玉停止了动作，想了想，从姨妈林淑兰那甜美的小穴里依依不舍的拔出鸡鸡，爬到床下，在床头柜前寻找起来，终于，让柳宝玉找到了！那是姨妈林淑兰白天穿过的绛紫色的长筒丝袜，柳宝玉又爬上床，把丝袜轻轻蒙在姨妈林淑兰的嘴上，这样，又可以抑制住姨妈林淑兰的呻吟声，又不会让姨妈林淑兰因为憋气而苏醒过来。
　　然后柳宝玉爬到姨妈林淑兰的大腿前，看着姨妈林淑兰那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住趴上去，张大嘴，含住姨妈林淑兰的 第两片阴唇吸溜一用力……一大口甜蜜的水汁就涌入了柳宝玉的口里，柳宝玉咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都抹下来，再慢慢抹在柳宝玉的鸡鸡上。
　　接着，柳宝玉又把龟头对准了姨妈林淑兰的小穴，这次柳宝玉不再慢慢进入，而是迅速的 第一发力，一下就把整个阳具全插入了姨妈林淑兰的小穴里。姨妈林淑兰闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，柳宝玉早有预备，一下坐在姨妈林淑兰丰满的大腿上，稳稳的让柳宝玉的小弟弟停留在了姨妈林淑兰的身体深处。
　　看看姨妈林淑兰，她的鼻尖冒出了 第一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳的，不过，在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，柳宝玉知道她还在梦中！也许，是梦见了和姨夫正在性交吧？
　　柳宝玉略停了停，就开始把鸡鸡在姨妈林淑兰的小穴里做起了活塞运动， 第一只手还拉住了姨妈林淑兰缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好象柳宝玉在骑马一样，那件睡裙就是马缰，姨妈林淑兰的两条雪白的大腿就是柳宝玉的马鞍，而且柳宝玉前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。
　　姨妈林淑兰胸前那 第两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最好的马背上的风景，所不同的是，柳宝玉的阳具紧紧插在姨妈林淑兰的肉洞里，伴随着姨妈林淑兰那乳白色淫水的润滑而进进出出！
　　柳宝玉清楚的感受到姨妈林淑兰肉球对柳宝玉阳物的挤压，在柳宝玉小弟弟的最顶端，是 第一团柔软的肉墙，那就是姨妈林淑兰的子宫吧？柳宝玉闭起眼睛，慢慢的享用着姨妈林淑兰的身体，感受每一次和姨妈林淑兰肉穴的碰撞，姨妈林淑兰的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床上，又在姨妈林淑兰大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得柳宝玉的下身也全是姨妈林淑兰湿湿凉凉的水沫。
　　柳宝玉伸出另 第一只手，抓住了姨妈林淑兰的乳房，轻轻揉捏着，让姨妈林淑兰那嫣红的乳头从柳宝玉的指缝中滑出，再轻轻夹捏着姨妈林淑兰的乳头。 “唔……”姨妈林淑兰闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把柳宝玉坐在姨妈林淑兰大腿上的身体一下拱起来老高，这样，柳宝玉抽插姨妈林淑兰的小穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了柳宝玉的快感，让柳宝玉每一次的冲进冲出都是顺着姨妈林淑兰小穴的肉壁刮动，感觉上姨妈林淑兰的美穴又紧了三分。
　　柳宝玉的小弟弟跳动着，咆哮着，狂野的在姨妈林淑兰的粉红的阴唇里肆虐着， 第一只手还越来越用力的搓揉着姨妈林淑兰的乳房，让姨妈林淑兰的乳房一下圆一下扁，不停的变幻着各种形状。
　　呀！柳宝玉的阳具已经膨胀到了最大，好象马上就要把柳宝玉全身的精力都爆发出来！柳宝玉紧咬住牙，不顾 第一切的用最大的力量使劲捅着姨妈林淑兰的肉穴，一手紧拉住姨妈林淑兰的白色睡裙，一手死命的揪着姨妈林淑兰的乳头！
　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让柳宝玉大吃 第一惊的事情发生了！姨妈林淑兰突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！！柳宝玉一楞！吓得忘记了运动！目瞪口呆的看着姨妈林淑兰！ 姨妈林淑兰好象还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：“你！你干什么？啊？我是你姨妈啊！你这个畜生！”边说边用力把柳宝玉往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！
　　柳宝玉大骇之下居然计上心来！柳宝玉 第一下把身体压在姨妈林淑兰身上！手死死按住姨妈林淑兰的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了姨妈林淑兰的小腿，胸膛挤压着姨妈林淑兰的两个肉球，在姨妈林淑兰的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着柳宝玉的乳尖，让柳宝玉益发兴奋！柳宝玉的阳具极力深入进姨妈林淑兰的小穴，边控制住姨妈林淑兰的身体边伏在姨妈林淑兰耳边，轻轻的说道：“姨妈，小声点！不要把姐姐和妹妹吵了！”
　　姨妈林淑兰 第一楞，果然压低了声音，“下来，我是你亲姨妈啊！你！你太不象话了！呜呜……快点下来你！”柳宝玉正在兴头，哪会就这样放手，“姨妈！反正姨夫总是不在家！也满足不了你！我又正在青春期，你也不希望我在外面去强奸别的女人学坏吧？你就让我满足一次吧！”柳宝玉边说边用舌尖轻舔着姨妈林淑兰的耳垂。
　　“不！不行！你这是乱伦啊！放开我啊！”柳宝玉 第一边继续用柳宝玉的阳具在姨妈林淑兰身体里运动，一边说：“姨妈，反正我现在强也强奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！”
　　姨妈林淑兰看柳宝玉今天说什么也不会罢休，终于哭了起来， 第一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过：“不！不要啊！求求你了！放了姨妈吧！这……这样不行啊！”柳宝玉哪管那么多！只是用力的把柳宝玉的阳具一次又一次的顶进姨妈林淑兰的身体深处。
　　“放了我！！不！不要啊！啊……”姨妈林淑兰哀号着，边扭动着洁白的身体，尽力躲避着柳宝玉的侵犯。 “姨妈，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，您又何必跟自己过不去呢？”姨妈林淑兰满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果。
　　“你！你还乱说！啊……呜……住手啦……姨妈求求你了……”柳宝玉听的心头烦躁！ 第一下把嘴堵在姨妈林淑兰还蒙着丝袜的小嘴上，用牙齿用力把姨妈林淑兰的丝袜往姨妈林淑兰的口腔中塞去，姨妈林淑兰正好要张口哀戚，冷不防就被柳宝玉把她的丝袜的袜尖全送入了口中。
　　“唔……唔……”姨妈林淑兰满脸的泪水 第一眼哀怨的看着柳宝玉，嘴里还给她自己的丝袜被宝玉用舌头顶的满满当当，到底是虎毒不伤子，这样的情况下她也舍不得咬伤柳宝玉的舌头，就这样，干张着口，任柳宝玉隔着丝袜和她强逼着接吻。
　　没 第一会，姨妈林淑兰丝袜的袜尖就满是柳宝玉和她的口水了，再加上姨妈林淑兰的丝袜今天才穿过，上面还有姨妈林淑兰小脚芳香的味道，混合着姨妈林淑兰的口水，柳宝玉用力吸着丝袜上的水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在姨妈林淑兰的口腔里搅动，以获得更多的姨妈林淑兰的丁香唾液。柳宝玉的下体则向撞钟一样拼命奸淫着姨妈林淑兰的小穴。
　　姨妈林淑兰满脸的汗水和泪水。努力摇晃着头， 第一头秀美的长发也随之在床上摆动，柳宝玉愈加兴奋，下体撞击姨妈林淑兰的速度也越来越快，虽然姨妈林淑兰的淫水已经开始明显的干汩，可是让她的小穴包柳宝玉的鸡鸡包的益发紧密了。柳宝玉终于憋不住了！低低的吼了一声，小弟弟猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向姨妈林淑兰的子宫深处倾泻而去。
　　姨妈林淑兰拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔……不……别射……在……里面……唔……”边叫眼泪边更多的往外流。
　　柳宝玉正在乐头上，怎么会听她的。 第一边使劲咬紧了姨妈林淑兰口中的丝袜，一边更用力的顶动下身。姨妈林淑兰可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放松了身体，任柳宝玉在她的身体内横冲直撞。柳宝玉趁机腾出手抓住姨妈林淑兰的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住姨妈林淑兰的两只小脚，使劲的发泄着柳宝玉的疯狂。
　　渐渐的，柳宝玉停止了动作，人也无力的软瘫下来。柳宝玉趴在了姨妈林淑兰赤裸的身上，从她嘴里叼出了她的绦紫色的丝袜吐在枕头 第一边。姨妈林淑兰看也不看柳宝玉一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。
　　柳宝玉趴了 第一会，看着也没趣，径自爬起来，拿过姨妈林淑兰的丝袜先把柳宝玉的小弟弟揩抹干净，再看看姨妈林淑兰，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好象麻木了一样。
　　柳宝玉大着胆子凑上前，看着姨妈林淑兰的那个小肉洞，里面开始往外流出了柳宝玉的精液， 第一大片奶白的液体从姨妈林淑兰那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流出。柳宝玉把刚刚揩抹过柳宝玉小弟弟的丝袜放到姨妈林淑兰的阴户上，轻轻的为姨妈林淑兰擦去那些精液，姨妈林淑兰不闻不问，动也不动。
　　柳宝玉帮姨妈林淑兰把她的下体清理干净后，就拿着姨妈林淑兰的丝袜拣起柳宝玉的短裤轻轻的离开了姨妈林淑兰的卧室，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什么？
　　第二天，柳宝玉怀着揣揣不安的心情从床上爬起，犹豫了好半天，才打开了柳宝玉卧室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌前姐姐和妹妹都低着头快速地扒拉着早餐，而姨妈林淑兰则直直的坐在餐桌前，一动也不动，眼睛红通通的，显然是一晚上哭泣的结果。
　　柳宝玉也不敢吃早饭，忙说了 第一句：“姨，我今天肚子不饿，先去上学了啊。”姨妈林淑兰仿佛没听见似的，一动也不动，仍呆坐在那，姐姐和妹妹忙一起说道：“妈。我吃饱了，我也走了。”看看姨妈林淑兰还没反应，姐姐和妹妹都不敢再说什么，相互间吐了吐舌头，和柳宝玉一起走出了家门。
　　刚刚 第一出门，妹妹就奇怪的问道：“妈妈今天是怎么了？一做完早饭就愣愣的坐在那？而且妈妈好象哭过也？”姐姐说：“我也不知道啊，妈妈昨天还好好的啊。”柳宝玉心里暗暗好笑，你们哪知道啊，昨天晚上姨妈林淑兰被我强奸了才会这样啊！说话之间她们就各上各的学去了。
　　中午回家吃饭的时候，林淑兰并不在家，只有林淑兰的大女儿张雪娇在，柳宝玉昨天才上了自己的姨妈，自然是食肉知味了，看着自己的姐姐张雪娇娇俏的身影，柳宝玉的嘴角不由的露出了一丝坏坏的邪笑，在那里打量起了张雪娇来了。张雪娇一身白色休闲装，露出一截雪白的小腹。她那上翘坚实的小臀部、嫩白而纤细的小细腰有种似梦迷离的、让人沉醉的梦幻感觉。她让柳宝玉真正感到了什么是青春、什么是美妙、什么是销魂，什么是诱人。
　　张雪娇对自己这个木枘的表弟本来就有好感，现在又看到柳宝玉似乎在偷看自己，芳心不由的 第一跳，想到母亲交待自己的事情和做好了这件事情的重要意义，张雪娇心中一动之下，有了主意。

第29章
　　打开了 第一瓶红酒，又打开了音响张雪娇对柳宝玉道，“宝玉，今天下午正好没事，陪我喝点酒怎么样。”柳宝玉正愁没机会接触这个青春美女呢，听到张雪娇这样一说，自然是求之不得了，接过红酒，细细地品尝了一口，“雪娇，能陪你这样的美女喝酒，那自然是我求之不得的了。”
　　“贫嘴。”张雪娇粉脸羞红，自己也端起酒杯，望着窗外黑沉的雨幕，感慨地说道：“宝玉，你为什么对女人那么不感冒呢，难道你 第一点感觉都没有么？”柳宝玉望着张雪娇那双充满睿智的眼睛，“雪娇，没有啊，比方说，我现在和你在一起，我就很感冒呀，不但感冒，而且还有别的心思呢。”
　　“好啊！你取笑我！”张雪娇上前就要抓柳宝玉。柳宝玉急忙扭头就跑， 第二人追逐着，嬉闹着。张雪娇抓住了柳宝玉，挽着柳宝玉的胳膊，紧紧地依在柳宝玉身上，柳宝玉仿佛能感觉到她那激动的心跳。整个房间里氤氲着欧美古典的圣诞气息。好像真的有一群天使坐在白云上进行演奏似的。悠扬的音乐在弥漫，柔和浪漫的烛光在荡漾。
　　“宝玉，陪我跳支舞吧。” “雪娇，陪你跳舞，那是我的荣幸。” 第一曲华尔兹舞曲响起，张雪娇就拉柳宝玉的手起来说道：“来，我们跳。”柳宝玉左手轻握她的右手，右手扶托着她的细腰，在悠扬的舞曲中，翩翩起舞。张雪娇体态轻盈，动作敏捷。她的舞步是那样的娴熟，在流转的音符里，延绵着如此清畅的妙韵。在激情的旋律中，又是那样的淡雅舒缓。每一个旋转，每一个转身都透着悠长绵邈的韵致，绚丽流彩的风情。“宝玉，你怎么也跳得这样棒！”
　　张雪娇赞扬说。 “我是悟性好的原因吧。”柳宝玉含糊地回答。柳宝玉的手往下一滑，放到了张雪娇手感极佳的翘臀之上。 “宝玉，你的舞技虽然很好，可是人有些轻浮啊。”张雪娇眼睛睁得很大。
　　柳宝玉没有说话，右手又挪上来，在她的小细腰上握了握。张雪娇羞涩地瞪了柳宝玉 第一眼。张雪娇那玲珑浪漫的身躯，玉立修长，不盈一握。当她那婷婷的倩影在一片溢彩流光的蓦然闪现，无来由地就隔着寥远的空间，遥遥地魅惑着柳宝玉，向柳宝玉生命中最舍不得，也藏得最深的那一页，投下一抹玫瑰色的光辉。
　　音律停止了。柳宝玉把张雪娇拥在怀里，似水晶淡淡的汗珠沁入她的肌肤，那霞光样嫣然的水粉色，象枝头刚刚盛开的胡姬。带点娇羞不禁的神情。轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味。美得让人不忍去凝望。
　　华尔兹之后，是 第一曲慢步音乐。旋律低沉纾缓，音色轻柔飘渺。犹如轻风吹梦，虚虚幻幻地在柔色中回旋。又仿佛在蒙蒙的细雨里，心会莫名地变得脆弱，有一丝丝雨雾般若有若无的忧伤。张雪娇深情的将双臂环绕在柳宝玉的颈部，头靠向柳宝玉的肩膀。柳宝玉双手揽住她的细腰。伴着音乐的节奏任神幻的思绪，在绚丽轻梦里随心飘舞。
　　优雅端庄、温柔婉约的张雪娇在柳宝玉灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在柳宝玉厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，随着脚下舞步的晃动，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似 第三月的桃花，全身酥软紧偎在柳宝玉怀中，无力的双手环抱柳宝玉的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　柳宝玉的脸埋在张雪娇的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，柳宝玉故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在柳宝玉呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得张雪娇螓首骚动，身心逐渐融化在柳宝玉的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　张雪娇的卧室虽然不大，但是这 第一刻，充满了温馨和浪漫，这是一幅美丽而优雅的画面。看春浪曼妙，看春心盛开，只是这份情致就够了。“雪娇，你跳的真好！”　曲终人散，舞曲结束了。它营造了一种华丽而温馨的氛围。无声地解说着人世间的主旨：永恒，信任，以及爱。然而尘事侵扰，谁能令深爱停留，谁又能令祝福永恒？
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”柳宝玉拥着美丽动人的张雪娇，心中那份激情越来越冲动了。张雪娇又斟上红酒，和柳宝玉慢慢品尝。她白皙的脸颊透着红润的光泽，胸脯 第一起一伏的呼吸着，把乳胸挺得很高。
　　柳宝玉把手放在她的腿上，好平滑，好细腻。好迷人的美腿。又将手伸向她大腿的根部，感觉到她禁区的温热。 “雪娇，我爱你。”柳宝玉感觉到胸腔里的那团火焰，炙烤的自己有些失控，情不自禁地将张雪娇抱住，她滑腻的胴体，让柳宝玉心醉神怡。
　　“宝玉……”张雪娇说着仰头闭上了眼睛。她那无限柔情、万般敬仰，使柳宝玉感到有些春心荡漾。柳宝玉情不自禁的用手抚摸她的胸脯，但并没有碰到她的乳，房而是稍稍再上 第一点并对她说：“你喝醉了，我也醉了……”
　　“嗯，醉了又怎么样，我知道你不敢。”张雪娇伸手捂住了夜风洞口。朦胧的眼神，望着柳宝玉，隐含着几分挑逗之意。柳宝玉目睹这努力想要保持优雅婉约的高贵女神在自己露骨的挑逗下举止失措的动人模样，大感兴趣。知道自己相当大程度地挑逗起了她的无限爱意，故意不说话，只是含情脉脉地看着张雪娇，让沉默的气氛将男女之间的暧昧之情更为滋长。
　　沉寂了良久，柳宝玉说，“雪娇，如果我敢，你敢么？”听到柳宝玉带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的张雪娇，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是 第一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道柳宝玉终究看破她深埋心中的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，心知肚明自己是作茧自缚，可恨的是柳宝玉这个小坏蛋却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……不知道……”
　　张雪娇亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出 第一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　柳宝玉不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　张雪娇娇羞妩媚地看着柳宝玉，柳宝玉含情脉脉地看着张雪娇， 第四目相对，眉目传情，柳宝玉慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，柳宝玉的另一只手温柔地爱抚着张雪娇洁白柔嫩的脸颊。
　　真象 第一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在柳宝玉的心目之中，也只有妈妈宋雪，大姨张雪娇可以与张雪娇之媲美了。
　　柳宝玉忍不住心跳怎加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，柳宝玉饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去， 第一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由柳宝玉的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，张雪娇已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和柳宝玉的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上柳宝玉粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　张雪娇的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在柳宝玉结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的伦理道德，礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出 第一阵心荡神摇的呻吟。
　　柳宝玉 第一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着外衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。在柳宝玉数路攻击下，张雪娇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，柳宝玉也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　不知何时，上衣的细肩带，被拨往 第两侧，感觉到即将赤身裸体的张雪娇只能死命的抱住柳宝玉，阻止上衣的离体下滑，可她却挡不住柳宝玉高涨的欲望，柳宝玉双手握住了张雪娇的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的上衣滑落地上。
　　“啊！宝玉……你，停手啊。”张雪娇含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在柳宝玉的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉‘乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这从未有人品尝的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　柳宝玉左手紧搂着张雪娇几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着 第一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉；乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　轻轻地用 第两根手指轻抚张雪娇胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住张雪娇那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　张雪娇被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬， 第一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖柳宝玉搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，张雪娇仰起头来，大口喘气，“宝玉，你住手吧，雪娇求你了，再这样下去，我们就要犯错误了。”那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让柳宝玉极其心动，把张雪娇拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床，将张雪娇轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得柳宝玉头晕目眩、口干舌燥。

第30章
　　柳宝玉脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，柔声道：“我直到今天才有机会好好欣赏张雪娇曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了，宝玉今生再也无憾了！”
　　柳宝玉俯身在张雪娇白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸’罩中间勾环处， 第一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，张雪娇依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着柳宝玉那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成 第一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，柳宝玉飞看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着张雪娇双手捂胸，无暇兼顾时，将张雪娇下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在柳宝玉的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在柳宝玉眼前，心慌意乱的张雪娇只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此 第一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，困扰她的禁忌关系，就在这一霎间灰飞烟灭。
　　看到平素端庄贤淑的高贵张雪娇，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是 第一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，柳宝玉心中涌起无限的骄傲，柳宝玉继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起张雪娇玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳‘房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；
　　两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳’房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是上苍的希世杰作啊！
　　感觉到柳宝玉贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，张雪娇玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己害怕他的放肆，偏要让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！快些给我穿上衣服好吗？”
　　柳宝玉温柔地靠上来，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉张雪娇那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在张雪娇那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　柳宝玉的大手轻轻爱抚着张雪娇白皙柔嫩的玉腿，张雪娇玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着柳宝玉的按摩。就在张雪娇紧张得浑身都要沸腾时，柳宝玉的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后 第一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见张雪娇藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的 第一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在张雪娇不停的颤抖中，柳宝玉的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。张雪娇那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　柳宝玉再也按捺不住， 第一口含住了张雪娇的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。张雪娇原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的柳宝玉不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”突然的震撼让张雪娇再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能 第一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，张雪娇那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。张雪娇感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在张雪娇马上要陷入疯狂之中时，柳宝玉的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中 第一样，张雪娇那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当柳宝玉的舌尖抵达芳草和花瓣时，张雪娇的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。柳宝玉的舌尖挑逗撩拨着张雪娇那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……”张雪娇没有想到柳宝玉居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭柳宝玉的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕柳宝玉的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷 第一般。
　　当柳宝玉双手把玩揉捏着张雪娇丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，张雪娇痉挛似的在床上蛇 第一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……宝玉！”在张雪娇娇媚动情的呻吟声中， 第一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。柳宝玉感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来张雪娇达到了一次美妙的高潮……
　　“雪娇，我爱你！”柳宝玉爱抚着张雪娇白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，柳宝玉毫不犹豫的把嘴盖在那 第两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。柳宝玉的舌头伸进了张雪娇的香嘴中，缠住了张雪娇那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　柳宝玉痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏 第一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着张雪娇那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着杨玉卿雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。柳宝玉的手攀上张雪娇丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　张雪娇娇贵的樱桃给柳宝玉吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在柳宝玉的恣意玩弄、挑逗刺激下，张雪娇柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　柳宝玉的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上 第四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　他的手侵入到张雪娇雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷， 第一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下张雪娇修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那只有市长彭水师造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在柳宝玉温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“宝玉，不要啊……”
　　柳宝玉的中指缓缓剥开紧紧闭合在 第一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在柳宝玉面前保持端庄形象的张雪娇整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……宝玉……”
　　被柳宝玉的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，张雪娇产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。
　　有生以来第一次被男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。柳宝玉肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着柳宝玉的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　“只要，宝玉不将他的，放进来，我们就不是乱伦。”张雪娇尽量为自己开脱着。那 第一阵阵酥麻难当的感觉使张雪娇整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。
　　压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着柳宝玉的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感， 第一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“宝玉，你饶了我吧！求求你，别弄我了……”

第31章
　　听到张雪娇任凭处置的诱人言语，柳宝玉 第一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将张雪娇发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得柳宝玉有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。将暴涨的巨龙凑上来，顶住那湿滑，柔软的花瓣，一股强烈的冲动感，柳宝玉恨不得马上就要发射……
　　张雪娇给柳宝玉玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒， 第一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着 第一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出张雪娇的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。柳宝玉将张雪娇雪白而结实的大腿抱住，把她摆成一个不设防的姿势，张雪娇柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。柳宝玉通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　在张雪娇那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽， 第一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！在张雪娇桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　这次张雪娇再也没有拒绝柳宝玉操她桃园的欲望，她冲着柳宝玉不断点头表示愿意，满脸羞得通红。柳宝玉低头 第一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在张雪娇雪白平滑的小腹和阴阜 第一起一伏的狂乱颤抖中，只见张雪娇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅
　　彷佛久旱逢甘露 第一样，张雪娇一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“巨大兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神望向柳宝玉，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。
　　可柳宝玉偏偏不急， 第一定要逼得张雪娇完全欲火中烧，大声开口求我作爱。柳宝玉伸出颤抖的双手，在张雪娇那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着张雪娇缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，手指再次掠过张雪娇的珍珠，张雪娇的双手又抓紧了柳宝玉的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到柳宝玉龟头上，她的高潮来了。
　　柳宝玉终於忍不住捧起了张雪娇的圆臀， 第一张嘴，盖住了张雪娇的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得张雪娇如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着柳宝玉，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，柳宝玉鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然张雪娇主动与柳宝玉接吻，柳宝玉轻轻的吸啜着徐静蕾口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入柳宝玉的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　柳宝玉胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在张雪娇的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。「唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～」嫩红的柔唇被密实的封住的张雪娇粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得张雪娇混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选 第一女中极品伊甸园，迎合着柳宝玉龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在柳宝玉腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。
　　柳宝玉用舌头从张雪娇蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了张雪娇的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上张雪娇玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　张雪娇那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着张雪娇现的萋萋芳草的迷人草丛， 第一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　柳宝玉剥开她的草丛， 第一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。柳宝玉右手沿着张雪娇乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着张雪娇最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。柳宝玉用一只手的手指紧按住张雪娇那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住张雪娇的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住徐静蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅宝玉┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”张雪娇娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被柳宝玉这样 第一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。柳宝玉俯身吻住徐张雪娇那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。
　　肉棒在张雪娇草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终於穿过那片草地，柳宝玉肉棒的顶端达到了玉门， 第两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着去拮取、去收获。
　　柳宝玉不停地抚摸着张雪娇细腻的肌肤，用身体对她进行 第一波一波的进攻。张雪娇用手遮住伊甸园想阻挡柳宝玉的插入，但柳宝玉雄壮的阴茎碰触着张雪娇的手背，热吻让张雪娇的抵抗愈来愈弱，张雪娇的防线彻底被瓦解，感觉到柳宝玉的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕乱伦的邪恶，肉棒在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。
　　张雪娇的下身顿时被 第一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园在肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，张雪娇不由得娇喘连连。张雪娇不愿引导柳宝玉，放开阴茎两手搂着柳宝玉的脖子，用实际行动表示同意柳宝玉对她处女身为所欲为。
　　柳宝玉注视着张雪娇 第两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，张雪娇感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　柳宝玉的阴茎不知满足地享用著张雪娇羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时柳宝玉的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　柳宝玉的龟头沿着张雪娇外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。美丽绝色的张雪娇仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　柳宝玉再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进张雪娇的玉胯“花溪”然后顺着张雪娇湿濡温润的“肉沟”向下 第一压……“……啊……唔、唔……宝玉……唔、你……唔……你、好大……你、嗯……唔、好……慢些……胀……啊……唔……“柳宝玉看到了张雪娇浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了\的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进张雪娇的下身，“啊！……”
　　一声娇呼，张雪娇娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被柳宝玉抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了张雪娇下身流出的玉女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的张雪娇下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了张雪娇的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。张雪娇感觉到柳宝玉的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接柳宝玉的龟头，流满阴阜的爱液和龟头流出来的淫水混合，让柳宝玉的龟头顺利进入，柳宝玉老练地强行顶开张雪娇那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向张雪娇那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　张雪娇贞守了多年未经开垦的花瓣被柳宝玉的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”张雪娇 第一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。巨大的阳具不断地凶狠顶入张雪娇那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快龟头接触到了她的处女膜，柳宝玉停顿了一下，不想强迫把她破处。
　　张雪娇感觉到自己的玉胯分得好开，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物",……自从觉得 第一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，张雪娇就如痴如醉了。

第32章
　　柳宝玉感觉到下体 第一阵的冲动，张雪娇的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有张雪娇的之身，柳宝玉非常兴奋，张雪娇娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，柳宝玉火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内……
　　张雪娇银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每 第一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。
　　坚硬的肉棒插入 第一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让柳宝玉一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，柳宝玉恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地子姓叛┙看ε之躯。
　　因为实太喜欢张雪娇，於是柳宝玉控制着自己如火山喷发的情欲， 第一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着张雪娇雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起张雪娇的情欲。
　　柳宝玉用胸膛紧贴住张雪娇那 第一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，柳宝玉的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
　　柳宝玉的阳具也如同 第一部开足马力的机器，在张雪娇湿滑不堪的伊甸园内不断推进，张雪娇原本已涨实无比的下体顿时传来钻心的撕痛。坚硬肉棒终於抵达张雪娇最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了阳具前进的道路……这是张雪娇冰清玉洁的之身的证明……处女膜……“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的张雪娇玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”柳宝玉的阴茎在张雪娇濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前 第一顶……
　　啊……”柳宝玉眼中充满着无限的渴望，双手扳住张雪娇的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。“雪娇，你永远是我的女人。”
　　柳宝玉说罢，身子再向前猛地 第一挺，经过十分之一秒的相持，阳具终於无情冲破了张雪娇处女最后一道屏障，破关而入，插入花蕊深处。张雪娇娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在柳宝玉胯下微微轻颤……明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞……柳宝玉巨大的肉棍深深地进入到张雪娇美丽的胴体内……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的张雪娇在柳宝玉的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而占有了……张雪娇处女那紧密的阴道强大的弹力像 第一只温暖的手掌紧紧着柳宝玉的肉棒，令阳具更是彭胀，“雪娇，我终於得到你了，真是太爽了！”柳宝玉喃喃地道。
　　片刻后，柳宝玉将肉棒慢慢向外抽抽出 第一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将张雪娇整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见张雪娇光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……
　　优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……“啊”随着张雪娇 第一声凄艳娇婉的呻吟，此刻张雪娇早已整个人无力的瘫在床上，任凭柳宝玉肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，张雪娇的秘洞之内的防卫终告弃守，她感到柳宝玉的肉棒猛然一伸到底.感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　“呀……啊呦……宝玉……啊……痛死我了……嗯……哼……” “啊！住手！哎哟！”突然感到了体内 第一下极其剧烈的疼痛，柳宝玉上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。张雪娇白皙的胴体上中下都处在了柳宝玉的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，张雪娇的处女阴道显得狭窄异常，柳宝玉粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　柳宝玉继续“温柔”的“抚慰”着张雪娇的娇躯。肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，张雪娇就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，张雪娇又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。柳宝玉的上身向前伏在了她身上，双手又 第一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。张雪娇白皙的胴体变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，张雪娇已任柳宝玉摆选７锤吹某椴逑拢张雪娇的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。张雪娇彻底的迷乱了，她的 第十指深深的掐入柳宝玉粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　那根巨大无比的肉棒在张雪娇狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插徐张雪娇紧窄、狭小的阴道。 “哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”张雪娇开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……
　　柳宝玉的阴茎再次展开活塞运动，以 第九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，张雪娇总不自觉的发出轻哼声。柳宝玉淫笑着说∶“雪娇，有感觉了吗？”
　　说完便改 第九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着张雪娇的花房。只见张雪娇的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给柳宝玉强烈的快感及征服感，渐渐地张雪娇的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着柳宝玉的阴茎。
　　就在张雪娇的阴肉收缩至顶峰时，芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感， 第一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。柳宝玉一下又一下地不断轻顶速插令张雪娇连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”
　　在柳宝玉的连连触顶下，张雪娇花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着 第一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从张雪娇阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　单看张雪娇的反应便知她给自己干得泄了出来。果然接着而来，张雪娇的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着柳宝玉的阴茎来回套弄，柳宝玉故意停下动作略为休息，一边享受张雪娇的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。张雪娇胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那乱伦的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　柳宝玉将阴茎抽至接近离开张雪娇的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了张雪娇紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在张雪娇体外的两寸多阴茎也给我硬挤进她体内。张雪娇娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　柳宝玉每 第一次顶入，张雪娇娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应我火热地进入……“……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……唔……嗯……唔…唔……嗯……”
　　张雪娇柔美雪白的光洁玉体顺着柳宝玉每 第一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使柳宝玉第一次顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……
　　柳宝玉温柔而迅速地从张雪娇处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……滚烫浑圆的硕大龟头顶住张雪娇的子宫颈，大嘴在张雪娇的玉颊桃腮、樱唇丽眸上 第一阵淫邪地狂吻，上身紧压住张雪娇雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的张雪娇那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　张雪娇绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的 第一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……柳宝玉缓缓拨出深深顶进张雪娇伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在张雪娇的阴道中……
　　然后又狠狠地、深深地插进张雪娇的体内……柳宝玉更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸 第一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅
　　巨大的肉棒，在张雪娇天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的张雪娇只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到还在不断加力顶入┅┅
　　滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着柳宝玉越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内 第一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次张雪娇羞涩地感觉到柳宝玉那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这 第一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。柳宝玉肆无忌怛地奸淫强暴蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着高超的技巧和超人的持久力将张雪娇奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

第33章
　　张雪娇则在柳宝玉胯下蠕动着 第一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与柳宝玉行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在柳宝玉胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。柳宝玉的阴毛已完全湿透，而张雪娇那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　但柳宝玉并没有停下来，粗大的肉棒仍然又狠又深地在张雪娇紧窄的阴道中抽出、顶入┅┅硕大的龟头仍然不断顶住张雪娇阴道最深处的“花蕊”揉动。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅ 第一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅” 美如天仙、清丽绝伦的张雪娇娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　张雪娇娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被柳宝玉这样 第一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是柳宝玉在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　张雪娇她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内， 第一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，徐静蕾柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　柳宝玉最狂野地冲刺、抽插着 第一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，张雪娇那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，张雪娇芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。娇啼婉转中的张雪娇真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在外甥的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　张雪娇艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着， 第一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住柳宝玉宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受柳宝玉的雨露滋润。火棒也似的肉棍在张雪娇花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　柳宝玉的阳精已是箭在弦上，不得不发了。柳宝玉抽出肉棒，猛吸 第一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往张雪娇火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅
　　“啊┅┅”张雪娇 第一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，柳宝玉的龟头深深顶入张雪娇紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在张雪娇的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处┅┅
　　而且在这火热的喷射中，柳宝玉那硕大滚烫的龟头顶在张雪娇娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上 第一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了子宫口。
　　一股浓浓的精液射入了张雪娇的体内，柳宝玉与张雪娇一起剧烈地颤抖，张雪娇阴道中流出红色处女的血与柳宝玉的精液。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入张雪娇那幽暗、深邃的花房内。
　　而极度狂乱中的张雪娇只觉子宫口紧紧箍住 第一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出 第一股温热的狂流，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而柳宝玉却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色张雪娇也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，柳宝玉知道，自己已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的张雪娇。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅┅┅
　　激情过后， 第两人躺在床上，回想着刚刚的一切，柳宝玉和张雪娇都觉得浑身热血还在沸腾着。“宝玉，我先去洗个澡，那股子味道，太羞人了。”张雪娇微笑着吻了柳宝玉的额头，往卫生间去了。柳宝玉打开音乐，仰在沙发上，闭上眼睛，倾听音乐。
　　一会儿，张雪娇全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿一件睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……
　　如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
　　此际的张雪娇由更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪 第一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当柳宝玉看见张雪娇睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，顿时口干舌燥、欲火如炽。
　　柳宝玉盯着眼前这娇靥晕红无伦，近乎 第一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。柳宝玉的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……
　　娇挺丰软的玉峰甫 第一入手，那种触之欲化的娇软感觉令柳宝玉浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……“雪娇，你真美啊。”
　　“宝玉，你又在胡说了。”张雪娇笑着，靠在柳宝玉的身上。柳宝玉看着全身乳翘臀凸的张雪娇，欲火交织下抱起张雪娇散发着芬芳的胴体放倒在床上。
　　扒掉了她的睡衣，只见张雪娇皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感 第十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了柳宝玉的鼻孔，撩拨着柳宝玉那阳刚盛旺的心弦。张雪娇的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，张雪娇的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，张雪娇的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。张雪娇羞涩地躺在床的里边，和柳宝玉全裸躺在一起。
　　微弱光芒闪耀着， 第一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；
　　鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，张雪娇浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈 第一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。徐静蕾的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　柳宝玉注视着床上的张雪娇，黑浓秀发披散在张雪娇玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。张雪娇仰着修长脖颈，伸出 第一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。
　　张雪娇被柳宝玉看得羞红了脸，忙转过身，柳宝玉将张雪娇的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向自己呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈 第一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　柳宝玉热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着小影裸露的圆润双肩，张雪娇含羞的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲。

第34章
　　柳宝玉注视着张雪娇 第一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　柳宝玉看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着张雪娇那丰腴美丽的胴体，柳宝玉口中低低喃喃自语，突然扑身其上。张雪娇如遭电击，只觉 第一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！
　　见佳人含羞不语，柳宝玉邪笑着轻吻在张雪娇圣洁滑嫩的绝色娇靥上……纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无 第一不让人淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令柳宝玉难以自控地狂吻狠吮……
　　张雪娇美眸紧闭，默默地承受着，当柳宝玉潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起 第一阵痉挛般的轻颤，只有当柳宝玉邪恶贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱柳宝玉的纠缠。可柳宝玉用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，张雪娇银牙暗咬绝不让柳宝玉撞关夺隘。床上的张雪娇如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。
　　柳宝玉将 第一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
　　不等张雪娇作出反应，柳宝玉已经极尽其能地掐捏揉搓起来。静蕾端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的 第一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　不 第一会儿，张雪娇如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。
　　柳宝玉的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻 第一般的美丽胴体，柳宝玉的全身的热血都快沸腾了。缓缓的坐到了张雪娇的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。
　　柳宝玉的皮肤接触到张雪娇的那 第一刻，两个人都打了个激灵。张雪娇温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，柳宝玉整个人伏了下去感受这完美的身躯。
　　吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，我含着雪白馒丘上 第两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了张雪娇身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让柳宝玉陷於情欲的疯狂。
　　柳宝玉的嘴不断刺激着张雪娇那 第一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由张雪娇那从圣洁乳沟边上传来时，张雪娇她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，柳宝玉的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
　　火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪 第一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在张雪娇平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……
　　肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令张雪娇修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……
　　清纯绝色的张雪娇 第一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
　　美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……
　　柳宝玉如痴如醉地死死盯着张雪娇那微微起伏的娇软雪乳上， 第一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
　　当柳宝玉赤红的眼光最终落到张雪娇那浑圆玉美的雪白大腿根中间那 第一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，抱着张雪娇娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着张雪娇丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在张雪娇柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝…
　　一只手仍然紧紧握住张雪娇另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……
　　柳宝玉能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……张雪娇圣洁娇挺的美丽香乳上传来 第一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……
　　尤其当柳宝玉开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中 第一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，张雪娇全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
　　耳闻张雪娇销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇 第百媚的绝色张雪娇桃腮娇羞晕红万分，柳宝玉又不由得心儿狂荡。柳宝玉提起下身，跪坐在张雪娇柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进张雪娇雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…
　　粗长的阳具竟然有 第一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着张雪娇娇艳欲滴的鲜嫩红唇。“唔――――”
　　如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，张雪娇瑶鼻中闻到 第一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。
　　异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被柳宝玉用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……圣洁美丽、清纯绝色的张雪娇子娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他 第一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被柳宝玉巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让柳宝玉轻渡玉津……
　　柳宝玉也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那 第一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下张雪娇“啊――――”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……柳宝玉不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……“唔――――”
　　张雪娇刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得 第一声闷哼……
　　柳宝玉同时享受着与张雪娇的口交与奶交，张雪娇能明显感受到柳宝玉肉棒的火热。柳宝玉不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，柳宝玉满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在 第一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的。
　　柳宝玉越来越快，张雪娇闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插 第一阵后我拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，张雪娇羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中。
　　柳宝玉将她的乳头顶在龟头沟部，能感受到张雪娇乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令柳宝玉产生强烈的征服欲望，柳宝玉用肉棒快速来回抽打她的乳头，张雪娇被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　柳宝玉停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，张雪娇更高地挺起了她的香峰，迎合着柳宝玉的挤压，乳隙越来越紧，很快柳宝玉大叫 第一声，浊白的精液急射而出射张雪娇口内，张雪娇温柔地舔着柳宝玉的龟头，直到肉棒完全软下去，张雪娇对柳宝玉嫣然一笑，妩媚无比。
　　柳宝玉的性欲还没满足，嘴不断的向下巡弋， 第一直来到张开的白嫩双腿之间。张雪娇粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住柳宝玉的决心，舌头开始反覆的撩拨张雪娇丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。张雪娇只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　柳宝玉继续的刺激张雪娇的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了 第一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令张雪娇的外阴湿润起来。爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。
　　张雪娇扭动着身子， 第两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着柳宝玉的胸口，柳宝玉感觉到了她的剧烈喘呼，张雪娇的成熟气息使得柳宝玉更加迷醉，柳宝玉用力分开张雪娇的双手，将玉手压在床上，开始抚爱张雪娇那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在张雪娇强自忍耐地娇吟中，柳宝玉狂笑着用左手逐渐摸想张雪娇圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来，张雪娇全身一颤，秘洞猛然收缩！柳宝玉心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。

第35章
　　张雪不断扭动着娇躯，颤动不已。柳宝玉欲火焚身，再也克制不住，向前 第一扑，猛力压在那诱人胴体上！手扶着些一柱擎天的巨龙贴近张雪娇的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。柳宝玉把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着张雪娇花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。
　　柳宝玉深吸 第一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，一股作气，一下全部插入张雪娇温暖的花房。“嗯！”张雪娇强咬着牙关忍受被巨大阳具贯穿的痛苦，尽管已经破身，她的妙地还是那样紧窄。柳宝玉怜爱地搂住张雪娇颤抖的娇躯温柔的吻她的樱唇。缓缓退出来……
　　“小坏蛋，你插死雪娇了。”张雪娇忍过了痛楚，流着眼睛笑了起来。 “雪娇，苦尽甘来，我马上就带你领会快感。”柳宝玉强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在张雪娇圣洁的双唇 第四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　柳宝玉恣肆地品味着眼前的美艳张雪娇，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽的张雪娇已被柳宝玉完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，柳宝玉火速把胀成紫红的粗长巨龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的巨龙不经意间向前一挤，再一次插了进去。
　　张雪娇‘啊’的 第一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“啊……啊……唔……这 第一次不痛了……“说话间张雪娇扭动娇躯挣扎，柳宝玉控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的张雪娇花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的巨龙，每当他的巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。
　　张雪娇微动了 第一会儿，不但摆脱不了巨龙的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞的大床上，柳宝玉则压在她身上，他的巨龙已经整根插入张雪娇的花房，大龙头顶在张雪娇的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　“你这个坏蛋，为什么这样大啊？” “雪娇，这样才会让你舒服。”柳宝玉情意绵绵，温情款款地说道。柳宝玉又开始轻轻挺动他的巨龙。张雪娇皱起眉头说：“你轻 第一点……”
　　柳宝玉色迷迷的吻了她的红唇 第一下：“雪娇，你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”说着柳宝玉吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，巨龙轻柔的在她的花房内抽送着。
　　张雪娇又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却 第十分性感诱人。柳宝玉的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。柳宝玉完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　张雪娇那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，柳宝玉张嘴含住了张雪娇的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。柳宝玉轻摇臀部，将大龙头顶磨着张雪娇的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的巨龙，好舒服。
　　张雪娇紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“宝玉，你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢 第一点……哦……”
　　柳宝玉见到张雪娇媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着张雪娇的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”张雪娇的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力 第一双修长诱人美腿夹紧柳宝玉，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”柳宝玉松开张雪娇檀口好让她喘 第一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。张雪娇又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而柳宝玉这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。柳宝玉的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　无限的快感排山倒海而来，张雪娇整个人几乎舒服的晕了过去，柳宝玉轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦， 第一阵酥麻的感觉直涌张雪娇的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　一波波的愉悦浪潮，将张雪娇逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，张雪娇狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……宝玉……我……唔……唔……好……啊……”
　　在锥心蚀骨的快感下，完全失去理智。柳宝玉握着张雪娇又饱满又挺又滑溜溜的 第两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。张雪娇只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭柳宝玉在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使张雪娇变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着巨龙的轻薄。柳宝玉慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。柳宝玉爱怜地含住了张雪娇花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇 第一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”的呻吟声从张雪娇鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。柳宝玉身体激烈律动，张雪娇蹙眉咬牙忍受强烈的刺激，即便是在 第两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”
　　那迷人的娇态让柳宝玉的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，猛烈的冲击下，张雪娇又 第一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将柳宝玉的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。柳宝玉也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住张雪娇子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在张雪娇的子宫深处……
　　柳宝玉 第一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。张雪娇的情绪渐渐平静下来，偎依在柳宝玉的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。良久，她才稍稍清醒，在柳宝玉耳边小声说：“坏蛋，可以把你哪东西抽出来了吧！”
　　晚上因为张雪娇有个同学聚会，柳宝玉将张雪娇送了出去，回来的时候，却看到林淑兰已经回来了，姨妈林淑兰一个人坐在沙发上，还时不时用手抹着眼睛，柳宝玉走到她身边故意问道：“姨。你回来了？”姨妈林淑兰这才抬起头恨恨的看了柳宝玉一眼。柳宝玉在她的身边坐下，姨妈林淑兰忙挪动身体，离柳宝玉远远的，柳宝玉又把身子向姨妈林淑兰凑过去，一只手搭上了姨妈林淑兰的香肩，姨妈林淑兰“啪”的一下把柳宝玉的手打落，道：“你这个畜生，你看你姨夫回来不打死你！”
　　柳宝玉嬉皮笑脸的说：“姨妈，你还要把这事告诉姨夫啊？姨夫知道了我是死定了，不过，姨妈你也好不到哪去吧？”姨妈林淑兰 第一下噎住了，过了半饷，她才怒视着柳宝玉，咬牙切齿的道：“你！你给我滚出去！我没你这样的亲戚！！” 柳宝玉奸笑了一下：“嘿嘿，那我就不做你的亲戚了，我做你的情人好不好？”
　　姨妈林淑兰“霍”的 第一下站起了身子，一脸煞白的看着柳宝玉，“你！你说什么？你！你说的还是人话吗你？” 柳宝玉翘了二郎腿，悠然自得的说：“好，那我就说人话，等姨夫回来我就老老实实的向姨夫承认错误，我会告诉姨夫说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜姨夫还会不会认我这个亲戚？”
　　姨妈林淑兰眼睛 第一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：“你！你胡说八道！你姨夫和我结婚这么多年，他会不了解我？我怎么会去勾引你？？” “哈！那就难说了，你猜姨夫知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自慰就不能去勾引我？”姨妈林淑兰大吃一惊，话都说不齐全了：“你？你？你怎么？怎么会知道？”
　　柳宝玉得意的笑着：“嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！”姨妈林淑兰瞪着柳宝玉，过了半天，她轻轻叹了 第一口气，语气明显的放软了：“你！你想怎么样？”
　　柳宝玉贼兮兮的凑到姨妈林淑兰面前，搂住她的肩膀，姨妈林淑兰轻轻挣动了 第一下，就任柳宝玉把手搭在她的肩上，柳宝玉知道姨妈林淑兰已经屈服了，笑着说：“我也不想这么样，只是想让姨妈你生活的快乐啊！”边说，边细细的近距离的打量着姨妈林淑兰。
　　姨妈林淑兰随便的穿了 第一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。看上去是楚楚动人，柳宝玉见犹怜，柳宝玉的小弟弟一下“腾”的竖起。
　　柳宝玉边吞咽着口水边把手慢慢向姨妈林淑兰的裙下伸去，姨妈林淑兰身子猛的哆嗦了 第一下，接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。柳宝玉见姨妈林淑兰默许了柳宝玉的行为，心中大喜，手迅速伸入了姨妈林淑兰的裙下，探索着姨妈林淑兰的三角裤。姨妈林淑兰紧闭的眼角，慢慢的渗出了两颗清泪

第36章
　　柳宝玉从正面抱住姨妈林淑兰，温柔的亲吻着姨妈林淑兰，为她舔去了泪珠。柳宝玉的手则从姨妈林淑兰 第三角裤的底端伸了进去，一直到触到姨妈林淑兰那巍颤颤嫩滑滑的小肉片。
　　姨妈林淑兰把嘴唇咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，柳宝玉的手指在姨妈林淑兰的 第两片嫩肉里来回滑动着，指尖还轻轻刮着姨妈林淑兰小穴的内壁，姨妈林淑兰强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸。柳宝玉心里冷冷的一笑，哼！看你能忍到什么时候！
　　柳宝玉又把嘴唇移到姨妈林淑兰的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在姨妈林淑兰的耳洞挑动，姨妈林淑兰脸上刷的 第一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，柳宝玉的另一只手也从姨妈林淑兰的肩膀上向下开始滑落，一直下落到姨妈林淑兰的乳房上。
　　柳宝玉轻柔的把姨妈林淑兰家居服胸前的纽扣 第一粒粒慢慢解开，姨妈林淑兰已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，柳宝玉看着姨妈林淑兰娇羞的模样，大乐，一边解着姨妈林淑兰的纽扣，一边把嘴唇移到姨妈林淑兰的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着姨妈林淑兰的眼睫毛。
　　“嗯……不……好……好痒……”姨妈林淑兰终于说出了 第一句话，说话时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了柳宝玉的注意力，柳宝玉低下头，把嘴唇深深的压在姨妈林淑兰的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入姨妈林淑兰的口腔。
　　姨妈林淑兰用紧闭的牙齿拒绝了柳宝玉，柳宝玉也不是太生气，心想：反正 第一会整个人都是柳宝玉的了，还怕你的嘴不给柳宝玉吗？柳宝玉就一边舔着姨妈林淑兰那微微翘起的小嘴唇，一边把姨妈林淑兰的家具服的纽扣全部解开来，姨妈林淑兰整个正面的身体就随着家居服的敞开而全部半裸在柳宝玉面前。
　　姨妈林淑兰今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的 第三角裤和乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，姨妈林淑兰的皮肤显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把姨妈林淑兰白色的家居服映衬的格外宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。柳宝玉深吸了一口气，感谢着上天赐予柳宝玉如此美丽的一个姨妈林淑兰。
　　柳宝玉正在姨妈林淑兰下体不停滑动的手指 第一时间也忘记了攻击，直到姨妈林淑兰的一句话才点醒了柳宝玉，“你……你……你要就……快点……嗯……你姐姐她们快回来了！”柳宝玉回过神来，看看姨妈林淑兰，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无比吧！
　　柳宝玉“哦”了 第一声，弯下腰，一只手托住姨妈林淑兰的腿弯，另一只手勾住姨妈林淑兰的后颈，一用力就把姨妈林淑兰抱起在了怀里，然后故意大声问道：“姨妈，我们是去你的房间里做呢？还是到我的房间里做？”
　　姨妈林淑兰把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：“到…到我的…万 第一……你姐姐回来，会……会叫我……”柳宝玉大呼一声“得令！”就抱着姨妈林淑兰穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用脚把姨妈林淑兰的卧室门关上，用托住姨妈林淑兰腿弯的手摁下反锁的摁钮，回过身来，看着在柳宝玉怀里醉人的姨妈林淑兰，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把姨妈林淑兰轻放到床上，打开电灯。
　　姨妈林淑兰眉头轻轻 第一皱，“别，别开灯。”柳宝玉哈哈一笑，“这样我才能好好欣赏一下姨妈的漂亮身体啊！”姨妈林淑兰不再说话。柳宝玉站在床头，三下五除二就把柳宝玉身体上的衣服扒了个精光，姨妈林淑兰听到了柳宝玉脱衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看见她的宝玉光溜溜的站在她的面前，并且她亲生宝玉的一条硕大的阳具还直挺挺的竖立着正对她的面庞，姨妈林淑兰大窘，急忙闭紧双眼。
　　柳宝玉嘻嘻 第一乐，道：“害什么臊啊，姨妈？”姨妈林淑兰满脸通红的一句话也不敢回答，看着姨妈林淑兰那娇羞无限的样子柳宝玉更开心了，又进一步刺激她道：“姨妈，你说是宝玉的鸡鸡大还是姨夫的鸡鸡大？”一边说柳宝玉一边把柳宝玉的阳具向姨妈林淑兰的嘴唇送过去。
　　姨妈林淑兰还是 第一声不吭，等到柳宝玉的阳具碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张开眼睛，一下就看见柳宝玉的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急急道：“不！不要！”柳宝玉看见她惊惶失措的样子，心中一动，“姨妈，你别告诉我你从来没有更姨夫口交过啊！”
　　姨妈林淑兰红着脸点点头，细声细气的道：“你……你以为……你姨夫和你…… 第一样？”柳宝玉大喜，这么说，姨妈林淑兰的第一次口交还是昨天晚上和柳宝玉一起发生的！
　　“你不想和我口交也可以，不过你得告诉我，是我的鸡鸡大还是姨夫的大？”姨妈林淑兰羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出姨妈林淑兰闷声闷气的回答：“你的……”柳宝玉连忙逼问道：“我的什么大？” 姨妈林淑兰一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，“你的…鸡鸡……大……”
　　柳宝玉得到了满意的回答也就不强求姨妈林淑兰为柳宝玉口交，反正以后有的是机会。柳宝玉爬上床把姨妈林淑兰背对柳宝玉的身体上下抚摩，然后把姨妈林淑兰的家居服从下摆向上使劲一掀，因为姨妈林淑兰前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了姨妈林淑兰的头顶，只有两只袖子还套在姨妈林淑兰的胳臂上。
　　姨妈林淑兰那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦 第一下都裸露出来，柳宝玉激动的背对着姨妈林淑兰的头坐在她的屁股上，伏下身体从姨妈林淑兰的大腿内侧开始亲吻，姨妈林淑兰大腿轻轻颤动着，好象在极力抗拒着快感，柳宝玉继续往下亲去，顺着姨妈林淑兰那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过姨妈林淑兰浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了姨妈林淑兰光滑的脚面。
　　姨妈林淑兰轻叫道：“你……把我的鞋脱掉，要不把床都弄脏了。”柳宝玉淫笑着说：“不嘛，姨妈你穿着鞋更有味道啊！”边说柳宝玉边咬住了姨妈林淑兰从高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。
　　柳宝玉细细慢慢的品尝着姨妈林淑兰脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，姨妈林淑兰仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，柳宝玉移动着嘴唇跟随上去，让姨妈林淑兰的玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　姨妈林淑兰的丝袜很快就被柳宝玉的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随柳宝玉的口水反馈入柳宝玉的嘴里。柳宝玉爬起来，转到姨妈林淑兰的头边，使劲把姨妈林淑兰扳到正面，姨妈林淑兰用手抓住枕头，死死的挡住自己的脸。
　　柳宝玉含着有姨妈林淑兰脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情急之下，柳宝玉拉住姨妈林淑兰的长发向侧旁 第一拉，在姨妈林淑兰“哎呀”的呼痛声中，柳宝玉趁势反方向拉开姨妈林淑兰手上的枕头，露出了姨妈林淑兰秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵住了姨妈林淑兰的樱唇，把那一口有刚刚从姨妈林淑兰脚上吸来的口水硬往姨妈林淑兰嘴里吐去。
　　姨妈林淑兰呼痛声还没落下，嘴来不及合拢，就给柳宝玉把饱含着她脚趾和丝袜味道的口水全吐入了她的丁香小嘴里，姨妈林淑兰反应不及，口水 第一下就冲进了她的喉管，她被呛得连连闷咳。
　　柳宝玉的舌头继续在姨妈林淑兰的口腔里搅动着，拼命探索着姨妈林淑兰的玉舌，姨妈林淑兰 第一面要躲避着柳宝玉的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的空间实在太有限，柳宝玉还是很轻易就缠绕住了姨妈林淑兰的舌头，柳宝玉卷起舌尖勾住姨妈林淑兰的舌尖，往姨妈林淑兰嘴里使劲向外吸着她的口水。
　　姨妈林淑兰拼命摇晃着头，嘴里发出“唔……唔……”的反抗声，奈何柳宝玉的力气比她大得多，稳稳把住了姨妈林淑兰的颈部，让她始终不能挣脱。
　　终于，姨妈林淑兰知道反抗是徒劳的，她认命的停止了动作，随便柳宝玉对她为所欲为。柳宝玉兴高采烈的亲吻着姨妈林淑兰，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺向姨妈林淑兰的喉咙深处。
　　这时，柳宝玉的手也放开了姨妈林淑兰的头，开始在姨妈林淑兰身上 第四处游动，柳宝玉先伸向姨妈林淑兰的乳罩，在姨妈林淑兰乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，柳宝玉把手指插入了姨妈林淑兰的乳沟，感受着姨妈林淑兰那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高点，扣动着姨妈林淑兰乳尖上那两个最敏感的部位。
　　那里有 第一些细微的凸凹，每接触到那一次姨妈林淑兰就轻哼一声，姨妈林淑兰的乳头渐渐的涨大起来，柳宝玉能觉察到姨妈林淑兰的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将近有一倍，把乳罩顶得也高高大大仿佛马上要破了一样。
　　柳宝玉忙抽出手指，把手放到姨妈林淑兰的背后想把姨妈林淑兰的乳罩解开，唉！毕竟柳宝玉没有经验，在那手忙脚乱了好 第一阵，姨妈林淑兰的乳罩钩子就是打不开，姨妈林淑兰红了脸，微微侧动身体，反手只一下乳罩就散向了两边，然后姨妈林淑兰轻轻扭动了一下，乳罩就滑落到一边，姨妈林淑兰的整个乳房就跳起在柳宝玉面前。
　　柳宝玉忙道：“谢谢姨妈，还是你有经验啊。”姨妈林淑兰脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。柳宝玉低下头，含住姨妈林淑兰的乳头让它在柳宝玉嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬 第一下乳尖，弄得姨妈林淑兰一会发出“哼…嗯……”的呻吟，一会又被柳宝玉咬的“哎……呀……”的叫痛。
　　柳宝玉玩弄了 第一会姨妈林淑兰的乳房，就顺着姨妈林淑兰的乳房向下舔去，直到姨妈林淑兰那小小的迷人的肚脐眼上，柳宝玉又用舌头围着姨妈林淑兰的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进姨妈林淑兰肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让姨妈林淑兰的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着柳宝玉的动作。
　　看看姨妈林淑兰已经进入了状态，柳宝玉更加卖力了。柳宝玉略略下移，咬住了姨妈林淑兰 第三角裤的蕾丝边一边轻舔着姨妈林淑兰的肌肤，一边把姨妈林淑兰的三角裤向下褪。
　　姨妈林淑兰把屁股抬起，以方便柳宝玉顺利的把她的 第三角裤咬下，柳宝玉的鼻尖伴着三角裤的下褪而下移，犁上了姨妈林淑兰那萋萋的芳草，姨妈林淑兰杂乱弯曲的阴毛搔动着柳宝玉的鼻翼，弄的柳宝玉痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲柳宝玉的鼻子。跟着就鼻尖又触到了姨妈林淑兰的盆骨，姨妈林淑兰盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，柳宝玉被耻毛几乎刺激的打出喷嚏。
　　姨妈林淑兰的 第三角裤已经完全脱离了她的阴户，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂在盆骨下，柳宝玉用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些奶白色的分泌物从那两个小肉团遮挡的小穴中缓缓的流出。
　　柳宝玉松开姨妈林淑兰的 第三角裤，换成手把姨妈林淑兰的裤头往下拉去，姨妈林淑兰配合的曲起腿让柳宝玉拉下了一边，然后自己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。
　　柳宝玉兴奋的把嘴凑到姨妈林淑兰的阴户上，咬住姨妈林淑兰那 第两片诱人的肉团，向下轻轻撕咬着，姨妈林淑兰害羞的轻声说道：“别！那儿……脏……”

第37章
　　柳宝玉抬起头说：“不脏啊！”姨妈林淑兰红着脸不再言语，柳宝玉更起劲的用牙齿咬住姨妈林淑兰的阴唇并把它往外拉，看着姨妈林淑兰的阴唇 第一下给柳宝玉拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。
　　姨妈林淑兰轻轻呼叫道：“嗯……轻点……有点痛……”柳宝玉也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向姨妈林淑兰小穴的深处顶去，“嗯……啊……”姨妈林淑兰不由哼叫着打开了大腿，以利于柳宝玉更加的深入。
　　柳宝玉的舌头上瞬间就布满了姨妈林淑兰那奶白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸的，顺着柳宝玉蜷曲起来的舌头直灌进柳宝玉的口里，柳宝玉也不吞咽下去，只是猛力的在姨妈林淑兰的小穴内搅动舌头以获取更多的淫水，姨妈林淑兰的水越流越多，柳宝玉的鼻子上，下巴前都给弄的湿漉漉的了，柳宝玉陶醉着把姨妈林淑兰那骚骚的浪穴里的淫水极力吸到口里。
　　姨妈林淑兰平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里“啊…啊……哦……嗯……”的不住的呻吟着，终于姨妈林淑兰忍不住伸手抱住柳宝玉的头死命的往她下体里塞，弄的柳宝玉 第一下把脸都埋在了她的肉洞里，那浓烈的尿骚味熏得柳宝玉差点把口里的淫水都吐出来。
　　柳宝玉挣脱了姨妈林淑兰的手，爬起来趴到姨妈林淑兰身上，嘴对着姨妈林淑兰的嘴，把姨妈林淑兰阴道里的分泌物全吐进她的嘴里，因为柳宝玉含的太多， 第一部分从姨妈林淑兰嘴里溢出，姨妈林淑兰的腮帮子弄得都是她自己阴道流出的奶白的淫水，看上去好不淫浪！
　　姨妈林淑兰觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：“这…咳、咳…这是什么？”柳宝玉奸笑着说：“就是姨妈你的浪水啊！怎么样？味道好吧？”由于姨妈林淑兰把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡沫，“嗯……好恶心……”
　　柳宝玉 第一边用舌头接住姨妈林淑兰吐出的白色泡沫一边说：“哎呀！别！别浪费啊！恶心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！” 姨妈林淑兰微颦秀眉，道：“你又胡说，这脏死了！”
　　柳宝玉忙道：“是真的呀，你看柳宝玉不吃的挺好吗？姨妈，来，你试试，习惯了可好吃了。”边说柳宝玉边把从姨妈林淑兰脸上收集来的淫水又吐进姨妈林淑兰的小嘴里，姨妈林淑兰半信半疑一小口一小口的把自己的淫水咽了下去。
　　“怎么样？滑滑的，好吃吧？”姨妈林淑兰红了脸轻轻”嗯“了 第一声算是答复。柳宝玉握住自己的阳具，对姨妈林淑兰说道：“姨妈，现在该让它也补充一下营养了！”
　　姨妈林淑兰绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，柳宝玉把鸡鸡先在姨妈林淑兰还穿着丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有柳宝玉的口水，然后用阳具顺着姨妈林淑兰的丝袜一路向上，在姨妈林淑兰白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，小弟弟的前端吐出了一些透明的分泌物，弄得姨妈林淑兰的丝袜也一路上水淋淋的。
　　柳宝玉冲到了姨妈林淑兰的美穴门口，却不急着进去，只是借着姨妈林淑兰小穴门口的淫水在她的阴唇上来回的厮磨，姨妈林淑兰喘息着夹住双腿，身体往下拼命挪动，想把柳宝玉的小弟弟吞进她的肉洞里。柳宝玉偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让小弟弟在她洞口徘徊。
　　这样你退 第一点柳宝玉退一点，很快姨妈林淑兰的双腿就都吊在了地上，而柳宝玉也退到了床的最顶头，无处可逃，柳宝玉索性跳下床，抱起姨妈林淑兰的两条大腿，挂在肩上，这样，姨妈林淑兰就被摆成了一个向上倒张开的Ｖ字型。
　　姨妈林淑兰的小脚在柳宝玉的肩头 第一荡一荡的正好对着柳宝玉的嘴，柳宝玉就势亲上去，用舌尖在姨妈林淑兰的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，姨妈林淑兰的脚趾一下绷直了，把丝袜都顶的开开的，柳宝玉真担心丝袜被姨妈林淑兰的脚趾顶裂。
　　柳宝玉的下体仍在姨妈林淑兰的阴唇间不停的游动，姨妈林淑兰的淫水大量的泛滥，从她的屁股沟 第一直下流，把柳宝玉脚下的一小块地都打湿了。终于姨妈林淑兰再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着柳宝玉的小弟弟顶动着！
　　柳宝玉淫笑着问道：“姨妈，怎么样？是不是想要啊？”姨妈林淑兰急喘着气：“给……给我……快给……我……” “要我给你也行，那你以后是不是愿意做我的情妇啊？是不是什么都愿意给我啊？” “啊……嗯……是……我答应……我答应你……我给你……你……要怎么样都……行……快……给我！”看着柳宝玉秀丽的姨妈林淑兰这样的淫荡形象，柳宝玉也再也忍不住了。
　　“好！我……这就给……你！”边说着，柳宝玉边用出最大的力量对准姨妈林淑兰那早已凌乱不堪的浪穴 第一顶而入。 “啊！！！！”姨妈林淑兰大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着柳宝玉的大鸟。洁白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给姨妈林淑兰的身体碾成了一团倒挂在姨妈林淑兰的头顶。
　　柳宝玉咬住姨妈林淑兰玲珑的小脚，啃食着姨妈林淑兰柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲击着姨妈林淑兰的阴道，姨妈林淑兰的阴道光滑而湿热，肉壁象是活的 第一般蠕动着压迫着柳宝玉的龟头。
　　“啊……呀……好……用力……继续……快……快……”姨妈林淑兰不顾 第一切的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。柳宝玉听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着自己的林淑兰。
　　姨妈林淑兰的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：“呜……嗯…啊……啊…呜呜……好啊……”她的下体的蠕动也更加激烈，大腿 第两侧的肌肉崩的硬硬的夹着柳宝玉的睾丸，让柳宝玉好不舒服！而姨妈林淑兰的脚趾也配合着柳宝玉在柳宝玉嘴里勾动柳宝玉的舌头，把她一天的脚香和脚汗尽情的释放在柳宝玉舌蕾上！
　　姨妈林淑兰的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，姨妈林淑兰脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使姨妈林淑兰的大脚拇指直接刮在柳宝玉的舌头上，姨妈林淑兰凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在姨妈林淑兰光滑柔美的脚面上，伴随着姨妈林淑兰的脚趾在柳宝玉嘴里的挑动而摇摆着。
　　“呜……呜……不行了……姨妈不行了……”姨妈林淑兰哭泣着喊道。柳宝玉知道姨妈林淑兰要迎来高潮了，进 第一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入姨妈林淑兰的子宫，就在这关键的时候，突然，大门传来了一阵钥匙的响动。柳宝玉和姨妈林淑兰都大吃一惊，两人同时僵住了身体。
　　“碰”，门被关上了。接着，门外传来姐姐的声音：“妈，妈，你怎么这么早就睡觉了？宝玉弟弟呢？”姨妈林淑兰平息了 第一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：“哦，我今天有点不舒服，就早点睡了，你弟弟早睡觉了，他明天还要上学啊。”边说姨妈林淑兰边娇媚的看着柳宝玉。
　　柳宝玉回之一笑，下体开始继续对姨妈林淑兰做起了活塞运动，“嗯……”姨妈林淑兰轻哼了一声。姐姐在门外忙问道：“怎么了？是不是很不舒服啊？我进来看看您是不是病了啊。”姨妈林淑兰强忍着下体不断汹涌而出的快感，努力挣扎着回答道：“没…没什么…我休息……休息一晚上……就……就好……了。”边说姨妈林淑兰边努力的想制止柳宝玉的动作。
　　看着姨妈林淑兰狼狈的样子柳宝玉更兴奋了， 第一边按住姨妈林淑兰的手一边更剧烈的冲撞着姨妈林淑兰的阴道，姨妈林淑兰的淫水还在汩汩的流着，柳宝玉每次闯进抽出都和姨妈林淑兰的肉洞形成空气的对流而发出了淫蘼的“呱唧呱唧”的声音，再加上柳宝玉的下体和姨妈林淑兰下体的不停碰撞发出的“嘭嘭”的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。
　　姐姐在外面不可能没有察觉，她又问道：“妈，你在里面干什么啊？声音怪怪的？”姨妈林淑兰喘息着道：“我…我……我……妈妈没事……你……你别管了……”边说着，姨妈林淑兰边在柳宝玉的强力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上开始抚摩。
　　“哦，您要有事就叫柳宝玉啊。我先回房去了。”姐姐犹犹疑疑的答了一句回了自己的房间。姨妈林淑兰再也忍不住，“嗯……啊……哦……”的呻吟起来，她的下身，淫水也一阵阵喷出，柳宝玉咬住姨妈林淑兰的脚趾坚持着大力抽插着姨妈林淑兰的阴道。
　　姨妈林淑兰的淫洞立刻急剧的收缩，“啊……姨妈……姨妈要到……到高潮……了……姨妈……姨妈要丢了。”说话间姨妈林淑兰猛力抬起屁股回撞着柳宝玉的下体，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在柳宝玉的龟头上，柳宝玉哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进姨妈林淑兰的子宫里，姨妈林淑兰肉洞和柳宝玉阳具的交汇处立即冒出了大量的白色液体。
　　柳宝玉咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在姨妈林淑兰的荡穴中，直到无力的倒在姨妈林淑兰的乳房上。姨妈林淑兰也好象瘫软了 第一样，两腿分的大大的平摊在柳宝玉的肩头，她的下体一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。
　　过了良久良久，姨妈林淑兰才从高潮中苏醒，她推推兀自慵散不堪的柳宝玉，道：“好了，你快回房去吧。你妹妹也要回来了。别给她看见。”柳宝玉摇摇头，“不。我今天晚上就在这睡。晚上我还要。”姨妈林淑兰哭笑不得的看着柳宝玉：“那你也要去洗洗啊。你看看，身上多脏啊。”
　　柳宝玉看看自己的阳具，上面沾满了姨妈林淑兰的淫水和柳宝玉的精液，在灯光下闪闪发亮，柳宝玉忙说：“那姨妈你帮我洗吧。”姨妈林淑兰说：“这里又没有水。要洗去浴室洗啊。”柳宝玉鬼笑着道：“我不要用水洗，我要……要姨妈用你的嘴巴帮我洗干净。”
　　姨妈林淑兰脸色变了变，“不行。好脏啊。”柳宝玉连忙帮她做思想工作：“不脏啊，姨妈。刚刚你不是也吃过自己的水了吗？我的精液也是很有营养的啊。有大量的蛋白质啊。”姨妈林淑兰还是摇着头不同意，柳宝玉脸 第一板，“那好。我等姨夫回来告诉姨夫说你勾引了我两次。”
　　姨妈林淑兰 第一楞，只好道：“好……好吧……你不许对你姨夫乱说啊。”柳宝玉嘻嘻笑道：“只要姨妈听我的话，我绝不会让姨夫知道。”边说柳宝玉边把已经萎缩的小鸡鸡放到姨妈林淑兰的小嘴边，姨妈林淑兰无奈的看了柳宝玉一眼，满怀幽怨和委屈的轻轻叼住柳宝玉的小弟弟含进嘴里，用温软的舌头为柳宝玉仔细清洗起阳具来。
　　柳宝玉志得意满的看着姨妈林淑兰光裸着身体用她那柔嫩的小嘴为柳宝玉服务着，伸手在姨妈林淑兰的阴唇上掏了 第一把，登时满手都是姨妈林淑兰和柳宝玉的分泌物，柳宝玉随手涂在姨妈林淑兰的嘴上道：“还有这，你都别浪费了，都吃干净。”姨妈林淑兰在柳宝玉的羞辱之下，眼泪又流了出来，可是又怕柳宝玉的威胁，她只好无奈的任柳宝玉把她阴道里不停流出的白色液体往她嘴里塞。终于，柳宝玉的小鸡鸡被姨妈林淑兰舔得干干净净，她下体的分泌物也全被柳宝玉灌进了她的嘴巴，柳宝玉这才满足的放过她，在她身边安静的躺下。姨妈林淑兰一个人嘤泣了半天，才把丝袜和凉鞋脱下，换上睡衣在柳宝玉身边睡了。

第38章
　　这天晚上柳宝玉就没安安稳稳的睡过，过不了 第一会阳物就涨大了，当然是不由分说就按住身边的姨妈林淑兰打上一炮，然后让姨妈林淑兰用她的小嘴把柳宝玉的阳具和她的阴道清理干净。再等一会又大了就又再奸淫姨妈林淑兰一次，又让姨妈林淑兰用嘴舔干净所有的分泌物。
　　最后，索性不许姨妈林淑兰穿着衣服睡觉，柳宝玉也光赤着身体，把阳具放在姨妈林淑兰的大腿间， 第一等恢复就直接插进去，一晚上下来，柳宝玉和姨妈林淑兰最少做了十次爱。
　　天亮的时候，姨妈林淑兰的小穴都给柳宝玉插得高高的肿起，而姨妈林淑兰自己在这 第一晚上也达到了无数次的高潮。 “铃铃铃……”一阵清脆的闹铃声吵醒了柳宝玉，天亮了。
　　柳宝玉睁开迷迷糊糊的双眼，映入眼帘的首先是姨妈林淑兰的娇美的容颜，再往下看去，是姨妈林淑兰那玲珑剔透的赤裸的身体， 第一对尖挺的乳房颤巍巍的在晨风中竖立着，平坦而光滑的小腹随着姨妈林淑兰的呼吸而有节奏的上下起伏，一团浓密乌黑的阴毛不安分的东倒西歪在小腹的下面，微微肿起的阴唇仍不知羞耻的向两边突展着。
　　姨妈林淑兰那 第一对丰满的大腿上仍粘满了柳宝玉们昨晚做爱流下的分泌物，两只小脚上也尽是柳宝玉的牙印。再看看姨妈林淑兰那雪白的面容，嫣红的唇边是一丝丝柳宝玉已经干汩的精液，连带姨妈林淑兰的长发上也到处是白花花一团团的干精。
　　姨妈林淑兰犹自不觉仍闭了眼睡的香甜。柳宝玉看的性致大起，不由又想趴到姨妈林淑兰的美体上再享用 第一次。可是，经过昨晚和姨妈林淑兰的一夜大战，小弟弟现在说什么也起不来了。
　　柳宝玉用手把小弟弟搓了又搓，奈何它就是没丝毫的反应，柳宝玉失望的叹了口气，看看姨妈林淑兰，心想：难道就这样算了不成？ 看着姨妈林淑兰艳红的嘴唇柳宝玉 第一下灵机一动。马上爬起身来，跨坐着把鸡鸡对准了姨妈林淑兰的脸，姨妈林淑兰浑不知柳宝玉又起欲心，依旧睡的一塌糊涂。
　　柳宝玉把小弟弟先在姨妈林淑兰的嘴唇外细细的摩擦着，姨妈林淑兰可能是昨晚吞食柳宝玉的精液吞出了习惯，居然在梦中就张开嘴轻轻含住了龟头，柳宝玉大乐，把软不拉芨的鸡鸡硬往姨妈林淑兰的嘴里塞去， 第一下就把整个阳具全塞进了姨妈林淑兰的小嘴里。
　　“唔……”姨妈林淑兰 第一下惊醒过来，一睁眼就面对了柳宝玉赤裸的下体，柳宝玉索性一屁股全坐在姨妈林淑兰脸上，在姨妈林淑兰的小嘴里肆意的转动起柳宝玉的小鸡鸡来。
　　姨妈林淑兰这时才清醒过来，嘴里边发出“呜呜”的声音，手边托住柳宝玉的屁股向后拉，柳宝玉看姨妈林淑兰不配合，忙抓住姨妈林淑兰的长发， 第一边硬把姨妈林淑兰的脸贴住柳宝玉的下体，一边恶狠狠的说道：“快，姨妈。快帮我吸大。”
　　姨妈林淑兰无奈的松开手，闭上眼含住柳宝玉的阳具开始吮吸起来，柳宝玉的小鸡鸡在姨妈林淑兰温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大，柳宝玉仍不满足， 第一边开始把下身狠狠的想姨妈林淑兰脸上冲撞，一边又命令姨妈林淑兰道：“快！用你的舌头舔。”
　　姨妈林淑兰听话的把她的丁香小舌缠上柳宝玉的阳具，并不停的用舌尖挑动着柳宝玉龟头顶端的尿洞，柳宝玉的阳具越来越大，很快姨妈林淑兰的小嘴就容纳不下了。柳宝玉从姨妈林淑兰嘴里拔出阳具，上面还连带着姨妈林淑兰的口水，直滴落在姨妈林淑兰的脸颊上。
　　柳宝玉拖动阳具，屁股开始慢慢后退，姨妈林淑兰仰着脸紧闭着双眼任柳宝玉为所欲为，柳宝玉坐上了姨妈林淑兰的乳房，故意用屁股在姨妈林淑兰的乳房上挤压着，让姨妈林淑兰那尖挺的乳房在柳宝玉屁股的蹂躏下变成了扁扁的 第一片，姨妈林淑兰那柔嫩的两团肉垫在柳宝玉的屁股上，让柳宝玉好不舒服。
　　柳宝玉享受了 第一下这人肉板凳，又想出了新花样，柳宝玉把屁股微微抬高，使姨妈林淑兰的乳房恢复挺立，然后柳宝玉把屁股大大的掰开，露出了屁眼再一下坐在姨妈林淑兰的乳尖上，这样，柳宝玉的屁眼就把姨妈林淑兰的乳尖吞了进去，柳宝玉用力收缩着肛门，努力想把姨妈林淑兰的乳头夹住，可是姨妈林淑兰的乳头实在太小，柳宝玉怎么也夹不到。
　　柳宝玉愤怒了，把手背过去用力抓住姨妈林淑兰的乳房使劲 第一攥，在姨妈林淑兰“哎呀！”一声的哀叫声中，她的乳房就已经变成了长长的一条，乳尖也就顺利的刺入了柳宝玉的肛门，柳宝玉顺势一夹，总算把姨妈林淑兰的乳头给夹在屁眼里。
　　柳宝玉的肛门开始品尝起姨妈林淑兰乳房那娇嫩的滋味了，姨妈林淑兰的乳头上有些细微的颗粒，摩擦在肛门里别有 第一番刺激。再看看姨妈林淑兰脸上，因为柳宝玉一直攥着她的乳房不放，疼痛的感觉让她的脸上都是汗珠，牙也紧紧咬在一起。
　　柳宝玉把屁股在姨妈林淑兰的乳房上慢慢前后转动，让姨妈林淑兰的乳头在柳宝玉肛门里 第四处摩擦，这样的感觉实在是太好了。可是，柳宝玉的屁股在享受，柳宝玉的鸡鸡却白白的闲空着，这也太对不起它了。
　　柳宝玉又扯住姨妈林淑兰的长发把她的脸拉向柳宝玉的阳具，道：“来，姨妈林淑兰，继续帮我吸。”可怜姨妈林淑兰连咬牙忍痛的权利都没有了，她在柳宝玉的拉扯下不得不把嘴凑上柳宝玉的小弟弟开始舔动它。就这样，柳宝玉 第一边用肛门强奸着姨妈林淑兰那娇嫩的乳房，一边让柳宝玉的小弟弟给姨妈林淑兰的口水滋润着。如此玩弄了一会，柳宝玉的阳具在姨妈林淑兰那灵活的舌头的服侍下已经大的让柳宝玉有涨痛的感觉了。
　　柳宝玉忙从姨妈林淑兰的乳房下爬下，趴在姨妈林淑兰的 第两腿之间，姨妈林淑兰自觉的分开了双腿，柳宝玉“嘿嘿”一笑，挺起阳具就狠狠的插向姨妈林淑兰那可爱的小穴。只听见姨妈林淑兰“啊！”一声急叫，她的身体猛烈的一弹，人往上拼命的躲闪开来。柳宝玉一楞，停止了动作。
　　姨妈林淑兰痛的眼泪都流了出来，她边嘤泣着边说：“好痛啊……别……求求你不要啊。痛死姨妈了。”柳宝玉再看看姨妈林淑兰的小穴，只见姨妈林淑兰的 第两片阴唇红肿的都合不拢了，更加上刚刚她没有淫水流出，柳宝玉这样强行一戳之下，姨妈林淑兰的小洞都几乎裂开，难怪她要哭叫啊。
　　柳宝玉想想毕竟以后还要经常用这，弄坏了对柳宝玉自己也没什么好处，也就没再硬闯进去，不过鸡鸡都这么大了，总要找个地方给它消消火啊。柳宝玉从姨妈林淑兰的大腿间爬了起来，悻悻的对姨妈林淑兰说道：“好，姨妈。要我不插它也可以，那你就用嘴帮我去去火，而且我 第一定要射在你嘴巴里。要不我就继续插它。”
　　姨妈林淑兰忙道：“别，别，别插下面，我帮你，我用口帮你好了。”说着，姨妈林淑兰乖乖的爬起来，跪坐在柳宝玉面前，双手捧住了柳宝玉的阳具放进了她的小嘴里，柳宝玉把下体贴在姨妈林淑兰那秀美的脸上，开始享受她的口交。
　　姨妈林淑兰的小嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛柳宝玉的小鸡鸡是 第一道美味的大餐一样，她吃的是有滋有味，她还时时用整个一条舌头裹住柳宝玉的阳具撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着柳宝玉的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着柳宝玉阳具上的动脉。
　　柳宝玉是已经经过 第一夜大战的人了，哪里还憋得住，阳具上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，柳宝玉低叫一声，把姨妈林淑兰的小嘴当做肉洞，两手抱住姨妈林淑兰的头，奋力向她口里冲撞起来，这下可把姨妈林淑兰害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下柳宝玉已经涨大的阳具，柳宝玉每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被柳宝玉撞的歪歪斜斜。
　　终于，柳宝玉 第一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从姨妈林淑兰的喉咙深处倒灌而出，填满了姨妈林淑兰的小嘴，柳宝玉捏住姨妈林淑兰的嘴巴，不让她有机会吐出，边仍努力的抽插着她的小嘴，释放出柳宝玉所有的能量。
　　姨妈林淑兰几乎背过气去，她努力的张大口费力的吞咽着柳宝玉的精液，可是柳宝玉射的实在太多，她的口又被柳宝玉捏住，终于使 第一部分精液从她的鼻子里倒喷出来，姨妈林淑兰就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑。柳宝玉终于松开了手，仰面无力的倒在床上，姨妈林淑兰还在那低咳着吞咽着柳宝玉的分泌物。
　　“这回你该满意了吧。”姨妈林淑兰总算把柳宝玉的精液全吃了下去，腾出了口，“我们的事情你该保证不会对你姨夫提起了吧？”柳宝玉懒懒的答道：“姨妈，只要你以后听我的话，我绝对不会对姨夫说。更何况，姨夫也满足不了你，你看看你昨天晚上爽的多开心啊。”
　　姨妈林淑兰咬咬牙齿，“好。只要你不对你姨夫说，你要姨妈怎么样都可以。”柳宝玉淫笑着道：“怎样都可以？哈哈。那柳宝玉要姨妈做我的女奴姨妈也答应？”
　　姨妈林淑兰 第一下脸色煞白，“什么女奴？姨妈把身体都给了你，你还想要怎样？” “姨妈，你自己想想，你昨天为什么能高潮那么多次？还不是因为我们之间是乱伦，所以你才觉得刺激啊。我也不想怎么样，只是想让姨妈尝试一下更刺激的生活。”
　　姨妈林淑兰低下了头，大概是又想起昨晚和柳宝玉的做爱，柳宝玉趁势说了下去：“姨妈，其实人生中快乐的事多了去，你什么也不试怎么知道呢？人生本来就是以怎么活得快活怎么活才好，你这也放不下那也放不下，怎么快乐的起来啊。就比如我们吧。你要是总没和我 第一起做爱，你怎么就知道世上还有这么刺激的事情啊？”
　　姨妈林淑兰终于抬起了头，啐了柳宝玉 第一口：“就你会说。”柳宝玉看姨妈林淑兰好象是默认了柳宝玉的话，高兴的搂住了姨妈林淑兰，“好了好了，姨妈，你也该起来给我们做早饭了。”
　　姨妈林淑兰推推柳宝玉：“你也知道吃饭啊。去，帮姨妈拿件衣服来，总不能让姨妈光着身子做饭吧。”柳宝玉暗暗 第一笑：哼！虽然不是让你光身子做饭，可是比那也差不了多少。
　　柳宝玉走到姨妈林淑兰衣柜前帮姨妈林淑兰左挑右选，终于让柳宝玉找到了 第一件，那是一条绿底白碎花的短裙，是姨夫出差时帮姨妈林淑兰买的，可是买来的时候尺码太小，姨妈林淑兰一次也没穿过。柳宝玉兴高采烈的把裙子递给姨妈林淑兰，“就这条吧。姨妈林淑兰你穿这条一定好看。”
　　姨妈林淑兰皱了皱眉毛：“这条太小了，你换 第一条吧。” “不。我就要姨妈穿这条。这条姨妈穿了最性感。”姨妈林淑兰无奈的接过裙子，“那你去帮我再把内衣裤拿来。”
　　“啊？穿什么内衣啊。姨妈，你就光着身子穿上它。”姨妈林淑兰大吃 第一惊：“什么？不穿内衣就穿它？那姨妈不是都给别人看光了？”

第39章
　　柳宝玉淡淡的说道：“怕什么，姨妈这么好的身材，不让人看多可惜啊。”姨妈林淑兰坚决的摇着头：“不！我不穿。这也太难为情了。”柳宝玉也板下脸，“姨妈，你刚刚才答应做我的女奴的，怎么这么快就忘记了，你说话不算数那你别怪我也说话不算数。等姨夫 第一回来……”
　　姨妈林淑兰大急：“好好好。我穿，我穿，可是……姨妈真的害怕别人看见啊。好吧。那你最多再加 第一条长丝袜，多少可以遮着点。”
　　姨妈林淑兰看柳宝玉再没有转弯的余地，只好叹口气，穿上了裙子，因为裙子实在太小，姨妈林淑兰的身体 第一下就凸显出来。两粒乳头高高的顶在胸前，清楚的乳头轮廓显眼的展示着，隐隐的还能看见乳头的暗红的颜色，裙子下摆只能掩住姨妈林淑兰的半截大腿，姨妈林淑兰只要微微一蹲身，整个雪白的屁股就会裸露出来。
　　姨妈林淑兰去找了条黑色的长丝袜，套在小脚上使劲的向大腿深处拉去，想把裸露的部分尽量遮挡起来，可是她很快就发现这是徒劳的，因为她不管怎么拉，只要轻轻一动，雪白的大腿肉就会晃动在别人面前，而且，在黑色丝袜的衬映下更加明显。
　　柳宝玉不耐烦起来，“好了吧姨妈。我肚子饿坏了。快去洗洗澡就给我做早饭去吧。”姨妈林淑兰羞红着脸打开卧室的门，看看姐姐和妹妹的房间还没有动静，“刷” 第一下就溜到了浴室去了。柳宝玉也穿好了衣服回到了自己房间，等待姨妈林淑兰叫柳宝玉吃早饭。
　　过了半小时后，终于传来了姨妈林淑兰的叫喊声：“都起床啦，吃饭上学去了。”再等了 第一会，门外就传了姐姐和妹妹的洗漱声，接着是她们咭咭呱呱的说笑声慢慢向饭厅移去。
　　柳宝玉也装着刚刚起床，懒懒的走出去洗漱完毕，走去饭厅，只见姨妈林淑兰已经坐在饭桌前，正急促不安的尽力放低了身体埋头吃饭，姐姐和妹妹倒是毫无察觉。 第一边说笑着一边吃着早餐。
　　柳宝玉故意坐在姨妈林淑兰旁边，拿过早饭吃了起来，可是 第一只手却偷偷的垂下，慢慢滑向了姨妈林淑兰的大腿，姨妈林淑兰见状，大腿向旁边躲闪了一下，柳宝玉用力抓住了姨妈林淑兰的裙子，姨妈林淑兰怕惊动了姐姐和妹妹，只好停止了移动，任柳宝玉抚摩她的大腿，谁知道，柳宝玉色胆包天，居然掀起了姨妈林淑兰的裙子，一下把手指伸到了姨妈林淑兰赤裸的下体上，姨妈林淑兰不由轻呼了一声。
　　姐姐和妹妹同时看向姨妈林淑兰，姐姐还奇怪的问道：“怎么了妈？哦，您昨天说病了。是不是还没好啊？我来摸摸你，看还发烧不发烧？”
　　姨妈林淑兰连忙道：“不用不用。妈没事，刚刚是给小虫咬了 第一下。”说着，狠狠瞪了柳宝玉一眼。柳宝玉若无其事的继续吃着饭，桌子底下的手却更大胆的深入到姨妈林淑兰的花唇里去不停的轻轻抚慰着。
　　姨妈林淑兰咬住牙齿装模做样的吃着饭，深恐姐姐她们发觉，还好姐姐和妹妹已经吃完了饭，放下碗，道：“妈，我们吃完了。上学去了啊。”姨妈林淑兰在柳宝玉的刺激下哪还有心情回答。她含含糊糊的“唔”了一声，继续装着吃饭。直到姐姐她们关门的声音传来，她才放下碗，摁住柳宝玉的手，“你……怎么这么大胆，给你姐姐她们看见了怎么办？”
　　柳宝玉拿出手，把手指放到姨妈林淑兰面前，“你看，姨妈，这上面粘粘糊糊的是什么啊？”姨妈林淑兰看着柳宝玉手指上透明的液体， 第一下就红了脸。柳宝玉又接着说道：“是不是感觉很刺激啊？姨妈林淑兰？宝玉在女儿面前用帮你手淫过瘾吧？”“你……你要死了……”姨妈林淑兰不好意思的骂道。
　　柳宝玉嘻嘻 第一笑，道：“姨妈，你今天就帮我请个假吧。你也别去上班了，我们就在家好好玩玩。”姨妈林淑兰先是不肯答应，后来经不起柳宝玉的软磨硬泡，终于答应下来。接着姨妈林淑兰就开始给柳宝玉们学校的老师打电话请假。
　　姨妈林淑兰刚刚拨通了学校的电话，柳宝玉就掀起了姨妈林淑兰的裙子，露出了她光溜溜的下体，然后脱去了柳宝玉的衣服，把阳具放在姨妈林淑兰的阴唇上轻磨细搓。
　　电话里传来了老师的声音，姨妈林淑兰也来不及制止柳宝玉，就边通着话边跟柳宝玉做爱，还要努力平静着声音帮柳宝玉请假，在这样的刺激下，姨妈林淑兰的下体上是 第一片的汪洋，很快她就又给柳宝玉奸到了高潮。等到她给她单位打电话请假的时候，柳宝玉已经让姨妈林淑兰高潮过两次了。
　　姨妈林淑兰刚放下电话，柳宝玉迫不及待的抱住姨妈林淑兰， 第一下把她的裙子掀起来，把一个光溜溜的下体全裸露出来，然后伏下身子对准姨妈林淑兰的花唇就一口吸了下去，姨妈林淑兰的花唇上都是她刚刚流出的浪水，腥酸腥酸的，顺着柳宝玉的舌尖直灌入柳宝玉的咽喉深处，几乎把柳宝玉呛的咳嗽出来。
　　不过这个味道更刺激了柳宝玉的性欲，柳宝玉狂也似的搂住姨妈林淑兰白嫩的屁股，用牙尖含住姨妈林淑兰那早已向外伸展开的阴唇，上下左右的撕磨着，不知道是不是因为柳宝玉太兴奋而用力过大，姨妈林淑兰突然，“啊……”的惨叫了 第一声，接着一双裹着黑色丝袜美腿猛的往内一合，几乎把柳宝玉拉倒在地上。
　　柳宝玉连忙松开嘴，只见姨妈林淑兰的那 第两片小红肉珠在柳宝玉刚刚的撕咬下居然有一对细小的血孔了，难怪姨妈林淑兰痛的如此惨叫，姨妈林淑兰愤怒的盯着柳宝玉，紧紧的夹住了双腿，颤声道：“你怎么这么狠心啊。别说我是你姨妈林了，就是对个动物也不至于这么用力吧。”
　　柳宝玉嬉皮笑脸的把身子凑拢上去， 第一手搂住姨妈林淑兰的肩膀，另一手放在姨妈林淑兰的阴部上轻轻的揉动着说：“姨妈，谁叫你看上去这么迷人啊，柳宝玉都是给你刺激的受不了了才用力过猛啊，再说了姨妈，你就算怎么比也不能把自己比成动物啊。我再不中用也不至于去咬动物的那儿吧？”
　　姨妈林淑兰在柳宝玉抚摩他的下体时，先本能的躲避了 第一下，随后就不再挣动，任柳宝玉对她的爱抚，听到柳宝玉说出去咬动物的那时，她不由的扑哧一笑，随后又板起了脸道：“你小小的年纪，怎么说话这么下流。”
　　在她说话时柳宝玉的手已经从姨妈林淑兰的下体开始往上游离，顺着姨妈林淑兰的小腹从姨妈林淑兰的连衣裙里面 第一直向上，直到握住她那小巧尖嫩的乳房，这次姨妈林淑兰再没有任何闪避的意思，任柳宝玉把她的那对美乳拿捏在手掌中肆意揉搓。
　　听着姨妈林淑兰的话，柳宝玉边用指缝轻夹住姨妈林淑兰的乳尖 第一下下轻轻撸动，一面还是嬉笑着说：“我岂止是说话下流啊，我和姨妈做那个的时候就不下流了？再说了，我也不小啊，我小不小，姨妈的那儿不是最清楚吗？呵呵，姨妈，难道你不喜欢我下流啊？昨天晚上你好象抱柳我抱的紧紧的啊。”
　　姨妈林淑兰的脸 第一下红了起来，她轻轻的啐了柳宝玉一口，道：“没个正经的，不跟你说了。”然后就把脸别了过去，不再说话。
　　看着姨妈林淑兰那娇羞无限的样子，柳宝玉心里更开心了，搂住姨妈林淑兰肩膀的手也乘机从姨妈林淑兰裙子上方的开口处深入，上下合击着姨妈林淑兰的乳房，边摸边道：“好好好，我不正经，那就让我再不正经 第一回吧。”在柳宝玉的抚摸下，姨妈林淑兰的乳尖又巍颤颤的竖立了起来，姨妈林淑兰的眼睛也微微的合拢，鼻息中开始有了喘息。
　　看看姨妈林淑兰又有了反应，柳宝玉把上面的手从姨妈林淑兰的裙子开口处抽出，搂住了姨妈林淑兰的腰把她慢慢平放倒在沙发上，然后把姨妈林淑兰的裙子自下向上的翻起， 第一直到胳肢窝下。
　　这样，姨妈林淑兰那 第一片雪白柔嫩的躯体就完全的暴露出来，两条黑色丝袜衬映下的大腿根部显得愈发的白皙，只有脸给反转的裙子遮盖住，反倒使她的胴体显得更加性感迷人。
　　柳宝玉淫欲大发， 第三下五除二就把自己身上的衣服扯了个精光，一下压倒在姨妈林淑兰温暖的身躯上，姨妈林淑兰闷闷的轻哼了一声，两条大腿却慢慢的分开，仿佛正在召唤着柳宝玉的进入，柳宝玉偷偷淫笑了一下，心想：哪这么容易就进去啊，柳宝玉非要把你挑逗到忍无可忍的地步，让你以后心甘情愿，服服帖帖的做柳宝玉的住家情人。
　　边想柳宝玉边慢悠悠的用柳宝玉那早已昂头怒目的小弟弟在姨妈林淑兰的阴户上游来游去， 第两只手却丝毫不停留的轻轻拧动着姨妈林淑兰的乳头，时不时还把柳宝玉的小弟弟放在姨妈林淑兰的穴口碰触一下姨妈林淑兰那盛开的花唇。
　　每当柳宝玉的小弟弟轻触到姨妈林淑兰的花蕾 第一下，姨妈林淑兰的大腿就不由自己的往上微微一挺，姨妈林淑兰那两片外翻的阴唇也跟着一阵颤动，渐渐的，姨妈林淑兰的浪水再也忍不住了，一片片细小的水粒互相吸合着汇聚成一颗颗水珠顺着姨妈林淑兰那因为发情而泛红的阴道口汩汩流下。
　　柳宝玉心想：这么好的东西，可不能浪费啊。正好沙发旁边的茶几上放着水杯，柳宝玉 第一边继续挑逗着姨妈林淑兰，一边拿过一只水杯，然后托起姨妈林淑兰的大腿架在柳宝玉的双肩上，姨妈林淑兰丰润的屁股也随之往上微微倾斜，正好让柳宝玉把水杯平放倒在她的阴道口下方，这样，姨妈林淑兰流出的浪水就会有一大部分会顺着杯口流进杯子里。
　　不过这样 第一来，每次当柳宝玉的小弟弟去碰触姨妈林淑兰的花口时，就会和水杯发生摩擦，那水杯冰冰凉凉硬梆梆的，弄的柳宝玉小弟弟很不舒服，唉。柳宝玉是又舍不得浪费姨妈林淑兰那美味的淫水，又不愿意减轻对姨妈林淑兰身体的刺激，这可怎么办才好啊。
　　柳宝玉皱了皱眉头，终于给柳宝玉想出 第一个办法，柳宝玉不再用小弟弟硬碰硬的去跟水杯接触，而是换成用阴囊去撩动姨妈林淑兰的花唇，冰冰的水杯碰触到柳宝玉的阴囊，不但没有疼痛的感觉，反而更加刺激。
　　姨妈林淑兰的脸虽然被裙子蒙住了，可是她并不是不能察觉柳宝玉的行动，不过她正在兴奋中，哪还管得了柳宝玉在干嘛。不过出乎柳宝玉意料之外的是，柳宝玉用阴囊去奸淫姨妈林淑兰反倒让她更加的兴奋。她花口外的那 第两片嫩肉包夹住柳宝玉的阴囊不住的捻动着。姨妈林淑兰的淫水也愈加迅速的流入杯中。
　　姨妈林淑兰的喘息声越来越大，连她的裙子都被她呼出的气体吹动的 第一起一伏，她那两条修长的腿也不安分的在柳宝玉的肩头上扭动着，柳宝玉顺势转过头来，用下巴和肩配合着夹住了姨妈林淑兰的一只脚，让脸在姨妈林淑兰那绷着黑色丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜柳宝玉的脸依然能感觉到姨妈林淑兰美脚的细嫩光滑，更加上丝袜上还余留着的洗过后特有的芬芳，柳宝玉忍不住伸出舌尖舔起姨妈林淑兰的脚心来。
　　“唔，唔。”柳宝玉刚 第一舔动，姨妈林淑兰就情不自禁的闷哼起来，她的小脚也跟着一下绷直了，柳宝玉继续品尝着姨妈林淑兰的脚，从脚心一直舔到脚后跟，黑色的丝袜上立刻现出一道水印，跟着柳宝玉含住了姨妈林淑兰的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，姨妈林淑兰的脚趾一下也挺立起来，在柳宝玉嘴里不停的钩动着柳宝玉的舌头。

第40章
　　在姨妈林淑兰的下半身，反应也很明显，她不停的想合拢双腿夹紧柳宝玉的阴囊，呵呵，没想到的是，水杯再 第一次发挥了它的妙用，它正好把姨妈林淑兰的两条大腿隔离开来，姨妈林淑兰只能空着急的徒劳着收紧双腿。
　　她细细的小蛮腰也随之向上翘起，雪白的臀部都完全离开了沙发，半悬在空中，而姨妈林淑兰在柳宝玉嘴中的脚趾也跟着绷紧了，一下都快刺入了柳宝玉的喉咙深处，弄的柳宝玉几乎喘不过气来。
　　柳宝玉愤怒的吐出姨妈林淑兰的脚，心想：好啊。你只想着自己爽，也不管我舒服不舒服，哼哼，那我偏要多折磨 第一下你。边想，柳宝玉边更轻巧的用柳宝玉的肉袋去碰触姨妈林淑兰的阴唇，时不时还把肉袋在姨妈林淑兰阴户上方的耻骨墩一下，只见姨妈林淑兰的阴唇已经因为充血而变的红通通了，那两个被柳宝玉咬破的小血洞也因为阴唇的涨大而消失了。
　　姨妈林淑兰半悬在空中的身体来回的扭动着，水杯里的浪水也越来越多，奇怪的是姨妈林淑兰今天的浪水不再是那种半透明的颜色，而是乳白色的，积压在杯中的浪水都累积到了小半杯了。
　　终于，姨妈林淑兰再也忍耐不住，她从裙下发出闷闷的声音道：“嗯……快点……放进来！快点……啊！姨妈受不了了！快点！宝玉！”柳宝玉心里暗暗的高兴着，嘴里还是 第一付吊儿郎当的语气：“别急啊姨妈。你就慢慢的享受吧。反正我们还有一天哪。”
　　在裙下的姨妈林淑兰的头开始左右摇动起来：“不行了！姨妈不行了！快点！求求你快点放进来。姨妈要！快点！嗯！求你了！”柳宝玉淫笑着道：“姨妈，这可是你求我的啊。不是我逼着你的啊。”
　　姨妈林淑兰气喘嘘嘘的道：“随你怎么说啦，快点啊！好宝玉！给我！”柳宝玉伸手从姨妈林淑兰那迷人的屁股下拿起水杯，边继续戏弄着姨妈林淑兰，边说：“想要我进去很容易啊。姨妈你先把这喝了吧。”说着，柳宝玉还晃荡着手中的水杯。
　　水杯里的浪水不知道是因为姨妈林淑兰的体温依偎过的缘故，还是本身那浪水流出的时候温度就高，反正拿在手上温温的，在柳宝玉的晃动下，浪水都泛起了 第一片片的泡沫，看上去就好象刚刚开瓶的汽水一样。
　　姨妈林淑兰努力的从裙底露出 第一双眼睛，看着柳宝玉手中的水杯问道：“那是…什么？嗯，你要姨妈喝什么……啊？”柳宝玉冷冷的一笑：“还能是什么啊，这就是姨妈刚刚排泄出来的东西啊。姨妈，这可是最好的催情水啊，你可不能浪费啊。”
　　姨妈林淑兰仿佛吃了 第一惊 “不，不要，好脏啊。”柳宝玉嬉笑着说：“脏什么啊。姨妈，你别忘记了，昨天晚上你早就喝过了。你现在要是不喝，那我可就不进去了啊。”姨妈林淑兰沉默下来，不过她的身体颤抖的愈加厉害，柳宝玉知道她已经到了彻底崩溃的边缘。
　　于是继续接着道：“姨妈，来，你把它喝下去，保证你会更舒服。”姨妈林淑兰闭上了眼睛，可是手却抬了起来，作出 第一付要接水杯的架势。柳宝玉心想：这次一定要让姨妈林淑兰彻底的放下尊严，那以后柳宝玉就更好调教她了。想着柳宝玉把手中的水杯缩了回来，笑吟吟的看着姨妈林淑兰。
　　姨妈林淑兰的手在空中停顿了半天，仍不见柳宝玉把水杯放入她手中，不由奇怪的睁开了眼睛，正碰触到柳宝玉的目光， 第一下羞的她又把妙目紧紧的合拢，嘴里细声细气的道：“怎么了？”那只手却仍停顿在空中。
　　柳宝玉慢悠悠的说道：“姨妈，这可是人家好不容易才攒下来的。你就这么接过去了啊？”姨妈林淑兰楞了 第一下，依旧合着眼睛道：“你、你、你到底要怎么样啊？”
　　柳宝玉呵呵 第一笑道：“没怎么样啊，姨妈。我辛辛苦苦给您弄了这么好的补品，你总要求我一句、谢我一句吧。”边说着，柳宝玉边更卖力用阴囊上下揉动姨妈林淑兰的阴唇，弄的柳宝玉阴囊上都是姨妈林淑兰的浪水，有些水珠都从阴囊下方滴答的流落到沙发上了。
　　姨妈林淑兰又是 第一阵不知是痛苦还是快乐的呻吟，跟着她好象下了很大决心似的，一字一句的从牙缝中挤出话来：“姨妈我求求你了，把姨妈我流的水给姨妈我喝吧。谢谢你了，好宝玉。”
　　柳宝玉嘿嘿 第一乐，这才把水杯放在姨妈林淑兰的手里，姨妈林淑兰一手拿着水杯，另一手飞快的把裙子拉高，还没等柳宝玉看清楚，她已经在裙子的遮掩下咕咚咕咚的大口的把那小半杯浪水都倒进了嘴里。这回换到柳宝玉发愣了，这么好看的情景柳宝玉居然就这样漏过去了，真是不甘心。不过柳宝玉马上就又有了办法。
　　柳宝玉从肩膀上放下姨妈林淑兰满是柳宝玉口水的小脚，使姨妈林淑兰平仰在沙发上，然后立起身来，走到姨妈林淑兰头部上方，然后蹲下身子，把姨妈林淑兰的裙子向下拽了拽，使姨妈林淑兰的脸露了出来。
　　只见姨妈林淑兰的脸上都是因为情欲煎熬而流出的汗珠，连她乌黑的长发都是湿漉漉 第一条条的沾在额上，脸色也是红仆仆的，看上去益发可爱，她嫣红的小嘴上还余留着刚刚喝入的浪水的残痕，甚至嘴角边还有一个白色的小泡泡。
　　姨妈林淑兰 第一下失去了柳宝玉对她的刺激，不禁奇怪的睁开眼睛，恰好看见柳宝玉正对她悬挂着的阴囊，一下呆住了，顿了几秒钟才惊讶的问道：“怎么了，怎么还不给我。姨妈都已经喝了啊。”柳宝玉狞笑着说：“姨妈，你好象忘记了吧，我是要你全喝光啊。你看看，这上面可还有哪。”
　　正好又是 第一滴浊白的水珠从柳宝玉的肉袋上滴落，不偏不倚的落在了姨妈林淑兰的眉心中央。这次姨妈林淑兰爽快多了，她马上明白过来，也不再说什么。头向上仰了仰，就伸出舌尖在柳宝玉的阴囊上吸舔起来。这一下，受不了的人换成柳宝玉了。女人一旦放下了包袱，真是什么都能做出来。
　　只见姨妈林淑兰不但舔弄着柳宝玉的肉袋，而且时不时吸溜 第一口把柳宝玉肉袋上的水粒吞入喉尖，更过分的是，她还用舌尖卷住柳宝玉的肉袋来回厮磨，在姨妈林淑兰那灵巧的舌尖的挑动下。柳宝玉的小弟弟迅速的膨胀到了最高点。
　　柳宝玉无法再坚持下去了，低低的吼叫了 第一声，迅速趴下身子，用力分开了姨妈林淑兰的双腿，看也不看的就把柳宝玉那话儿向姨妈林淑兰的下体一插，姨妈林淑兰那期待已久的美洞一下就把柳宝玉的鸡鸡包含进去了。
　　姨妈林淑兰身体 第一下弹了起来，她的头高高的仰起，小腹拼命的挤压着柳宝玉的肚子，以便柳宝玉的阳具更能深入她的花心深处，同时，她的鼻子里发出了一阵莫名其妙的声音，仿佛是哭泣又仿佛是呻吟。
　　她的 第两条大腿也自觉的勾在柳宝玉的背上，一对小脚还不停的在柳宝玉脊梁踩动，整个屁股就好象坐上了摇摆机一样不停的捻动，更要命的是，姨妈林淑兰的阴道仿佛也是活的一样，一下紧缩一下放松，一下吸入一下吐出，把柳宝玉的情绪也激发到了最高点。
　　柳宝玉伏下身去，用嘴去吸食姨妈林淑兰嘴中遗留的刚刚喝下的浪水，没想到，姨妈林淑兰变的比柳宝玉还主动，柳宝玉还没触到她嘴唇，她已经迫不及待张开小嘴，并且把舌头伸出来舔上柳宝玉的嘴巴。
　　柳宝玉马上也热烈的回应着，用柳宝玉的舌头卷住了姨妈林淑兰的舌头，姨妈林淑兰的舌上还带有浓烈的淫水味，又酸又腥，不过很对柳宝玉的胃口。
　　柳宝玉的下身也迅猛的撞击着姨妈林淑兰的花蕊，弄的姨妈林淑兰的眼角都渗出了丝丝的泪花，“唔……嗯……嗯……唔……”
　　姨妈林淑兰鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎都要把柳宝玉的舌头吸到她的喉管里了。终于，姨妈林淑兰阴道里 第一阵阵的痉挛，她在柳宝玉背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，姨妈林淑兰恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，柳宝玉的小弟弟就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。
　　柳宝玉禁不住精关 第一松，哗的一下也把一股浓精注射进了姨妈林淑兰的身体。随后，柳宝玉和姨妈林淑兰两人都仿佛泻了气的皮球一样，瘫软在沙发上。过了良久良久，柳宝玉才慢慢的爬起来。再看看沙发上，天啊！除了柳宝玉射出的白白的精液外。居然还有好大一片黄色的水渍，柳宝玉伏下身闻了闻，一阵骚臭的味道，姨妈林淑兰居然刚刚被柳宝玉插的尿都流了出来。
　　柳宝玉嬉笑着沾了 第一点在手上，放在姨妈林淑兰鼻尖前问道：“姨妈，这是什么啊？”姨妈林淑兰羞气的别过脸，柳宝玉笑咪咪的把手上的尿液放入嘴里，边品味被吧唧着嘴巴道：“嗯！姨妈身体里流出来的，不管什么都好吃啊。”姨妈林淑兰急忙拿住柳宝玉的手，道：“快，快点拿出来。多脏啊。”
　　柳宝玉认真的看着姨妈林淑兰说：“姨妈，我是真的很爱你啊。所以不管姨妈的尿多脏我也愿意吃。”说着柳宝玉又沾了 第一些姨妈林淑兰的尿放进嘴里。姨妈林淑兰好象被柳宝玉的话感动傻了，居然也不再阻止柳宝玉，只是呆呆的看着柳宝玉，眼角边依稀闪烁着泪花。半晌，她才抱住柳宝玉说：“姨妈也爱你啊。以后，不管你要姨妈做什么，姨妈也愿意！是真的愿意！”
　　征服了姨妈，柳宝玉觉得份外的兴奋，这天在学校里面，因为上课想着和姨妈林淑兰的事情而走了神，竟然给老师叫起来回答问题，柳宝玉自然是回答不上来了，在这样的情况之下，柳宝玉自然是被老师要求下课后到她的办公室去接受惩罚了。
　　想到前世的柳宝玉就 第一直受到这个老师的欺负，再加上这个老师自有一番动人的人妻风情，柳宝玉也没有反对，只是嘴角露出了一丝坏坏的笑容，他知道，自己转世以后，那些以前欺负过前世的柳宝玉的人们，是时候应该付出一些利息了。
　　下课后，柳宝玉来到了办公室门外，想着接下来要发生的事情，想到自己即将要将美艳的老师压在身下，柳宝玉竟然有些激动了起来，平静了 第一下呼吸，柳宝玉手抬起来正要作势敲门，但这时门却开了，看到陈玉红的身影从里面走出来，顿时躲闪不及，两个人直接相撞在一起。
　　“啊。。。。。。”她娇呼 第一声，眼看就要跌倒，对方眼明手快，伸手欲扶，谁知脚步不稳，两人一起滚倒在地。眼睁睁的任凭对方的身体朝自己侵犯了过来，陈玉红立刻感受到胸部被压迫，白皙的脸庞腾的红了。
　　“哇！真是 第一对超级美乳。”胸膛传来柔软、鼓胀而又十分饱满的感觉，柳宝玉在内心啧啧惊叹着，胸肌不着痕迹的轻轻旋转磨蹭，去感受那两大团柔软的棉花的美妙触感。 “柳宝玉，是你！你来干什么，你，你快。。。。。。快起来。。。。。。”
　　陈玉红银牙紧咬着红唇，曲起膝盖，撑着莲臂企图顶开柳宝玉的身子，但她 第一个人物缚鸡之力的妇道人家，想要推开一个处心积虑的好色男人，却是蜉蝣撼大树，无济于事。
　　她明显是的第一次遇见这样的事情，饱满的胸脯被对方紧紧的压迫着，两颗巨硕的乳球已经被挤得变了形，将身上的曲线玲珑的黑色的职装撑得更加紧绷鼓起来。

第41章
　　更要命的是，她才刚刚生产 第一个多月，正是乳汁分泌最旺盛的时候，走的急了奶水就一直沁个不停，加上胸罩的摩擦，如今在柳宝玉的胸膛重重一压，简直就像是被人用力抓住挤奶一样。陈玉红可以清晰的感觉到双乳间潮流涌动，汩汩的泌出了大量温热的汁水。
　　“糟糕！”她惊慌起来，心里的尴尬 第一时间还多过气愤羞恼，胸前一小片肌肤都变得凉凉的，湿淋淋的亵衣贴在身上。不用看也知道，薄薄的胸罩被奶水浸透了，穿在外面的衣衫上肯定出现了不雅观的湿痕。
　　“哇，真大啊。。。。。。”柳宝玉也在同时觉察到胸前有点湿润，不过倒没想到那个方面去，也没怎么在意这回事。他现在全部的感官都放在了陈玉红高耸丰满，浑圆鼓胀的胸脯上，被那两个硕大无比的肉团亲密无间的贴着胸膛，除了无与伦比的刺激外，内心更多的是惊叹。
　　柳宝玉双手撑在陈玉红身体 第两侧，正欲起身，可是脚下突然一滑，身子又重重地落了下来。他全身的重量几乎压向了陈玉红，可是令人惊奇的是，两人亲密贴压的胸膛却被那对极其丰满的双乳给撑开一段距离，无法接触到对方平坦的小腹。
　　由此也可以想像到，陈玉红胸前那对正处于哺育期的美乳究竟大到了怎样惊人的地步。陈玉红又羞又急，几乎都要流出泪来了，心里充满了羞耻和愤怒，可是斥责的话音冲到口边还是咽了回去，僵在喉咙深处。
　　她是个端庄秀丽斯文守礼的妇道人家，自己的丈夫也在这里工作，不能想像在大庭广众之下出丑的难堪，再加上被乳汁浸湿了胸前的衣衫，如果不做声也许还不会有人留意，要是声张起来被所有人都看到，那可真是要尴尬得无地自容了。
　　不知从哪里来的力气，陈玉红突然用力将柳宝玉的身子推开，慌羞地站起身来，然后 第一把将柳宝玉拉回自己的办公室里，并将门反锁。柳宝玉看着一脸羞红和心虚的陈玉红，脸上顿时露出一丝淫荡的笑容，眼睛依旧不老实地偷瞄着眼前高耸入云的轮廓，黑色职装紧紧的绷在她丰满的胸前，勾勒出一对丰满到不能再丰满的硕大乳房，就像是胸襟里满满的塞着两个大甜瓜般，看上去无比的诱人。
　　见周围并没有人注意到刚才的羞人情景之后，俏脸绯红的陈玉红放下心来，美眸泛着盈盈水雾，似乎是想到什么，连忙用 第一双白皙柔嫩的藕臂急忙紧紧环在胸前，遮挡住了那一大片被奶水打湿的污迹。
　　尽管她动作很快，但是柳宝玉还是瞥见了她胸口的湿痕，若隐若现的透出了包裹着硕大美乳的红色亵衣。她那丰满圆滚，挺有力道的弹性印着他的胸部，扑鼻的乳香，还带着一股极淡的奶味，让人心神迷醉。
　　陈玉红怔怔地望着柳宝玉，看到他眼神中晃过的 第一丝情欲味道，绝美的小脸顿时更加羞红起来，耳根子都羞的烫了起来，这个柳宝玉真的是个流氓。
　　“柳宝玉，你的眼睛往哪看呢？你做什么？”陈玉红经过最初的尴尬和羞涩之后，绝美的脸上连忙换上 第一贯严肃的师者表情来，冷冷的看着柳宝玉说道。
　　“呵呵，老师，我当然是看你啊！至于我为什么找你，不是你叫我来的么！”柳宝玉那双充血的眼睛贪婪的在陈玉红那穿着优雅的黑色职装的娇躯上不断的巡视，从她那被哺乳期格外丰满的乳峰撑起的丰满曲线上，慢慢向下移动，依次滑过她那没有 第一丝赘肉的平坦小腹，丰满玲珑的美臀，套裙下面露出的一双修长性感的丝袜美腿，还有穿着黑色的高跟鞋的小脚。柳宝玉看着看着，便感觉到胯下的小兄弟慢慢的膨胀起来。
　　“小流氓，你无耻！”陈玉红被柳宝玉那双炙热的眼神看得非常不自在，连忙快步回到自己的办公椅上坐下来。柳宝玉紧随着陈玉红来到办公桌前，但是他并没有坐下来，而是面对着陈玉红将两只手撑在桌子上，居高临下的望着她问道。
　　“我。。。。。。现在我的办公室不欢迎你，请你出去”陈玉红这个时候已经忘记了自己叫柳宝玉来的目的，面对着这个以前木枘的学生，美艳女老师第一次有了一种无法掌握的感觉，所以才会说出这样的话来。
　　“呵呵，老师果然历害，不但以前欺负我，而且现在也欺负我，但是我是那么好欺负的么，好，现在我就出去，说是老师勾引学生，将我带到办公室，让我吻了你的乳房。现在我衣服上粘上的乳汁就是最好的证明！”柳宝玉冷冷 第一笑，好整以暇地的说道。
　　这 第一下，柳宝玉的话顿时击毁了陈玉红心中的侥幸，绝美的玉脸立刻变得苍白起来。一想起丈夫会知道自己的丑事，陈玉红的心就忍不住颤抖，浑身瘫软无力的躺在椅子上，胆战心惊颤声说道：“不要啊！我。。。。。。。是不是故意的，柳宝玉，老师为自己以前的所作向你道歉，可以吗？。。。。。。。。求求你饶了我吧！”
　　柳宝玉看着刚才还盛气凌人的陈玉红此时软语哀求，心底充满了快感，只见陈玉红乌黑的披肩发平滑地披在黑色套装上，明星般的脸蛋兼有东方的优雅和西方的妩媚，哺乳期格外丰满的酥乳傲然挺立在黑色的套装中，让人担心她胸口的扣子随时会崩飞，套装的短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出 第一个丰腴滚圆完美的弧线，两条让无数明模嫉妒的美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，高高的高跟鞋，显得更加性感。此时此刻的成熟少妇，刚才浑身还散发着一股摄人的冰冷，如今可怜巴巴泪光莹莹的柔弱感，再想起陈玉红又是班主任的老婆，顿时让柳宝玉心中升起了一种强烈的征服欲望。
　　陈玉红此时已经不知所措了，轻轻闭上双眼，性感而又红润的嘴唇微微颤抖，用手扶住桌子，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。柳宝玉看到陈玉红面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。快了。。。。。。
　　柳宝玉脸上用力扭动健壮的身体，走到呆若木鸡的陈玉红身后，从背后伸手去摸少妇美妙的肉体。 “柳宝玉，不要啊――――”陈玉红对这种邪恶的感觉反射性的摇头。
　　柳宝玉脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，把火热的气息，喷在陈玉红的耳根上，用色眯眯的声音说：“老师啊，你不要反抗了，你现在什么也不要做，只需要静静的享受我的服侍等 第一会儿，我将和老师你一起和共赴瑶台。”
　　“你！。。。。。。” 第一种前所未有的娇弱和无助涌上了陈玉红的心头，陈玉红不敢反驳，如果柳宝玉真的在学校胡乱宣传的话，自己到时候一定会被丈夫责骂，甚至以后可能再也没脸待在学校，这个后果想想就让她极为恐惧。柳宝玉好像看透陈玉红的心事，脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，说道：“老师，只是一次，如果你肯让我干这一次，我就饶了你。从此之后，我们两人就再无瓜葛，怎么样？”
　　魔鬼般的声音，从陈玉红的身上夺去反抗的意志。柳宝玉趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停地吻，啃，舔，很快就在那白皙的肌肤上面留下了 第一串串鲜红的吻痕。陈玉红此时依旧在拼命挣扎，但是她一个弱女子如何能够抵挡住肉身力量已经达到一吨以上的柳宝玉的魔爪呢？
　　柳宝玉从背后蛮狠的拉开陈玉红剧烈抗拒的双手，然后将从职装外套上往丰满的乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，甚至他还闻到了 第一种浓烈的乳香，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的小兄弟上摩擦爱抚，带来无比美妙的刺激感。
　　哦。。。。。。真是妙极了。。。。。。柳宝玉感到自己坚硬的小兄弟充满了力量，对正少妇美臀的沟缝，用力挺过去。陈玉红感觉出坚硬的小兄弟挺在丰腴滚圆的屁股上，急忙向前逃。可是柳宝玉强有力的手插入了她修长双腿之间，把她的身体拉回来。一种前所未有的厌恶感，使陈玉红的全身不由自主的颤抖起来。
　　“柳宝玉！你快住手，否则我要叫人了！”陈玉红猛烈扭动屁股。可是，柳宝玉的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。 “叫啊，你快叫啊！老师大人，你就是叫破喉咙也没有人会来的！要知道这可是您的办公室，别人即使听到了也只会认为是那个色鬼在白日宣淫！”
　　“不要！”从鼻孔发出轻轻的哼声，陈玉红弯下上身，双手被柳宝玉的魔爪按在了前面的办公桌上，柳宝玉从背后压在她的身上，用血红的舌头轻轻的舔吻她的小耳垂儿，淫笑道:“老师，你的样子好骚啊。”
　　“不，不，不是的。全是因为你！”陈玉红也感觉到自己此时的样子非常放浪，内心的羞意使她不知道怎么回答这个坏学生的话好。陈玉红反抗不过只能顺从无助地撑在办公桌上。如此一来，柳宝玉趁机压在了她的背上，挺立的小兄弟顺势隔着制服短裙滑入诱人的美臀缝隙。前后受到充满刺激的爱抚，陈玉红不知如何应对。柳宝玉趁她不能动，双手更猛烈活动，呼吸很急促，伸手从白色衬衣的领口直接伸进去，隔着乳罩抓住乳房，另一只手探入短裙，在陈玉红内裤的私密处摩擦。
　　“住手！啊！。。。。。。”陈玉红无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。丈夫以外男人的抚摩，特别此人还是曾经被自己扫地出门差等生，更是令她颤抖不已觉得屈辱。
　　随着柳宝玉高明的爱抚渐渐的，陈玉红渐渐的体内涌起 第一种似曾相识的感觉来，丝丝的，痒痒的，仿佛电流过体一般酥麻，逐渐变得汹涌起来。没有多久，陈玉红全身都忍不住开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。此时她心中的意志已经在渐渐动摇了。柳宝玉趁机用自己的淫手在她那哺乳期的丰满乳房上面不断的揉搓。
　　“怎么啦？老师，为什么不抵抗了？”柳宝玉的脸渐渐的来到了陈玉红那张羞红小脸的面前，在陈玉红的耳边说，陈玉红的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是柳宝玉老练的技巧，使她的大腿用不上力。
　　柳宝玉 第一只淫手继续按在陈玉红香滑多汁的嫩穴上，食、中二指缓缓地抽插着。陈玉红娇躯上女性最敏感的部位，在柳宝玉的魔掌下开始剧烈的颤栗着，陈玉红不由得紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来，她的双手用力地抓住办公桌沿，指节因为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得陈玉红有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。
　　“不！不要再说了！你。。。。。。天哪！别摸那里！啊！”陈玉红不敢相信自己的肉体，对这个才只有 第十五岁的小男人的爱抚，也会敏感的产生快感。 我怎么会变成这种样子。。。。。。 难道自己真是这样一个淫荡的女人吗？。。。。。。
　　柳宝玉发现陈玉红的变化后，恨不得马上就去品尝 第一下她那鲜红的嫩穴里面的味道。他双手一用力，把陈玉红的身体拉离了桌子，一个转身，从后面以压倒的方式，把陈玉红的身体推倒在地上，让她美丽的膝盖跪在一块海绵垫子上。
　　“啊，不要啊！”全身受到柳宝玉残酷的压迫，陈玉红忍不住开始发出痛苦的呻吟声。 “这是什么呀！”伸手到陈玉红大腿间的柳宝玉，突然发出 第一阵惊叹声，因为他看到黑色的长袜和吊袜。
　　陈玉红羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，坏学生把她的手臂扭过去，及时制止了她。 “哇，太好了，老师好性感啊！”柳宝玉说完，就用双手从背后搂住她那仿佛 第一个熟透了的水蜜桃一般的屁股，让她丰腴滚圆的美臀向后挺起。 “啊。。。。。。不要。。。。。。”

第42章
　　变成这样淫荡的姿势，陈玉红发出疯狂般的叫声，双手撑在地上，扭动美臀想要逃走。她哪里想得到，原本为了给丈夫增加情趣的性感打扮，会成为被这个花花公子侵犯的催化剂。
　　柳宝玉用力抱住陈玉红丰满的屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。轻轻捉住了陈玉红温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高，陈玉红 第两股之间的神秘地带暴露在他的眼前之前，柔软而微卷的阴毛之下，呈现出两片粉红娇嫩的小阴唇花瓣；而这两片肥美多汁的阴唇花瓣下，是一道神秘的禁地，陈玉红身为女性最宝贵的鲜红色的嫩穴，而嫩穴的正上方就是令人垂涎欲滴的粉红阴蒂。
　　陈玉红的娇躯在柳宝玉的爱抚、舔吻下，早已经神智不清、肉欲横流了，雪白晶莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态，鲜红的嫩穴中的乳白色汁水，早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出。。。。。。仔细看时，在茂盛的草原附近，溢出的汁水使得薄薄的黑色内裤紧贴在上面。阴唇花瓣的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的气氛。
　　像这样美妙的光景，柳宝玉不是第一次见过，可是这个女人是一个人妻，又是的老婆，一想到陈玉红还是叶悠悠他们班的班主任，柳宝玉的小兄弟更为勃起，紧贴着她那平坦的小腹上， 拉开黑色蕾丝内裤的底缘，柳宝玉的淫指直接就顺着缝隙摸进陈玉红的湿漉漉的鲜红嫩穴里。
　　“啊――――”陈玉红感到自己的私密被侵袭，丰满的美臀忍不住再次用力扭动起来，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲向她身上的每 第一个角落。
　　“嘿嘿嘿，高贵的老师，你下面淫荡的嫩穴里面已经喷出了乳白色的汁水了！”男人 第一把扯下蕾丝内裤，粗大的手指在充血的阴唇上不断抚摸。
　　“啊啊。。。。。。。啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。。啊”
　　陈玉红好像呼吸很困难，被迫采取 第四脚着地的耻辱姿态，全身忍不住开始痉挛。训我的威势到哪里去了？要投降了吗。。。。。。”陈玉红紧咬着嘴唇几乎快要出血，屁股却无可奈何地越翘越高。
　　此时陈玉红感觉到柳宝玉的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那紧闭的美眸，身体不由得打起寒颤：“ 啊。。。。。。不要，啊。。。。。。好痒。”陈玉红从未被自己的丈夫舔过眼睛，所以不知道' 痒' 这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着柳宝玉的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。
　　这时，陈玉红心想：“啊！好奇怪的感觉，怎。。。。。。怎么会这样？”全身无法动弹的她，只能不停地蠕动着娇躯聊作排遣。在柳宝玉特有的耐性 第一路舔舐下来，就是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：“哎。。。”胯下鲜红的嫩穴中不断的流出乳白色的汁水。
　　柳宝玉察觉出陈玉红动情的反应，顺势将舌头伸入她那张红润而又性感的红唇里，不停地舔齿根及口腔，陈玉红忍不住发出声音：" 啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。啊啊。。。。。。啊。。。。。。"陈玉红对自己感到惊惶，本能地用自己甜美滑嫩的香舌想把柳宝玉的舌头顶出去，没想到却被柳宝玉吸进自己的口腔内，无法逃离。香甜的津液不断的从嘴角流了出来，陈玉红无力抵抗柳宝玉舌头的力量，结果口中的每 第一个部位都被柳宝玉的舌头舔来舔去，不得不吞下不少柳宝玉的口水。这场性凌虐才刚刚开始，但是陈玉红却已经在柳宝玉的舌技之下，人已无力，头已昏沉，感觉上彷妨宝玉要将自己的身体吸干吃净一般。
　　不知过了多久，柳宝玉才将舌头从陈玉红的口中退了出来，接着将目标放在黑色职装包裹下的那对巨乳，柳宝玉的 第一双淫手在陈玉红挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚著，接著稍稍用力揉捏了一下，突然从陈玉红那粉红娇嫩的小乳头上，喷出了白色的液体，柳宝玉微微感到诧异，这才想起陈玉红刚坐完月子不久，这些白色的液体，正是陈玉红分泌的乳汁。
　　柳宝玉想到这里急忙在陈玉红粉红色的小乳头上，又吸又舔、轻咬轻捏的，柳宝玉将陈玉红分泌的乳汁， 第一滴也不浪费地全喝了下去，双手紧紧握著陈玉红圆润雪嫩的椒乳，又搓又揉的，彷佛要将陈玉红的乳汁全部吸干一般。
　　陈玉红那粉红娇嫩的小乳头，在柳宝玉长时间的吸吮、舔咬之下，渐渐地红胀了起来，受到刺激后的陈玉红，如梦呓般无意识地发出娇吟声：“啊啊。。。。。。。。啊。。。。。。。。啊啊啊啊。。。。。。啊。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。啊啊”
　　柳宝玉紧紧搂住陈玉红丰满性感、柔若无骨的娇躯，双手不停地用力搓揉吮吸着陈玉红柔软富有弹性、白皙敏感的巨乳，并在陈玉红的耳鬓说着令她害羞的淫话："老师，好美的 第一对丰乳，实在太诱人了，就算要我玩一辈子，我也不会感到丝毫厌烦。"陈玉红洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞辱地把头扭向一边，雪白丰满的巨乳在柳宝玉的搓揉抚摸之下，乳头已经慢慢地坚硬勃起，陈玉红对自己娇躯不由自主的反应感到羞耻，她闭上水雾弥漫的美眸，两行清泪顺着她白皙羞红的香腮滑落下来。
　　柳宝玉的呼吸声渐渐粗重起来，他把脸埋在陈玉红深深的乳沟里，享受着这个哺乳期少妇身上所发出的浓浓的乳香，接着柳宝玉再次含住陈玉红的乳头吮吸着她的乳尖， 第一想到这是别人的老婆所拥有的丰盈椒乳，顿时柳宝玉全身的感官神经就被深深刺激起来，因此越来越粗暴地抚摸轻咬着陈玉红的椒乳。
　　" 啊。。。。。。俊。。。。。。宝玉，温柔点。。。。。。啊。。。。。。" 陈玉红感觉到酥胸 第一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。
　　这时柳宝玉的手已经伸到陈玉红的大腿内侧，在陈玉红穿着白色吊带丝袜的浑圆大腿上搓揉抚摸了好 第一阵子，然后撩起她黑色套装短裙的下摆，露出穿着黑色吊带丝袜的诱人下体，陈玉红黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，茂盛性感的草原一目了然，更显得绝色佳丽陈玉红与生俱来的性感撩人。
　　此时陈玉红全身开始冒出香汗来，呼吸渐渐的沉重起来，柳宝玉见时机成熟便卷起舌头，再次像小鸟啄米般挑弄着陈玉红那粉红色的乳头。
　　本来陈玉红在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，" 啊。。。。。。不行了。。。。。。宝玉，别。。。。。。别再舔了，啊。。。。。。我受。。。。。。受不了了啊！啊。。。。。。"柳宝玉丝毫不予理会，因为他很明白陈玉红的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来 第两人会如何，陈玉红已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着陈玉红每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的可爱的小肚脐上停了下来，在里面一进一出，一快一慢的挑逗着。。。。。。
　　" 啊。。。。。。真的。。。。。。不行了。。。。。。好痒。。。。。。宝玉。。。。。。不老公，老公求求。。。。。。你，别。。。。。。别再欺负我了，啊。。。。。。好痒。。。。。。我受。。。。。。受不了了啊。。。。。。啊。。。。。。"
　　陈玉红不断的娇喘求饶，她 第一生从未经历如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的感官享受，她不只卸下身为人妻和老师的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有两个字可以形容，那便是――刺激。柳宝玉再接再厉，往陈玉红的洁白的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到娇嫩滑腻的大腿内侧，陈玉红此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：" 啊。。。。。。啊。。。。。。好。。。。。。好奇怪的感觉，啊。。。。。。怎会这样？啊。。。。。。" 就在这个时候，柳宝玉的舌头已经逐渐接近陈玉红鲜红的嫩穴。。。。。。
　　陈玉红突然惊觉，尖叫 第一声：" 啊。。。。。。那里。。。。。。不行。。。。。。别再舔了，不。。。。。。不能。。。。。。看。" 陈玉红为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。 “ 老师你的嫩穴都已经湿透了，让学生好好的为你清理乾净。”
　　" 啊。。。。。。不要啊！宝玉，啊。。。。。。" 陈玉红哀羞的恳求着。只听见柳宝玉吸吮时所发出的声音：" 啧。。。。。。啧。。。。。。啧" 陈玉红不停地摇着头，哭叫：" 啊。。。。。。别。。。。。。这样，啊。。。。。。好。。。。。。害羞。。。。。。好害羞。。。。。。"柳宝玉不只吸吮着陈玉红嫩穴里面喷出的乳白色汁水，更不时将 第两片鲜红的阴唇花瓣唆进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着陈玉红的那颗仿佛珍珠一般的粉红阴蒂，此时陈玉红已陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。
　　突然，陈玉红丰满的美臀感觉到柳宝玉的抚摸，她勉强抬起头来。看见柳宝玉搂住她的腰，将她扶了起来。 “别总在地上！”柳宝玉得意地说，“到沙发上去吧，老师！今天的好戏，现在才开始呢！”
　　柳宝玉拉着陈玉红走到沙发边，有意松开手，陈玉红 第一下躺倒在了沙发上。 “宝玉，放过我吧，求你了！”陈玉红的声音显得很无力。话音未落，柳宝玉的舌头已经开始从她的粉颈一路往小耳垂、性感而又红润的嘴唇吻去，柳宝玉的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。柳宝玉技巧地舞弄着舌尖，好像要把陈玉红隐藏在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近那双散发着浓浓乳香的高耸乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。陈玉红没想到他会吸吮她的腋下，顿时一股前所未有的强烈的快感瞬间流过全身。
　　“啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　陈玉红在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，不断的轻声的呻吟起来。柳宝玉再度用力吸吮，陈玉红的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着是从另外 第一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。不要！”陈玉红嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。柳宝玉再度把舌头转向陈玉红的胸前向腋下游移过去。
　　这样的爱抚对陈玉红而言还是第一次。丈夫只是简单的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇花瓣，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对陈玉红来讲还不够。陈玉红的心里甚至已经在想为何这个坏学生要如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
　　柳宝玉的舌头已经爬过小腹 第两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的陈玉红惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，柳宝玉的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊。。。好。。。。。。舒服。。。。。。天哪！自己怎么可以有这样的想法！”陈玉红眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被柳宝玉的嘴 第一吸吮，流遍体内的快感却是难以抗拒的。乳房被吸吮着，陈玉红不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时陈玉红才明白为什么他的爱抚一直避免触及自己最敏感的部位――他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

第43章
　　柳宝玉吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来 第一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。 “喔。。。。。。喔。。。。。。啊。。。。。。舒服死了。。。。。。喔。。。。。。”陈玉红几乎忘记了现在正被自己的学生强奸的事实。
　　柳宝玉的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那散发着浓浓乳香的乳头，使陈玉红全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的， 第一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为陈玉红的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。”终于柳宝玉的舌头往下舔了，他快速的滑过陈玉红平坦洁白的小腹，来到阴阜上。陈玉红直接反射性的夹紧自己修长白皙的大腿，他并没有强自拉开，只是凑向那块露出来的黑黑的阴毛，仔细的闻着充满香味的嫩穴。最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。他舔了舔嘴唇，终于把血盆大口像是接吻一般，直接印在半开的阴唇花瓣上。
　　此刻，陈玉红已经彻底忘记了自己的丈夫。她的身体已经彻底走向了背叛。 “啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”陈玉红的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激柳宝玉全身的感官，他伸出舌头再由阴唇花瓣的下方往上舔。受侵犯的少妇再也无法忍受了。
　　“啊。。。。。。真美啊。。。。。。不！喔。。。。。。”陈玉红发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，鲜红的嫩穴里面不断地流出乳白色的汁水。
　　柳宝玉把脸深深的埋进了陈玉红雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。 “啊。。。。。。不要！好痒。。。。。。喔。。。。。。”
　　陈玉红的腰部整个挺立了起来，配合着柳宝玉舌头的滑动，接着又重复了一遍。柳宝玉这次舌尖抵住了嫩穴边缘，上下滑动。陈玉红那盈盈不堪一握的柔软腰肢顿时颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在鲜红的嫩穴里里，乳白色的汁水早已将嫩穴的肉壁涂抹的亮光光的。柳宝玉把整个嘴唇贴了上去，一面发出津津有味的声晌的吞下嫩穴里面的汁液，同时把舌尖伸近鲜红的嫩穴的深处。
　　“啊。。。。。。好。。。。。。再里面 第一点。。。。。。喔。。。。。。”连陈玉红也惊叹自己说出这样的话。很快陈玉红嫩穴里面的乳白色汁水又再度的涌起，淹没了柳宝玉的舌尖，他感觉这些从她嫩穴里面流出的琼浆玉液都如同陈玉红胴体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让陈玉红在自己的手中得到最高乐趣的心。他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的阴唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔。。。。。。对。。。。。。嗯。。。。。。就这样。。。。。。舔啊。。。。。。喔。。。。。。不！别舔。。。。。。喔。。。。。。”陈玉红忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚鲜红的嫩穴，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。柳宝玉吸吮着乳白色汁水，并用舌头把嫩穴外面的 第两片鲜红花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被乳白色汁水浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的阴蒂吸了起来。此时陈玉红突然激起了小小的痉挛，柳宝玉更加用着舌尖刺激着阴蒂。 “喔！。。。。。。我不行了。。。。。。喔。。。。。。天哪。。。。。。”
　　随着陈玉红的呻吟声，她的鲜红的嫩穴里面喷发出 第一大股乳白色的汁水，不仅是阴唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊。。。。。。怎么。。。。。。会这样。。。喔。。。。。。”柳宝玉再 第一次把阴蒂用唇吸进嘴里，陈玉红整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使乳白色的汁水不断涌出的鲜红嫩穴充满迷人的魅力。
　　他想着她这 第一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇花瓣。在甜美的感官刺激之下，陈玉红嫩穴里面不断涌出乳白色的汁水。柳宝玉更用中指整个伸进鲜红的嫩穴里面，并且揉开内侧的小阴唇花瓣，一面吸着流出来的乳白色汁水，一面用嘴按住两片鲜红花瓣用力的吸吮。
　　“啊。。。。。。天。。。。。。爽死我了。。。。。。喔。。。。。。不行了。。。。。。”陈玉红的下体不由自主的开始迎合柳宝玉的动作，柳宝玉的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。粉红阴蒂早已被乳白色汁水浸湿透，直直的挺立着，柳宝玉用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。陈玉红的下体再次产生了 第一阵强烈的痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入沉醉的深渊。
　　“啊。。。。。。我受不了了！。。。。。。喔。。。。。。快。。。。。。喔。。。。。。我要死了！”柳宝玉的唇 第一旦接近，陈玉红就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。手指不断地拨弄着阴唇花瓣，热热的乳白色汁水也从鲜红的嫩穴里面不断的渗了出来。
　　柳宝玉并没理会陈玉红的哀求，他把中指伸了进去。此时陈玉红鲜红的嫩穴最深处传来 第一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。 “喔。。。老公。。。我。。。。。。不行了。。。。。。喔。。。。。。快。。。。。。痒死我了。。。。。。”
　　陈玉红雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的 第两片阴唇花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在乳白色的汁水之下，闪闪发亮，充满一种浓浓的淫靡气氛。
　　柳宝玉跪在地板上仔细的 第一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，乳白色的汁水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而陈玉红的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，鲜红的嫩穴里面的乳白色汁水更加速地溢出。
　　柳宝玉完全沈浸在了少妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是陈玉红，但他却 第一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片阴唇花瓣，还有鲜红的嫩穴的里里外外，只希望能吸吮个够。当他抬起头时，脸上已经早已沾满陈玉红的嫩穴里面喷出的乳白色的汁水。
　　柳宝玉终于停了下来，脱下内裤，巨大的小兄弟昂然挺起，陈玉红 第一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：" 啊。。。。。。不。。。。。。不可能，这。。。。。。这么大，放进来我。。。。。。我会死的，不。。。。。。不要，别靠近。。。。。。别靠近我，求。。。。。。求你，救命啊！"
　　柳宝玉的小兄弟活像是 第一枚小型的炮弹，如今随着柳宝玉修炼《玉女心经》境界的提升，他的小兄弟依然在不断的张大着，之所以柳宝玉性交的时间比正常人长得多，便是源自于此。
　　柳宝玉将巨大的小兄弟在阴蒂处不断磨擦着，陈玉红害怕到全身发抖，苦苦哀求着：" 宝玉。。。。。。求你。。。。。。啊。。。。。。放了老师吧！如果。。。。。。硬放进去，我。。。。。。我的嫩穴会裂开的。。。。。。" “看吧，你滴出来的汁水，把我的手指弄成这样了。”
　　柳宝玉把沾上乳白色汁水的淫指故意举到陈玉红的眼前。 “不要！”陈玉红立刻把头转过去不看。 “有很香的味道吧，自己的东西怕什么？”
　　被迫闻到乳白色汁水散发出异常的气味，陈玉红绝望的叹 第一口气。 “上面的嘴说不要，下面的嘴流出香甜的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。”
　　柳宝玉的话，把陈玉红推入羞辱的深渊里。 “你为什么不否认？” “我、我不是那种女人。”陈玉红的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。
　　“嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高 第一点。”柳宝玉在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起，“对。。。。。。就是这样。。。。。。”
　　“想要这个东西吗？想要就说出来。”柳宝玉用手握住小兄弟，把蟒头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的肉冠抵住了鲜红的嫩穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。
　　“啊！。。。。。。”陈玉红的身体开始剧烈的颤抖。陈玉红已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成 第一片朦胧。 “你是想被学校的学生们嘲笑吗？你快说，求我给你插进去。”
　　柳宝玉毫不留情地赶尽杀绝。 “我沉沦了。。。。。。”这是陈玉红此时的念头。 “老师，只有 第一次，让我干一次就饶你。。。。。。”
　　柳宝玉说的话在陈玉红的脑海里浮现。对，只要稍微忍耐。。。。。。 “快说！快点说呀！”柳宝玉的声音就像魔鬼 第一样。 “不！我、我不可以说的！我。。。。。。”陈玉红的意识在渐渐发烧。
　　“说！请我插入！”柳宝玉的 第一只手尽情地挑逗起陈玉红的粉红阴蒂，另一只手用指甲轻滑着她的大腿内侧。 “啊！。。。。。。受不了啦！插吧。。。。。。请插进来吧！”
　　陈玉红说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。 “没有听清楚，再说 第一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。” “这。。。。。。求求你，饶了我吧。。。。。。” “不怕我把你的丑事在学校里公开吗？”陈玉红根本没有办法再抵挡了。。。。。。
　　“宝玉，请。。。。。。请插入老师吧。。。。。。” “插入哪呀？” “插入我的嫩穴吧！”陈玉红声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。 “嘿嘿嘿。。。。。。”
　　柳宝玉露出淫邪的笑容，用手握住小兄弟，顶在鲜红的嫩穴外面。 “啊！不要！”陈玉红想逃避，可是柳宝玉从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　“哦！。。。。。。”疼痛使陈玉红哼 第一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。 “太大了吗？不过马上会习惯的。等下你喜欢它还来不及呢！”
　　柳宝玉像胜利者 第一样，说完就更用力刺入。 “啊。。。。。。痛。。。。。。好痛啊。。。。。。”陈玉红感觉两腿之间彷繁凰毫岩话悖痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖，一生中除了丈夫之外没有人碰触过甚至看过的最私密的鲜红嫩穴完全赤裸裸地呈现在自己的学生面前。
　　陈玉红哭着哀求柳宝玉：“啊。。。。。。不。。。。太疼了。。不要啊。。。。宝玉。。求求你。。。。。。饶了我吧。。。。。。啊。。。。。。”

第44章
　　柳宝玉 第一把抓住陈玉红的及肩长发，将自己的舌头伸入陈玉红的性感诱人的红唇里激烈地深吻着，陈玉红在柳宝玉高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在柳宝玉的挑逗之下被迫溃堤了。 “唔。。。。。。”小兄弟深入的冲击，陈玉红忍不住仰起头。
　　“痛吗？不过才刚进去 第一半。” “啊。。。。。。怎么可能。。。。。。陈玉红在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为小兄弟比刚才更深入。
　　“唔。。。。。。啊！。。。。。。”大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼花蕊深处。眼睛都不能眨 第一下，陈玉红张开嘴，身体麻麻的停在那里不能动。
　　“还没有正式开始啊。。。。。。”柳宝玉的话使陈玉红掉入绝望的深渊里。粗大的小兄弟前后活动时，鲜红的肉壁缠在上面，随着小兄弟的进出翻起或陷入。
　　每 第一次，陈玉红都深深叹息，强烈的冲击感，使她的嫩穴感觉到快要裂开的样子。 “马上就会觉得舒服了。”柳宝玉开始发挥经过极高的技巧，小兄弟在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使陈玉红发狂地扭动美臀。
　　发觉蟒头碰到嫩穴深处的花蕊上，陈玉红不由得发出野兽般的哼声！柳宝玉 第一面抽插，一面从衣服上抓住丰满的酥胸。 “啊。。。。。。”陈玉红好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
　　柳宝玉更用力的揉搓乳房。 “啊。。。。。。饶了我吧！”陈玉红拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大的小兄弟猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是学校的办公室、对方是可恶的色狼这样的事实好像已经感觉不到了。现在的陈玉红几乎要变成淫荡的野兽。
　　“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”陈玉红好像已经听不到柳宝玉说的话。柳宝玉意外的看到陈玉红很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。 “老师很有素质，看样子需要好好的调教 第一番！”
　　柳宝玉开始做最后的冲刺。柳宝玉双手抱住丰满的美臀，手指紧抓着几乎要留下血痕，小兄弟进出的速度逐渐加快。高贵的少妇高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪 第一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大小兄弟所带来的膨胀感，也感到很舒服。随着抽插速度的加快，陈玉红下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔。。。。。。唔。。。。。。啊！。。。。。。啊！。。。。。。”从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。长达 第二十公分的雄伟小兄弟，在陈玉红的肉洞里猛烈进出。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被自己的学生柳宝玉插入的刺激，陈玉红被带到过去从没有经验过的性感高峰。
　　“操！过瘾！要出来了吧？”健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的柳宝玉，开始进入最后冲击。
　　“那里要坏了。。。。。。” “饶了我吧。。。。。。啊！。。。。。。”心里虽然对柳宝玉还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。陈玉红几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出" 荷。。。。。。荷。。。。。。荷。。。。。。" 的声音。
　　柳宝玉兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的小兄弟被陈玉红的嫩穴肉壁紧紧地裹住。真正占有这个性感美女的满足，刹那间使得柳宝玉暴虐的本性终于又显露出来，巨大的小兄弟毫无怜惜地在陈玉红撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。
　　陈玉红穿着白色高跟鞋的左脚高高举起放在柳宝玉的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着柳宝玉疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。
　　陈玉红看着柳宝玉丑恶的巨大的小兄弟，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出" 啪！啪！" 的声音，随着柳宝玉巨大的小兄弟往外 第一抽，粉红娇嫩的阴唇花瓣就被向外翻起，巨大的小兄弟磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。
　　" 啊。。。。。。啊。。。。。。不行了。。。。。。求求你。。。。。。啊。。。。。。拔出去吧。。。。。。已经不行了。。。。。。啊。。。。。。" 陈玉红脑海 第一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。
　　柳宝玉跪在地毯上，把陈玉红雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的小兄弟在少妇老师鲜红的嫩穴里再次来回抽送，由于刚刚才射过精，柳宝玉觉得小兄弟特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着人妻少妇。
　　渐渐地，陈玉红被 第一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：" 啊。。。。。啊。。。。。啊。。。。。。"早就淫欲薰心的柳宝玉，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的小兄弟上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。
　　身为美艳绝伦的贤妻和老师，陈玉红白皙丰满的双腿，则随着胯上自己学生的小兄弟抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：" 啊。。。。。。好。。。。。。好大。。。。。。唔。。。。。。"
　　就在少妇老师陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的柳宝玉迫不及待地由下抚摸陈玉红柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在陈玉红的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴阴唇花瓣，粗硕的两根指节将陈玉红鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。
　　陈玉红 第两瓣阴唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出乳白色的汁水，将臀肉下方的地毯单沾湿了一大片。鲜红的嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让陈玉红彷菲诖已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷坊队这粗长的小兄弟一样紧紧地裹住了柳宝玉巨大的小兄弟：" 啊。。。。。。嗯。。。。。。啊。。。。。。"
　　在陈玉红的办公室里，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的人妻少妇老师陈玉红的呻吟娇喘，在柳宝玉那用力的撞击中，陈玉红那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。
　　陈玉红感觉到自己的娇躯已经被柳宝玉高人 第一等的性能力无情地攫取了，坏学生柳宝玉巨大的小兄弟在猛烈地侵略、攻击自己的嫩穴，一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：" 啊。。。。。。不。。。。。。不行了。。。。。。啊。。。。。。不要。。。。。。啊。。。。。。再干我了。。。。。。啊。。。。。。""
　　“呼！老师，怎么样，我的大鸡巴搞得你很爽吧！记住，你永远是属于我 第一个人的！" 柳宝玉一边奸淫着的老婆，一边不时地对着陈玉红淫声秽语。
　　陈玉红只觉得全身暖洋洋的， 第一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的小兄弟刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得陈玉红一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着这个比自己小十岁的学生的身体的蹂躏、奸淫：" 啊。。。。。。好。。玉红。。。。属于你的。。。。。。玉红。。。。。。玉红快受不了了。。。。。。啊。。。。。。"
　　" 嘿嘿！老师，被自己的学生干得爽不爽？我跟你的丈夫比起来怎么样啊？"柳宝玉 第一边欣赏陈玉红被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。又一阵惊心动魄的快感高潮传来，陈玉红浑身颤栗发抖。刹那间，陈玉红最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：" 啊。。。。。。不行了。。。。。。啊。。。。。。我要到了。。。。。。啊。。。。。。"
　　柳宝玉催促着：" 快说！而且要说清楚，如果再不说的话。。。。。。嘿！嘿！"这时，陈玉红早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己的丈夫，秀美轻蹙，轻启红唇娇吟道：" 啊。。。。。。我。。。。。。我说。你比他厉害。。。。。。啊。。。。。。你。。。。。。你。。。。。。的性能力。。。。。。啊。。。。。。比他厉害。。。。。。啊。。。。。。"
　　陈玉红只知道柳宝玉带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着柳宝玉巨大小兄弟不停地抽插，陈玉红小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人抽插奸淫：" 啊。。。。。。嗯。。。。。。好。。。。。。好舒服。。。。。。啊。。。。。。我的好丈夫。。。。。。我要天天让你干。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。"
　　柳宝玉又是猛烈地 第一插，沉沦在肉欲之中的陈玉红发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。柳宝玉一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出" 噗滋" 的声响，润滑着陈玉红的阴道：" 老师，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。"
　　这次柳宝玉干得特别持久，干到超过 第三十分钟，陈玉红已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。陈玉红的娇躯被柳宝玉壮硕的身体压在地毯上，穿着性感丝袜的美腿在身体两侧高举着，柳宝玉的手架在陈玉红的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时陈玉红忍不住开始大声娇喘着：" 啊。。。。。。啊。。。。。。又。。。。。。又要到了。。。。。。啊。。。。。。"
　　柳宝玉粗大的小兄弟每插进去 第一下，陈玉红都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水锢囊话悖乳白色的汁水不停地顺着陈玉红曲线完美的雪白臀肉沟流到沙发上。
　　陈玉红忘我地呻吟娇喘着，柳宝玉眼见陈玉红真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度， 第一次又一次地将美艳动人的陈玉红带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　身为良家妇女的陈玉红从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电 第一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着柳宝玉的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让陈玉红大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：" 啊。。。。。。宝玉哥哥。。。。。。好老公。。。。。。啊。。。。。。我。。。。。。老师快被你。。。。。。干死了。。。。。。啊。。。。。。"
　　柳宝玉觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是陈玉红属于典型的良家妇女，不像 第一般的浪荡妇女随意即可上床，陈玉红丰腴圆润的娇躯在自己的小兄弟奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道："老师，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，当那个王八蛋的妻子实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。"
　　陈玉红没想到柳宝玉的小兄弟会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉，让她仿佛产生了坏学生的小兄弟已经完全将自己的嫩穴贯穿了，尤其是那小兄弟龟头已经碰触到自己嫩穴深处的花蕊之上，这是她从未经历过也从未达到过的 第一种境界，柳宝玉的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。

第45章
　　学生 第一手抱着陈玉红修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟陈玉红娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。
　　陈玉红只觉得自己被柳宝玉插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻， 第一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。
　　柳宝玉感觉太爽了，这 第一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人自己大仇人的妻子，一种强烈的报复快感也由此而生，更何况严格意义上来说，这个陈玉红也算是他的长辈了，既是曾经的班主任又是现在的老师，内心那股禁忌不伦的快感便越发的强烈起来。
　　“啊。。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。啊。。。。。啊。。。。啊。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊”陈玉红已经被大男孩插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入自己的学生带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着自己的学生的动作，都让她彻底忘却了自己与自己的学生的身份，这 第一刻她只把自己幻想成为自己的学生的妻子，而把坏学生柳宝玉幻想成为自己的初恋情人，她和自己的学生就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着丈夫从来无法给与的那爱的快乐与刺激。
　　柳宝玉的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在陈玉红鲜红嫩穴之中的小兄弟越来越膨胀，感觉上陈玉红那紧窄无比的鲜红嫩穴好象在往自己小兄弟龙身之上充气似的，那湿湿的乳白色的汁水与鲜红的嫩穴肉壁在小兄弟的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令他更加刺激，令人妻少妇更加羞涩，随着那小兄弟膨胀的感觉越来越盛，柳宝玉不由的俯下身去，吻住陈玉红的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌， 第一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的小兄弟将陈玉红鲜红嫩穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。
　　“啊。。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。啊。。。。。啊。。。。啊。。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊”陈玉红的浪吟声已经越来越大声了，坏学生坚硬粗壮的小兄弟将她的身心完全抛上了 第九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而自己的学生每一下深深的插入都让她感觉到自己鲜红嫩穴的深处花蕊被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。坏学生抬起身来将陈玉红的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下鲜红的嫩穴。
　　随着少妇老师越来越大声的浪吟声，柳宝玉胯下兽性小兄弟想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了 第一口气，一手伸到少妇老师高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着美女老师那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，柳宝玉全身那种占有感和征服感便越来越强烈。
　　陈玉红那被自己的学生疯狂插弄的鲜红嫩穴，和被自己的学生肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里 第一般，从没有被坏学生淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对坏学生的爱恋。
　　而柳宝玉也仿佛觉得自己浑身，都被那种肆意淫弄美女老师的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的小兄弟更加兽性的插弄着美女老师那成熟娇嫩的鲜红嫩穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。
　　陈玉红浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，宝玉老公。。。。。。。啊，你要了我的命了，啊！”
　　柳宝玉听着美女老师如此淫浪的呻吟，又再 第一次感觉到自己那深深插入美女老师娇嫩嫩穴花蕊深处的小兄弟又被那暖暖的乳白色的汁水浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着美女老师纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着美女老师柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。
　　陈玉红的浪吟声更大了， 第一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着自己的学生狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住自己的学生的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由自己的学生对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。
　　柳宝玉疯狂的插弄美女老师淫浪的呻吟声配合的 第十分默契，每当他重重的将那坚硬粗壮的小兄弟插入美女老师娇嫩的鲜红嫩穴子宫深处之时，陈玉红便会大声的浪吟一句，而柳宝玉也觉得自己那不断膨胀的小兄弟越来越不受控制的对美女老师那娇嫩的鲜红嫩穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，柳宝玉终于将那小兄弟的头部死死的插在美女老师娇嫩的花蕊深处，将那火热滚烫的乳白色生命精华灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲发泄在美女老师身体之内，所带来的极度刺激与兴奋令柳宝玉有些忘我的呻吟起来。
　　而陈玉红随着自己的学生那坚硬粗壮又兽性大发的小兄弟在自己身体最深处最娇嫩的花蕊上狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来， 第一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。
　　柳宝玉享受完在美丽老师身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在美女老师的娇躯之上， 第一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令柳宝玉内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点，终于，柳宝玉双手扶住美女老师曲线完美的臀肉，将粗大的小兄弟插到她的美穴甬道最深处开始射精，伴随着美女老师几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。柳宝玉的手顺势伸到了美女老师娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，美女老师无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，柳宝玉贪婪地亲吻、拥抱着美女老师香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。
　　“以后，老师，你就是我的女人了。”柳宝玉拔出沾满蜜汁的小兄弟时，陈玉红软绵绵的倒在地上。在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。
　　柳宝玉回到家里，姨妈还没有下班，只有张雪娇一个人在，张雪娇似乎在等着柳宝玉，看到柳宝玉回来了以后，张雪娇微微一笑：“宝玉，你休息一下，我先洗个澡，冰箱里有饮料，自己拿。”
　　张雪娇丢下这句话后 第一转身就进了卧室，把柳宝玉一个人留在客厅，想着上次自己上了张雪娇，嘴角不由的露出了一丝坏坏的邪笑，而现在张雪娇又在洗澡。暧昧啊……
　　柳宝玉从冰箱中拿出 第一个易拉罐，哥真的要晕了，张雪娇的表现太暧昧了？柳宝玉轻松下来，打开电视机旁边的功放，调高音量，听出来是班得瑞乐团的轻音乐。嗯，总算是有一共同爱好，对追求内心宁静的人来说，这是首选，挺适合现在的自己。
　　流畅舒缓的音乐配上卧室里传来的哗哗水声，还真是别有情调，柳宝玉端着饮料饶有兴趣地在客厅中踱步，想象着静谧的湖泊、流淌的溪水、浩瀚的海洋、幽深的森林，倒也是心旷神怡。
　　一刻锺不到，里面的水声停了下来。不一会儿，卧室的门打开，柔和的灯光下，柳宝玉眼前一朵出水芙蓉正在盛放。一身银灰色的丝缎睡袍，腰间束着的同质地的丝带让动人曲线完美呈现。前襟敞开了两个扣子，领口前胸处那一小片绝妙的雪白让人一阵晕眩。睡袍下摆只及小腿处，白生生的脚胫脚踝形比藕段，色胜璞玉。
　　屐上足如霜，不着鸦头袜，小脚丫儿藏在绿色线织拖鞋中，只看得见小半截足弓和圆润的后跟，却是更勾人魂魄，招人遐思。湿漉漉的秀发只是略为擦拭，散乱地披在肩头， 第一张俏脸在热水的作用下变成像苹果般红扑扑的颜色，水汪汪的美目中一点乌漆，嫣红的小嘴轻抿，嘴角微微上翘，颊边梨涡再绽，浅笑甜甜。张雪娇这样出现在门边，仿如九天之上的仙女从五彩祥云中露出了她的绝代姿容。
　　如果说平时身穿白衣天使装束的张雪娇的美是淡抹浓妆，雅艳相宜，那么现在自己眼前这个卸去有所有粉底眼影唇彩的女人就是浑然天成这个成语的最好诠释。“雪娇，你…你真美……”
　　柳宝玉柔声说着，即便是早已打定主意故作轻松，张雪娇那震撼人心的美丽还是让他不由自主地开口称赞。 “真的吗？谢谢宝玉的赞赏！”
　　张雪娇展颜 第一笑，轻移莲步朝柳宝玉这边走过来：“你也喜欢班得瑞？” “谈不上特别喜欢，光从情感上说我还是更喜欢中国民族音乐：”
　　不明白她为什么忽然转移话题，柳宝玉心中惴惴：只是这类音乐听了以后精神放松，心情舒畅，让人如沐春风，确有独到之处。我对这方面可使外行的很，再谈下去，就要露馅。
　　“是啊，从前我失眠的时候，除了吃安眠药，都是放这张碟来听，借此放松心情，帮助睡眠的。”张雪娇在柳宝玉面前半米处站定，俏脸红得更厉害了。
　　“雪娇，怎么，你经常失眠？”柳宝玉关切地赶紧转移话题。张雪娇叹口气说：“不瞒哥， 第一年前，我的男朋友和我分手之后，我就经常失眠。”
　　张雪娇极为自卑地笑笑。原来失恋过，怪不得总是这样忧郁，柳宝玉说：“雪娇，天下好男人多的是，你要想开 第一些，犯不上因为一个薄情郎，而贻误自己终身。”
　　“我……原因我当然知道，这种变化也正是我希望看到的。”张雪娇这么直截了当地说出来，她换上笑颜，“宝玉，不知道我有没有这个荣幸请你跳 第一支舞呢？”
　　柳宝玉没想到她居然提出这样的要求来。只见她左臂向体侧水平举起起，拈指如兰，姿态飘逸。右手抬起向我，玉腕微屈，素手轻垂，手背向上，略略欠身，整个 第一欧洲中世纪的女性标准礼节。
　　柳宝玉虽然对舞律不怎么精通，但是马马虎虎还能应付 第一下，见她俏丽的脸上满是顽皮的笑容，柳宝玉心中大乐，美人相邀，岂有不从之理？况且和刚才她那种单刀直入的表达方式不同，这样含蓄自然的交流才是我真正想要的，当然是要陪她把戏做足了，自己就成人之美，帮她找回一下和白马王子在一起的感觉吧。 “哪里，是我的荣幸才对，求之不得。”

第46章
　　柳宝玉低下头，捧起她的手送到唇边，轻轻印上 第一吻，踏前一步，右手顺势揽住了她的纤腰。看来真如她所说，参加工作之后，连最基本的社会交际活动都极少参与。柳宝玉心中怜惜，更轻柔地引导着她的动作与脚步。聪明人不愧是聪明人，五分钟不到张雪娇的舞步就慢慢熟练起来，身体动作也柔和多了，再不用柳宝玉的引领。两人的配合已是基本默契，渐入佳境。乐声悠扬，舞姿翩翩，慢四舞步虽跳不出什么彩来，可光是张雪娇美目中不时递来的动人眼神就让柳宝玉如饮醇酒，心神荡漾。鼻中幽馥阵阵，手里软玉温香，此情此景，当真是此时无声胜有声。
　　张雪娇跳得性起，嫌拖鞋碍事，干脆 第两下蹬掉。于是银色的裙摆下，一对赤裸的玉足小鱼儿一般在柚木地板上游走。柳宝玉余光瞥见，心中一荡，下体竟又热热地不安分起来。
　　“宝玉，知道我为什么 第一回来就跑去洗澡，把你一个人晾在客厅里吗？”张雪娇凑过檀口在柳宝玉耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到柳宝玉脸上，蹭得柳宝玉一阵舒服的麻痒。
　　“为什么？你有洁癖？”只要不过份，这也算个好习惯，张雪娇天然的体香混合着浴液的味儿嗅着的确是挺舒服。 “因为…因为我想让你看到浴后最清洁最美丽的我。”
　　舞步戛然而止，张雪娇把臻首移离柳宝玉的肩头，停下了所有动作，面色平静，眼波如水，就这么看着柳宝玉，等着柳宝玉的答复。
　　上帝，她这是把我推到了悬崖边缘，逼我做出决定。柳宝玉心中辗转发侧，思绪如潮，想不到张雪娇看上去文静柔软的 第一个白衣天使，居然这样直截了当。如果自己这时有所表示，比如将她拥入怀中，意即接受她早先的提议，成为她的情俘。要是仍措词推托或委婉回避，她会有什么样的反应自己不知道，但是谁愿意拒绝这样美好，这样浪漫的请求？
　　思绪如潮，柳宝玉 第一下子被张雪娇的热情奔放凝固了。雪娇，这……太突然了。” “宝玉，你知道吗。你和我先前那个男朋友十分相像，我见到你……就有些控制不了自己。”
　　柳宝玉恍然大悟，心道：“原来是这样。这个时候，自己趁机而入， 第一定能够侵占她的芳心和肉体，可是把自己当做别人的替身。我不做！”
　　柳宝玉摇头，“雪娇，看来，你对你的前男友感情很深啊。”张雪娇叹道：“我们是同学，为了继续深造获得更美好的未来，他背叛了我们的感情，去了美国……”
　　“雪娇，你想让我取代他吗？”张雪娇含羞点头，默认。 “可我就是我。我也喜欢雪娇，但是我不愿做那个卑鄙男人的替身。我只想要你接受全新的我。再者说，那种爱慕虚荣，眼中只有金钱没有 第一点国家荣誉，更没有做男人的责任，那种人值得你喜欢吗？”
　　“这……”张雪娇沉默了。这几秒钟对柳宝玉来说就好像 第一个世纪一样长，我有得选吗？难道我真能如她所愿，今天晚上一心一意和她双宿双栖？那是她泡我，还是我泡她？泡妞和被妞泡，结果虽然一样，但是性质却大大不同啊。可就这么放弃她未免也太可惜了。柳宝玉脑筋转得飞快，试图找出一个两全其美的办法。
　　张雪娇见柳宝玉沉吟不答，眼中闪出 第一丝愠色，嘴角微不可察地抽动两下，眼看就要掉落眼泪。情急之下也顾不了这许多，柳宝玉抓起她仍放在自己肩头的手，拉过她的头顶带着她原地转了一个圈，看上去还像是在跳舞：“雪娇，说这话你也太没自信了，无论什么时候，你都是最美丽的女人。我会让你重新认识你自己，以前的那个他，是配不上你的，只有我才是你正确的选择，看你现在有多美丽，你看了吗？”
　　“是吗？”张雪娇美目忽闪忽闪，眼中尽是不相信：“我看我对你都没有什么吸引力呀。”这种嘲弄的口吻让柳宝玉正欲辩解，她叹了口气接着往下说：“宝玉，我们之间虽然热恋了 第四年，但是……但是……”
　　张雪娇有些着急，但是后面的词组有些说不出口，柳宝玉自然之道她急着向自己证明清白之身，连忙说：“雪娇，你不用解释。我知道你至今是完美无缺的，我会用心爱你的。”
　　“真的吗？宝玉，你愿意接受我？” “雪娇……”柳宝玉目光中流露出火焰 第一样的热情。张雪娇十分聪明，马上停住脚步，将柔软的身子靠在柳宝玉身上，说：“我知道，我比你大……我不想侵入你的生活， 只是我，没有办法控制自己，我……”
　　明知她没有抢夺自己的意思，那幽怨的语气还是让柳宝玉再也无法忍耐，热血上冲， 第一把将她拥入怀中，双唇重重地印在她的芳唇上。
　　张雪娇身体颤了 第一下，旋即抬手回抱，热烈地反应起来。柳宝玉清晰地感受着她胸前的丰隆。一手搂着她的背，一手向下探去，隔着睡袍在她高翘的丰臀上轻轻揉捏。丝绸滑不留手，臀肌弹力惊人，一流的手感让柳宝玉再舍不得把手拿开。
　　唇舌交缠，柳宝玉吸吮着张雪娇口中醇香清甜的津液，用舌头探索着她口中的每 第一个角落。手口沼茫让她情不自禁地发出咿咿唔唔的可爱鼻音。张雪娇的吻技久未操练，一开始相当生涩，只是被动地响应着柳宝玉舌头的挑逗。可几个回合下来很快熟练起来，丁香小舌款款轻送，滑入柳宝玉口中，轻柔地在舌根、牙床、上颌各处游走。还不时在柳宝玉舌上轻挑，一触即走，觑准机会又是轻轻扫动几下，揪不着逮不到，让柳宝玉连心尖子都酥痒起来。
　　鼻中吸进的全是张雪娇淡淡的清香，再加上手中和胸前细滑柔软的感觉，本就蠢蠢欲动的男根第一时间用立正站好的姿态表达愉悦之情。
　　“啊！”张雪娇明显是感受到了柳宝玉的坚硬，将唇从柳宝玉唇上移开，轻呼 第一声，后退了小半步。明亮的白炽灯光下柳宝玉看得清楚，张雪娇双手仍扶在自己的肩上，只把脸略略侧开，俏脸红得几乎要燃烧起来，花瓣样的嘴唇上还亮晶晶地沾着不知是自己还是她的唾液，眼波柔媚得仿佛要滴出水来。
　　这 第一刹那间柳宝玉就已打定主意，此绝世尤物无论如何都不能放过，但自己绝不接受她的这种施恩似的爱情。对付这种外表强势的女人，要以最强最霸道的姿态从心到身将她征服。当然，用的也是最直接最有气势的方法DD开诚布公地和她摊牌。
　　很快，只要再 第一会儿，自己会把一切都和她说明白，把两难的选择丢到她那边去。柳宝玉欺前一步，低下身将她整个人抱在臂弯中，转身将她放在宽大的沙发上，伏下身体单膝跪地，再次对上了她的鲜红唇片。整个过程中张雪娇没有丝毫反对的意思，美目紧闭，身体软软地任柳宝玉摆布。和成熟女性交往就是有这个好处，她们不像小姑娘般扭捏，好话说尽最后也未必能一亲芳泽。一旦有了实质性的进展，她们这最后一关守得也就不是那么严了。张雪娇一手搂着柳宝玉的脖颈，另一手放在耳边，和柳宝玉的手交叉相握。柳宝玉蹲跪着和她热吻，空出的一只手自然而然地抚上她玉样的小腿，用最轻最柔的动作在那光滑得比起身上穿的丝绢亦不遑多让的肌肤上抚摸。
　　这样的动作让张雪娇感觉舒服，鼻中娇腻的嗯…嗯…声就可以说明 第一切。得到了鼓励，柳宝玉的手越发不老实起来，跨过了膝盖继续向上推进，用指肚在她更为娇嫩柔滑的大腿上打着转儿，招》段У厣舷录费埂
　　这里显然是从未有人涉足的禁地，张雪娇的身子有些僵硬，鼻中的呻吟也带上了 第一丝焦急不安的味道，既希望柳宝玉更进一步，又怕自己反应羞人的矛盾心情，柳宝玉即使不用换位思考也感应得出来。
　　虽然知道她已千肯万肯，虽然自己内心的冲动詹槐人稍逊分毫，可柳宝玉还是强忍住了，因为自己的计划詹恢蝗绱恕Ａ宝玉的手没有再向上走，只是转移到张雪娇更为敏感的腿内侧，在那里探索和逗留，动作与刚才如出 第一辙，可效果却大大不同，只从她越发控制不住的呻吟声中就可以清楚地知道。
　　“雪娇，可以吗？”眼看是时候了，柳宝玉右手挣脱了她的掌握，放在了她睡袍的衣扣处。张雪娇双颊绯红，仍然没有睁开眼睛，只是微不可察地点了点头，鼻中细若蚊鸣地嗯了 第一声。
　　柳宝玉当下不在犹豫，运指如飞，将她前襟的扣子解开 第两个。五个扣子本就只扣了三个，再被解开两个后，她腰部以上对柳宝玉来说已是完全不设防的了。柳宝玉伸手将她两襟轻轻拉开，登时连呼吸都忘记了。
　　完美这个词 第一下从柳宝玉脑中蹦出来，牛奶和丝缎都不足以形容她的玉肤，白玉无瑕的两座雪峰傲然挺立，虽不太丰硕，可乳型无半点可挑剔之处，紫红的乳晕和乳珠衬得雪峰洁白无比，深深的乳沟肯定能让全天下男人都甘心堕落其中。
　　柳宝玉呆了半晌，理智经过 第一番激烈搏斗，艰难地把欲望压制下去，打消了原本再进一步的想法，我现在就要向她摊牌。既然要摊牌，为什么还要诸多花样呢？很简单，同样的一个比喻，交战中的双方暂时休兵和谈，这之前哪一方能在战场上取得越大的战果，和谈中就能得到越丰厚的利益，战场上的失败者在谈判桌上也只能忍气吞声地屈服。
　　哥已经取得了足够骄人的战果，而且也不能再下去了，否则哥恐怕会先行把持不住，直接弃械投降。到此为止，现在就看她在谈判桌上的表现了。柳宝玉以无上的定力离开她的玉体，退后到旁边的单体沙发上坐下，静静地等待着她的反应。
　　“宝玉，你…你……”张雪娇美丽的大眼中尽是迷惑。柳宝玉翘起 第二郎腿，微微一笑：“雪娇，你先坐起来，我有话和你说。”
　　见她肯定是被自己这招奇兵突出搞懵了，呆了 第一小会儿才反应过来，晕乎乎地坐起身子，将已被柳宝玉拉开的睡袍前襟稍稍掩了一下。美人儿脸飞红云，秀发凌乱，小半个圆润的香肩一闪即没，被柳宝玉撩起的下摆开叉老高，浑圆白晰的大腿根部清晰可见，起身动作让一对美乳颤巍巍地抖动，让柳宝玉本就坚硬的下体又是暴跳如雷。
　　不行，我 第一定要忍耐，如果此刻把持不住做下事来，很可能得到的就只是这一夕之欢。依她个性，事后她知道我还有其他女友真相的话，九成九能肯定她绝不会原谅我，能不能得到她还是个难题，今后何众美大被同眠就更是连想都别想了。
　　唯今之计，只有把 第一切摆上台面，用强硬的态度逼迫她在接受事实和失去我两者之间作出选择，这是我目前能想到的最好的办法。柳宝玉内心邪恶地勾画着……
　　“雪娇，如果我告诉你我有别的女人，你会怎么想？”即使是打定主意以强凌弱，可循序渐进还是不能省略，否则她要 第一时接受不了翻脸那就鸡飞蛋打了。
　　“别…别的女人？”张雪娇笑了 第一下，“没关系的，我之前也有男友呀，只要咱们俩今后一心一意就行了，再说，我也不会强迫宝玉你为我承担什么，我只是喜欢宝玉而已。”
　　张雪娇的话，看上去很像是发自内心。听她说得如此真挚，柳宝玉再 第一次将她搂入怀中，低头深深一吻，“雪娇，我会好好对待你的。”

第47章
　　张雪娇性情直爽，点点头就问：“宝玉，我觉得，你好像和小姨关系有些暧昧啊，我……有没有说错？你不要见怪啊。”柳宝玉惊讶说：“你怎么知道？”
　　张雪娇：“是女人的直觉，告诉我。” “宝玉！ 第一个女人要是死心塌地喜欢上一个男人，她的眼神，乃至每一个细微的动作，都会出卖她的内心，妈妈是真心喜欢你的，我能够看出来。可是你们是血亲，要是结合了……那就是乱……”
　　柳宝玉说：“我们不怕，在爱情面前，我们更尊重爱情。”张雪娇又默然了，沉默 第一阵子，方道：“原来是这样，宝玉！现在，你知道我也是真心喜欢你吗？我也跟你坦白过了，我不会计较你已经有了女朋友，我就是喜欢你，是没有办法控制自己的那种喜欢。如果你不接受我的话，我也不会打扰你和你小姨的生活，可是我已经决定，这辈子绝不再喜欢任何人了。”
　　张雪娇接着说：“宝玉，雪娇就是这样的 第一个女人，我的心一旦被你占有，就再不会送给另外一个人，你不接受我，我没有权利指责你，反而是更加钦佩你的为人，钦佩你对妈妈的一片痴情。”
　　柳宝玉心中汗颜，在张雪娇的独白中，自己简直就是神 第一般的存在。 “雪娇，我爱你，爱我的小姨，我要你们生生世世只是我的女人。”
　　柳宝玉再次吻上她的红唇。 第一阵蜜吻之后。张雪娇站起来，说：“那我再放音乐给你听。”张雪娇说着，打开音响，客厅里顿时响起悠扬的小提琴声音，是安妮的歌！柳宝玉跟着轻松明快的音乐节律缓缓迷上眼睛，听的如醉如痴。
　　张雪娇悄悄走过来，再次依偎到柳宝玉身边，伸出柔滑的双手搭在柳宝玉头上，“宝玉，我为你做会儿头部的按摩吧，这样你会轻快一些。”
　　柳宝玉没有动，乐陶陶地享受着美女人张雪娇手指上的功夫，按摩了大约 第一刻钟，张雪娇停下来，“宝玉，我去换身衣服……我还想跟你跳支舞。”
　　她柔情 第四射的眼睛看了柳宝玉一眼，转身去了卧室，柳宝玉不由得浮想练练，换衣服？还是脱衣服？她会不会是只穿着性感的内衣走出来？或者什么也不穿？柳宝玉正想着，就见张雪娇已经从房间里走出来。
　　一头乌黑的秀发，整整齐齐的盘在脑后，穿的是一身职业灰的上衣及一步窄裙，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，鹅蛋型脸上的微笑有些倨谨羞涩，挺直的鼻梁上面架着一副金丝眼镜，下是一张小的出奇的嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，裙下骨肉均称的一双洁白小腿，未穿丝袜的洁白玉足上是一双黑色的高跟皮鞋。
　　张雪娇拢了 第一下额前的秀发，将夹在腋下的讲义夹打开，那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着柳宝玉，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，“宝玉，你喜欢吗？”
　　“呀！制服的诱惑？”看着张雪娇的淑女教师造型，柳宝玉顿时欲火中烧，好像马上将这个美貌的女教师压倒在身下，私情蹂躏 第一番，可是那样的话？我是不是很被动？不行，我还是要坚持一下。看来雪娇是铁了心要反推了，没那么容易。柳宝玉闭上眼睛，打算镇静一下紊乱的心智。
　　张雪娇却误解了，“宝玉，你不喜欢这个造型？没关系，我再去换 第一身你喜欢的。” “不是……”柳宝玉睁开眼睛想解释一下，却发现张雪娇已经回到卧室去了。
　　“雪娇，分明是诱惑我。”张雪娇又出现了，这 第一次她居然换了一身黑色皮革制服，脸上戴了一副黑色的猫头鹰面具，黑漆漆的长统马靴，如此震撼的出场，张雪娇简直怀疑，这还是不是那个温柔的女学生。
　　“呃！”柳宝玉直接用 第一只手托住了无力下垂的头，这个动作，让张雪娇面色如土，刚刚出场一半的她，顿时面色如土，一声不吭就退回房间，现在这一次亮相还不如上一次的效果，张雪娇还是不甘心，将身上的女王服装脱去，想了想，再次打开自己的衣柜，将手伸向挂在衣柜里面的一件标准的女秘套装。
　　卸了不伦不类的洋装之后，张雪娇又回归了温柔可人的原貌，宝蓝色的女秘套装，由于制服剪裁合度，使得双峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。她摆着纤腰如风摆柳般的划过柳宝玉的眼前，柳宝玉禁不住赞叹一声。
　　张雪娇总算轻舒了 第一口气，“宝玉！原来你喜欢温柔的样子啊。”柳宝玉有些难以解释，其实无论你穿哪一种衣服，都会给我特殊的诱惑。
　　张雪娇极为淑女的站在柳宝玉对面，让他尽情地欣赏自己。轻微地 第一仰头，让那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，……随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。柳宝玉鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，心驰神醉。注视着膝上近二十公分的黑绒色窄短裙，熨贴着她大约有35寸的浑圆翘美的丰臀，隔着一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟鞋，果然是不一般的美。
　　张雪娇望着柳宝玉那略显渴望的眼睛，往前走了几步，直接站在柳宝玉眼皮底下，突然 第一伸手，将下面的裙摆撩起来，“宝玉，这个颜色的制服，我总感觉配肉色的丝袜不好看，你说是吗？”
　　随着张雪娇手上的动作，宝蓝色的窄短裙往上升了 第一截，露出大段的浑圆修长的玉腿，受不了丝袜美腿的诱惑，柳宝玉血脉贲张。
　　“应该穿黑色的？”张雪娇有意无意地继续挑逗着柳宝玉本能反应。 “好像是吧！”柳宝玉含糊地回答。眼睛却再也不能离开张雪娇那一段凝脂一般的玉腿。张雪娇更加撩人地解开丝袜上面的挂钩，将那肉色的丝袜慢慢往下卷起来，顺着丝袜的脱落，羊脂白玉的美腿就完全暴露出来。
　　张雪娇想到自己诱人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，美目中泛着晶盈的水光，为了平复羞窘的情绪，粉红的小舌破出樱桃般的小嘴在粉嫩的唇角润泽 第一下。柳宝玉看着她柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，一把抓住了她嫩白滑腻的小手，停在了那一段羊脂白玉上面……
　　“宝玉……你……”她说话声如蚊蚋，小手欲抽却又不舍，柳宝玉感觉到她柔嫩的掌心有湿湿的汗泽。柳宝玉想起了有花堪折直须折，莫待无花空折枝这句话。
　　眼前的制服美女，让他简直难以控制，“雪娇，你不要再继续下去，我会犯错误的。”张雪娇娇笑问：“宝玉，你会做什么？”柳宝玉咽了 第一口口水，狰狞道：“我会强奸你！”
　　他努力将自己的面貌弄成最为凶神恶煞的样子。张雪娇却是淡淡 第一笑，“要是我配合你，那就不是强奸了。”如此大胆，如此暧昧的回答，说完后，张雪娇自己都羞得下巴抵到了胸口，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，像个当了机的电子美女。
　　感受着眼前这个雪娇的直爽和火辣的爱慕，柳宝玉的鼻尖轻轻触过她光滑圆润的额头，嗅着她发际的幽香，再缓缓向下划过了她挺秀的鼻梁与她白皙光润的鼻尖厮磨触碰。张雪娇的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的芬芳，令柳宝玉胯下 第一直鼓胀的宝贝有不安分起来。
　　得到和失去，会形成正比，我要是不按套路，得到了眼前这个令自己喷然心动的御姐，会失去什么？不知道。我现在拥有什么？我又害怕失去什么？
　　柳宝玉在心中问着自己，柳宝玉知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。女人都是爱惜自己的自尊的。不行，我现在就要她。管她推我，还是我推她。只要能够征服她的芳心就是了。于是柳宝玉不再迟疑，立即将嘴印在她柔软的樱唇上，顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入自己的口中，“宝玉……抱紧我。”
　　张雪娇声音很是激动，她张开腿跨坐到柳宝玉的身上，双手抱住柳宝玉的头，开始疯狂的交吻。现在的张雪娇 第两颊晕红似醉如痴，她那对勾魂慑魄的秋水明眸如梦似幻，火烫的脸颊紧贴着柳宝玉的脸颊，曲线玲珑的柔软娇躯如橡皮糖般与舍不得与柳宝玉分开一丝空隙，胸前富有弹性双峰密实的与柳宝玉壮实的胸膛紧贴，柳宝玉清晰的感觉得到她发硬的乳珠，如此软玉温香，直教柳宝玉色授魂飞。
　　张雪娇也知道， 第一旦要是与柳宝玉有了第一次，就会有第二次，自己最终能不能成为柳宝玉的真正女人，张雪娇不计较，她在乎的只是当前的尽情享受，她本并不是一个贪图享受的女子，可是柳宝玉给她的诱惑，已经彻底占据了她的心灵。
　　哎哟～她抬起窄裙下裸露的雪白美腿，像藤蔓盘树般的由后勾住了柳宝玉小腿， 第两条玉臂伸到柳宝玉身后，纤纤玉手紧抱住柳宝玉的臀部，将俩人的胯间完全密合，她纤细的腰肢不停的摆动，挺着贲起如丘的柔软顶磨着柳宝玉。
　　柳宝玉的思维及不上自己的动作，念头才起手已经由后伸入了张雪娇的裙摆内，抚在她未着丝袜如凝脂般的细嫩玉腿，啊！她穿的是浅色的丁字裤，臀部只有股间一条细绳似的裤带，忍不住一掌包在她丰美的俏臀上，呃～丰腻的股肌充满了弹性，又如此的温热柔滑，柳宝玉指尖微动，中食指已经挑开了她后股间的如绳裤带，呃～她的幽谷像温泉山谷，湿热烫腻，在柳宝玉食指的轻扣下本能的收缩着，而由后探到她胯下的中指却已被丛林间突然泛滥的溪流洪水淹没了，整根中指被浓稠的蜜汁浸蚀着。
　　在中指尖轻拨柔弄张雪娇那 第两片湿滑的花瓣时，张雪娇的胯间肌肤抽搐紧绷，本来抱在柳宝玉腰间的纤纤玉手抬起勾住柳宝玉的后颈，诱人的柔唇再次贴在柳宝玉的嘴上，柔软的嫩舌像灵蛇似的伸入柳宝玉的口中绞动，柳宝玉贪婪的吸吮着她腻滑的舌尖。
　　张雪娇腾出 第一手解开了柳宝玉的西裤，火烫硬挺的宝贝顿时被释放出来，“宝玉……快，给了我吧！”柳宝玉还在犹豫中，张雪娇已经将火烫硬挺的龙枪塞入了她的胯间，引导着大龟头拨开她的细巧如绳的丁字裤，柳宝玉感到自己的龙头已经钻入她的裤缝，紧紧顶在了在已被蜜汁湿透的柔滑花瓣上。
　　柳宝玉的思维还在计算中，张雪娇已经压了过来，柳宝玉禁不住双手托住张雪娇压过来的体重，让自己的坚硬依然保留在那 第一片湿滑之外，即使今天走火，我也不能这样被动，柳宝玉的手在那细嫩润滑的大腿内侧感受着张雪娇的神韵，他闭上眼睛，只凭感觉，仿佛置身于江南名织的绸缎之中。
　　只有只是这 第一寸肌肤的接触，张雪娇也动情起来，柳腰不住地扭动着，“宝玉，快些，给我！”当张雪娇心底那种渴望强烈地向上喷发的时候，她准备忽略疼痛，她知道，迟早要有这么一回的，而且这小小的疼痛很快就会为她换来更大的心灵与肉体上的快感，更何况将要得到自己的，是自己心仪一生的男子。

第48章
　　柳宝玉犹豫中，徐徐顶入，“雪娇，你要忍住疼痛啊。”那 第一次的疯狂以后，柳宝玉知道张雪娇下面小得很，刚插入的时候一定会疼，所以才说出了那样的话来，张雪娇咬起银牙，准备迎接柳宝玉的进攻，那完全是一副视死如归的表情：“宝玉，你来吧，我能忍住！”声音是那么轻，然而却是那样的坚定。
　　柳宝玉毕竟是怜香惜玉之辈，当他用力 第一挺，再次退出之时，他清晰地看见了张雪娇眉头紧蹙起来的让人怜爱的小模样，他立即停了下来，而将脸俯下去，去吻张雪娇的柔唇，让她从上到下有一种透入骨髓的快感，张雪娇幸福地吁出一口气。直到她的眉心渐渐展开，柳宝玉才缓慢地进入。
　　疼痛渐渐被那阵阵快感的浪涛所淹没。柳宝玉也放开了胆子，直入桃园深处，在那幽深之处， 第两人默默地迎来送往，那滑嫩的肌肤让他愈战愈勇，热情洋溢的张雪娇接连发出了阵阵呻吟，动人的娇躯矜持地轻轻的扭动，似乎在躲避着他有力的顶撞，因为那种顶撞时的快感让她这个从未经历过爱的抚摸的来说，实在是难以承受，她几乎不得不大声地嚎叫了。
　　而柳宝玉正如战场上的勇士，左冲右突，挥枪猛刺，几乎未用什么招数，面前这名新兵便成了他的俘虏。张雪娇嘤咛 第一声，娇躯如酥泥一样软下来，柳宝玉则是用力板住她的一双美腿，在连续十余次急挺之后，将精华撒入张雪娇的桃源深处，两人同时瘫软倒在沙发上，柳宝玉闭上眼睛，感受着张雪娇带给他的无限美好回味。
　　休息了 第一小会儿，柳宝玉的龙枪又坚硬起来。柳宝玉的龟头及阴茎被张雪娇柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了张雪娇湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，整根粗壮的阳具再次插入张雪娇湿滑的阴道中，「啊喔～痛！」
　　她的指甲因痛苦而入了柳宝玉的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得柳宝玉生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着柳宝玉的阳具，张雪娇的子宫腔像有道肉箍，将柳宝玉已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得柳宝玉全身毛细孔都张开了。看着张雪娇迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情j的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加柳宝玉的j念。
　　平常予人那种令人不敢逼视的高贵的美女人。现在却被压在身下，柳宝玉的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使柳宝玉浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，柳宝玉开始挺动抽插，借性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。
　　张雪娇在柳宝玉身下被抽插得摇着头呻吟， 第一头秀发四处披散，两团雪白柔嫩的乳房弹了出来，柳宝玉立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得张雪娇抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住柳宝玉结实的腰身，匀称的小腿搭住柳宝玉的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着柳宝玉粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。
　　「哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！宝玉，好好的操我！我真的好需要」张雪娇眼中透着迷惘的泪光叫着。张雪娇的美穴贪婪的吞噬着柳宝玉的阳具，柳宝玉挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞 第一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」
　　「噗滋！」声中 第一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。「啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～」张雪娇甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了柳宝玉的嘴，舌尖像灵蛇般在柳宝玉口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着柳宝玉的身体，使二人的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　激情中的柳宝玉全力进攻。张雪娇全身又是 第一震，柳宝玉感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着柳宝玉大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在柳宝玉龟头的马眼上，张雪娇的高潮一波又一波的出现了。
　　「啊～宝玉～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的干我吧！啊哦…」看到张雪娇 第四肢像铁箍似的圈着自己，柳宝玉伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。
　　柳宝玉继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她刚刚开苞的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，张雪娇在柳宝玉狠心的冲刺下，大量的流出淫水，沾湿了床单。
　　柳宝玉不停的干了约 第二十分钟，她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着柳宝玉的抽插。柳宝玉挺动着下体，享受着她处女美穴紧蜜的夹磨着自己的阳具。上面的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将柳宝玉的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰柳宝玉的舌头。柳宝玉知道她动情了，开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。
　　由于下体生殖器交合的刺激，使得张雪娇与柳宝玉亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与柳宝玉的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，柳宝玉温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情j高涨了，口内玉液狂涌，柳宝玉大口的吞咽入腹。
　　她动人的美腿开始紧箍着柳宝玉的腰部，阴阜紧抵住柳宝玉的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住柳宝玉的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合柳宝玉的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与柳宝玉的耻骨撞击。柳宝玉的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　「哦！快 第一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……」张雪娇激情的叫着。「叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮止痒…叫我！」
　　柳宝玉逗弄着她。子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得张雪娇顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与柳宝玉大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊，没想到和做爱这样的好！」
　　看着梦寐以求的女人在身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，这么放荡，柳宝玉亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着猛夹狂吸。 「我好酸…不要动…我受不了…不要动！」
　　她突然 第两手抱紧柳宝玉的臀部，雪白的美腿缠死柳宝玉的腰，贲起的阴阜与柳宝玉的耻骨紧蜜的相抵，不让柳宝玉的阳具在她阴道中抽动。
　　柳宝玉感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼 第一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了张雪娇处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。 「好美～好舒服！」张雪娇两条美腿紧紧的纠缠着柳宝玉享受着高潮余韵，就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。
　　下午放学后，柳宝玉刚走到路上，就接到了 第一个陌生的电话。柳宝玉接起电话，电话那头竟然传来了陈玉红性感柔糯充满了磁性的声音： “柳宝玉，我是陈玉红，我现在很不好，你能不能马上到我家里来啊？”
　　柳宝玉心中不由得震，随后便是 第一阵狂喜，他无论如何都想不到陈玉红竟然会主动打电话给自己。而且陈玉红此时的声音有一丝彷徨颤抖，虽然她掩饰得很好，但柳宝玉还是听出来了。“趁她病，进她的心”，千载难逢的机会啊！上次在陈玉红的身上发泄过后，柳宝玉时常会想着那件事情，想着什么时候再能品尝一下她动人的身体，没想到机会这么快就来了。
　　柳宝玉强迫自己冷静下来使自己的声音尽量显得很平淡，说道：“陈老师您家里的地址是什么？我马上就过来？” “谢谢你，汇水小区，A栋302。”陈玉红幽幽地说道。
　　汇水小区是属于富人住宅地，设施先进，环境幽雅，不但有健全的健身和运动场地，绿幽幽的草坪和茂盛的竹林，甚至还有 第一个典雅别致的小凉亭和人工挖成的小河。河水很清净，无一点浑浊现象，在灯光的照耀下，发生着耀眼的光芒。住在这里，会感到一种别样的宁静和舒适。
　　站在陈玉红的门前，柳宝玉竟然有些慌乱和迟疑，他不知道陈玉红到底发生了什么事,又为何会主动给自己打电话.心中忍不住胡乱猜测起来，仿佛 第一个初恋的小男孩一般，忐忑不安患得患失。
　　迟疑了片刻，柳宝玉最终还是在门上敲了敲。紧接着只听到咔嚓 第一声，门开了，陈玉红那绝美的身影出现在眼前她依然穿着一件白色职业套裙，头发红艳如火，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，给人一种风情万种美艳妖娆的感觉。
　　她的全身上下，仿佛熟透了 第一只的水蜜桃，散发着清幽宜人的体香，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色亵衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。
　　腰肢纤细，盈盈不堪 第一握。下身素白色紧身的职业套裙，把性感丰满的美臀的曲美腿线完全凹显出来，充满了诱惑。美丽修长的双腿上，套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉，虽然隐约朦胧，但却能更加强烈地激发男人的原始性欲。完美精致的玉足上是一双红色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着粉红的绑带，十分耀眼，鞋跟至少有十公分高。
　　柳宝玉还意外发现陈玉红双眼微红，脸上还隐约有些泪痕残迹，显得楚楚可怜，娇艳动人。 “柳宝玉，你来啦！快进来吧！”陈玉红看到他，绝美的脸上顿时露出了 第一丝微笑，让柳宝玉不由得一呆。
　　这是柳宝玉第一次来到陈玉红的家，对于这位美丽绝伦的老师的住处感到非常好奇。 “工作忙，老公又常出差，平时很少整理，希望你不要介意哦！”
　　不知道为什么，只从柳宝玉来了以后，陈玉红就感觉到自己的心情慢慢的好了起来，不像之前那么烦恼彷徨失措了。刚走进陈玉红的家， 第一股淡淡的清幽宜人的香味就传入到了柳宝玉的鼻腔里，让他不由得精神一振，开始打量起四周。
　　陈玉红的家大概有 第一百多平方米，室内装扮的很有典雅，布局匠心独运。地板是古朴厚重的红木，一尘不染光滑如新，房子四周都是宽敞的落地玻璃，窗帘是米兰色的，淡雅而温馨。在客厅的正中放着三张紫色豪华的真皮沙发，茶几和餐桌全都是名贵的楠木做成，样式古典，做工精细。在东面的角落，还有一架洁白典雅的钢琴，上面非常干净，光洁照人，显然陈玉红在家里很喜欢弹奏钢琴。雪白的墙壁上挂着许多中外名家的字画，柳宝玉只在其中认出一副郑柏桥的墨竹图。整个房间在橙黄色璀璨夺目的大吊灯照耀下，充满了一种浓浓的高贵典雅诗情画意的韵味。

第49章
　　“柳宝玉，你不要站在那里，先到客厅的沙发上坐会儿看看电视，老师去给你倒杯茶。”陈玉红回头看着柳宝玉楞楞的打量着四周笑道。
　　“不，不用了老师，不用那么麻烦。”看见柳宝玉有点紧张拘束的样子，陈玉红绝美的脸上不由露出了淡淡的笑容，随后向厨房的方向走去。
　　见陈玉红走后，柳宝玉也不再傻愣愣的看着 第四周了，慢慢走到客厅，在沙发上坐了下来，拿起旁边的遥控看起电视。 “来，宝玉，喝茶！”陈玉红很快就端着茶杯走了过来，微笑着给柳宝玉。
　　接过茶杯，浓郁的茶香使柳宝玉走到这是上好的乌龙茶，笑道：“好茶，老师，这上好的乌龙茶应该很贵吧。” “呵呵，我也不知道，都是我哥从我父母家里过来时带来的，以前我也没有喝过，这次你来了，家里又没有什么喝的东西，所以我就泡了点给你。”陈玉红迷人的笑容使柳宝玉微微看的呆了 第一下。
　　虽然柳宝玉只是微微呆了 第一下，但陈玉红还是注意到了，不过她的脸上不但没有丝毫的不快，反而有些淡淡的羞涩，情不自禁的又想到那天柳宝玉冲刺自己时的羞人情景，芳心不由得一阵甜蜜，俏脸瞬间就红晕遍布。
　　“小坏蛋，你看什么呢？”陈玉红故作生气，嗔怪的看了 第一眼柳宝玉，轻声说道。听见陈玉红的话，柳宝玉回过神来，转头向她看去，此时陈玉红轻嗔薄怒羞涩妩媚，那艳丽的容貌，嗔怪的眼神，性感而又红润的嘴唇，顿时让柳宝玉再次呆住了，愣愣的看着眼前这个美艳老师，连回答她的话都给忘记了。
　　看见柳宝玉没有回答自己的话，呆呆的站在那里看着自己，陈玉红那张艳丽微笑的脸上红晕之色越发浓郁，甚至连白天鹅一般淡雅的雪颈上都染上了淡淡的酡红，心里羞涩之极，又有种甜蜜温馨的感觉，微笑着说道：“呆子，你的眼睛乱看什么？”
　　“当然是看老师你啊！”柳宝玉失神之下，情不自禁的脱口而出道。这 第一次陈玉红没有与柳宝玉斗嘴，芳心尽是羞恼，把头深深的低下去再也不敢看柳宝玉。
　　柳宝玉很快就回过神来，想起自己刚才在陈玉红面前的失态，呆呆的看着她，顿时那张老脸之色微微的浮现出羞红的颜色，说道：“陈老师，对不起，刚才您的样子实在是太美了，所以，所以我就情不自禁的看呆了，请老师您不要见怪。”说完柳宝玉还不好意思的摸了摸头，一脸傻笑看着陈玉红。
　　“扑哧！”看见柳宝玉 第一脸傻笑不好意思的样子，陈玉红不由扑哧的笑出声来，随后雪白柔嫩的素手捂住那张性感而又红润的小嘴，一脸笑容的看着他。看见陈玉红以手掩住樱桃小嘴，使柳宝玉不由得再次在那里愣住，不知道眼前这个漂亮老师在笑什么。
　　捂着艳丽妩媚的俏脸笑了 第一会儿后，陈玉红那雪白柔嫩的素手从脸上拿了下来，看着柳宝玉笑道：“呆子，你刚才的样子实在是太好笑了，老师还是第一次看见你脸红的样子，你该不会怪老师笑你吧。”
　　“不，不会，我怎么会怪老师笑我呢，不过，说实话老师你刚才笑的样子真的好美，真希望每天都能看见老师刚才那样笑容。”
　　一个国色天香的绝色美女，身穿一身性感妩媚的素白职业套裙，加上成熟端庄的气质，清喉娇啭，微嗔薄怒，确实很吸引人，很美，有足够别人看呆的资本。如果那些色狼同学们在看见陈玉红刚才的风千万种样子后，只怕比柳宝玉刚才的样子还要不如，到时候他们的口水都会像流水般哗啦啦的流出来………….
　　听见柳宝玉的话，陈玉红那张雪白艳丽的俏脸上再次浮现了淡淡的红晕之色，看着他娇嗔道：“好家伙，胆子不小啊，竟然吃起你老师的豆腐了，看本小姐不掐死你这个大色狼。”说完 第两只雪白柔嫩的素手成钳子状向柳宝玉攻去。
　　虽然陈玉红现在 第一脸羞红之色，同时心里很害羞不已，但也有丝丝高兴，甜蜜的感觉，有哪个女人不喜欢别人赞她美丽漂亮呢？况且这个男人还是给她一种很特别感觉的男人，陈玉红也不例外，她很喜欢听眼前这个男人说这样的话……….
　　柳宝玉并没有逃避陈玉红的攻击，任由她那精致雪白的素手掐捏在自己敏感的腰上，这种轻柔的恰捏感觉不但没有给他带来丝毫疼痛，反而让他心里麻麻的痒痒的，全身 第十万个毛孔瞬间张开，仿佛熨斗贴过一般，说不出的舒爽和迷醉。
　　柳宝玉张口深深地吸了 第一口陈玉红身上诱人的体香，看着脸色微红的她笑道：“好老师，我刚才说的话绝对没有吃你豆腐的意思，老师刚才的笑容，确实让人感觉好漂亮，好迷人。如果您不信的话我可以我带你去大街上，到时侯你再露出像刚才那样迷人的笑容来，我相信所有看见你的男人都会当场惊呆，口水直流，可能比学生我刚才的样子还不如呢？”
　　陈玉红知道自己容貌绝美，对男人有着致命的诱惑，也知道柳宝玉没有说谎，抬头白了他 第一眼，见他在自己双手的掐捏下，脸上不但没有露出丝毫痛苦的表情，反而非常享受自己的抚摸，甚至他还张嘴在自己胸部乱闻，心里顿时羞恼起来，狠狠的打了他几下说道：“呆子，你真是坏透了！”
　　微微沉默了 第一会儿，陈玉红忽然问道，“呆子，这次期中考试你考了多少分啊？” “呃…….，这，这个不多 ，601，全校第三。”柳宝玉看着陈玉红，故意用一种平淡的语气说道。
　　“啊…….”柳宝玉的话顿时使这个 第一向沉着理性端庄雍容的美女老师，口中不由得发出了惊叫的声音，一双清澈的美目，充满了不敢相信和意外看着眼前这个一脸笑意的小男人。
　　柳宝玉早知道当陈玉红听见自己说的话以后会出现这种情况，微笑的看着眼前这个成熟美艳的女老师，那玲珑有致芳香萦体的身躯，丰满挺立的胸部，艳丽娇羞的俏脸，加上那微微张开的性感红润的嘴唇吐气如兰的样子，顿时看的柳宝玉再次呆住了。虽然顾清和洛青衣都有着陈玉红的特征，但是她们身上少了一样东西，那就是职场女性的成熟端庄气质，而这种气质对男人来说无疑是最吸引人的地方。
　　大脑中回想起自己那天和眼前这个美艳妩媚风情万种女老师，做爱的情景，顿时，沉寂在柳宝玉体内的欲望之火慢慢的燃烧起来，在情欲的刺激之下，他的双眼里流露出丝丝欲望，同时身下那根粗大半坚硬的小兄弟也情不自禁的开始慢慢的坚硬起来……….
　　陈玉红好 第一会儿才从惊讶中走出来，发现柳宝玉正呆呆的站在那里痴迷的盯着自己的身体，他那眼中流露出来的丝丝欲火，顿时被她注意到了。一时间，她的芳心既害怕，又羞涩，同时竟然还有着丝丝期待。在被柳宝玉炙热的眼神注视之下，陈玉红感觉自己的全身像是被火烤一样燥热难忍，脸红如潮，红晕遍布。但陈玉红毕竟是一个理性的成熟女人，很快就熄灭了心中的情欲，不由娇怒的瞪了柳宝玉一眼，咳嗽了几声。
　　听见陈玉红的咳嗽声，柳宝玉从发呆中回过神来，看见陈玉红正羞怒的瞪着自己，他马上意识到自己刚才的失态，脸上再次露出不好意思的表情，傻笑道：“陈老师，对，对不起。”
　　听见柳宝玉的道歉声，陈玉红脸上那羞怒的表情才渐渐的消失，见他低头不停抚摸头可爱的样子，微笑的表情渐渐的出现在她那张艳丽的俏脸上，说道：“看在你这个呆子道歉的份上，我这个做老师的就不再追究了，下次可不要这样了哦？”
　　“是，是，学生真的知道错了。”说完柳宝玉的脸上出现了笑容。看见柳宝玉脸上露出可爱的表情，陈玉红眼中不由得闪过丝丝温柔， 第两人聊了一会儿，柳宝玉才意识到自己忘记问陈玉红这么晚找自己有什么事，便问道：“老师，这么晚了你找我有什么事？”
　　听见柳宝玉的话，陈玉红那张艳丽俏脸上的笑容渐渐的消失了，伤心的表情渐渐浮现在她那张绝美的脸上，想到丈夫已经好长时间没有碰自己了，而自己在洗衣服的时候发现丈夫衣服上的长发丝时的情景，她眼神也暗淡了下来。
　　“老师你怎么了，是不是出了什么事？”看见陈玉红脸上伤心的表情柳宝玉马上问道，同时，心中涌现出丝丝说不清楚的感觉。陈玉红没有回答柳宝玉的话，抬头看着他说道：“呆子，你先在客厅里坐一会儿，老师去厨房拿点喝的东西。“说完不等柳宝玉回答，向厨房所在的方向走去。
　　看到陈玉红刚才脸上流露出来的伤心表情，柳宝玉知道她 第一定有什么伤心事，想对自己说，所以才打电话个自己。看着陈玉红的身影走进厨房之后，柳宝玉才收回了眼神，向客厅所在的位置走去，然后在沙发上坐了下来。
　　她到底出了什么事情？看她的样子好像很伤心？难道她……胡思乱想了 第一会儿后，只见陈玉红一手拿着两个高脚杯，一手拿着一瓶红酒走了过来。
　　看见陈玉红手中的酒和酒杯，不用想柳宝玉也知道她是让自己陪她喝酒。来到客厅，陈玉红在柳宝玉对面的沙发上坐了下来，把 第两个高脚杯摆到她跟柳宝玉的面前，打开瓶盖，然后倒上酒。
　　“呆子，陪老师喝酒好吗？”陈玉红端起 第一杯酒看着柳宝玉说道。虽然柳宝玉知道自己不盛酒力，但是为了能使陈玉红开心，没有说话，笑着端起桌上的酒杯，跟陈玉红的酒杯碰了一下，然后喝下了杯中的红酒。
　　喝完 第一杯后，两人都没有说话，陈玉红继续为柳宝玉倒酒，然后两人接着喝，直到喝了五杯红酒以后，两人才停了下来。此时，陈玉红那张雪白艳丽的脸蛋上浮现了酡红的颜色，而柳宝玉此时也好不到那里，老脸上也出现了淡淡的红晕之色，感觉到有点醉了。
　　“陈老师，能说说你今天晚上为什么打电话找我吗？”柳宝玉看着陈玉红问道。听见柳宝玉的话，陈玉红脸上的笑容微微淡了下来，眼神也暗淡了下来，看见陈玉红伤心彷徨的表情，柳宝玉小心问道：“老师，能不能告诉我发生了什么事吗？”
　　听见柳宝玉温柔关心的话语，想起自己丈夫的不忠，陈玉红感觉到心 第一疼，泪水顿时如下雨一般唰唰唰的从她那对美目中流了出来。看见一向端庄雍容的陈玉红竟然哭了，柳宝玉顿时慌了，原本有点微微的醉意顿时消失了，他最见不得女人哭了，女人一哭顿时就不知道怎么是好，从沙发上站了起来走到陈玉红的旁边，焦急说道：“老师，有话好好说，你不要哭了，好吗？”
　　听见柳宝玉的话，陈玉红原本压抑在心里中的委屈，顿时使她“哇”的 第一声，完全释放出来，同时她那雪白柔嫩的雪臂搂住柳宝玉的脖子，把头埋深深的在他的胸前，哭泣声越来越响亮了。
　　被陈玉红这么 第一弄，柳宝玉顿时不知所措，手忙脚乱，不知道该怎么做好，想起电视里那些男主角在女主角哭的时候都会抚摸着她的头和背，柳宝玉也有样学样开始轻轻的抚摸陈玉红那头火红的秀发和滑腻柔软的背部，除了这样做，他还不停的低声安慰靠在他胸前哭泣的陈玉红………哭了好一会儿，陈玉红才渐渐的停止了哭泣，但是她的身体依然还靠在柳宝玉的身上，头依然柔柔的靠在他的肩臂上。

第50章
　　此时，柳宝玉感觉到尴尬不已，不知道是松开陈玉红的身体好，还是不松开她的身体好，反正就是左右为难。就在柳宝玉尴尬不已的时候，靠在他怀里的陈玉红也微微羞涩起来，只是感觉到靠在他的怀里非常舒服，非常温暖，就好想好想永远靠在他怀里。
　　两人就这样在尴尬的气氛中的搂抱在一起，时间一点一滴过去了。 “老师，你是不是有什么伤心的事，能跟我说说吗？”柳宝玉低头看着靠在他怀里一脸淡淡红晕之色的陈玉红问道。
　　听见柳宝玉的话，陈玉红知道自己不得不松开柳宝玉的的怀抱了，心里涌现出丝丝不舍之情，坐起以后理了理闪乱的秀发看了 第一眼柳宝玉，低声将自己家里的事情解释了一遍。
　　听完陈玉红说的话后，柳宝玉微微楞了 第一下，一种说不出的心情在柳宝玉的心底涌现出来。 “宝玉，你说老师该怎么办啊？？”陈玉红抬头看了一眼柳宝玉，低头着幽幽说道。
　　“老师，你是女人，有权利来追求自己的幸福的，不要想那么多好不好，你不管做什么，我都支持你的？”柳宝玉笑着说道。
　　听见柳宝玉的话，陈玉红的头猛的抬了起来，眼神坚硬看着他说道，“好的，宝玉，老师就听你的！”看见陈玉红那坚硬的眼神，柳宝玉知道她肯定说的出做得到：“既然老师执意坚持，那么学生 第一定在后面鼎立支持你。”
　　听见柳宝玉的话，陈玉红那张绝美的脸上终于慢慢的流露出了迷人的笑容，在暗红的灯光照耀下显得是那么耀眼妩媚风情万种， 第一时间，竟然让柳宝玉看呆了。
　　看见柳宝玉呆呆的坐在那里注视着自己，陈玉红那张白皙艳丽的脸蛋上再次红晕遍布，心里既害羞，又甜蜜，娇嗔的瞪了 第一眼呆呆坐在那里看着她的柳宝玉，给自己倒了一杯酒慢慢的喝了起来。渐渐的一丝伤心从她那对美目中流露出来，任谁被一直疼爱自己的父母强逼着嫁给一个讨厌的男人，心里都不会好受，一想起在电话中父母那坚定的态度，陈玉红心中就忍不住难过，仰头狠狠的把杯中的红酒吞进了肚子里，红晕之色顿时爬上了她那张绝美艳丽的俏脸上。
　　好 第一会儿柳宝玉才从发呆中回过神来，看见陈玉红不停的给自己倒酒，喝下，那张白皙艳丽的俏脸已经满是羞红之色，加上她身上散发出来的妩媚神情，一时柳宝玉再次看呆了，心里暗叫真美，真美……，不过柳宝玉这次很快就从发呆中走了出来，抓住陈玉红那只拿着杯中的雪白柔嫩素手，看着她说道：“老师，不要喝了好吗，喝多了会伤身体的。”
　　看见柳宝玉那关心的眼神，陈玉红的心不由的 第一暖，羞红艳丽的脸蛋上慢慢的流露出淡淡的笑容，带着丝丝妩媚神情看着柳宝玉说道：“呆子，今天晚上不要管老师，让老师喝个痛快好吗？”
　　那羞红的俏脸，妩媚的神情，再次看的柳宝玉微微呆了 第一下，回过神来见她继续喝着杯中的红色液体，说道：“老师，你一个人喝酒实在显得有点孤单，就让学生陪老师一起喝吧。”说完柳宝玉也给自己倒了一杯，跟陈玉红的高脚杯撞击了一下，然后把杯中的红酒，一饮而尽………
　　两人就这样，喝完一杯再倒一杯得喝， 很快一瓶酒喝完了然后是两瓶三瓶。。。。。。。时间在两人的身边慢慢的流失了。不知过了多久，陈玉红终于醉了，红晕遍布，双眼迷离，放下酒杯后，身体直接就倒在了沙发上，闭上了双眼，嘴里念念有词。
　　见陈玉红 第一脸红晕的醉的倒在沙发上，柳宝玉走过去轻轻地摇了摇陈玉红，用充满醉意的眼神看着她笑道：“陈老师，你醉，醉了吗？”
　　陈玉红没有回答他的话，依然紧闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。柳宝玉尽力睁开朦胧的眼神看向陈玉红那张羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇。她的全身上下都充满着一种令人难以抵御的媚惑之力，有着颠倒众生的无穷魅力，好似一个沉睡的梦幻女神。
　　嗡的 第一声，柳宝玉感觉体内突然涌出一阵阵熊熊燃烧的火焰，把他烧的全身异常难受，身下那根软下来的小兄弟在欲望之火的刺激下慢慢的挺立了起来，漆黑的在双眼突然变了，变成了一双吓人的红色双眼，一双充满了红色的双眼，一双恐怖的双眼，如果此时有谁见到柳宝玉的这双眼睛，一定会被吓的三天三夜睡不着觉。
　　“吼” 第一声像是野兽的一般狂野的低吼声从柳宝玉的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着陈玉红，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
　　柳宝玉那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出 第一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，柳宝玉向陈玉红扑了过去，飞快地抱起她的毫无知觉的身体，直接冲向她的闺房。
　　陈玉红的闺房整体是淡黄色为主，看起来非常温馨淡雅，房间内弥漫着 第一种淡淡的莫名香味，似兰花一般温馨，又似是陈玉红身上的幽香。宽敞的卧室正中央摆放着一张巨大的看起来非常舒适的席梦思，上面铺着一张米黄色的床单，还有一床橙黄色的柔软棉被。
　　柳宝玉低头看了看怀抱中娇滴滴的美人老师，心想终於把她得到手了，望着陈玉红娇艳欲滴醉态迷人的俏脸，和轻轻颤动的眼帘，忍不住俯下头在上面吻了 第一下，随后抱着她来到了床上，将怀中的冷艳女老师，小心翼翼地放在床上。
　　接下来，柳宝玉迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到 第30秒钟，柳宝玉已经完全裸露着站在陈玉红的床前了。这一点也侧面反映了，此时柳宝玉心中的激动和兴奋。
　　光着强壮的身子，柳宝玉慢慢坐在女老师的身边，喷火般的双眼仔细地打量着女老师的美艳绝伦冰清玉洁的身体……此时陈玉红头上的发带早已在抱她时掉落了，红艳如火波浪长发，仿佛瀑布 第一般随意的散落在枕边。
　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，女老师双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时 第一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到枕头旁.
　　陈玉红的上身最外面是 第一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，睡梦中的陈玉红显得象婴儿一样恬美可爱。
　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令陈玉红傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那 第两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。
　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着 第两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。
　　柳宝玉暗暗惊叹于陈玉红的天生丽质，胯下巨大的巨蟒不由得坚挺起来怒耸而立。慢慢的爬上床，柳宝玉用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了 第一会儿陈玉红的恬静的睡容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过陈玉红的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。
　　第一步抚摸的工作已经完成了！第二步吻遍全身！柳宝玉强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起陈玉红穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后柳宝玉握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　似乎是觉得这样不太尽兴，柳宝玉轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时 第一双完美精致的玉足直接暴露在了柳宝玉面前，令他不由得怦然心动。
　　柳宝玉所见过的最美的雪足无疑是姐姐林婉晴的，她的特点是小巧玲珑柔软娇嫩。而陈玉红的玉足却是最性感最诱惑的，配上 第一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　柳宝玉轻轻地把陈玉红穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了 第一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把陈玉红玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　此刻，柳宝玉只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不 第一会儿，陈玉红的一双丝袜玉足上，就沾满了柳宝玉的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的 第一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死柳宝玉，恐怕他也只会束以待毙。
　　陈玉红玉足上光滑的肌肤，不断刺激柳宝玉着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，柳宝玉双手各抓起陈玉红的 第一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色巨蟒上，让巨蟒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了 第两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　柳宝玉连忙把女老师的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，柳宝玉的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫 第一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，柳宝玉的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。柳宝玉见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。

第51章
　　只见他微微使女老师的 第一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着柳宝玉又把陈玉红的另 第一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让柳宝玉很是享受。
　　时不时的他还收回陈玉红那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。随着柳宝玉的腰部前后摆动，他的小兄弟把陈玉红那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得柳宝玉低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗――” 第一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了陈玉红那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
　　随着那 第一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从柳宝玉红赫色的巨蟒头部快速喷涌而出。紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。
　　静静的体会了 第一下这种令人食髓知味的感觉，柳宝玉的眼神在陈玉红那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向陈玉红丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　柳宝玉的心中突然升起了 第一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的巨蟒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。柳宝玉用手轻轻地摸了摸自己的巨蟒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　柳宝玉再次俯下身体，去握住住陈玉红的 第两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，柳宝玉再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　在柳宝玉如此疯狂的摧残之下，不 第一会儿，陈玉红美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。柳宝玉对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　陈玉红肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛 第一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　不 第一会，陈玉红的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在柳宝玉的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多柳宝玉的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　片刻之后，柳宝玉终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在陈玉红的敏感的小腿肌肤上，令沉睡中的陈玉红不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：
　　“不。。。。。不要啊。。。。。啊。。。。。好羞人啊。。。。。好羞人。啊”柳宝玉看着陈玉红那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和 第一抹征服的欲望。更加快速的在陈玉红雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不 第一会儿，柳宝玉的嘴唇已经滑过了陈玉红那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，柳宝玉在床上向前微微移动了 第一下身体，蹲坐在陈玉红的两腿之间，眼睛在陈玉红那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　在柳宝玉的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的白领美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把陈玉红的衣服完全脱光，他要先好好享受 第一下，这个穿着端庄职业套裙的美女老师。
　　柳宝玉邪魅 第一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，醉酒朦胧中的陈玉红，娇躯微微 第一颤，感受着柳宝玉溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　看见陈玉红情难自禁的妩媚模样儿，柳宝玉嘴角露出 第一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
　　顿时， 第一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在柳宝玉眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　与此同时，昏迷中的陈玉红突然身下 第一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　或许是出于本能，又或许是她还有 第一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是柳宝玉，直接便向他提出了哀求。
　　“呆子，不。。。。。不要。。。。。啊。。。。好羞人啊。。。。。。。” “我的美人老师，你不要怕，我们师生 第两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。”
　　柳宝玉淫荡 第一笑，直接把腿伸到陈玉红的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着陈玉红的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快陈玉红大腿上的丝袜，也被柳宝玉的粘稠的口水给浸湿了。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有 第一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！ 第一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。不知不觉中，柳宝玉的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，柳宝玉能够感觉到陈玉红那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水， 第一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　“吼”柳宝玉狂吼 第一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得柳宝玉心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和 第两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，陈玉红小腹之下骤然升起 第一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了柳宝玉眼前。
　　柳宝玉看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载陈玉红的腰上，飞快的解下上面系着的 第两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。
　　美！绝美！美的晃眼！
　　最先映入眼帘的是 第一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　柳宝玉顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的巨蟒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　快速将壮赤裸的身体，趴伏在陈玉红那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　鲜红娇嫩的花瓣在柳宝玉的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜 第一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　“呜。。呆子。。。。。不要摸那里。。。。。啊。好难受。。我快要尿了啊。。。。”美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了 第一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　强压住心中的激动和兴奋，柳宝玉把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那 第两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　柳宝玉甚至还恶作剧 第一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是陈玉红的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　接下来，柳宝玉在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向陈玉红那冰清玉洁的、鲜红的嫩穴。他先是用舌头，轻轻地扒开那 第两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在柳宝玉的眼前。柳宝玉直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。

第52章
　　这可是他如此近距离的观察女人的私密处，而且还是 第一个冰清玉洁的嫩穴，其内心的震撼和兴奋可想而知。突然 柳宝玉挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
　　“啊，真紧啊！陈老师真不愧是学校的 第四大美女老师之一，就连嫩穴都这么美妙。她为保护自己的贞洁伤心难过历尽磨难，等会儿我一定要好的犒劳一下她。”柳宝玉心中暗暗淫笑道。
　　嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使冷艳女教师本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　随着舌头不停的进入，柳宝玉的舌头终于在陈玉红那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了 第一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见陈玉红那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　然后柳宝玉从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上， 第一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住陈玉红那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使陈玉红的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后柳宝玉的头又俯在陈玉红的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进陈玉红那鲜红的嫩穴里。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着柳宝玉的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间 第一经摩擦，顿时便使沉睡中的陈玉红剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电 第一般，轻轻的抽搐起来，于是柳宝玉的舌头就受到了陈玉红的嫩穴更加强大的抵御。
　　由于柳宝玉舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地， 柳宝玉不再只是吸吮着陈玉红的爱液，更不时将 第两片鲜红的阴唇ソ嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用云鸬纳嗉馇嶙淖懦掠窈斓囊醯
　　此时的陈玉红神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆， 第一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，陈玉红感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，陈玉红这才失神叫喊起来：
　　“啊。。。。不要。不。。。我受不了了。。。。。我要丢了……啊――”随着 第一声凄婉的哀鸣，陈玉红的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被柳宝玉的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被柳宝玉的舌头挡住了……….
　　柳宝玉口中含着陈玉红的嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖 第一般香甜可口。当柳宝玉把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在陈玉红嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。
　　柳宝玉清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从陈玉红滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现床上的陈玉红此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　看着陈玉红躺在床上那 第一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了柳宝玉的脸上，今天他终于成功地使这个端庄的女老师享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美女老师了。
　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，柳宝玉站起身来，把陈玉红柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　柳宝玉看着美女老师近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪 第一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着陈玉红娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让柳宝玉心中的情欲越烧越旺，特别是 第一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的老师，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的女老师嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，陈玉红那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等柳宝玉离开她那仿佛玫瑰花瓣 第一般娇艳欲滴的唇瓣时，陈玉红的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊。。。。。。”陈玉红的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟， 第一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　看着怀中陈玉红那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花 第一般幽幽的香气，柳宝玉突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进陈玉红湿漉漉的嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，陈玉红娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。
　　“我的美人老师啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿，。。。。。。。” 第一脸陶醉的把沾着端庄的女老师鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，柳宝玉感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的女老师正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了陈玉红的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　睡梦中的陈玉红似乎立刻就感觉到嘴里 第一阵异样，下意识的把柳宝玉的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　这 第一幕淫靡的画面顿时让柳宝玉看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了陈玉红嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　随后柳宝玉又在陈玉红柔软诱人的樱唇上亲了 第一口，并伸出舌头把美女老师的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　过了 第十多分钟，柳宝玉才依依不舍地将舌头离开陈玉红的樱唇，心想，如果女老师现在不是神志不清的话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的巨蟒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
　　接下来，柳宝玉将端庄的女老师那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了 第一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　端庄女老师的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，柳宝玉轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端庄女老师如今已经二十三岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　柳宝玉看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何 第一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在陈玉红脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着柳宝玉的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄女老师情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在柳宝玉的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　不知过了多久，柳宝玉将怀中的端庄女老师轻轻的放到了床上，整个人骑跨在端庄女老师那温软诱人的娇躯上面， 第两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　女老师的腰上柔软的触感极大的激发了柳宝玉的情欲，看了 第一眼陈玉红那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　不 第一会儿，在情欲的刺激之下的柳宝玉终于受不了端庄女老师衣服的阻碍， 嘶的一声端庄女老师身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　柳宝玉看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬 第一番，然后突然发出一声低吼，将女老师身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时女老师玲珑有致的娇躯全都暴露在柳宝玉眼前。
　　白！白得晃眼！
　　首先映入眼帘的是， 第两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放。。。。。。。。
　　此时，女老师全身裸露着躺在床上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着 第一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　面对着女老师那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使柳宝玉也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　虽然柳宝玉已经熟悉她的身体每 第一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了女老师自己以外，柳宝玉就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。

第53章
　　柳宝玉此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是 第两盏明亮的灯光。
　　或许是今天酒喝的太多了，端庄女老师丝毫没有觉察到自己即将面临的危险，依然躺在宽大床上，静静的熟睡着。低头欣赏了 第一会儿女老师那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，柳宝玉的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着女老师光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了柳宝玉的鼻子，让柳宝玉尽情享受着女老师香肌玉肤的幽香。
　　同时柳宝玉的 第一双淫手也没有闲下来，直接放在在女老师的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　很快，柳宝玉的那张血盆大口就滑过女老师那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的体香，不断的刺激着柳宝玉的情欲，他狂吼 第一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，女老师的锁骨和双乳上就沾满了柳宝玉口中淌下的晶莹唾液。
　　渐渐的，柳宝玉的 第一只淫手开始向下移动，在女老师那冰清玉洁的私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润柳宝玉的整只手掌。
　　此时的柳宝玉已经不再是原来风柳宝玉了，正确的说是 第一只拥有人身野兽思想的柳宝玉，那张嘴唇不停的舔吻着女老师那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了女老师那雪白柔嫩的身躯上，而女老师那对雪白柔嫩的乳房在柳宝玉淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色。。。。。
　　或许是在酒精的麻痹之下，女老师不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，女老师慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来。。。。。
　　女老师兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的柳宝玉，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了柳宝玉的大脑里，使得他双眼猛的闪过 第一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在女老师那口鲜红的嫩穴里轻轻刮。
　　陈玉红哪能受得了柳宝玉如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏 第一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的柳宝玉那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　抚摸了 第一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了女老师那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴。。。。。。
　　嫩穴里传来的快感，顿时使女老师忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮， 第两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体。。。。。。
　　随着 第两根淫指全部的插入后，柳宝玉开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的女老师淫叫的更加响亮。。。。。。
　　女老师放浪的叫声听在柳宝玉的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，柳宝玉身下那根巨蟒已经暴得不能再暴了。。。。。。
　　此时，端庄女老师已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手 第一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来。。。。。。
　　“啊。。。。啊。。。啊。啊。。。。。。”高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得柳宝玉那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的巨蟒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不 第一定能砍的断。
　　“吼！”柳宝玉实在受不了眼前这个高贵女老师那自慰的淫荡样子了，低吼 第一声，扑了上去，再次抱住女老师的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕。。。。。。
　　身上传来的异性快感，使女老师嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在柳宝玉的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了 第一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　舔吻了 第一会儿女老师香肩处那雪白柔嫩的肌肤，柳宝玉的嘴唇又向上吻住了陈玉红那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进陈玉红那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　同时，柳宝玉的那 第一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕。。。。。。
　　“啊！――”在自慰和柳宝玉抚摸揉捏带来的快感下，女老师终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指 第一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　看见陈玉红再次被自己爱抚的泄身，柳宝玉那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着女老师粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过女老师那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了女老师那双腿间的神秘嫩穴处。。。。。。。。
　　此时女老师已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了， 第一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到柳宝玉的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　直勾勾的看着眼前端庄女老师那只沾满了乳白色生命精华的素手，柳宝玉忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从女老师的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华。。。。。。
　　舔完女老师素手上的乳白色生命精华之后，柳宝玉又把目光放在了那口 第一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去。。。。。。
　　由于女老师目前还是冰清玉洁的之身，她嫩穴里流出来的爱液含有丰富的纯阴气息，所以能够帮助柳宝玉中和体内过剩的纯阳元气，提升他的功力。而柳宝玉今天已经吞噬过陈玉红许多的爱液了，这种中和的效果，已经开始初步体现出来。同时柳宝玉身体里面的 《玉女心经》功法开始自动运行起来，功力在不断增加。
　　不过此时，柳宝玉并没有意识到这些，手上的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着女老师那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾。。。。。。。。。
　　胸前传来的阵阵快感使女老师感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向柳宝玉胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在柳宝玉的后背上面不停的抚摸，感受着柳宝玉强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　抚摸了 第一会儿女老师胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，柳宝玉的一只淫手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使柳宝玉脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡起来，淫手在女老师的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑。。。。。。
　　多年沉淀下来的欲望，加上正直成熟的年纪，使得女老师的身体在柳宝玉轻轻的抚摸挑逗之下，身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨 第一般滴落在了那片已经被陈玉红的汁水弄湿的淡黄色床单之上。。。。。。。。。。。
　　“呆子，啊。。不要。。。。我好难受。。。。。快帮我。。。。。”渴望的叫声从女老师那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她依旧不清醒，只是感觉身下的嫩穴内麻痒难忍，再加上陈玉红还是冰清玉洁的之身，对于性爱之事不甚了解，只希望心中的爱人能够帮助自己减轻痛苦。
　　听见陈玉红的“哀求”，柳宝玉邪邪 第一笑，心想这位美女老师终于开始向自己屈服了，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着女老师紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的说着渴望的话，柳宝玉那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在陈玉红大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
　　“噢――――――”当柳宝玉的白皙修长的手指插入到女老师那口鲜红的嫩穴里时，顿时刺激的嫩穴里面的肉壁 第一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，成熟冷艳的脸上也露出兴奋和享受的表情。 这淫靡的画面看得柳宝玉不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到陈玉红那口鲜红嫩穴里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房。。。。。。。
　　“啊。。。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。啊”胸部传来的阵阵快感，使女老师那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧紧的从后面搂抱住柳宝玉的脑袋，使他的头更紧的贴向她那麻痒的坚挺乳房上，似乎想以此来暗示他快去舔吻着她胸前的乳房和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。
　　在柳宝玉淫白皙修长的手指不停的抽插下，女老师下面那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时女老师的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着柳宝玉淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入到嫩穴里面。。。。。。
　　不知抽插了多久，柳宝玉的淫指从女老师的鲜红的嫩穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在陈玉红的心头，微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着柳宝玉，轻轻娇喘的说道：“不，不要停，老师，还，还想要，你的，手指。。。。。。”

第54章
　　成熟艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的 第一声，柳宝玉体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下端庄女老师她那张性感而又红润的嘴唇，身体卡到女老师两腿之间，用腿强自分开她那两条合在一起的雪白大腿。
　　顿时， 第一片漆黑茂盛还粘着白色汁水的芳草，和一口正不停从里面流露出来的乳白色汁水的鲜红的嫩穴，暴露在了柳宝玉的双眼中，深深的刺激了他的视觉和心神，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的舌头，开始清理女老师幽幽芳草和鲜红嫩穴上的乳白色汁水。。。。。。
　　身下传来的阵阵快感使端庄女老师的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的矛盾表情，好像 第一个刚破了处的女子一样，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳房也在她的素手里，被揉捏的不停变化着各种各样的形状，由于用力过大，雪白的乳房上面甚至出现了许多青紫色的指痕。。。。。。
　　在柳宝玉舌头不停的舔吻下，端庄女老师双腿间的滴滴乳白色汁水被柳宝玉吞入到了肚子里，渐渐的幽幽芳草上面的汁水很快就被柳宝玉的舌头清理干净了，只剩下那口鲜红不停喷射出乳白色液体的嫩穴了。
　　抬头淫笑着看了 第一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的端庄女老师，柳宝玉邪邪一笑，将巨大粗糙的舌头抵触在了那口鲜红的嫩穴上，随后慢慢的向里面前进。。。。。。
　　端庄女老师立刻感觉到嫩穴里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但女老师却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被嫩穴里面浓浓的快感盖过了。。。。。。
　　随着柳宝玉舌头的深入，他同时也在不停的舔吻女老师嫩穴里 第两旁的肉壁，粗糙的舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐痉挛，几乎是转瞬之间，嫩穴的深处就喷发出来股股乳白色汁水，在穴口处被柳宝玉的舌头一挡，就顺着舌头进入到了他的口腔里，然后吞进了他的肚子里。。。。。。。。
　　舔吻的同时，柳宝玉的淫手也没有放在那里闲着， 第一只淫手在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着冷艳女老师身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，另一只淫手则不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩而又性感的大腿。。。。。。
　　舔吻了 第一会儿陈玉红那口鲜红嫩穴里的肉壁，又吸食了一些乳白色汁水以后，柳宝玉的舌头慢慢的从那口鲜红的嫩穴里退了出来，身体俯在陈玉红那雪白柔嫩的身体之上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇上吻去，同时把含在嘴里的乳白色汁水不停的渡到了陈玉红的嘴里。
　　不知为何，每次只要 第一看到陈玉红那张性感饱满的红润嘴唇，津津有味的吞咽自己那红嫩穴里面的汁水时，柳宝玉就会情不自禁的感到兴奋和刺激！当看到陈玉红终于把口中含着的乳白色汁水全都吞下去之后，柳宝玉开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色巨蟒，不停的在陈玉红那口鲜红的嫩穴外面摩擦起来，挑逗着她的嫩穴。。。。。。。。
　　在巨蟒的挑逗摩擦之下，顿时阵阵麻麻的痒痒的感从陈玉红鲜红的嫩穴上传到她的心里，股股乳白色的汁水更加快速的从她鲜红的嫩穴里流了出来，连在上面摩擦的巨蟒也被沾上了许多汁水。。。。。。
　　“我好难受啊，给，快给我，我，我要。。。。。。”陈玉红的淫荡的浪叫使柳宝玉的脑嗡的 第一声，那对通红的双眼顿时更加赤红起来，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，握住下面那根已经暴得不能再暴的巨蟒，抵触在了陈玉红那口异常湿润的嫩穴外面，淫笑的注视着陈玉红此时脸上急切的表情。
　　“给，给我，快，快点，我要……….”看见陈玉红那渴望和急切的表情，柳宝玉并没有立刻开始进攻，因为在破她的身子之前，他必须先把陈玉红嫩穴的润滑工作做好，并且能让陈玉红处在浓浓的兴奋的快感之中，以免到时侯，陈玉红会感到剧烈的疼痛。对于这位端庄的美女老师，柳宝玉现在可是越来越着迷了，绝对舍不得让她受到伤害。
　　不知道过了多久，陈玉红的身体开渐渐的离开了柳宝玉的身体，重新躺在了床上， 第两条修长白皙的美腿仿佛八爪鱼一般紧紧的缠着柳宝玉的强壮有力的腰部，断断续续浪叫声不断的从她那张性感而又红润的嘴里发出： “啊，啊好，好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊………”
　　听见陈玉红那淫荡的浪叫声，柳宝玉同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来 第一股股的乳白色汁水，柳宝玉知道时间差不多了，他慢慢的俯在陈玉红身上，两臂撑着陈玉红身体的两旁，温柔的亲吻了一下陈玉红那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的巨蟒，缓缓的在陈玉红鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，进入到了里面。
　　“啊――――――”在柳宝玉巨蟒进入的 第一瞬间，痛苦的叫声同时也从陈玉红那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的陈玉红下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了柳宝玉的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使柳宝玉知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在陈玉红那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐陈玉红耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散陈玉红的疼痛感。。。。。。。
　　在柳宝玉不停的挑逗之下，陈玉红开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从陈玉红那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着柳宝玉的动作前后摆动起来。
　　柳宝玉身上的《玉女心经》心法再次不由自主的疯狂运行起来，陈玉红的精血比她的嫩穴里流出来的乳白色汁水具有更加丰富的纯阴真气，对于柳宝玉的修为提高具有极大地辅助作用，而且柳宝玉之前也是处男之身，身上的纯阳之气非常旺盛。
　　巨量的纯阴和纯阳之气 第一经中和，顿时转化为了一大股银色的真气，这股巨量的银色真气由于有柳宝玉的巨蟒作为桥梁，开始在陈玉红和柳宝玉两人身体之间不断的流转，快速的淬炼两人身体内的杂质，并强化两人的身体。
　　当它在 第两人的身体运行了一整个小周天之后，直接就分成了两股银白真气，然后顺着柳宝玉的插在陈玉红嫩穴里面的巨蟒分别返还到他们两人的体内，最终为他们各自所有。柳宝玉得到了其中的十分之九，而陈玉红则只得到了十分之一。
　　虽然看起来很少，但是这可是《玉女心经》第二层内视境界的真气，具有无穷的妙用，一方面只要陈玉红开始修炼《玉女心经》对应的女篇功法，这些真气就会逐渐被陈玉红炼化转化为自己的功力，对于提高她的修为具有极大的好处。另一方面，这些真气还能自动的帮助陈玉红淬炼身体，让她的皮肤更加的白皙娇嫩、富有弹性，能起到极佳的美容作用。
　　轻轻的抚摸了 第一下陈玉红耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，柳宝玉放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的巨蟒，开始轻轻的抽动起来。
　　随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满陈玉红的精斑湿痕的淡黄色床单之上，这个画面显得非常淫靡。
　　在柳宝玉不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使陈玉红的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　在快速抽动了 第一会儿之后，柳宝玉温柔的把陈玉红那雪白柔嫩的上身，轻轻的放到了铺着淡黄色床单的大床上。看着两人交合处的鲜红之血，柳宝玉心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，协恩私立中学美女老师，无数学生心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他柳宝玉独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
　　脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着陈玉红那张艳丽脸蛋上的舒服表情，柳宝玉脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，柳宝玉的 第两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　胸前和身下传来的阵阵快感使陈玉红的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见陈玉红那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，柳宝玉脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，柳宝玉的巨蟒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的陈玉红的鲜红嫩穴 第一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。。。。。。。
　　在柳宝玉不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，女老师的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来， 第两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　“啊――――――”在柳宝玉不停的抽插之下，陈玉红那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体 第一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的女老师突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红之血不断的结合。
　　又过了 第一会儿之后，股股乳白色的液体才从陈玉红的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被柳宝玉的坚挺的巨蟒带了出来，滴落在白色的床单上。
　　一脸陶醉的把陈玉红那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，柳宝玉的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见陈玉红泄身后躺在床上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到陈玉红今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使陈玉红脱力，柳宝玉于是搂着陈玉红那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下巨蟒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了陈玉红的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子。

第55章
　　第二天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣，明媚的阳光，穿过落地玻璃米上面的淡黄色窗帘，照射进屋里来，新的一天又到来了。在陈玉红温馨淡雅的闺房里，一对玉人赤身静静的躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。
　　轻轻呻吟了 第一声，柳宝玉缓缓得从睡梦中清醒过来，头疼的感觉使他连忙又紧闭双眼，懊恼的咒骂一声，用手使劲拍打了几下自己的太阳穴，渐渐的头就不再那么疼痛了。
　　突然柳宝玉意识到了什么，猛的睁开那对紧闭的双眼，向自己的旁边看去， 第一看之下，顿时呆住了，随后那张嘴巴渐渐的张开，一脸惊讶之色的看着躺在他身边的女人。
　　此刻，陈玉红如同 第一堆烂泥，全身上下完全不着寸缕，酸软无力的枕在柳宝玉的胳膊弯上，一头如瀑布般的火红色的波浪卷发随意的披散在她那光滑白皙的玉背上，一双美眸紧紧的闭着，洁白如玉的绝美脸颊上红晕如潮，还残留着一丝昨天晚上和柳宝玉欢好后的余韵春意，神态慵懒妩媚，那张性感娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，静静的呼吸着，吐出甜美怡人的如兰幽香，丰满高耸雪白幽香的胸部，随着她的呼吸轻轻的上下起伏着。柔软光滑的身子蜷曲着侧躺在柳宝玉的强壮结实的怀中，一手揽着他的腰，另一只手抚摸着柳宝玉肌肉结实的胸部。她那双修长白皙的美腿仍保持昨晚睡觉的姿势，右腿微微弯曲被柳宝玉的大腿压着，左腿则插在柳宝玉的胯间，那幽幽迷人的方寸之地正好被柳宝玉的膝盖顶着。
　　柳宝玉看着陈玉红愣了好 第一会儿，才从发呆中回过神来，不过他眼中依然充满了惊讶和不敢相信的神色，用手缓缓的掀起盖在身上的被子，当看见里面的情况以后，柳宝玉再次呆住了，他不敢相信自己竟然全身赤裸的睡在陈玉红的床上，同时她也是赤裸着全身。
　　对于陈玉红，柳宝玉虽然 第一直都很觊觎她那玲珑丰满的娇躯，总有亵渎她和征服她的想法，但是这毕竟还只是停留在意淫阶段，并不是是说他真的就那么色胆包天敢去付诸实施。他也万万没有想到过自己有一天竟然会真的跟陈玉红全身赤裸的躺在她的床上，从巨蟒和雪白的床单上残留的乳白色的汁水痕迹上来看，柳宝玉立刻就明白自己和陈玉红，昨天晚上发生了本不应该发生的事情。
　　用手不停的砸自己那依旧有点晕昏昏的脑袋，昨天晚上发生过的事情 第一点一滴的出现在他的脑海里，来到陈玉红的家，知道她被父母逼婚的事情，随后陈玉红抱着他的身体哭了，然后两人喝了红酒………，虽然柳宝玉很努力的回想着自己和陈玉红昨天晚上发生过的事情，但是后面的事情依然一片混沌，想不起来。
　　是自己强奸了陈老师，还是老师。。。。。。。，即使事实摆在眼前，但柳宝玉直到现在还是有点不相信，不相信自己竟然会做出这种禽兽不如的事情。
　　转头向躺在自己怀里的 第一脸恬静的熟睡的陈玉红看去，那艳丽成熟的脸蛋，那妩媚的春情，性感而又红润的嘴唇。。。。。。柳宝玉顿时看的呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，脸上充满了歉意的表情，此时他真不知道以后要怎么样去面对这个老师，难道两人之间好不容易建立起来的亲密关系就这样完了吗？
　　此时，柳宝玉心里犹豫不决，不知道要不要把陈玉红叫起来当面说清楚事情，望着那张冷艳成熟的绝美脸蛋，柳宝玉真不想让眼前这个端庄的美女老师因为这件事再感到忧伤，想起她昨晚那哭泣的样子，柳宝玉感觉到自己心里竟然出现了丝丝伤痛的感觉，不过没有多细想，就这样柳宝玉躺在床上，仰头望着白花花的天花板，愣愣的想了 第一会儿。
　　回忆着他与陈玉红点点滴滴的往事，从一个月前初次见到的陈玉红那端庄冷艳的绝美脸蛋时露出的惊艳，还有那让他情不自禁的怦然心动的肉色丝袜大腿；在她办公室里两人独处时，从她身上闻到的诱人的清幽体香；大龙山救人时感受到她雪白大腿上的滑腻触感，透过蕾丝内裤瞥到的那一簇幽幽芳草；两人独处时的暧昧和温馨。。。。。。。。
　　想着想着， 柳宝玉心中渐渐有了主意，他毕竟不是优柔寡断的男人，世上也没有后悔药让他吃，如今自己既然已经和陈玉红那种关系，占有了她冰清玉洁的之身，他理所当然应该负责。
　　转过头来再次向陈玉红看去，看到她静静的躺在床上，身上盖着薄薄的被子。静静地呼吸着，艳丽绝美的脸上布满红霞娇艳欲滴，性感而红润的嘴唇微微张开着，睡得非常香甜，柳宝玉的脸上忍不住出现了丝丝幸福的表情，低头亲吻了 第一下她洁白的额头，胸前传来的温软的触感使躺在陈玉红身上的柳宝玉知道那是什么东西。
　　其实，柳宝玉的本性并不是 第一个非常淫荡的男人，昨天晚上之所以那么疯狂，很大程度上是由于《玉女心经》的影响，自从进入到第二重内视境界之后，柳宝玉身上的纯阳之气越积越多，加上他又是处男，更是非常容易被勾起情欲。另外，《玉女心经》毕竟是一本双修功法，柳宝玉自然也会在潜移默化中受到它的影响，性格不断得向淫荡转变。
　　如今柳宝玉既然已经下定决心要追求陈玉红，并和她在 第一起，心中的顾虑自然没有了。昨天晚上虽然他已经几乎把陈玉红身上的每一寸地方都吻遍、舔遍、甚至是操遍了，但那时毕竟神志不清，没有什么感觉。同时柳宝玉的脑中只要一想到陈玉红还是自己的老师，协恩私立中学数以百计的男生的梦中情人和冷艳女神，和她穿着优雅的白领套裙站在讲台上时身上流露出来的端庄严肃的气质，柳宝玉的心里就忍不住会升起了一股强烈的征服欲来。
　　渐渐的，淫荡的笑容浮现在了柳宝玉的脸上，双手开始不老实起来。把脸靠近陈玉红那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，柳宝玉心里顿时 第一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！柳宝玉忍不住感叹道，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后就向下慢慢移动，很快那他的一只淫手就伸到陈玉红那袒露的丰满滑腻的乳房上，细细的在上面轻轻地摸索起来。而柳宝玉的另一只淫手，却在同时抚摸陈玉红那光滑细腻的雪白玉背。
　　不 第一会儿，陈玉红的情欲再次被挑逗了起来，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。
　　呆呆的欣赏了陈玉红情动时那张绝美冷艳的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，顿时柳宝玉那张英俊的脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。慢慢的低头，吻在了那张红润而又性感的嘴唇上，然后直接伸出口中的那条血红的巨大舌头进入到她的呵气如兰的樱桃小口中，在里面寻找她口中那条粉红可爱的丁香香舌。
　　找了 第一会儿，柳宝玉的舌头终于在深处找到了陈玉红那条粉红可爱的丁香小舌，心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在陈玉红口中的娇嫩肉壁上，不断的刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。
　　柳宝玉的那双淫手 慢慢的来到了山峰的外围，再进 第一步就可以握到那对雪白的山峰了。但是柳宝玉并没有急着去握住那对雪白的山峰。当他继续舔吻了一会儿陈玉红那根鲜红的香舌，然后他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻她那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把陈玉红晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着陈玉红那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。
　　当柳宝玉舔过陈玉红那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物 第一样，在上面疯狂的啃舔了起来，柳宝玉对于女人的锁骨有种特别的情节，他特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。
　　不知过了多久，柳宝玉的嘴巴再次顺着陈玉红的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。看着眼前这对雪白的山峰，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，柳宝玉的眼中顿时流露出了淫荡的光芒，毫不犹豫的低头，伸出舌头开始在山峰脚下舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了陈玉红那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。
　　陈玉红身体软软地躺在柳宝玉的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声，不过陈玉红并没有立刻完全清醒过来，昨天晚上在柳宝玉的胯下，陈玉红那敏感娇弱的身子至少达到了 第三次高潮，泄身过六次，况且她身子疲惫不堪，一时半会肯定不会完全醒过来的。
　　不知过了多久，柳宝玉终于恋恋不舍的把陈玉红那柔软温暖的身子放在了宽大的床上，使她 第四肢微微摊开，细细看着眼前美艳绝伦的雪白胴体，陈玉红的身体惊人的匀称美丽，皮肤的细腻如同婴儿，香肩滑腻柔软，锁骨性感光滑，乳房丰满挺立，小巧的粉红的乳头静静地立在圆润的乳房上。小腹表面细腻光滑，上面镶嵌着可爱娇小的肚脐，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。
　　这淫靡的画面，看得柳宝玉不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也在不知不觉中翘了起来，伸出白皙修长的手柔柔地摸过去，美女老师的身体非常的干净柔软，柳宝玉自己真是有点快要控制不住激情的冲动，在陈玉红那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了 第一会儿，然后慢慢向下移动，来到了陈玉红胯下那片沾着露珠的幽幽芳草上，颤颤巍巍的修长的手指开始在上面慢慢的揉摸起来。
　　经过柳宝玉昨晚的 第一番努力，如今的陈玉红已经完成了由冰清玉洁的到丰满妩媚的少妇的华丽转变。加上昨晚经历了数次高潮的快感，陈玉红的身子如今竟然有些食髓知味的感觉。在柳宝玉高明的爱抚之下，她那敏感的身子很快就产生了一种兴奋的快感。
　　不 第一会儿，陈玉红嫩穴里面的鲜红肉壁仿佛电流过体一般，产生了一种丝丝麻麻的、痒痒的感觉，并且情不自禁的抽搐颤抖起来，她身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被陈玉红的汁水弄湿的淡黄色床单之上。
　　“啊。。。。。。啊啊。。。。啊啊。。。啊啊。。。。。啊啊。。。啊啊。。。。。。。啊。。。。。。啊”渴望的叫声从女老师那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，虽然此时她依旧不清醒，但还是能清晰的感觉身下的嫩穴内麻痒难忍。
　　听见陈玉红的“哀求”，柳宝玉邪邪 第一笑，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着女老师紧闭的美眸，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停兴奋呻吟，柳宝玉那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在陈玉红大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
　　手指刚进入，陈玉红身体就本能地 第一激灵，然后是轻轻的颤栗，她嘴里“啊”地轻轻叹息一声，然后是粗粗的急促的喘息声。
　　看着这位端庄女老师此时沉浸在无边欲望之中的淫荡模样，柳宝玉脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的血红的巨大舌头， 第一边继续抽插，一边埋头清理女老师幽幽芳草和鲜红嫩穴上的乳白色汁水。。。。。。

第56章
　　“啊。。。啊啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。啊啊。。。啊”在柳宝玉的巨大舌头和淫指的爱抚挑逗下， 不 第一会儿，陈玉红嫩穴里面就传来的一种充实的和摩擦的快感，顿时使女老师忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体。。。。。。
　　随着 第两根淫指全部的插入女老师那鲜红的嫩穴里面之后，柳宝玉开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的女老师淫叫的更加响亮。在柳宝玉淫白皙修长的手指不停的抽插下，女老师下面那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时女老师的身体也开始不知不觉的前后摆动，迎合着柳宝玉淫指的抽插，似乎是想使得淫指更加深入的插入到嫩穴里面。。。。。。 。。。。。
　　“啊。。。哎哟。。。。啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。啊啊。。。啊”女老师放浪的叫声听在柳宝玉的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，柳宝玉身下的那根巨蟒早已经坚硬如铁，暴得不能再暴了。柳宝玉看了 第一眼陈玉红端庄冷艳的脸蛋，然后对准她鲜红的嫩穴直接用力的顶了进去。
　　“啊――――”在柳宝玉巨蟒进入的 第一瞬间，陈玉红不由得秀眉微蹙，一丝轻吟的痛苦叫声立刻从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，紧闭的美眸也微微睁开了。柳宝玉暴涨的巨蟒粗大无比，足足有九寸长，根本就不是他的手指所能相比的，况且陈雪微昨天晚上才刚刚破身，娇嫩的私密处还残留着少许鲜红的血液，鲜红的嫩穴的肉壁和外面的两片娇艳欲滴的阴唇直到现在都还微微有些红肿。
　　柳宝玉看了 第一眼陈玉红那绝美的脸上流露出的痛苦之色，那英俊的脸上不由得闪过一丝柔情和怜惜，对于自己的女人他绝对不忍心她痛苦。他慢慢的俯下身体，伸出那双淫手开始不停的在陈玉红那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐陈玉红耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散陈玉红被巨蟒插入时撕裂一般的疼痛感。。。。。。
　　在柳宝玉不停的挑逗之下，陈玉红开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀眉渐渐舒展， 第一双美眸水雾弥，朦胧迷离，舒服的叫声再次从陈玉红那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的迎合着柳宝玉的动作前后摆动起来。
　　随着柳宝玉身体的越来越疯狂的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满女老师和他自己的精斑湿痕的淡黄色床单之上。
　　同时在柳宝玉不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使陈玉红的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　时间随着 第两人疯狂的做爱，飞快的流逝着。。。。。柳宝玉从没想到一个女孩子在半睡半醒时做爱，竟然会带给他如此异样的兴奋和刺激，心中的情欲越烧越旺，抽插的力度和速度也越来越剧烈起来。
　　又不知过了多久，或许是忍受不了柳宝玉对她嫩穴的疯狂摧残，又或许是做爱的快感的刺激，柳宝玉身下美眸迷离的陈玉红突然睁开了眼睛，性感而又红润的嘴唇微微张开，急促的喘息着， 第一双仿佛湖水一般清澈的眼珠迷茫的看着柳宝玉，似乎不明白发生了甚么事，一直到柳宝玉再次惊呼着狂射进去，陈玉红依然喘息着痴痴的看着他，似乎还没清楚究竟是怎么回事，但她敏感娇嫩身体的反应出她在柳宝玉的巨蟒的刺激下，好几次达到了身体的高潮。
　　再 第一次射精之后，心中的欲火也像潮水一般，缓缓退去了！柳宝玉就像海洋中一只搁浅的鲸鱼，一动不动的躺在淡黄色的沙滩上，此时他只感觉到无边的快感，还有一些轻微的疲乏，重新躺在陈玉红的身旁，把她柔软幽香的身子轻轻的揽在怀里。陈玉红也是全身柔软无力，任由着柳宝玉的动作，软绵绵的伏在他强壮的胸膛上，柔软丰满的乳房紧紧的压着他的肚子，急促的喘息着，口中还不断呼出幽幽的甜美的如兰香气。似乎高潮的快感过去，身体因极度的舒适和性后的满足，陈玉红又再一次昏昏地睡了过去。而柳宝玉也因酒精作用和刚才剧烈的身体s撞而变得精疲力竭，身体平静下来，很快他也昏昏然睡了过去。
　　两个人醒来以后，陈玉红一来因为丈夫的不忠，二来两次享受到了柳宝玉的大鸡巴给自己带来的快感，所以对柳宝玉已经是死心塌地了，而柳宝玉打蛇随棍上，讲出了自己和张雪娇的事情，本来柳宝玉还害怕陈玉红听到自己和张雪娇乱伦以后会生气，但是却没有想到陈玉红竟然很是兴奋，说下次一定要尝尝和张雪娇一起侍候柳宝玉的滋味，看到陈玉红一脸兴奋的样子，柳宝玉突然间有些后悔自己为为什么不将自己和姨妈林淑兰的事情也说出来。
　　这天，陈玉红和张雪娇商量好了，打了个电话给柳宝玉，他挂断电话之后迅速乘坐的士，来到陈玉红所住的地方，付完钱就向里面走去。 第一天不见，柳宝玉还真有点想念这个地方的。
　　此时柳宝玉的脑海里满是淫荡的情景，幻想着今天晚上和张雪娇她们在床上做爱的情景，干的她们啊啊浪叫的样子，顿时全身不由发热起来，下面的巨蟒慢慢长大起来顶在裤子上，丝丝淫荡笑容在他那张英俊的脸上慢慢浮现出来，真想快速进去然后把她们按到地上干了，接着。。。。。。。。。。。。。
　　坐在沙发上，身穿性感睡衣看着电视的张雪娇和陈玉红不知道，此时 第一个大色狼正在意淫她们那具美妙的身体。 “陈老。。。。不，玉红姐姐，你说宝玉哥哥今天晚上会回来吗？”张雪娇转头看着陈玉红问道。
　　由于 第两人现在都先后成为了柳宝玉的女人，加上两人都在一个学校，本来有极为熟悉，因此并没有出现古代那种妻妾不和的现象，而且陈玉红和张雪娇本来就不是喜欢争宠的女孩，所以两人现在都是以姐妹相称关系十分融洽。
　　“怎么，想那个大坏蛋了？”陈玉红看着张雪娇那 第一脸春心萌动的妩媚样子，忍不住打趣的道。 “难道姐姐你不想他吗？。。。。。。”羞红颜色出现在张雪娇的脸上。
　　就在张雪娇要说话时，门铃声响起。听见门铃声，张雪娇从沙发上站了起来向房门所在的方向走去。当张雪娇打开房门，看见站在门外 第一脸淫笑看着她的柳宝玉后，先是呆了一下，然后脸色露出狂喜的表情，高兴的扑了上去抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，张雪娇性子本来就温柔乖巧，一颗芳心完全挂在柳宝玉的身上，恨不得天天腻在他的身边。一日不见，就如隔三秋。
　　柳宝玉没有说话，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，他能体会到张雪娇内心那份依恋和痴迷的心情，那阵阵爱意使他内心感到无比的温暖， 第一种幸福感觉在他的内心里久久不能散去。
　　此时张雪娇把自己对柳宝玉的爱意全部发泄在了这一拥抱中，不想放开这个和他一般大的心爱男孩。伸手轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的淡淡香味笑道：“好雪娇，我们进去吧，让别人看见我们这样好像不太好。”
　　听见柳宝玉的话，张雪娇才意识到自己和他现在身处在那里，依依不舍的送开他的怀抱，拉着他的手往里面走，然后关上房门。 “宝玉，你这几天晚上你没在家，你知不知道雪娇有多想你？”张雪娇刚 第一关上房门，就紧紧的抱住柳宝玉的身体，把头靠在他的肩膀上，幽幽说道。
　　“好雪娇，不要伤心了，老公现在不是来陪你了吗，今天晚上老公就好好伺候你，让你发泄发泄。。。。。。嘿嘿。”淫荡笑容渐渐浮现在柳宝玉那张英俊的脸上。
　　虽然没有看见柳宝玉脸上的表情，但是知道他脸上现在 第一定一副淫荡的样子，羞红的颜色慢慢爬上了她那张清纯淡雅的脸蛋上，美艳绝伦，内心的羞意使张雪娇不由把头深深往他的怀抱里埋进。
　　“雪娇，是谁来了啊！”陈玉红性感而充满磁性的声音由远及近的响起。当她走过来看见柳宝玉跟张雪娇拥抱在 第一起时，羞红的颜色也渐渐的爬在了她的脸上，丝丝羡慕之意从她的眼中流露出来。
　　柳宝玉没想到陈玉红也在这里，想起起今天晚上来个 第一龙戏两凤，脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，看着她笑道：“老师，你过来。”
　　听见柳宝玉叫她，虽然不知道叫她什么事，但是羞意使她慢慢吞吞向他走去，内心害羞的感觉使她真想找个洞钻进去。 “啊！”陈玉红惊呼 第一声，身体就被柳宝玉的淫手搂抱住了，害羞的把头靠在他的肩膀上，抱着他的身体，静静的体会着他身上散发出来的那份安全感。
　　三人就这样拥抱在一起站在那里，静静的体会着对方心中的爱意。好一会儿，柳宝玉首先开口说话了。“好了，老师，雪娇，我们不要站在这里，进去吧？”
　　听见柳宝玉的话， 第两人才送开他的身体，脸色羞红的看了他一眼后，低下了头。看见她们脸色羞红底下头的样子，柳宝玉脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，拉着她们的手向里面走去。
　　拉着 第两人的手，三人在客厅的沙发上做了下来。 “宝玉，你这几天晚上为什么不来找我和姐姐啊，能跟我们说说吗？”张雪娇脸色抬头看着柳宝玉说道，丝丝期盼眼神从她的眼中流露出来。
　　笑着看了她 第一眼，转头向陈玉红看去，见她也露出期盼的眼神，柳宝玉于是把自己与林淑兰的事情都跟他们说了一遍。说完以后，时间已经过去两个小时了。
　　两人没有想到才几天的功夫，发现在柳宝玉身上的事情会这么多，多的让她们感到无比的惊讶，呆呆的坐在那里看着他。柳宝玉知道她们听完后要慢慢消化，也没有打扰她们，打开电视看了起来。
　　好 第一会儿陈玉红首先回过神来，一脸意外的看着柳宝玉笑道：“这么说你姨妈也成了你的女人？这样不是乱伦吗?” “恩，乱伦有什么大不了的，只要我们自己快乐就好。。。。。”柳宝玉淫笑道。张雪娇知道他口中说的那样，指的是那样，羞红颜色再次出现在她清纯淡雅的小脸上。
　　“没想到才只有几天的功夫，我们就多了这么多姐妹，宝玉你能受的了吗？”说完陈玉红脸色已经红的不能再红了。 “当然能了，不相信的话我们现在就去床上试试。”说完拉过她的身体，直接把手伸进她的领口，向那对雪白柔嫩的酥胸袭去。
　　“啊！”的 第一声惊叫，陈玉红那对雪白柔嫩的酥胸被柳宝玉的淫手抓住了。听见陈玉红的惊呼声，看见她那端庄高贵的玉脸上露出来的羞涩表情，淫荡笑容慢慢的爬上了柳宝玉那张英俊的脸蛋上，手上揉捏的力量慢慢的开始增加，身体慢慢的向她靠去，把嘴放到她的耳旁，淫笑道：“好玉红，感觉怎么样，是不是很舒服，很快乐？”说完柳宝玉用手捏了捏她的乳房。
　　柳宝玉的话顿时使陈玉红那张艳丽的脸蛋红的不能再红了，强烈的羞意使她顿时说不出话来，伸手紧紧的捂住羞红的脸蛋，真想找个洞钻进去不让他们看见她现在的样子。

第57章
　　看见陈玉红羞涩不已，用双手紧紧捂着羞红脸蛋的样子，淫荡的笑容在柳宝玉的脸上笑的更加淫荡起来。 “好老师，怎么不说话了呢，告诉学生，学生这么捏你舒不舒服，快不快乐？”心中的淫欲使柳宝玉手上揉捏的力量又加重了 第一点，把她的身体拉到怀来，另一只手放在她那只没有握住的酥胸上，隔着外面的白色睡衣在外面揉捏起来。
　　雪白的酥胸在柳宝玉双手的揉捏下，不停的变化，胸前传来的阵阵快意使陈玉红嘴里开始发出淫荡的呻吟声，听的柳宝玉体内的欲火顿时熊熊燃烧起来。
　　柳宝玉知道现在还不到时候，好戏才刚开始，不能急着就上了，压制内那熊熊燃烧的欲望之火，贴着她那诱人的小耳朵淫笑道：“好老师，你叫的声音好淫荡啊，现在越来越进步了。”
　　从张雪娇那里张雪娇薇了解到柳宝玉喜欢看她们淫荡的样子，虽然以前没有装过淫荡的样子，但为了眼前这个心爱的小男人，她决定试试。微微抬头向柳宝玉看去，见他 第一脸淫笑的看着她，羞红之色在她脸上涌现出来，眼神妩媚，娇柔道：“好老公，老师是很淫荡，但是只为你一个人淫荡。”说完纤纤素手握住他那正在揉捏的淫手使劲的揉搓她雪白的酥胸，阵阵快感使她嘴里响亮的淫荡声叫的更加淫荡起来，另一只手伸进双腿之间，摆出一副自慰的样子妩媚的看着柳宝玉。
　　柳宝玉顿时被眼前的景象给看的呆住了，滴滴口水不知不觉从他的嘴里流露出来，陈玉红淫荡的样子实在是太诱人，太艳丽了，那妩媚的神情，淫荡的呻吟，性感而又红润的嘴唇，无不让那些君子听见，看见，肯定立刻会变成 第一只狗熊。
　　看见柳宝玉的样子，陈玉红心里高兴不已，知道自己所做的没有白费，不由向坐在 第一旁的张雪娇投去感激的眼神。看见她感激的眼神，张雪娇笑了笑，悄悄的从沙发上站了起来向房间里走去。她不想打扰她们，她想让两人单独好好爱一次。
　　见张雪娇向房间走去，陈玉红知道她这是为了他们单独在 第一起，心里对她感激到不知道用什么话说好。好一会儿柳宝玉才从发呆中回过神来，看见她一脸羞红妩媚的看着自己，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，“宝贝玉红，你现在的样子真美。”说完向她那张红润而又性感的嘴唇吻了过去，然后把她的身体压倒在沙发上。
　　在双手和唇舌的攻击下，陈玉红终于打开了牙门，随后柳宝玉的舌头快速闯了进去，寻找了 第一会儿在口腔的深处找到了她那根粉红的香舌卷了起来，然后不停缠绕，舔吮。。。。。。。
　　阵阵快感弄的陈玉红都分不清东南西北了，只知道跟着柳宝玉的舌头不停的走，胸前淫手的揉捏传来的阵阵快感，使她那张红润而又性感的嘴唇不时发出哼哼的声音，双手不知什么时候离开了双腿间，在柳宝玉胯下的巨蟒上隔着裤子不停的抚摸着。
　　巨蟒上传来的阵阵快感使柳宝玉感到无比的舒服，阵阵刺激感使他慢慢的陷入了无边的淫欲，双手揉捏的速度慢慢的增加，嘴上的攻势更加凶猛起来。
　　客厅里传来的阵阵呻吟声使躺在床上的张雪娇，渐渐的感觉全身无比燥热起来，酥麻娇软，清纯淡雅的小脸上慢慢的浮现出 第一丝红晕，红润而又性感的嘴唇不停的气喘嘘嘘。。。。。。不知道过了多久，她的脑海里全部充斥着柳宝玉和她欢爱的情景，渐渐的紧闭的修长双腿不由慢慢的分开，露出那诱人的私密之地，一只纤纤玉手随着那口鲜红的嫩穴的张开慢慢的向里面摸去。。。。。。
　　柳宝玉和陈玉红的舔吻直到 第两人都几乎透不过气来时才分开，看着陈玉红闭着美眸脸色羞红，气喘嘘嘘的样子，柳宝玉脸上以消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在他的脸上，感觉着胸部的双手随着她急促的呼吸一上一下，犹如在跳蹦极似的。
　　“好老师，你刚才的样子真淫荡，真诱人，学生爱死你了。”柳宝玉 第一脸淫荡的笑道，说完低头亲吻了一下她那红润而又性感的红唇。听见柳宝玉的话，陈玉红脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，慢慢的睁开紧闭的双眼，看见他一脸淫笑的看着自己使，娇嗔妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“还不是为了能使你这个小色狼学生高兴，我才这么做的，人家以前本来一直都是文静保守的淑女的。”
　　陈玉红娇嗔妩媚的样子顿时看的柳宝玉呆呆的躺在她那具完美无瑕美艳绝伦的性感胴体上注视着她，听见她所说的话后，心里 第一阵感动，双眼真诚的注视着她羞红的样子，柔声道：“好老师，不管以后遇到什么事情，你都是我柳宝玉的老婆。”
　　陈玉红能体会到柳宝玉那真诚感觉，心里高兴，感到不已，知道自己没有看错人，双手紧紧的抱住他的身体，有种想要跟他融合在 第一起的感觉。两人就这样紧紧的抱在一起，体会着那份浓浓的爱意。时间不知不觉过去了。
　　好 第一会儿两人才回过神来，低头看见陈玉红大半雪白的乳房裸露在外面，那半露半隐的美感看的柳宝玉下面的巨蟒再次粗硬起来，顶在她的双腿间。
　　感觉到下面的异样，陈玉红知道那是什么东西，偷偷的睁开紧闭的双眼，看见柳宝玉 第一脸淫笑的注视着她，顿时脸上原本淡下去的红晕之色更加浓烈起来，强烈的羞意使她再次闭上了双眼。
　　柳宝玉没有急着动手，把头俯身到她的面前， 第一股淡淡的香味传入到了她的鼻腔里非常好吻。低头亲吻了一下陈玉红那张红润而又性感的红唇，温柔道：“好老师，你身上喷了什么东西，怎么这么香？”
　　听见柳宝玉的话，陈玉红慢慢的睁开水雾弥漫的美眸，看见他淫笑的看着自己，羞红的脸上顿时更加羞红起来，娇羞道：“没喷什么东西，应该使沐浴露洗后留下来的香味吧，老公你喜欢吗？”说完 第一脸柔情之色的看着他，看着这个比她小上近十岁的学生。
　　“恩，非常喜欢，这种香味我很喜欢。”感受到陈玉红柔情的目光，柳宝玉心里非常感动，伸手轻轻的抚摸她那张晶莹剔透的美艳玉脸。
　　陈玉红能感觉到柳宝玉内心对她的深深爱意，感动之情在心里久久不能散去，伸手握住他那抚摸她脸蛋的淫手，柔情道：“如果你喜欢，那老师以后都用这种沐浴露洗澡。”浓浓爱意在 第两人双眼间不停的传递着。
　　好 第一会儿两人才从这浓浓的爱意中走了出来，看见陈玉红胸前那美好的春光，淫荡笑容再次浮现在柳宝玉的脸上。看见柳宝玉脸上淫荡的笑容，陈玉红也意识到什么了，羞红的颜色慢慢的出现在了她那张绝美的脸上，内心强烈的羞意使她闭上了双眼。
　　看见陈玉红害羞的闭上了双眼，柳宝玉脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头贴着她那羞红的耳旁淫笑道：“好老师，你今天怎么就这样穿衣服，为什么不带乳罩呢？是不是。。。。。。。。。.”
　　虽然柳宝玉没有把话说完，但是聪明的陈玉红知道他后面想要说什么，脸上羞红的表情顿时更加羞红起来，睁开春情弥漫的美眸娇嗔的白了他 第一眼后，再次闭上了。
　　“虽然老师穿成这样，但是老公很喜欢，好老师，能不能答应老公以后在家里就这样穿给学生看。”说完柳宝玉低头吻了 第一下她那红润而又性感的红唇，抬头淫笑的看着她。
　　好 第一会儿陈玉红才睁开羞红的双眼，娇嗔妩媚的看着一脸淫笑表情的柳宝玉说道：“如果你喜欢，老师以后在家里就穿成这样给你这个小坏蛋看。”说完羞红的闭上了双眼美眸。
　　“谢谢老师！”陈玉红身体 第一颤，慢慢的睁开紧闭的双眼，柔情看着他说道：“老公，好好爱你的玉红好吗？”娇美的容貌，真诚的眼神，高贵雍容的气质，看的柳宝玉心里一阵感动，深深的为自己能拥有这样的女人，这样一个爱着自己的女人，这样一个全校所有男人心中的梦中情人，而感到自豪和幸运。慢慢的低头，张开嘴巴亲吻在了陈玉红那张红润而又性感的红唇上，随后分开，抬头深情看着她说道：“好老师，我会好好爱你的，我要让你做全天下最幸福的女人。”
　　感受到柳宝玉浓浓深情的话语，陈玉红脸上露出了迷人的微笑，微笑的看了他 第一眼，然后闭上了双眼，静静的等待他的临幸，幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　见陈玉红闭上了双眼，柳宝玉的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，看了 第一眼她胸前那对高高挺立的雪白酥胸，双手慢慢向她胸前那两座高挺的酥胸摸去。
　　感觉到柳宝玉双手在她身上移动，陈玉红脸上淡下来的红晕之色再次爬上了她那绝美的脸蛋上，娇艳脸蛋的样子使注视着她的柳宝玉不由看的微微呆住了，随后回过神来，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，手上的力量开始逐渐的增加。。。。。。。。。。。。。
　　随着柳宝玉双手行的游动，身体上传来的阵 第一波接一波的阵快感使陈玉红开始张开那张性感而又红润的嘴唇，低微的淫荡呻吟声断断续续的从她的嘴里发出，听在柳宝玉的耳里犹如仙音一般，更加刺激了他体内熊熊燃烧的欲望之火。
　　柳宝玉知道 第一场好的性爱游戏要好好调动到最后才最有味道，所以他没有急着动手，只是在酥胸的外面揉摸陈玉红那柔嫩，洁白的身躯，体会着女人身体的美妙，双眼注视着她身上没一个细节，没一个动作。。。。。。。。。。
　　在柳宝玉慢慢的挑逗下，阵阵快感使陈玉红嘴里的呻吟声渐渐的高了起来，双手紧紧的抱住他的身体，柔弱无骨的素手在他的背后不停的来回抚摸，想以此来发泄身上传来的阵阵快感。
　　看见陈玉红端庄高贵的脸上红晕遍布，紧闭着美眸，淫荡呻吟的样子，柳宝玉脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，体内原本压制下去的欲望之火再次出现在身体内熊熊燃烧起来，烧的他下面的巨蟒更加坚硬起来。
　　感觉到柳宝玉胯下的异样，陈玉红顿时知道那是什么东西，羞红的脸上顿时更加羞红起来，见柳宝玉在那里用双手揉摸她胸前的酥胸，偷偷睁开双眼向他看去，见他淫笑的看着自己，不由羞的用双手紧紧捂住了那红的不能在红的绝美玉脸，强烈的羞意使他真想找个洞钻进去。
　　淫笑的看着陈玉红在自己的学生面前露出羞涩不已的样子，柳宝玉忍不住抽出 第一只正在抚摸她绝美胴体的手，轻轻拿开她那紧紧捂住羞红脸蛋的雪白素手，紧紧盯着她因淫笑道：“好老师，不要害羞，有什么好害羞的，睁开眼睛让学生看看，这几天是瘦了还是胖了。”
　　听见柳宝玉的话，陈玉红娇羞的睁开紧闭的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇嗔的白了他 第一眼，妩媚道：“大坏蛋，这下你高兴了吧，这样欺负人家。”陈玉红娇羞妩媚的神情看的柳宝玉呆了一下，好在不知不觉中提高了免疫系统，马上从发呆中回过神来，淫笑道：“高兴，当然高兴了，怎么能不高兴呢？”说完换了一口气又道：“好老师，这几天你的《玉女心经》修炼的怎么样啦？”

第58章
　　“感觉很 第一般，似乎我身上的真气运行的很慢。老公，你说我是不是很笨啊？” “当不是的，好老婆，你不要急躁，这本《玉女心经》本来就是无上心法，古往今来只有我们的始祖黄帝和他的妻子素女才修练成功过，肯定是有一定难度的。等以后有机会我为你炼制几幅丹药，你吃下去后就会提升修炼的速度了。”
　　“好的，老公，我只是担心以后你修炼大成长生不老，而我却不能永远的陪着你” “傻老婆！老公是绝对不会抛弃你的！”说完柳宝玉那只没有松开的手揉捏了 第一下陈玉红胸前高挺的酥胸。
　　胸前传来的快感使陈玉红才意识到自己和柳宝玉现在在做什么，脸上慢慢淡下去的红晕之色再次爬上了那高贵典雅的脸蛋上，娇嗔的白了柳宝玉 第一眼，慢慢的闭上美眸不再看他，任由他揉捏，挑逗。
　　看见陈玉红闭上春情流露的美眸，张开那张性感而又红润的嘴唇，急促呼吸呻吟的样子，强烈的征服欲望从柳宝玉内心深处涌现出来，低头深深的吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手隔着衣服在她胸前的乳房上揉捏起来。在双手和舌头的挑弄下，陈玉红那微闭的牙门再次被打开了，刚进入口腔里，柳宝玉的舌头就找到了陈玉红的香舌，马上卷了起来，舔弄，吸允香舌上的琼浆，双手也不再只是隔着睡衣揉捏里面的丰满柔软的酥胸，开始从上慢慢脱下陈玉红香肩上的白色细带随后。。。。。。。。。。
　　阵阵快感使陈玉红脑海中产生 第一种仿佛要升天的感觉，双手紧紧的抱住柳宝玉他的虎腰，修长滑腻的美腿紧紧的缠绕着林俊发的大腿上，整个人像是吊在他的身上。
　　两人的香舌在对方嘴里拼杀了一会儿后，最终还是柳宝玉技高一筹战胜了陈玉红，随后两人松开双唇，急促呼吸看着对方，浓浓的爱意在两人的眼中传递着。时间在这温馨的感觉中不知不觉过去了。
　　好 第一会儿两人急促的呼吸才渐渐的平静下来，淫荡的笑容慢慢浮现在柳宝玉的脸上，“好老师，刚才的感觉怎么样，是不是很舒服，要不要再来一次？”
　　看见柳宝玉脸上露出来的淫荡笑容，陈玉红高贵典雅的脸蛋上忍不住流露出 第一丝娇羞，白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，就会取笑玉红，作践玉红，人家才不要呢。”
　　“真的不要？”狡黠光芒在柳宝玉的眼中 第一闪而过。 “恩，不要了，每次都是你这个大坏蛋赢，我才不吃亏呢。”陈玉红没有注意到柳宝玉眼中闪过的狡黠光芒，不然她不会这样说的。
　　“嘿嘿，你可要想清楚哦，要还是不要？”此时陈玉红才察觉到不 第一样的地方，不过不知道哪里不一样，“不要！” “啊！”在陈玉红刚说完话，惊呼声从她那张性感而又红润的嘴中发出。
　　“大坏蛋，人家恨死你了，竟然捏的这么疼。”陈玉红娇羞的打了 第一下柳宝玉。刚才他揉捏乳房的力量使他感到一阵疼痛。
　　“嘿嘿，谁叫你不要的，不要就得受到惩罚。” “那你也不能捏的这么疼啊。” “真的捏疼了吗，我好像只用了 第一点点力气啊。”
　　“废话，你当然不知道了，捏的又不是你身上的肉。” “那老公给你看看。”说完柳宝玉不等陈玉红回答就要从上到下脱下她身上的衣服，好在她反应快才没有被他得逞。
　　“怎么，疼了让老公看看啊。” “才不要呢，大色狼，就会欺负人家。” “晕啊，我那里欺负你了啊，你说疼，那老公看看应该可以吧。”柳宝玉 第一脸无辜表情的看着陈玉红说道。
　　陈玉红知道再说下去吃亏的 第一定是自己，白了他一眼，闭上羞涩的美眸不再看他。柳宝玉知道那只不过是两人调情所说的话，慢慢俯身到她的面前，淫笑道：“好老师，做好准备了吗，学生要开始了。”
　　听见柳宝玉的话，陈玉红脸色 第一红，知道两人之间的性爱游戏要真正的开始了，睁开紧闭的双眼，看着他柔声道：“老师准备好了，来吧老公，今天晚上好好爱你的玉红吧。”
　　“恩，今天晚上老公会好好爱你的。”说完柳宝玉低头亲吻了 第一下陈玉红那张红润而又性感的红唇，双手开始在她那具雪白柔嫩的身躯上游走，感受着身下成熟性感女人那美妙的酮体。
　　不 第一会儿陈玉红被柳宝玉的那双淫手弄的娇喘吁吁，淫荡的呻吟声连绵不绝的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。 “啊，啊。。。。。。。，老，老公，快。啊，。。啊，快点。。。。。。。嗯，啊。。。。。。。”，啊，老师，玉红，好，啊。。。。。。。。好，舒，啊，啊，恩，舒服。。。。。。。，啊，啊，啊。。。。。。。。。”
　　陈玉红淫荡的呻吟声顿时听的柳宝玉体内欲火猛增，手上揉捏的力量不知不觉中慢慢的增加，揉捏的她叫声更加响亮起来。不知在陈玉红那具美妙的酮体上抚摸，揉捏了多久后，柳宝玉的双手离开她胸前那对高挺的酥胸向她双臂移动。
　　不 第一会儿柳宝玉的双手来到陈玉红的雪白的双肩旁，低头淫笑的看着一脸春情流露的高贵端庄美女老师，淫笑道：“好老师，我要脱下你的衣服了？”
　　听见柳宝玉的话，陈玉红慢慢的睁开那对紧闭羞红的双眼，娇嗔的白了他 第一眼，脸色羞红轻声应了一声，内心强烈的羞意使她真想找个洞躲起来。
　　陈玉红的话无疑是 第一把火，烧的柳宝玉体内的欲望之火更加强烈起来，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，双手搭在香肩两边，慢慢的。。。。。。。。。。。。。
　　柳宝玉并没有急着立刻就脱去陈玉红连衣裙的上身，而是不慌不忙的慢慢脱动，同时 第一脸淫荡笑容的注视着她媚态毕现急促喘气的样子，顿时脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头慢慢向她那张红润而又性感的嘴唇接近，然后张开嘴巴含住了那迷人的嘴唇，伸出舌头舔弄她的娇嫩的红唇，贝齿和粉红的香舌。
　　此时陈玉红被已经柳宝玉弄的意乱情迷，分不清东南西北了，只知道迎合他的动作，跟他的舌头在 第两人的两人的嘴里不停的挑逗吸允，你来我往，身上传来的阵阵刺激感使她发出哼哼的鼻音声，一听就知道她现在很快乐，很舒服。双腿间的鲜红的嫩穴在她舒服兴奋的刺激下慢慢的张开，股股乳白色的汁水从里面慢慢流淌出来滴落在黄色的连衣裙上，然后慢慢的湿透黄色连衣裙，随后渗透到沙发上慢慢滴落在地上发出轻微不能听见的滴水声，随着汁水滴落的越来越多，股股滴落下来的汁水慢慢的合并在了一起。
　　看见陈玉红紧闭双眼，脸色羞红急促喘气呻吟的样子，柳宝玉脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，离开她那性感而又红润的嘴唇，慢慢向她的左耳旁亲去淫笑道：“好老师，你现在的样子真淫荡，老公爱死你了。”
　　听见柳宝玉的话，陈玉红脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。慢慢的睁开紧闭的美眸，看见他 第一脸淫笑表情的看着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼，“大坏蛋，你又开始欺负玉红了，人家不理你了。”
　　“学生哪有欺负老师你啊，我冤枉啊。”柳宝玉 第一脸无辜表情说道。说完想到了什么，淫笑道：“哦，老公想起来了，学生现在确实是在欺负好老师你。”说完柳宝玉的双手在陈玉红胸前那对高挺的乳房上狠狠摸了一把，弄的她娇哼了一声。
　　看见柳宝玉 第一脸淫笑得意之色的看着自己，陈玉红不由再次赏了他一个白眼，然后闭上双眼不再看她。陈玉红那风情万种的妩媚眼神，电得柳宝玉顿时呆呆的躺在她的身上，注视着她羞红迷人的脸蛋，忘记了说话，忘记了手上的动作。好一会儿柳宝玉才从发呆中回过神来，看见她那张微起急促呼吸喘气的性感红唇，低头深深的吻了上去，舔吻她的红唇，舔吻的同时，双手也没有闲着，继续脱去她身上的连衣裙。
　　两人这个交手回合很快就过去了，最终结果还是陈玉红败下阵来。看着紧闭双眼，脸色羞红张开那张性感红唇急促呼吸的陈玉红，柳宝玉脸上再次流露出了淫荡的笑容，看着她胸前那对高挺的乳房在急促呼吸喘气下一上一下的样子，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　随着柳宝玉双手的努力，此时陈玉红上身的连衣裙被脱去的快要接近乳房所在的位置了，雪白的乳晕已经隐隐可以看见了。
　　紧闭双眼的陈玉红也知道现在连衣裙所在的位置，脸上原本淡下去的红晕再次红红的爬满了她那张高贵淡雅的脸蛋上，看的柳宝玉再次微微呆了 第一下。
　　“好老师，学生要脱下你的衣服了哦？”柳宝玉低头柔声对陈玉红说道。听见柳宝玉的话，陈玉红睁开紧闭的双眼，娇羞妩媚的看了他 第一眼，然后再次闭上了双眼。
　　虽然没有说什么，但是柳宝玉能从她的双眼中得到他想要的答案，低头亲吻了 第一下她那张性感而又红润的嘴唇，然后抬头注视着她的胸部，双手一点一滴的慢慢脱去她上身的连衣裙。
　　当柳宝玉的双手慢慢脱去陈玉红黄色连衣裙上身的时候， 第一具雪白柔嫩的上身出现在了他的面前，那高挺耸立的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾深深的吸引住了柳宝玉的目光，久久不能让他回过神来。
　　此时陈玉红知道自己身上的衣服被脱下去了，见身上没有异动，不由偷偷睁开眼睛向柳宝玉看去，见他 第一脸淫荡表情呆呆注视着她胸前那对雪白柔嫩的乳房，脸上原本淡下去的羞红之情顿时再次爬满了她那张美艳绝伦的脸蛋，强烈的羞意使她不由用双手紧紧的捂住了胸前的酥胸，闭上了双眼。虽然全身已经被柳宝玉看光了，但是当面对这个让她深爱不已的小男人时，心中就会不知不觉出现出强烈的羞意，这是她以往没有的。
　　陈玉红的遮挡使柳宝玉从发呆中回过神来，看见她一脸娇羞的样子，双手紧紧捂住胸前那对雪白柔嫩的酥胸，淫荡的笑容慢慢的浮现在他那俊美的脸蛋上，慢慢俯身到她的面前，淫笑道：“好老师，你完美无瑕的绝美胴体早就已经被老公看光了，现在还有什么好害羞的，不要捂着让老公看看这对乳房在老公的帮助下有没有长大。”
　　柳宝玉的话使陈玉红感到无比的刺激和娇羞，强烈的羞意使她真的想要钻进洞穴躲避起来。好 第一会儿才慢慢的睁开那双水雾弥漫的美眸，看见他脸上淫荡的笑容，娇嗔妩媚的白了他一眼道：“哼，大坏蛋，现在你高兴了吧，满意了吧。”
　　“高兴？当然高兴了，能和陈老师你这样高贵典雅的大美女做这样的事情能不高兴吗？”说完柳宝玉淫笑的慢慢拿去陈玉红那对捂住雪白乳房的双手，痴痴的看着对漂亮极了的雪白乳房。。。。。。。。。。
　　看见柳宝玉痴迷的看着自己胸前那对雪白柔嫩的酥胸，陈玉红心里既高兴，又害羞，高兴自己能迷住眼前这个自己心爱的男人，害羞自己的身体被别人脱光衣服看光了，虽然自己的身体已经给了他，但是保守的陈玉红依然感到很害羞，很羞人，阵阵强烈的羞意使她有种想要钻洞不再出来的想法。

第59章
　　好 第一会儿柳宝玉才从发呆中回过神来，看见陈玉红一脸羞红，娇艳柔情之色的看着自己，心中不由一暖，幸福笑容在他的脸上慢慢流露出来，伸手轻轻抚摸她那张羞红的脸脸庞，柔声道：“好老师，我爱你。”说完不等陈玉红回答他的话，低头向她那张红润而又性感的嘴唇吻了过去。
　　陈玉红能体会到柳宝玉对她的浓浓爱意，情不自禁的张开 第一双藕臂紧紧的搂住他的脖子，紧紧的抱着他，性感的嘴里的小香舌激烈的回应着他的舌头，修长滑腻的美腿不知不觉中紧紧的夹住了他的熊腰，整个人好像吊在他的身上似的。阵阵浓烈的爱意使她知道自己没有看错眼前这个男人，不是那种玩玩就算了的男人，他是爱自己的，幸福感觉在她的心里久久不能散去。。。。。。。。。。。。。。。。
　　两人的香舌不停的在对方的口中挑逗，匀吸着，滴滴乳白色的口水在两人接吻时从他们的口中滴落下来，顺着下巴滴落在两人衣服之上。接吻的同时，两人的双手也没有闲着，不停的揉摸对方的身体，挑逗对方身上最敏感的地方。。。。。。。。。。
　　房间里就在 第两人接吻抚摸对方的同时，躺在房间里床上的张雪娇也没有闲着，雪白的双手抚摸，揉捏着她那美妙雪白的酮体，那娇艳，淫荡的表情，淫荡的呻吟，强烈的刺激动作，只怕看见他的男人全都会被她现在的样子给深深的痴迷住，淫荡的叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里不断的发出，声音断断续续叫道：“啊，啊，啊，啊，恩，啊，啊，宝玉哥哥，雪娇，好难受。。。。。。。。。。。。。啊，啊，。。。。。。。。快救我。。。。。。我要，啊，啊，恩，恩快，啊，啊快点，啊，啊恩，啊，啊。。。。。。。。。，好像现在就在被柳宝玉上一样。
　　此时张雪娇被欲望之火燃烧的忘掉了意识，忘掉了她现在在做什么，只知道这样做给自己带来无限的快乐和舒服。。。。。。。。。。。。。
　　不知接吻了多久， 第两人才感觉到有种透不过气来的感觉，渐渐的分离开对方的嘴唇。看见陈玉红脸色通红，紧闭双眼不停喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了柳宝玉的脸上，胸前那不断上下起伏的酥胸再次深深的吸引住了他的目光。
　　好 第一会儿陈玉红才从不停喘气的感觉中出来，睁开那对紧闭的美眸向柳宝玉看去，见他又在那里呆呆的看着自己胸前那对雪白柔嫩的酥胸，羞意感觉在她的心里闪过，没有用双手在去捂住酥胸，一脸柔情之色的注视着他那英俊的容貌，伸手轻轻的抚摸他那刚毅的脸庞，痴迷进去了。
　　在陈玉红不停的抚摸下，柳宝玉才从发呆的状态中走了出来，看见她 第一脸柔情之色的看着自己，心里一阵感动，紧紧抓住她那只放在脸庞上抚摸的雪白素手，一脸深情之情的注视着她，浓浓爱意从他的双眼向陈玉红的双眼里直射而去。
　　感受到柳宝玉那浓浓的爱意，陈玉红从痴迷中走了出来，浓烈的爱意从她的眼中发出，柔声道：“老公，玉红感觉到现在好幸福，好幸福，好好爱你的玉红好吗？”幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　柳宝玉能体会到陈玉红对他的浓浓爱意，也不多说什么，柔情的看了她 第一眼，低头在她的额头亲吻起来。此时陈玉红一脸幸福之色的闭上了双眼，等待着柳宝玉对她浓浓爱意。
　　柳宝玉从额头开始向下亲吻而去，不 第一会儿又来到了陈玉红那张性感而又红润的嘴唇旁，淫笑的看了一下她脸上流露出来的幸福表情，低头吻了上去。
　　柳宝玉这次没有吻很久，在争斗了几个回合后分开陈玉红那张性感而又红润的嘴唇，向她那雪白的颈脖吻去，舔吻的同时柳宝玉的双手也没有闲着，在她身体的两边不停的抚摸，揉捏她那揉捏无比的酮体，阵阵舒服快感使他感觉到自己现在摸的不是女人的身体，而是一对柔软的棉花。
　　在柳宝玉的双手和嘴唇的挑逗下，陈玉红慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，阵阵低吟淫荡的呻吟声不停的从里面发了出来，听在柳宝玉的耳里犹如仙音 第一样，刺激他体内那熊熊燃烧的欲望之火烧的更加强烈，更加欲盛，身下的巨蟒在熊熊欲火的燃烧下已经硬的不能在硬了。
　　感觉到身下有什么东西顶在自己的双腿间，陈玉红马上知道那是什么东西，脸色羞红的表情顿时更加羞红起来，想起那根粗大坚硬的巨蟒，心里既渴望，又害怕，渴望它能给她带来无边的快感，害怕它插进去后会不会很疼，在强烈的刺激下，股股乳白色的汁水从她双腿间鲜红的嫩穴里不停的流出来，使得她那件黄色的连衣裙臀部更加湿润，滴滴乳白色的汁水透过黄色连衣裙的空隙不停的滴落下来，顺着沙发上的真皮滴落在地上，发出轻微让人听不见的滴落声。
　　虽然陈玉红被柳宝玉的淫手和嘴唇挑逗的快要再次意乱情迷，但是双腿间不停流露出来的乳白色液体还能使她感觉到，意识到，强烈的羞意使她脸上羞红的脸色顿时更加羞红起来，像是喝醉了酒似的。
　　舔吻了 第一会陈玉红那雪白的颈脖，柳宝玉的嘴唇开始向她两边的雪肩吻去，阵阵香味不停的穿入他的鼻腔，使他不由深深的吸了一口，然后继续舔吻着陈玉红的雪肩。。。。。。。。。。。。。
　　肩膀上传来的阵阵快感使陈玉红心里感到刺激不已，柔柔痒痒的感觉刺激的她淫荡叫声不断从她那张性感而又红润的嘴里发出，断断续续叫道：“啊，啊，老，老公，快，在舔，舔快，快点，老师，老师，感到好，好舒服，好，好，好快，快乐，啊，啊。。。。。。。。。。。。.”
　　陈玉红的浪叫声无疑刺激了柳宝玉内心那份熊熊燃烧的性爱欲望，抬头看见她紧闭双眼，脸色娇艳通红，张开那张性感而又红润的嘴唇急促呼吸喘气的样子，柳宝玉脸上原本消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，此时他的样子就像 第一只狼看见猎物使那样。
　　低头看着被自己那双淫手放在手里不停揉捏变形的雪白柔嫩酥胸，柳宝玉脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，手上传来的阵阵舒服快感使他有中不想松手的感觉，真想 第一辈子就这样握住它，放在手里揉捏，抚摸一辈子。
　　“好老师，今天晚上老公 第一定让你知道什么叫性爱生活，嘿嘿。”柳宝玉低头贴着陈玉红那羞红的耳旁淫笑道。听见柳宝玉的话风，陈玉红慢慢的睁开那双紧闭的双眼，看见他一脸淫笑的看着自己，原本羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，强烈的羞意使他真想躲开柳宝玉的眼神不再看他，但是那迷人的眼神又使她有点不舍得，不舍得躲避，脸色娇羞嗔道：“好，好老公，你，你坏，坏死了，说，说出，这，这么，羞，羞人的话，真，真是，羞死，死人了。”
　　“嘿嘿，谁说羞人啊，正常的啊，谁叫我们是夫妻呢，怎么能说羞人呢。”柳宝玉 第一脸无辜表情说道，一丝狡黠光芒在他的眼中一闪而过。看见柳宝玉脸上一脸无辜的表情，陈玉红顿时不知道说什么，心里既气，又羞，一时不知道说什么好。
　　柳宝玉能感觉出陈玉红此时心里的感受，淫笑了下，低头看着她那具雪白柔嫩晶莹剔透的绝美胴体，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，滴滴乳白色的口水不知不觉从他的嘴角旁慢慢的流露出来，顺着下巴滴落下来。
　　柳宝玉显然没有注意到嘴角的异样，因为此时他的心神都被陈玉红那具雪白柔嫩的身躯给吸引住了。此时陈玉红显然也意识到了异常，原本闭上的双眼再次慢慢的睁开，当她看见柳宝玉 第一脸淫荡看着自己，嘴角流露着口水后，脸上原本慢慢淡下来的红晕之色再次通红起来，雪白的素手不由紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋，内心强烈的羞意使她真想找个洞穴钻进去，躲避起来，不让人看见她羞人的样子。
　　好 第一会儿柳宝玉才从发呆中慢慢的回过神来，见陈玉红双手紧紧的捂住脸蛋，顿时知道怎么回事，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，双手轻轻的拿开她那双放在脸上的雪白素手，躬身慢慢的把脸贴到她的面前，淫笑的看着陈玉红紧闭双眼，一脸羞红的表情，那带有成熟女人气息的羞人样子使柳宝玉看了微微迷进去了，双眼色色的看着她的样子。
　　觉察到柳宝玉没有接下来的动作，人的好奇心使陈玉红慢慢的睁开那对紧闭的双眼，看见柳宝玉 第一脸色色表情注视着自己，羞红之色在她脸上一闪而过，见他呆呆的注视着自己，没有接下来动作，陈玉红心里既高兴，又幸福，高兴自己能迷住眼前这个心爱的男人，幸福自己终于找到了一个深深爱着自己的男人。
　　亲昵的抚摸眼前这个 第十五岁的小男孩那刚毅带点柔嫩的脸颊，痴痴的注视着这让她今生永远也忘不掉的样子，那生气，高兴，微笑的表情已经深深的烙印在了她的心里，深深的刻在了上面。
　　好 第一会儿柳宝玉从发呆中回过神来，看见陈玉红一脸痴迷之色注视着自己，抚摸着自己的脸庞，脸上消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，淫笑了一下，看着她张性感而又红润的嘴唇，淫低头吻了上去。
　　正在痴迷抚摸的柳宝玉的陈玉红还没有回过神来，那张红润而又性感的红唇就被柳宝玉给吻住了，等回过神来后，嘴里的舌头马上强烈的跟柳宝玉的舌头纠缠在一起，不停的在对方的口腔中来回的舔吻，缠绕，滴滴乳白色的口水不停的从他们口中流露出来，滴落在他们身上。。。。。。。。。。
　　两人接吻的同时，柳宝玉那对淫手也没有放在那里闲着，一只在陈玉红那雪白柔嫩的身体上不停的来回抚摸，揉捏她那雪白柔嫩的雪肌，体会着那比棉花还要柔嫩的身躯，另一只淫手则不停的揉捏着陈玉红胸前那对雪白高挺耸立的酥胸，不时的用手指恰捏酥胸上那傲视挺立的鲜红葡萄，随着他不停的揉捏，在他的手中不停的变形。。。。。。。。。。。。。。。。
　　身上传来的阵阵快感使陈玉红感到自己快要疯了，那疯狂的感觉使她好想，好想发泄出内心那份强烈的舒服感和快意感。虽然陈玉红感到无比的快乐和舒服，但是她还没有到达失去理智的地步，深深压内那份强烈无比的舒服感和快乐感，她知道现在还不是时候让别人知道她跟柳宝玉之间的关系，如果让人知道他们之间的关系，那他们定在小区里会被别人当做另类看待，她虽然没有事，但是她不想自己心爱的男人被被人当作怪物 第一样看待。
　　此时正在舔吻，抚摸陈玉红的柳宝玉那知道身下这个心爱女人这时候为他想了这么多。不知接吻了多久， 第两人慢慢的感觉到有中呼吸不过来的感觉，慢慢的松开对方的嘴唇，柔情的注视着对方，呼吸着空间中的新鲜空气，好一会两人的呼吸才渐渐的平静下来，双手紧紧的抚摸对方的身体，静静的体会着刚才那份无比刺激的快感。 “好老师，刚才的感觉快不快乐？”柳宝玉低头柔情看着陈玉红问道。
　　看见柳宝玉脸上柔情的表情，陈玉红心里 第一暖，淡红色的绝美脸上露出了迷人的笑容，抬起一只雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸柳宝玉那张刚毅带点柔嫩的脸庞柔声道：“好老公谢谢你，谢谢你带给玉红刚才无比快乐的感觉。”
　　感受到陈玉红内心那份对他的浓浓爱意，柳宝玉心里 第一阵幸福，深深为自己能找到这样的女人而感到幸福，轻轻握住她那只在他脸上抚摸的雪白素手，深情看着她道：“好玉红，我爱你，爱你一生一世用不变！”说完不等陈玉红从发呆中回过神来，就低头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇。

第60章
　　接吻的同时，双手不在只是在她身上抚摸，揉捏，开始慢慢的脱去还没有脱完的衣服， 第一点一滴诱人的身躯渐渐的暴露在这个空间，等待那双淫手的抚摸。。。。。。。。。。。。。。。。
　　陈玉红能感觉到身上的异样，心里既高兴，又害怕。高兴自己终于能把身体交给柳宝玉了，害怕他那根粗大有力的巨蟒会像上次 第一样干的自己几天躺在床上起不来。
　　随着柳宝玉那对淫手的摆动，陈玉红身上那件黄色的连衣裙慢慢的被脱到了雪白诱人的双腿间，抬头看着她 第一脸羞红紧张的样子，柳宝玉的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，双手继续向下脱去她身上那件黄色连衣裙。
　　随着淫手 第一步步的脱动，陈玉红身上那件黄色连衣裙终于被脱下去了，一具雪白、完美，带有成熟女性诱惑感的身躯终于全部裸露在了柳宝玉的面前。。。。。。。。。。。。。。。。
　　完美无暇的身躯，洁白柔嫩的肌肤，使躺在陈玉红身上的柳宝玉不由被眼前的事物给看的呆住了，神色呆呆的看着这具使自己着迷的身体，滴滴乳白色的口水随着他慢慢开启的口腔从里面慢慢的滴落下来，滴落在陈玉红那具完美洁白的身躯上。
　　“美，真美，实在是太美了。”柳宝玉心里慢慢的浮现出对这具身体的评价，双手不知不觉中开始在上面轻轻抚摸起来，
　　口中滴落的口水使脸色羞红的陈玉红张开那双紧闭的双眼，向柳宝玉看去，见他 第一脸痴迷呆呆看着自己的胴体，脸色原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，既嗔，既喜的看着柳宝玉，抬手轻轻的在他那张刚毅带有柔嫩的脸蛋上抚摸起来，眼中满是痴情和欢喜。。。。。。。。。。。。。
　　在柳宝玉 第一双淫手的抚摸下，陈玉红感到身上传来阵阵舒服的快感，不知不觉张开她那张性感而又红润的嘴唇，原本慢慢平静下来的呼吸也开始急促起来，双手不知不觉慢慢放到诱人雪白的身体上，随着不停的抚摸，揉捏慢慢的来到了她那对傲视挺立的酥胸脚下停留了一会，随后慢慢向酥胸上摸去。。。。。。。。。。。。。
　　在陈玉红那具雪同白柔嫩的身躯上不知抚摸，揉捏了多久后，柳宝玉从痴迷中慢慢的走了出来，当看见眼前景象时，顿时愣了 第一下。只见陈玉红脸色通红，紧闭那对羞人的双眼，张开她那张性感而又红润的嘴唇，双手放在雪白的酥胸上抚摸，揉捏，并且低微呻吟的样子，只怕圣人看后也会被眼前这幅景象所呆住。
　　慢慢的柳宝玉从发呆中回过神来，英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，双眼淫欲的看着身下陈玉红淫荡的样子，不知不觉张开他那带有弧形的嘴唇，滴滴乳白色的口水中从里面慢慢的流露出来，顺着下巴滴落在陈玉红那具雪白柔嫩的身躯上，在灯光的照耀下闪烁着淫欲的光芒。。。。。。。。。。
　　正在抚摸酥胸的陈玉红好像意识到什么，慢慢的睁开那对紧闭的美眸，当看见柳宝玉 第一脸淫荡表情的看着她，顿时陈玉红那张被欲火燃烧通红的绝密脸蛋更加通红起来，强烈的羞意使她真想找个地方躲起来不让他看见自己现在淫荡的样子，双手从雪白的酥胸上放下，捂住那红的不能再红的脸蛋。。。。。。。。。。。。。
　　看见陈玉红双手紧紧的捂住通红脸蛋的样子，柳宝玉脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿去她那放在通红脸蛋上的双手，低头 第一步一步落到她的对面，淫笑道：“好老师，你刚才的样子真好看，能不能在做给学生看看？”
　　柳宝玉这句话无疑再次刺激了陈玉红心里那份强烈的羞意，通红的颜色慢慢从脸部向她的雪颈移动。好一会儿陈玉红才慢慢的睁开那对淡下来的羞红双眼，看着一脸淫笑看着他的柳宝玉娇嗔道：“大坏蛋，你又欺负玉红了，等会我去告诉雪娇去，让她好好教训你。”
　　女人撒娇，尤其是成熟女人撒娇的样子，在男人的眼中又多了 第一份特别的感觉，那妩媚带点成熟少妇的成熟性不管是少男，老男，只怕看后都会微微呆住，被她的神情所吸引，柳宝玉也不例外，他也被陈玉红那流露出来的妩媚，成熟神情所深深的吸引住。
　　看见柳宝玉再次呆呆的看着自己， 第一副痴迷的样子，陈玉红心里非常高兴，高兴自己能迷住这个心爱男人，轻轻抚摸他那英俊刚毅带有柔嫩的脸庞温柔道：“老公，你是不是很喜欢看老师刚才的样子。”说完想起自己刚才在柳宝玉面前自慰抚摸的样子，原本淡下来的红晕之色再次通红起来。
　　听见陈玉红的话，柳宝玉从发呆中回过神来，看见她一脸羞红娇艳欲滴的样子，脸上原本消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸蛋上，轻轻抚摸她那娇艳欲滴的脸蛋，淫笑道：“好老师，你刚才说什么，老公没有听清楚，你能不能在说一遍？”说完一丝狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　娇嗔的看了 第一眼一脸淫荡表情的柳宝玉，陈玉红羞涩的把自己刚才说的话对他重复了一遍。 “好老师，你想听我说真话，还是说假话。”
　　“当然说真话了，有谁希望听自己的男人说假话啊。”说完陈玉红白了 第一眼柳宝玉，随后雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸他的胸膛，虎腰。。。。。。。。。。。。。
　　“好老师，你知道吗，你刚才的样子好好看，好淫荡，好骚，不过老公我喜欢，哈哈。”说完柳宝玉的淫手在陈玉红那对傲视挺立的酥胸上狠狠的抚摸了 第一把。
　　胸部传来的微微痛楚使陈玉红皱起了眉头。看见陈玉红皱起眉头，流露出痛苦的样子，一脸淫笑看着他的柳宝玉马上收起淫荡的笑容，低头看着她关心道：“好老师你怎么了？”
　　看见柳宝玉 第一脸关心的看着她，陈玉红心里顿时涌现出阵阵幸福感觉，但是一想到他刚才狠狠抚摸自己胸前酥胸给她带来痛苦的感觉，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“还不是你这个大坏蛋做的好事。”
　　“我做的好事？”柳宝玉不解陈玉红为什么说这话。 “当然了，如果不是你这个坏学生摸的人家这么疼，人家会这样吗？”
　　听见陈玉红的话，柳宝玉顿时想起自己刚才的行为，脸上消失的淫荡笑容再次慢慢的爬上了他那张英俊的脸上，慢慢的向。。。。。。。。。。。。。。。。
　　看着 第一步一步向她靠来的那张英俊脸蛋，陈玉红那张娇艳通红的脸蛋慢慢的更加通红起来，那张淫笑邪恶的笑容已经不知不觉中已经深深刻在了她的心里，使她永远在也忘记不了了。
　　“小坏蛋，你想做什么？”陈玉红娇嗔，妩媚看着 第一脸淫笑表情的柳宝玉说道。 “嘿嘿，好老师，你说老公我接下来要做什么？”看着陈玉红娇艳，羞红的样子，陈玉红脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，一双淫手又开始在她那雪白柔嫩的身躯上不老实起来。。。。。。。。。。。。。。。。
　　看着眼前这张让她着迷的英俊脸蛋，回想起看见他时的第一眼，陈玉红的神色不由痴了，痴痴的注视着这张让她难以忘怀的脸蛋，慢慢的伸出一只雪白柔嫩的素手在上面轻轻抚摸起来，神色温柔说道：“好老公，老师现在感觉自己好幸福，好幸福，好好爱你的玉红吧。”
　　陈玉红的话无疑时燃烧起了柳宝玉体内原本慢慢熄灭的欲望之火，身下的巨蟒随着欲火的燃烧再次慢慢的长大起来，坚硬的顶在陈玉红的绝美的胴体上。。。。。。。。。。。。。
　　正在抚摸柳宝玉脸庞的陈玉红马上感觉到双腿间的异样，顿时知道那是什么东西，想起那根让她又爱又怕的宝贝，脸上慢慢淡下来的红晕之色顿时又慢慢的爬上了她那张艳丽的脸蛋上，此时她的样子就像 第一个熟透了的水蜜桃，让人看了后都忍不住想在上面咬上一口。
　　看着 第一脸淫笑看着她的柳宝玉，陈玉红娇嗔的白了他一眼，然后闭上了双眼。妩媚的眼神顿时使柳宝玉看的呆住了，呆呆的看着下面伊人闭上双眼，妩媚的样子，手上动作慢慢的停歇下来，注视着她。好一会儿柳宝玉才从发呆中回过神来，淫笑看着陈玉红说道：“好老师，你刚才的样子真淫荡，老公爱死你了。”
　　听见柳宝玉的话，陈玉红那张通红的脸蛋上顿时更加通红起来，慢慢的睁开双眼娇嗔的白了他 第一眼。柳宝玉能从她娇嗔的白眼中体会到她对他的浓浓爱意，伸手轻轻的抚摸她那张艳丽通红的脸蛋，温柔道：“好老师，我爱你。”说完低头想她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去，双手在她两边的柳腰上轻轻抚摸，揉捏起来。
　　两人激烈的接吻了一会后，柳宝玉的嘴唇离开了陈玉红那张性感而又红润的嘴唇，在她艳丽通红的脸蛋上吻了起来。身上传来的阵阵快感使陈玉红慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，一双美目也渐渐的闭上了，雪白柔嫩的素手慢慢的在发热的身躯上抚摸起来，低微淫荡的呻吟声断断续续的从她的嘴里发了出来。。。。。。。。。。
　　虽然只是轻微的呻吟声，但是耳朵比兔子还好使的柳宝玉马上听见了那低微的呻吟声，淫荡的呻吟声马上化做 第一股燃烧的欲望之火加入到了那团熊熊燃烧的欲火之中，使得火势更加的旺盛，燃烧的两人身躯无比的滚烫。。。。。。。。。。。。。
　　舔吻了 第一会儿陈玉红那娇艳通红的脸蛋，柳宝玉的嘴唇开始慢慢向下移动，舔吻了一会雪白的脖颈，来到了性感的肩窝里。舔弄的时候柳宝玉还不时的向陈玉红看去，看见她一连淫荡的样子，脸上原本淫荡的表情笑的更加淫荡起来，舔吻的更加卖力。
　　被柳宝玉舔弄的陈玉红，此时感觉到自己有种飞天的感觉，身上传来的阵阵快感使她真想大声的发泄出心中那无比的快意，舒服感。但是欲火没有燃烧掉她的理智，紧咬嘴唇，不让知道的声音发出，双手进进的抱住柳宝玉的身体，体内着他那强有力的身躯给她带来的无限安全感。
　　正在舔吻的柳宝玉哪里知道胯下这个被她疼爱的女人此时想了这么多事情，舔弄完陈玉红 第两边的肩窝后，柳宝玉的嘴唇继续向下移动，慢慢的来到了那对洁白，柔嫩的酥胸下，一股淡淡的奶香味闯入到了柳宝玉的鼻腔里，使他深深的吸了一口，向那傲世挺立的酥胸上请进。
　　随着柳宝玉 第一步步的舔弄，他的嘴唇终于来到了陈玉红胸前那对雪白的酥胸上，张开嘴巴向那鲜红的蓓蕾含了过去，随后放在嘴里舔吮起来。
　　胸前传来的阵阵快感使陈玉红感觉到自己要疯了，紧紧的报住柳宝玉的身体，张开那张性感而又红润的嘴唇急促的喘气着，嘴里断断续续发出淫荡的叫声：“啊啊，嗯，啊，啊，啊，嗯，啊。。。。。。。。。。。。”
　　淫荡的叫声使柳宝玉感到无比的兴奋，舔吻的更加卖力，双手慢慢的向下以后，开始向陈玉红双腿间的方向请进。不知舔弄了多久，柳宝玉的嘴唇才松开陈玉红胸前那颗已经红肿的葡萄，抬头淫笑的向她看去。当看见陈玉红紧闭双眼， 第一脸既痛苦，又快乐的表情时，脸蛋淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头贴在她的耳旁淫笑道：“好玉红，你现在的样子真淫荡。”

第61章
　　柳宝玉的话使正被添的意乱情迷的陈玉红回过神来，看见他一脸淫笑的看着自己，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“大坏蛋，还不是你弄的人家才这样，人家不理你了。“说完闭上双眼，把头扭到一边不在看柳宝玉。
　　柳宝玉知道她没有生气，也没有理她，淫笑了 第一下，低头继续舔弄陈玉红的身体。再添过平坦光滑的肚脐之后，柳宝玉的嘴唇慢慢的快要接近陈玉红的幽谷，股股幽香随着空气的流动传入到了柳宝玉的鼻腔里。。。。。。。。。。。。。。。。
　　随着柳宝玉慢慢的向下亲吻，股股非常好闻奇异的香味闯入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了 第一口，随后脸上慢慢消失的淫荡笑容再次出现在了他的脸上，慢慢抬起身体向陈玉红看去。
　　当柳宝玉看见陈玉红紧闭双眼，脸色通红，张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸， 第一脸淫荡的样子后，不由使他看的微微呆住了，呆呆的注视着她脸上淫荡的样子，手上的动作也慢慢的停了下来，嘴角不知不觉中慢慢的流露出了滴滴乳白色的液体，顺着下巴滴落下来。。。。。。。。。。。。。。。。
　　正被欲望之火燃烧的 第十分刺激舒服的陈玉红，感觉到欲望不再那么旺盛，慢慢的要熄灭的感觉，不由睁开那对紧闭的双眼向柳宝玉看去，当看见他一脸淫荡笑容，流着口水呆呆的注视着她时，脸上原本慢慢淡下去的红晕之色再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了脸蛋，此时陈玉红真想找个没人的地方躲避起来，不让柳宝玉看见她现在的样子，回想起自己刚才所做的淫荡样子，心里更加害羞了。。。。。。。。。。。。。。。。
　　好 第一会儿柳宝玉才从发呆中慢慢的清醒过来，看见陈玉红双手紧紧捂住脸蛋的样子，知道她为什么捂着脸蛋，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿开她那放在脸上的双手，低头淫笑看着她说道：“好老师，你怎么了，好好的怎么捂住脸呢。”狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　紧闭双眼的陈玉红知道坏学生柳宝玉是在取笑她，慢慢的睁开那双紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他 第一眼，随后闭上双眼不再看他，幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　微微呆了 第一下后柳宝玉回过神来，低头亲吻了一下陈玉红的额头，起身对她淫笑了一下，然后低头继续舔吻她那美妙的身躯，他要舔遍陈玉红身上所有的地方，包括那片漆黑的草原和那。。。。。。。。。。。。。
　　柳宝玉没有急着马上去舔弄陈玉红双腿间那片黑色的草原，而是向她那双洁白修长的美腿舔吻而去，他要好好品尝 第一下陈玉红这双修长滑腻洁白娇嫩的美腿。
　　正闭着双眼享受着柳宝玉舔吻的陈玉红知道他现在在舔吻那个地方， 第一股羞意从心底涌现出来，阵阵强烈的舒服感使她嘴里慢慢的发出断断续续淫荡的呻吟声：“啊，啊，嗯，啊，老，老，老公，啊，在，啊，啊，嗯在快，啊，嗯啊，快，快点，啊，啊。。。。。。。。。。。。.”
　　正在陈玉红双腿上舔吻的柳宝玉听见这犹如仙音的淫荡呻吟声，顿时像是吃了超级春药大补丹 第一样，身下原本慢慢软下去的巨蟒在淫荡叫声的刺激下顿时再次树立起雄风坚硬起来，硬的犹如一根烧红的火棍，散发着阵阵热浪。。。。。。。。。。。。。
　　身下的陈玉红马上感觉到柳宝玉巨蟒上的变化，脸色通红的表情顿时更加通红起来，心里既渴望柳宝玉的巨蟒能早点进入她那痒痒的嫩穴里，但又害怕它的粗大进去以后会给自己带来无比的痛楚。。。。。。。。。。。。。。。。
　　正在舔吻双腿的柳宝玉那知道眼前这个心爱的女人此时想了这么多，继续舔吻她那雪白柔嫩的双腿， 第一点一滴舔吻上面的肌肤，不让他的舌头放过自己赤裸的胴体的每一寸地方。。。。。。。。。。。。。
　　此时的柳宝玉就像 第一个品尝着美味的美食家，细心的品尝着眼前这美好的东西，不放过一点一滴。添完陈玉红的雪白幽香的左脚以后，柳宝玉把目光放在了她娇小精致的右脚上，抬头向她看去，见她一脸淫荡，双手抚摸胸前酥胸，嘴里不停发出淫荡叫声的样子，脸上原本消失的淫荡笑容再次出现在了他的脸上，捧起起右脚向上面舔了上去。
　　慢慢的柳宝玉的嘴唇来到陈玉红的大腿上， 第一股淡淡的香味随着他慢慢的前进传入到了他的鼻腔里，使得他不由深深的吸了一口，抬头看了她一眼继续舔吻。
　　紧闭着美眸的陈玉红知道柳宝玉的嘴唇现在到哪里了，紧张，羞涩的感觉慢慢的出现在她的心中，手上揉捏的速度也慢慢的慢了下来，她知道在等 第一会儿，她身上最后的阵地就要被这个心爱男人占领了。
　　随着柳宝玉不泄的努力，他的嘴唇终于来到了陈玉红身上最后的阵地，那股香甜的气味更加浓烈起来，使得他闻的开始喜欢上这种气味。
　　柳宝玉没有急着入侵陈玉红身上最后的阵地，慢慢的抬起身体，看了 第一眼她的表情后，低头打量起等会有进攻的地方。只见一片漆黑的草原耸立在洁白的大地上，在灯光的照耀下散发着妖异迷人的光芒，看的柳宝玉微微的呆注了，一口鲜红的嫩穴此时不断的蠕动着向外面喷发出股股乳白色的液体，并且带着阵阵让人着迷的香味。。。。。。。。。。。。。
　　好在柳宝玉不是 第一般的人，很快就从痴迷中走了出来，伸手轻轻的在那片漆黑的草原上抚摸起来，静静的体会着这份柔软的感觉。
　　在抚摸了 第一会儿后，柳宝玉的手离开了那片漆黑的草原，在陈玉红两边洁白，柔嫩的大腿上抚摸起来，身体也慢慢的趴下，伸头慢慢向最后的阵地挺进！
　　随着柳宝玉 第一步步的挺进，一股幽幽的浓烈香味再次传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，随后闭上双眼享受着这份特别的香味，静静的吸闻着这股让他喜欢的香味。
　　躺在沙发上，紧闭双眼的陈玉红虽然不知道柳宝玉接下来要做什么，但是知道他现在在做什么，那 第一呼一吸散发出来的气体不停的喷发在她那片漆黑的草原上，刮的那些小草微微的左右摆动，股股冷风吹进那口不停涌现出乳白色汁水的嫩穴里，刺激的她不由打了一个冷战，原本疯狂涌出的汁水更加疯狂起来。感觉到鲜红的嫩穴里疯狂流出乳白色的汁水，陈玉红那张通红的脸蛋顿时更加通红起来，内心的羞意使她不由把双腿向里面靠拢。。。。。。。。。。。。。
　　好 第一会儿柳宝玉才睁开那对闭上的双眼，从享受中走了出来，打量了一下眼前这片漆黑的草原和那口不停流出乳白色汁水的鲜红嫩穴，慢慢的起身向陈玉红看去。见她脸色通红，一脸淫荡的表情，脸上原本消失的淫荡笑容再次浮现在他那张英俊的脸蛋上，他没有急着准备要陈玉红最后的阵地，他要慢慢的侵略她最后的阵地，那样才有刺激感，舒服感，低头伸出舌头在陈玉红大腿的两侧舔吻起来，舔弄的同时双手也没有闲着，在雪白柔嫩的大腿上不停的抚摸，揉捏，感受着上面富有弹性的肌肤。。。。。。。。。。。。。
　　感受到柳宝玉舔吻她大腿的内测，陈玉红全身不由颤抖了 第一下，朵朵十分好看的红晕出现在她那张红不的能再红的脸蛋上，阵阵羞人的感觉从她的心底冒出使她那双雪白柔嫩的素手慢慢的捂住了脸蛋。
　　舔弄了 第一会陈玉红大腿的内侧，柳宝玉的舌头才开始正式向那片黑色的草原前进，不停的在草原上舔吻那些乌黑油亮的小草，双手开始有大腿想上身抚摸而去。
　　就在柳宝玉舔吻陈玉红大腿内侧，抚摸她身体的时候，在房间里的张雪娇已经按按捺不住体内熊熊燃烧的欲望之火。只见她满脸通红，张开那张性感而又红润的嘴唇，急促喘气呼吸， 第一只雪白素手放在胸前的双峰上不停的抚摸，揉捏，另一只手不知什么时候已经伸到双腿之间，看她不停蠕动的样子，一看就知道她现在在做什么。自慰的同时，张雪娇那张性感而又红润的嘴里还不停的发出淫荡的叫声，断断续续叫道：“啊。。。。。。。啊，嗯，啊，俊，嗯，啊。。。。。。。。宝玉哥哥。。。，啊，嗯，快，啊，嗯，啊，快，啊，嗯，给，给，啊，啊雪娇，啊，啊，嗯，啊，雪娇，啊，雪娇很难受啊，啊，嗯，啊，要，啊，啊。。。。。。。。。。。。.”
　　如果柳宝玉现在看见张雪娇这幅淫荡的样子， 第一定会惊呆的，要知道张雪娇在学校可是一个温柔淡雅的校花，许多男生的梦中情人，老师眼中的乖乖女，如今却变成这幅淫荡的样子，柳宝玉看到后会想也不想就挺起自己的巨蟒向她那鲜红的嫩穴里插进。
　　舔吻了 第一会儿陈玉红那片漆黑的草原，柳宝玉的目光注视在了那口红润不停喷涌出汁水的嫩穴，淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。放在大腿上的淫手慢慢的收了回来，竖起一根手指，向那口鲜红的嫩穴慢慢靠近。
　　随着淫指 第一步一步的请进，终于来到了那口红色嫩穴的外面，柳宝玉没有急着马上把淫指插进里面，淫笑着注视着嫩穴周围的景象，用淫指在嫩穴周围来回抚摸，刺激挑逗那片漆黑的草原。
　　身下传来的阵阵异感顿时使陈玉红知道柳宝玉现在在做什么，脸上慢慢淡下去的红晕之色再次浮现在她那张艳丽的脸蛋上，丝丝羞意使她又开始不自然起来，放在胸前抚摸，揉捏酥胸的双手也开始出现僵硬的感觉，但是随着大腿上传来的阵阵快感，她很快忘记了这份不自然的感觉，胸前的双手依然以正常的样子抚摸，揉捏那对膨胀挺立的酥胸，阵阵淫荡带有无限欲望的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。。。。。。。。。。
　　正在注视着陈玉红双腿间那处鲜红嫩穴的柳宝玉听见这淫荡的呻吟声，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头，慢慢伸出舌头向那口鲜红的嫩穴吻去。
　　终于，在柳宝玉舌头不停的挺进下，他的舌头终于吻住了陈玉红那口鲜红的嫩穴，股股原本流露在外面的乳白色汁水马上进入到了他的口中。。。。。。。。。。。。。
　　柳宝玉能明显感觉到，当自己的嘴唇吻住陈玉红的嫩穴时她的身体轻轻的颤抖了 第一下，淫荡笑了一下，慢慢咽下嫩穴里不停流出来的汁水，口中的舌头慢慢向嫩穴的里面请进。。。。。。。。。。。。。
　　正闭着双眼享受着快感的陈玉红，马上觉察到柳宝玉的舌头正 第一步步的向自己鲜红的嫩穴深处挺进，一想到柳宝玉比自己要小八岁，甚至还是自己的学生，心里既害羞，又刺激，随后强烈的欲望马上盖过了她的思想，接着刚才的动作，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出。
　　当柳宝玉的舌头进入到陈玉红的嫩穴里后，马上感觉到股股汁水不停的冲击他的舌头，而且 第两边的壁肉也不停的想舌头所在的地方涌现过来，想要夹住舌头向请请进的趋势。
　　壁肉的的动作不但没有使柳宝玉感到不舒服感，反而带来无限的快感，挑起它不断请进的动力，不停的舔弄 第两边紧凑的肉壁，吸收着嫩穴深处不停流出来的汁水。。。。。。。。。。。。。。。。
　　嫩穴里传来的无限快感使陈玉红内心不知道怎么表达自己的感受，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出，双手不知不觉又放在了她胸前那对雪白柔嫩的双峰上，不停揉捏抚摸，修长光滑的双腿也在不知不觉交叉在 第一起夹住柳宝玉的虎腰。。。。。。。。。。
　　正在低头舔吻陈玉红双腿间那口鲜红嫩穴的柳宝玉，听见陈玉红嘴里不停发出的淫荡浪叫声，脸上原本消失的淫荡笑容，不由渐渐的露了出来，嫩穴里的香舌舔弄的更加猛烈，双手也在她那双雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸，揉捏，感受着这比棉花还要柔嫩的肌肤。

第62章
　　两人就这样忘我的身处在淫欲的包围中，无限的快感不停的在两人的身上传动着。。。。。。。。。。 “啊！”在柳宝玉不泄的被舔弄下，陈玉红终于泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射而出，但是洞口由于有舌头挡着，所以陈玉红嫩穴深处喷发出来的所有生命精华不能喷射出洞外，只能停留在嫩穴里面，一种鼓胀的感觉出现砸陈玉红的心头。
　　“老，老公，快，快送，松开，你，你，的，舌，舌头，老，老师，的，，下，下，下面的小穴，好，好，好难受。。。。。。。。。.”陈玉红 第一边喘气，一边断断续续说道。
　　听见陈玉红的话，柳宝玉脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，然后慢慢的缩回舌头。随着柳宝玉的舌头不停的回缩，股股乳白色的生命精华从里面慢慢的向外面流出，柳宝玉没有让这些生命精华流到外面滴落在地上，而是用舌头当桥梁把这些带有生命精华的乳白色液体吸入到了肚子里，直到陈玉红的嫩穴里不再有乳白色的生命精华流出以后才缩回了舌头，然后起身一脸淫笑的看着躺在那里，紧闭双眼，一连羞红之色急促喘气呼吸的陈玉红，胸前那对雪白柔嫩，一上一下的酥胸深深的吸引住了他的目光，呆呆的扑在她的身上注视着它，忘记了胯下这具绝世无双完美无瑕的绝世胴体。
　　好 第一会儿柳宝玉才从发呆中慢慢的走了出来，身体，慢慢的向前靠去，低头一脸淫笑的看着呼吸慢慢减落的陈玉红，淫笑说道：“好老师，刚才的感觉舒不舒服？”说完深处一只淫手在她胸前那对雪白柔嫩的酥胸上轻轻的抚摸，揉捏起来。
　　听见柳宝玉的话，感受到他那对淫手在她胸前的双峰上抚摸，揉捏，陈玉红慢慢的睁开那对羞红的双眼，看见柳宝玉 第一脸淫笑的看着她，脸上原本慢慢淡下去的红晕之色再次出现在她的脸上，娇嗔妩媚的白了他一脸，嗔道：“大坏蛋，这下高兴了，满意了吧？”
　　“高兴，我高兴什么啊？”狡黠光芒在柳宝玉的眼中 第一闪而过。陈玉红知道柳宝玉是在装傻充愣，不由羞恼得掐了一下他的腰间的嫩肉娇嗔道：“不要给老师我装傻了，刚才欺负人家难道你心里不高兴吗？”说完眼神还妩媚地白了他一眼。
　　原本要说话的柳宝玉，看见陈玉红那妩媚的眼神，顿时看的微微呆在那里里，不知不觉张开嘴巴，滴滴乳白色的液体从里面流了出来。陈玉红妩媚的眼神实在是太美了，尤其是这个高贵典雅的成熟女老师流露出来的妩媚的眼神，绕是他柳宝玉看过很多妩媚眼神，免疫力也提高了，但是看见后还是不由的呆住了。
　　看见柳宝玉 第一脸傻样的看着自己，陈玉红心里既高兴，又害羞，幸福感觉在她的心里久久不能散去，伸出一只雪白柔嫩的素手轻轻的放在柳宝玉那张刚毅带点柔嫩的脸上抚摸，眼神中充满了浓浓的爱意。
　　好 第一会儿柳宝玉从发呆中回过神来，看见陈玉红一脸温柔之情看着自己，眼中充满了浓浓的爱意，心里不由一暖，幸福感觉在心里久久不能散去，浓烈的爱意从他心底涌现出来，抓住她那只放在脸上抚摸的素手，柔情道：“好老师，我爱你。”
　　感受到柳宝玉眼中传来的浓浓爱意，陈玉红内心感到更加幸福，温柔道：：“傻瓜，老师也爱你， 第一生一世的爱你。”两人就这样注视着对方久久没有离开对方的眼神。
　　不知过了多久，柳宝玉的心神从浓烈的温馨中走了出来，突然想到了什么，淫荡的笑容慢慢的浮现在他那张英俊的脸上，低头看着陈玉红 第一脸淫笑道：“好老师，我们是不是忘了还有一件很重要的事还没有做？”
　　听见柳宝玉的话，看见他脸上淫荡的笑容，陈玉红也意识到什么了，脸上原本消失的羞红颜色再次出现在了她那张雪白的脸蛋上，娇嗔妩媚的白了柳宝玉 第一眼随后闭上双眼不再看他。
　　看见陈玉红的样子，柳宝玉知道她已经做好准备了，也不在多说什么话，低头亲吻了 第一下她的额头，然一步步开始向下亲吻她那具雪白而又柔嫩的身躯。。。。。。。。。。。。。
　　随着柳宝玉 第一步步的进攻，柳宝玉的嘴唇终于再次来到了最后的目的地，看见双腿间那口鲜红嫩穴一张一合涌现出股股乳白色汁水的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，舔吻了几下后，跪倒在陈玉红的双腿间，然后慢慢俯身到她的身上，低头看着一脸羞红之色的陈玉红淫笑道：“好老师，学生要来了哦？”
　　陈玉红知道最后的时刻要到了，睁开那对紧闭的美眸向柳宝玉看去，看见他 第一脸淫荡的样子，娇嗔的白了他一眼，然后微微点头嗯了一声。
　　陈玉红的嗯声无疑代表她已经做好准备了，顿时柳宝玉的脸上露出高兴的笑容，低头亲了 第一下陈玉红那张性感而又红润的嘴唇，正当他准备要施行最后冲刺的时候，感觉到脖子上有什么动作抓住他，低头想下看去，只见陈玉红一脸渴望，又害怕的表情看着他，不解道：“好老师你怎么了，怎么一副这样的表情？”
　　陈玉红心里想说这还不是你的巨蟒弄的，但是 第一想到这羞人的话要从她的口中说出，顿时深深的咽了下来，娇羞道：“好老公，等会，你，你。。。。。。。。。”
　　看见陈玉红 第一脸羞红，扭扭捏捏不把下面话说完的样子，柳宝玉的心中充满了好奇，不知道她今天怎么了，不解道：“好老师你怎么了，是不是有什么事，如果能说的话不妨告诉老公，老公帮你处理？”
　　听见柳宝玉的话，陈玉红脸蛋更加羞红了，好 第一会儿才看着柳宝玉说道：“好老公，等会你做那个的时候能不能轻一点？”
　　“那个？那个啊。”柳宝玉 第一时脑子转不过来，不知道陈玉红说的所谓的那个是指的那个。 “就是那个啊。”看见柳宝玉一脸不解的样子陈玉红不由狠狠的掐了他一下。
　　“啊！”叫声从柳宝玉的嘴里发出。 “老公，你怎么了，是不是很疼，都怪玉红下手这么狠，对不起。”陈玉红 第一脸歉意道。
　　看见陈玉红脸上 第一脸歉意的表情，柳宝玉笑着轻轻抚摸她的脸蛋笑道：“老公没有事，不要一副歉意的表情好吗？” “真的没事吗？”
　　“当然没事了，你也不想想你老公是什么人。”看见柳宝玉脸上 第一脸臭屁的表情，陈玉红不由娇嗔的白了他一眼，想到刚才他不解的表情，不由再次说道：“老公，刚才玉红说你做那个的时候不要太猛行不行，老师那里有点受不了。”说完陈玉红柔弱无骨的素手轻轻碰了一下柳宝玉的巨蟒。
　　这时柳宝玉知道陈玉红说的那里指的是那里了，脸上原本消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，“原来玉红你说了半天指的是这个啊。”
　　看见柳宝玉脸上 第一脸淫笑坏坏的样子，陈玉红内心顿时感到更加害羞，娇嗔的瞪了一眼柳宝玉，然后闭上双眼不再看他。
　　柳宝玉知道陈玉红害羞，但是他就像看女人害羞的样子，有其是这种成熟女人害羞的样子，慢慢把脸贴到离她那张艳丽脸蛋只有 第一厘米的地方淫笑道：“好老师，老公会记住你的话，等会不会太猛烈的。”
　　陈玉红能听见柳宝玉话中充满了浓浓的调侃之意，睁开紧闭的双眼，娇嗔的瞪了柳宝玉 第一眼闭上，然后用双手紧紧的捂住羞红的脸蛋不再理他。
　　看见陈玉红用双手紧紧的捂住羞红的脸蛋，柳宝玉也没有在调侃她，温柔道：“好老师，老公要来了？” “嗯！”听见陈玉红答应，柳宝玉知道时间要到了，握住身下那根已经硬的不能再硬的巨蟒，然后对准陈玉红双腿间那口鲜红色的嫩穴，身体慢慢的向前弓去，身下的巨蟒随着身体的向前抬动， 第一点一滴的慢慢进入到那口鲜红的嫩穴里，股股流露出来的乳白色汁水在巨蟒的进入下被挤出或挤出嫩穴。。。。。。。。。。
　　随着巨蟒的慢慢进入，躺在身下的陈玉红顿时感觉到嫩穴传来 第一种充实的感觉，原本内心空荡荡的感觉在巨蟒慢慢的进入后消失了，阵阵快感从嫩穴里不停的向他身上传开，使她身体再次慢慢的发热，体内熄灭的欲望之火再次在身体里慢慢的燃烧起来。。。。。。。。。。。。。
　　随着巨蟒 第一步步的进入，柳宝玉感觉到巨蟒上传来一阵阵舒服的快感，嫩穴里的肉壁在巨蟒的进入下顿时把它夹的紧紧的，不但没有使它感到疼痛，反而感到舒服，刺激。
　　好 第一会儿柳宝玉的巨蟒整个都进入到了陈玉红那口鲜红的嫩穴里，强烈的舒服快感顿时充满了他的全身，好像自己进入到了一个被温水包围的小世界，是那么的舒服，那里的。。。。。。。
　　当柳宝玉坚硬的巨蟒整根都进入到陈玉红鲜红的嫩穴里以后，陈玉红感觉到嫩穴里无比的充实，体内的空荡荡感觉顿时消失，阵阵舒服的快感从嫩穴里传出向全身蔓延，使她有种想要大声浪叫的感觉，发泄出内心的欲望。。。。。。。。。。
　　“好老师，感觉舒服吗？”柳宝玉低头淫笑的看着 第一脸舒服表情的陈玉红说道。听见柳宝玉的话，陈玉红脸上原本退去的羞红之色再次出现在她那张高贵典雅的脸蛋上，慢慢的睁开那对羞红的双眼，当看见柳宝玉一脸淫笑的看着她时，羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，娇嗔，妩媚的白了他一眼娇嗔道：“大色狼，就知道用这样的话欺负玉红，不理你了。”
　　陈玉红那妩媚的眼神使柳宝玉看后呆了 第一下，回过身来淫笑道：“那好老师喜欢老公用什么方法欺负你呢？”说完伸手在她胸前那对雪白柔嫩的酥胸上抚摸，柔嫩起来。
　　胸前传来的舒服快感使陈玉红嘴里发出 第一声舒服的叫声，随后脸红的像个红苹果用双手紧紧的捂住了通红的脸蛋，心中满是快乐，舒服之情，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　看见陈玉红用双手紧紧的捂住了羞红的脸蛋，柳宝玉脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡，低头在她胸前的酥胸上亲吻起来，不停的挑逗她身上免感的地方。
　　随着柳宝玉不停的挑逗，陈玉红开始忘记了那羞人的 第一目，慢慢的松开那对紧紧捂住脸蛋的素手，在胸前的双峰上轻轻抚摸，揉捏起来，同时张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸，阵阵淫荡的呻吟声不停从里面断断续续发出，
　　“啊，啊，嗯，啊，老，老，啊，老公，，啊，嗯，啊，快，快给，给，啊，啊嗯，快给玉红，啊，啊。。。。。。。。。。。。.”陈玉红的淫荡叫声使柳宝玉听后感到无比的刺激，想吃了春药 第一样在她的身上不停的舔吻，抚摸，挑逗她身上最敏感的地方，弄得她的浪声不停的从那张红润的嘴里发出。

第63章
　　舔吻，挑逗了 第一会儿后，柳宝玉知道时间差不多了，身下开始慢慢的摆动起来。躺在身下的陈玉红马上感觉到嫩穴里面的异样，知道柳宝玉要开始了，脸上慢慢消失的红晕之色再次出现在她那张艳丽的脸上，手上抚摸，揉捏的动作更加柔细，用力，浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　随着柳宝玉不停的前后摆动，嫩穴里的乳白色汁水在巨蟒的进出下 第一股股从里面流了出来，顺着陈玉红的沟渠滴落在沙发上，发出低微让人听不见的滴落声。
　　在柳宝玉巨蟒的进出来，巨蟒和鲜红肉壁的磨擦顿时给 第两人带来的无限的快感，阵阵强烈，舒服的快感使两人都分不清楚这是什么地方，只知道的前后进出，浪叫，摆动，而嫩穴里的汁水则乘机不停的从细缝从流露出来。。。。。。。。。。。。
　　舒服的快感使柳宝玉和陈玉红全都忘我的前后摆动起来，身下的巨蟒在嫩穴里进进出出，而陈玉红则被那强烈的快感舒服的不停的浪叫，雪白的素手不停的在 第两人的身上来回抚摸，好像在寻找什么刺激或者。。。。。。。。。。
　　“啊啊。。。。。。。。啊啊。。。。。。啊啊啊。。。。。。。。啊。。。。。。。啊。。。。。。。啊。。。。。。。。。啊”在 第两人猛烈的交合下，躺在房间里的张雪娇也用她那雪白的素手，手指给自己带来阵阵强烈的快感。
　　只见张雪娇此时躺在床上，脸色通红，紧闭双眼，张开那口性感而又红润的嘴唇， 第一手放在胸前的酥胸上抚摸，揉捏，一手放在双腿之间不停的蠕动，一看就知道她在自慰，身下传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出淫荡，醉人的浪叫声。
　　此时柳宝玉和陈玉红的交合快要到达最后阶段了，陈玉红嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水已经湿透了沙发 第一大片的面积，雪白的臀屁在柳宝玉的撞击下发出阵阵波浪。。。。。。。。。。。。。
　　“啊――――”在柳宝玉不停前后摆动下，陈玉红终于泄身了，温暖的肉壁紧紧的夹住柳宝玉的巨蟒收缩，股股乳白色的全身从嫩穴深处向他的巨蟒喷射而来。
　　随着股股乳白色生命精华的喷射，阵阵舒服，酸麻的感觉出现在柳宝玉心里，柳宝玉知道自己也要泄身了，看着陈玉红躺在那里 第一脸通红，紧闭双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇不停喘气呼吸淫荡的样子，心里一陈刺激，快速的抽擦了几十下后，低吼一声，股股带有生命精华的液体向导弹头一样深深的射进了陈玉红深处的嫩穴里，打在了她深处嫩穴的花蕊上，酸麻感觉在她身上涌现出来。
　　泄身 第一后，柳宝玉感觉到一阵疲倦，倒在了陈玉红的身上，舒服，柔嫩的快感使他有种想要睡觉的感觉，但是他知道自己现在还不能睡觉，因为房间里还有一个女人要等待他的安慰。抬头看见陈玉红一脸淫荡急促呼吸的样子，脸上消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸蛋上，把嘴贴在她那红透了的耳朵旁淫笑道：“好老师，你知不知道你现在的样子好淫荡啊。”
　　听见柳宝玉的话，陈玉红才从幸福的感觉中走了出来，睁开那对紧闭的双眼，看见柳宝玉 第一脸淫笑的看着自己，羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，娇嗔，妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼不再看他。
　　见陈玉红妩媚的白了自己 第一眼后又闭上了双眼，柳宝玉脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，继续说道：“好老师，刚才的感觉舒不舒服。”说完下身还狠狠的往陈玉红的嫩穴的花蕊上上顶了一下。
　　身下传来的舒服快感使陈玉红睁开双眼再次妩媚的白了柳宝玉 第一眼，娇嗔道：“你这个大坏蛋，真是淫荡的不行了，改天叫姐妹们好好教训你。”
　　“你们舍得教训我吗？嘿嘿。” “为什么不舍得。” “既然你想联合她们 第一起教训我，那我今天就好好教训你。”说完柳宝玉不给陈玉红回答的机会，张开嘴巴盖住了陈玉红那张红润而且又性感的嘴唇，双手以她胸前两座酥胸为支撑慢慢前后摆动起来。。。。。。。。。。。。。
　　身下传来的阵阵快感使陈玉红真想大声的浪叫，但是由于嘴唇被柳宝玉封住的原因只能用双手在他的虎背上来回抚摸，发泄内心阵阵的快感。
　　两人知道吻的透不过气来柳宝玉才松开陈玉红那张红润而又性感的红唇，看见她脸色通红，急促喘气的样子，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，前后摆动的动作也慢慢的开始加速。
　　看见在身上不停前后摆动的柳宝玉，陈玉红的眼中充满了浓浓的爱意，感受着嫩穴里不停传出的阵阵快感，淫荡的呻吟声慢慢的从她那张红润而又性感的嘴里发出。 “啊！”
　　在柳宝玉不停的前后摆动下，陈玉红终再次于泄身了，紧闭双眼， 第一脸舒服，幸福的表情躺在那里急促的呼吸喘气，胸前的酥胸随着他不停的呼吸一上一下摆动着，呈现出一道亮丽的风景。
　　好 第一会儿柳宝玉才感觉到呼吸慢慢的平静下来，抬头向陈玉红看去，见她紧闭双眼，一脸幸福的样子，心里也不由的涌现出幸福的感觉，伸手放在她那慢慢退却的红晕脸蛋上，轻轻的抚摸，感受着上面那柔嫩舒服的感觉，目光温柔的注视着她。
　　感受到柳宝玉那只手在她脸上抚摸的感觉和她那的温柔目光，紧闭双眼的陈玉红慢慢的睁开了双眼，当看见柳宝玉 第一脸温柔之色的看着她时，心中不由一暖，幸福感觉从心里深处顿时冒泄出来，伸出雪白柔嫩的素手紧紧抓住柳宝玉那只在她脸蛋上抚摸的手，一脸温柔的看着她，浓浓爱意充满了她那对温柔的眼神。
　　柳宝玉能从陈玉红的眼中体会到她对自己的浓浓爱意，低头在她的额头亲吻了 第一下，温柔道：“宝贝玉红，你真美。”说完嘴角慢慢的勾起了微笑的弧度。
　　看见柳宝玉嘴角慢慢勾起的微笑，陈玉红脸上原本消失的红晕之色再次出现在她那张艳丽的脸蛋上，只不过支持出现的红晕之色没有刚才那样浓烈而已。紧紧的握住柳宝玉那只淫手，把自己内心深处对他浓浓的爱意传送到他的心里温柔道：“老公，玉红真的美吗？”有哪个女人不喜欢听自己心爱男人说她美，陈玉红也不例外。
　　“美，非常美，尤其是你刚才的样子更加的美！”柳宝玉微笑的脸上慢慢的出现淫荡的笑容。看见柳宝玉脸上慢慢出现的淫荡笑容，想起刚才自己和他交合时所露出来的淫荡样子，浓郁的羞红之色顿时浮现在了陈玉红那张淡淡红晕脸上，强烈的羞意使她想用双手紧紧的捂住那红的不能在红的脸蛋，可惜双手已经不知道什么时候被柳宝玉的淫手紧紧握住挣扎不开了。
　　见挣扎不开柳宝玉的双手，看见他脸上那越来越淫荡的笑容，内心的强烈羞意使陈玉红真的很希望自己身边现在有个洞，娇嗔看着她说道：“大坏蛋，你又想欺负玉红了，人家恨死你了。”说完闭双那对羞红的双眼，把头扭到 第一边不再看他。
　　看见陈玉红 第一脸羞红的表情，柳宝玉脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，慢慢探头把头伸到陈玉红所转过去的地方，盯着她那紧闭的双眼淫笑道：“好老婆，你倒是说说我那里欺负你了，是你冤枉我了啊。”狡黠光芒在柳宝玉的双眼中一闪而过。
　　听见柳宝玉的话，陈玉红知道他又在装无辜看自己笑话了，顿时心里气愤不已，想要把他欺负她的经过说出来，但是 第一想到刚才那羞人的一目，只要深深的吞下这个苦果，不理会柳宝玉的话。
　　柳宝玉见陈玉红不理会自己的话，那会放过这个调侃她的机会，淫笑了 第一下，把头缩了回来在她的修长美丽的雪颈和高贵雍容的脸蛋上亲吻起来。
　　陈玉红知道自己如果不说的话，这个大坏蛋又会给她做那种那羞人的事情，睁开紧闭的美眸看着他娇羞道：“好了，大坏蛋，是玉红错了，你没有欺负玉红，是玉红刚才说错话了。”
　　听见陈玉红的话，柳宝玉停止了亲吻的动作，看见她脸上羞红的样子，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，淫笑道：“好老师，你知不知道，你刚才泄身时那淫荡的样子又多美丽，老公都被看呆住了。”说完双眼不友好的瞄了 第一眼她胸前那对雪白，高挺的双酥胸。
　　这里近的距离陈玉红那会没有注意到柳宝玉那不友好的眼神，感受到那丝丝疼痛的感觉，娇嗔道：“大坏蛋，你又不注意动作力度了，弄的玉红那里又开始疼了，老师今天晚上不能再伺候你了，你去找雪娇去把。” “当然了，难道你不相信人家吗？”说完陈玉红假装露出伤心的表情。
　　“好了好了，是老公错了，老公不该不相信玉红，不要生气了好吗老婆？”说完低头添了 第一下陈玉红胸前那对酥胸上的鲜红葡萄。
　　突然陈玉红感觉到嫩穴里那根慢慢变大的巨蟒，马上知道柳宝玉又想要了，但是嫩穴里疼痛，疲劳的感觉使她有心无力，看着柳宝玉说道：“老公，如果你还想要的话，我们回房间你去向雪娇要吧。”
　　柳宝玉也知道陈玉红被自己弄了这么长的时间也累了，所以没有在向他索要，看着她笑道：“老公抱你回房间怎么样？”
　　“嗯！”陈玉红高兴的点了点头，幸福笑容浮现在她那张艳丽的脸蛋上。看见她脸上幸福的笑容，柳宝玉低头亲吻了 第一下她的额头，然后慢慢的把巨蟒从她那口鲜红的嫩穴里抽了出来。
　　当柳宝玉的巨蟒从陈玉红那口鲜红的嫩穴里抽出来后， 第一股听力在嫩穴里的乳白色生命精华被巨蟒带了出来，随后低落在下来。随着柳宝玉那根粗大的巨蟒从嫩穴里一点一滴抽出去后，空虚的感觉又开始出现在陈玉红那口鲜红的嫩穴里，很想那根粗大的巨蟒一辈子放在里面不要出去。
　　看着身下那根翘挺满是乳白色生命精华的巨蟒，柳宝玉淫笑的注视陈玉红那口红润而又性感的嘴唇说道：“好玉红，你看巨蟒上面都是这些你体内喷射出来的东西，你能不能用你那张可爱的小香舌把它们全部吃到嘴里去？”
　　陈玉红哪里还不了解柳宝玉心里那点淫荡的心思，眼神娇嗔妩媚的白了他 第一眼，然后做起身体从沙发上下来跪倒在柳宝玉的面前，然后伸出一只雪白柔嫩的素手握住他那根占满了乳白色生命精华的巨蟒，然后眼神妩媚的白了柳宝玉一眼，风情万种的甩了一下那头红艳的波浪长发，然后低头慢慢张开那张性感而又红润的嘴唇，向那根傲世挺立的巨蟒慢慢靠近。。。。。。。。。。。。。
　　妩媚的眼神，风情万种的诱姿，看的柳宝玉顿时呆呆的座在那里注视着张开红润嘴唇不停舔弄他身下那根巨蟒的陈玉红，巨蟒上传来的阵阵快感使他嘴里不由发出爽快，舒服的低哼声。。。。。。。。。。
　　陈玉红 第一边舔弄柳宝玉那根巨蟒上面的乳白色生命精华，一边抬头眼神妩媚的向他看去，另一只没有动的手放在胸前那对雪白的双峰上不停的抚摸，揉捏，一副既淫荡又妩媚的姿态在柳宝玉，面前表现着，给他带来一阵阵强烈的视觉震撼，看的他呆呆的坐在那里注视着她一脸淫荡的样子。。。。。。。。。。。。。

第64章
　　不知过了多久，柳宝玉从发呆中慢慢的走了出来，看见陈玉红还在努力的伺候着自己的巨蟒，脸上原本消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，想起前世从顶级片中看来的口交情节，伸出双手按住陈玉红两边的头部。。。。。。。。。。
　　陈玉红知道柳宝玉要做什么，抬头眼神娇嗔妩媚的白了他 第一眼，然后头部开始前后摆动起来。随着头部前后的摆动，那根放在她口中的巨蟒随着跟嘴唇的磨擦，阵阵强烈的快感从巨蟒上传入到了柳宝玉的身上，体内原本慢慢熄灭的欲望之火再次燃烧起来。。。。。。。。。。。。。
　　看见柳宝玉紧闭双眼靠在沙发上 第一脸舒服淫荡的表情，陈玉红的心里也非常高兴，能为心爱的男人做点什么是她最高兴的事，前后摆动的动作更加快速。
　　随着陈玉红快速的摆动，正闭着双眼享受的柳宝玉突然坐直了身体，双手紧紧的按住她的头，低头 第一声，股股带有生命精华的液体全部射入到了陈玉红的口腔里。
　　由于陈玉红没有及时反应过来，顿时被这射出的液体给呛了 第一下，一些液体从射在了她那张艳丽的脸上。。。。。。。。。。看见美女老师脸上那乳白色的生命精华，柳宝玉脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　擦去脸上那乳白色的液体，陈玉红娇嗔的白了 第一眼坐在那里一脸淫笑看着她的柳宝玉，从地上站了起来坐到他的身旁开在他的身上，静静的体会着这份温馨的感觉。
　　不知过了多久，柳宝玉的声音响起：“宝贝玉红，我们回房吧？”听见柳宝玉的话，沉寂在温馨感觉中的陈玉红也回过神来，抬头看着他嗯了一声。
　　抱住陈玉红那光洁的身躯，柳宝玉从沙发上站了起来向张雪娇的房间走去。当柳宝玉来到张雪娇的房间时， 第一阵淫荡的浪叫声从里面传了出来，英俊的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，淫笑的看着怀中一脸羞红之色的陈玉红。听见房间里传来的淫荡叫声，陈玉红顿时知道张雪娇在里面做什么，想起刚才自己被柳宝玉在大厅里所弄的发出淫荡的浪叫声，羞红的脸上顿时更加羞红起来，内心的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　“玉红，你说雪娇在里面做什么，怎么会发出这样的声音？”柳宝玉那会放过这个取笑陈玉红的机会，狡黠光芒在他的淫荡的眼中 第一闪而过。跟柳宝玉相处了这么久，陈玉红那不知道他心里那点意思，娇嗔的白了他一眼，然后闭上双眼不再看他。
　　淫笑的看了 第一眼草紧闭双眼的陈玉红，亲吻了一下她白洁的额头，轻轻的推开张雪娇的房门走了进去。入眼的是一副能刺激死人的画面，那雪白若隐若现的肌肤，自慰揉捏的动作，动听悦耳的浪叫声，无时无刻吧在勾引着柳宝玉体内那慢慢熄灭的欲望之火，使它熊熊燃烧起来。
　　此时张雪娇 第一改往日在学校清丽淡雅的样子，完全沉迷在无边快乐的欲望中，不知道校花现在这幅淫荡的样子已经被人看见了。
　　看见张雪娇 第一副淫荡的样子，想起自己刚才在沙发上也是这幅样子，陈玉红那羞红的脸上顿时更加羞红起来，内心的羞意使她真想从柳宝玉的怀抱中下来找个地方躲起来。
　　轻轻的将陈玉红的身体放到在那张宽大的床上，柳宝玉 第一脸淫笑的注视着继续在那里自慰抚摸的张雪娇身体慢慢向她靠去，淫笑道：“宝贝雪娇，感觉快乐吗？”
　　“快乐！”沉寂在自慰快感中的张雪娇想不也想回答到。说完过了一会儿她似乎意识到什么，睁开那对紧闭的美眸，当看见柳宝玉一脸淫笑看着她的时候，通红的脸上顿时更加羞红起来，想起自己现在这幅样子，顿时内心的羞意，使她马上想找个地方躲起来不让他看见。
　　慢慢的拿开张雪娇那只放在脸上的素手，低头向她那张绝美的俏脸慢慢靠去淫笑道：“好雪娇，你现在那里是不是很难受，要不要让老公帮忙。”说完柳宝玉的那双淫手已经不老实的在她那具完美无瑕的绝美胴体上抚摸，揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使张雪娇内心慢慢熄灭的欲望之火顿时再次燃烧起来，轻微的淫荡呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出。
　　看见她 第一副难受的样子，柳宝玉也知道时间到了，低头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手不停的在她胸前那对高挺的酥胸上抚摸，揉捏。。。。。。。。。。。。。
　　身上传来的阵阵快感使张雪娇感到无比的快乐舒服，全然忘记了自己现在是副什么样子，激烈的回吻着柳宝玉的轻吻，双手紧紧的抱住他的身躯，雪白的素手在他的虎背上不停的来回抚摸，感受着他强有力的身躯。
　　两人不知吻了多久，柳宝玉的嘴唇慢慢的离开了张雪娇那张性感而又红润的嘴唇，慢慢向她的身躯吻去，舔吻的同时他的双手也不停的在她的身上抚摸，挑逗她身上一些敏感的地方。弄的张雪娇娇声四起，淫叫声不断。
　　渐渐的柳宝玉的嘴唇来到了张雪娇的双腿间，阵阵浓郁的香味络绎不绝的穿进了他的鼻腔里。柳宝玉知道那是什么香味，脸上消失的淫荡笑容再次浮现在他那张英俊的脸上，伸出舌头在她双腿间慢慢舔弄起来。
　　看见柳宝玉在张雪娇的双腿间舔吻的样子， 第一旁的陈玉红脸上顿时更加羞红起来，想起他刚才也是这样对自己做这样的事情，心里既高兴，又害羞，阵阵欲火慢慢从她心底冒出，雪白的素手不知不觉又放在那对雪白的酥胸上揉捏起来，随着胸前一波波强烈的快感，淫荡的呻吟声慢慢的从她那张性感而又红润的嘴唇传了出来，此时她的样子更张雪娇刚才自慰的样子相差不到那去。
　　舔吻了 第一会儿张雪娇的双腿间，柳宝玉的嘴唇开始慢慢向外舔吻而去，不停的舔吻她腿上那对雪白精致的美足，感受着她那对光滑娇嫩的绝世美腿。舔吻的同时，柳宝玉的双手也没有闲着，一只放在一只没有舔吻的大腿上来回抚摸，另一只则抚摸她那揉捏的身躯。
　　身上传来的阵阵快感使张雪娇的浪叫声更加强烈起来，双手也不知不觉中放在了胸前那对高耸挺立的酥胸上揉捏起来，脸上则是 第一副淫荡的让人着迷的表情。舔吻完一只美足后，柳宝玉的嘴唇换上了另一只美足，然后向上舔吻而去慢慢的向那片漆黑的草原吻去。
　　渐渐的柳宝玉的嘴唇来到了那片漆黑草原的外围，看着眼前这片高挺耸立的黑色小草，柳宝玉那张俊美的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，此时他的眼中满是无边的淫欲。打量了 第一会那片漆黑的草原，柳宝玉慢慢收回了目光，随后慢慢添向那片漆黑的草原。。。。。。。。。。
　　在不停的舔吻下，柳宝玉的唇舌来到了草原中央的嫩穴旁，股股浓郁的香味更加浓烈，阵阵香味使他再次深深的吸闻了 第一下，然手深出伸头盖了上去，随手慢慢的向前请进。。。。。。。
　　虽然此时张雪娇闭着双眼，但是她依稀能感受到下身发生了什么事，知道柳宝玉在做什么，想起自己身上最神秘的地方被自己心爱的男子用嘴唇轻吻着，羞红的脸上更加羞红起来，心中说不出的快乐，高兴。
　　随着柳宝玉的舌头 第一步步的进入，股股乳白色的汁水被挤了出来，随着他的舌头流露到了他的嘴里。感受到那不停蠕动，夹击他舌头的肉壁，那阵阵揉捏的感觉使柳宝玉的舌头继续向里面请进。
　　不知过了多久，柳宝玉的舌头从张雪娇的嫩穴里退了出来。收回舌头后，柳宝玉咽下了被带出来的乳白色嫩穴，慢慢的弓起身体向张雪娇看去。见她紧闭双眼，脸色通红，张着小嘴一副淫荡喘气的样子，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体向她的上身扑去，贴着她那通红的脸蛋淫笑道：“宝贝雪娇，你现在的样子好淫荡啊，老公爱死你了。”
　　张雪娇早就从淫欲中出来了，听见柳宝玉这淫荡的话，通红的脸上更加羞红起来，睁开双眼娇嗔的白了他 第一眼后再次闭上。
　　妩媚的神情顿时使柳宝玉呆住了，好 第一会儿才回过神来，看见她羞红紧闭双眼的样子，淫笑了一下，抓住身下那硬的像根铁棍的巨蟒对准那口鲜红的嫩穴淫笑道：“雪娇准备好了吗，老公要来了。”
　　早在巨蟒碰见嫩穴的时候张雪娇就知道柳宝玉要来了，微微点了 第一下头，把头扭到一边躲避他那淫荡的笑容。看见张雪娇点头了，柳宝玉也没有在说什么，身体慢慢向前弓起，随着他身体慢慢的弓起，身下的巨蟒一步步的进入到了那口鲜红的嫩穴里。。。。。。。。。。
　　感觉到身下的鼓胀，张雪娇知道柳宝玉的巨蟒已经进入到她的嫩穴里了，痛快，舒服的感觉在巨蟒进入的 第一瞬间出现在了她的心头。
　　在不停请进下，柳宝玉的巨蟒终于整根都进入到了张雪娇的嫩穴里，舒服的快感顿时出现在 第两人的心头。两人都没有动，静静的品味着这幅舒服的快感。直到快感消失后，两人才从快感的包围中走了出来。
　　“宝贝，老公要开始了？”柳宝玉低头看着张雪娇淫笑道。 “嗯！”张雪娇轻轻的应了 第一声。听见张雪娇的回应声，柳宝玉的身体快速慢慢启动，身下的巨蟒在身体的启动下在她的嫩穴里一进一出，股股乳白色的汁水在巨蟒的进出下被带了出来。
　　身下传来的阵阵快感使张雪娇忘记了现在在做什么，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，刺激的柳宝玉抽插的更加快速，激烈，犹如 第一个永不停息的工具。
　　随着时间 第一步步的过去，两人也进入到了激烈时期。 “啊――――”终于在两人不停息的动作下张雪娇首先泄身了。看见张雪娇泄身了，柳宝玉也不想让她感到太累，所以在她泄身后不久也跟着泄身了，随后拥抱着两女的温软的绝美胴体慢慢的睡着了。
　　清晨的阳光总是那么明媚，那么舒爽，不知睡了多久，张雪娇从睡梦中慢慢清醒过来，感受到那强有力的胳膊，睁开那对紧闭的秀目向睡梦中的心爱男人看去，见他 第一脸浅笑，温柔的样子，浓浓温馨之情从他的心底冒出，在她的心里蔓延开来，轻轻伸手抚摸那张英俊让她痴迷的小脸，真想时间能永远停止在这一刻的画面。
　　在张雪娇柔弱无骨的纤手轻轻的抚摸之下，柳宝玉慢慢从睡梦中清醒过来，睁开双眼，看见张雪娇 第一脸温柔之情凝望着自己的脸庞，那温柔的神情使他乍一看之下情不自禁的呆住了，好一会儿才清醒过来温柔道：“宝贝雪娇，你醒了啊，什么时候醒的？”
　　“嗯，醒来 第一会了。”张雪娇甜甜对他笑了一下。 “雪娇，你真美。”张雪娇那清纯甜美的笑容使柳宝玉再次看的呆住了，呆呆的注视着那张清纯淡雅的小脸。
　　看见柳宝玉 第一脸睡呆呆痴迷的看着自己，张雪娇心中顿时充满了羞涩和欢喜。 “啊~”张雪娇突然惊叫了一声。 “宝贝，你怎么了？”

第65章
　　张雪娇的叫声使柳宝玉从发呆中回过神来。 “没，没什么。”张雪娇那张清纯绝美的小脸上慢慢的出现了羞红之色。
　　看见张雪娇脸上慢慢出现的羞红之色，柳宝玉好像意思到了什么，随后英俊的脸上慢慢的出现了淫荡的笑容，贴近张雪娇那张羞红的小脸淫笑道：“宝贝雪娇，老公的巨蟒肚子饿了在那里抗议了，你能不能在让他进入你的小嫩穴里喝 第一点奶？”
　　看见柳宝玉 第一副淫荡的样子看着自己，张雪娇真想找个洞穴钻进去不再出来，她知道男人每天早上起来的时候，精力是旺盛的，很需要性爱的调节才能使它不再那么粗大坚硬，娇羞的白了他一眼，随后闭上双眼不再说话。
　　看见张雪娇没有拒绝自己，反而闭上了美眸 第一副任自己摆布的样子，柳宝玉顿时知道她同意了，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，淫手开始在她那具柔弱无骨的绝美胴体上抚摸揉捏起来。抚摸揉捏的同时，柳宝玉的嘴也没有放在那里闲着，开始顺着张雪娇如白天鹅一般修长白皙的脖颈，往下游弋，在张雪娇滑腻雪白的玉背上亲吻舔舐。
　　身上传来的阵阵快感使张雪娇感到无比的舒服，刺激，柔弱无骨的玉手也忍不住的在柳宝玉的身上轻轻抚摸起来，感受他那强壮的身躯给自己带来的安全感。
　　轻轻的摆好张雪娇完美无瑕的胴体，看着她 第一脸羞红之色，双手紧紧捂住羞红小脸的样子，柳宝玉脸上消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，俯身轻轻拿开那双雪白的素手，看着她淫笑道：“宝贝，你怎么还这么害羞，睁开眼睛看着老公，老公要你做个淫荡的动作给老公看看。”
　　听见柳宝玉的话，张雪娇心里更加害羞了，慢慢睁开那对紧闭的双眼，看见他 第一脸淫笑的注视着自己，想起他刚才说的话，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“大色狼，你又开始欺负人家了，人家再也不理你了。”说完闭上双眼，把头扭到陈玉红所睡的那边不再看他。
　　柳宝玉知道张雪娇受不了自己赤裸裸的挑逗心里很害羞，淫笑了 第一下，低头伸出伸头开始在她的身上舔吻起来，舔吻的同时，双手也没有闲在那里，一只在那具柔美的躯体上来回抚摸，另一只慢慢爬上她胸前那对高耸丰满的酥胸抚摸，揉捏，还不时的舔吻酥胸上那颗鲜红的蓓蕾，每次都弄得张雪娇娇喘吁吁红晕遍布……
　　在柳宝玉不停的亲吻，抚摸下，张雪娇的呼吸开始急促起来，阵阵低微的诱人的呻吟声不停的从她那张芳香而又红润的嘴里发出。
　　诱人的淫荡呻吟声进入柳宝玉的耳里，仿佛 第一包春药被他吃进去一样，顿时欲火猛增，双手抚摸，揉捏的力量逐渐的增加，弄的张雪娇舒服异常，情欲渐渐攀升。
　　柳宝玉的嘴唇 渐渐的来到了张雪娇的平坦白皙的小腹间，看着左右 第两条雪白修长的美腿，以及一双纤美精致还散发着阵阵幽香的玉足，柳宝玉脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　柳宝玉轻轻捧起张雪娇 第一只的小脚，感觉小脚丫白嫩莹润，小巧精致，一颗颗趾肚晶莹剔透，泛起柔和的光泽，指甲就像一小片片水晶毫无瑕疵，举起小脚丫透过灯光都能看到自己的手影。放在手里端详了一会儿后，柳宝玉慢慢低下头，伸出舌头开始在玉足上亲吻起来。
　　柔美的肌肤使柳宝玉舔上去使没有感觉到自己舔的是 第一只脚，而是一团软绵绵的脂玉。舔吻完一只玉足后，柳宝玉的嘴唇换上了另一只玉足，放在手中品尝着，然后柳宝玉的嘴慢慢的顺着张雪娇洁白的脚踝向张雪娇晶莹剔透的修长美腿上移动，在张雪娇白皙的肌肤上留下一路的口水之后，柳宝玉的嘴唇很快来到了张雪娇双腿间那片的淡淡的草原外。
　　凑过去，顿时 第一阵幽香从芳草中徐徐飘出进入到了柳宝玉的鼻腔里。深深吸闻了一下这股香味，柳宝玉慢慢的睁开双眼向躺在床上的张雪娇看去。
　　当看见张雪娇 第一副享受陶醉的躺在那里不停呻吟的样子后，柳宝玉脸上消失的淫荡笑容再次浮现在他那张俊美的脸上。
　　突然，柳宝玉觉察到躺在张雪娇身旁的陈玉红面上有异样，知道她已经醒了，狡黠光芒在他的眼中 第一闪而过。柳宝玉再次低下头慢慢舔吻着张雪娇那片淡黑色的芳草，甚至还把沾着露珠的小草含在嘴里吸吮。柳宝玉嘴中呼出的温温热气顿时让张雪娇感觉到一阵阵剧烈的酥麻怪痒，两片粉润的小嫩肉不由的开始微微抽搐起来，仿佛不断张合的蚌肉一般水滑清透。
　　“啊――”随着张雪娇的 第一声娇呼，她双腿间散发着阵阵幽香的鲜红小嫩穴喷出了一小股乳白色的汁液，柳宝玉看得顿时怦然心动，热血沸腾，忍不住俯下头把嘴覆盖在两片鲜嫩的蚌肉上，品尝着嫩穴里不停涌出乳白色的汁水，甜美幽香的感觉使柳宝玉心里一阵陶醉，真希望一辈子都能喝到这种美味的汁水。
　　舔弄了 第一会儿那口鲜红的嫩穴，柳宝玉知道时间差不多了，慢慢起身，伏身到张雪娇清纯淡雅的小脸上淫笑道：“宝贝，今天我们换给花样玩玩怎么样？”
　　听见柳宝玉的话，张雪娇羞红的脸上顿时更加羞红起来，慢慢睁开双眼看着他道：“宝玉哥哥，你想怎么玩？” “我要雪娇坐到我的身上来。”
　　看见柳宝玉脸上淫荡的笑容，张雪娇心里越来越羞涩，但她知道这件事不得不答应，眼神娇嗔妩媚的白了他 第一眼，嗔道：“哥哥你真是坏死了，竟然叫人家做这么羞人的动作。”
　　说完慢慢从床上坐了起来。看见张雪娇坐起来后，柳宝玉躺在了她刚才躺的地方，淫笑的看着 第一脸羞红之色的张雪娇。在柳宝玉淫笑的注视下，张雪娇羞红着脸，慢慢的分开修长洁白的双腿，顿时那缕淡淡的小草和两片鲜嫩的蚌肉便直接暴露在柳宝玉的眼神中，看得柳宝玉心中的欲火仿佛浇上汽油一般熊熊的燃烧起来。
　　张雪娇扭过头，避过柳宝玉那越来越炙热的眼神，强忍住心中的羞涩伸出纤纤玉手扶正柳宝玉那条坚硬似铁的大巨蟒，然后把依旧还在不断地喷射乳白色汁水的小嫩穴，对准坐到柳宝玉的大巨蟒，慢慢的往下坐，很快张雪娇的嫩穴便感到 第一阵异物侵入的充实甚至巨大的感觉。
　　柳宝玉同时也感觉到自己的巨蟒进入了 第一个温软滑腻的窄小的通道，又仿佛是一个可爱的小嘴里面。柳宝玉甚至能明显感觉到她双腿间那口鲜红的嫩穴正不停的流露出股股乳白色的汁水，全都滴到了柳宝玉的小腹上以及巨蟒上。
　　“宝贝雪娇，你那里是不是很难受，怎么流了这么多水。” “哼，还不是你这个大坏蛋弄的，弄的人家，人家……” “弄的你怎么样？”
　　狡黠光芒在柳宝玉的眼中 第一闪而过。 “哼，坏哥哥，雪娇不告诉你。” “好啊，有胆了竟然不告诉老公，找打。”说完柳宝玉的双手向张雪娇胸前那对雪白柔嫩的酥胸抓去。柔嫩滑腻的感觉使柳宝玉情不自禁的揉捏了两下，娇哼声顿时从张雪娇那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　在揉捏了张雪娇的酥胸 第一会后，柳宝玉才停止了动作，淫笑的看着骑在他身上一脸羞涩和陶醉表情的张雪娇，“怎么样，我的小雪娇，刚才的感觉舒不舒服。”
　　张雪娇美眸娇嗔的白了柳宝玉 第一眼，说道：“你这个大坏蛋坏死了，刚才又欺负人家，在人家身上乱摸。” “不欺负你能行吗，谁叫不告诉我。”
　　说完又道：“雪娇，你能不能快点，哥哥我的小弟弟又在那里抗议了。”痴痴的抓住这根让她幸福，害羞的巨蟒，张雪娇慢慢张开双腿，继续向下坐去……
　　当巨蟒慢慢进入到张雪娇的温软的嫩穴深处后， 第一阵强烈舒服的快感顿时从两人的结合处传递到两人的神经上，好一会儿柳宝玉才从舒服快感中走了出来看着一脸陶醉享受的张雪娇淫笑道：“好妹妹，你快点动啊，哥哥想看看你坐在上面做爱是怎么样的。”
　　听见柳宝玉的话，张雪娇脸上慢慢淡下去的红晕之色再次出现在她那张清纯淡雅的小脸上，娇嗔妩媚的白了柳宝玉 第一眼，张雪娇开始慢慢一上一下用嫩穴套弄起他身下那根高耸的巨蟒，股股乳白色汁水在她上下套弄下，不停的从她鲜红的嫩穴里流出，顺着柳宝玉那根粗大的巨蟒流露在他的小腹上……
　　强烈的刺激快感 第一波一波的传入两人的体内，使得两人忘我的感受着这阵阵快感。看见张雪娇闭上双眼在他身上不断的起伏套弄的淫荡样子，柳宝玉脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手放在她胸前那对雪白揉捏的乳房上抚摸，揉捏起来。抚摸揉捏的同时，柳宝玉还不时的把身体有下往上顶去，每每把巨蟒送到张雪娇那口嫩穴的深处的花蕊上，顶的她浪叫不已。
　　“啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊”看见张雪娇已经忘我的进入了她个人欲望的世界，柳宝玉把目光放在了躺在他身旁的陈玉红身上，魔手从张雪娇的双乳放收了回来，在她的身上抚摸起来。
　　耳边传来的阵阵呻吟浪叫的声音，刺激的陈玉红心中的欲火开始燃烧起来，她甚至感觉到自己双腿间的嫩穴里传来阵阵空虚麻痒的感觉，再加上柳宝玉高明的爱抚技巧，陈玉红终于再也不能装作睡着了，睁开紧闭的双眼娇嗔的看着 第一脸淫笑的柳宝玉，娇声道：“小色狼，你坏死了，人家睡的好好的干嘛挑逗我啊。”
　　“是吗？你是睡的好好的吗？” “当然了，难道你没有看见吗？” “嘿嘿，如果你不说实话，可不要怪老公等会要对你大刑伺候了。”
　　看见柳宝玉脸上那浓浓的笑意，陈玉红心里暗暗猜测柳宝玉是不是早就知道她已经醒过来了。就在陈玉红猜想时，柳宝玉再次说话了：“宝贝老师，你不要再想了，老公现在肚子饿了，把你的奶头凑过来让老公吸吸，老公想喝点奶。”
　　柳宝玉的话顿时让 陈玉红芳心中 第一阵羞涩，如今还没有结婚生子的她的乳房里哪会有奶，娇羞的把头埋在柳宝玉的怀里，雪白的素手不停的击打他的身体，好以此来发泄心中的羞意。
　　柳宝玉没有理会陈玉红那柔弱无力的小粉拳，低头张开嘴唇像她胸前的乳房吻了过去， 第一只魔手在她雪白柔嫩的绝美胴体上不停的来回抚摸，另一只手则慢慢的向她的双腿间摸去。
　　酥胸上传来的阵阵酥麻快感使陈玉红情不自禁的闭上了美眸，紧紧的抱住柳宝玉的头，身体不断的向他靠拢，把胸前那对雪白的乳房不断向他嘴里送去，淫荡的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　随着 第一步步的请进，柳宝玉的淫手终于来到了陈玉红的双腿间。刚接触到她那片茂盛的草原，便感觉到一阵湿漉漉的滑腻温热的感觉，柳宝玉顿时知道为什么那里湿漉漉的，淫荡的笑容渐渐的再次浮现在他那张英俊的脸上，继续向草丛里面摸去……

第66章
　　此时张雪娇已经被柳宝玉的巨蟒弄的意乱情迷了，张开那张性感而又红润的嘴唇断断续续浪叫道：“啊……啊……啊嗯，啊，宝玉，哥哥……啊，你，你的，小，啊，巨蟒……好，好，好粗，好，好啊，好长……啊，啊插，插，啊，插的，你的小雪娇……啊，啊好，舒服……好，好深，啊，啊……”
　　淫荡的浪叫声从张雪娇的嘴里发出不断的传入到柳宝玉和陈玉红的耳里，听得 第两人全都欲火猛增。此时陈玉红整个人都紧紧的抱住柳宝玉的脖子，同时一只纤纤玉手还不停的在柳宝玉宽阔结实的后背上抚摸着。浪叫声也不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，她多想现在骑在柳宝玉身上的那个人不是张雪娇，而是她……
　　在不停的前进之下，柳宝玉的淫手终于来到了陈玉红的双腿间，随后伸出 第两根手指在那两片鲜嫩多汁的蚌肉上抚摸了几下，便直接插进了她那湿润的鲜红嫩穴里……
　　“啊――真舒服，老公！”手指的插入使陈玉红嘴里顿时发出了 第一声陶醉舒服的叫声，随后她也开始不停的挺动自己丰满的美臀，迎合着手指在嫩穴里的抽插。
　　在柳宝玉的不懈努力下，很快陈玉红阵阵浪叫声和张雪娇的浪叫声交织在 第一起，犹如一曲美好催情的绝世美曲。 “啊――宝玉哥哥，雪娇丢了！”
　　在不停的上下套弄以后，张雪娇终于泄身了，随着嫩穴里面肉壁的不断的颤抖抽搐，股股从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华从嫩穴的空隙中流露出来，顺着放在嫩穴里的巨蟒慢慢的流露在柳宝玉的身上。
　　看着躺在自己怀里气喘吁吁红晕遍布的张雪娇，柳宝玉只感觉心中 第一片温柔，立刻收回放在陈玉红胸前乳房上的淫手，轻轻抚摸张雪娇那头柔顺的秀发温柔道：“好雪娇，你先躺到一边休息一会，现在老公先喂饱你玉红姐姐。”
　　听见柳宝玉的话，张雪娇慢慢睁开紧闭的双眼，抬头温柔的看着他，微笑的点点头亲吻了 第一下他的嘴唇，然后慢慢的抬起美臀，把自己的嫩穴远离柳宝玉的巨蟒。
　　在没有巨蟒的阻止下，停留在张雪娇嫩穴里的乳白色汁水，顿时像没有突然泄洪闸门 第一样，一下子就疯涌地从鲜红的嫩穴里面流了出来，滴落在洁白的床单上，弄出几个透明的湿痕……
　　“宝玉，哥哥，你，你去吧，好，好好喂饱陈老师。”张雪娇气喘吁吁说道。亲吻了 第一下张雪娇的额头，柳宝玉起身拔出放在陈玉红嫩穴里的手指，抓住胯下那根湿漉漉的还占满了张雪娇乳白色生命精华的巨蟒，对准陈玉红那口异常湿润的嫩穴用力的顶了进去……
　　在巨蟒的进入下，舒服摩擦的快感顿时传遍了陈玉红的全身神经， 第一阵麻麻的痒痒的奇异感觉使得陈玉红心中一阵陶醉，很快浪叫声再次从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　看见陈玉红 第一副痴迷淫荡的表情，柳宝玉的那张英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，伸出那只占满了从她嫩穴里带出来的乳白色液体的手指，直接插入她那张性感而又红润的嘴唇里，诱惑她舔吻吸吮。
　　看见 第两人一副淫荡的样子，张雪娇羞红的小脸顿时更加羞红起来，双手不知不觉放在胸前的酥胸上开始揉捏抚摸起来。 “啊――”
　　在柳宝玉不停的抽查下，陈玉红终于泄身了，随着嫩穴里面的肉壁 第一阵剧烈的抽搐痉挛，股股带有生命精华的液体由于嫩穴口被巨蟒挡着，出不去，所以只能停留在里面。
　　看着身下不停喘气呼吸的陈玉红，柳宝玉知道她昨天被自己弄了好几回，早上还没有吃饭，所以没有再坚持下去，用巨蟒在她嫩穴里面快速的抽插了几十下，在他感觉快要泄身的一瞬间，连忙从她的嫩穴里拔出巨蟒，然后直接把乳白色的生命精华射在了张雪娇和陈玉红两人雪白柔嫩的绝美胴体上。
　　看着 第两人脸上和酥胸上沾满了乳白色的液体，柳宝玉顿时感觉到自己刺激不已，脸上淫荡的笑容一闪而过，他把巨蟒放到张雪娇那张性感而又红润的嘴唇旁淫笑道：“好宝贝，帮忙把哥哥把巨蟒上面的东西舔干净。”
　　看见眼前这根占满了她跟陈玉红嫩穴里的乳白色生命精华，张雪娇娇嗔的白了 第一眼正在一脸淫笑的柳宝玉，然后张开性感而又红润的嘴唇含住依然坚硬的巨蟒，开始用自己的小香舌舔吻上面的生命精华……
　　陈玉红泄身之后，好 第一会儿她的呼吸才渐渐的平静下来，睁开双眼看见张雪娇舔弄柳宝玉巨蟒的样子，羞红的脸上顿时更加红……
　　舔弄了 第一会巨蟒，上面的乳白色生命精华终于没有了，看见陈玉红一脸娇羞的注视着他们，躺在她们中间淫笑看着她说道：“玉红宝贝，刚才雪娇的样子美不美，要不要你再帮老公舔舔巨蟒。”
　　“小坏蛋，就知道作践人家，我才不要呢。”陈玉红娇羞道。…… “咕噜”“咕噜”…… 第一阵肚子饿的声响从柳宝玉的肚子里发了出来。
　　苦笑的看着在 第一旁满脸笑意的张雪娇说道：“好雪娇，哥哥肚子饿了，能不能去帮我做点早餐吃。” “好的，宝玉哥哥！”
　　张雪娇温柔的亲吻了 第一下柳宝玉的嘴唇，然后简单的穿上睡衣走出了房间。 “吃饭了！”正在房间里纠缠的柳宝玉和陈玉红，听见张雪娇从厨房里传来的声音，立刻停止了手上和嘴上激烈的动作，看见对方眼中那浓浓的爱意，心里一片温暖。
　　“好老师，我们起来出去吃饭吧，老公肚子饿的实在不行了？”柳宝玉看着陈玉红那具雪白，柔嫩的身躯淫笑说道。看见柳宝玉 第一脸淫笑的看着自己，陈玉红心中顿时充满了羞意，羞红的脸上更加羞红起来，微微点头嗯了一声，此时她也感觉到肚子饿了。
　　松开对方的身体之后， 第两人从床上站了起来，看见陈玉红穿衣服时那一副优雅端庄的诱人样子，柳宝玉体内原本熄灭的欲火再次燃烧起来，抱住正在穿衣服的陈玉红，在她的惊呼中不断的亲吻她那张性感而又红润的嘴唇，双手不停的抚摸她那具柔嫩完美的胴体，感受着那份比脂玉还要光滑白皙的肌肤。
　　两人纠缠了好一会儿才松开对方嘴唇，看着紧闭美眸红晕遍布娇喘吁吁的陈玉红，柳宝玉那张英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容。
　　慢慢睁开那对紧闭的双眼，当看见柳宝玉 第一脸淫笑看着自己时，陈玉红那张羞红的小脸顿时更加羞红起来，强烈的羞意时她紧紧抱住柳宝玉的后背，雪白的粉拳不停击打他的背脊娇羞道：“大坏蛋，你真是坏死了，连人家穿衣服的时候都对人家动手动脚的。”
　　“嘿嘿，谁叫老师你穿衣服的时候这么性感诱人，你知道学生对你的抵抗力 第一向很低，根本控制不了自己，所以就这样咯。” “我看是你这个大坏蛋色心还没有死，还想要人家……”
　　“嘿嘿……” 第两人纠缠了好一会儿才松开身体，亲吻了一下陈玉红的额头，柳宝玉没有再纠缠着她穿衣服，等她穿好衣服后，看着眼前身穿白色性感衣服的陈玉红，柳宝玉看得顿时有点呆住了。
　　看见柳宝玉呆呆的看着自己，陈玉红心里既害羞，又高兴，娇嗔道：“大坏蛋，不要再看了，我们快点出去吧，雪娇妹妹还在外面等我们 第一起吃饭呢。”
　　听见陈玉红的话，柳宝玉慢慢从发呆的状态之中清醒过来，淫笑的看着 第一脸羞红之色的陈玉红，拉着她那雪白的素手走出了房间。
　　来到大厅， 第两人就看见正在在大厅里忙碌的张雪娇。看见他们这么晚才从房间里出来，冰雪聪明的张雪娇顿时明白了原因，于是打趣的笑道：“玉红老师，你和宝玉哥哥在房间里做什么啊，怎么这么晚才出来，是不是又在……呜呜。”
　　望着张雪娇 第一身清纯淡雅的居家打扮，柳宝玉再也忍不住了，不等张雪娇把话说完，柳宝玉便直接吻住了张雪娇那张性感而又红润的嘴唇。嘴唇被封，张雪娇顿时发出呜呜的叫声，身上传来的阵阵快感使她双腿间的嫩穴里，又开始湿润起来，绝美淡雅的小脸也再次慢慢羞红了起来。
　　陈玉红看见 第两人当着自己的面激烈的亲吻着，顿时羞不可抑，快步走进厨房，不再看他们现场表演。随着 柳宝玉在张雪娇宽松的睡衣里面一阵摩挲之后，心里顿时一阵兴奋起来。他没有想到张雪娇胸部竟然没有戴乳罩，而且腿上连内裤都没有穿，完全的真空！柳宝玉心里感到刺激不已，亲吻的更加猛烈，同时他还把自己的淫手顺着张雪娇睡衣的裙摆直接摸进去，在她那仿佛白瓷一样光滑的肌肤上慢慢的抚摸起来，不一会儿就弄的她气喘虚虚。
　　此时，张雪娇能感受到自己胸前的酥胸和已经湿润的嫩穴已经落入到了柳宝玉的淫手里，身上这 第两处最敏感地方传来的阵阵刺激和快感，使她忍不住想大声叫出声来，发泄出心中那份无比的快感。
　　“啊――”在柳宝玉不停的挑逗下，张雪娇终于在大厅被他弄的泄身了，随着嫩穴里面喷射出 第一股股芳香四溢的乳白色汁水，张雪娇便感觉自己全身变得酸软无力气喘虚虚的把身体依偎在他的怀里，感受着那份舒适的温情，静静的体会着柳宝玉对她的浓浓爱意。
　　慢慢拿出张雪娇双腿间的手指，看见上面粘满了嫩穴里面喷射出的乳白色生命精华，顿时柳宝玉英俊的脸上满是淫荡的笑容，淫笑看着张雪娇说道：“好宝贝，你看这是什么东西。”
　　当张雪娇转头看见柳宝玉手上那乳白色的液体，顿时知道那是什么东西，娇羞的不停击打他的身体，以示内心的羞意和抗议。
　　“宝贝雪娇，快帮哥哥把巨蟒上面的汁液舔干净，行吗？”柳宝玉把嘴贴到张雪娇粉红的小耳朵旁，轻轻的说道。张雪娇知道柳宝玉喜欢看她们在他面前流露出淫荡的样子，娇嗔妩媚的白了他 第一眼，然后张开红润的樱桃小嘴像吃棒棒糖一样含住了满是乳白色生命精华的液体，一边吸吮，美眸还不时的对他露出妩媚和挑逗。
　　看见张雪娇那绝美妩媚的神情，柳宝玉情不自禁的微微呆了 第一下，滴滴乳白色的口水从他的嘴角流了出来，痴迷的注视眼前这幅性感的图片。
　　好 第一会儿，张雪娇终于舔完柳宝玉手指上的乳白色液体，看见柳宝玉还在那里呆呆的看着自己嘴角还不断的淌出来的口水，顿时令她娇笑不已，妩媚的白了一眼柳宝玉，娇嗔道：“好了，宝玉哥哥，你的样子好淫荡哦，雪娇已经帮你添完了，还不快点回魂啊。”
　　张雪娇那温柔的声音使柳宝玉慢慢回过神来，看见她一脸笑意看着自己，知道自己刚才在她面前出洋相了，老脸不由一红，有点不好意思的摸了摸头笑道：“呵呵，好雪娇，你的样子真是太美了，哥哥发发呆是很正常的啊。我肚子饿了，我们吃饭吧。”
　　娇嗔的看了 第一眼柳宝玉那一脸一脸傻笑的样子，张雪娇有点怀疑刚才那一脸淫荡的男人就是眼前这个男人，微微整理了一下被柳宝玉弄的散乱的睡衣和头发，然后向厨房所在的方向走去。

第67章
　　看见张雪娇走后，柳宝玉在餐桌的旁边坐了下来，细细回想自己这几天的情形，感觉自己有点变了，变得好色起来，这使他纳闷不解，难道自己就是一个色狼？……
　　在等待了 第三分钟后，张雪娇和陈玉红终于端着菜和香喷喷的大米饭从厨房里走了出来。看见坐在那里一副愣神表情的柳宝玉，陈玉红走过去娇笑道：“小色狼，你在那里想什么呢。”
　　陈玉红的声音使柳宝玉从发呆中回过神来，看见她们一脸笑意的看着自己，傻笑道：“没，没想什么，吃，我们一起吃饭。”陈玉红和张雪娇见他这样也没有在问，相视笑了一下，把手中的饭菜放到桌上，然后各自在柳宝玉的两边坐了下来。
　　“色狼哥哥，快尝尝雪娇特意给你做的红烧糖醋排骨。”张雪娇笑着夹了 第一块排骨放到柳宝玉的碗里，一脸柔情幸福的凝望着他英俊的脸说道。
　　“好雪娇，不用这么叫哥哥我吧，让别人听见了有多难为情啊。”柳宝玉 第一脸苦笑的看着张雪娇说道。张雪娇知道他指的是什么，笑道：“有什么不好，色狼哥哥，你想想，这个称呼学校里有多少男生想要都不能要，你说是不是，陈老师。”
　　“是啊，你想想你现在有这么多的女人，这个称号不给你，你说还能给谁呢。”陈玉红看着 第一脸苦瓜表情的柳宝玉，优雅高贵的脸上忍不住莞尔一笑。
　　看见 第两女一唱一喝的打趣自己，柳宝玉知道自己势单力薄斗不过她们，便不再说话，低下头开始品尝张雪娇夹来的红烧糖醋排骨。
　　“宝玉哥哥，味道怎么样？”张雪娇 第一脸急切地问道。 “嗯，很好，看来我没有娶错我的宝贝雪娇。”柳宝玉抬头看着张雪娇笑道。
　　“那是当然了，如果将来你不娶雪娇妹妹的话，那是你 第一辈子的损失。”陈玉红也在一旁帮衬道。 “嗯，嗯，玉红说的很好，我会好好珍惜的，把雪娇当作神一样供起来，像宝贝一样藏着。”
　　柳宝玉不停点头说道，但是他眼中流露出的浓浓的淫荡笑意，已经出卖了他内心的想法。看见柳宝玉眼中浓浓的淫荡笑意，张雪娇顿时知道他心里又在想那些龌的想法，娇嗔的白了他 第一眼，不再理他，开始低头吃饭。
　　陈玉红看见张雪娇低头吃饭不再说话，为了不想战火烧到自己的身上，打算也不再说话，也连忙低头吃饭，但是她的心愿却终究落空了。柳宝玉很快就把矛头对准了她，看着 第一脸淫笑看着她的柳宝玉，陈玉红知道他又在想那羞人的想法。
　　“好老师，等我们吃完饭后，接着做昨天没有做完的游戏怎么样。”听见柳宝玉的话，感受到双腿间那隐隐作痛的嫩穴，陈玉红连忙摇头回绝道：“不，不用了，老师那里昨天被你弄的还有点疼，你还是找雪娇妹妹吧。”
　　陈玉红灵机 第一动，便把包袱扔给了坐在她对面的张雪娇。正在吃饭的张雪娇听见陈玉红的话，连忙抬头看着柳宝玉摇头说道：“我，我也不要了，宝玉哥哥，你，你那，那里实在是，太，太厉害了，雪娇有点承受不了，你，你还是找其他姐妹吧。”
　　说完张雪娇已是羞涩不已，绝美清纯的小脸上红晕遍布，使人看后恨不得想在上面咬上 第一口。看见两人都是一副羞涩和惶恐的样子，柳宝玉脸上再次出现淫荡的笑容，放下手中的筷子，抓住她们那雪白柔嫩的素手淫笑道：“今天你们俩谁也逃不掉，你们就乖乖的洗完澡好好伺候我吧。”
　　想起协恩私立中学的校花和第一美女老师一起躺在自己的胯下，被自己干的淫荡浪叫的样子，柳宝玉体内慢慢熄灭的欲望之火再次燃烧起来，真想马上再次把她们摁倒在餐桌上干上一次。同时他也深深的体会到现在都市社会年轻人为什么喜欢那些成熟诱人风情万种的美丽少妇，这种成熟妩媚的气质，实在是太吸引人了。
　　两人心里其实很喜欢伺候柳宝玉，但是他那根粗大的巨蟒实在是太厉害了，使她们有点承受不了他的宠幸，那种疼痛使她们到现在还能深深的感受到，但是心爱的男人既然这么说了，作为他的女人，她们只有以自己行动以表现出她们对他的爱。
　　“宝玉哥哥，如果你现在想要的话，雪娇现在就给你吧。”张雪娇微微犹豫了 第一下，最终还是羞涩的小声说道。柳宝玉能体内到她们内心对自己深深的爱意，同时也知道她们的嫩穴被自己的巨蟒摧残的疼痛，轻轻的抚摸了一下两女素手的表面，淫笑道：“老公知道你们的小嫩穴现在还有点疼，暂时就不先要了，等晚上的时候，你们再好好的伺候我吧。”
　　柳宝玉终于知道中国古代的皇帝为什么每个都搞 第三宫六院了，妈的，想想一年四季可以玩各个不同风情的女人，有多痛快啊，看看一个个绝美无双的女人倒在他的胯下被自己弄的浪叫不已春情流露的样子，想想就让人热血沸腾。
　　柳宝玉能深深的体会到张雪娇和陈玉红内心对他的浓浓爱意，紧紧的抱住她们那柔嫩的身躯，紧紧的体会着她们内心对自己的浓浓爱意。
　　好 第一会儿三人才从浓浓的爱意包围中走了出来，看见两人面上幸福的表情，柳宝玉笑道：“好老师，现在有时间，不如老公带你们出去玩玩吧。”
　　两人也已经好久没有出去逛街了，都一脸跃跃欲试的表情的点了点头。 “等等老公！” “什么事，雪娇。”柳宝玉不解看着张雪娇她们说道。
　　“你在这里坐 第一下，我跟陈老师回房间换一下衣服。”张雪娇有点脸红说道。柳宝玉这时才想起张雪娇睡衣里面没有穿什么衣服，连乳罩和内裤都没有穿，完全真空，顿时淫荡的笑容慢慢的浮现在他那张英俊的脸上，“那你去把，老公在这里等你们。”
　　听见柳宝玉的话， 第两女微笑的在他的脸上亲吻了一下，然后快速向陈玉红的房间走去。看见两女走后，柳宝玉又把目光瞄向了电视，时间在电视画面的带动下慢慢过去了。
　　不知过了多久，柳宝玉才从视的画面中走了出来，目光望向张雪娇的房间，心里嘀咕她们 第两人在房间里做什么，都过了这么久了她们怎么还没有出来。 “咔嚓！”
　　开门的声音吸引住了正在胡思乱想的柳宝玉，目光向房门所在的方向看去。当柳宝玉看着 第一身穿戴整齐走出来的张雪娇走出房门时，深深的被她的清纯和淡雅所吸引住了，那一生白色紧身的连衣裙，把她那玲珑有致的身躯全部凸显了出来，乌黑秀长的黑发，略涂脂粉的小脸，花季少女特有的清纯气质，看得柳宝玉呆呆的坐在那里一动不动，滴滴乳白色的口水不知不觉从他的嘴角流了出来，随后顺着下巴低落在裤子上。
　　站在门口的张雪娇马上看见坐在沙发上 第一脸呆样看着她的柳宝玉，那呆呆流出口水的样子不由使她噗哧一笑，然后风情万种地向他走了过来。
　　此时张雪娇内心欢喜不已，为自己在里面打扮花费这么久而感到值得，能迷住眼前这个心爱的男人使她心中最大的梦想。
　　轻轻的在柳宝玉的身旁坐了下来，看见他还呆呆的坐在那里，不由笑道：“宝玉哥哥，快醒醒不要在那里发呆了。”张雪娇的声音使柳宝玉慢慢从发呆中走了出来，看见眼前这个清纯淡雅的绝色校花，柳宝玉除了惊异，以及吃惊，还带着强烈的欲望，想要把眼前这个美女直接放到沙发上狠狠的干上 第一次，发泄出内心的欲望。
　　“宝玉哥哥，你觉得雪娇打扮的怎么样，好不好看？”张雪娇神色期盼的等待着柳宝玉的答应。 “美，实在是太美了。”柳宝玉回过神来一脸痴迷的说道。
　　“真的！”张雪娇欣喜的看着柳宝玉，娇呼道。 “嗯，真的，真的好美，看得哥哥都想把你按在沙发上狠狠干上 第一次了。”说完柳宝玉那张英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，一看就知道他心里在想什么。
　　看见柳宝玉脸上淫荡的笑容，张雪娇顿时知道他心里想的是什么，娇羞不已的嗔道：“大色狼哥哥，你真是坏死了就知道作践人家。”
　　说完扑到他的怀里，紧紧的抱住他那强有力的身躯，不停的击打他的虎背，发泄内心的羞意。柳宝玉知道张雪娇害羞，但是想起她刚才那无比诱人的样子，清纯中带有性感的气质，不由深深的吸引了他的心神，感觉她比之希腊神话中的那些维纳斯和赫拉之类的女神都不知道美上多少倍了。
　　感受到怀里张雪娇那玲珑有致的绝美胴体，柳宝玉体内原本逐渐消失的欲望之火再次慢慢燃烧起来，胯下的巨蟒在欲火的燃烧下慢慢的挺立起来，撑的他双腿间犹如插起了 第一个小帐篷。
　　张雪娇静静的靠在柳宝玉怀里，自然也很快察觉到他胯下那撑起的小帐篷，顿时知道他的巨蟒已经硬起来了，羞红之色出现在她那张绝美淡雅的小脸上，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，闭上双眼不再看他。
　　柳宝玉并没有注意到张雪娇羞涩的神情，淫手开始在她那玲珑突透的娇躯上轻轻的抚摸揉捏起来，感受着怀中少妇那完美的似乎不属于花季少女的丰满身材。
　　身上传来的 第一波接一波的快感使张雪娇的神色开始迷离，阵阵欲望之火从她的心里涌现出来，低微的淫荡呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，素手情不自禁的搂住柳宝玉脖子，整个身体像树袋熊似的挂在他的身上……
　　轻微的淫荡呻吟声没有避开柳宝玉敏锐的耳朵，依稀的传入到他的耳中，柳宝玉心中燃烧着的熊熊欲火顿时更加猛烈燃烧起来，使他抚摸的力量不由得逐渐增加……
　　此时 第两人都迷失在了强烈的欲望之中，急促的喘气声不停的从他们嘴里发出来。正在这时，一阵清脆的开门的咔嚓的声突然响起，使张雪娇和柳宝玉顿时从欲望之中走了出来，并下意识的向声音传来的方向看去。
　　只见 第一个身穿黑色丝绸紧身连衣裙，腰系一根银色腰带的女子出现在了两人的视野中，女子的打扮跟张雪娇一样，不一样的是她穿的是黑色，而张雪娇是白色，那红润的嘴唇，波浪的淡红色秀发，无不体现出眼前这个女子的妩媚神情，看的坐在沙发上的柳宝玉再次呆住了，深深的被眼前这个样子的妩媚优雅的气质吸引住了，直到女子来到他的面前才回过神来。
　　柳宝玉发呆的样子使陈玉红心里感到非常欣喜和满足，轻轻坐到他的另 第一边，伸手抱住柳宝玉的手臂温柔问道：“老公，你看老师现在的样子美吗？”
　　成熟妩媚的气质，深深的吸引了柳宝玉的眼球，直到听见陈玉红的话后他才回过神来，英俊的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，淫笑道：“美，老师现在的样子真是美极了，美得老公看了你后都想直接在这里把你上了。”

第68章
　　柳宝玉的话顿时使陈玉红的脸上出现羞红之色，娇嗔的白了他 第一眼，嗔道：“老公，如果你实在想要的话，那你就来吧，老师愿意把什么都给你，只希望日后你好好的对待老师。”说完陈玉红张开双手紧紧的抱住柳宝玉的虎腰，然后把头深深的靠在了他的胸前。
　　柳宝玉能体内到陈玉红内心对他的浓浓爱意，低头用脸贴了贴她那张优雅妩媚的小脸说道：“好老师，老公虽然现在很想要了你，但是老公知道你那里还没有好，你下面那张嘴就留着晚上好好伺候老公吧。哈哈”听见柳宝玉说出这么露骨的话，陈玉红顿时娇羞不已，不由挥起粉拳击打他的胸膛，以发泄心中的羞意，“老公，我跟雪娇妹妹的打扮是不是很吸引你啊？”
　　每个女人都喜欢自己的打扮能深深吸引心爱男人的眼睛，陈玉红和张雪娇自然也不例外，她们都想通过衣着和打扮来吸引柳宝玉。
　　“是啊，宝玉哥哥，你觉得我们这样打扮怎么样？”张雪娇接口问道。 “要老公说实话吗？”　柳宝玉笑道。 “当然了，不说实话，我们问你做什么。”
　　张雪娇笑着道。 “呵呵，你们现在的打扮非常漂亮，非常吸引人，难道你们没有看见老公看见你们出来的时候被你们深深吸引住了吗。呵呵，说真的，你们现在这幅打扮只要到街上去走 第一圈，肯定会引来一大群的粉丝，我想那些男人看见你们的时候，保证会被你们深深的吸引住。”
　　“真的吗?”“当然是真的了，难道你不相信哥哥的话吗？”说完柳宝玉打了 第一下张雪娇那翘挺的臀屁。 “老公，如果那些人追求我们，你会不会吃醋，生气？”
　　陈玉红抬头看着柳宝玉说道，狡黠光芒在她的眼中 第一闪而过。 “生气，怎么不生气呢，你们是我柳宝玉的女人，别人追求你们怎么行呢。”
　　说完伸手打了几下陈玉红那富有弹性的翘屁,淫笑道：“好老师，如果你以后再问这样的话，可不要怪老公惩罚你了哦。”陈玉红知道柳宝玉说的惩罚是那种既快乐又痛苦的性爱游戏，虽然心中非常想要，但又有些害怕，因为柳宝玉那根粗大的巨蟒已经深深的在她心里留下了恐惧的阴影。
　　“老公，你现在是不是很需要释放体内的欲火。”陈玉红那张红润而又性感的嘴唇贴近柳宝玉的耳旁娇笑着问道。 “老师，你怎么知道？”
　　“那还用说，你看你的巨蟒，都已经把裤子撑的这么高了，谁还看不出来。” “既然你看出来了，那你是不是应该帮老公解决 第一下。”
　　柳宝玉苦笑看着她道。娇嗔的看了 第一眼柳宝玉假装一脸苦笑的样子，羞不可抑的说道：“看在你可怜的份上，我就帮你解决一下，免得你这个小色狼又在晚上的时候搞得人家起不来床。”说完陈玉红妩媚的白了柳宝玉一眼，从沙发上站起来……
　　陈玉红妩媚的眼神顿时使柳宝玉看呆了，回过神来看见她在自己面前慢慢的蹲下，柳宝玉知道她要做什么，内心顿时刺激不已，想起一个端庄优雅的美女老师即将在自己面前，用她那张性感而又红润的嘴唇舔弄自己的巨蟒，内心的刺激可想而知。
　　一旁的张雪娇看见陈玉红在柳宝玉的面前慢慢蹲下，顿时知道她要做什么，羞红脸色再次出现在她那张清纯淡雅的小脸上，再加上心爱男人脸上满是淫荡笑容的表情，张雪娇内心顿时更加害羞，把头扭到一边不再看他。
　　看见身下的女神慢慢解开自己的裤子，随后脱下里面的黑色 第三角裤，那粗大的巨蟒已经顶得它涨的像个小帐篷。见到心爱男人那心急如火烧的焦急模样，陈玉红就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的豪爽快感。只见她耸上前身贴近柳宝玉的大腿根部，之后就是跪坐在两腿交叉中间，她轻轻的拨下凸满的平角内裤。
　　因为柳宝玉是坐在上方的位置，她只能更靠前的才能脱去心爱男人的内裤，孰不知内裤 第一脱下到卵蛋下方时，坚硬的发涨大巨蟒一下弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上‘啪’的一声脆响。
　　随后 第一只纤纤玉手紧紧的捉住正在上下弹跳的大巨蟒，陈玉红感觉自己的一只手还握不住棒身，陈玉红吃惊的看着突出来的硕大蟒头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮的蟒头如蘑菇花展开，虎虎生威的马眼沟渠直指着自己的小琼鼻，狰狞凶狠的样子吓了她一跳。
　　“没有打痛你吧……我的好老师……”柳宝玉挺着粗涨的大巨蟒坐在椅子上坏坏的笑问。他看到陈玉红这样的帮自己脱内裤 第一定会被发硬的棒子打中的，原本他想提醒一下陈玉红注意的，可是他一看到陈玉红那发浪的淫态，他就停止了自己的念头。
　　他想看 第一看娇艳的陈玉红被自己大巨蟒抽到脸上的情景，那一定是大快色男之心的，果然不负自己的所望巨棒真的在她的娇嫩小脸上重重的打了一巴掌，看得柳宝玉色心大快了起来，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。
　　“嗯……好痛……小坏蛋的大巨蟒真坏……竟敢这样的用力打在老师的小脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀……硬硬的……就像钢筋 第一般……”
　　陈玉红跪在大巨蟒面前， 第一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大巨蟒。她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大巨蟒，美女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　陈玉红用 第两只柔弱无骨的玉手轻轻的捉住柳宝玉向天挺立的巨蟒，很快她还发现自己的两只小手还无法把硕大发亮的蟒头捉住，透露出来的硕大无比的蟒头正挺在美女老师的面前。
　　那条褐色的蘑菇头很威虎的往 第两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色生命精华，亮晶晶的生命精华闪着淫靡的光泽，看得陈玉红的美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被美女老师柔软无骨的玉手轻轻的握住的关系，柳宝玉感到 第一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在美女老师的小手里情不自禁的挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得陈玉红对着这根调皮的大巨蟒更加的喜爱了起来。
　　不等柳宝玉发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首 第一低轻轻的在柳宝玉的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把柳宝玉的巨蟒里渗出的生命精华吸进了嘴腔里，然后陈玉红把小香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的生命精华的味道，高贵雍容的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得柳宝玉又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　陈玉红对着柳宝玉抛 第一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。然后就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把柳宝玉那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间，硕大无比的亮晶晶蟒头就把陈玉红的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，陈玉红只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，陈玉红的小滑舌在口腔里不断的狂卷着柳宝玉那亮晶晶的蟒头，小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把柳宝玉巨蟒马眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的乳白色生命精华也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　慢慢的，陈玉红开始适应了柳宝玉粗涨的棒身尺寸，先是 第一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大巨蟒就这样的被陈玉红慢慢的吞食了进去，最后，陈玉红的大巨有三分之二没入在陈玉红香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的巨蟒浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大巨蟒直直的挺在美女老师的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大巨蟒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着巨蟒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。……
　　此时柳宝玉体内欲火高涨， 第一把拉过一旁的张雪娇，狠狠的吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只手又上而下伸进了她的体内，抚摸她那柔嫩的肌肤。
　　看见 第两人亲吻，抚摸的柳宝玉，陈玉红高贵雍容的小脸顿时更加通红起来，开始更加卖力的舔吮套弄柳宝玉的大巨蟒……
　　胯下传来的阵阵快感使柳宝玉抚摸的更加卖力，亲吻的更加猛烈，顿时弄的张雪娇刺激不已，激烈的回应着柳宝玉的动作。三人就这样来回抚摸，亲吻，直到柳宝玉最终泄身后才停了下来。
　　看着满嘴都是自己巨蟒里面射出来的乳白色生命精华，柳宝玉拉起陈玉红的手使她做到自己的身旁，等她吞下口中的乳白色汁水之后，立刻吻向她那张红润而又性感的红唇，来回挑逗着她口腔里的香舌，双手不停的在她揉捏的身躯上抚摸，挑逗，弄的她情欲高涨，很想让柳宝玉在沙发上把她干一次。
　　两人直到亲吻的透不过气来才松开对方的嘴唇，看着一脸羞红之色气喘吁吁的陈玉红，柳宝玉脸上充满了淫荡笑容，看着她淫笑道：“好老师，刚才你在舔弄老公巨蟒的时候，那神情好淫荡啊，看的老公的魂都被你吸去了。”
　　听见柳宝玉的话，正在喘气的陈玉红不由娇嗔的白了他 第一眼，心里既欢喜，又害羞，“大色狼，人家是看你憋的辛苦才帮你弄一下，你竟然说人家刚才淫荡，玉红，玉红以后再也不理你了。”说完陈玉红装作生气的把头扭到一边不再看他。
　　柳宝玉知道陈玉红生气是假装的，轻轻扶过她的柔软的香肩，温柔的看着她笑道：“好老师，是老公刚才说错话了，应该说老师刚才的样子实在是太漂亮了，真想再来 第一次。”娇嗔的白了一样一脸淫笑的柳宝玉，随后把头埋在他的怀里，静静的体会着幸福感觉。
　　转头看向 第一旁被自己弄的一脸羞红的张雪娇，柳宝玉不由淫荡道：“宝贝雪娇，我们要不要再来一次。” “不，雪娇不要，每次都是宝玉哥哥占便宜，人家才不要呢。”
　　说完白了柳宝玉 第一眼，然后紧紧的搂住他的手臂，把头埋在他的胸膛里，静静的体会着幸福感觉。时间不知不觉过去了。
　　“ 第两位好老婆，我们现在出去吧，老公带你们出去溜达溜达。”柳宝玉笑道。两女抬头向柳宝玉看去，然后离开他的怀抱站了起来，整理了一下散乱的衣服拐着他的胳膊走了出去。

第69章
　　逛了 第一天的商场，送了两女回去以后，柳宝玉漫无目的的逛着，突然间，柳宝玉眼前一亮，看到了一个美妇人，柳宝玉连忙走上前去，打起了招呼，豪门贵妇孙美慈看到一个十多岁的男人向自己打起了招呼，微微一愣之下出于礼貌，轻轻向柳宝玉伸出了手，“还未请教……”
　　“柳宝玉。”柳宝玉也是笑着与她的手轻握了 第一下，保养极好的纤纤玉手柔若无骨，滑嫩细腻。听到柳宝玉说出名字，孙美慈想了起来，这不是柳氏集团的小传人么，当时自己还想把孙女嫁给他呢。
　　孙美慈今天应该已经 第55岁了，身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着 第一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵。
　　虽然柳宝玉知道这是 第一位年过半百的女人，但是却怎么也无法将她与白发苍苍的老妇人形象联系起来，反而不禁有些头晕目眩、心旌神摇。
　　征服眼前这个成熟美女，无疑对他有着巨大的动力。哪怕只是 第一夕情缘，也是愿意。对于尺度他把握的相当好，柳宝玉只是轻握了一下，就飞快缩回了手：“孙姨，没想到在这里见到你，真高兴呀。”很显然，孙美慈对于柳宝玉那种不占她小便宜的动作也极为欣赏。
　　豪门贵妇孙美慈见过各种各样的男人，而那些男人有不知道多少只为了多捏 第一下自己的手，而把话题扯着不放。淡淡地展颜一笑，豪门贵妇孙美慈笑道：“宝玉你太客气了！”
　　“孙姨！”柳宝玉打蛇随滚上，直言不讳道：“孙姨笑起来真好看。”孙美慈笑得很优雅，虽然或许是因为她身材相貌气质的缘故，柳宝玉却总是感觉自己不由得被她那犹若牡丹盛开般动人笑容所挑逗到了，下腹之中传来 第一片燥热，神情一滞下。
　　只见豪门贵妇孙美慈听了他如此直白的赞美，也是止住了笑容，脸颊微红。柳宝玉 第一时心直口快，顿有些尴尬的轻笑一下，别过了头去。
　　就在这时，孙美慈也不知怎么回事，只觉得脚下一软，柳宝玉眼疾手快，一把搂住了孙美慈，她从柳宝玉的胸前抬起头来，第一次被丈夫之外的男人这样亲密地搂抱着，居然还是这样一个大男孩，而且还是……这个大男孩竟然有如此宽阔健壮的胸膛，给她以足够的温暖和安全感。
　　柳宝玉只 第十五岁，在年过五旬的豪门贵妇孙美慈眼中，就只是一个大男孩罢了。从她领口处居高临下，柳宝玉清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在孙美慈平坦柔软的小腹上。
　　孙美慈立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他，想要推开他，又怕伤害了他的自尊心。 “对不起，孙姨，我不是故意的，只是……”
　　柳宝玉几乎咬着孙美慈白嫩的耳珠低声说道，将下身勉强控制着和她的小腹分开了 第一些距离，“只是你真的太美了，我，我忍不住，你……你不要怪我……”
　　孙美慈见柳宝玉开始有点不好意思，眼神流露出来大男孩的羞赧，心里对他倒也没有过于怪责，她发现柳宝玉的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊。
　　两个人的身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，仿佛还夹杂着男人火山爆发过后残留的化学药品的味道，熏得刚刚二婚再嫁豪门的美妇人妻的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。
　　柳宝玉忍不住轻轻亲吻着孙美慈象牙雕刻的颈项，随着柳宝玉的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，孙美慈猛地绷紧了 第四肢，压抑着不让自己发出喘息。
　　紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作 第一道优美的外弧，完全暴露在柳宝玉的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润，但还没等柳宝玉的唇舌占有整片领域，孙美慈的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。
　　孙美慈突然感受到柳宝玉居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。柳宝玉不说话，孙美慈也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动， 第一丝过电的快感传到深处。
　　柳宝玉的舌头亲吻舔动着孙美慈的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。孙美慈感受着柳宝玉的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起 第一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　柳宝玉立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住孙美慈的娇躯，隔着套裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。孙美慈瞪大了美目，可是害怕若是发出太大的响声会惊动外表的人，不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在柳宝玉手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下， 第一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。
　　在偏僻的楼梯间走道拐角里，豪门贵妇孙美慈被柳宝玉偷偷抚摩揉搓，美貌成熟的性感美妇感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她得不到丈夫满足的身心。
　　中国的俗话：“ 第三十如狼，四十如虎”大家心照不宣地知道那是说女人的。我猜想这话是男人说的。三四十的女人，成熟而自信，各方面的开始发展完善并走向巅峰，一些女性事业上的发展直逼男人，和男人并驾齐驱，那种张牙舞爪的气势，的确是如狼似虎。她的生活阅历和对生活的感悟，也令她开始透彻理解和享受生活，包括性。
　　孙美慈今年已经55岁了，她为何还能保持如此之好的容貌，肌肤和身段？其实，这和她每个月秘密去医院服食胎盘素打肉毒杆菌，而她的老公早已经远远不能满足她了。
　　黑暗的空间里，柳宝玉已经开始撩起了孙美慈的套裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令柳宝玉产生更加强烈的冲动。
　　柳宝玉继续侵袭着孙美慈，乐此不疲，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进孙美慈的心头。
　　种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然，柳宝玉沉沉的呼吸声漂浮到豪门贵妇孙美慈的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。
　　豪门贵妇孙美慈惬意地微闭着美目，突然感觉到柳宝玉的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上。在柳宝玉火热的双唇攻击下，豪门贵妇孙美慈感觉自己好像此时在梦中 第一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，孙美慈口中竟然分泌出津液。
　　柳宝玉又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了孙美慈的小口。孙美慈下意识把脸向 第两边拼命的摆动着试图避开柳宝玉那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，孙美慈霎时间感觉到 第百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　豪门贵妇孙美慈温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后 第一点矜持和抗拒，柳宝玉的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得孙美慈登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的豪门贵妇孙美慈浑然忘我地任由柳宝玉火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　孙美慈已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到柳宝玉趁着热吻的机会，色手居然探进她的套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向之间进发。
　　尽管孙美慈还在半推半就地抗拒着，无奈 第一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。当两人的四片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，她体味到了一种久违的亲切和温柔，这种感觉曾在蜜月里和丈夫在一起夫妻敦伦时有过，后来就杳无踪迹了，即使和丈夫亲热的时候也没有了往日的激情。
　　刹那间，她的理智模糊了，只感觉体内 第一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求――渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。
　　“宝玉，不……不要这样……”孙美慈死死抓住了柳宝玉的色手，娇喘吁吁着呢喃道。 “孙姨，原谅我的冲动。不过，你真的是我见过最美丽的女子。”
　　柳宝玉依然不肯放开对孙美慈的搂抱，软语温存，可是他的解释却是那么苍白无力。 “我哪里有你的你妈妈美？”孙美慈心头的悸动还没有平息下来，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“你们是春兰秋菊，各擅胜场，妈妈是含苞初放的海棠，而孙姨你是芬芳温馨的桃花。”柳宝玉搂抱着孙美慈，轻轻咬着她白嫩的耳珠，甜言蜜语地低声呢喃道：“外表是小家碧玉，内里热情似火，春意浓浓，还有 第一片善心呢！”
　　“小坏蛋，花言巧语！快点放开我……”孙美慈耳垂最是敏感，被他舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，“你……你不要舔人家的耳垂啊！小坏蛋……”
　　“孙姨，你就依我 第一次吧！”柳宝玉搂抱着孙美慈丰满柔软的娇躯耍赖撒娇道：“我保证，就一次。” “宝玉，我……”孙美慈虽然有人妻的伦理道德的束缚而感到暧昧羞涩，却也有些喜欢这个大男孩的搂抱，内心深处甚至渴望他的亲吻抚摸，她羞赧妩媚地娇嗔道：“好了，小坏蛋，快点放开人家吧！”

第70章
　　“不可以，如果孙姨不答应的话，我就不放开你。””柳宝玉坏笑着半真半假地恐吓道，双手不禁再次紧紧地搂抱住孙美慈的柳腰，“而且，我还要得寸进尺呢！
　　“你敢？小坏蛋……嗯……”孙美慈惊慌羞怯地还没有说完，就看见柳宝玉的脸再次铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。
　　孙美慈开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在柳宝玉娴熟的亲吻技巧之中了。孙美慈结婚多年从来没有在丈夫那里受到过这种吻。如此发疯的吻；如此强烈的吻；如此迅猛的吻；如此令人的吻，她嗅到了柳宝玉身上这个强壮大男孩特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被柳宝玉的双唇吸走，孙美慈什么也不再想，只让自己全身心地去感受。孙美慈浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　柳宝玉的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。孙美慈神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了女性的矜持，忘记了人妻的 第一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。
　　同时，孙美慈也使劲吮吸他的唇舌，柳宝玉把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。孙美慈张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。
　　她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。孙美慈温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那 第两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　柳宝玉温柔地隔着衣衫抚摩着孙美慈高耸丰满的酥胸，孙美慈几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
　　“小坏蛋，你救了，我是从心底真心实意的感谢你。”孙美慈勉强挣脱柳宝玉的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道：“你难道就是这样羞辱欺负孙姨的吗？”
　　“孙姨，第一眼看见你就神魂颠倒，被你迷住了。”柳宝玉含情脉脉地看着孙美慈，绵绵情话滔滔不绝，“孙姨真美，若是能娶孙姨这样的女人为妻，就算少活几十年我也愿意。”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖！人家古代有女子以身相许，难道你，你要孙姨也那样……”孙美慈被他逗得忍俊不禁笑骂道，“是色胆包天的小坏蛋。”
　　“孙姨，你就答应我吧！”柳宝玉继续撒娇耍赖得寸进尺地咬啮着孙美慈白嫩柔软的耳珠，大手更是爱抚着她绵软的柳腰。
　　“宝玉，不……不可以的……”孙美慈此时此刻才发现自己的身心在这个大男孩的侵袭之下如此敏感，被他 第一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“我是有夫之妇啊！我……我们是不可以的……”
　　有夫之妇，我喜欢的就是有夫之妇！柳宝玉食指大动，欲火升腾，吻着孙美慈的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去，只好挑逗着她娇嫩的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻脱下披在孙美慈身上的外衣，呈半月型的成熟胸脯向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，黑色蕾丝乳罩也遮掩不住鲜嫩的肉球不停地在柳宝玉面前颤抖着。
　　“不……”孙美慈话说到 第一半就被堵住了，因为柳宝玉已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美丽的豪门美妇接吻令柳宝玉心跳不已。
　　还没有占领最高阵地，柳宝玉在胸前的双手已经被孙美慈捉住，不能向前握住富有弹性的丰满胸脯，只好热烈地深吻着她，利用舌头深深地在她口中打转，顺利地用舌头绕住她的舌头，最后孙美慈娇喘吁吁，嘤咛声声，陶醉在浪漫的激吻中。
　　销魂的深吻之后，柳宝玉火热的双唇向下继续挑起豪门美妇的，舌头在孙美慈雪白的粉颈上舔舐。 “噢……”孙美慈发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。
　　柳宝玉的嘴越过象牙雕刻的颈项及肩膀，再往下挪到孙美慈身上开始到处游移，舌头在性感光滑的肌肤上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。
　　“宝玉，不，不行……不，我们不可以的……”孙美慈娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能依靠在墙壁上，无助地看着眼前这个大男孩的嘴唇 第一点一点逼近她雪白丰满的乳峰。
　　柳宝玉低头用嘴利索地咬开内衣胸前的h扣，叼起内衣的 第一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，豪门美妇身上最具诱惑力的“制高点”暴露在他的眼前。
　　“宝玉，不，你不要看……喔……不，不可以的……啊……羞，羞死人了……”孙美慈娇喘吁吁呢喃着，双手若有若无地遮挡着胸口，反而更加充满了诱惑性。
　　柳宝玉欲火高涨怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对肉球，双手 第一抓，抚摸揉捏起来。 “啊……”顿时孙美慈嘤咛声声，娇喘呻吟，两手紧紧地勾住眼前这个大男孩的脖子，“宝玉……宝玉……”
　　“人生得意须尽欢，莫使雪峰空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……孙姨，你的雪山太美了……”柳宝玉弯下腰，把头埋进孙美慈的胸间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来 第一样，声音迷糊道：“孙姨，你真的生了两个女儿吗？怎么保养得这么好啊！”
　　“啊……不，不要……啊……，宝玉……”孙美慈扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。她感觉 第两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，双股之间开始骚痒起来。
　　两人身体亲密接触，柳宝玉第一时间对孙美慈的身体反应了然于胸，见她已经做好了准备，不理会她欲涩还羞地抗拒，在幽暗的空间里占有了她只被丈夫享用过娇贵而贞洁的玉体……
　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”豪门美妇干妈孙美慈的窄穴被柳宝玉撑开后，幽谷甬道热热的将粗大的阴茎紧密的包围着。
　　柳宝玉双手握住豪门美妇干妈孙美慈丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起 第两足，勾住柳宝玉的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的柳宝玉不时将臀部摇摆几下，使龟头在花心深处研磨一番。
　　“快 第一点……用力……啊啊……”豪门美妇干妈孙美慈被这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着，“啊……太舒服了……喔……”
　　两人出了电梯间，似乎对这里颇为熟悉的孙美慈径直走向了一家意大利品牌的专卖店，目光扫视着转悠了起来。柳宝玉一言不发的跟在她身后，孙美慈不是那种未经人事的小姑娘，刚才半推半就间，被他占了身子。既然已经发生，就一切随缘吧！
　　在内衣店里，柳宝玉取过 第一件镂空黑色低胸透明肩带内衣，递给孙美慈道：“孙姨，我看这件内衣很适合你。”虽然发生了关系，可是在大庭广众之下，柳宝玉却如此不避嫌，刚被他辛勤浇灌过的孙美慈顿时尴尬的嫩脸儿微红，轻啐道：“你一个男人懂什么内衣，难道你是设计师啊？”
　　“内衣最重要的作用是保护女性的胸部，减轻女性的压力。避免使乳房下垂，松弛。使其形状规范，优美。”柳宝玉却是毫不在意，正了正神色拿起那件内衣解释起来，“而这件内衣，孙姨你看，在设计上面料过多过厚，这样严重影响了皮肤呼吸的顺畅性。戴得时间久了，会因为毛细孔不透气而产生皮肤瘙痒，或者红点。”
　　没想到柳宝玉对于女性内衣研究颇深，刚才已经亲身领教过柳宝玉的本钱，孙美慈红着俏脸，低头不语。 “其次在美观上面，由于用料过多的缘故，使得女性在戴这内衣的时候失去天然美，缺乏了大量的诱惑力。”
　　柳宝玉得意 第一笑，继续道：“最重要的还是颜色问题，孙姨的皮肤较为白皙，如果穿戴这种白色，就难以显现其特色，简直是在浪费上天给予的天赋。”
　　“我想，孙姨的老公肯定不会喜欢这种老套的款式。”当然，这用于结尾的最后 第一句话却是柳宝玉的试探。对于老公一说，孙美慈虽然没有承认，却也没有否认。只是她原本是不想自己尴尬，才随口一问。谁知道，却引来了柳宝玉的一番高言大论，反而更是让她尴尬了几分。
　　选好了内衣，陪着她挑了 第一套浅白色的连衣长裙。浅白色这类的衣物，不是任何女性都适合穿的。因为其颜色纯净的缘故，会使得皮肤粗糙，颜色暗淡的女性更是显现出缺点。而孙美慈却不存在这样的问题，肌肤白皙光洁，滋润柔滑。穿上浅白色的长裙后，真是相得益彰。
　　就连向来喜欢穿深色衣物的孙美慈，在试穿过柳宝玉帮着挑选的这套长裙后，顿时失去了几分高贵典雅气息，然却多了几分青春活泼的少女感。
　　这让孙美慈也是不断的照着镜子欣赏不已，时不时的露出了久违的俏皮表情，或挤眉弄眼，或嘟起了嘴唇，好似回到了十来年前的光阴，心下忍不住暗赞柳宝玉的眼光果然独特。
　　孙美慈欢好衣服，从换衣间里出来，将柳宝玉的外套还了给他，神色中有些复杂却很快恢复了平静。 “宝玉，这次真的多谢你了。”
　　孙美慈淡然 第一笑，道：“如果不介意的话，我想请你吃顿饭表示下谢意。”然而，柳宝玉却是露出了不好意思的神色，他挠着头歉然道：“请我吃饭还是算了吧！”
　　见到孙美慈疑惑不解的神色，柳宝玉继而苦笑着补充道：“因为我还有事。”柳宝玉这番话说得颇有技巧，有 第两层意思，一是解释了自己为何不能好她吃饭；二是暗中像孙美慈传递信息，自己是一个爱学习的人。
　　女人的心思很是古怪，你越是狗皮膏药 第一样贴着她，她越是看你不起，甚至不拿正眼瞧你，但你一旦对她疏而远之，她又对你咬牙切齿，时时挂念。
　　柳宝玉耍了如此漂亮的 第一招反其道而行之，这种心理反差，却让孙美慈那高傲的自信心产生了些许裂痕，加上刚刚两人才发生了关系，如今却被拒绝，她更是感觉无法接受。
　　“不过我明天有时间，不知道……”柳宝玉冷不丁丢出 第一句，孙美慈脱口答道：“你住在哪里？那我明天派车来接你。”看着他似笑非笑的眼神，孙美慈知道自己上当了，她清楚的感觉自己的俏脸又不争气的红了.

第71章
　　柳宝玉向家里走去，在小区门口，柳宝玉碰见了购物归来的林淑兰。在柳宝玉的心中，林淑兰当然称得上是 第一个美艳动人的女人。他走到林淑兰面前，目光炯炯地看着她，一眨不眨，只见林淑兰一身白色的休闲服，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　林淑兰娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前 第两处丰挺娇翘的将白色大褂鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，随白色大褂紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，双腿浑圆修长，美臀丰腴，惹人遐思。
　　看见林淑兰买了许多菜，柳宝玉笑道：“姨妈不是准备想和我在你家共进晚餐吧？” “回答正确，不过没有奖励。”林淑兰咯咯一笑，那完美无瑕充满成熟风韵的宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，的及圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　“这真是我的荣幸。”柳宝玉微微 第一笑，柳宝玉接过林淑兰手中的购物袋，朝着住宅走去两人进了电梯，林淑兰按下了十六层的按键。
　　电梯门“嗡”的 第一声关上了，开始慢慢向上省去。此时电梯里只有他们二人，柳宝玉闻着身前林淑兰身上传来的淡淡香味，心里有些迷醉。
　　缓缓上升的狭小电梯间里，除了隐约传来钢缆的嗡嗡声之外，仿佛 第一下静了下来。在这个小空间里，一对青年男女默然对立。
　　柳宝玉正自诧异，怎么林淑兰突然不说话了，及颈的柔发轻轻垂下，摭住了她的半边脸，愈发透出 第一种朦胧的美感。时间像过得很慢，又好像过得很快，这是一种难言的感觉。
　　不知何时，这个冰冷的钢架小厢内充满着绮丽风光，闻着身边娇媚女子身上那如兰似馨的淡淡香味，柳宝玉心里感到 第一种难得的安宁。
　　“咔”的 第一声，电梯停下了。林淑兰不知怎地好像一下子失去了她原来那种烟行媚视的风流样子，突然变得如小姑独处般，有种难言的涩涩风情，也不看柳宝玉，只是低头朝外走去。
　　柳宝玉望着她那美好的身影，强自收回有些飘飘然的心神，跟着她走了出去。正在柳宝玉神思不属，胡思乱想时，林淑兰轻咤道：“进来呀！”
　　柳宝玉 第一看原来已是到了一户门口，林淑兰早已打开防盗门，站在里面似嗔非嗔地看着他。他咳了一声走了进去，林淑兰半蹲下来，像一个小妻子们温柔地替他换上一双室内用的拖鞋。
　　柳宝玉趁她为他换鞋的时候往下看去，只见身下女子那颀长的脖子闪动着象牙般的颜色，几缕青丝似乱非乱地半掩着玉颈，再往下看时……
　　柳宝玉不敢再看了，因为他已经能感觉到自己体内 第一股燥热已经悄然而升了。从玄关走进这房子，里面的布置令柳宝玉有点讶然，内里布置清雅，全是古色古香的欧陆风味的黄梨木家具，地上铺着软而厚的嫩绿色的地毡，墙上挂着西方名家的作品，整个大厅间弥漫着一种浓厚的文化气息，靠墙而立的几个精致的小柜中放着一些瓷盘等玩物。
　　这与柳宝玉想象中林淑兰的那种外露性格明显不相符，没想到这个外表放浪形骇的女子的家中会如此布置。林淑兰笑道：“你，你在那傻站着干嘛！”
　　柳宝玉笑了 第一下，慢慢走了进去，只见林淑兰不知何时已经换上了居家服，正娉婷走来，一举手一投足都散发着一种美女特有的高雅端庄的气质，上身紫色的毛衣和紧身白色裤子使得柳宝玉看了心跳加快起来，紫色的毛衣和白色裤子紧裹着林淑兰曼妙美好的，胸前的肉团丰硕高耸，弹性十足，白色紧身裤子衬出浑圆的和丰腴肉感的美臀，眉目之间的美妇丰韵，还有无限妩媚的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　林淑兰换了衣服之后，开始为柳宝玉冲磨着黑褐色的咖啡豆。 第一股浓郁的正宗古巴咖啡香味飘荡在空气中，柳宝玉双臂抱胸，半倚在门口看着林淑兰忙活着，心里不知怎么升起一种如家般的温暖感觉。
　　林淑兰可能感应到他那炯炯目光，从 第两颊之下慢慢升起两朵红云，但慢慢却又隐下。看着林淑兰做的这一切，柳宝玉感到心底无比的放松。
　　林淑兰磨好咖啡豆后，放入 第一个精致的玻璃器皿中煮着，没一会已是滚开了，她有点手忙脚乱地倒入两个小杯中，抬起头问柳宝玉道：“要放糖吗？”
　　柳宝玉摇了摇头，林淑兰有点讶然地看着他：“你和我 第一样啊，都喜欢苦的味道。”接过热气四溢的咖啡，柳宝玉小口小口地喝着那显得有些苦涩的褐色液体，心里有些感慨。
　　林淑兰恢复了她那种狡黠的样子，看着他说：“你想参观 第一下小女子的家吗？”柳宝玉哑然一笑，放下手中的杯子耸了耸肩，随着林淑兰走出厨房，穿过客厅，林淑兰轻轻推开一扇门，手放里一指：“这是姨妈的闺房。”
　　柳宝玉微微朝里 第一看，只见里面的布置与客厅又是完全两种风格，清一色的粉红色，从墙壁到家具到被褥，床头上还放着两只粉红色的可爱小熊。
　　收回眼光，柳宝玉走到林淑兰的大床边，坐在床沿上，轻笑道：“客厅代表主人的胸襟，厨房代表脑，卧室便像主人的心，看来林淑兰的心里是粉红色的。”
　　林淑兰跟着走过来，偏过头看了柳宝玉 第一眼，美眸中异彩连连。柳宝玉坏坏一笑，伸手把她拉到自己身前，林淑兰一个踉跄，身子一软，竟倒伏在他身上，不禁大羞起来，红着俏脸，正要撑起身体，怎料被柳宝玉牢牢拥住：“现在还不饿，我们可以先运动一下，怎么样？”
　　被充满刚阳气息的男人抱着，的确是相当舒服，林淑兰温柔地伏在他身上，虽然心头仍在突突乱跳，但还是感到无限的幸福。
　　柳宝玉轻吻着她的脸颊，轻抚着她的秀发，由小小的亲吻，续渐变得热情和激烈，他的手掌在她背部游移，令林淑兰感到一阵晕眩，手脚四肢，显得酸麻无力，只得任他为所欲为。
　　林淑兰骤然对自己这种生理变化，感到有点不解，自己不是没有和别的男人亲热过，但这种状况从不曾有过，但现在只是被柳宝玉轻轻 第一抱，吻了一吻，竟会产生如此大的冲击。
　　柳宝玉的动作，在炽情的欲火推动下，也开始放肆起来，右手竟然大胆地移向林淑兰的胸前，隔着毛衣和胸罩，把她左边的乳房全部包容着，并开始缓缓轻握，那种饱满浑圆的触感，直教柳宝玉趋于疯狂，那感觉实在太美妙了，叫他如何肯放手。
　　“嗯……”林淑兰嘤咛的轻轻呻吟，盈满着 第一切幸福和欢悦，这一声轻吟低喘，真个是和尚听了，都乐得马上想还俗。这个热情的拥吻爱抚，使二人简直堕入忘我的境界。
　　也不知过了多少时候， 第二人才缓缓分开，接着四目相交，眉成目语，实说不出情意绵绵。柳宝玉凝望着眼前这个天使似的人间绝色，她的惊艳，着实美得令人心悸。
　　激情后的林淑兰，脸泛微红，更加添几分醉人的艳光，柳宝玉简直看得痴了，不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着她脸颊，低声赞了 第一句：“姨妈，你真是很美，真不知道，你的父亲是用什么方法生出你这个天使来的？”
　　“你这样说羞死人了……”林淑兰把头枕在柳宝玉宽厚的胸膛上，感受着这个心爱男人的温暖，不由主动地双手围箍着他的脖子，饱满的酥胸，密密实实的贴着柳宝玉，热情地送上双唇。
　　柳宝玉当然乐意接受她这份热情， 第二人的舌头，不住在对方口腔内交缠。这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界。柳宝玉的阔大的手掌，再次光临林淑兰的乳房，他的爱抚揉握，教林淑兰更感炽热。
　　正在迷乱中，林淑兰清楚地感觉到柳宝玉的生理变化。　光是这样的亲昵， 第两人同样都感到不满足，体内的欲火告诉二人，必须索求更多。
　　林淑兰突然离开他炙热的双唇，脉脉含情地望着他的眼睛，轻细而带着饥渴的声音，缓缓在林淑兰的小嘴响起：“宝玉，要我，现在就要我……”
　　她不再害羞了，大胆地主动要求，毕竟是娱乐圈摸爬滚打多年，男女那点破事，说穿了，就是那么回事。柳宝玉搂着林淑兰，把这个美丽性感的尤物放在床榻上，自己也急不及待伏下身来，庞大健硕的身躯，把她全覆盖住。
　　当柳宝玉俯头接近她脸颊，凝视着她时，看见在林淑兰那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着 第一i诱人的红晕，好让他几乎有点儿窒息的感觉。
　　柳宝玉不由为自己的缺乏自制而叹了口气，更使他需渴地固定她螓首，品尝她口腔里的甜蜜。他的热情很快便传惹了林淑兰，让她热烈的反应愈来愈不知餍足。
　　林淑兰的小嘴和舌头，炽辣地配合着他，把柳宝玉逐渐趋迫至疯狂。柳宝玉的嘴来回地辗压着她，几乎让她闷昏过去。
　　林淑兰迷情于这个幸福世界里，她抽开他定着自己头部的手，环上他的颈间，手指穿过他浓密A头发，不耐地磨蹭他脑瓜子，好让他更靠近自己。
　　那煽情的响应，直叫柳宝玉忘却了自己，发出 第一声受挫似的呻吟，终于费尽所有的意志力，才能抽开头部，沙嗄着道：“让我给你脱衣服好吗？”
　　林淑兰深情地点点头：“嗯……但我还想你吻我……” “我会的……”柳宝玉再俯下头，林淑兰双臂牢箍着他颈项， 第四片唇瓣，再度热烈交缠。
　　柳宝玉空出 第一对手，开始解除她身上的障碍，直把林淑兰从头至脱了个精光。亲吻着的两人，使漫长的脱衣过程，显得既笨拙又令人气馁，但他们却甘在其中，当柳宝玉把自己身上的衣服也褪清光时，两人的热吻还不曾停止过。
　　然而，那贴肉的肌肤接触，却使双方嵌入半昏迷的状态，那触感实在太美好了，让这个亲吻变得更湿濡、更为火热。　柳宝玉贪婪的右手，包盖上她的乳房，当手指嵌入她乳肌搓玩时，他简直无法形容那美好的感觉，只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑。
　　而林淑兰也稍稍挺起胸脯，迎接情人这愉悦的折磨，在她正全神享受之际，已发觉他的左手移至她腿间，使她本能地为他分开双腿，任他恣意深索她的柔软。林淑兰的湿润，竟然如此地惊人，柳宝玉浅浅 第一揉，指间掌心己布满露水，惹得他再没有任何耐性，低吼一声，狠狠贯穿了林淑兰柔若无骨的胴体。

第72章
　　“啊……你轻点啊……”粗大阴茎的突然进入，林淑兰发出了 第一声痛苦的尖叫，也许是因为柳宝玉的阴茎太给力的原因，而她的桃源又十分紧小，林淑兰的一双修长玉腿紧紧的缠在了他的腰部，同时双手也圈着柳宝玉的背部贴向她的身体。
　　林淑兰清秀的双目上流出了 第一行清泪，柳宝玉见状，连忙停止了动作，俯身趴在她的身上，两手抚摸着林淑兰的浑圆的双峰，大嘴凑到林淑兰的樱桃小嘴上，温柔的亲吻着。
　　两片舌头接触的那一瞬间，林淑兰不但主动回应柳宝玉的索吻，并且双手还爱抚着他的脑袋和背脊。他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　柳宝玉将林淑兰的香舌 第一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。林淑兰只觉几乎要晕眩，全身发热，桃源洞内又开始分泌出大量的淫液，香舌情不自禁的深入柳宝玉口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接柳宝玉探入自己口中的湿润舌头。
　　柳宝玉的腰部开始轻轻的动了起来，林淑兰的蜜穴紧窄无比，他感觉到四周的肉壁紧紧的包裹着阴茎，快感不断的从阴茎传到全身各处，随着快感逐渐变得强烈，他也有些控制不住了，双手把住林淑兰的柳腰大力鞑伐起来。
　　此时的林淑兰已经完全适应了柳宝玉的粗大，并且随着阴茎的抽插，快感传遍全身，口中也开始发出呻吟来：“啊……太棒了……太大太深了……啊啊……”
　　林淑兰满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　“哦……啊……你好棒……嗯……好美……再大力 第一点……”林淑兰快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚，“对……就是这样……好舒服……舒服……不行了……”
　　她修长的玉腿这时候呈大字分开，高高的架在柳宝玉的肩膀上，他双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，一边猛干一边淫笑道：“姨妈，我要干死你。”
　　“啊……我……要快活死了……我要飞了……”林淑兰完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着柳宝玉 第一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到性爱游戏当中了。
　　“好舒服……舒服……我……我真的要死了啊……要飞了啊……啊……”林淑兰狂乱地娇啼狂喘， 第一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，“不行了……啊啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　柳宝玉感觉滚滚热浪冲击阴茎，麻痒舒美，林淑兰大叫 第一声，整个人似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁。激情过后，云消雨散，此时两人赤裸着身子搂在一起，言语宴宴，极为融洽。
　　突然柳宝玉的肚中“咕”地 第一声响，林淑兰先是一怔，接着便是掩嘴吃吃笑了起来，如花枝乱颤般。柳宝玉爽朗地搓了搓肚子道：“五脏庙开始造反了，我们做饭吃吧！”
　　“人家累了，今天的晚饭由你负责！”林淑兰斜瞥了他 第一眼，看在柳宝玉眼中如春风拂面，风情无限。起身去到厨房，柳宝玉发现各种厨具一应齐全，菜板上摆放着今天才购买的新鲜蔬菜和鲜肉。
　　做菜并难不倒柳宝玉，半个小时后，柳宝玉满意地看着眼前的 第四菜一汤，回到林淑兰的房间，笑道：“姨妈，快起来了，吃饭了！”
　　林淑兰不想顶着 第一身疲惫用餐，沐浴之后，裹着睡衣，披着湿漉漉的长发，坐在了餐桌旁，脚上传的是拖鞋，身上穿着橘红色的蕾丝滚边吊带睡衣，披头散发……
　　柳宝玉怔怔地看着她，体内的欲望又在蠢蠢欲动，尤其她的脖子右边和那光裸的香肩上，还有他的吻痕，像是绽放的红梅，如此明显。忍不住微微后仰，遮挡在她湿漉漉的长发下，背上还有 第一片红色的印记，而胸前的微露的柔软雪肌上也有两个……
　　只是细微的打量就让他心猿意马， 第两人独处间，柳宝玉能闻到她身上有淡淡的玫瑰精油的芬芳……林淑兰又是尝了几口菜，连连点头称赞柳宝玉的厨艺。
　　突然，她站起身来，走了开去。柳宝玉不知道她怎么了，片刻之后，林淑兰已是转身回来，手上提着一瓶红酒和两个酒杯，笑道：“吃饭怎能不喝点酒呢？”
　　说完已是打开了酒，往 第两个高脚杯里倒了下来。不知不觉中一瓶酒在林淑兰的俏笑声中已是被两人喝个精光，柳宝玉此时感到有些微醺，看林淑兰也是粉面晕红，眉眼闪烁，更增风情。
　　红酒微醺，美人如玉。林淑兰打开了客厅的CD，飘荡着 第一曲淡淡的蓝调音乐，真是酒不醉人人自醉。也不收拾残桌，林淑兰轻轻拉起柳宝玉的手，牵引着他在阔大的客厅里轻轻舞了起来。
　　林淑兰动作很大胆，双臂缠在柳宝玉的脖子上，火热的娇躯半贴在他身上。林淑兰很享受地慢慢把头靠在柳宝玉的肩上，小嘴凑到他耳边呵气如兰。
　　美人投怀，香躯在握，又有什么人能抵达得住这种香艳的诱惑呢？随着悠扬的乐曲声， 第两人轻舞慢摇，CD片到头了，两人仍未察觉，似乎都迷失在这个美好的瞬间了。
　　曲声已了，柳宝玉兀自握着林淑兰那盈盈 第一握的纤纤细腰，那种滑嫩软腻的手感令他不忍也不愿将手移开。林淑兰似乎醉眼迷离地靠在他的身上，身上火热得发烫，柳宝玉不知不觉也被她带动得身体温度猛地上升，只觉得紧贴着这个女子无比娇艳，体内早已是冒起了雄雄烈火，下体已是轻轻抵在林淑兰那结实得没有一丝赘肉的小腹处。
　　林淑兰那张小巧的小嘴似急似缓地喘着气，带着健康的体气吹入柳宝玉的小耳中，痒丝丝的，更是撩拔起柳宝玉体内的欲火。
　　林淑兰唔地 第一声，身体动了动，这不动还好，一动之下，柳宝玉更是坚挺如钢，呼吸不知不觉中变得急了起来，那双轻握着林淑兰细腰的手也越筛越紧了。
　　都是饱暖思淫欲，饭前运动之后，紧接着当然是饭后运动。 “姨妈，我真美，我忍不住了……”柳宝玉双目泛着欲望的红，喘气粗沉道。
　　“嗯！”林淑兰嗯嘤 第一声，把脸贴着柳宝玉项侧，“要我，现在就要我……”柳宝玉睁大眼睛，坏坏道：“就在这厅子里？” “只要你喜欢，在哪里我都会依你。”
　　林淑兰水汪汪的眼睛，不曾离开过他。 “到你的房间好吗？那里才是我们的宝玉地。”柳宝玉像抱新娘似的，把林淑兰抱了起来。
　　“啊……”林淑兰先是 第一惊，随即展颜一笑，双手围上他的脖子，“你应该说是小爱巢才对。”　柳宝玉直把林淑兰抱到她那偌大的主卧房间里，把这个美丽的女主人放在床榻上。
　　他们都不再掩饰各自的情欲和肉欲，亲密的拥抱，激烈的亲吻，温柔的抚摩对方。林淑兰柔软的小手透过衬衣，抚摩着柳宝玉的心口，然后顺流而下，慢慢的抵达他昂然屹立的要害。
　　柳宝玉感觉她手心的热度，他除去林淑兰身上多余的束缚，用舌尖从她耳根 第一直亲吻到乳房，她的乳房大而充实，被舌尖舔弄之下，乳头好似一粒小小的葡萄，珠圆玉润的坚挺。
　　褪去最后的贴身的遮羞之物，林淑兰缓缓的自然的分开双腿，将最隐秘的部位展露在柳宝玉灼热的视线里。此时柳宝玉的欲望不时的碰触在她细嫩的禁地，每次碰触，林淑兰都会轻轻伴随“哦”的一声，随之深深地呼出一口气。
　　温存之下，柳宝玉感觉到她身体的热量，还有淡淡的香气扑鼻，他再也忍受不住，用手扶“枪”对准她的蜜地，慢慢用力前推，插进她的身体。
　　不 第一会儿，林淑兰就在柳宝玉的“枪”下死了一次，而当她“死”第三次的时候，柳宝玉终于发射了子弹……但是发泄过后的柳宝玉并未偃旗息鼓，斗志昂扬的他继续在林淑兰肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……啊……我要不行了啊……”林淑兰近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾，“我……好美，好舒服……”随着时间的推移，林淑兰被柳宝玉 第一二再、再而三的推上高潮，而他也感觉到了高潮来临的征兆。
　　柳宝玉 第一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“你再坚持一下下……我快到了……”林淑兰听柳宝玉这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接他最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　林淑兰再次达到高潮后，柳宝玉的阴茎就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了， 第一股强烈的快感瞬间传遍全身，阴茎抵住林淑兰的花心，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又丢了啊……”受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的林淑兰居然再次达到了高潮。随着春水再次喷涌而出，林淑兰绷紧的身体也软了下来，柔若无骨的胴体如同 第一条死鱼般瘫软下来，小嘴大张着，双目迷离，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　“姨妈，你真好！”柳宝玉拥抱着林淑兰丰腴圆润的胴体，深情款款地说道。 “你好厉害啊！人家不爱你都不行了。”　林淑兰含情脉脉媚眼如丝地呢喃，由于先前玉体酥软精疲力竭，依偎在柳宝玉的怀里。
　　激情过后，让人心情放松。柳宝玉看着林淑兰，眼睛大大、下巴玲珑、俏鼻坚挺、肤白如凝脂，各方面都可圈可点的林淑兰可谓最擅用胸的女人。她的胸部，一则可以魔幻般地从34B变成34C，波涛汹涌，杀气十足。像她这样拥有美胸、擅用胸的女人怎能不让男人痴迷。
　　他心满意足地亲了亲林淑兰的睑，对得到她感到无法形容的满足。柳宝玉贪婪地呼吸着林淑兰芬芳馥郁的的体香，拥着她丰腴圆润的胴体，抚摸着林淑兰胸前美丽的玉乳，低声的道：“姨妈，你这里平日是怎么保养得？”
　　“人家都会饮用 第一些含中药成分的靓汤，还有大量的运动，还有每晚洗澡的时候都会按摩……”林淑兰这时候的美态真是无以复加，就像一个美丽的仙女，她轻轻的敲一下柳宝玉的胸膛，充满了满足后的安详。
　　“按摩？”柳宝玉在林淑兰俏美的脸庞上吻着，手不由的在她胀紧的乳房上恣意揉捏，“是这样吗？” “才……才不是呢！”
　　林淑兰嗔道。 “那是这样吗？”柳宝玉改变了 第一下揉搓的方向。 “你这个坏家伙……”林淑兰嗯嘤一声，俏脸绯红。 “那是怎样的？”
　　柳宝玉坏笑道：“你告诉我啊！” “按摩的时候，要先将肥皂液涂在乳房上，沿着乳房表面旋转手指，约 第一个硬币大小的圆。”

第73章
　　林淑兰在柳宝玉的魔爪肆虐下，断断续续娇声道：“然后用手将乳房压入再弹起，这对防止乳房不适症有极大的好处。” “据可靠调查数据表明，34B大小的胸部是全世界审美标准都能接受的完美胸部。”
　　柳宝玉 第一本正经道：“当然，除了尺寸大小外，乳房的坚挺、饱满也是非常重要的。” “人家也没有办法嘛！谁让你们男人都那么色。”
　　林淑兰飞了柳宝玉 第一记白眼，风情万千。 “是啊！胸部可以作为武器魅惑男人，当你故意站起、弯腰对男人说话，不经意地小露酥胸，嘿嘿……”
　　柳宝玉坏坏 第一笑，继续道：“拍内衣广告时，更是将头发夹入双峰深沟中，令呼之欲出的性感，那视觉冲击力简直是无与伦比。”
　　“你……坏死了……尽想些……下流的东西……”林淑兰鼻息咻咻，俏脸喷火，娇躯在他身下难耐地扭动着。 “姨妈，你平时都做些什么运动？”
　　柳宝玉嘴角带着笑容，那微微翘起的弧度很迷人。 “举哑铃运动，扩胸运动，结实胸腹运动，器械运动，还有游泳……”林淑兰补充道：“通过水压能对胸部起按摩的功效，对胸部发育有一定的帮助。”
　　“那今天真是对不起，耽搁你做运动的时间了。不过没有关系，我现在马上再陪你‘运动’ 第一下。”柳宝玉坏笑着，不等林淑兰回答，在他自己自说自话的时候，一边说一边使坏的用嘴在那颗胀凸嫣红的蓓蕾上劲啜了一口。
　　林淑兰身体 第一阵颤栗，不由的看向柳宝玉棱角分明的侧脸，哪想到柳宝玉这时候也看向她。两双眼睛一碰，柳宝玉的亮眼立即投进了林淑兰的心湖，似乎有一颗爱情的种子深深的扎进了她的根，一股没来由的柔情从她的内心最深处漾了出来，并浓厚而迅速地布满了她的整个心房……
　　林淑兰的 第一双纤手儿情不自禁地伸出，捧住了柳宝玉的脸，将他的脸托向自己。柳宝玉显然被她的举动弄懵了，但待他正面对着林淑兰，看到她酡红的双颊、充满迷离春情的眸子，呼吸到她因急喘而喷出的女性兰香时，他立时明白了吴林淑兰话里的用意。
　　对男女来说，最直接的表达便是灵肉的交融。柳宝玉剑及履及，用最至高无限的言语压在她身上，林淑兰在天开语的身下娇喘吟吟，真情在言语中体现，呢喃扭动。
　　柳宝玉看着怀中尤物，刚发泻的欲念再 第一次升高，把脑中的杂念统统抛开，专心致致地享用这人世间最大的快乐。他把阴茎插入她的幽谷，“滋”的一声，直捣到底，龟头顶住她的花心深处。
　　他觉得林淑兰的小穴里又暖又紧，温暖的 第十分舒适，穴里嫩肉更是把阴茎包得紧紧的真是舒服。林淑兰虽然已经被征服开发，但是依旧又小、又紧，遇到柳宝玉这粗长硕大的阴茎，大感吃不消。
　　柳宝玉也没有想不到先前的开发耕耘，林淑兰的小穴仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使他性欲高涨，插到底。
　　他伸出双手握住林淑兰的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。柳宝玉让她摆出后入式，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到林淑兰的花心，使得她双手不断抓紧又分开，一头秀发被他摇动得四处飘摇，甩着头配合着他的动作，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止：“啊……啊……好厉害……啊……再快一点……好……舒服……啊……”
　　他这次毫不留情地干着林淑兰的小穴，阴茎进出时，让她穴口的花瓣也随着阴茎的动作而不断地翻吐着。林淑兰的头像女孩跳着长发舞般上下甩动，柳宝玉使劲干着，看着自己的阴茎在她那粉红的美穴中进进出出，每 第一下都把林淑兰那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤”的响声。
　　柳宝玉忍不住 第两手抱紧林淑兰的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的美臀和他胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。　这样连干了几百下，林淑兰肉体随着阴茎插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，林淑兰在柳宝玉的身前娇喘吁吁，不停地大叫喊着呻吟着……
　　一股热烫的春水直冲而出，柳宝玉感到龟头被春水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄林淑兰。
　　林淑兰的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着柳宝玉，只听到那阴茎抽插出入时的春水声“噗滋”不绝于耳。她感到阴茎的插穴带给自己无限的快感，舒服得使她几乎发狂，林淑兰把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声。
　　林淑兰经不起柳宝玉的猛弄顶，全身 第一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着他的龟头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得柳宝玉无限的舒畅，他深深感到那插入林淑兰小穴的阴茎就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　柳宝玉拉着林淑兰的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，林淑兰这时候变得好似被悬在空中，然后被他从后面不断地攻击。
　　干了林淑兰几 第百下后，柳宝玉那强健的阴茎已让他快控制不住的要射精了，不禁叫道：“干……干死你……啊……” “啊……嗯……”林淑兰大声尖叫一声，柳宝玉低声闷哼一声，双双高潮泄身。
　　这天是周 第六，柳宝玉带着张雪娇张雪姐妹两去玩，白天，三人玩得份外的开心，到了晚上，柳宝玉再也忍不住内心的冲动，来到了张雪娇的卧室，一进门，柳宝玉同时握住了张雪娇的双手，张雪娇的芳心悠然一颤。
　　“不……宝玉，别这样。”柳宝玉没有给她拒绝自己的机会，双手往下 第一滑，搂住张雪娇纤细却极富弹性的小蛮腰，让她娇软的上半身，倒在自己怀中，两人的胸部紧紧贴在一起的姿势让她满脸通红，若有若无的摩擦刺激着她的敏感身体。张雪娇想背过身去，却被柳宝玉热情地亲吻唇瓣，雪嫩饱满的臀部被他的双手隔着牛仔裤使劲揉捏。
　　“宝玉，我们不能这样，雪这在外面，要是被她知道了……”柳宝玉却道：“她若是知道，也会鼓励你的，就凭你和她的关系，她 第一定很希望你做我的女朋友。”
　　“可我比你大好几岁啊。”柳宝玉嘿嘿笑道：“那更好，你更能照料我的生活。”张雪娇终于点头，含羞道：“你，小坏蛋……”
　　柳宝玉 第一愣，喜道：“雪娇，可以了吗？”张雪娇恩了一声，脸上却是一阵羞红，柳宝玉又说：“亲我一下？”张雪娇为难地说：“这儿，不行的。”
　　柳宝玉却将她抱得很紧，“雪娇，不会有人来的，我需要你的 第一个吻。” “讨厌……”张雪娇双眸水晶般地美眸泛起水雾，那晶莹粉颊悄然浮起两道诱人的红晕，衬在得鲜红湿润的樱唇更显娇艳欲滴。柳宝玉那双手伸入已经被撩起的皮革外衫，渐渐攀上那对傲人的双峰，张雪娇紧紧按住那双想要揉捏的手，“雪娇，你的胸部好迷人好浑圆，生怕会因为水嫩捏出水来，让我摸一下好不好，就一下？”
　　柳宝玉低头咬着张雪娇垂喘息道，赤裸裸地话语从嘴巴里肆无忌惮的说出，他清晰地感觉到从美人身上飘来如兰如麝地醉人处子幽香，稍稍擦了些清淡香水的她愈加清幽芬芳。他陶醉地俯身鼻尖顶到那丰润的胸部，让渐渐在鼻中荡漾几圈。张雪娇似乎放松对他的手的禁锢，他得以轻松的把浑身酥软的美人地胸’罩往上托从而握住那几乎握不全的丰满乳房。
　　“恩……”从来没有被异性这样肆无忌惮地猥亵过，也从来没异性敢这样对她， 第一刹间。张雪娇的心头从震怒开始，慢慢变成羞怯，最终变为无奈，这期间她一直都想着各种拒绝的方法，可以狠狠地打柳宝玉一记耳光，骂他流氓，色狼，甚至还可以一记重拳将他打晕在床上，一直睡到明天早起。可是满身的绝技，竟然无从施展，全身仿佛灌满了铅，只剩下口中无力的娇吟的力气了，张雪娇清玉小脸上一丝诱人的红霞还是渗透开来。上衣被柳宝玉扯开，那饱满坚挺的乳，房淫糜地暴露在空气中。用四个字来形容，柔滑腻人！
　　柳宝玉邪气笑道，双手握住从来没有被亵渎过的傲挺双峰狠狠 第一捏，眼神不同于刚才赤裸裸的直接欲望，那份邪魅中带着温暖的柔情间接告诉了张雪娇想要的答案。被微微捏痛的女特工不知道是痛还是舒服地呻吟一声。目光也不由得飘出一许嗔意，尽管如此她还是悄然摆出最美的姿态，静若处子，让悄然侵占自己全部心扉的男人肆意的亵渎自己。
　　张雪娇头脑极为清醒，可就是不知道，自己为什么就阻止不了柳宝玉的暴力动作，她全身酥软得如同烂泥。柳宝玉火热的唇，蜻蜓点水般袭击者她芬芳的樱唇，张雪娇口中发出阵阵娇吟。
　　“宝玉，你是爱我的吗？”媚眼朦胧的张雪娇娇喘吁吁道，本就如凝脂般的肌肤此时仿佛比世界上最好的锦缎都要滑腻，散发着诱人的光芒和泌人的幽香，如山川起伏般的动人曲线更是媚到骨子里了，还没有经过真正的滋润开发就这样媚人，到时候还不要男人尽情释放欲望。
　　“那当然了，不然的话，我会这样对你？只有 第一个男人真正地喜欢一个女人，而且那个女人也不会拒绝这个男人，才会有这样的肌肤相亲，你反抗不了，是因为你受到了爱情的魔力。”
　　柳宝玉另 第一只手悄然解开牛仔裤的纽扣后从背部滑入张雪娇月的臀沟，肆意享受清纯美女的柔美动人，张雪娇虽然长在军营，但比起宋影婉约气质和纤瘦的骨感，略显丰腴的张雪娇尤其饱满玉润臀部更加腻人。
　　张雪娇性格并不是那种 第一直都会扭扭捏捏的娇女生，在经历了短暂的心灵沟通之后，她满意甜蜜的嗯了一声，就主动纠缠柳宝玉毫无顾忌的向心爱的男人展露自己骄傲的身材和柔嫩肌肤。
　　轻轻揉捏张雪娇柔嫩胸部的柳宝玉笑道，“雪娇，你比我小姨还要丰满！”张雪娇并没有在意这句话，悠然一喜，“真的。”张雪娇还没有来得及反对，又被柳宝玉拉到怀中，“雪娇……”
　　“宝玉……”心有灵犀的 第两人同时喊出对方的名宇，说着，她主动地奉献上香唇，柳宝玉贪婪地含住她的柔唇，允吸着，双手爱抚着张雪娇骨骼匀实的背脊，不像上次偷偷摸摸地亲吻这柔软温润的玫瑰花瓣般的娇艳嘴唇，柳宝玉这次是明目张胆地舔弄着那绽放芬芳和甜美的樱桃小嘴，毫无经验的张雪娇青涩的悄悄回应柳宝玉的侵犯，张雪娇这样的女人哪怕是最含蓄的动作也能够让男人疯狂和着迷，更不要说是如此暧昧的亲密接触。
　　双手体会她后背浑圆完美曲线的柳宝玉狠狠追逐着那湿润温润嘴巴里的羞涩丁香小舌，最后终于在双手对张雪娇挺翘浑圆的丰满臀部的袭击下成功抓住那条带着无比甜美津液的丁香小舌，两条舌头纠缠在一起慢慢品尝对方的味道，第一次如此放纵浪荡的张雪娇秋眸迷离地抱着柳宝玉，精致的小鼻子逸出妩媚蚀骨的娇腻呻吟。
　　“宝玉，给我 第一点自尊好不好？不要在这里……”张雪娇依偎在柳宝玉怀娇喘吁吁道，感受到他双手的淫糜的挑逗，她握住那双游走作恶的手眼神哀怨，她走出这第一步已经是最大程度的让步。柳宝玉终于点头，停止了手上的动作，但是眼神却依旧温柔地紧盯着张雪娇的美靥。

第74章
　　张雪娇是那种乍看恬淡，愈看醉人地耐看类型，略显窄细倾斜的香肩，由颈部滑下的圆润曲线沿肩往两侧顺流而下，那道曲线美的令人窒息。与腰线到骨盆处向外那种圆弧状构图有上下辉映之美，肩颈微看到骨骼，露而不显隐而不现，在沉默中挑逗你的神经和欲望，柳宝玉将张雪娇温柔地抱在怀里，喃喃自语的“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼分。雪娇，这就是你。我爱你！”
　　张雪娇想挣开柳宝玉的手，可是被他紧紧拉住，抬头看到柳宝玉轻雾迷蒙的眼睛，正在痴痴看着自己，微微 第一笑：“干什么你？”
　　柳宝玉眨眨眼睛说：“雪娇，今天晚上，我就要你。”张雪娇吓了 第一跳，双手一震，摆脱开柳宝玉，匆忙收拾好盘子，慌慌张张地说：“我小妹在这儿，你不要胡来，给我留些尊严好不好？”
　　柳宝玉大手 第一伸，将她拦腰抱住。柳宝玉看着张雪娇低着头不说话，心中却说：“你小妹在这儿，娥皇女英岂不更妙？”于是邪恶地笑了起来。
　　卡的 第一声，柳宝玉关灯的同时。柳宝玉另一只手由她身后揽住了纤细腰肢下的俏臀，宽大的五指一把包住她圆嫩的臀肉，将她的下半身与自己的下体紧蜜的相贴，张雪娇在惊惶慌乱中两手不停的推拒捶打着柳宝玉壮实的胸部，颈侧。黑暗中柳宝玉看到她迷人的美目中闪着晶莹的水光，好像是泪水，但柳宝玉只把它当成是被点燃的情j激荡出的光芒。
　　柳宝玉忍不住张口吸住了她张开叫嚣的诱人柔唇，才轻啜了 第一口她齿间的芬芳，舌尖才触到她柔腻的香舌，张雪娇这时却突然将口大张，张雪娇已经知机适时的移开了嘴，卡！一声，她的上下贝齿用力咬下，柳宝玉免了断舌之危。
　　“你……”柳宝玉将张雪娇想要反抗的娇躯用力压在身下，“雪娇，请恕我对你的冒昧了，我已经不能在克制自己，你就是我心中的女神，今天晚上你要是拒绝了我，我将会因此失去生活的勇气，没有了你，我的世界将是 第一片黑暗，活着都没有意思，还能有什么事业呢？”
　　柳宝玉表白之后，就直接朝张雪娇的香唇上吻去。这回她温顺的闭上了迷人的凤目。虽然眼前一片漆黑，但美女吐气如兰，温馨的鼻息喷入柳宝玉的口鼻，柳宝玉想孔子说出「食色，性也！」的名言，就是在这种无人能抗拒的诱人气氛下产生的灵感。
　　柳宝玉侧压在她身上，将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，张雪娇的身子颤动了 第一下，鼻气粗重的呻吟一声。在柳宝玉舌尖顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人发狂的小嘴，柳宝玉轻轻的吸啜着她口中的香津玉液，可能前面的挣扎运动，弄得她口乾舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了柳宝玉的口中。
　　当柳宝玉的舌搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动时，；张雪娇舌尖娇羞的闪躲，生涩的回应，柳宝玉知道她没有什麽接吻经验，於是施展出自己的舌功，舌头如灵舌般在她口内与她的嫩舌交缠搅和，出於本能的生理反应，她的鼻息开始粗重，黑暗中，柳宝玉感觉到她的手抓住了自己的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与自己的舌头纠缠，听到她喉间的声音，柳宝玉知道她也贪婪吞咽着自己的口水，这位平日冷若冰霜的军花已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，却不知柳宝玉灵巧的手已经悄悄的解开了她丝质睡衣的钮扣。
　　当柳宝玉的唇移开之时，张雪娇口中吐出深长的如兰芷香，好似有点失落，又有点遗憾。柳宝玉怎可能让她遗憾，就在她意犹未尽之时，柳宝玉的手已经由她被解开的领口探入，拨开了她紫色的胸‘罩， 第一掌盖住了她丰润的双峰，触手如凝脂般的柔滑而有弹性。张雪娇轻微呻吟一声，黑暗中柔软的玉手压在柳宝玉掌握她双峰的手背上，禁止柳宝玉手指的捏弄。却没想到柳宝玉已用嘴顶开了她另半边的胸；罩，在她轻叫声中，柳宝玉的嘴已经盖在她尖润的乳头上，立时听到她粗重的喘息，那粉嫩的樱桃就在柳宝玉的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着乳尖的舔弄下，变得硬硬得如一粒小肉球。
　　受到如此刺激的挑弄，张雪娇纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，可能生理上强烈的反应，造成她 第一时的无所适从吧！也就在这时，柳宝玉知道时机已经成熟，悄悄的弓起腰身，将自己本已一丝不挂的赤裸下身轻揉的贴在她也是赤条条的下体上，这次张雪娇没有反抗，只是粗重的喘息，当柳宝玉粗壮热腾贴上她胯间的时候，她赤裸的下身反射性的绷紧，原本盖在柳宝玉手背上的手转而来推柳宝玉健硕的腰干，柳宝玉的嘴移在了她已经坚挺的乳珠，贴在她耳畔轻声细语。
　　“雪娇，你别紧张，不会让你痛苦的……”柳宝玉说完立即吻住了她张开的柔唇，再度的深吻，这次张雪娇似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与柳宝玉的舌头交缠，原本推柳宝玉腰间的手抬起来抱住柳宝玉的头部，柔滑的小嘴张开，含住了柳宝玉的舌尖，贪婪的吸啜着。俩人赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，柳宝玉的da腿贴在她雪白柔细富有弹性的da腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全身汗毛孔齐张。
　　柳宝玉想她与自己的感受相同，因为这时她也轻扭着浑圆的da腿，将肉体厮磨的角度调整，她本来并紧的da腿微微张开，让柳宝玉贴在她小腹上的粗壮顺利能伸入她da腿根部的胯间。
　　於是，柳宝玉也不再客气，将坚挺粗壮的龙枪与张雪娇鲜嫩细致的花瓣紧密的磨擦着，亢奋的情绪开始高N，她纤细的柳腰开始挺动，配合着柳宝玉在她胯间花瓣上抽动研磨的阳具，那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与壮硕的大龟头的厮磨，这时她的阴道深处又涌出 第一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。
　　“不要进来…呃…你不要弄我…哎呃……”张雪娇撇头挣开柳宝玉的深吻， 第两颊F红喘着如兰香气在柳宝玉耳边说着，却不知耳朵也是男人的敏感处，柳宝玉被她口中的温热喷得脑门充血，与她赤裸的胯下相贴的龙枪因此更形粗壮，忍不住轻挺下身，将胀成紫红色的肉冠顶开了她那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了她紧窄密实的美穴约半寸左右，刹时感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。
　　张雪娇轻哼了 第一声，两只纤嫩的手扣住了柳宝玉的腰，似迎还拒。 “雪娇你放心，我只是轻轻的弄，让我们下半身也接吻……”
　　“不要…从没有人这样对我过……” “傻话！只有我才有权利这样做。”柳宝玉微笑着，徐徐推入……张雪娇全身 第一下子绷得很紧。
　　柳宝玉含了她嫩滑的舌尖 第一下，轻柔的问她，黑暗中她的美目闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇一下头，细柔的发丝弄得柳宝玉脸颊又麻又痒。在她说话时，柳宝玉趁机将两腿向外撇，将她紧绷的da腿分开了些，da腿与她细腻的腿肌厮磨，龙枪继续戳入她那虽紧密，却被淫夜浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，肉冠已经感觉顶到了一层薄薄细嫩的肉膜了，张雪娇又叫了起来。
　　“不可以这样…呃…啊！”她嘴巴上虽然拒绝着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的da腿这时却自动张开，柳宝玉哪里收的住？往前 第一挺。
　　张雪娇伸着柔滑的香舌任柳宝玉吸啜，柳宝玉将嘴盖在她乳峰上，轻柔的吸吮着她的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转，她开始呻吟出声，扣在柳宝玉腰背的 第两条纤嫩玉手不停的收放，下身与柳宝玉紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着已插入一半的粗壮，柳宝玉知道时机已经成熟，伸出一手扶紧了她的柔滑的腰臀，下身用力一挺，整根粗壮一通到底，粗硬的冠肉直入她的子宫腔深处。
　　张雪娇发出 第一声娇美的呻吟……柳宝玉已经感受到肉冠上的马眼与她子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。她那对泛着晶莹水光的迷人美目在黑暗中盯着自己，好像闪耀着幸福之光，又含着一丝动人的情欲。
　　“宝玉，你进去了？” “嗯…已经进到你身体里最深的地方，我们已经完全合为 第一体了，你感觉到了吗？雪娇，你永远都将是我最心爱的妻子，我爱你！”
　　虽然在黑暗中，但柳宝玉还是感觉到她 第两颊的温热，大概是被自己露骨的说法逗得脸泛红潮吧！ “你放心，我会很温柔的…等一下你会很舒服……”
　　深入她子宫深处的粗壮龙枪根本没有动，只是因为龙枪插在她未经开发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龟头亢奋的挺翘着。
　　柳宝玉说着用嘴盖在她柔滑的芳唇上，她的眉稍轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，柳宝玉知道她内心的情欲之弦已经被挑动了。
　　黑暗中看到她雪白的下半身在身下蠕动，俩人胯间da腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，当自己两手环抱住她丰润的臀部，挺起自己粗壮的阳具在被处女血浸得黏稠的阴道中开始抽插之时，张雪娇因为破瓜的痛楚还未消失，用双手用力推着自己壮实的胸部是迎还拒的抗拒着。
　　柳宝玉 第两手更死命的抱紧了她的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全溶合。张雪娇紧密湿滑的阴道在柳宝玉狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便柳宝玉的抽送，柳宝玉快速的挺动，粗大的阳具像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在她的阴道中不断的进出，她的胯间也被抽插间带出来的淫液及处女血沾得湿淋淋黏稠稠的。 渐渐的，她推拒柳宝玉胸膛的两手不知道在什么时候抱住了柳宝玉的腰，W蔻般的指甲扣入柳宝玉腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。她痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息。美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始生疏的挺动，迎合着柳宝玉的抽插。
　　“用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……”柳宝玉告诉张雪娇。柳宝玉说完这话立即用嘴封住了她的柔唇，张雪娇滑腻的舌尖立即伸入他的口中舌头交缠， 第两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美女全身因抽搐而颤抖，听完柳宝玉刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了柳宝玉的腰际，使得俩彼此迎合挺动的撞击的更加猛烈。
　　啊……在她叫声中，柳宝玉感觉到她的处女阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨自己的英雄， 第两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把自己的腰紧缠的好似要勒断它似的。在她呻吟大叫的同时，可能出于本能，挺起胯间贲起的阴阜与柳宝玉的耻骨密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由她子宫深处的蕊心急喷出来，柳宝玉被她紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使他再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了张雪娇的花蕊，她可能敏感的蕊心受到热烫的阳精刺激，大加的呻吟一声，两条紧缠在柳宝玉腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得柳宝玉轻哼一声。

第75章
　　“雪娇！你真的很棒……呃…我没想到你第一次就…这样厉害！我们俩真是天造的一对。”柳宝玉赞赏着张雪娇的技术。
　　不待柳宝玉说完，张雪娇将 第一双玉臂盘上了柳宝玉的颈部，张开柔唇含住了柳宝玉的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着柳宝玉的舌尖，在柳宝玉开苞的无数处女中少有像张雪娇这般狂野似火，甜腻如蜜的尤物，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情的余韵犹存，俩人陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。
　　两人激情退去，柳宝玉翻了一个身，猛然间发现，卧室的门不知什么时候开了一条小缝，尽管黑暗看不清楚，但是柳宝玉依然感觉到有一双美丽而又充满渴望的眼睛瞧着自己，是张雪？不等柳宝玉有任何反应，一阵急促的脚步声远去，真的是她……
　　张雪娇闭着眼睛娇声说：“宝玉，你干什么呢？”柳宝玉回过神来，重新搂住张雪娇丰满的胴体，“雪娇，我休息好了，我还想要你一次。”……
　　张雪娇开了灯，说：“不行！”张雪娇又怨愤的说：“你这个坏蛋，人家的第一次就这样没了。” “雪娇，这样也好，我们这一辈子也能记住了。”
　　柳宝玉情意绵绵，温情款款地说道。张雪娇闻之不禁愣住了，不知是被柳宝玉的含情脉脉的话语感动了，还是自己主动色诱的原因。
　　柳宝玉不由分说，龙枪对准轨道又插了进去，大龙头在她花芯用力顶 第一下，她一声痛叫。 “哎……”张雪娇皱眉嗔道：“你别动，很痛的！这么快又来，比上次好要粗……”
　　柳宝玉又开始轻轻挺动他的巨龙。张雪娇皱起眉头说：“你轻 第一点……”柳宝玉色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着柳宝玉吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，柳宝玉下身开始轻轻挺动，巨龙轻柔的在她的花房内抽送着。
　　张雪娇又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却 第十分性感诱人。柳宝玉的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。柳宝玉完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　美丽佳人那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，柳宝玉张嘴含住了姜小雅的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。柳宝玉轻摇臀部，将大龙头顶磨着张雪娇的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的巨龙，好舒服。
　　张雪娇紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢 第一点……哦……”
　　柳宝玉见到张雪娇媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着张雪娇的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”张雪娇的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力 第一双修长诱人美腿夹紧柳宝玉，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”柳宝玉松开张雪娇檀口好让她喘 第一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
　　娇艳绝色的美女张雪娇又是 第一声春意盎然的娇喘。本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而柳宝玉这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。柳宝玉的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　无限的快感排山倒海而来，张雪娇整个人几乎舒服的晕了过去，柳宝玉轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦， 第一阵酥麻的感觉直涌张雪娇的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　一波波的愉悦浪潮，将张雪娇逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，张雪娇狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”有生以来，初尝绝顶销魂滋味的张雪娇，在锥心蚀骨的快感下，完全失去理智。
　　柳宝玉握着张雪娇又饱满又挺又滑溜溜的 第两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。张雪娇只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭柳宝玉在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使张雪娇变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着巨龙的轻薄。柳宝玉慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇 第一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”的呻吟声从姜小雅鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。柳宝玉 第一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。
　　张雪娇的情绪渐渐平静下来，偎依在柳宝玉的怀抱中，脑子里 第一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。良久，她才稍稍清醒，在柳宝玉耳边小声说：“坏蛋，可以把你哪东西抽出来了吧！”
　　“他不想出来，我也没办法。”柳宝玉没有动，齿咬着张雪娇绯红的耳垂，低声道。小巧玲珑的耳垂处 第一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。张雪娇立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”
　　听到绝色美人儿这么可爱的问题，柳宝玉禁哈哈大笑。张雪娇蓦然 第一醒，粉面绯红,媚眼含春的捶打着柳宝玉健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，小心我那调皮的妹妹进来了！”
　　说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是 第一想起哪是什么后，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。
　　柳宝玉抚摸着她的脸蛋，小才声安慰道：“别怕，不会有人进来的，房门已经被我锁起来的。” 第一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的玉乳，邪笑道：“雪娇，它还没满足，你让它怎么舍得出来呢？”
　　“什么，你还没有……”张雪娇大吃 第一惊，大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在柳宝玉的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，这能不让她惊诧。
　　“怎么，不相信啊！那我们再来多 第一次吧！”柳宝玉侧躺着用粗大的巨龙在张雪娇刚破瓜娇小的花房内抽插了几下。 “不要，人家受不了了……”
　　张雪娇如梦方醒般小声娇呼 第一声，挣扎着一扭身，脱离了柳宝玉的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了柳宝玉身上。
　　这时，张雪娇全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在香床上，而两条光裸的大腿平伸在香床外。羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。
　　柳宝玉见状起身，抱起她的 第两条腿放在香床上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，小声问道：“雪娇，别怕，我是吓唬你的。”
　　张雪娇娇羞地在他胸膛上面拧了 第一把，掩饰自己胴体深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你这个小色鬼，是不是早就想好了要打我的坏注意。”
　　“嘿，别忘了，我可是 第百般拒绝，而你却主动倒贴的？”柳宝玉色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，促狭地笑道：“还有，分明就是你来引诱我的。”
　　张雪娇顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“我不管，总之是你把人家……”至于人家什么，她也不好意思说出口。
　　“雪娇，你要我负责吗？”柳宝玉爱不释手的爱抚着绝色美人儿的 第一对白兔似笑非笑地问道。张雪娇有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促，迟疑了一下，才羞不可抑地小声娇腻道：“要。”
　　“雪娇，放心，既然都这样了，我会对你负责的。”柳宝玉面露微笑，低下头大口吞没小白兔,小口细嘬,轻轻滑动,重重吸吮，小白兔渐渐变成了大白兔, 第一对红眼睛也变得更加晶莹水嫩。
　　“手抓着张雪娇挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小，揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在绝色美人儿的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。
　　“啊！不要……”张雪娇扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。 “乖老婆，你真是开明。”柳宝玉手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，绝色美人儿扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，柳宝玉吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的巨龙上。
　　张雪娇立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，绝色美人儿俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　虽然护理课程上绝色美人儿听导师讲解过这方面的知识，也在见过或多或少的男性象征的图例，但说到抚摸，这可是她确确实实的第一次。柳宝玉超乎的常人和常识的伟大，令张雪娇情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！宝玉，你还能这样厉害？”

第76章
　　说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲眼验证 第一下。柳宝玉更有自豪感，挺动了一下下身，给绝色美人儿来个全方位的接触，哑然失笑道：“雪娇，你刚才不是亲身体验过了嘛？”
　　看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，张雪娇不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去 第一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊！”
　　柳宝玉揉搓张雪娇腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有 第百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“雪娇，惹怒了你可要负责。”
　　哪知张雪娇充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比柳宝玉本人更有吸引力，更有研究价值。 第一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。刺激的柳宝玉是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“雪娇，帮好老公亲一下他。”
　　张雪娇看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到柳宝玉 第一声‘好老公’，回头见柳宝玉一脸希冀样子，张雪娇不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起 第一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。张雪娇把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　“雪娇，再深 第一点，想想你舔吃冰棒的。”柳宝玉舒服爽快的呻吟着道虽是第一次做这种露骨的口交，但在网上看到过这方面的技巧性事的张雪娇又在柳宝玉的提醒之下，于是她开始即买力又冲动的与柳宝玉口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。
　　慢慢地张雪娇的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着柳宝玉的性器和感官。
　　张雪娇似乎珍爱万分地将 第一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。柳宝玉感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。柳宝玉被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，被她弄得一发而泄。浓浓的精华朝张雪娇口中直灌进去……
　　张雪娇抓住时机启动蜜唇，又将龙根 第一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。张雪娇上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　柳宝玉这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的绝色美人儿略微的狼狈样，柳宝玉心中充满了成就感。但他还是很体贴地抽出几张小矮桌的纸巾替绝色美人儿擦去她唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的爆发物。
　　随后，再次纵情欢娱，春宵刻骨。激情过后，柳宝玉爱怜的搂着娇躯无力的张雪娇，轻轻抚摸着她泛起桃红的肌肤，触手如粉，腻滑之极。
　　第二天，张雪娇上街买菜。柳宝玉正好陪张雪，两个人坐在沙发上，柳宝玉问张雪的学习，张雪说：“姐夫，我还行。”
　　柳宝玉看着张雪幽深诡秘的眼神，苦笑说：“姐夫？”张雪顽皮地说：“难道你不承认吗？我都看见了。”柳宝玉叹口气说：“雪，你听说娥皇女英的故事吗？”
　　张雪点点头：“我当然知道。”她明白了柳宝玉要说的话，娇羞低下头去。柳宝玉说：“那就好，不过我和你姐姐还是担心你，今后再遇色狼怎么办？雪要不你也下点功夫吧，用不了多少时间，高手不敢说，自卫估计没问题。”
　　张雪高兴地说：“那太好了，我就怕没有人腾出时间教我，我很笨的，你们可要耐心 第一点哦。”柳宝玉笑哈哈，拿过张雪的小手，贴在自己胸前，“雪，我从来没觉得你笨，你也不要看不起自己，别人能做的，你一样能行。相信我，也相信你自己。”
　　张雪快乐地点头。柳宝玉想了想说：“雪，我知道 第一些女子防卫术，都是用来对付色狼的奇招，不如全都交给你，兴许今后用得着。”
　　张雪认真地听柳宝玉讲。　柳宝玉说：“考虑到女性天生体力不如男人的弱点，又未必能有时间认真练习武术，有高手就专门研究了这种防身术。
　　它的优点是：不用练习，不花费力气，防身的效果立杆见影，只要你有自卫意识和勇气就行。最适合弱不禁风像林黛玉似的小姐们。
　　如同美丽的花儿容易遭致不良之徒侵扰 第一样，女孩子越美丽动人越容易被歹徒纠缠。一个清白女子一旦失身于强暴，就可能就此葬送了她一生的幸福。法律的保护网并不是每时每刻都罩在每个人的头上，也并不是每一个美丽的女孩儿都有条件有资本雇一名随身保镖，所以，在横遭强暴之际，自己保护自己才是最现实的选择。女孩子用于抗暴御侮的搏击术，就叫“女子防身术”虽然网络中有不少文章，都关于防暴术的，但是通过实践验证，我对其中绝大多数的“绝技”感到十二分的失望，事实证明，拳打脚踢反关节摔跤之类的女子防身术，只是出于编写人员的主观想象和良好的愿望，完全不适用于文弱女性！把专业人员的格斗方式推荐给我们的女同胞，我认为这是一种不负责任的态度！”
　　柳宝玉感触颇深地说：“就是嘛，那些文章我也看过，一点也不实用，放到我姐姐身上还许管用。”柳宝玉继续说：既然是女子防身术，必然有与通用搏击术不尽相同的地方。那么，有什么不同呢？我认为，一是素质不同，二是手段不同，以女子特殊的生理、固有的体力去应付生死荣辱相关的搏斗，必须不择手段、为所欲为，“需要就是理由，效果就是原则！”
　　没有 第一个歹徒是在法律公证之后才与女孩子进行堂堂正正的搏击的，那么，由此而产生的一切严重后果当然有歹徒自己承担！叫动手动脚的歹徒挨打，叫色担保天的歹徒丧命，就是女子防身术的宗旨！
　　从事拳学研究为时既久，对女子防身术亦薄有所得。我总结的女子防身术有 第三大特色：1、几乎不用力气。人人可以完成。2、以贴身无保留搏击为主，不受任何条律限制。3、简单、实用，效果可靠。数秒之内，歹徒非死即伤！”
　　张雪着急道：“姐夫，快点教给我嘛。”柳宝玉不慌不忙地说：“不要急，我当然会全都交给你。 第一、徒手抗暴御侮术女子防身一般从守势开始。除非受过专业训练，徒手主动攻击歹徒是很危险的。敢于侵犯青年女子的歹徒一般都比较强壮，所以，女方应尽量避免实力较量。最好的对策是：等歹徒抓住你时，趁机攻击他！
　　如果歹徒从侧面抱住你，我建议你用靠近他的那只手猛击他的裆部，不管效果如何，迅即用同一只手的肘部猛撞歹徒的肋部。这一招就叫做迎风挥袖,足以使歹徒肝胆俱裂！
　　如果歹徒从前边抓住了你的肩，我建议你用同侧的手轻轻地搭在他的手臂上，然后朝被按的方向转身，头 第一低，即可咬住他的小臂，要紧不要松，摇头，好了，趁他大声嚎叫时，你再朝他的脚尖上猛踏一脚，你就可以走你的了！
　　如果你被歹徒抱了起来，要牢记挣扎是徒劳无益的，那只会是歹徒更冲动。正确的做法是：“温柔地”用双臂抱住他的脖子，认准部位，比如是耳朵或脖子，狠狠一口咬下去，准疼得歹徒两眼发黑！咬紧，拼命摇头，歹徒就会松手。他松手你也不要放过它，要紧不要松，勇退缠紧他的腰，挂在他身上，用以之手摸索着扣他的眼，最好挖掉他一只！这样一来，歹徒就一定知道他姑奶奶厉害，甘拜下风了！
　　如果被歹徒面对面的抱住，特别是手不能动时，你平静地毫不犹豫的咬他 第一口，是最便捷最有效的招数！没有谁能逃脱这一招！一旦你给他破了相，再过三五年他也赖不掉这笔帐！同时等于给他打了个记号，公安局抓他就容易多了！
　　如果歹徒从后面抱住了你，你同样不要挣扎反抗。你要明白，只有把他“劝”到你面前，你才便于对付他。调动他很容易，我想你会有这个能耐的！ 第一般的色狼在那时是很听话的。咬呀！咬！这是老天赐给每一个人的自卫武器！大美人儿的快牙利口，定会给歹徒留下终生难忘的回忆。
　　二、“武装”抗暴御侮术什么叫武装？武装就是用武器把自己装备起来。不过，如果一个妙龄女子在林荫道上散步时，也下挟一把菜刀或者手中拎一把板斧，那时在是大煞风景的事！一旦这幅女强人的尊容，吓跑了心目中的白马王子，那就是十分令人惋惜了！
　　我建议女子防身用小刀儿。刀要尽可能的小，刀把只要能握住，刀锋 第三至五厘米足用有余了！刀不必专制，小学生削铅笔用的一角钱一把的小刀对付歹徒足足有余！
　　可怕的是技术，不是刀具。古人讲“寸铁即可杀人”即是说 第3厘米长的刀子即可以把敌人干掉。小刀的拿法是像握锥子那样，把刀握在手心，用拇指和食指捏住刀片，然后，一划了事！
　　怎么划呢？划什么地方呢？ 第一是划要害，二是随便开口子、开叫他无不住的口子！如果歹徒用右手抓住了你的左手腕，那么，你就朝他的右手腕内侧狠狠的划一下，只要横开一道深深的口子，你的任务就完成了。受伤的歹徒除非赶紧用手按住伤口马上去找医生救命，否则，五分钟后，他就将因腕动脉大出血而一命归阴！
　　如果歹徒从侧面拥抱你，而你拿刀的手靠近他的身体，那么，就可以现在他大腿内侧上下划 第一刀。这是神经敏感区，准疼的他发昏！如果你觉得有必要，可以在划他任何一条手臂，让他双手各捂一处伤口，在想干坏事是不可能了！拿到手在外就先划手臂！
　　如果歹徒抓住了你的肩头、衣领、头发，过着扼住了你的脖子，你就划他的手臂、划他的身体，乱划！长长的划！深深的划！多多的划！不要管它怎样，你只管划你的！反正医生有的是缝合线，只要愿意它可以自己去缝。不愿去，死活随他便！
　　只要你手中有小刀，背后抱你的歹徒也必然倒大霉！如果你的手在外边可以活动，找他的手背上划 第两刀，他准会像杀猪一样叫唤起来。如果连臂抱住，不要急躁，他马上就会转到正面来，那时候在割他不迟。你最好“劝劝”他。对于把你抱起来的歹徒，这次就不用咬了！照他的脖子上用力一划，就没有你的事了！
　　在我看来，人的皮肉还不如牛皮纸结实。我介绍的法儿，就是林黛玉小姐那样的人儿，用起来也毫不费力呀！ 第三、居室抗暴御侮术女孩子的闺房，常常是歹徒想入非非的场所。居室的防范，莫过于拒敌于门外。我建议小姐们在自己的闺房的门后安上两条小铁链，一头钉死，一头加锁，如果不打开铁链，门只能打开25厘米的缝隙为宜。

第77章
　　雪，这就是你抗暴御侮、防范不测的工事了！这样的设计，使得急于破门而入的歹徒，必然延误在这道工事里，欲退不忍，欲进不能。雪你只需拿着 第一把水果刀或剪刀什么的，隔门缝戳他真好象瓮中捉鳖呀！如果你手中有一把小铁锤儿，那就更妙了！你顺着门缝只管敲，那可真像敲木鱼一样好玩呢！
　　如果热水瓶里正好有开水，那是再好不过了！劈头盖脑泼它几杯，不信歹徒的头脑不降温！雪，如果你是 第一个人在家时，铁链子一定锁好噢！如果您要出门去，不要忘了带一把小刀噢！
　　简单吧，实用吧，只要你有勇气用之，保证吓得色狼们魂飞魄散。”张雪听毕，拍手叫好，“姐夫，果然都很实用，你要是早 第一点给我讲这些就好了，那样的话，我自己就可以把钟权那畜生收拾了，我可以用藏在枕头下的小刀，狠戳他的脸，让他破相，然后偷袭他的裆部……”
　　张雪充分地发挥着想象。柳宝玉坏坏地搂住她的纤腰，“宝贝，这些招数，今后可不许用来对付我，知道吗？”张雪脸上 第一红，娇羞地说：“说不定啊，姐夫你要是对我不好，我也会手下不留情的。”
　　柳宝玉嘿嘿笑道：“那我现在对你好不好？”张雪涨红着脸不说话，柳宝玉就趁机将她放倒下去。怀中的少女那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，让他享受着温香暖玉宝满怀的香艳。
　　张雪仰起她那可爱的俏脸，深深地望进他的眼睛，美眸 第一转，嫣然一笑。俏然坐起了身子，不过，依然靠着她的身体，小手抱住柳宝玉地胳膊，轻声说道：“柳宝玉，你不要这样直接嘛。”说到后来声音飘缈而充满了诱惑的轻柔。
　　此番近看，看得 第十分真切，张雪的确是个俏丽可爱的小美人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽的姿色，又有娇俏的神色，娇躯窈i玲珑，玉骨纤细，衣物浮曼间隐隐可见胸前玉乳的小巧挺起，给人一种自然清新之感。实在是男人眼中至宝之恩物，这般可爱的小美女如果放过了，自己一定会后悔莫及。
　　想到这，柳宝玉毫不犹豫的贴着她坐下，伸手轻柔地搂住她纤柔的香肩，手上传来柔软而有弹性的感觉，阵阵沁人幽香扑鼻而来，柔美的“嘤咛”声传来，直觉得搂住地娇躯变得火热酥绵，这 第一切让他的情绪迅速高涨，探手握住了她的纤巧胸乳，这次响起了呻吟声，娇躯一颤，随即瘫软在他的怀里，晶莹绯红的小脸上，一双水汪汪的美眸逐渐被晶莹的眼帘遮住，樱红的小嘴喘息张启，仿佛等他去亲吻一般。
　　柳宝玉轻轻吻在 第两片柔软的香唇上，张雪“唔！”了一声，柔软的香唇被动地被吸住，她的小嘴被灵活的舌头无处不到地游遍，直感觉猛烈的欲望从柔软而有弹性的纤巧胸乳和樱红的嘴唇这两点被点燃，琼鼻中的娇哼由低而高，小嘴不由自主地开始响应配合，一双小手无意识的在强壮的身体上抓挠着，娇嫩的娇躯在男人娴熟的抚摸下呈反射性的轻颤。前所未有的快感让她情迷意乱。
　　柳宝玉的手逐渐开始转移阵地，从衣襟下滑过嫩滑的肌肤，好似粉搓脂揉 第一般，因骨架纤细，摸上去真个是柔若无骨，销魂不已。
　　盈盈 第一握的纤巧椒如终于握在手里，那纤巧，腻柔的感觉让柳宝玉差点感动的高呼出声。 “唔！”动，激烈的刺激和快感让她彻底的迷失自己。
　　柳宝玉慢慢的将她的上衣脱下， 第一具娇小玲珑、丰润柔嫩的白里透红的胴体呈现在他的眼前，两只小巧玲珑的玉乳宛如晶莹的美玉俏然挺立，嫣红一点，更是让人头晕目眩，他视若珍宝般将手轻轻覆了上去，触手处好似凝脂堆玉一般，不由赞啧出声。
　　轻怜蜜爱了 第一会儿，疼爱玉乳任务交给了他的嘴，轻轻含住那樱樱一点红，手则下探触到了张雪的裤腰，轻柔解开，兜住她的香臀，将她轻轻抱起，轻若无物般，一手褪下她的裤子，连带着内裤一块，然后将她仰放在床上。
　　完美无瑕、纤巧玲珑的胴体完全呈现在他的眼前，那是怎样的 第一种纤细小巧、柔若无骨，醉人的青春气息，以及那完美而不夸张的动人曲线，又是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　柳宝玉欲火直冒地坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗， 第一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前――水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。
　　柳宝玉将其中 第一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与张雪身上散发的香味是一样的！”
　　他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。 第一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！绝色美人儿闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。
　　柳宝玉的抚摸使她非常舒服，混身发软，张雪感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了， 第两眼发出炽烈的欲焰，盯着柳宝玉那冲动的俊脸，樱唇微开，张雪情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的爱液，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。
　　柳宝玉再次棒起张雪 第一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色美人儿的特珠诱人香气是柳宝玉爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给张雪胴体滞来了 第一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令张雪再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”
　　短裙那 第两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明小可爱已经被她的爱液浸得湿透。她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让柳宝玉的巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的小可爱，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于小可爱过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景柳宝玉怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀……你干嘛……宝玉……不要……脏……放开我……”张雪含糊中仍竭力企图挣扎。柳宝玉不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你你……放开我……你……”钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，柳宝玉知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着花唇的小可爱前端，哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开小可爱时，他的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。
　　“噢……不要……受不了……酸……”被紧压着的绝色美人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙， 第一时手忙脚乱，柳宝玉可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
　　“呃……你……哎呀……不……别亲哪里……”她再使劲也推不动欲火冲脑的柳宝玉，而这时大腿却被他 第两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她处女般的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　柳宝玉伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被 第一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如巨龙般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被张雪成熟诱人的体香环绕，耳中听到美人儿婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好。”
　　柳宝玉有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物张雪香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸张雪那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤柳宝玉抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　张雪紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿张雪逗到春情大动， 第一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，柳宝玉的粗壮巨龙变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的张雪，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在香床上，喃喃自语：“啊……你放开我……你好下流……你好坏……呃……”
　　柳宝玉看到张雪那张美艳的瓜子脸侧到 第一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，“放开我……呃……放开……呃哎……唔……宝玉，不要啊。”
　　柳宝玉解开衣裤悄悄手扶着些 第一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。柳宝玉把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的处女膜紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。
　　柳宝玉深吸 第一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，一股作气，直接突破了贞洁的象征。 “嗯！”张雪强咬着牙关忍受着破身的痛楚，眼睛微微有些湿润眼泪仿佛随时都会掉下来一般。
　　“雪，你这又是何苦呢？”柳宝玉怜爱地搂住她颤抖的娇躯温柔的舔去了她的泪水道。 “姐夫，我这样对不起姐姐的。”张雪忍过了痛楚，流着眼泪说。

第78章
　　柳宝玉脑门有些发胀了，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿张雪，鲜嫩的红唇终于被逮到柳宝玉立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在姜小雅圣洁的双唇 第四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　柳宝玉恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽的张雪已被柳宝玉完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，柳宝玉火速把胀成紫红的粗长巨龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的巨龙不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　张雪‘啊’的 第一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“啊……啊……唔……好……痛……“说话间绝色美人儿扭动娇躯挣扎，柳宝玉控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的张雪花房壁上的嫩肉好像有层次似的， 第一层层圈着他的巨龙，每当他的巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。
　　她微动了 第一会儿，不但摆脱不了巨龙的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞的大床上，柳宝玉则压在她身上，美得令人目眩的张雪的短裙已被翻到腰间，下身是与柳宝玉赤裸相贴，他的巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　柳宝玉但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性； 第两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在 第一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。苏南离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“雪，你实在太美了，我忍不住……我会对你负责的。”
　　张雪抱着柳宝玉，小手在柳宝玉身揉抚着，轻声说：“我身材相貌比不上姐姐，你真的觉得我美吗？”说着用小手轻轻为柳宝玉按摩着背部。柳宝玉听着她让人心酥软的话，说道：“你们各有各的美呀，再说你并不比你姐姐差啊。”
　　说着，用手轻轻捉住她的玉峰摸了起来。张雪脸上红云开始起了红云，眼中也开始迷离起来， 第一把抱住柳宝玉，“我爱你，我要跟你在一起。”
　　柳宝玉将她的小嘴吻住，她马上配合地将香舌伸入柳宝玉口中，柳宝玉疯狂地吸吮着，耳中听着张雪越来越急促的呼吸，胸前则能感受到她火热滚烫的雪肤玉肌，她胸前发硬娇挺的可爱乳头正紧紧贴在柳宝玉的胸口厮磨着， 第一双雪藕般的柔软玉臂缠在柳宝玉背上，用力将柳宝玉压向她。
　　感觉她的身体越来越热了，也许是水流下来之故，蜜穴中 第十分滑溜，柳宝玉抱着的腰，轻轻用力动了起来。随着柳宝玉的动作，张雪全身开始颤抖起来，嘴里发出让柳宝玉欲火焚心的呻吟。
　　温热的肉璧又紧凑地包裹着柳宝玉的下体， 第一阵阵热电流令柳宝玉兴奋不已，柳宝玉慢慢的来回抽动着。张雪俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力紧抓住柳宝玉的肩膀，指甲几乎都陷入了柳宝玉的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。柳宝玉增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，不断加快的喘息声和浪叫声，更刺激了柳宝玉加快抽插，好在疯狂的冲刺之中，一次一次地出现高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎上了极乐的仙境，刚刚高潮完，还没回过神来，第二次高潮又起来了，那种感觉，是女人最想得到的，有些人可能一辈子也不一定能得到一次，而张雪却在不断的高潮之中爽叫着，柳宝玉终于顶不住这疯狂的刺激，精液倾涌而射出，全部打入她那尽是淫水的小洞洞里。
　　张雪狂乱的颤抖了 第二十多下，才跟着柳宝玉小弟抽动的慢下来而慢慢停止。柳宝玉喘着大气，抽出小弟，这才发现龟头和阴茎上除了粘涕涕的淫水之外，还沾染了不少的血丝，张雪软软地倒在床上，小鸟依人地闭起双眼，见柳宝玉累得躺下来，就伏在柳宝玉身上，温柔地抚摸着柳宝玉的胸膛。
　　休息了 第一会儿，张雪主动要求柳宝玉再来一次。柳宝玉把她压倒在床上，紧紧抱住她，她也紧紧地抱住柳宝玉，两人的身体就贴在一起，张雪主动地将嘴贴了过来，一口吻住了柳宝玉，柳宝玉便轻轻地跟她吻了起来。
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，她的乳房不如张雪娇的大，柳宝玉的手可以轻轻握住 第一半，那娇嫩饱满的玉峰顶端那两粒艳红而柔嫩的乳头，让柳宝玉的手不由自主地去轻抚摸起来，然后突然用嘴含住了玉乳尖上那稚嫩可爱的乳头。乳房是女人除了阴道外最敏感的地方之一，柳宝玉这一吻之下她就受不了了。“唔、别……啊……别、这样……”
　　张雪娇羞无奈，但完全没有反抗。柳宝玉便开始抚摸她玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在柳宝玉的挑逗下挺立了起来，令她感到 第一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔……”
　　张雪娇俏的瑶鼻发出 第一声令人销魂的叫声。抚摸着她优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤伸向那柔软无比的微隆的阴阜，摸着上面柔柔的阴毛，并用力轻压揉抚。
　　张雪兴奋得全身白腻的肌肤，都泛起了淡的粉红色，看起来是格外的诱人我的手更加用力地刺激她，接着把分开她的双腿，使她双腿间的肉处女小洞口略为分开，同时柳宝玉用身体下面已经涨涨的玉茎贴着她，先在她那丰满的小腹上揉移着。她 第一阵阵地急促喘息着，然后娇嫩的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹，来挤擦着柳宝玉身前涨大的玉茎。柳宝玉用一只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，把涨粗的玉茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地说道：“雪……我要来了哦……”
　　张雪身体稍稍颤了下下，呻吟着说：“唔……来吧……我……已经受不了了……”没等她把话说完，柳宝玉已经将玉茎向前重重 第一顶，把鼓大涨粗的坚硬玉茎猛一下插进了她温热湿润的肉缝里，冲破阻碍直接到底。张雪的两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的肉棒，虽然已经有了充足的润滑以及准备，但是猝不及防之下她还是「啊」地叫了一声。刚刚开苞的玉洞，紧窄的让柳宝玉的小弟弟就受不了了，明知道她是刚破身，还是动作起来，先抽来将近要出到洞的时候，她以为柳宝玉要出来，刚刚有失望，柳宝玉却再突然猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到没根部，紧紧抵在她那两瓣被粗大玉茎撑开着的肉唇上。
　　“啊……好胀……”张雪被这 第一下插得的嘴里失声地颤抖着叫了起来，然后柳宝玉开始用粗硬的小弟一次次插进她温热湿润的腿间蜜穴。随着一次次玉茎的冲撞插入，她的身体也跟随着起伏，胸前两只坚挺的乳房，也随着身体的起伏跳动着，随着粗大东西在她两腿间阴户里抽动的节奏，她的嘴里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。柳宝玉被她的蜜穴紧紧包裹着，她那里面温热、湿软，处女洞穴又很紧，柳宝玉不得不越来越快的将小弟弟在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。看着她如丝的媚眼、微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。“啊……”
　　张雪娇羞地轻呼， 第一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿了身下的床单。那美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的蜜穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　见她已经高潮，柳宝玉坚挺的小弟能感觉到她的蜜穴在 第一紧一紧地夹着，由于她刚破处女之身，怕再来一次她受不了，于是在她的小穴内直接抽插三十多下后，把阳精全数射入她的处女洞内。而就在这三十多次抽插的时候，张雪竟然又达到了另一次的高潮，喷射出来的阴精跟柳宝玉的阳精巧妙地结合了起来。二人一起爽的昏死过去。
　　直到张雪娇回来，柳宝玉和张雪匆忙收拾好战场。在家中吃了午饭，三人开车直奔海滨。海滩上，张雪娇和张雪穿了三点式的比基尼，姐妹俩都拥有着绝美的身材，真是一对绝色的姊妹花。在这两个美女的比衬下，南方的夏日永远是那么的毒，幸亏三天两头的下雨，而最让人们开心的就是那始终烧不热的海水。柳宝玉自信地走上前去，一手一个，牵着姊妹两个慢慢地步入水中，女人在男人面前永远是那么胆小，张雪娇有些羞涩地含着胸，可那丰满的胸依然是那么娇挺，乳沟也深深的，分外诱人，那海滩底下的沙子是那样的细腻，如面一般，三个人走进了一百多米，海水还是不深，这里的海岸比较平缓，那浪也就不急，所以用不着担心被大浪压到底下去。
　　直到了那海水没过了 第三个人的肚脐时，柳宝玉才停下来，这时旁边已经没有几个人，大多在海边，张雪紧紧地抓着柳宝玉的手，那身子也尽量地贴着他，面对着这一片浩瀚的海水，她心里虽然有些胆怯，却不愿提出往外走。
　　每当那海浪涌来的时候，柳宝玉会自觉地将 第两个女人揽进自己的怀里，姐妹俩那细腻的皮肤就会很自然地贴在了他的身上，那是何等美妙的滋味。尤其是当姐妹俩那富有弹性的乳房蹭到他身上的时候，他的身下就会很不要脸地挺起来，有几次他故意正面对着张雪，自己那雄起的硕大之物便硬生生地顶在了她的小腹上，张雪娇羞地差点闭了眼睛。
　　“姐，你晕水吗？”没有话题的尴尬下，张雪随意说了 第一句，用来摆脱自己内心的尴尬，昨天晚上，被她偷窥了姐姐和柳宝玉的抵死缠绵，想到他们二人那喋喋不休的一夜情话，张雪脸上热度难退。
　　“什么话？”张雪娇觉得小妹有些不正常，伸过手来摸了 第一下她的玉颊，“雪，你是不是不舒服？这海水不凉啊。”张雪有些羞意，发觉自己刚才的问题有些冒失了，连忙改口说：“这里会有鲨鱼吗？我听说最近海中出现了一种专门攻击人类的鲨鱼。”
　　张雪娇又是苦笑，“妹，你看美国大片看多了，鲨鱼的智商低的可怜，只有黄豆粒大小，你是老师，更不应该相信这些。”

第79章
　　张雪点点头：“可是，前不久，东海那边接连出现鲨鱼攻击人类的新闻，让我有点提心吊胆，放假的时候，老师嘱咐学生的第一件事就是不要自己去海滩玩水。”
　　柳宝玉笑了，上前搂住张雪的肩，晃了晃自己的拳头：“真要是有鲨鱼来，姐夫 第一拳打死它给你看。”张雪扑哧一笑：“姐夫？我姐还没有和你结婚登记，你就开始以姐夫自居，要是有一天我接突然不同意了，看你怎么办？”
　　柳宝玉哈哈 第一笑，随口说：“那还不好办，打光棍呗。”张雪娇手伸到柳宝玉身后，在他的屁股上狠狠来了一拧，昨天晚上，柳宝玉搞自己那么大动静，还得自己不能自控，都被小妹发现了，还没有来得及跟他算账，又在胡说八道了。
　　柳宝玉忍着疼，连忙将身子躲开，依旧笑哈哈说：“鲨鱼你们不用担心，不过，可能会有海鳝，专钻女人的裆。呵呵呵呵……”柳宝玉说着飞快地朝海水深处游去，免得张雪娇给他来 第一记劈挂腿。
　　“你！”张雪娇勃然大怒，她不知道今天上午，柳宝玉趁自己不再，已经和小妹有了暧昧关系，所以才会说出这种乌 第七八糟的事来，“看我收拾你。”
　　张雪娇张开双臂，朝柳宝玉游过去。空旷的海水里，柳宝玉放肆地坏笑着。张雪娇终于追上他， 第两个人笑着在海水中嬉闹起来，说是打架，还不如说是调情，二人你摸我一把，我踢你一脚，玩了个不亦乐乎。柳宝玉突然将张雪娇一把搂死，“我不骗你，这海里真的有海鳝嘛。”
　　“呸！真的假的？就是有，我也不怕。”张雪娇呵呵的笑着，身子往柳宝玉身上蹭。柳宝玉趁机将 第一条腿伸到了张雪娇的两腿之间，她老老实实地骑了上去，“这样最好，那海鳝怎么也不会钻进来了吧。”
　　张雪娇坏笑着，柳宝玉想不到英姿飒爽的军花，居然也荤素通吃。柳宝玉的腿却比鳝鱼还坏，他慢慢地却是用力地在张雪娇的裆里磨了起来，每磨 第一下，由于那海水浮力地缘故，张雪娇的身子就会被托了起来，她越来越有些陶醉了，眼睛禁不住慢慢地闭上，只有那长长的睫毛微微地闪动着，证明她没有睡着。
　　不知是被海水浸得发冷，还是真的动情了，张雪娇居然不顾小妹还在远处观看，她竟从后面紧紧地搂住了柳宝玉的身子，那丰满而极富弹性的胸脯紧紧地贴着柳宝玉的脊梁，让柳宝玉更加性起了。柳宝玉直接搂了张雪娇在怀里，吮吸着她鼻子里的气息，竟有 第一种香气。他搂着张雪娇的手不自觉地在她那光滑的身子上动了起来，一会儿上，一会儿下的。张雪娇的胸脯剧烈地起伏着，嘴里的呼吸更急促了些。
　　柳宝玉想，要不是在水里，恐怕她早就急着脱衣服了。这正是女人难以自持的时候，也是他进攻的最好时机，他的手带着罪恶的意图慢慢地滑进了水里，从张雪娇的小蛮腰上 第一直滑到大胯上，又钻进了他那膝盖摩擦着的地方去。另一只手却从那紧紧贴着张雪娇胸脯的红色泳装底下伸了进去，张雪娇竟然不自觉的颤抖了一下。
　　此时她这个平时无限威严的女人忽然之间竟有 第一种亲吻柳宝玉的冲动，她两唇微微地翕动了一下，让柳宝玉那双尖利的眼睛捕捉到了这一细节。柳宝玉的手只是在她那深深的乳。沟里摸了一小会儿便抽了出来，这让已经动了春心的张雪娇有些不舍，柳宝玉的另一只手在那结实而滑滑的泳装外面有力地抚摸着她那饱满的两岸，中间还有一个指头同时跟着划过去，一次又一次，柳宝玉也十分的醉意，更让她醉意的是张雪娇的身子也在他这一次次的抚摸下有些前合后仰了起来。
　　张雪娇已经顾不得去看海景景致，炽烈的欲火正无情地灼烧着她的芳心，她真想就此躺在柳宝玉的怀里，任他亲吻，任他抚摸，只要他敢，她到了其他事情都无法顾及的地步了。
　　柳宝玉开始觉得身后的张雪娇用她那柔柔的身子研磨他的臀部，那细长的玉臂也从他的腰滑过来，将自己的腰紧紧抱住。
　　头 第一天跟柳宝玉有了床第之欢的张雪娇在柳宝玉面前不在矜持，轻轻地吻着柳宝玉壮实的背脊。柳宝玉突然撒开张雪娇，两手捂着自己的身下，小声叫道：“我抓住了一条海鳝！海中真的有这东西，你还不信？”
　　刚刚游过来的张雪听到，吓了 第一跳，下意识双手护住腿间，两个女人几乎是同时惊呼：“在哪儿？”柳宝玉弓着身子，认真地对姐妹俩道：“在这儿呢，我正两手抓着，它跑不了啦，你摸一摸。”
　　张雪哪里敢摸，害怕地道“怪吓人的，我不敢。”张雪娇有些不相信，“在哪里？我看看。”柳宝玉朝下示意 第一下，“没事，我抓得很结实，你试一试。”
　　张雪娇转到了柳宝玉的 第一侧，小心翼翼地把手慢慢伸进了水里，朝着柳宝玉的两手捂着的地方摸去，她闭着眼，她的手顺着柳宝玉的手腕下滑，张雪娇特种兵出身，即使炸弹摸上去都不肖于顾，可是，一想到黄鳝那哧溜哧溜的样子，未免有些手上乏力。到了柳宝玉的手上，柳宝玉张开手，那双柔软的手竟一下子摸到了柳宝玉手中紧攥的海鳝上，她一时没弄清那海鳝到底是啥模样，便细细地摸起来，不到三秒钟的工夫，她感觉那不是什么鱼，那么粗大的一根分明是柳宝玉的龙枪。上当了！张雪娇的脸一下子红了起来，如火烧云一般。那只手立即缩了回去，比摸到了海鳝还害怕。可当她的手真正退回去的时候，心里却又后悔起来，心想真该狠狠掐他一把。
　　张雪看到姐姐惊惶的样子，“姐，真的有海鳝？”张雪娇不知道该怎样对小妹说这档子事，柳宝玉却搭腔了：“不信你来摸摸。”
　　张雪娇狠狠瞪了柳宝玉 第一眼，柳宝玉感觉不妙，要是再一味闹下去，这可爱的娇辣美人就要翻脸了。没想到张雪信以为真，“我看看海鳝啥样子。”
　　说着就朝柳宝玉游过来。张雪娇在水中飞起 第一脚，正踢在柳宝玉的屁股上，柳宝玉哎呀一声，双手一松，大叫：“跑了，这东西太滑溜，一把掐不住就跑了。小妹，我们比赛游泳吧，我和你姐姐先比，你在这儿等着。”
　　晚上，柳宝玉将帐篷支起来，又从车上拿出来准备好的烟花，海边放烟花， 第一定是绚丽无比。张雪娇和张雪都翘目以待。
　　果然，半分钟不到，等待着的东西出现了。只见海滩突然有亮光闪了 第一下，紧接着嘭的一声，黑蓝的天空中爆起五颜六色的火光，哇……所有人都忍不住惊叹一声，全都站了起来。炫烂的火光映着海水，好像天空中海面上同时盛开了一朵大大的火焰之花，端的是美不胜收。
　　好事的人们围过来，柳宝玉就将手中的焰火分给大家 第一起放。「焰火！焰火！」张雪最激动：“我好久没有看到焰火了！”张雪欢快地叫着，那高兴的样子仿佛一下子回到童年。
　　张雪娇看着小妹天真灿烂的笑容，脑海中回想起小时候姐妹俩跟着妈妈一起去鸭绿江畔看烟火的情景，烟花依旧灿漫，“来南海这么多年，从来没有注意过，海上放烟花会这么美。”
　　张雪娇悄悄地将肩膀和柳宝玉靠在 第一起。这么美的东西当然不能只是昙花一现，接二连三的，各色焰火不断在空中绽开。海面上火光水光交相辉映，连空中的明月都好像失去了光芒，星星更是再也看不见一颗。
　　柳宝玉看着张雪娇忧郁的眼神，不知道她为何伤感，但是见不得她伤心，心中 第一动，朗声说道：“我们的生命就像这夜空，有些时候是星光闪烁，月撒清辉；有些时候是漆黑一片，沈寂默然；可还有一些时候，人的生命也会像今晚一样五彩缤纷，光芒四射。人一生苦苦追求的，不就是这一瞬间的灿烂辉煌吗？”
　　恰好此时空中爆出 第一朵巨大的烟花，是那颗让他们留到最后才放的最大的焰火吧？随着天空中最后一道火光的消失，星星又露出头来，一闪一闪的在空中现出身影。
　　“谁说灿烂过后就 第一定是一片死寂？你看，满天的星星都在闪，现在的夜空不是充满了生机吗？”柳宝玉将她的香肩搂住，“雪娇，你说的太好了你一样亮丽多彩，就像这夜空的星斗一样，光芒永远都不会折损。”
　　“别瞎猜，我有什么心事？不就是出来玩玩吗？”张雪娇的眼里有了 第一丝惊异，因为自己的心事正被妹妹看破，心里骂道，这个丫头片子心眼还挺细的，竟没瞒过她的眼睛！
　　张雪手招到姐姐整的耳朵上小声地道：“姐你们是什么时候开始的？能给我传授点经验吗？” “你瞎说什么呢？不要小人之心度君子之腹啊，净会瞎编排人，我看上他干什么？你怎么不说是他看上姐了呢？”
　　张雪窃笑着将身子都贴在了姐姐的身上酸酸地道：“我看你们 第两个是王八瞅绿豆――对上光了呀。呵呵呵呵。”一听这话，张雪娇追着柳宝玉在帐篷里就打起来，姐妹两个顿时扭在了一起，张雪娇突然停了下来，认真地问道：“我可告诉你，女人的身子可是很要紧的，那可是一辈子的事情，你还是个孩子，你得知道女人的什么东西最值钱。所以，你要学的经验没有，有的就是这些”“姐，你们还没有结婚呢，就可以吗？嘿嘿嘿嘿……”
　　张雪滚进姐姐的怀里，又是撒娇又是娇笑。 “我可不是那个意思，谁让你瞎猜想了？你这个坏丫头片子，你看我还轻饶你不！”
　　说着 第两只手直往张雪的胳肢窝里摸，张雪团着身子，使劲地夹着那两条胳膊，躲避着姐姐的两只手，结果姐姐只能在她的胸上摸了几下。张雪娇忽然间停下来，暧昧地看着妹妹，那手也停在妹妹的胸上，“小妹，姐可真的觉得你长大了，而且还是个像样的美人呢，光看你这胸脯就得让不知多少痴情的男人睡不着觉！你跟我这里想学经验，是不是你们学校有英俊的老师追你？”
　　自己的胸脯让姐姐这样摸着，张雪忽然有 第一种怪异的感觉，她觉得姐姐的手好舒服。张雪娇大她三岁，自从参军走了之后，姐妹俩很少在同床而眠过，现在被姐姐一抚摸，感觉就像回到了童年一样。
　　今天张雪娇是头 第一次，不知什么原因却摸起了小妹的玉峰来，她心里一定有什么感慨，这感慨与柳宝玉有关，当柳宝玉那有力的大手在她的怀里抚摸着她那细滑的肌肤的时候，一种从未体验过的东西让她忽然觉察到了自己的贫穷。她在感情上从来就没有过如些的激动与快感。现在她终于弄明白了两个词语之间意义的真正区别：幸福跟快感不是同一个概念！
　　幸福是 第一种自我感受，甚至有时还可以通过欺骗自己而获得幸福；但快感就不一样，它是一种你根本就无法控制的快乐感受，你想不快乐都不行。当快感来临的时候，你会毫不犹豫地豁出命去作交换，那是一种不顾一切的状态。也就是说，在见到柳宝玉之前，张雪娇并没有真正体会过一次叫作快感的东西，但她仍然幸福着，是柳宝玉那只探进她怀里的大手，让她知道了什么叫做快感，什么才是真正的幸福。
　　“小妹，有人摸过你没有？”张雪娇那手还在妹妹的胸上放着，她好像是鼓起勇气才问出这句话来的。张雪脸红着反问道：“怎么了姐，突然问我这种让人难堪的事情？”

第80章
　　张雪娇叹息说：“小妹，我突然发现，我这些年，对你的关怀实在太少了，大姐和我都不你身边，都说家姐如母，可是我没有做到 第一个家姐的责任，我这些年一只顾着自己，一直忙于自己的事，连起码的女人的生理常识，都没有对你讲过……真不知道，你是怎么过来的……”
　　张雪径自 第一笑，“我还以为什么呢，原来是这个，说实话，我还真的迷茫过，尤其是刚上初一的那一年，月经来了，我都不知道咋回事，一觉醒来，看到鲜血染红了内裤，我都吓蒙了，还以为我得了什么大病，结果那天上学迟到了。”张雪娇心中一阵难过，握住小妹的手：“小妹，真的难为你了，看我这姐姐当的……”
　　张雪接着说：“幸好我们班主任陈老师，上课的时候，她见我气色不好，下课之后，就将我单独叫到办公室，问明情况，耐心地给我讲解，我这才知道，那是我的初潮，每个正常的女人，都必须经历的事情，多亏了陈老师，从那以后，我立志也要做 第一名优秀的教师，现在我做到了，姐！你不要不高兴，你当时在部队，每天十多个小时的训练量，魔鬼都受不了，哪里顾得上这些琐事？我理解你，我们是亲姐妹，我不要你自责。”
　　张雪娇含泪点头，低头在张雪额头亲了 第一下，“小妹，我爱你。”柳宝玉从帐篷外面钻进来，“你们姐俩说什么呢？该不是说我的坏话吧？”
　　张雪柔声说：“姐夫，我的脚还是疼，你再帮我揉揉好吗？”柳宝玉自然同意，美滋滋将张雪雪白粉嫩的脚丫抱在怀中，轻轻揉起来又说了 第一会话，熄灯开始睡觉，柳宝玉守着一对绝色姐妹花，哪里睡得着？两个人都已经与自己有了实质性的关系，只不过中间还隔着那么一层薄薄的隔阂，要想办法捅破它，她们姐妹才会相互接受对方。
　　想了半天实在没有什么好办法，既然没有好办法，那就只能死皮赖脸了。柳宝玉躺在中间，身子 第一歪，转向张雪娇，他调皮地在她的脖子里蹭起来，让张雪娇浑身感到一阵阵的酥麻，柳宝玉的手不但抚摸着她的纤柔的手，还跟她如此地亲近，老让她觉得有些不自在，毕竟小妹在身边，但内心里却渴望着这种亲近。她甚至希望柳宝玉对自己粗暴一些更好。
　　张雪娇忽然感到他的舌头在自己的脖子上舔了起来，丝丝痒痒的，既难受又快感，妙不可言。 “丫头也不知道谁睡了没有？”张雪娇心里默默想着，可心里并不希望她来打破这种稀有的氛围。
　　“你担心她吗？我们轻 第一些。”柳宝玉贴着张雪娇的耳朵说。 “不要。”张雪娇的声音里多少有了些颤抖，想是柳宝玉还在她脖子上舔动着的舌头弄得她心猿意马了。
　　柳宝玉的 第一只手抚在了她的背后，慢慢地解开了她的睡裙，从那开叉的地方探了进去，很快，隔着那吊带衫，柳宝玉的手指触到了她那软软的乳根。张雪娇的身上不由地起了一层鸡皮疙瘩，好像被冷风吹过一样。
　　“雪娇，你冷吗？”柳宝玉小声耳语。 “不冷。”张雪娇低语。那只手继续往里伸，竟从那吊带衫下面贴着她润滑的肌肤伸了进去，张雪娇下意识地向 第四处张望了一下，张雪兀自甜睡，根本就没发觉她俩的事。柳宝玉的手用了些力气，张雪娇的身子便向柳宝玉倒来，柳宝玉的脸贴住了张雪娇的脸，两人互相闻到了对方的气息。她的嘴唇动了一下，柳宝玉的嘴慢慢地向她凑过去，她没有迎上去，也没有躲开，而是以等待的方式，完成了两人嘴唇的接轨。
　　柳宝玉只是轻轻地 第一碰，那温热的双唇微微翕动了一下，这已经是了不起的表现了。柳宝玉很有成就感。因为这个张雪娇可不像她的妹妹那么温柔，自己居然能够这样驾驭她，真是了不起。他的手却在她裙子的掩护之下悄悄地做着下流的动作。他的手指在她那丰满的乳根上轻轻地划拉着。任是感觉再迟钝的女人也不会无动于衷了。更何况这时候柳宝玉已经有另一只手从她的真丝的裙裾底下探了进去，在她光滑的玉腿上来回地摩着，最后那手指竟停在了她的小内裤上。
　　张雪娇闭上了眼睛，等着柳宝玉来吻他，果然，那双唇立即就感觉到了柳宝玉灼热的双唇。他的舌头在她的 第两片红唇上来回扫动，润湿了她的红唇，想那刚刚涂上去的唇膏也该被他那有力的舌头刮得干干净净的了。
　　外面的光很暗，夜色显得越来越浓了，借着那黑暗，柳宝玉将张雪娇 第一下子拥到了怀里，又把她的柔软的裙子翻上去，再放下来，自己的两只手便被那裙子遮到了底下。他的手在她的裙子里如调皮的猫一样拱动着，一会儿，张雪娇的臀部抬了起来，很快又坐了下去。
　　柳宝玉的手 第一直在那裙子底下动着，而张雪娇闭着眼睛，像是睡着了一样，其实，她哪里睡得着？她是怕小妹听到，但渐渐地她嘴里竟微微地发出了哼哼唧唧的声音来。柳宝玉的手从那裙子下面露了出来，伸到前面，放到她的酥胸上揉捏抚摸，张雪娇的丰满而娇挺的双峰便不断地变换着形状，柳宝玉抱着她的身子，张雪娇的身子也不由自主地扭了起来。最后柳宝玉竟把她的身子转着与她面对着面，张雪娇情不自禁主动地吻上了柳宝玉的嘴唇。
　　柳宝玉也是欲火难耐，借着黑暗的掩护，悄悄除下张雪娇那早已经湿淋淋的小内裤，张雪娇娇羞地背过身子，柳宝玉却将火热的身子凑上来， 第两人就侧着身子，美满地结合在一起，既是在海边，又有张雪在身边，这是何等的刺激啊？柳宝玉心满意足地的挺动，张雪娇感受着那充实的感觉，不由得鼻息间发出兴奋而又压抑的呻吟声。
　　虽然不是很激烈，但是这种感觉实在太棒了，柳宝玉快乐极了，不大工夫就将张雪娇送上了巫山之巅，张雪娇喘息着，将头埋在柳宝玉怀中，静静的回味着刚才的激情，殊不知到，这时候的张雪早已经忍耐不住，如此近距离的感受了柳宝玉和姐姐做爱的全过程，中途她就难耐地将身子贴到了柳宝玉背上，柳宝玉假装不知道，却是美滋滋享受着张雪温暖绵软的胸部，挤压着自己的背脊，然后将这层压力，全力释放到张雪娇的幽谷之中去，那种滋味！妙不可言。
　　张雪娇背倚着柳宝玉休息了 第一会儿，激情过后，张雪娇的感觉开始敏锐起来，“小妹，你还没睡？”张雪娇听到了张雪鼻间发出轻微的低吟，这时候，柳宝玉的一只手，正好在进攻张雪的幽谷。
　　张雪吓了 第一跳，尽管帐篷内伸手不见五指，但是她依然感觉姐姐发现了自己，慌忙从柳宝玉的身上下来，羞红着脸没有声音，张雪娇更加纳闷，她假意佯睡，“没事就抓紧时间休息吧。”却侧耳倾听柳宝玉的动静。
　　张雪心道：“姐姐好偏心，你们热火朝天舒服够了，我怎么睡得着？”好在柳宝玉善解人意，将手再次伸入张雪的睡衣中，温柔地抚摸着张雪的 第一对玉峰，摸了一会儿，柳宝玉越来越感受到她内心的饥渴，见张雪娇好半天没动静，以为她睡着了，就将身子反转过来，让张雪靠到自己身上，两人面对面拥在一起，一开始还有些小心翼翼，轻吻着对方，接触了没两下，就如同干柴堆烈火，激烈地交吻起来。
　　两人并排在一起。柳宝玉的手就可以随时抚摸在她那光滑的香肩上。在柳宝玉的抚摸下和亲吻下，张雪春心荡漾了起来，她一动不动地任柳宝玉的手在她身上划来划去。当柳宝玉的手从她的肩上上滑下来，摸到她的腋下时，她的心再次砰砰地跳了起来，借着张雪的激动激动情绪，柳宝玉将脸也贴到了她的脸上，两人一阵耳鬓厮磨起来，两人的嘴唇也不由自主地粘在了一起，柳宝玉搂着 张雪的柔软的身子，借着那爽滑，慢慢地蹶动着身子，一种灼热的感觉在张雪的身体里进进出出，她情不自禁地劈开了双腿，那平滑的小腹很快就波动起来。香舌在柳宝玉嘴里缠绵着，有力地吸咂着柳宝玉的唇和舌，嘴里不断地再次发出那醉人的呻吟。
　　“啊，柳宝玉，我爱你。” 第两人再也不能忍耐，马上紧密地结合在一起，偏这个时候，灯光亮了起来，张雪娇赤裸着身子，在雪亮的灯光下，看到柳宝玉正和小妹如胶似漆的抱在一起，两个人的下身，已经亲密结合了。
　　“你们？”张雪羞不可言：“姐姐……”柳宝玉却不慌乱，这件事情，迟早都要给张雪娇知道，后果他也设想过许多种，柳宝玉认为，张雪娇既爱自己，又爱雪， 第两个她这一辈子最爱的人在一起做了什么天大的错事，张雪娇都会原谅他们的。“雪娇，你都看到了，其实，小妹是喜欢我的……”
　　张雪低声说：“姐，我喜欢他，我就认定了他，我没有办法阻止自己。”张雪娇轻叹 第一声：“雪，姐姐对不起你。是我没有照看好你。”
　　柳宝玉却说：“雪娇，雪跟了我，有什么不对？虽然我身边女人多了些，但是对你们姐妹，我会格外照顾的。我发誓，绝不会辜负雪，我会 第一生一世永远对她好。”
　　张雪娇笑颜润漾地轻轻舔弄了 第一下柳宝玉耳后，媚眼如丝地看着因一声欢畅的长吟而更加紧闭双眼的小妹张雪。柳宝玉也在运动中观察着张雪的表情，脸挂怀笑，顺手拉过身旁的张雪娇，示意她趴伏在小妹的身上。
　　张雪娇高抬粉臀，搂住妹妹的脖子，在她耳边轻声说：“雪……嗯……你舒服吗啊……”下身传来的快感令她紧紧地咬住下唇，抵御着随时都要出口的呻吟。
　　耳边传来姐姐的颤音，刺激得张雪更加余韵迭起，娇躯在有韵律地抽搐着……偷偷抬眼看到姐姐，张雪娇笑嘻嘻地伸出手，握住小妹的双峰，轻轻揉着。
　　张雪如虚脱般地耸动娇躯，姐姐的手在她的酥胸上摩挲，她嘻嘻 第一笑，也一手拄地一手向张雪娇的胸前欺去。柳宝玉伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的沟壑摩擦，双手各搂住一人，一掌抚弄一人的乳房，他欣赏着怀里的两个美人，张雪娇羞无限的她让人无比爱，下身比上身长出许多，双峰挺拨丰满，而张雪娇又是另一番景色，胸大臀凸腰细，面庞媚中带羞，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。
　　柳宝玉同时抚摸着亲吻着 第二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，张雪浑身颤抖，张雪娇享受似的娇吟阵阵。他放开张雪娇抱住张雪的腰，玉门幽谷白净而嫩滑，桃花源里由于爱液的作用，更是晶莹剔透，他情不自禁地亲吻上去，虽然张雪这美女最宝贵之处经他开垦，又经他多次亲吻，但这一次更让他爱怜，让他不忍破坏……他亲吻着，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那嫩穴，张雪已是舒爽得吟叫连连，他抱住她腿根，不住舔吮，一会儿，浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出……
　　张雪娇在 第一旁看着柳宝玉亲吻小妹，这种爱吻无疑更感染了张雪娇的欲火。雪高潮过后，柳宝玉放开她，抱起张雪娇，张雪娇玉体光滑柔坠，光鲜性感，她在柳宝玉怀里，让他性欲高涨，柳宝玉疯似地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，在她丰硕饱满的乳峰上吻着，拱着，渐渐往下直到她雪白光滑的小腹，他的嘴唇在洪雅那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根和大腿内侧，张雪娇早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等柳宝玉去吻她那丰满发涨的沟壑幽谷了。张雪也凑上来，在柳宝玉的调教下对着姐姐蜜汁泛滥的幽谷轻舔慢吮着，张雪娇忍不住大声叫唤起来，肥美柔嫩的桃园更加水流潺潺，由于张雪娇双腿张开，那条桃花源也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，春水直流，更要命的是，包上那蜜穴两瓣桃花源和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。

第81章
　　柳宝玉和张雪交替着在张雪娇的胯间，不住吻吮着，舔吸着，挑弄着这个万中挑 第一的宝贝，张雪娇手捧着他的头，不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，他吮舔一阵发现，张雪娇的花瓣经他一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在浪液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰……
　　好久，柳宝玉恋恋不舍起来， 第一手搂着张雪娇，一手搂着雪，迫不急待地紧抱着张雪娇，将他火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，把他的舌尖吐进她的小嘴里，眼前的雪娇，此刻的张雪娇被他吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的香舌勾着他的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了他的怀里。
　　美人在抱，使他也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的如同新剥鸡头肉，充满了诱惑，柳宝玉吻着揉着，弄得张雪娇娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　他继续在她乳房上抚弄着， 第五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的丰硕饱满的乳峰，张雪娇身材曼妙丰腴圆润，同时搂她和张雪在怀，便可感知她身子肉感十足，特别是丰硕饱满的乳峰和丰臀，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰硕饱满的乳峰。
　　张雪羡慕地呢喃道：“姐，你的乳房好大啊……” “你多吃几次就可以丰乳了。”柳宝玉坏笑着把庞然大物顶到张雪唇边，张雪握着庞然大物往她的小嘴里塞去，龙头经过香舌的啜舔更是涨得像 第一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，他挺起腰身，调整角度，把张雪的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，而上面继续热吻着张雪娇，抚弄她的丰硕饱满的乳峰。
　　“唔……唔……唔……”张雪呻吟着，不住前后摆动着头，让他的庞然大物在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了 第一会儿庞然大物，她才吐了出来，拉过了姐姐，对她说道，“姐！现在换你来了……”
　　张雪娇半推半就地被柳宝玉按着伏在他胯下，伸出香舌替他舔了舔龙头，接着张开小嘴把他的庞然大物含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着他的庞然大物，上下套弄着，张雪娇的口舌工夫比张雪也强不到哪里去，在柳宝玉胯下开始还不免有些生涩，或许是女人本能，逐渐适应熟练起来，套弄亲吻吮吸吞吐，周到细致无所不用其极，不但他的棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，很快就愈发血脉喷张，面目狰狞起来，她娇喘不已，他则心跳加速，闷哼不已，暗道女人就是性的天使，而熟女尤其是性的天堂，多么英武的女特工 第一旦被开发出来欲望的闸门，也会变得妩媚放浪起来的。
　　张雪又靠到柳宝玉脸旁，献出香舌和他缠绵热吻起来，柳宝玉把庞然大物挺在张雪娇的小嘴里，让她吮吸得更爽，他 第一边一个搂住她们，一手一个抚弄她们的乳房，伸手去掏着张雪的小浪穴，摸了他满手的春水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大丰臀抬得高高的，现出那春水涟涟的小浪穴，娇喘吁吁，嘤咛声声道：“轻点啊！人家还有些疼呢！”
　　柳宝玉不依不饶地让姐妹俩 第一起趴在地上，高高翘起雪白丰满的美臀。雪娇的美臀在丰腴滚圆熟美性感，雪的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前两个雪白美丽的臀部，柳宝玉的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　他有些不能自制的伸出手去， 第一手一个抓住了俩女各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，姐妹俩趴发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。
　　柳宝玉命令张雪娇和雪反向交错趴着，挺起昂然屹立的庞然大物顶进张雪娇的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着雪雪白娇嫩的屁股和湿润不堪的玉门花径。
　　“宝玉……别逗人家了……要痒死人了……”　张雪娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，玉脸憋的通红扭头向他求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着张雪那淫媚神情，柳宝玉心中的邪火再也无法忍耐了，他将他的庞然大物从张雪娇小嘴里抽出，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦， 第两手扶着张雪浑圆翘挺的臀部，身体微微往上一挪，庞然大物正好对准了她的花蕊口，把龙头在她小花瓣上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，单手握着硬挺的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物就“滋”的一声应声而入，瞬间就干进了她的嫩穴，深深插了几下，苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息的冲刺起来，张雪放浪的叫床声也在帐篷内响起。
　　只听得张雪长长地呻吟道：“啊……宝玉，好大好深啊！”柳宝玉开始用力地插干着张雪，而她的春水也随着他抽送的速度越流越多，张雪娇看着妹妹如此骚浪的情状，柳宝玉 第一把搂过张雪娇边吻着去搓揉她的丰硕饱满的乳峰，张雪娇雪白、丰腴、肥美的屁股就在柳宝玉的面前，从她的美穴传来特有的体香，柳宝玉用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。
　　当他的嘴吻在她的花瓣上时，她的浑身 第一阵颤栗，柳宝玉用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在张雪娇小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，张雪娇扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在柳宝玉的脸上嘴里。
　　而下面却不停地在张雪的嫩穴中抽插着，张雪时而转头看着柳宝玉插干她的浪穴时而看他搓弄她姐姐的乳峰玉腿，感到分外刺激，柳宝玉左抽右插，越干越起劲，庞然大物像 第一只热棍子似地不停捣弄，庞然大物已被她紧凑的花蕊阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”
　　这是他的小腹撞击张雪浑圆翘挺的臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”这是他的庞然大物在她的小嫩穴里干进抽出。一旁的张雪娇看着他们如此活色生香赤裸裸的欢好，也浪得她忍不住春水直流，柳宝玉却抬起张雪娇的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着甜美滑腻的香舌，柳宝玉一直将张雪娇亲吻吮吸咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，一手伸到张雪娇下身去扣揉着发浪的美穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的桃花源，穴口一颗鲜艳红润的珍珠，不停地随着他挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大花瓣也不停地闭合着，泄出来的春水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　突然下面的张雪尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来， 第两手紧搂着他的腰，她高潮来临了……等张雪高潮过后，他便抽出了插在她花蕊里的庞然大物，扑向张雪娇的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在地上，他望着这具丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比张雪还要动人心弦。
　　柳宝玉淫笑道：“好姐姐！快……现在该你了！”张雪娇娇羞妩媚地缓缓翘起她丰腴滚圆的美臀，他从后面搂住她软绵绵的娇躯，庞然大物已顶住她发热的穴口，他在她的丰硕饱满的乳峰揉弄了 第一番，直弄得张雪娇浪吟连连，春水又流出了不少。
　　柳宝玉的大龙头在她穴口的大花瓣上揉着，张雪娇的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着 第一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……难受……死了……不要折磨人家了！”
　　他把庞然大物对准了她的花蕊桃花源的中间，屁股 第一沉，庞然大物就顶进了花蕊里三寸多长。张雪娇娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声呻吟浪叫：“啊……好深啊！”
　　柳宝玉的庞然大物被张雪娇滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，庞然大物在她穴里磨揉着幽谷甬道的嫩肉，他轻佻慢插地弄着，张雪娇被他的技巧磨得浪吟道：“呀……麻死了……要死了啦……哎哟……”
　　张雪娇舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在他身下呢喃的呻吟声，激得他更迈力地旋转着他的屁股，张雪娇的花蕊里春水就像洪水般流个不停， 第一阵流完又接着流了一阵，把她丰臀下的床单都流湿了好大一片，张雪娇顾不得妹妹在旁边目不转睛地看着，不由自主地大声浪叫呻吟起来：“呀……受不了……轻点啊……快点啊！”
　　张雪娇越来越骚浪，插干起来也越是让他感到爽快，于是他越干越有劲，越干越用力，张雪在 第一旁看着，他又一把抱过她，下面用力干着姐姐，上边抱着妹妹不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。
　　“好姐姐，我要干死你！”柳宝玉激情万丈地吼道。张雪娇嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪 第一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时他的庞然大物整根插进张雪娇的花蕊里，顶着她的花心辗磨着。美得张雪娇银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“真是……舒服透了……美死了，要死了……啊……亲老公……你……碰到姐姐的花心了……喔……亲老公……姐姐……要丢了……好美呀……”
　　只见张雪娇的娇躯 第一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　柳宝玉从张雪娇身上下来将张雪的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，庞然大物瞄准了洞口，借着她流得穴口满满的春水帮助， 第一下子就整根插干到底。春水潺潺外流，滋润着他的庞然大物，再加上庞然大物还残留着她姐姐泄出来的春水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！
　　柳宝玉在张雪幽谷中猛烈抽插几下，从张雪胴体深处抽出来再次顶进了张雪娇的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着张雪的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着张雪娇雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务。
　　然后，柳宝玉再次从张雪娇的樱桃小口中抽出身来，扶住张雪雪白的臀尖菊花蕾，硕大的蘑菇头杀了进去。张雪哼着：“我受不了……这里不行啊……”
　　柳宝玉只顾着追求快感，龙枪在张雪的菊花蕾中尽情抽插。 第十多分钟后，张雪又一次高潮来临……“好深啊……我又要死了啊……”
　　张雪高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在柳宝玉的脸上。当柳宝玉得了 第三次高潮后，他知道她已经受不了了，放过她，专门来对付张雪娇，这时张雪娇也恢复了神智，见他无比神勇地插干着妹妹的菊花蕾，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，柳宝玉让她跪在妹妹身上。

第82章
　　柳宝玉将湿漉漉雄赳赳气昂昂的庞然大物顺势顶进了张雪的樱唇，色手开始抚摸揉捏着张雪娇丰腴滚圆的美臀，按住张雪的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住张雪娇雪白丰腴滚圆的美臀，顺着极窄的菊花通道插入进去。
　　“喔……喔……好爽……要捣烂了啊！”这是张雪娇迷人的浪哼声，他伸出手搓弄张雪娇的丰硕饱满的乳峰，捏揉着她的葡萄乳头，搓着她们奶子的嫩肉， 第一面抽插菊门。
　　张雪娇与雪的叫床不 第一样，雪是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。而张雪娇刚是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让柳宝玉被刺激得更兴奋，使暴涨的庞然大物一个劲地在她直肠中尽情驰骋……
　　兴奋中，柳宝玉也叫起来：“好姐姐……哦……我要干死你！”他的巨龙的龙头被他的肥美、润滑的菊花蕾包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙 第一点点地被她的菊蕾所吞没，她直肠的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着柳宝玉的巨龙。
　　柳宝玉那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。她的菊蕾中里暧洋洋的，暧暧的肉似有似无地包裹着柳宝玉的大龙头。张雪娇的紧紧套撸着柳宝玉的巨龙，菊蕾有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头 第一下一下触着她深处暧暧的肉，每触一下，张雪娇就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　张雪娇尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，雪娇姐颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她摆动美臀迎合着，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使柳宝玉的巨龙完全没入她的肛门里，龙头研磨着直肠肉，颠动着身体上下套撸了几 第十下。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个帐篷里春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，发出“噗嗤”的声音。张雪就在姐姐身下，运通香舌吸允着姐姐的幽谷花瓣。
　　张雪娇的菊花道紧紧包裹着柳宝玉的巨龙，有力地套撸着，巨龙在姐姐的幽谷里感触到快感传遍了全身，柳宝玉浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电 第一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从菊花道深处涌起 第一股热流有力地刺激着柳宝玉的巨龙龙头，同时，张雪娇也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　柳宝玉这时也感到从脊柱尾骨处传来 第一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……姐姐太爽了……啊……哦……我要H死你啊……”
　　柳宝玉也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。随着张雪娇 第一声悠长的娇吟，娇嫩的花蕊一收一放，春水也随之从花芯深处冒了出来。已经到了极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就在菊花道中火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。受到滚烫岩浆冲激的张雪娇全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，花芯深处再度冒出了大量的春水，灌入小妹的口中。三个人一起登上了极乐的颠峰外面月朗星稀，帐篷内，云收雨散，狼藉一片。柳宝玉怀拥一对娇艳的姐妹花，恬然入睡。
　　这天晚上，柳宝玉突然接到了周媚儿的电话，美人有约，柳宝玉自然是求之不得的了，于是，柳宝玉来到了周媚儿的家里，只不过是从窗户偷偷爬进去的。
　　柳宝玉踩着周媚儿窗户前的书桌，跳到了周媚儿的床上。 “谁让你到我床上去的！”周媚儿羞红了脸，就想着让柳宝玉进来话，他倒好， 第一点也不顾忌人家女孩子的身份，就爬床上去了。
　　“嘿嘿，我鞋子丢下去了，你总不能让我穿着袜子站床下和你说话吧。”柳宝玉打的就是这个注意。周媚儿的房间不算很大，大约 第二十平方米，一个大书桌上摆放着许多可爱的笔筒，铅笔盒，小台灯有作业本，旁边就是床，一个小衣柜正对着窗户，躺开着的门内挂着她换下来的衣服，小女孩的贴身内衣没有摆在可以看到的地方。
　　柳宝玉有些遗憾，他想看的这里都没有。 “你在看什么？”觉得柳宝玉的目光有些怪，周媚儿警惕地打量着 第四周，还好今天换下来的内衣没有到处乱丢，洗完澡就洗干净晾着了。
　　“没什么啊，你的房间真香，和你身上的味道 第一样。”周媚儿的身体散发着的清香很淡，却让人闻着格外清爽舒畅，非常自然，整个房间里都是这样，她显然没有喷香水的习惯。
　　“哎呀……知道我房间香喷喷的，你还跑我床上来，等下我床上都臭烘烘的了。”周媚儿站在床下，柳宝玉占了床，她只好搬着小凳子在 第一旁坐着。
　　周媚儿已经准备睡觉了，她的家境不错，李咏梅也乐意给女儿更舒适的生活，夏秋时孩子们大女多数是洗完澡就穿着第二天穿的衣服睡觉，周媚儿却换上了睡裙，是一条白色的棉质短裙，还没有到膝盖，裙摆上一手高的位置有一条蕾丝边带子，非常漂亮可爱，睡裙是长袖，周媚儿挽了起来，露出纤细白嫩的手臂，她还没有要穿胸罩的习惯，依然是那种小吊带背心兜着鼓鼓的乳包儿，这时候也看不清楚她胸前有没有露出两个小点点。
　　“总看着我干嘛？”周媚儿侧过身子去，靠着书桌，双腿绷直着并在 第一起，眼睛就盯着脚尖， “你真好看。”柳宝玉忍不住就赞叹起来。
　　柳宝玉的语气很自然，就是那么地满心欢喜，好像看着她就是纯粹的高兴，不需要任何理由，看到她就开心，少女敏感的心触摸着这种感情，暖暖的，情不自禁地瞟了 第一眼柳宝玉，竟然是嗔羞含喜。
　　“你就不会说点别的？”周媚儿回头看了看窗户，窗还开着了，夜风窜了进来，也不觉着冷，就是觉得有些热，身子都发烫。
　　“你坐床上来，我就和你说点别的。”柳宝玉笑嘻嘻地拍了拍床。 “都被你霸占了，我没地方坐了。”少女的矜持不会让周媚儿这么坐过去，平日里和柳宝玉再怎么亲昵，也就是拉拉手，现在自己和他 第一起坐在床上，那像什么样子？
　　“难道你要在凳子上坐 第一晚上？”柳宝玉指了指窗外：“你瞧月亮都躲云里了，黑乎乎的也看不清楚路，你难道让我摸着黑回去？我要在这里呆一晚上！”
　　柳宝玉理直气壮，窗外的月也贼配合他的过份要求，周媚儿急急忙忙地拨开窗帘 第一看，果然黑乎乎地，伸手不见五指，这种情况下柳宝玉似乎真的没办法回去了。
　　“你再不坐上来，我就要脱裤子睡觉了。”柳宝玉的手搭在腰间。 “不许脱！”周媚儿急了，指着床尾，“你去那边坐着。”这时候周媚儿才坐到了床头上，抱着她的大枕头，脑袋埋了 第一半在枕头里，脸颊儿红扑扑地在那里瞪着柳宝玉。
　　“ 第一人一半，你不许过来。”周媚儿伸出小手指，在床中间划了一条道，想了想，又给自己多划了一些，“这是我的床，我占多半，你小半。”
　　柳宝玉肚子里发笑，真睡着了，这么小的床，随便谁翻个身子就到了别人的地方上去了，他就不信周媚儿活泼好动的性子 第一睡觉就能安静地一晚上不动弹。
　　“要在中间摆碗水么？”柳宝玉提议道。 “为什么？”周媚儿眨了眨眼睛，柳宝玉总是想 第一些稀奇古怪的事情。 “梁山伯和祝英台啊……”柳宝玉打了下自己的嘴巴，呸了一声，“这打的什么比方啊，晦气晦气……咱以后要双宿双飞的。”
　　“谁要和你双宿双飞？胡说 第八道也不害羞。”周媚儿曲起腿，在自己的房间，她又对柳宝玉没有什么戒心，有些憧憬地道：“我看过电影版的《梁祝》，最后两只蝴蝶飞啊飞啊，好漂亮。”
　　“是啊，好漂亮……”柳宝玉点了点头，他并不是在针对周媚儿的话。他瞪大了眼睛，发现周媚儿坐在床上的 第两条雪白修长的小腿微微分开，露出了她的小内裤，
　　灯光下洁白的墙壁并不刺眼，反射着带点橙黄的光，落在象牙色的被子上，周媚儿怀里的抱枕也是 第一片暖白色。白色的床单，白色的睡裙，在这一片单纯的素色中，那条洁白的薄棉小内裤却似乎是另外一种颜色一般，衬托得她纤细的双腿晃出一片耀眼的光泽。
　　小女孩的内裤没有任何暗示性的装饰，没有任何挑逗的蕾丝和镂空，也没有任何性感的元素，更没有撩人的造型，简简单单，朴素得就像随处可见的路边小花儿，干净的几片花瓣里包着咋才盛开的花蕊。
　　柳宝玉认为他所看到的， 第一定是一世转山转水转佛塔才能见着的景致，不是因为美，只是那种怦然心动的感觉，听着了她的声音，贴着她的温暖，才终于和她相见，亲密无间。
　　看着柳宝玉的模样，周媚儿终于明白了自己的问题，本就有些发热红扑扑的脸颊儿要渗出血来似的，伸直了双腿，把裙摆压着腿，藏的那片风景严严实实，把抱枕砸向了柳宝玉，“你……你是小流氓！”
　　周媚儿忿忿不平，小女孩儿觉得自己身体的秘密可多了，怎能随便让人盯着看？周媚儿越想越委屈，想起了他拿着自己长筒袜根嗅着的模样，想着他轻轻揉动着自己小腹的时候，想起了他拿手指指着自己鼓鼓的胸脯的时候，想起了他刚才偷看自己藏在腿间的小内裤，他怎么占了自己这么多便宜。
　　“我什么也没看到，真的。。。。。。即使我看到了，那也没有什么关系，你可是答应过我做我女朋友的。看自己的女朋友的身体，可是天经地义的哦！”柳宝玉呵呵 第一笑，俏皮地说道，抓着周媚儿丢过来的抱枕，贪婪地吸了一口气，和她身体上的味儿一样。
　　周媚儿又伸手把抱枕抢走了，见不得他那副总拿和自己贴身的东西当宝贝 第一样稀罕的模样，有些生气，有些害羞，有些欢喜……
　　“不公平！你看了还说没看，无赖。不行，我生气了。”刚才柳宝玉也不是故意的，周媚儿觉得自己生气有些无理取闹，可就是应该生气，偷偷瞧了 第一眼柳宝玉。
　　小女孩的心事有时候很简单，她只是想看看那个和自己这般亲密的小男孩怎么哄自己。 “这样吧，为了公平起见，我也让你看看吧，这样我们谁都不吃亏了。”柳宝玉提议道。这不是周媚儿刚才生气想要得到的结果，但是柳宝玉的提议却让她 第十分感兴趣，有些兴奋，少男少女的年纪，要说对异性身体不好奇，那绝对是骗人的，可是平日里要想知道这些事情，哪里有机会啊，不好意思问妈妈，更不能问老师，也不可能去问男同学，那本绿封皮的《生理卫生》也只是粗糙简单的线条画和让人害羞的直白的器官名词，哪里有亲眼看看的机会。

第83章
　　穿开裆裤的小男孩儿，周媚儿见过，大人都叫小麻雀，小公鸡，好像不怎么像，周媚儿不会傻乎乎地以为和自己 第一样大年纪的男孩子还都是那样，对比小时候，自己那里变化也很多呢……现在都毛茸茸的了，总觉得自己都不纯洁了，是会做坏事的年纪了。
　　“我才不看呢。”周媚儿涨红着脸，目光躲躲闪闪，撅着嘴拒绝了柳宝玉的提议。柳宝玉莞尔 第一笑一笑，看周媚儿的模样，自己真就顺着她的意思不给看了她一定会生气，不如顺水推舟，让她给自己降降火。
　　“你不看等会儿我偏要你看，我的小兄弟可是很好玩的哦。。。”柳宝玉的眼中微不可查的的闪过 第一丝淫光，他摸了摸脑袋，爬到了周媚儿身旁。
　　“不许过来，说好 第一人一半的！”周媚儿躲到了床角落里，白净细腻的小脚踢着柳宝玉的大腿，想要一脚踢到他屁股上，比划了一下，终究没有踢出去，自己却想着他被自己踢下床的狼狈样子，咯咯笑了起来。
　　柳宝玉看她那娇媚可爱的小模样，忍不住就抓住了周媚儿柔软粉嫩的足跟，落在手心里温润如玉，禁不住心中 第一跳，看她含羞薄嗔地望着自己，“说好了，你的床要分我一半……以后我的床也会分你一半。”
　　周媚儿的脚麻麻痒痒的，被他抓住了有些心慌意乱，忙抽了回来，扭过头去，“我才不呢，就今天晚上分你一半。”柳宝玉盘膝坐在了床头边上，趴着书桌，从周媚儿摆在一旁的画架里抽出一张白纸，摸了铅笔，就在那里写写画画。
　　周媚儿忍不住爬了过来，看柳宝玉画画的样子非常熟练，线条都很短，只是画的到底是什么，周媚儿并不清楚，渐渐的周媚儿瞪大了眼睛，然后她明白了过来，“呸”了 第一声，坐到了柳宝玉的旁边，捂着脸：“你真不害羞，不许你画了！”
　　周媚儿从手指缝里偷看着，柳宝玉也没见着周媚儿真有不许的意思，扬扬得意地挥洒，好像他画的不是什么让小女孩羞答答骂他没臊没脸的“光身子小人儿”，真的是 第一副艺术大作一般。
　　不 第一小会，柳宝玉就画完了，高高举起他的画端详着，那神情就像他举得的是“三好学生”奖状一般骄傲。 “快看！思想者！”柳宝玉来拉周媚儿的手。
　　“不看，不看……”周媚儿死死地捂着，她刚才早就看清楚了，现在脸颊儿红的不能见人，比起《生理卫生》书上的要细致 第百倍，丑丑的，还黑黑的，毛茸茸的，像一只小鸟儿从鸟巢里伸出头来，还有别的鸟蛋没有孵化……
　　“你不好奇为什么有 第两种状态吗？两种状态是怎么造成的吗？”柳宝玉就知道周媚儿好奇，她的好奇心比她的矜持还要强烈许多。
　　周媚儿捂着脸的手果然不再用力了，被柳宝玉拉了开来，眼前这张素描，画的是柳宝玉这个小男孩儿，他摆着罗丹思想者的姿势，这个姿势在画上虽然是全裸，但看不到双腿之间的部位，这个可恶的柳宝玉，他在旁边画了两个箭头指着那个位置，箭头外的圆圈里有放大的那个位置的图画，一个圆圈里的垂头丧气，一个圆圈里的骄傲地雄赳赳。
　　垂头丧气的那张旁边写着“沉默着的时候”，骄傲地雄赳赳的那张写着“思考着的时候”。 “你知道为什么沉默着和思考着时不 第一样吗？”柳宝玉很牛的模样，仿佛这真是了不得的事情一样。
　　周媚儿纤细雪白的小腿从裙子里伸了出来，在床边晃荡着，白嫩的足掌的上端整齐并列着 第五个可爱的小脚趾，白里透红，晶莹剔透，微微蜷曲，似五片淡红色的花瓣，看得柳宝玉不由得怦然心动，虽然柳宝玉说得有模有样，但她也不是什么都不懂的小孩子了，偏着头望着柳宝玉，摆明了不信柳宝玉胡说八道。
　　“真的，是分 第两种状态的。”柳宝玉装出严肃研究的态度。 “那你现在是什么状态，沉默着的，还是思考着的？”周媚儿泯着嘴，对此不屑一顾，知道柳宝玉肯定是逗自己玩的，周媚儿就不觉得那么害羞了，怎么可能？那沉默着和思考着的两种状态也相差太多了吧，“又不是橡皮泥，难道捏一捏模样儿就变了？”
　　柳宝玉哑口无言，周媚儿的比喻真不错，却也没有想到她把问题直接往自己身上扯，这个问题真不好回答周媚儿，干脆直接脱掉裤子，把有些软绵绵的巨蟒举起来，让周媚儿自己观察。
　　“啊――――什么丑东西，真可怕！”周媚儿乍 第一见到柳宝玉胯下那条虽然软绵绵的、但依然有六寸长的红赫色巨蟒，仿佛是看到什么恐怖的事物一般，忍不住瞪起美眸，张开那张可爱的樱桃小口，惊呼出声道。
　　“呵呵，你只是从没有见过这么大的鸟儿，所以感觉很可怕，以后熟悉了你就只会觉得喜欢，不会再怕它了！？这就是我刚才说的沉默着的时候？你仔细看看！”柳宝玉看着周媚儿那张满是惊容和好奇的俏脸，感觉自己此刻就像是 第一个拐骗小女孩去看金鱼的大叔一般，眼神里渐渐浮现出有些淫荡的笑容，意味深长的说道。
　　“是吗?那它怎么才能变成思想者呢？”周媚儿经过柳宝玉的 第一番解释，心里的戒心顿时渐渐消除了，取而代之的则是浓浓的好奇心。
　　“你只要用嘴舔、用手轻摸就可以让它变成思想者，到时会非常好玩!”柳宝玉嘴角那抹邪气淫荡的弧度越来越大了，循循善诱的说道。
　　“好啊，我就来试试，看你是不是骗我。”周媚儿亮汪汪的大眼睛顿时笑成了小月牙，连忙把身子向柳宝玉靠过去，伸出柔软雪白的小手握住那条软软的巨蟒，轻轻的在上面抚摸起来。
　　“哦――――真舒服”柳宝玉的巨蟒被周媚儿的柔软小手握住，刚抚摸了 第一会儿，柳宝玉就开始感觉到一阵强烈的快感和兴奋，忍不住轻轻的呻吟了一声，胯下那条软绵绵的巨蟒也不由自主的勃了两勃，跳了两跳，立刻就开始越来越膨胀起来。
　　“咦，天呐，宝玉哥哥，它变大了，真的变大了哇，真好玩！”周媚儿轻轻握住手里的巨蟒，感觉到它在自己柔软温热的手心里微微跳了 第一下之后，就开始不断地膨胀，到最后大到她一只手根本都握不住，唯有用两只手才能勉强握住，甚至比之刚才足足变大了三倍之多。周媚儿她心里顿时惊呆了，仿佛发现了什么新奇的东西一般，忍不住向柳宝玉炫耀道，同时小手上抚摸巨蟒的力度也越来越大。
　　在周媚儿的抚摸之下， 柳宝玉的巨蟒逐渐在她柔软的小手中硬挺起来，全身的血液不断向那里涌去，到最后整根巨蟒变成 第一幅青经暴起的深褐色模样，看起来非常的可怕。柳宝玉心里的情欲也开始燃烧起来，忍不住开始指导周媚儿：
　　“真爽啊，媚儿，你可以 第一会儿松一会儿紧，上下活动，不要只摸哪一个地方，头上和那个小袋子都可以摸摸。”周媚儿看着柳宝玉那一脸陶醉的表情，感觉着他身体的微微的震颤和抽搐，纯洁的芳心里忍不住涌现出浓浓的成就感，一双柔软的小手开始按照柳宝玉的指导，时而加力、时而放轻，指尖更在巨蟒上从头到尾，甚至是柳宝玉的那只垂挂的阴囊也没有放过，柔软粉嫩的手掌与那鼓鼓的蛋粒，睾丸轻轻触碰，仿佛一点不剩地大加抚摩，一丝微小的疼痛感传来，那四肢百骸通体舒爽、火热麻痒的感觉，令柳宝玉就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑似乎要要叫出声来，；纵使不看周媚儿那张清纯可爱的笑脸，光鼻中流入的淡淡的处子幽香、胯下感觉的玉手纤巧，便将柳宝玉本已旺盛的欲火更加高燃。
　　房间里面静悄悄的，柳宝玉只能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快他的额头上也冒出了大滴大滴的汗水。
　　随着周媚儿套弄的速度越来越快，柳宝玉感觉自己的巨蟒几乎暴得不能在暴，突然 第一小股滑遗乳白色的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了周媚儿雪白的大腿上，然后又流到洁白的床单上，很快就把那里湿了一大块。
　　感受着巨蟒蹩得越来越难受，柳宝玉终于忍不住望向正蹲在自己胯间的周媚儿， 第一脸急切和渴望的说道：“媚儿，我的那根大巨蟒很生气，你快用舌头舔舔他，或者干脆把它含进你那樱桃小口里面，帮他降降火气啊！”
　　“啊―――不，不行的……这么大的丑东西，怎么能放得下呢？会不会，把我的小嘴撑坏了？”周媚儿乍 第一听柳宝玉的话，心里不由的一惊，连忙抬起头瞪着清澈的眼睛，望着柳宝玉，语气怯怯的问道。
　　“媚儿乖啊，听话！”柳宝玉脸上邪邪 第一笑，尽量让自己的声音变得温柔起来，循循善诱的说道，“你放心，不会撑坏的，你试一试先用你的小香舌在那流水的蟒头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃。。。。。。。宝玉哥哥可是从不会骗你的哦！把她含在嘴里就像吃冰棒一样，非常好吃！快照我说的做，要不然，哥哥我可是会生气的哦！”
　　“哦！那好吧！”周媚儿眼神怯怯的望了 第一眼手中握着的深褐色的青筋暴起的粗大巨蟒，虽然依然很害怕，但她心里终究十分在乎柳宝玉，怕他真生气，只得壮着胆子用那双纤纤玉手，将他双腿间的狰狞之物握在手中，再次俯在柳宝玉的胯下，慢慢的把自己的樱桃小嘴凑过去。
　　当周媚儿的樱桃小口离柳宝玉的红褐色大巨蟒还差 第两厘米时，就停住那张向前的清纯可爱的俏脸。在那青筋暴露的巨蟒上和那乌黑发亮的大蘑菇头上，慢慢张开那张红润的樱桃小口，伸出里面可爱丁香小舌，怯怯的试探着伸到深褐色充血的大蘑菇上，软软的粉嫩香舌轻轻的垂在乌黑发亮的蟒头尖端上。满是口水的小红舌的前端先是碰到蟒头敏感区上，再由前端慢慢的移动蟒头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔，用娇嫩的舌尖试探着在那条坚硬的深褐色巨蟒上轻轻的舔了一下。
　　“哦――――――对，对，我的亲亲小媚儿，就是这样，继续加油，真是太舒服了！”周媚儿舔了 第一下之后，似乎觉得那条看似狰狞的深红色巨蟒，并没有想像中的那么可怕，而且她的芳心深处很意外的不觉反感，见柳宝玉脸上那越来越陶醉的的样子，心里也更加自得，便张开粉嫩红润的唇瓣，细心舔吮起来。
　　随着周媚儿深深的蹲下，她那原本就很宽松的白色的丝质睡衣，就更加包不住那雪白可爱的小兔子，深深白皙的乳沟随着乳房摆动而轻移，大片雪白的胸脯嫩肉暴露了出来，看得柳宝玉欲血沸腾。特别是她的那 第一双修长的美腿随着蹲下，短小的睡衣裙摆已掩蔽不住那挺翘丰臀，两团粉嫩的臀肉时不时的闪动在裙摆之外，那包裹在两团粉肉中间洁白的薄棉小内裤若隐若现的飘了出来，看到那飘动的薄棉小内裤紧紧的包住那迷人的深沟，再加上此时周媚儿那可爱纯真的仿佛卡通娃娃一般的娇嫩红润的小脸上，流露出来的专注和认真的模样，看得柳宝玉没差一点流出鼻血！同时他的身体也再度的轻轻颤抖起来。
　　“　对，媚儿，就是这样，接下来，你要把整个蟒头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压蟒头，特别是那前端，那里是男人最敏感的区域。还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大巨蟒 第一样，作前后的移动……对……对……就是头部挪动就行……好样的……喔……好舒呀……还有……还有就是用你的上下小嘴皮紧紧的夹住棒身作撸动，对……对……前吞后吐就行了……哦……爽死了……媚儿……你真行呀……我一说你就会做……实在是太棒了……喔……好爽呀……温热的小嘴皮软软的夹得好舒服呀……噢……””

第84章
　　听着柳宝玉那淫荡的呻吟声，又想到了现在自己正在做的羞耻的事情，周媚儿那张清纯可爱的小脸上不由得变得红晕遍布，全身有着被火燃烧般强烈的羞耻，甚至还杂夹杂着 第一丝莫名的渴望，然后自己的胸部和双腿之间，也感受到一种不能忍耐的疼痛般的麻痹袭击而来。
　　渐渐的，周媚儿从柳宝玉的反应中找出了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将前半截吞入檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来，令柳宝玉的欲火迅速攀升，本来就已经非常恐怖的巨蟒随着 第一下颤动再次膨胀了一圈。
　　连续的吸吮中，柳宝玉那条充血的巨蟒中开始不断的渗出含带着腥味的乳白色汁水。周媚儿似乎像是要掏取这些爱液来确保自己的所有权似的，仿佛真的是在吃冰棒 第一般，可爱的小脸两边不断地收缩，拼命的吸吮着。嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着。但是却完全不在乎这样的腥味，因为这也是柳宝玉的一部份。
　　看着自己那条狰狞的巨蟒被周媚儿的樱桃小口含着，感觉着甜美滑嫩的香舌在巨蟒上 第四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的感觉。心中感觉到一种与马云露做爱时的迥然不同的兴奋感和刺激感，以二十一世纪的眼光眼来看，周媚儿的口技实在生疏得可以，但是柔软湿润的樱唇和清纯绝美的俏脸，与自己那条看起来狰狞可怕的深红色巨蟒比较起来，显得是那么甜美清纯，纤美灵秀。
　　这种视觉上的刺激对比，更增加了柳宝玉心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。 “对……好舒服呀……我的小媚儿真是聪明， 第一教就会……好爽！”
　　柳宝玉听他发自内心的“赞美”羞得无地自容，狠狠白了他 第一眼，突然用牙齿不轻不重咬了一下。 “啊！”柳宝玉吓了一大跳，见她格咯咯娇笑，眉梢眼角都是调皮妩媚笑意，不由又好笑又好气，道：“这可是哥哥我的宝贝，媚儿你可不能乱咬，要是咬坏了……以后你就享受不到它的好处了！”
　　随着时间的推移，周媚儿继续蹲在柳宝玉的胯下，专注的不断的吞吐着，从外面只看到她那张清纯娇媚的小脸上鼓起 第一大块，就是被大蟒头顶起了一个小嘴腮，长长的巨蟒直直的挺身而出顶在她的口腔娇嫩的肉壁上，着实的周媚儿那张樱桃小口一阵不好受，可又不敢吐出来，怕柳宝玉责怪，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的蟒头死死的顶在周媚儿那柔软娇嫩的侧脸肉壁上，再她那娇小可爱的粉嫩小香舌在口腔里打动，温润的小舌尖在敏感的蟒头上来回的划动，加上红润娇艳的双唇紧紧的夹住棒身，还有清纯小美女美女一双软无骨的小手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那蟒头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得柳宝玉别有一番快感上心头。
　　渐渐地，柳宝玉感觉自己充血的巨蟒，就像是正在进入到 第一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。 他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。
　　虽然周媚儿口口声声说不喜欢帮自己口交，但柳宝玉看得出来，周媚儿的的确确是在最用心的服侍他，她 第一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，带来更为直接更为强烈的刺激。
　　柳宝玉大脑中 第一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，柳宝玉体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己那条狰狞的巨蟒连续不断地深入周媚儿红润的檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。
　　在周媚儿尽心舔吮之下，突然柳宝玉感觉到自己的硕大的巨蟒上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着周媚儿柔软如棉的小手握着自己那根粗大坚硬的狰狞巨蟒，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴套弄它的认真样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，然后他伸出双手按住周媚儿的前后晃动的可爱后脑勺，让巨蟒在她那樱桃小嘴里狠狠抽动起来，顿时停留在她那小口里面的香甜津液和从蟒头冒出来股股乳白色汁水被带了出来，滴落在慢慢干季的床上的雪白床单上，使得那 第一块的湿痕再次扩大了许多。
　　当硕大的巨蟒抵紧在周媚儿细小的喉咙深处，柳宝玉终于再也忍不住了，欲望倏然暴胀。 “吼！――――”柳宝玉突然低吼 第一声，双手紧紧的按住周媚儿可爱的小脑袋，巨蟒里的生命精华不停的从里面射入到了周媚儿那张可爱而又红润的嘴唇里。但是柳宝玉射出来的生命精华实在是太多了，多的让周媚儿根本不能全部吞下，一些乳白色的生命精华从她的嘴角边上流了下来，看起来非常的淫靡。
　　“咳咳咳……”周媚儿立刻 第一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，精华一下子涌喷进来，猝不及防之际早咽下去大半，待急忙吐出来时，剩下的白色液体便喷了她满脸。
　　柳宝玉看着周媚儿 那张清纯可爱的小脸上满是自己巨蟒射出的白花花的生命精华，只感觉到 第一阵前所未有的视觉刺激，真个说不出的淫猥，心下大爽。当他见到周媚儿似乎想将嘴里含着的生命精华都吐出来时，柳宝玉连忙出口阻止道：
　　“媚儿，不要怕，都吃下去，不要吐出来！”周媚儿看起来似乎被刚才突然喷涌而出的乳白色液体，吓得不知所措，正准备将嘴里含着脏东西吐出来，突然听到柳宝玉的话，就又把嘴里剩下的生命精华咽下肚子了。过了 第一会儿周媚儿终于缓过神来，张开纯真清澈的大眼睛，望着柳宝玉问道：“刚才是什么东西，好可怕。”
　　“呵呵，那可是好东西，吃了能够让你长高变漂亮的哦！嘿嘿。。。。。。。怎么样？。。媚儿。。你吃起来，味道感觉如何？”柳宝玉脸上突然浮现出淫荡的笑容， 第一脸暧昧的问道。
　　周媚儿听见柳宝玉的问话，顿时板起清纯娇媚的小脸，真的开始认真回忆起刚才吃柳宝玉的生命精华的味道，过了一会儿，她才恍然一笑，大声说道：“甜甜的，酸酸的，像酸奶一样！”
　　“哈哈哈。。。。。。。。对对，就是这个味道，就是这个味道。”望着周媚儿那如花似玉小脸上流露出来的纯真笑容，柳宝玉脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，同时他还拿出卫生纸，把周媚儿脸上残余的生命精华都擦干净了。
　　周媚儿坐在那里乖巧的任凭着柳宝玉帮自己擦脸，脸上流露着甜美的笑容，突然，她毫无症状的娇哼 第一声，“哎呀。。。。。。大坏蛋，你真是坏死了，刚才故意骗人家，骗人家…………吃你的坏东西，人家以后再也不会理你了！”
　　她似乎从柳宝玉那暧昧淫荡的眼神里看出来什么似的，迅速从柳宝玉怀里挣脱出来，把遍布红晕的小脸深藏在被子里，然后才带着哭腔小声呢喃道：“宝玉哥哥，我是坏女孩了，刚才竟然做出那种羞人的事情！” “媚儿，那我问你，你会和其他男孩子做这样的事情吗？”
　　柳宝玉看着周媚儿那 第一脸害羞得无地自容的样子，不由得一阵心疼，知道刚才如果不是自己连哄带骗，她根本不会做出那种放浪的事情，现在可以看得出来，周媚儿那颗纯净的少女之心已经完全牵挂在自己身上，情懵懂地绽放开来。柳宝玉温柔的把周媚儿从被子里面拉出来，轻轻把她可爱柔软的身子搂在怀里，他的胸口紧紧地贴着她的背，两个人搂着抱着在一起。
　　周媚儿想了想，脑袋摇的和拨浪鼓 第一样，声音像蚊子一样哼哼，“我才不呢，我就是愿意给你做这种羞人的事情。” “那就对了啊，我原来也和你说过这样的道理啊，这样的你怎么会是坏女孩呢，在我心里你一直都是最可爱的女孩。”柳宝玉闻着周媚儿身体上淡淡的极清香的味道，呼吸间有些急躁，他知道自己胯下的巨蟒已经开始挺立起来了。
　　“宝玉哥哥，只要我和你在 第一起，做什么让人害羞的事情，都没有关系，是吗？在你眼里，无论我做什么，你永远都不会笑我，会喜欢我，是这样吗？”周媚儿转过身来，纤细的手指拨开发丝，大大的，亮亮的眼睛，看着近在眼前的柳宝玉。
　　柳宝玉的额头顶着周媚儿的额头，他的呼吸微微有些烫人，她的脸颊散发着的热度，让他只想抚摸她凝脂般润洁的脸。柳宝玉点了点头，额头顶的周媚儿的小脑袋也 第一动一动，“是这样的，我喜欢你喜欢的没边了。”
　　“我原来也和你说过的，我们要是 第一直好下去，我想我一定愿意嫁给你的。你和我说了你喜欢我以后，我就想我们一定会好下去的，所以我和你一起做的事情我们结婚以后都会做的，现在只是提前做了。”周媚儿伸出手掩着脸，还是有些不好意思，“宝玉哥哥，我们要是结婚了，是不是要做天天做那样羞人的事情啊？”
　　洁白的床单，最适官的染煮就是朵朵桃花。少女贞洁的皿璇么点滴如盛开着的鲜艳花色周媚儿的话，就有着这样挑逗人心若人联想的味道，她掩着羞，盈着涩的眼神，透过指缝被柳宝玉看在眼里，情不自禁地手搭在她纤细单薄的腰肢上，搂紧了。
　　被子上有小兰花，周媚儿的头发像 第一抹透过海水看到的幽深的海草，浓密，飘逸，她身上散发着的少女特有的淡淡的乳香味，还有刚才洗澡后还没消散的沐浴露的清香，身上穿着雪白的及膝睡衣裙子，纤细雪白的小腿从裙子里伸了出来，在床边晃荡着，白嫩的足掌的上端整齐并列着五个可爱的小脚趾，白里透红，晶莹剔透，微微蜷曲，似五片淡红色的花瓣，看得柳宝玉不由得心中一荡。
　　“其实不需要结婚，就可以做那样的事情。”柳宝玉感觉自己的呼吸都有些粗重了。周媚儿的小胸脯起伏着，她有些莫名的紧张，她的呼吸似乎被他压迫得也变得有些艰难，大口大口地吸着气。
　　“你想和我做那种羞人的事情吗？”周媚儿的眸子里闪烁着的只是好奇和羞怯，并不是对情欲欢好的期待，她不懂那些，只觉得那是 第两个极其亲密的人才会做的事情，她想知道为什么会做那种事情，太多太多的疑问，也许只有真正做了才会明白，可是她觉得自己现在不会和柳宝玉做，她还接受不了，却依然忍不住想问柳宝玉。
　　柳宝玉老实地点了点头，却又补充道：“是的，媚儿刚才你让我感到很舒服，现在我也让你舒服 第一下！” “有多舒服”周媚儿笑了起来。
　　“你笑什么啊？”柳宝玉莫名其妙，你依我依情浓时傻傻的笑容真破坏气氛。周媚儿转过身击，对背着柳宝玉，却被他贴的更紧了。
　　周媚儿抓住柳宝玉的手，放在自己的小腹上，轻声道：“宝玉哥哥，不知道怎么的，刚才再给你做那种羞人的事情时，我就有些奇怪的想法，就想起了那天你帮我揉小肚子时的感觉，好想你现在帮我揉揉就会很舒服，我就是想这样，”你说这是为什么啊？”
　　“我现在帮你揉好吗？”柳宝玉问道。 “好啊。”周媚儿甜甜地笑，她喜欢这样的亲密，在她能够接受的范围呢，让 第两个人尽可能地亲昵。
　　“就是因为舒服啊，哪里还有别的原因？”柳宝玉想小女孩有了第一次情欲的冲动，却是想让他帮她揉肚子，却不知自己也有了这样的冲动，也不知道两个人再这样腻在床上，还会发生什么事情。

第85章
　　柳宝玉有些担忧，但更多的是喜悦。他可以面对老师时不能控制住自己，因为那只是肉欲，或者说是不负责的发泄冲动，自己怀里的这个小女孩，却是要好好疼爱的，不能让她感到受伤。
　　不知不觉地， 第两个人有了许多青涩懵懂的默契。柳宝玉的手按在周媚儿的小腹上，轻轻摩挲着，渐渐用力，感受着她小腹的柔软，感受着那份在衣服下透着热气和少女魅力的胴体诱惑，感受着自己和她无间的亲昵，闻着她身体散发出的淡淡处子体香。
　　周媚儿闭着眼睛，呼吸声悠悠放缓，整个人都放松了来，好像连骨头都软了去了，好像躺在棉花云里，从他的手心传来了的热气，让她凝在小腹里的 第一些奇奇怪怪的感觉散了去。
　　柳宝玉的 第一只左手顺着周媚儿蕾丝睡衣的领口一根手指探了进去，然后整只手掌按在了小腹上，和她的平坦温软的小腹肌肤相贴。
　　周媚儿突然睁开眼睛，酡红的脸颊热辣辣地烫了起来，轻轻地咬着嘴唇，却又放开了柳宝玉的手，“不许往上摸。”柳宝玉得寸进尺，“我不往上摸，就只摸你的小肚子，好不好？”
　　周媚儿摇了摇头，“你不许再问我了，你知道的，再问我，我就会忍不住答应你了，我总是依着你的。” “嗯。”柳宝玉答应着，他现在也很满足了，即使只是抚摸少女的小腹，依然透着如凝脂般润滑的手感，那种柔软的要把手指陷进去的感觉，那种带着她体香的热度， 第一阵阵地传来，让他情不自禁地把她紧紧地搂在怀里。
　　“柳宝玉，小肚子好舒服”周媚儿轻声哼哼着，发出 第一阵阵夜莺低鸣般的呻吟，不似马云露哀哀切切的歌唱，却是欢乐自然地抒发。
　　柳宝玉忍不住贴着她翘起来的小圆臀，小腹提起放下，他也不想这样玷污稚嫩纯洁的少女，可是她却像个小妖精 第一样，总是这般撩拨自己，偏偏是这样的自然，不带着一份做作，不给他一点点不受诱惑的理由。 “你拿什么顶着我啊？”周媚儿反手一捏，手指拨弄了一下，顿时明白了过来。
　　“砰……”轻轻的叩门声响起，传来了周媚儿的妈妈――――李红梅的声音：“媚儿，怎么还没睡？”李红梅打着哈欠，似乎是起夜发现女儿房间还亮着灯。柳宝玉和周媚儿面面相觑，柳宝玉瞪大了眼睛，寻思着是不是立刻跳窗户，慌慌张张的要是从 第二楼掉下去，那就死惨了。
　　周媚儿脸色苍白，然后又涨得通红， 第一时间就没了主意，低声道：“怎么办？门好像没关。”周媚儿匆匆忙忙地起身，直接跑到门口，准备先锁门，这时候门已经被李红梅推开了。
　　李红梅气质温婉端庄，容貌绝美，几乎能与马云露不相上下，虽然已经有 第三十五岁，但保养得非常好，表面上看起来只有二十五岁左右，有着花信少妇成熟妩媚的风情。
　　此时，李红梅身上穿着 第一身黑色薄如蝉翼的纱质睡衣，她一头乌黑柔软地秀发随意的批落在香肩，在微风中不时的撩动。瓜子脸儿轮廊分明，温柔婉约的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，微微外露着雪白的。浑圆而的挤出一道深深的，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双美.腿迷人雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间，风情毕现，流露出无限的诱惑。
　　柳宝玉躲在暗中，在看到李红梅的第一眼时，就忍不住被她身上那种成熟的少妇风情和温婉端庄的气质所吸引了，胯下的巨蟒像是吃了一斤春药似的，剧烈的颤动了两下之后，就变得坚硬似铁，硬的几乎用刀砍都砍不断一般。
　　周媚儿望着母亲，面无血色，只觉得 第一切都完了，自己和柳宝玉半夜三更在一个房间里，怎么解释都晚了，母亲一定会很失望，认为自己是个坏女孩，可自己真的没有和柳宝玉做什么啊。
　　然后自己会被母亲逼着离开协恩私立中学转学到别的学校，就再也见不到柳宝玉了。说不定母亲还会跑到学校，她大概不会把这件事情宣扬出去柳宝玉说不定要被他强令退学了。
　　周媚儿被母亲抱着，眨了眨湿润的眼睛，心中 第一惊一喜，母亲似乎并没有看到柳宝玉啊，只是以为自己还沉浸在今天柳宝玉不能来陪自己过生日的伤感中，偷偷回头望了一眼，床上哪里有柳宝玉的影子啊，窗帘倒是晃动着。
　　周媚儿松了 第一口气，劫后余生不过如此，却马上看到了书桌上柳宝玉留下的那张画，连忙挣脱李红梅的怀抱，把那张画放进了画夹里。
　　李红梅看着女儿遮遮掩掩什么，也没有在意，女儿大了，总是有些小秘密的，她也是个开明的母亲，不会横加干涉女儿的事情，也没有想着过份好奇女儿的心事。
　　“好冷啊……”周媚儿抱了抱手臂，探头看了看窗外，柳宝玉已经不见了踪影，便关上了窗户。 “咦，媚儿，你房间里似乎有 第一种什么怪怪的味道，你闻到了吗？”李红梅的琼鼻突然轻轻皱了一下，有些疑惑的问道。
　　“啊！有吗？。。。。。。。可能是我前几天换过的脏袜子没洗吧？”周媚儿立刻想起来柳宝玉巨蟒里面喷出来的乳白色的脏东西，心中微微 第一惊，但表面上还是强装着镇静自如的样子。 “哦？好像的确是臭袜子的味道，媚儿，你个女孩子怎么能不讲卫生，明天一定要把它找出来洗干净，知道吗？”
　　“妈，好的，我没事了……你回去睡吧。”周媚儿见妈妈终于不再怀疑，顿时有些心有余悸地道。 “妈陪陪你，我女儿大了，我这做妈的也好久没有和女儿悄悄话了。”李红梅也发现女儿进入青春期后发生了许多变化，自己也没有完全尽到母亲的责任，心中有些愧疚。
　　周媚儿心情放松下来，抱着李红梅撒娇，“妈……今晚陪我睡吧。” “好吧。”李红梅答应了，却没有躺上床去，只是摸着周媚儿的脑袋，“最近身体有什么不舒服吗？”
　　李红梅想着女儿有些事情难以启齿，只好自己来开口引导她提问了。 “没有啊……”周媚儿羞怯地低着头。 “和妈还害什么羞啊。”知女莫若母，看女儿这副模样，李红梅心中感叹，女儿真的长大了，知道害羞了，“有些问题关系到身体健康，你要是不舒服就要告诉妈啊，不要让妈担心。”
　　“妈……”周媚儿羞嗔着，犹豫了半响，才指了指自己的胸部，“这里有时候会痛。” “这个没有关系的，一直到你青春期结束，都会有些痛的，只要不是特别严重就没有关系。里边没有什么硬块吧？”李红梅的手按了按周媚儿的小胸脯，笑了起来，“我的女儿已经可以戴胸罩了哦，明天就开始穿吧。”
　　“我才不穿那个……”周媚儿觉得有些不好意思。 “去拿上次妈给你买的那套来，妈教你穿。”李红梅想自己小时候可没有胸罩这种东西，第一次穿也有些迷糊，说不定女儿也会碰到这样的问题。
　　“不用啦，我会穿。”周媚儿其实偷偷试过，试了 第一下就丢到衣柜里了，仁爱医院职工家属住宅区的许多小女孩子，都非常羡慕周媚儿又许多漂亮的衣服和玩具，经常跑到她房间里来玩，她可不想自己可以穿胸罩的事情被那些小学生知道。
　　周媚儿无意地瞟了 第一眼衣柜，顿时发现小衣柜的门是关着的，而她清楚地记得她睡觉前换睡裙时打开了衣柜，把换下的衣服挂在了小衣柜的门里！
　　周媚儿的心怦怦直跳，好像打鼓 第一样，原本走向衣柜要拿胸罩的步子停顿了下来，转而打开了门，拉着李红梅离开了她的房间：“妈，我不害怕了，我要一个人睡。”
　　“妈和你睡吧，免得你做噩梦，吓得半夜起来哭鼻子。”李红梅还是有些不放心。 “不用了，我又不是小孩子了。”周媚儿推着李红梅离开，关上门，重重地锁上。
　　李红梅虽然有些奇怪，却也没有多想，回了自己卧室。听着隔壁的关门声，周媚儿打开小台灯，把灯调到最低的亮度，然后拉灭了大灯，气呼呼地打开了衣柜门。
　　柳宝玉透过衣柜门上的缝隙，有些恋恋不舍的望着李红梅那玲珑丰满的身影离开房间，然后这才钻了出来，吸了吸鼻子，感觉空气中喊残留着少妇身上的如兰似麝的体香，接着连忙捂着耳朵，爬到了床上，钻进了被子，低声哼道：“我刚才什么也没有听见，不要杀人灭口！”偷听了小女孩的小秘密，这可是非常危险的事情。
　　周媚儿往日里睡觉的时间早，今天折腾到了这时候，已经有些撑不住了，半夜 第三更和柳宝玉吵吵闹闹的兴奋劲儿被李红梅一吓都整没了，这时候再和窝在被子里的柳宝玉扭打了一阵，便哈欠连天起来。
　　“不许过来……说好了我要大半的……”周媚儿眼皮子打架，迷迷糊糊地望着柳宝玉，终于熬不过去了，抱着自己的枕头就睡了过去。
　　柳宝玉也有些困了，调好了闹钟，看了看抬起大腿夹住抱枕，露出洁白的小内裤包裹着的大片小翘臀和那匀称纤细大腿的周媚儿，闻着近在咫尺的少女身体的处子清香，没有了那份燥热烦乱的情绪，就势躺了下去，侵占了周媚儿大半的领地。
　　柳宝玉知道在周媚儿的床上睡死了也太过危险，沉沉地睡了 第一阵后便应着一点点的天光，半睡半醒地眯着眼，鼻子早已经习惯了周媚儿房间里的清香，但这时候有一股暖暖的，有些撩人的气息却格外亲近，尤其是那种压抑着的，有些紧张和兴奋的呼吸声，更是让柳宝玉觉得有些怪异。
　　他睁开眼来，周媚儿已经醒过来了，她正半跪在床上，小屁股撅了起来，白色的睡裙缩到了腰间，露出了以小半截小巧细腻的腰肢，柔软的像 第一段在河岸边勾着水花的柳枝，白白净净的小身子有着青涩而柔嫩的味道，身子骨不大，纤细而柔弱，从那有些宽松的裙子坠下的缝里看过去，薄纱的小背心包裹着的小乳包因为这样俯身的姿势居然也有了几分沉甸甸的味道。
　　周媚儿长长的睫毛下有清澈的眸子，眼神里是好奇和莫名的疑惑，微微张开的唇瓣儿挂着惊奇的感叹，她屏住了呼吸，凑近着看的位置似乎正是柳宝玉胯下的巨蟒位置，似乎昨晚的 第一番套弄之后让她对巨蟒产生了浓浓的好奇与兴趣。
　　柳宝玉只觉得裤裆里湿漉漉的，昨天晚上他又梦见了玉体横陈的马云露，梦里边想起了周媚儿的小内裤和匀称细腻的大腿肌肤，便自然而然地发生了这种情况，不过是在周媚儿的床上，让他有些犯窘。
　　周媚儿有着和柳宝玉同样的担心，也没有睡得死，早上起来想要去方便，却看到了柳宝玉脱掉了长裤，只穿着 第一条裤衩睡在自己旁边，羞的面红耳赤，想要拿被子丢过去给他盖上，却发现他双腿间的湿痕，回想起柳宝玉昨晚射精的样子，顿时明白了那是什么

第86章
　　“早啊……”柳宝玉想自己还是出声吧，要不然不知道她会盯着看多久。 “啊！”周媚儿吓了 第一跳，看柳宝玉清澈的眼神，已经没有了刚睡醒时的迷糊，也不知道他醒来了多久，周媚儿忙坐直了身体，躲闪着他的目光，身子挪的远远地，“醒来了也不说话，你故意吓人啊！”
　　柳宝玉听着隔壁似乎有些动静，匆匆忙忙地穿上裤子，压低了声音，“我走了，别留我，不要舍不得我走。” “谁会舍不得你啊，快走……我今天都不想见你。”早间没有柔和的光线落进房间，小台灯照着她的脸颊红扑扑地，看着柳宝玉从窗户里跳了出去。
　　周媚儿跑到窗户前，拨开窗帘，看着柳宝玉像警察叔叔 第一样雄姿英发地迈着大步子跑了，怎么觉得这样的一幅模样就装满了自己的心，身子靠着窗户有些软绵绵地无力，脸颊发烫，这好像言情里描述的偷情哦。
　　偷情？突然想到这个词让周媚儿羞得无地自容，自己怎么会联想到这些，现在自己真的变成了坏女孩吗？皱着眉头的少女，心事里 第一点明媚的甜蜜，一点心酸的忧伤，一点乱糟糟的没有着落。
　　时间过得飞快，似乎眨眼间就到了星期 第一！对于这一天，柳宝玉可以说，从前天早上就在开始盼望了。离上午第01节课还有三分钟时间，柳宝玉的眼睛便专注的望着门口，盼望着心中那个冷艳的美女老师的到来！
　　时间缓缓的流逝着，柳宝玉从没感觉到等待 第一个人是这么难熬。随着上课时间越来越近，柳宝玉的心也越提越高，越提越高，紧张的心情使他几乎窒息了。
　　“咔咔咔…”终于 第一阵清脆的高跟鞋的声音，由远而近的响起来，仿佛每一下都准确无误的敲击在柳宝玉的心跳上，柳宝玉感觉自己心中仿佛有一把火被点燃了似的，血脉愤张，神魂动荡。立刻坐直身子，一双锐利的眼睛，灼灼的盯在门口，等待马云露的到来。
　　教室门开，最先进来的是 第一只穿着乳白色高跟鞋的纤美玉足和丰满圆润的小腿。不过，当柳宝玉再望上看时，他就有了一个惊奇的发现，今天马云露的那修长白皙的美腿的外面套着的竟然不是肉色丝袜，而是黑色透明丝袜！而且，柳宝玉还在马云露那浑圆精致的脚踝处，发现了两个挂着一圈小铃铛的银色脚链！
　　美！　真是太美了！柳宝玉心里暗呼 第一声，感觉似乎光是马云露这两条充满了无限诱惑的美腿，就足以能让自己怦然心动，热血沸腾了！
　　而接下来，当柳宝玉看到马云露优雅而妩媚的俏丽在讲台上时，他的心神再次被深深震撼！今天的马云露竟然穿着 第一件紫色的苏绣旗袍，红艳如火的长发优雅地盘在头上，眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红色的钻石耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上。显然马云露在来教室之前精心的画过淡妆，虽然此时她只是浅浅的一抹微笑，但瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　而最令柳宝玉感到惊奇还是她脸上的肌肤，马云露以前的皮肤本来就已经非常白皙娇嫩了，如美玉 第一般洁白，但此时马云露的皮肤已经不能简单的用洁白二字来形容了，应该说是闪烁着宝石一般的淡淡的光晕，吹弹可破，仿佛西方神话中的梦幻女神一般。光是这肌肤，就几乎为马云露平添了三分美感，她本来就是协恩私立中学四大美女老师之一，这一下可以说她几乎已经坐稳了第一美女老师的位置上！
　　如今的马云露的气质与前几天迥然不同，全身上下，都充满着 第一种花信少妇成熟妩媚的风情。一身过于紧身淡紫色的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好。弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细。锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻。而点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，则成为了划龙点睛的绝佳饰品，更有一种古代仕女的温柔俏丽的风情。
　　前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，柳宝玉有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了！纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，马云露的胸部经过了柳宝玉那天晚上的开发，似乎变得明显的丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感，但却又恰当好处，绝不风骚在外。
　　由于旗袍束缚太紧，使马云露那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了 第一个浑圆的弧型。从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着肉色透明水晶丝袜的玉腿，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。玉足上的脚踝上套着一只银色的脚环，充满了一种浓浓的异域风情。玉足上是一双乳白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将马云露她的傲人身材衬托得更加苗条修长。
　　举手投足之间散发出 第一股高贵不凡的气质，显得是那么端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，静立在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！另外，再加上她身上自然而然流露出的浓浓的书卷气和无与伦比的知性美，连阅历丰富的成年男人都会为之心醉，更何况是班里的那些小屁孩了。
　　马云露刚 第一现身，就引得全班学生一阵惊艳的唏嘘！ “哇，马老师今天真是太美了！” “是啊，老师真美啊，特别是她的脸，闪闪发光，好像美玉一样光彩照人！”某女生看着讲台上的马云露，像是发现了新大陆一般，突然掩口惊呼道。
　　“马老师的身材也很好啊！”某男生 第一脸炙热的望着，马云露的那被苏绣旗袍紧紧包裹的酥胸，口水不由自主的往下流。 “马老师真不愧是我们学校的第一美女老师！”
　　“ 马老师，请问您用的是哪 第一种高级的化妆品啊？”某富家女也要想变成这个样子，多美啊，一脸羡慕的问道。 “是啊，什么牌子，哪个国家出产的？还有，为什么非要今天才用啊？”一些女生纷纷执拗的问道，真有点打破沙锅问到底的趋势。
　　“其实我什么化妆品的都没用，只是昨晚睡的很香， 第一觉醒来就变成这样，华夏词典里不是有一个词么？叫做容光焕发，嗯，大体就是这个意思了。”马云露站在讲台上，似乎被众人的话勾起了什么回忆，绝美优雅的俏脸微不可查的闪过一丝红晕，眼神复杂意味深长的瞟了一眼柳宝玉的位置，很快就转过头，然后优雅一笑，似乎并没有因为同学们的追问而恼怒，张开那张性感涂着口红的嘴唇，轻轻说道。
　　“这怎么可能呢？”全班顿时仿佛炸开了锅似的， 第一阵大哗起来。明显不相信，马云露那明显非常牵强的理由。 “切，马老师您就不要开玩笑了，快告诉我们吧！”
　　马云露身上那高贵雍容的气质，顿时让那些蠢蠢欲动的学生们全都安静了下来，特别是那些刚才叫嚣的男生此刻更是仿佛鹌鹑 第一样。他们可从来没有见过一向端庄雍容的马云露，在班上发过脾气。这一下，全被震慑住了。
　　“多么高贵美艳的女人啊！”柳宝玉坐在教室后面，心中忍不住赞赏着，他看着讲台上亭亭玉立的马云露，真是有 第一种错觉，真不敢相信才只过了一天，马云露的身上竟然发生了如此惊人的变化。一想起她此刻那一副成熟妩媚、优雅雍容的贵妇的打扮，柳宝玉心里的欲火就忍不住开始燃烧起来，如果此时不是在上课，柳宝玉真怕自己会控制不住自己，直接就扑上讲台上把那个的马云露给强奸了。
　　“上课！同学们好！”马云露挺立着丰胸， 第一脸雍容严肃的讲台上喊道。柳宝玉的同桌，周媚儿立即站起来喊道：“起立！”
　　刷地 第一下子，全班同学都站起来了，高声喊道：“老师好！”，这声音喊得出奇的整齐洪亮，特别是那些色狼男生，此刻更是扯着嗓子喊，声音震得柳宝玉的耳朵微微疼痛。
　　马云露满意的扫视了 第一眼众人脸上的表情，不过当她的眼神落在在柳宝玉的身上时，心里不由的一阵羞恼，因为他此刻竟然还四平八稳问的坐在椅子上，似乎完全没有把自己这个老师放在眼里。而且马云露一看到此时柳宝玉那充满情欲的炙热眼神，身体就像是被蚂蚁爬过一样，麻痒难忍。
　　“叮铃铃。。。。。。。”不知过了多久， 终于在柳宝玉满怀期待之下，下课铃声响起了。马云露把作业布置下去之后，与所有人打了个招呼，便直接离开了。但那双冷艳的美眸自始至终都没有向柳宝玉这里看过 第一眼。
　　马云露回到自己宽敞淡雅的办公室，坐在自己的靠椅上，大脑中想着柳宝玉被自己设下陷阱时的狼狈样子，妩媚的绝美脸蛋上，不由得浮现出一种发自内心的兴奋和得意。
　　“哐当――”突然， 第一阵悦耳的开门声，打破了办公室里的宁静，正在沉思中的马云露立刻清醒过来，她连忙坐直身子，抬起头向门口看去，发现竟然是柳宝玉。
　　马云露在微微楞了 第一下之后，很快就反应过来，她板起那张端庄雍容的绝美脸蛋，故作严肃的问道：“柳宝玉，怎么是你。。。。。你来我办公室干什么？你快走吧，我永远都不原谅你的！”
　　柳宝玉仿佛没听见马云露说话似的，自顾自的顺手关上了办公室的房门，并且反锁！ “你怎么还不走……你来这想做什么？”
　　此时，马云露看到柳宝玉这 第一系列反常的动作，还有他脸上冷酷淫荡的笑容，终于发现了一丝危险的意味，忍不住用颤栗的声音问着柳宝玉。
　　柳宝玉依然没有回答，脸上挂着淡淡的笑容，越过马云露的办公桌，径直来到她的座椅跟前，然后用他那双充满情欲的血红眼神，开始居高临下的打量着马云露那风情万种曲线玲珑的娇躯：
　　首先是她那 第一头高贵优雅的发髻，然后依次是散发着洁白光晕的绝美脸颊，戴着红钻石耳环的晶莹耳垂，涂着口红的性感红唇，白天鹅一般美丽修长的雪颈，被紫色的苏绣旗袍紧紧包裹着的丰满酥胸，盈盈不堪一握的纤细腰肢，丰满挺翘的美臀，从旗袍开叉处裸露出来的修长性感、套着黑色透明丝袜的美腿，佩戴着银色小铃铛的脚踝，最后是穿着乳白色高跟鞋的玉足。。。。。。。
　　虽然之前柳宝玉已经看过马云露的这身打扮，但再如此近距离看时，林俊依却又感觉到 第一种异样的诱惑和风情。此时，马云露的身上既有少妇特有的成熟妩媚的风情，又有优雅雍容的贵妇韵味，还有一种端庄精致的白领气质。柳宝玉的灼热眼神，在马云露那张较以往更加美艳的脸蛋和那双穿着乳白色高跟鞋的玉足上，特别多停留了一会儿，丝毫不掩饰自己心中对马云露那充满诱惑的玲珑娇躯的觊觎之心。
　　“你到底……想做什么？”看着柳宝玉那双充满情欲的血红眼神和脸上淫荡热切的笑容，心里忍不住有些惊慌失措，马云露的身份虽然是柳宝玉的老师，并且她比柳宝玉还大 第八岁，但她毕竟还是一个手无缚鸡之力的弱女子，说话语调中也不由得充满了恐惧感。

第87章
　　“我来看看你呀，我亲爱的马老师，！” “流氓！。。。。我恨死你了。”听着柳宝玉 第一番淫荡挑逗的话，马云露心中忍不住一阵羞恼，甚至是无地自容。她的一双冷艳的美眸突然圆睁，张高贵端庄的绝美脸蛋上瞬间就布满了酡红，一直延伸到她那晶莹玉润的耳垂和那被紫色旗袍的弧型衣领包裹的雪颈上。
　　“啊！――不要啊！”伴着马云露的娇呼，柳宝玉已经欺身上前，伸出强有力的双臂，轻松至极的将她抱起来。当柳宝玉坐下之后，他便让此刻正满脸惊恐的马云露侧坐在自己结实的大腿上，然后他那灼热的目光才开始扫视着她全身上下每 第一个部位，英俊的脸上渐渐浮现出淫荡的笑容，同时他的两只淫手紧紧的圈住了马云露柔软的纤纤细腰，感觉着手上柔软滑腻的触感，心中的欲火不由得强烈起来，更加肆无忌惮地在上面揉捏起来。
　　“马老师，上节课你让我丢尽了脸面，是不是很过瘾啊？现在是不是要为此付出代价啊？”看着怀里楚楚动人、端庄优雅的马云露，再一联想到她的身份，柳宝玉就忍不住一阵热血沸腾。同时他也有些后悔自己那天早上没有乘胜追击拿下她，而是灰溜溜的逃跑了，要不然，他就可以早点享用这具曲线玲珑性感完美的娇躯了。
　　一想到这里，柳宝玉手上不知不觉地加重了几分力道。 “啊。。。。。别这样。。。。。。宝玉。。。。。。。老师为刚才的事向你道歉。。。。。。你放过我吧。。。。。求你了。”马云露坐在柳宝玉的大腿上，极力的挣扎想脱离他的怀抱，甚至不惜向这个夺去自己清白之躯的恶魔软语相求。
　　不过，柳宝玉却依然充耳不闻， 第一双淫手沿着马云露苏秀旗袍表面浑圆玲珑的曲线不断的向下摸索，并且特地在马云露的丰臀多停留了片刻。当他的淫手终于滑到马云露滑腻的大腿上时，柳宝玉迅速地沿着光滑柔软的旗袍下摆的开岔处摸了进去，隔着薄薄的黑色透明丝袜，用力的抚摸和揉搓马云露那丰腴柔软的大腿。柳宝玉总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对柳宝玉来说，是一种极为刺激的享受。
　　“快停止。啊。。。宝玉。。。轻点。。。。。”　马云露可能是受不了柳宝玉的挑逗的，身上反抗的动作渐渐软下去，但出于女子的矜持，口中却还在轻飘飘地气喘嘘嘘的娇呼，顿时听得柳宝玉情欲如潮，不由得狠狠的用他那张血盆大口狠狠的吻住了马云露涂满口红的性感红唇，他简直爱死了她这种，能让自己血脉沸腾的温言软语。
　　“唔……”随着雪白弹翘的臀肉被柳宝玉肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，马云露绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着柳宝玉与马云露 第两人之间即将一发不可收拾的淫欲。
　　"啊。。。。停手啊。。。。。。。。。宝玉。。。。。。不要。。老师还没有准备好。。。。。我们可以先尝试交往啊。。。。。。。。。。。。马云露似乎对柳宝玉抚摸自己大腿的淫手特别敏感，忍不住在他怀里再次挣扎起来，涂满口红的性感红唇不断发出娇声哀求，想要制止柳宝玉手掌的侵犯。
　　“哦――那我问你，老师有没有喜欢我？”柳宝玉 第一听，放慢了手里的动作，似乎真的来了点兴趣。 “我。。。。。。”听着柳宝玉赤裸裸的问题，马云露那张优雅端庄的绝美脸上顿时情不自禁流露出浓浓的娇羞，让自己对一个小自己八岁的学生表白，她真的感到难以启齿。
　　“快说。。。。。不然的话，我要继续摸了哦”柳宝玉见马云露涨红了脸，却不说话，便要作势欲摸。 “不要。。。。。。老师。。。。。。喜欢你！”马云露感觉自己的脸烫的厉害，羞愤欲死。
　　柳宝玉心里顿时 第一喜，但表面上依然不动声色的继续追问道： “那老师是从何时开始喜欢我的！” “从你。。。。。。学习提升后。。。老师就喜欢你了。。”马云露把头深深的埋在柳宝玉的怀里，感觉再也没脸见人了。
　　“哈哈。。。。。好，那老师跟我说说，今天为什么打扮的这么漂亮，是不是想讨我的欢心！”如今终于听到马云露向自己表露芳心，柳宝玉忍不住兴奋地大笑起来。
　　“不是。。。。。。。”马云露埋头在柳宝玉的怀里，心中羞愤欲死，带着哭腔喊道。 “哦？老师，看来你没有说实话啊？我要惩罚你！”柳宝玉看着怀里马云露羞惭欲死的样子，脸上浮现出淫荡的笑容，再次加重淫手抚摸她大腿的力度，威胁道。
　　“不要啊！宝玉！。。是的。。。老师之所以打扮就是为了吸引你的注意。。。。。老师喜欢和你做那种羞人的事情！。。。。。。。呜呜”马云露感觉在自己的学生面前说出如此放浪的话，感觉以后再也没脸见人，伤心的小声哭泣起来。
　　柳宝玉看着马云露那 第一脸羞涩欲死楚楚动人的样子，心里忍不住泛起一丝柔情。双手握着马云露的香肩，慢慢的把她从自己怀里扶起来，含情脉脉的注视着她那张梨花带雨的绝美脸蛋，温柔的用嘴唇帮她把香腮边上的泪水舔干净，然后柔声说道：
　　“老师，你真是太美了，你知道吗，从第一眼见到你时我就爱上你了，每天我都盼望着上你的课，每天晚上睡觉时我都会想着你，做梦也会梦到你。老师，答应我，今天就把你自己交给我，以后我会对你好的！”
　　“我。。。。。。”马云露此时的芳心也被柳宝玉的柔情密语感动得 第一塌糊涂，只是出于女子的羞涩不敢回答，但她却慢慢的闭上了美眸，却用自己的实际行动表明了自己的决心！
　　马云露的任君为所欲为的绝美表情无疑激起了柳宝玉体内燃烧起来的欲望之火， 这 第一下他再也忍不住了，双眼顿时赤红的看着马云露那雪白如玉的肌肤，大吼一声直接吻住了马云露那张涂过口红的性感红唇，双手慢慢的爬上了她高耸的酥胸外面，隔着旗袍和乳罩慢慢地来回抚摩起来。
　　强烈的刺激感顿时使马云露软身倒在柳宝玉的怀里，急促喘气，端庄雍容的绝美脸蛋上红晕遍布，清澈的美眸里水雾弥漫，眉眼间尽是浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇里低声的发出阵阵诱人的呻吟，这无疑增加了柳宝玉体内的欲望之火，使他手上的力度再次增加了几分。
　　柳宝玉的双手开始慢慢的从胸部解开马云露旗袍的纽扣，一颗颗紫色的纽扣在他双手的解动下被解了下来，慢慢的露出那雪白的上身和乳白色的胸罩…………。
　　“宝玉，先，等等。。。。。”听见马云露的声音，柳宝玉放下了手中的动作看着她道：“老师，怎么了？”马云露羞红着脸看着他道：“先去把门锁上，然后把 第百叶窗都拉上，如果被别人看见了就不好了。”她怕自己跟柳宝玉亲热的情景被学校的老师和学生看见，然后传进别人的耳里，对柳宝玉产生不利。而且她也不想让自己的身体被别的男人看见，因为她的身体只属于柳宝玉的，只给他一个人看。
　　看见她的样子，柳宝玉知道她动情了，亲吻了 第一下她那不停喘气的涂着口红的性感红唇，然后起身走去锁上办公室门，再拉上百叶窗，然后走过来抱住她的身上向她的办公桌走去。
　　抱着马云露的身体，柳宝玉在马云露工作的转椅上坐了下来，马云露知道接下来就要迎接柳宝玉的亲怜密爱，顿时害羞的躲入他怀中，柔若无骨的娇躯紧紧贴他钢铁般结实的胸肌上，又只是留下 第一个后脑勺给他。
　　柳宝玉英俊的脸上渐渐浮现出淫荡的笑容，结实而有力的双臂伸到马云露腋下，接着轻轻向上 第一提，就调整了她的姿势。
　　现在，马云露淡雅的紫色旗袍叉口下、裸露的 第两条套着黑色透明丝袜的修长性感美腿，大大的分开跨坐在柳宝玉腿上，被旗袍裹着的丰满秀挺的酥胸压着他的胸膛，端庄妩媚的绝美脸蛋正对着他。
　　刚才在短窄的旗袍下摆在分开的 第一刹那顿时提到了腰部，使柳宝玉看见了藏在黑色透明丝袜里面的白色内裤，顿时羞红之色再次爬满了马云露的那张端庄妩媚的绝美脸蛋。
　　看见爱郎 第一脸痴迷看着自己那条白色的内裤，马云露心里既羞涩，又兴奋，不知道做什么好。人不管是男还是女，心里都有性爱欲望，不管是她淑女，还是成熟少妇，当她们躺在床上的时候都会变成淫女，连高贵端庄的女老师――马云露也不例外。
　　伸手轻轻地抚摩着马云露那对被黑色透明丝袜包裹住的雪白大腿，双眼流露出淫荡的眼神盯着她那条白色的内裤，幻想着等会………。
　　强烈的刺激使马云露的身体人不由得不向后仰去，把身体仰靠在办公桌上，如白天鹅 第一般美丽修长的雪颈顿时完全袒露在了柳宝玉那淫荡的眼神中，同时也将她那高耸丰满的酥胸衬托得格外高耸诱人，涂满口红的性感红唇里发出诱人心弦的呻吟声。
　　此时马云露感觉自己双腿间有什么温热的东西在流动，异常难受，聪明的她马上知道那是什么东西，原本羞红的脸色顿时变的更加羞红了，仰起身体抱住柳宝玉，把羞红的脸深深的埋在他的温暖强壮的怀里，不敢再看他了。
　　被马云露这 第一打岔，柳宝玉顿时从痴迷中回过神来，看见她羞红的样子，喷着热气的嘴唇贴着她那羞红的粉嫩耳垂柔声道：“宝贝，你怎么了？”
　　“宝玉，你说老师现在的样子，是不是很淫荡，很难看，你会不会看不起我？”马云露 第一脸羞色的看着柳宝玉说道。
　　“谁说我的美人老师难看了？” “那我是不是很淫荡？”狡黠光芒在柳宝玉的眼中闪过，脸上流露出了淫荡的笑容。
　　“是……” “啊………！” “我还没有说完呢，你叫什么啊！”看着马云露那张端庄妩媚的绝美脸蛋红晕遍布，眉眼间尽是浓浓的春色和媚态，忍不住亲吻了 第一下她那性感的红唇，接着道：“其实是人都会有淫荡的一面，只不过有些人隐藏的好让人看不出来罢了，老师，你不要介意这些，只要自己喜欢就行了，何必在意别人的眼光？况且，无论你是什么样子，我都会喜欢的！”
　　听完柳宝玉的话，马云露心里不由得 第一阵感动，深情的看着他道：“老公，我爱你！”短短的五个字表达出了她对柳宝玉浓浓的爱意。
　　“我也爱你！”说完师生 第两人的身体紧紧的抱在了一起。不知道过了多久，一声惊叫使两人回过神来。 “怎么了，宝贝？”柳宝玉不解的看着一脸羞红之色的马云露。
　　“我感觉下面好象有什么东西顶在我那个地方。”说完扑到柳宝玉的怀里不敢看他了。听见她的话，柳宝玉才意识到自己的巨蟒不知什么时候已经长大，顶在了马云露那片隐秘白色内裤里的草原外面。
　　虽然柳宝玉想直接脱下马云露那条白色的内裤看看她的草原是怎么样的，但是他知道这事要慢慢来，那样才有情趣。 “宝贝，老公准备要动手了？”柳宝玉的脸上浮现出了特有的淫荡笑容。听见柳宝玉的话，马云露的身体颤抖了 第一下，晶莹玉润的娇嫩耳垂慢慢地红了起来。

第88章
　　柳宝玉能感觉到马云露的身体颤抖了 第一下，柔声道：“宝贝，不要害怕，老公不会在这里要了你的身体的。” “为什么？”马云露睁眼不解的看着他。
　　“老公知道你现在心中害羞，虽然你已经你自己的处子之身给了我，但那时毕竟你神志不清。严格来说，这才是你的第一次，老公怎么忍心在这里要了你呢？放学后，我们去你家，我们再继续做好不好！”
　　柳宝玉的话使马云露非常感动，紧紧的抱住他的身体体会着他的爱。 “老师，学生要来了？” “恩。。。。。。老公，我爱你。。。。。。要我！”
　　马云露的声音无疑是 第一堆粘满了汽油的木材，扔在了柳宝玉这堆熊熊燃烧的欲火之中，激起了他体内强烈的性爱欲望。
　　虽然体内强烈的欲火使他忍着难受，但是柳宝玉不想因为自己强烈的动作给马云露带来伤害，所以才压制住那强烈要喷发出来的欲望之火，双手轻轻地脱去马云露身上那件紫色苏绣旗袍，雪白的上身顿时裸露在了柳宝玉的眼里，那乳白色的乳罩更是激起了他体内压制下来的强烈欲望，双手伸去在上面轻轻的抚摩起来，闻着上面散发出来的阵阵乳香。
　　柳宝玉不想因为自己的粗暴行为伤害了她，他要以自己最温柔的动作使马云露体会 第一生中最美好的泄身。看见爱人痴迷的化抚摩着自己高耸丰满的酥胸，马云露心里既高兴又害羞，阵阵酸麻感使她全身感到无力，软绵绵的靠在他那强有力的怀里，感受着他那抚摩的感觉。下面的异样使聪明的她知道自己那里湿了，痒痒的感觉使她真想拿手去轻轻抚摩，驱散那酸麻痒痒的感觉…………。
　　此时柳宝玉的手不再只是限制抚摩她那乳白色的乳罩，双手向后伸去，轻轻地解开乳罩后面的挂钩，然后慢慢的拿下， 第一对雪白耀眼的嫩酥胸出现在了他的面前，那粉红色的娇嫩蓓蕾象征着一个女人青春。
　　马云露的酥胸以前本来并不算太大 ，但经过那天晚上柳宝玉生命精华的滋润很快就变得高耸丰挺起来，几乎快达到 第36D了，现在柳宝玉的一只手根本就不能完全握住，而且上面还不断的散发出来的浓浓乳香，使柳宝玉闻后深深地喜欢上了这种气味。
　　胸前传来的凉爽的感觉，使马云露知道自己身上的乳罩已经被柳宝玉拿下去了，羞红之色顿时出现在了她的脸上，飒然好看。
　　嘴唇慢慢地向那 第两座雪白的山峰靠近，吻住那对让多少男生都梦想要得到的雪白酥胸上，鲜红色的娇嫩蓓蕾顿时被柳宝玉含在了嘴里，放在嘴里像吃母乳一般使劲舔允起来，舔吻的同时双手也没有闲着，一只手放在另一只雪白的酥胸上，放在手里轻轻地揉擦，抚摩，顿时胸前传来的阵阵快感传遍了马云露的全身，使她原本低言的呻吟声慢慢的高了起来，脸色更加通红起来。双腿之间虽有白色内裤和黑色透明丝袜挡着，但是那汹涌的汁水还是弄湿了它们，滴滴乳白色的汁水随着她双腿的打开从丝袜上不断地向下滑落，滴落在了地上，发出轻微的响声，同时还留下了一路的淫靡的湿痕。
　　而柳宝玉的另 第一只手则随着马云露身体的抚摩，渐渐的向她的下面摸去，那透明黑色丝袜包裹住的大腿已经让他垂涎已久了，今天终于如愿得到了。
　　柳宝玉的抚摩，挑逗使马云露闭着眼睛仰着头，急促的喘气，雪白的双手紧紧地抱他的头，使他的嘴唇更贴近自己的麻痒的酥胸，允吸着她酥胸里流出来的甘甜乳汁，阵阵的快速使她差点失去理智，疯狂的高声浪叫出声来，发泄出体内那种兴奋，刺激的感觉。
　　抚摩了 第一会马云露那雪白丰满的少妇娇躯，柳宝玉的那只向下摸去的淫手离开了她的身体，伸进了她那短窄的旗袍叉口下，在她那雪白的套着黑色透明丝袜的大腿上抚摩起来，娇嫩的肌肤与柳宝玉的粗糙的手掌阵阵地摩擦快感不但使马云露感到一波接一波的刺激和兴奋，连柳宝玉也感到那份刺激，兴奋的感觉，体内的性爱欲望更加强烈。
　　抚摩了 第一会雪白的大腿，虽然隔着一层薄薄的透明丝袜，但是柳宝玉还是能体会出马云露那富有弹性的肌肤，是那么的柔软舒服，使他抚摩过后有点不舍得离开的感觉。
　　慢慢地向前前进，突然柳宝玉感觉到自己手上好象沾到了什么东西，湿漉漉的，拿出 第一看，马上知道那是什么东西，淫荡的笑容顿时出现在他的脸上，抬头看见马云露仰头紧闭着美眸，端庄妩媚的绝美脸蛋上潮红遍布，眉眼间流露出浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇不断的急促喘气的样子，那淫荡的表情，再一联想到马云露那高贵端庄的身份，使他感到一种前所未有的强烈刺激和兴奋感！
　　好象感受到有人看她的炙热目光，马云露睁开眼睛向目光传来的方向看去，只见柳宝玉此时 第一脸淫笑的看着自己，顿时想起了自己刚才淫荡的样子，原本通红的脸顿时更加通红了，强烈的羞意使她把头深深地埋在了柳宝玉的怀里，不敢看他了。
　　柳宝玉能感觉到马云露此时心里那强烈的羞意，温柔的抚摩着她那柔顺的秀发柔情道：“宝贝老师，你刚才的样子真漂亮。”
　　柳宝玉的话使马云露听见后心里更加害羞了，真想找个地洞钻进去，不让别人看见她此时害羞，春情流露的表情。
　　“宝贝，老公知道你听后心里很害羞，但是你刚才的样子真的很美，很漂亮，老公看了真的很喜欢。”柳宝玉说的是实话，马云露那害羞、淫荡的样子确实有种强烈的吸引力，使人看后非常喜欢和刺激。
　　这几天不知道怎么回事，柳宝玉感觉到自己每当看见跟他有过性交女性害羞，淫荡的样子，特别是那些清纯和端庄的女生，心里总感觉很美、很漂亮、很刺激、很有征服欲，非常喜欢她们脸上露出这种表情。
　　“真的？”马云露抬起那羞红色的脸看着柳宝玉惊喜的笑道。 “难道老公会骗你？” “如果你喜欢看，那。。。。。。。老师以后愿意经常这样做给你看。”说完马云露的头再次埋在了柳宝玉的怀里，她本来出生书香世家，家教很严格，性子 第一贯端庄优雅，羞涩淑女，如今让她说出这种放浪的话，即使是在自己的爱人面前，却依然羞不可抑，酡红染红了她的洁白娇嫩的耳根和雪白修长的脖颈。
　　“谢谢！”马云露的话使柳宝玉听后，心里非常感动，能得到这样的女人使他而感到兴奋，和幸福。 第两人没有再说话，静静的体会着这种温馨奇妙的感觉。
　　不知过了多久，胸前传来的阵阵麻痒的快感使，马云露回过神来，知道柳宝玉现在在做什么，羞红之色顿时再次爬满了她的端庄绝美的脸蛋和修长的雪颈。
　　张嘴含住马云露胸前那鲜红色的蓓蕾，放在嘴里慢慢的品尝起来，右手放在她胸前的另 第一座山峰上，不停的揉捏抚摩她那座洁白，柔嫩的山峰，左手从短窄的旗袍下摆向上伸去，终于抵达到了她的双腿之间，滴滴泉水随着丝袜上的滴落，滴在了柳宝玉的手上。
　　“宝贝老师，你的小嫩穴外面湿了哦。”柳宝玉轻轻咬住马云露的晶莹洁白的耳朵淫荡笑道。柳宝玉的话顿时使马云露红着脸把头再次埋在了他的怀里，雪白的粉拳不停的击打他的胸口，心里责怪他为什么说出这样羞人的话。柳宝玉没有理会她的动作，那只放在双腿之间的手慢慢的贴在了最外层的丝袜上，不 第一会儿他的手全湿了。
　　抽出沾满了乳白色汁水的淫手，放在鼻尖深深地吸了 第一下，一股清香诱人的气味顿时传进了他的鼻孔里，让他的情欲瞬间就高涨起来。
　　“宝贝，快闻闻，看香不香？”柳宝玉把沾满了乳白色汁水的手放在马云露那张涂满口红的性感红唇上面，淫笑道。 “什么气味，感觉怪怪的？”马云露抬起头，美眸里满是不解的看着柳宝玉道。
　　此时她还不知道，柳宝玉手上的乳白色汁水就是从她胯间鲜红的嫩穴里面喷发出来的。柳宝玉微笑不语，看着她那不解的表情，却越来越淫荡。
　　突然，马云露想到了什么，原本淡下来的红晕再次爬满了她那张端庄优雅的绝美脸蛋，羞涩的拍打着柳宝玉的胸膛娇怒道：“你这个大坏蛋，竟然这样作践老师，我恨死你了！”
　　“我哪里作践你了？”狡黠光芒在柳宝玉的双眼中闪过，嘴角浮现出淫荡的笑容。 “你还说没有，你以为我不知道你手上那东西是什么？”说完又击打了几下柳宝玉的胸膛，发泄她内心的羞意，和愤怒。
　　“哦，那是什么东西，你块说啊！” “你…，你………”马云露被柳宝玉的强词夺理顿时气的说不出话来，张涂满口红的性感红唇狠狠的咬在了他的肩膀上，强烈的痛楚使柳宝玉差点叫了出来。
　　一股腥味传进马云露的嘴里，才使她意识到自己咬的太狠了，忙松开柳宝玉的肩膀，一脸害怕担心看着他道：“老公，你没有事吧，有没有受伤，我不是故意的？”说完滴滴泪水从她的那双美眸流了出来,看起来梨花带雨，楚楚动人。
　　柳宝玉没有责怪她，轻轻的抚摩着她的头上的盘着的秀发，舔去她脸上滴落下来的泪水，温柔的道：“宝贝，老公没有事，无论你做什么老公都不会怪你的，不要哭了。”说完嘴唇吻在了马云露那还带着鲜血的娇艳红唇，舌尖闯入了她的香口，缠住了她那鲜红的香舌，亲吻的同时，双手也开始动了起来……。
　　“撕！”马云露那诱人的黑色透明丝袜双腿间被柳宝玉的手撕开了 第一个洞，手指抵达在了她那雪白的内裤外面，滴滴泉水的涌出，沾满了他的手。
　　“大，大坏蛋，为，为什么，要把人家，的，丝袜，撕破，了。”马云露羞红着脸喘气道。 “不撕破它，我怎么对你使坏呢？”柳宝玉淫笑道。说完张嘴叼住她胸前的雪白山峰，放在嘴里允吸起来。
　　强烈的阵阵快感草使马云露的嘴里发出诱人心弦呻吟声，急促的呼吸使她嘴里喷发出阵阵香气。亲吻她双峰的同时，柳宝玉的双手也没有闲在那里。 第一只手放在马云露的另一座山峰上，抚摩揉搓感受着那柔嫩的感觉，另一只手开始进入被撕破的丝袜里面，放在那雪白的内裤上，挑逗着马云露双腿间白色内裤后面的幽幽芳草，使马云露感到前所未有的刺激与快感。
　　挑逗了 第一会，柳宝玉满手已是沾满了马云露泉眼中喷出来得泉水，拿出沾满了泉水的手放到她的面前淫笑道：“老师，你看这是什么？”
　　听见柳宝玉的话，马云露睁开眼睛，入眼的是 第一只沾满了乳白色的液体，发出的阵阵怪异的气味使她马上知道这是什么东西，顿时脸色羞红的击打他的胸口娇羞道：“你这个大坏蛋又欺负人家了，我以后真的不理你了。”
　　“好露儿，不要生气了，老公只是给你看看而已吗，又不是让你做什么？” “哼，你知道你这么样做让人家有多羞人？” “我就要看你害羞的样子，所以才这么做的。”说完柳宝玉舔弄着马云露的娇嫩的耳坠，顿时羞的她红透了耳根。

第89章
　　柳宝玉的话使马云露听后说不出话来了，心里既高兴又羞涩，低下了通红的脸。 “宝贝，我要亲你这个。”柳宝玉淫笑道，说完手指在马云露的白色内裤上轻轻碰了 第两下。
　　“啊！。。。。羞死人了！”强烈的羞意使马云露几乎叫出声来，深深地把头埋在了柳宝玉的怀里，不敢再看他了。柳宝玉知道她此时内心很害羞，没有逼她，双手和嘴开始在她的胸部和下身挑逗起来，渐渐地马云露被挑逗的情欲高涨起来，嘴里开始发出淫荡的呻吟声。
　　“老师，这种感觉舒不舒服，你喜欢吗？”柳宝玉淫荡的声音在马云露的耳边响起。虽然马云露不想承认这个让人害羞的问题，但是为了心爱的人能感到高兴，快乐，还是低头点了点头。
　　看见马云露点头的样子，柳宝玉的脸上闪过狡黠表情，贴着她的耳朵淫笑道：“宝贝，既然你觉得舒服，快乐，老公想看你淫荡的样子，你能不能让我………？”
　　马云露知道柳宝玉要怎么样，脸色羞红，内心挣扎了 第一会，才对他道：“老公，你真的喜欢看老师淫荡的样子？”看见马云露娇艳欲红的样子，看的柳宝玉顿时痴呆了一下，回过神来抚摩着她羞红的脸道：“老公确实是想看你淫荡的样子，如果你不喜欢的话，老公不会怪你的。”
　　柳宝玉知道这个要求确实使马云露有点难做，让 第一个端庄优雅的女孩子在别人面前做出淫荡的样子，是谁也接受不了的事，但是马云露的回答却出呼了柳宝玉的预料。
　　“如果老师淫荡的样子能让老公感到高兴，快乐，老师什么都答应。”马云露的话使柳宝玉听后呆住了，他万万没有想到马云露竟然答应了自己这个无耻的要求，而答应这个要求竟然只是为了自己能感到高兴，快乐。
　　激动？！幸福？！　快乐？！此时柳宝玉已经表达不出自己内心那份感情，深深的抱住马云露的身体，静静地体会着她对自己那份真挚的爱情，心里暗暗发誓这 第一辈子绝不辜负她对自己的爱。
　　慢慢地把马云露的身体抱在她的办公桌上，让她平躺在上面，看见她羞红捂脸，娇喘吁吁，酥胸 第一上一下急速起伏的样子，淫笑的表情出现在了他的那张英俊的脸上。
　　此时柳宝玉还没有觉察到自己这几天的异样。 “老师，让我看看你美丽的小脚。”柳宝玉话说完，也不管马云露是不是反对，便脱下了她玉足上的乳白色高跟鞋。
　　顿时 第一对洁净、秀美、柔软的香足展现在柳宝玉眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在淫兽的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间 第五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　另外，马云露的纤纤玉足，还散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香，慢慢地向马云露那双漂亮的小脚丫靠去，那股香味更加浓郁了。柳宝玉握住佳人纤纤玉足，彷吩谛郎汀把玩 第一件雕工精美的艺术品，仔细地轻柔地抚弄、摩挲、把玩着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　接下来，柳宝玉将美女老师的 第一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，过了一会儿，又轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏马云露的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，他的舌头顺着协恩私立中学第一美女老师优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。
　　在柳宝玉不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上马云露那还带着 第一丝汗香的柔嫩的脚心，柳宝玉的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让柳宝玉巨大的巨蟒悄然勃起。
　　对于 第一向端庄羞涩的马云露而言，这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜她的习惯性意识和心中的羞涩，因此，相当不适应柳宝玉对她一双小脚的迷恋。
　　此时马云露光洁的额头已泛起了 第一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经一片混乱了，内心不断挣扎着：“啊。。。。。老公。。。。。。不可以再继续了。。。。。。。。好奇怪的感觉。。。。。。我好难受。。。。
　　马云露已经娇软无力地躺在办公桌上， 第一双玉足不知何时都被柳宝玉握入了手中。一只跨在柳宝玉的肩膀上，另一只被按在柳宝玉胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，柳宝玉隔着丝袜爱抚轻揉着马云露柔软的小腿肚。
　　“啊。。。。。。。老公。。。我好难受。。。。救我。。。。”马云露想缩回被柳宝玉按在胯下的脚，她已经清楚地感觉到柳宝玉胯下的巨蟒，是如此的坚硬、巨大。
　　马云露又羞又难受，可是敏感的娇躯却是完全不受自己的控制，和柳宝玉联合起来欺负自己，在柳宝玉无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了， 第一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。
　　不知过了多久，又在马云露的雪白的小脚丫和洁白的脚踝上面舔闻了 第一会儿，吸闻了一会儿，柳宝玉才放开，然后双手在马云露的双腿上开始向上慢慢摸去，柔嫩的感觉使他都有点不想在放开她的玉足。
　　把马云露的双腿架在自己的肩膀上，使她像平躺在床上 第一样，雪白色的内裤出现在了柳宝玉的眼里。阵阵的香气使柳宝玉慢慢的把头向马云露的两腿间靠了过去，泉眼里散发出来的香气使他闻后一阵痴迷，伸出舌头在外面轻轻的舔了几下。双手慢慢地向上攀去，放在马云露的腰间，然后慢慢的脱下她那透明的丝袜。就在柳宝玉准备脱下马云露的内裤时，他明显的感觉到了马云露的身体颤抖了一下，知道她心里有点紧张，双手在她的胸口抚摩了一会，自豪到她紧张的心慢慢放下来后，才接着继续脱下她那雪白色的内裤，漆黑的草原裸露在了他的眼里。
　　身下 的凉爽使马云露马上知道自己的内裤被脱下来了，人的自然反应使她马上用双手捂住了那漆黑的草原不让柳宝玉看。
　　轻轻的拿开她那双柔嫩的素手，低头慢慢地向漆黑草原靠近，埋在了她的双腿之间，然后深出舌头开始舔弄鲜红的嫩穴中的花蕊，允吸着嫩穴中喷发出来的乳白色散发着幽香的汁水，
　　柳宝玉的舔弄顿时使马云露感觉到自己全身无力，汹涌的乳白色汁水在柳宝玉的舔弄下疯狂涌出，强烈的刺激使她的呻吟声渐渐地高了起来，双手开始不自觉的在自己的雪白酥胸上抚摩起来……。
　　不断的吞下马云露鲜红的嫩穴中喷发出来的乳白色汁水，品尝着汁水的味道，双手在她那双雪白的大腿上来回抚摩，细细品味着柔嫩的肌肤给人带来的快感。
　　“啊！”强烈的刺激使马云露终于被柳宝玉弄的泄身了，鲜红的嫩穴 第一呼一吸，一道乳白色的液体从里面喷射出来。虽然柳宝玉的嘴即使的堵住了泉眼，但还有些乳白色的液体从他的旁边流了出来，滴落在他的裤子上。
　　含着满口是马云露泉眼中喷射出来的乳白色液体，柳宝玉从她的旗袍下摆里钻了出来，伏身在她的身上，对准她那涂满口红的性感红唇吻了上去。
　　在接吻的 第一瞬间，马云露马上感觉到柳宝玉的嘴里好象有什么东西传来，还没等她来的急回想那是什么东西，在柳宝玉的挑逗下喝下了那口液体，直到两人吻的透不过气才松了开来。
　　“老公，你刚才给我喝的是什么东西，味道怪怪的。”马云露从桌上坐起来，趴开双腿坐到柳宝玉的双腿上羞色问道。柳宝玉淫笑的看了她 第一眼，贴着她的耳朵说道：“刚才老公给你喝的，当然是你身体里刚才泄出来的精液。”
　　“啊！”听见柳宝玉的话，马云露已经羞的不能在羞，脸红的不能在红了，虽然心里很生气，很愤怒，但是看见爱人高兴的样子，心里的愤怒随着他的笑容慢慢地消失了。
　　“老公，只要你高兴，快乐，不管你要老师做什么，老师都会答应你的。”马云露的这句话使柳宝玉听后感动不已，紧紧地拥抱住她的娇躯，体会着性爱过后的疲惫和满足感觉。
　　不知拥抱了多久， 第两人回过神来，看见马云露胸前那对雪白的山峰，柳宝玉的双手又开始不老实起来了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上。
　　又在肆意抚摩舔吻了 第一会，柳宝玉的双手才从马云露的雪白酥胸上收了回来，然后两人从椅子上站了起来，整理了一下自己身上的衣服，马云露还换了一双崭新的肉色透明丝袜，她原来的黑色透明丝袜已经被柳宝玉的淫手撕破了。
　　整理好后马云露看着柳宝玉， 第一脸羞涩的道：“老公，快要上课了，我们去教室吧？放学后一起去我家，老师就把自己完全交给你。。。。。”
　　听见马云露话中的暧昧，柳宝玉那张英俊的脸上忍不住又浮现出淫荡的笑容，再次将马云露端庄优雅的身体搂在怀里，在她那张涂满口红的性感红唇上狠狠地吻了 第一口。
　　教室里马云露从办公室回来之后，变得更加娇艳欲滴，美艳动人，那浓浓的妩媚的少妇风情和做爱后残留的高潮余韵，一下子就把班上的那些色狼男生的魂魄和心智全夺去了，刺激的他们又是一番激烈的求爱。
　　自从 柳宝玉离开教室之后，周媚儿就 第一直在心里替他担心，坐立不安，两人相处了这一个多月以来，周媚儿被柳宝玉的温柔体贴渐渐融化了，已经在心中接受了柳宝玉，只是出于害羞，她一直没有承认过喜欢柳宝玉而已。当她看见柳宝玉从马云露办公室回来之后，连忙关心的问道：
　　“宝玉，你怎么现在才回来，马老师有没有原谅你啊？”柳宝玉如今还沉浸在刚才与马云露的激情之中，没有回过神来，坐在椅子上看了一眼周媚儿那张清纯淡雅的绝美的小脸上，流露出来的浓浓关心，柳宝玉的心中忍不住兴奋起来，知道两个人之间的恋爱的关系差不多已经明朗了，说话也不由得俏皮起来：
　　“当然了，媚儿，你还不知道你老公的本事吗，有我亲自出马，难道 第一个区区的马云露还怕搞不定吗？” “哎呀，你乱说什么啊？人家哪里承认过你是我老公了？！”周媚儿对于柳宝玉的亲昵不由的羞涩难忍，以前柳宝玉对她一直都是宠溺和呵护，从不让她感到难堪，谁想到今天一下子竟然变得这么流氓，只感觉羞惭欲死，趴在桌子上再也不敢看他。

第90章
　　其实柳宝玉刚才那样称呼也存在 第一定的试探在里面，他当看见周媚儿似乎并没有反感，只是出于少女的娇羞才一时接受不了，心中顿时知道有戏，不由的高兴起来，连忙乘胜追击。他慢慢的把身子靠到周媚儿身上，同时伸出他的那双淫手，一只手直接抓住周媚儿白皙的小手，另一只手放到周媚儿的旧牛仔裤上，不断地在她修长性感的大腿上轻轻地抚摸。
　　“啊！不要啊!”顿时，周媚儿被柳宝玉的大胆狠狠的震了 第一下，她没想到柳宝玉竟敢在课堂上如此亵渎自己的娇躯，心中羞恼，忍不住娇呼出声。
　　马云露的注意力本来就 第一直放在柳宝玉的身上，当听到周媚儿的娇呼声，立刻就看了过来。在下面听课的男生们发现他们心中的美丽女神，竟然一脸温柔的表情望向后面，都不由转身向后看去，当看见他们学校排行第九的玲珑仙子，竟然在最后一排跟柳宝玉那个家伙打情骂俏，嫉妒的同时眼中也流露出了羡慕的眼神。
　　这时周媚儿显然发现了教室里有问题，立刻从桌子上抬起头来，当看见教室里的学生目光都集中在她和柳宝玉的身上后，一种强烈的羞意使周媚儿那张清纯淡雅的脸上开始出现淡淡的红晕之色，感觉无地自容的她情不自禁的把头深深的埋在了柳宝玉的怀里，不敢再出来了。
　　柳宝玉也发现了教室里的异样，看着他们头来的目光，淡淡的笑了 第一下，其实内心也感觉到尴尬不已，目光向上看去，看见马云露那笑吟吟和娇嗔的目光，脸上不由流出了苦笑的表情，被发现了，不知道放学后……….
　　“臭老公，大坏蛋，刚刚还在办公室里对人家甜言蜜语， 第一转眼就在我的课上竟然跟别的女孩打情骂俏，看我放学后不收拾你。”
　　美女老师心里暗暗的想到，然后望着柳宝玉故意装作 第一幅严肃的样子的说道：“柳宝玉同学，请你们注意一下，这里是教室，现在是上课，如果要打闹的话请下课后再打闹。”
　　汗，干嘛针对我啊！我可不只是你的学生啊，同时还是你的老公……小小的风波过后，马云露又开始在讲台上讲课，不过她的目光向下看的次数更加多了起来，同时带着道道柔情的目光不时的飘向柳宝玉，看的他心里既高兴，又害怕，高兴是她没有生气，害怕是如果让她的追求者如果知道她眼中的目光是给谁的话，真不知道他们知道以后会对自己怎么样。。。。。。。。。
　　时间缓缓地过去，好不容易挨到了放学。马云露在铃声刚响了 第一下时，就直接宣布下课，然后和柳宝玉一起走到学校门口，正好看到一辆出租车停在那里。
　　车主是 第一个大约三十五岁的美丽妇人，看起来端庄素雅，温婉贤淑，柳宝玉从看到她的第一眼，就觉得她十分面善。虽然她已经韶华渐去，但依然是半老徐娘，风韵犹存。她穿着一身黑色的职业套裙，全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色衬衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。伴随着她的动作那对丰满乳房在胸罩内一抖一抖的，双乳之间的性感乳沟都快把柳宝玉的魂给勾走了，精致的蕾丝胸罩从下面半包围托着她硕大高耸的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半透明蕾丝的胸罩后面，有两点的粉色隐约凸起来。那对坚挺丰满的乳房，尤其是那两颗微突的诱人乳头，更是明显的无法隐藏。
　　马云露并没有注意到柳宝玉此时的异样，打开门直接就坐到了汽车后座上去。 “老师，能不能让我们 第两人坐在一起？”柳宝玉对马云露轻声道。
　　听见柳宝玉的话，马云露娇嗔的白了他 第一眼，挪开那对雪白被丝袜包裹住的大腿，让柳宝玉坐到了自己边上。美丽车主并没有怀疑两人的关系，毕竟两人年龄相差太大，又是师生相称，见柳宝玉坐下以后，就开始开车。
　　坐在马云露的旁边，看着她身上优雅端庄的紫色旗袍，吸闻着她身上散发出来的阵阵香气，此时柳宝玉的心里甭提有多快乐，多幸福了，真希望快点到她家，那样………….嘿嘿！
　　刚开始柳宝玉坐到车上以后，坐在驾驶位上的美丽车主还从反光镜中看他们，见他没有做什么动作，也就渐渐的不在理他了，看着前方，专心开着她的车。
　　看见美丽车主她们的目光没有向后面看来后，柳宝玉英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的表情，转头向 第一旁的马云露看去。
　　看见柳宝玉脸上淫荡的表情，马云露雪白的脸蛋上慢慢的流露出了羞红之色，娇羞，妩媚的看了他 第一眼，低声道：“老公，什么时候周媚儿也成了你的女朋友了？”
　　对于周媚儿在学校的名气她还是知道的，知道她是校园群芳谱上排名第十的玲珑仙子，再加上学习成绩优秀，学校里有很多男生在追她，可惜都被她拒绝了，却没有想到不知什么时候竟然成了柳宝玉的女朋友，她未来的好姐妹。
　　看见马云露脸上娇羞妩媚的样子，顿时看的柳宝玉痴迷住了，呆呆的坐在那里看着她脸上娇艳的表情，忘记了回答她的话，眼中流露出色色的眼神。
　　看见柳宝玉的样子，马云露心里既高兴，又害羞，想起下课时 第两人缠绵时候的情景，脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来。
　　好 第一会儿柳宝玉，才从发呆中回过神来，一脸淫笑的看着脸色羞红的马云露，低头向她那窄小的旗袍摆裙下看去，那薄薄的肉色透明丝袜不由勾起了他内心那份燃烧起来的欲望之火，想起那片幽幽的芳草，粉红色的嫩穴，乳白色的汁水，柳宝玉脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体开始慢慢的向她靠去。
　　看见柳宝玉的身体慢慢靠来，马云露知道他想做什么，看见他脸上淫荡的笑容，脸色羞红不已，强烈的羞意使她低下了头。
　　当柳宝玉的脸靠近马云露的身体时，丝丝香气顿时传入到了他的鼻腔里，看见她那张端庄妩媚的绝美脸蛋流露出来的浓浓红晕，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，双手捧住她的羞红的脸蛋，看着她脸上羞红的颜色，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，伸出嘴里的舌头，挑开那 第两片红润的肉门，来到了那两排雪白的牙门外。在没有抵触的情况下，柳宝玉的舌头进入到了她的口腔里，在里面寻找了一会儿后，终于找到了她那条鲜红的香舌，马上卷了起来，纠缠在一起舔吻起来。
　　在柳宝玉高超的舌技下，马云露终于败下阵来，靠在柳宝玉的怀里，涂着口红的性感红唇不停的急促喘气， 第一脸羞红之色，丝丝幸福表情出现在了她那张端庄妩媚的绝美脸蛋上。
　　看见她 第一脸羞红，闭着双眼娇喘吁吁的样子，柳宝玉的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，双手开始在马云露的身上不老实起来，轻轻的抚摸了一会她那张美艳妩媚的绝美脸蛋后，开始向下摸去。
　　来到马云露胸前那对凸起的地方，柳宝玉淫笑的看了 第一下脸色羞红，靠在他怀里的马云露淫笑低声道：“老师，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”
　　听见柳宝玉的话，马云露睁开那对羞红的双眼，娇嗔的看了他 第一眼，然后闭上双眼不再看他，她知道柳宝玉的双手此时放在那里，也知道他想要做什么。
　　低头亲吻了下马云露那张红润而又性感的红唇，柳宝玉的嘴角渐渐的流露出了淫荡的笑容，那只放在她胸前的淫手开始 第一步一步向对凸起的地方前进。
　　前进了 第一会儿后，柳宝玉的那只淫手终于到达了目的地的山脚下，回想起下课时抚摸那对雪白酥胸的快感，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，张开手掌盖住了那对傲挺的酥胸。虽然隔着旗袍和胸罩，但是柳宝玉依然能感觉到马云露胸前那对雪白酥胸的弹性，随着他手掌的不停揉捏抚摸，酥胸在他的手里也不停的在变化着形状。
　　胸前传来的阵阵快感使马云露差点叫出声来，想起此时是在车上，而且还有其他人，只好深深的压抑住那份快感，忍受住不叫出声来，靠在柳宝玉的怀里，满脸春色，急促呼吸喘气…………。
　　隔着衣服抚摸了 第一会儿马云露胸前那对傲挺的酥胸，柳宝玉的淫手开始向上划去，准备进入里面抚摸她那对雪白，柔嫩的酥胸。回想起下课时抚摸的快感，丝丝欲望之火从他的体内涌现出来。
　　一步步抚摸，柳宝玉的淫手从马云露的那盈盈不堪一握的柔软腰肢，慢慢向上滑，沿着马云露柔软的曲线向上摸索，迅速地沿着旗袍衣领开岔处摸了进去。
　　此时闭着双眼，靠在柳宝玉怀里的马云露知道他要做什么，心里既害怕，又渴望，害怕那个美女车主会发现他们在车上做那事。同时她也渴望柳宝玉能再好好疼她，那天晚上的阵阵快感，使她这 第一生都难以忘去，回想起那天晚上两人做爱的情形，那强烈的快感，响亮的呻吟声，丝丝红晕之色爬上了马云露那张雪白的脸蛋上，煞是好看。
　　当柳宝玉的淫手进入到里面以后， 第一件白色的乳罩挡住了它的去路，费了一番功夫后，淫手终于摸到了马云露那雪白，柔嫩的肌肤，柔嫩的感觉使柳宝玉内心感觉一阵舒服，好像自己摸到了不是肉体，而是一团棉花。抚摸了一会儿那柔嫩雪白的肌肤，柳宝玉的淫手开始向上移动，来到了那对被雪白胸罩包裹住的酥胸外。
　　柳宝玉的脸上淫也笑了 第一下，然后那只淫手轻轻的挑开雪白乳罩的一角，伸出一根手指轻轻的点了点那柔嫩雪白的酥胸，低头看了一眼靠在他怀里一脸羞红之色，不停喘气的马云露，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　胸前传来的感觉使马云露知道柳宝玉的淫手在做什么，脸色羞红的颜色顿时更加羞红起来，强烈的快意使她真想大声发出嘴里快乐的淫荡声，浪叫声……………。
　　柳宝玉没有急着全部脱去马云露胸前的乳罩，只是掀起一点点，不停的在周边雪白的乳晕上揉捏，抚摸，弄的马云露更想发住嘴里紧咬的不让发出的呻吟声，只能忍受着他那不停挑逗传来的阵阵快感。
　　低头看见马云露忍受着嘴里不让发出的淫荡呻吟声，柳宝玉扶正她的身体，然后张开嘴巴含住了她那张红润而又性感的红唇，然后伸出舌头进入她的口腔中寻找她那条鲜红的香舌，寻找了 第一会找到了那条鲜红的香舌，缠绕在一起不停的舔吻，挑逗。亲吻的同时手上的动作也没有停止，慢慢的掀起剩余没有揭露出的地方，不停的抚摸，揉捏……………。
　　胸前传来的阵阵快感使马云露全身开始发热，有种无力的感觉，想要大声发泄出压制下来的呻吟声，湿湿的感觉，使她知道自己鲜红的嫩穴里又流出乳白色的汁水了，脸上原本淡下来的红晕之色顿时更加羞红起来。

第91章
　　两人直到吻的透不过气来才松开双唇，看见马云露一脸羞红之色，闭着美眸，涂着口红的性感红唇不停喘气的样子，柳宝玉的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，马云露胸前那对雪白的酥胸随着她急促的呼吸，不停的跳动，使他的手有种跳蹦极的感觉。
　　好一会儿两人急促的呼吸，才渐渐的平静了下来。 “宝贝，刚才的感觉舒服？”
　　柳宝玉低声淫笑对马云露说道。听见柳宝玉的话，马云露张开那对羞红的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇羞妩媚的白了他一眼，低声娇嗔道：“大坏蛋，人家快乐死了。”
　　说完那张红润而又性感的红唇贴在柳宝玉的耳边轻声道：“大坏蛋，难道你不怕那个女司机她们发现我们之间的关系吗？”
　　“知道就知道，怕什么，反正她又不认识我们。”
　　说完柳宝玉淫笑的亲吻了一下马云露那张性感而又红润的嘴唇。马云露能体会到柳宝玉对她的阵阵关爱之意，心里一阵幸福，紧紧抱住他的粗腰，把头靠在他的强壮有力充满安全感的胸膛上。
　　柳宝玉也能体会到马云露对他的爱意，幸福感觉在他的心里久久不能散去，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，抚摸挑逗她胸前那对雪白柔嫩的酥胸，嘴唇亲吻着她雪白的勃颈和羞红的脸蛋。
　　在柳宝玉不断挑逗，抚摸下，阵阵快感使马云露差点叫出声来，美眸娇羞责怪的看了一眼满脸淫荡笑容的柳宝玉，闭上双眼，咬紧牙关不再看他。
　　抚摸，揉捏的一会儿后，柳宝玉的那只淫手终于脱去了挡住马云露那对雪白酥胸的乳罩，随后他的淫手就在那对雪白的酥胸上不停的揉捏，抚摸，随着他手上的动作，胸前那对雪白，柔嫩的酥胸就在他的手里不停变化，一会像个要破的气球，一会像个喷射乳汁的水枪……
　　胸前的凉爽之意，使紧闭双眼的马云露马上知道，自己胸前的乳罩被柳宝玉的淫手拿掉了，胸前传来的揉捏抚摸的阵阵快感，使她真的想发泄出体内那股压抑下来的淫荡声音。
　　抚摸了一会儿那对雪白，柔嫩的酥胸，柳宝玉的淫手开始慢慢的掀开马云露上身的紫色的苏绣旗袍，顿时一件雪白的乳罩出现在了他的眼里。看见这件雪白的乳罩，淫荡的笑容再次浮现在了柳宝玉的脸上，慢慢的掀起她身上的衣服。
　　身上传来的阵阵凉爽之意使紧闭双眼的马云露，知道自己身上的衣服被柳宝玉掀起来了，睁开双眼，娇羞妩媚的看着柳宝玉淫荡的表情，但却没有阻止他的意思。
　　看见马云露脸上娇羞妩媚的神情，看的柳宝玉微微呆了一下，亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，然后身体慢慢弓了下来。
　　马云露知道柳宝玉要做什么，羞红的脸上顿时更加羞红起来，双眼紧紧的盯着坐在前面的美女司机，准备一发现她有异样就马上让柳宝玉停止。
　　慢慢的弓下身体，马云露胸前那对雪白的酥胸和鲜红娇嫩的蓓蕾出现在了柳宝玉的眼里，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。
　　慢慢的靠去，一股淡淡的香味传入了柳宝玉的鼻腔里，他知道那是马云露的乳香，深深的吸闻了几下，目光淫邪的盯着酥胸上那颗鲜红的蓓蕾，张开嘴巴含了上去，舔匀起来，舔匀的同时，那只淫手也没有闲着，继续抚摸，揉捏着另一只雪白柔嫩的酥胸。
　　胸前传来的阵阵快感使马云露真想大声叫出声来，发泄内心那份爽快的喜悦，当然她知道如果那样做的的话，两人的关系会被女司机发现，只好忍受住胸前传来的阵阵快感，抱住柳宝玉的头，闭着双眼，紧咬牙关不让声音发出来。
　　抚摸了一会马云露胸前那只雪白柔嫩的酥胸，柳宝玉的那只淫手开始一步步向下摸去。紧闭双眼的马云露知道柳宝玉的接下来要做什么，原本羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，丝丝乳白色的液体从她那鲜红的嫩穴里流了出来，慢慢的湿润了她那条雪白的内裤……
　　慢慢的柳宝玉的淫手沿着陈思思柔软的曲线向下摸索，迅速地来到了苏绣旗袍旗袍下摆开叉处， 不过，他没有急着摸进进去，淫手开始向那丝薄的透明丝袜摸去，丝丝光滑细腻的感觉使柳宝玉的淫手在上面摸起来异常舒服，柔顺……
　　松开那颗沾满了自己口水的鲜红蓓蕾，柳宝玉的头从马云露的怀中抬了出来，看见她水雾弥漫的美眸，那张端庄妩媚的绝美脸蛋上流露出来的舒服淫荡的表情，还有贝齿咬紧住涂着口红的性感红唇不发出呻吟叫声的样子，淫荡的笑容渐渐的再次浮现在了他那张英俊的脸上，低头贴着她那羞红的耳根淫笑道：“宝贝，刚才的感觉舒不舒服，快乐不？”
　　听见柳宝玉的话，马云露睁开那双紧闭的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇羞妩媚的白了他一眼，点点头，娇羞道：“大，大坏蛋，这，这下，你，你满意，了，吧？”
　　看见马云露点头，柳宝玉脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，抓住她那雪白柔嫩的手放到他双腿间高高翘起的巨蟒上，淫笑道：“老师，你看学生的巨蟒现在想你那个了？”
　　马云露知道柳宝玉说的那个是什么，顿时脸上原本淡下来的红晕之色再次爬满了她那张绝美的脸蛋，感觉到他下面那根巨蟒的粗壮，马云露的心里不由一热，股股乳白色的汁水从她那鲜红的嫩穴里喷发出来，慢慢的湿润了她那件雪白的内裤，传来的丝丝痒痒感觉使她真想柳宝玉那跟粗大的宝贝插进她那异常湿润的嫩穴里，好止住嫩穴里的骚痒感觉。
　　看见马云露脸上的表情，柳宝玉低头贴着她那通红的耳根，淫笑道：“好宝贝，下面是不是很难受，麻麻的，痒痒的，湿湿的？”
　　听见柳宝玉的话，马云露知道他是在调侃她，睁开那对紧闭的双眼，眼神娇嗔，妩媚的白了一眼一脸淫笑的柳宝玉，闭上双眼不再看他，艳丽的脸蛋慢慢的红了起来。
　　马云露那娇羞妩媚的神情，顿时看的柳宝玉呆呆的坐在那里注视着她，那一眼一笑深深的刻在了他的内心里，使他难以忘怀。好一会儿，柳宝玉才从发呆中回过神来，看见她紧闭双眼，急促呼吸，满脸羞红的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那英俊的脸上，低头向她那张红润而又性感的红唇吻去，然后张开嘴巴，伸出舌头在她的嘴里不停的挑逗，吮吸着她那条鲜红的香舌和她口中的香甜津液。
　　感受到柳宝玉亲吻时传来的阵阵快感，闭着双眼的马云露马上动起香舌，回应着他，两条舌头就这样在对方的阵地里无声无息的战斗着，你来我往，淫靡之极，直到马云露败下阵来，这场舌战才到此结束。
　　当柳宝玉的嘴唇松开了马云露那张红润而又性感的红唇后，马云露顿时觉得自己有种头晕，无力的感觉，知道这是缺氧好造成的显像，不由娇嗔的白了一眼一脸淫笑看着她的柳宝玉，然后把身体靠在他的身上，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的体会着两人刚才接吻时的情形，感受着他内心那份浓浓的爱意，脸上满是幸福，高兴之情，不由紧紧的抱住了他的身体。
　　低头看着靠在自己怀里闭着双眼，紧紧抱着自己身体，一脸羞红幸福表情，急促喘气呼吸的马云露，柳宝玉脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头贴在她那通红的耳根旁淫笑道：“老师，这种感觉舒不舒服，刺不刺激？”
　　听见柳宝玉的话，马云露睁开那双紧闭的双眼，看见他脸上淫荡的笑容好，眼神娇羞，妩媚的白了他一眼，低声娇嗔道：“大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　想起自己在车上跟自己的学生做那样的事，而且司机就在前面，顿时马云露脸上原本羞红的表情更加羞红起来。
　　看见马云露满脸羞红的样子，柳宝玉脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，向胸前那对雪白的酥胸前进。
　　舔吻了一会马云露胸前那座雪白柔嫩的酥胸和峰顶上的鲜红蓓蕾后，柳宝玉的嘴向另一座雪白的酥胸请进，不停的伸出舌头挑逗酥胸上那颗鲜红的蓓蕾。舔吻的同时，柳宝玉那只在雪白柔嫩套着肉色透明丝袜的大腿上抚摸揉捏的淫手也没有闲着，抚摸了一会马云露那柔嫩被丝袜包裹住的大腿后，顺着雪白的大腿，慢慢向里面摸去……
　　这时，前排的美女司机终于发现了两人的异样，好奇的向柳宝玉他们所坐的地方看去。当看见柳宝玉和马云露在亲热的时候，雪白的脸蛋上顿时浮现出了羞红的颜色，雪白柔嫩的素手马上捂住了那红的不能在红的脸蛋，内心强烈的羞意使她真想找个洞穴钻进去不在出来。
　　闭着双眼的马云露能感受到柳宝玉那只淫手正一步步向她双腿间摸去，丝丝痒痒的感觉使她想笑出声来，但是一想到四周有人，马云露只能忍受着胸前传来的阵阵快感，使自己不发出声音来。
　　舔吻了一会儿马云露胸前那对雪白柔嫩的酥胸和上面的鲜红蓓蕾后，柳宝玉的嘴唇离开了那坐雪白的酥胸，抬头看着马云露一脸淫荡，舒服表情靠在自己怀里，低声喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那英俊的脸上，旗袍裙摆里的淫手慢慢向里面摸去，阵阵刺激的感觉使他双腿间的巨蟒不断的粗硬起来。
　　马云露那只放在上面的雪白嫩手，马上感觉到柳宝玉下面正在变化的巨蟒，脸上原本淡下来的红晕之色，渐渐的再次爬满了她那艳丽的脸蛋上，煞是好看。
　　随着淫手一步步的进入，柳宝玉忽然感觉到马云露雪白的大腿上有一种湿漉漉的感觉，细想之下马上就知道她大腿上湿漉漉的是什么东西，脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，探头贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“老师，你那里都流出水来了，是不是……”
　　抬头娇嗔，妩媚的白了一眼一脸淫荡表情的柳宝玉，低声娇嗔道：“大坏蛋，还不是你弄的，要不然人家那里怎么会这样。”
　　说完原本羞红的脸蛋已经红的不能再红了。
　　马云露的话使柳宝玉脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴含住那坐雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，双腿间的淫手继续向里面前进。
　　在一步步的前进下，柳宝玉的淫手终于来到了最终的目的地，看着一脸羞红之色，闭着双眼靠在他怀里的马云露，淫荡的笑容在他的脸上笑的更加淫荡起来。
　　此时马云露知道柳宝玉的淫手在自己双腿间要做什么，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，睁开紧闭的双眼，娇嗔的看着一脸淫笑表情的柳宝玉，闭上双眼，靠在他的怀里，不再看他。
　　淫手来到马云露雪白大腿的内侧，湿漉漉的感觉使柳宝玉知道这是马云露那鲜红的嫩穴里流出的乳白色汁水造成的，抬头淫笑的看了一眼紧闭双眼的马云露，伸出中指开始在她那件湿透了的内裤上开始挑逗起来。

第92章
　　双腿间传来的阵阵快感，使马云露真想大声叫出来，发泄出嘴里的呻吟声，舒服感，但是一想到车里还坐着其他人，只能深深的压制内那股冲动的欲望，任由柳宝玉的淫手在她的身体上抚摸，揉捏。
　　抚摸了一会儿马云露那雪白，柔嫩的大腿，柳宝玉的淫手开始向她那件湿透了的雪白内裤摸去。来到那件湿透了的雪白内裤旁，柳宝玉的能感觉到内裤旁湿漉漉的水迹，淫荡的笑容渐渐浮现在了他那张英俊的脸上，低头看着马云露满脸羞红，紧闭双眼，急促喘气呼吸的样子，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　抚摸了一会儿马云露雪白内裤的外侧，柳宝玉的淫手开始竖起一根手指，慢慢伸向那微启的裤脚，轻轻的挑起那件湿透开启内裤的一角，那根沾满了乳白色汁水的手指慢慢的向里面伸进，直到碰到了那片沾满了露水的黑色草原后，手指才停止了下来。
　　柳宝玉的动作使闭着双眼，急促喘气呼吸的马云露知道他此时在做什么，也知道他接下来要做什么，想起那天晚上柳宝玉给她带来的阵阵舒服快感，马云露发热的身体顿时更加热了起来，双腿间的嫩穴顿时流露出股股乳白色的汁水，喷得柳宝玉满手都是她嫩穴里喷发出来的乳白色汁水。
　　轻轻的用手指抚像摸着马云露双腿间那片漆黑的草原，柳宝玉的脸上满是淫荡笑容，低头看着她一脸舒服，淫荡，急促喘气的样子，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头伸出舌头向她胸前那对雪白的酥胸舔吻去。
　　胸前传来的一波接一波的快感使她轻声娇哼一声，脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来，阵阵快感使她真想大声叫出来，发泄出内心里的兴奋和舒爽。
　　舔吻了一会儿马云露胸前那对雪白的酥胸，柳宝玉张开双唇开始向上前进，慢慢的含住了酥胸上的鲜红蓓蕾，然后放在嘴里不停的舔匀起来，另一只抱着她柔嫩身躯的手向另一只没有握住的雪白酥胸抓去。胸前传来的柔嫩感觉使柳宝玉心里顿时感到一阵舒服，随着他不停的揉捏，抚摸在他的手中不停的变化。亲吻抚摸的同时，柳宝玉那只放在马云露双腿间的淫手也没有闲着，继续挑逗她那双腿间的黑色草原，只弄的马云露刺激不已，真想大声发泄出内心那份强烈的快感……
　　此时柳宝玉感觉到自己的手上沾满了湿漉漉的东西，知道是马云露嫩穴流露出来的汁水，淫荡的笑容渐渐地出现在了他的脸上，拿出放在双腿间那只沾满了乳白色液体的手掌，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头贴着马云露那红透了的耳根旁淫笑道：“宝贝，不要闭着眼睛，看看这是什么东西？”
　　狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　马云露不知道这里面有诈，听见柳宝玉的话，睁开那对紧闭的美眸，神色娇羞妩媚的白了她一眼，娇嗔道：“大色狼，要我看什么？”
　　看见她妩媚的神情，柳宝玉神色微微愣了一下，低头亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，淫笑道：“等会你就会知道。”
　　说完慢慢的把那只沾满了她嫩穴里流出来的汁水手放到了她的面前。
　　当看见那只沾满了乳白色汁水的手后，马云露马上知道柳宝玉手上乳白色的液体是什么东西，脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，娇嗔的瞪了柳宝玉一眼，闭上那对羞红的双眼，不再看他。
　　淫笑的看着马云露闭上了那对羞红的双眼，伸出舌头舔吻了一会儿手上那乳白色的液体，慢慢向下移动，再次进入那漆黑的洞穴里，向里面找寻那个可口的鲜红色嫩穴。淫手移动的时候，柳宝玉的嘴巴和另一只手也没有闲着，不停的亲吻马云露胸前那对雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，滴滴晶莹的液体在柳宝玉的嘴唇含匀过她胸前那对雪白色的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾以后，留在了上面，在日光的照射下，散发出淫靡的颜色。
　　身上传来的阵阵快感使马云露真不知道怎么表达出来心中那份感受，紧紧的抱着柳宝玉的头，使他的头更紧的靠近她胸前那对雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾。
　　美女司机慢慢的从惊讶害羞中回过神来，脸上羞红的颜色也渐渐的淡了下来。当她转头向柳宝玉他们所在的地方看去时，脸上原本淡下来的羞红之色顿时再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，使人看后深深的着迷进去了。看着两人在车上做这种亲密的动作，美女司机陈静那张艳丽的脸蛋上顿时红的不能在红了，真想找个地洞钻进去不在出来。
　　抚摸了一会马云露双腿间的雪白内裤，柳宝玉能感觉到她嫩穴里不停涌现出股股乳白色的汁水，知道时机到了。慢慢的腿去马云露双腿间的雪白内裤，一片漆黑的草原出现在了柳宝玉的眼里，虽然他已经看过这个风景的，但是里面的东西使还是使他刺激不易，真想把马云露按到在座位上肆无忌惮的上一次抚摸了一会儿马云露双腿间的雪白肌肤，黑色草原，柳宝玉知道时间差不多了，竖起中指慢慢的向她双腿间一张一合的眼前摸去。
　　随着柳宝玉那根淫指一步步的进入，脸上原本淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上揉捏的力量开始逐渐的增加，亲吻的更加卖力，身上阵阵的快感使紧闭双眼，脸色羞红，急促呼吸喘气的马云露真想大声叫出声来，发泄出体内那阵阵舒服，刺激，快乐的感觉。
　　马云露知道柳宝玉那根淫指此时在做什么，想起在办公室里它给她带来的一波接一波的强烈快感，那淫荡的叫声，淫荡的样子，脸上羞红的颜色顿时更加羞红起来，股股乳白色的汁水滔滔不绝的从鲜红色的嫩穴里不停的涌出，喷施在柳宝玉的淫手上，使那只原本湿漉漉的淫手更加湿漉漉起来，看上去彷佛是一只被冰冻融化后的雪白熊掌。
　　慢慢的前进下，柳宝玉的淫指终于找到了躲藏在马云露那片黑色草原中的鲜红色嫩穴，低头看着靠在他怀里紧闭双眼，满脸羞红之色，急促喘气呼吸的马云露，脸上渐渐淡下去的淫荡笑容顿时再次慢慢浮现在了他那张英俊的脸上，看着她张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸的样子，淫笑了一下，低头张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，然后伸出舌头向马云露那微闭的肉唇攻去，在没有抵触多久的情况下，柳宝玉的舌头来到了她那微闭的牙门外。在柳宝玉挑逗，亲吻，进攻的情况下，马云露那微闭的牙门终于被他的舌头攻进去了。
　　刚进入里面，柳宝玉的舌头就碰见了马云露那根鲜红的香舌，二话不说，马上上前缠绕住那根鲜红的香舌，舔匀，挑逗起来。舔匀挑逗的同时，柳宝玉的双手也没有闲着，搂抱着马云露柔嫩娇躯的手臂，张开魔爪放在上面，不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，身下的淫指开始慢慢的向那异常湿润的红色嫩穴慢慢伸进……
　　随着柳宝玉那根比淫指慢慢的进入，鲜红的嫩穴紧紧的夹住他那根进入的淫指，嫩穴里带来的阵阵刺激快感，使马云露的身体开始慢慢的崩了起来，呼吸开始更加急促起来，放在柳宝玉双腿间的雪白素手开始在他的裤子上轻轻的抚摸起他那根硬梆梆的巨蟒。
　　巨蟒上传来的一波接一波的快感，使柳宝玉感到无比的舒服刺激，松开她那张性感而又性感的嘴唇，低头看着一脸淫荡，羞红之色，急促呼吸的马云露，淫笑道：“老师，巨蟒在下面抗议了，帮学生把它放出来揉揉，照顾一下好吗？”
　　听见柳宝玉的话，马云露脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，羞涩的同时竟然还有淡淡的刺激，一想到要给自己的学生打手枪，马云露就有一种突破伦理禁忌的快感，慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，娇羞妩媚的看着他，裤子上的雪白素手开始慢慢拉下他裤子中间的拉链，随着拉链慢慢的下滑，一件被巨蟒涨得老高的红色内裤出现在了马云露的面前，看着这根粗大，坚硬的巨蟒，想起那天晚上被它插的那种要升天的感觉，顿时不由低头痴痴的看着它，幻想着被柳宝玉当着美女司机的面抽插的情景，脸上慢慢淡下来的红晕之色，顿时又出现在了她那张艳丽的脸蛋上，刺激的感觉使她全身发热，鲜红色的嫩穴里源源不断的流出乳白色的汁水，由于有柳宝玉那根淫指的阻挡，流出来的乳白色汁水只能停留在嫩穴里不停的旋转……
　　在马云露那只雪白玉手的帮助下，柳宝玉那件白色的内裤终于被脱下来了，只见一根粗大，坚硬的巨蟒，在她玉手帮助下脱去内裤后跳了出来，肃立在马云露的面前，向她傲世挺立。
　　看见这根粗大，坚硬的巨蟒，马云露的心跳开始加速，呼吸开始更加急促起来，眼神深深的被它的雄伟给吸引住了。
　　柳宝玉见马云露迟迟没有反应，低头向她看去，见她呆呆的看着自己那根粗大，坚硬的巨蟒，脸上原本消失的淫荡笑容，顿时再次浮现在了他那张英俊的脸上，贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“老师，帮学生舔舔巨蟒好？”
　　柳宝玉的话使发呆中的马云露回过神来，抬头娇嗔，妩媚的白了他一眼，慢慢低头张开她那张性感而又红润的小嘴含住了柳宝玉那根粗大，坚硬的巨蟒，雪白的素手握了上去，开始上下套弄，舔吻起来。
　　巨蟒上传来的阵阵快感使柳宝玉不由深深的吸了一口气，靠在椅背上静静的享受着马云露舔吻他巨蟒带来的快感。享受的同时，他手上的动作也没有停止，放在酥胸上的淫手继续抚摸，揉捏那对雪白的酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，身下的淫指则继续抽插她那紧凑的鲜红嫩穴，随着他淫指进进出出，股股乳白色的汁水从被它从嫩穴里带了出来，滴落在马云露那件内裤上，由于积水越来越多，慢慢的滴落在了她的高贵端庄的旗袍上……
　　鲜红嫩穴和雪白酥胸上传来的阵阵快感，使马云露感到无比的刺激快乐，套弄的速度越来越快，舔吻的更加卖力，滴滴白色口水顺着柳宝玉那根粗大的巨蟒慢慢的滴落下来……
　　在柳宝玉快速的抽插下，马云露终于泄身了，股股带有生命的精华从嫩穴深处喷发出来，由于嫩穴外面有淫指阻挡着，所以只能停留里内徘徊，随着淫指的进出被带了出来。
　　泄身以后，马云露顿时感到全身有种无力的感觉，松开柳宝玉的巨蟒，起身靠在他的怀里，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的享受着这份刺激舒服的快感，通红的脸上慢慢的浮现出了幸福的笑容。
　　看见马云露脸上幸福的笑容，柳宝玉的脸上慢慢的浮现出了淫荡笑容，低头贴在她那红透了的耳根旁淫笑道：“好宝贝儿，刚才的感觉刺不刺激，舒不舒服？”
　　说完放在嫩穴里的手指抽插了一下。
　　听见柳宝玉的话，感受到嫩穴里抽插的感觉，马云露脸上原本淡下来的红晕之色慢慢的再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，看见他脸上淫荡的笑容，不由娇羞，妩媚的白了他一眼，双手搂抱住他的脖子，起身贴在他的耳根旁娇羞道：“大坏蛋，刚才的感觉刺激死了，人家快乐的差点死去。”
　　说完看了一眼他双腿间高高挺立的巨蟒，“好老公，你那里是不是很需要那个？”
　　看见她脸上羞红的表情，柳宝玉探头亲吻了一下她的脸蛋，淫笑道：“好老师，既然你知道学生的巨蟒需要那个，那能不能帮学生……”
　　虽然柳宝玉没有把话说完，但是马云露知道后面的意思，妩媚的看了他一眼，松开他的脖子，伏身低头张开她那张红润而又性感的红唇，含住柳宝玉那根傲世挺立的巨蟒，然后伸出那根鲜红的香舌在他的巨蟒上面舔弄起来，舔弄的同时，握住巨蟒的手也没有闲着，随着舌头的舔弄上下套弄着。

第93章
　　巨蟒上传来的阵阵快感使柳宝玉闭上了双眼，静静的享受着这种强烈的刺激快感。享受的同时，嫩穴里的淫指也没有闲着，在里面进进出出，股股带有生命精华的液体被他的淫指从里面带了出来，滴落在那里湿透了的内裤上。
　　突然，马云露觉察到了什么，睁开双眼向前面看去。只见女司机坐在前面，脸色通红，雪白的素手紧紧的捂住通红脸蛋的样子，想了一下，顿时明白她脸色为什么这么红，脸上原本淡下来的红晕之色渐渐的浓烈起来，嘴上的动作也慢慢的停了下来。
　　正在享受快感的柳宝玉，觉察到马云露的动作开始缓慢下来，睁开双眼低头看着她柔声道：“好老师怎么了？”
　　听见柳宝玉的话，马云露那张性感而又红润的嘴唇松开了他那根粗大坚硬的巨蟒，抬头一脸娇羞之色的看着他轻声道：“老公，那个女司机好像发现我们做那个事了。”
　　马云露的话使柳宝玉把头转到另一边，当看见女司机一脸羞红之色，双手紧紧捂着通红脸蛋的样子后，马上知道她发现了他们刚才做性爱游戏了，想到了什么，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，转头对马云露淫笑道：“老师，你继续，学生那里好像要出来了。”
　　娇羞的白了柳宝玉一眼，马云露伏身，低头继续舔弄，套弄他那根粗大，坚硬的巨蟒。低头看着马云露那只玉手握着自己那根粗大，坚硬的巨蟒，然后张开那张性感而又红润的红唇舔吻巨蟒时脸上流露出来的淫荡表情，看的柳宝玉心里顿时刺激不已，英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，放在马云露雪白身躯上的淫手开始继续抚摸起来。
　　时间在两人拥抱中不知不觉中过去了。突然柳宝玉感觉到巨蟒上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着马云露双手握着自己那根粗大，坚硬的巨蟒，张开她那张性感而又红润的小嘴套弄它的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，嫩穴里那根还没有拔出来的淫指又开始抽插起来，停留在里面的股股乳白色汁水和少数带有生命精华的液体从嫩穴里被带了出来，滴落在慢慢干干涸的内裤上，湿润起来。
　　一旁紧闭双眼的女司机见到两人好半天没有说话，不由好奇的睁开双眼向柳宝玉他们看去。当看见马云露双手握住柳宝玉那根粗大坚硬的巨蟒，不停套弄舔吻时，脸上原本淡下去的红晕之色，顿时快速的爬满了她那张雪白，艳丽的脸蛋上，强烈的羞意使她紧紧的闭上了双眼，把头扭到一边，内心的羞意使她真想找个洞钻进不去在出来。
　　在两人快速的抽插下，柳宝玉和马云露同时泄身了，股股带有生命精华的液体从他那根粗大，坚硬的巨蟒射进了马云露的口中，虽然她及时的吞下那股股带有生命惊讶的液体，但还是有一些液体从她的嘴角旁流了下来，滴落在柳宝玉的裤子上……
　　慢慢吞下柳宝玉那根粗大，坚硬巨蟒里射出来的浓浓带有生命精华的液体，然后马云露慢慢起身，把头靠在了他的身上，微笑的看了他一眼后，闭上了双眼，急促喘气呼吸，脸上满是幸福微笑表情，静静的享受着刚才那份强烈，刺激的快感，体会着……
　　此时柳宝玉的脸上满是舒服微笑表情，美女老师刚才的口交使他胯下的巨蟒感到无比的舒服，刺激，真想让她再来一次。细细的品味着女老师刚才口交时的那份刺激快感，淫荡的笑容渐渐的浮现在了柳宝玉那张英俊的脸蛋上。
　　前面的美女司机觉察到柳宝玉他们没有动作了，不由偷偷的睁开那对紧闭的双眼，当看见他那根粗大依旧傲视挺立在那里的巨蟒后，脸上渐渐淡下来的红晕之色再次爬满了她那张雪白的脸蛋上，强烈的羞意使她再次紧紧的闭上了双眼，脑海中满是……
　　好一会儿柳宝玉的呼吸不再那么急促了，睁开紧闭的双眼，低头向靠在他怀里的马云露看去。当看见马云露一脸羞红之色，靠在他的怀里满是微笑，幸福表情时，脸上也渐渐的流露出了微笑笑容，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，然后把嘴贴在她的耳根旁淫笑道：“好老师，快点把衣服穿好吧，老公可不想等会有人看见你那具雪白身躯，那样老公我可是会吃醋的哦。”
　　听见柳宝玉的话，紧闭双眼的马云露才意识到自己身上的衣服还是散乱的，两座雪白的酥胸还裸露在外面，忙睁开紧闭的双眼，眼神娇嗔妩媚的白了柳宝玉一眼，然后双手慢慢的开始整理身上散乱的衣服和秀发。
　　看见马云露整理衣服和头发时流露出来的艳丽神情，看的柳宝玉不由呆呆的坐在那里，真想跟她在车上做一次性爱游戏，但一想到车上还有其他人柳宝玉只好深深的压制下了自己体内那股冲动的欲望。
　　放在马云露腰间的手紧紧的抱住她，使她的身体紧紧的靠在了他的身上，然后把她的头轻轻的靠在自己的肩膀上，轻轻抚摸她那头火红色的长发，吸闻着秀发上散发出来的阵阵香气。
　　马云露能感觉到柳宝玉内心那份温柔爱意，幸福感觉，脸上原本幸福的笑容笑的更加灿烂起来，知道自己的努力没有白费，双手紧紧的抱住他的身上，感受着他带给自己的强烈安全感，时间在他们的拥抱中不知不觉中过去了。
　　时间不知过了多久，终于听到美女司机用性感沙哑的声音喊道：“到了！”
　　柳宝玉和马云露两人见到家了，连忙下了车。
　　马云露走在前面先去看门，而柳宝玉则在后面付账，美女司机这一路看了一路的春戏，加上又正是盛年熟女，因此她心中的情欲也被两人勾起来了，直到现在她那黑色职业西装包裹着的丰满酥胸还在急速的一上一下的起伏着，脸上也布满浓浓的红晕。
　　柳宝玉在付钱时，故意用自己的手指刮了一下美女司机的娇嫩掌心，仿佛电流过体一般刺激得她的娇躯不由得一颤。甚至连谢谢都忘了说，连忙逃也似的跑回车里，一溜烟的开走了。柳宝玉特意看过她别在胸上的工作证，知道她的名字叫钱冬琴。
　　当柳宝玉来到马云露的家门口，发现马云露已经打开了防盗门，站在里面似嗔非嗔地看着他。他咳了一声走了进去，马云露半蹲下来，像一个小妻子们温柔地替他换上一双室内用的拖鞋。
　　柳宝玉趁她为他换鞋的时候往下看去，只见身下女子那颀长的脖子闪动着象牙般的颜色，几缕青丝似乱非乱地半掩着玉颈，再往下看时……
　　突然听到马云露笑道：“呆子……你在那傻站着干嘛！”
　　柳宝玉笑了一下，慢慢走了进去，在沙发上坐了下来。马云露袅袅婷婷的迈着优雅的步子走进厨房，为柳宝玉冲磨着黑褐色的咖啡豆。
　　一股浓郁的正宗古巴咖啡香味飘荡在空气中，柳宝玉双臂抱胸，半倚在门口看着马云露忙活着，心里不知怎么升起一种如家般的温暖感觉。
　　“老公，你先坐一会儿，喝杯咖啡。老师现在去房间洗个澡换身衣服，等会儿给你一个惊喜！”
　　马云露将煮好的咖啡放在柳宝玉的面前，依偎在柳宝玉的怀里，凑过去用她那涂满口红的性感红唇亲吻了一下柳宝玉的嘴，然后妩媚一笑，温柔的说道。
　　“嗯”马云露离开后，柳宝玉坐在空荡荡的客厅里，感觉非常无聊，脑海里不由得开始幻想起马云露在浴室里面的动人身姿和诱人风情，心里的欲火渐渐的开始燃烧起来，胯下的小兄弟再次急速充血,将裤裆那撑起了一个小帐篷。
　　不知过了多久，柳宝玉欲火焚身，等得实在是不耐烦了，站起身来，走到马云露的闺房门前正要敲门，突然听到马云露那娇媚性感的声音传来：“老公，我换好了衣服了，你快进来吧！”
　　人未进门声音先闻，映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　惊艳！什么是惊艳？当看到马云露，你才真正体验到什么是惊艳。马云露长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，柳宝玉的鼻血都快流了出来。
　　马云露用自己的身体，生动准确的向柳宝玉诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫雍容，还有什么叫淡雅！那双美丽的丝袜小脚，柳宝玉这几天本来已经看了很多遍，摸了很多遍，甚至也吻过很多遍。但却总是百看不厌。丝袜是肉色色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里。粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。
　　顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里银色的细脚链隐隐可见。对比她今天上课时穿着黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让柳宝玉看得心中不由得麻麻的痒痒的。
　　“老师，你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”
　　对于柳宝玉的赞叹，马云露却似乎不领情，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的柳宝玉，又爱又怨地娇嗔道：“臭老公，大坏蛋，今天上课时，你为什么要和周媚儿打情骂俏，到底有没有将我放在眼里啊？”
　　“好老师，我的小宝贝，不要生气嘛，都是我不好，老公向你道歉！”
　　柳宝玉连忙走过去将马云露搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，柔声安慰。
　　“呵呵，我就要生气！就要生气！”
　　马云露撒娇道。 “真的要生气吗？那我可要惩罚你啦！”
　　柳宝玉低头看向在自己怀中的马云露，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了马云露的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，柳宝玉希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开马云露娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　可惜马云露接吻的功夫实在太差，好不容易才让柳宝玉触到了她的香舌。如今马云露早已经不是当初的懵懂处子，与柳宝玉亲热过几次，现在她的身体各处变得非常敏感，被柳宝玉一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了柳宝玉的身上。柳宝玉搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，马云露才低低的发出了呻吟。

第94章
　　马云露的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让柳宝玉稍稍加重了手上的力道，只想拂遍马云露的全身，柳宝玉的双手也开始不老实起来，引得怀中的美女老师一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱柳宝玉的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是柳宝玉又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让柳宝玉的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“老公……把窗帘拉上再亲热……大白天的会被人看到的！”
　　马云露吃力的在柳宝玉耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在柳宝玉耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　柳宝玉大力的捏了一把马云露的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“老公！”
　　马云露似乎有点害怕的用她的双手抵在了柳宝玉的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。柳宝玉没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时柳宝玉呼出的气全都喷在马云露的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　马云露微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了柳宝玉的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　柳宝玉望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着柳宝玉从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，柳宝玉感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让柳宝玉使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来马云露的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着柳宝玉的下身。
　　柳宝玉只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了马云露胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　柳宝玉放过了马云露已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　小别胜新婚，虽然两人才刚刚分开了不到十分钟，但却都是欲火分身了。从马云露渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，柳宝玉知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开马云露的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，柳宝玉吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，柳宝玉伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　柳宝玉感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和柳宝玉的身体紧紧的摩擦着，从马云露喉咙里发出的轻微喘息声，让柳宝玉的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，柳宝玉的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在柳宝玉的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在马云露早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让柳宝玉不禁目眩神迷，感觉马云露抓着自己背部的手也更紧了，柳宝玉坚挺的下身正不断的磨蹭着马云露的私处，柳宝玉感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　柳宝玉一把抓住了马云露的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了柳宝玉的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让柳宝玉血脉贲张了，他问道：“老师，我们去那边床上好不好？”
　　马云露明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被柳宝玉几乎用抱着的走了过去。
　　柳宝玉轻轻亲吻马云露的樱唇，示意她脱掉长裙，马云露为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　马云露里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　柳宝玉的手不安分的由马云露的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，马云露没有抗议，只是在柳宝玉的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，柳宝玉的食指感觉到马云露的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此柳宝玉的手掌整个罩在马云露的雪白丰满的酥胸上，揉捏着马云露硬起来的蓓蕾。马云露的头也不再轻倚着柳宝玉的胸膛，她把头抬起来，从柳宝玉的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。柳宝玉自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，柳宝玉的手停止了动作，专心的与她接吻，马云露也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　柳宝玉的舌头伸出去迎接马云露的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当柳宝玉觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　马云露不舍的退出她的舌头，眼看着柳宝玉将她的双腿架到他的大腿上，她现在与柳宝玉呈四十五度角，马云露的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　柳宝玉毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。柳宝玉同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　马云露捉着柳宝玉的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，柳宝玉的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后柳宝玉将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，柳宝玉打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　柳宝玉轻轻的解开了马云露的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在柳宝玉的面前。
　　柳宝玉沿着马云露的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。柳宝玉的手掌抱着她的腰，嘴则在马云露粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　马云露则无力的将头靠在柳宝玉的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。柳宝玉稍微使了点力搓揉，马云露就发出扣人心弦的浪叫声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　听着马云露那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，柳宝玉脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着马云露的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫马云露的全身，她开始呻吟了。柳宝玉可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令马云露不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。柳宝玉又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　柳宝玉用左手向马云露两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在柳宝玉的挑逗之下，马云露下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让马云露看来更是娇羞妩媚。
　　柳宝玉看着马云露端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，柳宝玉脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸马云露滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过丝袜的顶端柳宝玉赫然发觉到马云露的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　马云露温柔的接受了柳宝玉，他们的唇再次结合。柳宝玉的左手已经准备就绪，在马云露的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，马云露的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　经过多次的摸索，柳宝玉已经知道马云露的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，柳宝玉感受到她在颤抖，这个颤抖是随着柳宝玉在敏感点上的爱抚而生的，而且马云露的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　随着马云露再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是柳宝玉去舔她的牙齿，她来玩弄柳宝玉的舌根。
　　柳宝玉感觉到马云露的反应，她的手沿着柳宝玉的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使柳宝玉的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此柳宝玉的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。
　　马云露聪明的起身蹲到柳宝玉的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，柳宝玉的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。

第95章
　　马云露的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端――这个柳宝玉最敏感的部位之一。
　　不一会儿马云露的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，柳宝玉的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　柳宝玉的手想伸到美女老师马云露的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。柳宝玉急忙阻止她的动作，马云露抬起头不解的望着他。柳宝玉从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，马云露的双手依然紧抓着他的小兄弟。
　　柳宝玉附在马云露耳边有点焦急的轻声说道：“老师老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　“呵呵……大坏蛋……就是要你的小兄弟泄掉，谁让它老是想欺负人家，那天晚上还将人家插得那么疼……我要解决了它，省得你不老实！”
　　马云露说完甜甜的笑了两声，轻吻了柳宝玉的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，马云露没有向上次那么急切了，她先沿着柳宝玉的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　柳宝玉感动极了，想把美女老师马云露也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到马云露的腋下想把她举起来。马云露便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。柳宝玉的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，马云露则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　马云露将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找柳宝玉的嘴。柳宝玉一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　柳宝玉的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了柳宝玉的手，紧接着柳宝玉对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，马云露哦的一声在柳宝玉嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　柳宝玉一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，马云露那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，柳宝玉把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，柳宝玉能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　柳宝玉把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄马云露那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了柳宝玉的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是柳宝玉对马云露美穴的评价。
　　在柳宝玉双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，马云露很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的马云露的双唇才离开了柳宝玉。
　　马云露随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把柳宝玉的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　柳宝玉的小兄弟不断的胀大，填满了马云露的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，柳宝玉就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是马云露似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。柳宝玉只觉得自己的小兄弟越来越热，而马云露依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　柳宝玉积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往马云露口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“老师老婆，我们不如换个花样吧！”
　　“你又想怎么样折磨人家啊？”
　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　“哎呀……臭老公就知道作践人家！”
　　马云露那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死柳宝玉，柳宝玉绝对束以待毙。
　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把柳宝玉的衣服裤子都脱了，很快柳宝玉就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近柳宝玉的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，柳宝玉能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着柳宝玉，那张性感红唇艳红欲滴，对柳宝玉轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住柳宝玉硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　马云露很满意柳宝玉的勃起，笑意盈然，放开柳宝玉的小兄弟。她一只手指轻轻按在柳宝玉健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着柳宝玉的上半身，轻迈脚步，她对着柳宝玉转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过柳宝玉的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在柳宝玉的面前停了下来，直勾勾的目光和柳宝玉的目光触碰在一起，对柳宝玉说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在柳宝玉的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在柳宝玉的前面的草地上，柳宝玉也坐了下来。马云露脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住柳宝玉硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　马云露笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了柳宝玉竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让柳宝玉呼吸和心跳急促了起来。柳宝玉能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快柳宝玉额头冒出了汗水。
　　马云露肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢柳宝玉的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　马云露两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄柳宝玉的小兄弟。
　　只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在柳宝玉的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着柳宝玉整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让柳宝玉很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄柳宝玉那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　马云露继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对柳宝玉的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　马云露一边用肉色透明丝袜脚帮柳宝玉脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和OO@@的草原摩擦声响成一片，柳宝玉不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　柳宝玉是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让柳宝玉热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，柳宝玉受不了了，柳宝玉要插死她。柳宝玉双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　“……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好老公，真舒服……真舒服……”
　　马云露发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了柳宝玉的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让马云露不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。大约是柳宝玉抽插的力度太大，终于让马云露那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然马云露那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“老公……轻点……我那里有点疼。”

第96章
　　柳宝玉感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在马云露的唇上亲了一口，然后笑道：“老师……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　柳宝玉一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。然后柳宝玉的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，马云露也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合柳宝玉的动作。柳宝玉一边享受着，一边欣赏着马云露的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　柳宝玉看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给马云露另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。
　　柳宝玉享受着艳福，别提心里有多美。柳宝玉趴在马云露温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而马云露也非常享受，扭动着身体积极配合柳宝玉的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了柳宝玉的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得柳宝玉销魂蚀骨，不能自己。
　　像马云露这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。她是天生的尤物，男人的克星啊！玩了一会儿，柳宝玉突然停止动作说道：“好老师，咱们换个姿势吧。”
　　马云露笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。柳宝玉亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　马云露想了想，说道：“我想当女王。”
　　她眼中闪着挑衅的光芒。柳宝玉没有意见，心想：马云露这样一个淑女型的老师，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！
　　柳宝玉从马云露的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。马云露蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。马云露闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而马云露不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　柳宝玉的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“老师……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　马云露朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得柳宝玉喉咙发干。他心想：马云露这美女老师让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　只听马云露说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得老师里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。柳宝玉嘿嘿直笑，说道：“好老师……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　马云露嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　柳宝玉听着马云露的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将马云露搂在怀里再次和她狂吻起来。马云露靠在柳宝玉的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在马云露的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　马云露扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而马云露的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，马云露已结结实实坐到柳宝玉身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，柳宝玉也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　马云露并没有马上动作，而是上身前扑，趴在柳宝玉的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”
　　柳宝玉大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在马云露的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有马云露身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　马云露听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！”
　　柳宝玉的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“老师啊，你可不能冤枉我。我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话、良心话、肺腑之言。你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”
　　马云露呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”
　　柳宝玉笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被你学生操嘛！”
　　马云露听得又羞又刺激。她脸上发烧，不禁说道：“你错了，是老师在操学生，不是学生操老师。”
　　说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上柳宝玉的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，马云露动得更快了，使柳宝玉大呼过瘾。由于趴着不能过瘾，马云露便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在柳宝玉的眼前。
　　马云露蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　马云露越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了柳宝玉，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟马云露做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　马云露很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“老公，亲爱的老公，你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像马云露呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？要是她的学生们看到老师这般模样，一定不敢相信吧？
　　“老师，干得好啊，干得棒啊。学生欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的美女老师的。”
　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。他不时配合着马云露挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　柳宝玉的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得马云露不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。柳宝玉玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，马云露马上受不了，连连浪叫：“老公，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。柳宝玉吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。美女老师浪起来更招人喜欢。”
　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。马云露毕竟是一介女流，在柳宝玉的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　柳宝玉见此，说道：“老师，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　马云露搂住柳宝玉的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得柳宝玉兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好老师，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，柳宝玉变成在上面了。
　　柳宝玉趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，马云露顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　使劲儿按柳宝玉的屁股。柳宝玉笑了，说道：“老师，急个啥啊，老公这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。
　　马云露欢呼道：“真好，像坐船一样，一会儿高，一会儿低。”
　　柳宝玉说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧。”
　　说着，伸过嘴亲她。
　　马云露知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。这回，柳宝玉不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气。而马云露也在柳宝玉的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱。

第97章
　　柳宝玉一口气干了上千下，干得马云露浪叫连声，呻吟大作：“老公，你简直要了我的命啦……再这么下去……我会昏倒的……我太爱你了……死掉也愿意……”
　　那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心。要知道，趴在这美女老师的身上，插着她的美穴、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？就是当皇帝也没有这么好受。
　　柳宝玉如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，干得马云露的浪叫声都变得有点哑了，他听了是多么骄傲。插了不知多少下，马云露说道：“老公，老师不行了，老公，我要泄身了。”
　　说着，柳宝玉感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。他继续凶猛的抽插着，马云露的笑声转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着柳宝玉整根小兄弟，小兄弟几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体。
　　马云露娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受柳宝玉下体的抽插，调皮的把一只丝袜小脚伸到了他的脸部，那丝袜小脚光洁如玉，却散发着淫靡的销魂气息。
　　很快，马云露便长声浪叫着达到了高潮。当此关头，她伸出双臂紧紧搂着他，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了。
　　柳宝玉也停下来，享受那夹弄与冲击的美。他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了。柳宝玉看着马云露，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。柳宝玉亲了亲她的脸蛋说道：“老师，告诉我，这种感觉好不好？”
　　马云露半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮。”
　　柳宝玉微笑道：“是啊，你长个洞，我长个棒子，棒子就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律。”
　　马云露抿嘴笑了，柔声说：“老公，你可一点都不高雅，不像个好学生，倒像是个流氓学生。”
　　柳宝玉说道：“我要高雅干什么啊？有你这么一个高雅的老师已经足够了。我愿意当你一辈子的学生，天天都让老师这么快乐。”
　　趴在这温香暖玉般的肉体真好，比趴在沙发上、或者高级的床上舒服多了。马云露睁开美目，目光妩媚，全没了平时的冷静与威严。她说道：“老师和学生在一起说起来毕竟不好听吗，这可是有点乱伦的感觉。”
　　柳宝玉笑了笑，说道：“这有什么大不了的呢？有的男人同时跟母女做爱呢，长期保持那种关系不是更严重吗？”
　　说着，想从她的身上起来。他不想再压她了，怕她受不了。在柳宝玉看来，她像是一朵娇花，受不了太大的压力。
　　哪知马云露紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“老公，不要起来，就这么压着我吧，真舒服。我有点困了，让我睡一会儿。”
　　她喜欢他这个样子。这样子使她有安全感，感觉两人是一体，也是一条心。还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了。这个动作，可不只有单纯的意思。
　　柳宝玉得意地笑了，说道：“好哇。你要愿意的话，我的棒子就一直插在你的洞里，我们一起睡一会儿，补充一下睡眠之后，再接着干。”
　　“嗯！”
　　“啊……”
　　柳宝玉从床上坐了起来，伸了个大懒腰，发现躺在身边的马云露不见了，看了一眼表，已经下午一点半了。
　　突然一张纸出现在了柳宝玉的视线里，拿来看了一会，脸上渐渐的浮现出笑容。拿来离床不远马云露给他买来的短裤穿上，赤裸着上身走进了房间内的浴室。
　　拿起马云露用的牙刷开始刷牙，刷完后洗了一把脸，正准备转身出去的时，柳宝玉在浴缸里看见了一样东西，走过去一看，是一件黑色蕾丝内裤。
　　突然柳宝玉在内裤的旁边发现了一堆乳白色的液体，马上想到了什么，淫荡的笑容慢慢地在他的脸上浮现，聪明的他马上知道马云露昨天在浴缸里自慰过。
　　打开卧室门，一股荷包蛋的香味儿传进了柳宝玉的鼻子里，使他马上知道马云露在那里做什么东西，幸福的感觉在他心里久久不能散去。
　　到了厨房，柳宝玉就看见马云露背对着她在那里为他准备午餐，身上穿着一条紧身低胸露肩的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下裸露出两条雪白的大腿。衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤。
　　柳宝玉感到又在急速的充血膨胀，之前在床上马云露才泄了三次就开始求饶，最后他只得抱着她睡觉，现在无论如何都要补回来。蹑手蹑脚的走到马云露的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈，“老婆，你起来的真早啊。”
　　“啊！”
　　马云露惊叫了一声，回头看见是柳宝玉后，白了他一眼，娇嗔道：“你真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了。”
　　柳宝玉傻笑了一下，用鼻子深深的一吸气，“哇，好香，是什么啊？”
　　“你不会自己看啊？是荷包蛋啊。”
　　马云露再次白了他一眼，脸上露出幸福的笑容。
　　“我是说你身上的好香，又不是说荷包蛋。”
　　狡黠光芒在柳宝玉眼里闪过。 “你呀，就会抢词夺理”亲了一下他的额头，道：“是昨天买来的裕夜，你还在睡觉的时候，我就去浴室里洗了一个澡。”
　　“哦，好老师，你为什么穿成这样？”
　　淫荡笑容出现在他的脸上。 “还不是穿给你这个大色狼看的。”
　　“好啊，原来老师穿成这样是来勾引学生我啊！”
　　“什么勾引啊，说的这么难听。”
　　马云露捏了他一下。 “难道不是勾引吗？不过我喜欢。”
　　“贫嘴，找打！”
　　说完马云露扑到柳宝玉的怀里，轻轻捶打他的胸口。
　　“好老师，难道你没有听过一句话？”
　　“什么话？”
　　马云露不解的看着他，忘记了捶打。 “打是亲，骂是爱，爱的不够用脚踹。”
　　说完柳宝玉大声笑了起来。
　　“去你的，那有这么说的，”
　　虽然这样说，但是马云露的心里却非常高兴。 “啊！什么东西顶着我屁股啊！”
　　说完马云露想到了什么，顿时脸红的像个熟透了的红苹果。
　　“还不是我那个不听话的家伙，看到老师穿成这样又开始不老实起来了。”
　　柳宝玉淫笑道。说完双手伸进了围裙里，两手隔着她的裙衣开始揉搓她那两座雪白的酥胸。
　　“啊，别乱摸啊，被人看见了不好啊！”
　　马云露开始感觉到自己全身发热，双腿间又开始流出泉水…… “看见就看见，反正你是我的女人，谁也抢不走。”
　　说完柳宝玉手上的力度增加了一点。
　　“好，好老公，不，不要在弄了，再，再弄的，话，话老师那里就要来了。”
　　马云露的呼吸开始急促起来，说话断断续续。 “不要弄也可以，不过你要答应我一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“我要你跟我在厨房里做一次爱！”
　　“啊！――――”
　　听见柳宝玉的话，马云露脸色顿时羞红不已.真想找个洞钻进去，她万万没有想到柳宝玉的要求进竟然会是这个。
　　柳宝玉知道马云露害羞，也没有逼她，手上的力量再次加重了一的点，阵阵的快感使她发出诱人心弦的呻吟声，听的柳宝玉体内欲火熊熊燃烧起来，巨蟒开始急速充血，硬的更像一根铁棍，只怕拿刀也砍不断。
　　阵阵地快感使马云露陷入了这美好的欲望性爱之中，忘记了回答柳宝玉的话。柳宝玉见马云露迟迟没有回答他的话，抬头向她看去，只见她双眼紧闭，脸色通红，急促呼吸，一脸幸福的样子，淫笑道:“好老师，舒服吗?”听见柳宝玉的话，马云露才从性欲中清醒过来，抬头看见他淫荡的笑容，在他的胸口捶打了几下娇羞道:“大坏蛋，大色狼，一起来就来欺负人家，我……’话还没有说完，那张红润的小嘴就被柳宝玉用嘴堵住了。
　　此时马云露被柳宝玉弄的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了他的脖子，吸吮他的舌头，“宝玉，不要，弄了，老，老师，我在做，做饭呢?”马云露被吻的断断续续道。
　　“不许宝玉，叫老公！ “好，好，我叫，老，老公。此时马云露感觉到自己双腿之间湿漉漉的，自己知道那里己经湿透了，被湿透的内裤贴在那里异常难受，想要把它脱下来，滴滴泉水顺着他两侧的雪白大腿流了下来，滴落在地上，发出轻微的滴答声。
　　看见马云露脸色通红，有点喘不过来气的样子，柳宝玉忙松开嘴唇，双手也从她裙衣内伸了出来，扶着她的双肩关心道:“老师，你没有事吧?”“老师没有事，老师只是有点喘不过来气。”
　　感受到柳宝玉关心的话语，马云露心里非常高兴，温馨幸福的感觉在心里久久没有散去。
　　其实像马云露这样的女人，没有什么野心，只要一个深爱她的男人，爱她，爱这个家对她好，再生几个儿女，一生快快乐乐的过去就知足了。
　　“是学生不好，对不起老师。 “傻瓜，老师又没有怪你，你道什么欠，再说老师现在是你的人，你要做什么，老师都会答应你的。
　　“你是说，我要跟你在厨房里做爱也答应！?”柳宝玉的脸上露出狂喜的笑容。看见心爱人这么高兴的样子，马云露的心里也非常高兴。羞红着脸点了点头，表示答应。
　　看见马云露真的答应，柳宝玉顿时心喜若狂，抱着她的身体在厨房里转了几圈才放了下来，低头吻了过去，再次吻住那红润的嘴唇。
　　“老，老公，等，等等，先，先把火关上。离开柳宝玉的嘴唇，马云露转身关上了火，回过头来，羞色妩媚的看了他一眼道:“现在好了。”
　　话刚说完就被柳宝玉的嘴唇再次堵住了。
　　吻了一会儿，拉住马云露的胳膊，将她的双手按在了橱柜上，压在她的背上，咬住她的耳垂儿淫笑道:“好老师。你的样子好骚啊。”
　　“你，你这个大，坏蛋，人，人家是因为你，才这样的。”
　　马云露喘气道。听见她的话柳宝玉心里阵阵感动，没有说话，用行动表达他对马云露的爱。

第98章
　　亲吻着她那红润的嘴唇，舌头缠绕着她的香舌，一只手在她胸前的双峰上来回抚摩，另一只手开始向她两腿间摸去……
　　马云露知道柳宝玉接下来要做什么，能够感觉到那根顶在自己翘臀上的棒子有多么粗硬，心里既高兴，又刺激，这个她第一次在厨房里跟别人做爱，而且这个做爱的人还是她心爱的学生。
　　淫荡的呻吟声在这不宽大的厨房里回荡着。在接触内裤的一刹那，柳宝玉只感觉自己的手像是放进了水里一样湿流流的全是泉水，松开马云露的红唇蹲了下来。看看她那里湿成什么样了。
　　撩起裙摆.一条能刺激死人复活的透明内裤出现在了他的视野里.那漆黑的草原深深的吸引住了他的目光，探头慢慢的向大腿间靠近。
　　“好老师.你的皮肤真嫩，一点儿也不比十几岁的女生差。”
　　柳宝玉抬头看着一脸羞色的马云露说道。说完双手在她大腿两侧抚摩，那被泉水流过的雪白双腿。使柳宝玉摸去感到异常柔顺，舒服。看见自己身上最隐秘的地方被人看见，马云露心里既兴奋，又刺激，股股乳白色的汁水从她那里疯狂涌出，顺着先前的道路滴落在了地上。
　　脱去那条己经湿透了的透明内裤，绝美的漆黑草原顿时完整的出现在了柳宝玉的视线中，乳白色的汁水中散发出来的香气使他深深的吸了几口，然后舔着从大腿中流下来的泉水，一直添到大腿内侧……
　　马云露知道柳宝玉要做什么，为了配合他，虽然心里很害羞，但还是自觉的分开了双腿，靠在矮厨柜的边缘，将双腿绷的笔直，双手紧紧的捂起红的不能在红的脸。
　　此时柳宝玉已经舔得满嘴都是马云露那里流出来的泉水，站起身来，抱住她的娇躯，向她的红唇吻去。接吻的一刹那，马云露马上感觉到有一股液体向自己口中流来，马上知道那是什么东西，心里既羞，既怒，在柳宝玉不断的挑逗下，终于喝了下去.“老公，你坏死了，竟然叫人家喝那种东西.”马云露知道刚刚的东西是从自己双腿间流出来的。 “好喝吗？”
　　柳宝玉一脸狡诈之色。
　　“你这个死人还说，我不理你了。”
　　马云露假装生气道。柳宝玉现在那还不了解她的脾气，知道她是假装的，笑道:‘如果你不理我了，我就把你按在这里强奸你。”
　　说完柳宝玉的脸上流露出狰狞的笑容.“你敢！ “那你就看我柳宝玉敢不敢。”
　　“撕……”
　　的一声，马云露胸前的裙衣被柳宝玉撕破了.露出一对洁白的山峰。 “啊.老公人家刚才是说笑的啊，你怎么当真把人家的衣服给撕了啊.“撕了就撕了，下次老公给你买一百件。”
　　此时柳宝玉的双眼都被她那傲挺的山峰深深地吸引住了，虽然已经看过这对雪白山峰已经好多次了，但是柳宝玉总觉得百看不厌，看了又看，越看越喜欢。
　　“我不要，我只要老公高兴，爱我就可以了。 “老公会的，老公会一辈子爱你的。”
　　柳宝玉双眼认真看着她道 “谢谢老公！”
　　马云露心里感动不己。
　　“夫妻俩还谢什么。”
　　说完继续撕着马云露身上的衣服。不一会儿，马云露的裙衣就被柳宝玉撕成一块块散落在地上，洁白的身躯呈现在了他的眼里。
　　拿开马云露护住山峰的手，吻了上去，呻吟的声音顿时从她的嘴里发了出来，激起了柳宝玉体内的欲望之火。 “好老师，帮老公照顾一下小弟弟。”
　　柳宝玉拉过马云露的手放在自己的巨蟒上，一手揉捏她的山峰，一手在她的上腿间不停……
　　抬头看见马云露闭着眼睛，呼吸急促一脸痴迷的表清.淫荡的笑容再次出现在他的脸上，把嘴贴在她的耳边淫笑道。“好老师，你现在的样子真淫荡，老公爱死你了。
　　羞红之色顿时出现在马云露的脸上，急促的呼吸使她没有力气回答他的话，睁开双眼白了他一眼。然后闭上继续抚摩着柳宝玉的巨蟒，双手的速度越来越快……
　　一会儿柳宝玉知道差不多了。松开放在马云露胸前山峰上的双手。让她双手扶着矮厨柜的边缘背对着他，扶正已经膨胀的有点疼痛的小弟弟，对准马云露双腿间喷发泉水的泉眼，慢慢地……
　　结合的一刹那，两人都陷入了无边的性欲，忘记了周身的一切，只剩下前后摆动的动作和激清的性欲。 “啊―――――”
　　马云露一声高亢泄身了。而柳宝玉也跟着她泄身了，生命的精华全部注入到了马云露的体内。
　　时间过得飞快，不知不觉，又是一个星期过去了。这一周，柳宝玉一共有两件大喜事，第一自然是成功的征服了美女老师马云露，如今美女老师对柳宝玉简直是百依百顺，言听计从。现在她每天上学前都会精心打扮，在课堂上，她总会不时的走到柳宝玉跟前让他在自己的身体上逞一番口舌之欲，而每次下课后，她就会在自己办公室里恭候柳宝玉的“临幸”由于他们两人的举动实在太过嚣张，终于在一次上英语课时被周媚儿抓了个正着。虽然刚开始周媚儿一时并不能接受柳宝玉的多情，但经过柳宝玉的不懈的道歉和马云露语重心长的开解，周媚儿最终还是答应了与马云露“共侍一夫”第二就是柳宝玉已经完全夺得了玲珑仙子周媚儿的芳心，而且周媚儿还邀请柳宝玉周六下午去她家拜访！
　　周六吃过中饭之后，柳宝玉就去超市卖了许多营养品，并且还为周媚儿和她妈妈各买了一条铂金项链和钻石戒指， 周媚儿家里不太富裕，父亲早逝，她母亲一个弱女子独自把周媚儿抚养长大，如今的柳宝玉已经算得上是超级富翁了。对于自己的亲人，柳宝玉自己不会吝啬。
　　买好礼品之后，柳宝玉直接就坐公汽，按照周媚儿给的地址找到了一个普通的公寓门前，刚摁了一下门铃，随后便听到急促的脚步声传来。
　　周媚儿打开门看到是柳宝玉，清纯秀丽的脸上忍不住浮现出惊喜的笑容，情不自禁的扑到柳宝玉怀里与他轻轻相拥了一下，用充满柔情的眼神望了一眼柳宝玉，随后朝屋里娇声喊道：“妈，是宝玉来啦！”
　　“哦？是吗？媚儿，你们快进来啊？站在门口干什么？”
　　紧接着一个温婉的声音由远及近的传来，随后一个三十五岁左右穿着居家衣服的美艳少妇娉娉婷婷出现在了柳宝玉的眼前。她大约三五岁左右，有一种淡雅的温婉淡雅的气质，虽然衣着并不华丽，但是一举手一投足都非常优雅。皮肤白皙如玉娇嫩光滑，岁月完全没有在她脸上留下丝毫的痕迹。
　　她身上穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下丰满坚挺的双峰随着她身体的走动轻轻地颤动，一股少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢让她有一种让人意乱情迷的诱惑力。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，无限妩媚的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，足上一双白色毛茸茸的拖鞋，晶莹剔透的脚后根露在外面，看起来非常诱人。
　　周媚儿看到妈妈出来之后，连忙兴致冲冲的为他们两人做介绍！ “妈妈，这便是我跟您说过的同桌，柳宝玉！”
　　“宝玉，这就是我的妈妈,怎么样，我妈妈漂亮吧？咯咯”柳宝玉看着周媚儿一脸笑靥如花的模样，心里忍不住尴尬，微微犹豫了片刻只得硬着头皮，走到李红梅的跟前向她微微行了一礼，尴尬的说道：“李阿姨，您好！我叫柳宝玉，媚儿的男朋友。这是我为您买的礼品，请您收下！”
　　李红梅眼神复杂的仔细打量了一下柳宝玉，又望了周媚儿那一脸开心的样子，秀眉轻轻皱了一下，但最终还是接过了柳宝玉手上的袋子，朝着他轻轻点了点头，说道：“哦，你好！欢迎来我们家做客！请进屋里来吧!”看起来似乎并没有当着周媚儿的面揭发柳宝玉的打算。
　　“是啊，宝玉，快进来！妈妈今天做了许多好吃的 ，你可有可口福了！”
　　三人就这样在周媚儿一脸兴奋的撺掇之下，进入了客厅。
　　此时，餐桌上已经摆满了近十道菜肴，个个都散发着诱人的香气，看起来非常可口，令人忍不住食指大动。李红梅回到客厅之后径直便去了厨房， 而周媚儿则被柳宝玉抱着来到她的房间。
　　周媚儿的房间与周媚儿的房间装饰差不多，颜色以淡绿为主，清新淡雅，充满了淡淡的少女幽香，房间里有一个巨大的书架，上面摆满了各式各样的书，像文学、散文、小说、经济管理等类的书籍都有，非常齐全。在书架的旁边摆着一张双人床，床单是白色的，上面摆放着一个可爱的红色的抱抱熊。
　　“大坏蛋，大骗子，我不要你抱，快放下我……”
　　柳宝玉没有理会周媚儿的话，在那沾着她清幽体香的床上坐了下来，然后使她坐到他的大腿上，看着周媚儿那的大眼睛，柳宝玉笑道：“哎哟，现在我都见了丈母娘了，抱自己的老婆可是天经地义的。”
　　“谁承认是你老婆了，大骗子。”
　　说完周媚儿白了一眼柳宝玉，丝丝笑意出现在了她的眼中。眼中的笑意那会逃过柳宝玉的美眸，“我为什么是大骗子啊，这位美丽可爱的小姐，你是怎么知道的啊。”
　　“一天前才知道的，可惜知道的太晚了，我已经上了你的贼船了。”
　　说完狠狠掐了一下柳宝玉胳膊上的肉。 “我的宝贝媚儿，还在为那件事生我的气啊，你可是说过原谅我的！”
　　“哼，我好好的怎么会生气呢，要生气也不会为了你这个大骗子生气。”
　　“我说过你为了我生气了吗？”
　　柳宝玉狡黠一笑。
　　听见柳宝玉的话，周媚儿方才才意识到自己说错话了，内心的羞意使她不由把头紧紧的埋在了柳宝玉的怀里，双手不停的击打他的身体。
　　打了一会儿，周媚儿停了下来，突然抬头看着柳宝玉，语气切切的说道：“宝玉哥哥，你不要马老师好吗，你只要不要她，媚儿愿意把什么都给你。”
　　柳宝玉没有生气，看着周媚儿那对渴望的眼神，紧紧的搂着她那盈盈不堪一握的腰肢真诚的道：“媚儿，老公知道你爱我，知道你爱的我很深，但是你有没有想过马老师，她爱我也爱的很深，而且我也爱她很深，你让我怎么决定好。”
　　“你真是大骗子，连那么高贵美丽的马老师都骗到手里了。”
　　周媚儿娇嗔看着柳宝玉说道，说完雪白柔嫩的素手狠狠的掐捏了一下他身上的软肉。
　　两个人静静的相拥了一会儿，默默的体会着彼此之间的深情。突然周媚儿转过头直视着柳宝玉，那张清纯淡雅的小脸上慢慢的流露出微笑表情，认真的说道：“宝玉哥哥，听了你刚才的话，媚儿想明白了。”
　　“想明白什么？”
　　“媚儿明白什么叫爱了。”
　　“真的明白了吗？我可不想等会有人说我是大骗子。”
　　“哼，你本来就是大骗子吗？知道媚儿喜欢你了，也不告诉媚儿你已经和马老师好上了。”

第99章
　　听见周媚儿的话，柳宝玉无语了，苦笑的表情出现在了他那张英俊的脸上。看见柳宝玉脸上苦笑的表情，周媚儿娇笑道：“好了，宝玉哥哥，不要哭丧着脸了。“说完快速在他的脸上亲吻了一下，随后脸色通红深深把头埋在了他的怀里。
　　此时周媚儿没有注意到狡黠笑容浮现在柳宝玉那张英俊的脸上。周媚儿柳宝玉的怀里躺了一会儿之后，就跑过去把柳宝玉带来的礼物拆开了，当看到小盒子里面的钻石戒指和铂金项链，忍不住吓了一跳，似乎是想到了什么，不由得严肃的望着柳宝玉问道：“宝玉哥哥，你怎么带这么贵重的礼物来，你家里的经济条件并不好，我不希望你为了讨我妈妈的欢心而委屈自己……其实只要宝玉哥哥你能来看我，我就会很开心的！”
　　听着周媚儿的一番深情话语，柳宝玉不由的心里一热，情不自禁的再次把周媚儿搂在怀里，一时之间感慨万千，感觉周媚儿真是一个好女孩，身处在这个物欲横流的商业化社会中，虽然家里贫困，但她也能始终坚持自己的品行与人格！完全是一个能一心为自己的男人着想的女孩子！得妻如此，夫复何求！
　　“媚儿，你放心吧！前些日子我写了一本小说，赚了几千万美元，算得上是一个超级富豪了。以后我也再不会让你受苦了！”
　　深情的周媚儿白洁的额头上吻了一下之后，柳宝玉温柔的对她说道。
　　“宝玉哥哥，其实我不在乎你是不是富有，只要你永远能疼我爱我，我就心满意足了！”
　　周媚儿的芳心似乎也被柳宝玉的柔情融化了，望着柳宝玉的眼神越发的温柔，紧紧的拥着柳宝玉的熊腰，口中喃喃低语道。
　　两人就这样紧紧的靠在一起，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。不知过了多久，周媚儿清脆的声音突然在柳宝玉耳边响起：“宝玉哥哥，今天晚上留下来，陪媚儿好吗？”
　　说完周媚儿那张雪白柔嫩的小脸顿时唰的一下，红的不能再红了。
　　柳宝玉知道周媚儿的话是什么意思，英俊的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容，把嘴贴在周媚儿那红透了的耳根旁淫笑说道：“想清楚了吗，好媚儿？”
　　“想清楚了，媚儿想早点做宝玉哥哥的女人。”
　　内心的羞意使周媚儿真想找个洞钻进去。
　　看着周媚儿那张通红的小脸，柳宝玉脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，低头慢慢的向她的清丽淡雅小脸接近，随后张开嘴巴含住了周媚儿那张甜美而又红润的嘴唇，舌头从嘴里伸了出来，向她那微闭的牙门攻去……
　　在舌头不停的攻击下，微闭的牙门被攻击开了，舌头马上进入到了周媚儿的香甜口腔里面，在两旁的肉壁上舔吻起来，随后慢慢的向里面进入，在深处找到了周媚儿那条粉嫩可爱的小香舌，随即卷了起来，不停的舔吻，吮吸……
　　在柳宝玉的带动之下，周媚儿渐渐的学会了怎么舔吻，开始跟他战斗起来，同时呼吸也渐渐的急促起来，通红的小脸更加的红了，一双柔嫩的手臂不知什么时候紧紧的搂抱住柳宝玉的脖子，柔弱无骨的娇躯软绵绵的吊在了他的身上……
　　两人吻了好一会儿，才松开了嘴唇，看着身上紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的周媚儿，柳宝玉脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，淫笑道：“媚儿，刚才接吻的感觉怎么样？”
　　听见柳宝玉的话，想起刚才自己一脸沉迷的样子，周媚儿脸上那渐渐消失的红晕之色再次出现在了她那清丽淡雅的小脸上，过了好一会儿，才缓缓的睁开紧闭的美眸，娇羞的看着柳宝玉说道：“大色狼，大骗子，刚才那个吻是人家的初吻啊。”
　　说完狠狠的掐了一下他腰上的嫩肉。
　　“初吻怎么了，初吻也要给我这个大骗子，嘿嘿。”
　　说完柳宝玉的淫手开始不老师起来，隔着白色衬衣，在周媚儿丰满的酥胸上轻轻的抚摸起来。
　　“宝玉，宝玉哥哥，不要这样，等吃饭之后再来行吗。”
　　周媚儿脸色通红紧紧抓住柳宝玉那只行动的淫手看着他说道。　亲吻了一下她那张香甜而又红润的嘴唇，笑道：“好的，宝贝，我依你。”
　　说完柳宝玉收回了放在周媚儿胸前的淫手。
　　不知过了多久周媚儿房间门上响起了敲门的声音，使两人从亲热中走了出来。 “是阿姨，快去开门吧。”
　　柳宝玉低头看着怀中的一脸羞红的周媚儿，笑着说道。
　　“我不要嘛，宝玉哥哥，你去开门好不好？”
　　周媚儿一脸娇羞之色看着柳宝玉说道。 “你是主人，这个门应该是你开吧。”
　　“我是主人，不过以后你也是这个房间的主人了，应该有义务开门吧。”
　　说完周媚儿那张羞红的小脸顿时更加的通红，内心的羞意使她再次把头深深的埋进了柳宝玉的怀里，紧紧的搂抱住他的身体。
　　笑着抚摸了一下周媚儿的头，听到外面不断传来的敲门声，柳宝玉笑着抱起周媚儿的身体，然后从床上站了起来，走了过去打开房门，顿时，李红梅那张温婉淡雅的俏脸出现在了柳宝玉的视野中。看见柳宝玉搂抱着周媚儿的身体，李红梅的脸上不由得微微一愣，随即淡淡一笑说道：“宝玉，媚儿，肚子饿不饿，饭菜都好了，出来吃吧。”
　　周媚儿想起刚才被自己心爱男人抱着的情景被自己母亲看见了，那雪白柔嫩的小脸上渐渐的露出羞红的颜色，内心的羞意使她想要找个洞钻进去，不再出来。
　　柳宝玉也是老脸通红，柳宝玉看了一眼紧紧靠在怀里的周媚儿，对李红梅笑着点了点头，笑道：“阿姨，我知道了，等会我跟媚儿一起出去。”
　　然后对她向周媚儿撇了撇嘴。
　　“好的，那我先出去了，我去拿碗。”
　　“嗯，好的。”
　　关上门，坐到床上，柳宝玉看着脸色羞红的周媚儿说道：“你怎么刚才不跟阿姨说话呢。”
　　周媚儿知道柳宝玉是在调侃他，狠狠的掐了一下他腰上的嫩肉，美眸突然流露出担心之色，说道：“宝玉哥哥，你说妈妈知道我跟你在一起，她会不会同意？”
　　“这个问题，你应该去问她，问我是没有用的。”
　　“我现在好害怕，好担心妈妈反对我跟你在一起。”
　　说完周媚儿的双手更加的紧紧搂抱住柳宝玉的身体。
　　笑了一下，柳宝玉伸手在她那头乌黑幽香的秀发上轻轻的抚摸着，温柔的说道：“我想阿姨是通情达理的人，知道我们相爱，不会反对我们在一起的。”
　　“啊――”
　　周媚儿突然娇呼了起来。 “怎了媚儿？”
　　“宝玉哥哥，我下面好像有什么东西顶着我屁股。”
　　听见周媚儿的话，柳宝玉马上意识到自己那根慢慢充血变大的巨蟒，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张羞红的小脸上。
　　看见柳宝玉脸上的淫荡笑容，周媚儿顿时知道是什么东西了，雪白柔嫩的小脸顿时唰的一下红了起来，把头紧紧的埋在他的怀里，娇嗔道：“大坏蛋，大色狼，你坏死了，羞死人了啊……”
　　说着周媚儿那对雪白柔嫩的粉拳，不停的打击着柳宝玉的身体，发泄内心的羞意。
　　柳宝玉任由周媚儿那对柔软的粉拳击打自己的身体，脸色淫笑的轻轻抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，感受少女那玲珑凸透的身体和胸前凸起的酥胸……
　　发泄了一会儿心中的羞意感觉，周媚儿停止了击打的动作，雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住柳宝玉的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的享受着那份舒适和宁静。
　　柳宝玉也没有说话，搂抱这周媚儿那柔嫩的娇躯，享受着彼此间的温馨。不知过了多久，柳宝玉笑着捏了捏周媚儿那俏挺可爱的小鼻子说道：“我们下去吧，不然等会该还阿姨上来找你了。”
　　娇嗔的白了柳宝玉一眼，周媚儿从床上站了起来，下来，整理了一下散落的衣服，像个温柔的妻子一样帮柳宝玉整理了一下衣服，然后拐着他的胳膊走出了房间。
　　下了楼，周媚儿就看见坐在餐桌旁一脸韵味之色看着他们的妈妈，雪白柔嫩的小脸上微微露出淡淡的红晕之色，低下了头。
　　注意到周媚儿娇羞的样子，柳宝玉不由的微笑了一下，然后对李红梅微笑着点了一下头，然后拉着依然还有些羞涩的周媚儿的小手，在李红梅对面坐了下来，然后三人开始吃起来，李红梅的手艺非常好，做的饭菜都很可口，柳宝玉渐渐的放开了肚子，开始狼吞虎咽的吃起来。 而周媚儿在一旁静静的温柔的看着柳宝玉吃饭津津有味的样子，不时还为柳宝玉夹菜。
　　“宝玉，我这个宝贝女儿以后就托付给你照顾了，你可要好好对她，不然可不要怪我这个做母亲的找你麻烦哦。”
　　李红梅望了一眼两人甜蜜恩爱的样子突然笑道。
　　“知道了，阿姨，我会好好对待媚儿的。”
　　柳宝玉一脸不敢置信看着李红梅，见她似乎已经接受自己的样子，忍不住心中一喜，连忙语气真诚的保证道。
　　听见李红梅和柳宝玉的对话，周媚儿知道母亲没有反对她跟心爱男人的事，红着脸抬头看着李红梅说道：“妈，您不反对我跟宝玉的事情吗？”
　　“你的心都已经给他了，我反对还有用吗？宝玉虽然也有些毛病，但总的来说还是一个好孩子。”
　　“哪点不好？”
　　周媚儿不解道。
　　“阿姨的意思说我的女人太多了吧？”
　　柳宝玉知道此事终究不能隐瞒过去，反正周媚儿已经知道了自己与马云露的关系，再在李红梅面前遮掩倒显得自己心虚了。
　　“妈，我已经知道了宝玉有其他女人的事情了，不过我已经想通了，我既然是真心实意喜欢宝玉的，那为什么还要在意他有其他女人呢，只要宝玉爱我，我就心满意足了。”
　　说完周媚儿那对充满浓浓爱意的美眸向柳宝玉看去。
　　看见周媚儿眼中那份浓浓的爱意，柳宝玉心中不由一暖，也充满深情的看着她。 “罢了罢了，既然你自己心中有数，我就不再为你们操心了！你们俩的那份浓浓爱意还是回房间去感受吧，不要在妈妈的面前耍弄了。”
　　坐在柳宝玉和周媚儿对面的李红梅，看着柳宝玉和周媚儿一脸恩爱的样子，无可奈何的摇了摇头，笑着说道。
　　“宝玉，阿姨也知道你有其他女人，阿姨也知道你不能把全心的感情给媚儿，阿姨只希望你能多照顾她一点，媚儿那丫头现在还小，我怕她会在其他……”
　　“我会的，阿姨！”
　　“……”
　　“宝玉，时间不早了，我先去睡觉了，你今天晚上就留在这里过夜吧。”
　　说完李红梅不等柳宝玉回答，就从沙发上站了起来，向她的房间走去。

第100章
　　客厅里只剩下柳宝玉 ，和脸色羞红低着头的周媚儿。柳宝玉哪里还不了解李红梅话里的暧昧意思，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，想到自己今天晚上就要得到身旁这个协恩私立中学的绝色校花的处子之身，柳宝玉顿时感觉自己身体逐渐发热起来，体内的沉寂下来的欲望之火逐渐的燃烧起来，在欲火的刺激下，双腿间的巨蟒开始充血膨胀越来越硬，到最后完全挺立起来把裤裆顶的高高的。
　　埋头在柳宝玉怀中的周媚儿回想起李红梅刚才说的话，马上知道她话中的意思，顿时心中害羞不已，眼神不由向旁边的柳宝玉瞟去，当看见他那双腿间高高顶着的小帐篷，顿时知道那是什么东西，清纯淡雅的小脸上顿时一片通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。
　　“媚儿，我们去你房间睡觉去吧。”
　　不知过了多久，柳宝玉有些淫荡的声音在客厅里响起。　听见柳宝玉的话，周媚儿脸上渐渐淡下来的羞红颜色再次出现在了那张清纯淡雅的小脸上，没有直接回答，只是轻轻点了点头。
　　看见周媚儿点头了，柳宝玉脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，从沙发上站了起来，然后拉着周媚儿那雪白柔嫩的素手从沙发上站了起来，向楼上走去。
　　来到周媚儿的房间，关上门，然后两人在雪白的大床上坐了下来。看着怀中这个脸色羞红的绝色校花，柳宝玉淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来，双手扶住周媚儿两旁的肩臂，然后低头探头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢的接近，然后张开嘴巴含住了她那张甜美而又红润的嘴唇，伸出血红的大舌头向对方的樱桃小嘴里攻去。
　　感觉到柳宝玉的嘴唇含住自己的唇瓣，周媚儿下意识的紧咬贝齿，把柳宝玉的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的小脸更加的通红……
　　见周媚儿把牙门紧紧的关上了，柳宝玉没有急着攻击，淫笑了一下，然后用舌头不停的在她雪白的贝齿上挑逗，同时放在周媚儿柔软香肩上的两只淫手也开始行动了起来……
　　在柳宝玉高明的挑弄下，周媚儿的呼吸渐渐的急促起来，那张清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝红晕，随后紧闭的牙门慢慢的被柳宝玉的舌头给攻击开了。
　　进入到周媚儿的香口里，柳宝玉没有急着去寻找躲藏在里面的丁香小舌，在周媚儿两边娇嫩的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只淫手开始慢慢的脱起周媚儿身上的白色衬衣。
　　柳宝玉的轻薄动作周媚儿当然感觉到了，芳心中既害羞，又期待，任由他的双手脱去自己身上的衣服，感受着心爱男人舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住柳宝玉的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起……
　　在舔吻了一会儿周媚儿口腔里的甜美肉壁，柳宝玉的舌头开始在里面寻找那条粉红的小香舌，终于在口腔的深处找到了那条粉红的香舌，随即把它卷了起来，不停的舔吻，吸食着香舌上面的香甜津液，带动着周媚儿的小香舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕……
　　渐渐的周媚儿学会了一些基本的接吻动作，开始跟柳宝玉来回的舔吻，同时那张甜美而又红润的嘴唇开始不停的发出急促的呼吸声，发出淡淡的清幽香气……
　　不知接吻了多久，两人的双唇才松了开来，看着周媚儿那张清纯淡雅的小脸上红晕遍布，气喘嘘嘘的模样，柳宝玉那张英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手轻轻的的抚摸她那羞红的小脸，微笑着道：“媚儿，刚才接吻的感觉舒服吗？”
　　听见柳宝玉轻佻的话，周媚儿顿时感到更加的害羞，同时那张清纯淡雅的小脸上变得更加的通红起来，虽然没有说话，但却轻轻点了点头。
　　两人的呼吸渐渐的平静了下来，周媚儿那张清纯淡雅的小脸上的红晕之色也渐渐的退去，抬头看着柳宝玉，刚要说话时，忽然迎上他淫荡炙热的目光，脸上再次出现了红晕之色，低声娇羞道：“宝玉哥哥，今天晚上要了媚儿好吗？媚儿想做你的女人。”
　　听见周媚儿的话，柳宝玉脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，轻轻的抚摸她那羞红的小脸柔声问道：“媚儿，你真的想通了吗？”
　　“想通了，媚儿决定今天晚上就要成为哥哥的女人。”
　　说完周媚儿抬头，美眸认真的看着柳宝玉。看见周媚儿那双认真温柔的眼神，柳宝玉脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，淫笑说道：“既然媚儿这么想做我的女人，那我今天晚上就好好让媚儿尝尝做女人的快乐滋味。”
　　说完柳宝玉的淫手脱去穿在周媚儿身上的外套，一具雪白柔嫩的身躯出现在了柳宝玉的视野中，一个雪白诱人眼前的乳罩深深的吸引住了他的目光，使柳宝玉的目光紧紧的盯在了乳罩上面。
　　闭着美眸的周媚儿，见柳宝玉久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向他看去，当看见柳宝玉一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭上了眼睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　好一会儿柳宝玉才回过神来，看见周媚儿红晕遍布低下头的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，双手握住她两边的柔软的雪肩笑道：“宝贝，你现在心里是不是很害羞啊？”
　　周媚儿没有说话，只是轻轻点了点头。双手捧住周媚儿的两颊，使她面对着自己，看见她美眸紧闭的羞涩样子，在她那张娇艳而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的感到了柔软的床上，然后把拿起枕头垫在她那美丽的秀臀下面……
　　闭着美眸的周媚儿能感觉到柳宝玉的动作，同时也能猜出他的美眸流露着是什么眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的小脸顿时更加红了。
　　看着身下这具雪白完美无瑕的胴体，那对被雪白乳罩包裹在里面，只露出一些雪白酥胸的神秘地方，深深的吸引住了柳宝玉那对眼睛，紧紧的盯在那个地方看，好一会儿才收回了目光，看着周媚儿脸色羞红，美眸紧闭的样子，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，两只淫手开始在周媚儿那具雪白娇嫩的胴体上轻轻的抚摸起来……
　　周媚儿马上感觉到柳宝玉的淫手在自己的身体上抚摸，传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时感觉到自己的身体开始逐渐的发热，好像被火燃烧一样，同时身体开始扭动起来……
　　看见周媚儿的样子，柳宝玉脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，抚摸了一会儿周媚儿具雪白柔嫩的身躯，双手开始向下抚摸而去，慢慢的解开她那条紧身牛仔裤的扣子，逐渐的往下拉……而柳宝玉的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的巨蟒，在逐渐的变强，变硬，变长……很快，一双雪白柔嫩的大腿出现在了他的视野中，深深的吸引住了柳宝玉的目光……
　　身下凉爽的感觉，使美眸紧闭的周媚儿顿时知道自己下身的牛仔裤被脱去了，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，抓在床单上的素手下意识的捂住了自己的清纯淡雅的小脸，同时身体从床上做了起来，一脸羞涩的看着呆呆注视着她地方的柳宝玉。
　　周媚儿的动作使柳宝玉从发呆中回过神来，看见她一脸羞红的样子，脸上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，淫手抚摸她那雪白柔嫩的香肩，把她的那柔弱无骨的雪白胴体慢慢的放到了床上……
　　感觉到柳宝玉双手一点点把自己的身体放到床上，周媚儿顿时知道他要做什么，周媚儿那张羞红的小脸顿时更加的通红。
　　看见周媚儿的样子，柳宝玉脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，把她的身体放到床上以后，同时把脸凑到她雪白的胴体上面，顿时一股淡淡的处子幽香传入鼻中，令他情不自禁的深深吸了一口，只感觉身心一片舒爽，一脸惊喜的对周媚儿道：“好媚儿，你的身体真是太完美了！”
　　柳宝玉的话是周媚儿那张淡下来的清纯小脸，顿时唰的一下通红起来，用自己的两只纤纤玉手紧紧捂住了那张红的不能再红的小脸。
　　轻轻拿开周媚儿脸上那两只雪白柔嫩的玉手，柳宝玉一脸淫笑的看着她，无限迷醉的呼吸着她那雪白胴体上散发出来的浓郁香味。
　　过了一会儿，周媚儿感觉到柳宝玉没有继续动作，心中不由得微微失落，渐渐的睁开了那对紧闭的美眸，发现柳宝玉一脸淫笑的注视着自己，顿时小脸更加的通红了，同时紧紧的闭上了美眸，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。
　　看了一会儿周媚儿那雪白柔嫩的胴体，柳宝玉低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津，在舔吻的同时，柳宝玉的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受周媚儿那富有弹性的肌肤……
　　身上传来的阵阵快感使周媚儿的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来，两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住柳宝玉的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起……
　　不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着周媚儿脸色通红，急促喘气羞涩看着自己，柳宝玉那张英俊的脸上渐渐地流露出淫荡的笑容。
　　看见柳宝玉那张英俊的脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，周媚儿内心顿时感到更加的害羞，闭上了充满羞意的美眸，不再看他。
　　见周媚儿紧紧的闭上了羞红的美眸，柳宝玉没有说话，低头在她的额头亲吻了一下，随后向她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了她的胸部，隔着白色乳罩，在上面抚摸，感受着乳罩里面那对富有弹性的酥胸……
　　周媚儿麻烦感觉到了柳宝玉的双手此时放在自己的酥胸上，那张羞红的小脸顿时变得更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人心弦的呻吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来……
　　正在舔吻周媚儿香肩的柳宝玉，听见从她那张性感红唇中不断发出的淫荡呻吟声，脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了英俊的脸上，抬头看了一眼周媚儿那羞红的样子，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对被乳罩包裹住的酥胸……
　　渐渐的柳宝玉的嘴唇来到了周媚儿的胸前，看着眼前这对被乳罩包裹住的酥胸，淫笑了一下，在酥胸的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是淫手依然放在乳罩shangmian

第101章
　　感觉到心爱男人的嘴唇继续向下吻去，周媚儿的内心感到更加的害羞，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的小脸。
　　舔吻过周媚儿平坦光滑的小腹以后，柳宝玉的嘴唇没有停止，向她的左腿舔吻而来，同时双手也从乳罩上下来，在她两边的身躯上抚摸，感受胴体带来的快感。
　　身上传来的阵阵快感，使周媚儿的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的柳宝玉刺激不已，抚摸的力量不知不觉中逐渐的增加。
　　在不停的舔吻之下，柳宝玉的嘴唇来到了周媚儿的玉足上，随后伸出舌头在美丽雪白的小脚上背舔吻起来…… “不用！”
　　感觉到心爱的男人舔自己的小脚，周媚儿顿时羞红着脸从床上坐了起来，雪白柔嫩的双手捧住柳宝玉的脸，不让他再舔吻自己洁白的小脚。
　　抬头向周媚儿看去，见她脸色羞红看着自己，笑道：“为什么？”
　　“宝玉哥哥，那里脏，你就不要舔了。”
　　身体渐渐的起身，坐到她的身体，伸手抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“在老公的心里，媚儿是冰清玉洁的好姑娘。身体是没有任何脏地方的，是完美无瑕的。”
　　听见柳宝玉的话，周媚儿心里顿时感动不已，望着那对紧紧注视着自己的双眼，意识到自己现在除了胸部带有乳罩以外几乎完全赤裸着身体，羞红的小脸顿时唰的一下通红起来，低下了头。
　　亲吻了一下周媚儿的额头，柳宝玉轻轻的放下她的身体，然后俯身低头接着舔吻周媚儿那对雪白的玉足。舔弄了一会儿，柳宝玉的嘴唇换上了周媚儿另一只玉足，在上面舔吻了一会儿，渐渐的向上舔吻而去，同时两只淫手不停的抚摸周媚儿那雪白柔嫩的美腿，感受着美腿上传来的滑腻快感。
　　感受到心爱男人的嘴唇向上舔吻而来，渐渐的来到了自己的私密地方，心里顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的她马上知道流动的东西是什么，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸……
　　当柳宝玉的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，就有阵阵甜美的香味传到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，目光向看去，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的脸上。双手轻轻的分开周媚儿那对紧闭的美腿，一件带有透明之色的雪白内裤出现在了柳宝玉的视野中……
　　周媚儿感觉到心爱男人分开自己的双腿，她已经完全裸露在柳宝玉的炙热的眼神中，周媚儿的内心顿时感到更加的害羞，通红的小脸一件红的不能再红了，强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不再出来。
　　看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色内裤，柳宝玉脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时目光向周媚儿的清纯淡雅的小脸看去，见她双手紧紧的捂住小脸，身体俯身在她那雪白柔嫩的身上，拿开她那紧紧捂住羞红小脸的素手，看着她那羞红的样子，淫笑道：“媚儿，你那里可是湿了哦。”
　　“啊，大坏蛋，羞死人了啊。”
　　听见柳宝玉的话，周媚儿那张通红的小脸更红了，想要用双手紧紧的捂住羞红的小脸，但是怎么用力也抽不回被柳宝玉紧紧抓住的玉手，只能闭上美眸，一脸的娇羞之色。
　　“你该不会到现在才知道我是大色狼吧。”
　　说着柳宝玉的脸渐渐的来到了周媚儿那张羞红小脸的面前。周媚儿能感觉到柳宝玉那张淫荡的小脸慢慢的接近自己的小脸，内心的羞意使她不知道怎么回答这个大色狼的话好。
　　突然周媚儿感觉到自己酥胸上传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，下意识睁开美眸向要看去，发现柳宝玉此时一脸淫荡之色的看着自己，顿时有种无地自容的感觉，马上闭上了自己的美眸。
　　看见羞红的样子，淫笑了一下，随后柳宝玉的嘴巴含住了她那张娇艳而又红润的嘴唇，同时淫手放开了周媚儿那两只雪白柔嫩的素手，在她那雪白柔嫩的身体两边抚摸揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使周媚儿的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，两只雪白柔嫩的素手在柳宝玉的后背不停的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。
　　在抚摸了一会儿那雪白柔嫩的身体，柳宝玉的淫手来到了周媚儿光滑细腻的玉背，从后面慢慢解开她那可爱的小胸罩上的挂钩，随裹住雪白酥胸上的乳罩渐渐的脱离，顿时一双完美雪白散发出阵阵乳香的酥胸呈现在了他的视野中。
　　周媚儿马上感觉到自己胸前的乳罩被柳宝玉的淫手脱下去了，清纯淡雅的小脸上渐渐淡下来的羞红之色再次出现在了上面，想到自己的酥胸被人看见了，虽然是心爱男人，但是周媚儿的心里依然害羞不已，两只柔弱无骨的素手紧紧的捂住了酥胸，不敢再让柳宝玉看。
　　看见周媚儿的手紧紧的捂住自己胸前的雪白酥胸，柳宝玉的目光不由向她面部看去，见她紧闭美眸，脸色通红娇羞的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻拿开盖在酥胸上的素手，雪白的酥胸裸露在了他的视线中，酥胸顶部的两颗仿佛红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾顿时紧紧的吸引住了他的眼球。
　　好一会儿，柳宝玉才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的周媚儿，低头张开嘴巴，伸出舌头在左边的酥胸上舔了起来，同时一只淫手抚摸，揉捏周媚儿胸前另一座雪白柔嫩酥胸，另一只淫手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移去……
　　胸前传来的阵阵快感使周媚儿的呼吸更加的急促起来，同时娇艳红唇里发出的呻吟声也更加的响亮起来…… “啊啊……啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊……啊”听见周媚儿嘴里不停发出的诱人的呻吟声，柳宝玉英俊脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，接着继续舔吻周媚儿那雪白柔嫩的酥胸，不时的品尝着酥胸上的粉红蓓蕾……
　　在柳宝玉不停的挑逗下，周媚儿胸前雪白酥胸上的粉红蓓蕾渐渐的开始坚硬起来，挺立在雪白的酥胸上，淫笑的看了一眼后，柳宝玉的嘴滑到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，舔吻着这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾……
　　在柳宝玉不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使周媚儿的呻吟声更加的响亮起来，同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴不停的流露出股股乳白色的甜美汁水，把那件已经很湿润的白色内裤弄的更加湿润……
　　舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在雪白柔嫩的酥胸上。观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的乳房，柳宝玉低头接着舔吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸……
　　渐渐的柳宝玉的嘴唇来到了周媚儿的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处子芳香，英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，一脸羞红不停呼吸呻吟的周媚儿，用手强自分开她那紧紧合在一起的修长双腿，一件湿润的白色内裤出现在了他的视野中……
　　感觉到自己的双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了他的眼里，周媚儿内心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。
　　看了一会儿眼前的诱人春景，柳宝玉的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的香味更加的浓了……双腿间传来的阵阵热气使周媚儿知道柳宝玉此时在做什么，内心强烈的羞意使她找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被柳宝玉的身体挡住了。
　　看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，柳宝玉张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片湿润的地方，慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手在那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。
　　在柳宝玉那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加不停的流露出股股乳白色的汁水，透过那件异常湿润的白色内裤，被柳宝玉的舌头吸食到了口中，吞入到了体内……
　　舔了一会，柳宝玉收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了周媚儿的腰间，随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩穴裸露在了他的视野中。
　　感觉到传来的凉爽感觉，周媚儿不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的，坐起来一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的柳宝玉，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。
　　柳宝玉知道周媚儿害羞，没有急着动手，搂抱住她那柔弱无骨的娇躯，淫荡的笑道：“宝贝，是不是感到很害羞。”
　　周媚儿没有说话，双手从收回，紧紧的抱住柳宝玉的身体，娇羞道：“宝玉哥哥，媚儿知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”
　　“我会轻一点的放心。”
　　说完柳宝玉亲吻了一下周媚儿的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴吸引住了柳宝玉的目光。看了一会儿那口粉红不停喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，柳宝玉低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来……
　　在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被柳宝玉吞入到了口中，同时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿上抚摸……
　　舔吻了一会儿那片漆黑的草原，柳宝玉的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，随后舌头抵触在了嫩穴口上，感受到周媚儿那不停颤抖的身体，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。
　　用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后柳宝玉那条粉红的大舌头慢慢的向那口不停张合的粉红嫩穴进入……
　　随后 传来的阵阵痛楚跟快乐使周媚儿本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛苦的表情，皱起了眉头……随着舌头不停的进入，柳宝玉的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见周媚儿一脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只淫手紧紧的握住周媚儿那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来的阵阵快感使周媚儿的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见柳宝玉一脸淫笑的看着她，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看他。
　　看见周媚儿那一脸陶醉享受的样子，柳宝玉脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色的周媚儿，开始脱去身上的衣服……看见心爱男人一件件脱去自己身上的衣服，偷看他的周媚儿顿时脸色羞红不已，随后闭上了美眸。

第102章
　　脱去身上的衣服，身下那根早已经立起的巨蟒从内裤中跳了出来，指向周媚儿的面部。低头看见周媚儿紧闭美眸，脸色羞红的样子，柳宝玉英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的巨蟒进入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的嫩穴更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在洁白的可爱的床单之上……
　　感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨蟒，周媚儿当然知道那是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的柳宝玉内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着周媚儿那张清纯淡雅的羞红的小脸，淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。
　　揉捏抚摸了一会儿周媚儿那雪白柔嫩的身躯，随后柳宝玉低头张开嘴巴含住了周媚儿那张娇艳而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐的柳宝玉的嘴唇来到了周媚儿的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到他的鼻腔里，深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩穴，伸出舌头在淡淡的草原上舔吻起来。
　　双腿间传来的异量动使周媚儿马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的害羞，心中的羞意使她想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。
　　舔吻了一会儿那漆黑的草原，柳宝玉的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩穴的外面，抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性……
　　粉红嫩穴里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着红色舌头进入到了柳宝玉的口腔里，随后被吞入到肚子里。
　　舔弄了一会儿周媚儿那口粉红的嫩穴，柳宝玉的随后收回了舌头，在嫩穴边上舔吻了一会儿后，抬头向周媚儿看去，见她双手紧紧捂住小脸，知道她害羞，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的身躯上，轻轻拿到周媚儿那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着她没有说话。
　　周媚儿当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的小脸顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。
　　盯着周媚儿看了一会儿后，柳宝玉伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬的巨蟒，抵触在了周媚儿那口粉红湿润的嫩穴上，淫笑的看着身下绝色校花的反应。
　　周媚儿马上感觉到自己身下那口粉红嫩穴上有东西顶在上面，知道是柳宝玉的巨蟒，回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害怕起来，缓缓的睁开美眸，看见柳宝玉那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红的小脸更加的通红，马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞道：“宝玉哥哥，等会儿轻一点好吗？”
　　柳宝玉知道周媚儿担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“不要担心，等会我的巨蟒会轻一点进去的。”
　　说完柳宝玉低头亲吻了一下周媚儿光洁的额头。
　　听见柳宝玉的话，周媚儿心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的小脸上露出了迷人的笑容。看见周媚儿脸上的迷人笑容，柳宝玉神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容浮现在了那张英俊的脸上，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。
　　看见柳宝玉脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，周媚儿那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。
　　看了好一会儿，柳宝玉开口说道：“媚儿，我要来了。”
　　听见柳宝玉的话，周媚儿的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，睁开那对紧闭的美眸，柔情看着柳宝玉说道：“宝玉哥哥来吧。”
　　说完美眸再次闭上了，紧张的等待着柳宝玉下面那根巨蟒进入到她的体内。
　　看见周媚儿紧张的样子，柳宝玉低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前移动，顶在嫩穴上的巨蟒，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了周媚儿身下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。
　　身下传来的阵阵疼痛感使周媚儿那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。
　　看见周媚儿脸上痛苦的表情，柳宝玉不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。
　　在柳宝玉不停的挑逗，亲吻下，周媚儿渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着柳宝玉说道：“宝玉哥哥，谢谢你。”
　　幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　柳宝玉没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向前移动，身下的巨蟒接着慢慢的进入到周媚儿下面那口粉红的嫩穴里。
　　在不停的移动下，终于柳宝玉的巨蟒抵触在了周媚儿的处女膜上停了下来。此时周媚儿也感觉到了柳宝玉的巨蟒抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住柳宝玉的肩臂，没有说话，注视着他。
　　看见周媚儿眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，柳宝玉的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸周媚儿那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：“等会可能会疼点，你要忍受着点。”
　　“嗯，媚儿知道，宝玉哥哥你来吧。”
　　说完周媚儿双手紧紧的搂抱住柳宝玉的脖子，把头埋在二楼他的肩臂上，使上身吊在了他的身体上。亲吻一下周媚儿的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水湿润了嫩穴，柳宝玉知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　在柳宝玉进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从周媚儿那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了柳宝玉的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使柳宝玉知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在周媚儿那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体，同时也开始默默的运起身上的《黄帝圣经》功法，慢慢的吸收周媚儿身上的纯阴之气，将之转化为银白色的真气，然后用真气慢慢的修复周媚儿破身的创伤……
　　周媚儿那痛苦的叫声使躺在床上想事情的李红梅都听见了，经过性爱生活的李红梅知道自己的乖女儿已经成为人妻了，温婉淡雅的脸上渐渐的露出了迷人的笑容，同时心中涌现出一种说不清楚的感觉。
　　在柳宝玉不停的挑逗下，周媚儿渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从柳宝玉的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，宝玉哥哥，我现在已经好多了。”
　　看见周媚儿的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了柳宝玉那张英俊的脸上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”
　　看见柳宝玉脸上的淫荡笑容，在听见他的话，周媚儿那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“宝玉哥哥，媚儿那里已经不疼了，你来吧，好好爱你美丽的媚儿吧。”
　　说完周媚儿把那张羞红的小脸埋在了柳宝玉的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　轻轻的抚摸着周媚儿那头乌黑柔顺的秀发，柳宝玉的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。
　　在柳宝玉不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使周媚儿的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　在抽动了一会儿后，柳宝玉把周媚儿那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，柳宝玉的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着周媚儿那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，柳宝玉的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使周媚儿的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见周媚儿那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，柳宝玉脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，柳宝玉的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在柳宝玉不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，周媚儿的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　此时躺在床上李红梅都听见了从周媚儿发出的淫荡浪叫声，温婉淡雅的脸上顿时流露出了红晕之色。渐渐的在周媚儿淫荡浪叫声下，李红梅的脑海中不断的回想起以前跟丈夫在一起的事情，雪白柔嫩的素手不知不觉在白色的睡衣上揉捏起来，阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦的呻吟声……
　　在不停的抽插之下，周媚儿高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合……
　　低头看着周媚儿紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了柳宝玉那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。
　　好一会儿周媚儿的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见柳宝玉一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。

第103章
　　周媚儿的表情已经都落在了柳宝玉的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“媚儿，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见柳宝玉的话，周媚儿知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答柳宝玉的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让柳宝玉看见她羞红的样子。
　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，周媚儿那害羞，通红的样子再次出现在了柳宝玉的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“媚儿，你还没有回答老公的话呢。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见柳宝玉依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”
　　说完再次闭上了美眸。
　　柳宝玉没有在说话，淫笑的看着周媚儿，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……
　　胸前传来的阵阵快感使周媚儿的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从周媚儿那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　看着周媚儿脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，柳宝玉脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。
　　感受到嫩穴里传来的阵阵快感，周媚儿的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服……
　　看着周媚儿舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，柳宝玉那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动……
　　在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了周媚儿那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来……
　　“吼――――――”
　　一声低吼从柳宝玉的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射入到了周媚儿那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩穴里汇合在了一起。
　　在柳宝玉滚烫生命精华的刺激下，周媚儿高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从柳宝玉巨蟒射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。
　　此时在房间里不停抚摸自己身体，带来阵阵刺激快感的李红梅，在不停的揉捏挑逗之下，终于低吟一声，泄身了，股股从鲜红嫩穴里喷射出来的乳白色生命精华喷射到了内裤之上，脸色通红的不断喘气呼吸……
　　“宝玉哥哥，我快累死了，我们睡觉吧。”
　　泄了两次身后，周媚儿那张清纯淡雅的小脸满是疲倦之色，看着柳宝玉柔情说道。
　　微笑的看了她一眼，低头在他的额头亲吻了一下，随后柳宝玉把头靠在周媚儿的胸前上，闭上眼睛睡着了。看见心爱男人把头靠在自己的乳房上，周媚儿心里顿时不由害羞不已，随后雪白柔嫩的素手搂抱住了柳宝玉的头，闭上美眸渐渐的睡着了。
　　明媚的阳光从窗外照射进了这间房间里，随着温度的逐渐增高，给人带来一种温暖的感觉。呻吟一声，周媚儿从睡梦中清醒过来，感受到胸前传来的异样快感，缓缓的睁开紧闭的美眸，入眼的是一张闭着美眸，嘴角流露出淡淡微笑脸庞的英俊男子小脸，丝丝温馨笑容出现在了周媚儿的脸上，伸手轻轻的抚摸那张英俊的脸，情不自禁回想着昨天的两人的欢爱的羞人情景。不知过了多久，柳宝玉从睡梦中清醒过来，感受到一双柔弱无骨的素手在他的脸上抚摸，睁开眼睛看去，见周媚儿此时一脸温柔之色注视着自己，雪白柔嫩的素手轻柔的抚摸着自己的脸庞，英俊的脸上露出了迷人的笑容，伸手抓住了那只雪白柔嫩的素手。
　　此时周媚儿才意识到柳宝玉从睡梦中醒过来了，看见自己的素手被紧紧的抓住，一美眸睛紧紧的注视着自己，微笑着看着自己，周媚儿的心中不由的涌现出一阵羞意，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸，放在身旁的另一手随后捂住了羞红的小脸。
　　看见周媚儿的样子，柳宝玉脸上的笑意更加的浓了，轻轻的拿起脸上的素手，看着她笑道：“好宝贝，什么时候起来的。”
　　听见柳宝玉的话，周媚儿那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，没有马上回答他的话，过了好一会儿才柔声说道：“有半个小时了。”
　　“那你怎么不叫我起来呢。”
　　“人家看你睡的这么香，不想打扰你做美梦的机会。”
　　“好啊，我的宝贝媚儿也知道怎么调侃人了！”
　　“人家才没有呢，人家说的都是心里话。”
　　睁开美眸看着柳宝玉娇羞道：“宝玉哥哥，把你那根硬硬的东西拿出去好吗？”
　　“哪个？”
　　柳宝玉一时没有反应过来，不解的看着一脸娇羞之色的周媚儿。 “就是下面那个东西啊。”
　　说完周媚儿那两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸，真想找个洞钻进去，躲起来。
　　听见周媚儿的话，柳宝玉才意识到自己的巨蟒还放在周媚儿下面那口鲜红的嫩穴里，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，想到周媚儿还是刚破处，轻轻的把巨蟒从下面那口粉红的嫩穴里退了出来，看着身下那片满是鲜红的地方，淫笑看着周媚儿说道：“下面现在还疼吗？”
　　柳宝玉的话使周媚儿感到害羞不已，好一会儿闭着美眸娇羞回答道：“还有点疼。”
　　看着眼前紧紧捂着羞红的小脸，裸露着雪白柔嫩身躯的周媚儿，柳宝玉脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，说道：“要不要老公抱你去浴室洗澡去？”
　　“不，不用了，宝玉哥哥你先去洗吧。”
　　虽然身体已经给了柳宝玉，但是周媚儿心里还是有些害羞。
　　“怎么到现在还叫我宝玉哥哥，是不是要改口叫我别的称呼了。”
　　“老公。”
　　过了好久，周媚儿才说出这两个字。 “你先在这里躺着，老公去洗澡去。”
　　说完柳宝玉在周媚儿的小脸上亲吻了一下，准备穿上内裤去洗澡的时候，才意识到自己在这里没有内裤换，动作停了下来。
　　这时周媚儿觉察到了柳宝玉动作，意识到了什么，说道：“老公你就这样去吧，妈这个时候估计已经出去买菜去了。”
　　听见周媚儿的话，柳宝玉回头对她微笑了一下，然后拿着内裤走出了她的房间。
　　来到 周媚儿家里唯一的浴室浴室门口，柳宝玉打开了门，准备进去的时候，眼前的情形使他停住了脚步。只见浴室里此时站着一个美艳少妇，那雪白柔嫩的身躯，高耸的雪白酥胸，漆黑的草原都赤裸的出现在了柳宝玉视野中，深深的吸引住了他的目光，呆呆的站在那里看着眼前的美艳春光。
　　此时在浴室里洗澡的美艳少妇也发现了站在门口赤裸着身体的柳宝玉，那根半坚硬的粗大巨蟒深深的吸引住了她的目光，美眸紧紧的注视在上面，忘记了此时她全身赤裸在眼前这个男子的面前。
　　好一会儿柳宝玉首先回过神来，看见眼前美艳少妇紧紧的盯着自己的，才意识到自己也是全身赤裸着，下意识用手紧紧的捂住了下面那根巨蟒，随后连忙跑回了周媚儿的房间。
　　回过神来，李红梅才发现自己的小脸已经红的不能再红了，想起刚才的情景，顿时心中羞涩不已，心中满是那强壮的身体，粗大的……
　　原来李红梅昨天晚上泄身睡觉以后，第二天睡过头，起来晚了，随后起来洗澡。由于家里就她跟周媚儿，没有其他男人，以前洗澡的时候都没有锁门，李红梅现在以为柳宝玉和周媚儿还没有起来，忘记了锁门，没有想到进入会发生这种事情，一想到自己的身体竟然被自己的女婿看光了，李红梅此时真是羞的想找个洞钻进去，躲藏起来。
　　“老公，你怎么回来了？”
　　“你母亲在浴室里洗澡……”
　　说到这柳宝玉才意识到自己慌张说露嘴里，目光向周媚儿看去，看见她惊讶的目光，羞红的样子，知道她已经想到什么了，脸色尴尬的向周媚儿走来。
　　“臭老公……啊……”
　　“小心点，你昨天晚上才破处呢。”
　　柳宝玉一脸关心之色把做起来的周媚儿放到床上。　看见柳宝玉脸上的关心之色，周媚儿的心里不由涌现出阵阵幸福幸福快感，把头靠在柳宝玉的胸前，娇羞道：“妈，有没有发现你。”
　　说完又道：“说实话，如果说假话被我发现的话，人家以后就不理你了。”
　　听见周媚儿后面的话，苦笑的表情渐渐的浮现在了柳宝玉的脸上，说道：“发现了。”
　　“什么！”
　　“轻一点啊。”
　　这时周媚儿才意识到自己刚才的喊声，娇羞的白了柳宝玉，“你这个大坏蛋，怎么这么冒冒失失啊。”
　　“我那知道阿姨在里面洗澡啊。”
　　想到那雪白柔嫩的身躯，傲视挺立的乳房，丝丝淫荡笑容不知不觉浮现在了柳宝玉的脸上。
　　发现柳宝玉脸上的淫荡笑容，周媚儿马上知道为什么了，狠狠的掐了一下他手臂上的肉，虽然不疼，但是使他从幻想中走了出来，知道自己刚才的幻想样子被周媚儿发现了，顿时脸色尴尬的看着她，不知道说什么好。
　　“大色狼，你刚才笑的这么淫荡，是不是在想什么肮脏的事情了。”
　　“没，我……”
　　“不许狡辩，说实话，不然我把你的罪行告诉马老师去。”
　　“呃……这，这个，媚儿……是，我刚才是在想肮脏的事情，但是我……”
　　“我就知道你这个大色狼笑的这么淫荡，就在想肮脏的事情。”
　　说完周媚儿娇羞着小脸狠狠的掐了一下柳宝玉手臂上的肉。
　　“媚儿，出来吃早餐了。”
　　这时李红梅的声音从楼上传进了房间里。 “哦，知道了妈。”
　　说完周媚儿看着柳宝玉说道：“大坏蛋，妈妈叫我们去吃饭了，抱我去洗澡。”
　　二人来到浴室，见到诺大的一个浴缸中，已经放好了热水，料想是李红梅准备的周媚儿上前把手探进去，温度刚刚好。
　　柳宝玉已经开始脱衣服了，“媚儿，咱们快点洗洗吧，要不然阿姨等会儿又要催了。”
　　柳宝玉的话使周媚儿感到害羞不已，好一会儿闭着美眸，娇羞的点了点头，慢慢的开始脱自己身上的睡衣。
　　柳宝玉脱光衣服后，并没有着急下水，直到见周媚儿也脱的一丝不挂，这才走过去，弯腰把周媚儿打横抱起，抬腿跨进了浴缸。 “媚儿，你帮我洗，我帮你洗好不好？”
　　进入浴缸后，柳宝玉缓缓的坐进水中，躺了下去，让温暖的清水没到了脖颈处，嘴上说着，一双大手就开始在周媚儿的身上游移了起来。

第104章
　　自己还没回答，你就动上手了，我还能不同意么？周媚儿被摸的心肝扑扑乱跳，不敢担搁，就也开始帮柳宝玉洗起了身子，虽然这是在夏天，但因为二人都有早晚洗澡的习惯，所以身上前不脏，几分钟后，周媚儿见差不多了，就要起身逃离。
　　天知道柳宝玉会不会又想要再来一次。不过她刚刚从水中站起来，就又被柳宝玉拽着倒进了后者的怀里，想要挣脱，但柳宝玉已经拉着她的那柔弱无骨的小手，一路往上，放到了自己夸胯下的一根坚硬之物上面。
　　“啊！”
　　周媚儿一声惊呼，怎么这么快就又起来了？ “媚儿。”
　　柳宝玉一翻身，来到了周媚儿的后边，周媚儿知道是躲不过了，只好跪在浴缸里，双手扶着缸沿，由柳宝玉从身后进入。
　　“啪，啪，啪……”
　　因为在水中，所以二人做起来声音很是响亮，水花四溅，但他们都已经沉溺在了欢好的美妙之中，哪里还顾的了这么许多？
　　“啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊”在柳宝玉不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使周媚儿的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见周媚儿那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，柳宝玉脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，柳宝玉的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在柳宝玉不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，周媚儿的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　“啊――――”
　　在柳宝玉不停的抽插之下，周媚儿高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。柳宝玉见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也射精了。这一下柳宝玉终于觉得小腹处不再像先前那么热了，周媚儿则懒懒的躺在水里，好似连一根手指头都动不了了，她昨晚可是连着泄身了数次的。柳宝玉知道时间不短了，连忙先在自己身上洗了洗，然后跨出浴缸，又转过身来帮周媚儿洗了洗下边。
　　“走喽。”
　　看到周媚儿这个美丽的校花，经不住自己的鞭挞，柳宝玉很是兴奋，双眸中满是淫荡的目光，打横将周媚儿抱起来，用浴巾帮她把身上的水珠擦干净，柳宝玉也不给周媚儿穿衣服，只是在二人身上各穿了一条宽大了睡袍，就把周媚儿抱了出去。
　　周媚儿羞不可抑，便又浑身上下没有一丝力气，只是把头埋在了柳宝玉的胸前。再次回到周媚儿的闺房，把周媚儿放在白色的大床上，柳宝玉的眼神瞟向周媚儿，脸上突然像是发现了什么惊奇的事情一般，满是诧异：“媚儿，你的脸？”
　　周媚儿闻听柳宝玉说自己的脸，微微愣了一下便抬手摸了摸，有些莫名其妙。 “怎么了，有脏东西吗？”
　　柳宝玉却是不言不语，只是拿手指了指挂在墙面上的镜子。周媚儿疑惑的回头望去，随即便是一呆。这镜子中的人，是自己么？周媚儿震惊的张大了嘴巴，过了一会，才反应过来拿起毛巾，胡乱的把脸上的水珠擦掉。
　　咝……以前的周媚儿皮肤就已经很好了，如雪花一般洁白，但此时周媚儿的皮肤不光是洁白，而且还闪烁着淡淡的光晕，耀眼之极！使得周媚儿的容貌再次平添了三分艳丽！
　　“啪！”
　　柳宝玉突然一拍手，淫荡的笑容渐渐的出现在他那张英俊的脸上，暧昧的说道：“我知道原因了！”
　　呆中的周媚儿却被吓了一跳，“你干嘛，想要吓死人啊？”
　　“嘿嘿，我可舍不得吓死媚儿。”
　　柳宝玉腆着厚脸皮走上前来，小声道：“一定是因为昨晚咱们俩个梅开三度……用我的大巨蟒滋润了媚儿，所以媚儿脸上的皮肤才会焕发光辉，当初的马老师也是这样经过我的滋润之后，才变得更加艳丽迷人的。”
　　周媚儿听到柳宝玉把自己和马云露放在一起比较，顿时羞涩不已忍不住，轻啐道，“什么叫做梅开三度，大坏蛋，大流氓。”
　　“梅开三度，就是说咱们俩……”
　　柳宝玉还真要厚着脸皮解释，不过话只说了一半，就被周媚儿用手给堵上了，“我不要听，我不要听，大骗子，让我怎么出去见人吧！”
　　“这有什么不好见人的？阿姨昨晚可是听了一晚上你呻吟的声音的！”
　　柳宝玉把周媚儿小手拿掉，又将后者揽入了怀中。
　　“你，这大坏蛋，还在乱说！”
　　周媚儿羞急下，在柳宝玉的怀里扭了扭去。由于周媚儿身体不便，所以被柳宝玉抱着来到了餐厅。
　　此时李红梅坐在餐厅里吃早餐了，看见柳宝玉还有她怀中的周媚儿，想到刚才的事情，羞红脸色在她绝美脸上渐渐的浮现了出来，说道：“吃早餐。”
　　说完低下了头。
　　周媚儿当然看见李红梅脸上的羞红之色了，白了一脸傻笑的柳宝玉一眼，狠狠的掐了一下他的手臂，脸色羞红说道：“老公，把我放到椅子上。”
　　放好周媚儿的身体，柳宝玉在周媚儿的旁边坐了下来。 “咦，媚儿你的脸怎么变白变嫩了许多，还发着淡淡的光晕？”
　　李红梅终于发现了周媚儿脸上的巨大变化，忍不住诧异的问道。
　　周媚儿听到妈妈的话后再一联想到自己昨晚与爱郎的缠绵情景，顿时羞不可抑无地自容，趴在柳宝玉怀里再也不敢见人。
　　李红梅看到周媚儿那一脸羞红的样子，顿时想起了什么，红晕之色在她温婉淡雅的脸上一闪而过，说了一句“快吃早餐吧，都快要凉了。”
　　随后低头继续吃着早餐。
　　“嗯！”
　　应了一声，在周媚儿的小脸上亲吻了一下，看着李红梅说道：“好的，阿姨。”
　　“大坏蛋，该叫妈了啊。”
　　周媚儿掐了一下柳宝玉腰间的嫩肉，小声纠正道。
　　“哦！妈，您的手艺真好，做的饭太好吃了。”
　　“你过奖了！”
　　李红梅看着柳宝玉微笑说道，看着眼前这个英俊的男子，再想到早上的情形，心中充满了强烈的羞意。
　　除了周媚儿的话，柳宝玉顿时感觉到尴尬的气氛消失了。突然一种荒唐的想法出现在了柳宝玉的心头里，“如果媚儿跟她妈妈一起在床上……”
　　想到这柳宝玉马上打消了这种荒唐的想法，不再想下去。
　　不知不觉，一顿饭很快就吃完了！ “宝玉，媚儿的身子现在不方便走动，你就和媚儿两人在家休息，不要出去玩了。”
　　看见眼前这个女婿，想到自己的身体被他看光了，李红梅那张成熟艳丽温婉淡雅的脸上不由渐渐的浮现出了羞红的颜色，低声说道。
　　“知道了，妈。”
　　说完柳宝玉望了一眼羞涩不已的周媚儿，然后横抱着她那柔弱无骨的娇躯回到了她的房间。看着柳宝玉的背影，李红梅那对美眸中情不自禁的流露出了复杂的眼神。
　　搂着周媚儿，柳宝玉和她一起进入到了她的房间，淡淡的清香味道不停的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几下，随后两人在周媚儿那张大床上坐了下来。
　　看着身旁这个羞红着小脸，低着头的美艳少女，柳宝玉脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了那张英俊刚毅的小脸上，淫笑看着周媚儿说道：“好宝贝，你那里怎么样，现在还疼吗。”
　　听见柳宝玉问起那里，周媚儿顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩小脸上的羞红之色顿时更加的羞红起来，内心的强烈羞意使她扑到柳宝玉的话里，紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里，雪白柔嫩的素拳不停的击打着柳宝玉的身体，发泄心中的强烈羞意。
　　柳宝玉知道周媚儿现在很害羞，任由她的素手击打着自己的身体，淫笑着小脸，伸手轻轻的抚摸周媚儿那头乌黑亮丽的秀发。
　　感觉到心爱男人轻轻的抚摸着自己的头，周媚儿击打的动作渐渐的停了下来，两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住柳宝玉的虎腰，静静的感受着心爱男人强有力的心跳声和那份安全感。
　　两人就这样紧紧的拥抱在一起，感受着对方心中那份浓浓的爱意心情。　不知过了多久，柳宝玉低头看向怀里的周媚儿，眼神放在她那晶莹剔透的绝美的小脸上，那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，搭在周媚儿柔软的香肩上的淫手开始在她的滑腻白皙的玉背上慢慢的摩挲起来。
　　感觉到柳宝玉的淫手在自己的后背抚摸起来，周媚儿顿时知道这个大色狼要做什么，那张通红的小脸顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　抚摸了一会儿周媚儿的光滑细腻的玉背，柳宝玉的淫手渐渐的来到了她的前面，在她那平坦光滑的小肚子上来回的抚摸了几下后，随后淫手隔着睡衣慢慢的向上抚摸而去。
　　渐渐的柳宝玉的淫手来到了周媚儿的胸前的酥胸上，感受到那凸起的酥胸带来的一丝丝柔嫩快感，柳宝玉那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后在酥胸上来回抚摸起来。
　　感受到胸前酥胸上传来的阵阵快感，周媚儿那张通红的小脸更加的通红，呼吸渐渐的急促了起来，同时醉人心弦饿呻吟声不断的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，内心的强烈羞意使她用那雪白柔嫩的素手紧紧的握住了羞红的小脸。
　　抚摸了一会儿周媚儿胸前凸起的酥胸，柳宝玉的淫手渐渐的解开了周媚儿睡衣上的扣子，随后一点一滴的雪白柔嫩肌肤裸露在了柳宝玉的视野中，使得他那张淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　脱下穿在周媚儿身上的睡衣，看着眼前这具雪白柔嫩的娇躯，柳宝玉那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，胸前那对被乳罩紧紧包裹住的雪白酥胸深深的吸引住了他的目光。
　　周媚儿马上能感觉到自己身上的睡衣被柳宝玉的淫手脱下去了，羞红的小脸顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她双手紧紧的搂抱住柳宝玉的身体，把头深深的埋在了他的怀里。

第105章
　　在欣赏了一会儿周媚儿那雪白柔嫩的娇躯后，柳宝玉那停止的淫手开始行动起来，渐渐的在那雪白柔嫩的娇躯上轻轻来回抚摸揉捏，感受着雪白柔嫩娇躯上带来的阵阵柔嫩快感。
　　身上传来的阵阵舒服快感使周媚儿的呼吸渐渐的急促起来，同时消失的醉人心弦呻吟声也再次从那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发了出来。
　　听见周媚儿那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出了醉人心弦呻吟声，柳宝玉那张英俊刚毅上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，同时体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加猛烈起来。
　　来回抚摸了一会儿，随后柳宝玉轻轻的把周媚儿那雪白柔嫩的娇躯轻轻的放到了床上，随后一脸淫笑之色的看着身下这具雪白柔嫩的胴体。
　　感觉到柳宝玉迟迟没有动作，周媚儿不由偷偷的睁开了那对紧闭的美眸，当看见柳宝玉一脸淫荡之色，一动不动注视着自己的娇躯，内心顿时更加的羞色，随后用柔弱无骨的素手紧紧的捂住了胸前的春光。
　　周媚儿的动作使柳宝玉渐渐的从发呆中回过神来，注视着她脸上的羞色表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体渐渐的俯身到周媚儿那雪白柔嫩的娇躯之上，随后头部渐渐的来到了周媚儿的面前，淡淡的香味传入到了柳宝玉的鼻腔里，使他深深的吸闻了几口，淫笑说道：“媚儿，你身上喷了什么香水？”
　　听见柳宝玉的话，周媚儿渐渐的睁开那对紧闭的美眸，看见柳宝玉一脸淫笑之色的注视着自己，羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇羞道：“老公，你觉得好闻吗？”
　　“好闻，非常好闻！”
　　说完柳宝玉再次深深的吸闻了几口。看见心爱男人的样子，周媚儿心中顿时高兴不已，说道：“这是妈妈前天买的沐浴露，薄荷味道的。”
　　“薄荷味道？难怪老公吸进去的时候有种神清气爽的感觉，原来的薄荷清香啊。”
　　看着胸前那对高高顶起的酥胸，淫笑道：“我的宝贝媚儿已经长大了，连胸部发育都这么完全了。”
　　听见柳宝玉的话，周媚儿那张雪白柔嫩的小脸上渐渐消失羞红之色再次出现在了上面，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了柳宝玉一眼，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住了柳宝玉的身体，把头靠在了他的肩臂上，娇羞说道：“大坏蛋，你坏死了，就会说这些羞人的坏欺负你的宝贝媚儿。”
　　说完周媚儿伸出一只雪白柔嫩的素拳不停的击打柳宝玉的后背。
　　周媚儿的话，动作使柳宝玉那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，任由她的素手在自己的后背不停的击打，伸手轻轻的抚摸那头乌黑柔顺的秀发，感受着周媚儿那玲珑凸透娇躯带来的阵阵舒服，快感。
　　击打了一会儿，周媚儿的素手渐渐的停止了击打，紧紧的搂抱着柳宝玉的身体，使自己的上身吊在他的身体上，把头埋在他的肩臂上，渐渐的感受着心爱男人身躯上来到的阵阵安全感……
　　两人紧紧的搂抱了一会儿，柳宝玉的头向后扬去，看着周媚儿脸上羞红，紧闭的美眸的样子，脸上消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸上，随后张开嘴巴含住了周媚儿那张娇艳而又红润的嘴唇，接着伸出里面的舌头向她那微闭的牙门袭去。
　　在不停的进攻之下，周媚儿那紧闭的牙门终于被柳宝玉的舌头进攻开了，随后舌头进入到了口腔里面。柳宝玉没有急着寻找周媚儿口腔里那条粉红的香舌，在两边的肉壁上舔吻了一会儿后，才缓缓的向里面请进，随后在口腔的深处找到了那条粉红的小香舌，卷了起来。
　　亲吻的同时，柳宝玉的淫手也没有放在那里闲着，不停的在周媚儿那具雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服快感……
　　亲吻了一会周媚儿那性感而又红润的红唇，柳宝玉的嘴唇慢慢的离开了她的红唇，开始亲吻她那晶莹剔透的小脸、脖颈、香肩，亲吻的同时，周媚儿的身体也渐渐的被柳宝玉放了下来，放到了那富有弹性的床上，并用枕头垫在她那美丽的小翘臀下面。
　　在不停的亲吻之感下，柳宝玉的嘴唇来到了那对被乳罩包裹住的酥胸脚下，抬头紧紧盯着身下那片裸露在外面的雪白乳晕，柳宝玉那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容。
　　看了好一会儿，柳宝玉那对淫手伸手慢慢解开了周媚儿胸前乳罩后面的挂钩，随后乳罩一点一滴从她的胸部脱落下来，裸露出了雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。
　　看着眼前那雪白柔嫩的酥胸，和翘挺的粉红蓓蕾，柳宝玉脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，一脸淫笑充满淫欲的美眸紧紧的注视着眼前这雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。
　　躺在床上的周媚儿，发觉柳宝玉迟迟没有动手，不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸。当看见柳宝玉一脸淫笑之色充满着淫欲的目光注视着自己胸前那对雪白柔嫩、傲视挺立的酥胸和上面的娇艳欲滴的小蓓蕾，周媚儿那张羞红的小脸顿时通红起来，满是娇羞之色，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她紧紧的闭上了美眸，随后两只雪白柔嫩的素手放到了那对雪白柔嫩的酥胸上，紧紧的捂住了酥胸上峰和酥胸顶峰的粉红蓓蕾。
　　周媚儿的动作使柳宝玉从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，紧闭美眸的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。头部慢慢的来到周媚儿的面前，低头淫笑说道：“好媚儿，你的胸部真漂亮，不要捂住，让老公看看在我的抚摸之下，我的宝贝媚儿胸前的小白兔长大了没有。”
　　听见柳宝玉的话，周媚儿那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见柳宝玉一脸淫笑之色的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色道：“大坏蛋，说这些话羞死人了啊。”
　　“我们都已经这样了，还有什么好害羞的。来，松开手让老公看看宝贝媚儿胸前的小白兔长大了没有。”
　　在柳宝玉不懈的努力下，周媚儿胸前那对雪白柔嫩的素手被两只淫手搂抱下了那雪白柔嫩的酥胸上，看着眼前这对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，柳宝玉脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，美眸紧紧的注视着眼前这美丽的情景。
　　欣赏了一会儿周媚儿胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，柳宝玉的头慢慢向酥胸所在的地方靠去，阵阵乳香随之传入到了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，随后柳宝玉张开嘴巴含住了那对挺立在面前的雪白酥胸，放在嘴里舔匀起来，舔吻的同时，两只淫手也没有闲着，一只在那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白柔嫩肌肤上带来的阵阵舒服快感，另一只则慢慢的向下移动……
　　“啊！”
　　胸前酥胸上传来的触电感觉，使紧抱着柳宝玉身体的周媚儿叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张雪白柔嫩的小脸上，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　周媚儿的叫声使正在低头舔吻，匀吸上峰和酥胸上粉红蓓蕾的柳宝玉，那张英俊刚毅脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，舔吻了一会儿，抬头看着张雪脸色羞红的样子，探头伸到她的耳边淫笑道：“宝贝，刚才大声叫什么啊！是不是老公舔的你很舒服啊。”
　　柳宝玉的话使周媚儿那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的美眸，看着他娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，明知道还问人家，羞死人了啊？”
　　说完张雪那雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下他的手臂，发泄心中那份强烈的羞意。
　　看见她脸色娇羞，通红的样子，柳宝玉笑了几下，淫笑道：“宝贝媚儿，你胸前那对小白兔真漂亮，看的老公都不想移开眼睛了。”
　　“大坏蛋，你坏死人了啊，我不理你了。”
　　说完周媚儿紧紧的搂抱住柳宝玉的身体，把头埋在他的身后，不让他看见她害羞的表情，内心的强烈羞意使她真想找个地方钻进去，不再出来。
　　柳宝玉知道她此时心里很害羞，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，没有把下面的话继续说下去，搂抱着她那柔嫩，雪白的娇躯，亲吻了一会她那雪白柔嫩的勃颈，香肩……
　　亲吻的同时，柳宝玉那双淫手也没有闲着，在她那雪白的背脊上抚摸了一会，随后缓缓的把她那柔弱无骨的娇躯放到床上，低头接着亲吻她胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上娇艳欲滴的蓓蕾。
　　虽然昨晚已经把处子之身给了柳宝玉，但是周媚儿的心中依然害羞不已，内心的强烈羞意使她那张羞红的小脸更加的通红，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸……
　　舔吻了一会儿胸前那座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，柳宝玉的嘴唇渐渐的离开了酥胸，看着身下这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上那粉红翘起的蓓蕾，柳宝玉那张英俊刚毅的脸上顿时笑的更加淫荡起来。看了一会儿后，柳宝玉的目光渐渐的放到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，淫笑了一下，随后张开嘴巴含住了胸前的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，舔吻，吮吸……
　　胸前传来的阵阵舒服快感使周媚儿的呼吸开始渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也渐渐的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发出……
　　听见周媚儿那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，正在低头舔吻，匀吸她胸前酥胸上的柳宝玉脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，两只淫手一只放到她胸前另一座雪白柔嫩的酥胸上，不停的抚摸，感受着酥胸上传来的阵阵滑腻柔嫩的快感，另一只则渐渐的向下移去，随后渐渐的一点一滴脱去穿在周媚儿身下的休闲裤……
　　周媚儿当然能感觉到柳宝玉另一只手此时在做什么，感觉到它在脱自己身上的衣服，知道心爱男人要做什么，小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，身上传来的阵阵舒服快感使呼吸急促的同时，身体也还是逐渐的发热，感觉到身下双腿间有什么热热的东西在流动，想了一会儿顿时知道知道自己双腿间已经湿润了，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来……
　　柳宝玉当然不知道周媚儿此时内心那份强烈的羞意，舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸，嘴唇渐渐的离开了上面，慢慢的向下移动，同时放在另一座酥胸上的淫手也向下移动，跟身下那只淫手一起一步步的脱去穿在周媚儿的休闲裤。
　　在淫手不停的动作之下，周媚儿穿在身下的休闲裤被柳宝玉的淫手脱去了，雪白柔嫩的大腿和性感的白色内裤裸露在了他的视野中，看着那件性感的白色内裤和，柳宝玉脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后低头继续舔吻着周媚儿那雪白柔嫩的娇躯……
　　感觉到自己身下的休闲裤被柳宝玉的淫手脱去了，周媚儿的内心顿时更加的害羞，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。

第106章
　　渐渐的柳宝玉的嘴唇来到了周媚儿一只雪白柔嫩的大腿上，伸出舌头在上面舔吻，同时一只淫手抚摸揉捏另一只雪白柔嫩的大腿，另一只则慢慢的来到了雪白大腿的中间，在那件性感的内裤上上下来回抚摸起来双腿间传来的阵阵刺激快感使周媚儿双腿间那口粉红的嫩穴更加疯狂的流出大量的乳白色汁水，随着慢慢的渗透，沾在内裤上的乳白色汁水渐渐的流露出了外面，顺着臀沟滴落在白色的床单之上……
　　渐渐的柳宝玉的嘴唇来到了周媚儿的双腿间，淡淡的香味从里面散发出来传入到了他的鼻腔里，深深的吸引了几口后，柳宝玉那张英俊刚毅上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻的分开那对紧闭的大腿，身体来到了大腿的中间，看着眼前这件白色性感被乳白色汁水湿透了的内裤，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　看了一会儿后，柳宝玉的身体慢慢的俯身下去，对着周媚儿身下的那件湿润的内裤出了一口热气然后伸出血红的舌头开始在上面舔吻了起来。舔吻的同时，柳宝玉的淫手也没有放在那里闲着，在那两条雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受大腿上传来的阵阵柔嫩快感。
　　双腿间传来的阵阵快感使周媚儿呼吸更加急促，呻吟声更加响亮的同时，藏在里面的那口粉红嫩穴还不停的流露出股股乳白色的汁水，渗透过那件性感白色的内裤以后，被柳宝玉的舌头吸入到了口腔里，随后被吞入到了体内。
　　舔吻的一会儿那见性感的内裤以后，柳宝玉的身体慢慢的起来，轻轻的抱起周媚儿的，两只淫手来到她的腰间……
　　突然躺在床上的周媚儿身体坐了起来，随后两条雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住柳宝玉的身体，把头靠在他的肩臂上。柳宝玉不知道周媚儿为什么突然坐起来搂抱住自己的身体，停止了接下来的动作，双手紧紧的搂抱住她的身体。两人就这样紧紧的搂抱住对方的身体，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　过了好一会儿，周媚儿的双手不在那么紧紧搂抱住柳宝玉的身体，缓缓的松开搂抱的双手，看着柳宝玉美眸紧紧的注视着自己，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的颜色，随后盯着他柔情说道：“老公，我爱你！”
　　感受到周媚儿话中那份浓浓的爱意，柳宝玉顿时感到心里不由的一暖，脸上渐渐的浮现出了笑容，伸手轻轻的抚摸她头乌黑亮丽的秀发，柔声道：“我爱你媚儿。”
　　听见柳宝玉的话，周媚儿的心中顿时涌现出了浓浓幸福之情，再次紧紧的搂抱住柳宝玉的身体，把头靠在他的身体上，静静的享受着这份宁静，幸福的感觉。
　　感受到身上传来的玲珑凸透柔嫩快感，柳宝玉那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，一只轻轻的抚摸周媚儿那头乌黑亮丽的秀发，另一只淫手则开始在她那具雪白柔嫩的娇躯上继续抚摸起来……
　　身上传来的一波接一波的舒服快感使紧闭着美眸的周媚儿呼吸渐渐的急促起来，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里渐渐的发出醉人心弦的呻吟声。
　　听见周媚儿那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，柳宝玉脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上抚摸的力量开始逐渐的增加，同时低头张开嘴巴含住了周媚儿胸前那两座雪白柔嫩酥胸中的一座。
　　胸前传来的阵阵舒服，刺激快感，使周媚儿双手紧紧的搂抱住柳宝玉的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，艳丽的小脸上满是羞红之色，同时那性感而又红润的嘴里不停发出醉人心弦的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前雪白酥胸的柳宝玉，顿时刺激不已，体内欲望之火顿时猛增起来，燃烧的他身下那根巨蟒更加的粗大坚硬起来，同时嘴里舔吻酥胸的动作更加的卖力，双手上的抚摸力量也逐渐增加……
　　刺激的快感使周媚儿的呼吸更加的急促，同时那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人呻吟声更加的响亮起来。舔吻了一会儿周媚儿胸前那坐雪白柔嫩的酥胸，轻轻的放下那雪白柔嫩的娇躯，淫笑的看了一会儿身下这具雪白柔嫩的娇躯，随后柳宝玉低头伸出舌头在另一座雪白柔嫩的酥胸上舔吻起来，同时一只淫手在刚才那座舔吻的酥胸上来回的抚摸揉捏，感受上面的柔嫩快感，另一只来到了身下，抚摸着那两条雪白柔嫩的大腿，在进一步它就可以到达最后的目的地。不过柳宝玉没有急着进攻，淫手在她那雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受着那份比棉花还要有弹性雪白肌肤带来的快感……
　　来会舔吻了一会儿周媚儿胸前那座雪白的酥胸，柳宝玉的嘴唇放开了雪白柔嫩的酥胸和红色的峰顶，抬头向周媚儿看去。只见周媚儿此时一脸通红之色，闭着眼睛急促呼吸，一脸舒服渴望的表情，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里不停的发出醉人心弦的声音。
　　看着周媚儿脸上的舒服，渴望表情，深深的刺激了柳宝玉的视觉，身下的巨蟒顿时硬成了一根硬梆梆的铁棍，只怕拿刀来砍也不见得能砍的掉，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他那张英俊刚毅的脸上。
　　感觉到柳宝玉迟迟没有接下来的动作，周媚儿不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸，当看见柳宝玉一脸淫笑之色注视着自己的身体和小脸上，顿时羞红的小脸更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，快速的闭上了那对羞红的美眸，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　看见周媚儿那娇羞的样子，柳宝玉那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，体内的欲望之火在周媚儿娇艳欲滴的样子下更加的熊熊燃烧起来，随后身体慢慢的低了下来……
　　“宝贝媚儿，刚才的感觉怎么样，舒服？”
　　柳宝玉一脸淫笑之色看着脸色羞红的周媚儿说道。听见柳宝玉的话，周媚儿那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看着柳宝玉一脸淫荡之色的看着自己，颜色娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞说道：“大色狼，你坏死了，人家才不告诉你呢。”
　　周媚儿那带有艳丽成熟少妇的妩媚眼神看的柳宝玉不由的呆了一下。看着柳宝玉不回答自己的话，呆呆的看着自己，周媚儿心里既高兴，又害羞，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　好一会儿柳宝玉处才从发呆中回过神来，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在了那张英俊刚毅的小脸之上，淫笑说道：“真的不告诉老公？”
　　“就是不告诉你，大坏蛋。”
　　说完周媚儿妩媚娇嗔的白了柳宝玉一眼，随后闭上了了美眸不再看他。见周媚儿闭上了美眸，柳宝玉也没有在追问，脸上邪笑了一下，低头接着亲吻她那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服快感。
　　在柳宝玉舔吻，抚摸，挑逗之下，周媚儿的呼吸渐渐的急促起来，随后那张紧闭的嘴唇慢慢的张开，醉人心弦的呻吟声接着从里面不断的发了出来。
　　听见周媚儿那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，柳宝玉脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体渐渐的向下移动，亲吻那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手也不停的向下移动，抚摸揉捏娇躯上的雪白柔嫩肌肤……
　　渐渐的柳宝玉的淫手来到了周媚儿的双腿间，感受着雪白肌肤上传来的阵阵湿润感，那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，把嘴贴到周媚儿那红透了的耳根淫笑说道：“宝贝，你那里湿了，是不是想要老公下面那个巨蟒了。”
　　周媚儿知道柳宝玉说的那里指的是哪里，同时也知道柳宝玉所指的巨蟒是什么，原本淡下来的红晕之色顿时更加浓烈起来，紧紧的抱着他的头，不回答柳宝玉那羞人的话，内心的强烈羞意使她连自杀的心都有了。
　　柳宝玉当然能感觉到周媚儿此时内心的那份强烈羞意，英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头亲吻她那雪白小脸和香肩的同时，伸手不停的抚摸她那头乌黑亮丽的长发，英俊的脸上满是淫荡的笑容。
　　过了好一会儿，周媚儿才渐渐的松开那紧紧搂抱的手，看见柳宝玉一脸淫笑的注视着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大色狼，你真的坏死了，竟然说出这么羞人的话。”
　　想到刚才心中那份强烈的羞意，两只雪白柔嫩的素手顿时不停的击打起柳宝玉的背脊。
　　感觉到背上传来的击打感觉，柳宝玉笑了笑，淫笑说道：“老公那里坏了，老公刚才可是说的是实话，我的宝贝媚儿那里已经湿……”
　　“你还说！你要是再说的话，人家以后就不理你了。”
　　周媚儿撅着嘴，羞红的小脸说道。 “不理就不理，我去找马老师。”
　　“你敢！”
　　“我为什么不敢，我可是她的老公哦。”
　　“坏老公，大色狼，人家以后不理你了。”
　　感觉到后背上传来的重重击打，柳宝玉那张英俊刚毅的小脸上满是浓烈的笑意，放在秀发上的淫手接着轻轻的抚摸。
　　“老公，你肩臂上怎么回事？怎么有个牙印？”
　　周媚儿不解看着柳宝玉问道。 “还不是你弄的。”
　　“我？”
　　“当然了。昨天晚上有个人疼的不行的时候，就咬我的肩臂，所以肩臂上就出现了一个牙印了。”
　　狡黠笑意目光在柳宝玉的美眸中一闪而过。
　　柳宝玉的话使周媚儿顿时想起那个让她一生都难忘的晚上，幸福，羞色表情渐渐的出现在了她那张艳丽羞红的小脸上，伸出红色香舌在上面轻轻的舔吻了几下，目光柔情看着柳宝玉柔声说道：“老公，还疼吗？”
　　“你说呢，小丫头。”
　　柳宝玉笑着亲吻了一下周媚儿那张娇艳而又红润微翘的嘴唇。 “坏死人了，又偷袭人家。”
　　周媚儿脸色更加的通红起来，素手击打了一下他的背脊。
　　“不就是亲一下吗，这算什么偷袭。”
　　“亲一下也是偷袭知道吗？”
　　“是，是，是，我知道了，偷袭，我偷袭了。”
　　狡黠笑意在柳宝玉的眼中闪过，“那我再这样偷袭你行了吧。”
　　说完柳宝玉不等周媚儿回过神来，就张开嘴巴含住了周媚儿那张娇艳而又红润的嘴唇，同时两只淫手马上在那雪白柔嫩的娇躯上行动，不停的抚摸挑逗她身上敏感的地方。
　　在柳宝玉抚摸挑逗之下，周媚儿那渐渐平淡下来的呼吸又开始渐渐的急促起来，不停的发出哼哼舒服的鼻音声，同时两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住柳宝玉的脖子，使两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起……
　　亲吻了一会儿周媚儿那张娇艳而又红润的嘴唇和嘴唇里的香舌，柳宝玉的嘴唇跟周媚儿的嘴唇松开了，看着身下这张充满舒服，渴望的表情，柳宝玉脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的出现在了那张英俊刚毅的小脸上，随后低头舔吻她那雪白柔嫩的肌肤。同时两只淫手来到周媚儿的腰间，轻轻的脱下那件已经被乳白色的汁水弄的异常湿润的内裤……躺在床上的周媚儿马上感觉到了自己双腿间的内裤被心爱男人的手拖下去了，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，胸前传来的阵阵舒服刺激快感使她的呼吸更加的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从她那张娇艳而又红润的嘴唇里更加响亮的发出……

第107章
　　在脱下周媚儿身下那件内裤以后，柳宝玉的淫手开始在黑色的草原上挑逗起来，不停的在那片漆黑的草原上来回的抚摸，感受着草原上带来的阵阵舒服感，同时还不是的用指甲轻轻的刮弄嫩穴外面的两片娇艳欲滴的阴唇。
　　在指甲的刺激之下，周媚儿的呻吟声渐渐的变成了淫荡的浪叫声，同时股股乳白色的汁水不停的从那口粉红的嫩穴里喷发出来，弄的那片洁白的床单更加的湿润了。
　　渐渐的柳宝玉亲吻的嘴唇来到了周媚儿的大腿上，淫笑的看着前面那片漆黑的草原和一张不停张合喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，没有急着动手，低头张开嘴巴伸出舌头开始在那雪白柔嫩的大腿上亲吻起来，同时两只淫手一只不停的抚摸着雪白柔嫩的娇躯，另一只则渐渐的来到了那口一张一合不停喷发出股股乳白色嫩穴的旁边。
　　在外面来回的盘旋了一会儿后，柳宝玉的淫手渐渐的变成了一根淫指，随后在那一张一合的嫩穴口上来回的轻轻抚摸。
　　嫩穴口上传来的阵阵刺激快感使周媚儿的浪叫声顿时叫的更加起来，羞红的小脸上满是舒服，渴望的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸上，不停的抚摸揉捏，在素手的不停抚摸揉捏之下，两座柔嫩的酥胸在她的素手中不停的变化着各种各样的形状……
　　在嫩穴口上摩擦了一会儿后，柳宝玉的淫手渐渐的向粉红嫩穴里面请进……嫩穴里传来的异样感觉使周媚儿知道怎么回事了，同时也知道那个异物是什么东西，羞红的小脸顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。
　　此时正在舔吻雪白柔嫩大腿的柳宝玉当然不知道周媚儿的感受了，吻着散发出淡淡香味的柔嫩大腿，柳宝玉更加卖力的舔吻起来，同时进入到粉红嫩穴里的淫指接着慢慢向里面请进……
　　在淫指不停的请进之下，终于正根淫指都进入到了周媚儿身下那口粉红的嫩穴里。嫩穴里传来的异样快感使周媚儿那张娇艳而又红润的嘴唇顿时发出了醉人的娇哼舒服之声，羞红的小脸上满是舒服，满足和丝丝的渴望之情……
　　柳宝玉此时没有看见周媚儿脸上的表情，淫指进入到那口粉红的嫩穴里后，开始缓慢的进出起来，被淫指挤压在粉红嫩穴里的乳白色嫩穴在淫指的进出之下不停的带了出来，滴落在那片已经异常湿润的床单之上。
　　嫩穴里传来一波接一波的舒服快感，使周媚儿的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加起来……
　　李红梅的房间此时躺在床上看书的李红梅，听见从周媚儿房间里传来的一波接一波的淫荡浪叫声，成熟艳丽的小脸上慢慢的出现了淡淡的红晕之色，接着身体开始逐渐的发热，随后呼吸渐渐的急促起来，脸上满是娇羞之色，心里暗道：“死丫头，没事干什么叫的这么大声。”
　　一只雪白柔嫩的素手不知什么时候放到胸前，那高挺的酥胸上不停的抚摸起来，另一只素手也在不知道什么时候从裙底进入到了里面……
　　抽插了一会儿后，柳宝玉的淫指再次进入了一根，不停的进出，股股乳白色的嫩穴不停的被两根淫指从粉红的嫩穴里带了出来。
　　嫩穴里传来的一波接一波的刺激快感使柳宝玉浪叫的更加响亮起来，同时放在胸前雪白酥胸上抚摸揉捏的素手抚摸的力量也开始不知不觉中增加，胸前的酥胸在素手的揉捏之下不断的变化着各种各样的形状。
　　抽插了一会儿那口粉红的嫩穴，柳宝玉的淫指慢慢的从里面退了出来，看着淫指上和手掌上的乳白色汁水，柳宝玉那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，俯身到周媚儿那雪白柔嫩的娇躯上，看着她脸上的舒服，渴望表情，低头淫笑说道：“宝贝，睁开眼睛看看，这是什么东西？”
　　狡黠淫荡笑意目光在柳宝玉的美眸中一闪而过。
　　听见柳宝玉的话，周媚儿双手扶住他两旁的肩膀，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见柳宝玉那只沾满了乳白色汁水的淫手后，顿时知道上面的乳白色汁水是什么东西，明白柳宝玉这个大色狼要自己看什么，羞红的小脸顿时更加通红起来，闭上羞红的美眸，紧紧的搂抱住柳宝玉的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打他的后背，娇羞道：“大色狼，大坏蛋，人家以后真的不理你了……”
　　周媚儿的动作使柳宝玉那张英俊的脸上的淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，把嘴贴到周媚儿那红透的耳根旁淫笑道：“媚儿，刚才的东西好看吗？”
　　“不好看！不好看！老公是大坏蛋，专门欺负人家，人家要去告诉马老师。”
　　说完周媚儿那对雪白柔嫩的素手更加疯狂的击打柳宝玉的后背，发泄心中那份浓浓的羞意感觉。
　　淫笑的看着周媚儿的样子，看着手中乳白色的液体，淡淡的香味从手上发出传入了他的鼻腔里，使他吸了几口，随后张开嘴巴，伸出舌头，舔了舔手上乳白色的液体，品尝了一下周媚儿嫩穴里流出来的汁水……
　　“宝贝，张开嘴巴把老公手上的东西舔干净。”
　　柳宝玉低头看着周媚儿淫笑说道。听见柳宝玉的话，周媚儿脸上慢慢淡下来的通红之色顿时更加的通红起来，没有拒绝柳宝玉的话。过了好一会儿才缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见柳宝玉一脸淫笑之色的注视着自己，娇嗔妩媚的白了，羞道：“大色狼，坏死人了。”
　　说完张开那张娇艳而又红润的嘴唇，含住了那两根沾面了乳白色汁水的淫指，用粉红的小香舌舔弄的淫指上的乳白色汁水。
　　看着绝美校花一脸认真的表情的舔弄着自己淫指上的乳白色汁水，柳宝玉脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来……
　　舔弄完柳宝玉淫手上的乳白色汁水，周媚儿抬头娇嗔妩媚的白了一眼一脸淫笑的柳宝玉，娇羞道：“大坏蛋，舔弄完了，你该怎么奖励人家。”
　　听见周媚儿的话，柳宝玉那张淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，淫笑道：“等会你就知道老公奖励你什么了。”
　　说着柳宝玉放下周媚儿那雪白柔嫩的娇躯，起身开始脱下自己身上的衣服。
　　看见柳宝玉的动作，周媚儿顿时明白柳宝玉要怎么奖励自己，羞红的小脸顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，雪白柔嫩的素后紧紧的捂住了那张通红的小脸。
　　脱下身下的衣服，看着周媚儿的样子，柳宝玉那张英俊的脸上消失的淫荡笑容渐渐的再次浮现在了上面，俯身到周媚儿那雪白柔嫩的胴体之上，伸手轻轻的拿开周媚儿那紧紧捂着羞红小脸的素手，淫笑道：“满不满意老公这个给你的奖励？”
　　听见柳宝玉的话，想到那根粗大巨蟒在昨天晚上给自己带来的那份痛楚和舒服的快感，心里既害怕又高兴渴望，羞红的小脸渐渐的更加通红了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，妩媚的白了他一眼，羞色道：“大色狼，羞死人了啊。”
　　“呵呵，有什么好害羞的。老公问你，满意老公给你的这个奖励吗。”
　　说着柳宝玉的淫手开始在周媚儿那雪白柔嫩的娇躯上轻轻的抚摸起来，挑逗着她身上的敏感地方。
　　柳宝玉的动作使周媚儿的呼吸渐渐的急促起来，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“老公，我发觉你这个人其实很色啊。”
　　周媚儿的话使柳宝玉愣了一下，随后英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了无比淫荡的笑容，低头看着她淫笑说道：“老公当然色了，难道我的宝贝媚儿直到现在才发现吗？”
　　“是啊，我到现在才发觉老公原来是这么色的人。”
　　“那你后不后悔啊！”
　　“不告诉你！”
　　狡黠笑意光芒在周媚儿的美眸中一闪而过。
　　“好啊，竟然不告诉老公，嘿嘿，家法伺候！”
　　说完柳宝玉不等周媚儿回答他的话，放在雪白柔嫩娇躯上的淫手开始不停的挑逗，抚摸她那娇躯上的敏感地方。
　　“啊……老，老公，饶了……啊，不要，弄，弄那，……啊，老，老公，等，等等，人，人家，啊，还没，没有准，准备，好，好啊……”
　　“啊~~~~~~” “啊！”
　　一个夹杂着痛楚，舒服的叫声从周媚儿那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。看着周媚儿那张艳丽小脸上的舒服和丝丝痛苦，渴望的表情，柳宝玉那张英俊的脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手放到周媚儿那雪白柔嫩的酥胸上，不停的抚摸，揉捏，感受着柔嫩酥胸上传来的阵阵舒服柔嫩快感。胸前那对雪白柔嫩的酥胸，在柳宝玉淫手不停的抚摸，揉捏之下，不断的变化着各种各样的形状，飒然好看。
　　看着胸前这对被自己淫手揉捏成各种各样形状的雪白酥胸，柳宝玉那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时手上的力量不知不觉中开始逐渐的增加。
　　胸前传来的阵阵家舒服刺激快感使周媚儿的呼吸渐渐的急促起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见柳宝玉一脸淫笑之色看着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时慢慢的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，大大的美眸中满是浓浓的爱意之情。
　　看见周媚儿那娇嗔妩媚的白眼和美眸中那份浓浓的爱意，柳宝玉的心里不由的一暖，随后那张淫荡笑容上渐渐的出现了淡淡的笑容，柔情的看着周媚儿说道：“宝贝，刚才的感觉舒服吗？”
　　说完丝丝淫邪笑意出现在他的嘴角。
　　发现柳宝玉嘴角那丝丝淫邪的表情，周媚儿知道他在想什么，娇羞的不由赏了他一个大大的白眼，过了一会儿才说道：“大坏蛋，人家不是告诉你还没有准备好吗，你那个东西就进去了，疼死人家了啊。”
　　说完周媚儿那雪白柔嫩的素手不由击打了一下柳宝玉的胸口，发泄刚才那份痛楚的感觉。
　　“这么说，看来是老公做错了。”
　　一丝狡黠笑意目光在柳宝玉的美眸中一闪而过。 “当然是你做什么了，你知不知道，刚才那一下真的疼死人家了。”
　　周媚儿撅着嘴看着柳宝玉说道。
　　“那老公在这么跟媚儿说对不起，等会让你舒服点怎么样。”
　　看见柳宝玉脸上的淫荡笑容，周媚儿顿时知道柳宝玉想要给她什么样的舒服法，艳丽雪白小脸上逐渐消失的羞红之色再次出现在了上面，内心的强烈羞意使她紧紧的搂抱住了柳宝玉的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打着他的后背，“大坏蛋，大色狼，坏死了……”
　　柳宝玉任由周媚儿的素手击打着自己的身体，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，感受到她那雪白柔嫩娇躯带来的柔嫩快感，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，张开嘴巴，伸出舌头在周媚儿那雪白柔嫩的脖颈和脸颊上舔吻起来。
　　感觉到柳宝玉的舌头舔吻着自己的勃经和脸颊，周媚儿那击打的动作慢慢的停了下来，双手紧紧的搂抱主柳宝玉的身体，任由他的舌头亲吻自己的雪颈和脸颊，静静的感受着这份舒服的快感。

第108章
　　李红梅的房间此时李红梅的呼吸逐渐的急促起来，同时那张成熟艳丽雪白柔嫩的小脸上满是通红，渴望之色，一只雪白柔嫩的素手此时一进从领口深入到了里面，隔着乳罩在她胸前那对雪白柔嫩的酥胸上不停的抚摸揉捏，另一只雪白柔嫩的素手此时在衣裙下面隔着性格的黑色内裤不停的抚摸那件已经被乳白色汁水，身体上传来的阵阵舒服刺激快感使李红梅张开了那张性感而又红润的嘴唇，淫荡醉人心弦的呻吟声不停的从里面发出，心里暗想：“死丫头，怎么叫的这么淫荡。”
　　突然李红梅想到了什么，娇艳羞红的小脸上顿时通红起来，心中说不出的羞涩，一想到自己的身体被柳宝玉看光了，每每想起这件事，李红梅心里就说不出的害羞，真想找个洞钻进去不再出来。
　　身上传来的阵阵快感使李红梅的呼吸更加的急促起来，渐渐的忘记了那件羞人的事情，同时那张娇艳而又红润嘴唇里发出的淫荡醉人心弦呻吟声也更加的急促起来，在阵阵快感刺激之下，手上的动作不知不觉中开始加快，鼓鼓乳白色的汁水在快感的刺激之下从那口鲜红的嫩穴里不停的向外疯狂的涌出，弄的那件性感的黑色内裤更加的湿润，同时滴落下来的鼓鼓乳白色汁水还湿润了她的衣裙和白色的床单……
　　在不停的舔吻之下，柳宝玉的舌头，嘴唇渐渐的来到了周媚儿的正面，看着她紧闭美眸，脸色羞红的样子，柳宝玉那张英俊刚毅小脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了上面，随后在另一边的勃经和脸颊舔吻起来，舔吻的同时，柳宝玉的淫手也没有放在哪里闲着，一只淫手搂抱住周媚儿那雪白柔嫩娇躯，另一只淫手放到她胸前一座雪白柔嫩的酥胸上不停的揉捏抚摸……
　　胸前传来的一波接一波的舒服快感使周媚儿的呼吸渐渐的更加急促起来，同时那张娇艳而又红润嘴唇里的淫荡浪叫声也渐渐的叫的更加淫荡起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停的在柳宝玉的后背上抚摸，揉捏，感受心爱男人那强有力的体魄带来的安全感……
　　舔吻了一会儿周媚儿那雪白柔嫩的的勃经和脸颊后，柳宝玉的嘴唇含住了周媚儿那张娇艳而又红润的嘴唇，随后伸出舌头向那微闭的牙门进攻而去。在舌头不停的进攻之下，那微闭的牙门终于被进攻开了，同时柳宝玉的舌头马上进入到了里面，在口腔两边的娇嫩肉壁上舔吻了起来……
　　感觉到柳宝玉的舌头在自己的口腔里不停的舔吻，周媚儿不等他的舌头去寻找自己的舌头，向柳宝玉的舌头袭击而去，卷住了柳宝玉那根正在舔吻的舌头，不停的舔吻，允吸……
　　柳宝玉还是第一次碰见主动跟自己接吻的心爱女人，愣了一下后，那张英俊刚毅脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，来回的更加周媚儿的舌头在两人的口腔里进攻起来，股股乳白色的口水不是被柳宝玉吞入到肚子里，就是被周媚儿吞入到肚子里……
　　在不停的战斗之下，还是柳宝玉技高一筹，战胜了周媚儿，看着紧闭美眸，脸色羞红急促喘气呼吸的周媚儿，脸上那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，把嘴贴到她那红透了的耳根旁，深深的吸闻了几口从周媚儿胴体上散发出来的淡淡香味，淫笑说道：“媚儿，刚才的感觉舒服吗？”
　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见柳宝玉那张英俊的脸上的淫荡笑容，羞红的小脸上渐渐的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，喘气说道：“才不舒服呢，都喘不过气来了，难受死了。”
　　“不是吧，老公看你的样子好像很舒服的样子啊。”
　　“才没有呢。”
　　周媚儿那张通红的小脸顿时更加的通红起来。 “真的没有吗？”
　　狡黠笑意目光在柳宝玉的美眸中一闪而过。
　　“啊！我不说了。大坏蛋，大色狼，坏死了啊。”
　　说着周媚儿紧紧的搂抱住柳宝玉的身体，雪白柔嫩的素拳不停的招呼他的身体。柳宝玉不理会周媚儿的击打，淫笑了一下，低头张开嘴巴伸出舌头开始舔弄周媚儿那雪白柔嫩的香肩，同时两只淫手来到了她的胸部，握住了周媚儿胸前那对雪白柔嫩的酥胸，不停的抚摸揉捏起来。
　　胸前传来的阵阵舒服，刺激快感使周媚儿的呼吸渐渐的更加急促起来，淫荡醉人的呻吟声再次从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来……
　　听见周媚儿那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡醉人心弦呻吟声，柳宝玉那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，淫手上的力量开始逐渐的增加，胸前那对雪白柔嫩的酥胸顿时被淫手揉捏成各种形状……
　　在阵阵快感的刺激之下，周媚儿的身体开始不知不觉的摆动起来，开始用那口粉红的去眼前套弄插在里面的那根粗大坚硬巨蟒。
　　在周媚儿渐渐的摆动之下，停了在那口粉红嫩穴里的乳白色汁水顿时从里面疯狂的流露出来，滴落在柳宝玉的大腿上和雪白早已湿润的床单之上。
　　感觉到周媚儿的身体开始逐渐的上下摆动起来，套弄自己那根粗大坚硬的巨蟒，柳宝玉那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体开始逐渐的弯了下去，轻轻的把周媚儿那具雪白柔嫩的娇躯放到床上，看着她那张艳丽小脸上舒服，渴望的表情，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴伸出舌头在周媚儿那片雪白柔嫩的胸膛上亲吻起来，随后逐渐的向下舔吻而去，同时两只淫手在那具雪白柔嫩的娇躯上不停的抚摸揉捏，挑逗她身上敏感的地方。
　　在阵阵快感刺激之下，周媚儿的呼吸更加的急促起来，淫荡醉人的浪叫声也叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手此时搂抱住柳宝玉的脖子，清纯绝美的小脸之上满是舒服和渴望表情。
　　在不停的舔吻之下，柳宝玉的嘴唇渐渐的来到了周媚儿胸前那对雪白柔嫩酥胸的山脚之下，淡淡的乳香缓缓的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几口，随后抬头看着眼前两座雪白柔嫩的酥胸，那张英俊刚毅小脸上逐渐消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了上面。
　　看了一会儿后，柳宝玉张开嘴巴含住了一座雪白柔嫩酥胸的上峰跟酥胸上的粉红蓓蕾，同时用舌头在嘴里不停的挑逗，舔吻酥胸上的粉红蓓蕾，刺激着它快速挺立变硬……
　　阵阵舒服，刺激快感使周媚儿的呼吸更加的急促，同时淫荡醉人的浪叫声也叫的更加响亮起来，透过墙壁不停的传入到李红梅的房间里。
　　舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸，随后柳宝玉的嘴唇渐渐的松开了酥胸，低头看着酥胸上那颗高高立起的粉红蓓蕾，英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，看了一会儿后，目光渐渐的转向了另一座雪白柔嫩的酥胸，张开嘴巴含住了酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾……
　　舔吻了一会儿，柳宝玉的嘴唇渐渐的松开了这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，看着傲视挺立在雪白酥胸上的粉红蓓蕾，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后抬头向周媚儿看去。
　　当看见周媚儿一脸通红，舒服渴望之色后，柳宝玉脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，同时身体开始慢慢的摆动起来。
　　随着柳宝玉身体的摆动，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒也开始进出起来，停留在粉红嫩穴里的乳白色汁水在巨蟒的进出之下被它从里面带了出来，顺着周媚儿的臀沟滴落在了雪白湿润的床单之上。
　　巨蟒的进出传来的阵阵舒服刺激快感使周媚儿那张娇艳而又红润的嘴里顿时发出了舒服的娇哼之声，羞红的小脸上此时已经没有渴望的表情，有的只有舒服快乐的表情。
　　看见周媚儿的样子，柳宝玉脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，同时身体开始逐渐的快速摆动起来，巨蟒次次深深的进入到了嫩穴的伸出，同时又次次的从里面走了出来，股股乳白色的汁水在巨蟒快速的进出之下，更加快速的从里面流了出来，滴落下来，使那片已经很湿润的床单更加的湿润了。
　　粉红嫩穴里传来的阵阵舒服刺激快感是周媚儿的淫荡浪声叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的酥胸之上，不停的揉捏抚摸，刺激着胴体的快感……
　　正在房间里自慰的李红梅，听见周媚儿那淫荡大声的浪叫声，羞红的脸上顿时更加的通红起来，心里暗骂：“死丫头，叫的这么大声做什么，难道还怕别人听不见啊。”
　　同时两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸柔嫩胸前的酥胸和身下那件已经湿润的性感黑色内裤，阵阵淫荡低吟的浪叫声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出……
　　自从丈夫去世以后，李红梅就一个人独自空守房间，她也有想过再找男人，但是看到自己这么大的女儿。她放弃了，放弃了在找男人的想法。李红梅是个正常女人，而去是个渴望性欲的正常女人，自从丈夫去世以后，每天一到晚上难耐不住的时候，她就用手指为自己解决生理问题……
　　突然一个全身赤裸的英俊男子出现在了李红梅的脑海中，那粗大坚硬的巨蟒，充满阳刚之气的身体，使李红梅内心的空虚出现了淡淡的激情，随后激情越来越快的扩散……
　　渐渐的那个英俊男子走到她的身体，搂抱住她的身体，一脸淫笑之色的看着她，随后把她的身体放到床上，低头亲吻她的身体……
　　“不！不！他是自己的女婿，自己不能这样……”
　　想到自己跟柳宝玉交合，顿时吓的李红梅从性欲中回过神来，脸色羞红之色，心里满是强烈的羞意感觉和丝丝异样感觉。
　　“自己在想什么，怎么会想到和宝玉那样呢？难道自己真的很淫荡，很无耻……”
　　李红梅虽然停止了幻想，但是她手上的动作没有停，依然抚摸揉捏雪白柔嫩的酥胸和身下那口粉红的嫩穴，刺激着嫩穴里的乳白色的汁水疯狂的从里面不停的涌出…
　　在不停的抽插之下，渐渐的柳宝玉的速度快了起来，巨蟒快速的在那口粉红的嫩穴里进进出出，股股乳白色的汁水在巨蟒快速的进出之下，更加快速的从里面不断的出来，滴落在床单之上。
　　突然柳宝玉感觉到周媚儿那口粉红嫩穴的肉壁不断的往两边紧缩，像是紧紧的搂抱住自己的巨蟒，每次巨蟒进出的时候跟肉壁的摩擦传来的快感更加的舒服，刺激，知道周媚儿马上就要泄身了，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，双手以雪白柔嫩的酥胸为支撑点，快速的摆动，巨蟒快速的进进出出跟紧缩的肉壁不断的摩擦……
　　身下传来的阵阵舒服，刺激快感使周媚儿那张舒服，微笑的小脸上渐渐的露出了难受的表情，眉头也渐渐的皱了起来。
　　“啊――――”
　　在柳宝玉快速的抽插之下，周媚儿终于泄身了。周媚儿的泄身响亮叫声顿时传入到了正在自慰的李红梅耳中，顿时使她感到刺激不已，手上的动作快速了起来，一双裸露在空气中的雪白酥胸没有失去年轻时的色彩，依然时那么雪白柔嫩傲视停留，只不过酥胸上的粉红蓓蕾便了点颜色，看上去更加的妖艳，诱人……

第109章
　　看着躺在床上，紧闭美眸，脸色羞红气喘吁吁的周媚儿，柳宝玉那张英俊的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，张开呼吸着。
　　过了好一会儿，周媚儿的呼吸才渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见柳宝玉一脸淫笑之色，美眸充满赤裸裸的欲望看着自己的时候，娇嫩羞红的小脸上渐渐的浮现出了浓郁的羞红之色。
　　看见周媚儿羞红的样子，柳宝玉那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，两只淫手在她胸前那对雪白柔嫩傲视挺立的上峰上抚摸揉捏了一把后，低头来到她的面前。
　　看见柳宝玉那淫音欲的目光，周媚儿内心顿时感到更加害羞了，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了美眸。 “宝贝媚儿，刚才的感觉舒不舒服？”
　　柳宝玉一脸淫笑之色说道。
　　听见柳宝玉的话，周媚儿那羞红的小脸渐渐的开始更加红起来了，过了好一会儿缓缓的睁开那对紧闭的美眸，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“一点都不舒服，大色狼。”
　　“真的一点都不舒服吗？”
　　柳宝玉带着丝丝调侃之色说道。柳宝玉脸上的调侃之色没有逃过周媚儿那对美丽的大眼，“当然是真的了，难道是假的啊。”
　　想到刚才身下传来的阵阵舒服刺激快感，周媚儿那张羞红的小脸渐渐的更加红了。
　　“是吗？如果是这样，那么我的宝贝媚儿，你脸红什么啊。”
　　看见柳宝玉脸上浓厚的淫欲之色，身下双腿间传来的丝丝舒服快感，周媚儿那张已经通红的小脸更加的红了，都要滴出水了，妩媚的白了他一眼，羞涩道：“人家脸红关你什么事啊。”
　　“当然有事了，你可是我未娶过门的未婚妻啊。”
　　柳宝玉的话顿时使周媚儿高兴不已，此时让柳宝玉买了她都肯，幸福的笑容渐渐的浮现在了那张艳丽，羞红的小脸上，紧紧搂抱住柳宝玉的身体，把嘴贴到他的耳旁，娇声说道：“老公，你真好！”
　　听见周媚儿的话，柳宝玉那张淫荡刚毅的小脸上渐渐的浮现出了丝丝笑容，笑道：“你到现在才知道老公这么好啊。“ “才不是呢。人家昨天就知道老公是这么好的人了。”
　　“昨天？呵呵，能说说老公那点地方好吗？”
　　柳宝玉轻轻抚摸周媚儿那张羞红的小脸笑着问道。看见柳宝玉美眸中那份浓浓的爱意眼神，周媚儿的心中不由的一暖，幸福之意在她的心中久久不能散去，快速了亲吻了一下柳宝玉的嘴唇，想起昨天晚上她对自己的温柔和怜惜，不由得羞涩的低下了头。
　　看着周媚儿脸上那份幸福的表情，柳宝玉脸上的笑容笑的更加灿烂起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，随后英俊微笑的小脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，身体开始轻轻的摆动起来。
　　随着身体的轻轻摆动，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒也跟着摆动了起来，进出之下，股股停留在粉红嫩穴里的乳白色汁水和生命精华被带了出来，滴落在那片已经异常湿润的床单之上。
　　身下传来的舒服快感使周媚儿那张娇艳而又红润的嘴唇里不由的发出了娇哼的舒服叫声，脸上淡下去的羞红颜色也渐渐的开始更加红起来。
　　低头看着周媚儿脸上的羞红之色，听着她那张性感红唇中发出的娇哼诱人嗓音，柳宝玉那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，低头看着她淫笑说道：“宝贝媚儿，现在感觉到舒服了吧。”
　　正在享受快感的周媚儿，听见柳宝玉的话，那张羞红小脸顿时唰的一下变成了通红，内心的浓浓羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。
　　虽然不知道周媚儿心中的想法，但是柳宝玉知道她现在一定很害羞，见她没有回答自己的话，接着说道：“怎么不说话了，是不是被老公……”
　　“才没有呢，大色狼！”
　　娇嗔妩媚的白了柳宝玉一眼，羞道：“臭老公，你是想听媚儿说真话，还是假话。”
　　“当然是真话了，假话有什么好听的。”
　　一抹通红之色在周媚儿的小脸上一闪而过，把嘴贴到柳宝玉的耳旁，过了好一会儿才说道：“真话就是老公的弄媚儿的感觉很舒服，很刺激！”
　　内心的强烈羞意使周媚儿的双手紧紧的搂抱住了他的身体，把头深深的埋在了柳宝玉的怀里……
　　周媚儿的话使柳宝玉微微愣了一下，随后那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻抚摸她那头亮丽的秀发，淫笑说道：“真的很舒服，很刺激吗？”
　　周媚儿没有回答柳宝玉的话，但是那对雪白柔嫩的素手回答了她想要说的话，不停的击打柳宝玉的身体，发泄心中那份浓浓的羞涩之意。
　　击打了好一会儿，周媚儿才停止了击打，缓缓的睁开那对羞红的美眸，看着柳宝玉娇羞说道：“大色狼，臭老公，你坏死了，羞死人了啊。”
　　“嘿嘿，你的身体都被老公看光了，有什么好害羞的。”
　　说着柳宝玉那双放在雪白柔嫩酥胸上的淫手不由轻轻的揉捏了一下酥胸。
　　胸前传来的快感顿时使没有做好准备的周媚儿那张娇艳而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦，诱人心神的呻吟声。听见周媚儿那张娇艳而又红润嘴唇里发出了诱人心弦呻吟声，柳宝玉那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，“宝贝，你的叫声真好听，能不能再多叫几声啊。哈哈。”
　　柳宝玉的话顿时使周媚儿感到羞涩不已，停止的粉拳接着招呼柳宝玉的身体，发泄心中那份浓浓的羞意感觉。柳宝玉任由周媚儿的粉拳击打自己的身体，淫笑着看着周媚儿那张紧闭美眸，羞红的小脸，两只淫手不停的揉捏她胸前那对雪白柔嫩的酥胸，感受柔嫩酥胸传来的阵阵舒服快感。
　　胸前传来的阵阵快感使周媚儿的呼吸渐渐的急促起来，脸上淡淡羞红之色也浓了起来，手上的动作渐渐的停了下来，喘气着睁开那对紧闭的美眸，看见柳宝玉一脸淫笑之色的看着自己，羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，闭上了美眸，躺在床上，搂抱着柳宝玉的身体，静静的享受着柳宝玉带给她的这份舒服，刺激快感，羞红的小脸上渐渐的浮现出了舒服，渴望的表情。
　　看见周媚儿那张羞红小脸上的表情，柳宝玉脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，抚摸揉捏的力量不知不觉中逐渐的增加，不时的用掌心去挑逗，摩擦酥胸上那两颗粉红的蓓蕾，刺激着它的生长。同时低头张开嘴巴伸出舌头开始亲吻她那雪白柔嫩的勃经，脸颊，香肩等等。
　　柳宝玉的动作使周媚儿的呼吸更加急促起来，舒服的快感使她的素手不停的在柳宝玉的后背上抚摸起来，阵阵低吟醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。
　　感受到后背上抚摸的快感，听见周媚儿那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，柳宝玉脸上逐渐消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的小脸之上，手上抚摸揉捏的力量开始逐渐的增加，胸前那对雪白柔嫩的酥胸顿时被揉捏成各种各样的形状，飒然好看。同时在手掌的不停刺激之下，胸前雪白酥胸上的那对粉红蓓蕾也渐渐的长大了起来，傲视挺立在了那对雪白柔嫩的酥胸上……
　　在快感的刺激之下，周媚儿的呼吸声更加的急促，呻吟声更加的淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手此时已经没有规律的在柳宝玉的后背上抚摸，感受心爱男人那强有力的身躯带来的阵阵安全感。
　　此时，李红梅双肩上的肩带已经退到两边了，裸露出了那片雪白诱人的胸前，同时包裹着雪白酥胸的乳罩也早已被脱到下面去了，此时放在上面的则是一双雪白柔嫩的素手，不停的抚摸揉捏，不断的变化着各种各样的形状。
　　在不停抚摸揉捏之下，胸前传来的阵阵刺激快感使李红梅的呼吸更加的急促起来，成熟艳丽的小脸上满是舒服，渴望的表情，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里不停的发出阵阵诱人心弦的淫荡浪叫声，身下那口粉红的嫩穴，在阵阵快感的刺激之下，顿时不停的快速张合，使得从嫩穴深处流出来的股股乳白色汁水顿时络绎不绝的从里面流出，滴落在那雪白的床单上，使得那片湿润的床单更加的湿润了……
　　正在房间里享受着性爱生活的柳宝玉和周媚儿，当然不知道李红梅此时也在房间里享受着性爱生活，当然那是独自自慰的性爱生活，如果知道的话，真不知道两人的脸上会出现什么样的表情。嘿嘿。
　　舔吻了一会儿周媚儿那雪白柔嫩的小脸，柳宝玉的嘴唇接着向下舔吻而去，同时停止的身体微微的前后摆动，放置在那口鲜红嫩穴里的粗大坚硬巨蟒在身体的前后摆动之下，顿时在里面进出，被滞留在鲜红嫩穴里的乳白色汁水和生命精华在巨蟒的进出之下顿时被带了出来……
　　身下双腿间传来的舒服快感使周媚儿的浪叫声叫的更加响亮起来，听的柳宝玉那张英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　在不停的抽插进出之下，柳宝玉抽插的速度逐渐的快了起来。在快速的进出之下，那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水更多的被巨蟒从里面带了出来，同时快速的进出使两人的结合出不停的发出交合的声音，听得柳宝玉那张英俊的脸上的淫笑渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　此时周媚儿完全忘记了周身的一切，完全处在了柳宝玉那快速抽插给她带来的阵阵快感之中，艳丽羞红的小脸上满是舒服，满足和快乐，淫荡的表情。完全从一个乖巧听话的纯情中学小女生被弄成了一个妩媚，淫荡的少女。
　　周媚儿脸上的表情深深的刺激了柳宝玉的心神，使他脸上淫笑笑的更加淫荡的同时，抽插的速度更加的快乐，巨蟒次次深深的进入到了那口鲜红嫩穴的伸出，同时又次次从里面快速的出来，并且带出股股乳白色的汁水和混合在里面的生命精华……
　　此时李红梅跟周媚儿一样，完全陷入到了欲望之中，脑海中满是幻想着跟男人做爱的场面，丝毫没有察觉到这个幻想的男人有什么不同。
　　在房间里做爱的柳宝玉，如果知道他的未来岳母此时脑海中幻想跟她一起做爱的男人是他的话，真不知道他脸上会出现什么样的表情……
　　此时柳宝玉已经停止了亲吻，双手放在周媚儿那雪白柔嫩的酥胸之上当作支撑点，不停的快速的前后摆动，放在里面的巨蟒在那口鲜红的嫩穴里不停的进出，股股乳白色的汁水和混合在汁水中的丝丝生命精华从里面被带了出来。
　　看着周媚儿脸上那舒服，满足，快乐淫荡的表情，柳宝玉那张英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，抽插的速度在不知不觉中逐渐的开始加快……

第110章
　　此时李红梅身下的裙子已经被她的素手卷了起来，露出了早已没有了性感内裤阻挡的赤裸下身。在她那口鲜红的嫩穴中，此时一根不小于柳宝玉那根巨蟒粗大和长度的假巨蟒被李红梅的素手拿着，快速的摆动着。
　　在素手的摆动之下，假巨蟒顿时就在那口跟少女嫩穴一样红润的鲜红嫩穴中不停的进进出出，股股乳白色的汁水在假巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在那片早已湿润不已的床单之上，使得床单的湿润程度更加的快速的向四周扩散身下鲜红嫩穴和胸前雪白酥胸上传来的阵阵舒服，刺激快感使得李红梅的呼吸更加的急促起来，张开那口性感红唇呼吸的同时，淫荡诱人心弦的呻吟声不停的从里面发出，脑海中满是幻想着跟柳宝玉做爱的样子……
　　在不停的快速抽插之下，柳宝玉的呼吸也开始粗气了起来，看着身上周媚儿紧闭美眸，脸色羞红，舒服淫荡浪叫的样子，英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，身体抽插的速度也更加的快速起来，使得停留在那口鲜红嫩穴的乳白色汁水更加疯狂的被巨蟒从里面带了出来，滴落在湿润的床单之上……
　　鲜红嫩穴里传来的阵阵舒服快感使周媚儿感受到舒服，快乐的同时，嫩穴的肉壁开始慢慢的向巨蟒紧缩而来……正在抽插的柳宝玉马上感觉到了周媚儿的肉壁开始紧紧的夹缩着自己那根粗大坚硬的巨蟒，知道周媚儿马上就要泄身了，感受到巨蟒上传来的阵阵酸麻快感，使柳宝玉知道自己也要泄身了，想到两人等会儿会一起泄身，脸上那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的更加淫荡起来，抽插的速度更加的快了……
　　“啊！”
　　在柳宝玉快速的抽插之下，鲜红嫩穴里传来的阵阵舒服，刺激快感终于把周媚儿送到了高潮的巅峰，股股乳白色的生命精华犹如洪水一样疯狂的从嫩穴的深处向洞口涌现过来，喷射在了柳宝玉那根粗大坚硬的巨蟒头上。
　　巨蟒头上传来的阵阵舒服，刺激快感使得酸麻感更加的强烈了，知道已经不能在忍了，快速的抽插了几下，接着狠狠的往周媚儿那口鲜红嫩穴一顶，低吼一声，股股乳白色的生命精华从巨蟒头上往嫩穴的深处射了进去……
　　此时正在紧要关头的李红梅，听见周媚儿泄身的高亢声，柳宝玉的低吼声，刺激的快感使她也跟着高亢一声，终于自慰泄身了，股股乳白色的生命精华顿时从那口鲜红嫩穴的深处向外疯狂的射了出来，由于洞口有假巨蟒挡在哪里，所以只能被停留在里面。
　　过了好一会儿李红梅才从泄身的快感中走了出来，回想起刚才自己竟然幻想着跟自己未来女婿做着羞人的事情，李红梅脸上慢慢淡下来的羞红之色顿时唰的一下通红了起来，内心的强烈羞意使她都想要自杀了，心里暗骂自己这是怎么了，怎么会幻想跟柳宝玉做这么羞人的事情呢……
　　暗骂的同时，她的脑海中也不由的想起柳宝玉那充满阳刚之气的身体，粗大坚硬的巨蟒，越想李红梅的身体又开始逐渐的热了起来。看着自己那只放在胸部雪白酥胸上的素手和插在鲜红嫩穴里的假巨蟒，李红梅脸色充满着浓浓羞意之情的把假巨蟒从鲜红的嫩穴中拔了出来。
　　当假巨蟒从李红梅那口鲜红嫩穴拔出来后，顿时股股乳白色的生命精华从里面流了出来，顺着臀沟滴落在了那片早已异常湿润的床单之上。看着假巨蟒上面那乳白色的液体，李红梅知道那是自己体内喷射出来的生命精华，羞红的小脸上顿时更加的通红了。
　　看了一会儿，随出后李红梅张开那张娇艳而又红润的嘴唇，把那根沾满了乳白色生命精华的假巨蟒放入到了里面，开始舔吻上面的乳白色生命精华……
　　泄身以后，柳宝玉的身体就躺在了周媚儿那雪白柔嫩的娇躯上，感受着娇躯上传来的柔嫩快感，柳宝玉那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头向周媚儿的脸部看去。
　　此时周媚儿紧闭美眸，脸色羞红不停喘气着，急促的喘气使她胸部那对雪白柔嫩的酥胸快速的上下浮动，使得柳宝玉感觉胸部好像顶着不是两座酥胸，而是两个富有弹性的气球。
　　过了好一会儿，周媚儿的呼吸渐渐的平静了下来，胸前那对雪白柔嫩的酥胸在她的急促呼吸停止后，也渐渐的停止了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见柳宝玉一脸淫笑之色看着自己的身后，周媚儿那张艳丽雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，娇嗔妩媚的白了柳宝玉一眼，娇羞道：“大色狼，看什么看，再看人家要打你了。”
　　话虽然这么说，但是周媚儿的心中却高兴不已，毕竟心爱男人美眸紧紧的盯着自己，看着自己，是每个女人都欢喜的事情，周媚儿也不例外。
　　周媚儿那一丝成熟，青春带点妩媚的白眼，使柳宝玉这个久经沙场的将军也不由的愣了一会儿，听见她的话才从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，美眸深情款款的看着自己，注视着自己，心里不由的一暖，英俊刚毅的小脸上渐渐的流露出了淡淡的笑容，想到她的话，淫荡的笑容渐渐的取代了笑容，看着她淫笑说道：“当然是看我的宝贝媚儿漂亮的样子了。刚才那一下妩媚的白眼你不知道有多么迷人，看的我都呆住了。”
　　“真的吗，老公？”
　　柳宝玉的话使周媚儿欢喜不已，美眸充满高兴之情的紧紧盯着他。 “当然是真的了，宝贝媚儿刚才那一下真的是漂亮死了，尤其加上下面那两个白花花的酥胸，简直就是让人着迷的宝贝。”
　　说着柳宝玉的淫手在周媚儿那对雪白柔嫩的酥胸上揉捏了一下，弄的她舒服的娇哼了一声。
　　心爱男人的话使周媚儿心中说不出的高兴，狂喜，同时心中还有丝丝的羞意，“那老公你喜欢媚儿刚才那个妩媚白眼吗？”
　　说完周媚儿美眸期盼的看着柳宝玉。她希望柳宝玉说是，因为她太爱这个男人了。
　　看见周媚儿那期盼的眼神，柳宝玉知道她很想自己说是，英俊的脸上渐渐的流露出了笑意之色，没有吊她的胃口，笑道：“当然喜欢了，如果宝贝媚儿没有对老公做这个，老公就高兴死了。”
　　那份成熟，带有青春妩媚的眼神是柳宝玉接触过这么多女人中第一次看见到了，给他一种很异样的感觉。
　　“那好，那以后媚儿就天天给大色狼老公妩媚的眼神，迷死你这个臭老公，免得你在出去伤害其他女子。”
　　听见周媚儿的话，柳宝玉那张英俊的脸上不由露出了丝丝苦笑表情，没有想到她竟然会这么想，没有说什么，躺在她那雪白柔嫩的娇躯上，静静的享受着人肉垫铺带来的舒服快感。
　　此时周媚儿也不在说话了，双手搂抱着柳宝玉的身体，把头跟柳宝玉的头交叉，使两人的脸跟脸贴在一起，静静的享受着这份舒服，温馨的感觉。
　　时间在两人的搂抱中一点一滴过去了。不知过了多久，一声咕噜的声音打破了这份宁静，温馨的感觉。 “老公，你是不是肚子饿了？”
　　周媚儿看着柳宝玉说道。
　　“嗯！”
　　看了一下旁边桌上的闹钟，说道：“时间过的真快，都快十二点多了，难怪会感到肚子饿了。”
　　“那我们起来吧，媚儿给你做饭去。”
　　想到要给自己心爱的男人做饭，周媚儿内心顿时高兴不已，但是柳宝玉的一句话使她心中那份高兴的心情像被泼了一盆的凉水。
　　“你会做饭了吗？”
　　“当然会啦，不然妈妈不在家的时候我怎么吃饭啊。”
　　说完周媚儿给了柳宝玉一个妩媚的眼神。 “那老公倒要尝尝宝贝媚儿做的饭菜有多好吃。”
　　“起来了大色狼，快把你下面那根丑东西从我那里拔出去。”
　　感觉到柳宝玉那根粗大坚硬的巨蟒还放在她身下那口鲜红的嫩穴里没有拔出去，周媚儿那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色。
　　听见周媚儿的话，柳宝玉才想到自己的巨蟒此时还放在周媚儿身下那口鲜红的嫩穴里，看着她那张雪白柔嫩小脸上渐渐浮现出来的羞红之色，英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，淫笑说道：“宝贝媚儿，还要不要老公巨蟒了。”
　　“不要了大色狼，色老公。”
　　听见柳宝玉的话，周媚儿那张淡红的小脸更加的红了起来。柳宝玉也知道时间很晚了，问这话只是取笑一下周媚儿。亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，身体慢慢的从周媚儿那具雪白柔嫩的娇躯上起来，看着身下那具雪白柔嫩娇躯上的雪白酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，柳宝玉英俊刚毅小脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　此时注视着柳宝玉的周媚儿，看见他淫笑的样子，知道他在想什么，小脸上的羞红之色渐渐的变成了通红，娇嗔道：“大色狼，看什么看，还不快把你那根东西把出去，人家还要去做饭给你吃呢。”
　　从周媚儿那口鲜红的嫩穴中拔出那根粗大坚硬的巨蟒，看着巨蟒上那满是乳白色的液体和她那口鲜红嫩穴里不停流露出来的乳白色液体，柳宝玉英俊的脸上渐渐消失的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体慢慢的俯身下去……
　　当柳宝玉那根粗大坚硬巨蟒从她身下那口鲜红嫩穴里拔出以后，周媚儿顿时感觉到下面那口鲜红嫩穴里传来一阵空虚的感觉。
　　突然，周媚儿感觉到大腿上传来一阵舒服的快感，睁开美眸向下一看，发现柳宝玉俯身在她的双腿间伸出舌头舔弄她大腿上的乳白色液体，顿时小脸上的羞红之色更加的浓了，内心的羞意使她闭上了美眸，任由柳宝玉这个大色狼舔弄她大腿上的液体，忘记了这个大色狼此时还饿着肚子，准备吃东西呢。
　　舔弄玩周媚儿大腿上的液体后，柳宝玉的嘴唇跟舌头渐渐的向上移动，渐渐的来到了大腿的内侧，股股浓郁的生命精华香味不停的传入到了他的鼻腔之中，深深的吸闻了几口，看着那口张合流露出股股乳白色生命精华和汁水的鲜红嫩穴，开始在那片漆黑的草原上舔吻起来，清理草原上那些晶莹的液体。
　　不一会儿，周媚儿双腿间那片漆黑草原上的乳白色液体被柳宝玉全部吞入到了肚子里，随后舌头和嘴唇来到了那口鲜红嫩穴旁，舌头抵触在了嫩穴口上。
　　躺在床上的周媚儿马上感觉到了柳宝玉的舌头此时放在她身下那口鲜红的嫩穴之上，顿时羞红的小脸更加的通红了，呼吸液渐渐的急促了起来，心中的羞意使她真想逃离这个地方躲起来。
　　用舌头舔弄一会儿嫩穴口上的乳白色液体以后，柳宝玉的身体从周媚儿的双腿间出来，俯身到她的面前，一脸淫笑之色的注视着脸色通红，呼吸微微急促的周媚儿，欣赏的看着这个刚成为少妇的年轻少女。
　　缓缓睁开那对美眸，当看见柳宝玉一脸淫笑之色注释着自己后，周媚儿雪白柔嫩小脸上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面，娇羞道：“大色狼，还有什么事吗？”
　　看见周媚儿的样子，柳宝玉脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，淫笑说道：“当然有事了。”
　　“还有什么事情吗？”
　　周媚儿有点不解柳宝玉还有什么事情让自己做。
　　淫笑眼神在柳宝玉的美眸中一闪而过，低头把嘴贴到她的耳根旁，淫笑说道：“老公已经把你下面那口嫩穴舔弄干净了，宝贝你是不是也应该把老公的巨蟒给舔弄干净呢。”
　　听见柳宝玉的话，周媚儿顿时明白了事情，小脸上的羞红之色顿时唰的变成了通红，娇嗔妩媚的白了柳宝玉一眼，羞道：“起来了臭老公，人家帮你舔就是了啦！”

第111章
　　周媚儿的话使柳宝玉高兴不已，马上从周媚儿那雪白柔嫩的娇躯上起来，随后在一片没有湿润水迹的床单上躺了下来，淫笑着脸，等待周媚儿等会用那张娇艳而又红润的嘴唇舔吻自己那根沾满了乳白色生命精华也汁水的巨蟒。
　　缓缓的从床上坐了起来，看见柳宝玉躺在哪里，把歪到这边淫笑的看着自己，顿时心中说不出的羞色，娇嗔妩媚的白了他一眼后，来到了他的身边，随后跪倒在柳宝玉的双腿间，看着身下这根粗大，依然坚硬的巨蟒，想到它每次深深插入到自己那口鲜红嫩穴里给自己带来的痛苦跟舒服的感觉，周媚儿心中既高兴，又害怕，跪倒在哪里就这样看着柳宝玉那根巨蟒。
　　见周媚儿这样，柳宝玉没有催促，淫笑的看着周媚儿羞红的样子，雪白柔嫩的娇躯和悬挂在胸前微微捶下来的酥胸……
　　看了好一会儿，周媚儿身体的上部才渐渐的弯了下去，随后张开那张娇艳而又红润的嘴唇，含住了那根粗大坚硬的巨蟒。
　　当巨蟒进入到周媚儿那张娇艳而又红润嘴唇里后，胴体的包围使柳宝玉感觉到自己的巨蟒像是进入到了她下面那张鲜红嫩穴里一样，是那么的舒服，温暖，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　在巨蟒进入到了口腔里面以后，周媚儿顿时不知道怎么做了。只是含着巨蟒上下套弄着，滴滴停留在上面的乳白色生命精华在套弄下进入到了她的体内。
　　看见周媚儿不会口技，柳宝玉这个大色狼顿时教她怎么口技舔弄他的巨蟒。柳宝玉所叫的口技法使周媚儿听后害羞不已，但是知道这是取悦男人的方法，于是听着柳宝玉所教的方法，开始舔弄起他那根粗大坚硬的巨蟒，清理巨蟒身上那乳白色的生命精华……
　　巨蟒上传来的阵阵舒服快感使柳宝玉缓缓的闭上了美眸，躺在哪里享受着周媚儿口技带来的阵阵舒服快感，英俊刚毅的小脸上满是淫荡的笑容。
　　在柳宝玉所教之下，周媚儿此时张嘴含着那根粗大坚硬的巨蟒，用那根鲜红的舌头来回的舔弄巨蟒身上的乳白色液体，同时一只雪白柔嫩的素手握住了那只很难被含住的坚硬巨蟒，来回上下的套弄着……
　　含在嘴里舔弄了一会儿后，周媚儿的嘴唇开始松开了巨蟒，但是鲜红的舌头依然舔弄巨蟒的头部跟身体，随后渐渐的向下舔吻而去……
　　巨蟒上传来的阵阵舒服快感使柳宝玉的嘴里发出了舒服，快乐的哼声，英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，两只淫手放到周媚儿的头上，轻轻下向压去，享受着美丽青春少妇用舌头舔弄自己巨蟒带来的阵阵舒服快感……
　　在不停的舔吻之下，柳宝玉那根粗大坚硬巨蟒的头上和身体上的乳白色生命精华全部进入到了周媚儿的肚子里。俯身到柳宝玉的身上，看见心爱男人脸上那淫荡舒服的表情，心里既高兴又羞色，低声问道：“老公，我已经舔弄完你下面那根巨蟒上的液体了，感觉舒服吗？”
　　说完周媚儿那张艳丽羞红的小脸上渐渐的更加的红了起来。
　　听见周媚儿的话，柳宝玉缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见她小脸上的羞红之色，伸手轻轻的抚摸那羞红的小脸，淫笑说道：“不错不错，虽然是第一次弄，但是给老公的感觉非常舒服，非常好。”
　　柳宝玉的话使周媚儿高兴不已，把头轻轻的靠在他的胸前上，闭上美眸，静静的聆听着心爱男人那强有力的心跳声，享受着这份舒适，宁静的感觉。
　　感受到周媚儿内心平静的感觉，柳宝玉也静下心来，静静的感受着跟周媚儿一样的感觉…… “咕噜！”
　　“咕噜！”
　　肚子饿的声音再次从柳宝玉的肚子里响起发出，打破了两人舒适，宁静的空间。
　　柳宝玉肚子饿的叫声使周媚儿才想到自己要为他做饭呢，从他的身体起来，当看见柳宝玉身下那根粗大坚硬，依然傲视挺立在哪里的巨蟒时，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红之色，看着柳宝玉娇嗔妩媚的白了一下，羞道：“大色狼老公，我先穿衣服然后出去给你做饭去。”
　　听见周媚儿的话，柳宝玉嗯了一下，淫笑的看着周媚儿穿衣服时那美丽，性感的样子。在柳宝玉淫笑的注释下，周媚儿穿上了衣服，随后在柳宝玉的嘴上亲吻了一下，转身走出了房间。
　　看见周媚儿走后，柳宝玉躺在床上，闭上美眸，静静的回想起了这几天发生过的事情……　来到厨房里，想到要为心爱男人做饭吃，周媚儿心里不由美滋滋的，艳丽雪白的小脸上满是幸福之情，让人一看就知道她怎么回事了。
　　“媚儿，你在做什么啊。”
　　这时李红梅的声音从厨房门外传入到了周媚儿的耳中。 “妈，我在给宝玉哥哥做饭吃呢。你怎么不在多睡一会？”
　　由于见李红梅在房间里，这么晚没有做饭，周媚儿以为她在睡觉，所以没有叫她，却不知道李红梅刚才听见她们做爱的浪叫声，在自慰呢。
　　“我，哦，刚睡醒起来，要不要妈帮忙？”
　　李红梅脸色微微有点淡红的走过去说道。 “不用了妈，让时我自己做吧，我要亲自做一次饭菜让宝玉哥哥吃。妈，你去客厅里看电视吧，这里有我一个人就行了。”
　　听见周媚儿的话，看见她脸上的幸福表情，李红梅微笑着摇了摇头，笑道：“那妈去客厅看电视去了。”
　　“嗯，去吧，妈。”
　　说完周媚儿转身开始动手做晚餐。 “对了，宝玉人呢，怎么没有看见他？”
　　说着李红梅成熟艳丽小脸上的淡淡红晕之色又浓了几分。
　　“他在我房间里呢。”
　　想到刚才两人做爱的放浪样子，淡淡的红晕之色出现在了周媚儿的小脸上。两人都没有看见对方脸红的样子，不然这其中又要发生一些有趣的事情。
　　微笑的走出了厨房，李红梅来到客厅的沙发上坐了下来，回想起刚才房间里那羞人的事情，成熟艳丽的小脸上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，心中说不出的害羞。
　　“自己这是怎么了，怎么会幻想跟宝玉做那样的事情呢。他可是自己的女婿啊。”
　　“难道自己是个很淫荡的人？”
　　“……”
　　躺在床上回想了一会这几天发生过的事情，柳宝玉随后从床上坐了起来，拿起衣服和裤子来到了浴室。当柳宝玉进入到浴室的时候，眼光深深的被一件黑色的性感内裤所吸引住了，他可以保证，这件黑色性感内裤不是周媚儿的，走了过去，拿了起来，一股淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，英俊刚毅的小脸上随后渐渐的浮现出了淫荡的笑容，他敢可以肯定，这件内裤不是周媚儿的，是李红梅的，因为从上面传来的阵阵幽香那是一个女人刚泄身后不久残留在上面的，打量了一下四周，他更加肯定这是李红梅刚洗完澡换下来的。想到一个守寡的女人，难耐不住性欲后，自慰的样子，柳宝玉那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　对于美女，尤其是成熟美女，柳宝玉是非常喜欢的，对于李红梅，他的未来岳母，柳宝玉虽然谈不上非常喜欢，但是丝丝欲望，淫欲使他内心有股冲动的感觉，想要把她放到床上狠狠的干上一场，尝尝这种成熟少妇美女身下那口鲜红嫩穴带来的快感，想到李红梅早上全身赤裸洗澡的样子，柳宝玉脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，狡黠淫笑目光在他的眼中一闪而过，一个计划出现在了他的脑海之中……
　　看着眼前着沾着乳白色生命精华和汁水的内裤，那淡淡的香味使他不由深深的吸闻了几口，淫笑了一下，随后张开嘴巴，伸出口中的舌头在内裤上舔吻了起来。
　　此时柳宝玉忘记了，眼前这件黑色性感内裤是他未来岳母的……舔弄完内裤上的乳白色液体，随后柳宝玉把它扔到一边，开始洗澡。
　　此时李红梅坐在沙发上看着电视里的节目，虽然目光在电视上，心中和闹钟却不由的回想起刚才那片幻想中的性爱游戏，羞红的小脸上慢慢的更加通红起来，全身开始逐渐的发热，给人一种异常难受的感觉。
　　突然李红梅想到了什么，关上电视，开始往浴室走去。洗完澡，柳宝玉穿上裤子，打开门要出去的时候，突然面前出现一个美艳少妇，他微微愣了一下，想起自己刚才在浴室里舔舐李红梅内裤的事情，尴尬之色出现在了那张英俊刚毅的脸上。
　　看见柳宝玉脸上的尴尬之情，李红梅也想到了什么，成熟绝美的脸上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面。 “宝玉，你在洗澡啊。”
　　过了一会儿，李红梅才开口说道，但是成熟艳丽的脸上依然是羞红一片。
　　听见李红梅的话，柳宝玉开头向她看去，当看见李红梅那张成熟娇艳小脸上的羞红之色后，顿时深深的被吸引住了，呆呆的站在哪里注视着李红梅脸上的表情，忘记了回答她的话。
　　见柳宝玉没有回答自己的话，低着头的李红梅抬头向柳宝玉看去，当看见柳宝玉呆呆站在那哪里，傻愣愣的注视着自己后，心中说不出的羞色，羞红的小脸渐渐的更加通红起来，轻声咳嗽了两声，把刚才的话重复了一遍。
　　李红梅的话使柳宝玉从发呆中逐渐的回过神来，看见那张成熟艳丽小脸上的娇羞之情，柳宝玉的内心突然涌现出一股强烈的欲望，随后这股强烈的欲望快速的向他的全身蔓延开来，在李红梅娇羞，不解的目光下，突然一把搂住李红梅那柔嫩的娇躯，张口含住了那张娇艳而又红润的嘴唇……
　　柳宝玉的动作使李红梅愣住了，身穿传来的阵阵抚摸快感才使她从发呆中回过神来，知道自己的女婿竟然搂抱着自己亲吻，抚摸自己，顿时内心中涌现出一股强烈的羞意感，雪白柔嫩的素手使劲的想要推开柳宝玉的身体，但是柳宝玉搂抱的是在使太紧了，加上身上传来的阵阵舒服快感，李红梅渐渐的迷失在了这股快感之中，不知不觉中口中那条鲜红的香舌跟柳宝玉的舌头交缠在了一起……
　　两人不知接吻了多久，一股透不过气来的感觉使两人从接吻快感中走了出来，想到自己竟然亲吻未来岳母的嘴唇，抚摸她的身体，顿时柳宝玉快速的松开了她的嘴唇和身体，脸上满是羞红之色，低着头，像是一个做错了事的小孩子站在父母的面前准备认错的样子。
　　此时李红梅也回过神来了，想到自己竟然和自己未来的女婿接吻，而且还搂抱着他的身体，任由他的手抚摸着自己的身体，顿时李红梅的心中说不出的害羞，脸上红晕遍布低下了头。
　　“妈，刚才，我，我……”
　　柳宝玉的话使李红梅才知道自己现在在做什么，不等他接着说后面的话，转身快速向她的房间走去，随后一声关门的声音使人知道她已经进入到房间里了。
　　看见李红梅不等自己解释，就进入到了房间里，柳宝玉那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了苦笑的表情，心里暗骂自己怎么做错这种畜生不如的事情，心中说不出的郁闷和丝丝异样的感觉。
　　站了一会儿后，柳宝玉来到了李红梅的房间门外，在门上敲击了两下后说道：“妈，你先开门，听我解释一下，我……”
　　不要说了，你走吧。”
　　从李红梅的声音中柳宝玉听不出她是不是生气了，见她这么说了，只要苦笑着脸转身向楼下走去。

第112章
　　此时李红梅躺在床上，把自己的身体全部被被子盖在了里面，想起刚才那羞人的事情，李红梅顿时心里涌现出一股自杀的冲动和丝丝的怨恨。
　　苦笑着脸，柳宝玉来到了厨房里。正在做菜的周媚儿马上发现了进入到厨房里的柳宝玉，艳丽的小脸上露出了笑容，笑道：“老公，你起来了啊，你怎麽了？”
　　周媚儿注意到了柳宝玉脸上的苦笑表情。
　　“没，没事！”
　　柳宝玉当然不能说自己刚才把她老妈给吻了，还搂抱着她的身体，抚摸了她的身体。回想起刚才的抚摸感觉，柳宝玉能感觉出李红梅那柔嫩胴体上传来的感觉丝毫不逊于周媚儿她们带来的快感，由于胸前那两座比周媚儿大上一点的酥胸传来的丰满柔嫩感觉使周媚儿现在不能比的。
　　“没事？那你怎么苦着脸啊？”
　　“我，我，我刚才下楼的时候磕到脚指头了，很疼。”
　　“你怎么走路这么不小心啊，让我看看肿了没有。”
　　听见心爱男人磕到脚了，周媚儿连忙放下手中的东西，走了过来，一脸关心之色。
　　“不，不用了，只不过是一点疼痛而已，你接着去做菜吧。”
　　如果让周媚儿看了，那谎话还不是马上就被揭穿了。 “那好。你先去客厅里看了一会儿电视吧，做好了我叫你过来吃饭。”
　　“嗯，好的！”
　　说完柳宝玉低头在周媚儿那张娇艳而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后转身走出了厨房。看见心爱男人转身走出厨房了，周媚儿微笑着回去继续做着她那爱心大餐。
　　在床上躺了一会儿，李红梅心中的那份强烈羞意才渐渐的淡了下去，掀开被子露出了头。此时她那张成熟艳丽的小脸上满是羞红之色，脸上满是娇羞的样子，想到自己那件内裤还放在浴室里没有洗，上面还沾着自己泄身后的精液，李红梅从穿上坐了起来，随后下地整理了一下头上散乱的头发和衣服走出了房间，来到了浴室里。
　　当李红梅拿起地上那件黑色性感内裤的时候，发现泄身在上面的乳白色生命精华和汁水已经消失的无影无踪了，李红梅以为上面的液体被内裤吸收了，但是她又发觉了一个问题，那就是上面的香味比之吸收散发出来的弱了很多。
　　突然李红梅想到了什么，成熟艳丽的脸上渐渐的再次浮现出了淡淡的羞红之色，“难道是他刚才洗澡的时候，拿去……”
　　想到这李红梅赶紧止住了自己心中的想法，羞红的小脸已经红的不能在红了。如果是他做的，那自己以后要怎么面对她呢？
　　这天，柳宝玉刚刚出门，一辆加长小轿车停在了他的身边，门随即开了，最先映入眼帘的，是打开的车门下面伸出来的一只穿着白色高跟鞋的，接着，美腿的主人走了出来，豪门贵妇孙美慈。
　　孙美慈身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的酥乳和丰润的美股极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。秀发如云，穿着高贵素雅，带着钻石项链，耳朵上两个闪光的钻石耳坠。
　　“宝玉，上车吧，记得上次的约会吧，这些天一直忙，今天有空了，走，上我的车？”
　　孙美慈娇笑着往柳宝玉这边看了一眼，美目流转，顾盼生辉。
　　“好呀，求之不得呢。”
　　柳宝玉笑笑，很阳光。孙美慈邀柳宝玉上车，汽车发动，告诉了司机要去的地点，一个挡板升起，隔绝了前后的联系。坐在前排的司机根本看不见也听不见后面人在做什么说什么。
　　豪门贵妇孙美慈对柳宝玉笑道：“今天是我一个朋友的婚礼，这个人你妈妈也认识，你跟我一起去吧，不介意吧……”
　　“何姨，没关系的。”
　　柳宝玉坐在孙美慈身旁，笑道：“何姨放心，宝玉肯定不会给你丢脸的，我用我女朋友的名义保证。”
　　“怎么？想女朋友了？”
　　孙美慈“咯咯”娇笑起来，柔声道：“看来还是少年男女重情啊！”
　　“即使是短暂的分开，也要亲切的吻别，更何况我们还是刚交往没多久呢！”
　　柳宝玉身子朝着孙美慈的位置挪了挪，笑道：“阿姨是过来人，就不要笑话宝玉了。恐怕阿姨夫妻两人还要更缠绵悱恻呢？”
　　“虽说新婚夫妻，新婚燕尔，但是你田伯父，整日忙着生意，我们是聚少离多！哪里有那么多的缠绵悱恻啊？”
　　孙美慈苦笑着摇头，幽怨地说道：“他忙起来的时候，不分昼夜，身心疲惫，很多时间相互都见不着面呢！”
　　“你老公也真是的，放着何姨这么漂亮一个大美人，居然只知道忙工作。”
　　柳宝玉损了孙美慈老公一句，忍不住盯了一眼她白色短袖衬衫包裹得丰满高耸的酥胸。
　　“油嘴滑舌的小家伙。”
　　孙美慈微嗔。 “孙姨又漂亮，又端庄，又优雅，又能干，简直是完美的女神。”
　　柳宝玉对孙美慈大赞特赞，窥视着孙美慈黑色紧身短裙下面肉色水晶透明丝袜包裹的修长浑圆的大腿，感觉胯下对眼前这个豪门贵妇有了剧烈的反应。
　　“真的吗？孙姨真的有你说的那么好吗？”
　　孙美慈笑道：“不过，你孙姨哪里称呼上女神。阿姨都老了，明年又是本命年了，真是时光荏苒，岁月穿梭。你知道孙姨多大年纪了吗？孙姨今天都55岁了。真是岁月不饶人啊！”
　　“孙姨哪里就老了呢？”
　　柳宝玉趁机上下打量着孙美慈的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的大腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　“阿姨保养的很好啊！雪白柔嫩的肌肤，曲线玲珑的身材……”
　　柳宝玉笑语殷殷地说道：“我第一次看见阿姨的时候，还以为阿姨没有结婚呢！呵呵！”
　　“你太夸张了吧？小嘴这么甜，肯定迷倒了不少小姑娘。”
　　孙美慈余光感觉柳宝玉的眼光又在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉的把双腿靠拢夹紧，不过，被柳宝玉如此赞美，她的心里还是十分欣喜。
　　“宝玉，孙姨认识你的时间虽然不长，但是孙姨知道你是个好孩子。孙姨有一个不情之请，不知道你愿意不愿意？”
　　豪门贵妇孙美慈并没有注意到柳宝玉色咪咪的眼神，径自温柔说道：“我想认你作干儿子，你愿意吗？”
　　“真的吗？”
　　柳宝玉惊喜道，这可不是装的，而且真的感觉很有意外。意外归意外，柳宝玉第一时间答应下来，错过这个村就没有这个店了，他急忙佯装要屈膝下跪磕头。
　　“好孩子，不要这样拘礼。”
　　孙美慈慌忙拉住柳宝玉，加长的豪华版宾利后座虽然很宽敞，别说是让人下跪，就算是三人玩双飞都没问题，宽敞着呢！但是孙美慈显然疼极了柳宝玉，不让他下跪，娇笑道：“你愿意就好，我们不讲究那些虚礼。”
　　柳宝玉顺势扑进成熟高贵的豪门美妇孙美慈的怀里，紧紧搂抱住她丰腴肉感的娇躯，动情地叫道：“干妈。”
　　“好孩子！宝玉！”
　　孙美慈不知道柳宝玉脑子里面龌龊淫亵的思想，任凭他搂抱住胴体，还爱抚着他的后背。柳宝玉充分闻着成熟高贵的豪门美妇孙美慈娇躯散发的芬芳馥郁，感受着她酥胸的丰硕高耸，弹性十足，享受着她丰腴肉感熟美圆润的胴体，不由自主地昂首挺胸斗志昂扬起来。
　　成熟高贵的豪门美妇孙美慈自从被柳宝玉从疯女人手里就出来后，对他的的印象就不错。虽然他曾经对孙美慈无礼，但是少年人的风流他也是知道，如今孙美慈是真的想要认柳宝玉作自己的干儿子，两人如果是干亲母子关系，以后相处就没有那么尴尬了。当然，这只是孙美慈单方面的想法。柳宝玉怎么想的，她不可能知道。单是想到禁忌干母子关系，柳宝玉的内心就仿佛燃烧一团火，一团足以焚烧天地，融化世间万物的邪火。
　　孙美慈生有两女，何秀丽与何秀芬，一直没有儿子可说是她心中的一个遗憾。要知道豪门巨贾，对于子嗣，对于传宗接代，那是看得相当重的。一个没能生儿子的媳妇，公公婆婆那是相当不待见的。而她老公之所以出去花天酒地，可能也有部分家里长辈怂恿的原因。
　　没有想到柳宝玉这么顺利地就答应愿意认她作干妈，此时此刻搂抱着柳宝玉，成熟高贵的豪门贵妇孙美慈感觉自己又突然冒出来一个健康强壮，英俊开朗的儿子。人生真的是圆满了。
　　孙美慈感觉到柳宝玉健壮的身躯和有力的搂抱，甚至闻到他身上男子汉浓烈的阳刚气息夹杂着男女欢好之后淫糜霏霏的味道，熏得她这个成熟美妇也有点芳心慌乱，心中暗自碎了一口，笑道：“现在的年轻人真是开放荒唐，大白天就胡天胡地，不知检点也不知洗澡换衣服。
　　突然感觉到下面一个硬邦邦的东西顶住了她柔软的小腹，成熟高贵的豪门贵妇孙美慈当然知道那是什么，心中暗骂：“这个小坏蛋真的是，自己已经是他干妈了，他怎么搂抱干妈也胡思乱想，产生生理反应呢！”
　　孙美慈娇躯微颤，胴体滚烫，她慌忙推开柳宝玉，俏脸娇羞妩媚，明媚灿若莹晶，粉面绯红地说道：“宝玉，干妈带你去买衣服，你这身衣服多久没换了？”
　　其实今早柳宝玉刚换过衣服，只是刚才好入纱江陵白日宣淫，身上出了很多汗而已，他表情有些尴尬，讪讪道：“有几天了。”
　　孙美慈按下车门旁一个按钮，用端庄优雅地声线道：“小陈，101大楼。”
　　“是的，夫人。”
　　司机小陈回答一声，改变行驶路线，可谓轻车熟路。下车后，孙美慈从随身携带的lv提包里舀出一副纯白的太阳镜戴上，宽大的太阳镜遮挡住了她明眸善睐的美眸，却也给她增添了另一种迷人的风情。然后大大方方和柳宝玉的走进商场，司机当然是留下来看车了。
　　很显然孙美慈是这里的常客了，刚一上来就有不少售货小姐恭敬而热情地给她打着招呼。很快商场的经理也赶了过来，亲自接待，还向她殷勤地介绍什么品牌的最新款式到了，问她要不要去看看，不过孙美慈却摆摆手，和柳宝玉径直朝着男士精品区走去。
　　经理闻言有些惊疑地看了一眼孙美慈身旁的柳宝玉，孙美慈向来都是一个人来这里买东西，要不偶尔有人陪着也是和其他女性一起或者家人，这还是第一次见她和年轻男士一起来，而且看这架势，好像还是要帮这位男士购买衣服。
　　男士精品区在商场的一角，规模在整个商场中还占不到五分之一，从此也可以看出，不论何时何地，女性的钱似乎更好赚一些。
　　男士精品区里马狮龙、杰尼亚、范思哲、朗万等国际名牌在此云集，往往一件衣服就要数万元甚至数十万元，因此来往此间的多是一些衣着光鲜的大老板与浓妆艳抹穿金戴银的女子，出手阔绰不说，言谈举止间也带着一股子盛气凌人的味道。

第113章
　　倘若换着其他人到了这样的地方，难免会有些惶恐拘谨，不过柳宝玉刚认的干妈可是超级豪门贵妇孙美慈，哪里有怯场的可能？
　　孙美慈并没有亲自帮柳宝玉选衣服，而是让他自己选喜欢的，这里的衣服再如何眼光跟不上时尚的人来选，穿在身上也不会掉价。
　　孙美慈自己则去了其他楼层的美容院，男人选衣服同样麻烦，很多地方都是要修改的，毕竟不是定制的，只有那么不懂的人才会随便选件衣服穿在身上，感觉看起来还不错，于是就给钱，买衣服走人。
　　孙美慈离开后，柳宝玉走进这一家“范思哲”专卖店。一位穿着红色短裙的冷艳少妇迎了上来，微微躬身说道：“欢迎光临，有幸能接待先生购物是我的荣幸，希望我的服务能让您满意。”
　　冷艳少妇是这家店的店长，她长得很美，身材丰腴有致，面貌秀美恬静，皮肤白皙粉嫩就好像刚出生的瓷器。洁白如玉的皮肤，纤细的小蛮腰，虽然长得不是很高，但是90多斤的体重还是让她1米65的身高呈现出完美的身段，尤其是她那高翘的屁股，在紧身的短裙包裹下，看起来是那么丰满、那么充满弹性，下面的两条腿很细，但很匀称更加完美的则是她的胸，起码是D罩杯，估计一只手要张到极限，才能握住。
　　她穿着一件紫蓝色的上衣，白色的胸罩包裹着她肉鼓鼓的乳房，配以套裙黑色裙子，白色的小巧内裤在裙子的细孔中若隐若现，穿着高跟鞋，使她的个子显得要高很多。
　　看着冷艳少妇短裙下那条白白的大腿，柳宝玉脸上露出坏坏的笑容，前者注意到他的目光，脸上浮出一抹红晕。冷艳少妇每个月虽然工资很高，可是要养孩子，老公又不争气，她的经济并不宽裕。由于长得明艳动人，走路的人总会不由得两眼发直，盯着她那挺起的胸部。而每天她都要搭公交车去上班，但这也是让她最烦恼的地方，人多了不安分的手也很多，年轻的少妇透出的成熟魅力总有着令男人心醉的地方，纵然被人叫做色狼也会让他们在所不惜。
　　梳理稳定了一下自己的思绪，冷艳少妇领着柳宝玉向店内走出边介绍，同时给他推荐在她看来比较符合客人身形的衣服。
　　“先生这边请，这是意大利著名时装设计师雷诺大师的作品，每一件都可以说是惊世绝作。就像这件‘男人的典范’，在法国巴黎时装周上引领起的风潮到现在都还没有消退……”
　　一说到服装，冷艳少妇身上肉欲的诱惑少了些，多了几分女性的知性魅力。突然，冷艳少妇感觉到一只手从自己短裙下摸到了自己的屁股，她不动声色的向后斜视了一眼，就看到一只手快速的收了回去。
　　柳宝玉伸手从冷艳少妇短裙下摸了过去，透过肉色丝袜感受着肌肤的滑嫩，他忍不住想要呻吟，真是太美妙了，热热的肌肤就像一团火一样让人想不勃起都困难啊！
　　“嗯嗯……”
　　正在边走边介绍的冷艳少妇感到一双手顺着自己的大腿慢慢向上摸，所摸之处肌肤就像要融化了一样，热热的、痒痒的、忍不住就在喉咙里闷哼了几声。
　　“你怎么了？”
　　看着冷艳少妇就要滴出水的大眼睛，柳宝玉明知故问道。 “讨厌！”
　　嗔怪地斜视了柳宝玉一眼，冷艳少妇觉得整个脸都要烧起来了，明明就是你把人家弄成这个样子的，还问人家怎么了，真是好可恶哦！
　　“姐姐，你还是直接帮我选一件衣服给我吧！”
　　柳宝玉在心里暗爽了一把，笑道：“我赶时间去参加朋友的婚礼。”
　　“嗯！先生的身材就像衣架一样，不管穿什么都不能掩盖你的风姿。”
　　都是你自己使坏耽搁时间，还好意思说，冷艳少妇白了柳宝玉一眼，拿过一件黑色西服说道：“但要是能穿上配合你气质的衣服的话，那必定是全场瞩目的焦点。就像这件，轻松的剪接、明快的色泽……必将为你增分不少。到试衣间换上试试吧！”
　　“好！”
　　柳宝玉答应一声，进了换衣间，在开门的时候，他回头看了冷艳少妇一眼，笑了。进去没多久，冷艳少妇就听见试衣间里柳宝玉叫道：“姐姐，你进来一下好吗？”
　　“什么事啊？”
　　在试衣间的门口，冷艳少妇有点迟疑，毕竟一个大男人在换衣服，自己一个女的进去未免有点不好。 “没关系的，就是衣服有点不对，想让你进来看看。”
　　柳宝玉好像知道冷艳少妇的为难，在试衣间里说道。冷艳少妇一想，光天化日，想必对法也不敢太过分吧！咬了咬牙，冷艳少妇进了换衣间，她刚进去，吊灯就灭了。
　　冷艳少妇回过神来，一张脸红彤彤的，现在就我们两人在一起，刚才在大庭广众之下，他都敢那么放肆，现在孤男寡女的，他会不会？自己要不要马上出去……
　　柳宝玉在黑暗中仔细地打量着冷艳少妇，看着那修长的大腿，浅短的裙子包裹着那柔臀，吞了口口水之后在往上盯住了那34D的美乳，从那外衣中似乎还可以看得清乳房的轮廓。看着冷艳少妇一双迷人的媚眼，勾人的丰唇，他一下子就挺枪致敬了。
　　“啊……他……”
　　似乎没有什么预兆，柳宝玉手放在了她的肥臀上。 “怎么可以……不……”
　　冷艳少妇试着摆脱那只紧贴在屁股搓揉的手，但换衣间就那么点大，她又要躲到那里呢？
　　“啊……好软的肉感啊……”
　　柳宝玉的下身不由得更硬起来，不满足现状的手更企图闯入冷艳少妇的花园。他手从裙子伸入，但冷艳少妇紧夹着双腿，不让利未记更深入的侵犯，此时的她全身发烫，没让丈夫以外摸过的她何时有受到这样的挑逗，股间更是流出温湿的液体。”
　　不……我怎么会有感觉……不可以这样的……哦……”
　　柳宝玉手抚摸着那洁白的大腿，另一只手更是得寸进尺的往上侵犯，冷艳少妇看着那只手竟一点点接近自己，嘴唇一咬，高跟鞋踩在了他的脚下。
　　好在目光敏锐，把冷艳少妇眼中的挣扎，而脸上的羞态看在眼中，柳宝玉轻松地躲开了。好似体谅对方心里的挣扎，柳宝玉一把抱住了她，双手从臀部开始缓缓上摸，一点一滴的攻破冷艳少妇本就脆弱的心理防线，让她随着大手所摸之处娇吟阵阵，雪白的肌肤泛起阵阵红潮。
　　“啊……”
　　冷艳少妇一声压抑不住的呻吟，让黑暗中的人影一把r起她的短裙把她压到墙上。柳宝玉狂热地抚摸着冷艳少妇滑嫩的大腿内侧，一张大嘴也不示弱的朝冷艳少妇的红唇亲了过去。
　　“嗯嗯……”
　　急声喘息的冷艳少妇，双手按耐不住的抱住了柳宝玉的身躯，性急地抚摸着他背部的每一块曲线，是那样的狂热与奔放就像脱缰的母马一样。
　　柳宝玉也毫不示弱的从红唇开始顺着雪白的脖劲吻遍冷艳少妇身上的每一块地方，激情而狂野，像感染了她一样。冷艳少妇一把柳宝玉的手拉到自己的胸部，带着他揉捏自己的乳房，声声诱惑的呻吟从她嘴中按耐不住的叫了出来。
　　听着她那可以让每个男人疯狂的呻吟声，柳宝玉一声低吼，猛地把冷艳少妇上身衣服的扣子绷开，一把抓在她那细白的嫩肉上，感受着比隔着一层衣服更加销魂的触感，他也不由舒服的呻吟了起来……
　　在黑暗的换衣间里，俩人的暗哑呻吟越来越大声，似乎一点也不顾忌。 “嗯！啊……”
　　接近全裸的冷艳少妇一张小脸在黑暗中红彤彤的，妖艳欲滴。
　　这时，柳宝玉抬起头来，用微微低哑的声线问道：“你愿意给我吗？”
　　处于情欲深处的冷艳少妇情动不已，用行动说明自己的心意，她一把将柳宝玉的裤腰带给解了下来，在最容易引起男人犯罪的地方狂热的摸了起来。
　　柳宝玉心理好像得到了解脱一样，双手在冷艳少妇身上用力的蹂躏起来，每摸过一处，她身上都会泛起一片迷人的粉红色。虽然有点疼，但那种痛并快乐的滋味却让冷艳少妇不愿、也没能力阻止的任由男人蹂躏着。
　　在冷艳少妇的倾情配合下，柳宝玉很是轻易的就把她的短裙给解了下来，在黑暗中，他凭借着自己的特殊能力，很是清楚看到冷艳少妇乳房顶端的那抹嫣红。就像对待稚嫩的小孩一样，柳宝玉小心翼翼的把“她“含到了嘴里，细细的品味着……
　　像任性的小孩一样，柳宝玉突然一阵的大力撕扯，在冷艳少妇一阵压抑不住羞耻的低吟中，悬挂在她腰间的短裙脱体而去，下半身的春光完全显露了出来。
　　柳宝玉满意的点点头，贪恋的吻着冷艳少妇高耸的双乳，双手也不甘人后的从细柔的腰间顺滑到了丰满迷人的臀部，两根小拇指捏着不细看就看不出来的肉色丝袜，卷成一个小小的团。
　　正当冷艳少妇羞涩的猜测他为何不把丝袜脱下时，男子的大嘴从双乳上慢慢的吻到了她的臀间，在卷成一小团的丝袜间停了下来。
　　在黑暗中虽然眼睛看不到，但泛红的肌肤却告诉冷艳少妇一个认识不到二十分钟的男人正在注视着自己的神秘之地。
　　更让冷艳少妇羞涩的是，柳宝玉竟用嘴脱自己的丝袜，而且还是在欲望之地的边缘慢慢的、一点点的脱，存心要让自己春心大动似的。
　　斜眼看到眼眸水汪汪的冷艳少妇咬唇背转着头，柳宝玉邪恶地笑了笑，低头看着不知是自己的口水还是美少妇的欲水下湿成一片的丝袜，欲望更是膨胀了。
　　冷艳少妇的不反抗或者说是配合让丝袜很快就就脱体而去了，只剩下最后一道防线的她有了片刻的迟疑，但柳宝玉就像精通猎物习性的高明猎人一样，一个从开始到现在都没有的热吻让冷艳少妇晕得迷迷糊糊的。
　　唇齿交融中的俩人欲望膨胀到了极点，狂热的互相摸着对方身上的每一个地方，都想在对方身上烙下自己的烙印。四肢紧紧地纠缠到了一起，柳宝玉的手更是急不可耐的伸向了冷艳少妇的神秘之地。
　　不足三尺的布片当然不能阻止柳宝玉的罪恶之手，在细扣上轻轻一抽，布片翩然而下，一个神秘的桃源之洞显现在了他面前。
　　睁大眼睛看着那一条粉红色的幽幽峡谷，呼吸本就急促的柳宝玉越加急促了，耳里听着冷艳少妇的声声娇吟，直耸云天的老二更是急不可耐的想一逞自己的威风。
　　“吼……”
　　一声低吼，柳宝玉提枪上阵。 “啊……”
　　一声娇吟脱口而出，冷艳少妇伏在男子的胸膛上，冷艳少妇喘气声越来越重，娇嫩之地被异物侵入的不适感慢慢消退，取而代之的是有点麻、有点痒，说不清道不明的骚动感……
　　冷艳美妇粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。 “唔……好美呀……啊……好爽……”

第114章
　　她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，冷艳美妇娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发，“啊……啊……好充实啊……喔啊……啊……”
　　美艳的冷艳美妇爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了柳宝玉浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把他刺激得兴奋狂呼。
　　“噗滋噗滋……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声，使得冷艳美妇听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着柳宝玉的阴茎，他只觉她那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着阴茎的根部。
　　美丽成熟的冷艳美妇主动用美妙的小穴深深套着柳宝玉的阴茎，令他浑身官能兴奋到极点。柳宝玉挺动腹部，带动阴茎以迎合紧窄的美穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，冷艳美妇对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的奶子又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　他边赞叹边把玩着。 “啊……好舒服……好……好痛快……啊……宝玉……你……你要顶……顶死我了……”
　　冷艳美妇红嫩的小奶头被柳宝玉揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着，“啊……啊……我受……受不了了……啊……啊……”
　　片刻之后，冷艳少妇一声快乐的“嗯嘤”她只觉酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，冷艳美妇感受到跳动的阴茎将大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。
　　冷艳美妇只泄得她酥软无力，满足地伏在柳宝玉身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟，一阵销魂曲终告结束。
　　柳宝玉也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的冷艳美妇红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，同时，柳宝玉也记下了冷艳美妇的名字郑宝琳。
　　当柳宝玉穿上西装走出换衣间之际，几乎所有人都不由得呼吸为之一滞。于此同时，每个行经此处的商场的顾客都会不由自主的裹足不前，愣愣地张着嘴，睁大了眼睛看着柳宝玉。
　　柳宝玉试穿的这件衣服是冷艳少妇挑选的黑色体闲西装，黑色的精美布料让人爱不释手，而高袖孔和轻质内衬的双重作用下，西服优雅而服帖的悬垂性表现得尤其出众，肩膀、胸部和腰部的比例适当，裤子狭窄但看起来定然会舒适异常。这款西装的样式算不得新奇与华丽，但是优雅古朴的设计风范让人不由得青睐不已，而优质的剪裁及极高的制作品质更让人轻易的看出这款西装的不凡之处。
　　此刻，在所有人的眸子中，看不到任何的羡慕与嫉妒的情绪，只有惋惜，深深的惋惜，`佛看到了一件近在咫尺而又梦寐以求但却不属于他们自己的稀世瑰宝一般。没有人能用言语形容自己心中的震撼。俊雅，帅气，成熟，洒脱……所有对男子的褒义词语用在柳宝玉身上似乎都显得苍白而无力。甚至不少女性看着柳宝玉，眼眸之中都满是惊喜和爱恋，好些胆大的还不禁对他暗送秋波。
　　看到这一幕，冷艳少妇也不由有些惊呆了，“人靠衣装佛靠金装”的道理她很早就心知肚明了，只是她万万想不到，得体搭配后，柳宝玉的魅力会如此道劲。
　　如此出色的男子，对女人来讲有很大的杀伤力，冷艳少妇不禁为自己刚才的“献身”感到无比庆幸，这样的男人，如果错过了，怕是会懊悔一辈子啊！
　　许多时候，女人由于本能的羞涩，错过了许多，当有一天回想起来的时候，却发现，错过的永远都不可能再回来。柳宝玉等着孙美慈做完美容，两人回到轿车里。
　　坐在孙美慈身边，孙美慈仔仔细细，小心翼翼帮他整理了一下刚刚换上的西装，顺便把头发也梳理的整整齐齐。原先那一副懒散颓废的浪子形象，现在却变成一个成功人士的形象，高大英俊，伟岸，还多了几分高贵的贵族气质。一双乌黑发亮的眼眸显得深邃玄奥，给人捉摸不透的感觉，棱角分明的脸庞虽然略微显得有些消瘦，却有一种扮猪吃老虎的错觉，更加让人捉摸不透。
　　黑色的休闲西服虽然没有了潇洒和随意，却多了几分庄重肃穆，却又透出一股子让人心旷神怡的情调，如果再开着一辆名牌跑车，绝对是名副其实的美女杀手。
　　现在的柳宝玉如果站在大街上，没有人会把他当成是一个普通人，反而像是那种大型企业，名牌公司的总经理级别的人物，随便一个眼神，随便一句话，都足够引起许多花痴少女的尖叫和欢呼。
　　柳宝玉有点自恋的摸了摸脸蛋，歪着头，心里默默想道：“如果当那些大型夜总会当牛郎的话，肯定是头牌？万一碰到刚刚继承了一大笔遗产的年轻少妇，那岂不是后半辈子都不用发愁了？”
　　豪门贵妇孙美慈看见柳宝玉浑身上下焕然一新，更加帅气，不禁娇笑道：“宝玉，干妈让你买件衣服，你怎么打扮地这么漂亮，就好像新郎一样吗？”
　　柳宝玉只见孙美慈半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝地颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩地肌肤与微露地乳沟。白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　因为天气热的关系，孙美慈白净地脸透着一层淡淡地红晕，显地更性感。她地短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地地衬裙和两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称地大腿，而纤细地腰身也无遮无掩了，而富弹性地尼龙丝袜呈半透明状，闪着柔和地光泽。丝袜包裹着地绝美地大腿隐约可以透出洁白地肤色。莹白柔软地肌肤细滑娇嫩。就像是雪玉豆腐做成地一般，衬上双脚地黑色细高跟鞋。令人心动不已。
　　豪门贵妇孙美慈浓郁地体香在车里弥散，柳宝玉的鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白地肌肤更是给这尤物增添了几分神秘地诱惑，丝袜下她那平滑柔嫩地腿脚玉肌雪白地近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂地玉感。
　　柳宝玉顿时觉地空气中淡淡地肉香四溢，旖旎出光乍现…… “那我象新郎，干妈就是新娘喽！”
　　柳宝玉被冷艳少妇勾起来地欲火，一时之间哪里发泄得彻底，挑逗地话不禁脱口而出，“不等婚礼，我们直接洞房！”
　　孙美慈俏脸绯红，正在这时，汽车颠簸了一下，柳宝玉装作失去平衡，耍赖的顺势身体倾斜趴在了豪门贵妇干妈的身上，温香暖玉的人妻娇躯压在身下，感觉真是很好啊！尤其是那对丰硕饱满的乳峰，隔着衬衫依然可以感受到颤颤巍巍，柔软丰满，弹性十足，恨不得亲手摸上一把，亲口咬上一口。
　　“对不起，干妈，我不是故意的。”
　　柳宝玉慌忙起身坐好，故作不好意思的赔不是。眼睛却不由自主的窥视孙美慈那对肉感的圣女峰，暗叹她的丈夫真是性福啊！
　　孙美慈地丈夫可以天天晚上搂抱着这个天生尤物睡觉，可以摸着吃着水蜜桃进入梦乡，恐怕在睡梦里面都要情不自禁地胡天胡地起来呢！真是艳福不浅啊！
　　被丈夫之外地男人压在身下，虽然昨天他们已经发生了关系，但那时她还没有收柳宝玉为义子，现在两人的身份可是大大不同了。
　　在她眼里，柳宝玉只是个大男孩，可是孙美慈却也感受到他强壮彪悍地身躯，那么充满青春地活力和阳刚地气息。
　　孙美慈可不是年轻少女，虽然貌美如花，但是却是成了精了人物，身为公司副董事长，可不是花瓶式的人物。她轻易看出来柳宝玉刚才是故意假装身体失去平衡，扑倒在她地身上地，孙美慈也听出来这个笑容阳光的大男孩一个劲地赞美她是在传达爱地信息，不禁有些担心他们之间的关系，同时也为自己有那么大地吸引力迷倒柳宝玉而感到心生窃喜。可是，他已经是自己的义子了啊！孙美慈心中一阵挣扎。
　　“没事的。”
　　豪门贵妇孙美慈掩饰一下刚才地尴尬气氛，情绪控制得很好，微笑道：“不怪你，这只是一个意外。”
　　“我也不知道为什么对干妈这么有亲切依赖的感觉，想要和干妈在一起。”
　　柳宝玉轻轻爱抚着孙美慈光滑柔嫩地芊芊玉手，索性含情脉脉地看着她美丽地大眼睛。叹息一声说道： “干妈，你说是吗？”
　　“宝玉，难免有些恋母情结地。”
　　豪门成熟贵妇干妈孙美慈被义子柳宝玉爱抚着玉手，想要收回，又怕伤了他的自尊，听柳宝玉当面吐露心声，芳心喜欢，不禁粉面绯红，娇羞无比心情复杂地说道： “干妈可以理解地，这个喜欢更多是一种依恋罢了。”
　　“干妈，我不知道我有没有恋母情结，反正我知道我喜欢干妈就足够了。”
　　柳宝玉使劲拉动孙美慈地玉手，这次轮到她身体失去平衡，倒向柳宝玉地怀里。
　　柳宝玉搂住她绵软地柳腰，另一只色手竟然抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹着地美腿，从结实地小腿爱抚着摸向丰满浑圆地大腿。
　　“宝玉，你……你干什么？”
　　豪门贵妇干妈孙美慈猛然推开了柳宝玉地搂抱抚摸，又是羞涩，又是娇羞，又是心慌意乱，说不出是种什么复杂心情，纤纤玉手扯了一下裙摆，粉面绯红地呢喃道：“我，我们……”
　　“干妈，我想吻你。”
　　柳宝玉微微一笑，他已经邪火熊熊，紧紧搂抱住豪门贵妇干妈孙美慈挤压在宾利超豪华舒适的宽大座位上，吻上她艳红的樱桃小口。
　　柳宝玉饥渴地吸吮着豪门贵妇干妈孙美慈柔软地下唇，舌头往她洁白地牙齿探去。孙美慈娇躯轻颤，她瞪大了美丽地眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野地样子，而且下意识把脸向两边拼命地摆动着试图避开柳宝玉那张大嘴，双手奋力推搪着他地搂抱。可是面对这个刚认的义子柳宝玉强悍地虎抱，任凭豪门贵妇孙美慈全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人地双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。
　　孙美慈还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好地时候，柳宝玉地舌尖已用力前探，撬开了她地齿缝，硕大地舌头突破地孙美慈地贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩地舌尖。
　　孙美慈地双唇被柳宝玉的嘴紧密压着，香舌无力抗拒，只地任凭舔弄。柳宝玉地舌头先是不住地缠搅孙美慈柔软滑腻地香舌，然后猛然将她地嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻地舌尖。很快孙美慈就开始迷失在柳宝玉娴熟地湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。

第115章
　　孙美慈动情羞怯地吐出香甜地小舌任由他纠缠吮，娇躯颤抖，娇躯酥软，双手地捶打推搪也越来越软弱无力。孙美慈已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般地肌肤酡红娇润，她突然分明感受到柳宝玉趁着热吻地机会，色手居然探进她地黑色短裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着地丰满浑圆地大腿，并且地寸进尺地向方寸之间摸索进发。
　　“不，不要啊！”
　　孙美慈猛然用尽前身力气推开柳宝玉地搂抱，自己身为贤妻良母，身为堂堂身为元大投信股份公司副董事长，亿万家产。竟然在光天化日之下，在去朋友婚礼的路上，被一个小自己二十多岁，被自己收入义子的男孩子亲吻抚摸，甚至被他的大手摸到了自己地方寸之间女人地神秘幽处。
　　正在这时，轿车噶然停止，孙美慈透过只能从里面看见景物，外面却无法看见里面的单向玻璃窗户，发现已经到底目的地了。
　　“好干妈，刚才是我不对，您别生我的气好不好？”
　　两个人谁都没有说话，柳宝玉知道自己应该打破这种尴尬地气氛，嬉皮笑脸地赔不是道：“您也知道我有恋母情结，何必还和我生气呢？如果这样板着脸去见参加朋友的婚礼，您朋友肯定会胡乱猜测的。”
　　孙美慈本来也不想和柳宝玉真地生气，也被他的一席话说地忍俊不禁，“噗嗤”一笑，顺坡下驴，不禁娇嗔道：“好了，我们走吧！”
　　司机殷勤的打开车门，柳宝玉赶紧下车，弯腰做了一个标准的绅士礼。孙美慈将柔若无骨的纤纤小手放在柳宝玉灼热的大手中，下了轿车。
　　“其实，干妈您心里也明白，我是真地喜欢您，爱护您。”
　　柳宝玉跟随在孙美慈后面，边走边还大耍贫嘴，“我是真的被您地美貌和气质迷地神魂颠倒，才会爱令智昏，说了一些不该说地话，做了一点满心想做却不该做地事。”
　　说话的时候，柳宝玉的眼睛色咪咪地盯着孙美慈走动之间款摆地柳腰，丰腴浑圆地美臀更是被黑色短裙包裹地紧绷绷地，丰满翘挺，十分诱人，修长地玉腿在肉色透明水晶丝袜下泛起迷人地光泽。
　　孙美慈走路迈步的时候，白色高根凉鞋踩在地面上敲击，发出清脆地响声，丰满雪白地大腿根和丝袜地蕾丝花边也隐约可见，更是看地柳宝玉血脉喷张,不能自已“小坏蛋，说你油嘴滑舌都是小觑你了？你那张嘴真是抹了蜜糖了。”
　　孙美慈娇声失笑，虽然缓解了适才地尴尬，她却更加害怕这个人小鬼大地义子了，感觉他火辣辣色咪咪地眼光一直在她修长浑圆地丝袜美腿和丰满翘挺地臀瓣上下逡巡徘徊。
　　“外婆，外婆，Trinity想你了……”
　　只听见一个可爱地童声响起，一个穿的仿佛童话里小公主一样的小女孩笑吟吟地跑了出来，扑进了孙美慈的怀中。
　　“Trinity乖，外婆也想你了。”
　　孙美慈惊喜地搂抱住Trinity亲吻着，“你怎么也了？”
　　“她呀！听说我要到你这里，而且外婆也在，她无论如何非要过来。说好久没有见外婆了，想外婆了。”
　　一阵黄莺般婉转地脆音传来，柳宝玉不禁抬头看去。迎面走来一位笑容满面的绝色少妇妇，身材苗条标致，身穿素雅的白色旗袍，一头浓密地秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显地清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。
　　绝色少妇旗袍地开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出结实苗条地小腿和圆润地膝盖，行动时修长白嫩地大腿时隐时现。她扭动着丰满地屁股微笑着走了进来，微微上翘地臀部丰满诱人，一双修长地美腿裹着薄薄地透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色地拌带高跟凉鞋。
　　“宝玉，这是秀芬，我的大女儿，从今往后，她就是你大姐。秀芬，这是柳宝玉，是妈妈刚收的义子。昨天就是他救了妈，你以后可要多照顾这个弟弟。”
　　豪门贵妇孙美慈给柳宝玉介绍自己的大女儿何秀芬，同时也把柳宝玉介绍给她。“秀芬姐穿穿旗袍真漂亮。”
　　柳宝玉礼貌伸手何秀芬握了握手，笑道：“这个可爱地小公主是秀芬姐的宝贝女儿吗？”
　　“是啊！我是你秀芬姐的宝贝女儿，是你美慈干妈的宝贝孙女，你以后可不准欺负我啊！”
　　Trinity天真的话让孙美慈、何秀芬和柳宝玉都捧腹大笑起来。
　　“Trinity真聪明。”
　　何秀芬笑着摸了摸女儿的头，“不能叫你，要叫舅舅。”
　　“宝玉，Trinity虽然只有八岁，但是你可别小看我们家的小公主啊！”
　　豪门贵妇孙美慈不无得意骄傲地说道：“秀芬很早就把对品牌和时尚的理解手把手教给自己的女儿。她还在家中为女儿们准备了两个首饰柜，一个放真珠宝，另一个放平价饰品，让女儿从小就能学著自己打扮。Trinity自小就被栽培对于时尚的鉴赏力，今年8岁生日时，秀芬和他的公公还分别送了经典的Trinity系列给她。”
　　三人正亲切攀谈间，脚步声响起，那不断接近的脚步声，给人一种韵律的奇妙感觉，柳宝玉微微转头，只见一位成熟高贵的美妇踏着轻盈地步子，正翩然而来。
　　对方的容貌有些熟悉，可是一时间又想不起她的名字，成熟高贵的美妇穿着大红色凤凰图案的苏绣旗袍，丰硕高耸的酥胸鼓鼓囊囊的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，红色的高根鞋。
　　“姐姐，你怎么现在才来？”
　　成熟高贵的美妇人未至，声先响，珠圆玉润的娇音让人骨头都酥了，“快进来啊！站在这里干什么？”
　　走动之间，柳腰款摆，成熟高贵的美妇丰腴肥美的臀瓣在大红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。
　　“韵诗，你今天真的容光焕发，年轻了二十岁。”
　　豪门贵妇孙美慈看着渐行渐近，走到自己身前的成熟美妇，嫣然笑道：“这也难怪，今天是你的好日子。难怪你这么明丽无双，艳压群芳。”
　　“弟弟，这是韵诗阿姨，今天是她大喜日子。”
　　何秀芬接过话茬，知道柳宝玉肯定不认识对方，不着痕迹点出对方的身份。
　　随着成熟高贵的美妇的走近，她的面容越来越清晰，只见这艳丽美妇玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上苏绣旗袍，更显得美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从拜倒在她的石榴裙下。
　　“韵诗阿姨。”
　　柳宝玉吞了口唾沫，梦想有一天能够拥有眼前的这位成熟的美妇孟韵诗，将她丰腴圆润的玉体压在身下。
　　孙美慈也赶紧把柳宝玉介绍给对方道：“韵诗，今天是你的好日子，我特意带了干儿子来给你道喜的。这是我刚认的义子，柳宝玉。”
　　“姐姐，你义子真是英伟不凡，一表人才。”
　　孟韵诗优雅伸手，柳宝玉轻轻握住她的纤纤小手，耳中听着成熟美妇温柔亲切地和自己说话，“宝玉，你今天能来，阿姨很高兴。”
　　“韵诗阿姨，我祝你和先生白头到老，永结同心。”
　　柳宝玉握住成熟高贵美妇孟韵诗白皙柔嫩的芊芊玉手，一脸真诚道，同时近距离观察孟韵诗这个成熟高贵美妇的肌肤依然洁白光泽如玉，眼角鱼尾纹隐约可见却丝毫没有影响她浑身上下洋溢着的成熟美妇的丰韵和风情。
　　看着成熟高贵美妇孟韵诗丰硕饱满的乳峰将旗袍顶得鼓鼓囊囊的，丰硕高耸的酥胸微微起伏轻轻颤抖，荡漾层层乳波，看得柳宝玉心痒痒的，不禁悄悄咽了一口口水，不过这个时候，就算是色胆包天，他也不敢造次，只能依依不舍地松开爱抚着她白皙柔嫩的玉手的大手。
　　孟韵诗是今天婚宴最为重要的主角之一，当然不可能一直陪在柳宝玉三人身边，打过招呼过后，她便离开了。Trinity平日比较粘妈妈，可是外婆孙美慈在的时候，她却喜欢和外婆待在一起。
　　豪门贵妇孙美慈牵着Trinity，柳宝玉和何秀芬走在后面，三人进了宴会厅，他们坐下之后，不时有人上前打招呼，孙美慈和何秀芬都轻松应对，柳宝玉乐得清闲，逗着Trinity，这小姑娘一看就继承了母亲的美貌，外婆的优雅，天生的美人胚子。
　　Trinity要吃东西，孙美慈带着她去取食物。 “嘟嘟嘟……”
　　短信息的声音响起，柳宝玉取出手机一看，短信是林淑兰发来的。
　　“一天蚊子跟螳螂去偷看一女的洗澡，蚊子很自豪的说：看，十年前我在她胸前叮了两口，现在肿的这么大了；螳螂不服气的说，那有什么，我十年前在她两腿间劈了一刀，至今还每个月都在流血……”
　　“宝玉，你在看什么呢？”
　　何秀芬姿势优雅地端起身前桌上的一杯红茶，浅浅地抿了一口。看着何秀芬伸出粉红色的香舌，轻轻舔过唇角的美姿，柳宝玉有种把自己那话儿塞进她嘴里的冲动，而且何秀芬现在正在喝红茶，他很想知道如果自己把短信的内容念给她听，何秀芬会有什么样的反应。
　　“没，没什么……”
　　柳宝玉注意到何秀芬的眼神，咳嗽一声，有些尴尬道。 “哼，肯定是黄段子。”
　　何秀芬纤眉一挑，白了柳宝玉风情万千的一眼，“男人真是没一个好东西。”
　　不愧是商业女强人，一猜一个准，柳宝玉吞了口唾沫，手里的手机一不小心，掉到了地上，他急忙俯身去拣。哇！无意中，柳宝玉看到了对面何秀芬的美腿，高度透明的薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。
　　柳宝玉顺着何秀芬光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　正在这时，她的大腿微微分开了，天啊！柳宝玉居然看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的性感内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的性感内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，柳宝玉的心狂跳不已。

第116章
　　突然听到何秀芬有点动静，于是柳宝玉慢慢地捡起手机，直起身来，发现何秀芬正望着他，似乎有所发现。 “宝玉，你在下面干什么？”
　　何秀芬轻声软语。 “秀芬姐，我……我……没偷看你……”
　　柳宝玉支支吾吾，有些此地无银三百两。何秀芬俏脸一红，狠狠瞪了柳宝玉一眼，却没有拂袖离去或者出言斥责，于是他深吸口气，看着何秀芬的眼睛，大着胆子道：“秀芬姐，你的美腿真美，特别是裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜。”
　　“你变态！”
　　成熟端庄，高贵知性的何秀芬轻声羞嗔，一脸通红，明艳不可方物。 “我就是喜欢嘛！”
　　柳宝玉刻意将声音压下了许多，语气坚定，他固执地抬起头，直视何秀芬秋水清潭般清幽的眼睛。
　　“宝玉，既然妈已经收你为义子，我就是你姐姐。姐姐都嫁人了，Trinity都那么大了。”
　　何秀芬不敌柳宝玉灼热的眼神，垂下头去，不敢看他，“唉！岁月如刀，姐姐已是昨日黄花，青春不再。你要喜欢也该喜欢年轻的女孩子啊！姐姐认识许多明星、模特、千金，姐姐都可以把她们介绍给你。”
　　“年轻女孩是娇嫩婉娈的少女美，姐姐是妩媚娇艳的成熟美啊！”
　　柳宝玉色咪咪的看着何秀芬肉色水晶透明丝袜包裹下的大腿，恨不得伸手摸上一把，不禁调笑道：“不知道姐夫是不是玉树临风的美男子啊？是不是配得上姐姐美貌和气质呢？”
　　“你姐夫文质彬彬的，他11岁当起小留学生，曾经为了存钱给朋友打电话而去高尔夫球场当“杆弟”背一袋高尔夫球20美元。”
　　“每一个成功的奥特曼背后都有一个默默挨打的小怪兽。”
　　柳宝玉喃喃自语。 “你说什么？”
　　何秀芬柳眉微蹙，那小模样简直迷死人了。
　　“我是说每一个成功男人的背后都有一个无私奉献，默默支持他的女人。姐夫能够拥有姐这样既漂亮又能干的美女为妻，真是很有福气啊！”
　　柳宝玉心有所感，叹了口气道：“也难怪他能成功了。哪个男人不羡慕他嫉妒他啊？”
　　“呵呵！你才多大啊？就懂得这些了？”
　　何秀芬娇笑着揶揄道：“好像有了女朋友就一下子了解了男人女人似的！哪里有那么简单容易啊？你的认识还停留在感性上面呢！”
　　“不是感性，是性感。”
　　柳宝玉色咪咪的盯着何秀芬白色旗袍下一双美腿打量，不禁由衷地称赞道：“秀芬姐，你的丝袜美腿真漂亮啊！”
　　只见何秀芬脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。
　　何秀芬穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让柳宝玉看得发狂。鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。黑色短裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　何秀芬被柳宝玉连番赞美，女人的虚荣心虽然感到欢喜，却也不禁有点羞怯的娇笑道：“你这么小年纪，不会已经是丝袜的迷恋者了吧？恋物癖可不太好哦！”
　　“再好的照片没有好的底版也是不行的。我也不知道自己是不是丝袜迷恋者？”
　　柳宝玉话锋一转，笑道：“不过，我肯定不是纯粹的恋物癖。因为我还是喜欢穿着丝袜的美人的！没有如花似玉的美貌，曼妙美好的身材和修长浑圆的美腿作为底版，就是穿上高档丝袜恐怕也不会好看的吧？”
　　“没有想到你小小年纪懂得还真不少呢！而且夸人还会拐弯抹角呢！呵呵！”
　　何秀芬娇笑道：“怪不得妈妈要认你作干儿子呢！她可真是高明啊！不仅做生意精明，看人也眼光独特，能够发现你这块宝玉的确令人佩服啊！”
　　“秀芬姐说笑了，我哪里是什么宝玉啊？”
　　柳宝玉笑道：“顶多是一个乳臭未干的毛头小子，而且年少荒唐，秀芬姐可要多教我帮我。”
　　“年少荒唐在所难免。连上帝都说，年轻人犯错误是可以理解的嘛！”
　　何秀芬想起来刚才柳宝玉直白的赞美，不禁芳心又羞又喜，娇笑道：“不过，你也的确有点荒唐，怎么和姐姐也说那么样的话？现在的年轻人是不是思想解放的太厉害了啊？”
　　“现在少年思想的解放也是跟着大人学的，风格都是这样啊！”
　　柳宝玉丝毫不以为意，笑道：“秀芬姐是上流社会名流，你肯定没少听闻那些富商巨贾一夜情、包二奶、养情人、泡小蜜的风流韵事。”
　　“唉！”
　　何秀芬叹息一声，她当然知道许多成功人士所谓的“谈资”对于柳宝玉的话倒是只能赞同，不能反驳，唯有摇头苦笑。
　　“有一次，我放学回家，公交车上来了一位小姐，手上提了一瓶鲜奶。当公车驶到了一个大站，眼看人越来越多，挤得连喘气都有困难……不一会小姐拿的鲜乳竟然被人潮挤破了鲜乳沾满了她的丝袜。小姐气极败坏的说：讨厌！不要挤啦！人家的奶都给你挤出来了。”
　　柳宝玉笑道：“当时全车的人都笑了，我当时还不是太明白，只是见别人笑，自己也就跟着傻笑，你说是不是荒唐啊？很有意思的荒唐啊！”
　　何秀芬虽然对这样的笑话并不以为然，毕竟在酒桌上面讲的那些荤笑话相比简直是小巫见大巫，可是听见柳宝玉以前如此单纯，也不禁一笑。又想到自己和丈夫在她生了baby后，也缠着她要和孩子抢奶吃的事情，芳心羞燥，只是从去年开始，丈夫新招了一个女秘书，他就和自己疏远了，已经有好久没有在自己玉体折腾了，每次都是冲冲完事，就和应付一样。
　　闻到近在咫尺的柳宝玉身上浓烈的男子汉阳刚气息，何秀芬也不由得有些心慌意乱，媚眼如丝，粉面绯红，一时之间不知道说什么好了。
　　柳宝玉见何秀芬粉面绯红，好像桃花盛开一样娇艳，暗自思忖着对付不同的女人应该采取不同的方法：有的要甜言蜜语，有的要撒娇耍赖，有的要狂野进攻，有的要欲擒故纵，而对付何秀芬这样的豪门贵妇，一味的赞美不能够奏效，偶尔出其不意来点粗俗赤裸裸的荤话或许能够收到意想不到的效果。
　　“秀芬姐，平日里这样端庄贤淑，高贵典雅，我真的想知道秀芬姐到了……”
　　柳宝玉本来见何秀芬娇羞妩媚的模样，想说不知道她到了床上夫妻生活的时候到底是不是还这样端庄贤淑的，可话到了嘴边慌忙改变成了，“我真的想知道秀芬姐在生意场谈判桌上，那种气势那种气质肯定是倾倒一片，所向披靡啊！”
　　就在两人渐入佳境时，孙美慈牵着小公主Trinity的手回来了，见他们详谈甚欢，她心里也满是喜悦，女婿最近的一些风流事迹也隐隐传入她的耳中，孙美慈这当妈的当然为女儿抱不平。既然你这个做女婿的不疼，那自己认个义子疼姐姐。
　　“在说什么呢？”
　　孙美慈的声音永远都是那么温柔，听起来让人如浴春风。 “随便聊聊！”
　　何秀芬随口回了一句，云淡风轻，脸色恢复正常，不愧是风云变色的商战场上摸爬滚打这么多年历练出来的女强人。
　　看着孙美慈踩着高跟鞋翩然而至，柳宝玉不禁看向她那双修长美丽的玉腿，水晶般晶莹透亮的高跟鞋里包裹着一双嫩白的小脚，小脚白里透红，白玉般无暇的脚趾盖乖巧的覆盖着脚趾，粉嫩至极。
　　男人头女人脚，这是忌讳，能看不能摸，柳宝玉吞了口唾沫，从脚趾到脚面，一道浅浅的弧线圆润的从下到上勾起，短裙无法盖住的小腿白净的甚至有些刺眼，他看的眼睛也不眨，完全没有非礼勿视的意思。
　　柳宝玉笑了笑，没有说话，不过他的笑容落在孙美慈眼中，总感觉不是那么单纯，她的腿间似乎隐隐有股湿意。脑中将孙美慈和何秀芬两位风情万种的绝色美妇的丝袜美腿在脑中做了一个对比，柳宝玉却是分不出谁更美，他心里欲念大作，抬脚悄悄碰了碰何秀芬的桌下的小腿。
　　何秀芬“嗯嘤”一声，娇躯一个激灵，猛地瞪了一眼柳宝玉，将腿往后缩了缩。柳宝玉知道她这个时候不会发作，不禁得寸进尺起来，不依不饶地跟了上去，固执地追着何秀芬的小腿不放。
　　何秀芬躲了几下，为了不引起母亲孙美慈的注意，只好停了下来。因为有宽大的餐桌布挡着，柳宝玉也不怕被人发现，不着痕迹着将何秀芬的小腿轻轻勾起来，抬高拉直，然后放在自己腿上，再然后，用一只手悄悄伸到桌下，摸着这光滑细腻的肌肤。
　　何秀芬哪里想到柳宝玉这个小混蛋这么大胆，脸上升起了红晕，她现在心脏“咚咚”乱跳，虽然还假装镇定地和孙美慈有说有笑，但是说话已经不再经过大脑了。
　　她素来就不爱穿丝袜，她的小腿放在柳宝玉的大腿上，两人肌肤相接，感受着他腿上那硬硬的肌肉块，那灼人的温度，何秀芬感到有股小火苗在腿上燃烧。
　　柳宝玉那做坏的手，又在何秀芬小腿和大腿上来回抚弄，挑动着这一股火焰，让它越烧越旺。到后来，柳宝玉悄悄褪下了她的高跟鞋，将那穿着丝袜玉脚握在手中，轻轻地揉捏起来。
　　这一下，何秀芬终于受不住了，她脸红似火，“啊”地轻叫了一声。孙美慈一愣，终于发现了女儿的异样，诧异道：“秀芬，你怎么了？”
　　何秀芬赶紧抽回了自己的腿，用手在腿上摸了摸道：“有蚊子，咬了我一下。”
　　说完瞪了柳宝玉一眼。离婚礼开始还有一段不算短的时间，毕竟是大户人家，什么都要讲究。喜宴将以紫、金、白3色为主，现场不收礼金，希望宾客随喜捐给台湾世界展望会，柳宝玉保守估计，礼金肯定不菲，至少有数百万元。
　　“秀芬，不要在这里坐着了。”
　　孙美慈一边逗自己的乖孙女，一边对女儿说道：“宝玉第一次来，你带着他四处逛一逛吧！”
　　“嗯。”
　　何秀芬拒绝不得，因为根本找不到合适的理由，其实她内心是比较害怕和柳宝玉单独相处的，但是连她自己也不清楚，心里又隐隐有一种奇异的刺激感觉在诱惑她不要抗拒。也许她清楚，只是不愿意承认和面对。
　　两人来到后面的花园，这里人很少，毕竟在外面应酬是一种很正常交际手段，谁没事会跑没人的地方来，除非是做什么见不得人的事，或者谈什么见不光的交易。
　　何秀芬似乎对这里很熟悉，即便没有来过多少次，但是也肯定比柳宝玉要好，她走在前面带路，柳宝玉缓缓跟在她身后。

第117章
　　对于风景不风景柳宝玉倒是无可无不可，一副无所谓的态度，都面带路的何秀芬一身白色绣花旗袍，开衩开的恰到好处。刚刚把一双白生生的嫩腿，以及那滴溜滚圆的臀部露出些许，随着她的步伐移动，白生生的地方若隐若现，说不出有多诱人。
　　想到眼前的熟妇是豪门贵妇干妈孙美慈的女儿，柳宝玉没来由心中又生出一丝欲念，想到马上这熟妇人母、人妻、人女是自己的干亲姐姐，心中火起之余，又感到一丝暗爽，火气与舒爽的心情交织，一时倒是让他觉得心情复杂之极。
　　旗袍的修身效果很好，可是也要身材极好之人穿起来才有效果，既要有胸，又要有臀，还要身材够高，何秀芬虽然望之有如三十许人，保养极佳，入眼看到的那乳波臀浪，那是该大的地方大，该小地地方小。
　　从身后看何秀芬，入眼春光无限，柳宝玉恨不得把双手盖上那对丰翘的臀部，也好一试手感。何秀芬似乎有些害怕和柳宝玉单独呆在一起，刚进入后院没走几步，离开孙美慈的视线，她便找了个借口离开了，留下柳宝玉一个人。
　　看来自己还是太心急了啊！不知道为什么，柳宝玉感觉自己对美女越来越没有抵抗力，他发现这和他修炼的《玉女心经》有关，而且柳宝玉最近贪欢恋乐，迷醉女色，练拳和锻炼的时间已经大大减少，但是他的体力和爆发力还是处在巅峰状态，甚至隐隐有再次突破极限的样子。简直是见鬼了。只是这毕竟是好事，柳宝玉虽然感觉有些摸不着头脑，但是他当然不会去挖根究底，非要搞明白真相不可的想法。
　　回廊画苑，曲径通幽，柳宝玉四处观看着这个主人家花园别墅，真是高档啊！单凭这样气派的别墅，就可以知道孟韵诗老公的地位。
　　柳宝玉随意观瞧，突然目光一凝，他看见身旁一个阳台上，晾着许多内衣，那全部是一些大胆前卫的款式，因为实在是太薄了、太艳了、太前卫了，但是它的主人肯定不这样认为。
　　这些内裤，全都是蕾丝的，有几条是在裤头处有心形的或者其他花边的，与普通的丁字裤有所不同的是，中间是有两条细带系着的，还有的就是一些半罩杯的或其他形式的蕾丝花边的胸罩。
　　柳宝玉忍不住吹了一口口哨，真是不错的风景啊！紧挨着花园的小洋楼的主卧房里，孟韵诗正在换衣服，她是新娘，今天是孟韵诗结婚大喜的日子，她这新婚新娘当然要穿上婚纱，她现在就换下来旗袍。
　　在试穿婚纱前，孟韵诗先是穿了一套特别为今晚洞房而准备的服装。为了这个特殊、具有重大意义日子，孟韵诗特别去购买了全新的装扮――除了外面的性感服饰，她还特别选了一套诱惑力十足的情趣内衣，决心让自己不同于以往，使自己展现出完美又性感的浮凸诱人身材。
　　那是让丈夫见了的确会大吃一惊，而会“反应”强烈的一种打扮。孟韵诗知道，丈夫会非常喜欢她做这种装扮，因为他老早就希望她做这种形式的妆扮。
　　人造亮丝般地水绿色低背式连身短裙，紧紧裹住孟韵诗高翘、凹凸分明的胴体，展露出她白晰玉嫩的肌肤。这种衣服使孟韵诗暴露出大半的身体，而且，后背开的很低很低，一直开到腰部，腰部下有截拉炼用来紧束着我肥凸的大屁股。
　　这个拉炼还真的仅仅是用来做束腰用的……穿脱的时候根本用不着它。为了搭配这件亮丽的低胸露背连身短裙，孟韵诗还特地去挑选了件非常撩人的性感蕾丝内裤，更为了考量连身短裙本身的透光性。所以，她选择同样颜色的缕花透明三角裤来搭配，至于胸罩吗？她决定不穿。
　　孟韵诗本身的胸型很好，胸部也很坚挺而且有些上翘，再加上，低胸露背式的服装原本就不容易决定胸罩的样式，所以这种真空搭配特别能吸引男人的目光，只要他打她领口望过去，便可以看到孟韵诗大半个雪白的乳房。如果贴的够近，他由上往下俯瞰，还可以大略看到那个绯色的蓓蕾。
　　胸部被贴身衣物摩擦的时候，孟韵诗很清楚自己的身体特性，她绯色的蓓蕾肯定会凸的很出来，那时候，从正面一看就会看到那两粒红红的樱桃。
　　想到这种情况，孟韵诗有种说不出来的感觉，像是个头一次偷东西的孩子，又怕又兴奋，还有无限的刺激……而且为了能让丈夫满意，孟韵诗可不止是准备了一套，她可是预备了两三套不同的“惊喜”突然，一阵风刮了过来，柳宝玉连忙闭住眼睛，要是被风沙进了眼睛可不好受。
　　柳宝玉刚闭上眼睛，却感觉脸上被什么东西击中了，可是却不重，打在脸上软软的，甚至还有一种淡淡的香味，他不禁用手抓住，深深闻了一下。
　　睁开眼睛一看，柳宝玉顿时一阵面红耳赤，这个软软的东西竟然是女人的内衣，难怪打在脸上软软的，而股香味不会是女人身体的香味吧！
　　柳宝玉不禁回头打量了一下，很是安静，他拿起手中的物件，仔细打量了起来。这是件紫色的内衣，上面还有蕾丝花边，摸在手中异常的软中带硬，这让柳宝玉不禁想起了与他有关系的几女的内衣柳宝玉刚想拿起来闻一闻，脚步声响了起来，这一下他可急了，这要是被主人家看见了还得了，人赃并获，怕是不止被当做色狼，还要被当做变态了。
　　脚步声已经越来越近了，柳宝玉急中生智，竟是直接将手中的内衣揣到了怀中，而且以他的反应和身手，想要刻意隐蔽，当然不会被人发现。
　　不一会，发出脚步声的主人来了，柳宝玉不禁眼前一亮，竟然是今天要嫁人的成熟美妇孟韵诗。孟韵诗看见自己晾在阳台上的内衣被风吹落了，当然要出来拾，而且由于她正在试衣第二套特意给老公准备的“礼物”想到这个时候应该没有人回来后院，所以她身上穿的相当清凉。
　　只见她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对的高,耸玉乳，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝，紧紧的包住她那的丰硕的美乳，娇嫩的蓓蕾在衣上顶出两小个点，粉色半罩式似乎还不能完全掩盖，淡红色的粉晕从蕾丝刺绣的高级杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。
　　孟韵诗稍一扭动腰肢，白嫩的翘臀即半露出来，更让柳宝玉心动的是她那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长大腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上，穿着双让他冲动骤起的白色系带露趾高跟鞋。
　　细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。
　　挂在阳台上晾上的内衣不止被吹落了一件，有一条小裤裤正挂在一根树枝上，迎风招展，成熟美妇孟韵诗银牙一咬，踩在一方石凳上，踮起脚去拾取。
　　柳宝玉抬起头慢慢地一路顺着她那美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线柔美无比，那修长的上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。
　　这时，一阵风刮来，成熟美妇孟韵诗的超短裙的裙摆轻轻掀起，露出了她的根部，根部未见长筒丝袜的分界线，原来她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，柳宝玉见到了裤袜里紧贴在根的粉红透明丝质内裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中，真是裙下风光无限好。
　　“啊……”
　　成熟美妇孟韵诗脚下一滑，尖叫一声，扑到在地。在站在高处拾取东西的时候，不小心显然是一件愚蠢的事情，成熟美妇孟韵诗已经为自己的错误行为，付出了惨痛的代价。她先是身子站立不稳，衰落下来，倒地的过程中拉到一根藤蔓，本以为可以借一下力，谁知那藤蔓一荡，竟然又把她甩向一边的荆棘丛，孟韵诗险险的没有整个人甩进去，可身上地短裙却被划破好几道口子。
　　孟韵诗明知现在情况不妙，却又不敢撒手，一旦撒手，她就要整个人摔进荆棘丛中，那密密麻麻的小刺，单单是看上一眼，便会觉得，心头发麻，更不要说摔下去了。
　　“怎……怎么办……”
　　熟美艳妇孟韵诗感觉自己的心现在整个就是悬在半空，上不得天，下不了地。柳宝玉躲在不远的地方，抬头向上望去，内裤极其性感，成熟美妇孟韵诗那轻纱包裹的臀部，很是丰腴，白润的大腿格外诱人。
　　看着那抹乍泄的春色，柳宝玉连眼睛都不带眨一下，而他变态的锐利目光，甚至能看到孟韵诗那两腿之间的一抹黑色。
　　因为看得太过投入，柳宝玉回过神来的时候，发现一只蟋蟀正趴在自己的肩膀上，他急忙下意识地伸手去拍……蟋蟀并未丧生在他如来神掌之下，而是成功逃开，当然这是柳宝玉不愿意它四分五裂的尸体弄脏自己的西装，但是当他做完这个动作的时候，却发现自己已经不知不觉暴露了行迹，孟韵诗正美眸惊喜地看着自己。兴许她是以为救星来了吧！但是救星还是煞星还不知道呢！
　　顾不得柳宝玉为什么会在这里，在不得已的情况下，孟韵诗只好向柳宝玉求助，她声音急切地朝着他低声道：“宝玉，快，快帮帮阿姨，阿姨快摔下来了……”
　　柳宝玉面对突然发生的变故，也是一阵目瞪口呆，这人走运了真是连山都挡不住。本来只是想远距离，偷偷欣赏一下，但是没想到现在有近距离，明目张胆观赏的机会。
　　在柳宝玉胡斯乱之际，一切都已尘埃落地，柳宝玉看着衣衫褴褛，凄惨堪怜的熟女美妇孟韵诗，一时有些无语。只见她衣服上满是扯开的破洞，身上更是春光四泄，多处肌肤裸露在外，更让柳宝玉大感刺激的是，孟韵诗刚刚拉着藤蔓的那一甩，恰好让她转了一个方向，面朝着他这边。
　　孟韵诗的身子正面朝柳宝玉，原本也没什么，可偏偏她地短裙下摆被一丛荆棘挂住，这样一来，她面对柳宝玉的形象，可就有些不堪了，没有了高贵典雅的气质，反倒显得有几分淫亵妩媚的诱惑味道。
　　柳宝玉眼中只看到一个熟妇人妻两手用力扯着藤蔓，尽力想要站起来，偏偏下坠过多，身体和地面最多只有三十度的夹角，她雪白的粉臂和墨绿色的植物相映衬，看起来有一种别样的刺激诱惑。
　　更令人感到受不了的是，孟韵诗两腿张开，被情趣内衣包裹住的私处，更是全部暴露在柳宝玉面前。黑色的情趣内衣，系着腰部的部分很细，中间部分还挂着两朵咖啡色的小花，内衣的中间是镂空的花纹，那大片的花纹，刚好覆盖住孟韵诗丛生的蜷曲毛发。
　　再向下看，更是受不了，那镂空内衣竟不是全部包裹的，在孟韵诗的关键部位，居然是一片真空。柳宝玉忍不住吞了一口口水，眼前的情况根本不在他的预料之中，艳遇来得如此突然，如果不是因为今天是孟韵诗新婚大喜的日子，他很怀疑，对方是不是故意诱惑自己，无法分辨孟韵诗到底是故意的，还是真就那么倒霉。有过几次诸位台湾一线绝色美女美妇主动献身求欢的经历，他已经渐渐适应这种只求欢愉，不谈感情的刺激性爱。

第118章
　　孟韵诗求救的声音没发出去多久，便想到了自己那个万般羞人恼火的问题，自己今天的确有些兴奋过头了。虽然还没有不穿内裤那么变态，可也相差不到多远，顶多是 第五十步和一百步的距离，那就是正穿着极具诱惑的情趣内衣。但是人家新婚嘛！难免患得患失，激动兴奋，什么都是很正常的。
　　“宝玉……不，不要看……求求你不要看那里……好，好羞耻……”
　　孟韵诗几乎要哭出来，她恨自己，恨自己为什么要这么倒霉，在今天大喜的日子陷入这般尴尬的境地。
　　柳宝玉全身的血液都要沸腾了，刚刚认识的高高在上，高贵典雅，气质风韵，将为人妻的成熟美妇孟韵诗阿姨用这么委屈，这么卑贱的声音哀求自己。难怪古人说牡丹花下死，真是太有道理了。
　　“韵诗阿姨，你别着急，我也想帮你。”
　　柳宝玉又走进了一些，口中假惺惺地说道：“但是不仔细看清楚你的处境，怎么帮你啊？”
　　“不！不！你不要过来……我求你了……”
　　孟韵诗拼命地摇着头，眼中满是惶恐，她试图收紧两腿的动作失败，更是加剧了她内心的害怕，天知道她摔下的时候，两脚什么时候就陷在什么藤蔓植物里，就连动弹一下都很困难，更不用说收回来了。
　　柳宝玉走到孟韵诗面前蹲下，笑容有些腼腆，似笑非笑道：“韵诗阿姨，我是真的想帮你啊！你不让我过去，那我就不过去好了，可是不过去，就帮不到你了。”
　　孟韵诗看到柳宝玉的动作，几乎要昏过去，他那样蹲在那里，还不如直接过来。柳宝玉蹲在那个位置，自己只能看到他的半个脑袋，谁知道他想干些什么？不知道会发生什么事情永远要比心知肚明要可怕许多，孟韵诗忍不住开始胡思乱想，发散思维作用下，她开始幻想柳宝玉会用下流的眼神，亵渎的动作来对付自己。
　　“啊！怎么会发生这样的事情，太……太难为情了……”
　　孟韵诗蜷曲了一下双腿，仍然没能抽回双腿分毫，又一次的尝试失败，让她的心跌到了谷地。
　　“韵诗阿姨，我眼神不好，你里怎么有个小豆豆一样的东西，这是什么啊？真是奇怪，我从来没有见过耶！”
　　柳宝玉对着近在咫尺的孟韵诗的某处吹了口热气，激得她浑身一阵颤栗。
　　“呀……不要……不要看那里……不要吹气……宝玉，阿姨求求你了……呜呜……我求求你了……”
　　孟韵诗一边摇头，一边向柳宝玉求饶，她的脑袋已经一片空白，除了哀求，除了羞耻，她已经再也没有其他感觉。
　　“好吧！既然你不让我吹，那我就不吹了。”
　　柳宝玉耸了耸肩，可惜孟韵诗看不到他的动作，只能听见他磁性的声音带着感叹继续道：“也不知道这附近有没有蚱蜢什么的，我刚才可是看见了一只蟋蟀。”
　　孟韵诗多么希望自己就此昏过去，柳宝玉居然用如此恶心，如此恐怖的东西刺激她脆弱的神经，天知道她现在有多害怕。
　　“唉！韵诗阿姨，你不知道，那些昆虫对鲜嫩水润的洞口，特别有兴趣，最喜欢钻进去了。”
　　柳宝玉作势欲起，口中却很卑鄙的继读渲染着恐怖气氛，“既然阿姨不喜欢我在这里，那我也不多事，再见。”
　　“不，不要……不要留我一个人在这里……”
　　孟韵诗的声音要多凄厉，有多凄厉，几乎可以媲美恐怖大片中的吓人女高音。
　　柳宝玉摊开两手，无奈地道：“你让我过来就过来，我过来帮你，你又让我不要看，现在我要走，你又不让……”
　　孟韵诗明明知道柳宝玉是故意这么说，却不得不顺着他的话头道：“宝玉，你……你别走，帮帮阿姨，你想要什么，阿姨都答应你……”
　　柳宝玉嘿嘿一笑，道：“真的吗？什么都答应？那你说说，你能答应我什么？”
　　孟韵诗羞愤到了极点，她几曾被人如此羞辱过？想占自己便宜不算，还要自己亲口把那种羞耻的话说出来，若是论到无耻，他柳宝玉自称第二，绝对没人敢说自己第一。
　　“我……我可以答应，让……让你看我那里……”
　　孟韵诗衡量了一下眼前形势，终于还是决定妥协。反正都已经被他看过了，就算看得再仔细一点又有什么区别，反正看一下也不会少一块肉。
　　“老公……我对不起你，我也是没办法啊……”
　　孟韵诗心里万分自责，不知道为什么，这时候居然想起了即将娶她的丈夫。
　　“只有这样啊？”
　　柳宝玉失望地摇了摇头道：“如果只是这样，我还是回去好了。”
　　“啊！”
　　孟韵诗突然尖叫一声，娇躯猛地一哆嗦，拼命扭动纤腰，耸动臀部，“有，有东西跳到我身上了……”
　　“韵诗阿姨，你看我没骗你吧！真的有蟋蟀吧！”
　　柳宝玉话音刚落，就清楚地看到，蟋蟀抖着膀子，以一个极其优美的姿势腾空而起，划过一道弧线，没入了孟韵诗的短裙里。
　　成熟美妇孟韵诗当即怪叫一声，脸都吓白了，边扭动身子边喊道：“快给它弄出去……哎哟……快，快点……”
　　“别怕别怕。”
　　看着孟韵诗若隐若现的裙摆，柳宝玉邪笑道：“它不咬人，你别怕……”
　　“我看见了，在我腿上。”
　　孟韵诗小脸煞白，柳宝玉可不想自己还没钻的洞被小家伙真的给捷足先登了，那就太杯具了，他伸出手，摸在她大腿上端的肉色丝袜上，一手擦着她两条肥美的长腿伸进热乎乎的裙子里，确认方位，稳稳捂在蟋蟀儿上方，丝袜很薄很滑，入手一片软绵绵的细嫩。
　　算起来，身体这般的亲密接触，柳宝玉心中不免“砰砰”乱跳，而蟋蟀腿可能是丝袜挂住了，怎么也不肯下来。柳宝玉不舍得伤害它，毕竟小家伙也是真给力，也算是帮了自己大忙啊！他的手掌就用最小的幅度压着孟韵诗的左腿内侧轻轻晃了晃，连带她腿上的小肉也一波一波地跟着乱颤。
　　可以想象，他俩的姿势有多么不雅和香艳，但柳宝玉对天发誓，他真没有占对方便宜的意思，只是一心想把蟋蟀给揪出来。至于揪出来以后，当然会向孟韵诗收取高昂的代价。
　　很快，被缠住的蟋蟀腿很快脱离了丝袜的缠绕，蟋蟀终归没能逃出柳宝玉的五指山，把手从她裙子里掏出来，他抬手一挥，小家伙蹦跳着弹向远处草丛。
　　“好了，韵诗阿姨，我走了。”
　　柳宝玉拍了拍手，以退为进道：“我去外面叫其他人过来帮你好了。”
　　孟韵诗实在无法想象，她连死的心都有了，而且刚才被柳宝玉的手在自己腿间抚摸，她心底有种莫名的悸动，现在已经容不得她羞涩，急忙连声哀求。
　　“不，别……别走……宝玉，别，别让其他人过来……”
　　孟韵诗的自尊一点点的被剥落，她的神智已经有些不太清醒了，想想着自已的羞处被柳宝玉那么肆无忌惮的打量着，他还想要更多，不知为什么，孟韵诗居然觉得自已身体开始热起来。
　　“不，不可以，骗人的，都是骗人的。我不可能有感觉，我怎么可能有感觉？我不可能被他看着那里……就有了感觉……不……”
　　孟韵诗越是否认身体的感觉，她的神经仿佛就变得益发敏感，她几乎能发现自己身体地最细微变化。 “我……我可以让你摸一下……”
　　不知不觉中，孟韵诗说出一句连她自己都感到惊讶的话来，“我……我怎么可以这么淫贱？我怎么可以说出这么淫贱的话来？”
　　“只是摸一下，要说摸的话，刚才我已经摸了，可是……”
　　柳宝玉假装考虑了一下，似乎在考虑如何措辞，他望着孟韵诗暴露在空气中的某处，摇了摇头叹气道：“可是除了让自己身体更难受之外，好像没什么好处，我看还是算了。”
　　无耻是一种境界，人人都在朝着只有更无耻，没有最无耻的道理上默默前行着。原来的柳宝玉被林逸欣的温柔束缚着，而现在的他，却仿佛脱缰的野马，虽然没能遥遥领先，但是却大有后来居上的架势。
　　“不……你，你到底想怎么样嘛！”
　　孟韵诗语带哭腔，忍不住又哭了起来，声音娇弱的像是一今年幼无助，楚楚可怜，无依无靠，被人欺负却无法反抗的女孩子。成熟美妇的自尊已经被柳宝玉践踏在地上，哭泣，似乎是她唯一能够想到的选择。
　　“我想怎么样？”
　　柳宝玉讶然一笑，正色道：“其实，我并不想怎么样啊？”
　　停顿了一下，柳宝玉声音不咸不淡地继续道：“明明是你有求于我，本来我也是愿意帮你的，但是你刚才又拒绝了我的好意。现在，你想让我改变主意，自然就要提出对我有诱惑，有好处，能让我心动的条件提出来，这样我们大家都节省时间……”
　　在孟韵诗心里，柳宝玉已经彻底和天下第一卑鄙无耻下流色狼画上了等号，他说的任何一句话，都是虚伪之中暗藏奸诈，但无奈的是明知知道他的诡计，孟韵诗却仍然不得不选择妥协。
　　孟韵诗狠狠心试图撒手，她决定就那么样倒在地上，吓人的荆棘丛比起阴险的柳宝玉来，已经可爱了太多。可惜，事与愿违，理想和现实往往是有差距的，而且有些事情一旦错过，想要补救，就不是那么容易了。亡羊补牢不是没有道理，但你补牢之前，也要看看羊亡完没有。若是羊都被狼吃完了，那补牢岂不是无用功。亦或者将狼补牢在羊圈里，嘿嘿……
　　孟韵诗咬牙下定决心的这一打算再次落空，她撒手的时候才发现，藤蔓不止一条，在她甩来荡去的时候，已经把她的手紧紧卡在了里面，也就是说。她已经在不知不觉中，自已绑住了自己。
　　成熟美妇脸色苍白，香汗淋漓，较喘吁吁，心生哀怨，羞愤欲绝。而欲哭无泪就是孟韵诗此刻心情的最好形容，她只能承认，柳宝玉就是她命中地魔星，一个可以让她生不如死的男人。
　　“我……我可以帮你舔……舔那里……只要你肯扶我起来……”
　　别无选择之下，孟韵诗只能选择层层加码。 “韵诗阿姨，我真是不得不佩服你，像你这样一个跟头能把自己给捆起来，还捆的这么有sm的味道，还真不是普通人能办到的！”
　　柳宝玉走到孟韵诗头部位置，仔细打量了一下这里的环境、啧啧称赞道：“容我冒昧的问一句，你是不是学过sm的绳缚技术啊？”
　　孟韵诗在各种社交场合觥杯交错，当然知道的绳缚。据说从骨子里透着变态的人，把捆绑也视为一种美学，并由此演化出花样繁多地捆绑技术，并称之为绳缚。
　　“你，你……我，我……我怎么可能去学那种变态东西……”
　　孟韵诗面红耳赤地呵斥了一句之后，却正好看到柳宝玉解开腰间皮带的动作，“你……你想干什么？”

第119章
　　孟韵诗心头一惊，明明知道柳宝玉的打算，还是不由得说出口来。柳宝玉暴露出已经昂扬的部分，用有些诧异的语气道：“你不是说你要舔么？我总要试试你的技术如何，如果你的技术不过关，我要是胡乱答应了，岂不是很吃亏？”
　　孟韵诗一阵无语，她已经不知道自己该做出什么表情了：“人，怎么可以无耻到这种地步？”
　　失神地望着柳宝玉伸到面前地东西，孟韵诗麻木的伸出舌头，轻轻的在上面舔弄。柳宝玉微微抖了一下，孟韵诗还没怎么使用技术，他便觉一阵如潮的快感让自己全身都是麻酥酥的，显然，这不是孟韵诗的功劳，而是眼前淫糜的状况，以及先前刺激的累积，在孟韵诗的舌头碰触到自己敏感地带之后，来了一次轻微爆发。
　　不知是不是由于年纪的关系，孟韵诗的动作明显要比自己身边那些二十多岁的女子熟练很多，她的舌，她的唇，带给柳宝玉的刺激、甚至比插入还要让他感到兴奋！
　　孟韵诗没想到自己会舔着男人的东西，连老公都不曾让他舔过，而且那么粗大坚硬，自己的舌头也只能扫过肉棍的一小部分，一种异样的刺激涌向了孟韵诗的全身，她忍不住颤抖，一股暖流从下体流了出来，她清晰地觉察到自己的内裤已经湿了。
　　舔着舔着，不知道孟韵诗是不是有些进入了状况，她的眼睛似闭非闭，眯着眼晴，不知道在想些什么，小舌头更是像灵蛇一样灵活，从顶端滑到根部，再从根部上冲到顶端，简直像是在帮柳宝玉的阴茎洗澡，动作的细微和轻柔，甚至让他有些感动。
　　柳宝玉向前顶了顶，一股男人的骚浊之气扑鼻而来，孟韵诗叹了口气，知道男人是想寻求更大的刺激。她再伸出舌头舔了一下，就用柔软的嘴唇包住龟头，慢慢吞了下去。
　　柳宝玉感觉到自己的肉棍进入了一个柔软温湿的所在，舒服得“啊”的一声叫了出来。孟韵诗丰满的身体绑在草丛上，秀发凌乱，头部不停的耸动，开始吞吐起来，柳宝玉粗大黝黑的阴茎在孟韵诗的小嘴里面进进出出，发出“啧啧”的响声。
　　“韵诗阿姨……你的小嘴……好柔软……用力点……啊……对……舒服死我了……”
　　柳宝玉痛快的叫着，即将新婚的美妇明星在为自己口交，这是他做梦都不敢想的，没想到今天变成了现实，他抑制住强烈的射精感觉，想多享受片刻这销魂的滋味。
　　孟韵诗小嘴含住腥骚的肉棒吞吐着，那种雄性的刺激和吞吐的快感让她眩晕，肉穴流出的淫液越来越多，她多次有请求他插入，把这个可爱的大肉棒纳入穴中的冲动，只是剩余的一丝理智控制住了她，但她不知道还能控制多久。大阴茎变得更加粗壮，孟韵诗嘴里的吞吐也近乎疯狂，伴着红唇和肉棒摩擦的“滋滋……”
　　声，柳宝玉再也忍不住了，“啊……阿姨我不行了……啊……”
　　一声低吼，阳精喷射而出。孟韵诗想要吐出阴茎，把头挪开，但却被柳宝玉死死按住，一股精液就喷在了她的嘴里。
　　“咳咳……咳咳……”
　　孟韵诗被口腔突然涌入的异物刺激的一阵剧烈咳嗽，由于她仰倒的角度问题，把那些东西咳出来显然没有办法，只好强忍住难闻的气味，用力的吞咽下去，可是那些东西太多，又过于粘稠，以致于孟韵诗吞咽了好久，才勉强吞完。而这种腥骚黏液喷射的刺激让她浑身一震，忍不住“啊……”
　　的叫了出来，一股浪水从下体涌出，她再也无力支撑身体，滩在了藤条上。
　　“呼……”
　　柳宝玉长出一口气，啧啧赞了孟韵诗一句道：“技术不坏，可惜，我觉得这个交换条件还不够。”
　　说着，柳宝玉又提着裤子转到了孟韵诗的身前。
　　“果然是这样，真是一个贪心不足的男人。”
　　孟韵诗的神经早就已经麻木了，她不敢奢望柳宝玉会轻易的放开她，只是盼着对方别玩什么变态花样，她已经满足了。
　　“啧啧……真是不敢相信呢！这里已经这么湿润了！真没想到，韵诗阿姨舔别人的时候，也会有快感。”
　　柳宝玉站在孟韵诗面前，又蹲了下去，盯着她一阵怪叫。
　　“别……不要看……”
　　孟韵诗再次满脸染霞，刚刚在给柳宝玉服务的时候，她一直觉得身体里怪怪的，像是有什么东西要挣脱出来似的，不管她怎么努力，怎么忍耐，都没能抗住，可这一切被柳宝玉赤裸裸的说出来，而且他还一边看，一边这么说，极大地刺激着孟韵诗的神经。
　　“哇！又有东西流出来了！真是奇观啊！该不是……该不是我越说，你越兴奋吧？”
　　柳宝玉一脸暖昧地仰头盯了孟韵诗一眼，羞得她只是拼命摇头，谁知柳宝玉并不因此而放过她，反倒说得更加不堪入耳，最后孟韵诗索性扭过脸去，不再望向柳宝玉那里。
　　柳宝玉仍旧昂扬的部分，显然没有因为刚刚的发泄而偃旗息鼓，随时可以迎接更加激烈的战斗，看到孟韵诗身体上展现出来的如此奇景，他哪里还能忍耐的住？左右刚才被干妈孙美慈和干姐姐何秀芬挑起的欲火无从满足，还不如在这具成熟的美体上好好发泄发泄。
　　一旦决定，柳宝玉便不再犹豫，阴茎轻轻抵着孟韵诗，在她身上轻轻的摩擦着，有液体滋润，做活塞运动并不困难，但是柳宝玉显然并不打算就这么轻易的放过孟韵诗，只是重复着那简单的动作，就是不进去。
　　柳宝玉双臂从她腋下穿过，伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他从见到孟韵诗起就想摸摸她这对大奶，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……干我……我要阴茎！”
　　孟韵诗哼出声来，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己坚挺的乳峰在柳宝玉的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　柳宝玉眼见孟韵诗一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，他从孟韵诗侧边探过头，一口含住了一颗已兴奋得勃起的乳头。
　　“啊……”
　　孟韵诗如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在柳宝玉另一边肩上，柳宝玉用力吮吸着乳头，发出“啧啧……”
　　的响声，一只手捏住她另外一边的乳头拨弄，下体坚硬的肉棍也不断在孟韵诗股沟和阴缝间摩动。
　　孟韵诗此前强压欲火，忍得颇为辛苦，现在对柳宝玉放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。
　　半晌，柳宝玉一只手顺着孟韵诗光滑如玉的肌肤，缓缓向下滑去，一会儿便摸到了饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。
　　柳宝玉细细品位，只觉孟韵诗肉穴饱满肥厚，上面泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。 “啊……摸那里……好舒服……嗯……”
　　孟韵诗娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　“韵诗阿姨……您把我的手都弄湿了……您也想要我吧……”
　　柳宝玉放开口中鲜活的乳头，低声说着。 “嗯……啊…我想…”
　　孟韵诗话音未落，柳宝玉竟然将中指插入了肉穴中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出阴户，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟瘫倒在了地上。
　　没想到孟韵诗的身体竟然这么敏感，柳宝玉见她表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。 “啊……不要看……”
　　孟韵诗双脚吊在蔓藤上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，肥白的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在柳宝玉眼中，在老公面前她也没有摆过如此放荡的姿势，顿时羞耻难当。
　　柳宝玉又用双手开始挑逗起成熟美妇的身体，左手揉捏着她的丰乳，右手手指又开始进入她的蜜穴之中，同时从后面亲吻着她的耳垂。然后将阴茎顶住她的阴道，慢慢滑进成熟美妇的蜜穴之中。
　　“不……你答应过我的……不进去的……”
　　感受到柳宝玉已经将龟头挤进她的蜜穴之中马上出言阻止，并左右的用力摇晃着自己的臀部，将阴茎从体内划了出来，但那种热热的，充满自己的感觉一经消失，不由又有些失望起来。
　　柳宝玉心头火起，暗恨都到这种时候了，还……（哼！现在不让我插进去，有你求我的时候。然后一手用力压住孟韵诗的臀部，一手捉着自己坚硬的阳具研磨起着她的阴唇和已经凹出的小豆豆。
　　“喔……”
　　成熟美妇孟韵诗的呻吟声又起。柳宝玉看到她又来了感觉，捉着自己阴茎的手突然分出食指准确地按在阴蒂上，并用力戳柔起来。
　　“啊……要来了……又要出来了……用力……”
　　成熟美妇孟韵诗遭此一击，顿时快要达到高潮。而柳宝玉看到这个时候。知道她快要达到高潮，却又将手指停了下来。将阴茎也撤了出来。
　　“不……不要……继续……啊……”
　　孟韵诗感到自己之差一步就要达到高潮了，可这个可恶的家伙居然……柳宝玉不理她，看着她的身躯又逐渐平静下来，喘息声也开始小了，就又用阴茎顶住阴唇，一只手指又按在她那小豆豆上戳柔；而另一只手这次却是揉捏住她的巨乳，还分出两根手指夹住她的奶头。
　　“啊！……”
　　胸前股后又遭重击，孟韵诗又开始呻吟起来，然后快高潮时，柳宝玉又停住，待到平息时，他又开始动作起来。随着时间的推移……
　　“不，不要再折磨我了……你，你想怎么样……就怎么样吧！”
　　孟韵诗已经彻底投降了，她刻意压抑着的欲望，已经被柳宝玉挑起来了，如果现在放孟韵诗下来，指不定谁会更主动呢！
　　有过经历的成熟女人一旦突破了她的心理界限，果然就会变得无比大胆起来，柳宝玉灿烂地笑了一笑，道：“我想怎么样……”
　　然后打开手机，按住录音，“还是你想怎么样啊？我的韵诗阿姨……”
　　孟韵诗的自尊和脸皮，已经一点一点的被柳宝玉给磨了个干净，这时候，她已经觉得无所谓了，不管自己怎么回答，都已经无所谓了。
　　“是阿姨想……是阿姨想要，我想要你干我……狠狠的干我……干死我这个贱人吧！求求你，宝玉……宝玉哥哥，你就不要再折磨人人家了……”
　　孟韵诗拼命地甩动着自已的臀部，试图自己更主动一些，却只能振荡起微小的幅度，总也不能整个尽没，顶多吞噬一些顶端，可这不但不能解决问题，反倒让她更心痒，身体空虚的感觉变得更加厉害。

第120章
　　面对孟韵诗的反应，柳宝玉大感意外，他原本还以为，像孟韵诗这样的女人，意志应孩远比一般人的坚定才对，肯定需要更多的手段，才能让她屈服，可没想到，自己脑中无数意淫的招数，还没怎么施展，孟韵诗就投降了。
　　柳宝玉觉得有几分无趣，若是继续下去，那和自己被当成人形泻欲工具有什么区别？他继续的挑逗着他，干脆将阴茎又移开来，目标又盯向了孟韵诗的另一个部位。
　　刚刚还有些火热的触感，虽然里面还很空虚，可至少有一些充实的满足感，柳宝玉这么一挪开，孟韵诗立刻感到空虚无比。
　　“宝玉哥哥不要……不要离开啊！”
　　孟韵诗拼命地耸动着，眼睛望着柳宝玉，满脸的渴望。 “真是个贱货。”
　　柳宝玉啐了一口，他万万没想到，这荡妇“宝玉哥哥”几个字还叫上瘾了，一边一边的喊着。
　　“宝玉哥哥！求求你，不要离开！干我！干我啊！”
　　孟韵诗已经没了羞耻，没了自尊，她现在只想要点快乐，更多一点快乐，被压抑了太久太久的快乐。
　　柳宝玉又贴着孟韵诗的阴户磨蹭了一下，她刚刚发出一声舒服的呻吟，孟韵诗赶忙晃动着身子，想用肥满的阴户迎接柳宝玉的阴茎，然而他转瞬又离开了。
　　“不行啊……来搞我……求求你，宝玉哥哥……你怎么干我都可以……”
　　孟韵诗不由自主的哀求道。柳宝玉的阴茎又开始缓慢地顶住她的阴唇，孟韵诗知道又将经历苦难的历程，觉得自己快要被欲火燃尽了，只能继续哀求：“干，干进来……”
　　他看孟韵诗说话上气不接下气的样子就暂停录音，说道：“我看还是让你来好了。”
　　孟韵诗以为既然他不让自己泻火，那还不如自己来，道：“那……那你……你先……解开我的手……”
　　“嘿嘿。”
　　柳宝玉解开了她的手，“你自己来吧！”
　　但说着又朝里边顶了顶，让阳具更有力地碰撞四周的媚肉，让她不得不双腿一松一紧的。
　　孟韵诗被柳宝玉的阴茎顶住阴唇，在阴蒂那毫不留情地越磨越快，让她更加无力地倒在地上。身后阵阵浓郁的男性气息直冲入鼻孔，让孟韵诗的手忍不住想要握住柳宝玉那巨大的阴茎。
　　柳宝玉感觉熟妇的身躯无力地靠在地上，她鼻中粗重的呼吸加上喉咙中似有似无的轻声呻吟让阅历丰富的他也不由得心中一荡。
　　他定了定神，强迫自己想插入的冲动，道：“你自慰吧！”
　　然后又离开了她的阴唇。孟韵诗感到他阴茎又一次离开，也不管他和自己相互的身份了，手不由自主地伸到了两腿之间，她发现自己已越来越不能承受这极度快乐与极度痛苦夹杂的酷刑，右手按住阴唇用力地揉搓着，仿佛这样可以帮助自己达到释放的顶点。
　　“呵呵，韵诗阿姨你好真是淫荡，阴茎才刚一离开你就迫不及待的动起来了。”
　　柳宝玉故意用话语羞辱她同时又继续录音了，“你还对得起你老公吗？”
　　之后又关掉。
　　孟韵诗又登时清醒了一点，几乎用尽全部的意志力才逼着自己拿开右手。柳宝玉看她还有如此意志力，又顶住她阴唇研磨一阵，然后又离开了，而这次孟韵诗的右手几乎是在他阴茎才一离开就立刻回到两腿之间，手指用力插进自己的蜜穴。
　　她的手指一下就消失在了蜜穴中，还继续探索着更深地进入，左手堵住自己的嘴巴不让自己呻吟出声。孟韵诗发现自己的身体越来越热，感到自己的欲望完全勃发出来，她的眼睛闭了起来，全身心地享受体内的抽动。
　　“嗯……嗯……要……要去了……”
　　孟韵诗在心中无声地呻吟着，“再……再深……再深一点……”
　　再差一点就到高潮，而这时手指却被柳宝玉拉了出来，孟韵诗几乎要失望得哭了出来，修长的双腿拼命扭动挣扎，左手也离开嘴巴想要再插进自己的蜜穴，却也被他另一只手捉住。
　　孟韵诗无奈地睁开眼睛，转过头瞪大眼睛哀求地看着柳宝玉。柳宝玉看到孟韵诗睁开眼睛看着了自己，奸笑地道：“我……我看你表情蛮痛苦的，我……我怕你伤到自己了……”
　　孟韵诗小脸涨得通红，想要把手挣开，道：“宝玉哥哥，不……不是你想的那样……”
　　柳宝玉好像一点都不明白问道：“到底怎么回事？说出来我们一起来想办法嘛！”
　　孟韵诗看着他淫邪的目光，忍不住流下泪来，咬了咬牙羞涩地将自己想要高潮的感觉全部告诉了他。柳宝玉嘿嘿地道：“原来是这样，我还以为韵诗阿姨你在自虐呢！”
　　沉思了一下，接着道：“我的手指可是百战之兵，不介意的话可以让我的手指帮帮你吗？”
　　孟韵诗羞涩地点点头，将屁股像后摇着。
　　柳宝玉低下头去，看着雪白的大腿顶部反射着淫猥光芒的水流依着臀部和股间的曲线紧紧包裹着熟妇的秘处，而在该是菊穴与蜜穴正中的地方有干了的白色的精液，接着就将手指缓缓地插了进去。
　　熟妇的臀部突然向上弹起把正在欣赏美穴吞吐自己手指的柳宝玉吓了一跳，孟韵诗带着哭腔地道：“动……快动啊……”
　　柳宝玉用镇静的声音安抚道：“我想这个应该慢慢的来，而且我突然觉得……”
　　同时在此打开录音，并装出惊恐的声音大叫道：“我不可以的，你可是我韵诗阿姨喔！你忍一忍我马上找别人来帮你吧！”
　　知道自己绝不能再度忍受那不可言说的空虚痛苦，又听柳宝玉说要找别人，忙抛却羞涩惊慌地道：“不……不要，求……求求你，你……你帮我就行了。”
　　柳宝玉看着她痛苦的样子，假意为难的道：“可是……我可不是随便的人。”
　　孟韵诗痛苦地道：“快……快……我要受不了了……”
　　柳宝玉暂停录音后，坏笑道：“好吧！这可是韵诗阿姨主动的，可不是我逼迫你的。”
　　放开了孟韵诗的手，柳宝玉让她双腿叉的更开，跪在她洁白修长的双腿之间手指开始加快地进出。
　　孟韵诗发现这一次不仅是双腿之间的蜜壶，自己的全身都开始骚动，小腹中如有一团热火慢慢地弥漫全身。孟韵诗的手仿如有自己的意志般，右手握住自己的乳房，手指摊开指缝用力夹起挺立的乳尖，模仿男人的动作玩弄着自己的乳房；左手伸向两腿之间，抚摸着蜜壶上柳宝玉没招到得小豆豆。
　　柳宝玉拉开女人挡住自己视线的小手，不耐烦地道：“你这个样子，我还怎么帮你？”
　　孟韵诗缩回左手，呻吟着道：“我……啊……我忍……忍不住，我我……你把我的手再绑上吧！”
　　柳宝玉沉吟一下又拉出藤条，将孟韵诗的双手分别绑到身体的两侧。孟韵诗的双手被绑，现在又只能被动地接受柳宝玉手指在体内的肆虐，身体时不时地绷得笔直，忍受一波波的快感浪潮，心中只盼望柳宝玉的动作能快点再快点。
　　终于“噗嗤”的一声，阴道上的手指仍然不知羞耻地伸缩旋转做着各种淫猥的动作。柳宝玉被眼前的美景惊呆了，萋萋芳草之下，粉红色的缝隙完全绽放开来，顶端的小红豆骄傲地站立着，紧紧包围住自己手指的粉红媚肉随着手指的转动伸缩无奈地颤抖着，白色的蜜汁沿着缝隙不断溢出，美丽的菊穴也微微张了开来一伸一缩地仿佛在呼吸着新鲜的空气。
　　孟韵诗哽咽着道：“不……不要……看，快快……要出来……”
　　柳宝玉猛地醒觉，眼睛移开不敢再看，将手指又小心地抽了出来，手指上沾满了白色的爱液，而蜜穴即使手指离开了，仍然不知疲倦地流着春水。
　　孟韵诗突然发现手指居然又离开了身体，自己的欲望仿佛更强烈了，全身的肌肤因为强烈的需要几乎变成了透明的粉红色。
　　柳宝玉打开录音后，装作悲愤地大叫道：“我还是走了，你诱惑不到我的。你这个荡妇，连好朋友的干儿子都不放过，我要走了……”
　　孟韵诗费劲地扭过头去看柳宝玉居然好像真的准备要离开，一时间不知哪里来的力量，她修长浑圆的双腿挣开了藤条，紧紧夹住了柳宝玉。
　　孟韵诗眼睛紧闭，嘴里喃喃地说道：“不要……不要……”
　　柳宝玉心中明白，但反而故意问道：“不要？不要什么？你放开我，我要走了。”
　　孟韵诗的脸红得象熟透了的苹果，媚声道：“不要……走。”
　　柳宝玉看着她上身的衣襟被藤条割开，巨大的双乳随着她急促的呼吸上下起伏，美丽的身体让他差点说不出话来，咽了口唾沫镇定心神道：“我们可不能再这样继续下去了？这是违背伦理，违背道德的。”
　　孟韵诗发现自己宁愿那巨大的阴茎继续折磨自己，起码可以稍微舒解心中羞人的欲望，她呻吟道：“不……不是，我……我……我要。”
　　“我可以马上去帮你叫别人。”
　　柳宝玉皱起眉头道：“韵诗阿姨，你就放过我吧！”
　　孟韵诗紧咬银牙道：“我……我要你。”
　　柳宝玉道：“要我？还要我做什么？”
　　孟韵诗从喉咙里逼出声音道：“我……我要你操我。”
　　“什么？我可是你好朋友的干儿子……”
　　柳宝玉看着阿姨被折磨的淫荡样子，又开始说出那么不知羞耻的话语。 “我要你操我，我要你狠狠操我，现在就要。”
　　孟韵诗放下所有的自尊，听任身体的欲望指挥着自己大声喊出心中的需要。柳宝玉板起脸，用手拉开背后紧紧扣住的双腿，说道：“不行，你疯了吗？”
　　孟韵诗哭泣着喊道：“求求你，求求你，我真的受不了了。”
　　如果现在她不是被牢牢地绑住的话，孟韵诗一定已经扑上去疯狂地撕开他身上的衣服了。
　　柳宝玉将录音又一次停止，如此美丽的阿姨衣衫不整地在自己身前蠕动着请求自己侵犯，也已经吊她胃口这么久了，是时候尝尝她小穴的味道了。
　　孟韵诗似乎已完全被身体的欲望拖入迷乱的境地，右脚摩擦着柳宝玉的阴茎，嘴巴里喃喃地说道：“快，快，只要你肯操我我什么都愿意，我愿意做你的奴隶，你让我做什么我就做什么……”
　　柳宝玉的脸上突然露出诡异的笑容，“你真的什么都愿意吗？孟韵诗一点也没有觉察到他语气的转变，急声道：“愿意，我什么都愿意，求求你，快点。”
　　柳宝玉慢慢解开自己的皮带，“既然你这样求我，那我就答应你吧！”
　　孟韵诗急切地用脚趾拉下柳宝玉的裤子，露出他早已挺立着的粗大阳具。

第121章
　　柳宝玉伸出手去，恩赐一般地抚摸她的巨乳。孟韵诗努力压低身体，迎接他粗糙的手掌，修长的双腿夹在柳宝玉粗壮的熊腰，使劲将他向自己拉近。
　　柳宝玉不再客气，再次打开录音，然后大叫道：“你想干什么？你这是强奸你好朋友的干儿子……”
　　而本人却与说的完全相反，他那双手用力提起熟妇的两条粉腿，阳具对准粉红的蜜壶猛然插了进去，充分湿润了的蜜壶没有一点阻碍地被直插到底。
　　“你……这个荡妇，终于被你强奸了。”
　　“进……阴茎……进来了……好舒服……”
　　期待许久的身体，才被第一次插入就颤抖着达到了高潮。
　　“啊……啊……”
　　孟韵诗尖叫着挺动身体，“我……我……我还要……”
　　柳宝玉的脸上同样写满了欲望，口中却调笑着道：“你这个荡妇你除了这次你还想要强迫你好朋友的干儿子吗？可恶的女人！”
　　孟韵诗早已失去理智：“我……我……我是小骚货，我要主人天天这么操……”
　　柳宝玉听着曾经高贵典雅的韵诗阿姨说出如此无耻的话语，美丽的脸庞在自己身下无助地扭曲着，阳具停留在她的身体里享受着她媚肉的动人抽搐。
　　孟韵诗摇动身子，挺动屁股，迎合着他的坚挺，用力用力将他往回夹，帮助他插得更深。柳宝玉轻松地在她的体内任凭她上下挺动，几乎是完全靠着孟韵诗自己的力量奸淫她的身体。
　　“啊……啊……用力……再……再深一点……啊……我又要去了……”
　　看着她又将临近顶点，柳宝玉开始顺着她的动作抽插起来，每次都直顶到蜜壶的底部，直插得她两眼翻白。
　　“啊……不……不行了，我……我好舒服……啊……”
　　孟韵诗尖叫着再次飞升。柳宝玉放慢动作，缓慢地进出，尽量延长她高潮的时间。
　　随着高潮的退去，孟韵诗的挺动慢慢平静下来，体力耗尽了的熟妇现在只能被动地用藤条的力量吊在那里享受被插入的充实感觉。
　　柳宝玉却远还没有到达顶点，他每次都直插到底停留片刻后再缓缓旋转着退出，阴茎旋转着与周围肉壁紧密摩擦，每次拔出都将熟女粉红色的媚肉带翻出来，让她欣喜地期待下一次深入。
　　骤然一种极度舒服的感觉涌入脑海，孟韵诗发现自己的脑子里好像被性欲蒙上了一层薄纱，几乎不能正常的思考，而身体里肆虐着的阴茎更不时地打断她的思路，让她的大脑停止运转只能听从身体的指挥发出无助的呻吟。
　　孟韵诗在他的身体下全身绷紧，呻吟着道：“宝玉哥哥，你操得人家好舒服啊，我……我真喜欢你这样操人家……啊……”
　　她惊讶地发现在自己身上引起的巨大变化，以前的自己就算死也说不出这样恶心的话语，现在居然脱口就能说出来。
　　柳宝玉明显地因兴奋而颤抖起来，将录音关掉，手机扔在地上，接着阴茎的抽插明显加快加重，喘着粗气道：“你……你会乖乖的吗？”
　　孟韵诗颤声道：“会，我会乖乖的。”
　　柳宝玉道：“叫……叫我爸爸……”
　　孟韵诗不由一愣，想不到他居然会提出这样的要求，但是发情的大脑根本来不及思考，就脱口而出：“爸……爸爸，操死女儿吧！”
　　发现自己居然也因如此淫荡的话语激动得颤抖起来。柳宝玉激动地道：“只要你乖乖地做我的奴隶，爸爸每天都这样操你好不好？”
　　孟韵诗口中呻吟着道：“是，是，我会乖乖的。”
　　她忘记了家庭，忘记了丈夫，也忘记了柳宝玉是自己好友的干儿子，身体在他熟练的奸淫下又已接近陷落的边缘。
　　孟韵诗臀部用力后挺迎接他的插入，努力收缩阴部的肌肉加强对他阳具的摩擦，嘴里放肆地呻吟起来：“爸爸，主人，再深一点，插我，插死我吧……”
　　她淫浪的话语果然激起了柳宝玉心底的残虐欲望，他的动作越来越快越来越猛，窄小阴户中的媚肉一圈圈地紧紧围绕着粗大的阴茎来回揉搓。
　　柳宝玉猛地停止动作，阳具抽动着将浓厚的精液射入蜜壶的最深处。孟韵诗感觉到他滚烫的液体一阵阵地射入自己的身体，花心不由自主地颤抖收缩着迎接污秽的洗礼，凌辱的感觉仿佛更加强了身体的快感，几乎让她要再次地陷入迷乱。
　　雨散云收，柳宝玉穿上裤子，把手机收好。他抱着发丝散乱的美妇，将她的束缚解开，把孟韵诗放下来的时候，她甚至已经无法站立行走，每动一下、身体的每一块肌肉都不停地颤抖，仿佛随时都会脱落下来似的。
　　柳宝玉让她跪在地上，清理服侍自己。孟韵诗无神地跪在地上，已经失去了反抗的意识，只顾按照他的教导，伸出香舌，替他清理身上那些粘乎乎的东西，不管那是从谁的体内流出来的。
　　在她朱唇香舌下意识的含吮下，柳宝玉的雄风不由再起，直抵喉间，抱住熟妇的臻首，抚摸着她的青丝云鬓，站在她的面前，用力挺动着腰部，感觉着这美丽熟妇领口中的紧窄滑腻，不由兴奋得仰天长啸，胸中充满了豪情壮志，对自己能够征服这骄傲的阿姨，兴奋万分。
　　孟韵诗却被呛得咳嗽起来，用力扭头，躲开让她窒息的物体，伏在地上，微微有些干呕。柳宝玉蹲下身，好心地拍着她的玉背，帮她舒服一点。另一支手，却摸上她修长健美的玉腿，以及香软的臀部，一直探到刚才令二人都畅快万分的神秘之地。
　　孟韵诗一边干呕，一边却又忍不住娇声呻吟起来。回过头，看着笑咪咪的年轻男人，微微有些惊慌，红着脸道：“柳宝玉…你…”
　　柳宝玉的手，猛地探了进去，沉着脸训斥道：“在没有人的时候，要叫主人！”
　　孟韵诗哀鸣一声，身子软软地，几乎瘫在地上，泪水不由自美目中滴落，抽泣道：“是，主人！”
　　“怎么样？要不然我抱着你？你指路，我送你回房间。”
　　柳宝玉皱眉望了孟韵诗一眼，虽然她身上的东西味道很浓，但不管怎么说都是自己造成的，他心里倒也没有特别的想法。
　　孟韵诗柔顺地点了点头，嗓子已经喊哑的她，此时甚至连大声说话也不行，明明说出了一句话，可在柳宝玉眼中，仅仅只是一个口型而已。
　　柳宝玉变态的体力再次凸显出来，在经过那么剧烈的长时间运动之后，他居然还有良好的体力行走，而且抱着孟韵诗的他，手中简直就像是没拿任何东西，健步如飞。
　　两人来到孟韵诗的卧室，柳宝玉没有把她放在床上，而是直接将她抱进了浴室。原本柳宝玉还想让成熟美妇服侍自己沐浴的，哪里料到实际情况完全却完全反了过来。
　　浑身无力的成熟美妇孟韵诗现在连站起来的力气都欠奉，只能在柳宝玉地帮忙下洗干净自己。毕竟她可是新娘子，今天的绝对的主角之一，等一下还要出去结婚的。
　　柳宝玉当然要把自己刚才送给她的东西，全部都清丽干净。浴室浴池里，热水浸身，雾气弥漫。刚才该发生的，不该发生的，都已经发生过了，柳宝玉现在当然更不客气，近乎狂野地搂抱住孟韵诗，头一低嘴唇吻合在成熟美妇孟韵诗红润温软地香唇上。
　　孟韵诗“嗯嘤”一声，柳宝玉不失时机地将舌头伸入即将嫁入豪门，成为豪门贵妇的成熟美妇孟韵诗香气袭人湿热地樱桃小口中，恍如游鱼似地在樱桃小嘴中四处活动。
　　孟韵诗知道无法反抗，她此时也无意无力拒绝，将香气袭人地樱桃小嘴一张，让柳宝玉地舌头长驱直入在她湿润暖香地芳口中恣意地四处舔舐。
　　柳宝玉一会儿舔舐孙美慈樱桃小嘴地上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软地丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中地津液相互交汇着。
　　柳宝玉舔地成熟美妇孟韵诗芳心痒痒地，欲念萌发，情欲高涨，她春心荡漾，心神摇曳，情不自禁地将湿滑细嫩地丁香妙舌迎了上去，舔舐着他地舌头。
　　柳宝玉也舔舐着孟韵诗香甜可口地丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着。最后，俩人地舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　俩人地舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。柳宝玉舌头在忙着，手也没歇息，他左手握住成熟美妇孟韵诗饱满柔软而富有弹性地丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白地玲珑浮凸地美臀上四下活动。
　　最后，柳宝玉这右手也落在了孟韵诗另一美乳上，五指一张，时轻时重玩弄不已，在他地玩弄下，孟韵诗彻底崩溃，成为一座向他敞开的完全不设防的城市。
　　两人纠缠片刻，开始欲火高涨地孟韵诗感觉这样不足以满足心中地需要，她气息粗浊地一口噙含住柳宝玉地舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似地吞食着柳宝玉嘴中和他舌头上地津液。
　　此刻孟韵诗白嫩地花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着柳宝玉硕大地舌头。
　　尽管已经彻底发泄了欲望，在热水和美体的双重刺激下，柳宝玉再次奋发起来，在浴缸里将孟韵诗抱在怀里，让她伏在自己身上，拉高香臀，对着自己。
　　他拉着她猛的又落下，“噗嗤”两人又合体在一起了，又和孟韵诗成就了一次好事。等到彻底洗干净，柳宝玉穿上自己的衣服，他笑着说道：“韵诗阿姨，今天的事对你对我都将是一个美好的回忆，对吗？”
　　过程虽然有些痛苦，但不可否认的是孟韵诗也品尝到了快乐，上一次那么快乐是什么时候，孟韵诗已经记不起来，和刚才自己体会到的那种快乐相比，她甚至怀疑，自己的前面几个男友以及如今的即将结为连理的老公，是否真正让她品尝过高潮地滋味。
　　柳宝玉如此说，自然是不会将两人刚才发生的事情说出去了，这当然是最理想的结果，一番考虑之后，孟韵诗张开有些发干的嘴唇，嘶哑着声音道：“你这个没良心的坏家伙，吃干抹净就想不认账了。”
　　“嘿嘿，韵诗阿姨，你可不要说这种话勾引我哦！我这个人没有什么定力，若是一个忍不住，又想要了，到时候你可不要后悔！”

第122章
　　孟韵诗笑了笑，满脸的疲倦，真的不敢再说什么了，她的力气早在被藤蔓吊着的时候，就已经消耗光了，浴室里又被柳宝玉折腾了一回，爽是爽了，却也更累了！现在，她就想趴在床上，好好的睡上一觉。
　　能强撑到现在，对孟韵诗来说，是件很不容易的事，久违的快感和快感过度都是让人烦恼的问题，虽然后一种比较受欢迎。
　　半个小时后，远东饭店，席开三十桌。柳宝玉刚才就感觉奇怪，为什么孟韵诗结婚，家里却貌似没有多少宾客，起初以为是人家低调，原来压根就不是在家里办，自己会来她的家里，是因为干妈孙美慈和女主人关系亲密的原因。
　　最初，柳宝玉以为是结婚，结果后来发现，原来只是订婚，而不是结婚，真正婚期日期还未确定。有趣的是，未婚夫连孟韵诗的手都未牵过，就向她求婚，这是柳宝玉听干妈孙美慈说的，只是不知道，如果吉增知道自己的未来老婆被柳宝玉捷足先登了，会是什么样的表情。
　　订婚宴上，当穿着洁白婚纱的孟韵诗走出来的时候，震惊了所有人，嫩白如雪的一双水汪汪的大眼睛镶在小巧的瓜子脸上秀气的鼻子小巧的嘴唇经过了化妆师一番精心的打理之后更是显得像个芭比娃娃一样的漂亮迷人。
　　订婚宴在一片喜庆中拉开序幕，柳宝玉坐在干妈孙美慈和干姐姐何秀芬中间，成为现场除了新郎之外，备受瞩目的男士。
　　餐桌上，何秀芬和孙美慈都是象征性地动了下筷子，就没有再吃任何东西了，柳宝玉也不好意学大快朵颐，就连Trinity都是一副小淑女的样子，不得不让人感叹她的家庭教育是如何的优良。名人的订婚当然不是吃过饭就算了，之后还有盛大的舞会，这相当于一次社交，一次圈里人交流的机会。
　　“秀芬，你和宝玉跳支舞吧！他已经喝了不少酒了。”
　　眼见不少上来攀谈的人都和自己新认的干儿子喝酒，孙美慈心疼了，于是便开口对何秀芬说道。
　　何秀芬对柳宝玉并不排斥，只是感觉他的胆子实在是太大了点，如今天母亲这样一说，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚答应一声。
　　这时音乐声一变，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞。柳宝玉爽然一笑，道：“谢谢姐姐赏光。”
　　柳宝玉见台湾第一名媛何秀芬的芳心微动，便站了起来礼貌地朝她做个请舞的动作，绅士般优雅，何秀芬迟疑了一下，优雅地把她的玉手伸出来让柳宝玉握着，两人亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。
　　在互拥着跳舞之间，柳宝玉两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞时台湾第一名媛何秀芬的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。
　　从未与父亲和丈夫以外的第三个男人有过如此亲密身体接触的何秀芬，感觉到柳宝玉的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥峰，而旗袍下隔着一层薄薄内衣的敏感点传来麻酥酥地感觉。
　　鼻中闻着柳宝玉身上浓烈的男人阳刚气息和淡淡异香，何秀芬的身心不由得产生了一种迷醉和渴望，她不经羞意横生，粉脸泛然艳红大，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边。
　　柳宝玉看着她充满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“秀芬姐，你有多久没跳过了？”
　　何秀芬俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“我也不记得了。”
　　何秀芬紧张的脚步跟不上拍子，其实她的舞技很出色，只是因为舞伴是柳宝玉的原因，这才频频出错。 “秀芬姐，你用不着那么紧张的，大家都没有看我们呢！”
　　柳宝玉说着双手慢慢用力将台湾第一名媛何秀芬紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着绝色美妇秀芬光滑的后背和绵软的腰身。
　　何秀芬娇躯轻颤，听他如此说，不由得心中紧张之意果然放松了不少，微微喘息着说道：“你的舞技挺不错的，肯定没少和女孩子跳舞。”
　　舞曲忽然变得舒缓，原本明亮的大厅，安静下来，灯光变得朦胧、黯淡，柳宝玉的色手慢慢向下揉捏起台湾第一名媛何秀芬丰腴滚圆的美臀，虽然隔着旗袍，但依然可以清晰感受到自己新认的便宜干姐姐，台湾第一名少奶奶秀芬丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆，饱满肉感，弹力十足。
　　柳宝玉慢慢地将台湾第一名媛何秀芬的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在她白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“如果我说你是第一次，你相信吗？”
　　何秀芬感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物，她娇喘吁吁地呢喃道：“我不……知道……你不要……这样……”
　　“秀芬姐，你的身子好敏感啊！”
　　柳宝玉将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手顺着台湾第一名媛何秀芬的玉颈，隔着锦缎旗袍，沿着光滑柔嫩的肌肤向下滑，握住了她浑圆尖挺，雪白高耸的雪峰。
　　何秀芬的胸部充满着弹性，摸着非常舒服，握在他的手里，美妙的触觉更使得他兴奋莫名，他的手又摸又揉地玩弄起来。
　　何秀芬羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……不行……你……你疯了……不要在这……不能乱来……快放了手……”
　　柳宝玉摸了一阵何秀芬即使生育过也没有丝毫下垂的骄傲坚挺，另外一只色手再顺手而下，在她那蕾丝内裤包裹着的凸凹的美臀上爱抚着，轻声道：“秀芬姐，你别担心，这里是舞池的一个角度，而且灯光已经暗下来了，他们什么也看不到的。而且，他们忙自己的都来不及，哪还有心思看别人。”
　　“喔……不，不行……请你把手拿开……哎哟……不要这样……太……太过份了……我不……不要……”
　　何秀芬娇喘吁吁，低声呻吟着，脚步已经凌乱无序，被柳宝玉在臀部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声，现在她已经很后悔答应柳宝玉来跳这曲舞了。
　　舞曲再变，进入高潮，柳宝玉的手直接从何秀芬旗袍下摆开叉的地方，顺着何秀芬的大腿向上移去，隔着薄薄的情趣内裤直击她的沟壑幽谷。
　　“不要啊……不要这样……折磨……人家了……”
　　何秀芬被他的魔手逗得浪哼连连，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里。无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟。
　　肉色丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着柳宝玉恣意妄为的动作而不断分分合合，溪水潺潺，汩汩不断地湿透了她的薄小的内裤。
　　一会儿，何秀芬娇喘吁吁，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在柳宝玉耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着柳宝玉的耳垂，浪声在他耳边呻吟道∶“嗯……害人的……小冤家……你的手……真要了……人……人家……的……命了……”
　　柳宝玉见她情动的淫荡表现，脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来，慢四舞曲也渐入尾声。
　　柳宝玉抽出潜伏在她双腿间的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“秀芬姐，好多水啊！甜甜地、香香地，你要不要试试看。”
　　何秀芬娇红着脸，微侧着头靠到柳宝玉耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：“啊……你好坏啊……啊……”
　　柳宝玉拉着她微微沁出汗水的腻滑小手往安全出口走去，低声对她道：“秀芬姐，我们走吧！”
　　何秀芬还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地“嗯”了一声，就软而无力的依偎在他怀里半搂半扶地走出了舞池。
　　何秀芬发现此时此刻的自己已经有些既不可待起来，她从来没有被丈夫这样挑逗，而今晚竟然被柳宝玉在舞厅这样的大庭广众之下挑战着异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的少妇胴体和幽怨哀恨的芳心。她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。
　　柳宝玉搀扶着即像酒醉又像迷情的何秀芬回到座位，幸好这个时候孙美慈带着Trinity去别的地方了，不然肯定会看出破绽。
　　就在这时，迎面走来一位美女，何秀芬眼前一亮，急忙上前招呼，她欢喜的张开双臂，而那个美女也是显得很激动，站起来同样张开双玉臂来迎接何秀芬。
　　柳宝玉看到对面的这个美女的时候，先是一愣，紧接着便是一阵惊叹。这个美女不是别人，正是这个城市艳名远播的美女主播林玲琳，素有“新闻第一美女主播”的称号。
　　林玲琳有着十分出众的身材和容貌，身材修长，167的身高虽不高挺，却绝对匀称，皮肤白皙，有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，呼吸间鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。
　　娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，雪白的脖子下是一件紧身的短袖圆领衫，只不过那圆领有点大，露出了一大半的双肩和。圆领衫里耸立着两座挺拔的玉女峰，一个粉红色的半隐半露，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的波浪形披肩秀发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸的酥峰，浑身上下都闪动着的美丽。当得起胸部丰满，腰躯柔软，古典式美女的称赞。

第123章
　　林玲琳的下面穿着一条只到中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那圆领衫紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的，使得她的双腿更加的浑圆修长，美臀丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的宛如熟透了的水蜜桃，的似欲裂衣而出，圆润的玉臀把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　柳宝玉习惯性地打量林玲琳，透过她的领口看到若隐若现的文胸，里面透着洁白的肉色，使得柳宝玉不禁产生一种男性的兴奋和幻想，有伸进手去抚摸的冲动。
　　女人之间的见面，少不了一阵阵的赞美，“什么好久不见，最近你在忙什么？”
　　“你又漂亮了！”
　　“没有你漂亮，谁不知道你大众的梦中情人……”……
　　反正说来说去就是那些没完没了的琐细话题，可是女人们乐此不疲。 “两位美女，你们似乎忘记这里还有个帅哥在这里。”
　　柳宝玉话音刚落，何秀芬和林玲琳同时一愣。何秀芬反应比较快一点，拉过柳宝玉，道：“忘记介绍了，这位是我妈刚认下的义子，我的干弟弟，柳宝玉。”
　　说着，对这林玲琳微笑的道：“宝玉，这位大美女你总不会不认识吧？”
　　柳宝玉微笑的对着林玲琳道：“哪能不认识！新闻界当家美女主持，我可是你的忠实粉丝，今天实在幸会……”
　　说着，伸出右手。林玲琳递过玉手与柳宝玉握了一下，那感觉就像触电一般的舒服柔软。眼前突然冒出一位粉色，她也一点不感觉突兀，微笑着说道：“李先生夸奖了。”
　　柳宝玉急忙道：“玲琳姐千万不要叫我李先生，你和秀芬姐一样，叫我宝玉好了。今天真是好日子，我又多了一位漂亮姐姐。”
　　三十二岁的美女主播微微一怔，旋又笑道：“宝玉，你的嘴可真会说话。”
　　柳宝玉和林玲琳言谈正欢的时候，声旁突然响起一声轻柔娇软的女声道：“玲琳姐，这位帅哥是谁啊？能介绍给我认识吗？”
　　抬起头来，循声望去，柳宝玉发现说话的美女和她美妙的声线一样，同样让人心动，一张宜嗔宜喜的鹅蛋脸，浓淡得宜的柳眉，樱唇虽然没有血色，但却很有肉感，紧闭着的眼睛有着长长的睫毛，天生的柳叶眉，一头乌亮的披肩秀发。身上穿着一套米黄色套裙，透过米黄色套裙，一双饱满坚挺的小白兔怒耸着若隐若现的耸立在那里，小腰纤细得仅堪一握，小屁屁圆而挺翘，一双黑色的网袜包裹着的美腿修长、浑圆而性感。
　　她看去在二十七八左右，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。低领的衣服掩不住她那高耸着的胸部，隐约可见的黑色乳罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸，黑色的网袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿，细白毫无瑕疵，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。
　　“宝玉，这位是王明芬小姐。”
　　出于客气，林玲琳还是介绍了这位打断他们谈话的不速之客。其实不用林玲琳介绍，柳宝玉也知道眼前这位美女是另一家都市频道的主播王明芬，而她总是被用来和林玲琳比较。同样从主播转型当艺人的林玲琳和王明芬，外型同样亮眼，又都是当时的人气主播，还曾先后与周杰伦传出绯闻，两人因此常被外界相提并论。不过王、侯转换跑道分别已有三五年的时间，两人发展路线似乎大不相同，林玲琳在主持界稳坐一姐宝座，王明芬的性感形象则让人印象深刻。
　　但是他的这个不说话，盯着人家的动作却惹来何秀芬和林玲琳两位美女的不满，王明芬却“扑哧”一声，轻轻地掩嘴一笑，“宝玉，我能和玲琳姐一样叫你宝玉吗？”
　　柳宝玉看到，王明芬一双水汪汪的大眼睛，正盯着自己，一个饱满的胸脯，可能是想到自己的魅力迷倒了柳宝玉，压过了自己的老对手林玲琳，她微微显得急促的呼吸带动微微起伏着，正在那低领衣服包裹之下的胸部微微颤动起来。
　　柳宝玉本来就是色中翘楚，在看到了王明芬的胸前的那诱人的风情后，不由的开始在脑海中幻想起她的那白色的衣服包裹之下的美妙风光来，看着王明芬那微微抖动的胸脯，柳宝玉的心中暗道：“看她的样子，那胸部也最多就是个大小适中的形状，但却非常的均称，非常的结实，要是抓在手里，也不知是个什么样的感觉。”
　　心中这么想着，可是他的面上却没有露出心中的想法来，而是微笑着道：“当然可以，明芬姐姐，你笑起来的时候真美，简直就是漂亮极了。”
　　第一时间回过神来，自如对答的柳宝玉嘴角划起了一抹弧度，那笑容让人看了很是有好感。 “宝玉，你可真会说话。来，陪姐姐喝一杯。”
　　王明芬端着酒杯过来，可是柳宝玉这边的酒已经喝完了，于是她便扭着她那纤细的腰肢向隔壁酒桌走去。柳宝玉看着王明芬渐行渐远，成熟风韵无比的身影，不禁的目光有些迷离。
　　一个曼妙动人的背部尽情的展现在了柳宝玉的面前，他当然不会放过这绝好的机会的。因此，一双眼睛，不由的开始从背后打量起王明芬来。
　　柳宝玉看到，那丝质的裙子勾勒出王明芬的背部曲线，在灯光的照射之下，他几乎可以看到那紧紧的包裹着王明芬的内里的胸衣的颜色，黑色，那是诱惑的黑色。而那纤细的腰身，也仿佛在向着柳宝玉发出着无声的诱惑，在那纤细的腰身的下面，是那浑圆而挺翘的丰臀，正被那丝质的裙子紧紧的包裹着，使得那王明芬的丰臀的轮廓尽情的展现在了柳宝玉的面前。
　　“他奶奶的，这个勾人的小美人儿，就凭着这个丰满的肥臀，也能诱惑死我了，够让我上火半天的了。看她那丰臀的样子，一点也不下垂，是那么的翘，那么的挺，肯定里面穿的是一件贴身的提臀短裤……”
　　看着王明芬那裙子包裹之下的丰臀，柳宝玉不由的暗暗的吞了一口口水，暗道：“否则的话，臀形应该没有这么好看，老子一定要想个办法，在上面摸一摸，不然的话，肯定会后悔的。”
　　想到那王明芬穿的是提臀裤，柳宝玉不由的莫名的兴奋了起来，脑海中不由的浮现出了王明芬的那丰臀在那提臀裤的包裹之下正向外散发着温热的气息的风景；浮现出了她的两腿之间的那处微微隆起的妙处正在那提臀裤的包裹之下，向外突出着的诱人的风景；浮现出了王明芬的两腿之间的那个让男人能欲仙欲死的沟壑正在那提臀裤的包裹之下，不停的挣扎时的情景。
　　想到这里，柳宝玉不由地暗暗的吞了一口口水，一个色心不由蠢蠢欲动了起来，一双眼睛中，也不由的闪现出了炽热的目光。那目光，就像是恨不得将王明芬身上的衣物给拔下来，来证实自己的脑子中的幻想都是真实存在的一样。
　　转眼间，王明芬已经拿着一个杯子和一瓶红酒走到了柳宝玉的身旁，她将杯子轻轻地放在了柳宝玉身前的桌子上，接着微微弯下腰肢，慢慢地打开了酒瓶。
　　柳宝玉突兀的发掘自己的神经一阵紧张，心里阵阵亢奋无比，因为他发掘此时的王明芬倒酒时正弯着腰肢浅埋着头，自己的视线正好透过她的衣领一眼望进去。
　　他清晰的看见王明芬的胸口处是一件黑色的胸罩，黑色的胸罩也正好完全的包裹住了王明芬那高耸挺拔的玉乳。　透过那层黑色，柳宝玉仿佛能够幻想的出那里面的景色是多么的壮观美丽，尤其是身旁还有两位同样绝色动人的何秀芬和林玲琳也在场的时候，柳宝玉感觉刺激不比，他突然感觉自己全身的血液好像都在快速的涌动一般，好像只要是你那么的碰撞它就会爆发。
　　可是很快的柳宝玉还是清醒了过来，毕竟不能在身旁另外两位大美女心里留下不好的印象，否则就得不偿失了，柳宝玉尽力让自己艰难的移开了自己的视线，狠狠的将眼睛瞥在了一旁而去。
　　柳宝玉和王明芬喝了一酒，三女一男开始了交谈，只是气愤似乎并没有刚才和煦。很快林玲琳就起身告辞，而王明芬也离开了，只是她们在离开前都给柳宝玉留下了自己的联系方式。
　　王明芬和林玲琳离开之后，柳宝玉发现干姐姐何秀芬的脸色有些冷，略一思忖，他就明白过来。 “秀芬姐，谁惹你生气了？”
　　在桌下伸手握住了何秀芬白嫩光滑的小手，柳宝玉刚伸手抓住了她那柔柔无骨的小手，立马便感到身体微微一震，那感觉煞是美丽。
　　何秀芬挣了挣，没有挣脱柳宝玉的大手，接着就任他将自己的小手握在掌心，娇哼一声，负气不说话。柳宝玉看着何秀芬那双纤细美如玉的小手有些入迷了，紧接着又低下了头，正好将她那双修长玉润的纤美秀腿看在眼里，真是一双天下无双的美腿啊！忍不住起了坏心，手背在何秀芬的大腿上轻轻磨蹭起来。
　　“不，不要……”
　　何秀芬俏脸一红，低声道：“被人发现了怎么办……”
　　“嗯，姐姐的意思是不被人发现就可以了。”
　　柳宝玉不理会何秀芬含羞带怯的嗔怒，凑到她耳边低声说了一句，然后起身独自离开远去。何秀芬咬着牙，恨恨地瞪着柳宝玉远去的背影，直到他渐渐消失在自己的眼帘。
　　东方酒店作为知名酒店，当然不会没有客人满意的客房。酒店的房间设计装潢得富丽堂皇而不失庄重，让人一进去就感觉到一种高贵的舒适感，带有波西米亚风格，西班牙高贵水晶灯。价格不菲的俄罗斯手工地毯，被单是高级的丝绸制品，柔软舒适，让人爱不释手。房间内配备的都是液晶电视，梳妆台衣柜，全都是纯红木制品。连浴室内连浴室内的用料都是顶级品牌，整个房间就是一个名牌集中地，尽显着奢侈豪华。
　　进了房间，柳宝玉给何秀芬发了条短信，然后就自己进了卫生间，开始放水洗澡。柳宝玉洗澡出来的时候，发现何秀芬已经站在房内，面朝临街落地窗，她双手不自觉地怀在胸前，即紧张又害怕地不知如何面对柳宝玉。
　　柳宝玉看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，色心大动。他拉着干姐姐何秀芬的玉手把她按坐在床边，自己也坐在她的一旁，道：“秀芬姐，让我带你走进男女间最美妙的世界。嘿嘿，你弟弟我可是很能‘干’的。”
　　话完，柳宝玉迅速用嘴封住了干姐姐何秀芬湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的她娇艳的面庞现出哀怨的媚态。柳宝玉凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，干姐姐何秀芬“嗯”的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。
　　他心中暗笑时，嘴上仍不放松，灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还放肆地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。

第124章
　　在柳宝玉的攻势下，干姐姐何秀芬的脸蛋红彤彤的，显现出柔美的春意。先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起，灼烧着自己的身体。
　　时间越久，火势更加旺盛，干姐姐何秀芬心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了，动摇了。心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与柳宝玉的舌头作亲密接触。
　　看到这一切，柳宝玉心中大喜。更加卖力地去挑逗干姐姐何秀芬。攻势奏效，何秀芬已不再压抑心中的欲望，积极和他配合起来，玉手主动缠上柳宝玉粗壮的脖子，舌头像两条龙相互绞缠，她还不时反攻到柳宝玉的嘴里，让他大感刺激。
　　柳宝玉松开她的嘴唇，深深地注视着干姐姐何秀芬那柔美的俏脸。只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人；却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。
　　柳宝玉不想狼吞虎咽地一口吃掉他怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的台湾第一少奶奶，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。
　　柳宝玉双手拨弄着台湾第一名媛的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“秀芬姐，满意嘛？今天，我要把自己的初夜献给你。”
　　虽然知道柳宝玉是骗人的，他手段如此高明，哪里可能还是处男，还有初夜？骗小姑娘还差不多，可是听到柳宝玉带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的干姐姐何秀芬想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头，不过这时瘫软在柳宝玉怀抱里的美艳尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“小坏蛋……”
　　胸前那两座坚挺的玉女峰随着干姐姐何秀芬的呼吸一颤一颤的，看得柳宝玉直吞口水，真想用手好好地去研究研究。而干姐姐何秀芬体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，反而更加旺盛起来。情欲刺激得她娇躯酥麻柔软，干姐姐何秀芬神情迷忽地靠在柳宝玉的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。
　　柳宝玉轻轻地攀开她的长发，露出了干姐姐何秀芬那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修长粉颈。还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让柳宝玉的欲望又变得更加强烈起来。
　　柳宝玉带着邪意的微笑，低下头温柔地吻著眼前玉人那修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜著她浑圆娇嫩的耳珠。干姐姐何秀芬完全融化在柳宝玉的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，就像那战场上冲锋的号角在催促柳宝玉加快行动。而她那美丽的胴体也向他挤压磨擦。
　　柳宝玉接著抚上她的香唇，性干姐姐何秀芬再忍不住，玉臂紧紧地缠住他的头，狂热地反应着。两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。
　　干姐姐何秀芬被他吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的雪峰更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，她樱桃玉嘴里的香津玉露被柳宝玉饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、干姐姐何秀芬有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声。
　　“唔……唔唔……唔……”
　　干姐姐何秀芬美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　柳宝玉不理会干姐姐何秀芬美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在何秀芬的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
　　双手渐渐下移，经过干姐姐何秀芬挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的旗袍握住了何秀芬那饱满翘挺、娇软柔润的雪峰。何秀芬的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽，坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直地顶在她的大腿间。
　　干姐姐何秀芬轻轻地挣扎，柳宝玉的手一直伸到她的胸前，解开旗袍的扣子，缓慢但是坚决的一颗一颗解开，胸前衣襟向身体两旁敞开，眼前的美妙图画让他几乎停止了呼吸。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，柳宝玉觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体。
　　柳宝玉不转睛地看着何秀芬那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　看见眼前的美景，柳宝玉的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，胸前美人似乎被柳宝玉沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首，用那饱含热情的俏眼幽怨地媚了他一眼，让他觉得自己再不行动就是在犯罪。心中的欲火腾腾地燃起来，那圆睁的虎目中射出的不是温和的目光，而是满含情欲的灼热眼神罩着眼前的佳人，似乎要把她吞下去。
　　佳人在柳宝玉热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的坏蛋都能听见。而且被他的目光所到之处，那里的雪嫩肌肤好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来。浑身更加柔软，恨不得投身到他的怀抱中。
　　柳宝玉抑制住心中的热情，他跪在价格不菲的俄罗斯手工地毯，慢慢的帮干姐姐何秀芬脱下足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋，用嘴巴把粉红色水晶肉色丝袜慢慢的脱下，等脱到脚趾时他再用嘴轻轻的含着脚趾把丝袜脱下，柳宝玉捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，像讨好自己的情人那样小心翼翼。
　　“不要……咯咯……啊……好痒……”
　　柳宝玉听到了干姐姐何秀芬惊异完，马上哭笑不得地呻吟着，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
　　干姐姐何秀芬感觉到柳宝玉的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来。天啊！他竟然跪在自己的脚下，淫荡地舔起自己的玉足来。呜呜，这种感觉真的太羞人也太刺激了。这时，她心中有突然想道：“连自己的老公都不愿意做这种事情呢！”
　　渐渐地，干姐姐何秀芬开始适应了柳宝玉另类的服侍，柳宝玉明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使他能舔舐到趾缝。因为柳宝玉的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙。
　　柳宝玉用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱。他边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的蕾丝内裤，她颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。
　　其实只要是和喜欢的人在一起，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，干姐姐何秀芬就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根脚趾在拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的骚痒，更盛好心痒难挠的感觉。
　　尽情的玩弄后，柳宝玉将干姐姐何秀芬的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿。柳宝玉的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到干姐姐何秀芬还停留在她盈盈一握柳腰上的裙子里。
　　他的手摸索着，很快就触到了大腿根部。何秀芬粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘喘，刚才还是气质翩翩、温柔婉约的她在柳宝玉挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感艳妇了。
　　柳宝玉双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上。娇羞可人的美人儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着柳宝玉，似乎在鼓励他继续作业。
　　柳宝玉将何秀芬的旗袍整个脱了下来，接着把她的贴身衣物也一并拔了下来，然后三下五除二接触了自己的武装，热血澎湃的身体整个压了上去。
　　男人粗大的阴茎插入，何秀芬粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“啊……轻……轻一点……”
　　他则感到舒服极了，那种又暖又紧的感觉，使柳宝玉爽得长出了一口气。
　　柳宝玉特别兴奋地用耻骨压着何秀芬的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，蜜穴里的淫水流得他的阴毛都浸湿了。
　　他感到阴茎插在何秀芬那紧小、暖滑、湿润的蜜穴里有说不出的舒服，而她的双手像蛇般的抱紧自己的雄腰，雪白肥美的屁股慢慢的扭动起来。
　　柳宝玉见了何秀芬在床上风骚浪荡的媚劲，一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在她蜜穴里的阴茎，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将阴茎用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得何秀芬娇躯一颤。
　　“啊……有点痛……轻点……”
　　“呵呵，是姐姐你的太小了，很久没有做了吧？”
　　“是你……你的阴茎太大了……”
　　说完，何秀芬马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　柳宝玉又爱又怜，此时何秀芬的蜜穴，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，他猛的用力一挺，只听“滋”的一声，阴茎整根插到底，紧紧被蜜穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮。
　　何秀芬咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的坏蛋啊……”
　　她只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由蜜穴传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。
　　柳宝玉把何秀芬领入从未有过的妙境里，那种妙境是她的丈夫不曾给她的。此时何秀芬感到柳宝玉的阴茎，像一根烧红的铁棒一样插在蜜穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得蜜穴涨满。
　　于是何秀芬双手双脚紧挟缠着柳宝玉，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。柳宝玉改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让阴茎在何秀芬的蜜穴里转动着。
　　“啊……喔……我……的……好老公……你……用……用力……一点……没关系……”
　　何秀芬被柳宝玉温柔的动作激得欲焰高张，樱桃小嘴里发出梦呓似地呻吟，“啊……对了……就是……这样……啊……快磨……磨……那里……啊……”
　　随着何秀芬的指示，柳宝玉扭着屁股，左右上下地抽动着阴茎，时而轻点，时而重压，她也将她的大屁股往上挺摇，让她的蜜穴和他的阴茎更紧密地接合在一起。

第125章
　　柳宝玉的阴茎与何秀芬阴壁里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会抽搐一下，而何秀芬每抽搐一下，蜜穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，他这才把屁股狠力一压，阴茎整根猛操到底。
　　何秀芬的子宫口像一张小嘴似地含吮着柳宝玉深深操入的阴茎，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。柳宝玉缓缓地把阴茎往外抽出，直到只剩一个龟头含在何秀芬的蜜穴口，再用力地急速插入，每次都深操到何秀芬的花心里，让何秀芬忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着她的身体。
　　这时的何秀芬只知道本能地抬高大屁股，把蜜穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘吁吁。柳宝玉眼见何秀芬此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上阴茎被紧小蜜穴包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。
　　每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得何秀芬浪声大叫。柳宝玉越操越猛，淫水声“噗滋噗滋”的响着，阴茎次次尽根，每每入肉。
　　何秀芬被操得欲仙欲死，柳宝玉抽插了三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，她娇喘道：“我不行了……我泄了……”
　　说完，放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。柳宝玉一见何秀芬的样子，起了怜惜之心，忙将阴茎抽出，只见何秀芬的蜜穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。
　　柳宝玉躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，何秀芬休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着他，说道：“弟弟，你怎么这样厉害？姐姐刚才差点被你操死了……”
　　“并非我厉害，是你很久没有欢好过，今晚第一次当然容易泄身了。”
　　柳宝玉笑道。 “还说呢……你这坏蛋……这样的整我……看我不把你那害人……的东西……扭断才怪呢……”
　　说完， 何秀芬用手去抓柳宝玉的阴茎，抓在手上的阴茎是又硬又翘。 “啊……你还没有射精……”
　　何秀芬惊讶的说道，这才发现他并没有射出来。
　　“我看你刚才痛快的泄精后倒在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！”
　　柳宝玉装着可怜兮兮的说道。
　　“真难为你了……”
　　何秀芬温柔的说道。 “不难为啊！不过你已舒服过一次了，我还没有满足，我还要。”
　　说着，柳宝玉用手猛搓奶头，搓得何秀芬娇躯直扭，蜜穴的淫水似自来水般的泊泊的流了出来，他一见，也不管何秀芬要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的阴茎用手拿着对准浓密穴毛下的蜜穴，用力一插到底。
　　“啊……啊……”
　　柳宝玉觉得比上一次插入何秀芬的蜜穴时松了一点，知道不太碍事，表示她一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到蜜穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得何秀芬两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在柳宝玉的背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，嘴里梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使蜜穴与阴茎贴得更紧密。
　　“啊……好弟弟……姐姐……痛快死了……你……你……要了我的命了……我……好舒服……美死了……”
　　耳听何秀芬的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，柳宝玉自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉阴茎更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部，使龟头摩擦子宫口，而蜜穴内也一吸一吮着大龟头。
　　“姐姐，你的下面吸得我好舒。”
　　柳宝玉一边猛插，一边狂叫。全身呈淡红色的干姐姐何秀芬星目微张，唇角上露出了满足的微笑，柳宝玉感受到她的反应，终于也把持不住叫道：“好姐姐，我要来了……”
　　身下的干姐姐何秀芬拼命迎合。
　　“我……我……也要飞了……啊……泄……泄……了……啊……”
　　何秀芬气喘吁吁的浪叫着。快感来临了，柳宝玉全力以赴，他插动越来越快，越来越深，只操得何秀芬淫水不停往外流着，蜜穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着他的大龟头。
　　何秀芬香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语不绝于耳，同时一股阴精直泄而出，柳宝玉的龟头被她的淫水一烫，紧跟着阴茎暴涨，腰脊一酸，何秀芬的花心像婴儿吃奶般吸吮着他的阴茎，然后就在一阵畅快之中，柳宝玉“噗噗”的把浓浓的精液一泄如注地往她的子宫里射了进去。
　　“啊……我……被你射死了……也……烫死了……”
　　说完何秀芬双手一紧，双脚一夹，赤裸的娇躯疯狂地抖动着，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　柳宝玉伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。休息了一阵，何秀芬从失神状态中悠悠回醒过来，只见床单上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
　　想不到自己这个干弟弟年级不大，床技却高超、花招百出，若非他色胆包天，自己也不可能得以重新享受到男女欢好的激情、放荡的性爱滋味。
　　情深款款的干姐姐何秀芬搂着柳宝玉又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴柳宝玉。被热情奔放又性感人的干姐姐何秀芬一吻、爱抚，柳宝玉也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的台湾第一名媛的雪白粉颊、香唇。双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“秀芬姐，刚才的感觉怎么样？舒服吗？”
　　柳宝玉轻咬着她的耳垂问道：“我没有说大话吧！你弟弟可是很能‘干’的。”
　　双颊娇红的干姐姐何秀芬再也不是一副高高在上的样子，而是羞怯怯低声地说：“嗯，你可真厉害，姐姐差点就被你给玩死啦！”
　　“嘿嘿，今天时间有限，很多花样我都没有施展出来。”
　　柳宝玉舔舐着她玉雕般的脖子，道：“下次有机会，我要玩你一整晚。”
　　干姐姐何秀芬更羞得粉脸通红，却柔声地问道：“宝玉，你以后不要再做这种事情了。”
　　柳宝玉亲吻着她灿若春花般的秀面，道：“什么事？该不会是姐姐不想再体会刚才那种欲仙欲死的滋味了吧！”
　　“姐姐是说，你不要再做那种舔姐姐脚的事了。”
　　干姐姐何秀芬柔软的身体偎在柳宝玉的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说：“你知不知道，那有多脏啊！”
　　“我一点也不觉得啊！”
　　柳宝玉手掌温柔地抚摸着她那雪白润滑得如绸缎的肌肤，哈哈一笑，道：“姐姐身上每一处地方都是干净的。”
　　干姐姐何秀芬发出一声舒服的呻吟，横了柳宝玉娇媚的一眼，娇嗔道：“小坏蛋，真会说话。”
　　“秀芬姐，你真好。”
　　柳宝玉的手在她的肥嫩柔软的屁股上揉捏着，轻吻着她的满头秀发，笑道：“从今以后，我就有真心疼我的姐姐了。”
　　干姐姐何秀芬玉手一点柳宝玉的额头，脸上媚态横生，娇吟道：“小坏蛋，你是我干弟弟，姐姐不疼你疼谁。”
　　柳宝玉搂紧她，在她的娇脸上轻轻地吻着，戏谑道：“我是姐姐的干弟弟，这可是姐姐自己说的。”
　　“怎……怎么了？”
　　干姐姐何秀芬当下就拧着柳宝玉的耳朵，嗔道：“你的确是我干弟弟嘛！人家哪里说错了？难道你看不起姐姐，不想当我干弟弟？”
　　“当然不是。”
　　任由干姐姐何秀芬的纤纤玉指轻轻地拧着，柳宝玉情意绵绵一眨不眨地看着她，问道：“嗯，是你没有理解我话里的意思啦！”
　　干姐姐何秀芬气呼呼地拧了一下，星目直瞪着柳宝玉，娇叱道：“那好，你告诉我，你的话究竟是什么意思？”
　　“嘿嘿，明明是我在‘干’姐姐，姐姐哪有‘干’弟弟啊！”
　　柳宝玉轻轻搂着她，一边用嘴唇咬着她柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻道：“姐姐，你为什么不让我做那种事啊？”
　　同时，将大手按在了她双腿间，轻轻地揉搓着，另一手的手指捻弄着她那因激情而绽放的相思红豆。干姐姐何秀芬立刻被他逗弄的眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，心旌摇荡，难以自持，她连忙抓住柳宝玉的一双色手，显出一付楚楚可怜的样子，怯怯地道：“人家怕你了，我说就是啦！”
　　接着媚眼娇羞地一看柳宝玉，娇腻地道：“其实，你不用这样讨好人家的。真的，就连你姐夫……”
　　柳宝玉闻言，心里十分的高兴，嘴里却故意问道：“姐夫怎么了？”
　　虽然两人在赤身裸体在床榻上翻云覆雨，提起姐夫似乎是一件不怎么合适的事情，但是柳宝玉知道所谓豪门，少奶奶的日子都是很不好过的，干妈孙美慈就是一个很好的例子。所以，他才一点也不担心你提到自己那个便宜姐夫的时候，干姐姐何秀芬会“翻脸”再说刚才是他自己先提起的，不然柳宝玉当然不会煞风景的在言语中提及那被自己带了绿帽子的姐夫。
　　干姐姐何秀芬想都没想，就道：“他也不肯放下自尊去舔……”
　　接着看见柳宝玉促狭的笑脸，才知他是故意问起的，她娇哼一声，又想再次体罚柳宝玉。
　　柳宝玉抓着她的一双柔荑不让她乱来，然后笑呵呵地问道：“好姐姐，你告诉我。难道你不喜欢吗？姐夫不愿意做的事情，就让我这样干弟弟替他效劳好了。”
　　见干姐姐何秀芬听了眼神中流露着娇羞的同时还有丝丝掩饰不住的异样的兴奋之色，他才轻轻地说道：“男人甘愿为他喜欢的女人去舔秀眉动人的小脚丫子，不算是有失尊严之事，而是一种情爱的表现。”
　　干姐姐何秀芬听了柳宝玉说喜欢她，芳心大悦，觉得幸福充满了胸臆，但还是没忘了继续追问，她食指轻戳柳宝玉的额头，娇嗔道：“宝玉，你那么厉害，是不是和很多人做过？”
　　“是有不少，但她们都是我喜欢的女人。”
　　柳宝玉俯身下去，亲了她那性感的嘴唇。突然，柳宝玉面色一变，他跳下床，走到床边，“哗啦”一声，猛地将阳台的窗户拉开，一声娇呼，一个女人跌跌撞撞地摔倒在他脚下。 “你好啊！明芬姐姐，我们又见面了。”
　　柳宝玉脸上露出似笑非笑的表情，何秀芬在看见摔在地上的DV摄像机时，脸色“唰”的一下，整个白了。

第126章
　　王明芬能够成为当红的女主播，不是靠她在床上躺五床睡六将，用性换来的地位，而是靠自己的实力，加上适当的利用自己的美色又不至于牺牲自己的身体，好不容易才爬到目前的地位。她绝不是一个胸大但没有脑袋的美女，而是一个胸大且智慧兼备的才女。
　　王明芬是靠调查报导娱乐圈的八卦新闻出身的，极度富于忍耐力，胆大心细脸皮极厚，还有永不放弃的精神。更懂得利用自己的巨乳和暴露得恰到好处的衣服，去获得观众支持和争取工作的机会，不过除了打情骂俏之外，想跟她上床，在电视台内至今还没有成功的例子。
　　好色成性的柳宝玉也打量着眼前的美女，黑白分明水灵灵的一对美眸，柔亮长发扎成发髻高雅的盘在脑后。那高挑丰满的S字型身材，包里在丝袜下的特长美腿。配上那身带有蕾丝花边的女士衬裙，和高雅端庄的深蓝色套装裙，整个人集智慧与魅力于一身。
　　柳宝玉对王明芬的第一个想法，就是想在摄影镜头之前，撕破她身上优雅端庄的套装裙强行和他欢好，现在，似乎机会来了。你不仁就不要怪我不义。
　　王明芬美丽的大眼睛里满是惊恐，她说：“你……你想要干什么？”
　　柳宝玉把手伸进她的窄裙里，抚摸着她的私处，对她说道：“我想操你。”
　　王明芬害怕了，不敢再动，浑身瑟瑟发抖，柳宝玉隔着衣服揉她的胸部，对她说道：“要怪只能怪你自己居心不良了，想要偷拍我和姐姐幽会，哼，你倒是准备的周到，居然还带来适合攀爬阳台的外套。”
　　站起身来，柳宝玉冷冷地说：“脱衣服。”
　　王明芬流着泪水脱下了套裙，身上只剩下白色的胸罩和内裤，她双臂挡在胸前，说什么都不肯再继续脱了。
　　柳宝玉看着只穿着三点式的王明芬，眼中闪过惊艳之色，忍不住吹了一声口哨。 “哈哈哈……”
　　在狰狞的笑声中，柳宝玉热血上涌，一弯腰，不顾王明芬的挣扎，把她抱了起来。
　　王明芬羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她绝望地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，柳宝玉抱着这个绝望的大美人儿走到床前，一把将王明芬扔在床上，邪笑道：“NuBra 可以让罩杯更集中，达到美化胸线、轻松塑形的效果；完美无痕的内在，搭配任何外衣都能展现美好胸型……就让我好好看看，为什么世界第一品牌NuBra会找你代言吧！哈哈哈……”
　　何秀芬早穿好了衣服，对于柳宝玉的做法，她并没有出言，因为她知道若是真的被王明芬报道出去，或者以此为要挟，那么自己肯定会陷入相当大的困境中。
　　走到阳台边，拾起地上的DV摄像机，删除了里面那少儿不宜，令她面红耳赤的画面。虽然王明芬早就对平时经常色迷迷地打量自己的男人目光习以为常，能够做到视若无睹了，但是被柳宝玉这样赤裸裸的灼热视线盯着，还是感觉浑身不自在。
　　柳宝玉邪邪一笑，在王明芬疑惑惊慌之际，一把搂住她，无论王明芬怎样挣扎，就是不松手。王明芬雪白的小手死命地推拒着柳宝玉那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌？
　　“求……求你放……放手……'”王明芬哀求道：“我，我错了，姐姐错了……对……对不起……”
　　柳宝玉一面箍紧王明芬纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿嘿……明芬姐姐，别怕，你刚才也看见了，弟弟我可是很能干的，待会儿包管你欲仙欲死，哭着喊着求我和你好呢！”
　　王明芬一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，王明芬渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己，王明芬开始有点绝望了……
　　她推拒的力气越来越小，柳宝玉也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的美女主播那柔软怒耸的玉峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“啊……”
　　成熟男人的汗味直透芳心，王明芬感到头一点晕，不知道是怎么回事，芳心又羞又急。柳宝玉只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股熟女特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸玉峰，虽隔着一层薄薄的NuBra内衣，仍能感到那一双柔软的酥峰上两粒可爱的相思红豆。
　　“宝玉……你……你不能……这样……”
　　王明芬羞愤难抑，被压在床上，死命地挣扎，可哪是柳宝玉的对手。柳宝玉张嘴吻向王明芬绝色娇艳的花靥，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　王明芬拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽玉峰也就更加向上翘挺。
　　柳宝玉两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了王明芬一双柔软的娇挺。 “啊……”
　　王明芬娇羞地嘤咛一声，芳心一紧，羞红了脸，“不……不要这样，放……放手……你……放开我……”
　　柳宝玉两手在王明芬娇美的怒耸玉峰上，隔着一层又薄又软的内衣，轻轻揉抚着。王明芬娇躯一震，芳心又羞又涩，刚才在外面看了一阵子活春宫就已经欲火难耐了，现在给柳宝玉这么一揉，不由得玉体娇酥麻软。
　　柳宝玉老练而耐心地揉抚着王明芬高耸娇软的椒玉峰，温柔而有力，渐渐觉察到被压在身下的王明芬那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了。并且，随着他揉摸轻抚的动作，王明芬那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　柳宝玉欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住王明芬饱满娇挺的玉峰揉摸，另一只手向下摸索。 “不，啊……不要这样……”
　　王明芬羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的玉峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧，“求，求……求你……”
　　王明芬芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在柳宝玉身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力。
　　柳宝玉狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的玉峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当柳宝玉的手从王明芬的玉峰上向下蜿蜒而得，直插王明芬紧夹的大腿根时，更令王明芬全身感到一阵从末有过的快意。
　　柳宝玉分开王明芬的玉腿，伸进阿的下身，然后紧紧按住王明芬的“秘地”一阵揉抚，一股熟女灼人的体热直透他的手心和大脑。
　　王明芬初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她秀美娇艳的俏脸羞得通红，随着柳宝玉的揉抚，一股麻痒直透三十美妇的熟女芳心，仿佛直透进灵魂最深处。
　　柳宝玉感到王明芬的下身越来越热，她绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促。他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美的熟美少妇。
　　刚刚动手的时候，柳宝玉就察觉到自己手掌中那一团丝薄的小布料透着濡湿的气息，知道刚才在阳台上看了自己和何秀芬好事的王明芬同样的欲火难耐，胴体躁动。
　　柳宝玉身下美丽绝色的熟女王明芬此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的熟悉而令人害怕和羞涩不堪的淫邪，可是那埋藏在一个成熟女性体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　王明芬感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　突然“咝”的一声，王明芬感到胸口一凉。原来，柳宝玉一把撕掉了她的内衣，一对雪白的饱满脱“围”而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，仿佛是一对“花蕊'”在雪峰上初绽。
　　王明芬羞红了脸，还没来得及用手捂住自己饱满的娇挺，就已被他一口含住了一只小白兔，同时柳宝玉又伸手解开她的身上最后的束缚。
　　她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在柳宝玉眼前，看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒呈在床上，柳宝玉兴奋地压了上去。
　　美丽绝色的美女主播王明芬不由得开始娇啼婉转、含羞呻吟，雪白柔软、一丝不挂的美丽女体在柳宝玉身下开始领略欲仙欲死的快乐。
　　柳宝玉钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的阴茎，再次直顶花心深处，艳丽绝色美女主播王明芬猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
　　看着艳丽绝色美女主播王明芬被挑起欲火后的桃红脸蛋，一股热浪同时涌上心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，伸手将对方的脖颈搂紧，一阵飞沙似地狂吻。
　　艳丽绝色美女主播王明芬早被柳宝玉挑起了情欲，神智迷乱，她含羞带怯地将香舌送入了柳宝玉的口中。柳宝玉在猛烈吸吮香舌的同时，下身的阴茎又加快了速度， 第一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……
　　阴茎在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着席梦思大床的“吱呀”声，震动着整个的房间。 “啊啊……用力……你强奸我……你奸死我算了……”
　　艳丽绝色美女主播王明芬现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆。这时柳宝玉搂紧了艳丽绝色美女主播王明芬，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把她压在了底下，艳丽绝色美女主播王明芬急切地等待着柳宝玉赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的阴茎也在统一的节奏下，不断的抽插着艳丽绝色美女主播王明芬的花瓣。
　　“啊……我受……不了……了……啊……”
　　艳丽绝色美女主播王明芬一股股爱液，顺着柳宝玉阴茎，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流。
　　柳宝玉看到艳丽绝色美女主播王明芬近于要达到高潮，突然动作缓慢下米，以给她一瞬的喘息机会。他的双手在艳丽绝色美女主播王明芬的双乳上胡乱地摸索起来，摸到了那是两个坚挺的乳头。

第127章
　　柳宝玉双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　艳丽绝色美女主播王明芬那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样奏出了热情、奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑又掀起了暴风骤雨。
　　柳宝玉的双手和阴茎同时开始加速，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘。这样的刺激，这样的挑逗，对艳丽绝色美女主播王明芬是难以承受的，她泄了。
　　柳宝玉再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第一次射在艳丽绝色美女主播王明芬的花瓣里，在酒店的客房里，奸污了她。
　　他还没有尽兴，继续抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实，艳丽绝色美女主播王明芬举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵，真是美不胜收，引人遐思。
　　柳宝玉见到艳丽绝色美女主播王明芬在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得柳宝玉淫心再起，胯下阴茎再度竖然挺立，一张口，对着艳丽绝色美女主播王明芬微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得柳宝玉欲火焚心。
　　柳宝玉抓住艳丽绝色美女主播王明芬玉峰的左手不自觉的加重力道，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入艳丽绝色美女主播王明芬的桃源洞内，她只觉他的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　一时之间，艳丽绝色美女主播王明芬竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了她心中的空虚，所有的一切都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求。她忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着艳丽绝色美女主播王明芬的樱口香舌，边揉搓着她坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令柳宝玉更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，他心中不由得兴奋狂叫，手上抽插的动作不由得加快，更将艳丽绝色美女主播王明芬插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着柳宝玉的抽插。
　　柳宝玉离开了她的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起。
　　他忍不住张开大口一口含住艳丽绝色美女主播王明芬的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令她忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，柳宝玉不急着对艳丽绝色美女主播王明芬的桃源圣地再次展开攻势，他粗糙的舌头在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得她全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着柳宝玉侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至他缓缓抽出手指时，艳丽绝色美女主播王明芬还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子她已经完完全全的陷入了情欲的深渊。柳宝玉低吼一声，扑过去，压在艳丽绝色美女主播王明芬身上，又是一通狠干。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，柳宝玉只觉艳丽绝色美女主播王明芬的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阴茎，夹得他万分舒适，急忙将阴茎紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得艳丽绝色美女主播王明芬汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得他阴茎不住的跳动。
　　泄完身后的艳丽绝色美女主播王明芬整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，柳宝玉的精液在同时也如注般射在艳丽绝色美女主播王明芬的花瓣深处……
　　稍许平息后，待艳丽绝色美女主播王明芬恢复活力后，柳宝玉揉搓着她胸前的大奶，艳丽绝色美女主播王明芬此时浑身无力，只得任他肆虐。
　　在艳丽绝色美女主播王明芬身上揉搓一阵后，柳宝玉的阴茎又急速膨胀了起来，于是他让艳丽绝色美女主播王明芬仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在床边，女人最隐密的穴洞则一览无余，柳宝玉再次被艳丽绝色美女主播王明芬身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极，穴洞之紧更上极品，能上这样的美艳熟妇真有福啊！
　　欣赏了片刻，柳宝玉把艳丽绝色美女主播王明芬的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的老汉推车式，阴茎对准穴洞，毫不怜惜的迅速插入，因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了她的痛苦，所以艳丽绝色美女主播王明芬没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过她还是发出了一串闷哼声，接着柳宝玉的阴茎再度作出更快更猛的抽插，他将阴茎抽至接近离开艳丽绝色美女主播王明芬的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了艳丽绝色美女主播王明芬紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头子宫口。
　　柳宝玉以全身之力把阴茎插进艳丽绝色美女主播王明芬的穴洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着她美的子宫，不断撞击着艳丽绝色美女主播王明芬的穴心，而她下体内的干涸肌肉紧夹着他的阳具，这下艳丽绝色美女主播王明芬受不了了，口中不断的发出痛苦，但让柳宝玉觉得很可爱的呻吟声。
　　他用双手抓紧艳丽绝色美女主播王明芬的豪乳，伴着阴茎的抽插用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让她爽得是死去活来。
　　下体被粗暴的性交而搞得的舒爽无比，使得艳丽绝色美女主播王明芬发出一阵阵呻吟，他兴奋地前后作着抽插，两手用力抓她的乳房，就像抓一个橡皮球，红褐色的乳头被手指左右拨弄，艳丽绝色美女主播王明芬的眼泪再次以无法控制地涌出，他一面抽插，一面揉搓乳房。
　　“啊……啊……啊……”
　　艳丽绝色美女主播王明芬感觉快感一浪高过一浪，不断的发出哼声，汗和着泪水延着脸颊滑落下去，柳宝玉开始到现在为止最为强烈的抽插，他抱着艳丽绝色美女主播王明芬的屁股，用力的一次一次晃动阴茎插进她的穴洞。
　　穴洞里柳宝玉的阴茎越涨越大，最后紧得使他的阴茎都感到疼痛。 “噢……太美了……”
　　强烈的快感使柳宝玉一面呻吟，一面更用力抽插。
　　艳丽绝色美女主播王明芬阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸他的阴茎。 “噢……噢……”
　　从艳丽绝色美女主播王明芬的喉咙挤出沙哑的声音。
　　激烈的摩擦，使柳宝玉快要喷出火来，他不顾一切的用力抽插，房间里响起“噗滋噗滋”的声音。本来柳宝玉用双手抱紧艳丽绝色美女主播王明芬的屁股，现在再次改用双手对她的乳房猛揉。
　　“啊……啊……”
　　从艳丽绝色美女主播王明芬的喉咙发出急促声音，她的脸色苍白，露出痛苦的表情和呻吟。柳宝玉毫不留情地向艳丽绝色美女主播王明芬的子宫冲刺，时间很长，十几分钟下来近千下抽插，他竟然还没射，越干越爽，她却是痛苦不堪。
　　身下的艳丽绝色美女主播王明芬不断告饶：“求求你……饶了我吧……求求你……我痛死了……再来我会死的……啊……啊……啊……”
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，柳宝玉要射了。此时柳宝玉的阴茎的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在艳丽绝色美女主播王明芬的阴蒂上，发出“啪啪”声。
　　“呜……”
　　艳丽绝色美女主播王明芬痛苦的摆头，渐渐地她没有了声音。柳宝玉继续如疯了般的在艳丽绝色美女主播王明芬的穴洞里抽插，之后龟头更加的膨胀起来，终于猛然射出精液。
　　他再次达到了高潮，阴茎在艳丽绝色美女主播王明芬的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。再次发泄之后，他仍然很快有恢复了战斗力，又让王明芬用嘴服侍了他一次。
　　白色的液体从她的嘴里溢了出来，此时王明芬的样子真是又狼狈又淫荡又性感。柳宝玉又玩了一会她胸前两个并不算超大的小白兔，见何秀芬正一脸冷漠地站在身旁，手里DV摄像机的灯光一闪一闪，显然是处于开机状态。
　　“如果你不想你男朋友知道，或者说媒体知道这件事，相信不用我提醒，你也知道应该怎么的。”
　　何秀芬不愧是狠角色，威胁起人来有板有眼，直击要害。
　　柳宝玉起身穿好了衣服，此时床上的美女主播王明芬一丝不挂的躺在床上，美丽的大眼睛无神地望着天花板，眼角的泪痕还依稀可见，汗湿的波浪长发凌乱的披散在脑后，两只挺翘的雪丘上布满了柳宝玉的牙印和手印，身子下的床单湿了一大片。
　　柳宝玉拍了拍她的脸蛋，笑道：“你可以穿上衣服离开了。”
　　王明芬有些疲惫的起来穿衣服，柳宝玉坐在一旁静静观赏，她的内衣被柳宝玉扯坏了，已经没法再穿了。柳宝玉拿走了王明芬的内裤，那上面可有他犯罪的证据。
　　王明芬求柳宝玉把内裤给她，他对王明芬道：“怕什么，又不会有人发现你没穿。”
　　这个女人一点也不像刚刚被暴力强上过的样子，穿裙子时的姿势依然是那么优雅性感，而且从她刚才被操时的表情和某处的颜色来看，她的性经历似乎很少，这让柳宝玉更加感到兴奋，再美丽的女人如果被很多男人玩过，也难免会让人扫兴。如此美妙的女人，柳宝玉当然不希望只是干一次就算了。还是干姐姐知道疼弟弟，留下了可以胁迫王明芬的东西。
　　柳宝玉隔着窄裙捏了捏王明芬的臀峰，在她耳边说：“宝贝，等我电话。”
　　然后看着她性感的背影消失在门后。王明芬离开后，柳宝玉又伸手去搂干姐姐何秀芬，可是却被她巧妙地躲开了。何秀芬嗔道：“好了，不要再闹了，我们也该离开了。”

第128章
　　柳宝玉脸上露出讪讪之色，笑着摸了摸头发，也没有收拾凌乱不堪的床榻，起身离开了。这次是柳宝玉先离开的，他走了半个小时之后，何秀芬才从另外一个出口离开，她没有回大厅，而是去后花园接了和其他孩子一起玩耍的女儿，直接离开了东方饭店。
　　东方饭店被整个包下来的一楼，柳宝玉刚一进大厅，落尽铅华的新娘子孟韵诗穿着一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出来。
　　成熟美妇孟韵诗陪在老公吉增身边，亲切的在酒桌间穿梭，柳宝玉稍稍走近，仔细一看，只在美臀上横着一条细细黑影，中间直入股沟消失不见，哇塞！穿T字内裤，多性感的穿着，真是羡慕死他老公了。
　　新郎本身也爱喝酒，加上宾客会劝酒，当真来者不拒，新娘子孟韵诗也喝了不少，俏脸浮出一抹诱人的红晕。似乎是真的撑不住了，孟韵诗找了处僻静的位置，松了口气，颓靡得坐倒在座椅上，后仰的姿势让胸部曲线完成呈现。
　　“真的很累就去休息一下好了。”
　　柳宝玉悄然走到她对面坐下来，成熟美妇孟韵诗神色有些复杂地看着他。　一面赞美她的丰采，一面称赞她这套洋装很出色，柳宝玉边说、边在她身上指指点点，同时装好奇问道：“屁股上怎么会有一抹黑色印子？”
　　她坐椅子上随话转身后看，双脚自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈对比。
　　新娘子当然会在乎自己的着装，特别是在现场还有许多记者到场的情况下，孟韵诗回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的眼神看柳宝玉。
　　柳宝玉走到她身旁，伸手去摸成熟美妇孟韵诗内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看到胯下内裤边冒出的黑色，她羞涩低头说：“那里不是脏，是……”
　　刚才一直站着还不觉得，现在一坐下来，酒劲似乎真的上来了，孟韵诗在伴娘的搀扶下，步伐踉跄回房休息去了。柳宝玉不好意思伸手，可是却悄悄跟上去了，当伴娘从房间离开后，他轻手轻脚打开了房间的大门。对于一般的房门锁，柳宝玉只用一根耳勺、牙签、信用卡之类的东西就能够大开。至于为什么他会有如此技能，嗯，这个就要托住校的时候，他经常忘记带学校寝室的钥匙所赐了。
　　进到屋里，柳宝玉发现成熟美妇孟韵诗早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物的女人醉卧着，焉有不动心的道理？而且，她老公吉增又不是自己的朋友。
　　柳宝玉试探性的叫孟韵诗两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍孟韵诗的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的酥峰一下。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到娇嫩的突点，是件很薄很薄的胸罩。
　　成熟美妇孟韵诗仍旧没有转醒，柳宝玉两手手掌紧紧握住她的胸脯，轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩。松动的胸罩终于脱落了，从她腋下掀开红色洋装，好完美的酥峰。
　　摸索着两个滑腻柔软的雪球，柳宝玉既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的胸脯上，凝视着醉卧的美娇娘，匀净的小腿无力斜倚。
　　柳宝玉将她的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她呓语说：“不要！我不可以再喝了……”
　　美色当前，当然不会就此放过，柳宝玉掀开洋装裙摆，果然是件T字性感内裤，看得他双眼发直。黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个私处，松弛醉倒的成熟美妇孟韵诗，双脚张大躺卧在床上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。
　　从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，看得柳宝玉血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。
　　忍不住低头埋在成熟美妇孟韵诗腹下，一股洗澡后香香的味道混合着私处散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的内裤，布料少得根本只是象徵性起到遮蔽功能，由于姿势的关系只能看见黑绒绒一片。
　　正享受新婚美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，放心的认为家里可以有所庇护，孟韵诗准备订婚之夜奉献身体。为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还让人将自己摆布成淫荡的睡姿。这姿态平常决不可能出现在别人面前。
　　其实穿上薄丝般的性感内衣后，成熟美妇新娘孟韵诗几乎感觉不出有穿甚么，外表端庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。
　　丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸起的相思豆，每一走动就会弹动一下。脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动，尤其是洋装贴紧身体时，内衣裤的黑影就若隐若现，男人色咪咪的眼神鼓舞着成熟性感的女人，当她绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝男人的面前弯腰翘起，男人隔着洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住藉机不小心结实狠摸一把呢！
　　对着暴露在空气中的美好身段，柳宝玉当然有所动作，成熟美妇新娘孟韵诗虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递着美好的性感，情欲随着他的动作挑起。
　　性欲带来的不安让新婚的女人稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，柳宝玉的手指并没有离开，望着成熟美妇新娘孟韵诗微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的美娇娘，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，她没感觉。
　　虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，孟韵诗迷迷糊糊地说了一句：“你怎么在这里？”
　　柳宝玉微微一笑，并未说话，新订婚的女人还没有来得及发现身体的裸露，以及柳宝玉为何守在一旁，就又闭上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮阵阵。
　　身体涌起的快意刺激让这个熟透了的成熟美妇清醒了不少，孟韵诗长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是对于性的渴望随即吞噬这一丝的不安。
　　柳宝玉抱起她的美臀翻身，让成熟美妇跪在地毯，头部与身体就趴在床上，“唰”一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩就缩贴在沙发与酥峰间。
　　成熟美妇新娘孟韵诗头脑昏沉，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该和老公在酒店的客房里欢好，还有客人在下面大厅里啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡的快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，胸罩在她移动身体时留在床上，胸脯随着身体的晃动，弹上弹下。
　　外人肯定想不到，看起来外表端庄娴雅的成熟美妇，动情之后竟意料之外淫荡，这样的美娇娘怎不令人想要染指？只是柳宝玉已经和她好过一次了，对她外表端庄，内里风骚的事实，了解的很透彻。嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊，掀起遮住脸孔的裙子，满脸绮丽风光，成熟美妇新娘孟韵诗似乎还搞不清楚背后的并不是她老公。
　　迅速脱光衣物，柳宝玉扑了上去。孟韵诗睁开朦胧醉眼，看不清身上男人是谁，本能的以为是自己的老公。她那丰满润滑的玉体，扭糖似的扭动，紧紧的贴着柳宝玉的身体，现在她脑中只有欲念，久蕴的媚态被引发不可收拾。
　　孟韵诗这时胸前一对玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　柳宝玉亲吻着孟韵诗那粉雕玉琢般的修长美腿，她两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫后，他才将孟韵诗双腿高举向胸前反压，如此一来，她整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在柳宝玉的眼前，孟韵诗周身欲火高涨，满脸通红。
　　他此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将孟韵诗整个臀部高高抬起仔细的打量在下午时被自己多次奸污的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着孟韵诗的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得他浑身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　柳宝玉伸出颤抖的双手，在孟韵诗那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着她缓缓扭动的雪白玉臀。
　　他终于忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了孟韵诗的桃源洞口，就是一阵“啾啾”吸吮，吸得她如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了柳宝玉个满头满脸，平素爱洁的孟韵诗被他挑逗得身心荡漾，居然还在人前小解，登时羞得孟韵诗脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　柳宝玉朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得孟韵诗扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”
　　听孟韵诗这么一说，柳宝玉更不罢手，两手紧抓住孟韵诗的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻“啾啾”吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着孟韵诗的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得柳宝玉更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在柳宝玉不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入孟韵诗的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，孟韵诗周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是他紧抓在孟韵诗腰胯间的双手使得她哪里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令孟韵诗连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令柳宝玉兴奋莫名。
　　没多久的时间，孟韵诗再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看孟韵诗再度泄身，柳宝玉这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻玉芬的为孟韵诗净身，正在半昏迷中的孟韵诗只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻“嗯”了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。

第129章
　　柳宝玉缓缓地伏到在孟韵诗的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱他的颈项，热情如火的缠着柳宝玉，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住柳宝玉不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合他猛烈攻势，无不恰到好处。
　　他的两手在孟韵诗高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的孟韵诗，此时全身肌肤敏感异常，在柳宝玉高明的挑逗之下再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和他入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在他的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见孟韵诗完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，柳宝玉手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了几分钟的时间，孟韵诗口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在他的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着柳宝玉胯下热烫粗肥的硬挺阴茎，孟韵诗在他挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂。
　　柳宝玉把阴茎再次插入孟韵诗的花瓣开始尽情抽插，只见她随着他的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得柳宝玉更加的狂暴。
　　就这样，他在孟韵诗的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得孟韵诗几近疯狂，她的头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合柳宝玉的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　没多久，孟韵诗和柳宝玉双双高潮，舒舒服服的泄了。没有想到今天竟然能够一而再再而三地搞到美丽端庄的成熟美妇，婚礼上她是那么的含蓄，处处显示她的教养，看着眼前浪叫的美妇，简直判若两人。
　　终于，在激烈的欢好后，慵懒淫荡的成熟美妇新娘孟韵诗清醒了许多，当他缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，你今天变了个人似的……”
　　就在这时，孟韵诗和柳宝玉额头相触，四目相接，她尖叫一声，满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是经过刚才激烈地床上运动，她正虚弱着。
　　柳宝玉紧抱不放，她双手拍打他的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂，孟韵诗惊羞地叫道：“啊，快，快放开我……”
　　“刚才的你可不是这样说的喔！再说，我们又不是第一次了。”
　　成熟美妇新娘孟韵诗羞惭得抬不起头来，柳宝玉坏坏一笑，埋头苦干起来。
　　“啊……嗯……”
　　成熟美妇新娘孟韵诗已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对，她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海，那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，她不能够抑制。
　　“啊……啊啊……”
　　成熟美妇新娘孟韵诗发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，柳宝玉只是看着她脸上痛苦且快乐的表情就有深深的满足感。
　　柳宝玉的嘴凑了上来，吸住了成熟美妇新娘孟韵诗娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，她不能自持地用自己的舌头迎合着他猛烈地吻着。
　　眼前这个穿着新娘婚纱的成熟美妇新娘孟韵诗让柳宝玉体验了强大征服的欲望和刺激，他用胳膊轻柔地挽起她柔美的脖子，把孟韵诗从床上上拉起，松开她的手。
　　成熟美妇新娘孟韵诗被他拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被柳宝玉的胸膛挤压变形，手掌在背后插入她柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。
　　她的双手获得了自由，并没有反抗，但紧紧抓住了柳宝玉的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起，柳宝玉开始加大了力度。
　　“啊……啊……啊……太爽了……干死我了……啊啊……”
　　成熟美妇新娘孟韵诗再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着柳宝玉的动作，口中开始叫床起来，“哇啊……好……好丢脸喔……我强暴我……啊啊……你又强暴我……”
　　“啊……啊……好棒……啊……要死了……天啊……要泄了……”
　　突然，孟韵诗的身体仿佛被电流击中。 “啊……快了……啊……啊啊……爽死我了……啊……”
　　成熟美妇新娘孟韵诗神智混乱，媚眼如丝，歇斯底里。仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，成熟美妇新娘孟韵诗一下抱住柳宝玉的脖子，高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套阴茎，他的阴茎也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　“啊……啊啊……”
　　柳宝玉发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，但他并没有射精。他挺直腰，成熟美妇新娘孟韵诗喘息着紧紧抱住柳宝玉，随着他直立的身体坐在柳宝玉的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。
　　“啊……”
　　成熟美妇新娘孟韵诗高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头，柳宝玉狂吻着她挺起的酥胸。
　　“我不行了……”
　　美女花心内一阵颤动，从成熟美妇新娘孟韵诗的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精。成熟美妇新娘孟韵诗虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上，她又一次被柳宝玉强暴直至高潮。
　　柳宝玉用尽最后一分力量，弄得她整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，泄身数次，但是已经水份不多了，床单上湿润一大片。
　　孟韵诗耗尽体力且酒醉未散，柳宝玉也有些累了，开玩笑，他可是接连和三个美妇打了一仗，三十如狼，三头母狼，是个人也被吸干了，还好他修练《玉女心经》有成，否则也只能发出“心有余而力不足”的感慨了。
　　“噔”地一声，电梯的门慢慢打开，柳宝玉正准备迈步而入，迎面只觉香风袭人。微微一怔，柳宝玉愣住了，看着正欲走出电梯的人，一时间不知该说些什么。
　　来人是个他认识的熟人，而且在柳宝玉的心中绝对是一个大美女，身材却匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着圆领衬衣，领口的纽扣并未扣紧，下身是一条制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高耸的雪峰，雪白深邃的沟壑，显的更加妩媚动人，诱惑十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　沈思思丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　“真巧啊！”
　　柳宝玉微笑道：“你住原来这里。”
　　“是……是啊……”
　　沈思思有些迟疑，似乎有些不好意思！ “沈主任，还是让我来帮你拿吧！”
　　柳宝玉顺势接过沈思思手中的购物袋，一脸笑意。沈思思见他已经自然而然接过自己手中的购物袋，遂邀请柳宝玉去自己的房间坐一坐。
　　沈思思走在前面带路，柳宝玉随后跟着，心中想着待会儿自己要如何做一做。走着走着，突然脚一拐鞋后带掉了出来，她急忙弯下腰想把鞋后带给拉下来，她这一弯正好是头低下撅着臀部。
　　柳宝玉在后面紧跟着，他哪里知道沈思思会突然停下拉鞋带，继续保持走路之势不住撞向了她挺翘的臀部。 “啊……”
　　弯下腰的沈思思被柳宝玉这一撞，整个人向前扑去，如果她摔下去一定会头破血流。说时迟那时快，柳宝玉一个海底捞月，两手就把沈思思给捞了起来。
　　“啊……”
　　这下沈思思叫得更大声了，她感觉自己胸前的柔软被柳宝玉给抓住。咦？怎么是软软的？柳宝玉的两手本来是想捞住沈思思的身体不让她摔下去，而且当时的情景非常紧急，他也顾不得自己捞住沈思思的身体哪个部位。现在他看清楚了，他的两手正好一边一个地盖住沈思思胸前的那对柔软。怪不得那么柔软呢！想着她胸前的高耸，柳宝玉的某个地方反应了，特别是沈思思现在还是呈90度角的弯腰，她的臀部正紧贴着他的身体。
　　沈思思感觉脑袋严重充血，她胸前的柔软不但被柳宝玉抓住，而且她感觉到自己的臀部被某样东西顶着，她知道那是什么。
　　“你，你放开我……”
　　沈思思又羞又气。听到沈思思的生气，柳宝玉没有考虑后果马上放开手。 “啊……”
　　沈思思又发出一声惊呼，她又向着下面栽去。
　　柳宝玉急忙又一个海底捞月，两手还是捞在刚才柔软的位置上，他又一次冲动不已。完了，这次真是跳进黄河也是洗不清。柳宝玉连忙把沈思思扶起来，然后再放手退后一步。
　　现在的沈思思脸红得如一块红布似的，虽然知道不是柳宝玉的错，可是……刚才沈思思的鞋带掉了，弯下腰想系好时，没有想到被他一撞，在自己快要摔下时，他的大手是把自己抓住，可抓的地方也太那个了。而且也不知道他是真傻还是假傻，自己一叫他放手，他就放手，害得自己又掉了一次，他又抓住自己的那里。
　　沈思思越想越羞，那种如触电的感觉一而再三地涌上她的心头，天啊！我怎么会这样？沈思思摸了摸脸，发现脸蛋滚滚烫烫的。
　　“沈主任，我不是故意的，刚才我看到你要摔倒，我情急之下才扶你。”
　　柳宝玉摸着脑袋解释。刚才那柔软的触觉让他有点怀念，虽然他和许多以“胸”混饭吃的美女有过肌肤之亲，兽兽不清，但是跟眼前的沈思思相比，那胸前的雄伟是有一段很大的距离啊！而且沈思思的职业，那种成熟性感、端庄中带有风情很容易吸引男人的眼球。
　　“我，我们进去吧！”
　　沈思思不想再提刚才的事情，如果她的鞋带没有掉，可能也不会发生那样的事。她强作镇定地走前几步走到703门前，然后用钥匙打开房门。

第130章
　　本来准备进屋做一做的，但是不巧的是柳宝玉的手机响了，是干妈孙美慈打的，订婚宴已经结束，她要离开了。加上刚才的乌龙事件，导致柳宝玉不好意思面对眼前女主任，于是将她送到门口，就礼貌的告辞了。来日方长，大家都是本地的人，而且有缘加深了彼此间的认识，相信以后总会有机会的，如此美女，错过岂不万分可惜，柳宝玉这样安慰自己。
　　柳宝玉本来打算去干妈孙美慈家里吃晚饭的，可是回头一想，还是算了，他最后良心发现的认为自己应该将人家送回家。至于干妈孙美慈的晚餐，还是留待下次吧！毕竟，他心里想的，也不是一顿饭。
　　打了个电话给周媚儿，周媚儿高兴了，但是却说自己要到姑姑家吃饭，柳宝玉自然也说一起去，周媚儿犹豫了一下，答应了，两人来到一处高档住宅小区，周媚儿掏出704高层电梯住宅的房门钥匙，笑道：“这里是我姑姑家，嘿嘿，我们进去吧！”
　　刚想开门而进，却见门从里面开启了，开门的不是别人，正是周媚儿的姑姑，正在客厅看电视的她，还在想着今天侄女怎么那么晚都不回来时，却听到门外那熟悉的说话声，于是替他们开了门。
　　开门的女人抓着大门的拉手，装作没好气的样子，娇嗔道：“媚儿，你今天怎么这么晚才回来？菜都冷了。”
　　周媚儿娇声道：“姑姑，我回来晚了，你就先吃好了，不用等我的。”
　　说着就走摇着螓首而进。
　　当被周媚儿称为姑姑的女人想关门的时候，却发现门外站着一名年轻男子，神情呆呆的站在那，由于之前注意力全在侄女身上，所以她才没看到，现在突然冒了出来，惶急道：“你，这是谁啊？”
　　柳宝玉微笑着进了屋，不经眼前一亮，只见周纱丽穿的是一件丝质的短袖睡裙，睡裙很短只是堪堪遮住了女人的私处，雪白光滑、性感十足的玉腿露在外面，随着她的走动那对丰满的肥臀左右摇摆着，构成了一道优美的弧线；她的睡裙胸口是松紧带的，弹性很好，因为天气太热了，她边说话的时候，还边用手往下拉着领口，渐渐地大半个玉乳都露在了外面，晶莹剔透，酥胸好像扣着两个大海碗似的。
　　再看这周纱丽的相貌，眉目如画，娇艳动人，每一举手投足，都似含着勾魂夺魄的魅力，柳宝玉不经看得痴了。周纱丽本来以为周媚儿随便带了个男人来自己家里，心里正在不爽，可是看清柳宝玉容貌的时候，不经微微一怔，接着微微一笑，道：“很高兴认识你。”
　　柳宝玉被周纱丽的天籁唤回魂魄，眼睛正视着她，笑道：“你好。”
　　见柳宝玉盯着自己目不转睛的看，周纱丽刚想发怒，却见他神色中是没有带任何的色情成份，单纯的只是欣赏，赞叹，这才作罢，只是轻咳了一声，算是提醒他“招子”放亮一点。其实，柳宝玉的招子已经放的够亮了，应该是招子放老实一点。
　　柳宝玉俊脸一红，知道自己盯的人家看，肯定是被发现，斜睨了周纱丽一眼，见她神色没有半点不高兴的样子，这才放下心来，可是目光却仍然离不开那高耸的玉峰，仿佛被磁铁死死吸引住了。
　　周纱丽在柳宝玉炽热的目光注视下，俏脸一红，有些不好意思的低下头去，就像含羞的少女般连耳根都羞红了。而当她的目光看见自己胸前袒露出那一大片的雪白，更是芳心怦怦狂跳，真该死，自己在家里习惯了，居然穿着这样的衣服见客。啊！被他看见自己现在这羞人的样子，真是羞死了。
　　感觉自己手脚都快不知道怎么安放了的周纱丽低声道：“我去把冷了的饭菜热一下，媚儿，你帮姑姑招呼。”
　　周媚儿撒娇似的道：“知道了，你快去吧！我会好好的招呼你的宝玉的。”
　　周纱丽闻言，娇羞无限地嗔怪道：“臭丫头，居然敢调侃你姑姑，屁股又痒了是不是？”
　　“姑姑，你乱说什么呢！”
　　周媚儿望了一眼站在自己面前的柳宝玉，含羞带怨地娇嗔道：“人家不理你了。”
　　周纱丽现在好像是打赢了一场胜仗似的，高兴的哼着小调，轻松的走进卧房内。热饭菜之前，要先把身上的睡裙给换下来。
　　两人聊完之后，周媚儿打开电视机看电视，柳宝玉在客厅里转了两圈，就悄悄溜进厨房，见周纱丽正扎着围裙炒菜，她换上了一套家具服饰，紫色短袖棉质圆领衫，尽管腰间扎着花布围裙，但依然无法遮掩那诱人的曲线，柳宝玉的目光如被魔力牵引，恰恰落在纤细可人的小半截小腿，以及地板上那对晶莹玉润的赤足上。
　　周纱丽正专注于烹饪，随着手里铲子的上下翻飞，她柔美的身体也在轻微的起伏晃动，柳宝玉就捏着下颌站在那里，欣赏着这风姿绰约的背影。
　　周纱丽此时刚好转身，猛然发觉柳宝玉竟站在她身后，一时受了惊吓，手中的盘子险些跌落。柳宝玉手疾眼快，反应更是一等一的快，赶忙双手去接，仓促间，左手虽然接到了盘子，而右手却鬼使神差地捏住了那莹白滑腻的柔胰之上。
　　如同触电般，柳宝玉迅速抽回右手，神色如常地笑着说：“我来厨房帮忙。”
　　周纱丽俏脸一红，不过很快镇定下来，轻拍着胸口摇头道：“你啊！真是吓死我了。我看你是越帮越忙，还是回里面休息下吧！”
　　柳宝玉只好恋恋不舍地返回客厅，没过多久，周纱丽围着纯白色的围裙，端着三双碗筷，笑眯眯的喊道：“吃饭了，你们两个快去洗手，准备吃饭。”
　　洗手归来的柳宝玉想帮手端一些饭菜到饭厅的桌上，却被周纱丽制止道：“宝玉，今天你是客人，你坐着就行了，我有媚儿帮忙就可以了。”
　　君子远庖厨，女人真是逆来顺受的最好诠释啊！柳宝玉不和她争辩，柳宝玉一听只好端坐在饭桌前，四处打量起饭厅的装潢，比起客厅的豪华装饰，小小的饭厅也丝毫不逊色，高贵典雅的钢化玻璃饭桌，上面垫了一层丝织纯棉桌布，精致小巧的银筷，玲珑有致的饭碗，一切的一切都显示了主人高雅的品位。
　　周纱丽端着一碗蛋花汤，慢慢的往饭桌上放下，紧盯着她看的柳宝玉不经意间看到春光外泄的美丽景色，紫色短袖棉质圆领衫因为她的弯腰，而让柳宝玉一眼就看到里面那一对白色文胸下的高耸，挺拔的山峰没能让那小小的半罩杯给遮住，露出了半壁雪白，看的柳宝玉是舍不得将视线移开。
　　那对浑圆饱满随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。柳宝玉的目光定在周纱丽圆润挺翘的臀部，米色的居家长裤上，绷出内裤的痕迹。以柳宝玉锐利的目光，可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。
　　难道周纱丽竟然穿着那传说中的情趣内衣？极大的诱惑让柳宝玉下身迅速鼓胀到几乎爆棚，比起下午大战成熟美妇，熟女人妻孟韵诗阿姨时完全是有过之而无不及。
　　柳宝玉没有猜错，周纱丽的确是只换了吊带睡裙，而没有换身上的内衣，周媚儿听见姑姑叫吃饭，肚子早饿得呱呱叫的小妮子急忙丢开电视机遥控器一路小跑过来，让狼狈不堪的柳宝玉，慌忙拉伸身上的西装，勉强遮住自己的丑态。为了减轻诱惑，柳宝玉强逼自己眼睛移开，思维上尽想一下分散精力的事。
　　终于饭菜都上齐了，三人分别坐在饭桌的一边，周纱丽处于主人家正中位，柳宝玉和周媚儿各占一边，本来就不是很大的饭桌被琳琅满目的摆满了各式各样的美味佳肴菜，看的柳宝玉是直流口水。
　　周纱丽挽了一下额前的刘海，甜甜一笑道：“宝玉啊！不好意思，没什么好招呼你的，就这点小菜，你可不要介意。”
　　恢复镇定的柳宝玉一听，客气道：“那里，这些菜不管从色泽还是香味上来看，都很不错。我想味道一定很好。”
　　周纱丽闻之，高兴的笑道：“宝玉，真会说话。”
　　“姑姑，大……哥哥……”
　　在柳宝玉目光的逼视下，周媚儿终于改口，没有叫他宝玉，改称大哥哥。
　　“你们别说这个了，我们还是吃饭吧！”
　　周媚儿拿的筷子蠢蠢欲动的样子，可一家之首没说开动，又是有客人在场的情况，作为在家教甚严的长大的女孩子，当然不敢先动筷子。
　　周纱丽看着侄女可爱样子，溺爱道：“除了吃，你还知道什么啊！”
　　接着又道：“宝玉啊！你喝酒吗？”
　　“谁让姑姑你做的菜那么好吃啊！”
　　周媚儿努努嘴，嬉笑讨好，其实真正的原因是因为柳宝玉太不懂怜香惜玉了，两人在爱情旅馆里的一通缠绵，天雷勾动地火，他们在床上杀的是昏天暗地，日月无光，对于体力的消耗当然是相当巨大的。
　　“周姐，我今天已经喝了很多了，就不必了吧！”
　　柳宝玉刚才在孟韵诗的订婚宴上，就喝了不少酒，大多数都有人听说他是孙美慈新收的干儿子来敬酒的，他当然无法拒绝，虽然有《玉女心经》小成的体质打底，但是却差不多也是到极限了，现在怕是再喝的话，兴许会失态，而且也不方便等下的离去。
　　“哼，你和别人都喝了，怎么就不能和我喝？”
　　周纱丽横了柳宝玉一眼，风情万千道：“我们就喝一点红酒，不会醉人的。”
　　“耶！姑姑我也要喝，你们坐着我去拿。”
　　周媚儿一听周纱丽发话了，高兴的喊道，早想喝酒的她，一直是找不到机会，对台湾并不熟的她又不想一个人去酒吧，现在好不容易有个机会，那会那么容易的放过呢？
　　周纱丽热情地招呼道：“来，宝玉，我们吃菜先，别太见外了。”
　　接着夹了一个鲜虾放到柳宝玉碗中道：“来，尝尝这道鲜虾青瓜煮鱼肚，试试看好不好吃。”
　　“谢谢。”
　　柳宝玉忙把碗伸过去接，带着拘谨的神态，谢道：“我自己来就行了。不用特意给我夹菜。”
　　“好，那你可不要客气。”
　　周纱丽笑呵呵地说道：“就把这里当自己家一样。”
　　把这里当自己家？那你岂不是成了我家里的女人？柳宝玉心中意淫，当然只是在心里想想，没有宣之于口。
　　周媚儿拿着一瓶红酒和三个高脚杯，快步的走过来道：“嘿嘿，酒来了。”
　　接着又不悦道：“好啊！姑姑你真偏心，不等我就开吃了。”
　　周纱丽往周媚儿嘴里塞去，嗔道：“小丫头，怕了你了，来，慰劳你一个肉虾。”
　　柳宝玉望着姑侄俩温馨的画面，亲切体贴的氛围，亲情友爱融融的样子，不自觉的感伤起来，虽然她们并不是中国人，但是柳宝玉对于女人却是一点也不排斥的，至于男人嘛！不说见一个揍一个，嗯，只要是长相不过关，影响市容市貌的，也就是没四大天王帅的，身高低于180的，有机会的绝对都不放过。
　　柳宝玉异样的神情，给周纱丽给发现了，看着他那忧伤的样子，感觉很痛心，是什么样的经历令他有这样的伤心呢？让周纱丽有种想把他拥入怀中的感觉，感受着他的感受，分担着他的伤心。
　　“大哥哥，你没事吧！”
　　周媚儿也发现了气氛的不对劲，关心的问道：“怎么了？”
　　柳宝玉转过头擦拭了一下眼角没流出的泪水，坚强的他不容许自己的在外人面前流下珍贵的泪水，而且自从林逸欣离开自己之后，他就发誓以后再也不留一滴眼泪了，沉吟一下，稳定了自己的清晰，然后才道：“我没事，只是眼睛进了点沙子。”

第131章
　　“没事就好，我们还是快点吃饭吧！”
　　周纱丽很懂得男性的自尊，没去追问他，她知道柳宝玉肯定是一个故事的人。
　　姑侄同心的周媚儿站了起来把斟满红酒的杯子分别递了过去，讪讪地笑道：“来我们为今晚干一杯。”
　　“这样的理由都可以嘛？”
　　周纱丽站起来娇声取笑道：“你想喝酒就喝嘛！还找出这么牵强的理由来。”
　　周媚儿呵呵一声，噘着小嘴说道：“为什么不可以，大哥哥，我们来干杯。”
　　柳宝玉笑着举杯，三人干杯，共饮。既然佳人有要求，柳宝玉当然舍命陪佳人了，相信一点红酒，还是难不倒他的。
　　夹菜时一个不小心，柳宝玉的筷子掉到了桌子底下。不好意思的笑了笑，柳宝玉弯下腰去拣筷子，这时正好看到周媚儿如玉似的小腿裸露在连衫裙的外头，由于没穿袜子，脚趾看上去更是白得像葱缎一样，两只交叉在一起，还不时一颠一摇的。
　　柳宝玉不禁色心大起，想要捉弄捉弄她。拾起筷子直起身后，柳宝玉低头喝着红酒，眼睛则偷偷地瞄向周媚儿。柳宝玉把脚从拖鞋里抽了出来，不露声色地把脚放到了周媚儿的脚背上，接着马上用他的脚底轻轻的在周媚儿的脚背抚了几下。
　　果然正在吃饭的周媚儿筷子一顿，虽然她的脸色没变，但她还是感觉到了柳宝玉的脚的动作。同桌吃饭的周纱丽根本没有发现柳宝玉和周媚儿在桌子底下的小动作。
　　周媚儿俏脸一红，但她没有声张，不露声色的把脚往回抽了些，想和柳宝玉的脚不再接触。既然是柳宝玉先挑起的，他又怎么会让周媚儿如愿呢！柳宝玉的脚继续跟着她的脚，和她粘在一起。
　　周媚儿的脚往上一抬，把柳宝玉的脚甩到了旁边，可是一会柳宝玉的脚就像狗皮膏药一样又贴了上去。几个来回下来，周媚儿知道甩不掉柳宝玉，只好低着头吃着闷饭，只用眼角恨恨的看着柳宝玉。
　　终于周媚儿的脚不再往后退，反而往柳宝玉这边靠了靠，这等于是向柳宝玉宣布投降，任凭柳宝玉为所欲为了。柳宝玉想，大概周媚儿是不想让周纱丽发现他们之间的事情。
　　既然周媚儿认输了，柳宝玉也就不再追击，嘿嘿，他决定见好就收。柳宝玉心里充满了巨大的成就感，心里乐呵乐呵的，他一边和周纱丽说笑，一边逗弄着周媚儿，脑中遐想连连，而就在这时，桌下忽然伸过来一只小脚，直奔他双腿间的要害处，猛地抵在了他那早已有些膨胀的命根子上。
　　真是不鸣则已一鸣惊人，周媚儿的反击不可谓不凌厉，柳宝玉哪料到对方在认输之后，居然又再次偷袭。这突然袭击吓了他一跳，一抬头正好遇到周媚儿递过来的秋波，心头不禁一颤。
　　周媚儿的胆子也太大了些吧！他只敢小打小闹，她却这样明目张胆挑逗自己，若是被周纱丽发现了怎么办？柳宝玉有心想把她的腿拿开，可是周媚儿的玉足带给他的别样刺激又让他有些不舍。
　　周媚儿若无其事的喝酒吃菜，不时和周纱丽亲热的说着话，那只玉足却开始微微地动了起来，温热的脚掌和灵巧的脚趾，带给了柳宝玉前所未有的快感，竟然有些失态的靠在椅子上，一副很是享受的样子。
　　周纱丽精明睿智，很快便发现有些不对劲，柳宝玉和侄女两人的表情都有些不正常，周媚儿红润的脸上春情荡漾；身子微微前倾，虽然仍旧心不在焉地和她说着话，可那双媚人的目光却是有意无意地就往柳宝玉那瞟。
　　发现柳宝玉表情诡异，傻坐在那一句话也不说，周纱丽悄悄地往餐桌下飞快地瞄了一眼，立刻便发现了其中的奥妙。
　　周纱丽原本就有些怀疑柳宝玉和周媚儿间的关系，此刻更是证实了她的怀疑，两人的关系果然暧昧得很，居然敢当着自己的面，在餐桌下玩起了这种羞人的游戏。
　　周媚儿的脚在柳宝玉胯间动个不停，让他享受着刺激的快感，而最让柳宝玉心痒的事，周媚儿的脸越来越红，额头上都沁出了汗水，他心中一动，又起了调戏人家的心思，反攻的时候到了，脚尖轻轻的在周媚儿的小腿肚子上一勾。
　　不曾想，正在举杯喝酒的漂亮美妇，早发现了他们餐桌下秘密的周纱丽脸色忽然一红，娇躯微微颤抖了一下，柳宝玉心里顿时暗呼不妙：糟糕！他奶奶的，马有失蹄，人有错脚，勾错人了。
　　周纱丽咳嗽一声，周媚儿和柳宝玉同时惊醒过来，急忙收敛了自己的动作。三人同时放下筷子，却没有离开餐桌，一瓶红酒，不知不觉已经被人密西掉了。
　　忽然，柳宝玉感觉有个什么东西在轻触他的脚，他伸手去抓，玉芬嫩嫩的，竟然握住了周纱丽的一只玉脚。柳宝玉的心狂跳了起来，细细抚摸着那只美丽的玉脚，她的玉脚很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。
　　突然，周纱丽的玉脚又轻轻往回缩了回去，柳宝玉失落不已。难道她是在报复自己刚才的无礼举动？脑中的胡思乱想的刚刚升起，柳宝玉感觉自己的腿又被周纱丽的玉脚给压住了，并轻轻地揉动了起来。原来，她把鞋脱掉了，兴许是喝了酒的原因，周纱丽的动作很大胆。
　　柳宝玉的手抓住了周纱丽的玉脚，那没有穿丝袜的玉脚显得是那么的光滑和细嫩，他轻轻在她美丽的玉足上抚摸着，周纱丽的脚趾在他的大腿上不住地扭动。
　　经过刚才周媚儿的一番挑逗，柳宝玉的那话儿现在是感觉难受异常，他不经用手捏弄着周纱丽的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，周纱丽的脚猛的缩了回去。
　　三人吃过饭，由于今天被柳宝玉折腾得够呛，加上又喝了酒的原因，周媚儿看了会儿电视就早早睡下了。关了灯，柳宝玉轻手轻脚地从周媚儿的房间里退出来，看了看表，道：“自己差不多也该走了。”
　　听见厨房有水声，柳宝玉知道周纱丽肯定正在厨房洗碗，收拾厨具，于是走向着厨房走去。当近距离见到织她胀鼓鼓的胸脯，而且还正在剧烈起伏着，特别是几乎清楚可见的乳沟和半露的雪白双乳，柳宝玉的心跳骤然加速，心潮起伏，难以平息了。
　　当周纱丽在洗碗时发出声响，吸引着柳宝玉不断偷看她，特别是周纱丽撅着她那浑园的屁股，微微弯下腰身，前倾身体，柳宝玉的心就一下比一下跳得厉害，下身那里又开始有反映起来。
　　这时，由于周纱丽是侧身背对着他的，于是，柳宝玉就盯着周纱丽的屁股看，心想：“她的屁股怎么这么大？这么圆？”
　　想到这，柳宝玉有些兴奋地开始幻想起周纱丽没穿裤子、光着屁股的样子来。突然，柳宝玉发现面眼前的周纱丽，因微微弯腰俯身向前时，使得她的上身门户大开，那红色胸罩内的娇嫩雪白又饱涨的一双乳峰，大半个乳球 都裸露在外，半显半露地呈现在他的面前。
　　柳宝玉可能也是刚才喝了洒的原因，在酒精的作用下，眼光直捣周纱丽那丰满的大胸脯 ，他色迷迷地，两眼直盯着她那胸罩所包裹不住的部份，呆望了起来。
　　周纱丽突然看见面前的柳宝玉，看到他直直地盯看着自己的胸前，自己忙低头看他盯视的地方，见自己的春光外泄，脸上一下子就爬上了红云，有些惊慌地直起身来，端正了一下自己身体，理了理那合身的衣衫，低着头，不过却没有出言斥责。
　　周纱丽继续清洗做饭时用到锅勺，当她仍然弯下腰，撅起她那大屁股用打水冲洗厨具时，而柳宝玉仍然站在原地，正可看清她的一举一动。他此时借着酒劲，大胆地看着周纱丽的背影，慢慢地，柳宝玉只见到那一对浑圆丰满的东西，在他的眼前不远的地方晃呀、晃呀的，晃得他一阵眼花。
　　那对溜圆的东西是女人的屁股，此时的欲望的冲动让他已失去理智，他已不清楚那迷人的溜圆的东西是他的周纱丽妇的屁股，他觉得不去抚摸她那对溜圆的女人屁股他会死掉一样。
　　柳宝玉一下跳了起来，快速地来到了周纱丽的身后，她此时还正在低头弯腰在那里洗着碗，他一下子就从周纱丽的身后将她拦腰抱了起来，这一动作把她吓了一跳。当她还没明白是怎么回事时，自己的身体就被柳宝玉有力已经压在了地上。
　　突然受到攻击被压在地上的周纱丽，当她被柳宝玉压着并仰躺在地上时，真是大吃了一惊，惊叫道：“不，不要……”
　　周纱丽一边忙乱地扭动着身体，双手拼命地去推压在自己身上的柳宝玉。可是她怎么用力，就是没办法推开柳宝玉。已失去理智柳宝玉不说话，趴在周纱丽的身上，一手用力地压着她的肩膀不让她挣扎起来，见周纱丽妇的双腿在不停地蹭动，就将双腿分开，夹住周纱丽的双腿，让其两腿不能乱动，同时一只手只顾着伸出向前，去捏摸周纱丽的胸前一双高挺的胸脯。
　　周纱丽正用力地推柳宝玉，见柳宝玉的一手要摸上自己的胸前时，忙用手护在胸前，边说道：“宝玉，你要干什么？不，不要这样……”
　　可是，周纱丽当用一只手再次去推柳宝玉的身体时，自己的一只胸部被柳宝玉捏摸上了，柳宝玉的捏摸是那么有力，使她觉得有些疼痛但还有一些异样的感觉。
　　“周姐，好周姐，来，让我摸一下，我就摸一下。”
　　柳宝玉当捏摸上周纱丽的胸部时，边喘着粗气，嘴里像是自言自语地说道。并且嘴里的口水象都快流出来了，手上力气却大得惊人，仍压得周纱丽动弹不得。
　　“你放，放开我……”
　　周纱丽本来还在努力地反抗，只有她自己才知道，其实她的反抗并不强烈，她的心在慢慢变软，最后终于停止了反抗。抓住柳宝玉的手的那只手，没有去用力推开了，慢慢地移开放在了身边。
　　“自己的老公在外面花天酒地，留下自己一个人为了家族打拼，这些年我已经受够了，为什么我就要这么辛苦，就要为家族牺牲这么多……”
　　周纱丽经过这么一想，也就不挣扎反抗了，身体开始安静在躺在地上，双手放在了身体两边，慢慢地半开半闭着眼睛，任由柳宝玉趴在她身上，对她的抚摸和刺激。
　　柳宝玉看见周纱丽不挣扎反抗了，就双手摸上了周纱丽胸前的丰满，隔着衣服用力地、几乎疯狂地又捏又摸起来，嘴上还在不停地说着：“周姐，你的奶子真是又大又柔软啊！摸得真舒服啊！你这身打扮太迷人了，谁见了都想抚摸一下。”

第132章
　　一会儿，一只手从那衣服的领口处伸了进去，摸上了一只周纱丽那高挺的丰满，抚摸上她那雪白滑嫩的肌肤，柳宝玉更加地兴奋和刺激，他边用力地捏摸着周纱丽的丰满，边说道：“周姐，你的肌肤保养的真好，细腻柔软，弹性十足，抚摸起来真是太舒服了。”
　　此时，厨房里除了男女粗沉的喘息声，就是没有关闭的水龙头里流出的“哗啦啦”的水声。趴在周纱丽身上的柳宝玉，双手正在不停地抚摸着身下她的胸前大奶子时，当发现身下的美妇正默默流着眼泪时，突然灵台恢复清明，清醒过来。
　　当柳宝玉想到是在自己调戏周纱丽让她哭泣时，满含羞愧地停止了双手的捏摸，但双手还是有些依依不舍地停在周纱丽胸前的丰满上，呆呆地看了一会身下的美妇人，就想支起身来。
　　当柳宝玉想从周纱丽身上爬起来，她突然开口道：“到卧室里去吧！”
　　说完后周纱丽俏脸一红，端是梨花带雨，明艳不可方物，偏过脸，不敢再看柳宝玉。
　　柳宝玉坏笑一声，拉着周纱丽从地上站起身来，没忘了把水关了，接着将美妇成熟丰腴的娇躯拦腰抱起。周纱丽被柳宝玉突然抱起，急忙伸手抱着他的颈背，水润灵动的美眸紧紧的闭上。
　　熊熊的欲火在这诱人的想法助燃下，更是一发不可收拾，柳宝玉放胆的在那嫣红的樱唇上香了一下，然后凑到那已经红透了的小巧耳珠旁边小声地说：“我可爱的，美丽的大姐姐，我们进房间喽！”
　　抱着成熟美妇柔软的胴体，柳宝玉快步走到她的闺房，顾不得欣赏屋里的布置，把周纱丽抛在床上，重重压了上去。
　　柳宝玉咬着周纱丽的耳珠，逐个字逐个字的说道：“我……要……你……”
　　周纱丽的娇躯一颤，接着配合地轻扭着娇躯，动人的胴体蜷在他的怀里，贴得更紧了，就像一团燃烧的火似的，愈来愈热，烫得柳宝玉更加欲火中烧。
　　柳宝玉感到重重的呼吸带着阵阵熟女的幽香，飘到他的脸上，心驰神荡，伸手轻轻抬起对方下颌，仔细端详，美妇周纱丽头上秀发披在两肩，娇靥白里透红，眉如春山远，眸若潭水深，瑶鼻挺秀，菱唇如弧，胸前薄衣内一对玉峰高耸挺立着，两点突起让人忍不住伸手揉捏。
　　望着两片性感妩媚的珠唇在柳宝玉的脸前吐着漂亮女人特有的清香，他情不自禁的一下子吻住了周纱丽那性感的樱桃小嘴。
　　周纱丽下意识地微微反抗，柳宝玉的舌头勇猛的冲过玉齿关，与她的温柔的香舌纠缠到一起。她的舌头特别的柔软，与她接吻的口感特别好，柳宝玉抱着她的双手也不由地在她娇美的身躯上探索。
　　柳宝玉用身躯轻轻摩擦着她身上敏感部位，紧抱她小蛮腰的手慢慢地移到她丰满而富有弹性的娇乳上，隔着衣服轻轻揉搓起来。
　　周纱丽一声“嘤咛”她双目如火地看着柳宝玉，双手则紧紧缠住他，一副任君采摘的姿态。柳宝玉压在美妇成熟丰腴的胴体上疯狂的吻着，周纱丽仰着头，挺起高耸的胸脯任他肆意的品尝。
　　扑鼻的体香中人欲醉，柳宝玉连找那胸罩扣子的片刻也等不及了，只是忙乱的把那半罩杯的名牌胸罩推高，让那晶莹剔透的美丽玉兔“绷”的一下弹跳出来。一手一个的掌握着东西两边硕大的半球，柳宝玉的心里比征服了全世界还要满足。鼻子深深的埋在那两大团温香软玉中间，贪婪的呼吸着那诱人的乳香，舔吮着那美味的香汗。
　　周纱丽的玉手也飞快的扯开了柳宝玉衣服的前襟，绕到他后背上紧紧的拥抱着，丰满的胸脯顶在柳宝玉的胸前，就像为他体内的欲念引擎，按下了补燃器的激活按钮。
　　如雨般冒出的汗水，在他们烫红的皮肤上混在一起，困在紧贴着的肉体之间的小小空隙内，不断的加热、不断的蒸腾。
　　爱慕透过}缠的舌头高速地交流着，充满了幸福的口涎由柳宝玉的口里传到周纱丽的小嘴内，加入了她的口涎，再回到柳宝玉的口腔中。
　　欲念像火山爆发一样，一下子炸毁了他们所有的顾忌。们像两只失去理智的野兽一样，疯狂的在床上起伏……柳宝玉这时已是欲火中烧，只见他阴茎往美妇周纱丽的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阴茎在她的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根阴茎，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阴茎，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。
　　他美妇周纱丽干的浪叫连连，柳宝玉觉得阴茎阴茎被她的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而美妇周纱丽又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中她的淫声浪语传来。
　　“啊……我……我快不……不行了……求你……不要再来了……我求饶……拔出来吧……啊啊……”
　　柳宝玉不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，美妇周纱丽感到他每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着他的阴茎不让离去，期望阴茎再次带来充实的感觉。
　　美妇周纱丽的阴道非常紧窄，柳宝玉每一下的抽插，都得花很大的气力，阴茎一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。
　　但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。柳宝玉不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度，每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入，每一下抽插，都牵动着美妇周纱丽的心弦，她大声呻吟浪叫，渲出心中荡漾的快感。
　　他见货真价实的美妇周纱丽被自己干得如此爽美，心里真是兴奋到了极点，这是真正的为国争光。而此时美妇周纱丽星眸微张，从卧室里衣柜的换衣镜上，她能清楚地看到自己被柳宝玉从背后压住，下体完全赤裸，而他不停的在自己的玉体上起伏。
　　柳宝玉的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，直到就快达到爆发的边缘了。此时他也感到龟头传来强烈的快感，连忙用力顶住美妇周纱丽的子宫颈，不再抽出，只在里面左右研磨。
　　突然，柳宝玉只觉得阴茎在柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了五六秒，就在他猛抓美妇周纱丽的奶子时，她突然双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，可能是美妇周纱丽想让花心与龟头顶的更紧，只见她粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着阴茎，阴道及全身不停的痉挛抽搐。
　　柳宝玉敏锐的感觉到美妇周纱丽要丢精，赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住她，大龟头死抵子宫。果然美妇周纱丽的花心突然象长了爪子一样抓住柳宝玉的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的高潮终于爆发。
　　周纱丽狂呼一声，“啊……”
　　娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾翘起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　一股激情狂潮排山倒海地扫过美妇周纱丽全身，她浑身剧震，“啊”了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向柳宝玉的龟头，连续喷涌了七八秒钟，将他的龟头阴茎完全包住。
　　柳宝玉知道身下这美丽不可亵渎的美妇周纱丽已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在她那夹紧热润的阴道中，又被美妇周纱丽一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着她那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。美妇周纱丽舒服了，不过柳宝玉还没有满足，他拔出阴茎，说道：“帮我舔一下……”
　　她实在是没有力气，主动爬下了床，蹲下用嘴巴含住了柳宝玉的阴茎，他那原本坚硬的阴茎在潮湿的口腔里愈发坚如铁棒。
　　卧室里，窗户没关，一阵夜风吹起了卧室的窗帘，美妇周纱丽的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　柳宝玉看得呆了，觉得美妇周纱丽的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　美妇周纱丽成熟的身体越发的妩媚了，柳宝玉让她转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着美妇周纱丽的双乳，小腹和大腿。
　　柳宝玉扶着美妇周纱丽雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻，他搂着她不停的吻着。他紧紧搂抱着美妇周纱丽猛烈的亲吻着，美妇周纱丽两个白生生的乳房，在柳宝玉的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟。
　　柳宝玉掰开美妇周纱丽的阴唇，显出了她鲜红的嫩肉，让美妇周纱丽趴跪在他的双腿中间。美妇周纱丽一双妩媚的大眼看着柳宝玉那根又长又粗又红又紫的大阴茎，龟头润亮，涨凸青筋。
　　看着这给力的宝贝，她觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下蔓延，又从花瓣里溢出。美妇周纱丽的花瓣正对准柳宝玉的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好。
　　柳宝玉的舌头尽情的绞动，搅得美妇周纱丽心慌意乱，奇痒无比，突然他猛一仰头，含住了她的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得美妇周纱丽全身发颤，涨得她抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被柳宝玉脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵魂美上了天。
　　而美妇周纱丽的小嘴上下套弄着柳宝玉的大阴茎，一涨一涨的，他龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。
　　她把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒，在死死地折磨着她，只想那大阴茎一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞。
　　美妇周纱丽咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀，满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在他的身上，只见柳宝玉的阴茎雄昂昂，龟头粗壮赤红。
　　她把自己的下身花唇，顺势一凑，那火热的阴茎，便连根插入。 “啊……涨……好涨……”
　　当柳宝玉的大阴茎被插入花瓣的时候，美妇周纱丽叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖，她只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生美妙快感。

第133章
　　“哎哟……我的妈啊……好舒服……好美……好爽啊……太舒服了……嗯……美得上天了……”
　　美妇周纱丽慢慢的扭动腰肢，转动屁股，“啊嗯……啊……真的上天……啦啊……快……快……再快一点……”
　　柳宝玉也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手，他使劲挺起屁股，用力往上一顶。
　　“啊……轻一点，都快插入子宫了……啊……”
　　美妇周纱丽秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，妩媚美艳，动人致极。
　　柳宝玉越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到美妇周纱丽花心时，她就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把他搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　“我要泄……泄了……哦哦……太美了……啊……”
　　美妇周纱丽的臀部上下活动量越来越大，柳宝玉往上顶，她往下压，配合默契，拍节准确。
　　她雪白肥美的臀部拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。
　　“啊……我顶不住……了……我不行……了……我要死了……啊……”
　　浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，美妇周纱丽精疲力尽的压在柳宝玉的身上了。
　　柳宝玉注视着性交后的美妇周纱丽，诱人的脸蛋更是美艳。这一切的一切，无一不刺激着他的感观，美妇周纱丽那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。
　　柳宝玉一把再次扑倒猎物，只听美妇周纱丽“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起。
　　美妇周纱丽一只玉臂紧紧缠着柳宝玉的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把拽住了柳宝玉那个又长又粗壮的大阴茎。
　　她感觉到了，阴茎上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，阴茎不住上下点头，接着美妇周纱丽小手向下一滑，又将两个肉丸拽在了手里，轻轻的揉弄着。
　　当美妇周纱丽的小手到了柳宝玉阴茎、肉丸，他猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪，柳宝玉不由自主地将粗硬的手掌顺着美妇周纱丽那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑，他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核，美妇周纱丽再次发出了呻吟。
　　“啊……啊……嗯……噢……”
　　美妇周纱丽无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。
　　只听“啊”的一声，美妇周纱丽双腿跪在床上双手捧着柳宝玉粗大的阴茎，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下，死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性阴茎的腥臭，一起被美妇周纱丽吞咽下去……
　　成熟美妇周纱丽咬着牙闷哼着，终于完全的包容了他，柳宝玉颓然的伏在她的胴体上，满足的猛喘着粗气。周纱丽还沉浸在高潮的余韵中仍然未回复过来，手脚却再也没有气力缠着柳宝玉了，软软地瘫在他身下，高耸的胸脯一起一伏，细细地喘息着。
　　柳宝玉在姨妈家里度过了快乐的一段时间，当然，姨妈自然不会说自己已经被自己的侄子给上了，所以在姨妈的嘴里的柳宝玉还是那么木枘，那么不喜欢女人，姨妈之所以会这样子做，主要是因为想着如果自己这样子说，会让柳老夫人的心里着急，从而让柳宝玉在自己的家里多呆上一段时间，那样，自己也好好好的和自己的侄子享受一下那种禁忌不伦的快乐。
　　但是却是事与愿违，柳老夫人原本也没有想着只是靠着姨妈一个人就能将柳宝玉给改正过来，但是每一次听到姨妈都是那么说以后，心中更加的着急了起来，于是，在柳老夫人的干预之下，调教柳宝玉的任务就落到了柳宝玉的大姑柳晚睛的身上了，自然而然的，柳宝玉搬到了姑姑的家里。
　　柳晚睛的家里，“姑姑，没有开水，将就点吧……”
　　柳宝玉递上一瓶矿泉水。姑姑柳晚睛接过喝了一口，麻利的把秀发挽在脑后，去阳台换了拖鞋卷起裤脚，帮柳宝玉拖起地板来。看到柳晚睛干起了活来，柳宝玉进了自己的房间接上电脑电源，调出一个隐藏文件夹，将里面的照片一张张审视着。这些全是姑姑柳晚睛的照片，这些都是柳宝玉在姑姑家这两天拍下来的。
　　屏幕上的姑姑柳晚睛身着古装头饰抿着嘴微笑着，眼脸描着浓浓的眼影，清澈如水的眼瞳发出诱人的神采。嘴唇上涂的口红发出亮光，显得饱满滋润，娇艳欲滴。
　　亲爱的姑姑……就在刚才，你卷起裤脚弯腰拖地的那一刻，白皙的脚掌和鞋面一张一合，柳宝玉差点忍不住想扑上去解下你的裤带，把生殖器插进那地方。
　　你平时穿着那样保守，大热的天气也是长衣长裤，可是只要你焕发成熟女性气息的身体一靠近柳宝玉，柳宝玉就会呼吸急促。
　　很多次你回家换上拖鞋露出秀美白皙的小脚，够了！只要露那么一点点柳宝玉下体就会迅速勃起，特别是你提起臀部踮着脚尖把挎包挂在衣架上的时候，柳宝玉狠不得从后面抱住你就在墙边把彼此的性器紧紧结合在一起……
　　“宝玉，今天早点回来，姑姑给你做好吃的！”
　　姑姑柳晚睛叫着柳宝玉的小名，电话那头传来充满慈爱的语声。 “唔…好的，我放了学就回来……”
　　柳宝玉高兴的答应着。
　　回到家的时候，姑姑柳晚睛忙前忙后弄了一大桌菜。大多是油荤很重的肉类，柳宝玉知道姑姑柳晚睛口味清淡，最爱吃蔬菜。
　　“好吃吗，宝玉？”
　　“太好吃！”
　　胃里填得满满的，几乎感觉要从食道溢出来了。但一看到姑姑柳晚睛爱怜的目光柳宝玉硬是把大鱼大肉强往里塞。柳宝玉瘫在沙发上挺着小腹，把皮带松开几扣喘息，今天吃得太多了，脸上手臂上全是汗液。
　　“姑姑把冷气开大点吧！”
　　姑姑柳晚睛看着柳宝玉的样子很好笑，看得出今天她心情很好。家里装的空调不是立式的，也不能遥控。姑姑柳晚睛走到墙边拨弄。那一个令柳宝玉冲动的景象就这么来临了，事先一点预兆也没有。一个风姿绰约的美妇垫着脚尖，左手扶着墙壁右手尽量伸到按钮上。
　　柔嫩的脚趾从鞋尖伸出来抓住地面，脚趾因充血呈粉红色，圆润的脚后跟脱离地面，纤美的脚掌上一小排不规则的皱褶，柳宝玉几乎闻到淡淡的肉香味……
　　一阵燥热从下体迅速弥漫到全身，“姑姑，我帮你弄……”
　　柳宝玉的语气发出明显的颤抖。啊！走近了，这是具多么诱人的胴体啊……
　　那么热的天姑姑柳晚睛还是穿着一条长达脚面的长裤，总算今天没罩外衣，却穿了件米色的长袖衬衣，领口高高的，连手腕都看不到。衣料有点薄，隐约可以看到勒在背后的乳罩带。
　　柳宝玉的手几乎想按在那个微微上翘的圆浑丰腴的臀部上……不行！她是柳宝玉的姑姑啊！阴茎硬得难受，肿胀得一副想破空而出的感觉。柳宝玉明显感到尿道有一些液体缓缓滑出，内裤肯定有一块已经湿了……
　　“呼！弄好了……”
　　姑姑柳晚睛回头对柳宝玉抿嘴一笑，用手撸了下鬓角。还好姑姑柳晚睛什么也没发现，刚才吃多了的状况恰好掩饰了柳宝玉此刻的兽欲。柳宝玉不敢把身子直起，努力让欲念平静下来才走到沙发前坐下。那一刻不过电光火石之间的事。柳宝玉却觉得恍若梦境……
　　一晚上柳宝玉的阴茎就一直处在极度充血中，姑姑柳晚睛诱人的背影一直在脑海里游荡。回到房间，电脑无声的打开了，肉棒在“姑姑柳晚睛”嘴唇边晃来晃去，一阵哆嗦，混浊的精液喷射出来…竟然在姑姑柳晚睛的照片前作这事，恼怒、羞愧诸多情绪一起涌上心头。
　　得知今天晚上柳晚睛有一场演出，柳宝玉早早的就来到了剧场，本来柳宝玉对这一切是不感兴趣的，但是想到姑姑那性感迷人的身体，柳宝玉却决定来了，柳晚睛没有什么别的爱好，只是喜欢喝戏，加入了业余剧团。
　　今天的演出是一些名剧的片断，《梁祝》之类的。柳宝玉的思绪无意中寻找姑姑柳晚睛的倩影去了，也不知在唱些什么。过了好半天随着一阵鼓响柳宝玉不禁精神一怔，姑姑柳晚睛上场了。
　　《穆桂英挂帅》那名奋力踢花枪的“穆桂英”就是令柳宝玉神不守舍的姑姑柳晚睛。哦！脸上涂了厚厚的油彩，身子里三层外三层的裹满服饰，要不是柳宝玉事先知道，根本认不出这就是姑姑柳晚睛。
　　在舞台上耍弄一番后姑姑柳晚睛张口唱词了，柳宝玉当然听不懂。但也不由得一怔，越剧团平时就鲜有演出，记忆中柳宝玉很长时间没看姑姑柳晚睛演出了。没想到姑姑柳晚睛一张嘴居然十分清脆，很难想像这种尖细的嗓音发自中年妇女。
　　这应该就是那些戏迷平时说的“唱腔”吧？看来姑姑柳晚睛年龄日长，嘴上功夫并未落下。本来柳宝玉进剧院是考虑姑姑柳晚睛盛情相邀这才规规矩矩来看戏的，没想到才这么一想马上就心猿意马不能自制。
　　片刻间满脑子都是一些口交的幻想，原来姑姑柳晚睛不但口技没拉下，身段也很灵活，闪、躲、腾、挪，相当灵巧。这样的胴体在床上扭来扭去该是多么销魂……
　　下体又开始不老实了，一寸一寸的往上挺立。姑姑柳晚睛在舞台上高速旋转着，柳宝玉一双刀一般的目光似乎想穿透那厚厚的戏装，把里面的干坤看个够。美丽的姑姑柳晚睛啊，你真是让柳宝玉欢喜让柳宝玉忧……
　　“姑姑，你的演出太棒了，那唱腔、那身段真是绝了……”
　　回到客厅柳宝玉心慌意乱的恭维着。说到唱腔的时候柳宝玉盯着姑姑柳晚睛的丰满的嘴唇，说身段时，又把目光停留在那曲线凸凹的臀部上。姑姑柳晚睛尽管每日还得练功，但很久没有舞台感觉了，今天也算过足了戏瘾，兴奋到现在都没有退。
　　“是吗？当初姑姑柳晚睛给你票时你还不愿意来呢……嘻嘻！”
　　昨天柳宝玉整整一晚上辗转难眠。数次都想悄悄爬起来看看姑姑柳晚睛的卧室是否故意开着，好为柳宝玉半夜进去侵入她娇躯作准备。
　　柳宝玉知道这仅仅只是幻想，渴求姑姑柳晚睛的身体只是柳宝玉单方面的意愿……该怎么总结最近的心理历程呢？最近又开始经常在被窝里幻想以各种姿势和姑姑柳晚睛性交。
　　原先的窘迫感越来越轻微，似乎柳宝玉内心的禁忌没以前强烈了。既然自己难逃对姑姑柳晚睛身体的渴求，那么柳宝玉看看……仅仅是看看姑姑柳晚睛诱人的胴体应该不至于发生天大的事吧？

第134章
　　“监视设备？太简单了，一个摄入装置一个接收装置。没有接收机？哈……电视机总有吧？那就是最简单的一种接收装置……嗨！你弄这些玩意不会是做什么勾当吧？”
　　柳宝玉找到一个朋友，他现在和他父亲开了一家电器行。 “废话，柳宝玉还能做什么犯法的事，改天请你吃饭。”
　　得到监视设备的相关知识后，柳宝玉如获至宝，三步并作两步跑回了家。
　　卫生间应该是个最好窥视的地方，可惜柳宝玉仔细研究了结构，发觉无论把摄像机装在哪都难免被发现。姑姑柳晚睛平时总是把自己捂得严严实实，要一窥春光难上加难。那么，只有冒险装在卧室了。
　　正对姑姑柳晚睛大床的是一个三开门更衣柜，柳宝玉发觉柜子顶上有几只纸箱，都是以前电视机、电脑的包装箱，如今只有一些泡沫沉睡在里面。姑姑柳晚睛当初说留着说不定以后搬家用得着，却未料搬家没用上，自己的春光到要因此外泄了……
　　柳宝玉小心的将一只纸箱挖了个空，直径只有一个硬币那么大。而且那个孔几乎贴近柜子顶部很隐秘，柳宝玉爬到床上细看了一下，根本看不出动过手脚。
　　接着把摄像机小心的放进去不断调整出最佳角度，在墙角打了个空，将电缆线从姑姑柳晚睛卧室一直连接到隔壁柳宝玉房间的电视机上。所有准备工作花了柳宝玉大半天的时间，现在姑姑柳晚睛的卧室全天候处于柳宝玉的监视之中……
　　“宝玉，姑姑回来了……”
　　姑姑柳晚睛弯腰从鞋柜里拿出一双拖鞋，没注意柳宝玉贪婪的眼光死死盯着那双白皙秀美的足弓。
　　“姑姑，累吗？柳宝玉去给你泡咖啡……”
　　姑姑柳晚睛换好鞋转过身子，柳宝玉只好咽下口水心不在焉的冲咖啡去了。
　　晚上吃过晚饭柳宝玉就一直处于高度亢奋中，姑姑柳晚睛的胴体到底是什么样子呢？她睡觉会采取什么姿势，侧卧还是仰躺？或者趴在床上睡？这个姿势可是专门作为后入式的……啊！下体又开始膨胀了。
　　好不容易熬到姑姑柳晚睛去洗漱，柳宝玉飞快的跑进卧室，打开了接收器。姑姑柳晚睛揉搓着满头秀发走到床边，拿了一个小吹风机将头发慢慢吹干。
　　柳宝玉想像着那身衣服下还带着水汽的湿漉漉的胴体，肯定又滑又嫩。但姑姑柳晚睛并未急着脱衣服，而是走到梳妆台前用离子水擦脸，就像故意挑逗柳宝玉的欲火一样，不急不慢，硬是磨蹭了二十多分钟才站起身来走到床边。
　　啊！要脱了……姑姑柳晚睛检查了一下窗帘，将被褥拉开一角，柳宝玉的心已经提到了嗓子眼……就在抓耳挠腮如坐针毡的时候，一个富于戏剧化的场面出现了。
　　姑姑柳晚睛伸手拉熄了吊灯，将床头前一盏顶多1５瓦的台灯拧开了。天啦！那昏暗的灯光在摄像头下几乎昏黑一片，只能模糊看到一个身影。柳宝玉心潮澎湃苦等的美丽胴体就以这样的方式钻入被窝……
　　一阵凉气从头浇到尾，可能是柳宝玉睡觉除了看书以外根本不用台灯的关系，竟然以为人人都像柳宝玉一样。盯着荧光屏昏暗的画面，柳宝玉一下步入深渊。完了，这个计划彻底失败了……
　　最近受冷空气影响，天气不甚晴朗，柳宝玉的心情也随天气阴晴不定。姑姑柳晚睛问柳宝玉是不是遇到不顺心的事。柳宝玉能说吗？柳宝玉能告诉她是因为没有窥视到她的娇躯而懊恼吗？
　　接连几天姑姑柳晚睛脱衣服前必然熄灭吊灯打开台灯，从未改变过，也许多年的习惯是不可能轻易改变的。自从决定一睹姑姑柳晚睛的胴体后，柳宝玉一门心思的用在上面，什么伦理道德早抛得远远的。
　　柳宝玉为自己这么执著感到惊奇，对姑姑柳晚睛的身体是那么的向往，哪怕只看一眼就心满意足了。曾经幻想姑姑柳晚睛会不会在床上自慰，那样的话，也许柳宝玉能看到更多……
　　“您好，我想邮购一盒Ｙ－124号产品……”
　　“好的，您的地址是？……哦！您是本地客户，这样的话不必邮购，我们可以送货上门……”
　　“谢谢，我想还是邮递过来吧！”
　　“没问题，产品名称我们会写成礼品，您看可以吗？”
　　“可以……”
　　“假如您多买一盒Ｓ－004的话，就是超薄避孕套。我们公司将超值付赠一瓶《神秘水》机会难得……”
　　“唔……好吧！请用特快专递……”
　　从来未购买过这些玩意，越是想三言两语搞定，对方越是罗嗦。没法子，只好如他所愿，多买了一盒避孕套。不到24小时柳宝玉就收到了“礼品。”
　　Ｙ－124号产品全称是《柔情蜜意》一种女用催情素。而那瓶所谓超值附赠的《神秘水》喷雾剂，才大拇指粗细的一小瓶，顶多喷三、四次就用完了。而且是外用药物，只有喷在生殖器上才能发挥效果。
　　这家公司还真会赚钱，柳宝玉心里一阵笑骂。当晚，柳宝玉将催情药片溶入咖啡内，眼看着姑姑柳晚睛全部喝下后走进卧室打开了监视器。
　　姑姑柳晚睛照旧用毛巾包着头发坐在床头上揉搓，偷看姑姑柳晚睛胴体的愿望长时间落空，柳宝玉似乎已经有点麻木。姑姑柳晚睛和往常一样吹干头发，关了吊灯，钻进被窝……
　　过了二十多分钟后，姑姑柳晚睛似乎感觉有些闷热，模模糊糊看到姑姑柳晚睛将一只玉腿伸出毛巾被，身子翻了翻就再也没动静了……
　　这就是所谓能令女人淫水横流、欲仙欲死的催情药？他妈的，上了奸商的当。柳宝玉狠得牙痒痒的，心里把那家公司祖宗十八代全骂了一遍，可也没有办法，100多元权当喂狗吧！
　　荧光屏依然那么昏暗，不集中精神根本看不出上面躺着一具美妙的胴体。柳宝玉拿起那瓶外部喷雾剂，鬼使神差的喷在自己阴茎上。
　　好歹自己试验一下，看看到底有什么反应。几分钟后隐隐有一股麻痒的感觉从龟头散发开来，柳宝玉立时精神一怔，难道这附赠的药水反而有效？
　　那种麻痒的感觉渐渐强烈，却又不同于异物摩擦导致的酥痒，那种感觉似乎更像从内心升起，让人忍不住想用手去搔弄包皮。情不自禁把手指伸向阴茎，稍一套弄就迅速胀大。
　　眼睛盯着荧光屏，本来漆黑一片的光景什么也看不清，但柳宝玉心里知道上面躺着令柳宝玉垂涟欲滴的姑姑柳晚睛，仿佛那具肉体就在柳宝玉面前，脑海里一阵翻腾，无数淫荡的姿势走马灯一般闪过。
　　柳宝玉的手指加快了套弄，但包皮似乎越来越厚重，竟然有些麻木了，脑海里的欲念挥之不去，柳宝玉方才醒悟这种喷雾剂除了引起欲火外还皆具延长性交时间的功效。
　　这种欲射不能的感觉一直持续了半个多小时，柳宝玉才满身大汗的栽倒在床上，疲劳掩饰不住兴奋。没想到附赠产品倒有几分药效，看来……姑姑柳晚睛思春的美景即将在柳宝玉眼前呈现了。
　　又是一个激动的黄昏，姑姑柳晚睛在沙发上看书，柳宝玉却在斜对面偷看姑姑柳晚睛的身姿。出于职业习惯，姑姑柳晚睛高高翘着兰花指，嘴里微微翕动着，很仔细的在读报。外衣严严实实的裹着上身，连脖子下的锁骨都看不到。
　　晶莹细嫩的脚趾挑着拖鞋上下晃动，足弓在深色衣裤掩映下异常雪白。也许有一天，这只脚会崩得笔直搭在柳宝玉肩膀上随柳宝玉腰部的冲撞而摇晃。才这么随意幻想一下胯间就隆起……
　　“姑姑，你去洗澡吗？”
　　“哦！你先去吧，你洗好了姑姑又去……”
　　清水难以洗去柳宝玉内心的兽欲，要是姑姑柳晚睛此刻在柳宝玉面前弯下腰两手撑在瓷砖上，撅起屁股用渴望的眼神引诱柳宝玉将阴茎深深插进去……
　　以前还只是停留在幻想姑姑柳晚睛身体的阶段，现在严重到成天满脑子在考虑怎么将姑姑柳晚睛的娇躯恣意奸淫。柳宝玉发觉自己往深渊里越走越深，已到了难以自拔的地步。
　　“姑姑，我洗完了……”
　　柳宝玉浑身湿漉漉的走出卫生间，姑姑柳晚睛连头都没抬，吱唔几声接着看报纸。太过专注的神情，将一对弯弯的眉毛拧在眉头，说不出的娇媚。过了一阵，姑姑柳晚睛将报纸收进茶几下，起身回卧室取换洗衣服去了。
　　昨天，柳宝玉乘白天只有柳宝玉一个人，将姑姑柳晚睛今晚可能要穿的内裤找出来。把喷雾剂喷在遮挡那条迷人缝隙的部位，这是外用药物，除了直接喷在生殖器上柳宝玉只能想到这个办法，兴许会有用吧！
　　事实上，那药水干透后就没有一丝效果了，本来指望姑姑柳晚睛阴部的热气会激发药性，但最终证明只是柳宝玉一厢情愿。柳宝玉眼睛长时间死死盯在荧光屏上，估计姑姑柳晚睛都发出打鼾声了依然没有出现柳宝玉期待的画面。
　　突然发现偷看姑姑柳晚睛的裸体是那样的艰难，远比小说上的难多了，那和姑姑柳晚睛上床岂不难于上青天？看来喷雾剂效果是有的，但一定要直接喷在外阴，为了这一计划柳宝玉已经历太多失望。
　　所以柳宝玉决定用最原始的办法达到这一目的，而且要在大白天作，彻底弥补长久以来的失望。听说医院为病人作全身麻醉前，先要用一种镇静剂，效果类似安眠药，但药效很短。不知柳宝玉能不能找到这种药片……
　　虽然在姑姑柳晚睛的身上每一次都失利，但是柳宝玉却有意想不到的收获，那就是周媚儿，这天放学以后，周媚儿将柳宝玉约到了家里，一关上门，周媚儿突然往前一步，扑到柳宝玉怀中，双手搂定柳宝玉的腰，“宝玉，抱我。”
　　柳宝玉按照周媚儿的要求，将她紧紧抱住，少女特有的醇香，让柳宝玉马上有些想入非非，“宝玉，快……我要……”
　　柳宝玉感到怀中的周媚儿周身上下居然是一团火热，这个丫头想干什么？
　　周媚儿半眯着眼睛，张开小巧的嘴巴，在柳宝玉的脸上胡乱啃着，“我要你……”
　　柳宝玉明白了周媚儿的用意，道：“可是，你妈还在下面。”
　　周媚儿喘息着说：“没关系，我跟妈妈说了，她同意我们交朋友。让您留给我一个美好的回忆。”
　　话说到这份上，柳宝玉已经心中明了，一边答应着，一边双手在她身上上游走之时，吻上了她的小嘴，舌头伸进她的小嘴，轻轻搅动着，发出啧啧的声响。两人狂乱地撕扯着对方的衣服，周媚儿娇躯扭动着，小嘴发出呜呜的闷叫声，双手也开始无意识地抚摸着柳宝玉滚烫的后背。
　　柳宝玉一手断续抚抚摸着周媚儿嫩滑的肌肤，一手开始解开她的衣服扣子，一颗又一颗，直到把她的上衣的扣子完全解开，轻轻揭开她的上衣，又拿掉她的胸，罩，顿时，周媚儿洁白如玉的酥胸完全暴露在眼前，尽管小了一些，但是少女含苞未放的果实十分诱人，柳宝玉在那两点樱红上面停留了一刻，马上开始朝下进攻。
　　周媚儿的身体剧烈地扭动起来，发出发高亢的呻吟声，一边急促道：“柳宝玉，我要！”

第135章
　　听到周媚儿发出如此勾魂的声音，柳宝玉只感到欲火直冲脑门，收回抓住周媚儿胸口的手，开始为她褪下衣服。然后，又一步步地褪下她的裤子，只用了10秒钟，就让自己的衣裤也飞到一边，嘴巴开始由周媚儿的秀发开始，一寸寸地吻下去。一直吻遍了她地全身各处，在周媚儿亢奋的呻吟中，一举进入体下娇女的娇躯中。
　　柳宝玉发挥出自己强大的攻势，一次又一次把周媚儿送上激情的顶峰，不停地变换着花招，尽情地享用着身下的美女，直到周媚儿狂呼的声音变成嘶哑，柳宝玉下体突然爆发出来，林丹的娇躯被烫的一僵，发出一声高亢的呐喊声，身体猛烈地颤抖起来。竟昏迷在柳宝玉的怀中。
　　柳宝玉轻轻吻上了周媚儿的小嘴。一分钟后，周媚儿在喘息声中睁开双眼，眼中透着无尽的温柔，深情地凝视着柳宝玉温柔的眼睛，俏脸上升起两抹红晕，轻声道：“宝玉，我舍不得离开你。”
　　“傻丫头，我们来日方长啊。”
　　两人又对吻了一阵子，然后赶紧穿上衣服，看看时间，正好十五分钟。想不到时间如此之短之下，居然也能做出如此高质量的爱情火花，柳宝玉拍拍周媚儿的肩膀，说：“好好读书，有时间我会来看你。”
　　周媚儿理了理秀发，说：“前阵子，我确实有点疯，要不是遇上你，我们还不知道疯到什么时候呢，是你提醒了我，让我认识到，必须要学会一身有用的本领，才能做有用的人。这阵子，我已经开始抓紧时间温习功课了，以前我的学习成绩一直很好，只是最近下滑得很厉害。我要把学习赶上来。”
　　“那我们下去吧，免得你妈妈担心。”
　　“我不去，我烦死了。”
　　柳宝玉拍拍她的肩头，“那我先下去和你妈说说，免得她怀疑我在她宝贝女儿绣房中不规矩。”
　　来到楼下，李红梅穿了一身睡衣，正坐在沙发看电视，柳宝玉凑上来，坐到李红梅身边，说：“妈妈。”
　　李红梅瞄了柳宝玉一眼，问：“你们在上面干什么？”
　　柳宝玉迟疑一下，说：“我就是劝她好好学习，将来再回来报效祖国啊。”
　　李红梅哼了一声，说：“宝玉，你们还干了什么？”
　　柳宝玉吓了一跳，疑惑地看着李红梅，“妈妈，我们没干什么啊。”
　　李红梅用极其敏锐的目光看着柳宝玉，“宝玉，你在撒谎啊，说，你究竟有没有欺负媚儿？”
　　柳宝玉看她眼神，估计她已经知道自己刚才和媚儿做什么了，于是不好意思说：“妈妈，我们都长大了。”
　　李红梅哼道：“小坏蛋，有没有带保险套？”
　　柳宝玉心中一凛，见李红梅问的这样直接，犹豫了一下，老实回答：“没有。”
　　李红梅狠狠瞪了柳宝玉一眼，“万一媚儿怀孕了，怎么办？你们虽然就要上大学了，做父母的，不干预你们谈恋爱，可是一定要注意那方面啊，不然的话，媚儿就得去医院受罪。”
　　柳宝玉脸红道：“妈妈，今后我一定注意，可是我从来没有用过那东西，也不知道在哪里才能买到。”
　　李红梅说：“大街上成人商店都有卖。”
　　柳宝玉心中邪恶一笑，故意说：“妈妈，可是宝玉不好意思去那里买，买买这东西，叫我怎么好张口啊。”
　　李红梅叹口气，说：“你啊，不过这也不怪你，这样吧，你等一下……”
　　李红梅站起来，去了自己的卧室，不大工夫回来，见她手中拿着一盒精美的避孕套，脸上略带羞意，回到柳宝玉身边，将那一盒东西递给柳宝玉，“这个先给你用吧。”
　　柳宝玉问：“妈妈，这是你和周伯伯的？”
　　李红梅红着脸说：“还能有谁的？你抽时间好好陪陪她。”
　　柳宝玉说：“妈妈，我一定将这一盒子全用完。”
　　李红梅淬道：“小色狼，以后要知道关心媚儿生活和学习，不要只想着这一档子事，否则我饶不了你。”
　　柳宝玉说：“妈妈，我一会好好爱媚儿的，不过……”
　　柳宝玉摆古着手中的那盒事物，“妈妈，我从来没有用过这东西，更不敢回家去问我妈妈，这东西怎样使用啊？你能不能教教我？”
　　“啊~~~~”李红梅吃惊地看着柳宝玉，真想不到这个曾经腼腆至极的男孩，居然会提出这样令人尴尬的问题，叫我如何回答啊？
　　柳宝玉却不以为然看着李红梅，又说道：“以前学校上生理卫生课，老师也不给讲，妈妈对我管得又严，我真不知道怎样用。”
　　李红梅心道：“或许是真的，我就教给他一下，免得媚儿要接受打胎的痛苦。”
　　于是，红着脸说：“宝玉，你跟妈妈到屋里来，我给你说一下。”
　　柳宝玉心中一阵狂喜，跟着李红梅来到卧室，李红梅身穿的是低胸吊带睡衣，乌黑的披肩秀发挽在脑后；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，丰满的玉峰越发的高耸，略显丰腴的美臀更加高翘；拖鞋中一双清秀纤美的玉足看上去就像是冰雕雪砌一般。她浑身都散发着成熟美艳的诱人之感。
　　李红梅将那盒保险套的盒子打开，取出一个，用自己白嫩的手指，将保险套的外包装撕开，“呐，将它套在你那东西上面，就可以了。”
　　柳宝玉好奇地将那个已经撕开的保险套接过来，拿在手中看了看，又比划了比划，“妈妈，这样小的东西，能套得上去吗？”
　　李红梅说：“当然能，有弹性的，你可以去试一试。”
　　李红梅的意思是让柳宝玉去卫生间试试，不料柳宝玉误会了她的意思，居然当着她的面，将自己龙枪取出来。拿起那个保险套就往上套。柳宝玉故意笨手笨脚，搞了好几次，都没有套好，“妈妈，我说是吧，是不是弄不上去。”
　　李红梅心中一急，忍不住将玉手伸过来帮忙，帮助柳宝玉套好，“小笨蛋，是这样套。”
　　她的玉手无瑕中握住了柳宝玉火烫的龙枪，“天啊，居然这样粗大！”
　　李红梅只觉得一阵眩晕，心中暗想：“媚儿，如何受得了啊？”
　　柳宝玉冷眼逐一着她的面部表情，轻声说：“妈妈，这样就可以了吗？就不会担心怀孕了吧？”
　　李红梅慌忙点点头，有些结巴地说：“宝玉，这样……就，就可以避孕了。你要记住哦。”
　　李红梅说话的时候，那只玉手还停留在柳宝玉的龙枪上面，感受着这个本属于自己女儿的强势武器，简直太完美了。李红梅想到自己已经有好几年不曾感受到那种令自己癫狂的感觉了，这盒保险套还是三年前自己买的，至今还没有开封。想不到今天，却给女儿的男朋友套上了，真是好荒唐啊。“妈妈，这东西怎样去下来？”
　　柳宝玉又问了一件让李红梅头疼的事。 “这……”
　　李红梅红着脸说：“宝玉，要等你射了，软了之后就方便取了。”
　　“妈妈，我现在就要射了……”
　　柳宝玉也已经承受不住李红梅那只玉手好长时间的照顾，扑扑扑！灌满了保险套。李红梅暗自吞了一口口水，“好多啊。宝玉真是好强壮，刚和媚儿好了一次，居然还能射这样多，要是能够射进自己里面，该会有多舒服啊，想起来已经好多年没有接收到灌溉了。”
　　李红梅赶紧拿来纸巾，帮柳宝玉清理卫生，柳宝玉长舒了一口气，虽然得到了暂时的解决，但是内心那团火焰，燃烧得更厉害啊。
　　柳宝玉察言观色，知道面前这个成熟美艳的女人已经被自己的强势武器吸引，她迫切期待自己宠爱她一次，但是因为身份，难以启齿。柳宝玉懒洋洋收起武器，说：“妈妈，你的脸色怎么这样难看？是不是哪里不舒服？”
　　李红梅心里慌乱的很，“没有啊，宝玉，我没事。”
　　柳宝玉又说：“妈妈，你要是有什么不舒服，就告诉我。我又不是外人，我现在是你女儿的男朋友啊。”
　　李红梅低声搪塞：“宝玉，我只是最近有点累，没有别的事情的。”
　　柳宝玉这时看着李红梅说道：“妈妈近来是否食欲不振，经常感觉到累啊。”
　　李红梅奇道：“你怎么知道？”
　　“我学过点医术，所以知道，我还能治疗下妈妈这个病，想不想试试”李红梅问道：“在这里，怎么治？”
　　“我会一点按摩，一定能缓解你的病情的。”
　　“那多不好意思，让宝玉帮我按摩”“妈妈，你看，又来了，让你叫我宝玉，现在我帮你看病，你是病人，我是医生，有什么好不好意思的”柳宝玉道：李红梅看柳宝玉坚持：“那要怎么按摩。”
　　柳宝玉道：“妈妈只要趴在沙发上就行了。”
　　说道，柳宝玉顺势把李红梅扶到沙发上，让李红梅翻身过去，趴在沙发上。
　　而这时，柳宝玉的色手抚摸上李红梅的玉体，柳宝玉那里会什么按摩，他只是知道李红梅欲求不满，急需要安慰……只想能让李红梅心中的欲火发泄，整个人舒畅了，柳宝玉手抚摸在李红梅的玉背上，虽然隔着衣服，但是感觉到李红梅的皮肤好滑，好舒服。柳宝玉就是想用真气调起李红梅的情欲，然后让自己为所欲为。柳宝玉运用玉女心经的内敛真气。将一股自身真气渡过去。
　　真气在李红梅的身体中游走，那火热的感觉，差点让李红梅呻吟出声。 “妈妈，舒服吗？”
　　“好舒服，宝玉的按摩真不错，又长的帅，我真是好羡慕你妈，我如果有你这样的儿子就好了。”
　　柳宝玉顺势说道：“我现在既是你的女婿，嘿嘿。”
　　“小坏蛋。娶了我的宝贝女儿，需要好好孝敬岳母。”
　　李红梅道：“宝玉当然愿意了，妈妈人好，又长的漂亮，媚儿和我又是情投意合，我一定会好好对待你俩的。”
　　“我那有漂亮，都已经老了”李红梅听到柳宝玉的选美有点害羞。 “妈妈的皮肤保养的真好，皮肤好射好滑啊”说着柳宝玉调动真气，把真气引到了李红梅的胸脯上。
　　“嗯”李红梅情不自禁的发出了呻吟。 “妈妈，舒服就要说出来，不要压抑”说道真气在李红梅身体中从胸部钻到了会阴丹田。
　　李红梅的玉洞中已经有点湿润，那真气好像一个棒子，在自己的玉洞中抽插着。 “嗯，宝玉，你在做什么，好舒服经，好热。”
　　“我在帮妈妈擦摩啊，妈妈热吗？那把外套脱了。”
　　说着柳宝玉脱掉了李红梅的睡衣。柳宝玉没有想到李红梅竟然穿了情趣内衣，更引的柳宝玉火热，但是柳宝玉也知道现在不能急，要慢慢来。

第136章
　　李红梅有点害羞的道：“你怎么把我衣服都脱了。”
　　“这样更利于妈妈体内日积月累的病毒的散发”柳宝玉邪笑着骗说。
　　柳宝玉运用真气在李红梅体内转动。李红梅已经不自觉的发出了呻吟娇喘。柳宝玉真气这时感到李红梅娇躯一阵痉挛，没想到妈妈这么淫荡，这么快就来高潮了。
　　柳宝玉细细的欣赏着高潮后的李红梅。李红梅本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。虽然她现在已将近四十岁，但由于保养得当，所以看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。 这时，只见李红梅满脸通红，满头大汗，可以看得出李红梅高潮来的猛烈，而意乱情迷，柳宝玉轻轻道：“妈妈，舒服吗，宝玉来了，宝玉要干你。”
　　李红梅听闻宝玉的话语，不禁心神激荡，但因高潮泄的浑身无力，根本无力挣扎，被柳宝玉压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。
　　她紧紧守着心中一点灵明，企图以定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。 柳宝玉看到妈妈这麽痛苦，吓了一跳：“妈妈，您怎麽了？”
　　心中一动，一个举动已经做出。妈妈还不知柳宝玉要做什麽，柳宝玉已经“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。 男人独有的气息传来，妈妈脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。若是别的男人，她还可以利用这最後一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是宝玉。
　　只是这短暂的犹豫，妈妈的香舌再不受自己的控制，主动伸出和柳宝玉的舌头紧紧的缠在一起。 柳宝玉紧紧的和妈妈酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着妈妈檀口中每一个角落。妈妈双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和宝玉的舌头缠绕在一起。
　　刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。 这时柳宝玉看到妈妈浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下妈妈的白色内衫，只剩贴身的文胸和白色丝质亵裤。
　　李红梅天性圣洁，外衫、文胸亵裤都是偏好纯洁的白色。柳宝玉此时看见妈妈半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。
　　偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，柳宝玉立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，妈妈稍稍清醒过来，看到自己竟在柳宝玉面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“宝玉，求求你，不要这样看妈妈。”
　　柳宝玉看着妈妈半裸的胴体，不禁脱口道：“妈妈，您真美喔。”
　　说罢双手绕到妈妈背後，开始解开她文胸。 妈妈想要阻止，但由柳宝玉接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，柳宝玉急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时文胸也被解开，文胸随之松落，妈妈慌乱中做最後的补救，向前贴在柳宝玉胸膛，让那松落的文胸夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。 柳宝玉觉得妈妈的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的妈妈拉开，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。
　　两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫柳宝玉看得血脉贲张。 柳宝玉此时已是欲罢不能，非要看遍妈妈的全身不可，双手紧张的伸向妈妈的亵裤，比他更紧张的妈妈颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。
　　青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。 妈妈紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被宝玉看到了，我……”
　　但柳宝玉的视线却又使她的身体感到兴奋。 活色生香的曲线全部呈现在柳宝玉眼前，柳宝玉双手握住了妈妈的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　柳宝玉嘴巴一口含住妈妈右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。 这时妈妈忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的妈妈，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道妈妈已经有了羞人反应。
　　柳宝玉的右手这时候也忙的不可开交，沿着妈妈乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，柳宝玉开始抚摸着妈妈的花瓣。 当柳宝玉的手在妈妈的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝柳宝玉的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使李红梅的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不芳心颤抖，柳宝玉右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，妈妈一直想在宝玉面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……宝玉……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。柳宝玉见妈妈如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱妈妈秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。 手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，妈妈产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在宝玉面前露出丑态，我是他丈母娘啊。”
　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　李红梅第一次被丈夫外的男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着柳宝玉的手指完全和妈妈紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，妈妈彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，妈妈忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到妈妈叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，柳宝玉小心的搓揉妈妈的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，妈妈鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　妈妈的秘洞内受到柳宝玉不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，妈妈都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着柳宝玉的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　由於柳宝玉不知妈妈是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着妈妈，妈妈的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。妈妈已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“宝玉……把衣服脱掉……”
　　听到妈妈命令，柳宝玉立刻如奉圣谕把衣服脱光。柳宝玉肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让妈妈自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，妈妈神智稍复睁眼一看，赫然眼前柳宝玉挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，妈妈直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。柳宝玉见妈妈脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的妈妈，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎麽可以有对妈妈不敬的想法。”
　　妈妈红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“宝玉……你把那个东西……放进妈妈的……”
　　她主动把微开的花瓣，靠近柳宝玉的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。
　　柳宝玉知道妈妈已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得妈妈花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　柳宝玉低头吸吮着妈妈的乳房，双手紧紧抓住妈妈的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。 妈妈感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，柳宝玉一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进妈妈的肥嫩小穴。
　　当柳宝玉插入妈妈的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，柳宝玉只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　柳宝玉藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的妈妈而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，柳宝玉的宝贝在妈妈的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。

第137章
　　淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，李红梅心中一阵感触，自己干枯了数年的小穴是被自己的女婿插入的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。柳宝玉吐气道：“妈妈的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，妈妈您可不可以放松一点？”
　　李红梅又羞惭又无奈，低声道：“宝玉……妈妈……好久都没有做了……所以才会那麽紧……你要温柔一点……好不好……”
　　柳宝玉点头，下身一挺缓缓的一插，妈妈忍不住嗯哼一声，柳宝玉的左手更是不安分的在她玉峰上柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚。
　　或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫妈妈慌乱失措。 当柳宝玉开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向妈妈，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使妈妈压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　柳宝玉努力的在妈妈花瓣抽送，妈妈不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在柳宝玉胸怀，柳宝玉一面托起妈妈臀部，继续抽送，一面揉摸着妈妈的乳房，从这角度妈妈可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见柳宝玉宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，妈妈心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从妈妈口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……宝玉……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着柳宝玉的身体，现在妈妈脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。 “啊……啊……宝玉……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……妈妈……好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　柳宝玉依言用力抽插，妈妈扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，妈妈的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　妈妈用双手紧抱柳宝玉的颈项，热情如火的缠着柳宝玉交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着柳宝玉健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住柳宝玉不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合柳宝玉猛烈攻势，无不恰到好处。
　　柳宝玉看到妈妈娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的刚才还守礼矜持的妈妈，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插妈妈迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受妈妈娇媚淫浪之劲，欣赏妈妈艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。 “啊……妈妈……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妈妈……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了妈妈私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。忽然妈妈的娇躯在柳宝玉身上後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　妈妈泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“宝玉……妈妈没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　柳宝玉把她翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，妈妈哎呀的吟着。柳宝玉则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。 妈妈虽然从来没有尝过这种羞人的招数。
　　阴户被柳宝玉猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其柳宝玉的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得妈妈的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合柳宝玉的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……宝玉……妈妈的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的妈妈吧……啊……妈妈好舒服……好痛快……妈妈的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的妈妈，已经完全陷入到情欲之中了。 柳宝玉只觉得妈妈的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“妈妈……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　妈妈的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。柳宝玉只感到妈妈的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。 “哎呀……害死人的小冤家……妈妈……又……又泄了……”
　　“啊……妈妈……我……我也射精了……”
　　柳宝玉只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被妈妈的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了妈妈的小穴深处。
　　柳宝玉无力地压在妈妈身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在妈妈的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把妈妈带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……宝玉……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。妈妈经过了绝顶高潮後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和柳宝玉结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。柳宝玉低头看着怀中的妈妈，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻玉芬的吻着怀中的妈妈，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　妈妈只感到全身有一种打从秦姐胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到柳宝玉的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在柳宝玉怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。 两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，妈妈想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。
　　自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住柳宝玉的双腿，而柳宝玉的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。 白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，妈妈慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。妈妈满脸通红，自责道：“我的身体怎麽变的这麽淫荡了。”
　　柳宝玉像是听到妈妈的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入妈妈的花心，妈妈不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。柳宝玉再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。 “啊……哎唷……你顶死我了……”
　　妈妈还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。 柳宝玉感到妈妈的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。妈妈的淫性也爆发起来了，她双手双脚把柳宝玉缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　柳宝玉更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。妈妈本性内向含蓄，现在被柳宝玉的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　柳宝玉看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“妈妈，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“宝玉，我怕你会笑妈妈淫荡风骚。”
　　妈妈说完把粉脸埋在他的胸膛上。 柳宝玉扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“妈妈，有一句俗话说着，女人要有“三像”才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”
　　顿了一顿又道：“所以，妈妈，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要妈妈你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好妈妈？”
　　“好嘛……我的好宝玉……”
　　妈妈被宝玉一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到柳宝玉的嘴边要他来吻。
　　柳宝玉一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。 妈妈扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好宝玉……我里面好痒……快……用力的顶妈妈的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”
　　妈妈觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。 一股热液自她的穴内涌出，熨烫得柳宝玉全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。妈妈又悠悠醒了过来，一看柳宝玉还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。

第138章
　　妈妈娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好宝玉……妈妈好舒服……你怎么还没有……射精呢……妈妈受不了啦……妈妈又要死过去了……求……求……你……好宝玉……饶了妈妈吧……妈妈的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　柳宝玉见妈妈满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。 “哎呀……宝玉……你要干死妈妈了……哎唷……好宝玉……妈妈完了……”
　　妈妈已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得柳宝玉猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入妈妈的花心。她抱紧柳宝玉，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。 “啊……宝玉……痛快死妈妈了……”
　　真的一场激烈的肉搏战。
　　经过泄身之后，柳宝玉又拉开妈妈的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，妈妈被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。 妈妈喘息的叫道：“啊……宝玉……妈妈被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……”
　　柳宝玉问道：“怎么啦？妈妈，是不是很舒服呀。”
　　“舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”
　　柳宝玉不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。 果然，妈妈上身又扭又摆的叫道：“不要……宝玉……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……妈妈……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”
　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。柳宝玉问道：“妈妈，舒不舒服？”
　　“死宝玉，还问啦，……人家，爽死了……我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”
　　说毕，双手挽着柳宝玉的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。
　　妈妈刚才被柳宝玉一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。
　　柳宝玉起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将妈妈平放于床上。柳宝玉用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。
　　柳宝玉先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。 妈妈叫道：“啊……宝玉……好老公……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……妈妈好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”
　　妈妈被柳宝玉舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“宝玉……你真要了妈妈的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”
　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。 妈妈又道：“啊……宝玉……你真会调理女人……把妈妈整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……妈妈止止痒……宝玉……妈妈要你的大……大……”
　　妈妈说到这里，娇羞羞的说不下去。 柳宝玉看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“妈妈，你要宝玉的大什么，怎么不说下去呢？”
　　“宝玉……你坏啊……就会欺负妈妈……妈妈不管了……要宝玉……的……大……宝贝……干死妈妈……插妈妈的……小穴……帮妈妈……止痒啦……”
　　柳宝玉道：“嗯，我的好妈妈，宝玉替你止止痒。”
　　柳宝玉说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。“噗滋”一声，插入三寸左右。 妈妈叫道：“哎呀……宝玉……痛……痛死了……别再动……”
　　妈妈痛得粉脸变色，张口大叫。柳宝玉再用力一顶，又插入两寸多。 妈妈又大叫道：“啊……宝玉……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”
　　柳宝玉觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“妈妈，真的弄得你很痛吗？”
　　“还问呢，你的那么大，也不管妈妈吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……”
　　柳宝玉道：“对不起嘛，妈妈，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”
　　“没关系……等一下别再这样冲动……宝玉……你的宝贝……太大了……妈妈……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜妈妈……”
　　妈妈说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，柳宝玉觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。 妈妈又叫道：“啊……好涨……好痛……宝玉……大宝贝的冤家……妈妈的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……宝玉……快……快点动……妈妈……要你……”
　　妈妈感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是柳宝玉那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。 妈妈媚眼如丝的哼道：“好宝玉……妈妈……哎呀……美死了……大宝贝的好宝玉……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”
　　妈妈被柳宝玉领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。 柳宝玉的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干。
　　于是柳宝玉抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。 柳宝玉贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。妈妈受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着宝玉的背部，浪声叫道：“哎呀……宝玉……妈妈……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　此时柳宝玉听到外面传来脚步声，凭着自己的直觉，宝玉知道媚儿来了，这时柳宝玉邪邪的一笑，听到一声悄门声，柳宝玉一声请进，媚儿打开了门，然后转身把门关上，想抬头说话，看到妈妈居然在柳宝玉的身体下拼命迎合着，媚儿一呆，红晕马上传遍全身，自己母亲竟然和柳宝玉在做这种事，而且还和兴奋，媚儿不知道自己该怎么办。
　　而妈妈已经坠落情欲，根本不知道有人进来，而且是自己的女儿，柳宝玉知道媚儿进来了，此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着妈妈。妈妈这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着柳宝玉的抽送。 “哎呀……好宝玉……妈妈……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”
　　妈妈的大叫，骚媚淫浪的模样，使柳宝玉更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。妈妈被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。 “大宝贝的冤家……妈妈要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　妈妈猛的一阵痉挛，死死的抱紧柳宝玉的腰背，一泄如注。 柳宝玉感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。妈妈被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好老公……烫死妈妈了……”
　　柳宝玉射完精后，一下伏压在李红梅的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在柳宝玉的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”
　　两人精疲力尽的躺在沙发上。
　　这时李红梅转头，竟然发现自己的女儿站在那边，脸色那么红晕，李红梅瞬间知道刚才和柳宝玉做爱，发出的浪叫，都被女儿听到，看到了，简直羞愧郁死。
　　而柳宝玉怕媚儿逃走，错过了今天和这对母女花一起欢爱的绝妙机会。柳宝玉赤裸着走到媚儿面前，拉起她的俏手，走到沙发边，把媚儿的外衣一脱，抱入怀中。
　　而媚儿这时脸蛋一片空白，毫无反应的任由柳宝玉脱了衣服。 “媚儿，我刚才正在和你妈妈治病，没想到你进来了”柳宝玉厚脸皮的说“宝玉，你居然强奸了我妈妈？”
　　媚儿恢复了一点神智，不解的问。 “那不是强‘奸，是做’爱。”
　　“可我才是你的女朋友。”
　　“对啊，我认你妈妈做岳母了，你不就是我的乖老婆了，乖老婆，我现在想要你”柳宝玉说着。抚上了媚儿。
　　媚儿的淫欲早已被柳宝玉开发，刚才又看到了自己母亲和柳宝玉的淫乱，心中欲火惭惭上升，随着柳宝玉的抚弄，媚儿身子瘫软在沙发上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。
　　柳宝玉看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。柳宝玉轻轻解开媚儿的文胸，啊！座落在酥胸上的媚儿的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的小玉兔，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。
　　再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声 ……
　　柳宝玉尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！柳宝玉完全被迷住了！
　　柳宝玉实在忍不住了！悄悄地爬上沙发，在媚儿的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。媚儿的呼吸声逐渐变粗。
　　柳宝玉大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，柳宝玉便用手指在上面轻轻点了一下，媚儿的身子猛地一震，呻吟出声，面自己的母亲面前叫出来了。
　　柳宝玉两臂支撑着身子，两腿跪在媚儿的腿间，一点一点地向媚儿的身上靠去。当柳宝玉的两手正好在媚儿的两腋下时，柳宝玉那粗长的阴茎正对准阴道口。
　　柳宝玉真想插下去，可是柳宝玉不想，而是要先开媚儿姐的全身。柳宝玉想吻她，于是用两肘支起，双手抱着媚儿，与她接吻。

第139章
　　媚儿的两个坚硬的乳尖正顶在柳宝玉的胸膛上，柳宝玉不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。柳宝玉一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸干姐那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。
　　媚儿的身体不由自主的往上挺着，让柳宝玉把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满宝玉的唾液，媚儿不禁呻吟起来。柳宝玉听到媚儿的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着媚儿的玉体下移，伸向媚儿的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　柳宝玉十分高兴，连忙将媚儿的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。
　　随着手指的移动，分开了娜娜粉红的紧合的花瓣，柳宝玉可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。
　　柳宝玉将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在媚儿的呼声中，柳宝玉的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，媚儿不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自柳宝玉，全身心的投入到极度的快感之中。柳宝玉将手指半开阴道口的紧闭肌肉。
　　在媚儿的呻吟中，柳宝玉的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，媚儿不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自柳宝玉，全身心的投入到极 度的快感之中。
　　柳宝玉用手分开媚儿的大腿，威猛无比的肉棒凑近媚儿的阴户。媚儿在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。叫道：“宝玉，不要啊，我妈妈还在这里，好淫乱啊？”
　　柳宝玉才不管这些，叫道：“媚儿，宝玉爱你！”
　　说着，屁股一沉，用那硬挺的八寸肉棒一下剌入媚儿的阴道里，直撞她的子宫。由于媚儿的阴道很湿，所以柳宝玉的肉棒能很顺利地插入。“啊！”
　　媚儿尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！好淫荡。”
　　感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住柳宝玉的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　柳宝玉不管三七二十一肉棒对准媚儿的小穴便插了进去。媚儿受到突来的冲击，臀部想向後躲避但背後是床，只好咬着牙接受着柳宝玉一波波用力的抽插。柳宝玉兴奋地大力抽插，媚儿的娇躯在柳宝玉的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……我们怎么能在妈妈面前做这种事……”
　　听到“妈妈”两字，益发让柳宝玉兴奋。柳宝玉更加大力抽插，边说：“媚儿……宝玉来了……啊，宝玉忍受不了……”
　　在媚儿的紧窄的阴道中。柳宝玉感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，媚儿的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。
　　“宝玉……啊！……求求你快停……噢……宝玉不可以这样……唉呀……天啊……宝玉要来了……我要来了”柳宝玉感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在自己的腰上。柳宝玉感到媚儿的阴道一阵收缩，夹得柳宝玉的肉棒快要断了……一股热液烫得柳宝玉的龟头好舒服。柳宝玉情不自禁地猛力插下去……媚儿的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着柳宝玉的龟头，柳宝玉的肉棒，全身，甚至于灵魂。
　　柳宝玉开始猛烈的抽插，媚儿沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”柳宝玉的巨大肉棒深深地插着，顶着媚儿的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，柳宝玉用力地插，媚儿拼命地配合，进入了快乐的境界。
　　看到媚儿迷离的神情和扭动的娇驱，柳宝玉的攻势更猛了。而媚儿也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着柳宝玉，好让肉棒更深的刺进去。
　　媚儿觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。柳宝玉大出大入的抽着，手捏着媚儿骄人的乳房，享受着光润的滋味，媚儿在伦理的压力和柳宝玉傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮“哦……宝玉……你好棒……啊”“媚儿……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了媚儿吧”如仙乐般的呻吟声继续传入柳宝玉的耳中，钻入柳宝玉的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。柳宝玉粗鲁的分开她的双腿，一手扶着自己的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆惮的攻入媚儿小穴的深处。
　　此时的柳宝玉只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。如此一来，可苦了媚儿了，细密娇嫩的蜜穴，在柳宝玉的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。
　　正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着柳宝玉巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的地上，压得地板都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。柳宝玉一把抱起她，站了起来。
　　她的双脚缠着柳宝玉的腰，肉穴顶着柳宝玉的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处， 试图驯服柳宝玉的凶性。然而人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的柳宝玉，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！
　　柳宝玉加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，媚儿呼出了一口大气，但柳宝玉很快将媚儿的小穴提起，接着命令媚儿用她那傲人的双乳紧紧包住柳宝玉的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒。
　　过了段时间，柳宝玉感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准媚儿的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。
　　“噢！”
　　媚儿大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着柳宝玉，主动地、疯狂地吻柳宝玉。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。柳宝玉知道她又来了一次高潮。
　　柳宝玉停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏媚儿高潮后的艳姿。柳宝玉看到媚儿的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发上。媚儿的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。柳宝玉的双手在她的身上抚摸。“不要……求求你……不要这样……”
　　她小声呢喃着，想趁机逃走。柳宝玉便从后面抱住她。“宝玉不可以了……不要了……哎哟……”
　　“媚儿，宝玉爱你，你是宝玉的，宝玉要拥有你！也要拥有你，妈”“柳宝玉不管三七二十一。两手握着媚儿的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。啊，原来媚儿的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在宝玉的眼前。
　　柳宝玉怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着媚儿的阴部。柳宝玉用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。柳宝玉在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！媚儿的阴蒂真好看！于是，柳宝玉伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。“啊哟！”
　　媚儿一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！宝玉……媚儿不行了……快停下来……不能这样呀……”
　　柳宝玉继续在抚摸那敏感的阴蒂，媚儿的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到媚儿在柳宝玉的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。柳宝玉扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到媚儿的体内。“噢呀！”
　　媚儿轻呼一声，身子又是一阵颤抖。“……喔……媚儿小穴真紧……宝玉好喜欢……你的阴道里真美妙呀！宝玉要永远跟你在一起。”
　　柳宝玉一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。媚儿的阴道不停地收缩，大声呻吟着。柳宝玉猛烈地抽插了几百下，媚儿不再反抗，反而耸动腰肢与柳宝玉的动作配合。“媚儿……你爽吗？”
　　柳宝玉边插边问。“爽！”
　　她叫道：“……噢……宝玉……啊……好人哪……”
　　“媚儿……还要吗？”
　　“还要……宝玉……你操吧……噢……媚儿全给你了……你干得……媚儿全身酥麻……呀呀……”
　　柳宝玉感到媚儿的阴道象吸筒，使劲吸吮着柳宝玉的阴茎。“……啊……大力些……噢……喔……媚儿……啊……媚儿又要来了！……天啊……快！宝玉……再大力些……”
　　柳宝玉的抽插更加快速。媚儿的娇躯在柳宝玉的冲击下前后耸动。“呀！”
　　媚儿又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。柳宝玉知道她又有了第三次的高潮。柳宝玉把媚儿的身子搬过来，面对柳宝玉。柳宝玉紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……柳宝玉吻边小声问：“媚儿，你舒服吗？”
　　她没有回答柳宝玉，秀目紧闭，轻轻点了点头，任柳宝玉抚摸和拥吻。过了一会儿，柳宝玉的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。
　　柳宝玉玩着秦姐，妈妈也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。但回味刚才和干儿子做爱的舒爽，想起肉棒插小穴的美妙滋味，不禁又自柳宝玉原谅。柳宝玉在媚儿身上发泄以后，发现妈妈竟然在悄悄的呻吟着，还把一只手抚上了自己的玉乳，柳宝玉已经进化成功，可以说已经金枪不倒了，看着妈妈熟美的玉体，柳宝玉的鸡巴又胀了起来。
　　柳宝玉把自己的肉棒放在妈妈的艳红的嘴唇旁，用手握着粗长壮硕的肉棒，放在她的脸颊旁搓了几下，妈妈情不自禁的伸出舌头舔了舔肉棒上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把肉棒含进她的嘴里，感到妈妈的舌头在肉棒卷弄着，柳宝玉一阵舒爽的快意，使柳宝玉的肉棒涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住柳宝玉的肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在柳宝玉红嘟嘟的肉棒上的轻抚着、逗弄着。“啊…好粗、好大、好长的肉棒！”
　　李红梅不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着柳宝玉的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着肉棒边的棱沟。

第140章
　　柳宝玉那逾常人的肉棒，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，肉棒像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身！
　　只见她不管柳宝玉和她之间的母子关系，更不管媚儿就在旁边她俯下身体，娇靥埋进柳宝玉的下体，然后用一只手轻轻握住柳宝玉的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着那涨大的肉棒，然后她再度伸出舌头舔着肉棒上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着肉棒四周的菱沟。
　　只见妈妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着肉棒，真是性感迷人。柳宝玉伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇,“嗯…啊…啊…不要…不…啊…啊…好…啊…”
　　妈妈被柳宝玉这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着柳宝玉的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对…宝玉…就这样…喔…用力舔……让我们一起…喔…爽吧……”
　　听到妈妈的话后，柳宝玉想妈妈大概也忍不了了，于是双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的嫩穴上，把妈妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着妈妈吐出宝玉的肉棒，用手握着鸡巴，把睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起柳宝玉屁股上的屁眼，她掰开宝玉的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得柳宝玉全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着柳宝玉眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对肉棒的强烈需求的想要获得满足的妈妈，柳宝玉心里真是充满了莫名的成就感，柳宝玉脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压自己脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　‘嗯……不行……宝玉……不要再逗妈妈了……喔……好美……啊……妈妈好舒服……小坏蛋……啊……妈妈的小穴受不了了……啊……
　　忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着柳宝玉的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在柳宝玉的嘴上厮磨着。‘啊……妈妈的心肝宝贝……喔……你舔得妈妈舒服死了……喔……妈妈痒死了……啊……妈妈要亲儿子的……肉棒止痒了……啊……啊……‘妈妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得柳宝玉满脸都是，小阴蒂更是被柳宝玉吸得一跳一跳，可能是妈妈的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的妈妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……妈妈爽死了……啊……宝玉……你弄得妈妈爽死了……啊……不行了……啊……妈妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……’随着妈妈的浪叫，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了柳宝玉的嘴里，让张开嘴巴的柳宝玉‘咕噜！’一声的把妈妈的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的妈妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着柳宝玉涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着柳宝玉的肉棒，让柳宝玉龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，柳宝玉知道也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……妈妈…你的嘴……吸得宝玉的肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……宝玉要射了……‘看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着 龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让柳宝玉爱得发狂，更让柳宝玉的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　妈妈并没有因柳宝玉的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着柳宝玉那直冒阳精的肉棒，直到妈妈将柳宝玉肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，妈妈从柳宝玉身上爬了起来，哀怨的看着柳宝玉。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让柳宝玉着迷。
　　妈妈看柳宝玉紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在柳宝玉的肉棒上，她伸手握着柳宝玉的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的柳宝玉清楚的看见妈妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，妈妈把龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，柳宝玉的龟头就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，妈妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但妈妈的表情并没让柳宝玉注意太久，柳宝玉还是低下头看着和妈妈性器官的结合处！
　　只见那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着肉棒将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！柳宝玉想只经历过的人才能体会吧！
　　妈妈再把柳宝玉的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。
　　或许是柳宝玉的肉棒太粗了，妈妈继续的向前推时，柳宝玉感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让柳宝玉更好奇的抬起头看着和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，柳宝玉可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　‘啊…宝玉的肉棒…插的妈妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……’妈妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将柳宝玉的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，柳宝玉知道肉棒给了妈妈极为舒适的感觉，因为感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从妈妈的嫩穴里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　‘啊…啊…好啊…宝玉的肉棒…喔…插的妈妈好舒服喔…啊……小穴涨死了…’或许是柳宝玉的肉棒太粗了，刚开始时，妈妈并不习惯，柳宝玉的鸡巴还没全插入妈妈的嫩穴，妈妈就邹着眉，不过不久后，妈妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把柳宝玉的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…妈妈…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的妈妈好涨啊……‘当柳宝玉的肉棒整根全插进妈妈小穴深处后，妈妈就双撑着柳宝玉的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是柳宝玉做梦都不敢想像的，如今却出现在妈妈脸上，而且是她主动的干着柳宝玉一想到这，更使得柳宝玉的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。‘啊……好美啊…好儿子……喔……啊……妈妈的小穴永远只给你……啊…只给柳宝玉的亲儿子干……啊……好儿子……妈妈爱你……啊…宝玉…妈妈的好儿子…亲丈夫……喔…你是妈妈的…啊…好棒…你的肉棒插的妈妈好爽…啊……妈妈要你…啊…每天干妈妈的小穴……喔…’不知是妈妈很少开垦的嫩穴紧，还是柳宝玉的鸡巴太粗，柳宝玉感到自己的肉棒被妈妈的小嫩穴夹得紧紧的，让柳宝玉全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和妈妈性交，柳宝玉就兴奋的叫了出口：“啊…妈妈…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得宝玉的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…宝玉早就找你了……啊……‘’啊…宝玉…喔……想不到…你这么年轻…啊……你的肉棒…就这么壮了……啊……啊…妈妈的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死宝玉了…啊……‘妈妈随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而柳宝玉也顺着沙发的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见妈妈嫩穴里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。
　　‘啊……好棒…嗯…小丈夫…妈妈的亲儿子…你的肉棒好粗…啊…把妈妈的小骚穴插得满满的…啊……妈妈好舒服…喔…小坏蛋…你干得妈妈好爽…妈妈这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽儿子…妈妈的亲丈夫…感觉好刺激……啊……宝玉……啊……干亲妈妈……爽不爽……’‘喔…妈妈……儿子好爽…啊…用肉棒干亲妈妈…真的好爽……你呢…喔……被亲生儿子用肉棒…插进生出他的地方…感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被宝玉干……有这么爽…喔…妈妈早就干你了…啊……妈妈白活了几年……啊…小丈夫…妈妈要你每天……啊…都干妈妈的小骚穴…好不好…啊……’随着妈妈的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让柳宝玉忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的妈妈爽的淫叫着：“啊…… 的亲儿子…嗯…美死人了…喔…肉棒哥哥啊……酸死宝玉了…啊…只有你的肉棒…才能干得妈妈这么爽…啊……好爽喔…啊…小坏蛋…啊…干得妈妈的浪穴…美死了……喔…快…用你的…肉棒…干进妈妈的小穴……妈妈要你…要你干……‘妈妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
　　‘啊…乖儿子…喔…你的肉棒真棒……嗯……妈妈爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的妈妈爽死了…喔…妈妈要做干儿子的性伴侣…啊……妈妈要肉棒……哥哥…天天干妈妈的小浪穴……喔……亲哥哥…小坏蛋…好儿子…妈妈让你干死了……‘妈妈身为女人的淫荡本能，今晚全被柳宝玉的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着柳宝玉的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发上湿了好一大片。
　　‘啊…小穴好爽喔…啊…宝玉…妈妈的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死了……喔…快…再来…妈妈要肉棒用力顶…啊…对…用力妈妈的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……’

第141章
　　妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在柳宝玉耳里，有如天籁般令柳宝玉兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在那美艳无比的妈妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，柳宝玉想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　‘啊……宝玉亲哥哥……喔…你又顶到妈妈的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…宝玉的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…你才是妈妈的亲哥哥…啊…肉棒哥哥…喔……’看着妈妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在柳宝玉龟头的灼热淫水，爽得柳宝玉的肉棒涨得更硬更粗，柳宝玉抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　‘啊…宝玉…喔…妈妈的小坏蛋……喔…妈妈的心肝宝贝…嗯…妈妈美死了…啊……你要干得宝玉爽死了……啊…快…妈妈又要泄了…快…啊…小浪穴妈妈快泄给…肉棒哥哥了…啊…妈妈要泄给亲儿子了…啊……‘这时妈妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在宝玉跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着柳宝玉的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　‘啊…肉棒哥哥…喔…妈妈又泄了…啊…你的肉棒…插的妈妈真爽……啊…泄死宝玉了…啊…骚穴爽死了……’五年来没被肉棒插过高潮的妈妈，如今被柳宝玉的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲柳宝玉的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在柳宝玉身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着柳宝玉的肉棒流到柳宝玉的屁股下，把沙发给弄湿了一大片，柳宝玉差点让好忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次精，所以这次很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，柳宝玉见妈妈已经泄得娇软无力了，于是柳宝玉连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的妈妈，柳宝玉真不敢相信，因为妈妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得柳宝玉欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。柳宝玉忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的妈妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着柳宝玉的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用宝玉发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　为了弥补妈妈的性饥渴，也为了妈妈诱人的肉体，更为了将来好继续和妈妈玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，柳宝玉强忍着射精的快感，将肉棒再度插进妈妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　‘啊……对……宝玉……喔……妈妈的好儿子……用力……啊……用力干你的亲妈妈……啊……啊……妈妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……宝玉……喔……妈妈被你干的爽死了……喔……’柳宝玉用力的搂紧妈妈，疯狂的用着肉棒干着妈妈的嫩穴，而妈妈则像蛇般的紧紧缠着柳宝玉全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让柳宝玉的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。‘啊…宝玉的亲妈妈…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得宝玉的肉棒爽死了…啊…好爽喔……’‘喔……妈妈的亲哥哥……啊……妈妈好爱你……嗯…宝玉的亲丈夫干的妈妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干妈妈吧……嗯……妈妈以后要你天天妈妈……啊……用力啊……宝玉的小坏蛋……喔……用力干妈妈的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着妈妈娇媚骚荡 的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让柳宝玉更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的嫩穴，直干得妈妈阴唇如蚌含珠，花心也被柳宝玉顶得浪肉 直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，柳宝玉感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把宝玉整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让柳宝玉急忙停止了抽插，享受着大龟头被妈妈花心吸吮的快感。
　　‘啊……宝玉的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的肉棒……干的妈妈爽死了……’妈妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住柳宝玉屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在柳宝玉的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把柳宝玉的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着柳宝玉的龟头，让柳宝玉酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，柳宝玉知道快射精了，于是对妈妈说：“喔……宝玉的好妈妈……啊……小淫穴妹妹……啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好妈妈的了……啊……不行了…喔……好…好爽……‘’啊……快…宝玉…喔……妈妈的好儿子……嗯…快射给妈妈……啊…快将你的精子…喔……全射进妈妈的骚穴里……啊……让妈妈的小淫穴……吃你的精子……‘一听柳宝玉快射精了，于是用嫩穴用力的夹住宝玉的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合柳宝玉，而柳宝玉也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是柳宝玉着妈妈一股股淫水喷洒在那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈的花心里，柳宝玉又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的小穴花心里，妈妈也被这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”
　　啊……好热呀……肉棒哥哥……射的妈妈忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…妈妈从来没有这么 爽过……啊…妈妈爱死你的肉棒了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在妈妈的小穴中互相激荡着，自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，柳宝玉才从妈妈的肉体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是妈妈的小嫩穴里面还不断的流出自己的精液，柳宝玉真是感动的认为不知是那来的福气，竟然能认她做妈妈，看着妈妈实在累得受不了。柳宝玉这才放过她，穿上衣服，又将昏睡的这对母女花仔细抚摸了一遍，这才离开周媚儿家。
　　第二天，柳宝玉因为在周媚儿和李红梅身上消耗的体力太多，回家又晚，昏睡到上午九点多才醒来。发现手机上好几个未接电话，还有若干短信，有周媚儿的一条，无非是暧昧的回忆。
　　姑姑的一条，今天中午不会来，宝玉自己吃午饭。其余的全是张雪娇的发来的。柳宝玉赶紧起床，洗涑完毕，就来到张雪娇家。开门的是张雪娇，柳宝玉见她一脸的忧伤，连忙问：“雪娇，怎么愁眉苦脸的？”
　　张雪娇说：“还不是因为我爸妈，你进来吧。”
　　柳宝玉进来后，隐隐听到楼上有人在争吵，柳宝玉问：“怎么回事，你一直没跟我说，你爸妈的事。他俩究竟为啥啊？”
　　张雪娇拉着柳宝玉来到楼梯下面，一边听着上面断断续续的吵架声，一边说：“坏事就坏在我们家的小保姆身上。”
　　柳宝玉心中一动，怎么？姨夫和小保姆有不正当的男女关系了？“你说，你家的小保姆？难道和你爸爸……”
　　张雪娇嘘了一声，“小声点儿，别让我爸听见，这件事他一直都不承认的。”
　　张雪娇拉着柳宝玉来到自己房间，柳宝玉说：“雪娇，你告诉我真像好不好？说不定我可以帮你家平息战争呢。”
　　张雪娇点点头，就对柳宝玉讲道：“新玲是这半个月来我们家做保姆的，赵姐因为家里有事，要请假半个月，当时只看她聪明伶俐，而且能干，就把她留下了，她的表现也一直很好。可是，一天晚上，爸爸和几个外商吃过晚饭回来，因为多喝几杯酒，就在浴室里面睡着了，当时妈妈回姥姥家去了。玲玲发现后，就把爸爸扶回卧室，可是后来……”
　　说到这里，张雪娇摇摇头说：“这是玲玲描述的，回到卧室后，爸爸就抱住玲玲不让她走，玲玲苦苦哀求，可是爸爸因为酒醉的原因，就将玲玲奸污了。事后，玲玲先是很害怕，后来她冷静地想了想，却出乎意料地原谅了爸爸，不但没有张扬这件事，反而工作更加卖力气。事后，爸爸对那天晚上的事情一直没有印象，所以他也不知道自己和玲玲究竟发生了什么事情。”
　　柳宝玉冷笑道，“这是他推卸责任。后来呢？”
　　张雪娇继续说：“谁知道前不久，被妈妈发现了。”
　　张雪娇突然问：“柳宝玉，我爸出了这种事，你还会喜欢我吗？”
　　柳宝玉笑道：“傻丫头，哥喜欢你，是因为一种特殊的原因，就算是一种缘分吧，哥被你搞得神魂颠倒，不能自拔。”
　　张雪娇呵呵笑了笑，说：“老实说，一开始我还真看不上你呢……”
　　柳宝玉搂住她的纤腰，吻上樱唇。柳宝玉将张雪娇压倒之后，看到，张雪娇今天穿了一件乳白色的衬衫，那紧紧的衬衫，合体的包裹着她的上半身，使她的胸前的那一对饱满的双峰微微的向外突出了出来，正在张雪娇的胸前划着优美的孤形，诱惑着柳宝玉的眼睛，领口处，两个微微鼓起的雪白的肉包，正在那里散发着洁白的光芒，衣领口微微露了出来的乳沟显得是那么的深邃而迷人，看到这里，柳宝玉的心中不由的微微一跳：“这个雪娇，年纪虽然小了一些，但胸前的那一抹春色，却丝毫也不比那些成人的差，不说别的，就光是露在外面的那雪白的肌肤，就足够让人喝一壶的了。肌肤看起来那么的光滑而紧致，好诱惑人啊。”
　　张雪娇推开柳宝玉，正好看到柳宝玉一双色迷迷眼睛正在盯着自己的高耸而饱满的胸脯看着，那眼神，让张雪娇的心中不由的微微一跳，“看什么看？是不是我的咪咪长大了不少？”
　　柳宝玉被张雪娇的话说得一愣，不但是看看张雪娇的表情，她一脸严肃的样子，又不像是在跟自己开玩笑一样的，“是啊，雪娇，你好丰满啊。”
　　柳宝玉将双手覆盖上去，感受了一下那丰满的感觉，张雪娇不由的将眼睛闭了起来，一个身体也靠在了沙发上，看到张雪娇一副任宰羔羊的样子，柳宝玉不由的狠狠的睁大了眼睛，在张雪娇的那因为身体向后靠而更显得突出的丰满而坚挺的双峰上扫视了一圈，在暗暗的吞了一口口水后，才轻轻的道：“雪娇，给我看看吧。”
　　听到柳宝玉的话，张雪娇不由的惊奇的睁开了一双水汪汪的大眼睛“你要死啊？这可是我家，妈妈在家里啊，你居然敢……万一我妈来查房，我们就死定了。”

第142章
　　柳宝玉说：“我就，想要你。”
　　张雪娇芳心一颤，“宝玉，还是等……”
　　“等不及了，你要等，我就先回家了。”
　　柳宝玉装作要走的样子。张雪娇身子一软，竟倒在柳宝玉怀中了。
　　见她双颊通红，因为倾倒在自己怀中那衣领就垂了下来，柳宝玉坐在那里正好可以通过张雪娇的那微微下垂的衣领看到胸前的春光，那一对雪白的双峰，正在那里轻轻的晃荡着，透过那衣领，几乎可以看到那正紧紧的包裹着胸前的那一对雪白而光滑的双峰的内衣的颜色，柳宝玉不由的色迷迷的盯着张雪娇的胸前的那一道无限的风光死死的欣赏了起来，一边感受着张雪娇胸前的那一对双峰的柔软和弹性，一边伸出手来，捧住了张雪娇的双颊，热吻过去……
　　随着张雪娇的舌头伸到了柳宝玉的嘴边，一阵阵的仿佛幽兰般的清香也从张雪娇的秀发上散发出来，冲入到了柳宝玉的鼻子里，让柳宝玉的心中不由的微微一荡，在贪婪的呼吸了一下从秀发上散发出来的那种让自己精神为之一振的幽香后，才小声的对张雪娇道：“雪娇，你的胸部真的好大，全都被我看到了。”
　　柳宝玉的话，清晰的传入到了张雪娇的耳朵里，张雪娇感觉到自己的胸部一阵阵的凉意，低下头来，却正好看到自己的领子垂了下来，看到这里，张雪娇当然知道，自己的胸前的春光在不知不觉之间，已经给柳宝玉欣赏了个一清二楚，不由的心中一跳，一种异样的感觉涌上心里。使张雪娇连忙抬起了身体，用手紧紧的护住了自己的衣领，一张俊美脸也不由的涨得通红了起来。
　　要是搁在以前那种场合，张雪娇是无论如何不会害羞的，可是现在毕竟是在自己家中，妈妈还在楼下，就留男朋友在自己家中玩暧昧。可真是有伤大雅啊。“不行，宝玉，改天我去找你吧。”
　　柳宝玉笑着说：“雪娇，我现在就要你。”
　　“不要嘛！”
　　张雪娇喃喃地说。柳宝玉急道：“那你想怎么样？再要是不同意，哥就要霸王硬上弓了。”
　　张雪娇说：“你敢，你要是敢，我就叫。”
　　柳宝玉知道她是故意吓唬自己，估计她没有那个胆量，于是伸手解开张雪娇的衬衣扣子，“我可开始了，你可以随便叫。”
　　“你好无赖啊”张雪娇声音如同蚊子嗡嗡。看到张雪娇在听到了自己的话以后，并没有大叫起来，柳宝玉不由的微微的松了一口气，柳宝玉不由的对着张雪娇微微一笑，道：“雪娇，我会很温柔对你的。”
　　张雪娇的脸上的红潮还末退去，听到柳宝玉这么一说，不由的狠狠的瞪了柳宝玉一眼，一脸严肃的小声对柳宝玉道：“哥，你看看，我的身体你都给你了，你，你可要对我负责任的呀，不然的话，我，我可就没脸见人了。”
　　听张雪娇这么一说，柳宝玉心中一阵高兴，看她的样子，好像是真的要以身相许了，“雪娇，我会对你一辈子好，永永远远。”
　　张雪娇重新恢复了刚才那种温顺的样子，柳宝玉将她的衬衣脱下来，慢慢地抚摸着她柔滑的酥胸，一股淡淡的处子幽香从张雪娇的身上散发了出来，飘入了柳宝玉的鼻子，柳宝玉的心不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，柳宝玉感觉到这个清纯的女孩离自己是如此的近，近得自己几乎能听到她微微的呼吸的声音，不由的低头看了张雪娇一眼，发现她正含情脉脉看着自己，那张弹指可破的俏脸就在自己的面前，俏脸上的那细细的汗毛，在柳宝玉的眼里清晰可见，柳宝玉不由的深深的吸了一口气，仿佛要将那从张雪娇的香软的身体上散发出来的那般淡淡的幽香全部都吸入心中一样的，然后，柳宝玉转低下头来，道：“雪娇，哥这一次，是我们相好一生的见证，我爱你。”
　　张雪娇不由的点了点头，柳宝玉的话，深入芳心，早已经是芳心暗许，此刻也喷然心动，为之心神飘荡，幸福无比。随着那柳宝玉温柔的动作，张雪娇限入了遐想之中。
　　柳宝玉隔着胸罩抚摸了一阵子，双峰在胸罩紧紧的包裹下，仿佛不廿心受到那衣服的束缚一样的，正努力的向外突出着，在张雪娇的胸前形成了一个优美的孤形，诱惑着柳宝玉的眼球，胸罩在那张雪娇饱满而充满了弹性的双峰上，使得紧紧的绷在了她的胸前，充满了张力，柳宝玉甚至不需要用手去摸，都能感觉到双峰的柔软和坚挺来，看到这里，柳宝玉的心中欲火高涨。
　　解开那件碍事的胸罩，柳宝玉将头贴上来，停留在巍峨的双峰中间，顿时，一阵淡淡的幽香冲入到鼻子里，柳宝玉手口并用，身下的张雪娇顿时发出一阵销魂的呻吟声，柳宝玉心中也蠢蠢欲动了起来，不再满足于只是用语言来挑逗张雪娇了，而是想更进一步的利用自己强大器官的优势，慢慢地征服张雪娇的身体，循序渐进的将张雪娇的女性心中特有的矜持和骄傲给剥了下来，不过今天晚上，柳宝玉决定慢慢来，面对张雪娇青春健美的胴体，自己一定要好好享受个够，从而达到自己彻底占有张雪娇充满了性感的青春火热的胴体欲望。
　　可是，正当柳宝玉吻着张雪娇身上，秀发上散发出来的淡淡的香味的退下她的下衣，打算大张旗鼓进军的时候，外面却想起了脚步声，然后有人在敲门：“雪娇，你大白天关门干什么？”
　　张雪娇吓了一跳，连忙推开柳宝玉，慌乱间应答：“是啊，妈……我今天都点累，我需要休息。”
　　林淑兰并没有马上离去，在外面犹豫了一会儿，又说：“雪娇，我想跟你说件事，你开开门。”
　　柳宝玉连忙对着张雪娇摆手，示意她千万不要开，就算柳宝玉不说，张雪娇也断然不敢开门的。 “妈妈，我今天真的累的很，需要安静一会儿，有事，下午说不行吗？”
　　张雪娇撒谎了。柳宝玉冲她挑起大拇指，顺手握住了一只玉兔子，张雪娇恩的一声，险些叫出声来，林淑兰觉得女儿有点不对劲，就问：“雪娇，你是不是感冒了？不然今天怎么这样反常？还有，那会儿，我们在楼上听到有人按门铃，是谁来啊？”
　　张雪娇一边抵挡着柳宝玉的温柔进攻，一边说：“是宝玉，不过已经走了。”
　　柳宝玉趁机偷袭她的下面，一件纯棉白色的蕾丝内裤，紧紧包裹着张雪娇丰美的私处，结实而均称的玉腿上，泛着诱人的青光，柳宝玉一边抚摸美腿，一边轻吻着她的腰部以下的柔肌，张雪娇强忍着内心的激荡，不敢叫出声来。
　　林淑兰还在询问：“雪娇，你怎么不留宝玉在咱们家吃午饭啊？”
　　张雪娇急道：“妈妈，不要再问了，好不好，我一会儿去叫他。”
　　林淑兰恩了一声，有嘱咐说：“要是感冒的话，自己要知道提前吃药啊，我回去了……”
　　终于走了……张雪娇如释重负地放松下来，确认妈妈的脚步声走远之后，才发现自己已经是一丝不挂地在柳宝玉身下了。柳宝玉的眼睛中是那么的丰满而充满了张力，诱惑的张雪娇呼吸渐重。“宝玉，快些爱我！”
　　柳宝玉答应着，却专心致志欣赏着张雪娇的一双美腿，在三个女孩中，张雪娇的个子最高，一双美腿自然最长，不用伸手去摸，就感觉到了张雪娇的腿肯定是那么的弹性实足，柳宝玉越发感觉到有些冲动了起来，加上张雪娇的身上散发出来的那般淡淡的幽香，强烈地刺激着柳宝玉的每一根神经。
　　张雪娇感觉到柳宝玉的一张火热的嘴唇向着自己的樱吻吻了过来，一种异样的感觉涌上了心头，她不由的嘤咛了一声，不但没有闪躲柳宝玉那火热的嘴唇，相反的而是将头一抬，就迎向了柳宝玉的嘴唇，一瞬间，一双充满了渴望和期待的嘴唇就紧紧的贴在了一起，一开始，张雪娇还显得有些笨拙，不知道怎么回应柳宝玉的伸出来的想要撬开自己的樱唇的舌头，但很快的，张雪娇就张开了嘴唇，迎合起柳宝玉的热吻了起来，一种前所末有的刺激的感觉涌上心头，两人的喘息声不由的渐渐的大了起来。
　　柳宝玉一边和张雪娇热吻着，尽情的享受着张雪娇的那香软的舌头和那香甜的香津，一边抬起头来，下意识看了看卧室的门，“我妈走了！”
　　柳宝玉一把搂张雪娇的纤腰，慢慢的移动起了身体，张雪娇陶醉在柳宝玉扔那灵活的舌头给自己带来的那种欲仙欲死的那种快感之中，又感觉到了柳宝玉正搂着自己的香软的身体慢慢的移动了起来，在清楚柳宝玉想要干什么的情况之下，张雪娇双颊通红，不由轻轻地分开了自己的一双美腿……
　　柳宝玉将大军囤积玉门关口，眼望她时，见她已媚眼如丝，下齿轻轻扣着红红的樱唇，嘴角流露出浅浅的笑意，哪还不明白她的意思，俯嘴到她耳边道：“我的张雪娇，你要永远记着这一刻喔。”
　　他对他的女人的情况了如指掌，见她已经湿润，再不耽误时间，一下突进她狭窄的甬道。美丽可爱的张雪娇猛的向后仰起漂亮的头颅，口中发出一声持续的娇啼。
　　柳宝玉温柔地动作着，以免引起少女动人的呻吟。然而性’爱本就是温柔与狂放的结合体，一刻钟后，张雪娇主动要求，小声道：“宝玉，你猛一点，我不叫就是啦……”
　　张雪娇的话语立即引得柳宝玉狂猛的进出，热度和销魂滋味同时高涨，少女很快就不堪爱怜，便要引颈高歌，柳宝玉连忙快速掩住她的小嘴，让那蚀骨的呻吟从她琼鼻中喷出，虽然声音仍很大，但隔了两道隔音很好的门，估计她妈妈那边应该听不到才对。
　　又过片刻，随着柳宝玉的一记猛击，张雪娇忽然头抬得更高，挣开了他的大手，呼出了一声最动人的颤音。然后，慢慢从高潮中滑落，全身的力气都抽空，她整个瘫软在床上，洁白的肌肤泛着绯红，隐隐露出一些汗渍。柳宝玉爱怜地望着她，亲了她后颈两下，摸到她鼓鼓的椒乳上倾吐着情话，开始准备发动第二轮攻击……
　　二人还陷在情欲之中，这时门忽然被推开，一个娇美的声音急急的传来，“雪娇，现在怎么样了。”
　　刚说完，张雪娇的妈妈林淑兰就闯了进来，她刚才觉得女儿十分可疑，生怕她有什么意外，就拿了钥匙开门进来看，结果看到自己的女儿和一个男人痴光光搂在床上，一下子惊呆了，“雪娇。宝玉，你们，你们，怎么可以这样”张雪娇和柳宝玉，也呆了一下，想不到林淑兰会闯进来。
　　张雪娇急道：“妈，我和宝玉……”
　　柳宝玉却不害怕，大胆地说：“姨妈，我和雪娇是在谈恋爱，”
　　林淑兰叹口气，“青少年男女关系，已经司空见惯，女儿已经以身相许了，自己要是反对的厉害了。”
　　柳宝玉却趁她不注意，猛地一把将她抱过来，林淑兰惊呼：“宝玉，你要干什么？”
　　柳宝玉说：“姨妈，你的事情，我已经听张雪娇说过了，姨夫背叛了你，居然和小保姆偷情？难道你不想报复他吗？”
　　林淑兰说：“我怎么……报复？”
　　柳宝玉说：“你也找个男的偷情。”
　　林淑兰脸一红，说：“那怎么可以？再说……我都徐娘半老了，女人不像男人，张耀峰是市领导，自然有人投怀送抱，谁会喜欢我啊？”
　　柳宝玉赶紧说：“姨妈，我就喜欢你，不如你偷我吧。”

第143章
　　林淑兰吓了一跳，看着柳宝玉一本正经的样子，还有柳宝玉那火热，坚挺，足够威武的武器。不由脸红了：“宝玉，你不要乱说啊。”
　　柳宝玉却说：“姨妈，你怕我的能力不够吗？你可以问张雪娇，我一定会满足你的。”
　　柳宝玉又在张雪娇屁股上摸了一把，“张雪娇，你告诉你妈妈，宝玉有多厉害，可以满足她的。”
　　张雪娇原本也同情妈妈的遭遇，为爸爸和小保姆勾结生气，要是宝玉能够给妈妈幸福，自己能和妈妈一起服侍宝玉也是一件十分美妙的事情，于是张雪娇就对林淑兰说：“妈妈，宝玉说的没错，他很厉害的，一次能给我好几次高潮，我都爱死他了。”
　　“雪娇，你真……真无耻，怎么能让妈妈和你的男朋友做那种事情？我是他的岳母，又是姨妈，我们俩做那事？是乱……”
　　柳宝玉赶紧捂住林淑兰的嘴巴，“姨妈，你弄错了，你要是和姨夫离了婚，我就娶你，你是我的合法妻子，雪娇是我的女儿……嘿嘿，我们俩的关系就名正言顺了吧？”
　　林淑兰惊愕道：“那更乱……”
　　柳宝玉冲张雪娇说：“雪娇，叫爸爸。”
　　张雪娇淫媚地抱住柳宝玉，甜甜地叫：“爸爸。”
　　又用手捉住柳宝玉的威武，“爸爸，你的好大啊。”
　　林淑兰险些晕过去。柳宝玉趁机脱下她的衣服。柳宝玉看着前面张雪娇的妈妈的林淑兰，林淑兰身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵。好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，不逊于周媚儿的妈妈，恨不得咬上一口。
　　林淑兰恨恨地瞪了柳宝玉一眼，却没有说半句话。柳宝玉也不再说话，迳自以行动来代替言语。手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，柳宝玉那细滑而修长的手指如抚琴般在林淑兰那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让林淑兰觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。柳宝玉赞赏的看着林淑兰高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰十分坚挺，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。
　　双手先试探性的环绕住玉峰轻轻抚摸，柳宝玉蹲坐到床上把林淑兰抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上。如此―来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在自己女儿，眼前。当看到那因大腿被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，柳宝玉被眼前的美景看的有些发直了。
　　林淑兰做出应有的反应，柳宝玉左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的乳峰，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷入到嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。“好丰满滑腻的玉峰！”
　　柳宝玉一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过林淑兰乳峰上的敏感穴道，给予她的肉体最大的刺激：“呃……啊……”
　　林淑兰紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被柳宝玉的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而女儿就在离自己的身前不远处：本来双腿大大的劈开任由自己女儿尽情欣赏她胯下蜜穴问的无限风光已经就够让她感到羞耻了，柳宝玉大概知道林淑兰的想法如何，他也并不急于求成，似林淑兰这般贞烈刚强的女性，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是柳宝玉所要享受的。
　　左手的五指在充分的享受着玉乳的美好，右手的五指也要不甘寂寞了。柳宝玉伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激她的肉体。指头从玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头。而且柳宝玉的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着林淑兰的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。
　　此时林淑兰的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声。
　　而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。柳宝玉心中暗笑，林淑兰实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是她经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被情欲之火支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个贞洁贵妇调弄起情欲来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣之了柳宝玉加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。
　　林淑兰已经不知道要用什么有效的方法来躲避柳宝玉的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避柳宝玉唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于蜜穴处的敏感部位。
　　“你要乖乖的哦！”
　　柳宝玉把口中的热气吹到林淑兰的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠。含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实道鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。
　　林淑兰不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美女也支持不了多久了。
　　“乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了！”
　　柳宝玉不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。在女性当中，林淑兰的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。柳宝玉突然放在她大腿上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的蜜穴。
　　“不！我绝对不会让他轻易得逞的！即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去！”
　　林淑兰如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲。对于这个贞烈的妇人，柳宝玉也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的熟妇，不过同样的，这也给他带来更大的征服快感。看来上半身的刺激还远远不能让她屈服，柳宝玉决定加大进攻的力度，伸到林淑兰大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令他赞赏。
　　本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己最隐私的部位的准备，林淑兰紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉。而片刻之后，想像中的事情并没有发生，柳宝玉反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来。并没有认为对方是就的那样，林淑兰此时明了了，柳宝玉的调情手法实在是无比高超，柳宝玉要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。
　　林淑兰彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪淫荡的狂呼乱喊着，做出种种淫荡至极的无耻举动，放浪的迎合着丈夫以外的男人。
　　好像是明了了她的想法，柳宝玉此时所展露出来的笑容对林淑兰来讲不啻于是恶魔的微笑。柳宝玉的魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了林淑兰心上无比沉重的压力，她只能感觉着柳宝玉的逐渐接近。
　　“好滑腻……”
　　柳宝玉的手指摸到了林淑兰蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，柳宝玉用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。
　　随着手指的动作，柳宝玉渐渐感觉到了从蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。“好紧的小穴！”
　　柳宝玉赞道，他重重的在林淑兰的乳头上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。“看看吧！这就是你的小穴里流出来的东西！”
　　柳宝玉把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指。林淑兰羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被柳宝玉在蜜穴处稍加挑逗就湿成了这个样子。
　　柳宝玉看着她那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。
　　林淑兰的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。 “嗯，很淫荡的样子，看来你很有荡妇的天分啊！”
　　柳宝玉微笑道，务要进―一步的摧垮她的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒，”
　　柳宝玉抽回手指，重新又返回到了她的蜜穴处抚弄。只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被柳宝玉的手指找到翻出，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着林淑兰的蜜穴处最脆弱的所在。
　　“呃！呃…啊啊……”
　　林淑兰不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。
　　柳宝玉没想到她会如此敏感而易达到高潮……；语带讥讽的问着，“姨妈！你好淫荡，难道这么快又要高潮了。”
　　居然在女儿的注视下达到了高潮，这――瞬间林淑兰直欲钻入到地下去。
　　柳宝玉此时的下体已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑，他已经要用力弄开林淑兰的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。嘴角带着邪恶的笑容，柳宝玉一手托住林淑兰的玉体，另一只手居然顺势伸到了林淑兰的玉臀之下。
　　“啊！你要做……什么…呃，当林淑兰察觉到柳宝玉的举动的时候，已经有些晚了。柳宝玉以指头略微试探了她的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的下体中。
　　手指在下体的深处摩学着里面的嫩肉，加上柳宝玉突然又一次从前面的蜜穴处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将林淑兰刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐情欲的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。
　　柳宝玉发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在林淑兰的小腹上，“啊！啊！”
　　林淑兰张大了小嘴，小腹处被柳宝玉一点，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由嫩穴的从里面涌出。在柳宝玉霸道的刺激下，林淑兰竟然被刺激得失禁了。

第144章
　　林淑兰的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。柳宝玉的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。 “我来了！”
　　柳宝玉解放出自己胯下之物，俯下身去缓缓接近她的蜜穴。林淑兰的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接柳宝玉的下体的侵入。
　　雄伟的肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌。
　　眼前有着这么美艳而成熟的肉体，柳宝玉此时带着想享受的心情，一丝丝的凉气在两人的交合处传来，柳宝玉可以清晰的感觉到蕴藏在林淑兰花心深处的那股生命精华。
　　他双手抚摸过她的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管林淑兰蜜穴颇深，但柳宝玉那长长的阳物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着林淑兰的阴精大量的涌出了。
　　在柳宝玉狂猛的攻势下，林淑兰的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，林淑兰双眼无神，显然是被柳宝玉那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。“喔――”
　　随着柳宝玉一下特别猛烈的撞击，林淑兰眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在柳宝玉的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
　　柳宝玉知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了林淑兰最大而且是最后一次的高潮。
　　柳宝玉等待了一下林淑兰的身体从高潮中回复，一个翻身，让林淑兰座在自己的肉棒上，而林淑兰还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。
　　套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，林淑兰四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在柳宝玉的身上，趴在柳宝玉身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。柳宝玉也是咬牙吸气才能忍住林淑兰的套弄，林淑兰趴在他身体上之后，他紧紧搂住林淑兰，让林淑兰的雪白双峰压在自己身上，每当林淑兰娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着姨妈那光滑的后背，柔软的粉臀。
　　林淑兰把俏脸埋在柳宝玉的胸口，扭动粉臀摩擦柳宝玉的身体，而柳宝玉的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。柳宝玉笑道：“姨妈怎么样？舒服吗？”
　　林淑兰身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在柳宝玉胸口，不敢回答。柳宝玉把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见林淑兰清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看柳宝玉，柳宝玉笑道：“别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……”
　　林淑兰咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯！还可以”柳宝玉笑道：“好！刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”
　　林淑兰红着睑点了点头，看都不敢看。她翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待柳宝玉的进来。柳宝玉一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”
　　林淑兰奇道：“还有别的姿势？”
　　她心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味”想到这里，林淑兰忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的肉体就完全背叛了心神，而随后心神也受到了肉体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得淫荡了起来。柳宝玉笑道：“当然还有，很多姿势都没用到！”
　　说完一把抓住林淑兰的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，林淑兰一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。柳宝玉跪在姨妈粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动！林淑兰趴在床上，面对着自己的女儿，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。她苦苦的忍耐着。
　　柳宝玉听不到林淑兰的叫声，淫笑一声，暗道：“我看你能忍多久！”
　　他抓住林淑兰下垂的乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得林淑兰“啊！”
　　的一声尖叫出来！
　　林淑兰的呻吟声音越来越大，相对的，柳宝玉的运动也越来越快，林淑兰下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声！
　　“啊呀…好美！”
　　林淑兰的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，林淑兰浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着林淑兰给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中！
　　林淑兰娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时柳宝玉也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把林淑兰纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上！
　　大力的顶压使得林淑兰又痛又舒服，林淑兰哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，柳宝玉趴在林淑兰身上。林淑兰由于长期没有这么剧烈的做爱，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。柳宝玉小腹压在林淑兰的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨林淑兰的粉臀，感受林淑兰粉臀上那特别娇嫩的皮肤。
　　经过几次高潮的击打和柳宝玉的训服，此时林淑兰已经堕落在柳宝玉的情欲中，变成了一个淫荡的熟妇柳宝玉吻着林淑兰，仅用大龟头在那花心深处研磨着。
　　过了一会儿，林淑兰又开始娇哼了：“嗯，好舒服，宝玉，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得姨妈死了，姨妈一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得我真的好痛，幸亏你这孩子知道姨妈，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得姨妈现在又舒服起来了，真的，姨妈不骗你，姨妈从来没有像这麽舒服过，快，快用力干吧。”
　　柳宝玉觉得宝贝插在林淑兰的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在任林淑兰穴里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，林淑兰口的嫩皮也跟随柳宝玉宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。“啊……宝玉……好孩子……快……快用力……好……很好……姨妈美得……快升天了……啊……爽死了……要把姨妈美死了……”
　　林淑兰断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在柳宝玉的龟头上，又随着柳宝玉的宝贝的往返，顺着宝贝流到柳宝玉小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着柳宝玉的大腿、流到床上，床单都湿了一大片。泄过之後，林淑兰瘫软地伏在床上不动了，柳宝玉也被林淑兰的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进林淑兰的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在林淑兰的子宫壁上，每射一下，林淑兰就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了林淑兰那久枯的花心，林淑兰美得都快要上天了。
　　“姨妈，还是这麽硬，怎麽办？”
　　柳宝玉翻身把林淑兰压在了身下。 “不行了，姨妈不行了，你这孩子，泄过了怎麽还是这麽硬？”
　　林淑兰有气无力地说。 柳宝玉把脸伏在姨妈两乳中间，向林淑兰撒娇说：“人家硬得难受嘛，好姨妈，就让宝玉再来一次吧。“好啦，乖宝玉，来干雪娇的穴吧，雪娇恐怕已经受不了了。”
　　林淑兰说道。
　　柳宝玉来到张雪娇身後，张雪娇早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在柳宝玉眼前。
　　柳宝玉将张雪娇抱起来，放到林淑兰的身上，两母女俩摞在一起，用手拨开张雪娇的花瓣，将大宝贝夹在张雪娇的两片娇嫩的阴唇中间来回拨动，并用龟头在张雪娇的阴蒂上轻轻磨擦，逗得张雪娇淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“好宝玉……别逗雪娇了……”
　　柳宝玉用一只手分开张雪娇的阴唇，另一只玉手握住大宝贝，将龟头塞进那迷人的玉洞口，然後再用力一推，“滋”的一声，大宝贝弄进了张雪娇那久候的洞穴。 张雪娇立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而柳宝玉感到大宝贝在张雪娇紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。
　　柳宝玉开始抽送，手也在张雪娇的身上来回抚摸，不停地抚摸张雪娇那娇嫩乳房。 张雪娇被柳宝玉刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好宝玉”、“好宝玉”乱叫一气。过了一会儿，张雪娇的丰臀拚命地向後顶，阴壁也紧紧夹住柳宝玉的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　柳宝玉拚命地用力抽送，弄得张雪娇娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从张雪娇的子宫中喷射而出，射在柳宝玉的龟头上张雪娇随之无力地伏下身子。
　　柳宝玉就将张雪娇和林淑兰掉了个个，让林淑兰趴在女儿身上，去吃女儿的小乳猪，柳宝玉笑哈哈地说：“雪娇，你妈妈的奶，被你吃了一年多，你也要回报你妈妈啊。”
　　说着，柳宝玉抖抖精神，双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，林淑兰的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
　　林淑兰已经对爱郎宝玉倾心，食髓知味，娇羞却渴望将后庭的处女开发献给爱郎，博得他的欢心，获取更大的宠爱和快感；林淑兰只听说过这样的方式，丈夫曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了女儿的男朋友。
　　柳宝玉色手爱抚着林淑兰湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。 “啊！宝玉！疼啊！”
　　林淑兰娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。 “我的好岳母，我进来了啊！”
　　柳宝玉抓住林淑兰雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊――疼啊！太大了！”
　　林淑兰禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

第145章
　　“好姨妈！好紧啊！好嫩啊！”
　　柳宝玉拉动身躯，挺进到底，充分享受着林淑兰菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，林淑兰的菊蕾也紧紧咬吸住柳宝玉的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着林淑兰的黑色透明丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　林淑兰感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合柳宝玉的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到柳宝玉硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，柳宝玉的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比柳宝玉进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了！”
　　林淑兰一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。柳宝玉被林淑兰处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但柳宝玉咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到林淑兰的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“小丈夫！人家要死了！啊――”
　　林淑兰的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　柳宝玉依然斗志昂嘴扬，按住林淑兰丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。 “啊！轻点啊！疼死了！”
　　林淑兰惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　林淑兰早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己有夫之妇的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着柳宝玉的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　林淑兰纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，林淑兰感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　柳宝玉也在林淑兰菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受林淑兰逐渐产生快感的同时，自己也享受着林淑兰那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。精关一松，浓稠的精液灌入林淑兰的菊花中。
　　柳宝玉将林淑兰的菊花开采之后，又看到张雪娇的小菊花，索性一块开采算了。柳宝玉又翻转张雪娇的身子让她像母狗般趴着，扶者那仍然坚硬如铁炮的大肉棒，深深的再次插入张雪娇的阴道，来回抽送了一阵子，抽出那坚硬的大肉棒，翻开股肉顶入她那细小的屁眼内，张雪娇大吃一惊，疼得跳了起来忙说：宝玉，错了！错了！
　　柳宝玉也不理会，抱紧她的身子，不让她挣脱，一面执意的将坚硬如铁炮的大肉棒插入她的屁眼直抵肛门的深处，张雪娇这时哭道：宝玉你怎插到人家的屁股里，好疼！
　　这时柳宝玉就是不理会，并只一昧的抽送，起初她那肛门及一圈圈的大肠壁将肉棒紧紧箍着，抽送间都十分困难，可过了一晌，感觉她大肠内淫液渐多，柳宝玉的抽送也逐渐加快，虽然屁眼的紧实的程度要较阴道强得多，可柳宝玉的抽送也更卖力得多，这时已不见柳宝玉她再喊疼，只是一昧哭着，柳宝玉一面奋力抽送边道：张雪娇，宝玉要操死你！操死张雪娇这骚屁眼！
　　柳宝玉却一面加速抽送动作，狠力攻击，实在无法承受，张雪娇叫声已实在不成调了，趴跪的身子也整个瘫在炕上，柳宝玉露出征服着的笑容，一面作最后的冲刺，只觉背心一阵酥麻，热烫的精液，狠狠射进张雪娇的大肠内，柳宝玉整个人这时也无力的趴在张雪娇的身上。
　　张雪娇这时身子因过多的刺激已有些僵，随者柳宝玉抽回那已软化的肉棒，柳宝玉发觉张雪娇有失禁的现像，一口狠咬在她的肩头肉上，她才回魂般哭道，宝玉，你操死雪娇了！柳宝玉这才满意地抱着张雪娇和林淑兰母女。沉沉的昏睡过去。
　　今天是星期天，早早柳宝玉就起床了。 “宝玉啊！柳宝玉发觉最近你有点儿精神恍惚，是不是生病了？”
　　姑姑柳晚睛柔声问道。
　　是啊，这几天连上了两对母女花，能不累么，如果不是有玉女心经来恢复精神，自己也许早就爬不起来了吧，柳宝玉有些邪恶的想着。
　　“没有，没有……可能最近学习有点累……”
　　柳宝玉慌张的回应。 “要不要姑姑陪你去公园散散心啊？”
　　哇！千万别，今天柳宝玉还得享受你的春色呢……
　　“那想吃什么，姑姑作给你吃！”
　　柳宝玉最想吃的就是你的肉体啊！姑姑……为了不露出破绽，柳宝玉随意编了几个菜名，姑姑柳晚睛拿了钱包去超市采购食品去了。那晚，由于不知道那晚姑姑柳晚睛到底要穿哪条内裤，索性在姑姑柳晚睛三、四条内裤上喷了药水。
　　本来还应该够用几次的，现在可好，顶多够一次了，一定得珍惜这次机会。柳宝玉将冰箱里的果汁倒出来放了一片镇静剂，确信溶解后又倒回纸盒内。
　　“姑姑，我帮你做饭吧！”
　　柳宝玉顺手接过几只塑料袋。 “不用了，大都是半成品，你去看会电视吧！很快就好。”
　　姑姑柳晚睛麻利的换了鞋，提着食品进厨房了。看着她扭动着腰肢颠着臀部，将秀发缠在脑后，柳宝玉的脸上现出狡黠的坏笑。
　　午饭后，姑姑柳晚睛将冰冻果汁一口一口呷进喉咙，无色无味的药片也进入她的身体。好像有点作用了，姑姑柳晚睛的眼皮有些沉重。
　　“姑姑，想睡就进去睡一会吧！”
　　柳宝玉强忍着内心的燥热。 “不了，昨天睡得早，今天不能再睡了！姑姑就在这靠一会吧……”
　　姑姑柳晚睛为了保持身材，每天睡眠时间不超过八小时。平时她都会睡一会午觉，但今天是星期天所以多睡了两个钟头，看来是不敢再睡了。
　　“那我把电视关了，去房间看书，姑姑你就打个盹吧！”
　　“…嗯……唔……”
　　姑姑柳晚睛鼻腔发出梦呓般的声音，柳宝玉听来却像是娇喘一样。装作进卧室，其实在走廊就停住了。远远的打量动静，见姑姑柳晚睛一动不动，身子已经完全瘫软。
　　柳宝玉悄悄的走到跟前，尽管事前经过周密计划，但到头来却有些手足无措。怕下手早了姑姑柳晚睛还有意识，下手晚了又怕姑姑柳晚睛及时醒转。
　　时间一分一秒的过去，看看表已经近10分钟了。做全身麻醉要把针水注射进脊椎，异常疼痛，所以才要先服这种药。
　　柳宝玉知道药性虽然因人而异，但总体时间也就是二十到三十分钟。因为这段时间足以让真正的麻醉进入深酣期，不能再等了……
　　“姑姑……姑姑……”
　　柳宝玉轻声叫唤，并用手摇了摇姑姑柳晚睛。姑姑柳晚睛的眉头似乎颤了一下又或许只是柳宝玉的错觉。
　　“我扶你去卧室好吗？”
　　柳宝玉仍然不敢下手。姑姑柳晚睛一动不动，双眼紧闭长长的睫毛离柳宝玉是如此之近。柳宝玉的双手颤抖着撩开姑姑柳晚睛的上衣，指尖触摸到冰凉的皮带扣。拇指一挑，皮带松了。柳宝玉轻轻将姑姑柳晚睛的双腿抱在沙发上放直，要脱了。
　　“……咚……咚……”
　　心脏跳动的声音清晰可闻。双手抓紧裤腰慢慢的往膝盖上褪，微微隆起的小腹呈现在柳宝玉眼前。长裤腿到膝盖处，露出一截白嫩、丰满、洁润、浑圆的大腿。
　　咬了咬牙，一只手微微抬起姑姑柳晚睛的屁股，一只手将内裤缓缓往下拉。眼睛一刻也不敢离开姑姑柳晚睛的脸，生怕她突然醒过来。但下面的光景却又引诱柳宝玉的目光往下瞟。
　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑、略微卷曲的阴毛呈倒三角洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑、略微卷曲的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷。
　　滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口――――阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。
　　柳宝玉的手指颤抖着轻轻摩挲着姑姑柳晚睛的阴毛，肥突的阴部，感受着姑姑柳晚睛阴部的温暖和湿润。柳宝玉的心已经提到嗓子眼，看了一眼姑姑柳晚睛，姑姑柳晚睛还是紧闭着双眼。
　　柳宝玉欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进姑姑柳晚睛的胯间，任蓬松的阴毛撩触着柳宝玉的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香。
　　柳宝玉用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是柳宝玉来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。
　　这时，姑姑柳晚睛的阴部抽动了一下，柳宝玉抬头看了看姑姑柳晚睛的脸，只见姑姑柳晚睛的眉毛动了动，这次绝对不是幻觉。柳宝玉吓得赶快把手指缩回去，看看表，又过了五分钟。
　　将那一小瓶喷雾剂凑近洞口，手指将外阴唇扩开，喷嘴顺着阴道壁来回喷了几次，又凑近会阴处喷了一些，其中一部分喷在菊花蕾处，直到气雾剂全部喷完。
　　姑姑柳晚睛的阴唇上沾满了细小露珠，用餐巾纸擦掉大腿内侧的液体后，柳宝玉小心的将这美景关闭。为姑姑柳晚睛穿上裤子的时候柳宝玉大气都不敢出，还好一切完成后姑姑柳晚睛还未醒来。
　　尽管柳宝玉无比眷恋这一刻，理智告诉柳宝玉不得不到离开的时候了。最后审视了一遍未见蛛丝马迹，柳宝玉轻声来到卧室，打开了监视器，刚一坐定，浑厚的呼吸就一阵接一阵的呼出……
　　从姑姑柳晚睛不省人事到现在过去二十七分钟了，监视器里终于出现姑姑柳晚睛的身影。这说明镇静剂在姑姑柳晚睛身上能持续二十五分钟左右，刚才她在客厅有什么举动柳宝玉自然不能知道，只能靠臆测。
　　至少姑姑柳晚睛已感到了难堪，所以才回到她自己的卧室。喷雾剂停留在姑姑柳晚睛阴部差不多六、七分钟，由于柳宝玉自己试用过一次，知道那怪异的感觉应该已经来临。大白天图像效果清晰多了，柳宝玉有些后悔为什么现在才这么干。

第146章
　　姑姑柳晚睛先是坐在床头皱着眉头，一副茫然的样子，一只手在脖子上抹来抹去，好像很烦躁的样子。不一会只见她一头歪倒在床上，扯过毛巾被盖在上身……
　　姑姑柳晚睛现在的动作好像在和谁生气的样子，柳宝玉想她一定已经感受到下体的骚动了。虽然隔着毛巾被，但柳宝玉明显感到她的手正颤抖着摸向下阴，而且，还把皮带解开了……
　　尽管荧光屏不太清晰，柳宝玉却似乎看到姑姑柳晚睛脸上的潮红，嘴里喘着热气，一双迷离的眼睛半睁半闭。上衣纽扣也解开了，却没有如柳宝玉所愿解下乳罩，隔着乳罩一只手正揉搓着自己的乳房。
　　柳宝玉看到她的身子在被子下扭来扭去，似乎下体火热的春情很难控制。那陶醉的表情远远超过柳宝玉，这也难怪，姑姑柳晚睛今年三十九岁，守寡近十年，据说这年龄的女人特别敏感。
　　姑姑柳晚睛怎么也想不到，这番景象是她亲身儿子一手导演的。姑姑柳晚睛的动作幅度越来越夸张，从嘴型上看好像已经在呻吟了，可惜监视器不能采集声音，实在遗憾。
　　在姑姑柳晚睛被欲火煎熬的同时，柳宝玉的阴茎也挺向天空，想像着姑姑柳晚睛抱着柳宝玉在床上翻滚，嘴里淫荡的叫着，这个场面能实现的话叫柳宝玉干什么都愿意啊。
　　不知道姑姑柳晚睛有没有泄身，在被子下手淫实在看不清楚，按那迹象应该是泄了。姑姑柳晚睛一向对性很保守，刚才欲火焚身的时候都拉条被子盖住上身，柳宝玉满以为可以看到她脱光了身子手淫，没想到还是未能如愿。
　　不过这次总体来说没让柳宝玉失望，姑姑柳晚睛长年累月哪怕夏天都穿着套装，柳宝玉几乎以为她对性很冷漠。今天心头的石块总算落了地，看来姑姑柳晚睛内心深处尘封的性欲还有待唤醒。
　　姑姑柳晚睛从房间出来后没想到柳宝玉竟然坐在客厅里，楞了一下脸有些泛红，这是柳宝玉成年以来第一次见到姑姑柳晚睛害羞的表情。
　　“今天实在是困，我刚刚去房间睡了一会。”
　　姑姑柳晚睛低着头小声掩饰着，像一个做了错事的女孩。 “姑姑怎么不多睡一会，还早嘛！”
　　柳宝玉不动声色，刚刚看姑姑柳晚睛发情自己也射得一塌糊涂，现在面对姑姑柳晚睛娇羞的表情却仍然疲劳，提不起多少精神。
　　“姑姑，今天由我做饭吧！”
　　黄昏已近，柳宝玉提出这个要求。因为整个下午，姑姑柳晚睛都有些精神恍惚，弄得柳宝玉非常愧疚。
　　“咦！今天那么乖？”
　　姑姑柳晚睛对柳宝玉笑笑，好像还没从中午的春梦中醒来。先前去洗澡整整比平时多花了一半的时间，不禁让柳宝玉想像是不是在揉搓自己身子的时候勾起了遥远的回忆。
　　姑姑柳晚睛在卧室里发情的那一段被柳宝玉完整的录了下来，但柳宝玉发觉这才是真正噩梦的开始。因为接下去柳宝玉不知该作些什么，前段时期还有窥视姑姑柳晚睛躯体这一明确目标，如今呢？
　　柳宝玉发现人类真是无比贪婪的动物。内心的欲望永无止境，从偷看姑姑柳晚睛的胴体一步步发展到现今想进入她美妙的蜜洞。
　　以前只是幻想一下，自从很邪恶的窥视到姑姑柳晚睛自慰后，柳宝玉迅速坠落到想要具体实施了。不经意间将自己的灵魂献给了恶魔，可惜恶魔并未给柳宝玉指示下一步该做什么。
　　其实柳宝玉和姑姑柳晚睛十几年来相依为命，感情十分深厚，否则她浑身上下包得严严实实除了风韵毫无性感可言，能引起柳宝玉的性欲更多的还是源于母子情深。
　　再进一步和姑姑柳晚睛加深感情已经不可能了，柳宝玉们已经到了极限，除非有另一种感情关系，比如情人……姑姑在床上扭曲着，屁股离开床单身子弓起，一只秀脚从被单中伸出来，脚趾夹住床单痛苦的扭动着。
　　这段录像柳宝玉已经看了无数次，分析了无数遍。姑姑柳晚睛身体上每一寸敏感地带都收录进脑海，除了阴户，姑姑柳晚睛最多揉搓的是乳房。当然姑姑柳晚睛的床第经验一定非常糟糕，她摸下体的动作令柳宝玉看上去很不舒服，显得那么生硬、拙劣。
　　“姑姑……我要干你”虽然很想现在就将柳晚睛给压在身下，但是柳宝玉却知道这种事情急不得，但是大鸡巴又胀得难受，所以柳宝玉决定找个人发泄一下。
　　柳宝玉首先想到的自然是陈玉红了，想到陈玉红给自己压在身下以后那种妩媚的样子，柳宝玉只觉得一股热力升了起来，于是，柳宝玉以最快的速度来到了陈玉红的家里，但是陈玉红却不在，只有她女儿在，柳宝玉发现钱美丽正坐在自己的床上，她穿着睡衣，身材高挑，气质高雅，一头乌黑水润的秀发披散着肩头，眉清目秀，妩媚生情，樱唇鲜艳，玉面微红。眉宇间自带三分笑，俏脸旁天生一段情。
　　身材之好，无法形容。一对丰腴尖挺的玉乳托起了傲人的前胸，光滑细腻的小腹点缀出迷人的蛮腰，浑圆饱满的臀部勾勒出一段完美的神话，而这一切都被一件黑色花边、粉色透底的性感蕾丝睡衣笼罩着，影影绰绰可见迷人的身材。
　　柳宝玉不用她招呼，已经走到她身边的床沿坐下。钱美丽动人的玉体在性感的睡衣里隐约呈现，里面穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟。诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，可惜胸罩下的蓓蕾无缘得见。由于坐姿的关系，睡衣下摆向大腿根部收拢，露出修长的玉腿，玉腿间黑色小裤裤也隐约可见。
　　柳宝玉不经意间的一瞥就让自己浑身发热，身体起了反应，他脸色微红，为了分散自己的注意力，便开始滔滔不绝地说话。
　　“美丽，你真好，嘿嘿，我一定好好学习，好好工作，努力赚钱，报答你，以后有了孩子……”
　　“呸，什么‘以后有了孩子’……”
　　柳宝玉涛涛不绝、口若悬河地继续他的演说，唯一的一个听众开始听得津津有味、精神振奋，但是当他说到最后一句时，不知触动了她的哪一根弦，腾地红了脸，打断他继续展现远大报复，还给了他一个大大的白眼。
　　被莫名其妙打断的演说家一脸愕然，不知所措地注视着唯一的听众，可他看到她那红艳艳的脸和兴师问罪的表情时，突然明白了她刚才的话什么意思以及她的想法，不禁一手捂着肚子哈哈大笑，一手指着身边的她，断断续续地说：“你……哈哈哈……你……哈……你是……是不是太……敏……敏感了，……我并没有说……哈哈……并没有说是‘以后和谁有了孩子’，不过……不过你要是愿意……”
　　柳宝玉边笑边说，后来笑够了，说话也顺溜了许多，但是后面的话又有一点暧昧，虽然他俩知道俩人彼此都爱着对方，可是谁也没有把这层窗户纸捅破。
　　“你……你……讨厌！讨厌！讨厌！……”
　　钱美丽羞怒着扑向那个罪魁祸首，挥舞着小拳头雨点般砸在他的身上，嘴中还不停地说着“讨厌”尽管实际上她一点也不讨厌他，甚至是他刚才说的话。
　　柳宝玉开始一边笑着一边嘴上求饶，两手胡乱地推挡着不停打来的拳头，尽管打在他身上一点也不疼，反而挺舒服的。
　　他看着钱美丽，只见她羞红的脸上大眼睛瞪得圆圆的，上牙紧紧要住下嘴唇，为了够着打他，上半身微微向前倾，随着舞动的双臂，胸前两个高耸的肉团诱人地弹荡跳动着。
　　看得柳宝玉心中渐渐升起了一团火，热热的，又痒痒的，他只觉得眼前的钱美丽异常的漂亮动人。一时冲动，他猛地伸手揽住了女孩纤细的腰，一使劲，将诱人的女体固定在自己胸前。
　　钱美丽一心只想着“教训教训”这个惹得她羞窘交加的男人，还没有觉得俩人姿势和动作的不妥。她扭动身体，试图摆脱他的束缚，抬起上身，要继续教训这个“讨厌”的男人，但是柳宝玉的双臂抱得太紧，使得钱美丽的两个拳头只能在他胸口替他抓痒似的蹭着。结果，俩人一起在床上翻滚起来……
　　柳宝玉和钱美丽俩人在床上翻滚笑闹了好一阵子，可能是由于折腾累了，这才逐渐停下来。偃旗息鼓，战争结束。俩人都有些气喘，额头也都渗出细微汗珠，楚江南气息粗沉，钱美丽娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　刚才在床边上，柳宝玉将钱美丽抱在身上，女上男下，可是在一阵翻滚过后，俩人谁也没有留意的情况下，变成了男上女下，而且俩人还滚到了床里。
　　柳宝玉首先发现了这个情形，不过见钱美丽还没有缓过气来，气喘吁吁的，他也乐得抱着这动人的娇躯，享受一下暖玉温香拥满怀的滋味。
　　柳宝玉抬眼偷偷打量着身下面的钱美丽，只见黑亮柔顺的长发此时大部分已经披散在她头下的枕头上和她的颈前，另外，额头和两鬓由于出汗而沾住了几丝，嘴唇之间还挂着一缕，被她喘息时从鼻子中喷出的气流吹得微微颤动着。
　　钱美丽的脸从刚才就一直涨得通红，现在又由于出汗的原因，红彤彤的脸上还泛着水光，更形娇艳；小小的两个鼻翼由于喘息的关系，一张一翕的，微微颤抖；尤其是她那嫣红而且丰满的嘴唇，可能是由于刚才的话而还有些气恼，象小姑娘似的微微嘟起，肉感十足，让柳宝玉后来每每回味此时情景时，心中都要生出尽情品尝的欲望。
　　由于开着空调，室内温度还是有些偏高，而且钱美丽身上只穿的是一件性感的蕾丝睡衣，在刚才俩人的挣扎翻滚中，不知何时，本就不很严实的睡衣敞开得更大，从外面一眼就能看到她大片雪白的胸脯和白色文胸的蕾丝边。
　　柳宝玉现在和她贴得实在是很近，又是从上往下看，此时能够看见的部分可就比平时多多了，看过了“人面桃花”之后，顺着颈前的一缕长发，柳宝玉的眼睛向下看去，下面得景色更是美不胜收。
　　钱美丽由于经常锻炼，平时更注意保养，胸部丰满高耸，皮肤雪白细嫩，现在全都便宜了柳宝玉，让他看得差点呆住，流下口水。
　　从柳宝玉的角度看去，钱美丽下巴圆滑，颈项细长，锁骨微突，再往下的肌肤则从平缓到突兀形成了两坐山峰，从向两旁敞开的睡衣领口望下去，可以看到包裹着文胸的双峰，但文胸的罩杯被挺翘的双峰高高撑起，其下的凹谷则更为诱人，就好比中国古代诗词中讲究的平仄，有平有仄，平仄相间，诗词咏颂起来才有抑扬顿挫，才更有韵味。
　　这个时候的钱美丽绝对有着极大的吸引力，柳宝玉的视线越过睡衣、双峰、凹谷所形成的三角形再向下，如果不是他自己的身体遮住光线，估计他还能看见一部分腹部的肌肤。
　　现代的女装从内到外都有越来越暴露的趋势，或短小、或窄细、或开叉、或孔洞、或透明，总之为达到欲遮还羞、引人注目的效果，设计师都绞尽脑汁。现代女人四大“越”衣服越穿越少，妆越化越浓，身材越来越瘦，胸部越挺越大。

第147章
　　尤其是女性的内衣，由于通常情况下除了女人本人和其家人是不可能看到内衣的，对能看到她穿着内衣的人，她大多会允许对方直接看她的身体的，根本不在乎暴露，所以现在的内衣设计更注重款式、颜色、质地及护、托、提等生理方面需求的功能，几乎忽略了遮羞的功能，因为这项功能根本用不着。
　　柳宝玉现在就快看傻了，他的视线留连在双峰和凹谷之间，突然，他的眼珠定住了，因为今天钱美丽就穿戴着一件迷死人不偿命的文胸，她的文胸是那种白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，平时还能遮住重要部位，但是今天一番挣扎翻滚后，缝隙间隐约透出一点点粉红，从身体部位来看，柳宝玉当然知道那点粉红是什么，他从来没有看过它们，尽管还有些遮拦，看不太真切，不过这已经足够他震惊了。
　　钱美丽也已经从刚才的羞窘喘息中清醒过来，但是马上落入了更为窘困的境地中，因为她终于发现了俩人现在的姿势和柳宝玉的动作，尽管只有那双不受他自己控制的眼睛溜来溜去，除此之外他的四肢都一动不动。她顺着他的目光看去，“呀！我怎么穿成这样就进来了？”
　　钱美丽在心里大叫，马上她就骂自己笨蛋，如果不是她自己穿的衣服，还能有谁给她穿呀？她自己不是在离开房间时还对自己的新买的这套内衣非常满意吗？
　　当钱美丽看到柳宝玉目光长久盯视的位置时，瞬间她的呼吸一窒，而后她又猛然开始更大的喘息，脉搏快得让她慌乱不已，心敲鼓般地跳动，连她自己都以为听见了“咚咚”的声音，胸部也随之在大起大落中阵颤不止。
　　自从她长大后，在她的记忆中，从来没有被异性看过的部位，如今被柳宝玉这么近距离地端详，让钱美丽手足无措、不知如何是好了，看到自己的胸部剧烈的上下起落，好象她自己不断挺起那本就异常饱满的部位让他仔细观赏似的，而且心跳得这么响，不知会不会被他听见。
　　钱美丽一度想通过屏息来抑制喘息和心跳，不过仿佛老天有意与她作对，不一会她就忍受不住了，结果喘息更急促更大，心跳也越来越快、越来越响。
　　不管啦！不管啦！在钱美丽心中自动认输的情况下，索性把眼闭上了，练起了“掩耳盗铃”神功。其实，她的两手一直就在柳宝玉的双肩外侧，只要她把柳宝玉推开或者把衣领掩上，依柳宝玉的个性和钱美丽在他心中的分量，他绝对不会耍赖或强迫她继续的，钱美丽就可以马上摆脱困境了。
　　可是，钱美丽不但不采取动作，而且，她就那么静静地躺在柳宝玉身下，还把双眼闭上，两只刚才还有劲地敲打柳宝玉的手也失去了力气，摆在枕头的两侧，一副开门迎客的架势。这大概只能用脑部空白、失去思考能力来解释了。
　　其实，当钱美丽开始心跳加快时，柳宝玉就发现了身下人儿的异常，不过，挺触在他前胸的双峰，温温软软的，原本就让他享受不已，此时随着她胸部的大幅起伏，顶得他更舒服了，通过这弹性十足的部分传来的急促而不稳定的震动，他知道那是她的心跳，说明她知道她自己现在的样子和他刚才看见了什么。
　　柳宝玉实在不愿意放弃这温柔乡的享受，可是他非常非常地尊重她，从一开始的半姐半友，到后来的深深爱恋，在自己最需要帮助的时候，钱美丽走进了他生活，给了他希望。
　　所以，柳宝玉不愿意钱美丽有一丝一毫的不高兴和委屈。抬起头来，因为她没有说话，所以柳宝玉只好仔细地打量她脸上的表情，从而来解读她的心思。
　　柳宝玉仔细万分地检视她脸上每一个细小的部分、每一个微忽的动作。微皱的娥眉、紧闭的双眼、颤颤的睫毛、耸动的鼻尖、通红的脸蛋，从她的脸上他没有看到“不愿”二字，只是羞怯和紧张。
　　柳宝玉又一次看到了熟透了的樱桃般的小嘴，丰满红润。心中一阵冲动，柳宝玉低下头，就吻在这张诱人的小嘴上。
　　由于心中兴奋，速度与距离一时没有考虑正确，结果在俩人的嘴唇碰到一起之后，他们的牙也想做一次亲密接触，倒霉的是刚刚“亲密”还没有半秒钟的嘴唇，由于嘴被对方堵住，俩人的一声轻呼都被扪了回去。
　　钱美丽在俩人的嘴初一接触时，就吃惊地睁开了紧闭的双眼，而且瞪得溜圆，愣愣地看着在她没有思想准备的情况下偷去她第一个吻的男人，虽然她并没有不同意，而且隐隐还有一丝期待，但是，由于嘴唇被撞疼，心底暗暗埋怨他的卤莽。
　　钱美丽的幽怨还未完全表达在脸上，就被柳宝玉接下来一连串的动作给扼住了。其实是由于她嘴边沾着一缕秀发，刚才柳宝玉在偷吃“樱桃”的时候嫌这绺头发有些破坏风景，柳宝玉的双手又都抱着她的腰，被她压在身下，结果他想都没想就用嘴去清理这些呆错位置的家伙。
　　柳宝玉保持着接吻的姿势，张开嘴包住她的整个樱唇，伸出舌头向那绺头发一勾，嘴唇一合，头一甩，就把那嘴角的一缕头发甩到一边去了，而后他回过头，很近地看着钱美丽。
　　钱美丽还保持着刚才的姿势和表情，瞪着大大的眼睛，微微张着小嘴，不过眼睛里原来的害羞、欣喜、期待、吃惊、埋怨全都不见，或者说是混合在一起了，迷迷茫茫的，说不出要表达什么意思；嘴唇间微微裂开一个小口，唇瓣上、嘴角边、甚至脸蛋儿上都有一些水迹，那是刚才柳宝玉舌头侵略过的罪证。
　　柳宝玉看着钱美丽的脸，心中回味着刚才匆匆的有些痛苦的吻，嘴唇上还留着她小嘴温润的触感，鼻子中闻着来自她脸上和头发上的清馨，脸颊感受着她口鼻中呼气的热度。看着看着，他的自制能力越来越低，最后，他本能地又一次吻住了身下的女孩。
　　这一次的吻可不象两人刚才的初吻，两人有了经验、有了默契，尽管这只是他俩的第二次接吻。柳宝玉象刚才一样，用嘴包裹住她的嘴，用舌头挑逗她的双唇，抵住了钱美丽的牙关，而她明白了他的意思，配合地张开了嘴，让这无耻的家伙乘机溜入她的口中，去调戏嘴中的丁香小舌。
　　在躲闪了一阵后，钱美丽的舌头也主动出击，钻到他的嘴中，俩人的唇舌交缠在一起，真是唇齿相依，你中有我，我中有你。
　　柳宝玉由开始的出击、挑逗改为收缩防守，吮吸住了她逃窜过来的“游击队”坚决不放松，仿佛要一口吃掉来犯之敌。
　　俩人不光是唇舌在交战，肢体也开始了动作。不知何时，钱美丽的双手也揽住了柳宝玉，一只手在他的肩部，一只手在他的脑后头发和颈背部无意识地来回缓慢摩挲。
　　柳宝玉的腿微微动着，来回磨蹭她的腿，四只脚也相互挑逗躲闪着；他的两只搂住她腰的手也缓缓的移动着地方，左手画着圆，抚摩她的腰背，但是逐渐范围扩大，不时扫过她的臀部，最终停在了她身后挺翘的部位，隔着单薄的睡裙在这个女人最容易囤积脂肪的部位轻轻的揉捏着。
　　柳宝玉的右手则采取当年红军长征的策略，从她身下固定根据地完全抽出来，先开始在她腰肋上轻轻活动，女人大多怕痒，几下骚扰已经使身下的钱美丽扭动不停，她的注意力全被上边的亲吻和下边的搔痒吸引住，在她的“援军”――左手赶来之前，出奇不意地一路“北上”躲过沿路拦截的“援军”在俩人由于呼吸不畅，差点由于接吻而窒息死亡的时候，抵达上面的革命胜地“宝塔山”并且在“山”上安营扎寨。
　　过了仿佛一个世纪的时间，终于俩人的嘴唇从长吻中分离开来，大口大口地呼着气，但是俩人眼睛对着眼睛地相互看着，似乎要从对方眼睛中读出对方的心，又似乎要通过眼睛告诉对方自己心中的一切。
　　总之，不论是谁告诉了谁什么，到底都从对方那里了解了什么，他俩并没有谁愿意从现在的亲密中脱离出来。钱美丽从结束亲吻后，思维和理智再次回到她的身上。
　　钱美丽马上就感受到压在身上的男人激动兴奋的神情、急促炙热的气息、生硬而又温柔的动作，尤其是从小腹和大腿上感受到的硬挺的男性特征，使她瞬间就明白这场亲密游戏即将引发的事情。
　　钱美丽并没有收回揽住他肩背的手，而是将清澈如水的美眸微微闭上，微微侧开臻首，编贝般洁白的皓齿轻轻咬着嘴唇，平躺在床上，陷入弹性良好的沙发垫子里的身子在微微发抖发颤，发热发软。
　　其实，钱美丽很早就喜欢上了柳宝玉，钱美丽决定主动追求自己的幸福，这才有了她主动走入柳宝玉的生活，在他最需要支持和鼓励的时候，默默地安慰他帮助他，以及后来彼此相爱的事情。
　　柳宝玉处理这方面事情的经验可谓相当丰富，他看到钱美丽没有制止他的动作，还做出闭眼的动作，明显是在鼓励自己继续下去。在这样的情形下，将这场爱的游戏进行到底是任何男性都愿意的事情，柳宝玉当然也不例外。
　　柳宝玉再次俯下头，点啄着可爱钱美丽的樱桃小口，左手依旧在臀部揉动，右手开始在诱人的双峰上移动、抚摸、按揉，时而轻缓，时而沉重，时而挤压，时而揉抚，还不时在手滑到她左峰外侧时，用手掌成弧形托住丰满颤动的娇挺。
　　就这么简单的挑逗手段，已经调动起钱美丽全部的精神，随着柳宝玉手的动作，不停扭动身体，使得她的玉峰在他的手中象托着块凉粉一样不住地颤动，柔软的小腹和浑圆的大腿不乖地揉蹭着他最敏感的部位，挑逗着他理智的极限。
　　终于柳宝玉忍受不住了，虽然他们都感受得到对方的爱，虽然她没有说过非君不嫁的话，虽然他曾经暗自发誓不主动侵犯她的清白，但是此刻的情形，在钱美丽默许的前提下，柳宝玉的理智被抛到脑后，大脑被情欲所充斥，他只有一个念头，就是他要发泄，他要得到身下女人的身体。
　　柳宝玉左手缓缓地由下向上移，在钱美丽意乱情迷中，解开了她单薄睡衣的肩带，两手一分，睡衣滑到腰间，钱美丽的上身就只剩下白色的文胸了。
　　他的嘴由钱美丽的樱唇一路向下吻着、添着，越过了下巴、脖子、锁骨，来到了双峰之间，两个三角形的文胸罩杯所能掩盖住的部位本就少的可怜，柳宝玉还不时从文胸边缘将舌头硬挤进去，去触碰更深处的部位。柳宝玉双手各掌握住一个玉峰，他的头此时就象被两座玉峰夹住，被埋在深深的乳沟中。
　　过了好几分钟，柳宝玉才停下嘬舔的动作，深深吸了一口混有浓浓乳香的女体气息，微微抬起头，注视这眼前这对“庞然大物”柳宝玉两只手顺着文胸的下沿，伸到了钱美丽的背后，稍微摸索了一下，便熟能生巧的打开了文胸的挂扣，双手各自将一边的系带从身下拽出，而后向上一翻，结果文胸就被挂在了它的保护对象――那对颤巍巍的玉峰上方，彻底成了摆设和装饰物，失去了遮拦和束缚的玉峰一下子就暴露在侵略者的魔爪之下，不自然地颤抖着。

第148章
　　看到雪白的玉峰上顶着的两抹桃红，柳宝玉一下子就又扑了上去，不过这回他的嘴不在留连在谷底，而是跃上了顶峰咂吮起来，双手齐出，施展曾让林逸欣欲仙欲死的“抓奶龙抓手”感受一压一放间玉峰表现出的良好弹性，体会着一抓一揉中的美妙质感。
　　柳宝玉的舌头和手指给她带来了前所未有的快感，让她不自觉地挺动和摇摆胸部，仿佛要以自己胸前那对傲人的宝贝荡漾的波浪淹没在她玉峰上肆虐的“坏蛋”不过若真是能葬身在那里，怕是天下间所有的男人都要嫉妒柳宝玉死得其所了。
　　在任意玩弄钱美丽胸前玉峰的时候，柳宝玉并没有满足现状，而是更加积极主动地开发新领域。男人嘛！对于开发女人的身体都是很有兴趣和天赋的，嘿嘿！
　　柳宝玉记得自己看过这样一则报道，一对结婚三年的夫妻去医院检查身体，想知道为什么一直没有小孩，结果医生检查的结果是，女方还是处女。原来他们结婚后，每天在床上就是抱在一起睡觉，所谓的性生活只是单纯的接吻，柳宝玉只想说，那新娘子真可怜……
　　柳宝玉微微移动身体，使他的身体不再全部趴伏在钱美丽身上，只剩下上身基本保持原状，而下身则在身体的扭动和在他对钱美丽小脚丫挑逗的过程中，悄悄地移到了她身体的一侧，只压住了钱美丽的右腿，柳宝玉的嘴所占据了她的左侧玉峰，左手依然把持着她的右峰，左手却偷偷溜下前沿阵地，转移到了钱美丽左边的丰臀上，他比上次抚摩加大了力度，并扩大了范围。
　　揉搓，挤压，抓捏着丰硕挺翘的臀部，而且将手指使劲沿中间压入了钱美丽的臀缝，还前后滑动着，虽然还隔着睡裙和内裤薄薄的两层衣料，当他每次指尖碰触到禁忌部位时，都会引起她身体一阵轻颤，让柳宝玉对这种互动异常感兴趣。
　　不过，当柳宝玉想到还没有到达重点时，他放弃了对禁忌点的逗弄，将手又转移到钱美丽的大腿上。柳宝玉上下揉动着钱美丽腿部光滑的肌肤，经常运动和注意保养的结果使大腿丰颐而不肥，强劲而不僵，手感十足。
　　他的目标当然不是大腿，嗯，是不止是大腿，尽管钱美丽的大腿丰腴修长，浑圆白皙，柳宝玉的手一点一点地移动到了大腿内侧，一寸一分地摸到了大腿的根部，他借抚摸大腿的时候用手掌边缘“不小心”地轻轻掠过、擦碰她大腿之间的神秘部位，带来她腿部尤其是大腿一阵阵的痉挛颤动。
　　在经过这样几次前期铺垫后，柳宝玉的手掌坚定准确的全面占领了她的关口要塞。 “啊……”
　　随着钱美丽压抑的叫声，身体下意识地变得僵硬，同时她想夹紧双腿，保护自己的重要部位。
　　但是她没有想到，趴在自己身上的“坏蛋”早就料到了她的反应，在刚才用腿和脚骚扰她下肢的时候，趁钱美丽稍微不注意的时候，将他的右腿挤进了她两腿之间的位置，把她右腿牢牢控制在自己身下的同时，将她两腿分离开来。
　　现在钱美丽想合上双腿，由于中间隔着他的一条腿，所以是无论如何也办不到，只能随他的意了。柳宝玉在没有放松上身攻势的同时，加强了对她下身的进攻。
　　按照不知何时在脑子中产生的多种方法，他的手随心所欲地挑战着女性最柔嫩隐秘的部位，只见他右手象弹钢琴又象打手鼓，轻、重、缓、急，在钱美丽两腿之间神圣部位的方寸之地灵活地挑逗着，不几下工夫，钱美丽的身体就有了强烈的反应。
　　在柳宝玉右手的动作刺激下，钱美丽的臀部条件反射地要向后翘起，想使下身向后缩，躲过侵袭的魔手，但是身下是床，臀部不但没有翘起，下身也没有缩后，腰身却拱起来，反而形成胸部象欢迎他的嘴和手一样向上挺起挤压他脸的局面。
　　由于有他身体的巧妙制约，钱美丽的身体虽然放应剧烈，但是只能小幅度地挺扭摇摆，除了更加刺激他的感官，起不到其他任何作用。
　　刚才“啊”了一声之后，钱美丽闭紧嘴，窒息般压抑着叫喊的冲动，但是身体受到前所未有的刺激，不由得她不出声。
　　先是“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”
　　低声闷哼，而后闭紧的嘴控制不住地张开了，声音也就由“嗯”改成了“啊”再后来，声音则一路向高音阶不断地攀升。
　　幸亏他俩现在是在屋里，房间的隔音效果不错，房子也够大，邻居这个时候除了夜生活未归的，差不多也全都睡下了，不然如此热情的“演出”准带来不小的震动。
　　当然，他俩现在由于过分投入，谁也没有注意这件事，等第二天睡醒之后回忆起来，才意识到这场“演唱会”的尴尬。
　　他俩虽然事后为此而不好意思，但是由于俩人对事一直希望顺其自然，都不会过分压制自己的情感，所以，这件事成为了他俩之间私密的笑谈，可是以后在他俩亲热时，“演唱会”照开不误，甚至还花样翻新。这是后话。
　　柳宝玉在钱美丽的喊叫声越来越急促，呼吸越来越粗重，体温越来越升高时，右手再次撤离了阵地，不过这是他使的一招“欲擒故纵”之计。
　　他右手向上，摸到了钱美丽小巧圆圆的肚脐，并在周围画着圆圈。上衣短到完全露出肚脐，裤子腰线在腰臀之间，这对现代女人的身材绝对是种考验。拥有迷人小肚脐成为现今女人关注的热点，每个女人都希望自己露出来的部位是漂亮和性感，除了天生丽质，后天的保养尤其重要。要使腹部看起来光滑细腻，色泽明亮，用粉底进行修饰不失为一个好办法，平常日子，我们可选用与腹部肌肤颜色接近的蜜粉直接抹在腹部。重要的日子可选用与腹部肌肤颜色接近的粉底乳，使用湿海绵蘸取进行涂抹，面积要大，细节部位要达到，使所有裸露在外的肌肤颜色一致。
　　不知道，今天对于钱美丽来说，是不是一个重要的日子，柳宝玉能够肯定钱美丽的小腹、肚脐没有经过任何的化妆，完全是原生态的美。
　　只是由于香港娱乐小天王端木冠希，由于自己不会修笔记本电脑，后来，大家都知道了……轰动一时的“艳照门”柳宝玉同样也有关注，对张柏芝的脐环印象深刻。
　　钱美丽刚才被他挑逗得快要喘不上气，神志象要脱开身体飞上天，可是柳宝玉突然中止了动作，使得她象被吊在半空一样，浑身不自在。
　　她下意识地挺动下体，象要寻找那只魔手，想找回刚才那种刺激又舒服的感觉，使他更加感受到她下腹部的柔软。柳宝玉看时机差不多了，右手伸平手掌，并拢五指，向一把刀一样，从肚脐向下，贴着她腹部的皮肤，穿过挂在腰间的睡衣宽松的防线，越过一片凄凄芳草草地，来到了他向往已久的“桃源仙境”感受到了桃源中云雾氤霭、流水潺潺的温泉的感召，柳宝玉的手又开始了如前的繁忙“工作”这直接的肌肤相触，和刚才的“隔靴搔痒”毕竟不一样，感觉更好，但是刺激也更加强烈。
　　钱美丽眉头紧皱，嘴巴张开，仿佛是喊“啊”的口型，但是不知为什么气管象被堵死了，一丝声音也发不出来，只是不时牵动嘴唇。
　　她的手牢牢抱住男人的头，死死地压在自己丰满的玉峰上；她的腰背向上拱起，已经抬离了床面；她那条自由的左腿不自觉地抬起，膝盖弯曲向胸部方向，张开停在身体的侧面。
　　钱美丽嫩白如蚕的脚趾一曲一伸的，甚是惹人恋爱，不过也显露出主人感受到的紧张和刺激。未几，伴随着钱美丽一声竭力长嘶，“呀，啊……”
　　她绷紧弓起的身子瘫软下来，腿也无力地放回原位，脸部抽动停止了，恢复了平静，鼻翼和额头都闪烁着细小水光，脸上的红晕泛着光辉，这红潮一直蔓延到她的胸腹。
　　此时的钱美丽显得无力慵懒，甚至有些许失神，但是压在她身上的男人知道她刚才有多么激动、力量有多大。此刻，柳宝玉依然留在钱美丽双腿之间的手还能感到钱美丽激情后的余韵，两侧大腿偶尔痉挛抖动，她珍藏了二十五年的处子之花终于第一次绽放，花瓣一下一下的开合，溪谷中缓缓地流出湿湿滑滑的黏液，甚至刚开始时，从私处中还会喷滋出一两股细流……
　　钱美丽在没有真正开始做爱前，在男人莫名其妙的“手技”中达到了女人一生中第一次性高潮。柳宝玉虽然不是第一次真实地接触女性身体最神秘诱人的禁区，但是从生理书和实践中知道，身下的女子到了她的第一次高潮。
　　柳宝玉从钱美丽的小腹下抽出紧捂住对方私处的右手，将手送到自己面前，只见手掌上糊满了半透明有些乳白色的粘稠的女性体液，手指间粘连了几道亮丝，手指间还夹带着几根弯弯曲曲、不规则的黑色毛发。
　　柳宝玉把手送到鼻端，闻了闻，一股有些说不清道不明的奇异味道直冲大脑，不过这股女性私处特有的味道使他觉得非常喜爱、非常过瘾、非常刺激。
　　伸出舌头舔了舔手上的液体，柳宝玉咂咂嘴，味道真不错，很干净，清澈透明，有股淡淡地甜味。好东西当然要大家一起分享，柳宝玉又兴起了逗钱美丽的兴致，把手掌翻转过去，伸到了她的鼻子下面。
　　钱美丽虽然一直闭着眼，可是从身体的感觉，她清楚地知道他的一举一动。虽然他手上的东西是自己的分泌物，但是联想起液体的分泌器官，还是让钱美丽害羞得无法面对，只好扭头逃避。
　　看到钱美丽的动作，柳宝玉嘴角挑了一下，无声地笑了笑，“该开始做正经事了！”
　　他心中对自己说。柳宝玉轻快地把手在钱美丽裸露的胸脯上蹭了蹭，把那些黏液全涂抹在她的身上，而后他挺身坐起，飞快的脱光了自己的衣服，而后在钱美丽的配合下也拿掉了她身上不多的遮羞之物，俩人终于裸裎相对了。
　　钱美丽娇嫩的肌肤，在柔和的灯光下闪着宝石一样的光芒，柳宝玉颤抖的手指，轻轻抚过她的鼻尖，脖颈，锁骨，她那泛着红晕的高耸酥胸，平坦的没有一丝赘肉的小腹，她的腿，她的脚尖，然后轻轻地分开她的双腿，轻声说道：“美丽，我要进去了。”
　　钱美丽芳心羞涩，娇羞地“嗯”了一声，像是给了柳宝玉尚方宝剑，他举起自己那早已硬得一塌糊涂的宝贝儿，向她的幽深处慢慢挺进。
　　“啊！痛……”
　　钱美丽伸出手来抵挡柳宝玉的进入，却不小心抓住他滚烫的宝贝儿，羞得她赶紧放手。 “别怕，马上就好了。”
　　柳宝玉一用力，终于得到了她。钱美丽嘴唇咬得紧紧的，泪珠从她的眼眶滑落成一串珍珠，柳宝玉赶紧俯身吻干她的泪水……

第149章
　　接下来该发生的事，顺理成章地发生了。第一次越过那道神秘的男女之线时，在褪尽萝衫的那一刻，她是那么脆弱，而他的感觉却是――如愿以偿。
　　女人什么最吸引男人？男人爱女人可爱，美丽，第一次收到情书时兴奋，第一次和男生约会时左顾又看怕被人发现紧张，第一次拉男人手时害羞，第一次靠在男人肩膀上时那种含蓄，第一次接吻时忐忑，第一次和男人爱抚时半推半就，第一次做新娘时渴望与不安，第一次和男人相拥而卧时含情脉脉、欲说还休，第一次和心爱人长相厮守时浪漫情怀。
　　男人爱女人含蓄，爱女人如水温柔，爱女人娇羞，这些无数女人值得男人爱的第一次，是只有处女才能给予。男人爱这张膜，其实爱更是这张膜下面掩藏无数多个第一次，爱是无数多个第一次下女人千姿百媚。
　　当进入钱美丽身体的时候，柳宝玉知道她还保持着冰清玉洁的处子之身，一个美丽女人，有太多的诱惑，而她竟然能将那份珍贵珍藏，无疑是难能可贵的。
　　钱美丽最后的防线最终被攻破，他们做爱了，做爱使她心醉神迷。 “美丽，你已经是我的人了，以后我会好好的爱你的……”
　　柳宝玉说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在钱美丽的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起钱美丽的欲念，让她忘却初夜的痛楚。
　　好一会儿，两人四唇分开，柳宝玉一手抚摸钱美丽的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“美丽，还痛吗？”
　　“大坏蛋，坏死了……欺负人家……”
　　钱美丽喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着柳宝玉粗如儿臂的阴茎，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，于是闭上美目，任由他施为。
　　柳宝玉的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动钱美丽的情欲之火，整个人缓缓地贴着她的身子前挺，阴茎徐徐深入，缓缓退出，左手环在钱美丽颈后与她相吻，右手则不住地玩弄她的乳房，在钱美丽的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见钱美丽终于春心勃发春情荡漾，柳宝玉狂吻着她的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将钱美丽推入淫欲的深渊。
　　经过柳宝玉这长时间的挑逗，钱美丽只觉浑身欲火难平，欲罢不能。她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住柳宝玉的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着柳宝玉的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在的腰臀上不停的磨擦夹缠，丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住他的身体。
　　随着柳宝玉的抽插，处女蜜道中缓缓流出的春水夹杂着丝丝血红，在白色床单的掩映下凭添几分凄艳的美感。约略过了盏茶时间，柳宝玉抱住钱美丽翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。
　　钱美丽的脸更是红如蔻丹，可是由下身私处内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。尤其是这种姿势更能让阴茎深入，钱美丽只觉一根铁棍如生了根般死死的顶住花茎深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。
　　钱美丽心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。虽然心里羞怯万分，并告诉自己，不能这样做，这样太羞耻了，女儿家要矜持……可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　由于这种姿势不但能使阴茎更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，钱美丽不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到什么女儿家矜持之类的。
　　只见她双手按在柳宝玉的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得柳宝玉眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得钱美丽如痴如醉。
　　柳宝玉忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住钱美丽粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，嘴里淫笑道：“美丽，这里就是你嘘嘘的地方，这么肥美柔嫩，太湿了……太美了……我要爱死你……”
　　然后搂抱着钱美丽站起身来，压在床上，大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。钱美丽全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟，被柳宝玉干得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了。
　　突然，一阵高潮来了，钱美丽的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来，她两手死命的抓着柳宝玉的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急促颤抖，处女花茎嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把柳宝玉的阴茎给夹断般，花茎深处花蕊更紧咬着阴茎顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自花茎深处急涌而出，浇得柳宝玉胯下阳具不停抖动。
　　“美丽，我爱你……”
　　柳宝玉一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住钱美丽粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了她的花心深处。
　　世界看上去是如此美丽，柳宝玉感觉自己神彩飞扬，脚步轻盈，一切似乎都不在话下。他们尽情享受着世间美妙的男女之欢，并尽力延续这样的快乐。
　　在几经电闪雷鸣、翻云覆雨、上天入地之后，俩人都在第一次激情地投入后，疲累不堪。在简单擦拭后，俩人也不管赤裸的身体、全身的汗渍、下体的黏液、床单的潮湿，侧身相向对卧着。柳宝玉搂着钱美丽，替她捋捋散发，不停抚摸着她的全身，让她从激情回荡中渐渐恢复过来。
　　“和男人做爱是危险的”这是每一个刚刚明白了男女之情的女孩从各方获得的警告。然而这又是每个堕入情网的女人最终不可避免地要走入的“禁区”自己不后悔，这是钱美丽心中最深处的真实想法，她紧紧抱着柳宝玉，身子蜷曲着，小猫咪似的缩在他的怀中，一直闭着眼，不敢看他，却享受地呼吸着女人才能分辨出来的他身上特有的气味。
　　柳宝玉精神出奇的旺盛，没有一丝疲惫之色，可是他知道第一次承欢的钱美丽已然经不起自己的折腾。他伸手从床里侧拉出被子，盖在俩人身上，他们就这么搂着彼此同样赤裸的身体，渐渐睡着了。
　　睡了半个多小时，柳宝玉就醒了，钱美丽由于是第一次，没有任何这方面的经验，加上柳宝玉实在折腾得太厉害，结果这特殊强烈运动后从精神到身体都疲累不堪，睡得很沉。
　　柳宝玉醒来后，首先映入眼帘的是美人春睡的香艳镜头，他是侧身向床里睡的，一只手臂和一条腿都搭在钱美丽身上。
　　钱美丽的头枕在他的另一条胳膊上，双手就放在他俩身体之间，双腿微蜷，就象整个身体就象被他包裹起来一样，钱美丽甜甜地睡在柳宝玉身边，美美地作着梦呢！
　　钱美丽身上只穿一件薄如轻纱的透明睡衣，黑色的蕾丝，还是欢好过后，柳宝玉替她穿上的，隐隐约约地，柳宝玉能看到钱美丽胸口那粒粉红色的樱桃。
　　柳宝玉轻轻地咽了一口唾沫，昨晚吃过那美味樱桃的柳宝玉当然知道它的香嫩，再看看那藏在粉色蕾丝睡衣下的曼妙的身躯，每看一眼，柳宝玉的身体都会不由自主的抖动一次。
　　从头往下看，乌黑的青丝，睡觉的时候都散落在枕头上，长长的睫毛，长得都有些曲卷了，细巧的鼻子，红润的嘴唇，脖子的皮肤如羊奶一般白，再往往下，是雪山一般的玉峰，峰顶上还有两粒细致的粉色小樱桃，而钱美丽小腹上一处多余的肉都没有，无比平滑，肤色还是那么白，而且，尽管看不见，但是柳宝玉却清楚的知道，这块“平原”的底部有着一片浓密的“黑森林”柳宝玉看着钱美丽红灿灿的脸庞，让人垂涎欲滴的小嘴，小巧精致的琼鼻，雪白细长的颈项，丰满圆润的双峰，娇艳粉嫩的粉色蓓蕾，心中回想昨夜激情香艳的场面，原本搭在钱美丽身上的手不由自主地在她臀股之上游弋。
　　忽然，柳宝玉发现身下玉人身体虽然一动不动，但是睫毛颤动，呼吸急促。一转念间，柳宝玉就知道钱美丽已经醒了，也许是被自己惊扰了，现在的她只是在装睡而已，既然美人已经醒了，他的动作也随意起来。
　　柳宝玉抚弄她的手加大了力度，先停留在臀股上揉抚，后沿着腰际来到胸前，捉住了白皙挺翘的双峰，而且还用两指轻捏她粉色的蓓蕾。
　　只两三下，钱美丽就装不下去了，她倏地睁开双眼，手一下子把柳宝玉的手扒拉开，护住自己的国防要塞，嗔声说：“干什么，刚醒就不老实？”
　　“我就是看你睡觉的样子好看，才忍不住的。”
　　“以后不许你再这样，否则……”
　　“怎么样？”
　　柳宝玉还不知死活地胡说八道：“是不是以后你象现在这样都和我睡在一起？”
　　“你……哼，人家不理你了。”
　　钱美丽说完，佯装生气地轻捶了他两下，转身面向床里墙壁了，而且耍赖地把两个人盖的被子都拽到她那一侧去了，将光着身子的柳宝玉给亮了出来。
　　柳宝玉先是一愣，看见她背部一颤一颤地，象是在哭，便撑起身、抬头偷偷向她望去，看见她正将被子抱在胸前，身子蜷着，向里侧卧着，脸上笑意正浓，原来她也在和自己开玩笑。
　　心中有底儿，柳宝玉言语上也就放肆了，坏坏一笑，道：“那可不行，这种事情你一张嘴说了可不算。”
　　柳宝玉伸手轻轻撩起被角，探手向钱美丽臀后摸去，由于她侧身蜷腿的姿势，他从身后一下子就准确地摸到了她的秘处。
　　钱美丽“啊”了一声，手飞快地伸到背后，打掉在她臀缝间抚摸的怪手，还用被子把自己包的严严实实的，但是为时已晚。
　　果不其然，她被刚才柳宝玉的抚摸挑逗得兴奋起来，下身已经湿润，钱美丽的身体特别的敏感，连她自己都不敢多碰，何况是一个充满刚阳气息的男子在身上抚摸了半天。
　　柳宝玉抽回手，看着手掌指间的水渍，心中有种莫名的兴奋感觉。柳宝玉故意把这只手掌张开，伸到钱美丽面前一晃，让她看到手上的黏液，而后将手送到自己鼻端，“呲呲”有声地大大吸了几口气，成心刺激她道：“你得两张‘嘴’都说‘不’才算数。”
　　看着她越来越红的脸，柳宝玉差点乐出声来，强忍笑意，继续道：“再说了，你和我已经有契约了，你不能不理我，知道吗？”
　　真是羞……羞死人了，钱美丽由他的动作知道他所说的“两张嘴”指的是什么，芳心一阵羞燥，但是对柳宝玉说的“契约”不知所指，半侧回身，疑惑地看着他，美丽的大眼睛满是不解，疑惑道：“什么‘契约’？”

第150章
　　看到举着手还在闻“香”的柳宝玉，他脸上的笑显得说不出的古怪，越是如此，钱美丽的好奇心就越大，尽管她隐约猜到他说的不是什么好话。
　　看到成功地吸引了钱美丽的注意，柳宝玉收起笑脸，假装一脸正经，指着她身下的一处，努了努嘴，说道：“呶，这不是！”
　　钱美丽顺着他的手指看去，只见柳宝玉指的是她身下的床单，上边遗留着点点猩红和一大片黄黄的污渍，那是落红和自己高潮时身体流出的液体。
　　“啊……”
　　钱美丽又羞又气，只叫了一声，就再次转过身去，决定不再理他了。柳宝玉看到她的反应，也觉得有些开玩笑开得过火了，刚经过第一次的女子，钱美丽面子上还过不去，这次可能是真的生气了，于是他使出全身解数，开始哄生气的女人。
　　“对不起，美丽，你别生气了啊！是我不对。”
　　柳宝玉靠过去，用手脚将钱美丽连人带被子紧紧揽在怀里，头探到她的肩上，嘴对着她的耳朵，小声地赔不是，“我以前跟我那几个哥们儿之间到是什么生的、熟的、荤的、素的话都说，可能都成习惯了。”
　　为兄弟两肋插刀，为美女插兄弟两刀。兄弟就是拿来出卖的，柳宝玉在心中为马凯默哀三秒钟。 “美丽，我跟你在一起，感觉特别开心，特别想跟你开玩笑，我自己都管不住。”
　　柳宝玉边说还边紧了紧抱住钱美丽的手臂，象是在强调自己改正错误的态度，“是我一时兴起，光顾自己高兴了，没有注意你的感受，以后我一定注意，真的！原谅我吧，好不好？好不好嘛？”
　　钱美丽是有些生气，在柳宝玉揽住她身子的时候，她还使劲地摇摆扭动身子，要甩开象八爪鱼一样揽住自己的手和脚，但是因为力气悬殊，挣扎了几下，她就没力气了。
　　同时感受到他在自己耳边不断吹着热气，尤其是听着柳宝玉的话，钱美丽的心里就不再那么生气了。但是女人嘛！明明已经心软了，但是架子一时还放不下，而且还想刁难他一下，只听她气呼呼地问道：“那你以前和林逸欣好的时候，有没有和她开过这样的玩笑？”
　　不过话一出口，钱美丽马上就后悔了，因为这话怎么听都有些吃醋的味道，而且还提到了在他面前不该提到的人，可是已经收不回来了。
　　沉默了一会儿，柳宝玉见钱美丽别扭地扭着头盯着他看，知道她已经不再生气了，就掀开被子，把她身子转过来，面向自己，重新抱在怀里，正色道：“美丽，以前的事情都过去了，我……”
　　钱美丽顺着他的动作，没有再挣扎，只是定定地盯着柳宝玉看。柳宝玉搂住她后，继续轻轻地说道：“我知道你在想什么，没关系的，那一段日子虽然我没有忘记，但是对我已经没有影响了，因为我现在，我和你在一起是真正从心中产生的无法掩饰的爱。”
　　看到钱美丽痴痴地点点头，他继续自顾自地说下去，“就是那次，我再也骗不了自己，我从那时起真的爱上了你，而且也是从那一次，我才真正确定了你同样也爱我。但是，即便如此，还是让我患得患失了好长时间，不过也许这才是真正恋爱才会有的感觉吧！我要用我的一生来爱你，真的！我爱你！美丽……”
　　柳宝玉还想在继续说下去，但是他的发声器官已经让动情的钱美丽用嘴给堵住了。这是钱美丽第一次主动，柳宝玉深似黑夜的眸中闪过笑意，长臂搂住她的腰，他吻着那软嫩得不可思议的唇，舌尖轻画过那粉色唇瓣，探入小嘴里，粉舌默契绝佳的在第一时间与之相缠，汲取着彼此的气息，扰乱着彼此的理智。
　　俩人又是一番激情，良久之后，他们才情绪平稳。钱美丽抬头看看窗外。钱美丽身旁的柳宝玉看见她欠了一下身象是要坐起来的样子，不知为什么突然咧咧嘴，眉头皱了一下，而后就又躺下了，不禁问道：“美丽，你怎么啦？”
　　见她没有回答，脸还突然红了，恍然想起了什么，柳宝玉坐起来，低头在床单上和她下身寻找。钱美丽看到他的动作，知道他在找什么，也明白怎么回事，她心里一阵害羞，又转身朝里，将脊背朝向柳宝玉。
　　不过，这一动作反倒方便柳宝玉发现情况，潮湿的床单上又新添了几滴血迹。柳宝玉再向她的下身看去，红肿的花唇边还沾着一缕血丝，唇瓣上下及之间还有一些乳白色浓稠液体，不问可知是什么东西。
　　柳宝玉爱怜地轻轻用手按揉起来，伴随着她一串不知其意的声音，钱美丽强自恢复自己的理智，马上转过身，嗔怪地瞟了他一眼，低声说：“干什么？还不都是你干的好事！人家要去洗澡，身上难受死了。”
　　“要我陪你去吗？”
　　罪大恶极的男人一脸嬉笑，钱美丽白了他一眼，风情万种。看着钱美丽坚决地拒绝了自己抱她进浴室的要求，步履蹒跚地进了浴室，柳宝玉脸上露出一个无奈的笑容，她说身上难受死了，他的身上也条件反射似地难受起来。
　　这种感觉一旦产生，就像江水猛兽一样，不可阻挡，听到浴室里的流水声，柳宝玉的这种感觉更强烈了。柳宝玉听着哗啦啦的水流声，突然脑海中就产生了一个大胆而又香艳的想法，那是就进去和钱美丽同浴，这个想法一旦产生，就无法阻挡，这种事情想想都令柳宝玉激动不已。
　　柳宝玉光溜溜地下了床，然后悄悄地来到浴室间的门口，伸头听一下里面的动静，他听到钱美丽一边冲着澡嘴里一边唱着歌，可见她的心情十分的放松。
　　他轻轻动了一下门，果然和自己的猜想一样，浴室的门并没有从里面上锁，他迅速地推开门走进去，浴室里的景色令他心旷神怡。
　　只见钱美丽正在淋浴，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中柳宝玉顿觉室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍的傲人挺立在钱美丽胸前，那盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。小腹光洁玉白、平滑柔软，双腿紧闭，将一片春色尽掩其中。
　　钱美丽听到门锁声时才发现柳宝玉进来了，本能地惊叫一声，连忙用手捂住自己的要害部位大惊道：“你，你……你怎么进来了，快点出去……”
　　柳宝玉微笑着望着钱美丽不为所动，看着她慌乱的样子柳宝玉的心里十分的兴奋，钱美丽毕竟只有两只手，挡住了上面挡不住下面，挡住了下面又露出了上面，她那妙曼的身体整个暴露在柳宝玉的面前，细微之处纤毫毕现，柳宝玉顿时血脉膨胀起来。
　　钱美丽的手上下忙乎了一阵后才发现了问题所在，急忙扯过一个浴巾把自己的身体围上，看到柳宝玉一脸色色有微笑时，气就不打一处来，上前推着柳宝玉说：“你，你……你个大色狠，快给我出去……”
　　柳宝玉握住钱美丽的两只纤手，嘻嘻笑道：“美丽，我的身上也难受死了，你就让我和你一起洗吧！”
　　钱美丽刚才的反应只是本能的反应，经过这么一顿错后，心里也逐渐平静了下来，毕竟柳宝玉和她是有着亲密关系的人，地彼此的身体也都熟悉，但是一想到要和柳宝玉一起洗澡，心中也是娇羞不已，眼睛一瞪，道：“不行，等我洗完了你再进来洗，现在，你马上出去。”
　　柳宝玉见钱美丽一点也不开面，上前一下子把她紧紧地搂到怀中，低头便吻住了她的香唇。钱美丽挣扎了几下后，身子一软便瘫了柳宝玉的怀中，热烈地回吻起柳宝玉来。
　　热烈的亲吻之中，钱美丽身上的浴巾掉到了地上，柳宝玉根本无暇顾及，拥着钱美丽一边热吻，一边移动到喷头这下，细雨般的热流喷洒到他们头上、身上，就像细雨洒在心底一样，身子仿佛一阵细细的电流通过，顿时通体舒泰起来。
　　浴室升起了迷蒙地蒸气，把柳宝玉和钱美丽都罩在了雾气之中，过水的地面有些滑。柳宝玉和钱美丽的动作有结过大，脚下就是一滑，两人的身体就向地面摔去，柳宝玉的反应很快，一手抄住钱美丽的纤腰，一手猛然扶住了洗面台，这才没有摔到地上，不过却把钱美丽吓了一跳。
　　站起身后钱美丽打了柳宝玉的胸膛一下，嗔怪道：“都怪你不老实。”
　　一边说一只手捂着胸口想稳定住“砰砰”直跳的心。
　　柳宝玉也没想到会出现这种大煞风景地事情，急忙上前安慰钱美丽说：“美丽，对不起，都是我不好，让你受惊了，来，我给你顺一顺！”
　　说着按着钱美丽的手轻轻在她的胸口处揉了起来。钱美丽反手把柳宝玉的手按到自己的胸口上，道：“你看，我的心现在还砰砰直跳呢！”
　　柳宝玉感受到钱美丽砰砰直跳的心地同时，也感受到了她胸口处的两丘柔软，十分歉意地说道：“美丽，都是我不小心。”
　　钱美丽此时惊魂已定，白了柳宝玉一眼，道：“还好你反应机敏，不然我们俩都惨了！”
　　虽然这个小插曲打断了他们的好事，但是面前对着钱美丽一丝不挂的香艳身体，柳宝玉的反应还是一幕了然地。
　　钱美丽那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，娇软酥胸就像一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润，盈盈一握，娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　柳宝玉恨不得马上就能和钱美丽颠倒龙凤，于是上前轻轻地拥住她，同时也把下身的坚挺顶到了钱美丽湿润的柔软之地。
　　钱美丽的身体一震随即便软了下来，空虚的身体也渴望得到柳宝玉的充实，钱美丽的腰部不由自主地一挺迎了上去。
　　干柴遇到烈火地后果是可想而知的，两人的心里都是极尽的渴望，但是斯磨缠绵一番之后他们发现，这个姿式是很难进入的。

第151章
　　柳宝玉一急不由得搬起钱美丽的一条腿，下身的坚挺去寻找那温暖之地。钱美丽的一条腿被柳宝玉一搬，别一只腿在地上一滑，她“啊！”
　　地惊叫了一声双手顿时紧紧搂住了柳宝玉地脖子。
　　柳宝玉发现之后紧急地把钱美丽往怀中一带，才稳住了她地身体。钱美丽的脚站稳后身体才从柳宝玉地怀中脱离出来，她有些后怕地说：“宝玉，我们还是赶快洗澡吧！等洗完了澡到床上你想怎样都行，这里实在是太滑了！”
　　浴室里没有浴盆，只有淋浴，的确是不方便，当然后入式还是没有问题的，只是对于刚破身的夏微微来说，柳宝玉还是很怜惜的，不愿意勉强她，于是点了点头。
　　两坦诚相对怎么可能专心地洗澡，不一会儿就变成了相互给对方洗澡，柳宝玉给钱美丽的身上涂抹了厚厚一层的香皂沫，然后从上到下揉搓，越揉搓香皂的泡沫越多，时间不长，钱美丽就像被泡沫包裹住了一样。
　　钱美丽的洁白的肌肤抹上香皂之后特别的顺滑，柳宝玉的手在她的身体上像一条鱼一样的游走着，到达某个温暖的部位更是流连忘返。
　　她也是一样，柳宝玉身上抹上香皂后那种顺滑的感觉让她感到很好玩，一又小手欢快地在柳宝玉的身上游弋着，重点部位重点对待，柳宝玉舒爽得差点激情爆发，好在这时钱美丽的手又游到了别处，给了柳宝玉喘息的机会。
　　胡乱也似地洗完澡来到床上之后，柳宝玉和钱美丽两人却没有刚才在洗澡间里那样急迫了，柳宝玉把钱美丽轻轻地拥在怀中，静静地享受着这一刻的温馨。
　　钱美丽也是如此，像一只温顺的小猫一样伏在柳宝玉的怀中，微闭着眼睛静静的感觉着柳宝玉地体温。柳宝玉美丽低头，轻柔地吻住了她的香唇，钱美丽也是轻柔地迎合着他，把丁香小舌渡到了柳宝玉的口中。
　　柳宝玉轻轻的吸吮了起来，由轻柔到热烈，长长的热吻让柳宝玉和钱美丽都是激动不已，手也相互在对方的身体上爱抚起来。
　　情不自禁中两人合二为一，激情地缠绵起来，极致的快乐让他们疯狂。柳宝玉不知疲倦地耘着，钱美丽双腿勾住柳宝玉的腰，情不自禁的吟唱着诱人的旋律。
　　钱美丽被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，杏眼含春看着柳宝玉狂野抽动撞击着她的胴体。她舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，娇喘吁吁，妩媚呻吟道：“啊……好大……宝玉……啊……好舒服……”
　　情到深处，钱美丽张开嘴咬住了柳宝玉的唇，贪婪的吸吮他的舌尖，使柳宝玉亢奋的挺动阴茎迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她。
　　“哎……哟……宝玉……你硬的……好大……我……死了……”
　　钱美丽桃源洞内春水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着，股股的淫液不断向外流出，“啊……太硬了……宝玉……我……又丢了……”
　　柳宝玉已是欲火高烧，干的正起劲，于是他将她抱起换了一个姿势，双膝翻入钱美丽的双腿内，把她的双腿分开。他跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　钱美丽被柳宝玉干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。
　　虽然柳宝玉正干的起劲，但看到她如此疲惫倦态，内心不忍，于是抽出依旧昂然竖立的阴茎，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　钱美丽在柳宝玉温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着他的轻吻，慢慢地我们两人的嘴唇紧紧地合一起了。
　　她用她的舌头，在柳宝玉的唇上舔舐着，钱美丽的香舌尖尖的又嫩又软，在他的嘴边有韵律的滑动，柳宝玉也将舌头伸入她口中，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　钱美丽吐着气，如兰似的香气，又撩起柳宝玉的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，钱美丽的呼吸也渐渐地急促着。
　　忽然，钱美丽翻身将柳宝玉压着，两团丰满的肉球压在他的胸膛，她低着头用舌尖，从柳宝玉的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
　　柳宝玉雄风再起，钱美丽看此情形，起身骑在他的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着柳宝玉的宝贝，对准了自己的桃源洞口，身子一沉，向下一坐。
　　“滋”地一声，柳宝玉的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。钱美丽双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的幽谷肉壁剧烈的收缩着，夹的柳宝玉全身麻的发软，真是美极了。
　　她半眯起眼睛，媚态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，柳宝玉连忙伸出双手，玩着钱美丽胸前那对丰满的乳房。
　　柳宝玉的眼睛看着钱美丽桃源洞套着宝贝，只见她的两片花瓣，一翻一入，红肉翻腾，钱美丽的快感逐渐上升着。 “宝玉……你好厉害……啊……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……”
　　钱美丽神情放浪，腰不住的摆动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。突然她双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，钱美丽花茎猛然吸住柳宝玉的龙头，一股温热淫水直泄而出，烫得他阵阵透心的酥麻，禁不住的大力的抽送了几下，一股热烫的精液，由龙头急射而出，直射在钱美丽的幽谷深处。
　　在一波又一波激烈地碰撞中，两人同时达到了令人欲仙欲死的巅峰，极致的快乐让他们的身体都激烈的颤抖了起来。
　　他们不知疲倦地相互缠绵着，在激情中爬上了一座又座的巅峰，把积存的所有激情全都释放了出来。激情过后钱美丽像一滩泥似地躺在那里一动也不动，她感觉到此时自己的身体仿佛被抽空了一样，一点也力气也没有，身体中那极乐的快感仍然在弥漫着，就像缓缓涌动的潮水一样。
　　一波刚平一波又起，心底顿时生出一种强烈的被爱抚的渴望，渴望着能有一只手去引导那涌动地潮水，不由得望向了柳宝玉，迷离的眼睛中透出了强烈的渴望。
　　柳宝玉释放激情之后身体十分的疲惫，根本就不想动一下，男人都是这样，没射之前威风凛凛，口吐白沫之后，任你天下第一好汉，也是死蛇一条。
　　但他深知男女之间在性事上的差异，女人退潮缓慢，性事完了之后，需要男人的抚慰，否则她的心里就会空空像失去了灵魂一样，更有甚者会对男人产生怨念。
　　柳宝玉侧过身，面向眼睛迷离的钱美丽，伸手在她丰满而富有弹性地胸脯上轻轻抚摸起来，坏坏一笑，语带调侃道：“美丽，你刚才叫地声音好大啊！如果这个房间不隔音的话，恐怕整个莲花小区都能听到你地叫声。”
　　柳宝玉最初叫钱美丽为美丽，现在两人好上了，他就直接叫她美丽，在打趣钱美丽的时候，又重新叫她美丽。柳宝玉的手一碰到钱美丽胸脯，她的身体立即僵直了，随即又慢慢地伸展开来，就像身体中那涌动的潮水突然找到了一个突破口一样，只是这个突破小了一点，潮水只能慢慢地向宣泄，这种新奇的感觉让她的身体比刚才高潮时都感觉颤栗不已，可是还没得她细细的品味，柳宝玉随之而来的话更让她羞怒不已。
　　钱美丽伸手打了一下柳宝玉在自己胸脯运动的手，羞嗔道：“你还说呢！都怪你，你那么欺负人家还不许人家叫几声啊！哼，只许州官放火，不许百姓点灯，天下哪有这个道理?”柳宝玉这么调侃钱美丽只是想分散她的注意力，让她尽早地恢复过来，他可不想钱美丽在这件事情上心里留下什么阴影，没想到一句话却惹怒了她，于是赶紧赔着笑脸道：“美丽，我不是那个意思，真的不是那个意思。”
　　钱美丽娇哼了一声，白了他一眼，道：“不是那个意思是哪个意思？”
　　“美丽，刚才你叫得那么大声，就让我想起了昨晚……”
　　柳宝玉眼睛乱转寻思着说辞，瞬间便有了应对之策，嘿嘿笑道：“昨晚你没有出一点声音，你今天叫这么大声，我只是感到有些奇怪，就忍不住了说了出来，可能是用词不当引起了你的误会，这绝对是误会。”
　　“哼，还不是因为你，人家第一次当然，当然……”
　　钱美丽一听就有些急了，推了柳宝玉一把，道：“现在既然什么都给了你这个坏蛋了，人家连叫一下都不行么？你还拿这事来调笑人家。”
　　“美丽，天地良心，我真的没有啊！”
　　柳宝玉装做一脸无奈，指天发誓，“你地叫声我很喜欢，怎么会调笑你呢！你叫得越欢我就越有成就感，以后你就大声的叫吧！声音越大我越喜欢。”
　　“你还说，你还说……坏死了，你真是坏死了……”
　　钱美丽听了柳宝玉的话急羞得小拳头一边擂着柳宝玉的胸膛一边说：“我让你说，我让你说，怎么以前就没有发现你是这么坏一个人呢！”
　　“美丽，我再也不敢了，我再也不敢了。”
　　柳宝玉一下子把钱美丽搂到怀中，笑道：“你就原谅我这一次吧！”
　　一边说着，柳宝玉一边在钱美丽光滑地背上的抚摸起来，刚经理过云雨，她背上还停留着一层细细的汗珠。
　　钱美丽的身材真的很赞，除了没有一双模特儿般修长笔挺的玉腿外，其他部位简直几近完美，细腰丰臀，平坦的小腹，肌肤雪白光滑水嫩，吹弹可破。
　　柳宝玉感叹着难怪自己这么轻易就“沦陷”了，不过这么完美的女人，不为她着迷才是一种罪孽。 “啊”的一声，一抹绯红爬上了钱美丽的脸庞，因为柳宝玉翻身将她压在了身下，他温柔着吻了她的脸颊。
　　钱美丽的脸已经通红，胸脯也因为呼吸的急促而不停的起伏，柳宝玉的手不安分的摸上了她那傲人的酥胸，那么的结实而又有母性的柔软。
　　低头亲吻着她，从嘴唇、脖子到酥胸，钱美丽浴后的身体散发着迷人的气息，柳宝玉的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的双峰、光滑的小腹，最后往下伸进双腿间……
　　“啊……”
　　钱美丽浑身一震，喃喃呻吟，钱美丽本能地想合拢双腿，可被柳宝玉的腿架住了。这个时候经过这一番调情，两人的身体中又有了渴望，同时体力也恢复得差不多了，一个火花又把他们心中的激情点燃，新一轮的大战又拉开了序幕。
　　柳宝玉用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花房处，温柔地抚摸着钱美丽。钱美丽早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在柳宝玉手指逗弄她最为敏感的珍珠时，钱美丽终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了。

第152章
　　柳宝玉知道前戏到位了，他腰身猛地一挺，阴茎和阴道完美契合。他顺利的进入，但是却不急于着运动，俯身趴在钱美丽挺立的双峰前，用嘴含住玉峰上的红点吮吸着，轻咬着，一手来回抚摸着她雪白浑圆的大腿。
　　钱美丽感觉自己的下体一阵骚痒难耐，犹如无数蚂蚁在全身爬动一般，那么难受，口中因骚痒发出阵阵的呻吟声，像是在邀请着他，开始进攻。
　　于是柳宝玉开始缓慢的抽动着，一进一出，阴茎从花茎中带出钱美丽内体的春水，流在白色的床单上面，煞是好看。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，钱美丽丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟。
　　“啊……嗯……好深啊……怎么这么……舒服啊……啊啊……好爽啊……”
　　钱美丽情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美女那双优美修长的雪滑玉腿盘在了柳宝玉腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　柳宝玉身下的钱美丽因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。柳宝玉看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，先是盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，柳宝玉一面把玩着她的丰挺，一面问道：“美丽，你舒服吗？”
　　钱美丽羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说道：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想要我继续动吗？”
　　柳宝玉嘴里说着羞人的话，改用双手玩弄钱美丽胸前的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你……爱我……要我……”
　　钱美丽情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。 “那用你的腿勾住我。”
　　柳宝玉喘息粗气，埋首在钱美丽的颈窝里，摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚钱美丽欲望的核心，使她的激情升到最高点。 “啊……宝玉……太刺激了……啊……好舒服……”
　　钱美丽如玉胴体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。柳宝玉继续狂攻猛干，粗大阴茎撞得钱美丽头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出。
　　一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在柳宝玉热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于，柳宝玉压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　钱美丽拥紧着我的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃。
　　她在柳宝玉那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于第一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　就这样柳宝玉又“糟蹋”了人家才完全从少女到妇女转变的夏微微一个多钟头，柳宝玉才匆匆起床穿衣，要不是怕姑姑担心，怕是他一天都会缠着钱美丽待在床上。
　　柳宝玉突然间想起，自己已经有好几天没有见到自己的母亲了，这天正好放学时间早，柳宝玉便来到了王雪瑶的公司，因为柳宝玉经常来这里，所以和公司里的人都混得比较熟了，在知道妈妈出去开会以后，柳宝玉便来到一间办公室，找了个位置坐了下来，屁股还没坐稳，黄晓燕就凑了可爱的小脑袋，一脸神秘得说道：“出事了，出大事了。”
　　黄晓燕今年二十五岁，和柳宝玉很谈得来，两人之间也免不了会说一些有色的笑话。
　　黄晓燕对柳宝玉似乎很有好感，经常和他接近，而柳宝玉自然也不是什么正人君子，对于黄晓燕的示好，他也是乐得接受的，并且在没人的时候还偶尔吃吃她的豆腐。
　　她身上穿着一件衬衣，面对柳宝玉，衬衣的扣子解开两颗，从前面平视过去就可以很轻松的看到挤到一起吵架的双峰和那深深的乳沟。
　　黄晓燕下身穿的是女士工装套裙，一双深棕色的丝袜包裹着性感白嫩的腿部一直通向大腿跟部，一看就知道是那种时尚女孩常穿的联体丝袜，深棕色将她清纯性感的表面陡增了一层野性美。
　　“出什么事了？”
　　柳宝玉的口气有些不以为然，刚才看了些震撼性的东西，现在脑中还在回味呢！他知道黄晓燕这小妮子，心里藏不住事，你越是表现得感兴趣，她越会掉你的胃口，为了总结这条“规律”他的荷包可没少被这小妖精敲诈。
　　黄晓燕坐到柳宝玉的办公桌上，两手向后撑在桌面，翘起二郎腿晃悠地说道：“想知道？”
　　柳宝玉见她摆出这么一幅诱人的姿态，心里更是痒痒的，眼睛不停地瞟向她职业裙下那穿着黑色丝袜的小腿，都忘记答话了。
　　在小妖精似笑非笑的眼神注视下，柳宝玉终于回过神来，仗着脸皮够厚，也不红一下，笑道：“嘿嘿，大美女，你一次把话说完了，我中午请你吃饭，怎么样？”
　　“你妈妈把李主管调到别的部门去了……”
　　黄晓燕丢给柳宝玉一个‘算你啦’的眼神， 柳宝玉正想问两句，有人招呼说开会了，办公室里的同事急忙朝着会议室走去，迟到虽然不扣工资，但是给领导留下散漫的坏印象就不好了。
　　黄晓燕慢吞吞得从桌子上下来，下来时右腿还有意无意碰了一下柳宝玉的大腿根部，闪着丝袜光泽的小腿碰得柳宝玉心里一热，今早已经软蛇一般的绵状物“噌”地恢复了精力，一副龙精虎猛的样子。
　　黄晓燕看到他下面的变化，俏脸微微一红，妩媚娇羞地飞了柳宝玉一眼，接着便掩嘴轻笑起来。会议室里可不能穿的这么随便，黄晓燕起身将衬衣的两颗扣子扣好，接着把外套也穿上，柳宝玉吃了“大亏”当然不能示敌以弱，在黄晓燕起身整理衣裙的时候，从后面狠狠得捏了一下她那丰满的屁股，痛的黄晓燕差点叫出声来。
　　柳宝玉得意得朝她一笑，而黄晓燕也千娇百媚得横了他一眼。看到黄晓燕的样子，柳宝玉心头一热，跟在了黄晓燕的身后，反正妈妈这亿公司的会议自己偶尔参加，所以并没有引起其他人的奇怪，到了会议室，看见其他人都到齐了，他们也赶紧找了个位子坐下，静侯新主任的到来。
　　不一会，门开了，一个靓丽的身影出现在他们的面前，柳宝玉一看，顿时有了一种惊艳的感觉。沈艳艳一头如云的长发垂直的披在肩上，不过没有穿职业套装了，而是一身黑色的紧身套裙，前胸的开口比较低，黑色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着双峰的丰满高耸，修长圆润的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，脚下是一双黑色的高跟鞋，如云秀发散发着迷人的光泽，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷得翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪得散射着迷乱的性感。
　　柳宝玉不由得暗暗感叹此女真是越来越漂亮性感了，沈艳艳在会议桌的正前方坐了下来， 黄晓燕坐在柳宝玉斜对面，两人挨得很近，而且由于他们两人来得最晚，所以找了个不惹人注意的位置坐下，身边左右都没有人。
　　大色狼，臭流氓，看见美女就走动不路了，看见柳宝玉那色迷迷的笑容，如果柳宝玉知道自己的微笑落在黄晓燕眼里是色迷迷的，他肯定会跳起来反驳的，黄晓燕没来由得心中涌起一股子怨气，狠狠瞪了他一眼。
　　柳宝玉还以为她是在为自己先前的“咸猪手”生气，正准备服软道歉，哄她一句，忽然，他发现黄晓燕竟然把脚伸向自己的下身。
　　这还得了？要是被踢中了，不成太监也会痛个半天啊！柳宝玉本能的张开双腿，向前一夹。好险！总算在大腿处被夹住了，差一点就踢到关键部位了，毕竟现在还在开会，所以柳宝玉也只能身体弯前一下，手肘压在宽大的会议桌上，压低声音怒道：“喂，小妮子，你不用那么狠吧？我虽然热爱武术，但是还不想去练葵花宝典。”
　　看见柳宝玉担惊受怕的样子，黄晓燕强忍笑意，娇声，“看你还敢不敢那么色……”
　　为了怕惹起其他人注意，柳宝玉微低着头，发现被他夹在腿间的玉足真是很好看，由于黄晓燕是脱了高跟鞋踩过来，那穿着丝袜的美腿舒展开来，简直是赤裸裸的诱惑。
　　黄晓燕的美腿、玉足，对男人都是很有吸引力的，何况是被夹住腿间这种暧昧的姿势？女人的玉足Foot，根据海内外专家的一致研究，在人体中足和脚是性意识、性韵味最浓的器官，特别是对一个男人来讲，女人的足和脚是最性感、最具有诱惑力、杀伤力的致命武器。只要从西方灰姑娘的“水晶鞋”、中国古代女人的“三寸金莲”甚至到民间骂人“破鞋”的那些童话轶事、言语词汇中，人们就可或多或少感受到足和脚，所给人留下的说不清道不明的暧昧和想象……
　　柳宝玉的目光自然不满足纤秀白皙的玉足，沿着雪嫩的玉足和盈盈一握的足踝看了过去，看到了白皙匀称的小腿、圆滑的膝盖、还有那雪白的诱人的大腿……
　　嘿嘿，柳宝玉眼前忽然一亮，由于黄晓燕坐着，下身穿的又是套裙，这个时候抬起了一条腿，他沿着美腿一路看过去，看到了裤腿缝隙里面露出大腿深处的一抹春光。
　　黄晓燕见柳宝玉不但不放开自己的脚，还色迷迷的盯着自己的腿看，不禁又羞又恼，单腿支地，努力想要抽回自己被柳宝玉紧紧夹在双腿间的玉足。
　　柳宝玉夹得很紧，黄晓燕的玉足抽不回来，她忽然脑筋一转，脚尖用力向上挤去，想要给他脆弱要害部位来个偷袭。 “嘶……”
　　忽然之间，柳宝玉发出尽量压下地倒吸一口凉气的声音。你不是很厉害么！你不是夹着人家的腿不肯松开么！黄晓燕美眸一亮，心中为自己的偷袭成功而暗自窃喜，见到柳宝玉表情“痛苦”她更是努力把脚往他双腿间硬生生挤去，虽然被夹得很紧，但是她坚决不放弃，那个地方是男人身体最脆弱的地方之一，就算自己的力气不是很大，也够他受的了。
　　柳宝玉的确是一脸痛苦，那是因为太爽了，却必须强忍着，不能被其他人发现的痛苦，现在可是在会议室里开会，迎接部门的新领导，而且办公室里的同事也全在这里，柳宝玉就算是叔叔不能忍，婶婶也必须忍。

第153章
　　看着美女玉腿，甚至还有若隐若现的“底色”春光，是男人都会激动昂扬的，这个时候，一只美女的玉足隔着薄薄的西裤在大腿内侧揉动捣乱，带来的不仅仅是快感而已，还有一种莫名的刺激。
　　黄晓燕的脚一动，柳宝玉就回神了，忙用力加紧大腿，想要挽留这份既快乐又痛苦的感觉，被底裤压迫着的火热之处正刺激非凡，忽然受到异性的脚尖按摩，不禁让他脸上一副咬牙切齿状，只有这样，他才能勉强不让自己发出声响来。
　　不知道柳宝玉现在感受的黄晓燕，见他面色有异，甚至有点“狰狞”知道他是害怕其他同事和沈艳艳听见，正在强忍痛苦，她隔着裤子感觉到自己的玉足碰到一个硬硬的、热热的、一跳一跳的实物，她当然不会认为那是正在震动的手机。
　　大色狼，黄晓燕心里不禁暗啐了一口，看姑奶奶今天怎么炮制你，她现在确定自己找到了攻击的目标，虽然脸上红红的，但是依旧使命的挤那个地方。
　　时而脚指头、时而脚丫，揉动在西裤下，被宽松男式内裤紧紧勒住的刚阳之物，柳宝玉身体暗爽不已，他耳边还能听到沈艳艳言简意赅的发言，那甜美的声线，也不禁让他联想到了AV中的女优在床上的呻吟娇喘，身体不禁更加激动了。
　　黄晓燕努力加大了脚指头的动作，柳宝玉心里不禁暗笑，而且他的身体开始有意识的配合，微微动着腰部让正受到按摩的某处迎合着。
　　在黄晓燕看来，这无疑是他想要躲避自己的攻击，她心里更加得意了，看到柳宝玉一脸“痛苦”也不敢真的把他怎么样，只想惩罚他一下而已。
　　黄晓燕的眼睛留意着柳宝玉的表情，脚上的力不敢太大，而且还想到了异想天开的好主意，只见她学柳宝玉的样子，把手肘压在会议桌上，并且微微向前欠身，故意给他看，想要看他命根子被蹂躏还能不能有色心。
　　柳宝玉顿时眼睛都直了，只见黄晓燕胸前那白花花的丰满双峰随着她前倾身体和呼吸的原因为起伏晃动着，衬衣纽扣中间隐约可以看见一条深深的乳沟，里面性感胸罩的边纹也能一清二楚的尽收眼底。
　　两点殷红的突起在胸罩下坚强的挺立着，嗯，当然这是柳宝玉的幻想，前面的却是看的分外清楚。 “哼，叫你不老实！”
　　看到柳宝玉眼前一亮，然后表情更加奇怪了，黄晓燕露出了一抹快意的笑容，脚加快了动作。 “黄晓燕，你觉得这个提案有什么地方需要补充吗？”
　　沈艳艳的声音忽然响起，而且一口叫破素未蒙面的黄晓燕的名字。虽然柳宝玉和黄晓燕都很确定由于座位的关系，沈艳艳看不到他们在干什么，但是黄晓燕压根没有听清楚刚才说的什么现在如何回答？
　　黄晓燕听到沈艳艳的话，赶紧想要把脚抽出，眼神看向柳宝玉，示意快点把腿松开。听见沈艳艳说话，柳宝玉只觉身体涌起一阵剧烈的快感，让他再也控制不住自己了，火热的激情在黄晓燕收回玉足的同时，喷薄而出。在爆发之际，柳宝玉脑中也抛开了一切，看着沈艳艳绝色的娇美容颜最后的意淫……
　　沈艳艳发现柳宝玉的表情很奇怪，而且看向自己的目光是那么放肆大胆，眼光之中仿佛有两团火、似乎要将自己吞没一般。
　　咦，什么东西热热的、黏黏的流到脚尖上面了？不会是……看到柳宝玉刚才的激动样、感觉到他的火热和阵阵悸动、以及可疑液体，还有现在一脸满足的表情，哪里还有一丝痛苦的样子？黄晓燕就算再不懂，也明白了是怎么回事！
　　沈艳艳还等着自己回答问题呢！黄晓燕赶紧快速抽回了脚，尴尬到了极点的脸红得不知道往哪里放，只能低着头。 “我个人觉得那份审核报告有一些不实之处，嗯，我们可以去实际考察一番，再行决定，是否给他们发放贷款……”
　　就在黄晓燕感觉羞愤欲死的时候，柳宝玉的声音犹如天籁响起，挽救她这只可怜的迷途羔羊。沈艳艳深深地看了他一眼，点了点头，香唇轻启，用她珠圆玉润的娇嫩声音淡淡道：“散会。”
　　黄晓燕低垂着小脑袋，俏脸通红的离开了，走的时候，不着痕迹地从桌下递给他一把纸巾。不枉自己出言给她解围，这小妖精还是知恩图报的，柳宝玉怕被同事看见自己腿间的狼狈样，不敢这个时候出去，只能假装在那里磨蹭着在笔记本上胡乱写着什么。
　　终于，柳宝玉一包纸巾都用完了，终于感觉裤子上污迹不那么明显的时候，这才回去。电话响起，柳宝玉接通，竟然是王雪瑶的秘书王艳，只听王艳娇声道：“宝玉，你妈妈来电话了，说是今天有应酬，不能陪你，让沈部长陪着你呢，你现在来一趟吧。”
　　摇了摇头，不在胡思乱想，柳宝玉起身朝着沈艳艳的办公室走去。柳宝玉不经意地瞥了一眼，只见黄晓燕坐在自己的办公桌前，眼睛盯着电脑屏幕，眼神呆呆的，不知心里在想些什么？
　　敲门，进了办公室，柳宝玉发现沈艳艳正在埋首工作，办公桌上的文件堆积如山。沈艳艳的座驾是一辆红色的轴距加长型奥迪A8L，经常看车展的柳宝玉知道，这款车是刚刚在美国发布的新一代车型，比起老款奥迪A8方方正正的大气风格，新奥迪A8的外形增加了许多运动元素，简直就是动感与豪华的完美组合。
　　坐在沈艳艳那红色奥迪A8的副驾驶座上，Valonea皮革极为柔软舒适，还可享受由10个气垫带来的舒适按摩感受，中间的中央扶手配有的折叠桌可将宽敞的后排打造为临时办公室处理商务；冷柜带来随时随地的新鲜食物享受，后排独立的空调系统由不少于25个的调节电动机控制，自如精准调节温度，看着里面豪华的装饰设备，完美的设计和顶级的做工品质打造出堪称奢华的内部空间，柳宝玉又不禁暗暗感叹！
　　车里面有着淡淡的馨香，像是百合和玫瑰的混合体，持久而不浓郁，沁人心睥。 “沈部长，你用的是什么香水？”
　　由于以前的经历，柳宝玉对香水也算半个行家的柳宝玉忍不住贪婪的吸了几口，沈艳艳虽然在专心开车，但还是注意到他这个细微的动作。
　　情不自禁地，沈艳艳耳根就爬上了一层红润，慢慢蔓延到脖颈，因为肌肤太过于白嫩，所以这层如春天桃花般的粉色很是显眼。
　　这馨香并不是什么香水的味道，而是她的体香，被一个男人嗅吸，真是羞死人了。当然不能和身边这个男人说出缘由？算了吧，就让他当作是香水好了，为了化解自己的尴尬，沈艳艳答非所问的随口道：“宝玉，你会开车吗？要不由你来开？”
　　柳宝玉摇了摇头， “不会开车以后出门办事很不大方便。”
　　他不禁大着胆子看起正在开车的沈艳艳起来，鹅丹型的脸庞，眉若柳叶，瑶鼻微翘，樱桃小口。一双黑色的眸子清澈而又朦胧，让人看了心神不由一颤。
　　只见专心开车的沈艳艳眼睛直盯前方，如云秀发随风飘扬，脖颈白皙纤柔，挺拔的胸部，平坦的腹部小柳腰很纤细，最吸引人的是她那一双穿着肉色透明丝袜的美腿，十分修长、光滑，雪白，在那双腿上找不到任何多余的赘肉，比例搭配非常完美，那弯曲的长腿和丰满的臀部形成了一道优美的弧线。
　　丰臀微微翘高，玉乳高耸不坠。柔情绰态，媚于语言，堪称完美的女人啊！身材魔鬼、容貌绝美、气质出尘，而且才学和家世又是那么出众，柳宝玉正看得入神，忽听沈艳艳道：“我漂亮吗？”
　　柳宝玉不料她突然有此一问，伶牙俐齿也变得张口结舌，赶紧移开目光，透过窗户欣赏着繁华地街铺和熙熙攘攘地人群，小心翼翼道：“漂……漂亮……”
　　见他被自己拆穿的狼狈样子，沈艳艳俏皮得问道：“我和你的女朋友比起来，谁更漂亮？”
　　“都漂亮。”
　　柳宝玉当然不会脑残的为了讨好对方就说自己女人不如她，旋即侃侃而谈，“你们的气质不一样，她柔、内敛、善解人意，安静、沉著、细腻，注重生活细节。她对生活的要求并不太高，喜欢轻松、愉快、富足地活著，不愿意压力和波澜。而艳艳你让人联想起一切浓烈和快节奏的感受，做事简洁、痛快的作风容不得半点纠缠，意志坚强、说一不二，喜欢把握局面，聪明而善用头脑，很少感情用事，不会因冲动而铸错，独立而事业有成，像男人一样活着，骨子里的性感和精神上的细腻却挥抹不去……”
　　“哦！是吗？我真有你说的那么好么……”
　　沈艳艳说话间神情有些落寞，柳宝玉感觉出她的感情遇到什么挫折，但又不方便追问，只好闭口不语了。
　　傍晚六点三十分，一家饭店门口。本来以为是随便吃点什么，只要能填饱肚子的工作餐就行，可是没想来，吃饭的地方居然是高档的西餐厅，下车后，沈艳艳指着餐厅偌大的招牌道：“这家西餐厅，是专门从法国请的厨子掌勺，味道还不错。”
　　“我还是喜欢中国菜。”
　　柳宝玉是个典型的中华美食拥护者，最反感那些花里花俏的外国食物，“拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，配以色列保镖，洗土耳其桑拿，当中国干部。做到最后一点，前面皆可实现……”
　　“你怎么不说娶韩国女人，包日本二奶，玩西班牙女郎……”
　　沈艳艳笑着把柳宝玉没有说完的补充完整，朝餐厅走去，“外国食物虽然总体上跟咱们的美食没法比，但好歹也有几份拿得出手地招牌菜。”
　　当两人走进餐厅里时，柳宝玉感觉很尴尬，因为自从两人暴露在公共视线当中后，这周围上到西装革履的餐客，下到捧着盘子的服务生，绝大多数都变成了天照大神的信徒，散发出一种名叫“狂热”的玩意。
　　他们的眼神完全是在吞咽、他们地眼神完全是在咀嚼、他们的眼神完全是在消化……这个一看就身份高贵的女人，身体里似乎蕴藏着能够刺男性荷尔蒙分泌的神秘磁场。
　　虽然因为工作的关系，柳宝玉也穿着西装，但一看就是上不了台面的次等货，顶着那些男人射过来几乎要把自己烧焦了地眼神，柳宝玉悄悄对着沈艳艳耳边道：“跟你走在一起真是自卑。”
　　“呵呵……”
　　沈艳艳轻轻揉了揉有些发痒的耳垂，娇声道：“你瞧，左边那桌还有几个小美眉在望你呢！”
　　“我从她们的眼神中读懂了她们想要表达的含义。”
　　柳宝玉也斜了那桌三个小美眉一眼，道：“她们在纳闷，为什么我会跟你走在一起。”
　　“那就让她们郁闷吧！”
　　沈艳艳甩了甩自己的黑色长发，道：“你想吃什么？这里许多的菜肴都不错。”
　　“客随主便。”
　　沈艳艳选择了个贴着玻璃墙的位置，服务生捧着个菜单，直勾勾地道：“请问这位小姐需要什么？”
　　“马赛鱼羹、鹅肝排、巴黎龙虾、红酒山鸡、小牛排……一瓶科涅克樱桃白兰地。”

第154章
　　沈艳艳也不看菜单，流利地报出一串柳宝玉只听过，却从未见过的菜名。 “好的，请两位稍后！”
　　服务生飞快的记下菜名，然后鞠了个躬离去。
　　吃西餐就是吃情调：大理石的壁炉、熠熠闪光的水晶灯、银色的烛台、缤纷的美酒、悦耳的琴声，再加人们优雅迷人的举止，这本身就是一幅动人的油画，但柳宝玉偏偏要在这幅和谐的画卷抹一笔显然的污记。
　　吃过西餐，喝过红酒，接着就是到酒店…… “打扰了……”
　　一声亲和地声音打断柳宝玉幻想，服务生推着个餐车来到二人面前，道：”
　　您的菜肴已经准备好了，请问可以了吗？”
　　“可以。”
　　柳宝玉摆摆手，示意赶紧。 “请两位慢用。”
　　服务生用餐巾握着白兰地给两人满了半杯后，鞠了个躬推着餐车离去。
　　法国大餐尤以菜式精美而出名，镶着银边的白瓷碟里，那刷了绛红液体的牛排散发着一股奶油似的香味，颜色绚丽漂亮，卖相十足。
　　柳宝玉的注意力大部分在吃相优雅的沈艳艳身上，至于法国大餐，狼吞虎咽的他倒是没吃出来，为什么结账的时候要四位数那么多。
　　吃过饭，两人逛起了商场，柳宝玉对此不感冒，所以在一边等着沈艳艳，当沈艳艳走到柳宝玉的面前，飘来一阵清香的淡雅香味，这究竟是什么牌子的香水？
　　沈艳艳脸上添了少许的妆，更加艳丽照人，而最吸引柳宝玉的是她那两片湿润的珠唇，当涂上了诱人的口红后，那唇红齿白的灿烂笑容更加的迷人，此刻如果能与她热吻，就算短寿十年，他也马上答应。
　　当沈艳艳走过柳宝玉身旁，他发现她身上那套衣服似乎在时装杂志上看过，好像是巴黎时装周上的新款，一套黑色露背露肩的晚装，两条黑色的衣带，在颈项后绑了一个蝴蝶结，只要在结上轻轻一拉，整件衣裙便会应声滑落，是十分出色性感和挑逗型的设计。
　　沈艳艳粉嫩的肩膀和雪滑的背肌无遮无掩的露了出来，最要命是看不见她胸前乳罩的扣带，莫非她是真空上阵？柳宝玉细心窥视她低胸的领口，发现除了两团饱满雪白的乳球外，刚刚盖在她乳球上的那件性感蕾丝乳罩，已经不翼而飞了。
　　这么说，她现在胸前挺起的一对双峰，是真材实料了，柳宝玉内心激动万分的呐喊道：“哇！这就是我梦想中的女神呀！”
　　沈艳艳对柳宝玉的也很满意，两人走进升降机，准备下楼取车。电梯到了，柳宝玉在沈艳艳前面走了进去，果然皇天不负有心人，沈艳艳站在他前面，从她洁白晶莹的背肌，传来阵阵的体香味，令柳宝玉异常的兴奋。
　　偷偷用眼角往露背的底部瞄了一下，真是要命的设计，露背的底线居然沉到腰下接近臀部的位置，柳宝玉隐约看见她内裤上的橡筋带。
　　这份刺激感，差点让柳宝玉的鼻孔流出血来，不禁使他想起，在浴室里无意看见的师母苏玉雅换下的那一条性感的蕾丝内裤，我的天呀！女人的内裤为何如此神秘……柳宝玉内心涌起澎湃的思绪，到了车里，都还没有缓过气来。
　　车子停在了一家俱乐部前，柳宝玉和沈艳艳款款步入俱乐部，融入大厅。 “艳艳，真的是你？”
　　一个微微惊讶的声音在身旁响起，柳宝玉抬头看去，眼前一亮，说话的是一位妖娆美妇，一袭红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，口中和沈艳艳搭讪，妩媚的眼光却不断在柳宝玉身上打量，“你什么时候回国的？这位是？”
　　“这是柳宝玉，宝玉，这位是……”
　　沈艳艳看着美妇，甜蜜一笑，柳宝玉看的心旌动摇，满目欣赏地盯着美妇的眼睛，不等沈艳艳介绍完就笑着说道：“沈部长，我知道，这一定是你姐姐，你姐姐真漂亮……”
　　美妇和沈艳艳闻言均是一怔，沈艳艳翻了翻白眼，美妇却是忍不住“噗嗤”一声，笑了起来，几乎喘不过气来道：“艳艳，这小伙子真有意思，她叫我姐姐？咯咯……”
　　沈艳艳拉着美妇柔荑，白了柳宝玉一眼，道：“瞎说什么，吴姨，他……”
　　柳宝玉知道自己摆了乌龙，赶紧补救，赞道：“姐姐这身旗袍真是精美，穿在姐姐身上，愈发衬的姐姐象天仙一样。”
　　秦海璐真的乐了，她已经忘了有多少年没有这样笑过了，秦海璐原本以为柳宝玉是沈艳艳的男朋友，但是看他衣着和对沈艳艳的称呼，她知道是自己想多了。
　　女人在一起总有说不完的共同语言，柳宝玉一时也插不上嘴，心不在焉地东张西望。正在这时，大厅响起旋律优美的音乐声，一队队男女牵着手走进舞池。
　　秦海璐暧昧地眨了眨眼睛，笑着对柳宝玉说道：“宝玉，你怎么不邀请艳艳跳舞？”
　　柳宝玉的内心突然感到热血沸腾，望着沈艳艳低胸晚装里的一对饱挺的乳峰和她雪滑的背肌，心中一阵肉紧。
　　沈艳艳听到秦海璐要他邀请自己跳舞，立刻很大方笑笑，给了他一个鼓励的眼神。柳宝玉马上很有风度的走到沈艳艳身前，正式邀请与她共舞。突然柳宝玉从沈艳艳的身前，看见她低胸领口两团雪白饱挺的乳峰，还有那条迷人的深沟，眼光不禁呆呆的望着。随着沈艳艳应允，轻轻抬起手臂的动作，两团富有弹性的雪球在没有文胸的束缚下，荡得更加剧烈。
　　刹那间！柳宝玉全身的血，快速涌上大脑神经，整个脸发烫，心脏不停加速的跳动，丹田一股热流往着命根子里冲，若不是强吸一口气，怕是当场就要出丑了。
　　“沈部长，请。”
　　柳宝玉满额大汗的伸出绅士之手。 “嗯。”
　　沈艳艳的眼角浅浅望了他一下，接着露齿一笑，以娇憨的神情，慢慢把玉手搭在柳宝玉发烫的手上。
　　柳宝玉被她一对销魂夺魄的眼神一望，呆住了。 “噗嗤”一声轻笑，秦海璐的笑声把他从迷惘中呼醒。当柳宝玉和沈艳艳走进舞池的时候，全场的目光都投射在她身上。
　　沈艳艳一对丰满的双峰在苗条的曲线上荡着，裙角开叉处露出一对雪白的粉腿，配上红色的高跟鞋把浑圆的美臀高高跷起，长长鸟黑的头发垂散在雪白光滑的背上，以俗世的眼光投望，她简直像一位出凡脱俗的仙女。
　　一个男人的地位，要看他所面对的敌人，一个男人的品味，要看身边女人的品质。柳宝玉带着沈艳艳步入舞池的一刻，全场的男士都向他抛出羡慕的眼光，此刻柳宝玉深深感受，成功的男人，身旁一定要有位漂亮的美女陪伴，这话说的实在是太经典了。
　　舞池的灯光转暗，音乐奏着浪漫的曲子。在一片罗曼蒂克的气氛下，柳宝玉轻轻把沈艳艳搂入怀中，望着她一对销魂的媚眼、羞怯娇憨的神情、两片湿润的珠唇，就像沙漠中的玉泉甘露，是饥渴之民的欲望泉源。
　　嗅着从她身上散发出的体香味，双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她一对弹性十足的肉球贴磨着，人间所谓的闻、视、嗅、触、念，同一个时间出现在柳宝玉身上，此刻真正陶醉在无声胜有声的境界中。
　　能够和沈艳艳这样的绝色美女亲密接触，是柳宝玉完全没有想到的，他们两人本该是两条完全没有可能发生交集的平行线，可是命运之神和爱情女神的眷顾，柳宝玉这只癞蛤蟆似乎真的有了吃到天鹅肉的机会。
　　两团柔软且结实的肉球，不停贴在柳宝玉的胸膛贴磨着，随着音乐摆动的身体，柳宝玉偷偷挺起胸膛，在沈艳艳饱满的双峰上压着搓弄，望着她一片光滑的背肌，只要柳宝玉的手从她背肌滑下，便能轻易碰到那条内裤的橡筋带，但柳宝玉始终不敢放肆，怕会惊吓搂在怀内的小绵羊。
　　“哎呀……”
　　沈艳艳发出一声低呼，接着一对美目中似幽带恨地瞪了过来，短短的几分钟内，他已经几次踩在自己的脚上了，前面几次，沈艳艳都大度的包涵了，可这次真是把人家踩疼了。
　　柳宝玉回过神来，就见沈艳艳将头微微向他靠近，一抹红唇微张，轻声道：“你是不是故意的？”
　　“不，不是……”
　　闻到沈艳艳身上飘来阵阵的体香味，加上胸膛被一对丰满的肉球贴着，柳宝玉体内的欲火不停的高涨，“我跳舞本来挺不错的，只是……”
　　柳宝玉尽量跷起臀部，避免冒犯道沈艳艳神秘的禁区，以免出现尴尬的情形，可是让他尴尬的是，下半身似乎已经完全造反了，竟然一点也不体谅柳宝玉，一直要往前顶，看来他是招架不住了。
　　“只是什么？”
　　沈艳艳很有兴致地看着柳宝玉微微发红的脸，弯弯柳眉又皱了皱眉，显然她的脚又被心不在焉的柳宝玉踩了一下。
　　柳宝玉俯在沈艳艳耳边，大着胆子道：“只是艳艳你太美了。”
　　沈艳艳闻言俏脸微红，忍不住噗哧一声笑出声来，道：“宝玉，我发现你也就长得老实些罢了，其实油嘴滑舌，一点也不老实。”
　　“艳艳，我说的都是真的……”
　　柳宝玉怕沈艳艳误会柳宝玉轻薄，为了保护自己的形象，先备案似的说着，“由于你太美的关系，希望你体谅，我不是有意侵犯你，这是男人的正常反应。”
　　“侵犯我？”
　　沈艳艳用很怪异的眼光望着柳宝玉道：“宝玉，你指的是什么侵犯呢？”
　　柳宝玉大胆且紧张的把下身推到她的胯间，碰在她胯间神秘的禁区上，沈艳艳惊吓的叫了一声，脸红的将头低下。
　　“艳艳，刚才我怕你怪我轻薄你，所以我已经跷起臀部，尽量避免碰到你的敏感之处……”
　　柳宝玉小声的在沈艳艳耳边说道：“但现在已经无法闪避，为了不想让在场的人看到我尴尬的样子，希望你别介意，能替柳宝玉遮挡一下。”
　　沈艳艳的鼻息突然加速，柳宝玉想她是紧张的关系吧！ “宝玉，你还……要我说……什么呢……”
　　沈艳艳脸羞，手握起拳头的低着头说。
　　柳宝玉十分紧张，不知道会不会吓着她，可是柳宝玉内心的欲火已经高涨，反正自己已经表明不是有意轻薄她，纯粹是正常的生理因素的关系，这个世界就是这样，撑死胆大的饿死胆小的，柳宝玉决定大着胆子试一试。
　　柳宝玉将臀部向前一推，把自己的不雅之物推前到沈艳艳的胯间顶着，使得他的凸和她的凹完美契合在一起。 “啊……”
　　沈艳艳突然张开小嘴的叫了一声，幸好旁边有音乐声相伴，要不然这个叫声可尴尬了。 “艳艳，希望你替我挡着，别让人看见我这个模样。”
　　柳宝玉紧张的留意沈艳艳的反应， “嗯……”
　　沈艳艳娇羞万般，声如蚊鸣，不过终于没有柳宝玉想象中那种不堪收拾的坏情况发生，事情的发展完全是朝着最好的方向。
　　既然沈艳艳默允了许柳宝玉的的侵犯，他便奉旨把自己暴露的不雅之物尽量贴在她的禁区处，虽然隔着几层布，但柳宝玉还是感觉道沈艳艳花瓣位置，这一份刺激真是毕生难忘。 “呼……”
　　沈艳艳传来急促的鼻息，香唇较喘吁吁，美眸荡漾着一丝妩媚意。

第155章
　　柳宝玉把沈艳艳搂得更紧，扭动胸膛继续贴磨她没有胸罩设防的雪球，虽然胸。部被两层薄薄的布隔着，但没有胸罩的阻隔下，他深深感受到一对浑圆且巨大的雪球彷烦唷Ｂ懵愕脑谛靥派咸套牛柳宝玉闭起双眼享受这销。魂的一刻。
　　从未有人碰触的芳草地上如今有了入侵者，也许沈艳艳被柳宝玉的弄得十分难受，她的手指开始抓着他的衣服，不像刚才那般只是搭着，而她的鼻息更是不停的加速，望着她两片润红的珠唇，柳宝玉终于忍不住吻了下去。
　　“啊……”
　　沈艳艳娇呼一声，当柳宝玉的嘴唇即将碰到沈艳艳珠唇的时候，竟然被她避开了。接着，她的臀部悄悄往后移，似乎想逃避柳宝玉下体的碰撞，他不敢大胆用手将沈艳艳的臀部给推回来，只好焦急的静观其变，心想难道自己吓坏她了？还是自己的过份举动惹她生气了？
　　音乐停下后，沈艳艳立刻拖着柳宝玉回到座位上，她的举动已经表明，不接受他再次续舞的要求，甚至把柳宝玉想提出的机会都彻底的粉碎。
　　沈艳艳这个举动就好像一桶冷水当头淋下，柳宝玉体内的欲火，遭受了毁灭性的打击，再想她高不可攀的身份，柳宝玉一阵心灰心里。
　　柳宝玉坐在一处僻静处，自斟自饮，沈艳艳和他跳舞之后，让他先在这里坐一下，自己匆匆离开了。瞧着沈艳艳走的冲忙，脚步似乎都有些蹒跚，柳宝玉自嘲道：“难道我这癞蛤蟆真想吃人家的天鹅肉？”
　　若是柳宝玉同沈艳艳一起去，就会发现，沈艳艳并不是要去见什么重要的人，而是去了厕所。其实，并非沈艳艳对柳宝玉有什么抗拒，只是，只是由于一些羞于开口的事情，她不得不快速离开，否则尴尬出丑的就不单单是柳宝玉了。
　　沈艳艳坐在厕所里最里面一间卫生间里的座便器上，她的小手急不可耐地抚摸着自己高耸的胸部，而在长裙单薄的面料下，可以清晰的看到两点嫣红硬挺的迹象。
　　而她显然不满足这样隔靴搔痒的动作，只见那纤细的小手竟然从裙摆下探入，消失在那神秘的双腿之间时，好一幅美女自渎的香艳画卷……
　　虽然一个人坐在幽静处有些沉闷，但是好处也是不言而喻的，那便是可以静静地看美女，而不用担心被人发现。 “宝玉，怎么一个人在这里？来陪姐姐喝一杯。”
　　却见美貌少妇秦海璐一只胳膊已搭在自己肩膀上，一张娇俏的脸在眼中越变越大，晶亮的眸子中带着盈盈的笑意都能看清。
　　“来，我们干杯。”
　　秦海璐媚笑着道，同时朝柳宝玉举了举手中的酒杯，随即面露幽怨之色，叹息一声，这一声叹息真可谓柔肠千转啊，仰头将杯中的酒一饮而尽。
　　柳宝玉夺过秦海璐的酒杯，一脸担忧地劝道：“吴姨，不要再喝了，你醉了……”
　　“你叫我什么？姐姐叫秦海璐，外人叫我吴夫人，沈丫头喜欢称我吴姨，因为我先生性吴，算了，不提那个混蛋……哼……”
　　听见柳宝玉和沈艳艳一样叫自己吴姨，秦海璐皱了皱好看的黛眉，嗔道：“宝玉，我还是喜欢你叫我姐姐，以后没人的时候，你就叫我姐姐，知道吗？”
　　看来秦海璐是真的醉了，居然说话这么肆无忌惮，柳宝玉仔细打量着身旁美妇，她的美貌十分出色，乳房丰硕，裂裙欲出，在座的众女无人能比，即使是戴着乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，年近四十了，却依然保持着凸凹有致的的体形，丰满性感的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。
　　柳宝玉想起《金瓶梅》里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人。他老公真是有福气啊！ “怎么？看上那边那几个狐狸精了？”
　　秦海璐的下巴都搁在了柳宝玉的肩膀上，耳边传来一阵阵的带着清香的气体，本已快醉的柳宝玉心里都微醺了，偏过头看着那小巧可爱的红唇，有一种想吻一口的冲动。
　　看见柳宝玉想要否则的样子，秦海璐白了他一眼，道：“别不承认，你看着那三个狐媚子都快十分钟，眼珠子都快瞪出来了。”
　　感情她还掐着表算时间呢！柳宝玉被打败了，只能点了点头，涎着脸问道：“姐姐，她们是谁啊？”
　　“许如芸，就是那穿黑色裙子那个骚狐狸，她是中央银行行长，刚提上去的，手段厉害着呢！估计就你那小身板，被她吃的连骨头都不剩。”
　　秦海璐美眸可爱的翻了翻，撇了撇嘴，“穿白裙子的是曾芸香，嗯，李小璐是……”
　　这三个女人，没一个是好糊弄的！现在想来，柳宝玉为自己先前还想将她们三女弄到床上玩4p的想法而感觉后怕，嗯，不过秦海璐对她们很了解的样子，看来身份也是不低，能够被沈艳艳称为“姨”的女人，身份能低得了么？
　　柳宝玉的鼻翼间闻到一阵甜甜的香气，右手触及的也是一片温润滑腻，原来秦海璐大半个身子靠在他胳膊上，胸前两个圆挺不轻不重地挤压着他的手臂。
　　由于他们坐的位置，比较僻静，应该是没什么人过来的，否则秦海璐可不敢那么大胆，毕竟她也是有身份的人，若是被人爆出什么绯闻，可不得了。
　　两个人有一句无一句的闲聊着，不知不觉中，两个人都喝了不少酒。红酒虽然不比白酒劲大，但是这种酒跟白酒不太一样的地方，却是初时喝起来觉得滋味不错挺美妙的，但是等喝上一定的量之后，这酒的后劲就上来了。
　　柳宝玉看着身子差不多已经完全依在自己怀中的秦海璐，不由得苦笑不已，自己可没起什么坏心肠，是秦海璐自己一杯接一杯的喝，把自己灌醉的。
　　这美妇醉了，总不能就这么把她放在这里吧！柳宝玉想了想，还是壮着胆子准备将秦海璐送到客房里去，木兰俱乐部这种高级地方，当然准备有给客人休息的客房。
　　“你这个混蛋，你要她不要我，你知道我有多伤心么？”
　　柳宝玉刚准备搀扶着秦海璐，哪知她竟然说起酒话来，“呜呜呜……我为什么那么命苦啊？你这个老不羞，在外面找了一个比你女儿大不了多少的狐狸精……”
　　“……”
　　感觉有人抱着自己，秦海璐哭闹着拍打着柳宝玉胸膛，低声抽泣道：“死混蛋，为什么那么狠心呢？海藻，你这个骚货，我不会放过你的……”
　　柳宝玉是一手抱着秦海璐纤细的腰肢，一手拉着她的手臂，搭在自己肩膀上，秦海璐的娇躯柔软无比，散发着丝丝热气和淡淡的幽香，温香软玉入怀，那感觉不错，挺美妙的。
　　问了侍应生，知道有专门给客人准备的休息室，柳宝玉半搀半抱的把秦海璐给扶进了房间。刚一进屋，柳宝玉急色的一把抱起秦海璐，一双色手便开始扒她的衣服，今晚穿旗袍的女人不少，但是穿出秦海璐这般性感的却只有她一人。
　　秦海璐穿着彰显身材的精致旗袍，丰腴娇躯凹凸有致，修长白皙的美腿露出了大半，洁白无暇的玉足上踏着一双小巧精致的黑色高跟鞋，显得很高雅性感。
　　柳宝玉色手停在秦海璐的旗袍上领口，颤抖着手缓缓的解开了旗袍的第一颗纽扣，旗袍一般纽扣较少，解开一颗后，便可以清晰的瞧见秦海璐肩胛骨，解开第二颗便能看见胸前那雪白的肌肤，隐隐约约还可以看见那深深的诱人乳沟。
　　柳宝玉忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，也不去接着脱秦海璐的旗袍，就那么疯狂的在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。
　　成熟美妇的肌肤水嫩柔软幽香，差点让柳宝玉把持不住，他疯狂的索取着，发泄着他心中的欲望……柳宝玉发狂的狼吻了秦海璐一阵后，才长长的舒了口气，此时秦海璐这个妖娆美妇被他搞得玉颈、粉脸尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，秦海璐的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。
　　酒醉的人一般比平时更敏感，秦海璐原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。柳宝玉看着诱人动情的秦海璐，心里是大为激动，怀着兴奋的心情，颤抖着手开始扒秦海璐的旗袍，纽扣被他一颗颗解开，随之而现的是那丰满高耸的一对极品玉峰，紫色的文胸典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的双峰。
　　柳宝玉双目紧紧的秦海璐这个芳心寂寞的成熟美妇，只见她玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的酥胸丰满，绝对成熟性感完美的胴体。
　　他低吼一声，紧紧的将秦海璐搂进自己的怀里，两人赤裸相见，肌肤相亲。柳宝玉张开嘴，对着秦海璐樱桃般的小嘴就狂啃起来，他的小嘴芳香甜蜜，引人一亲芳泽。
　　他前胸紧紧的贴着美人那高耸的极品双峰，轻轻的用胸膛摩擦着，明显的感觉到美人酥胸那颗樱桃的变化。秦海璐的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红。
　　柳宝玉一只手轻轻的抚摸着美人光滑白皙的粉背，一只手颤抖的攀上了圣洁的圣女峰，他只感觉一只手只能握住圣女峰的大半，却不能完全握住，入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。
　　怀里的美妇开始断断续续的“嗯、啊、哦”无意识的娇吟，使得柳宝玉更是大受刺激，浴血沸腾。柳宝玉呼了一口气，刚才跟美妇秦海璐一阵疯吻，连口气都没喘，她那迷人芬香的小嘴滋味太美妙了。
　　唯一美中不足的是，可能由于醉酒的原因，秦海璐这成熟美妇显然是被动，而且那诱人的粉色小香舌也不能够主动索取，不过话说回来，如果人家不喝酒，也许他就没有机会一亲芳泽了，至少今天不会有机会，至于以后，谁说得准呢！
　　微微低下头，柳宝玉鼻子深深臭了下，美人玉乳的香味很淡很香，雪白的丰满双峰还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是向柳宝玉这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。
　　柳宝玉是第一次如此零距离的观看一个成熟美妇的酥胸，以前虽然在黄网上看不过熟女美妇的胸乳秀，但是那种图片刺激，哪里赶得上现在实物那么具有视觉冲击力。
　　轻轻的吻在那诱人的酥胸上，柳宝玉感觉自己快陶醉在激情的快感中了，他的嘴不断的亲吻在秦海璐的极品双峰上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的酥胸。
　　蕾丝内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小裤裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住成熟美妇半个粉臀，芳草之地微微凸起，裆部还有着丝丝水渍。
　　柳宝玉受不了这香艳的刺激，脑袋凑到秦海璐双腿间，望着那性感的小内裤以及那凸起之处的点点糜液，他伸手分开美妇人的双腿，埋头又是一阵狂吻，一只手抚摸着她那浑圆的香臀，一只手在完美无瑕的美腿上游走。
　　女人的性感带一般都是酥胸和那令人浮想万千的私密禁区，而一般来说，双腿间的私处的敏感程度要远远大于胸前的双峰。一个水嫩娇艳的女子，被异性乃至于同性爱抚私处，都会出现一些性反应，何况秦海璐这个身体敏感的美妇，她可是个身子极敏感而且水嫩多汁的成熟女人。
　　此时由于酒精的作用，成熟美妇秦海璐的身子更是变得异常敏感，在柳宝玉吻她的时候，诱人的幽谷就已经开始向外分泌液体了。
　　柳宝玉隔着那诱人的小内裤在美妇私处上狂吻了一会，紫色的小内裤已是完全湿透了，有美人的糜液，有他的口水。
　　柳宝玉嘴里有着美人秦海璐的糜液，糜液的味道很淡很清，说不出是香是甜，但是无疑这中味道很刺激人的欲望，比那性药还厉害。
　　柳宝玉很直接的将美人的糜液吞如嘴里，宛如喝了仙露琼浆似的，兴奋不已，他激动的缓缓褪下成熟美妇那诱人的内裤，一片诱人的粉红黝黑相间的幽谷映入眼帘，淡淡刺激人的气味也略微加浓。
　　望着那完美无瑕当得胴体，柳宝玉压制住强行压下在客厅沙发里就提枪上马的冲动，将秦海璐抱到了卧室的床上。将卧室昏暗的台灯打开，朦朦胧胧的光亮使得卧室里充满着一种暖昧的情调，昏暗的彩灯下，成熟美妇秦海璐玉体横陈，慵懒的躺在床上。
　　柳宝玉怔怔的望着秦海璐那完美无瑕诱人心弦的胴体，不由得痴了，太完美，太诱人了，这就是成熟少妇的赤裸玉体啊！
　　时间不多了，柳宝玉毫不犹豫的趴在成熟美妇身上，将秦海璐紧紧压在身下，成熟美妇的身子滚烫娇柔，丰腴有致，妙不可言。
　　虽然醉美妇秦海璐已然不可能主动挑逗自己，但是光看着那她动人的玉体，柳宝玉就已经十足兴奋了，根本不需要更多的言语和身体的挑逗。
　　性事经验丰富的柳宝玉手法娴熟的用手轻抚着秦海璐的玉体，醉酒的成熟美妇反应剧烈，小嘴《三字经》似“嗯，哦，啊……”
　　娇吟不断，成熟的玉体也不安的扭动起来。
　　柳宝玉嘿嘿一笑，知道秦海璐动情了，不由得将手拂过平坦的小腹，直接轻柔那芬芳的幽谷之地，入手的感觉好软，好热，还有种滑腻的感觉。
　　床上、被单上、美妇粉腿香臀上都流淌着那芬芳玉露，秦海璐不堪柳宝玉的挑逗，两条粉腿竟然就那么香艳的盘在他的腰上，小嘴里嘟囔着：“要，快给人家……”
　　此时柳宝玉再也忍不住了，大吼一声，胯下高高翘起之物，狠狠地刺进了成熟美妇双腿间那散发着迷人幽香的桃源……
　　“啊……”
　　一声宛如天籁之音的娇吟响起，秦海璐是个妖娆成熟的美妇，柳宝玉当然不用有其他的什么顾忌，开动马力，不顾一切的动了起来，顿时那种无法言语的快感顺着两人彼此紧密相连的部位，传回各自的身体。
　　柳宝玉看着秦海璐醉酒后娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，用双手把握住何秦海璐丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，阳具径直进入了她的沟壑幽谷。
　　他对着丰满滚圆的美臀大力顶动，秦海璐娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　秦海璐的玉臂环到柳宝玉的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着柳宝玉胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
　　她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得柳宝玉粗壮的阳具隐隐生疼。看到胯下的秦海璐美艳的眼神迷离，一波波持续袭来的快感使得她的叫嚣变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　柳宝玉俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与他的舌头纠缠翻卷。柳宝玉贪婪吸啜着她温热的香津玉液，秦海璐也大口大口的吞下他的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　“啊……啊……”
　　秦海璐两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着柳宝玉的耻骨。
　　柳宝玉阳具的龟头用力顶住秦海璐子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下，就像蜜吻似的不停厮磨着他的龟头，强烈交合的舒爽由被包夹的龟头上的淫缝迅速传遍全身。
　　刹时，他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时，一股股浓烈微烫的春水由秦海璐蕊心的小口中持续的射出，柳宝玉的阳具被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着柳宝玉整根阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　柳宝玉一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的阳具，在秦海璐被蜜汁淫液，弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被他的阳具狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　他的手掌抓住了秦海璐丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到柳宝玉那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　秦海璐本能的挺动凸起的阜部迎合着柳宝玉的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的阳具。
　　柳宝玉看着床上疯狂的秦海璐，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
　　秦海璐微微贲起的阜部不停的在柳宝玉的耻骨上揉动顶磨，他的阳具变得更形粗壮，在美穴中像活塞般不停的进出。
　　“啊……”
　　秦海璐被柳宝玉干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，他口中含的舌尖是她柔滑的香舌。这时秦海璐的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在柳宝玉硕大的阳具上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将他粗挺的阳具挟得与她的美穴似乎完全溶合，柳宝玉的阳具在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入秦海璐的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊……”
　　柳宝玉痛快的一吼，在美妇体内释放着精华，已经高潮三次的秦海璐在他强劲的爆发下再次被送上巅峰。
　　柳宝玉伸出手意犹未尽的抚摸着秦海璐的香臀，这成熟美妇好像好久没做了，刚才可是发疯的扭动身子迎合着自己呢，那风骚妩媚的样子真淫荡，怎么看动情发骚的美妇都不像在大厅里看到的那个高贵美艳的贵妇人。
　　即使是如此激烈的性爱，成熟美妇秦海璐依然没有醒来的迹象，柳宝玉喘了口气，然后起身去浴室里拿了一条毛巾替她擦着身子，边擦拭嘴里边啧啧有声道：“都湿成这样了，这美妇的水还真多，难道刚才喝的酒都从那里出来了……”
　　忙活完事后工作后，柳宝玉有点疲劳的躺在床上，顺手将眉头舒展一脸满足熟睡中的美妇秦海璐紧搂在怀里，脑袋刚挨着枕头，一阵音乐声响起，他的手机响了。
　　就像一个被捉奸在床的偷情汉，柳宝玉做贼心虚似地从床上跳了起来，急忙从西裤中掏出手机，深吸口气，按下接听键，尽量保持声音平静道：“喂，沈部长，哦！吴姨喝醉了，我刚把她送到客房，什么？不用，不用，你不用过来，她已经睡下了，好的，我马上就过来。”
　　看着在床上熟睡的美妇，只见秦海璐饱满而雪白的酥胸微微起伏着，令人垂涎欲滴，由于微微侧卧而睡的关系，双峰自然而然挤出一条深陷的乳沟，更能看出胸前双峰的弹性，虽然当不得“波霸”之称，但也是难得的伟大了。
　　纤细的腰肢，隆起的丰臀，简直就一完美的“S”型，丰胸浪臀，修长美腿，不能不叫人惊叹。紫色的胸罩和内裤，还有薄如蝉翼的肉色丝袜在先前的狂乱中，被撕破了压在身下，勾勒出一幅性感的糜艳的画卷。
　　柳宝玉不舍的看了一眼，匆匆穿好衣服，正准备离开，突然又走到床边，拿起手机，打开照相功能，对着成熟美妇秦海璐赤裸的胴体接连拍了好十几张，甚至还有几张是胸部和私处的特写。
　　柳宝玉拍下照片不是为了搞什么“艳照门”也不是为了威胁人家，只是想到以后不知道以后还有没有和这风流美妇翻云覆雨的机会，拍几张照片，留作纪念罢了，当然也有一部分是男人的色心在作祟，柳宝玉一个小小的白领，能和秦海璐这等身份高贵，容貌出众的美妇接触的机会可不多。
　　去浴室间整理妥当，确定没有什么纰漏之后，柳宝玉这才离开客房，朝着电话里沈艳艳所说的拍卖厅走去，原来她今晚来此的目的是为了来参加一场小型拍卖会的。
　　不管沈艳艳是出于什么原因，才会带他一个小小白领来这里参加拍卖会，但是能和秦海璐这个成熟美艳，床下端庄，床上风骚的美丽妇人打一炮，柳宝玉感觉什么都值了。
　　奥迪车里，气氛有些沉闷。 “沈……”
　　柳宝玉看着沈艳艳轻描淡写间瞥来的目光，急忙改口道：“沈姐，不如，我给你讲个笑话吧！”

第157章
　　不等沈艳艳说话，柳宝玉已经开始自说自话起来：“有一对80后的小夫妻，有天老婆和老公去超市买了好多零食(老公平时很节俭) ，出来以后老婆说她还想买绝味的鸭脖，老公没出声，然后一路无话。快到家门口的时候老公问老婆：‘这一路上你怎么不说话，不太像你啊！生气了？’老婆没吱声，老婆继续道：‘其实没买你爱吃的脖子我心理很内疚。’老婆听了以后很感动，顿了一下，老公突然凶巴巴说道：‘你两张嘴就知道吃。’”沈艳艳听完，愣了一下，终于反应过来，狠狠白了柳宝玉一眼，俏脸却是染上了一层娇艳的绯红。
　　“沈姐，我知道你身居高位，肯定压力很大。”
　　柳宝玉笑着说道：“有时候要多运动，多笑一笑，学会释放压力。你平时都喜欢什么运动？”
　　他这是关心自己呢！沈艳艳心中微微一暖，开口道：“游泳、潜水、网球、健身……”
　　“沈姐，你这么年轻漂亮，又这么有本事，肯定有很多人追求你吧！”
　　“嗯。”
　　“拥有天然体香的女人非常罕见吧？”
　　“应该……”
　　沈艳艳一脸诧异地瞪着柳宝玉，脚上也不小心踩上了油门，差点和前面半夜拉建垃的违规卡车追尾。
　　本来她在想着自己对柳宝玉到底是抱着一种什么心态，在宇龙大厦，第一次遇见他，知道他没有被录取，自己利用手中权力，横插了一手，把他招聘进了公司，刚才在木兰俱乐部里，沈艳艳发现自己的感情竟然有些失控了，所以在和柳宝玉说话时都是心不在焉，没想到竟然入了他的圈套。
　　“嘎吱！”
　　沈艳艳猛然踩住刹车，将车子在路边停了下来，寒着脸对柳宝玉说道：“下车。”
　　“沈姐，别生气。柳宝玉替自己辩解道：“我那是在夸你……”
　　“……”
　　“身体有香味是一件值得骄傲的事，没必要掩藏吧？”
　　柳宝玉倒没有撒谎，他身上确实有香味，沐浴露的香味，当然要等沐浴之后才行，现在去闻，只能闻见汗味，“我身上也有非天然体香，牛奶味的，要不要闻闻？”
　　“……”
　　“沈姐，你放心。”
　　柳宝玉摸摸鼻子，暗自后悔将沈艳艳的秘密说出来，“这件事我会藏在心里，不会说出去，你的体香只有我一个人闻过，知道……”
　　沈艳艳面无表情地说道：“我住的地方到了。”
　　柳宝玉知道再不下车是不行了，下车后趴在车门边，抬头看着“香格里拉”银光闪烁的金字招牌，问道：“你住在这里？”
　　香格里拉国际大酒店，是五星级酒店之一，里面装修豪华，设施完备，功能齐全，当然其消费水平也同样是令人咋舌的。
　　沈艳艳没好气道：“是啊，我天天来这。”
　　“天天来这？”
　　柳宝玉一脸惊讶道：“那要花多少钱啊？”
　　沈艳艳看他这副表情，不由玉容解冻，“扑哧”一笑，道：“我不久之前刚从美国回来，还没来得及买房，可我又不想和家人住在一块，因为在国外自由独立惯了，所以就在这长期包了一个房间，当然就得天天来这了。”
　　“那也得要花不少钱吧！”
　　柳宝玉还是无法想象，家里有别墅不住，却长期住在酒店里。 “呵呵，这个酒店集团有股份在里面，所以我也花不了多少钱。”
　　“噢！”
　　柳宝玉恍然大悟。柳宝玉也不是赖着不走，只是他还没有为今晚的事情给沈艳艳道歉，所以才痴缠着人家，最后还是善解人意的美女给了他一个台阶，说自己不生气了，可是女人的话有时候要反着听，有时候只能信一半，只有上帝才知道她们内心深处的真实想法。
　　不过，柳宝玉到是希望沈艳艳不是真的生气了，不然，他可是在人家手底下做事，怎一个惨字了得。是福不是祸，是祸躲不过，柳宝玉很快就知道他高估了女人的包容，想要她们拥有一颗和她们伟岸胸怀一样的胸襟，那简直是妄想。
　　沈艳艳进入酒店之后，柳宝玉一个人站在香格里拉国际酒店门外，心中无限郁闷，悲愤莫名啊！她明明有车，难道不应该先把自己送回家么……
　　“什么时间了？还不睡？明天还要上课呢！”
　　现任女友钱美丽嘴里嘟囔着并翻了一个身，面朝柳宝玉继续沉沉睡去。
　　柳宝玉看了看手机上的时间，已经是午夜十二点四十了，确实该睡了，明天可还要上课，精神萎靡不振那不是对不起公司给自己的高待遇，于是他小心翼翼得翻个身和钱美丽相对而卧。
　　柳宝玉的眼睛紧闭了一会，然而还是睡意全无，他索性睁开了眼睛，借这窗外皎洁的月光仔细欣赏起钱美丽那秀美的脸庞来。
　　柳宝玉就这样一直看这钱美丽那清秀的脸庞，渐渐地有了一股冲动，这些天来，柳宝玉白天一直忙于工作，晚上忙着看专业书籍，而且正逢钱美丽月事来了，他们已经有三四天没有做那事了。
　　窗外洁白的月光洒在熟睡中的钱美丽的身上，在黑暗中显得朦胧之美，看着她那光洁的额头，细密的睫毛，均匀的呼吸，以及由于钱美丽的侧身而卧，一道深深得乳沟从丝绸睡衣的领口中一览无余。
　　柳宝玉只觉得一股热气从小腹处升起，下面的小兄弟也开始蠢蠢欲动了，一只手也不由自主得伸进了钱美丽的睡衣里面，在她那光滑的肌肤上轻轻抚摸，渐渐地，手停留在了那傲人的双峰上，用手指轻轻得拨弄着。
　　月光下，钱美丽的脸染上了一层红晕，呼吸也开始急促起来，柳宝玉知道女友醒了，并在自己的挑逗下有了反应，心中一乐，手更加用力地揉捏起来，身体也凑了过去。
　　“讨厌，这么晚了还不让人家睡觉。”
　　钱美丽娇嗔。 “宝贝，我想要你。”
　　柳宝玉说完，手用力的捏了一下她胸前的粉色樱桃。
　　“啊……”
　　钱美丽被柳宝玉偷袭酥胸，娇呼一声，刚要嗔怪，香润檀口就被他用嘴给封住了，在柳宝玉的双重刺激下，钱美丽的欲望不可遏制的爆发出来，双手疯狂地撕扯着他的睡衣。
　　同样，柳宝玉也疯狂的剥开了钱美丽的睡衣，俩人很快就成了一对赤身裸体，被捞上岸，甩在地上，不能呼吸的鱼。
　　钱美丽一对精妙的双峰在柳宝玉手和唇的刺激下，坚挺起来，嘴里并发出了一阵阵轻轻得呻吟。柳宝玉的手和唇继续扩大着战果，轻抚她的玉背，热吻她的耳垂，钱美丽的呻吟渐渐地大了起来，销魂荡魄，非常之撩人。
　　当柳宝玉的手移向她双腿间那片凄凄芳草地时，钱美丽再也不能自持，拼命地扭动着娇躯，说：“啊……我要，快给我，我受不了了……”
　　柳宝玉停止了游走，身体开始向着草丛深处挺进，同时两人紧紧得搂在了一起，仿佛要渗入彼此的身体。 “啊……好美……舒服……”
　　钱美丽娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住柳宝玉，嘴里呻吟呢喃着。 “好老婆，这样舒服吗？”
　　柳宝玉大笑着将钱美丽按在床上，坚硬如铁的阳具，从后面猛烈的插了进来，开始了猛烈的撞击起，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　她面对着钱美丽雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住她的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着钱美丽下面的幽谷甬道。
　　眼前的春色，胯下的肉体，此情此景，此时此刻，真是男人的天堂，快乐的福地，柳宝玉淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着钱美丽的美穴花茎。
　　钱美丽颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，柳宝玉搂抱住了她的柳腰玉背。她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微地轻轻地低声娇吟着。
　　钱美丽芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着柳宝玉，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“啊……你好坏……你……你欺负人家……这么久还……还没有出来……你真厉害啊……”
　　柳宝玉见钱美丽被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，心想：“还没有试过菊花的滋味，不如现在就试一试……”
　　他让钱美丽趴在床上，柳宝玉双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，她的美臀丰满浑圆，菊花褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
　　柳宝玉的色手爱抚着钱美丽湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。 “啊……啊……疼啊……”
　　钱美丽娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。 “好老婆，把这里也给我好不好……”
　　柳宝玉抓住何钱美丽雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……不，不要……疼啊……太大了……”
　　钱美丽不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于初夜开苞的痛楚。
　　眼见钱美丽如此痛楚，柳宝玉不忍她受苦，于是阳具微微上翘，猛地插入湿腻潋潋的棚门。柳宝玉拉动身躯，挺进到底，充分享受着钱美丽美穴的狭窄紧缩，温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，钱美丽的花茎也紧紧咬吸住他的阳具，舒服得柳宝玉急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着她的深邃臀沟，娇嫩菊门。
　　钱美丽迎合柳宝玉的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道：“啊……好……好美……”
　　猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。 “啊……人家要死了……啊……”
　　钱美丽的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　柳宝玉依然斗志昂嘴扬，按住钱美丽丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。 “啊……啊啊……”
　　钱美丽娇呼连连，娇喘吁吁，呻吟阵阵，高潮后敏感的胴体一点也经不起折腾，一种前所未有的快感从花茎涌出，传遍整个胴体，一波又一波源源不断。
　　钱美丽早就春心勃发春情荡漾，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着柳宝玉的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　她纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，钱美丽感觉花茎生出一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

第158章
　　钱美丽已经喘息呻吟着接连泻身。柳宝玉也在钱美丽花茎深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受她逐渐产生快感的同时，自己也享受着钱美丽那美妙花茎所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　他连续将钱美丽送上情欲的巅峰，阳具感到一阵舒麻，浑身情不自禁的打了一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，乳白色滚烫的岩浆喷射在了她的花茎深处。
　　钱美丽已经被柳宝玉玩的身心疲惫，依偎着他，慵懒无比地趴在了床上。柳宝玉喘着粗气从钱美丽的身体上退了下来，躺在一旁，心情愉快而宁静，很快就在她温柔的拥抱下，沉沉得睡着了。
　　翌日清晨，柳宝玉和钱美丽很早就起来了，现在是上班高峰期，这个时段搭车的人特别多，柳宝玉刚一进了地铁，就身不由己地被人流拥入车厢。
　　看着站台上拥挤的人群，赵宣萍微微皱起眉头。每天电视台朝九晚五的助理工作，上下班拥挤的人潮，这样平凡的日子……赵宣萍一直坚信，自己不会永远属于这样的生活。
　　虽然不是明星般的美貌，赵宣萍也曾经是大学里男孩们注目的对象，168的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，赵宣萍的意识中，觉得自己更应该是个高傲的公主……
　　赵宣萍并不是那种虚荣而浅薄的女人，当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时候，她的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。
　　羡慕财富而去依附于陌生男人，赵宣萍认为那是最愚蠢的做法，青春的美丽转眼即逝，陌生男人的心轻浮而又善变，赵宣萍要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业，美丽而威严的副台长安碧如，这个独立又性感的女人，是赵宣萍心中的梦想。
　　大学毕业之后，加入了市电视台，当然只能从最下面的职员作起，赵宣萍立刻开始了自己的奋斗。未交往任何男朋友的赵宣萍一个人的日子很孤单，但是她过的很平静，平时电视台里不乏男同事挑逗赵宣萍，她一概响应以淡淡的拒绝。
　　虽然赵宣萍不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是赵宣萍坚定的认为，自己应该忠实于爱情。女人，一生都应该坚持自己的纯洁，贞洁的身体，只能属于爱人，自己是个古典的女人罢，赵宣萍的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意，可是不知道为什么，她想起了前不久，在公交车上，一个陌生的男子，赵宣萍至今还记得他身体的味道。
　　进站的车打断了赵宣萍的思绪，赵宣萍半麻木地拥在人潮中挤向车门。现在是上班高峰时间，人多得上车都困难，背后人群涌动，背后的人群用力地将赵宣萍拥推向车内。
　　后续的人群不断挤进，当柳宝玉站稳的时候发现右手边站着一位眼熟的美女，她穿着白色衬衣，西士女裙，而且她一向不习惯丝袜，对自己信心十足的赵宣萍，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。
　　柳宝玉忍不住瞄向她那亮丽秀发下的俏脸，看着赵宣萍被涌动的人潮挤得摇摇晃晃，柳宝玉喉结艰难的滚动了一下，伸出一只手，环在了赵宣萍的腰上，另一只手按在他笔挺的玉背。
　　“啊……”
　　突然的袭击，赵宣萍发出短促的惊呼，可是赵宣萍的声音完全淹没在周围的嘈杂中。还来不及作出反应，柳宝玉环抱着赵宣萍腰部的手有意控制，她被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。
　　人群一层层压过来，柳宝玉的手不知何时从赵宣萍后背滑到了她的臀峰上，已经完全密合地贴压住赵宣萍曲线优美的背臀，赵宣萍被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了赵宣萍圆润滑嫩的臀峰。
　　由于身体紧密贴合的缘故，因此赵宣萍傲人的臀峰，无知地向柳宝玉显示着它的丰盈和弹力。 “色狼！”
　　几秒钟的空白后，赵宣萍终于反应过来，自己遇见了传说中的“电车之狼”可是这要命的几秒钟，已经让柳宝玉从背后完全控制了她娇嫩的身体。
　　赵宣萍不是没有过在车内遭遇色狼的经理，通常赵宣萍会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，赵宣萍在背后的柳宝玉巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。
　　周围的墙壁和身侧的人群，也仿佛柳宝玉的“合谋”紧紧地挤住赵宣萍，使她的身体完全无法活动。而且，今天这个色狼如此大胆的直接袭击，也是赵宣萍从来没有遇到过的。
　　一时间，赵宣萍的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭，空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。
　　左手抓着吊环，右手紧抱着公文包，赵宣萍又急又羞，从没有和任何一个男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手恣意轻薄，赵宣萍白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
　　其实也不能怪柳宝玉，在这种拥挤的人潮中，赵宣萍又长得那么标志，不被吃豆腐才怪，他当然不能任由这样的事情发生，所以柳宝玉才会一手搂着她的腰，一手掌着她的背将她推倒拐角处那个“相对安全”的位置。
　　至于到了安全位置之后，事情似乎发生了某些变故，柳宝玉发现自己的手没有经过主人的同意，就自动开始揉抚美女的臀部和大腿。
　　柳宝玉是一个好色的人，以前的他只是被林逸欣的温柔给束缚了，现在束缚柳宝玉的那个温柔女孩离开了，他心中深埋的欲望的种子已经发芽，现在要做的就是用无数的美女，将这欲望的芽苗，滋润长成参天巨树。
　　端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被柳宝玉的大手在恣情地轻薄，浑圆光滑的臀瓣被揉搓，赵宣萍的背脊产生出一股极度不适的感觉，可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
　　赵宣萍无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施，全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着内裤抚弄，似乎想要探求赵宣萍更深更柔软的底部。
　　“不，不要……停手啊……”
　　赵宣萍全身僵直，用力地夹紧自己修长柔嫩的双腿。就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了赵宣萍的身体，紧扣在赵宣萍腰部的左手也放开了她，柳宝玉凑到赵宣萍玲珑粉腻的耳垂边，几乎是轻咬着她的耳朵，道：“舒服吗？”
　　赵宣萍听见柳宝玉的声音，微微一怔，随着车激活间的一晃，柳宝玉的左手又利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，轻抚赵宣萍裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴她赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了赵宣萍的胸部。
　　柳宝玉的身体同时再次从背后贴压住赵宣萍的背臀，她几乎要叫出来，可是却惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的赵宣萍全身的机能好象都停滞了，从上车到现在，也许只有半分钟吧，赵宣萍却仿佛感觉到一个世纪般漫长。
　　柳宝玉的小腹紧紧地从后面压在赵宣萍丰盈肉感的双臀上，她暗暗下着决心，虽然对柳宝玉并无恶感，他在公交车也帮过自己，但是赵宣萍决不能任由对方恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止，可是透过薄薄的短裙，自己竟会如此的灼热，已经冲到口边的群埃僵在赵宣萍的喉咙深处。
　　如果叫起来，车上这么多人，被众人看到如此难堪的场面，自己一定会上明天八卦新闻的头版……只是想到这里，赵宣萍的脸就变得火一样烫。
　　刚刚提起的勇气，立刻被残酷的现实击碎了，如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，赵宣萍想不出抗拒的办法。
　　“不，不要……”
　　心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，赵宣萍嫩面绯红，呼吸急促，几乎是在默默地祈求着柳宝玉能够停下来。
　　回答赵宣萍内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人群。柳宝玉一只手轻抚着赵宣萍的纤腰，另外一只手隔着衬衣，压在她胸口，而且衣领的位置已被大大地撑开，赵宣萍微微低头，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的双峰，正在那散发着灼热气息的手掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，就像以前寝室里几个姐妹一起看色情片一样，只是女主角换成了自己，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在赵宣萍的全身每一个毛孔炸响。
　　一声轻响，上衣的第一个扣子被解开了，赵宣萍丰挺的赤裸双峰似乎要裂衣而出。 “啊……”
　　赵宣萍再没有抗拒的办法，周遭的一切仿佛都飞旋而去，她只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。
　　第二个扣子也被拉紧，柳宝玉根本不给赵宣萍丝毫喘息的机会，道：“张开嘴，我们亲一个。”
　　“行……不行……”
　　耳边的细语使赵宣萍红透了脸而断然拒绝，对方竟然要和自己在这里接吻，刚想到这里，泛红的脸颊被“啾啾“地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，柳宝玉火烫的嘴唇不断转圈紧追。
　　赵宣萍下意识地瞟了一眼右边，还好这里是个与众人隔绝的角落，柳宝玉的舌头在她脸颊上来回的舔，赵宣萍几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。
　　柳宝玉微微一笑，伸手握着赵宣萍的下颚并在指尖稍稍用力，使她的下颚松弛，而柳宝玉的舌头就趁机钻进玉齿把守的唇关中。
　　赵宣萍的抵抗渐渐减弱，三寸丁香被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。柳宝玉由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄女郎被自己强迫接吻的娇羞挣拒，他贪恋着赵宣萍口中的津液，逗弄着柔软的灵软香舌，将甘甜的玉液都尽情吸取，激情且缠绵。
　　赵宣萍的俏脸越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄，柳宝玉的另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。赵宣萍的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了柳宝玉的玩弄。
　　很长很长的接吻……柳宝玉将自己的唾液送进赵宣萍的嘴里，赵宣萍的娇躯颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。
　　天那……我竟然喝下了他的唾液……矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。 “第一次接吻感觉还不错吧！让我们再好好亲一次。”
　　“你，你怎么知道……”
　　赵宣萍娇躯蓦地一颤，不能置信地瞪大美眸，眼中写满了不可思议，自己的初吻就这么被这个男人夺走了，而他竟然会知道这一点。

第159章
　　柳宝玉张大了嘴，就像要把赵宣萍的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。赵宣萍拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，可是他的接吻有熟练的技巧，赵宣萍不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　柳宝玉的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住赵宣萍的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，赵宣萍受惊的颤抖，柳宝玉霸道的声音在耳边响起道：“把舌头伸出来。”
　　刚才被柳宝玉的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来，赵宣萍美眸羞闭，美丽倾长的睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，好像心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。
　　柳宝玉以自己的舌尖，触摸着赵宣萍的舌尖，并划了一个圆。赵宣萍闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　“舌头再伸出来一些。”
　　柳宝玉脸上的笑容越来越邪恶了。对于柳宝玉的指示，赵宣萍觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是情人间最亲密的行为，而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。
　　在这样的场合被只有见过一面的男人亲吻，如果还表示出反应的话，赵宣萍觉得还不如让自己死去的好。像是等待审判长审判的堕落天使，赵宣萍无奈地将舌头又伸出了一点，而柳宝玉的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从赵宣萍的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管她拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，柳宝玉的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样，而那一个一个的动作，也的确使得赵宣萍口腔中的性感带被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。
　　身体已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，而这个时候，柳宝玉的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的酥胸。
　　“嗯……”
　　赵宣萍闭着唇发出更高的呻吟，不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对酥胸，也都会点燃了，而且现在的神经也已无法对酥胸发布任何命令了，尤其当柳宝玉以手掌揉搓胸部时。
　　“哦……”
　　赵宣萍的上半身突然往上弹，不得不抓住柳宝玉的手，重新更换防卫的重点，而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着酥胸被火辣辣地抚弄而漫延到整个身体去了，那是一种很难防卫的刺激。
　　赵宣萍抓住柳宝玉手的那只手，也已经无法出力，意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱，当舌头被吸时，她的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　赵宣萍弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧，而接下来必须将集中在酥胸的神经，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快，对已经放弃防卫的胸部及舌头进行猛烈攻击。
　　赵宣萍从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被柳宝玉的嘴堵住，她不知道自己会不会发出羞耻的声音，这个问题，没有答案。
　　衣服并没有被柳宝玉脱下，但那身穿白领工作服，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。 “嗯嗯……”
　　赵宣萍的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在酥胸上肆虐的柳宝玉的手臂的力量好像在瞬间都被夺去。
　　赵宣萍在心中呼喊着，“呜呜呜……”
　　抽泣的声音，那是因为性感带被柳宝玉的抚摸激发而喷出来的缘故。感觉到车速骤然减慢，柳宝玉知道地铁快到站了，东莱市地铁的报名非常智能，可以根据车厢内噪音的大小自动调节报站音量大小。车厢内有几个大LCD屏幕显示器，报站广播时会自动停止LCD屏幕显示器的声音，而当列车时速超过5公里以上或时速降低至25公里以下时，报站广播就会自动启动。
　　抬头一看，果然LCD屏幕显示器上闪烁着红色的大字，顺城上街就快到了，柳宝玉恋恋不舍地松开赵宣萍微微红肿的唇，凑到她耳边低声道：“美女，我叫柳宝玉，你叫什么名字？”
　　赵宣萍的身子此时全靠柳宝玉的搀扶才勉强没有软瘫在地上，迷迷糊糊听见有人在问自己的名字，没有多想，本能的低声喃呢道：“赵……宣萍……”
　　此时她终于再次看见了柳宝玉的样子脸，浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上，构成了一张并不俊美但却十分耐看的脸，这刻他的两片嘴唇紧抿，挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着，一身白色衬衣，深色西裤，黑亮皮鞋的帅气脸上带着淡淡的坏笑，有着一股令女人心动的英俊儒雅之气。
　　如愿以偿的得到了赵宣萍的名字和电话，柳宝玉温柔的替她整理好衣物，当地铁到站的时候，微笑着离开了，留下被他逗弄得欲火焚身，连站都快要站立不稳的美女。
　　想到昨天和黄晓燕在一起的浪漫，柳宝玉这天早早的从学校溜了出来，刚刚到公司门口，正在这时，一辆燕京牌照的保时捷911在一栋商业大楼外停下，这里人流量颇大，本是机动车辆禁止通行的地段，这辆红色宝马不远处就有“禁止停车”的告示，附近的一个保安赶紧走过去，脸上也露出烦躁的神情，一个月拿一千两百块工资的他似乎有充分理由仇视这群开豪华轿车就不可一世的富人。
　　柳宝玉刚好走道近处，看到了眼前这一幕，率先映入眼帘的是一只刚跨出车门的腿，他好歹也算是跟不少美女打过交道的家伙，却不得不承认这个女人腿极其修长圆润，黑色细高跟鞋很完美凸显出她小腿的诱人弧度，随后便是一头柔顺的青丝。
　　女人的身材挑不出任何毛病，她的身体略微清瘦，算不得丰腴，却不轻浮，匀称而曼妙，一身穿黑色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫的白领丽人，及膝裙似乎更含蓄、现代，它既无超短裙的轻佻，又免去了长裙的守旧印象。
　　下摆微微叉开，长长的下摆垂到大腿和膝盖中间向内收紧，勾勒出臀部圆隆的曲线，紧身及膝裙包裹的小腿纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，含蓄自然的性感。这个时候柳宝玉觉得惋惜，因为他见过不少身材好却脸蛋平庸的女人。
　　出乎意料，这个女人有一张极动人的美人瓜子脸，鼻梁上架着一副精致的黑框眼镜，但最让人难以释怀的是她的冷漠气质，有这种气质必须有足够的资本，要么家世傲人，要么本身绝美，柳宝玉眼前这个女人似乎两者兼备。
　　那个原本准备出言训斥的保安硬生生把话收回肚子里去，一看到女人那冰冷的神情，头皮一阵本能地发麻，最后直到擦肩而过他也没有说什么，倒是走远了后才小心翼翼回头偷偷瞄这个大美女。
　　有种女人，确实能够让太多男人自惭形秽并且知难而退，柳宝玉看着女人走远，他虽然正处于那种见到个水灵美女就恨不得霸王硬上弓的年龄，可是天下美人都任由自己采撷，那是网络种马小说主角才有的命，可惜他的人生不是小说。
　　刚刚一进黄晓燕的办公室，“啊，我的电脑怎么了？”
　　顺着声音望去，柳宝玉发现说话的是黄晓燕那小妖精，只见她瞪着自己的电脑，脸上白一阵红一阵的，好像在玩变脸，右手更是急促地点着鼠标，慌乱的眼神显示了她内心的无助。
　　“柳宝玉，我瞧你玩电脑挺熟的，帮我瞧一下我的电脑是不是中毒了？”
　　黄晓燕对柳宝玉招招手，甜甜笑道：“这两天一打开浏览器就老是死机。”
　　“嗯，我帮你瞧一下。”
　　柳宝玉走到黄晓燕的办公桌旁，打开她的电脑，这个时候，办公室里最后五个同事也勾肩搭背的离开了，整个办公室只剩下他们两个人。
　　先查了下毒，柳宝玉打开卡巴斯基，发现了十几个不明病毒隐藏在C盘，这些病毒都与浏览器挂着。柳宝玉先用安全卫士360清除浏览器历史记录，再打开IE，十数个网站目录并未除去，点开一个，只见屏幕狂闪，弹出许多窗口，数目不间断的增多，下面显示栏的数字瞬间翻了几翻。
　　“对，就是这样……”
　　黄晓燕凑近电脑，身子几乎贴在柳宝玉身上，娇呼道：“这些根本删除不了，而且越删越多，我都不敢点。”
　　嗅着黄晓燕身上散发出的香水味，浓郁芳香扑鼻，柳宝玉耸了耸鼻子，手在键盘上轻快的动作着，弹出一个窗口，数字没动。
　　“你真厉害……”
　　黄晓燕话还没说完，立马被屏幕里出现的画面刹住下面的声音。俩人都愣了，办公室里一片寂静，空气好象停顿，只能听到两人的心跳声，越来越快。
　　弹出来的画面居然是一张相当经典的黄色图片，只见画面里的吉泽明步妹妹摆出夸张的姿势，妖娆的身姿跨坐在一个男人的身上，那关键部位的结合处不雅的呈现在柳宝玉和黄晓燕俩人眼帘，清晰，太清晰，纤毫毕现，惹火、撩人、喷血、引人犯罪的极品A图。
　　日本人把高树玛利亚想象成少女偶像松浦亚弥，台湾人把波多野结衣想象成林志玲，大陆人把某位男主角想象成老毕，hooper则把某位头顶胸罩的男主角想象成野娃。至于本文主女角吉泽明步，香港人不但把她叫做“小邓丽欣”更有不良媒体用她的爱薇剧照炮制成“邓丽欣艳照门”其中孰是孰非，外人无从知晓。不过，如果单纯从两人各自所处的行业地位来评价，也许邓丽欣应该叫做“小明步”吧！
　　“关，快关了呀……”
　　黄晓燕率先反应过来，娇呼出口。男人对这种图片一般都会迟钝，在出现这类图片的时候，一般人都有种想继续看下去的欲望，因为委实太过诱惑了。
　　明步妹妹的先天条件真是太优秀了，她的脸蛋算不上倾国倾城，但也属于上乘。脸上总是挂着甜美的笑容，一眼望去，总是让人感到莫名的舒服。
　　胸型和皮肤尽管不是最好的，也都十分迷人。身高尽管只有161公分，但比例适中，在影片中往往显得很修长。这点，即使空空也十分妒忌。有人曾经问空空，最羡慕谁的体型。空空毫不犹豫地回答：“当然是吉泽明步！她长的那么美，皮肤又好，160多公分的身高看起来腿好修长喔！每次看她的作品都让我羡慕得要命！”

第160章
　　脑中正在意淫的柳宝玉被黄晓燕惊呼提醒，暗骂一声：“靠，怎么会是这玩意儿？”
　　手忙脚乱的动着，却没想到不但关不上，窗口却一个接一个的弹出来，如幻灯片一般，一张张惹火A图有秩序、有节奏的出现，瞬间已闪出30多张A图，姿势不一，花样繁多，偏又清晰无比。
　　柳宝玉一瞧不妙，迅速弯腰将办公桌下的主机强行关机按钮摁下，屏幕一闪黑了下来，柳宝玉松了口气，幸亏动作够快，再闪下去，说不定连电脑主板都要被烧了。
　　办公室死一般的寂静，俩人面面相觑，好不尴尬。柳宝玉和黄晓燕这对年轻男女在不经意间算是学了堂生动形象的关于男女生殖方面的生物课，黄晓燕娇媚的脸蛋红潮久久不退，嘴唇动了动，似是想说什么却又不知道怎么开口，一幅被人窥视到隐私的模样。
　　柳宝玉瞧她神色，估计她想解释什么，心里好笑，这有什么好解释的？不用猜都知道这电脑准是她平时没事到处浏览网站，或者是玩游戏，下载电影什么的才染上的病毒木马的，瞧不出这丫头还好这一口，今儿摊上这事，柳宝玉好笑之余甚觉荒唐。
　　办公室略显沉闷，A图没了，柳宝玉头脑清醒了一点，再迟钝下去好象有点说不过，于是厚着脸皮打破沉闷的气氛，只听AV达人柳宝玉干笑两声，道：“其实我最讨厌日本AV了，所以像松岛枫，苍井空，渡濑晶，黑泽爱，美竹凉子，武藤兰，饭岛爱，观月雏乃，高树玛利亚，小泽泉，立花里子，南波杏，红音，……更是听都没听过……”
　　一个冷笑话，将黄晓燕逗乐了，她虽然不知道渡濑晶，黑泽爱，美竹凉子是谁，但是武藤兰，饭岛爱，观月雏乃，苍井空几女还是耳熟能详的。
　　柳宝玉向黄晓燕问明了电脑里没有什么重要资料，又向她要了软件，除了重装系统，似乎找不出什么好法子。重装系统需要时间，俩人坐在办公桌前一言不发，均将眼睛盯着毫无生气的电脑屏幕，相信电脑里的百分比俩人都没什么兴趣，估计都在神游太虚各想各的心事。
　　其实，柳宝玉最为中意的还是被称为“女优界的女神”的松岛枫，虽然枫妹妹不是他喜欢的美乳型，但是也拥有34D的完美身材和一双雪白修长美腿……
　　“宝玉……”
　　门外的呼唤声打破了柳宝玉的无良幻想，他回抬头望去，出现在他眼前的是一张无瑕的脸庞，修长的睫毛，翡翠般明亮的眼眸，再加上小巧的鼻子，红润而不失性感的嘴唇，使得她那张微晕着浅红的脸蛋儿显得嫣然迷人。
　　可能是由于喜爱运动的关系，杨惜弱身材极其的完美，细而有力的柳腰找不出半点赘肉，丰臀却又饱满而弹性十足，平板的西式女裙套装，根本遮掩不住那几乎呼之欲出地饱满酥胸和丰满翘臀。
　　见杨惜弱站在办公室门口，心里第一个念头就是，来得真好，于是站起身走过去笑问道：“找我有事啊？”
　　“没事，看到你在，打个招呼。”
　　杨惜弱的脸蛋不意察觉的微微一红。黄晓燕这会儿已经恢复了正常，站起身来，说道：“杨姐，你来了。”
　　如兰似麝的香味传入了鼻端，柳宝玉的心情突然变得舒畅起来，他低头朝黄晓燕笑了笑，却正好看到她修长白皙的脖子，还有脖子下面那精致的锁骨，贪恋地看了一眼，柳宝玉自然地收回了目光，停留在黄晓燕两个甜甜的酒窝上面，微笑着点了点头。
　　这个坏东西，他眼睛在往哪里看呢！注意到柳宝玉的目光迷离地扫过自己高耸而饱满的胸部时，黄晓燕的脸颊爬上了两砣醉红，急忙偏过头，水汪汪的媚眼却是瞧了杨惜弱一眼，不明白杨惜弱怎么会认识柳宝玉的，而且似乎关系还不错。
　　看到杨惜弱转身离去以后，柳宝玉还不舍得回头，黄晓燕嗔白了他一眼，黄晓燕一把抓住柳宝玉的胳膊，迫不及待地追问道：“你怎么认识她的！”
　　柳宝玉故意色眯眯地盯着她那胸口u形领下，一双高耸饱满的酥胸挺拔而微露在外雪白的乳沟，坏笑道：“但是假如你不是我外人，我就说。”
　　黄晓燕羞涩地垂头看了一眼自己的美白的胸口，脸上现出一阵娇红的羞态，却没用去遮挡外露的春光，反而挺胸抬头，瞪眼嗔道：“你那天，那天把人家那样了，难道还不够吗？”
　　柳宝玉一脸冤枉道：“那天，那天是意外，而且我才是受害者。”
　　说罢！贼兮兮笑吟吟的扫视着黄晓燕成熟美艳，凹凸玲珑的娇躯。
　　黄晓燕俏脸飞红修长的美目狠狠盯着他，猛地一咬牙，抬头含羞瞧着他道：“你是受害者？难道你还想害回来不成？哼，你敢么？”
　　“你看我敢不敢。”
　　柳宝玉嘴角逸出一丝邪笑，双目色光烁动，身体悄然的离开了座位朝对面的黄晓燕移去。黄晓燕见之娇躯一震，俏脸忽明忽暗，芳心却是莫名地一喜，高耸的酥胸微微地起伏，俏眸异彩一闪而过的凝视着柳宝玉，红唇轻启，皓齿略现淡定的嫣然一笑道：“你这坏家伙，别以为做做样子吓吓唬唬我，我就会怕了。你今天要是不告诉什么事，我还真是不走了。”
　　柳宝玉确实是戏弄之意，毕竟这里还是办公室，虽然快到下班时间了，同事几乎已经走光了，他俯头过去，先在她的粉颈大力嗅了几下，然后贴近她的脸蛋，道：“真的不怕，那我可就要动手了。”
　　黄晓燕表面上在故作镇定，心里却是一阵激动、羞怯，一方面即有点期待柳宝玉会做出点什么不轨的举动来；另一方面又害怕他真的对她做出什么羞人的事。
　　黄晓燕娇媚艳丽的她脸上的羞意渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　柳宝玉从上往下的盯着她高耸酥胸上诱人的凸起而挤压成一道深深的雪白沟谷，她发现柳宝玉在直瞄着她丰挺润滑的酥胸，原本就红扑扑的脸颊更是罩上一层薄粉，俏脸加倍地鲜艳起来，偏偏却佯作若无其事直视着正前方，道：“你有胆量就来呀！看谁怕谁。”
　　黄晓燕一张含羞带怯的俏脸不敢有丝毫转动，怕稍有不慎会贴上了柳宝玉的大嘴。本来无心吃美女豆腐的柳宝玉听到黄晓燕放话出来，不经暗想：“看来今天我不做点什么出来还真对不起广大人民群众了。”
　　柳宝玉一伸手，移到她近在咫尺的摸上她浑圆修长柔美雪白的大腿，嘴里啧啧赞道：“黄晓燕，你的玉腿滑腻腻的，真是又结实又充满弹力，手感是相当的不错啊！”
　　灼热的手掌在敏感大腿上的运动，黄晓燕立刻产生了触电般的感觉，这一刻，她甚至忘记挣扎，忘记了呼吸，忘记了自己的心跳，只觉一阵淡淡的男性特有的味道扑鼻而来，不由心神一醉，整个人有都有点搞不清方向了。
　　黄晓燕下意识的夹起微微颤抖的双腿，羊脂白玉般的娇靥晕红，俏脸含春，芳心又羞又喜万般，美眸羞合，“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，羞红了双颊。
　　一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，曲线玲珑肤如凝脂充满成熟娇躯让柳宝玉不由得心神一荡，没容他有更进一步的动作时，脚步声不合时宜的响起了。
　　突如其来的声音，一下子惊醒了有些手足无措，心神迷醉的黄晓燕，她有些急忙推开俯身站在他身旁的柳宝玉站起身，慌乱的整理起裙摆和衣裳，神情仿若一对的偷情的男女被人撞破了一般。
　　相比而言，柳宝玉是泰然自若，一脸促狭的笑看着黄晓燕，不紧不慢地回到了自己的座位上，抬头看着玻璃门外的过道。
　　几个呼吸的工夫，门外走入一位青春貌美，笑颜如花的女孩，不是别人，正是已经算得上是第二次撞破柳宝玉好事的杨惜弱。
　　她眼见着黄晓燕满脸红霞，不禁奇怪地看了她一眼，笑道：“黄晓燕，怎么下班了还没走？”
　　杨惜弱只是随口一问，可听到黄晓燕耳里却又是另一种意义了，以为被杨惜弱看出点蛛丝马迹，她赶忙插口急道：“那好，我下班了，不打扰你们二人世界了。”
　　说罢，水灵灵的大眼睛偷偷地瞪柳宝玉一眼后，不看被她轻描淡写一句话搞得俏脸通红的杨惜弱，扭着细腰，踏着碎步款款而去。
　　杨惜弱看了她的身影一眼，柳宝玉直勾勾的盯着她轮廓鲜明、线条优美的侧面，笑道：“杨惜弱，下班了还不走？莫非是来约我吃晚饭的？”
　　明知道杨惜弱肯定是有事才过来找他的，但柳宝玉还是故意在言语上戏弄她。杨惜弱娇艳的脸蛋，粉白而飘着两朵红霞，美眸露出一丝尴尬之色，说道：“不是的，我先走了。”
　　小妮子神情忸怩，脸蛋上地嫣红当真是娇艳欲滴，好不迷人。
　　柳宝玉感觉身体某个地方胀得慌，刚才又给茶杯加了三次水，现在一放松下来，当然要释放了。听说憋尿多了会得尿毒症的，柳宝玉可是很爱惜柳宝玉的生命，于是他飞快朝厕所跑去。
　　虽然一脑子胸罩啊，内裤啊，模特啊，但柳宝玉还是很舒爽将体内囤积的废水都放尽了，正闭目享受尿后的余韵时，忽然听到隔壁有声响。
　　那种声音很好听，而且还有很强的节奏感和连续性。当然，柳宝玉即便就是没有吃过猪肉也总该见过猪走吧！而最为关键的是，男厕所的旁边当然是女厕所，而且中间只隔了一堵并不厚实的墙壁。
　　听着那边的水流击打马桶壁的声音，柳宝玉还没有放进裤子的某软体物顿时猛地膨胀起来。那是女人小解的声音，也不知道是不是由于生理上的原因，男人小解像泄洪一般，“哗啦啦”地响；女人小解，却像在一个大坝上开了一个很小的口子，里面的水猛地激射出来，发中一阵撩人的“唏唏”声。
　　自从上午和下午被黄晓燕那小妖精两次挑起了欲火，而且刚才又硬生生憋着，看了一个钟头关于内衣方面的知识，如今被女人小解的声音一刺激，柳宝玉竟然怒然勃发，且越演越烈，一发，嗯，没发收拾不了。
　　“奶奶的，小解的声音都那么风骚……”
　　听着隔壁女人小解声音，柳宝玉心里熊熊欲火，抬头准备闭上眼睛，使得那边的声音听得更加真切一些。
　　咦！那边怎么有这么一道缝隙？原来最近天灾不断，地震频发，使得男女厕所之间竟然还有不知何时裂开了一道一寸多的缝隙。

第161章
　　柳宝玉是第一个发现这敞露缝隙的，当然若不是他那变态的锐利目光，也发现不了这个秘密，若是换成其他变态先行知道这个“漏洞”公司的那些大小美女，早被光了屁股，说不定连视频都传到网上去了。
　　一边想着，柳宝玉一边蹑手蹑脚地爬上了马桶，声音很轻的，动作也很轻柔，其实以他如今身体的柔软度，无论是瑜伽还是柔软体操，上手都是分分钟的事情。
　　爬上马桶，柳宝玉连忙睁大双眼，朝那道缝隙凑去，心情澎湃地朝那边女厕所望去。男人也真是一个贱字，其他女人的下身都是差不多的，虽然有所谓的十二名器之说，但这是完全没有科学依据的，自己老婆或者女朋友的下身和其他别的女人，虽然色泽、形状、毛发浓密程度上有些许区别，但是大体上还是差不多的。
　　那些有老婆、女朋友、二奶、情人的人，天天都有得看，却还偏偏喜欢去看别的女人的，尤其是偷看到的，这不是贱是什么？
　　虽然柳宝玉身高俊伟，海拔高度冲上了180，还是要踮起脚尖，脖子伸得跟长颈鹿一样，才从缝隙中看清对面的情形看到了，看到了……蓦地，柳宝玉那双明亮有神的眼珠子鼓得彷佛都要飞出了眼眶。
　　好白好美的两条大腿，一切可以用于赞女性腿部美丽的词汇都可以用在这双腿上，好圆硕的两瓣美臀啊！足足横跨了整个马桶的两侧，近半雪白的臀肉压在马桶沿外边。
　　芳草茂盛，好像修过，很整齐的样子，不过可惜的是，小解的美女是蹲坐着的，看不见神秘部位啊！柳宝玉心里叹息一声，他又没有透视眼，看不见的东西，眼珠子就算瞪出来了，也是看不见。
　　不过女人和女人还是不一样的，眼前这个女人，那双腿怎么就那么长、那么好看；那臀部怎么就那么白，那么腻，那么圆呢？
　　因为坐着，在后腰与臀部中间处一阵凹陷，可以看出，她的腰相当细，盈盈不堪一握，曲线非常诱惑，真是迷死人了。
　　“快起来，快起来……”
　　柳宝玉心里拼命祈祷，心里好像有七八只猴子在挠痒，焦急得不得了，极其迫切想要她站起身来，这样她下身重要也能被柳宝玉看到了。
　　“咦！这是公司哪位美女？身材居然这么劲爆。”
　　柳宝玉和其他大多数男人一样，看女人先看胸、臀、腿、他刚才眼睛一直只盯着人家美女的屁股和下身看，都忘记看她的脸蛋了。
　　他的目光依依不舍朝女人的脸蛋望去，是她？看清女人容貌，柳宝玉顿时心里一热，浑身一软，胯下凶物愈发狰狞，她居然是秘书部大boss王艳，也就是王雪瑶的贴身秘书。
　　一头一看便经常等离子护理的如云秀发，一张凝如玉脂的芳容，秀气的眉毛，清澈的眼睛，挺俏的鼻子，娇艳的嘴唇，无论从哪个角度去看，都是一个极品美女，她的身材娉婷婉好，婀娜多姿，身段纤美，几尽完美。
　　一说起王艳，公司里没有人不知道，这女人的脸太正了，男人绝对不能多看，那胸部多挺拔，那屁股多圆啊，那两条腿多修长啊！要是被夹一下，真是要人命啊！尤其那两瓣红唇，如同火在烧一般，让人充满了狂吻的欲望。
　　虽然并没有如同小说里面，追求她的人不能从公司门口排到地下停车场，职位没有到总监、薪水不到两万一个月、没有房子没有车，你根本连招呼都不好意思和人家打。
　　但是听说以前有个部门经理，不知道天高地厚，天天来给她送花，还开着一辆丰田来接她下班，结果在停车场里面看到十几辆名车停在那里，最次的也是宝马，都是来接她过圣诞节的。顿时，他就灰溜溜开车走了，还惹得门口两个保安好一阵嘲笑。
　　对这种极品美女，柳宝玉还是有自知之明的，脑子里面怎么意淫都不要紧，但是千万不要表现出来，一旦表现出来，可能就要被炒鱿鱼了，因为公司里许多身居高位的人都在追求王艳，但是，柳宝玉现在的身份其实也不一般了，他是沈艳艳托关系进入公司的人，不过他自己不知道罢了。
　　强忍着连大气都不敢喘，柳宝玉仔细聆听着那优雅的“嘘嘘”声，不过声音很快就听了下来，然后就抖擞卫生纸的声音。
　　过了片刻，王艳就站了起来，不过，她的动作太利索了，站起来的时候就已经提着自己的内裤了，不过柳宝玉还是看到了她双腿间的方寸之地，由于这个时间太快的缘故，所以他也只是惊鸿一瞥，唯一记住的，只是那粉腻的颜色，其他的什么都没暇细顾了。
　　不过，王艳提起内裤来之后动作却缓慢温柔了下来，以至于那粉色的内裤让柳宝玉看的十分的仔细，还有那上半截平时无法看到的丰美嫩白的大腿也让他看的很真切。
　　白色的真丝衬衣里面微微的透露出了粉色的胸罩带子的形状，露着的大腿上还能看到肉色丝袜的松紧口，她把内裤穿好之后，然后就弯腰将隐褶的西式女裙提了起来，然后就系好了腰带。
　　王艳的每一个姿势都是那么优美，浑身透露着勾魂摄魄的味道，让柳宝玉欲望如潮。呃，看完了，柳宝玉收拾情怀，从马桶上下来，洗了手正准备离开的时候，突然一声呻吟从缝隙中传出，伴随着粗重的鼻息回荡……
　　凭借着看过无数某个盛产美女，且为全世界男性开辟无数想象空间的岛国盛产的AV片以及实现里实战超过百次的经验，柳宝玉知道这是女人兴奋时的喘息声。
　　难道王艳不止在小解，完事之后，竟然忍不住，不会吧！他这样一个高傲冷艳的美女难道……越想越觉得心痒难忍，柳宝玉急忙再次回到先前的位置，将眼睛凑到缝隙往里一瞧，一阵冷风从缝隙中吹过，声音豁然一震，那淫霏无比的呻吟铺，尽管发出呻吟的女人已经尽量咬紧牙关，但还是让柳宝玉无比震惊。
　　王艳是个极品美女，而此时的她更是性感无比，衬衣完全解开，一袭粉色内衣套在身上，耀眼又撩人，半拉下的胸罩肩带垂下，搭在王艳光润如玉的手臂上，让她胸前那一对庞大雪球毫无遮掩地左荡右漾，上起下伏，幻化出一道道迷人的波浪，高高跷起的美臀向后撅成一个极尽诱惑之能凸弧。
　　随着王艳摇晃不止的腰身，那肉感十足的臀部也同样颤抖不已，腿上肉色的丝袜反射着淡淡的荧光，显得神秘而典雅，而这个平日冷艳无比，高傲贵气的美女如今却极其霏淫的俯身凑到另外一个人双腿间……
　　柳宝玉没有嫉妒，有的只是震精，是的，他完全震精了。只见王艳伸出滑腻小舌，轻舔对方大腿内侧的肌肤，对方猛然一仰头发出一声满足的呻吟，飘逸的长发犹如瀑布一般地滑落在闪着淡淡光泽的肌肤上，柳宝玉在这刹那看到，这身材娇俏有致的女人居然是……
　　离公司，看看天色，大亮，盛夏，天要8点左右才会黑下来。没可能啊！怎么会呢！看起来不像啊！难道真的传说中的人不可貌相，外表清纯，内在淫荡……
　　可惜啊！可惜啊！多好的一个女娃啊！怎么偏偏就是一个Lesbian（蕾丝边）呢！马行无力皆因瘦，人不风流只为贫。
　　男人从来都是小头控制大头，柳宝玉现在越来越发现这句话是如此的正确，自从林逸欣离开自己之后，他才知道，自己的定力原来真的不怎么样，以前没有发现，那是因为诱惑不够，如今这诱惑接二连三的出现，一个更比一个刺激，自己是越来越控制不住自己了。
　　这也许是一个机会，一个能够和王艳这高贵冷艳的美女亲密接触的机会，柳宝玉的心思忍不住活络起来。一个人走到车流不息的马路上，柳宝玉拐进了街边一家肯德基，由于过了5点的下班时间，6点正是用餐时间，肯德基里面人流如织，不比大马路上的汽车少。
　　柳宝玉站在人群的后面等了半天，买了一分炸薯条还有汉堡外加一杯可乐，他端着快餐食品坐在一个角落的位置里，他不喜欢坐在窗边，被外面的路人当动物一样看着。
　　柳宝玉一边回想着哪家百货公司导购小姐beautiful，不知不觉之间竟然把所有的东西都吃光了，只留下了半杯可乐。用餐完毕，柳宝玉刚准备起身离开，身后响起一把清脆女声：“先生，帮忙作一个有奖问卷调查好么……”
　　柳宝玉回头，看见一个美丽的女孩站在自己身后，大概二十二三岁的样子，身材不算高，大概有一米六左右，可以用娇俏玲珑来形容。
　　女孩秀发披肩，眉如远山，一双眼睛大大的，清澈无比，有如两泓清潭，小巧瑶鼻，嘴如樱桃，一张精致的鹅蛋脸滑如凝脂，吹弹可破，身材修长，酥胸轻耸，端的是一个可人的青春美少女。
　　她手里抱着一小叠资料，还拎着两个纸袋一个是梦芭莎的，一个还是梦芭莎的。柳宝玉对她的印象很好，女孩仰着脸满怀希望的看着他，而柳宝玉的眼睛落在了她手中的两个纸袋上，梦芭莎是内衣的牌子，刚刚恶补了内衣方面的相关知识，他很确定。
　　女孩注意到柳宝玉的目光，俏脸微红，急忙把纸袋放到桌上，侧方并用手中资料压在上面，然后在柳宝玉侧面坐下，笑着说道：“一个与大学生有关的调查问卷，先生，你放心，不会占用你很长时间的，而且还有纪念品……”
　　纪念品！你手里除了问卷调查表，就只有，难道说那两个纸袋里面装的是纪念品么……不会吧！自己拿来也用不了啊！柳宝玉心中念想无数，眼睛上下打量着女孩，她穿着洁白的女士衬衣，衬衣胸前被撑的鼓鼓的；穿得是职场女性最长穿的灰色套裙，套裙不算长也不算短，刚刚及膝长短，纤细雪白修长的美腿足以让人意乱情迷，抓狂，只听柳宝玉呼吸微微有些急促的问道：“是什么纪念品？”
　　“是，是这个……”
　　女孩取过一个梦芭莎的纸袋，埋头翻找起来。随着她的动作，柳宝玉的视线自然而然发生转移，而事实证明，他果然拥有一双发现“美丽”的慧眼，只见一个红色的全罩杯，但是上面半个罩杯是半透明，带蕾丝花边的性感胸罩的肩带调皮的露了出来，看那胸罩深深的凹陷程度，就可以大概知道女孩那深藏在衬衣下的胸部绝对尺码惊人。
　　没有想到眼前这个美丽的女孩竟然有如此伟大的“胸怀”柳宝玉不经再次看了一眼她那被衬衣掩盖下的胸部，那里正像是高高隆起的两座帐蓬般，只能从胸前隐约看出那贲起的线条。
　　柳宝玉咽了一口唾沫，然后目光又落在了女孩的腰部以下，裙子根本就无法掩盖住她那令人惊世骇俗，鼻血喷涌的臀线。
　　男人对于女性的胸脯有着不同的审美观，有些人喜欢大一些的，有些人则喜爱小巧型的。但臀部却没有这种现象。挺翘、圆润、结实是美臀的三大条件，加上弹性的触感与柔嫩的肤质，结合了视觉与触感的美臀，能燃起多么狂热的性欲之火。

第162章
　　“对不起，不是这个……”
　　女孩羞涩地看了柳宝玉一眼，把梦芭莎纸袋放在桌子的一边，然后又拿起了另外一个梦芭莎的纸袋，象是变戏法一般的从纸袋里取出一个钥匙扣，露出一对可爱的小虎牙，对柳宝玉笑道：“HelloKitty的钥匙扣，怎么样？漂亮吧！”
　　柳宝玉就那么愣愣的看着那个HelloKitty，这女孩准备的礼物如此卡通，怎么会找上他这么一个成年人？他微微一笑，道：“调查那个什么……嗯，大学生同居？还是婚前性行为，算了，都没关系，咱们开始吧，对了你叫什么名字……”
　　“我叫宋明芬……”
　　宋明芬被柳宝玉三言两语弄得俏脸通红，正不知如何作答，终于在最后听见一个不是那么让人难堪的问题，下意识的报出了自己的名字。
　　说完了之后，宋明芬抬起头来吃惊的看着柳宝玉，他笑了笑，为自己轻易得知了女孩的名字而暗爽不已。宋明芬取出原子笔，端正神色，问道：“好了，我们开始第一个问题，你有过在网上购物的经理吗？A有，B没有，C偶尔……”
　　随着柳宝玉随口报出答案，宋明芬用原子笔在资料上不断打了一个个小钩，然后继续用她那很好听的嗓音发问，而一绺头发顺着她的额头倾泻下来。
　　此时柳宝玉才有机会仔细的欣赏宋明芬，她的额头比一般的女孩子要宽一点，眼睛则很大水汪汪的，鼻子纤巧而又笔直，鼻翼薄壳，嘴唇呈现很性感的菱形，那颜色也是性感的桃红色应该是摸了口红，一张嘴就能露出里面那一口整齐而又洁白的牙齿。
　　宋明芬真是一个艳丽得让人想入非非的女人，柳宝玉暗衬，若是换个夜深人静的地方，他这么随便找个男人做问卷调查，怕是很可能被对方兽性大发，给拖进路边草地给圈圈叉叉了。
　　这份《大学生网上开店的问卷调查》只持续了短短的三分钟，而柳宝玉的回答大多数都是没有，一般，无所谓，不知道，诸如此类……
　　宋明芬那纤细的秀眉微微蹙起，按照柳宝玉的回答，这个调查基本上就是个废卷，一点参考价值都没有，这人怎么这样啊？
　　难道他是在故意的戏弄自己？想到这里，宋明芬抬起头看了一眼柳宝玉。发型齐整，剑眉星目，鼻子挺拔，嘴唇略薄，唇线入刀，衣着干净，身材修挺，嗯，总的来说看起来很顺眼，一副很想让人亲近，很让人信赖的样子，宋明芬不知为何，心中微微一荡，柳宝玉耸了耸肩，笑道：“完了吗？”
　　“嗯，谢谢您的参与。”
　　宋明芬把那个HelloKitty的钥匙扣递给柳宝玉，小手刚伸出一半，悲剧发生了。桌上的可乐杯被打翻了，柳宝玉立时杯具了，宋明芬眼见自己闯了祸，急忙做出补救措施，她纸袋里有纸巾，结果再次证明，好事不在忙上，桌子的梦芭莎的纸袋被她胳膊给扫到了柳宝玉怀中。
　　“哗啦啦”的一声，纸袋里面的内衣内裤全撒了出来，花花绿绿，五颜六色，宋明芬脸红的仿佛能滴出水来，急忙伸手去抓。
　　柳宝玉的身子便硬在了那里，因为他发现自己的命根子被人用力的，狠狠的，使劲的，不遗余力的……抓住了……宋明芬为了取回自己的贴身衣物，忙中出错，纤手逮着一根软中有硬的东西，在拾取内衣裤的时候顺手捏了捏。她这一捏不打紧，那原本还有些柔软的东西，就像是打了鸡血似的，猛地膨胀起来……
　　宋明芬纤细的腰身微微下弯，上半身向前倾斜，衬衣开阔的领口露出一抹粉红的酥胸，一条深深的乳沟变换着夹角迎面而来，肌肤白里透红又不沾边际，微微上翘的臀部瞬间把柳宝玉击倒。
　　由于姿势的关系，柳宝玉能够清楚的看到宋明芬露出了里面淡雅的白色内裤，以及一个联体的裤袜，正象柳宝玉所预料的那样，宋明芬有一个相当美妙而又丰腴的臀部，美妙的简直让人疯狂。
　　柳宝玉仿佛着了魔一般，竟然对着宋明芬近在咫尺，呵气如兰的香润檀口，用力的吻了下去。这明显是小妮子的初吻，青涩，呆滞，任由柳宝玉的舌头在自己口中翻云覆雨，却没有做出丝毫抵抗，宋明芬完全吓傻了。
　　柳宝玉不是色胆包天，他是有相当的把握不会被人发现，最近有一则新闻，说的是两少年色狼埋伏速食店游乐区，猥亵4岁女童，居然有强人榜样在前，凭柳宝玉身手和感觉之敏锐，就算他这个本来就比较偏的位置有人过来，他也能第一时间收手。
　　自己的小兄弟被握得有多紧，柳宝玉就有多用地吮吸宋明芬的唇，而且他还身手把宋明芬紧紧搂在怀中，一只手按在她的腰上，两外一只是手一下子抓住了宋明芬胸前的凸起。
　　她的女士短裙按照人体黄金分隔线的比例，无情地割开她们浑圆的屁股和雪白的大腿，灯光下泻，两腿间微凸的地方，若隐若现。
　　柳宝玉握着她胸前高耸，丰盈柔软，顿时产生了一种充实饱满的感觉，轻轻一捏，柔软而有弹性，隔着衣服都感觉到了丝一般的滑润。
　　宋明芬“嘤咛”一声，小嘴张开了，柳宝玉的舌头像是不受大脑控制一般，蛇一样地滑了进去，轻轻一勾，挑起了她的小舌头，不顾一切地缠绕在一起。
　　柳宝玉的手也越来越不老实了，开始用力揉搓起来，最后集中在她的敏感点上，用力一捏。宋明芬再也受不了了，浑身一软，像泥一样地瘫在柳宝玉的怀里，不停地喘着粗气。
　　柳宝玉低下头，热吻印在她脸上的各个地方，宋明芬无力地任他为所欲为，没敢声张。柳宝玉挪了挪身体，想让自己坐的舒服一点，结果终于惊动了至始至终一直握着他命根子的那双纤手，宋明芬终于意识到自己紧紧握着的是什么，她的呼吸顿时一窒，全身僵硬，羞得闭上了眼睛，不敢看他，胸口急剧地起伏着，双乳也不住地颤动，胸前明显地现出了两个小点。
　　柳宝玉脑袋一热，伸出双手就开始解宋明芬衬衣的钮扣，她一下子清醒了过来，双臂抱在胸前，有些羞怒地瞪着他，疾言厉色道：“你，你要干什么？”
　　坏坏一笑，柳宝玉双手环抱着搂住她的腰，用略微沙哑的磁性的声线道：“宋小姐，我想看看你的内衣……”
　　“不，不行……”
　　宋明芬语气很坚决，似乎没有一点商量的余地。 “你不让我看，我就不让你起来，看到时候丢脸的是谁？”
　　柳宝玉大耍无赖。
　　“在这儿怎么行呢？会让别人看见的。”
　　宋明芬有些犹豫，现在她被柳宝玉抱着坐在他腿上的姿势的确有些不雅。 “放心吧，不会有人过来的……”
　　柳宝玉轻轻咬了咬她的耳垂，“让我看看，看了我就让你起来……”
　　宋明芬身体一下就松了下来，柳宝玉顺利地解开了她衬衣的钮扣，里面是一个白色镶有蕾丝的真丝胸罩，可以看见露出了小半个乳房和深深的乳勾。
　　由于实战经验丰富，柳宝玉在宋明芬没回过神来之时，伸手在她背部轻轻一弄就解开了胸罩。随着“啪”的一声，柳宝玉轻轻抬起她的胸罩，屏住呼吸，仔细地端详着这最具母性特征的乳房。
　　宋明芬的乳房朝上微微挺翘着，白大挺圆，光润丰盈，上面隐隐泛出细细的血管，柳宝玉用颤抖的手轻轻地抚摸着，又稍稍用力握了握。
　　来不及抗议，柳宝玉已经凑过脑袋，在宋明芬的双峰上轻轻啜了一口。那里是女人身体最敏感的部位之一，宋明芬激灵地哆嗦一下，脸红得就像是要滴出血来了一样，轻轻“啊”了一声，双手更加用力地搂着柳宝玉的脖子，把他的整张脸都贴在了自己的胸口上了。
　　“我要取我的纪念品了。”
　　柳宝玉发出含糊的声音，他没被那两团美肉给活活憋死已经算是难能可贵了。 “什……什么纪念……品，品……”
　　宋明芬脑袋昏沉沉的，芳心羞怯，既希望有人来救自己，又不敢声张，怕引来了人，看见自己现在羞耻的样子。 “就是这个……”
　　柳宝玉话音刚落，大手已经将宋明芬身上的胸罩整个脱了下来，反手装进了自己的西装口袋。柳宝玉选择的位置说是没有人过来，这只是相对的，不可能始终一个人都不够来，现在他目光就瞥见一个妖娆美妇牵着一个清纯少女的手在往他坐的这个位置走过来。
　　宋明芬顾不得和柳宝玉纠缠，扣上衬衣的扣子，挣起身来，慌慌忙忙把花花绿绿的事物一股脑塞进纸袋，拿起调研资料，双手环抱酥胸，“忽”地冲进了卫生间。
　　她还没那么奔放，不穿内衣就跑外面大街上去，虽然身上穿的内衣被柳宝玉脱了，但是宋明芬纸袋里还有没穿过的新内衣，她跑卫生间是换内衣去了。
　　柳宝玉在大街上有目的没目标的逛着，不知不觉的走进了一家内衣店，柳宝玉走进店门的时候，店里边的两个小姑娘店员的目光，就若有若无地落在他身上了。
　　这倒不是说那两个小姑娘花痴，看到帅哥就黏着不放，而是这家店开张到现在，还从来没有柳宝玉这样的单身男顾客光临过。
　　因为这是一家国际知名女性内衣品牌的专卖店，店里的顾客都是女性，店里卖的全是琳琅满目的女性内衣。倒也不是说这家店从来就没有出现过男性的身影，而是一般那些男性顾客都是跟随着自己的女伴出现的，而且，即便如此，进来之后也多少会觉得有点儿不好意思。
　　虽然男人多数平时看到电视里有仅着内衣的模特，又或者是在车展上看到内衣模特，都会久久不能将自己的目光从那些模特身上挪开，也假装做出一副欣赏其内衣款式的样子。
　　可是，若是让他们单独走进一家女性内衣的专卖店，那又是另外一回事了。因此，当柳宝玉从容的走进了这家内衣店之后，其中一个对另外一个小声的说：“咱们这儿现在有男性产品了？”
　　另一个很茫然的摇了摇头：“我记得没有啊！”
　　“那他……”
　　这个稍稍一指柳宝玉，另外一个小姑娘摇了摇头。从柳宝玉进到店里的那一刻起脸就涨得通红，脸上的温度估计连水都能给烧开，打个鸡蛋在上面都能给煎熟了。
　　现在柳宝玉已经成了店里众人的焦点，不管是顾客还是售货员都用奇怪的眼神看着他。她们都想不明白一个男人怎么有胆量在没有任何人的陪同下到这里面来，要知道自己的男朋友或是老公都是自己生拖死拽进来的。
　　不管如何，进门的都是顾客，而顾客就是上帝，这是所有商家的宗旨，一个漂亮的售货员热情的走到柳宝玉身边问道：“先生，有什么我可以帮忙的吗？”
　　“哦！”
　　柳宝玉不好意思白看，他也是决定给钱美丽买一件的，“我先看看吧！”

第163章
　　刚开始时柳宝玉脸通红通红的，不好意思盯着那些内衣看，只敢大概的瞟一眼，款式花式尺寸什么的都没看清楚。在里面转了一会后，柳宝玉心情也平复了不少，不再像刚进店里的时候那么浑身难受了，在挑选的时候，有时还将内衣拿在手里感觉一下它的材质。
　　看着五花八门的内衣，柳宝玉不禁暗自感叹，这女性内衣的款式和样式也太多了，把男性内衣所有的款式加起来也没有这里一个角落里的款式多。
　　蕾丝的、纯棉的、刺绣的、1/2杯文胸、3/4杯文胸、全罩杯文胸、魔术文胸、前扣文胸、长束型文胸、休闲型文胸、特殊功能型……看得柳宝玉眼睛都花了。
　　还有那……耶？那是什么？啊！是自己最喜欢的情趣内衣。情趣内衣是内衣的衍生物，有别于常规内衣，其重点倾向于“性感”形成视觉上的刺激，从而达到生理上的各种感官的刺激。
　　情趣制服，SM装，吊袜带，连体衣，塑身装，露乳装，情趣裙装，情趣内裤……看着这些情趣内衣柳宝玉就血脉喷张，心潮澎湃，他想着等一下挑好内衣后，是不是也买套情趣内衣回去，晚上和夏微微一起研究一下。
　　尽管心里想的要命，但是柳宝玉现在可不敢细细地研究那些情趣内衣，他可不想被人误会成有什么特殊癖好的人。 “叮铃铃……”
　　清脆悦耳的风铃声随着玻璃门打开而响起，为了不忽略每一个上门的顾客，这个风铃的小设计可以第一时间提醒导购小姐，有顾客需要你的服务了。
　　柳宝玉本能的循声望去，一条被透明丝袜包裹的雪白美腿跨了进来，随即是另外一条，他沿着美腿、裙摆看上去，看清了来人。
　　如云秀发盘在脑后、顾盼生辉的明媚美眸、淡妆雪颜的天使般漂亮面孔、挺拔高耸的胸部、纤瘦的腰身、高挑的身材、虽然身上穿着导购小姐的制服，但是短袖衬衣露出的两截白皙的藕臂，以及套裙下先声夺人的美腿，无不让人眼前一亮。
　　化妆能让人加分，但主要还是靠天生丽质，而眼前这一位，却是绝对惊艳的靓丽，柳宝玉在欣赏的同时，暗吞了一下口水，却发现对方看见自己的时候，美眸蓦地一亮。
　　柳宝玉走到刚进来的美女导购身边，笑道：“你好。”
　　同时看到了那人的姓名牌刘雪玉，刘雪玉白了柳宝玉一眼，不敢和他明亮的眼神对视，俏脸浮出一抹羞红，微微侧头，露出一截粉雕玉琢的酥颈，芳心又羞又气，这个坏家伙，看起来老实，心眼可不实，哼，分明是在瞎说，不过心中为何会又生出一丝羞涩的喜意，这连刘雪玉自己都不明白。
　　柳宝玉当然，在店里转了一圈后，拿起一件黑色的胸罩捏了捏，感觉轻、薄、柔、软，手感不错，看着那不同的型号，这可把他给难住了，对于女性的胸部大小，他也只是在网上了解过，可是钱美丽的呢！反正不会比林逸欣小，只是大多少，他没有具体的概念。
　　而且即便是柳宝玉的手曾数十次丈量钱美丽胸部的大小，到底是买跟她尺寸一样的，还是小一点，亦或是大一点的？哎……买胸罩还真是一门高深的学问啊！
　　柳宝玉拿起一款34D的胸罩，想了想钱美丽胸部的大小，再想了想钱美丽被他拔光之前，只穿着胸罩时的样子，他伸出一只手成爪状在空中抓了抓，然后又把手放在胸罩里模拟着胸部在里面时的样子。
　　可是胸罩是有延展性的，柳宝玉试了好几款，感觉每一款的感觉都一样，这可让他有些为难了。看着柳宝玉在那里又比又画的，刘雪玉忍不住“噗嗤”一声，笑了起来，旋又注意到自己的失态，急忙端正神色，道：“你要给你女朋友买内衣？什么款式？多少价位？”
　　“不是女朋友。”
　　柳宝玉赶紧假撇清， “价位到不是很重要，至于款式么，就是这款黑色的就挺不错。”
　　不是女朋友？刘雪玉用审视的目光盯了他好一会儿，道：“要什么型号的？”
　　柳宝玉挠了挠头，讪讪笑道：“其实我也不知道是什么型号的，嗯，不过感觉，应该跟你的差不多吧！”
　　34D的？听了柳宝玉的话，刘雪玉秀眉一挑，说了声：“和我一样是吧！知道了。”
　　“哦！对了……”
　　柳宝玉一拍额头，追问道：“女孩子买内衣会买比真实型号大的还是小的？”
　　“嗯，有的喜欢大一点的，能把胸部整个都包住，这种人一般比较保守。还有的喜欢小一点的，这样更能体现出胸部的轮廓，而且由于胸罩比胸部稍微小了点还能挤出一道深深的乳沟。但是胸罩的型号相差都不大，就看你怎么选了？”
　　“这样啊！”
　　柳宝玉苦恼的道：“我就是拿不太准她到底喜欢的是哪一种型号，我只见过她穿着胸罩的样子，她胸罩的大小，我还真没研究过。”
　　“那要不这样，我换上这些内衣试试，你挑选一款吧！”
　　刘雪玉说完这句话脸都红了，她不知道自己怎么会说出这样的话来，难道自己是花痴，看见帅哥就把持不住了，还是因为这个坏蛋上次差点，差点把她给……
　　柳宝玉不等刘雪玉有反悔的机会，笑着将手中内衣递给她道：“那真是太感谢你了。”
　　刘雪玉接过柳宝玉手中的胸罩，白了他一眼，通红着俏脸往试衣间走去，不知出于什么原因，她选择的不是顾客用的，而是导购员平时自己换衣服的专用换衣间。
　　柳宝玉随手在货架上取过几件款式不一的内衣拿在手中，跟在刘雪玉身后，嘴角噙着淡淡地笑，看着她妙曼的背影被换衣间的木门挡住，隔绝了他的视线。
　　刘雪玉进去了一会儿之后，打开门示意柳宝玉过去，她可还没大胆到穿着内衣暴露在大庭广众之下。柳宝玉走到试衣间门口，看着眼前的一切，眼睛差点都瞪圆了，只见刘雪玉上身只穿着一件内衣，那胸前的饱满隔着内衣豪无保留的呈现在他面前，颤巍巍的扣人心弦，深深的乳沟，平坦的小腹，此刻因为害羞而紧闭着双眼，小巧的琼鼻上因为紧张而布满了一层细细的汗珠，红润的樱唇。
　　对于柳宝玉来说无一不是诱惑，柳宝玉对着这具半裸的胴体狠狠的吞了一口口水。如果不是在大庭广众之下的话，柳宝玉真不敢保证自己会不会冲上去干出禽兽的事来，嗯，其实他是低估了自己的色胆，用色胆包天来形容柳宝玉也不为过，刚才快餐店也算是大庭广众，他还不是干出了禽兽的事情来？
　　等了一会柳宝玉还没反应，刘雪玉悄然睁开自柳宝玉一步步走近，就赶紧闭上的美眸，看见他盯着自己的娇躯，露出一副色色的表情，嗔道：“你还要看多久？是不是就要这套了？”
　　听到刘雪玉的声音，柳宝玉才清醒过来，虽然感觉有些不好意思，但也不会错过这么难得的打望的机会，于是他故意皱了皱眉，说道：“好象小了一点。”
　　说话的同时，柳宝玉把手中的内衣一并交到刘雪玉手中，她又羞又气地瞪了他一眼，娇哼一声，又把门关上，去换另一套内衣。
　　接下来又换了几套内衣，柳宝玉不是说大了就是小了，当刘雪玉把他给的内衣都试了一遍后，柳宝玉仍不满意，看也不看，随手又扒拉了两三套内衣，交到刘雪玉手中。
　　眼看刘雪玉似乎忍不住要发飙了，柳宝玉急忙双手合十，笑道：“最后一件，我保证，这是最后三件，最后三件……”
　　三分钟，五分钟，柳宝玉等了七分钟，可是换衣间里刘雪玉却始终没有再次把门打开，终于，当他已经第无次看表的时候，换衣间的门终于稀开了一条缝。
　　柳宝玉朝里面望了一眼，只见刘雪玉并没有换新的内衣，而是一身齐整的制式套裙，她低声对柳宝玉道：“你，你进来……”
　　微微一怔，柳宝玉反应可够快的，二话不说，直接闪身进了换衣间，而且反手就“啪”的一声，把门反锁了。看着眼前的刘雪玉，一双水灵灵的大眼睛镶在清秀的俏脸上，顾盼之间，神采照人，小巧挺秀的鼻子配上两片粉色的薄唇，嘴边不笑亦靥，白皙的肌肤在灯光的映照下更显丽色；制服底下藏不住成熟丰满的身段，一双修长白皙的美腿半掩在制服裙子里，更在这女孩的纯洁之气中增添了性感的诱惑，柳宝玉舔了舔干燥的嘴唇，道：“怎么不换了？”
　　“你看看你怎么选的？全都是这样的内衣，太透明，太暴露了，不行，不行……”
　　刘雪玉俏脸羞得通红，因为柳宝玉最后给她的那三套内衣，全部都是那些很性感，很暴露，很透明的内衣，有些甚至是情趣内衣和丁字裤，看到这些根本不能挡住隐私部位的内衣，刘雪玉做了很久的思想斗争，还是感觉有点难以接受，只是这情况又不好在外面说，所以才把他叫了进来。
　　“内衣当然是暴露的，穿太多就把女人完美的曲线掩盖了，达不到真实感，你看，那些明星，她们不个个都袒胸露乳的。”
　　柳宝玉拿出手机，打开相册，里面全都是一些出名的女明星，她们一个个都穿上了眼花撩乱的性感内衣，有的甚至什么都不穿，连最隐秘的毛毛都露出来，不过，这些相片都拍得很美，很诱惑。
　　“哇，这个珍妮杰克逊吗？还是布兰妮？这是‘法国女神’苏菲玛索，她可是人家的偶像……”
　　看了柳宝玉手机里的那些照片，刘雪玉有些动心了。
　　“是啊，雪玉你看，你的皮肤又白又嫩，我保证，你穿这些内衣来的效果一定很好。”
　　柳宝玉的眼睛紧紧地盯着刘雪玉的胸部，她衬衣的纽扣松开了一颗，粉晕都已经露了出来，就快看见蓓蕾了，但刘雪玉浑然未觉。
　　“那好吧，我就只穿一件。”
　　刘雪玉终于还是答应了，她从三套内衣中选了一件最保守的内衣，不过，就是最保守的两件，也都很性感，很暴露。
　　“来，我帮你脱掉外衣。”
　　柳宝玉收起手机，其实里面的照相，有些是真的，有些却是网络达人PS的。刘雪玉俏脸通红，却没有出声反对，柳宝玉的手很温柔，他先把刘雪玉盘起的秀发打散，恢复了她瀑布般的长长秀发，接着紧贴刘雪玉的娇躯，一颗一颗开始解衬衣的纽扣，上衣一松，露出被胸罩紧紧包裹住的两个饱满坚挺的肉团。
　　刘雪玉下意识地用手抱住了胸前两团微颤颤的两团高耸，只是两只小手太小，虽然极力掩盖，也只能掩盖一半，反而令鼓起的两边，和中间那条深沟更加诱人。
　　“呵呵，不用挡的，放松点，又不是上战场，再说了，你的身材这么美，为什么要挡住？”
　　柳宝玉说话间不但脱下来刘雪玉的衬衣，而且已经落下了刘雪玉套裙的侧腰拉链，接着顺势将套裙轻轻向下一拉，让它落到了地面。
　　此时，刘雪玉的身上只留下贴身的内衣裤和腿上肉色的丝袜，雪白的肌肤在柔和的灯光下，愈加诱人，加上修长光滑的大腿，后翘的臀部，简直就是魔鬼的身材，柳宝玉发出发自内心的惊叹声。

第164章
　　“别，别看了……”
　　刘雪玉在他面前脱光衣服，已经很难堪，又被柳宝玉有意无意的挑逗，她已经有些迷乱，想到他还要为自己换上内衣，刘雪玉一下子就觉得自己的下体有些液体流出，她大羞，想不到自己竟然这样淫荡，下意识地她夹了夹双腿。
　　可是，柳宝玉却走过来，轻轻地拉开了刘雪玉按在胸前的双手，笑道：“你的胸部很迷人的，我都忍不住想亲一口了。”
　　“你胡乱说些什么？”
　　高耸的酥胸再次露出来，刘雪玉觉得全身燥热，但事已至此，她也只好忍一忍了。 “对不起，我不该胡言乱语的。”
　　柳宝玉似乎察觉到刘雪玉有些悔意，暗怪自己太心急了，“来，你自己把身上的内衣脱了，我帮你换上新的内衣。”
　　刘雪玉犹豫了一下，侧身伸手去解，谁知平日很好对付的胸罩搭钩，今天好象生了根一样，怎么解都解不开。
　　柳宝玉心想很简单一个搭钩，怎么就解不开呢？一时情急，说道：“让我来。”
　　也不等她答应，伸手就解，只听“嗯嘤”一声娇呼，搭钩应手而开，刘雪玉双手一下捂住了脸。
　　晕，搭钩是解开了，可胸罩还好好地挂在那里，再等她自己动手，还不定到什么时候，柳宝玉不想再耽搁，说道：“雪玉，还是都由我来吧！”
　　刘雪玉依旧双手遮着俏脸，也不知道是同意还是反对，柳宝玉想起在一本女性杂志里看来的，只要美女没反对，那就是同意，于是便大着胆子伸出手去，拉着内裤的边沿，用力向下一拉，刘雪玉惊叫一声，下意识地伸手去挡，顾此失彼，虽然内裤重新穿好了，但是却露出了胸前一直保护着的宝贝，让柳宝玉轻轻脱下了她的胸罩。
　　刘雪玉胸前眩目的风光凭空出世，骄傲地挺立在柳宝玉眼前，那一瞬间的惊艳，晃花了他的眼睛，晃晕了柳宝玉的思维。
　　柳宝玉勉强定了定神，顶尖两朵蓓蕾又不依不饶地钻进眼来，看得他口干舌燥，天啊，难怪英雄难过美人关，原来美女的魔力如此惊人。
　　若是他死党马凯知道柳宝玉如此自诩，怕是会拆台道：“老大，可是你不是英雄啊！”
　　刘雪玉双腿紧闭，中间没有丝毫缝隙，可是这样上身半赤裸，下身只有贴身之物，腿上的丝袜非但没有起到遮羞避燥的作用，反而使得诱惑愈发强烈。
　　被柳宝玉灼热的目光盯着，刘雪玉终于受不住了，于是干脆转过身去，将粉腻的裸背对着他。柳宝玉拿起了一件刘雪玉选好的情趣内衣，站在她的身后，套在了刘雪玉身上。
　　刘雪玉不知所措，她本想自己穿，但柳宝玉贴着自己的玉背，男性的气息扑鼻而来，加上两臀的中间似乎被什么东西顶着，她顿时芳心大乱，浑噩中，情趣内衣已经兜住了沉甸甸双峰。
　　柳宝玉一边帮刘雪玉扣上扣子，一边以是否合适做借口，不时地抓住刘雪玉的胸乳揉捏一番，把刘雪玉揉捏得浑身轻颤，云里雾里。
　　柳宝玉见刘雪玉不反抗，心里愈加大胆，他干脆揉搓起刘雪玉的两团丰乳，口上说道：“有些太结实了，破坏了线条的美感，我帮你揉揉就会柔软点，丰满点……”
　　“啊……那要揉多久？”
　　刘雪玉有些迷糊了，她想不到柳宝玉会帮她揉胸脯，难道他是按摩师吗？可是按摩师也没有按摩客人胸部的道理啊！
　　“说不定，看看你的这里是不是涨起来。”
　　柳宝玉一本正经地说道：“若是涨起来了，那就证明我的按摩有效果，就要多按摩一下。”
　　随着时间的推移，柳宝玉的手便在刘雪玉娇嫩的胸乳上轻轻揉按，一圈，又一圈……强烈的刺激下，刘雪玉处女的胸部微微颤栗，她的心儿更是剧烈地颤栗着，刘雪玉无意识地想着：“那个坏家伙，他的手，啊……”
　　柳宝玉的脑海里也只有一个字：“啊……”
　　“要不我换另外一件试试看？”
　　胸部是女人最敏感的部位，柳宝玉的柔捏让刘雪玉差点全身发软，只能主动求饶，迂回救国。
　　“嗯。”
　　柳宝玉点了点头，依依不舍地松开了握住刘雪玉酥胸的狼爪。 “你不许看哦！”
　　发现柳宝玉盯着自己，刘雪玉大声娇嗔，“还看，快转过身去。”
　　“好好好，不看，不看……”
　　柳宝玉依言转身，背对刘雪玉，眼睛却盯着墙壁上的试衣镜。刘雪玉为了监视柳宝玉，也转过身，让正面光溜溜的纤体正对着柳宝玉，她并没有察觉到柳宝玉正通过试衣镜偷看自己，手忙脚乱的换上了一套性感的吊带内衣，柳宝玉差点叫出来，因为刘雪玉曲腿换内裤的瞬间，他看到了一片乌黑中有一条迷人的红线，只可惜红线一闪即逝。
　　换好了情趣内裤，刘雪玉低头一看，脸上更是羞红，因为这条情趣内裤，与其说是内裤，还不如说是一片透明的丝绸，跟没有穿一样，白的地方一样雪白，黑的地方还是一片乌黑。
　　“好了没有？”
　　在问话的同时，柳宝玉已经转过身来，眼睛一直盯着刘雪玉的娇躯。 “真难为情。”
　　刘雪玉没有将身子转开，面向柳宝玉，只是她的双手捂着双腿之间，但即便如此也完美地展现了她的丰乳翘臀。
　　“再换这套看看。”
　　柳宝玉递给可刘雪玉一套肉色的情趣吊带内衣，看起来这套布料多一些，可刘雪玉接过来后，却发现这套内衣更透明，而且内裤居然是丁字裤，肉色的丁字裤。
　　“这种裤子很羞人嘛！”
　　刘雪玉娇嗔不依，玉足一跺，引来酥胸一阵摇摇欲坠，“人家不要穿了。”
　　“不羞人，不羞人，一点也不羞人，很性感，你穿起来一定更性感。”
　　柳宝玉恨不得刘雪玉立刻穿上这套性感得有些淫荡的情趣内衣，但他还是很耐心地劝说，其实现在的他扑上去把刘雪玉就地正法了，估计也不会遭遇什么坚决的抵抗，可是明明已经大半落进嘴里的肥肉，当然要慢慢咀嚼才有味道。
　　“不是呀，我的……我不适合穿这些丁字裤的……”
　　刘雪玉很不好意思地小声说道。 “没关系，不如你试穿看看，不好看就算了。”
　　“好吧！”
　　刘雪玉经不起柳宝玉洗脑式的劝说，再加上她内心已经被挑起的情欲，虽然是淫荡的丁字裤，她也扭扭捏捏地穿了起来。
　　“啊，真好看！”
　　柳宝玉大口地吞咽口水，他的裤裆已经撑起了一个大帐篷。 “噢，真羞人，这怎么还好意思穿，连我自己都不好意思看了。”
　　刘雪玉双手掩面，只是她从手指缝里也发现了柳宝玉的裤裆极其不正常，她的内心狂跳，心里好担心，担心柳宝玉会不会像那天在换衣间里那样对自己做出同样的事情来。
　　“来，你坐到那张沙发上去。”
　　看来刘雪玉的担心有些多余，柳宝玉似乎只是一个男人的正常生理反应，却没有失态。
　　员工的换衣间就是不一样，沙发还是真皮的，弹性极佳，让人摸起来手感很好，如果人躺上去一定感到很舒服，很惬意。
　　刘雪玉就感觉很舒服，也许刚才站久了，她有些累，一躺上沙发，她就伸了一个懒腰，胸前那两团肉球也跟着晃荡了一下，妩媚极了，柳宝玉的呼吸越来越急促了，语气艰难道：“雪玉，下巴扬起，把腿曲起来。”
　　柳宝玉开始指挥，一开始的几个姿势很美但也很普通，但接下来就不普通，柳宝玉指挥道：“现在把腿打开，用手托着胸部。”
　　刘雪玉觉得这个姿势有点怪异，但她只犹豫半秒，就照着柳宝玉的吩咐张开了双腿，用手托住了她那双让人喷火的酥胸，脸上还对着柳宝玉露出娇媚地微笑。
　　“跪上沙发上，把臀部抬高点，对，脸贴在沙发上，臀部再抬高点……”
　　柳宝玉的要求越来越高，姿势的淫荡程度越来越大，他的鼻息越来越粗。
　　“嗯，真要这样嘛？这个姿势很色的样子……”
　　刘雪玉想不到柳宝玉居然让她摆这样充满诱惑的姿势，这姿势只有和男人做爱才会做出来的，刘雪玉和寝室的几个姐妹在日本的片子里看到过。
　　刘雪玉飘了一眼柳宝玉高高隆起的裤裆，他会不会幻想和我做爱？啊，好象湿了，这个姿势真受不了。 “色才迷人嘛！”
　　柳宝玉与刘雪玉的身体相隔不到一米，“让所有的男人看见你就为你疯狂，来，用双手按住臀部。”
　　“我才不要所有的男人疯狂，我只要我老公疯狂就行……嗯……”
　　刘雪玉向后曲伸双手，按在了自己浑圆嫩白的臀肉上。 “哦，你有个地方没穿好，那里似乎有些不对劲……”
　　柳宝玉走上前，拉开了细细的丁字裤，映入眼帘的是刘雪玉那足已让他疯狂的私处，“雪玉，你别动，我帮你整理一下……”
　　“啊，你是在干什么？”
　　刘雪玉俏脸通红，媚眼如丝，心跳加快，娇躯酥软。 “哦，有些歪了，我帮你拨乱反正。”
　　柳宝玉解释着，他的手指却碰到了不该碰到的地方。 “啊！你别碰那里。”
　　刘雪玉全身一颤，差点放弃这个淫糜的姿势，她暗想：这人真是坏死了，故意逗人家，哎，羞，羞死人了，什么都给他看到了，他还碰了人家那里，真痒啊！
　　“不碰什么地方？”
　　柳宝玉很是疑惑地用手指在刘雪玉下身敏感处，捏了一下，问道：“是不是这里？”
　　“啊……对，就是那里……”
　　刘雪玉再也跪不稳了，她玉腿一软，倒卧在沙发上。脱下裤子，柳宝玉扑到了沙发上，双手在刘雪玉身上恣意游走爱抚起来，动作很粗野，人会蜕变，从斯文的谦谦君子到疯狂的野兽也只用几秒的时间而已。
　　此时，柳宝玉看起来就像一只闻到血腥的野兽，其实刘雪玉已经也已经有了觉悟，在柳宝玉替她脱下内衣的时候，她就做好了准备，只是毕竟刘雪玉是女儿家，这种事情，即使是心甘情愿的，也要挣扎一下，娇呼两声不是？
　　柳宝玉把软绵绵的刘雪玉压在身下，用手拨开了丁字裤的细带，伸手一探，不料，已是湿滑泥泞，他不禁欲火狂炽，突破了一层毫无还手之力薄膜的阻碍，深深进入了刘雪玉的身体。
　　“啊……啊……”
　　刘雪玉大声娇啼，呜咽低沉，秀发凌乱，刘雪玉是那么地楚楚可怜。虽然听室友说过，女人第一次的时候会很痛，可是怎么也想不到竟然是这样不可忍受的疼痛，刘雪玉感觉自己的身体仿佛被生生撕裂开来。

第165章
　　柳宝玉意识到她还是处子之身，心中也怪自己有些太莽撞了，不过现在已是箭在弦上不得不发，要他悬崖勒马已经是不可能了。
　　柳宝玉深吸口气，俯身伸出舌头舔干刘雪玉脸颊上由于双腿间撕裂般的痛楚而流出的晶莹泪水，强忍片刻，待得她身体剧痛稍稍缓解，身体适应之后，便动了起来……
　　“啊……”
　　刘雪玉娇喘呻吟，美目迷离，那双雪白的玉臂紧紧地抱住柳宝玉的脖子。人会蜕变，从斯文的大学生到疯狂的野兽也只用几秒的时间而已。
　　此时，柳宝玉看起来就像一只闻到血腥的野兽。 “嗯……啊……”
　　刘雪玉闭上了美目，檀口轻启，低吟浅唱，瑶鼻嗯嘤，声声撩人，修长的美腿盘在柳宝玉腰间，任他在自己柔软的娇躯上恣意驰骋……
　　于是，在内衣店的换衣间里，柳宝玉把人家还是处女的刘雪玉给狠狠“日”了。 “唔……”
　　一声娇喘，刘雪玉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的阴茎已把她天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到刘雪玉蜜津的浸泡，那插在她幽谷甬道中的阳具越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁。
　　柳宝玉开始轻抽缓插，轻轻把阳具拨出刘雪玉的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑花茎。
　　“好舒服……好紧……好温暖柔软……啊……”
　　他已深深地插入刘雪玉体内，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道底部，顶触到了刘雪玉娇嫩的花蕊才停了下来。
　　当刘雪玉娇羞而不安地开始扭动身体时，柳宝玉就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。刘雪玉感到阳具比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，插在体内不动，就已经令刘雪玉芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把她蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见刘雪玉那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“好老公……人家还是第……第一次……轻……轻点……啊……”
　　刘雪玉开始玉芬娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩的美丽胴体也开始微微扭动起伏。
　　感觉刘雪玉已经适应了自己的尺寸，柳宝玉加快阴茎的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在刘雪玉的花茎中进进出出，越来越狠快。
　　刘雪玉被他抽插得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后不得不盘在柳宝玉的腰间，以便他能更深地进入花茎深处。
　　她那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转，当阴茎到达子宫时，刘雪玉青春的身体由花芯开始麻痹。敏感的身体内感受到阴茎正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，刘雪玉不禁高声叫床。
　　柳宝玉用手包住刘雪玉乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。两个玉乳在不知不觉之中，刘雪玉感觉好像要爆开似的涨大起来，被柳宝玉手指抚弄，快感就由乳峰的尖端一直传遍全身。
　　刘雪玉的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的阳具不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　刘雪玉两支娇挺的乳峰被大力的捏握，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的阳具开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进刘雪玉娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住阳具。
　　柳宝玉用滚烫梆硬的阳具连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，刘雪玉娇羞的粉脸胀得通红，被她这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟。
　　突然，刘雪玉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨阴茎一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。
　　她雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻。刘雪玉那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，把柳宝玉紧紧地夹在下身玉胯中，从花茎深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，刘雪玉玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……轻……轻一点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　刘雪玉的初精浸透那花茎中的阳具，流出花谷，趟过玉沟，顺着雪臀玉股滴落。
　　射出宝贵的处女阴精后，刘雪玉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。刘雪玉美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可柳宝玉丝毫没有射精的念头，他继续抽插着。 “啊……啊啊……好棒啊……啊”很自然地，刘雪玉又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　刘雪玉伸手抱住了柳宝玉的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将柳宝玉的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，刘雪玉被柳宝玉送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　“雪玉……”
　　柳宝玉在刘雪玉耳边低喘，她的手抚上他的背，缓缓地滑下，在最后一刻，伴着他的低吼，终于攀上了顶峰……
　　在刘雪玉经历了数次高潮之后，柳宝玉才终于在她处女美穴里泄出了阳精。云雨消散，柳宝玉拥着刘雪玉的身子，尽管他的身体没有得到发泄，可是他却没有再折腾刘雪玉了，毕竟人家是正经人家的女孩子，而且还是第一次。
　　待会儿若是连走路的力气都没有了，岂不是被别人看笑话，柳宝玉看着沙发上那已经变成暗红色的斑斑血迹，眼中情欲的潮水已经消退，他柔声道：“对不起，我不知道……”
　　“不知道什么？”
　　刘雪玉打断他的话，嘴角挂着自嘲的笑容，“不知道我还是处女？”
　　“我会负责的。”
　　柳宝玉的声音很坚定，刘雪玉不怀疑他能够说到做到。
　　“怎么负责？娶我？”
　　刘雪玉美眸深深看了柳宝玉一眼，嘴角嘲讽的笑意更盛，“那你现在的女朋友怎么办？别告诉我你没有女朋友？”
　　“我……”
　　柳宝玉无言以对，现在的他的确没有这个能力，同时对几个女人负责，因为一个很现实的问题，他没钱。
　　“我可以等你。”
　　刘雪玉第一次看见柳宝玉的时候，就感觉他不是一个平凡的人，他身旁的那个女人，即便刘雪玉对自己的容貌身段甚是自傲，可是在那个女人面前，也感觉自惭形愧，她的声音带着淡淡地笑意，“不过，你准备让我等多久？”
　　“一年。”
　　“我相信你。”
　　刘雪玉说完，伸出纤细的藕臂，搂住他的脖子主动吻上柳宝玉的唇，身体隔着彼此的衣服在他的胸前轻蹭，这一吻彻底打消了先前有些沉闷的气氛，柳宝玉搂紧刘雪玉狂猛的回吻着。
　　收拾妥当，两人准备离开了，刘雪玉打开门先行出了换衣间，拿着已经装在袋子里的内衣区收银台替柳宝玉结账，柳宝玉则径直去了另外一边，远离收银台的休息区。
　　片刻之后，柳宝玉接过刘雪玉递过来的已经装袋的内衣以及信用卡，看着收营条，一套法国名牌AUBADE，一套意大利名牌Sensi，两套内衣加起来4800元，就那么几片薄丝就要近5000多元，柳宝玉感觉夸张得有点过分。
　　在确定刘雪玉不需要自己送她回家之后，两人交换了彼此的联系方式，柳宝玉离开了内衣店。走在回家的路上，摇晃着手中的两个华美的包装袋，柳宝玉自嘲道：“不知道这个能不能公费报销？应该可以吧！毕竟我也是为了工作啊！嗯，不过还是等艳艳气消了再报上去。不然，这次是去台湾找模特拍摄内衣广告。下次，可能就是去北极找爱斯基摩人推销冰箱，或者去撒哈拉大沙漠给沙漠人民卖雨伞……”
　　回到莲花小区，柳宝玉回家后发现钱美丽还没有回家，都这个时候，不过图书馆现在差不多也已经关门闭馆了，她应该也在回来的路上了。
　　柳宝玉平日里回家首先是换了拖鞋，躺在沙发上看电视，今天则不然，他做的第一件事情就是第一时间跑进卫生间，消灭证据。
　　刚才一场盘场大战下来，虽然远远谈不上激烈，但是一身汗渍却是难免，而且女人都是很精明的，柳宝玉可不想被钱美丽发现什么。
　　洗了大概半个钟头，柳宝玉确定身上没有任何香味以及“破绽”时，这才把身体擦拭干净，把换下的衣服泡在洗衣机里，出了浴室。
　　“你瘦了憔悴得让我好心疼，有时候爱情比时间还残忍，把人变得盲目而奋不顾身，忘了爱要两个同样用心的人……”
　　歌神张学友的经典情歌响起，刚洗澡出来，正在擦拭自己湿漉漉头发的柳宝玉按下手机接听键，原来钱美丽果然在图书馆查资料一直弄到这么晚，马上就要到家了，为了怕他担心，所以给他打个电话报平安。
　　对于自己这个把图书馆当成娘家的女人，柳宝玉也只能摇头苦笑了，他随口道：“宝贝，要我去接你吗？”
　　钱美丽听出柳宝玉的话说的很随意，善解人意的她知道柳宝玉肯定很累了，当然不忍心他再为自己劳累，柔声道：“不用了，很快就到了，挂了，拜！”
　　收线，柳宝玉笑着起身，把宋明芬送给自己的“纪念品”找了个隐秘的地方给藏了起来，他有轻微的恋物癖，只是喜欢，却没有收集的习惯，今天只是恰逢其会，鬼使神差的就这么做了。只是连柳宝玉也没有想到，他的收藏品会越来越多。
　　穿好衣服，柳宝玉拿了手机和钥匙，关门离开。女人有时候不能太宠，有时候却要给她制造一点惊喜，比如她虽然嘴里说不用你去接她，其实心里还是很想你在她身边的。
　　出了门，柳宝玉没有坐电梯，而是选择了走楼梯，毕竟钱美丽还要一段时间才能到，他提前下去也只能空等而已。

第166章
　　在楼下玩了大概十分钟的手机游戏，柳宝玉远远看见了钱美丽，她身上有一种与众不同的气质，使她不会泯然于众人矣。
　　钱美丽今天穿一件刚过腰的白色吊带连衣短裙，戴着有着蕾丝边纹的白色文胸，嗯，倒不是柳宝玉能够透视，而是因为这钱美丽今早换内衣的时候就在他的身边，被他整个看光了。
　　一双修长的美腿，如云秀发柔软光亮，仿佛可以闻到她身上随风儿至的淡淡体香，不是那种脂粉堆起的味道。脚上穿着凉拖，裸露出半截白皙的大腿，身材匀称，十分性感，最难得的是她身上丝毫没有那种轻浮的的感觉，虽然身材诱人，服饰性感，却给人一种可远观不可亵玩的压迫感。
　　钱美丽走到住宅楼下，突然被人从身后一把抱住，只听柳宝玉笑道：“美丽，难道你以后准备在图书馆当管理员？不然怎么每次都是最后一个走。”
　　“呀！放我下来，转的我头都晕了，再转我都要吐了。”
　　钱美丽娇呼一声，嗔怪地轻轻捶打柳宝玉，其实心中很是欢喜。
　　柳宝玉嬉皮笑脸的把嘴凑到钱美丽耳边哈着气道：“我女朋友想吐，不会是有了吧！美丽，我们生两个儿子，三个女儿好不好？”
　　“要死啦！你当我是猪啊！”
　　钱美丽又好气又好笑的扭了柳宝玉一下。 “好啊！敢对我进行人身攻击，这可是大不敬之罪。我要报仇，我看看拧哪里好呢？就这里。”
　　柳宝玉笑嘻嘻伸出魔爪就往钱美丽衣领里面伸，一把握着她丰满高耸的酥胸嫩乳。 “哎呀！这里还在外面，被别人出来看见影响多不好。”
　　钱美丽连忙用手格挡，把柳宝玉的魔爪给揪出来。 “那我们回屋去。”
　　钱美丽边说边将女友钱美丽拦腰抱起，走进了住宅楼。
　　站在电梯旁，看着四周无人，柳宝玉一把抱住钱美丽，狂吻起来。钱美丽没有拒绝，她的香舌也激烈地回应柳宝玉，只是当柳宝玉的手从滑进了她的内裤时候，钱美丽才推开了柳宝玉。
　　“哼，你的手规矩点！”
　　钱美丽似笑非笑地瞪着柳宝玉，她用小手擦了擦嘴唇上的口水，那些口水也不知道是她的还是柳宝玉的。
　　“再亲一下，保证规矩。”
　　柳宝玉嬉皮笑脸，看着钱美丽的眼中充满了柔情蜜意，伸手朝她抱去。 “不要了，上楼去吧！你现在怎么变得那么色了？”
　　钱美丽拒绝了柳宝玉的熊抱。 “有这么漂亮的女朋友，我当然色了，不色才奇怪呢！”
　　柳宝玉点了点头，搂住了钱美丽，这次她没有拒绝。
　　“哼！油嘴滑舌。”
　　钱美丽娇声软语，吐了吐小香舌，扮了个可爱的鬼脸。 “我要你相信。”
　　柳宝玉又吻上了钱美丽的小嘴。
　　“噢，不要，有人来了，快上电梯吧！”
　　钱美丽心开始狂跳，因为柳宝玉的手又不规矩了。 “那我们不进电梯，走楼梯。”
　　柳宝玉拉着钱美丽跑上楼梯。虽然楼层不高，但钱美丽还是埋怨柳宝玉为什么不坐电梯，可当他们走到住家楼层后，钱美丽就慌了，因为她看见柳宝玉又露出了坏坏的笑容。
　　“哦！不……”
　　钱美丽还没说完，她就被柳宝玉把身体反转过来，压在楼梯的扶手上，一双大手穿过了她的双肋，按住了高耸的乳房，敏感的臀部更被一个鼓起的地方顶住。
　　“呀！你这是干什么？”
　　钱美丽扭动她的臀部，但没有用，因为她的身体异常敏感，特别是胸前那高耸丰满的嫩乳，一但被抚摸，就能让钱美丽浑身发软。
　　柳宝玉很明白钱美丽的这个“弱点”他也知道怎么利用这个弱点。 “美丽，做我老婆好不好？”
　　柳宝玉的嘴咬住了钱美丽的耳垂，钱美丽的耳垂又白又软，如今在情欲的作用下，变成了粉腻粉腻的红色。
　　“你，别摸了……啊……你……你先放手……”
　　钱美丽脸红得像彩霞，她眼睁睁地看着柳宝玉把她的胸罩拉下，双手揉弄她的双乳。
　　“不答应吗？那好……”
　　柳宝玉拉下了钱美丽的内裤，翘翘的臀部中间，露出了迷人的缝隙。 “答，答应了……”
　　钱美丽娇喘吁吁，他是在向自己求婚吗？怎么和自己想象中的浪漫场景相差如此遥远。
　　“嘿嘿，回答太迟了。”
　　柳宝玉拉下了拉练，身体朝前一推。 “哦，痛……”
　　硬物已经挺进了还不是十分湿润的柔软，钱美丽大声娇嗔。
　　柳宝玉加紧手中挑逗的力度，钱美丽粉红的蓓蕾开始挺立起来，那些奇妙的美液也一下子泛滥起来，柳宝玉顺利而畅块地进入到了尽头。
　　“啊……宝玉，我们找个地方好吗？别在这里……”
　　钱美丽娇喘哀求，智商超绝的美女硕士在柳宝玉的强势下，却变成了小鸟依人的弱女子。
　　“那我们到家里阳台上去做，好吗？”
　　柳宝玉说着，就要把楼梯口的门拉开。 “啊……啊……不，不好……阳台怎么行呢！你坏死了，就，就在这里吧！”
　　钱美丽开始向后挺动她的臀部。柳宝玉却故意逗钱美丽，戏谑道：“不喊老公就停下了。”
　　“你，你好坏哦！你敢停下来，看我，看我以后理你才怪了……”
　　钱美丽涨红着脸，她现在已经被挑起了情欲，若是柳宝玉再提出去阳台上做，说不定她也不会答应，哪里希望他说停就停，这不是磨折人吗？
　　“美丽，你不喊我老公，我没动力……”
　　柳宝玉的手绕到钱美丽大腿根部，很有技巧的刺激她身体的敏感点。钱美丽情动如潮，娇呻媚吟道：“啊，啊，老公，老公……人家每天想的最多的就是你，你却这样……人家，羞，羞死人了……”
　　柳宝玉被感动了，有钱美丽这样的女朋友，自己还有什么不满足的呢！他的速度和力量猛地暴增，钱美丽银牙暗咬，芳唇都印出了一排玲珑小巧的齿痕，“美丽，舒服吗？”
　　默不做声的欢好，其实对于男女双方都是不好的，有交流沟通，才是王道。 “嗯，舒服，老公用力……啊……”
　　钱美丽檀口一张，媚人的呻吟声便再也压抑不住，嗯嗯嘤嘤，好不撩人。
　　她樱桃小嘴含羞呻吟，身体扭动得更厉害了，柳宝玉在钱美丽耳边轻轻地问她：“想要么？”
　　钱美丽近乎呻吟地嗯了一声：“想……”
　　没等她把话说完，柳宝玉已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间。钱美丽顿时一下子被插得扭动着头，“啊”地娇声叫唤了一声。
　　柳宝玉快速的耸动的身子，他知道，钱美丽已经被自己调教出来了，没有多久，她就顾不得这里还是公共地方，含羞呻吟起来。
　　随着柳宝玉的耸动，钱美丽的粉腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”
　　的呻吟。
　　不一会，她突然双手紧紧抓着栏杆，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”
　　钱美丽在柳宝玉的进攻下，满口胡言乱语起来：”
　　啊……好老公……你要干死人家了……啊……好棒……啊……真的好美啊……”
　　在柳宝玉的抽插下，钱美丽觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过他们的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。
　　“来，再趴低一点……”
　　柳宝玉把钱美丽的身体压低，这样，她股间的美更能暴露在柳宝玉的眼前，柳宝玉的动作也更轻松。
　　“嗯嗯嗯……”
　　柳宝玉同样舒服，他还兴奋地发现钱美丽的后门在一松一紧地收缩，最后形成了一朵似绽非绽，欲涩还羞，很美很诱人，很艳很妖媚的粉红色菊花。
　　“啊……不行了……又要来了……啊……啊……来了……”
　　钱美丽终于迎来了盼望已久的高潮，阴精狂泻。柳宝玉搂着钱美丽，一手轻轻地抚摸她的腰背，一手慢慢地伸往下，直到她臀部，在她丰满而肉感的臀部轻抚着。
　　钱美丽的臀部充满弹性，随着柳宝玉的抚摸，钱美丽娇躯愈发滚烫起来，他自己也血涌了上来，一手搂着她，一手延着钱美丽的小腹慢慢的往上移，直到她两肋，然后到了她的双峰旁。
　　柳宝玉的双手揉上去了，钱美丽那双涨大的山峰在他掌中波动，似要溢出柳宝玉指缝，他兴奋地揉着，钱美丽低声道：“我们回去吧！”
　　他直接吻了她娇艳的面庞，在钱美丽耳边轻道：“美丽，你舒服了，可是我还憋着呢！”
　　说着，慢慢吻向钱美丽的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，柳宝玉的右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。
　　钱美丽口里“唔唔……”
　　叫着，半推半就让柳宝玉摸弄了。他俩热吻着，而柳宝玉的手也轻抚着钱美丽的湿漉漉的蜜穴……
　　钱美丽主动地抬起丰满浑圆的美臀，她丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于蕾丝内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘。蕾丝花边紧紧地包住可爱的沟壑幽谷，巧妙的掩盖着那中间的隐私，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在内裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。
　　柳宝玉的鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。他激动地用手抚摸起来，钱美丽丰满浑圆的美臀抖了一下，就配合地扭动着。
　　柳宝玉仔细看着那里，慢慢地发现刚才她泄身时流出的水儿已经把内裤整个浸湿了。他不禁用嘴去舔，钱美丽“呀”地一声叫出来，倒是把柳宝玉吓了一跳，他抬起头看着钱美丽。
　　钱美丽娇羞妩媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把柳宝玉的头按下去。 “好美啊！”
　　柳宝玉由衷地赞叹一声，不由自主地咽了一口水，眼睛直盯盯看着钱美丽的神秘圣地。

第167章
　　在平坦的小腹下面，微微突起，一块雪白的嫩肉，上面复盖着浓密乌黑的芳草，由于被他刚才干翻过一次，两片鲜红的嫩肉已经微微张开，充溢着年轻美女带有香味的爱液，两片花瓣在上端连在一起，形成一颗小肉芽的突起，像一个害羞的小姑娘探出头，想偷吃禁果似的。
　　柳宝玉用嘴巴舔弄着，没有多久，钱美丽叫浪叫了起来：“啊……你……好舒服……嗯……嗯……”
　　听着钱美丽娇媚的叫声，柳宝玉再也控制不住自己的欲望，他站起身，再度让她转过身，将自己的坚挺送进了钱美丽的深渊。 “啊……坏蛋……你……欺负人家……啊……嗯嗯……”
　　柳宝玉伏在钱美丽的背上，用力的地耸动着臀部，直到尽兴的发泄出来……
　　“……啊……”
　　十多天了，姑姑柳晚睛有时候会像现在一样莫名其妙陷入沉思。 “你在想什么啊？姑姑！”
　　“没……”
　　姑姑柳晚睛被柳宝玉拉回到现实。
　　这一切源于柳宝玉先前的灵机一动，前几天姑姑柳晚睛剧团一位同事嫁女儿，柳宝玉和姑姑柳晚睛一块去参加婚宴。晚上裹着一身汗液回到家里，姑姑柳晚睛无意间和柳宝玉谈到关于柳宝玉交女友的问题。
　　“我们学校有些学生谈恋爱，可是我觉得高中生太幼稚了，我觉得和她们没什么共同语言……”
　　柳宝玉随意敷衍着。 “姑姑不是叫你现在就去交女友，只是想问问你喜欢什么类型的。”
　　姑姑柳晚睛歪着头微笑的看着柳宝玉。
　　“哦！我比较喜欢成熟型的，能相夫教子的那种！”
　　现在的柳宝玉满脑子都是姑姑柳晚睛的音容笑貌，不太想讨论其他女人，但姑姑柳晚睛好像有点认真，柳宝玉也只有尽量敷衍。
　　“成熟型的？哈哈……我们宝玉今年好像没过十六吧？那你打算找个熟到什么程度的？”
　　姑姑柳晚睛嘴一直都没有合拢，笑个不停。嘴唇上翘露出洁白的牙齿，上门牙正中有两颗比临近的要长一点，好像俗称叫“兔牙”显得很可爱。
　　柳宝玉看着姑姑柳晚睛眯缝的凤眼，眼角处延伸的一些细微鱼尾纹将成熟妇女风韵尤存的性感发挥到极致。心中一热，话语就带了几分轻佻。
　　“我将来一定要娶个和姑姑一模一样的女子作老婆！”
　　“你……小孩子就会胡说八道……”
　　姑姑柳晚睛瞅了柳宝玉一眼，突然不说话了。
　　脸上分明飞起一抹彩霞，这是柳宝玉第二次见到姑姑柳晚睛娇羞的表情。本来还想借题发挥继续这一柳宝玉感兴趣的话题，可惜姑姑柳晚睛半天不说话柳宝玉也只有就此收手。
　　过了两天，姑姑柳晚睛在饭桌上东拉西扯的和柳宝玉聊了半天突然话锋一转：“我就不明白，像姑姑那么大岁数的女人有什么值得欣赏的？”
　　看来姑姑柳晚睛表面上是否定这一结论，其实她内心深处却渴望柳宝玉去证明它的合理性，柳宝玉岂有不知之理。
　　“姑姑你一点也不明白，像你这样年纪的妇女，可能缺少了些青春气息。但由于生活阅历丰富，却多了许多成熟的妩媚。而这种风韵是要靠生活积累而来，它是别的年龄段学不来也装扮不出来的，这是姑姑这种年龄妇女特有的魅力，怎么能说没有值得欣赏的地方呢？真是岂有此理……”
　　一番演讲般的话语，将姑姑震得膛目结舌。其实她本来就需要柳宝玉这么说，只是没想到柳宝玉还能说得有理有据。姑姑脸上第三次飞上红霞，不过这次更多的是一种兴奋，而柳宝玉的思绪也飞到那段缠绵的录像中去了……
　　“那天参加婚宴的同事说，真是没想到我们宝玉都长那么大了……”
　　姑姑今天一回家门就兴奋不已。 “那是自然，我不在你身边，谁会想到我们是姑侄呢？”
　　柳宝玉急忙恭维着，心里一亮！
　　几日的努力终于有了结果……姑姑刚才那句话表面上是随便说说，其实是在自柳宝玉暗示。暗示自己看起来依然很年轻。其实姑姑由于穿着太过保守，说保守是好听，说不好听点就是太落伍，她身上的风韵隐藏得很深，只有柳宝玉和她长年相处才能体会出来。
　　很难单凭外表吸引外人的眼球，走在大街上一定也不出众，姑姑多半是在自柳宝玉陶醉吧。自从姑姑发觉身边多了个特别欣赏她的男性后，表面上一切依旧，实际上却多了些许变化。
　　以前姑姑也很注重面部保养的，因为她要上妆，厚厚的油彩对皮肤伤害很大。所以姑姑很注重皮肤保养，不过最近比以前仔细多了。
　　上星期姑姑居然借口“六、一”去美发厅做了次头发，将原本微微卷曲的秀发拉成现在颇为流行的直发，柳宝玉楞是没弄明白儿童节和她有什么关系。
　　姑姑尽量不动声色在欣赏她的男子面前举手投足间都透出优雅，这一切自然没逃过柳宝玉的目光，因为那个特别欣赏她的男人就是柳宝玉。当那天柳宝玉脱口而出说要娶个跟姑姑一样的女子为妻时，柳宝玉看到姑姑其实是骄傲的。
　　因为柳宝玉继承了爸爸的块头和长相，在外界看起来条件还不错。一个年近不惑的中年妇女被少男赞赏这种滋味柳宝玉可以想像得出来，不过烦恼的事也随之而来……
　　柳宝玉不知道柳宝玉和姑姑这种关系还要维持到什么时候，姑姑虽然有了些许微妙改变，但从她穿着上来看，永远别指望柳宝玉提出和她作爱而她会接受，更别指望她主动提出。
　　柳宝玉已经可怕到不仅仅局限于情感交流，而是对肉体的碰撞充满期待。到目前为止柳宝玉可以肯定姑姑是深爱柳宝玉的，她的生命中离不开柳宝玉，但柳宝玉侵犯了她肉体后会发生什么事柳宝玉却无从知晓。
　　好在柳宝玉已巧妙透露出柳宝玉对姑姑的爱不仅仅局限于姑侄，多了些对于一个女人的爱，姑姑似乎不太抗拒柳宝玉的这一想法。当然她不可能想到柳宝玉还会想和她上床，而且还要玩遍所有姿势。
　　古代有为情殉死的事件，柳宝玉难道做不到吗？何况柳宝玉从未把她当做玩弄的对象，姑姑绝对是柳宝玉生命中不可分割的一部分。只有和姑姑交合过柳宝玉才认为这是完整的爱，所以柳宝玉只有拿出最下流的手段了。
　　据资料上说，女人月经前后比较容易诱发性欲，前天柳宝玉悄悄检查了姑姑的内裤，上面有一些干涸了的分泌物，姑姑毕竟是个正常女人，那些分泌物是不是说明这几天她下体比平常潮湿呢？
　　今天的日记好像特别多，有可能是最后一次写日记了。因为如果姑姑不原谅柳宝玉的话，柳宝玉宁愿用生命证明柳宝玉对她的爱……
　　又是一个周末，这个周末可能是有史以来柳宝玉最紧张的一个。姑姑只上了半天班就回来了，这是她们的惯例，别人一周休息两天，她们是两天半。姑姑永远也想不到今天有可能是她一生最难忘、最耻辱的日子，也没有发现柳宝玉眼光背后的欲念。
　　“姑姑，希望我们永远都不要分开……”
　　柳宝玉仗着喝了几口啤酒，一双眼睛火一般的在姑姑脸颊上扫来扫去。可能目光太炙热了，姑姑有些不自在，“别瞎说，等你以后成家立业了我们自然要分开的，到时候你经常来看看柳宝玉，姑姑就满足……”
　　“……不……不……我永远也不要和姑姑分开，永远……”
　　舌头渐渐有些大了。赤裸裸的表白让姑姑感动之余有些不知所措。“今天是怎么了，尽在这胡说八道。”
　　姑姑疑惑的看着柳宝玉，呆了一呆还是起身淋浴去了。
　　柳宝玉不敢待在客厅，怕一时冲动来个霸王硬上弓闹得不可收拾。走进了卧室打开监视器，心中充满矛盾，一方面充满兴奋与期待，另一方面又怕事情处理不好留下难以挽回的后果。
　　柳宝玉曾经想过在姑姑昏迷中一品她的香泽，事后天知地知柳宝玉知唯独姑姑不知，但又觉得这种日子不是人过的，柳宝玉需要面对面的交流。
　　胡思乱想中姑姑已经进入卧室，荧光屏上那个熟悉的身影坐在梳妆台前，抬手将杯子中的水一饮而尽。离子水敷在面部，头发上的毛巾还未取下就歪倒在床上。柳宝玉知道，药效发作了……
　　仔细关好窗帘，柳宝玉将姑姑的身子抱正，这是柳宝玉第一次接触姑姑的肉体，尽管隔着衣裤却激动得手心发颤。姑姑浑身瘫软得像一团泥，肌肤上还有水汽，和衣服沾在一块。
　　脱掉姑姑的衣裤费尽柳宝玉九牛二虎之力，渴望了那么长日子，姑姑的胴体终于展现在柳宝玉面前。除了三角裤和乳罩外姑姑全身赤裸，肌肤长时间没有日光照晒白得耀眼。
　　毛孔细小得看不清楚，姑姑爱吃蔬菜，体内水分充沛显得皮肤水灵灵的又滑又嫩。身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌肉，富有光泽和弹性手感极佳。
　　尽管小腹有些微微隆起破坏了匀称，但纠缠在一起的一双玉腿还是激起无限的兽欲。马上就要侵犯姑姑的娇躯了，现在收手还来得及。
　　略一迟疑，柳宝玉还是下定了最后的决心。一个人连死都不怕，还有什么事干不出来呢？柳宝玉用早就准备好的柔软布带将姑姑的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。
　　此刻的姑姑呈“大”字型被固定住，成为一只待宰的羔羊。固定好手脚后柳宝玉又拿出一个黑眼罩蒙住姑姑的双眼，柳宝玉不敢在姑姑的逼视下侵犯她，嘴里也系上一根布条。
　　这一刻来临的时候柳宝玉居然控制着尽量不碰触她的肉体，不知是害怕还是别的什么原因。一切停当后柳宝玉才发现由于惊慌失措没有把姑姑的内裤褪掉，很简单的过程柳宝玉做了很长时间。
　　再解开脚腕的布条褪去内裤恐怕时间来不及了，一切听天由命吧，谁知道接下来还会发生什么事。姑姑的身躯动了动，可能药效快要过了。
　　事已至此，想不干也来不及了。柳宝玉忽然镇定下来，将自己的衣裤全部除去，爬上姑姑的娇躯。手掌游走在姑姑的小腹，肌肤是那样的白嫩，柳宝玉的手掌显得又黑又粗。
　　“……唔……”
　　姑姑好像喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。湿滑的舌头滑过姑姑的大腿内侧，又沿着一路往上游走，姑姑消瘦的香肩落下柳宝玉无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。
　　舌头舔到姑姑脖子的时候明显感到姑姑的反应，看来姑姑正在沉睡中醒来。那盘录像带柳宝玉研究了无数个昼夜，姑姑脖子下方也属敏感区。轻轻撕咬着姑姑的耳朵，热感明显传递过来。
　　潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，姑姑的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧！柳宝玉的手指移到隆起的阴户，隔着内裤轻轻摩擦姑姑的那条细缝。
　　“…呃…”
　　姑姑触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。不得不到说话的时候了，柳宝玉身子前倾爬在姑姑乳峰上，嘴唇凑到她耳边：“姑姑，是我！别怕，没有其他人……”

第168章
　　姑姑剧烈的扭着头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。但这是徒劳的举动，“姑姑，原谅我，我想你的身体好久了，我只想好好爱你……你根本想像不到我有多么爱你……”
　　姑姑激动的把身子尽力挺起，想把柳宝玉掀下她的身体。尽管手脚被捆住却还有那么大力气，柳宝玉明白药效彻底过了。
　　“姑姑，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那么的诱惑……姑姑，我受不了这种诱惑，你……就成全侄子一次吧……就一次……”
　　柳宝玉的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以后柳宝玉依然不明白，那时候为什么会特别想哭。姑姑丝毫没有被打动，换来的是更猛烈的反抗。
　　可惜四肢被固定得很稳，没有一丝着力的地方。喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。想就这么取得姑姑的配合是根本不现实的，柳宝玉唯一的期望完全寄托在下一步的动作中，也许既成事实后……
　　那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在柳宝玉面前。白嫩、光润的乳峰随着姑姑轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　颤抖的手指从姑姑背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么姑姑将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。姑姑顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。
　　啊，姑姑的乳房！长久以来一直憧憬的姑姑丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了柳宝玉的面前。这就是在柳宝玉还是婴儿时哺乳过柳宝玉的姑姑的乳房！
　　如今柳宝玉已经十六岁了，柳宝玉早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在柳宝玉看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。柳宝玉微微抖动的手指摸上了姑姑那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。
　　如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。姑姑娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。柳宝玉的双手触摸着姑姑双乳，手指轻轻地按揉着：“啊！姑姑的乳房真美……”
　　柳宝玉忘柳宝玉的赞美着，一时忘记了根本没有征求姑姑的同意。这么饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知姑姑出于什么目的。要不是今天柳宝玉强行将她们解放，真是太冤枉了。
　　趴在姑姑的几近赤裸的身上，柳宝玉把脸埋在姑姑高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　柳宝玉的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。柳宝玉的舌尖在姑姑那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　真没有到曾经哺乳过柳宝玉的姑姑的乳房竟也会如些敏感，也许是有近二十年没有哺乳的缘故吧，姑姑的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。
　　此时的姑姑已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。柳宝玉贪婪地张开嘴，把姑姑的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　姑姑的乳房是仅次于阴道的敏感区，早在录像里研究过了，柳宝玉的手掌一直没有脱离对姑姑乳房的爱抚。柳宝玉张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。
　　舌头裹着乳头又舔又吸，姑姑的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。
　　姑姑喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。柳宝玉内心狂喜，怕就怕柳宝玉努力工作，而姑姑的身体却一点也不肯接受。
　　如今既然有了反应，总是好事一桩吧？刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，柳宝玉将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手却顺着小腹再次摸到了姑姑的禁地。
　　姑姑双腿被分开固定住，阴道无法闭合，任柳宝玉的手指隔着薄薄的蕾丝三角裤上下摩擦。不一会就姑姑有淫水浸湿了一片，内裤顺着阴道口的张开凹进去一条缝，而柳宝玉的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　姑姑彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。柳宝玉的色胆又大了几分，身子脱离姑姑的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。
　　柳宝玉把脸贴在姑姑被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，柳宝玉感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　姑姑三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被姑姑从阴道里流出的淫液浸湿的。柳宝玉被大自然这精美的造物深深地迷醉了，柳宝玉吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　柳宝玉将姑姑那薄薄蕾丝三角裤拨在一边，姑姑的整个阴部完全暴露出来，阴唇上已经有很多淫水，越发显得阴唇肥美异常。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在柳宝玉的眼前。
　　这是柳宝玉在睡梦中无数次梦到过的姑姑的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷。
　　滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口――柳宝玉就是从这里降生到这个世界上来的――阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。
　　柳宝玉欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进姑姑的胯间，任蓬松的阴毛撩触着柳宝玉的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香。
　　柳宝玉用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是柳宝玉来到这个世界上所必需经过的门户。
　　吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。那一刻姑姑的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来。
　　姑姑那小巧的阴蒂被柳宝玉吻舔得坚挺起来，柳宝玉于是又把舌尖顶进姑姑的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁――这是柳宝玉十六年来到世界上的通道。
　　柳宝玉捧着姑姑白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进姑姑的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。姑姑的阴道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱。
　　从姑姑的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，姑姑全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样柳宝玉更能彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“……嗯……”
　　姑姑终于发出了柳宝玉期待已久的呻吟。这时姑姑的阴蒂已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，柳宝玉非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起姑姑的疼痛。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从姑姑的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得柳宝玉满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门。
　　在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是姑姑美丽性感的屁眼！
　　姑姑的欲念在柳宝玉坚强的挑逗下终于激发，上次她自慰的录像帮了大忙。要不是柳宝玉事先研究过她的敏感区域，费了很多功夫刺激乳房的话，姑姑不会那么快就进入状态。
　　淫水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入的时候了，很快柳宝玉就将用阴茎将姑姑彻底征服，成为柳宝玉的姑姑兼情人……
　　柳宝玉坐起身子，将姑姑左脚上的绳子解开。随时防止姑姑玉腿解放后会朝柳宝玉奋力的一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿着膝盖扒下。
　　尽管这只腿完全在柳宝玉的引导之下，但柳宝玉总觉得姑姑曲起膝盖，将整只美腿从内裤中挣脱出来倒有几分配合的成份，只是表面上看却是由柳宝玉完成。姑姑一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑着的脚腕上。
　　姑姑立刻将两腿并拢，夹紧自己的双股。柳宝玉轻轻轻姑姑的双膝分，似乎未遇到很明显的抗拒，姑姑的大腿就分开了，半跪在姑姑双腿间，粗大的、长长的，硬梆梆的阴茎顶触在姑姑的双腿间。
　　圆润光滑硕大的龟头在姑姑两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触着，一阵阵触电般感觉从龟头传遍全身，这时柳宝玉感觉到姑姑的身体也一阵阵地颤栗。
　　姑姑在柳宝玉的身下轻轻挣扎着，但柳宝玉已明显地感觉到了姑姑的挣扎有些半推半就的意味了，抓住这个机会，柳宝玉很轻松地把阴茎对准她湿漉漉的阴道口插去。当柳宝玉阴茎硕大圆润光滑的龟头顶触在姑姑的阴道口时，姑姑又挣扎了一下。
　　“姑姑，我要插进去了……”
　　姑姑头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最后阻止她胆大妄为的侄子。柳宝玉阴茎的龟头慢慢挤进姑姑紧紧的、滑滑的阴道口，进入的那一刻姑姑浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信世界末日的来临是如此之快……姑姑的滑腻富有弹性的阴唇紧紧地把它包裹住。
　　“哦，姑姑，亲爱的姑姑。”
　　柳宝玉动情地对姑姑说。姑姑的周身颤栗着，不再挣脱了，秀目微微闭上，从眼角流出了两行晶莹的泪，微张的红润的小嘴里轻轻发出一声快意的轻哼。
　　姑姑的阴道紧紧凑凑的，柳宝玉的阴茎慢慢地往里插着，姑姑真是个天生美艳的尤物，阴道不仅紧、而且长，阴道壁还有很多褶皱。
　　姑姑的阴道包裹、套撸着柳宝玉的阴茎，当柳宝玉的阴茎全部插进她的阴道里，龟头顶触着阴道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉时。
　　随着柳宝玉硬梆梆、粗、大、长的阴茎强有力的插入，姑姑的两腿已经分开，扭摆着腰臀配合着柳宝玉阴茎的抽送，柳宝玉轻轻吻舔着姑姑秀美的面孔上那如同盛开的荷花上的露珠般的眼泪。
　　当柳宝玉去吻她那红润、香甜的小嘴里，她也迎合着，并把那丁香条般的舌头伸进柳宝玉的嘴里轻轻搅动着。柳宝玉用力抽插着阴茎，粗大的、硬梆梆的阴茎在姑姑的阴道里抽动着。

第169章
　　好久没有承受过雨露的姑姑，久旷的阴的道里突然插进去一根年轻的阴茎，而且涨得满满的，在柳宝玉还没有抽插几下的时候，姑姑就开始快意的呻吟起来，肥美的丰臀扭摆着。
　　阴道深处流泻出更多的淫液，姑姑的阴道壁收缩着，夹迫着柳宝玉的阴茎，柳宝玉每抽插下一次阴茎，姑姑就快意的哼叫一声。
　　“……嗯……”
　　姑姑喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而柳宝玉的龟头已经触摸到子宫颈。从那一刻起，姑姑战栗的娇躯一直伴随着柳宝玉的抽插。
　　每次抽插都能给柳宝玉巨大满足，这毕竟是在插姑姑的阴道里啊。双手撑在姑姑香肩两侧支起上半身，柳宝玉慢慢腾出一只手扯脱姑姑的眼罩。
　　这双噙着热泪的眼睛紧紧闭着，似乎不愿意看到眼前这场人间乱伦悲剧。自己的亲身侄子趴在她身上强奸着自己，阴茎在曾经降生的通道里左冲右突。
　　“哦！姑姑，这感觉…真美……”
　　粗长、硬梆梆的阴茎将姑姑依然固定住的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。柳宝玉唯一的解释就是姑姑在不自觉迎合柳宝玉的撞击，偏头一看，姑姑那只解脱的美腿微微卷曲着，性感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。
　　这一发现令柳宝玉精神振奋，左手架在姑姑腿弯内一推，姑姑的一只美腿张得更开，小脚拍打着柳宝玉的胸膛。淫荡的姿势令柳宝玉阴茎插得更深，每次直捣花蕊。
　　柳宝玉知道只有让姑姑尽情享受到性爱的快乐，她才会离不开柳宝玉，柳宝玉也知道，这天晚上柳宝玉惹了多大的祸，只有用尽全力让姑姑快活，才能化解。
　　柳宝玉这样想着，身子从姑姑的胸上挺起来，趴在姑姑的两腿之间，身子用力向下压去，用力抽插阴茎，每一下龟头顶触在她阴道尽头那团软软的、似有似无的肉上。
　　每抽插几下，柳宝玉还要停下来，把阴茎深深地埋进她的阴道里，不时将扭动几下屁股使龟头在那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上研磨几下，只插得她娇躯颤抖。
　　姑姑也许好多年不曾享受过如此粗长壮硕阴茎的抽插和如此销魂的性交技巧，被柳宝玉这阵猛插猛抽干得娇躯一阵阵颤动，销魂的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。
　　和亲生姑姑作爱可以说犯了大忌，但正因为违反了通常意义的规则柳宝玉反而觉得非常刺激。那种疯狂的快感令柳宝玉全身兴奋得发抖。
　　姑姑随着柳宝玉的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。在姑姑的娇喘下柳宝玉已经完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。姑姑感受到柳宝玉的疯狂，极不情愿的扭动着屁股。
　　柳宝玉趴在姑姑的双腿间，快速有力、九浅一深地抽插着阴茎，姑姑被柳宝玉这一阵抽插得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。
　　姑姑随着柳宝玉阴茎猛烈的抽插颠动着，阴道有节奏地收缩着，套撸、夹迫着柳宝玉的阴茎。柳宝玉的阴茎从龟头传来一阵阵麻痒，如电流般从龟头传遍全身。
　　姑姑仿佛知道柳宝玉已达到了高潮，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰臀拼命上挺，扭动迎合着柳宝玉动作，阴道和阴唇有力地收缩着一吸一放地套撸、夹迫着柳宝玉阴茎。
　　“姑姑……亲爱的姑姑……我要射精了……射精了……啊……我要射在姑姑的身体里……啊……啊……啊……”
　　姑姑的身体一阵猛烈的颤动，阴道内壁和阴唇收缩着有力的套撸、夹迫着柳宝玉的阴茎，这时仿佛从姑姑的阴道深处奔涌出一股热流强劲地冲击着柳宝玉的阴茎的龟头。
　　这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在龟头上，刹那间柳宝玉感到阴茎龟头酥麻难耐，阴茎用力向姑姑的阴道深处插去。
　　浑身颤栗着，一股股热流从各处神经元快速地流向阴茎，终于精液急射而出，强经地射入姑姑的阴道深处。柳宝玉的阴茎在姑姑的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，姑姑的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
　　柳宝玉和姑姑俩人同时到达了性交的高潮，在姑姑迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了柳宝玉的精液。柳宝玉的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进姑姑的阴道里后。
　　柳宝玉趴在了姑姑柔软的肉体上，射过精的阴茎依然插在姑姑的阴道里不时撅动一下。姑姑的阴道也拼命夹裹着柳宝玉的阴茎，是那么有力，套裹得柳宝玉的阴茎的根部隐隐作痛。
　　姑姑浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将我们的裸体彼此紧紧粘在一起……柳宝玉摸索着将手指伸到床头解下了捆绑在姑姑手腕上的布条，同时把勒在姑姑嘴上的布带也松脱了。
　　发泄完欲火的阴茎渐渐软了下，慢慢地悄无声息地滑出姑姑的阴道。混合着的淫水精液也随着阴茎的退出被导出蜜穴，姑姑本已潮湿的阴毛粘了不少粘液。
　　阴茎刚刚滑出，姑姑猛然屁股一挺，将柳宝玉翻下她的胴体。随后用力一巴掌煽来，柳宝玉捂着半边脸眼冒金星。还未等明白过来，姑姑已经双手捂着脸“哇！”
　　的一声哭了。
　　不是小声抽泣，是那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，纤瘦的香肩剧烈起伏着……一时间柳宝玉懵住了，大脑里一片空白：世界末日真的到来了！
　　过了好半天，柳宝玉才醒过神来，把光溜溜的姑姑搂抱在怀中，什么也没说，柳宝玉知道这个时候什么也不能说，更不能认错。认错就会在潜意识里让姑姑认为这是罪不可恕的行为，那以后别再想得到姑姑的肉体了。
　　柳宝玉要让她认为这不是一种错误，而是一种少见的爱的延续……把光溜溜的姑姑抱在怀中，使劲想扳开姑姑捂在脸上的手却一直没有成功，这才意识到假如不借助药物想要强奸姑姑的话根本不可能。
　　姑姑哭得非常伤心，上气不接下气，几乎虚脱。柳宝玉一阵心痛，也不知为什么哽咽起来，心里莫名其妙的泛起悲伤。柳宝玉是那么的深爱姑姑，和姑姑身体的结合怎么就那么多禁忌呢。
　　越想越伤心，哭声渐大。柳宝玉这一痛哭姑姑的声音倒小了，后来竟然止住哭声紧紧抱住柳宝玉的头，用慈爱母性安慰柳宝玉的迷茫。
　　“姑姑，我爱你……”
　　柳宝玉用颤栗的哭腔对姑姑说，姑姑闭着双眼，微微点了下头，似乎在认同柳宝玉的表白，又似乎在享受一个男人对她的爱……
　　温暖的手掌抚摩着柳宝玉的头发，充满母爱的爱抚令柳宝玉的内心对姑姑充满浓浓的爱意。柳宝玉连续不断的把多日憋在心里的话全部倾泻而出。
　　姑姑一直静静的听着，没有哭闹没有骂柳宝玉。也许因为经历了刚刚的被侄子强奸的屈辱还未想好该怎么样面对今后的一切……
　　把姑姑光滑凸凹丰腴的肉体搂在怀中，尽管在考虑这次疯狂的严重后果，柳宝玉那软软的阴茎却再度悄悄起了变化，渐渐地硬了起了，硬梆梆地顶在姑姑光滑的身上。
　　柳宝玉看着姑姑雨打梨花般秀美的娇容，心里的欲念又如火焰般升腾，柳宝玉忍不住去亲姑姑红润的小嘴，姑姑茫然不知所措，先是下意识地躲闪着，然后，勉强让柳宝玉紧紧吻住她的小嘴。
　　柳宝玉的手又伸向姑姑的两腿之间，姑姑把两条白嫩、光滑、浑圆的腿夹得紧紧的。姑姑阴部湿漉漉、滑润润的，被精液和淫液弄得粘呼呼的。
　　柳宝玉的手指按揉着姑姑的阴蒂，把姑姑弄得在柳宝玉怀中扭动娇躯，柳宝玉手指伸进姑姑的阴道里轻轻搅动着，姑姑把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　姑姑意识到又一次的交欢即将到来，挣脱着，想要摆脱柳宝玉的爱抚，柳宝玉把姑姑压在身下，分开她的双腿，硬梆梆的阴茎直顶在姑姑已经湿呼呼的阴道口上。
　　“不……嗯……不……快不这样了……啊……啊……”
　　一番挣扎后，柳宝玉再次将勃起的粗长的、硬梆梆的阴茎插进姑姑温暖的、湿漉漉的阴道里……昨晚终于和姑姑灵肉合一，多日的梦想就这么实现了，到现在柳宝玉依然怀疑那仅仅只是一个梦。
　　第二次进入姑姑的身体令柳宝玉有些惊奇，是那么的自然，没经过想像中的强烈抵抗。好像一对情侣在做着本该属于他们做的事。或许姑姑已经承认柳宝玉对她的爱是远超过通常姑侄的爱……
　　自从柳宝玉哭着向姑姑告白后，整晚我们都未说话。柳宝玉一次又一次在姑姑身上得到巨大满足，姑姑每次都抗拒，但那抗拒是如此弱小，弱小到让柳宝玉感觉那只是一个象征。
　　不可思议，姑姑的床上技巧是那样糟糕，假如不是因为柳宝玉怀着对她的无限深情，很难想像柳宝玉可以做那么多次。昨晚太累了，一个夜里，柳宝玉几次把阴茎插进姑姑的阴道里，趴在姑姑身上抽插了近千次。
　　有次将姑姑翻到柳宝玉胸膛上让她在上面动，姑姑居然一副很木然的样子，也不知道是怕羞还是根本不知道该怎么动。能和姑姑上床已经不错了，柳宝玉也不敢一开始就奢求太多，也许以后有机会慢慢调教吧！
　　昨晚做了太多次，今天一直睡到中午才起来。在太阳照射下，昨晚那一幕幕似乎显得相当罪恶。姑姑一直避免和柳宝玉的目光碰触，柳宝玉一方面太累，一方面没有想好对策。我们话都很少，更不知将来怎么面对彼此。
　　晚上柳宝玉还想纠缠姑姑，但姑姑扳着脸将柳宝玉轰了出来。其实柳宝玉双臂已经完全软了，确实没力气。但令柳宝玉兴奋的是，姑姑赶柳宝玉走的理由很幼稚，很莫名其妙，并没有说出令柳宝玉恐惧的语言。
　　明天是这一周的最后一个星期天，柳宝玉一定要想法在明天打破这尴尬的气氛……纵欲了一整夜，虽然昨天白天我们没有做，仍然疲倦。这种疲倦不完全是生理方面，可能柳宝玉思想也很累。
　　以后侄的关系会非常微妙，柳宝玉还没有完全做好准备去接受今后的生活。昨晚睡得很舒畅，尽管柳宝玉还不确定以后能否和姑姑共效鱼水之欢，但毕竟那个令柳宝玉无比期待的美妙的肉体已经被柳宝玉饱尝过了。
　　今天柳宝玉起得特别早，还做了早点静等姑姑起床。房门打开，姑姑缓缓步入客厅…… “啊！姑姑，昨晚睡得好吗？”
　　柳宝玉坐在餐桌前，仔细观察姑姑的神色。
　　姑姑没有回答柳宝玉的问候，瞟眼看见餐桌上的早餐，身体微微一颤，这才看了看柳宝玉：“还好……你做的早餐？”

第170章
　　“是啊！以后我会经常做，不让姑姑那么辛苦。”
　　由衷的言语好像打动了姑姑，姑姑的眼神多了些慈爱。自己的肉体被侄子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，姑姑似乎有点沉醉在这种被男人捧得高高在上的感觉。
　　向柳宝玉点点头去洗脸刷牙，不一会回到餐桌前坐下，我们姑侄享受起这温馨的早餐。连牙刷上的牙膏柳宝玉都帮她挤好了，还未落座柳宝玉又起身帮姑姑拉椅子。
　　这一连串关怀备至的举动让姑姑受宠若惊。姑姑不声不响的将早点送进嘴里小口小口的吞咽着，柳宝玉一会递餐巾纸一会给她端牛奶，忙前忙后的伺候着姑姑。姑姑当然知道这是被侄子“强奸”后的回报。
　　“好了，姑姑吃饱啦！你赶快吃吧，别尽顾着照顾姑姑……”
　　语气里充满温柔，柳宝玉知道，姑姑嘴上是不会追究柳宝玉前晚的事了。
　　“姑姑，你真美！”
　　柳宝玉看着姑姑的眼睛，情不自禁的说道。 “又在瞎说……”
　　姑姑低下头，脸红红的玩弄衣角。
　　柳宝玉轻轻走过去抱住姑姑的腰，嘴唇触着她的耳垂：“姑姑，我要天天和你在一起，让幸福到永远，我一定会把你当公主一样宠爱。”
　　姑姑似乎没听到柳宝玉说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情。
　　“宝玉，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？”
　　一听就是事先考虑好的语气，看来姑姑昨夜想了很多。 “宝玉当然明白，宝玉爱姑姑胜过一切，宝玉是真心爱你啊！”
　　“姑姑不是问你这个，要知道……乱伦……可是要被社会不齿啊……”
　　听到柳宝玉再次对她赤裸裸的表白爱意，姑姑语气越发柔和，但说到乱伦这个词时声音一下低沉起来，身子也在柳宝玉怀里扭了一下。
　　“宝玉知道，乱伦被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。”
　　柳宝玉也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。 “你知道还敢对姑姑做那种事？”
　　姑姑语调攀升，充满惊奇。
　　“但是姑姑要明白一点，宝玉对你的爱不求任何回报，而且我们的所为完全是一种隐私，即便被外人知道了也不会伤害到任何人。这是我们姑侄之间的事，与外人何干？又何必去想要承担什么责任呢？”
　　“不对……不对……万一被人知道了，姑姑就再也没脸留在这个世界了……”
　　尽管姑姑依然没有解除对乱伦的禁忌，但她最害怕的居然是被外人知晓。
　　柳宝玉心里长长呼出一口气：“姑姑，家里就只有我们俩人，我们不说谁又可能知道呢？”
　　姑姑胸膛起伏，似乎在考虑柳宝玉说的合理性。柳宝玉也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到姑姑的乳房。
　　“姑姑，宝玉会好好爱你的……不用那么多顾虑了……”
　　姑姑的乳房被柳宝玉轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。
　　“姑姑，难道你那晚没有体会到快乐吗？”
　　像催眠一样，姑姑被柳宝玉逐渐带到肉欲的海洋中。手进姑姑的裤子里，摸着姑姑松软的阴毛，手指探进姑姑的阴道内，姑姑已经湿了。姑姑美目含情，无限娇羞地看了柳宝玉一眼，微微闭上双眸，任柳宝玉吻着她嫣红、娇美的面庞。
　　当柳宝玉的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，姑姑婉啭相就，和柳宝玉紧紧地吻在一起，柳宝玉吸吮着，姑姑把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进柳宝玉的嘴里，与柳宝玉的舌头纠缠在一起。
　　彼此贪婪的吮吸着津液。食指已经伸进两腿间那潺潺的深涧里，在淫水四溢中轻轻搅动着。姑姑的大腿时而合拢时而打开……
　　“……哦……嗯……”
　　求欢的信号缓缓发出。趁姑姑神情迷离，柳宝玉缓缓脱下她的外套、衬衣。同时解开了自己的胯间的拉链……
　　“哦！姑姑……你真迷人……”
　　柳宝玉将姑姑的长裤扯离脚腕，姑姑雪白耀眼的胴体在柳宝玉怀里战栗着。姑姑的手指被柳宝玉拉过来握住柳宝玉的阴茎，跳动的龟头刺激着姑姑的手掌。
　　“啊……不要……姑姑……还未准备好……”
　　就在柳宝玉将姑姑的内裤脱到膝盖的时候，姑姑突然不知哪里来的力气将柳宝玉推开，将内裤重新拉上遮住淫水泛滥的阴道，狼狈的站在柳宝玉身边。此刻柳宝玉也是尴尬万分，阴茎硬梆梆地挺立着。
　　“姑姑，宝玉做错了什么？”
　　柳宝玉一脸茫然，略一思索，还是赶快站起来抱着姑姑。 “不……姑姑还需要再想想……我去洗洗……”
　　柳宝玉实在是不甘心就这么收场，抱紧姑姑不准她动，“那柳宝玉也要和姑姑一起洗。”
　　上次迷奸姑姑情非得以，柳宝玉已经决定以后每次作爱一定要姑姑同意才行，绝不强迫。在浴室里，姑姑仍然很害羞，背对着柳宝玉将乳罩解开，内裤却被柳宝玉蹲在后面轻轻褪下。
　　柳宝玉将姑姑的身子扳过来面对柳宝玉，两具赤裸的肉体贴在一起，姑姑比柳宝玉矮了半个头，此刻头更是压得低低的。用嘴含住姑姑的乳房不算欺负吧？姑姑的欲火看来退得很慢，现在乳头仍然坚挺着。
　　柳宝玉手心倒了些沐浴露，涂在姑姑的阴户上，小心洗去刚刚分泌出的淫液。温水加上舌头的刺激，将姑姑浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。
　　全身都洗遍了，柳宝玉却舍不得就这么放走姑姑，双手紧紧拥抱着她。姑姑也抱着柳宝玉，下体却有意无意躲避着柳宝玉直挺的、粗长的、硬梆梆的阴茎。
　　“姑姑，宝玉曾经一个人洗澡的时候幻想过和你在这里作爱！”
　　“这里……那么小的地方也行？”
　　姑姑仰起脸，相当惊奇的样子。脸上挂着水珠，脸颊一片通红。
　　柳宝玉费力的将口水咽下。“当然可以，而且还有很多花样呢？姑姑要不要试试？”
　　“谎话连篇，姑姑不信……”
　　“姑姑，宝玉真的没有骗你……”
　　这就是生活中经常会遇到的所谓“柳暗花明又一村”吧？
　　柳宝玉关了喷头，也不把姑姑胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，搂住姑姑肥美、圆翘、坚挺的丰臀，嘴唇吻住肥厚的阴唇，舌尖探进阴道内，在姑姑那窄窄的，带有褶皱的阴道内壁舔刮着。
　　姑姑双手揪着柳宝玉的头发，屁股往后躲闪着柳宝玉舌头的挑逗，“……嗯……”
　　上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，姑姑再有定力也忍受不住了。
　　柳宝玉站起来将姑姑的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。弯腰将姑姑一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。
　　姑姑的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任柳宝玉摆弄。柳宝玉将姑姑的手臂绕在柳宝玉脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龟头，顺着大腿将早已急不可待的阴茎对准姑姑的阴道。
　　姑姑的阴道这时滑润润的，所以柳宝玉的阴茎没费什么力气就顶了进去。姑姑咬紧牙关，额头紧紧抵着柳宝玉胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。
　　可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？柳宝玉的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的阴茎从下往上一次又一次深深插进姑姑的阴道里。
　　姑姑的娇躯也随着柳宝玉的冲撞上下起伏，“姑姑，是不是比床上刺激？”
　　“……嗯……不知道，以后不许问姑姑这样的问题……啊……”
　　姑姑皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。
　　姑姑刚才的话语有一个关键词“以后。”
　　看来以后柳宝玉的性福时光会越来越刺激了……每次柳宝玉腰身上挺，阴茎都会深深顶入阴道内部，顶触着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。
　　姑姑身材比柳宝玉矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随柳宝玉的抽送不时提起又落下。柳宝玉和姑姑的配合虽然不熟练却渐入佳境，姑姑的阴道是那样的紧。
　　柳宝玉的阴茎插进去时，龟头顶在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，阴茎的根部被姑姑的阴唇紧紧套箍着。姑姑的阴道就是给柳宝玉准备的，柳宝玉从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福！
　　柳宝玉的冲送阴茎的力量来越大，姑姑全身体重由一只腿支撑着，而由于和柳宝玉的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟姑姑就娇喘吁吁，香汗淋漓了。
　　“姑姑，是不是腿累了？”
　　柳宝玉关切的问到，暂时放缓了抽插。 “嗯！姑姑的脚尖很酸……”
　　声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！
　　柳宝玉取过一条浴巾披在姑姑光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的姑姑推靠在墙边。姑姑依然没明白柳宝玉又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。
　　“姑姑，这样你就不会累了……”
　　柳宝玉微笑的对姑姑解释，神情充满自信。 “搂住我的脖子！别担心……”
　　姑姑乖乖的照柳宝玉指示做了，柳宝玉用身体挤压着姑姑，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，姑姑全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住柳宝玉的腰。
　　姑姑润滑的、美丽的阴道口正对着柳宝玉勃起的硬梆梆的阴茎，柳宝玉抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，姑姑的身体也向前挺着，只听”卟滋”一声，随着姑姑的一声娇叫。
　　柳宝玉的阴茎又插进了姑姑那美艳、成熟、迷人的阴道里。姑姑紧紧搂着柳宝玉的肩膀，用力向前挺送着身体，柳宝玉一手搂着姑姑丰腴的腰肢，一手抱着姑姑暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插。
　　姑姑那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着柳宝玉的阴茎，小阴唇紧紧裹住柳宝玉的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。柳宝玉用力搂抱起姑姑。
　　姑姑用她那丰腴的双臂搂着柳宝玉的脖子，把她健美的双腿缠绕在柳宝玉的腰间，阴道紧紧包裹着柳宝玉的阴茎，满头的乌发随着柳宝玉阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁。
　　姑姑背脊顶着墙壁，紧紧搂着柳宝玉的脖颈，丰满圆润的屁股承受着柳宝玉凶猛的抽插，一点反击的余地也没有.双腿打开，整个臀部相当于坐在柳宝玉的肉棒上，这个姿势令柳宝玉想对姑姑温柔点都不容易。
　　“啊……唔唔……”
　　姑姑在深度兴奋状态仍在叫柳宝玉的名字，这个场面让柳宝玉激动不已。 “姑姑，舒服吗……”
　　“……嗯……”
　　姑姑鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。柳宝玉已顾不得考虑那么多，经过一整夜休息，年轻旺盛的体力完全恢复。

第171章
　　何况，将粗壮的阴茎插进亲身姑姑的阴道这一事实令柳宝玉产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，柳宝玉在姑姑身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。
　　姑姑可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得姑姑此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。
　　“……呜呜……宝玉！好侄子……姑姑……不来了……”
　　柳宝玉实在听不懂姑姑这个“不来了”是什么意思。看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的姑姑被柳宝玉干成这般淫荡模样，柳宝玉自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身。
　　以前经常在浴室里幻想姑姑双手扶墙淫荡的撅着屁股被柳宝玉从后面干，今天本想圆了这个心愿。现在看来是不成了，和姑姑作爱太过刺激，柳宝玉已经无法控制节奏。
　　“啊！姑姑，柳宝玉要射精了……”
　　柳宝玉将姑姑死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，阴茎在姑姑的阴道里左冲右突“唔……坏侄子……呜……”
　　姑姑的粉拳雨点般捶打柳宝玉的后背，就在姑姑的哭腔中，柳宝玉的龟头一抖。 “突突突”精液劲地激射在姑姑阴道深处，冲激着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。而姑姑也几乎在柳宝玉射精的同时达到了高潮，这是我们姑侄交合以来第一次将姑姑送入高潮。
　　让自己侄子的阴茎弄得自己大呼小叫确实会相当不好意思，柳宝玉这才体会姑姑刚才高呼“不来了”是什么意思。姑姑浑身软软的瘫在柳宝玉的怀中，柳宝玉搂着姑姑光溜溜的身子懒懒的坐在浴室的地上。
　　姑姑的阴毛乱蓬蓬的，阴道被柳宝玉抽插得有些红肿，如花瓣美丽的阴唇美丽的绽放着，精液和淫液缓缓地从那美丽、神秘的幽谷里流了出来。柳宝玉连拖带抱把姑姑又拉进了浴盆里……
　　当柳宝玉和姑姑从浴室里出来时已快是中午时分了，姑姑几乎是被柳宝玉抱出来的，考虑到姑姑的羞怯，柳宝玉给姑姑披上了她那袭厚厚的睡袍。
　　“……姑姑要出买点东西……很快就回来……”
　　坐在客厅休息了一阵，姑姑吞吞吐吐的小声说道。 “要买什么宝玉去啊，姑姑刚才累了，应该好好休息。”
　　柳宝玉说的“刚才”姑姑当然听懂是指什么意思，脸颊通红一副又羞又恼的样子。瞪了柳宝玉一眼就去换鞋子了，把满脸疑惑的柳宝玉丢在家里……
　　事情发展到这个地步，那台曾经立下大功的监视仪也该功成身退了吧？其实内心深处一直为这事感到很羞愧，用这种方法窥视姑姑太过邪恶了。
　　趁这个时机柳宝玉进入姑姑卧室将摄像机取出，又顺手把电缆拔去。当初安装的时候费了柳宝玉大半天功夫，如今拆卸却只需短短十来分钟。
　　又坐了会，姑姑回来了。刚一碰到柳宝玉的眼光立刻又羞得满脸通红，大大激起柳宝玉的怀疑。趁姑姑去洗手间的短暂空档，柳宝玉几乎是凌空飞起扑到姑姑的皮包上。整整两盒啊，足够避孕一年。
　　柳宝玉心中的狂喜是任何语言都难以形容的，小小的药片就将姑姑的内心世界彻底出卖了。然而柳宝玉还有个疑问：为什么姑姑不买避孕套呢？姑姑从卫生间出来的时候看柳宝玉笑得嘴都合不拢，也有些莫名其妙。
　　她当然想像不到柳宝玉连她的肉体都敢偷看，又怎么会不敢偷看她的手袋呢？姑姑叫柳宝玉去吃饭了，整个饭桌上柳宝玉都是喜笑颜开的，胃口特别的好，笑嘻嘻地看着姑姑。
　　姑姑感到有些莫名其妙，看着姑姑的一脸的茫然，柳宝玉戏谑着姑姑：“姑姑真好，今天宝玉才懂得‘秀色可餐’这句成语的真正意思了。”
　　“尽瞎说，”
　　姑姑的脸上一红，“坏小子总拿姑姑开心，姑姑以后不理你了。”
　　吃过晚饭后，姑姑见柳宝玉要去收拾餐具，马上把柳宝玉按住：“宝玉，你今天太累了，好好休息一下，姑姑来。”
　　柳宝玉听得心里一荡，抬脸看姑姑时，姑姑羞得秀面绯红，姑姑当然知道柳宝玉是为什么太累了。柳宝玉回到客厅，坐在沙发上打开电视机，是广告时间。
　　好久没有看电视了，一直在打着姑姑的主意，好事多磨，今天总算是如愿以偿了。不是有句话叫“人逢喜事精神爽”吗？这句话最能体现柳宝玉当前的心情状态。
　　柳宝玉半躺在沙发上，哼着小曲看着电视里那一个个广告美女，别看她们年轻漂亮，可是没有一个能比得柳宝玉的姑姑美艳、丰腴、成熟、性感。
　　姑姑从餐厅过来了，站在柳宝玉的面前，很奇怪的样子，她一定觉得柳宝玉很奇怪，看一个广告也能高兴成这个样子。柳宝玉坐直身体，拉着姑姑在柳宝玉的身旁坐下，姑姑忸怩不安的坐在柳宝玉的身边。
　　没有发生这事之前，也就是前一天晚上，姑姑还很自然大方地紧挨着柳宝玉坐在这里，不时用手摸一摸柳宝玉的额头，因为那几天柳宝玉一直在打姑姑的主意，天天晕头晕脑的，以至于姑姑以为柳宝玉病了。
　　如果姑姑知道柳宝玉为什么会那样，一定会象防色狼防着柳宝玉，每天晚上都批房间上了锁了的，更不会和挨得那么近，关心柳宝玉了。
　　“姑姑，你看，关之琳也才四十岁，可是她的身材比你差远了，一看就是胖了之后又减下去的。”
　　电视上出现了为大印象减肥茶做广告的关之琳DD不少人都说姑姑长得象这位美艳的电影明星。可是在柳宝玉的眼里，比她略显丰腴的姑姑更具成熟女性迷人的风采。
　　“别胡说，姑姑怎么能和她比呢。”
　　姑姑轻轻声说，“真不知道你们这些孩子心里都想些什么？”
　　看着姑姑无可奈何的无助的样子，柳宝玉心里不由得产生负疚之情：柳宝玉知道是柳宝玉把姑姑拉上乱伦之路，这是一条没有回头机会的道路。
　　姑姑以的心理的矛盾柳宝玉能理解，一方面是伦理道德的约束；一方面是侄子血气方刚的强迫。一方面是人的自然本性的流溢；另一方面是社会舆论的威胁。
　　姑姑现在就被柳宝玉逼在了这个两难的境地，她的心理一时还难以找到一个能说服接受现实的理由。为了抚慰姑姑，让姑姑从乱伦的禁忌罪恶感中尽快的挣脱出来。
　　柳宝玉抱住姑姑，想把她抱到柳宝玉腿上，让她坐在柳宝玉的怀中。姑姑略微挣扎了一下，就任柳宝玉所为了。姑姑刚开始还很不习惯被侄子抱坐在腿上，后来在柳宝玉的花言巧语之下，姑姑不在感到不自在了。
　　姑姑喧软丰腴的屁股坐在柳宝玉的大腿上，丰满柔软的身体依偎在柳宝玉的怀中，浑圆的手臂揽着柳宝玉的脖子。姑姑穿着长裤，光着脚，小巧纤柔的脚就在沙发上。
　　那双美丽的小脚曾给了多少诱惑啊：滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现；晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。
　　多少回看着姑姑美丽的脚踝、纤柔的秀足、小巧的脚趾，柳宝玉的阴茎就会不自觉地勃起，今天柳宝玉终于可以尽情地欣赏，尽情的抚摸了。柳宝玉把姑姑的小脚握在手中，轻轻揉捏着，开始的时候姑姑有些怕痒，后来慢慢的也就适应了。
　　“以后可怎么办呢？唉，你强迫姑姑做了这丑事，今后姑姑可怎么做人呢，如果让外人知道，可怎么得了啊？唉，羞死人了……”
　　姑姑伏在柳宝玉的怀中柔声细气地说。
　　这是当晚姑姑说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。柳宝玉当然知道这是姑姑为了寻求一种解脱，减轻心理的压力。
　　女人是感性的，心中焦虑时需要有来抚慰，来打消她的疑虑，帮助她解除的心理上的负疚，渐渐地她就会得到一种安全感。
　　俗话说女人“三十如狼，四十如虎”姑姑正值虎狼之年，性欲已压抑了多年，如今自然的本性已被柳宝玉勾起，就好象潘多拉的盒子被打开了，只不过姑姑的矜持还使她一时难以把柳宝玉当成她的性伴侣。
　　柳宝玉一手揉捏着姑姑的秀足，一手搂着姑姑柔软的腰肢，柔声细气地劝慰着。从人的本性到人的情感，从俄底莆斯恋母情节到姑侄相恋，从柳宝玉对姑姑的思恋到最近不能自持终于强奸了姑姑，说到动情处不禁泣涕涟涟。
　　在柳宝玉的花言巧语下，姑姑渐渐安静了下来，情人般地偎在柳宝玉的怀中，任由着柳宝玉的爱抚，渐渐地忘记了人伦禁忌，直到柳宝玉准备将她抱进卧室的时候才想起自己姑姑的身份。
　　“别……宝玉，乖侄子，快把姑姑放下……”
　　姑姑在柳宝玉臂弯里无助地挣扎着。 “为什么要放下？你不是答应柳宝玉和柳宝玉永远在一起吗？怎么了姑姑，您还是不肯原谅侄子吗？……”
　　“嗯……你想要姑姑，姑姑可以给你，可是……可是不能睡在一起……”
　　“嘤……”
　　姑姑还没有说完，柳宝玉给姑姑来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。
　　姑姑在柳宝玉的热吻之下，不再挣扎，热烈地回应着柳宝玉的湿吻，柳宝玉的舌头伸进她的嘴里与姑姑的舌头搅在一起，姑姑嘴里那诱人的香味引得柳宝玉一阵阵躁动，柳宝玉的阴茎渐渐地硬涨起来。
　　柳宝玉抱着姑姑走进姑姑的卧室，把她放到那张柳宝玉和姑姑熟悉的有着柳宝玉的快乐又有着姑姑的羞辱的床上。当柳宝玉解开姑姑的裤带，褪下她那条长裤时，姑姑的手下意识地挡了柳宝玉一下。
　　柳宝玉把嘴凑到姑姑的耳边轻声地说：“姑姑，你买了那么多的药，你把它们放到哪里去了？”
　　姑姑睁开一直微闭着秀目，又惊又羞地望了柳宝玉一眼：“哼，不来了，小坏蛋，你竟敢偷看姑姑的东西。”
　　姑姑的小手轻轻擂打着柳宝玉的胸膛，满面娇羞，一时间整个人鲜艳无比。柳宝玉的心神俱醉。
　　“为什么不敢偷看呢？连姑姑柳宝玉都敢偷看，还什么东西柳宝玉不敢看呢？”
　　柳宝玉轻轻噙住姑姑软软的耳垂，轻薄地说，慢慢地把姑姑的裤子褪了下来。那层貌似神秘的禁忌的纸慢慢的被自然的性欲捅破了，姑姑配合着柳宝玉脱光了身上的所有的衣服，光溜溜地仰卧在床上。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在侄子的面前，姑姑本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。
　　柳宝玉拉开姑姑的腿，把姑姑的身体摆出一个最性感迷人的姿式：柔和的灯光下，姑姑赤裸的肉体有一种惊心动魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在脑后。

第172章
　　天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着姑姑的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。
　　在往下就是姑姑那神圣的领地，迷人黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇、豆蔻般小巧的阴蒂和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　柳宝玉被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被姑姑美丽的娇羞刺激着，柳宝玉脱光了身上的所有的衣服，趴在姑姑滑溜溜的身上，尽情亲吻着姑姑光洁、滑润的身体，亲吻着她丰满、挺翘的乳房，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着，姑姑轻轻地呻吟着，娇喘着。
　　姑姑推着柳宝玉的头不让柳宝玉吻。柳宝玉执意向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使姑姑浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在姑姑的双腿间。
　　姑姑浑身颤栗着，用力推动着柳宝玉的头，柳宝玉用力固执地把头埋在她的双腿间，任她蓬松的阴毛撩触着柳宝玉的脸，深深地吸着姑姑阴部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的阴毛，肥厚、滑腻的阴唇。
　　姑姑轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。这是姑姑第三次被柳宝玉亲吻阴部了，前两次柳宝玉是强迫的，姑姑处在被动的境地，现在姑姑的矜持、疑虑、和乱伦禁忌造成的负疚感随着欲火的升腾渐渐地被烧尽了。
　　在柳宝玉的带动下，姑姑心中的欲念得到了彻底的释放。姑姑这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的阴部。柳宝玉的舌尖点触在姑姑的肥厚的大阴唇上，滑腻腻的，姑姑的双腿一阵阵抽栗。
　　柳宝玉的双唇裹住姑姑花瓣般的阴唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉。姑姑扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把柳宝玉的头紧紧按在在她的双腿之间。
　　于是柳宝玉又把舌尖进姑姑的阴道口里刮舔着，搅动着，感受着姑姑阴道内壁那若有似无的褶皱。一股股淫液从姑姑的阴道深处流泻而出，姑姑的呻吟声也越来越大，随着柳宝玉舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。
　　柳宝玉捧着姑姑白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进姑姑的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。姑姑的阴道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱。
　　从姑姑的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，姑姑全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便柳宝玉更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“嗯……嗯……不来了……嗯……坏侄子……嗯……不来了……嗯……嗯……”
　　柳宝玉惊喜感到姑姑开始配合柳宝玉的吻舔了，而且姑姑娇喘和呻吟也比前几次放开了许多。
　　姑姑扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便柳宝玉的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从姑姑的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得柳宝玉满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。
　　啊，这是姑姑美丽性感的屁眼！美艳、成熟、丰腴、性感的姑姑情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚拢－热切地等待着柳宝玉硬梆梆、粗长雄健的阴茎去开发、去搏击！
　　当柳宝玉伏在姑姑张开的双腿间，赤裸的身体趴在姑姑白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的姑姑压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在姑姑的双腿之间时。
　　姑姑的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把姑姑的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　柳宝玉手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从姑姑的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。
　　姑姑春意萌动，淫心正炽，阴道口被雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别……别弄了……啊……啊……姑姑……啊……啊……不来了……啊……姑姑不来了……啊……啊……”
　　看着姑姑骚媚淫荡饥渴难耐的模样，柳宝玉知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，柳宝玉心痒难耐，于是一手搂着姑姑一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去。
　　只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了姑姑的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶触在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　随着柳宝玉的硬梆梆的阴茎又一次插进姑姑滑腻腻的阴道，在姑姑和柳宝玉头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了。
　　柳宝玉和姑姑完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。如果说前几次的与姑姑的鱼水之欢是柳宝玉强迫的结果的话，那么现在姑姑已完全沉浸在男欢女爱的愉悦中了。
　　姑姑天生就又窄又紧的阴道把柳宝玉的阴茎紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的阴道内壁把柳宝玉粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。
　　当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同姑姑红润的小嘴一样裹吮着柳宝玉的龟头，真个令人销魂。
　　柳宝玉趴在姑姑身上，阴茎用力在姑姑滑润的阴道里轻抽慢插着，姑姑也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。柳宝玉在姑姑的身上颠狂着，姑姑虽然有些难为情，但也很快被柳宝玉花样翻新的新姿势弄得惊奇不已。
　　“姑姑，您为什么只买避孕药而不买避孕套呢？”
　　柳宝玉把姑姑压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着。姑姑滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着柳宝玉硬梆梆硕大的阴茎，姑姑那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在柳宝玉的胸前，柳宝玉的脸贴着姑姑羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“嗯……不嘛……羞死人了……小坏蛋……你……你……不来了……姑姑不来了……啊……啊……”
　　姑姑微闭秀目羞愧难抑地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着柳宝玉阴茎的抽插。
　　“姑姑您告诉嘛，不然，不然宝玉就……”
　　柳宝玉假意要把阴茎从姑姑的阴道里抽出。 “噢，不要，不要，小坏蛋，你就会欺负姑姑，”
　　姑姑紧紧地把柳宝玉搂在她的身上：“这……这……嗯……嗯……是……是……是……因为……”
　　“是因为什么？柳宝玉的好姑姑，您快说呀。”
　　柳宝玉把阴茎全都插在姑姑的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……宝玉……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　姑姑被柳宝玉研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……是……是……是因为……我想……想让你的……你的肉紧紧……紧紧贴着姑姑的肉……啊……啊……小坏蛋，不来了，姑姑不来了！你就会欺负姑姑……啊……啊……”
　　姑姑羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　激情燃烧、淫火正炽的姑姑的洁白、光润、丰腴肉体随着柳宝玉硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　柳宝玉把姑姑压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，姑姑此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十六岁的侄子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　柳宝玉把姑姑两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向姑姑的小腹压去，姑姑的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。（姑姑就这样被柳宝玉用这个姿势插了接近半个小时。硬梆梆的阴茎在姑姑的阴道里抽插着。
　　姑姑娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　姑姑的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着柳宝玉的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。姑姑的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着柳宝玉的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着柳宝玉阴茎的龟头。
　　柳宝玉只觉阴茎龟头被姑姑的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当柳宝玉把阴茎向姑姑的阴道深深插进去时，姑姑也用力往上挺送屁股迎合着柳宝玉的抽插，当姑姑的屁股向上挺送时柳宝玉则将用力向姑姑的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直姑姑阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沉醉于禁忌淫乱之中的柳宝玉和姑姑真是配合得天衣无缝，柳宝玉粗、长、大、硬的阴茎把姑姑的阴道塞得满满的，姑姑怎么能不舒爽无比、死去活来呢？姑姑摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着柳宝玉的阴茎。
　　一股股淫液不断地从姑姑的阴道深处水奔泻而出冲激着柳宝玉阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得柳宝玉不再怜香惜玉，而是使出让姑姑销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　姑姑的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着柳宝玉，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，姑姑经不起柳宝玉的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着柳宝玉硬梆梆、硕大的阴茎，她把柳宝玉紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……宝玉……啊……啊……美死柳宝玉了……啊……宝玉，姑姑都快被你……啊……啊……被你……啊……我不行了……啊……姑姑不来了……啊……天哪……啊……啊……”

第173章
　　很久了，姑姑没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，柳宝玉这一阵猛烈地插抽把姑姑爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　姑姑淫荡骚浪样子促使着柳宝玉更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。姑姑被柳宝玉抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……姑姑……啊……姑姑……啊……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”
　　“啊……啊……天哪……宝玉……姑姑受……受不了了……啊……啊……啊……啊……不来了，姑姑不来了……啊……啊……姑姑……姑姑没关系的的……你……啊……你可以射在里面的……天哪……啊……啊……”
　　姑姑知道柳宝玉要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着柳宝玉最后的冲刺。
　　柳宝玉急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向姑姑的阴道深处挺去，姑姑则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头。
　　一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从柳宝玉的阴茎喷射而出，强劲地喷注在姑姑久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着姑姑阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　柳宝玉的阴茎在姑姑紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；姑姑紧紧搂着柳宝玉，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着柳宝玉射出的精液的洗礼。
　　柳宝玉的阴茎在姑姑的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，姑姑的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。柳宝玉和姑姑俩人同时到达了性交的高潮，在姑姑迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了柳宝玉的精液。
　　柳宝玉的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进姑姑的阴道里后，柳宝玉趴在了姑姑柔软的肉体上，姑姑紧紧地把柳宝玉搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在姑姑不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　柳宝玉瘫软在姑姑的身上，连回味高潮余韵的力气都没有了，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在姑姑温暖的怀抱中，昏沉沉的睡着了……
　　柳宝玉连哄带骗的和姑姑睡在一起了，以后写日记可能没那么方便。因为柳宝玉还不想让姑姑看到，永远也不想。这本日记柳宝玉想让它成为永久的纪念。
　　柳宝玉急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向姑姑的阴道深处挺去，姑姑则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头。
　　一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从柳宝玉的阴茎喷射而出，强劲地喷注在姑姑久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着姑姑阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　前天和姑姑在浴室里作爱我们首次用了传统之外的姿势，当柳宝玉在姑姑的阴道内抽刺的时候，姑姑相当巧妙的利用踮起脚尖和扭动腰肢来配合。
　　这一举动令柳宝玉非常惊奇，因为姑姑第一次用从未用过的姿势就懂得利用这些技术动作来弥补身高缺陷，说明姑姑在床上技巧方面相当有潜质。
　　光想想能亲自调教姑姑作爱柳宝玉就兴奋得难以自制，不过柳宝玉一定要做得很巧妙，要让姑姑以为一切都是她自己领悟的。
　　前晚柳宝玉将姑姑的美腿架在柳宝玉肩膀上往她小腹上压低，通常这个姿势一般的女人坚持不久就会喊腿酸，但姑姑居然被柳宝玉插了近半个小时也没有怨言，令人惊叹啊……
　　姑姑在越剧团是武旦出身，看来身段依然柔软敏捷，不玩些高难度的动作真是太可惜姑姑的身材了。另一方面姑姑如今四十岁了居然只会用最传统的姿势作爱，柳宝玉想柳宝玉有义务让姑姑尽情体会性爱的乐趣。
　　“宝玉，姑姑回来了，你在哪里？”
　　姑姑一进门就边脱鞋边找柳宝玉。 “我在洗澡，姑姑要不要和宝玉一起洗啊？”
　　柳宝玉将浴室的门打开一条缝高声叫道。
　　“哼！进去了还不被你欺负啊？我才不上当……”
　　姑姑尖声娇呼着，清脆的笑骂声在屋子里激荡。 “嗨！到晚上宝玉还不是要欺负姑姑，还不如现在就投降呢。嘿嘿……”
　　柳宝玉在浴室里露骨的开着玩笑。
　　姑姑和柳宝玉同床后的接连几天里，去剧团上班也好，去超市买菜遇到熟人也好，一切都没有改变。才开始姑姑还成天作贼似的提心吊胆，后来发觉根本就不是那么回事，自己的生活一点也未因乱伦而受到丝毫影响。
　　这才细细体味柳宝玉的话，这种事本来就属于极度隐私，完全是个人行为，一点也不会伤害到别人。发现这点后姑姑的心情突然开朗了很多，乱伦罪恶的禁忌感也越来越轻。
　　当然和柳宝玉努力的结果也分不开，姑姑十多年未尝试男女床第之乐。性是人生一个重要的组成部分，如今平白多了高质量性生活的姑姑从此生活不再残缺，尽管我们只能偷偷摸摸，但姑姑已经满足了。
　　短短几天姑姑和柳宝玉开玩笑的尺寸突然放开了许多，但床上的表现依然矜持，明明想大声呻吟却强自压抑。值得欣慰的是姑姑嘴上不说，其实对于柳宝玉的新花样姑姑是非常好奇的，柳宝玉已经侧卧着身子从后背进入过姑姑的身体了，姑姑也骑在柳宝玉的身上玩了几次，而且还玩得还高潮不断。
　　柳宝玉围了块毛巾从浴室走出，“哎呀，也不怕着凉，快穿起衣服！”
　　今天虽然不太热但也没那么夸张，姑姑似乎有些大惊小怪。
　　“我说姑姑呀，你以为人人都像你，大热的天还包裹得不见一丝风……”
　　“好心没好报，不理你了……”
　　姑姑装出一副不高兴的样子将头扭在一边。
　　“好了好了，姑姑，宝玉错了，原谅宝玉吧！”
　　柳宝玉笑嘻嘻的边说边把姑姑的纤嫩、秀气的小脚捧在手里把玩。滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现。几根晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。
　　姑姑的玉足令柳宝玉爱不释手，“姑姑，你知道吗，宝玉以前经常看你的性感小脚就会勃起。”
　　柳宝玉将姑姑的脚贴在脸上轻轻摩挲着。
　　“为什么呢？……”
　　姑姑有些疑惑，她可能发觉柳宝玉将她的双腿架在柳宝玉肩头上作爱的时候，柳宝玉经常会偏头吮吸脚趾，还会用舌头来回舔舐柔嫩怕痒的脚掌。姑姑知道柳宝玉喜欢她的脚，但未必知道原因。
　　“那是因为姑姑以前穿得太严肃了，全身上下只有那么一点皮肤露在外面，但姑姑特别喜欢穿凉鞋。脚是经常暴露也是暴露得最彻底的地方，而宝玉又非常迷恋姑姑的身体，所以就只能望梅止渴了……”
　　姑姑笑得前仰后合，“哈……哈……望梅止渴？有你这么乱用成语的吗？”
　　柳宝玉也有点被姑姑笑得不好意思，手里却仍然不断抚摩姑姑的脚掌、足弓。
　　“姑姑，你为什么要捂那么多衣服在外面呢？像姑姑那么美艳，应该穿得时髦一些才对啊？”
　　“怎么？嫌姑姑又老又土？”
　　姑姑拉长了脸，看来真有点生气了。
　　“啊，姑姑怎么会这么想呢？宝玉是说姑姑外表美丽，气质高雅，身段又那么诱人。假如好好打扮一下肯定有一大帮追求者，那样才显得宝玉多幸福、多有眼光，能和姑姑这样的大美人长相厮守嘛。”
　　柳宝玉一口气说完这段话姑姑才阴转晴，脸上神采飞扬。“其实姑姑也说不上是什么原因，只是很年轻就这样了，好像觉得一个女人穿得太时尚不大好……”
　　这是柳宝玉一定要弄清楚的奇怪现象，同时也要弄清楚像姑姑这年岁的女人为什么在性方面跟个文盲一样。肯定有着非常复杂的原因，姑夫虽然去世的早，但好歹他们也做过10年的夫妻啊，而且姑夫和姑姑在柳宝玉幼时记忆里相亲相爱，亲密无间。
　　每当柳宝玉将精液射在姑姑的阴道内，趴在她丰腴性感的身体上喘息，姑姑怜惜的为柳宝玉擦去满头大汗的时候，是姑姑全天最温顺的一刻。就在这种状态下，柳宝玉终于慢慢发掘出爸爸和姑姑的一些往事。谈不上万分悲惨，却很凄美，令柳宝玉嘘吁不已。
　　天亮了，柳宝玉从睡梦中醒来，才发现自己睡在了姑姑的房间里。姑姑的床上只有柳宝玉一个人，姑姑哪里去了呢？姑姑的床太小了，虽然姑姑的床是双人床，但昨天晚上柳宝玉和姑姑疯狂地交媾时，有几次柳宝玉都把姑姑差点顶掉了床下，有几次柳宝玉都险些从床上掉了下来。
　　不行，一定要买张大床，因为从此以后柳宝玉就要和姑姑住在一起了。柳宝玉躺在床上美美地想着。一想到以后，昨天晚上那令人沉醉的颠狂就又浮现在柳宝玉脑海里。
　　“宝玉，你醒了？”
　　姑姑温柔的声音把柳宝玉淫糜的回味中拉回到现实，姑姑不知什么时候已经站在了床边。姑姑穿了一套家常装，上身一件淡黄色衬衫，下身是一条水洗绸的长裤。乌黑油亮的秀发如瀑般披散在脑后，略显慵懒的秀面上一抹诱人的羞红。那双迷人的美目里闪着复杂的波光。
　　“姑姑，你怎么起得这么早？”
　　柳宝玉起身拉住姑姑的小手，“您应该好好休息休息，这几天您可够累的。”
　　柳宝玉真诚的对姑姑说。
　　姑姑的脸一下子羞得通红，低垂下眼睑，好半晌才忸怩地说：“还不是你这小坏蛋，弄得姑姑身上每个骨节都又酸又痛，就像刚参加了运动会一样。”
　　柳宝玉不由得笑了，手一使劲，姑姑就坐到了柳宝玉的身边。柳宝玉搂住姑姑的腰，贴着姑姑微微发热的秀面，戏谑道：“姑姑，这只是运动会的开幕式，正式比赛还没开始呢。”
　　姑姑偎在柳宝玉的怀中（姑姑现在已经习惯被柳宝玉象情人那样搂抱在怀中了）用一根手指轻轻划着柳宝玉赤裸的胸膛，微闭着双眼，羞红着脸，喃喃地说：“小坏蛋就会花言巧语调理姑姑，现在是开幕式，那什么时候是闭幕式啊？”
　　“没有闭幕式，姑姑，宝玉要和姑姑把运动会永远开下，宝玉要让姑姑永远在运动中享受快乐。”
　　“不，姑姑会老的，到那时你就不会喜欢姑姑了。”
　　“不，姑姑不会老的，您在宝玉的心中永远都是年轻美丽的，宝玉会让您永远年轻的。”
　　“扯淡，姑姑怎么会不老呢，你有返老还童的药不成？”
　　“当然有了，”
　　柳宝玉恶作剧似地一下子掀开被子，激战了一夜的阴茎又勃涨起来，狰狞地挺立着，硕大圆润的龟头闪着肉红色的光芒，“宝玉会用它使姑姑永远年轻的。”

第174章
　　姑姑“嘤咛”一声趴在柳宝玉的怀中，把羞得粉红、微烫的脸贴在柳宝玉赤裸的胸膛上，娇嗔道：“小色鬼，你，你，就会欺负姑姑。”
　　美人在怀，柳宝玉心神俱醉，柳宝玉感到姑姑的娇躯微微颤栗着，隔着一层薄薄的衬衫，柳宝玉感受到了姑姑皮肤的温度。
　　柳宝玉把姑姑的手拉到柳宝玉的双腿间，把姑姑白嫩、纤细的小手放在柳宝玉勃涨得硬梆梆的又粗又长的阴茎上，姑姑浑身一悸，手不由得往回一缩DD这几天姑姑的阴道一直感受着柳宝玉阴茎的雄风，可是姑姑从来就没用手摸过一次。
　　柳宝玉把姑姑的手按在阴茎上，嘴唇吻在姑姑几乎透明的耳垂，轻薄地说：“姑姑，您摸摸，不要害羞，看看侄子的宝贝大吗？比你见过的其他男人的阴茎差多少？”
　　姑姑纤嫩的小手小心翼翼地握住柳宝玉的阴茎，娇嗔道：“尽胡说，姑姑哪里见过别的男人的阴茎，就看看过你姑父的，不过，不过……”
　　一抬头看到柳宝玉一脸坏笑的看着她，登时明白了，一张秀脸差红得如同绚烂的晚霞，松开柳宝玉的阴茎，双手握成拳头，轻轻擂敲着柳宝玉胸脯，“不来了，不来了，小坏蛋，小坏蛋……”
　　柳宝玉把姑姑搂在怀中，亲吻着那张因羞红而分外动人秀面，一只手把姑姑的小手又拉回到柳宝玉的阴茎上，姑姑这次没有再推拒而是轻轻地握住。
　　姑姑丰满的乳胸顶在柳宝玉的胸前，柳宝玉用胸膛轻轻挤揉着，淫兮兮地问姑姑：“不过什么，姑姑？是不是姑父的阴茎没有侄子的大？”
　　姑姑用力握了一下柳宝玉的阴茎，恨恨地说：“小色鬼，尽胡说八道，姑姑不理你了，以后不准再问这样的问题。”
　　柳宝玉一翻身把姑姑丰腴的身体压在身下，一下子吻住姑姑的樱唇，姑姑“嘤咛”一声，婉转相就，与柳宝玉热烈地吻在了一起。
　　不多久，柳宝玉感觉到姑姑那丁香条般的香舌探进了柳宝玉的嘴里轻轻地搅动着与柳宝玉的舌头缠搅在一起了。不知过了多久，当柳宝玉想要褪下姑姑的长裤时，姑姑一下子把柳宝玉推开：“侄子，先别弄了好吗？快起床先吃饭好吗？”
　　柳宝玉知道姑姑是不想让柳宝玉连续做当柳宝玉穿好衣服坐在餐桌旁时，姑姑早已把饭菜摆在了桌上，看着姑姑娇美、含羞的面容DD象姑姑这个年龄的女人的含羞是最迷人的，而这种含羞是由于失身于自己的亲生侄子，而自己就又从中感受到了幸福，但更多的是由于乱伦的禁忌而带那来的那种无以名状的快感。
　　两天来，姑姑似乎已经从最初的那种自责中慢慢的挣脱了出来，在柳宝玉的身下又享受到了性爱的快乐与幸福，因乱伦而带来的世界末日的恐惧正在慢慢消失。
　　姑姑正在不自觉地进行着角色的转变DD从单纯的姑姑角色向姑姑－情人这种复杂的角色转变。当柳宝玉向姑姑提出要换一张大床时，聪明的姑姑一下子就明白了柳宝玉的意思，不好意思的点了点头。
　　吃过饭后柳宝玉和姑姑一起上街。姑姑听了柳宝玉的话，穿了一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。
　　柳宝玉和姑姑先到了商场，不管姑姑愿不愿意，好意思不好意思，柳宝玉拉着姑姑来到女性内衣专柜，为姑姑选了几套性感的高档内衣，姑姑的脸红红的，一直低着头，直到走到楼梯里时，才小声地埋怨柳宝玉不该和她一起来买这么性感的东西。
　　柳宝玉笑嘻嘻地拉着姑姑的手，和姑姑来到了家俱城。转了好半天最后才选中一张充满着浪漫、温馨的大大的双人床。在交完钱，家俱城的工人往车上搬运时，柳宝玉悄悄地对姑姑说：“这回不用担心掉到地上了。”
　　姑姑登时羞红了脸，趁人不注意用力在柳宝玉的胳臂上扭了一下。把床搬运回家，把那张旧床由家俱城的工人搬出去拉到家家俱城的寄卖行。
　　柳宝玉眉开眼笑地搂着姑姑腰看着摆在姑姑房里的这张大床，心想今天晚上一定要和姑姑痛痛快快地大干一场，让姑姑彻底尽情地享受一下性爱的幸福和快乐。
　　姑姑仿佛看穿了柳宝玉的心事，挣脱了柳宝玉的搂抱，用力在的屁股上打了一下：“小坏蛋，尽想干坏事，心术不正。”
　　说着微红着脸要把柳宝玉推出房门，柳宝玉涎着脸赖着不走，姑姑说她要把房间好好整理一下，让柳宝玉自己先去洗个澡。
　　磨了半天，姑姑总是虎着脸不答应，柳宝玉只好一个人去到浴室，把浴盆放满了水，躺到里面，想起昨天曾在这里，站着和姑姑做爱的场面，柳宝玉的阴茎不禁又硬了起来。
　　想到今天晚上可能就要和姑姑那张新床上同床共枕，柳宝玉的周身仿佛有一股电流通过，最后全都集中到龟头。柳宝玉握住柳宝玉的勃涨起来的，硬梆梆的阴茎，用清水冲洗着。
　　不久以前，这还是阴茎，可是就在那个晚上，它完成了从处男向成年的转变。是姑姑的阴道改变的它的性质，柳宝玉认真的观察着自己的阴茎，觉得有些与前些日子在意淫姑姑时手淫的感觉不同，究竟有什么不同呢？过了好半天柳宝玉才突然感觉到是粗壮了些，是姑姑的阴道套撸使柳宝玉的阴茎又粗壮了。
　　另外，龟头半包在包皮中，是粉红色的，现在，龟头全都暴露出来，而且不再是那种粉红色的了，而是有些发暗。柳宝玉知道，这都是在姑姑的阴道里抽插的结果，是姑姑的阴道使柳宝玉的阴茎有了这些变化。
　　这样想着，柳宝玉把周身上下洗得干干净净，也许是太累了，柳宝玉竟躺在浴盆里睡着了。睡梦中，柳宝玉听到有人叫柳宝玉的名字，等柳宝玉醒来时，只见人影一闪，浴室里只剩下了柳宝玉一个。
　　柳宝玉知道，是姑姑来叫柳宝玉了。渐渐清醒过来的柳宝玉感觉到浴室里和柳宝玉刚进来时不一样了，一股说不出香气弥满了整个空间，一套干净的睡衣裤放在浴盆边的托架上，那是姑姑送进来的。
　　柳宝玉心里一热，从浴盆里出来，用姑姑准备好的干浴巾擦开身子，去拿那套睡衣裤时，竟发现，只有睡衣裤而没有内裤！哦，姑姑！柳宝玉兴奋得几乎喊出声来，几下穿好睡衣裤，几乎是跑着，跳着冲出了浴室。
　　当柳宝玉跑到客厅里时，发现姑姑穿着一套柳宝玉从没见过的睡袍正站在姑姑和姑父的结婚照前。姑姑穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。
　　那一刹那间姑姑凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得柳宝玉一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。柳宝玉真的想冲向前去把姑姑抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。
　　听到柳宝玉的脚步声，姑姑回过头，脸上一抹羞红，眼里闪着波光，分明是一泓泪水。柳宝玉走到姑姑身边，把姑姑揽在怀中，温柔地问：“姑姑，您怎么了，您看上可真漂亮。”
　　姑姑嫣然一笑，轻轻叹了口气，哀怨地说：“宝玉，姑姑没什么，我一直在想……在想你的姑父，我觉得我对不起他。”
　　柳宝玉吻舔去姑姑脸颊上那两滴珠泪，劝慰着姑姑：“姑姑，宝玉从小就失去了姑父，这些年你受了多少苦，现在应该让宝玉来报答你了。姑父就是英灵有知也不会怪你的。”
　　姑姑感动地把头靠在柳宝玉的胸前，哦，姑姑的秀发温呼呼的，原来刚才在柳宝玉睡着的时候，姑姑已经洗完了澡！难怪浴室里会有那股迷人的淡淡的香气。
　　“宝玉，我们都……都这样了，你还把我当作姑姑么？”
　　柳宝玉动情地说：“您当然是宝玉的姑姑，不管发生了什么，你在宝玉心里都永远是最好的，最亲爱的姑姑……我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的……”
　　姑姑抬起头望着柳宝玉，晶莹的泪花在秀眼中闪着波光：“侄子，你说的是真的吗？我还以为……你已经看不起我了……”
　　“怎么会呢，姑姑，您在宝玉的心是最神圣的，何况……何况，是宝玉先强……强迫了姑姑，”
　　姑姑的脸一红――她知道柳宝玉本来是要说“强奸”的，“姑姑因为爱柳宝玉，才迁就了柳宝玉的无理要求如果说真的应该自责是柳宝玉，而不是姑姑。”
　　姑姑偎在柳宝玉怀中喃喃地说：“宝玉，你对姑姑不会是……是一夜情吧？等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了姑姑。要是真的那样的话，我以后还怎么……”
　　说到这里姑姑就哽咽了，两滴晶莹的泪珠从秀目中溢出。
　　柳宝玉不知所措了，把姑姑紧紧搂在怀中，吻舔去姑姑秀面上那略带咸涩的泪花，语无伦次地说些“不会的，姑姑，宝玉绝对不会的”就再也不晓得说些什么了……
　　过了好半天，姑姑才平静下来，不好意思地说：“你看，姑姑倒象个小孩子了，倒要让侄子来哄了。宝玉，你还没有吃饭，姑姑去给你弄去。”
　　柳宝玉搂住姑姑说：“姑姑，宝玉现在就饿了，宝玉现在就想吃。”
　　姑姑小鸟依人般温柔地偎在柳宝玉怀中，脸上飞起一片羞红，吃吃地轻声笑着：“嗯，那姑姑也饿了，姑姑也想吃。
　　柳宝玉用手托起姑姑的秀面，双唇深深地印在姑姑的樱唇上。姑姑看来已经习惯和柳宝玉热辣辣的湿吻了。姑姑的嘴微微张开着，香舌与柳宝玉的舌头缠搅在一起，彼此的津液汇合在一起。
　　柳宝玉的手从姑姑肩上滑到姑姑的腰间，接着又慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，柳宝玉的手指在姑姑圆润的屁股上慢慢地轻轻地按揉着。
　　姑姑仰着脸，非常投入地和柳宝玉吻着，秀目微闭，鼻翼歙动，丰满的乳房顶在柳宝玉的胸前，随着喘息一下一下挤按着柳宝玉的胸膛。
　　姑姑的身体和柳宝玉的身体紧紧贴在了一起，柳宝玉的阴茎硬梆梆地顶在姑姑软绵绵的小肚子上。姑姑的香舌不知不觉间也顶进了柳宝玉的嘴里，在柳宝玉的口腔里与柳宝玉的舌头缠搅在一起。一时间直吻得天昏地暗，意乱情迷。
　　直到柳宝玉和姑姑重重倒在床上时，才发现柳宝玉和姑姑已经是浑身光溜溜的了DD在从客厅到姑姑卧室的通道上零乱地扔着姑姑的睡袍、性感的乳罩、三角裤和柳宝玉的睡衣裤。
　　姑姑一翻身趴在床上，把羞得粉红的秀面埋在臂弯里，吃吃地娇笑着。圆润的肩头，柔韧的腰肢，肥突的丰臀、浑圆的大腿。在柔和的灯光的映照下，姑姑的肌肤越发显得光洁、润滑了。

第175章
　　柳宝玉趴在姑姑的身边，一支手臂搂着姑姑的圆润的肩膀；一条腿搭在姑姑圆翘、肥美的屁股上，硬梆梆的阴茎顶触在姑姑细嫩滑润的肌肤上。
　　柳宝玉的嘴的吻在姑姑不知是因为羞涩还是因为欲火而酡红的腮边，轻轻吻着姑姑软软的富有质感的耳轮、耳垂（柳宝玉发现了姑姑的耳轮和耳垂是个性敏感带，每当柳宝玉吻上她的耳轮和耳垂时，姑姑都会骨酥筋软，任柳宝玉摆布）轻薄地戏谑着姑姑：“姑姑，您还没告诉柳宝玉是柳宝玉的阴茎大还是姑父的阴茎大呢？”
　　“哎呀，臭小子，你坏死了，不来了，你就会欺负姑姑！”
　　姑姑羞得在柳宝玉的怀中扭动着光溜溜的身子，撒着娇说。
　　“真的，姑姑，你告诉宝玉，你喜欢让侄子和你做爱吗？”
　　柳宝玉的手伸进姑姑双腿间，在姑姑的双股间轻轻撩拨着，“三十如狼，四十如虎，姑姑，你现在还不到四十，正是虎狼之年……”
　　“小坏蛋，姑姑现在就吃了你！”
　　姑姑猛地一翻身，把柳宝玉掀下她的身体，使猝不及防的柳宝玉一下子仰卧在床上，还没等柳宝玉反应过来，姑姑已经骑跨在柳宝玉的身上，把柳宝玉压在了身下。柳宝玉和姑姑搂抱在床上打起了滚，几个翻滚之后，柳宝玉把姑姑压在了身下。
　　阴茎已经是轻车熟路地插进了姑姑的滑润的阴道里。在新买来的大双人床上，柳宝玉和姑姑摆出各种姿式疯狂地做着爱，姑姑也渐渐地从羞涩中挣脱出来，不再象前几次那样只是压抑地呻吟着，身体也不敢有太大的动作；而是轻声地叫着，身体扭动着，尤其是挪动着肥美的屁股，配合着柳宝玉阴茎的抽插。
　　整整一个晚上，柳宝玉和姑姑几乎没有停下来，柳宝玉的阴茎一直就在姑姑的阴道抽插着，尘封了多年的性欲一旦被激发出来，成熟女人对性爱的追求是热辣辣的，是疯狂的。
　　姑姑不在象前几次那样只是被动地任柳宝玉摆布，而是渐渐地主动地配合着柳宝玉，最后，有几种姿式还是姑姑教给柳宝玉的。那一夜里，柳宝玉把精液几次喷射进姑姑的阴道深处。
　　可是，当姑姑疯狂的情欲中平静下来时，又会有一种动人的羞涩，也许是在她的意识里，和侄子如此疯狂地做爱无论如何也是件令人难为情的，更何况每次，姑姑都大呼小叫，被柳宝玉干得骨酥筋软，阴道紧紧夹迫着柳宝玉的阴茎，双腿缠绕在柳宝玉的腰间，肥美的丰臀用力向挺着，使柳宝玉硬梆梆的、长长的阴茎全都插进她的滑润、湿漉的阴道里，硕大圆润的龟头顶触在姑姑阴道深处那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。
　　黎明时分，在姑姑放浪的叫声中，精液从柳宝玉的阴茎强劲地喷涌而出强劲地射注在姑姑的阴道里，姑姑趴在柳宝玉的身上，紧紧抱着柳宝玉的头，柳宝玉紧紧搂着姑姑，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在姑姑的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着姑姑阴道深处那团肉。
　　姑姑也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把柳宝玉的阴茎连根包裹住。柳宝玉的阴茎在姑姑的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到柳宝玉把精液全部射入她的阴道里。
　　姑姑骨酥筋软、心神俱醉地伏在柳宝玉的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。柳宝玉射过精的阴茎依然插在姑姑的阴道里，亲吻着伏在柳宝玉身上的香汗如珠的姑姑红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，姑姑把她那丁香条般的舌头伸进柳宝玉的嘴里，柳宝玉俩的舌头搅在了一起。
　　柳宝玉的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！姑姑，美艳的姑姑真是上帝的杰作！
　　姑姑趴在柳宝玉的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在柳宝玉的脸上，柳宝玉和姑姑轻轻喘息着，柳宝玉的手在姑姑滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着姑姑滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到姑姑那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　姑姑红润、甜美的小嘴吻着柳宝玉，光洁、白嫩的肉体在柳宝玉的身体上扭动着。柳宝玉射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从姑姑的阴道里滑了出来。
　　“哦，姑姑太累了，宝玉，你真是小色鬼，看来姑姑想睡个安稳觉也不能了。”
　　姑姑依偎在柳宝玉的怀中，用一根手指在柳宝玉的胸膛上轻轻划着。
　　“姑姑，您真棒，看来，在您的身上宝玉能学到许多东西。”
　　柳宝玉搂着姑姑，回味着姑姑带给柳宝玉的无以名状的快感。
　　“尽瞎说，”
　　姑姑的小手握成拳头在柳宝玉的胸脯上轻轻捶了一下，脸上一红，“还不是你，把姑姑弄成了这样，怪丢人的。”
　　“姑姑，”
　　看着姑姑因性爱而容光焕发的面容，柳宝玉坏笑着贴近姑姑耳边轻声问了一句，“侄子H得好吗。”
　　“啊，”
　　姑姑也许是第一次听到如此不堪的话语，秀脸差得通红，埋进柳宝玉的臂弯里，扭动着身体，“不来了，臭小子，坏侄子，就会欺负姑姑！”
　　“姑姑，你告诉柳宝玉，”
　　看着姑姑娇羞的样子，柳宝玉不由得一阵阵心动，阴茎忍不住又硬了起来，“宝玉和姑姑这一夜都在做什么？”
　　“哎呀，”
　　姑姑知道柳宝玉是在故意逗她，但这些话也是难以启齿的啊，“不许胡说，姑姑不理你了。”
　　“不嘛，”
　　柳宝玉紧紧搂住姑姑佯做要起来的身体，“你告诉柳宝玉，你告诉柳宝玉嘛。”
　　姑姑的脸脸红红的，只是吃吃笑着不肯说，后来，禁不住柳宝玉的软磨硬泡，终于小声地说了一句：“我们在做爱。”
　　“好姑姑，说得通俗些嘛？”
　　柳宝玉硬梆梆的阴茎顶在姑姑光润、浑圆的大腿上。
　　“哎呀，这怎么说得出口呢？”
　　“做都做了，有什么不能说的呢？”
　　“这……”
　　“姑姑，你快说呀，宝玉就要听姑姑说”柳宝玉撒着娇说。
　　“我们……我们……在……在……在H隆０パ剑不来了！”
　　姑姑一下子趴在了柳宝玉的怀中。柳宝玉一翻身把姑姑压在身下，趴在姑姑柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着姑姑的耳垂说：“姑姑我知道了。”
　　姑姑眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，媚眼微启娇态可掬地看着柳宝玉道：“你知道什么了？”
　　柳宝玉把手伸到姑姑身下，垫在姑姑喧软的屁股下说：“宝玉知道姑姑什时候是达到高潮了。”
　　姑姑娇羞地笑道：“你是怎知道的？”
　　柳宝玉揉捏着姑姑屁股说：“姑姑一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将宝玉紧紧的抱住，这时姑姑的阴道深处就会喷涌出一股温热的液体来……”
　　姑姑听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“坏侄子，羞死人了。”
　　姑姑这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是柳宝玉最喜欢看的了。
　　“是你自己要宝玉说的吗。”
　　柳宝玉故意笑着继续道：“最明显的是姑姑被宝玉H到高潮时阴道会变得紧紧，夹得宝玉……”
　　姑姑的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着柳宝玉的屁股，羞不可抑地娇嗔道：“小坏蛋，你还说，看姑姑怎么罚你。”
　　说着姑姑用暖香柔软的红唇吻住了柳宝玉的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入柳宝玉的嘴里将柳宝玉下面的话堵住了。柳宝玉也乐得接受这样的惩罚，柳宝玉一口含住姑姑的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。
　　一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。姑姑成熟女人淫浪风骚的本能已经被柳宝玉完全引发出来了，她压在柳宝玉身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷吩诟嬖V柳宝玉她这时的需求。
　　“姑姑，宝玉知道你要什么？”
　　柳宝玉亲吻着姑姑的耳垂轻声说。 “什么？”
　　姑姑微睁双目，任由着柳宝玉的爱抚。
　　“姑姑是想让侄子亲你美丽迷人的隆！
　　“哎呀，去你的，小坏蛋，说得这么难听，”
　　姑姑羞涩地叫着，把柳宝玉从她的身上掀下，起身下床。
　　“好了，姑姑去准备些宵夜来，你等着。”
　　姑姑这时已从柳宝玉的身上爬起来，站在床边了。姑姑千娇百媚地站在柳宝玉的面前，柳宝玉被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。
　　柳宝玉没有想到比柳宝玉大了二十多岁的姑姑皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会姑侄二人呢？
　　身高168公分的姑姑婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可姑姑的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让柳宝玉痴迷，最令柳宝玉心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！柳宝玉射注在姑姑阴道里的精液和着姑姑的淫液从阴道口汩汨流溢出来，姑姑的阴道口湿漉漉的。
　　姑姑被柳宝玉看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”
　　“姑姑，您真美！”
　　柳宝玉爬起身搂抱住姑姑，脸贴在姑姑圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在姑姑柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在姑姑肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。姑姑娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被侄子搂抱着，被侄子色迷迷地称赞，姑姑的心里一定是非常高兴的。
　　“姑姑，柳宝玉回来了……”
　　进了家门姑侄就紧紧拥抱在一起，短暂的分离令我们彼此拉得更近。欲望就立刻冒上来。蓄满精液的睾丸又开始跳动了。“姑姑，今天我们要好好庆祝一下。”
　　“你想怎么庆祝？”
　　“除了姑姑的身体，宝玉对其他东西好像不感兴趣……”
　　“姑姑的身体你还碰得少吗？”
　　姑姑瞅柳宝玉一眼，扭扭捏捏的娇羞神态燃起柳宝玉的欲火。
　　“但姑姑的身体宝玉永远也享受不够啊……”
　　柳宝玉抓住姑姑的衣服往两边一扯，顺势将乳罩推倒上面，姑姑两只饱满的乳房就弹跳出来。嘴唇含住乳房，似乎永远也品不尽那种母性的芬芳。
　　“不行…今天不行……”
　　姑姑抓紧柳宝玉伸向阴户的手，气喘吁吁但语气坚定。 “姑姑今天来事了……”
　　“哦……”
　　心里大感失望，看来不能很好的享受姑姑了。 “是不是很失望？”
　　洗完澡后，姑姑握着柳宝玉的手摩挲她的脸颊，有些歉疚的问。

第176章
　　“没有……真的没有……以后有的是机会嘛……”
　　柳宝玉微笑着安慰姑姑。姑姑潮湿的头发贴紧半边脸颊，刚清洁过，还带着水汽的皮肤正贪婪吸收着新鲜空气。嘴角的一丝皱纹随着姑姑抿嘴一笑向外部延伸逐渐消退在微微泛光的脸上。
　　鹅黄色拖鞋上的细带勒着姑姑的足弓，被热水浸泡过的秀脚越发显得光鲜滑嫩。其实，欣赏姑姑的美色也是一种莫大享受。
　　姑姑将头靠过来仰起脸看着柳宝玉，“宝玉，对不起，姑姑让你的庆祝意愿落空了。”
　　“姑姑，不必去想那事，宝玉真的不在乎，以后我们就要开始新生活了，宝玉兴奋还来不及呢？”
　　姑姑软软趴在柳宝玉身上嘟着嘴唇，隐隐一副撒娇的模样，刻上岁月痕迹的脸焕发出令柳宝玉难以控制的成熟妩媚。嘴上在尽力安慰姑姑，胯档却不听话的隆起，一点一点轻叩姑姑小腹。
　　姑姑低下头轻轻将柳宝玉的阴茎从内裤边拉出来。充血坚硬的龟头已硬得发紫，柳宝玉有些难为情自己的言不由衷。温暖的手指圈住阴茎上下缓缓套动，是那样的轻巧温柔。
　　“舒服吗？”
　　姑姑抬起脸顽皮的问柳宝玉，滋润的嘴唇微微发颤，引得柳宝玉下体的龟头忍不住一阵战栗。 “姑姑怎么弄宝玉都舒服……”
　　柳宝玉一只手托着姑姑的香腮，大拇指却轻轻在姑姑嘴唇边来回抚摸并将指头伸进去让姑姑吮吸。强烈的暗示姑姑当然心领神会，张嘴作势欲咬柳宝玉的手指，柳宝玉手指急缩及时躲开姑姑的牙齿。
　　“不许往里面顶喔……”
　　看了柳宝玉的肉棒一眼，姑姑娇羞的告诫柳宝玉。话语未落头颅已被柳宝玉按在胯间。姑姑难为情的的挣扎了一下，还是闭紧双眼将龟头含在嘴里。口腔的热气不断喷洒在龟头上，姑姑笨拙的含着龟头轻轻扭动脖子。
　　不一会龟头分泌出的液体混合着唾液从她嘴角边溢出，“唔……好舒服……”
　　柳宝玉用语言鼓励着姑姑。姑姑长年训练唱腔，嘴部肌肉本就收缩自如，口腔深处可以比常人张得更大，以便能产生共振现象发出各种高低声调。但今天口腔容纳的不是空气而是亲身侄子的龟头。
　　“姑姑，可以再含进去一些吗？”
　　“嗯……”
　　姑姑喉咙发出一个音符，张大了嘴将整个龟头连同一截肉棒吞了进去。
　　那两颗兔牙轻轻刮着包皮，又痒又酥的感觉从阴茎一直冲到大脑。姑姑调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸龟头，阴茎在姑姑嘴里得到了无比刺激。
　　经过专业训练的口腔就是和常人不同啊，就算姑姑头颅不动，似乎口腔里的肌肉也可以包裹着阴茎缓缓蠕动。柳宝玉忍不住按着姑姑的头往下一压，阴茎往喉咙处挺进了几分。
　　姑姑触电一般的吐出肉阴茎，手掌拍打着胸脯干咳一阵。把柳宝玉吓得脸色煞白：“对不起，姑姑，宝玉刚才太激动了……”
　　姑姑白了柳宝玉一眼转而又笑问：“是不是希望姑姑整根含进去你才满足？”
　　柳宝玉红着脸点点头，一时之间没听出姑姑这其实是在挖苦柳宝玉。第一次为男人口交，好像很新鲜。
　　“这么长怎么可能全吞进去呢？”
　　喃喃自语间再次将阴茎含进嘴里，这一举动让柳宝玉万分感动。姑姑刚才作呕吐状柳宝玉几乎要放弃了。
　　没想到姑姑因为柳宝玉喜欢又再次为柳宝玉口交，激动之余再也不敢耸动腰部了。尽管姑姑张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的兔牙顶端还是不可避免的接触到包皮，轻轻刮弄得柳宝玉特别舒服。
　　“啊……姑姑……用舌头给宝玉舔舔……”
　　人类贪婪的本色在柳宝玉身上尽情的体现。刚刚还决定不再要求姑姑做什么，她想怎么弄就怎么弄，岂知才过了一会又忍不住想要得到更大刺激。姑姑的舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐着龟头表面。
　　尿道口持续分泌这液体，姑姑的味蕾肯定感受到那股淡淡的咸味，皱着眉头不知该咽进去还是该吐掉。舌苔分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来将柳宝玉的阴茎涂得晶亮。
　　柳宝玉仰起脸沉重的呼吸让姑姑觉着很好玩，以前和姑姑作爱都基本上由柳宝玉掌握着主动权，今天柳宝玉却完全是被动的。姑姑可能没想到她能用嘴将柳宝玉搞得那样兴奋，吞吐得更加卖力。
　　突然舌头一顶吐出阴茎，柳宝玉微微一楞，还没明白过来，姑姑已经略微支起身子偏着头，两片肉嘟嘟的嘴唇上下张开竟然横着叼着阴茎，吹口琴一般的左右舔舐。
　　“啊……”
　　柳宝玉的快感不完全来自姑姑这种玩法，而是惊叹姑姑的随机应变。阴茎不能深入喉咙，姑姑的嘴唇就夹着阴茎横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。姑姑真是天才的床上尤物，总能用一些柳宝玉始料未及的技巧来满足柳宝玉。
　　这么一来，阴茎根部也能享受姑姑嘴唇的爱抚了。姑姑似乎深知柳宝玉心似的，这么横着吹一阵，又转过头将龟头连着一截阴茎肉棒含进去套弄，过一会又吐出来再横着吹，不时还用舌尖刺激一下睾丸。
　　柳宝玉开始忍受不住这强烈刺激了，腰部微微前后耸动加速摩擦。喘息越来越浑浊，“……唔……”
　　柳宝玉猛然嘴一张，吐气开声想将阴茎抽离姑姑的嘴唇，姑姑却握住阴茎根部，执意将阴茎含进去一大截猛力套弄，头就像小鸡啄米似的一上一下，喉咙里也同样发出含混不清的声音。
　　姑姑竟然要柳宝玉将精液射在她嘴里，哦！太不可思议了……按着姑姑的头柳宝玉一阵哆嗦，憋了好几天的浓浓的精液一股股射在姑姑口腔内。
　　姑姑喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让姑姑很难受，好半天柳宝玉射完后才将阴茎拔出来在姑姑的脸上擦来擦去，一副意尤未尽的样子。
　　姑姑可能曾经想过把精液吞进去，但腥浓的味道让姑姑有些恶心，最终跑到洗手间将含在嘴里好半天的浑浊液体全部吐掉。
　　柳宝玉在外面听见姑姑咳嗽的声音很不舒服，姑姑为柳宝玉付出的似乎太多了……整理好一切后姑姑才挂着笑脸走出卫生间坐到柳宝玉身边。
　　“宝玉，现在满足了吧？姑姑可是已经很用心了喔……”
　　姑姑一直为月经期来临不能满足柳宝玉最后在这城市做一次的念头而有些不安。刚刚见柳宝玉射出的精液似乎比平时多，又转而高兴起来。
　　“亲爱的姑姑，做得很棒，你真伟大。只是刚才太难为姑姑了。”
　　“姑姑为了你，愿意做任何事……”
　　姑姑躺在柳宝玉膝盖上，红扑扑的脸蛋竟有几分少女的春色。首次掌握主动权的姑姑似乎尝试到征服的快感，自豪的神情长时间停留在眉宇间……
　　姑侄手牵手在住宅区花园里散步…… “姑姑，喜欢这里吗？”
　　“喜欢……”
　　姑姑的语气依然还带着几分激动。秋天已经来临，姑姑高高盘着发髻，一件薄薄的白色羊毛衫下批了条镂花坎肩，下身一条裁剪合适的米色长裙，臀部腰肢的线条完美的体现出来，整个人显得优雅高贵。
　　住宅区永远那么宁静，柳宝玉遇到好几对像我们一样的老少配，当然大多数都是老朽的爷爷级男人搀着一个正当妙龄的少女，女大男少则比较少见一些。这里的环境注定它将是一个非常恬静的地方，没有喧闹没有三姑六婆，更没有人会无聊到去打听你的隐私。
　　“姑姑，你看那对……”
　　姑姑顺着柳宝玉的手指远远的把目光投去。远方一名英宝玉的年轻人正把车停在自家门前，从车里牵出一个身材高佻走路很有风韵的中年美妇。
　　“说不定和我们一样，也是一对情人喔……”
　　“呀……你这该死的，生怕别人不知道我们是姑侄吗？”
　　姑姑捂着柳宝玉的嘴一脸惶恐。
　　“姑姑，很多人在偷偷打量看你喔？”
　　西餐厅内柳宝玉笑眯眯的告诉姑姑。 “胡说，我只看到你一个人色迷迷的盯着姑姑……”
　　姑姑嘴上这么说，却也迅速往四面扫了一眼。远远看见有人似乎和自己的眼光一碰就赶快低下，姑姑掩嘴哑笑，十分得意自己的杰作。
　　每次陪姑姑外出柳宝玉都会尽量鼓励姑姑穿些比较时髦的衣服，其实姑姑自从来到新环境后已经改变了许多，而每次她换了好看的衣服柳宝玉总是百般恭维。
　　今天姑姑在翻看时装杂志的时候灵感来临，又犯了瘾。一头乌黑的秀发飘逸的垂下来，全身一套裙摆及膝价值不菲的浅灰色套裙，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。
　　一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋。俏脸上还架了副小巧的平光眼镜，活脱脱一个白领丽人。
　　柳宝玉忘情而又夸张的赞美着，所有能想到的词语都飘了出来。姑姑提议今晚我们去外边享受美食，柳宝玉知道姑姑首先是个普通女人，女人对赞美也是贪得无厌的，看来姑姑还想得到更多男人的注视。
　　柳宝玉还能说什么呢？这本就是柳宝玉的目标之一。很多再平常不过的目光都被柳宝玉形容成是贪恋姑姑的美色，姑姑忘柳宝玉的陶醉着，这顿晚餐美极了。
　　“先生、太太，请问还需要什么服务？”
　　柳宝玉抬手示意买单的时候侍者过来彬彬有礼问道，姑姑的脸色蓦然之间充满了诱人的光泽。
　　柳宝玉一边付账，一边对姑姑挤眉弄眼的微笑。既然证券投资成为柳宝玉目前的职业，柳宝玉也尽量让自己早日进入角色。穿起了硬领衬衣，别起袖扣，系上了名贵领带，成天西装革履一副职业经理人模样，显得很成熟。柳宝玉和姑姑衣着光鲜进入西餐厅那亲昵举止肯定已经让侍者有了印象，很自然称呼我们为先生太太。
　　其实这么称呼非常正常，姑姑手里套着结婚戒指，当然逃不过专业人士的目光，自然要唤作“太太”柳宝玉的称呼除了“先生”好像也没有其他叫法了。这种叫法怎么着都不会叫错，先生太太有很多种含义，不一定是姑姑想像的那种。
　　柳宝玉当然不会说破，顺着姑姑的幻想恭维道：“姑姑，你看你看，别人真把我们看成夫妻啊。说明姑姑看上去依然正当妙龄……”
　　这个谎有些过了，姑姑浑身上下无一不透出成熟女性的味道。走进仔细端详还能看出姑姑眼角嘴角的皱纹，但这些不重要，重要的是姑姑很兴奋。

第177章
　　“哦！这城市真美……”
　　柳宝玉揽着姑姑的腰，轻轻吻她的脸颊。姑姑头偏着紧紧依偎在柳宝玉肩上：“宝玉，姑姑觉得此刻很幸福……天啦，我们没在做梦吧？”
　　似乎回到了初恋的时候，姑姑脸上的红晕一直那么挂着。也许柳宝玉和姑姑几乎同时想到了姑父，那种很奇妙的感觉涌上心头，柳宝玉和姑姑相视一笑。
　　“宝玉……天晚了……姑姑有些冷，我们……赶快回去吧……”
　　语气娇滴滴的透出一股莫名的腻味。看来已经和姑姑心有灵犀了，她想的正好也是柳宝玉想的。回到家第一件事就是双双泡进浴池内……
　　宽大的浴盆里已放满了温水，柳宝玉姑姑抱进宽大的浴盆里，让她背对着柳宝玉坐在柳宝玉两腿之间。柳宝玉从背后搂着姑姑，胸贴在姑姑光洁、滑润的脊背上，脸贴在姑姑羞红、微热的秀面上。
　　透过清清的水，柳宝玉看到姑姑两腿之间那浓密的阴毛如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾。柳宝玉轻轻亲吻姑姑白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；姑姑的皮肤是那样的光滑细嫩。
　　姑姑丰腴、肥美、暄软的屁股坐在柳宝玉的双腿之间。柳宝玉亲吻着姑姑的耳跟、耳垂，柳宝玉听到姑姑的喘息声开始加重、加快；柳宝玉知道姑姑的欲望又一次被柳宝玉挑逗起来了。
　　姑姑的双手按在浴盆的边上，柳宝玉的双臂得双从姑姑的腋下伸到姑姑的胸前，按在姑姑尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，姑姑的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在柳宝玉的怀中，柳宝玉已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在姑姑在腰间。
　　被侄子搂抱着的事实，使姑姑有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。
　　姑姑深深的叹了一口气，双手抓住柳宝玉握住乳房的手，配合着柳宝玉的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房。
　　“嗯……嗯……宝玉……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……”
　　姑姑的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。
　　柳宝玉的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。柳宝玉的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在姑姑暄软的屁股上，姑姑不由得将手绕到身后，紧紧握住柳宝玉粗壮的阴茎，当姑姑纤柔、细嫩的手握住柳宝玉硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，柳宝玉不由得兴奋地叫出声来：“啊，姑姑，太美了，太舒服了！姑姑，您真是宝玉的好姑姑！”
　　姑姑曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。姑姑在自己侄子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住侄子的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在柳宝玉怀中。
　　柳宝玉知道姑姑期待着柳宝玉爱抚她的阴部，柳宝玉的脸贴在姑姑羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着姑姑软软的耳垂，轻薄地问姑姑：“姑姑，舒服吗？你的抡婷溃宝玉摸摸你的驴梢月穑俊
　　柳宝玉的手指在姑姑浑圆的大腿根处轻轻揉划着。姑姑仰着脸，头靠在柳宝玉的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，坏小子，姑姑的……姑姑的露急荒惚荒忝H过了，摸摸有什么不行的。”
　　一时间，羞得姑姑的脸如春花般羞红。仿佛抚慰姑姑的羞怯似的，柳宝玉的手指慢慢划向姑姑的大腿内侧，轻轻揉扯着姑姑如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在姑姑滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在姑姑滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。
　　“嗯……嗯……宝玉……嗯……嗯……不……不要……嗯……嗯……姑姑……姑姑受不了了……嗯……坏小子……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……乖侄子……嗯……嗯……”
　　姑姑的身体完全软绵绵地瘫在柳宝玉的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着柳宝玉阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。
　　“姑姑，您觉得好吗？侄子把你弄得舒服吗？姑姑您说呀，您说呀！”
　　柳宝玉亲吻着姑姑灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，小坏蛋，心术不正，乘人之危。”
　　姑姑柔软的身体偎在柳宝玉的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。 “不，姑姑，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”
　　柳宝玉的手指依然在姑姑的阴道里搅动、抽插着。
　　“小色鬼，是‘芙蓉账内奈君何’。”
　　姑姑忍不住轻轻娇笑起来。滑腻的、带有褶皱的阴道内壁紧紧套裹住柳宝玉的手指。柳宝玉和姑姑如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“姑姑，出来，让宝玉来帮您洗。”
　　过了一会，柳宝玉轻轻搂着姑姑，一边用嘴唇咬着姑姑柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，你这个小色魔，又要玩什么新花样？”
　　姑姑千娇百媚地依偎在柳宝玉的怀中，轻轻摇着头。柳宝玉和姑姑从浴盆里站起来，姑姑转过身来与柳宝玉紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在姑姑滑嫩的身上，姑姑轻哼着和柳宝玉吻在了起。
　　柳宝玉把姑姑抱出了浴盆，让姑姑趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是姑姑那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。
　　沐浴露涂抹在姑姑的身上，漾起五彩的泡沫。柳宝玉的手在姑姑的身上涂抹着，从姑姑光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股柳宝玉的手伸进姑姑的大腿之间，探进姑姑两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使姑姑的原本就滑润的皮肤更加润泽。柳宝玉的手在姑姑的屁股沟间游走，姑姑娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”
　　柳宝玉趴在姑姑后背上，从姑姑的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了姑姑白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在姑姑肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了柳宝玉的吻痕。
　　姑姑把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。姑姑的身体上全都是沐浴露，滑润润的，姑姑的屁股上也不例外。
　　柳宝玉的脸和嘴在姑姑丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，姑姑的屁股上和柳宝玉的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。柳宝玉和姑姑真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。
　　柳宝玉的手轻轻一拉姑姑的双髋，姑姑的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　柳宝玉趴在姑姑光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，“嗯……别……别……嗯……不要……嗯……”
　　肥美的屁股扭动着，想要摆脱柳宝玉的吻舔。
　　柳宝玉把姑姑的屁股紧紧捧住，姑姑被柳宝玉吻舔得一阵阵娇笑。顺着姑姑光润的屁股沟，柳宝玉的舌头慢慢吻向姑姑暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。
　　姑姑的屁眼光润润的，细看之下周围还有几根纤细的毛。柳宝玉的舌尖舔触在上面，姑姑屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。
　　柳宝玉的双手扒着姑姑光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住姑姑暗红色的、带有美丽花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在姑姑的屁眼上舔触着。姑姑的屁眼收缩着、蠕动着，姑姑的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的呻吟声。
　　多少年后，柳宝玉都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的身后，捧着那肥美丰硕的屁股，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则用力撅起张开丰臀，忘情地放浪地呻吟着。但又谁知道这竟然会是一对乱伦的姑侄呢？
　　姑姑被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的。柳宝玉的双手扒着姑姑光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着姑姑滑润润的屁股沟，舔触着姑姑暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，舔触着湿漉漉的阴道口。
　　姑姑被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的。柳宝玉的双手扒着姑姑光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着姑姑滑润润的屁股沟，舔触着姑姑暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，舔触着湿漉漉的阴道口。
　　柳宝玉的舌头顶在姑姑的屁眼上，用力向里顶着，试图进去。姑姑的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，柳宝玉的舌尖舔触在姑姑那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。
　　姑姑这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使姑姑依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。终于姑姑整个身体全都瘫在了水床上，柳宝玉也筋疲力尽地趴在了姑姑滑腻腻的身上。
　　过了一会，柳宝玉从姑姑身上起来，拉着还沉浸在快感之中的姑姑，让她仰面躺在水床上。在侄子面前，赤条条仰面躺着的姑姑，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着姑姑的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。
　　曾经哺育过柳宝玉、喂奶给柳宝玉吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着姑姑轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在侄子的面前，姑姑本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了姑姑美丽的脸上。姑姑的娇羞，刺激着柳宝玉的征服欲。
　　柳宝玉跪在姑姑的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在姑姑的身上，柳宝玉的手在姑姑丰腴的身体上游走着，抚遍姑姑身上的每一寸肌肤。
　　当然柳宝玉最着迷的还是姑姑尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。柳宝玉的手握着姑姑尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着姑姑那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。

第178章
　　丰富的泡沫把姑姑的身体包裹住。柳宝玉的手慢慢滑向姑姑光滑平坦的腹部，感觉着姑姑轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。姑姑的皮肤相当敏感，柳宝玉的手指轻轻从上面滑过，都会引起姑姑皮肤的一阵阵震颤。
　　柳宝玉看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在姑姑的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“嗯……嗯……不……嗯……不要……嗯……嗯……喔……不不……嗯……嗯……喔……嗯……”
　　姑姑终于忍不住叫出声来，她的手按着柳宝玉的头，向下方推去。这时姑姑的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。
　　柳宝玉把脸埋进姑姑的两条雪白大腿间，任姑姑那浓密的阴毛碰触着柳宝玉的脸，柳宝玉深深吸着姑姑令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。
　　舌头轻点轻扫着姑姑修长、光洁的大腿，沿着姑姑肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至姑姑的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到姑姑美丽、均称的脚，吸吮着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间姑姑的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。柳宝玉的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到姑姑阴道的下方。
　　伴着姑姑淫浪的叫声，姑姑阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。姑姑的双手用力把柳宝玉的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和柳宝玉的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在柳宝玉的脸上。
　　柳宝玉的舌头吻舔着姑姑肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；姑姑那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；柳宝玉把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，姑姑扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，柳宝玉又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。
　　后来，柳宝玉轻轻把姑姑的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，姑姑阴道里的淫液流入柳宝玉的嘴里。柳宝玉的舌尖拨弄着含在嘴里的的姑姑的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。
　　姑姑这时已经被柳宝玉爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而柳宝玉还是清醒的，柳宝玉要把姑姑从沉醉状态中唤醒，让姑姑在半醉半醒中继续接受柳宝玉的爱抚。
　　趁着姑姑意乱神迷的当儿，柳宝玉用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的姑姑的两片小阴唇；只听得姑姑轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏柳宝玉早有防备，才没有被姑姑蹬下水床，在姑姑还没来得及说话时，柳宝玉又快速地把姑姑的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。
　　刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。姑姑和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着柳宝玉的脖子，双手抚着柳宝玉的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。姑姑的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。柳宝玉感觉姑姑非常希望柳宝玉去吻舔她的阴蒂。
　　听着姑姑的淫浪的呻吟声，柳宝玉的嘴放开姑姑那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着姑姑零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开姑姑那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近。
　　就要舔到姑姑如豆蔻般可爱的阴蒂了，柳宝玉用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在姑姑的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔姑姑的如花蕊般的阴道口。
　　就那若有若无的一下，就使姑姑浑身颤栗了许久。在姑姑如花蕊般美丽、迷人的阴道口，柳宝玉的舌头用力伸进姑姑淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。
　　姑姑阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进柳宝玉的嘴里。这时，柳宝玉已把姑姑的阴蒂含在嘴里了。柳宝玉用舌尖；轻轻点触着姑姑阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。
　　姑姑的阴茎在柳宝玉的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。姑姑的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便柳宝玉更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　姑姑的双腿用力分张着，柳宝玉的头整个都埋在姑姑的双腿间，嘴里含着姑姑的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着姑姑肥美喧软的屁股，一只手揉搓着姑姑浓密的阴毛，不时把手指移到姑姑的屁股沟，用手指撩拨着姑姑的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。
　　姑姑高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要柳宝玉快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。可柳宝玉却想要狠狠地“修理”一下姑姑，让姑姑忘不掉柳宝玉。
　　柳宝玉的嘴含着姑姑的阴蒂，舌尖舔舐着，姑姑圆浑的双腿紧紧缠绕柳宝玉的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，姑姑的阴蒂整个地被柳宝玉裹在嘴里。
　　柳宝玉不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，姑姑都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声姑姑阴道流溢出来的淫液的气味，姑姑销魂的呻吟声刺激得柳宝玉的阴茎硬梆梆的。
　　就在这时，姑姑的身体悸动了一下，从姑姑的阴道里如喷泉般喷涌出一道水来，了柳宝玉满脸满嘴，一股淡淡的臊味。啊，这是姑姑的尿！姑姑被宝玉弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在她侄子的脸上、嘴里！
　　“啊！宝玉，快起来！”
　　姑姑惊叫着挣扎着要起来，可是却被柳宝玉紧紧的按住。任姑姑暖暖的、清澈的、有着淡淡臊味的尿冲击着柳宝玉的脸。姑姑不安地扭着身体，但她现在已经控制不住自己只能让那一泡尿全都撒在柳宝玉DD她的侄子的脸上，嘴里。
　　好一会的功夫，姑姑的才尿完，当那潺潺的水流渐渐停下的时候，柳宝玉的嘴唇深深地吻在姑姑湿漉漉的阴唇上。过了好一会，姑姑才从羞怯中回过神来，满面娇羞地任柳宝玉把她抱在怀中，姑姑紧紧偎在柳宝玉的怀里。
　　我们坐在水床上，姑姑娇羞地说：“宝玉，姑姑，真是太丢人了。”
　　“怎么了，姑姑？”
　　柳宝玉明知故问。 “姑姑实在实在控制不住了，只好只好就尿了。”
　　姑姑的脸羞得通红。
　　“姑姑，你知道吗？”
　　柳宝玉故意吧嗒着嘴说：“姑姑的尿味道好极了！”
　　“哎呀，不准胡说！”
　　姑姑用小手捶打着柳宝玉的脸膛，“姑姑生气了，那么脏，过一会可不亲宝玉！”
　　柳宝玉把姑姑抱在怀中，手按在她胸前，轮番按揉着那对丰满、圆翘、尖挺的乳房，姑姑闭上双眼，享受着侄子的爱抚，看来姑姑也喜欢这乱伦的禁忌所带来的性的快感。看着姑姑的如花的面庞，尤其是姑姑那红润小巧的嘴，忍不住轻轻在她的小嘴上亲了一下。
　　姑姑睁开眼，假装生气地说：“你的嘴那么骚，不许亲我。”
　　柳宝玉又亲她一下，说：“姑姑，只要你答应宝玉一个条件，宝玉就不亲你了。”
　　姑姑偏头躲开柳宝玉的嘴问：“什么条件？”
　　“你告诉宝玉，宝玉嘴上的骚味是从哪里来的？”
　　“我偏不说。”
　　姑姑羞红着脸，笑着用手捂住嘴，防备柳宝玉再亲她。柳宝玉伸出右手放在她的腋下：“说不说？”
　　姑姑怕痒，连忙讨饶：“说，柳宝玉说……是……是姑姑……姑姑……下面的味……”
　　“不行，不具体！”
　　柳宝玉轻轻用手指在姑姑的腋下挠了一下。
　　姑姑咯咯娇笑着说：“宝玉，我说，求求你，别挠了，你把手拿开我就说。”
　　姑姑吃吃笑着，红着脸把嘴贴到柳宝玉的耳朵上，小声地说：“你嘴上的臊味是我尿的臊味……满意了吧？小坏蛋！”
　　说完紧紧抱住柳宝玉。
　　一阵销魂的热吻过后，柳宝玉抱着姑姑重又进到宽大的浴盆里，水清清的，姑姑面对着柳宝玉叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着柳宝玉坚挺的硬梆梆的阴茎柳宝玉的阴茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。
　　柳宝玉扶着姑姑丰腴肥美的屁股，姑姑一手扶着浴盆的沿，一手扶着柳宝玉那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了柳宝玉阴茎的龟头上，姑姑的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。
　　揉捏着姑姑喧软的白嫩的丰臀，看着姑姑白晰、圆润的肉体，感受着姑姑阴道的柔韧和紧缩，柳宝玉的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着姑姑肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉。
　　微闭着双眸，细细体味侄子阴茎慢慢插入体肉的姑姑没有防备，一下子就骑坐在了柳宝玉的身上柳宝玉那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎一下连根被姑姑的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在姑姑阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　姑姑不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，姑姑的脸正与柳宝玉相对，看着柳宝玉恶作剧般的坏笑，姑姑如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着柳宝玉。
　　“啊，你真坏，坏侄子，坏侄子，也不管人家……”
　　柳宝玉和姑姑脸对着脸，柳宝玉被姑姑欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着姑姑秀美的面容。
　　姑姑这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”
　　“姑姑，您真美，您是宝玉见的女人中最美丽的，宝玉爱您，宝玉要陪您一辈子。”
　　姑姑满面娇羞地趴在柳宝玉的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在柳宝玉的胸膛上，柳宝玉紧紧搂着姑姑的腰臀，阴茎紧紧插在姑姑的阴道里。
　　不久前，柳宝玉的精液曾给姑姑久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到姑姑的子宫。借着水的浮力，柳宝玉的身体能轻松地向上挺起，柳宝玉搂着姑姑丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在姑姑的阴道里抽插了一下。
　　姑姑娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着柳宝玉的阴茎。姑姑扭摆着丰臀，柳宝玉用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被柳宝玉和姑姑弄得如同大海般波浪起伏。
　　姑姑身子后仰，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，屁股随柳宝玉的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受柳宝玉的体重。柳宝玉双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在姑姑的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。

第179章
　　“……啊啊……宝玉，抱紧姑姑……抱紧……别停……哦……”
　　姑姑放肆的叫着。衣着的改变也体现在叫床上。原来自己四十岁了还那么迷人，姑姑重新得到了自信，再也不掩饰自己的快感。反正每户人家都自成一个单元，你叫破喉咙也没人听得到。憋了几十年的性欲一旦被唤起非常可怕，最近柳宝玉都有点不知所措。
　　“…唔…真美，姑姑好爱你……啊……别怕，姑姑不痛……”
　　处在姑姑这个年龄的女人，阴道内壁就算长年没有肉棒摩擦，也不可能比少女敏感。正因为如此，成熟妇女和少女在床上表现完全不同。
　　青春少女阴户又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。有经验的熟女要得到快感就会尽量挑逗男人的欲火，而且经常会大呼“……用……”
　　之类的话鼓励你用力干。柳宝玉想这就是很多人喜欢和成熟妇女作爱的原因。
　　浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，姑姑原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把柳宝玉引领到性爱巅峰，得到满足的姑姑才将绷得笔直的玉腿从柳宝玉肩膀上缓缓滑落下来，拥着柳宝玉近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和柳宝玉说着缠绵的情话……
　　姑姑的生活也越来越有规律。天天都去女子健身中心保持形体，还迷上了游泳。身段一直也没有因和柳宝玉纵欲造成变形，在游泳馆结识了几个和她年龄相仿的中年妇女，柳宝玉和姑姑出门都公开以夫妻名义出现，外表成熟的柳宝玉和穿着日渐青春化的姑姑虽然一眼就分得出谁长谁幼，但也不足以令人大惊小怪。一旦没有旁人柳宝玉和姑姑立刻回复原先角色以姑侄相称，都无意改变这种现实。
　　何况每次在姑姑阴道里抽插的时候，柳宝玉都会提醒自己，这是姑姑的生殖器，柳宝玉趴在姑姑的胴体上，嘴里亲热的叫着“姑姑”更是激起无限的欲望。
　　姑姑也沉醉在姑侄乱伦的乐趣中，柔美的身段经常被柳宝玉摆弄成各种姿势玩弄，彼此都乐此不疲，整个冬季我们的爱巢都充满了火热的肉欲。
　　“啪嗒”一声，柳宝玉伸手打开了床头柜上的台灯，柔和而温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。 “嗯，”
　　姑姑娇哼一声，酡红的面颊上洋溢着因性爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进柳宝玉的怀中，微带着羞涩和娇媚地说：“好侄子，搂着宝玉！”
　　姑姑这时趴在柳宝玉的身上，柳宝玉已经射过精的阴茎还插在姑姑的阴道里，姑姑的阴唇还有力的夹迫着柳宝玉的阴茎。柳宝玉吻了吻姑姑红润润的秀面，听话地搂住姑姑。
　　这些日子来，柳宝玉已经知道姑姑的习惯了，每逢和柳宝玉激烈地交媾后，姑姑都会向柳宝玉撒撒娇，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。然后等待下一次的狂风骤雨。于是柳宝玉一只手环抱着她的腰肢，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背，抚揉着她屁股。
　　姑姑梦呓般的呢喃哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是从胸膛里升起，娇滴滴，羞答答的声音如莺语般传进柳宝玉的耳朵：“乖侄子，今天晚上，你真让柳宝玉快活的要命！”
　　柳宝玉把姑姑紧紧搂在身上，这段日子姑姑非常迷恋在柳宝玉的身上，姑姑总是用这种女上位，骑跨在柳宝玉的身上，用手引导着柳宝玉硬梆梆、又长又粗又壮的阴茎，慢慢地向下沉坐着丰腴、圆翘的肥臀，滑腻腻、湿漉漉的阴道一点点把柳宝玉的阴茎吞没，直到姑姑的阴唇紧紧套箍住柳宝玉阴茎的根部，硕大圆润的龟头紧紧顶触在姑姑阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。
　　这时姑姑扭转着暄软的丰臀，使柳宝玉阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；姑姑的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　每当这时，姑姑就在柳宝玉的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着柳宝玉粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。姑姑白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在柳宝玉的腿上，发出啪啪的响声。
　　姑姑沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在柳宝玉的身上，姑姑成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着柳宝玉的阴茎，那最原始的性欲使姑姑和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。
　　美艳、成熟、丰腴、性感的姑姑被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在柳宝玉的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。
　　绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把柳宝玉俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，姑姑娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得柳宝玉和姑姑听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。姑姑骑跨在柳宝玉的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　姑姑急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着柳宝玉的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着柳宝玉的阴茎。柳宝玉觉得姑姑阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。
　　美艳、成熟、丰腴、性感的姑姑已全然不顾伦理禁忌，被柳宝玉粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的姑侄偷情、通奸的快感中。
　　柳宝玉仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着姑姑骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着姑姑那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。姑姑的乳房被柳宝玉揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被柳宝玉揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。
　　姑姑秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的姑姑早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美；早已没有以前的那份羞涩。有的只是扭动肥美的丰臀把柳宝玉的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　柳宝玉用力向上挺送着阴茎，双手把着姑姑的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着姑姑阴道深处那团若有若无软软的肉，柳宝玉感到姑姑的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得柳宝玉的龟头一阵阵麻痒，使柳宝玉的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，柳宝玉知道柳宝玉和姑姑同时达到了高潮。
　　在姑姑放浪的叫声中，精液从柳宝玉的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在姑姑的阴道里，姑姑趴在柳宝玉的身上，紧紧抱着柳宝玉的头，柳宝玉紧紧搂着姑姑，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在姑姑的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着姑姑阴道深处那团肉。姑姑也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把柳宝玉的阴茎连根包裹住。
　　柳宝玉的阴茎在姑姑的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到柳宝玉把精液全部射入她的阴道里。姑姑骨酥筋软、心神俱醉地伏在柳宝玉的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　柳宝玉射过精的阴茎依然插在姑姑的阴道里，亲吻着伏在柳宝玉身上的香汗如珠的姑姑红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，姑姑把她那丁香条般的舌头伸进柳宝玉的嘴里，柳宝玉俩的舌头搅在了一起。
　　柳宝玉的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！姑姑，美艳的姑姑真是上帝的杰作！
　　乱伦禁忌使姑姑和柳宝玉感受到姑侄做爱所带来的难以名状的快感。柳宝玉和姑姑就象吸食鸦片一样，被乱伦禁忌带来的快感深深地迷住了。
　　把光溜溜的姑姑搂在自己赤条条的身上，射过精的还没有完全软下来的阴的阴茎还依然插在姑姑的阴道里，直到这一刻，柳宝玉才真正体会到兼有“姑姑”和“情人”双重身份的姑姑是多么的迷人可爱。
　　在姑姑的身上，柳宝玉能体会到姑姑的体贴、温存，还能体会到情人的娇媚和淫浪。有时，姑姑的成熟，姑姑娴熟的性交技巧让柳宝玉叹为观止，在柳宝玉的身上，姑姑表现出来的那种对侄子的关爱，让柳宝玉感受到那份放纵之下的隐隐的羞涩。有时姑姑在柳宝玉的怀中，在柳宝玉在她的成熟、白嫩、丰腴的身体上尽情地颠狂时，她又会象小女孩那样撒娇，把柳宝玉当成了她的情人。
　　柳宝玉和姑姑不知做了多少次，每一次，柳宝玉和姑姑都能从中感受到不同滋味，那滋味是用任何语言都难以表述的，反正每一次柳宝玉都能从姑姑那里得到心旷神怡的欢愉；姑姑呢，几乎每一次都用她的身体和娇喘，来表达着自己骨酥筋软、欲仙欲死般的满足……
　　“谁叫你既是宝玉的姑姑，又是宝玉的情人呢？”
　　柳宝玉的手在姑姑的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着姑姑的满头秀发戏谑着，“无论从哪个方面来讲，宝玉都要尽最的努力让姑姑好好快活的……”
　　姑姑的脸贴在柳宝玉的胸膛上，即使不看姑姑，柳宝玉也能感受得到姑姑此刻脸一定是红红的。两年来，柳宝玉发现姑姑最迷人的地方就是即使在她最淫浪的时候，姑姑那种莫名的羞涩也会化做满面的酡色，满眼的秋波。姑姑滑润的阴道依然把柳宝玉的阴茎套裹着，姑姑的阴道内壁和小阴唇不时有规律地收缩、搐动着。
　　“哎哟，小坏蛋，这么快就又有要求了，侄子，你都快赶上狼狗了。”
　　柳宝玉知道姑姑是在取笑柳宝玉，因为公狗在母狗阴道里射过精后，阴茎不等退出来，在母狗的淫液的浸润下还会勃涨，退不出来。
　　“姑姑想尝尝狼狗的滋味吗？”
　　柳宝玉一个翻身把姑姑压在身下，阴茎依然深深地插在姑姑的阴道里，姑姑早已和柳宝玉配合得天衣无缝，娇哼一声，任柳宝玉的把她压在身下，两条光润、浑圆的腿缠绕在柳宝玉的腰间，肥美、圆翘的屁股挪移挺耸着，阴道和阴唇有力的夹迫着柳宝玉的阴茎，两条浑圆、白嫩的手臂紧紧搂着柳宝玉的项背。
　　柳宝玉的扭动着屁股，阴茎在姑姑的阴道里扭旋着，狰狞的、硕大的龟头研磨着姑姑的阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。
　　“噢……噢……乖乖……噢……噢……姑姑……噢……噢……太美了……噢……噢……侄子……噢……噢……不来了……噢……噢……”
　　姑姑现在叫床的声音不再是那种压抑的了，而是那种发自内心的，表达着自己性欲和要求和性欲的满足的那种勾人魂魄的淫媚的叫声。

第180章
　　和姑姑尽情做爱的时候柳宝玉总是愿意轻佻地问姑姑：“姑姑，你说我们在做什么？”
　　这个时候姑姑都会秀面羞红，用她纤嫩的小手掐柳宝玉的屁股：“小色鬼，得寸进尽，这样的话也能问出口。”
　　柳宝玉抽插着阴茎，嘻嘻淫笑着：“姑姑，你说嘛，宝玉想听姑姑说姑姑和宝玉在干什么？”
　　姑姑被柳宝玉磨得没有办法，只好说：“小坏蛋，那你说，我们在干什么呢？”
　　看着姑姑欲语还羞的迷人的娇姿，柳宝玉的阴茎在姑姑的阴道里抽插、旋扭得更快了：“宝玉要姑姑说嘛，姑姑快说嘛。”
　　姑姑娇喘着，被柳宝玉磨得无可奈何地说：“唉，你真是宝玉的天魔星。”
　　姑姑羞红着脸，娇声轻气地说：“我们……我们……在H……H……隆…”
　　“谁H谁的拢抗霉妹凰登宄。”
　　“是……是……侄子……侄子……在H……在H姑姑的隆…”
　　说着姑姑就会羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　这时柳宝玉和姑姑都会感到一种乱伦禁忌带来的那种刺激和快感，也就是说在颠狂的做爱的痴狂中，柳宝玉和姑姑一直都在口味着姑侄偷情奸淫的难以名状的快感和刺激。
　　一方面姑姑想着是她的侄子在奸淫着她，另一方面她又想是自己的情人在和自己交媾。柳宝玉一方面想柳宝玉在H自己的姑姑，另一方面柳宝玉又想着柳宝玉在和自己的情人做爱。
　　当然，在床上当柳宝玉和姑姑颠狂地交媾时，柳宝玉还是喜欢叫她“姑姑”姑姑当然也喜欢叫柳宝玉“侄子。”
　　有时也会“老婆”、“姑姑”“老公”、“侄子”乱叫一气的。
　　姑姑喜欢骑跨在柳宝玉的身上，用那种女上位，柳宝玉也愿意让姑姑骑跨在柳宝玉的身上，这样，柳宝玉就可以看着姑姑主动地扭摆着肥美的屁股，颠动着身体，滑润的阴道的湿腻的阴唇套撸夹迫着柳宝玉的阴茎。胸前那对丰腴、尖挺的乳房如两团跳跃着的白色的火焰。
　　但有时柳宝玉也喜欢用背入式，让姑姑跪在床上，双肘支在床上，上身几乎也贴在床上，白嫩、洁润、肥美的大屁股高高撅起，用力张开，这时掩映在蓬松、浓密阴毛中的阴道和那迷人的如菊花花蕾般美丽的肛门就会夸张地展现在柳宝玉的面前。
　　每当这时柳宝玉就会扑在姑姑肥美的屁股上，用唇和舌把那两个所在尽情吻舔一番。姑姑总是扭摆着丰臀，不让柳宝玉吻她的屁眼，总是说：“不要，不要，那里多脏啊。”
　　可姑姑每次和柳宝玉上床之前都要把自己洗得干干净净，她知道她的宝贝侄子每次在把阴茎插进她的阴道里前都要把她身上的每一寸肌肤吻舔一遍，把每一个孔穴都要用舌尖舔触一遍。
　　姑姑让柳宝玉吻舔她的屁眼，可是从来不让柳宝玉的手指（更不用说阴茎了）探进她的屁眼里，尽管柳宝玉非常想占有姑姑的全部，可柳宝玉还是尊重姑姑的选择，不强迫姑姑。只到有一天姑姑主动把她美丽的如同处女般神圣的肛门交给柳宝玉。
　　“哇！今天出太阳了……”
　　姑姑一点也不掩饰她的兴奋，穿着那件半透明睡袍在窗帘旁对柳宝玉说。柳宝玉躺在床上眯着眼睛隐约感到一丝阳光照在窗帘上，窗外的光亮将姑姑的曲线从睡袍下分离出来。领口又低又暴露，两条白花花的长腿从睡袍中伸出来。
　　睡袍上特别是臀部还印着几个抽象图案，使人看了就联想到嘴唇。这件睡袍是姑姑昨天才买的，非常诱人犯罪的感觉。昨晚柳宝玉才洗了澡出来，姑姑就穿着这件睡袍一直在柳宝玉身边扭来扭去。
　　白皙的小脚穿双高跟凉拖，那跟又细又长，足有七寸以上。将小腿上的肌肉衬得健美性感，跟太高了，每走一步肥美的屁股和乳房就会晃动。
　　男人在夏天总会特别“能干”柳宝玉怀疑这和生理无关。而是因为夏天女人一般穿得比较少，比较露，很容易引起男人的躁动。
　　姑姑那身打扮大大刺激了柳宝玉的性趣，这在从前是不可想像的，当时就将姑姑按在沙发上比较粗鲁的干了一次。姑姑秀脚上的凉鞋事后没有找到，不知被她甩到哪里去了。
　　事情并没有结束，姑姑端庄的外表和非常妖艳挑逗的睡袍结合在一起，竟然焕发出一种莫名其妙的强烈性感。昨晚柳宝玉再一次超常发挥，接二连三的在姑姑娇躯上得到满足，姑姑被柳宝玉蹂躏的大呼小叫，自己也丢了两次。我们一直玩到凌晨四点才睡去，现在竟然已到中午了。
　　“起床了，大懒虫……”
　　姑姑扑在柳宝玉身上，用发梢搔柳宝玉的鼻孔。 “……阿嚏……宝玉不是正要起身吗……”
　　柳宝玉伸了个懒腰，一副还想再睡一会的样子。
　　“就不给睡，昨天那么用劲的欺负姑姑，今天得陪姑姑逛街……”
　　事实上昨天柳宝玉是稍微粗野了一点，但姑姑那个享受的样子就别提了。
　　“都是姑姑的身段惹的，身子都曲成那样了姑姑还一点不当回事。嘿嘿…”
　　回想起昨晚那些一般人不容易做到的性交姿势姑姑都应付自如，柳宝玉嘿嘿怪笑着。那些姿势确实非常淫荡，姑姑羞得满脸通红。“嘤咛”钻进柳宝玉怀里亦嗔亦羞……
　　“是不是特喜欢姑姑昨晚那样穿啊？”
　　撒娇好一会，姑姑抬起脸问柳宝玉。 “是啊，没发现柳宝玉昨晚格外卖力？”
　　“那以后姑姑晚上就这么穿好不好？”
　　不单晚上穿，白天也该这样穿。是不是昨晚姑姑也特别满足啊？姑姑好像很喜欢坐在宝玉上面！哈……哈……”
　　姑姑早就盼望着天晴美美穿上裙子，展示一下经过一个冬季游泳锻炼出的健美胴体。本来身段就好，经过体育锻炼后肌肉更紧更有弹性。昨天晚上姑姑得到巨大满足初次尝到衣着魅力，也体味到前戏的重要性。
　　从此姑姑每当春心萌动时，总是煞费苦心穿上各种性感诱人的服装，精心修饰了五官，并在深受柳宝玉宠爱的秀脚上套一双高跟凉鞋完美体现腿部线条。
　　在柳宝玉面前极尽挑逗，以期获得高质量的性生活。姑姑的变化是惊人的，而柳宝玉赚钱的本事也日趋高明，在股市里经受了考验后柳宝玉将投资重点转移到期货上，手里的资产正逐渐扩大。
　　经常周末带姑姑一起去附近享受成功果实，没得到姑姑身体以前，曾经以小说、ＡＶ中的情节幻想日后和姑姑在各种环境下作爱。如今一一实现，什么沙滩、水中、帐篷里、车座上甚至野外丛林中，都留下了姑姑的呻吟和淫水，和姑姑的日子过到这地步，也算知足了……
　　在傍晚时两个坐在客厅看电视时说道：“姑姑，我们今天晚餐去吃馆子，同事介绍一家不错的西餐厅，吃完再去看电影好不好啊？”
　　“唉，随便在家吃吃就好了，还那么麻烦干嘛。”
　　姑姑叹口气道。 “今天整天都没啥笑容咩，一定是煮饭煮累了，所以今天放假一天。快点去打扮打扮吧，那家餐厅要穿的正式一点喔。”
　　柳宝玉带关心的说。
　　“嗯，好吧。”
　　柳宝玉拉姑姑起来，边推她进她的卧室边说：“记的要打扮的漂漂喔。”
　　“好吧，给我十五分钟。”
　　姑姑拗不过柳宝玉说道。
　　柳宝玉也回到自己的房间换上衬衫，休闲裤再打上领带，回到客厅准备出门。十五钟后，当姑姑走出房门，柳宝玉眼睛一亮，说不出话来了。
　　姑姑穿着合身黑色的无袖及膝裙，衬托她那雪白的肌肤，颈间挂的是柳宝玉两年前姑姑节送她的猫眼石项链。丰满的胸围、纤细的腰身、坚实的臀部以及修长的双腿，柳宝玉的眼睛简直快掉出来了，嘴巴都合不拢。
　　姑姑看到柳宝玉这呆样，露出灿烂的笑容说：“小色鬼，还不准备走吗？”
　　柳宝玉才回过神说“哇……姑姑，看到，周围的空间彷佛以为中心亮了起来了……”
　　“哼，又贫嘴了，真不知怎么生出你这张嘴的。”
　　“呵！姑姑，这是优良的遗传。有这么耀眼的姑姑当然要有优秀的侄子啦！”
　　“好啦，快走吧。”
　　听到柳宝玉的话，姑姑似乎有点不好意思。于是我们姑侄俩就在轻松的心情下前往餐厅。餐厅真的不错，蛮有气氛的。还有钢琴伴奏，柳宝玉跟姑姑在悦耳的音乐中，享受着丰盛的晚餐，喝着碧红的葡萄酒。我们轻松的交谈着，说着柳宝玉在交易所里的趣事，姑姑也被柳宝玉逗的开怀而笑。
　　在烛光的映照下，姑姑彷佛笼罩着迷朦的光环。席间其他桌的男士也不时对姑姑投来惊艳的眼光。柳宝玉则觉得男人的虚荣心在这一刻被大大的满足了。
　　晚餐结束后，来到电影院门口，看到大排长龙的人潮，姑姑说：“嗯，宝玉，不如我们租录影带回家看好了。不要在这人挤人了。”
　　柳宝玉当然同意，于是就去租了几卷带子，柳宝玉还顺便买了两瓶清酒，零食。
　　回到家，柳宝玉把灯光调暗，就跟姑姑在昏黄的灯光下，舒服的坐在沙发上看录影带，姑姑坐在柳宝玉右边。过一会，姑姑靠在柳宝玉的肩膀说：“宝玉，谢谢你，带给姑姑这么愉快的夜晚。”
　　柳宝玉伸出右手环着姑姑，温柔的说：“不！姑姑，一直以来是辛苦了，宝玉爱。”
　　我们就这样依偎着，姑姑的注意力回到播放的录影带，可是柳宝玉的思路却无法集中了，而是一直在姑姑的身上。柳宝玉可以感觉到姑姑带着微醺温热的呼吸，她的手这时放在柳宝玉的大腿上。
　　柳宝玉无法控制自己搭在姑姑肩上的手，顺势滑到她丰满的胸部，姑姑深吸了一口气，柳宝玉隔着衣服把整个手掌覆盖在姑姑那柔软的乳房上。
　　开始运用灵活的手指在上面轻轻的抚摸起来，柳宝玉觉得不太过瘾，手干脆直接伸进姑姑的衣服，把胸罩往上推，当手接触到炽热的肌肤，柳宝玉整个人都激动起来，可以感觉到姑姑的乳头在柳宝玉手指爱抚之下挺立起来。
　　“嗯……宝玉，这样感觉好好……”
　　姑姑开始娇吟了。姑姑直接躺下，将柳宝玉的大腿当作枕头，炽热的眼神看着柳宝玉，她伸出手将柳宝玉的头拉下，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了柳宝玉。
　　姑姑从嘴中伸出舌头，柳宝玉也伸出唇舌，柳宝玉俩互相吸吮对方口中的激情。柳宝玉的手也没闲着，左手继续在姑姑的乳房上揉弄，右手顺着姑姑动人的娇躯来到她的

第181章
　　姑姑的内裤是黑色蕾斯的，这个发现使柳宝玉的微硬的阴茎开始发怒，顶着姑姑的背部。右手沿着内裤伸进姑姑的密穴，姑姑的小穴已经淫水泛滥了，柳宝玉用手掌盖着姑姑的阴户，五指轮流进入小穴，用柳宝玉的手去探索姑姑的小穴。那个十八年前柳宝玉所经过的人生之道。姑姑的穴是如此的温滑，彷佛在作更多的要求。
　　柳宝玉跟姑姑的唇分离，左手开始帮姑姑脱衣服，不一会，姑姑那雪白的肉体呈现在柳宝玉眼前。柳宝玉的唇覆上姑姑的乳头吸吮着，轮流轻轻的咬着两颗樱红色的肉粒。
　　“嗯……嗯……宝玉…真坏……吸姑姑的奶奶……”
　　姑姑娇喘着。 “宝玉……你的手也坏……啊……好…美…嗯……”
　　姑姑的屁股开始上下迎合柳宝玉的手指，双手向上抱住柳宝玉的脖子，娇呼：“嗯……啊…啊……喔……喔……亲……侄子…好厉害……姑姑……快要来…了……嗯……喔…喔……要……要…来了…啊……姑姑……泄了……”
　　姑姑在柳宝玉手指底下达到高潮了。
　　柳宝玉继续用左手抚慰着姑姑高潮后带着粉红色的胴体。姑姑将柳宝玉刚刚带给她高潮的右手移到她的嘴唇，一根一根的放入嘴中吸吮她自己的激情，用舌头去舔。媚眼如丝的看着柳宝玉，最后还舔柳宝玉的手掌。
　　过了一会，姑姑站起来，拉着柳宝玉的手说：“一起到房间去”柳宝玉跟着姑姑来到她的房间，站在她的床前，她温柔的帮柳宝玉除去身上的衣物，柳宝玉也褪下她仅剩的黑色三角裤，柳宝玉与姑姑完全赤裸了。
　　姑姑献上她的嘴唇，我们像是情侣一样的热吻。姑姑的手轻轻的滑过柳宝玉的胸膛，抚摸着柳宝玉的胸肌。姑姑的手绕到柳宝玉的背后，将柳宝玉拉向她，我们赤裸裸的肉体接触了。
　　姑姑的乳房与柳宝玉的紧紧的靠在一起，姑姑的阴毛也摩擦着柳宝玉的大腿，我们的唇依然纠缠着，天地间彷佛只有这一刻。柳宝玉的手也爱抚着姑姑的娇躯，试图撩起一阵燎原大火。我们来到床上，柳宝玉七寸长的阴茎已经一柱擎天，青筋爆张。
　　“宝玉，亲侄子，你的肉棒好大，姑姑好高兴。”
　　姑姑趴在柳宝玉两腿间说。“柳宝玉来安慰它。”
　　说着姑姑纤细的双手，握着柳宝玉的肉棒，搓揉着。把肉棒含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。
　　“姑姑，好……真好，再来”柳宝玉只有抓着姑姑的头叫道。 “嗯……嗯……嗯……”
　　姑姑边含边发出恼人的声音。
　　“喔……姑姑，宝玉快来了，喔……好棒啊！”
　　姑姑这时更进一步的用手搓弄柳宝玉的睾丸，好像那是她的玩具。看着姑姑跪在面前，阳具在她的嘴里不停的出没，姑姑不时还飘来一两眼，看着柳宝玉的反应。柳宝玉的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。
　　“快…快…喔……姑姑……宝玉来了！”
　　只觉得背脊发麻，再也控制不住柳宝玉的激情。“喔……好爽…啊……”
　　柳宝玉在姑姑嘴中射精了。姑姑继续吸吮柳宝玉的肉棒，把精液咕噜咕噜的全喝下去。姑姑站起来牵着柳宝玉到床上，柳宝玉和她并肩躺下，柳宝玉用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：“姑姑，柳宝玉爱。”
　　“姑姑也爱你。”
　　姑姑边说着，手依然还在柳宝玉肉棒上轻轻的摸着。 “姑姑，宝玉知道这一段时间苦了，今晚宝玉一定补偿你。”
　　一缕红霞来到姑姑的脸上，姑姑不好意思的说：“宝玉，我们现在所做的，不就是爱人间作的事吗……”
　　柳宝玉看到姑姑不胜娇羞的模样，再听到这句话，欲火不由大炽，马上一个翻身来到姑姑的身上，柳宝玉的吻如同雨般的落下。姑姑也热情的迎接着。
　　柳宝玉的唇从姑姑的脸上来到咽喉，乳房，柳宝玉特别喜爱姑姑的乳房，柳宝玉用手在上面捏揉着，用嘴去吻，去含吮，用舌去舔姑姑的乳头，还不时用鼻尖在上面轻轻的画弄。
　　“嗯…宝玉……喔……姑姑好爱你。”
　　姑姑情动的娇吟出来。柳宝玉的嘴来到姑姑的两腿间，嘴对准小穴吻了下去，用舌头去舔着她两腿间的细缝，姑姑有着短短的阴毛，茸茸的覆盖在她的阴户之上，小穴因为刚刚的激情而汁液淋漓，轻轻的舔着嫩嫩的阴唇。
　　“啊……宝玉……好棒……就是这…样…舔我…喔…喔……用你的…舌头……啊……奸…我……天啊……感…觉…好像…要上天……啊……”
　　柳宝玉进一步将舌头伸进姑姑的阴道，不停的进出，姑姑火热的穴又在柳宝玉的舔弄下，流出兴奋的汁液，姑姑两腿间散发着淫靡的热气，柳宝玉将手指加入柳宝玉对姑姑的服务，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，姑姑的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。她的一双肥嫩大腿锁住柳宝玉的肩膀，把柳宝玉的头向她移近，向柳宝玉的舌头做更多的需索。
　　“啊……你坏…逗姑姑的……喔……喔……”
　　姑姑软软的呻吟着。 “姑姑，宝玉逗你的什么？”
　　柳宝玉停下来抬头问。
　　“啊……不要停…坏…宝玉…宝玉…快给姑姑……”
　　“姑姑，说嘛，宝玉逗你的什么。宝玉在舔的什么地方……”
　　柳宝玉不放过姑姑。
　　“好吗…亲侄子…你坏坏……舔姑姑的小穴……玩弄……姑姑的阴户……捏姑姑的小豆豆啊…姑姑说这……些怎么…觉得好过…瘾。”
　　姑姑的脸已经跟烧红的炭一样。
　　“对啊！姑姑，宝玉的嘴正在亲吻的性器官，宝玉的舌正在奸淫，宝玉的手正在揉弄的小豆豆……好，看宝玉的……”
　　柳宝玉重新投入工作，将舌头自姑姑的阴部重重的往阴蒂舔去，舔的力道就好像要把小穴的肉粒吸出来，把姑姑的阴户刮去一层皮，上上下下的在姑姑的肉穴上来回经过，并且故意发出滋滋的声音，姑姑的小穴也一直流着淫水，使卧室的空间中，有着淫靡液体的声响。
　　“啊……宝玉…好……好…这滋味…好美…你舔的…好重…啊……”
　　姑姑的手指紧紧抓着柳宝玉的头发，屁股也一直向柳宝玉的脸挺耸，希望她亲爱的侄子能给她更多更多。
　　“小…宝玉……宝玉…好侄子……会舔姑姑…穴的心肝……哥哥……快…快…来…快干的…姑姑…姑姑要……心肝侄子的……大鸡…巴……姑姑…等不及了…姑姑要…亲侄子…的肉棒插在……姑姑热热…的…小…肉穴……里面…求求你…现在就干……你的…亲姑姑吧……”
　　姑姑发出了疯狂的淫声浪语。
　　柳宝玉听了，勃起得更加疼痛，青筋凸出皮肤涨到极点，这时若没有个肉穴来干弄发泄，都觉得阳具会爆炸掉。柳宝玉爬起身握着阳具，很快的来到姑姑的上方，姑姑一把抓住柳宝玉的肉棒导引向她的小穴，春意昂扬的媚眼注视着柳宝玉俩的下体之间。
　　柳宝玉左手摸着姑姑的左乳，搓揉着肉球，将姑姑的乳头夹在指缝中，右手则握着阳具，用龟头在姑姑的外阴唇来回摩擦，碰到阴蒂时更在上面点弄几下。姑姑的娇躯又颤抖起来。
　　“姑姑，看，宝玉宝玉的大阴茎现在正在的小穴外面，它马上就要插进去！插进去到它以前住过的地方喔！侄子的肉棒要在姑姑小穴阴道里抽抽插插，来回进出喔。”
　　“来吧……我的亲生侄子……把你的…肉棒……插进他亲生姑姑的阴道，让姑侄俩做……爱的结合吧……”
　　柳宝玉跟姑姑因为破坏伦里的禁忌快感而成为淫荡的邪魔，但是柳宝玉知道在两具交缠的肉体内，是一颗已融合在一起的心。姑姑，柳宝玉进来了！”
　　说完，柳宝玉将龟头顶开姑姑的阴唇，往前一顶，跟姑姑做乱伦的结合。
　　“啊……痛……宝玉……慢一点……你的鸡鸡…太大……慢一点……姑姑……会痛……”
　　柳宝玉依照姑姑的话，放慢速度，姑姑的小穴很紧，箍的柳宝玉的龟头有点难受，于是柳宝玉就三浅一深，浅抽三下，来一下深的，让柳宝玉肉棒慢慢的进入深处。姑姑穴内的肉壁有些肉粒，刮的柳宝玉好不快活，虽然只是轻轻的动作，但是有慢的美感。我们的皮因为快感而渗出些细微的汗珠，使姑侄之间肉体的摩擦有了液体而增添性交的快感。
　　“喔……喔……肉棒…刮的姑姑……好美……啊……”
　　当柳宝玉肉棒的长度消失在肉穴中时，柳宝玉停住不动，让柳宝玉跟姑姑的下体阴毛互相贴着，姑姑依然看着我们的交合处，彷佛被催眠一般，柳宝玉低下头轻吻着姑姑的鼻尖，姑姑抬起头，眼泪自眼角流下，深情的看着柳宝玉。
　　“宝玉……姑姑好幸福…姑姑以为…这辈子…再也没有…接受恋情的权利了……”
　　“傻姑姑，不要把自己锁在自己的牢笼里面，自柳宝玉的墙壁是建起来保护自己的，可是可以开个门，走出去，看看这世界。这世界虽不完美，但是还是有很多事物值的去看去学习。生命，不就是在体验生活嘛，在为生活付出的同时，也可以得到很多生活的体验。”
　　“嗯……宝玉……你真的长大了，说得出这些话，这些年姑姑也没有白辛苦……以后……”
　　“以后宝玉是姑姑的好侄子，也是姑姑的心肝情人，更是姑姑的大肉棒……亲…哥…哥……”
　　“嗯…不来了……”
　　姑姑娇羞的将脸埋在柳宝玉的胸膛。 “有姑姑如此，夫复何求”柳宝玉感动的说。“姑姑……宝玉要动……”
　　柳宝玉将肉棒在姑姑的体内一跳一跳，调皮的说。
　　“嗯……用你的…大肉棒…干你的……姑姑吧……”
　　姑姑用大腿锁住柳宝玉的腰，小穴夹了夹柳宝玉的大肉棒。柳宝玉吻上姑姑的唇，两人互相追寻对方的舌头，柳宝玉一手摩擦姑姑的大腿，一手由姑姑的腋下抓住她的肩膀以做更好的固定，轻轻的摆动柳宝玉的屁股，用腰力使肉棒在姑姑的阴道做温柔的撞击。
　　“嗯…嗯……嗯…嗯……”
　　姑姑发出呻吟的鼻音。 “啊……好棒……宝玉…你好厉害……”
　　姑姑离开柳宝玉的唇，娇呼道。
　　“肉穴姑姑……宝玉要干他亲姑姑的小穴……”
　　说完，柳宝玉双手将姑姑的大腿扛到肩上，一召霸王扛鼎，两手撑在姑姑的身旁，膝盖抵住床板，开始大力抽插姑姑的阴户。
　　“噗…滋……噗…滋……”
　　姑姑的淫水使肉棒的抽插减少先前的阻碍，更在我们的交合部发出阵阵的摩擦声。 “喔……对……就是这…样……啊……柳宝玉的孩子……啊……宝玉哥哥……深一点……喔……用力干我…干…干……嗯……干你的小穴…姑姑……柳宝玉是……宝玉的小穴……就这…样…干的姑姑…上天……吧……啊……嗯……”

第182章
　　“噗…滋……噗…滋……”
　　加上床摇动的声音，我们姑侄两身体交缠着，姑姑的小穴被柳宝玉深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，柳宝玉只觉得酸酸麻麻的，但是柳宝玉体内的欲火让柳宝玉忘记这酸疼，只有这样，才能宣泄柳宝玉高涨的冲动。
　　“嗯……姑姑……这样…好不好……侄子的…肉棒…大不大…干的……美不美……姑姑的小穴…好美……宝玉好…爽…宝玉好爱…………啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　柳宝玉重干了四下，姑姑本想说的话被柳宝玉干断了。 “嗯……嗯……宝玉好棒……好厉害……啊…啊……你的……大阴茎…干的姑姑……骨头都酥……酥了…插到花心了…啊……啊……”
　　姑姑的手在柳宝玉颈背后不停的抓，指甲勾的柳宝玉有点痛柳宝玉将姑姑的屁股再抬高，把粉致致的双腿往姑姑的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到我们姑侄的性器官连结在一起。
　　“啊……姑姑……看……宝玉的肉棒……进进出出的……看的……啊…啊…穴…正在吞吞吐吐……宝玉的……阴茎……干……爽不爽…爽不爽……”
　　“嗯…嗯……嗯…爽……姑姑的小穴……爽歪歪……了……”
　　姑姑媚眼如丝的看着我们性器官，姑姑的淫水沾湿了两人的阴毛，柳宝玉还感觉到柳宝玉的大腿也沾着姑姑的爱液，我们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时姑姑的小穴有着阵阵的痉挛。柳宝玉已全身大汗，滴在姑姑的胸前。
　　“喔……喔……亲侄子…啊…姑姑快来了……啊……你也跟…姑姑一起吧……我们姑侄俩…一起来吧……姑姑快给你……了……啊……”
　　柳宝玉也到达爆炸的边界，于是加快速度的插弄着小穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在姑姑的肉穴，彷佛要被柳宝玉干进去一般，柳宝玉用手抚摸着姑姑和柳宝玉小穴肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到姑姑的嘴里，姑姑激动的含住吸吮我们之间的交流。
　　“呜……呜……呜……”
　　姑姑嘴里有柳宝玉的指头，边随着柳宝玉的撞击边发出快感的鼻音。 “啊……啊……姑姑要来了……”
　　柳宝玉快支持不住，要做最后的冲刺。
　　姑姑吐出手指，也叫道：“来吧……嗯……嗯……射给…姑姑……吧…把宝玉的…孩子……全射来吧……啊…啊……姑姑也快来了……姑姑来了…啊……”
　　姑姑的小穴一紧，一阵暖流自姑姑的体内涌向柳宝玉的龟头，姑姑高潮了。
　　柳宝玉也支持不住，腰骨一麻，“啊……姑姑……宝玉也射了……啊……”
　　柳宝玉一喊再用力一顶，将阳具全根没入姑姑的小穴，让龟头顶住姑姑的花心，阵阵的阳精顷泄而出，柳宝玉把柳宝玉的子子孙孙一股脑的望姑姑穴中送去。
　　“啊……好烫……宝玉的…孩子…射给我了……啊……”
　　射完精，柳宝玉压在姑姑的身上，再耸动几下，就趴在姑姑的身上，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，柳宝玉的头靠在姑姑的丰乳上面，耳朵贴着姑姑，听着她急促的心跳。
　　当渐渐从激情中平复过来时，柳宝玉与姑姑依然无言的躺着，柳宝玉的阳具虽已经软下来，但依然停驻在姑姑的体内，就像在姑姑怀里的安然静睡的小孩。只不过柳宝玉是在姑姑体内的小孩，接受姑姑美穴的安慰。
　　这时心中无比满足，柳宝玉抽身而起，躺在一旁，把姑姑搂过来，用手从姑姑的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤。
　　当来到姑姑大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是柳宝玉与姑姑激情后所留下的粘腻。柳宝玉拿起刚被柳宝玉脱落在一旁姑姑的内裤，温柔的清理柳宝玉俩几分钟前驰骋的沙场。
　　“嗯……宝玉，好痒……”
　　在柳宝玉怀里的姑姑，高潮后依然敏感。 “姑姑，满足吗？”
　　“嗯，其实只要你抱着我，姑姑就觉得很满足了。宝玉，你好厉害，喂的姑姑饱饱的……嗯……”
　　姑姑不知想到什么，嘤咛一声。
　　“姑姑，什么事？”
　　“嗯，不来了，人家刚刚那么……哎呀……人家不好意思啦！”
　　柳宝玉看着姑姑通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的女子，是与柳宝玉相依为命的姑姑，小时候受到欺负不如意时，是在她的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，是她与柳宝玉一起分享，她为了柳宝玉所做的一切，自柳宝玉有生以来的记忆，这时在柳宝玉心底一点一滴的流过。
　　“宝玉，你在想什么？”
　　姑姑感觉到柳宝玉的沈默，开口问道。柳宝玉把柳宝玉的想法告诉了姑姑，姑姑看着柳宝玉含笑不语。柳宝玉当然知道她想着的也是这十八年。“姑姑，柳宝玉要跟分享的不仅是过去，还要跟分享现在跟将来。只要能和在一起好吗？”
　　“宝玉，可是我们的关系，是被这社会所不允许的。”
　　“没关系！我们的关系，在外面时依然是姑侄，回到家里，我们就是姑姑老婆跟侄子老公，其实这些对柳宝玉来说都不重要柳宝玉只希望能陪在姑姑的身边。”
　　柳宝玉起身将姑姑拦腰抱起，姑姑双手搭在柳宝玉脖子上，抱着姑姑赤裸着来到浴室。在热气氲盈的浴室里面，柳宝玉与姑姑两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当姑姑帮柳宝玉擦背时，柳宝玉背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与姑姑合体交欢时，留在背上的指痕。姑姑红着脸看着柳宝玉，有点不好意思。
　　柳宝玉回到浴缸中，搂着姑姑的腰，在她脸庞上吻了一下说：“姑姑，没关系。下次宝玉在你背后留下吻痕。”
　　“好讨厌，人家不来了啦。”
　　姑姑举起小手，在柳宝玉胸前轻捶了几下。
　　就在这醉人的气氛下，柳宝玉与姑姑洗完澡，回到姑姑的卧室。柳宝玉没有对姑姑的身体再做出要求，此时此刻，柳宝玉心中全无欲求，有的只是对姑姑的爱。柳宝玉跟姑姑就在这甜蜜的气氛中，身无寸缕，紧紧的相拥而睡去。
　　第二天，当柳宝玉醒过来时，时钟显示是八点多，姑姑已经不在身旁，留着的是昨晚沐浴后淡淡的幽香，柳宝玉想起昨夜与姑姑的交欢，爱的告白，不由的使晨间勃起愈加巨大。
　　经过一夜的好眠，柳宝玉现在有着是十八岁的精力旺盛，想到这，决定剑及履及，想找姑姑来个大战。听到姑姑从厨房传来锅子的声音，柳宝玉起身下床，赤裸着身体，往厨房走去，姑姑穿着下摆到膝盖的Ｔ恤，正要准备早餐，柳宝玉走到姑姑的背后，双手将她拦腰抱住，在她耳边温柔的说道：“早安！姑姑。”
　　“早啊！宝玉，起来啦，啊……不要……”
　　柳宝玉将手伸到姑姑的Ｔ恤里面，发现里面一丝不挂。 “姑姑，里面没穿啊……”
　　“啊…讨厌啦，刚起床就不乖……”
　　两手抓住姑姑的乳房，从后面在上面揉摸起来。脸在姑姑的脸颊上厮磨，姑姑放下手中的工作，两手往后抓住柳宝玉的腰，靠在柳宝玉的胸膛上，享受柳宝玉的抚弄，当勃起的下部隔着Ｔ恤碰到姑姑的丰臀时，姑姑回头白了柳宝玉一眼。
　　“宝玉，你要不要吃早餐啊，你这样姑姑没办法做事。等一下好不好？”
　　“姑姑，可是宝玉想吃的是。宝玉想吃的奶奶，还有的……小穴……”
　　“嗯，宝玉，待会啦，先吃饱啦。”
　　“姑姑，我们吃个土司加荷包蛋，再配牛奶就好了，帮宝玉煎荷包蛋，其他的宝玉来。”
　　说完，柳宝玉将土司拿出来烤，牛奶拿去微波。
　　姑姑正在煎蛋，柳宝玉将手伸到姑姑浑圆的屁股，在上面轻轻的拍打，姑姑将臀部微微翘起，对柳宝玉的放肆报以微嗔的眼神，柳宝玉得寸进尺，左手抱住姑姑，右手伸进姑姑的两腿间，用手掌在姑姑火热的阴户上上下摩擦，姑姑一面煎着蛋，一面任柳宝玉轻薄。啊！真是一个愉快的早晨。
　　没多久，早餐好了，摆在餐桌上，柳宝玉坐下来，把姑姑拉过来让她坐在柳宝玉腿上，她拿起切缠一块的夹着蛋的土司。
　　“来，姑姑喂你。”
　　说完，把土司咬在嘴中，柳宝玉一口吃下，嘴唇顺势吻了姑姑一口，两手则在姑姑的乳房跟腹部游移摩擦着。
　　姑姑又拿起牛奶喝了一口，把嘴凑过来，柳宝玉知道意思，于是就嘴对嘴的喝了起来。柳宝玉吸吮着姑姑嘴中传过来的牛奶还有她的舌头，长长的一吻后，我们的唇才分开。
　　柳宝玉笑着说：“姑姑，喂的“母奶”好喝营养──宝玉是小宝宝喔！”
　　姑姑在柳宝玉撒娇的一扭说：“讨厌啦，每次都要调笑人家……”
　　“姑姑，我们都爱爱过了，脸皮怎么变的这么薄。”
　　“啊呀，姑姑不是怪你，姑姑只是在向她的情郎撒娇啊。”
　　柳宝玉大感窝心，手更是不安分，开始伸进阴道里挑逗姑姑的小穴。姑姑一边接受柳宝玉禄山之爪的肆虐，一边继续喂她的小宝宝。过没多久，姑姑的两腿之间已经汁液横流，胸口因呼吸急促而上下起伏。
　　“啊，好刺激……啊……姑姑，这点子好有情趣喔……姑姑的肚子也饿了，让宝宝来喂饱。”
　　柳宝玉把姑姑的衣服脱下，姑姑起伏有致，雪白的肉体又呈现在眼前，柳宝玉将她身体抬起，让她正面对着柳宝玉，将勃起的肉棒对着姑姑湿淋淋的阴户。
　　“姑姑，下面的小嘴也要吃东西了，来，让宝宝的弟弟喂你。”
　　姑姑羞红着脸，将阴户凑上来，对准阳具以后缓缓坐下，柳宝玉的大肉棒被姑姑套弄进去，当整根消失在姑姑的阴道内时，姑姑呼了一口气停下来。
　　“宝玉，你的真大，姑姑真的好满足，撑的姑姑好涨……”
　　“姑姑，不是告诉宝玉吃饭不要狼吞虎咽，要细嚼慢咽，嘴巴要动，食物才能消化啊……”
　　姑姑一听，马上将小穴夹住柳宝玉的肉棒，一紧一缩的夹弄起来，阵阵的快感从鸡巴根部传到柳宝玉的脑神经。“姑姑，自己来吧，宝宝要先吃早餐。”
　　姑姑紧抱住柳宝玉，双腿在柳宝玉背后交缠住，两手搭在肩膀上，挺耸着屁股，开始套弄着柳宝玉的阴茎，柳宝玉则继续吃早餐，打算吃饱后再跟姑姑狠狠的干一场。
　　“啊……好美……别人说……早餐要吃的好……宝玉……姑姑做的…早餐…好不好……”
　　“呜……呜……姑姑……也告诉宝玉嘴巴有东西时不能讲话喔……”
　　柳宝玉含糊不清的讲。
　　“嗯……嗯……讨厌……人家…要听你…你…说话…啦……姑姑爱听……你每次……在姑姑…啊……好美……在姑姑耳…边说的都……嗯…嗯……都让姑姑……啊…好…好…好兴奋……”
　　“好…最后一口……等宝玉吃完……马上…好……”
　　柳宝玉秋风扫落叶的把剩下的一扫而空。 “呼……吃完了……姑姑…做的早餐……有姑姑的…爱心…是最营养的……现在换宝玉的…肉火腿…来喂…姑姑……让姑姑…心爱的侄子…用…用爱心香肠…来喂姑姑……”

第183章
　　柳宝玉用双手将姑姑的臀部拖住，当她向下撞击柳宝玉的阴茎时，柳宝玉再用力一按，使两人的耻骨能贴的紧紧的，当她向上时，柳宝玉也用不一的力道，控制姑姑屁股的高度，然后挺动阴茎向上追击姑姑的阴户。
　　“啊……啊……姑姑…好爽…爽…爽……啊…啊……喔…这下撞的…姑姑好…飞上天…了……”
　　“喔…姑姑…夹的……好紧……”
　　“噗…滋……噗…滋……”
　　姑姑穴内的秘肉缠绕在柳宝玉的肉棒上，加上来回的摩擦，小穴与肉棒再度唱出抽插合唱曲。
　　“啊…姑姑…这样…宝玉不好动…我们…到客厅…好吗……”
　　“喔……不要…柳宝玉不要…现在和你……喔…喔……分开…姑姑不要和…宝玉…分开……”
　　“美穴姑姑……谁说要…分开……啊……腿夹紧…手抱住肩膀…看宝玉的…不要掉下去……”
　　柳宝玉双手拖住姑姑的美臀然后站起来，姑姑紧紧的抱住柳宝玉，像只无尾熊似的挂在柳宝玉身上。柳宝玉边走边摇着姑姑的身体，让阴茎依着惯性在姑姑的穴内扰动着。
　　“啊……这…这姿势……姑姑…从没用过……好新奇…好美…好兴奋……啊…啊……啊……”
　　姑姑的穴内流出更多淫水。柳宝玉将姑姑抱到客厅，坐在沙发上，教姑姑自己套弄，这样的女性主动的姿势，使姑姑能让肉棒攻击她穴内的性感带。
　　“啊……姑姑…来了……来的真快……泄…泄给你了……啊……”
　　在姑姑激动的套弄下，姑姑一阵抖动，摊在柳宝玉身上。柳宝玉抱住姑姑的背，用手轻抚着高潮中的姑姑。当姑姑回过气来，柳宝玉早已受不了。
　　“姑姑……宝玉受不了了……让宝玉…的阴茎……来顿饱的吧……”
　　“来吧…侄子……姑姑是你的……在姑姑的身上……发泄吧……”
　　柳宝玉一听，将姑姑放到沙发上，让她趴着，翘着浑圆的屁股，柳宝玉握着汁水密布的肉棒从后面对准姑姑的穴，进入了姑姑的身体。然后开始“隔山取火”的抽插着姑姑的蜜穴。
　　“噗…滋……噗…滋……”
　　“啊…啊……美……美……好……啊……”
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　除了性器官的交媾声，柳宝玉跟姑姑的喘息呻吟外又多了柳宝玉腹部撞击姑姑美臀的肉声。手伸到前面玩弄姑姑的奶子。
　　“啊……姑姑…要射了……”
　　就这样静静的相依着，享受着高潮的余韵。就这样干了三十多分后，柳宝玉精关一松，再度将精液射入姑姑的体内。柳宝玉射完后，压在姑姑的背后，两人汗水淋漓的趴在沙发上……
　　那天，在浴室的澡盆、洗手台。厨房的餐桌上。柳宝玉卧室的书桌、地板。客厅里，以各种姿势，柳宝玉不停的插入姑姑的小穴。用肉棒进出姑姑的殿堂，以精液灌溉柳宝玉的家，姑姑的子宫。
　　柳宝玉的手跟乓豢桃膊幌肜肟姑姑，两个人就像连体婴，柳宝玉也是人，当然不是说整天勃起性交，柳宝玉是说不论做什么，柳宝玉的手都是在姑姑身上的，有时在她的头颈，有时在姑姑的奶子上，有时姑姑在做事，柳宝玉的手就在姑姑的两腿间。
　　当然有时就是阴茎插在姑姑的小穴内，柳宝玉就跟姑姑笑着说，当手在姑姑身上时，我们是“假性连体婴”当柳宝玉肉棒插干姑姑时，就是“真性连体婴”嘿，日本Ｒ片研究的书对影片也有分真性插入跟假性插入。姑姑很高兴的说让柳宝玉做连体婴中的亲哥哥，她要做亲哥哥的小穴亲妹妹。
　　在初秋时，柳宝玉与姑姑利用难得的假期，作两天的旅游，毕竟生活的压力是需要抒解的，而放开一切，让自己无忧无虑的享受偷得浮生半日闲，是不错的方式。所以柳宝玉就与姑姑收拾好行囊上路……
　　当跟姑姑租好车时，已是傍晚，正是华灯初上时分，柳宝玉肚子早已肚皮贴背心，因为是非假日，所以很容易的找家旅馆安顿下来，就先解决民生问题。
　　吃完饭后，开着车载着姑姑来到某大饭店前的沙滩，除了我们没有其他人，几艘小艇静静的躺海边，柳宝玉牵着姑姑的手赤着脚在沙上走着，看着远方海上点点的渔火，初升起的新月，在轻波起伏的海上留下柔白的银光，初秋的海风吹拂脸上，海潮拍打在沙滩上，发出低沈的沙沙声。
　　“唉……”
　　耳边传来姑姑的叹息。 “姑姑，什么事，怎么叹起气来了，不高兴吗？”
　　“没有，只是想起十八年来竟然是第一次这样轻松的出来，把所有都抛在一边，我都快忘记海边长的是什么样子。”
　　“亲姑姑，不要想那么多，出来玩就好好放松自己。”
　　柳宝玉搂着姑姑的肩，看着拍击着岸边的阵阵波浪，忽然童心大起，将手往姑姑浑圆的臀部拍下去。
　　“姑姑，你来抓我，抓到请吃宵夜。”
　　柳宝玉就跟姑姑在沙滩上嘻玩起来，姑姑一直抓不到柳宝玉，两手一叉，嘟着小嘴：“哼，不玩了，你这小鬼欺负姑姑啦！”
　　柳宝玉看着她的发随着海风在空留下的线条，半嗔的表情令柳宝玉迷醉。
　　“好吧，那换我来追，被我追到的话要打屁股喔，嘿嘿！”
　　柳宝玉装出恶人般的笑容，两手十指大张向姑姑一步步的逼近，姑姑退了几步，转身向后逃开，柳宝玉很快的追上去，但是没出手，以企鹅步在姑姑的身后追着，姑姑往后看来，笑得停下脚步，柳宝玉马上抓住姑姑的肩膀。
　　“嘿嘿，落入了我的魔掌，看我待会儿怎么处置。”
　　“哈……哈……宝玉…是……哈……大企鹅。”
　　姑姑止不住笑的在柳宝玉怀中。
　　“好，敢笑我是大企鹅，看招。”
　　“啊……小鬼你要干嘛……不要……”
　　柳宝玉一把将姑姑自腿抱起，往海冲去，一下子，柳宝玉跟姑姑就浑身湿淋淋的了。
　　“你看啦，讨厌，都湿透了！”
　　“没关系，待会回旅馆再换就好了，现在要打屁股。”
　　柳宝玉再将姑姑抱起，往岸边的一块大礁石走去，姑姑看到柳宝玉的头发湿湿垂在脸前，爱怜的将它撩往旁边。柳宝玉看着姑姑，姑姑从柳宝玉的眼神看出柳宝玉的意图，将手围住柳宝玉的颈子，将头脸埋入柳宝玉的胸膛，一副任君宰割的模样。
　　来到大石边避风处，将姑姑放下，把姑姑的Ｔ恤与牛仔裤除下，只剩白色的蕾斯胸罩与内裤穿在身上。姑姑站在那看着柳宝玉脱下身上的衣服，柳宝玉也只剩下内裤。
　　姑姑张开双手笑着说：“来吧！我的宝贝，让姑姑抱你。”
　　柳宝玉过去站在姑姑的身前，将脸埋在姑姑的发际，姑姑用手在柳宝玉腰边呵痒，柳宝玉非常的怕痒，如同被电到一般的跳开。
　　看到姑姑顽皮的说：“好啊，敢欺负我，看我报仇。”
　　柳宝玉不甘示弱，冲上去把姑姑压在沙滩上，也如法炮制，姑姑在柳宝玉身下不停的扭动逃避柳宝玉的攻击，姑姑在柳宝玉的搔痒下已酸软无力躺在底下喘着，柳宝玉将姑姑的胸罩脱下，两手开始揉搓姑姑的乳房，姑姑的乳房在柳宝玉手底下变形扭曲。
　　“嗯，宝玉，你要在这……嗯……”
　　姑姑喘着。 “对，姑姑，宝玉要在这四处无人的海边奸淫，嘿嘿……”
　　说完柳宝玉将手移到姑姑并着的腿间，隔着湿湿的三角裤按摩姑姑的阴户。
　　“喔…色狼…你是色魔……要在海边奸淫…良家妇女……喔……”
　　姑姑的话给柳宝玉一个点子。来个ＲＰＧ角色扮演游戏也不错。
　　“对，小姐，宝玉现在要强奸，谁叫三更半夜跑到海边给宝玉遇到。”
　　说完柳宝玉将姑姑的内裤一把脱下，塞在姑姑的嘴中，把姑姑的手用刚刚脱下的胸罩绑在她的背后。
　　姑姑也觉得有趣，开始配合，嘴里塞着她自己的内裤，开始依依呜呜的在柳宝玉身下挣扎着。柳宝玉跟姑姑眨个眼，将手伸到小穴，轻轻的扯着姑姑的阴毛。
　　“小姐，不要挣扎了，不然将的毛全拔光喔，待会宝玉的肉棒插进去的小穴，让爽歪歪的。”
　　姑姑一听柳宝玉邪恶的淫语，将两腿并紧，怕柳宝玉真的开始拔毛。
　　“姑姑，不要担心，宝玉不会作伤害的事，宝玉只在耳边说说，这感受很真的很刺激，要宝玉停吗？”
　　姑姑摇摇头，将腿稍稍的打开，眼中露出期待的眼神。柳宝玉再度投入设定中的角色。
　　“小姐，身材不错喔，皮肤又好，嘿，运气真好，可以干到这么好的女人。先让大阴茎哥哥的手跟的妹妹打招呼。”
　　柳宝玉将中指插进姑姑的小穴，在里面抠弄着。
　　“嘿，小姐，的穴很紧喔，待会宝玉的肉棒插进去搞不好会被夹断。”
　　姑姑一听，马上用穴肉夹住柳宝玉的手指跟柳宝玉示威，柳宝玉则停住，开始用大拇指跟食指按捏姑姑的阴蒂。姑姑的敏感带一被碰到，马上颤抖起来，穴内开始分泌出些微爱液。
　　“喔，小姐，很敏感喔，来闻闻看。”
　　柳宝玉将姑姑的淫水用手指抹在姑姑的鼻下。看到姑姑的小穴有点湿润，柳宝玉将勃起肉棒自内裤边解放出来，分开姑姑的腿，一手握着七寸的勃起跪在小穴，以龟头前端分开姑姑的阴唇，开始以柳宝玉的凶器入侵姑姑的小穴。
　　“小姐，也很需要了，宝玉要插了，用宝玉的大阴茎强奸。”
　　姑姑在柳宝玉身下扭动，看着姑姑嘴被塞住，手被绑住，虽然只是假装的，但在视觉上也给柳宝玉相当大的刺激。柳宝玉用两手固定住姑姑的身体，然后一杆进洞，看着柳宝玉的肉棒插在姑姑的下体，姑姑正闭上眼，皱着眉头。
　　柳宝玉将姑姑的下身抬离沙滩，将她的屁股靠在柳宝玉的大腿上，姑姑的背后全是沙子，粗糙的触感增加了柳宝玉的欲望。姑姑的两腿也撑起，只以肩部着地，柳宝玉两手紧握着姑姑的腰。
　　“喔…喔……小姐，的穴夹的宝玉的阴茎好紧，真好，让宝玉插死这个又小又紧的穴。”
　　说完，柳宝玉马上用肉棒来回进出身下的姑姑，姑姑的淫水流的不多，所以肉棒与穴肉的摩擦感很强烈。
　　“嗯…嗯…呜……呜……”
　　姑姑皱着眉头，发出一些呻吟。 “姑姑，痛吗？”
　　柳宝玉看了不忍，将姑姑口中的三角裤拿起。 “嗯，可能有点紧张，姑姑流的水不多，别管姑姑，你继续吧。”
　　柳宝玉有点心疼，想停但小弟弟不同意，只有将姑姑屁股放在沙滩上，伏下身去继续抽插，姑姑一直皱着头，大概被柳宝玉干得很辛苦，柳宝玉以极限的速度抽插着，想尽快射出来，没想到假戏真作，可能是第一次吧，姑姑在野外的兴致并不高，所以真的是在强奸姑姑。
　　柳宝玉只有脑海中想着姑姑在床上淫荡的样子，想着姑姑娇呼着亲侄子大肉棒哥的声音，好不容易终于将精液射出来，可是快感并不像以前强烈。

第184章
　　“姑姑，对不起！”
　　柳宝玉将姑姑的双手解开，抱着姑姑，愧疚的说。姑姑手搂着柳宝玉，吁了口气：“是姑姑不好才对，本来还有兴致，但是一想到是在海边，随时都有人来，一紧张，就没法配合了。给姑姑点时间好不好，姑姑也想尝点新鲜不一样的方式，但是要调适一下心里，好嘛！宝玉。”
　　“嗯，是宝玉太急了，下次一定不这样了。”
　　“走吧，夜深了，快回旅馆洗热水澡，不然会感冒。”
　　柳宝玉于是跟姑姑穿上湿湿的衣服回到旅社房间，在浴室内脱下衣服，因为是隐密的空间，姑姑就跟平常在家里一样自在，柳宝玉跟姑姑都沾满了沙粒，姑姑的腿间还有柳宝玉白白的精液，姑姑跟柳宝玉互相洗清了身体。
　　为了补偿姑姑，柳宝玉用双手在姑姑雪白的肉体上挑逗，抠弄她的小穴让姑姑高潮了一次，再把她压在墙上，自后面插入了姑姑的小穴。
　　热水自莲蓬头洒在柳宝玉与姑姑的身上，姑姑的脸，双手与胸部贴在墙上，蹶着的屁股正左右前后摇晃迎合着柳宝玉的抽插，淫声浪语从她的嘴中出来。
　　“啊……宝玉……姑姑刚刚…在海边……被你插的…好痛……又不敢叫……现在…被你干的……啊…啊……好爽……对…干你的……就这样……干……柳宝玉……啊…啊……”
　　柳宝玉两手固定着姑姑的腰，听到熟悉的淫语，更加卖力的将肉棒以锐利的角度送进姑姑的小穴。
　　“匹…啪……匹…啪……”
　　柳宝玉的腹部碰到姑姑臀肉的声音不绝，肉棒不断在姑姑的屁股间出现又消失，消失又出现。
　　“姑姑……在海边……啊……夹的好…美…在海边…没能…干翻……现在柳宝玉要爽死……啊……啊……用柳宝玉的肉棒……捅………插翻……小姐……”
　　“啊……我的色狼侄子……正在…强奸他姑姑……啊……我正被…压在浴室的墙上……喔……喔…这下…好重…色狼…侄子…想用他……的肉棒…插翻……啊…啊……插翻他……姑姑……”
　　姑姑的小穴接受着柳宝玉不停的干弄，柳宝玉听到姑姑的话，决定使坏，在阴茎尽根到底时，再用腰力一挺，用小腹去撞击姑姑的屁股，这突来的冲击使姑姑浑身颤抖。
　　“啊……啊……啊……喔…喔……啊……”
　　姑姑被柳宝玉干得说不出话，只有尽力呻吟。 “插翻……插翻……”
　　柳宝玉的阴茎不停蹄猛顶猛插姑姑的小穴。
　　“啊……啊…啊……啊……”
　　这时在身上的不知是汗水还是热水，顺着姑姑腿间流到柳宝玉阴茎上的也分不清是淫水还是热水，姑姑张着嘴，口中只能啊啊乱叫跟急促的呼吸。
　　“啊……啊…姑姑……啊……要来了……”
　　姑姑叫起外婆来了。姑姑小穴一阵收缩，一阵热流朝龟头涌来，柳宝玉决定也射出来，顶了十几下后，将龟头顶住姑姑的子宫颈，精关一松，把今晚的第二次再度射进姑姑的子宫内。 “啊……啊……”
　　姑姑被柳宝玉一射，再度叫起，全身向下软倒。
　　柳宝玉将姑姑拉往身上，两人一起坐躺在浴室中，热水依然洒在身上。姑姑转过身抱着柳宝玉趴在柳宝玉身上，小嘴一直不停的吻柳宝玉的脸，嘴里叫着：“宝玉……宝玉…大肉棒…哥哥……好阴茎亲侄子……姑姑…好爱你……干的姑姑…好舒服……巨棒…好老公……嗯……嗯……”
　　柳宝玉双手抚慰着姑姑高潮后身体，在她的双手，后背臀部轻轻的摸着，姑姑自鼻中哼出舒服的鼻音。好一会儿，我们才从高潮中消退，柳宝玉起身用肥皂将娇软无力的姑姑与自己洗干净，擦干身子，抱着姑姑回到房间的床上相拥而眠。
　　旅行的最后一站，这天开着租来的车来到山里，初秋凉爽的碧蓝天空，山岚徐徐的吹着，几朵浮云飘在葱绿的山头边，如诗般的风景映在眼帘，令人心旷神怡，舒怀大畅。
　　姑姑穿着Ｔ恤牛仔裤，绑成马尾的头发使她看起来年轻了七、八岁，姑姑静静地坐在身旁，看着窗外的风景，车行在蜿蜒的山路上，音乐轻轻的流泄在车内的空间中，柳宝玉看了一眼姑姑，姑姑察觉到柳宝玉的目光，转过头来对柳宝玉一笑，我们从对方眼神中看出彼此对现状的满足，这时候说话彷佛都嫌多余。
　　柳宝玉继续开着，姑姑忽然开口：“宝玉，前面有一座桥，我们停下来在路边休息一下好不好？”
　　“嗯，休息一下也好。”
　　柳宝玉回答道。
　　柳宝玉与姑姑就将车开到路边，姑姑下了车来到桥边，往桥底看下去，阳光洒在姑姑的身上，使姑姑环罩在金黄色的光芒下，柳宝玉来到姑姑的身后，将姑姑搂在身前，看着在底下的潺潺流水。
　　“宝玉，看，那里有小路通下去，来，我们去看看。”
　　姑姑用手指着一边的小径。说完姑姑拉着柳宝玉的手，领着走下去，不多时我们就站在桥下的水边，看着这股清澈的山泉。林间的鸟叫虫鸣，潺潺的流水声，加上山间的美景，柳宝玉有一种置身仙境的感觉。
　　姑姑走到桥底的一颗大石边，挥手示意叫柳宝玉过去，柳宝玉走到桥底，姑姑让柳宝玉坐在地上，她则动手脱下她的牛仔裤，只穿着粉红色的棉质内裤，站在柳宝玉身前，柳宝玉茫然的看着姑姑。
　　“宝玉，这里真美，姑姑要你在这里爱姑姑，在我们爱的游记上留下美丽一页。”
　　柳宝玉这才恍然大悟，说完姑姑蹲下动手解柳宝玉裤带拉链，拉出软软的阴茎。
　　“啊……宝玉的鸡鸡这时好可爱，软软的，跟你小时候一样，乖乖的，一点都不调皮。”
　　“姑姑……小时了了，大未必佳……待会它生气了，可会找出气喔……”
　　“呵，姑姑可不怕，姑姑就是要它生气……”
　　说完，姑姑用手在柳宝玉的肉派舷禄卮昱着。柳宝玉见势不可挡，亦不想挡，开始放松自己，顺应时势的潮流。
　　姑姑见柳宝玉放松下来，开始对柳宝玉的下体进行手口舌－－海陆空三面进攻，小弟弟没几下就呈勃起状态，柳宝玉也动手用手指隔着雷丝内裤在姑姑的阴户上来回摩擦着，姑姑柔软的嫩肉，散发着难以想像的热度，一下子水渍就从内裤的中心部位扩散开来。
　　“嗯……宝玉……你的鸡鸡…好棒……好侄子有着伟大的大鸡鸡……喔……带给姑姑快乐的大鸡鸡……”
　　姑姑边把沾着口水发出阵阵鳞光的肉棒贴着泛着嫣红的俏脸，边对柳宝玉说着。
　　“喔…好可爱…小浪穴姑姑……想让大鸡鸡欺负吗……大鸡鸡很生气了……要找小穴出……”
　　“啊…来吧……大鸡鸡的侄子……姑姑的小穴让你欺负……”
　　说完，姑姑脱下内裤，挺出下体对着柳宝玉，那熟悉的地方现在竟然是光凸凸的，像婴儿般雪白的大腿间只有红嫩的两片穴肉。
　　“宝玉……姑姑今天把毛毛剃掉……好不好看……这是……你的小穴……”
　　看到姑姑的无毛小拢兴起一阵陌生的感觉，快感度提升至百分之两百万，全身的血液彷佛全部集中在肉棒上，脑子再也没有活动的能力，剩下的大概只是动物的本能。
　　将姑姑一把抓过来，让她跨在身上，把肉棒对准姑姑如同少女般的肉洞，急急的想进天堂一探。姑姑撩起Ｔ恤下摆挺起臀部，用手将肉棒对准小穴，腰一个用力一沈，青筋怒张的肉棒分开姑姑的两个肉片消失在肉缝中。
　　一个温热柔软的天地马上包围着柳宝玉的勃起，柳宝玉开始用力的顶干着姑姑的无毛小隆９霉帽涣宝玉插着肉诺娜庋ū绕匠８清楚的呈现在眼前，两片嫩肉被有力的巨棒分开，毫无抵抗力量的撑在两边，兴奋的肉豆在阴唇的顶端展现着。
　　柳宝玉边看着这令柳宝玉发疯的景象，一面对着姑姑的小穴向上猛顶，姑姑的肉唇随着柳宝玉的进入而消失，因着柳宝玉的抽出而翻现在外。
　　“啊……姑姑的小穴…美不美丽啊……宝玉…喜不喜欢……喜欢的话……就干翻姑姑的小穴……干……干…干翻它……”
　　柳宝玉不发一言，两手抓着姑姑的雪白肉臀，在肉湃根尽没时用力一按，竭力使我们结合更加紧密，让龟头亲吻姑姑的花心。
　　“啊……顶到花心了……好长的鸡鸡啊……”
　　姑姑猛力的套弄着柳宝玉的肉牛姑姑的淫水如同我们身前的山泉，阵阵的流出，姑姑穴内的嫩肉与柳宝玉肉棒的每寸肌肉紧密贴合，我们的下体因为这亲密的结合而变的湿漉漉的。
　　“匹…啪……匹…啪……”
　　姑姑的臀肉撞在柳宝玉大腿上的声音。 “噗…滋……噗…滋……”
　　柳宝玉的肉棒进出姑姑的阴道的声音。 “喔…喔…啊……啊……喔…嗯……”
　　柳宝玉与姑姑喉咙之间发出的淫叫声柳宝玉极力的在姑姑的身下向上猛顶，像跟法官上诉的犯人一再的提出抗辩，姑姑的头被柳宝玉顶弄向后仰，露出雪白的咽喉，柳宝玉将嘴唇亲吻上姑姑发出阵阵呻吟的颈部，还不停的用舌头在上面来回舔舐，姑姑的喉咙被柳宝玉的口水沾的湿湿的。
　　“啊……好……就是这样……啊啊……大阴茎……干的好用力……花心快翻了……啊……姑姑要来了……”
　　姑姑说完没多久，一阵痉挛，两手猛抓着柳宝玉，穴内一阵热流向柳宝玉入侵的肉畔来，最后趴在柳宝玉的身上不停的喘息。柳宝玉将肉棒抽出，拿起姑姑脱下的内裤，一手抚慰着姑姑的背部，一手将我们之间的汁液淋漓抹拭干净。
　　良久良久，姑姑才回过神来，抱着柳宝玉的头一直亲着柳宝玉。 “宝玉……姑姑好幸福……姑姑真的好幸福……”
　　“姑姑，你的快乐就是宝玉的快乐，给你幸福是宝玉今生的愿望……来，宝玉帮穿裤子，还要赶路呢。”
　　说着，柳宝玉帮姑姑穿上裤子，再将自己整理好，带着姑姑继续我们未完的旅程。
　　当然，那一夜山里的旅馆中，柳宝玉在姑姑的身上发泄白天的欲望，姑姑剃过毛的小穴使柳宝玉成为失去理智的淫兽，被柳宝玉一再蹂躏变的红肿不堪，最后在清晨，看着光洁无毛姑姑的小穴流出柳宝玉白色的精液后，柳宝玉满足的搂着姑姑无力的娇躯入睡，连早上的日出也无法爬起来看。
　　“在想什么，能告诉姑姑吗？”
　　姑姑一身泳装，特别设计的肩带将两只饱满乳房勒得高高耸起，头上卡着一副墨镜，顺着柳宝玉的眼光看到一家三口。
　　姑父在扮作一匹马给侄子骑，年轻姑姑在身后拿根树枝作势抽打“马”屁股，让“它”跑得更快。小孩骑着父亲的脖子天真烂漫，一家人倒有几分令人羡慕……
　　“哦！没什么……”
　　柳宝玉对姑姑笑笑。 “姑姑也给你生个孩子好不好？”
　　姑姑望着柳宝玉，语气有些激动。 “好啊……只是生下来该叫你什么？是姑姑还是祖母呢？”

第185章
　　“姑姑有你这个侄子足够了，小孩子还是应该有完整的家庭成员，就让我做她奶奶吧！”
　　姑姑还说得很认真，柳宝玉搂着姑姑一阵大笑。
　　其事柳宝玉刚刚根本没有想小孩的事，那个年轻姑姑虽然瘦了点但皮肤白皙，双腿修长有力，一头短发比柳宝玉的还短，透出一股野性美。
　　柳宝玉一时无聊突发奇想，那个年轻姑姑不会在晚上也用皮鞭抽打他丈夫玩性虐吧？姑姑却猜成柳宝玉有了想要后代的念头。本以为就这么过去了，但姑姑却当起真来，几天来一直和柳宝玉谈论这个话题。
　　姑姑如今可算做千面女郎了，平时和柳宝玉出门都装扮得青春美艳，今天见大夫又是另一种扮相。秀发在脑后挽个髻，纤美的五官略施粉黛。耳环和项链是一套，工艺造型出自名家之手，绝不庸俗。
　　姑姑今天一定很费心思的打扮过，刚锔过油的乌黑长发闪着光泽飘逸的披在肩上，弯弯的眉毛拔去生长无序的杂毛，很柔顺的梳理过，像两只月牙。
　　手臂和玉腿也精心护理过，指头、脚掌的茧皮细细磨去，指甲修剪得整洁滑润。全身肌肤用护理液浸泡过，如今焕发出勃勃生机，白皙润滑，姑姑今天以最美的姿态呈现在柳宝玉面前。
　　“嗨！别发呆了，姑姑一会就是你的了，今天你想怎么欺负姑姑，柳宝玉都不会怪你……”
　　姑姑笑嘻嘻的拍了柳宝玉一下。性感的吊带超短裙质地又薄又轻，随姑姑婀娜多姿的脚步轻轻飞舞，里面的胴体若隐若现。
　　“姑姑今天美若天仙……”
　　柳宝玉发自内心的赞叹着。 “哦！看到仙女你这个小色鬼还那么沉得住气？”
　　姑姑捏着裙摆一提，腰肢扭到一个角度，一只脚尖踮起，修长的玉腿线条凸现，臀部微微上翘眼睛里充满浓浓的诱惑。
　　“姑姑以前和现在真是天壤之别啊……”
　　柳宝玉想起两年前的今天感慨万分。 “你喜欢姑姑从前还是现在呢？”
　　姑姑眨着眼睛调皮的问柳宝玉。
　　“不论是从前的姑姑还是现在，姑姑只有一个，宝玉永远都喜欢姑姑……”
　　柳宝玉的回答也很狡猾。姑姑走到柳宝玉面前，嫩藕般裸露的手臂缠绕着柳宝玉的脖子，踮起脚尖将嘴唇凑上来。湿热的舌尖传递着姑姑的心意，柳宝玉和姑姑忘情的吻着。
　　“真不敢相信，姑姑和你发展到这一步，姑姑就要给你生育孩子了…”
　　喃喃自语没有将柳宝玉带出沉思，是啊！真不敢相信。
　　“侄子，时间不早了……”
　　姑姑的热气喷在柳宝玉耳鬓，整整两星期，姑姑也憋得按奈不住了，巧妙的提醒柳宝玉抱她进卧室。柳宝玉依然抱紧姑姑，吻着她发烫的脸颊，脚步没有移动。
　　“姑姑，你今天太美了，美得宝玉突然不敢对你产生邪念。”
　　以前和姑姑作爱是冲动、是需要、是发泄、是交流。今天却很大意义是为了生产后代，柳宝玉有些局促，这才是真正原因。
　　“哦？你可是贼胆包天……倒扭捏起来？嘻嘻……”
　　姑姑毫不掩饰的娇笑，奚落此刻很腼腆的柳宝玉。两年前柳宝玉确实色大胆大啊，将姑姑四肢捆在床上肆意玩弄。那情景清晰无比的闪现在柳宝玉脑海，产生很刺激的邪念下体蓦然勃起。
　　“姑姑还记得当初被宝玉捆住手脚欺负的情景吗？”
　　“怎么不记得，姑姑永远记得那一个重要的日子，守身如玉的身子被亲身侄子吃了……”
　　姑姑脸颊更烫更红，原来她也从回忆中找到一份激情。
　　“姑姑，可以让柳宝玉再捆着欺负一次吗？”
　　“嗯……”
　　“宝玉不会弄疼姑姑的。”
　　衣服剥得精光，双手反绑在背脊，布条象征性的在手腕上绕了几圈，纤细的脚腕也并拢缠上了布条。平时时而端庄时而妖艳的美妇人完全失去了行动权，只能很屈辱的跪在柳宝玉脚下叼住阴茎上下套弄。
　　“唔……唔……”
　　姑姑皱着眉头，张大嘴一寸一寸的将肉棒吞进去。 “哦！姑姑，你进步很快喔……”
　　柳宝玉捧着姑姑美丽的脸眼睁睁看她双唇一直把阴茎根部吞没。
　　龟头已经顶到喉咙，睾丸挤压着姑姑尖尖的下巴。姑姑双手在背后捆绑不能扶着柳宝玉的腰部着力，艰难的晃动头颅调整姿势，让喉咙和柳宝玉的阴茎以最佳角度结合。
　　小兔牙轻轻刮着包皮又酥又痒，舌尖在龟头凹陷的马眼处来回舔舐，不断使之分泌出一丝晶亮液体。液体混合着唾液经过舌头不停搅拌像泡沫一样涂在肉棒上，双唇过处，细小泡沫随之被抹去。
　　姑姑的口交技巧真是令人销魂，早已习惯精液味道的味蕾不再排斥腥味，口腔包裹着肉棒按摩般的蠕动。柳宝玉抓紧姑姑的秀发将肉棒耸入喉咙深处，直到小腹被姑姑的嘴唇阻拦。深喉咙的技巧是姑姑长时间为柳宝玉口交训练出来的，而柳宝玉从未指导过。
　　“哦！姑姑，宝玉快忍受不住了……”
　　柳宝玉叫喊着将肉棒从姑姑口腔里抽离。姑姑舌头一卷“咕嘟”将分泌液吞下，瞅柳宝玉一眼似笑非笑，看了看勃起坚硬如铁的阴茎：“可以挂个水壶了，嘻嘻……待会要温柔点喔……”
　　“就怕宝玉太温柔，姑姑不依不饶……”
　　柳宝玉一脸坏笑将姑姑柔软的身子抱在床上。和上次不同的是，今天只捆了姑姑的手脚，没有戴眼罩也没堵住嘴。姑姑侧躺着蜷起美腿，浑圆的屁股下略微突起的阴户在向柳宝玉招手。
　　“……嗯……”
　　手指才伸进蜜穴姑姑就哼了一声，反应还真大。柳宝玉趴下身子歪着头凑近姑姑阴户，非常熟悉的外阴一翕一合，才10多天没造访就如此不安分。
　　分开阴唇，舌头伸进阴道，柔嫩的阴道内壁立刻就收缩夹紧舌头。舌头顽强的冲破挤压，在肉壁上又刮又舔，淫水从阴道内汩汩流出。
　　“姑姑，好几天一个人独睡，想宝玉了吧？”
　　“……啊……”
　　舌头将阴蒂挑起，姑姑用呻吟诉说体内的躁动。湿润的阴唇往两边分开，粉红的嫩肉壁张开形成一个小小的洞口，可以看到很深的地方。充满皱褶的阴道壁持续分泌淫水，床单浸湿了一大片。
　　柳宝玉将姑姑卷曲成一团的胴体扶起来跪趴在床上，没有双手的支撑，姑姑侧着脸部紧贴在床单上，屁股高翘着，那条潮湿的迷人细缝还在分泌淫水。
　　充血勃起的坚硬肉棒在姑姑股沟上来回摩擦，不时轻叩会阴，两手抓紧姑姑的两瓣肉丘，分开。姑侄已经彼此熟悉对方床上语言，姑姑并拢的膝盖稍微扭了扭，固定好支点，预知到即将迎来柳宝玉的抽插。
　　龟头缓缓的推进去，一直抵达阴道深处。沾满了姑姑淫液的肉棒似乎对柳宝玉的轻柔相当不满，柳宝玉用行动代替了回答，肉棒像一辆迅速提速的跑车在姑姑淫穴里开始冲突……
　　火热的阴道紧夹着肉棒，这根肉棒曾经令姑姑耻辱过，也令她疯狂快乐过，也许还会令她再孕育一个生命。“…嗤…”
　　肉棒退出再次使劲刺入阴道深处，龟头勉强撞击到花蕊，恰好如挠痒一般，酥痒的感觉传递到姑姑子宫，再从子宫弥漫到全身。
　　“……哦…姑姑那里好痒……姑姑的心肝……”
　　姑姑头趴在床上，胴体卷曲成一小堆，娇吟从喉咙里发出来有些走调。
　　“……扑哧……扑哧……”
　　小腹有力的撞击姑姑的屁股，姑姑更加淫荡的扭着腰肢。根本不需要依靠姑姑的叫床声柳宝玉都能判断出她是否兴奋。
　　每当姑姑兴奋度到达一个顶点后，深处阴道壁会短暂而又持续的痉挛一阵，肛门骤然紧缩。同时花蕊仿佛小手一般会妄图抓紧龟头。
　　等缓解了兴奋度后姑姑崩紧的肌肉会放松下来等待下一次兴奋，这种高强度兴奋、放松，反复达到一定次数后姑姑就会泄身。
　　柳宝玉是那么的熟悉姑姑的身体，阴道壁已经包裹着肉棒痉挛了两次。姑姑反绑在背脊的双手时而攥紧握成拳头，时而又猛的张开，手掌边缘已经没有血色。
　　柳宝玉的手掌顺着姑姑缚紧的秀脚往上抹去，整整一个冬季的游泳训练让姑姑腿部肌肉比往常结实，柔美与力量完美的结合在姑姑美腿上。
　　经过丰满的臀部，陷进窄窄的细腰，再从腰部一路摸索到挤压在床单上的乳球。柳宝玉的手掌那样的轻巧，生怕弄伤光滑白皙的肌肤。
　　手掌随着姑姑凸凹的肉体上下起落，画出一道优美的弧线，最好的画家也画不出这根曲线，这是成熟姑姑特有的曲线……小腹似乎永无止境的凶狠撞击姑姑的阴户，被淫水泡得肿胀的肉棒每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。
　　“……啊…姑姑，和姑姑作爱真幸福……”
　　随着姑姑再一次痉挛，柳宝玉忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。
　　雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。如今柳宝玉正抱着在柳宝玉心目中属于世界上最性感美丽的屁股忘情抽插，姑姑销魂的叫床将柳宝玉推到欲海的浪尖。
　　“最里面…射在最里面……啊…一滴也不许剩……哦呃……”
　　完全顾不得羞耻，最淫荡的词语从姑姑嘴里叫出。刚被阴精冲刷过的龟头毫不客气对姑姑阴道做出报复，也随后将憋了多日的浑浊精液宣泄在姑姑子宫内……将姑姑手脚的布条解开后姑姑泪留满面，和上次耻辱的泪不同，今天是激动幸福的眼泪。
　　“哦……我们做到了……呜呜……”
　　“是的，姑姑！我们做到了，也许今晚精子就会和姑姑的卵子结合在一起……”
　　“太不可思议了，宝玉……你今天射了好多……”
　　一天半夜，柳宝玉被尿憋急了起来上厕所，会房时，经过姑姑房间时发现灯还亮着，柳宝玉感到好奇：这么晚了，姑姑怎么还没休息。
　　柳宝玉推开了房门，走了进去，只见姑姑的床头台灯还亮着，不过姑姑已经躺在床上睡着了，手边还放着一本胎教的书。柳宝玉不禁摇了摇头，走过去把灯关上，然后帮姑姑把被子盖好。刚刚转身想离去，忽然有只小手拉住了柳宝玉，柳宝玉转过身一看，原来姑姑醒了。
　　“嗯”姑姑红着脸不敢看柳宝玉，头似乎要钻到被单下。 “噢――宝玉来了！”
　　柳宝玉大喜过望，一把跳上了姑姑的床。

第186章
　　柳宝玉伸出手掌在被单上，对着应该是她的双乳部份轻轻地抚摩着，姑姑羞得恨不得有个地洞马上让她钻进去。轻轻揭开床单，姑姑的娇躯赤裸裸地背对着柳宝玉。
　　“姑姑……”
　　火热的手在摸着她的削肩，姑姑的娇躯保持硬直地僵着，任由柳宝玉爱抚她的胴体。柳宝玉将她的娇躯强迫性地翻过来，姑姑的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，柳宝玉的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉姑姑的乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，乳房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，柳宝玉把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在柳宝玉掌缘边呐！
　　乳头因为激情肿了起来，大大的肉粒上生着几个小孔，那是柳宝玉小时候吸吮姑姑乳汁所造成的结果，柳宝玉捻弄着这两颗乳头，姑姑不安地转动着她的头，像是在掩饰着她的快感。
　　柳宝玉边捻着边道：“都是宝玉不好……”
　　说着，只见姑姑的媚眼里忽然流出了一串珠泪，柳宝玉轻柔地帮她抹去泪痕，再握着柳宝玉的阴茎在她耳边道：“姑姑！柳宝玉今天晚上会好好疼你的。”
　　柳宝玉把火热的脸颊压在姑姑同样发烫的娇靥上，粘湿的舌头碰到了姑姑的樱唇，一手握住乳房猛揉她的奶头，阴茎侧着身子紧压在她的耻骨上。
　　柳宝玉把舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，姑姑的舌头在配合着柳宝玉的舌头，我们的下身叠在一起，坚硬的阴茎贴在她肉缝上揉擦着，她也会下意识地扭动着大屁股让阴茎头磨到她的小肉芽，龟头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的淫水。
　　柳宝玉和姑姑蜜吻了一会儿，兴趣转移到她的丰乳上，对着姑姑充满魅力的大肥乳，柳宝玉用手抚弄了乳房良久，然后含吮渴望已久的奶头，吸着带点甜酸味道的乳香，轻咬着乳部的嫩肉。
　　啊！这里是姑姑全身最柔嫩的部位，只见姑姑的乳房白晰晰的，连那血红的动脉和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个乳房上留下柳宝玉的唾液，姑姑被柳宝玉吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖，这时柳宝玉和她之间只隔着柳宝玉的一层睡衣，快感的电流在我们身上交流着。
　　姑姑美丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体散发出迷人的韵味，怀孕中的姑姑，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，再二、叁个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让柳宝玉对她产生极为特殊的情愫。
　　柳宝玉把头往姑姑的下身方向移去，姑姑意识到柳宝玉正在观赏她的肉缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇美可人，柳宝玉一手抚摸着她的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫水。
　　柳宝玉对她道：“柳宝玉的好姑姑，你看你多浪，你的小穴穴都流了那么多的淫水！”
　　姑姑听了柳宝玉大胆示爱的话浪哼哼地又流出一大股的淫水。
　　柳宝玉捏揉逗弄小阴核的动作一直持续着，终干使她淫水大流，有点像水库洪水般地流个不停，而且现在柳宝玉的手指一动，姑姑也会随着柳宝玉的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇“咻！咻！”
　　地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。
　　柳宝玉一看时机已经成熟了，见她因为怀孕而使肉缝的位置有点偏向下面，而且柳宝玉也怕压坏了柳宝玉那未出生的妹妹，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的肉缝往上仰着。
　　一切准备就绪之后，跪在她叉开的两条大腿之间握着柳宝玉的阴茎，用龟头顶开姑姑的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力，”
　　滋！”
　　的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵姑姑的花心。
　　姑姑这时叫着道：“哎……哎呀……好痛……宝玉……轻点……轻点……”
　　但是过不了十分钟，姑姑就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着柳宝玉的屁股，肉缝也配合着柳宝玉的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。
　　柳宝玉照着九浅一深战略来逗弄她，使她变得更浪更骚：“啊……啊……宝玉……求…求你……快……快点儿……好吗……姑姑……的……小穴……穴……痒死……了”柳宝玉突然从她小穴里拔出阴茎对她说道：“姑姑！你先替宝玉吸吸阴茎。”
　　“嗯……”
　　姑姑羞红着脸轻声应了一声。
　　柳宝玉怕她挺着怀孕的大肚子，不方便吃柳宝玉的阴茎，于是胯坐到她丰满饱涨的双乳上，把阴茎往她的小嘴儿里插进去。只见柳宝玉的阴茎经姑姑一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的龟头实在太大了，使姑姑的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份，姑姑还会把舌头伸出来舐着龟头的四周，然后再舐着阴茎炮身的部份，边舐还边对柳宝玉抛着媚眼。
　　那骚浪冶艳的神情，使柳宝玉忍不住地将阴茎从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，阴茎对准了她的小浪穴口，用力一插，”
　　滋！”
　　的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。
　　插了不到几十下，又听到她浪得大叫道：“好……宝玉……啊……真的……美死了……姑姑……的……亲亲……阴茎…哥哥……呀……哎唷……亲亲……嗯……嗯……”
　　柳宝玉边插干边欣赏着姑姑这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着柳宝玉的阴茎，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：“……姑姑……你的……小浪穴……又骚……又紧……又浪……又多水……让你……侄子……干得……爽死了……”
　　姑姑舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接阴茎的插干，放肆地浪叫着道：“……啊啊……宝玉，抱紧姑姑……抱紧……别停……哦……”
　　大弹簧床由干柳宝玉和姑姑激烈的性交，被我们的汗水和姑姑的淫水流湿了一大片的床单，床底下的弹簧也发出嘎吱嘎吱的震动声。
　　姑姑满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着柳宝玉的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，怀了六、七个月身孕的大肚子贴紧了柳宝玉的小腹，一双玉手紧搂着柳宝玉的脖子，大乳房不时被柳宝玉摸着、揉着、捏着、按着，有时还被柳宝玉吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着柳宝玉的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟。
　　姑姑这又淫又骚的小穴穴真是浪透了，由干姑姑连先前手淫一共泄了将近四五次了，要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有性交了，积存的浪劲在这时一下子都发射出来，才会这么神勇地连连挨插还没昏过去，而且柳宝玉刚刚才在她的胸乳上射了一次，所以才能干她这么久还没射精。
　　但是姑姑的浪叫声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她大屁股逢迎的动作可没慢下来，小肉穴里的淫水也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的泪水、汗水和淫水怎么会这么多呢？
　　柳宝玉的阴茎挺直地抵紧姑姑的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然姑姑的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着柳宝玉的大龟头不放，难到是姑姑肚子里还没出生的女儿在恶作剧？
　　姑姑喘着气道：“阴茎……哥哥……不……不是……姑姑……肚子里……的……小东西……在吸……而……而是……姑姑……爽得……不得了……的……时候……自然……会有……这…种……反应的……嗯……”
　　柳宝玉一听屁股又一耸一耸地又插干起姑姑来了。姑姑像是极为赞赏柳宝玉的耐力，媚眼柔情万千地注视着柳宝玉的眼睛，被柳宝玉阴茎直捣黄龙的攻击干得浪叫道：“……姑姑……又…又不……快…行了……快……嘛……嘛……啊……啊……”
　　这时柳宝玉也感到非常兴奋，阴茎涨得更粗大地在她的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁，多年的性交经验使姑姑知道柳宝玉可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合柳宝玉，好让柳宝玉舒服地在她小穴穴里丢出来。
　　柳宝玉再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住阴茎传来的酥麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的小穴心子里，姑姑也被柳宝玉这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又射了一次，小嘴里喃喃叫道：“嗯……喔……喔……嗯嗯……啊……啊……”
　　她边抖边紧搂着柳宝玉的脖子，还献上她的红唇让柳宝玉吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，柳宝玉才在她耳边道：“姑姑！你的小浪穴美吗？嗯！你刚才真是浪透了，又骚又淫地柳宝玉差点就要被你抛下来呢！”
　　觉得身体粘着汗水和淫水，想去浴室冲个澡，从她娇躯爬起，“波！”
　　的一声，阴茎从小穴穴里抽出，只见姑姑那原本红嫩的小阴唇，这时整个向外翻出来，浓白色的精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，她用手按住小腹撒娇似地叫了一声，柳宝玉忙帮她扶起来，并和她洗完澡后才回房里睡觉。
　　柳宝玉和姑姑拥抱在一起，紧紧地拥吻着，姑姑把舌尖进柳宝玉的嘴里，柳宝玉则用力吸吮着姑姑樱唇，姑姑的舌头与柳宝玉的舌头在柳宝玉的嘴里搅拌在一起，柳宝玉的手不老实地在姑姑的周身摸索着，撩起姑姑的纱裙，揉摸着着姑姑白嫩、喧软、肥腴的屁股，揉着，捏着，勃起的阴茎硬梆梆地在姑姑的小腹下方。
　　姑姑的身体在柳宝玉的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如轻风般缓缓吹来。一袭红潮涌上姑姑白晰秀脸，姑姑微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的乳头变得硬了，在柳宝玉的胸前。柳宝玉的手摸向姑姑的阴道口，姑姑的阴道口已是淫水泛滥了。
　　“姑姑，你着急了吗？”
　　柳宝玉亲吻着姑姑，手指轻轻探进姑姑的阴道里轻轻搅动了一下：“看，姑姑的吕锩娑际了。”
　　“哼，小坏蛋，”
　　姑姑羞涩地打了柳宝玉一下，把脸埋进柳宝玉的怀中，紧紧搂着柳宝玉：“还不都是你，就知道欺负姑姑。”
　　柳宝玉把姑姑扑倒在地板上，压在姑姑喧软的身体上，亲吻着姑姑。把姑姑那袭白色半透明的纱裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。
　　姑姑微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起伏着。两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过柳宝玉，又生育了柳宝玉的女儿DD妹妹的阴道口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。

第187章
　　柳宝玉激动地抱住姑姑丰腴、白晰、滑润的胴体，在地板上打起滚来！几个翻滚之后，柳宝玉把姑姑压在了身下。姑姑温柔地搂着柳宝玉，柳宝玉把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，柳宝玉可感受到姑姑胴体的轻微地颤抖，她象也开始兴奋起来了！
　　柳宝玉的手摸索着姑姑全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，柳宝玉还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，柳宝玉都不愿放过，用力地揉着姑姑的臀肉和乳房。
　　柳宝玉趴在姑姑的身上，硬梆梆的阴茎触在姑姑的阴道口上。柳宝玉和姑姑的嘴吻在了一起，柳宝玉把舌尖探进姑姑的嘴里与姑姑丁香条般的舌头搅在了一起，姑姑的喘息渐渐重了起来，丰腴的身体开始在柳宝玉的身下扭摆着，柳宝玉那圆润、硕大的龟头在姑姑滑腻、湿漉的阴道口研磨着。
　　趁着姑姑沉醉在柔情蜜意中时，柳宝玉用力一挺，只听“滋”的一声，柳宝玉那粗长的、硬梆梆的阴茎下子插进了姑姑滑腻、湿润的阴道里。硕大圆润的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。
　　毫无防备姑姑被柳宝玉这一下子插了个措手不及：“噢，小坏蛋，你想H死姑姑啊？”
　　姑姑放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在柳宝玉的腰间，两条圆润、白嫩的双臂紧紧搂着柳宝玉的脊背，滋润、腻滑的，内壁微带褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着柳宝玉硬梆梆的阴茎。快有一年的时间了，柳宝玉的阴茎终于又插进了姑姑花蕊般娇美、诱人的阴道里。
　　“姑姑，你受苦了，侄子得让你快乐快乐。”
　　柳宝玉抖动着屁股，快速地、用力地抽插着阴茎，每一下硕大圆润的龟头都触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。
　　姑姑被柳宝玉H得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着柳宝玉的抽插，阴道张弛有致地收缩着，一阵阵“扑哧扑哧”既刺激又销魂的声音顿时充满了整个房间。
　　“哎呀，小坏蛋，把姑姑都羞死了，说得那么难听，”
　　姑姑把脸埋进柳宝玉的怀里，娇嗔道：“还不是你这个小坏蛋把姑姑弄成这个样子。”
　　姑姑在柳宝玉身下扭摆着身体，生育过柳宝玉和妹妹的阴道滑腻、湿润，紧紧夹迫、套撸着柳宝玉的阴茎。
　　姑姑丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在柳宝玉的身下。
　　丰腴、肥美的屁股用力向上挺起，滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸住柳宝玉的阴茎，阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉张弛有至地裹吮着柳宝玉阴茎硕大、圆润的龟头弄得只柳宝玉感觉龟头被姑姑那柔嫩滑腻温热的阴道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。
　　柳宝玉阴茎一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进姑姑的阴道里，姑姑被柳宝玉的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，紧紧地把柳宝玉搂在她的身上。
　　从姑姑家搬到了二姨家里，柳宝玉总有一丝淡淡的失落，但是想到自己已经征服了姑姑，想要和她在一起那肯定是不会有问题的，而二姨又是一个不可多得的妇人，自己和她在一起，肯定也会发生一些什么，想到这些，柳宝玉的心又蠢蠢欲动了起来。
　　才第一天，二姨赵慧芳渐渐把柳宝玉吸引住，柳宝玉竟把她作了性幻想对象。二姨赵慧芳相貌端庄秀气，容颜清秀，气质典雅，穿起旗袍与高跟鞋时更是优雅动人。二姨赵慧芳脸上虽已有些许岁月留下的痕迹。可她白晰的肤色、凹凸有致的玲珑身段，特别是那成熟女性的风韵已使那时的柳宝玉为之倾倒。
　　一个星期天中午，机会好象来了。两点多大家还在睡午觉的时候，二姨赵慧芳起床换衣服准备出去，可能她想到其他人还在睡觉，她只是随便把房门掩上，也没插上门栓，结果门又自行打开了一条小缝隙。
　　柳宝玉刚好起床经过她房间，就从门缝看到二姨赵慧芳背对着门在换衣服。柳宝玉不由一阵狂喜，片刻犹豫后就贪婪地注视着二姨赵慧芳的身子。尽管只看到二姨赵慧芳裸露的上背，可已使柳宝玉如痴如醉了。
　　二姨赵慧芳穿好衬衣，就在准备换裤子时，忽然间意识到什么，猛地回过头来，柳宝玉卑鄙的行为就被发现了。柳宝玉忙逃回自己房间……
　　二姨赵慧芳出去没多久就回来了，柳宝玉不敢正视她，可也感觉到她的愠怒。柳宝玉心乱如麻，头脑一片空白。好不容易吃完晚饭，就匆匆出门回学校自修。
　　在学校一整晚，柳宝玉一点书也没看进去。直觉得这样的事太丢人了，感到没脸见人。后来又想到二姨赵慧芳如果告诉二姨夫的话，二姨夫可能会把柳宝玉打死。
　　当晚回到家时，二姨她们都还在客厅看电视。二姨赵慧芳紧绷着脸，看也没看柳宝玉，可从二姨夫脸上却看不到一丝不快。柳宝玉稍稍松了口气。接下来几天，什么事也没发生，二姨赵慧芳也没找过柳宝玉训柳宝玉，而且慢慢的又有和柳宝玉说话了。柳宝玉总算放下心来。
　　这事过后，柳宝玉迷恋二姨赵慧芳依旧，而且胆量也大了些。中午当二姨赵慧芳一个人睡的时候，柳宝玉会去偷看她的睡姿。刚开始只是站在房门看，后来就进房站在床边看。
　　那天中午，柳宝玉又去偷看。看着熟睡的二姨赵慧芳，柳宝玉真想不顾一切地扑上去。不知为什么，柳宝玉忽然觉得解开二姨赵慧芳睡衣看看乳房应该是可以的。
　　于是，柳宝玉轻手轻脚的爬上床，去解二姨赵慧芳睡衣的钮扣。柳宝玉刚解下一颗，就在动手解第二颗的时候，二姨赵慧芳被柳宝玉弄醒了，柳宝玉没命地逃了出去。二姨赵慧芳醒来时又惊又怒的神情柳宝玉至今记得。
　　不过这次，柳宝玉没上次那样害怕了。果然事后什么也没发生，只是二姨赵慧芳对柳宝玉冷淡了些。由于二姨赵慧芳的”纵容”柳宝玉的胆子更大了。
　　柳宝玉当时想就算柳宝玉做出更出格的事，二姨赵慧芳也不会对柳宝玉怎样，也不会让其他人知道的。柳宝玉甚至有了强奸二姨赵慧芳的念头，只是一直没想出什么好办法，也未能下定决心。毕竟柳宝玉还有些害怕二姨夫。
　　那天晚上，二姨赵慧芳在厨房煮药DD柳宝玉至今不知道是什么药，可能二姨赵慧芳那天中暑了，又可能是调理身子的药。柳宝玉忽然想到，或者柳宝玉可以用安眠药把二姨赵慧芳迷翻了。
　　趁着二姨不注意，柳宝玉拿出在林淑兰家里用剩下的安眠药，下到了药里，下药的时候柳宝玉很激动，既兴奋又有些害怕，那一刻是令人难忘的。很快药就煲好了。二姨赵慧芳倒起一碗喝了。喝后没多久，二姨赵慧芳就显出很困的样子，她象是感到很奇怪，可也没说什么就回房睡下了。
　　二姨赵慧芳睡下后约半小时，柳宝玉努力使自己平静了下来，虽还有些紧张，可并不怎么害怕。柳宝玉就悄悄地闪进二姨赵慧芳房间，轻手轻脚的把门锁上。
　　房里很黑，二姨赵慧芳的鼻息依稀可闻，房中的香水味和二姨赵慧芳的体香使柳宝玉明白得到二姨赵慧芳不再是梦。柳宝玉按捺着激动的心情打开了台灯，慢慢爬了上床。
　　二姨赵慧芳酣睡在床上，柳宝玉用力拧了拧二姨赵慧芳的脸颊，又拍了拍她的身子以确定二姨赵慧芳真的被药倒了。这个时候，柳宝玉竟有些不知所措，就象小孩子突然得了一笔巨款一般。
　　柳宝玉想柳宝玉应该抱着二姨赵慧芳吻她、脱她的衣服。可不怎的柳宝玉忽然有些象是不好意思，觉得有些别扭，而且还兴奋不起来。
　　犹豫了一会儿，柳宝玉脱掉自己身上所有的衣物，依在二姨赵慧芳身旁轻轻地抚摸她一头秀发，望着她轻闭的双眼、小巧的双唇，柳宝玉忍不住的将自己的嘴巴靠了过去……
　　亲到了……我亲到了……柳宝玉心里不住的狂喊。二姨赵慧芳柔软的嘴唇给柳宝玉前所未有的冲击……柳宝玉像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着二姨赵慧芳的双唇……
　　柳宝玉边吸边嗅着从二姨赵慧芳口中传来淡淡优酪乳的清香，舌头则不停的想撬开二姨赵慧芳紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让柳宝玉享受到了更大的快感……
　　二姨赵慧芳原本紧闭的牙齿，终于被柳宝玉给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是二姨赵慧芳更柔软的舌头，柳宝玉嘴巴贪婪的吸引着二姨赵慧芳口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在二姨赵慧芳身上移动着……
　　由于是夏天，二姨赵慧芳穿了件银白色的缎面长裙，还颇有些透明，隐约可以看见二姨赵慧芳里面只穿了条内裤。二姨赵慧芳的上衣是传统而不失花俏的蓝缎子对襟旗装，上面是丝质盘结钮扣，这原本是中国女人极为传统的样式，但不知怎么，穿在心爱二姨赵慧芳的身上却有着让柳宝玉无法抗拒的性感吸引力……
　　或许……这就是所谓的情有独钟吧。柳宝玉小心地掀起二姨赵慧芳的裙裾，二姨赵慧芳雪白而丰腴的臀部尽现眼底。柳宝玉伸手将二姨赵慧芳的白色内裤向下脱去，一直脱到脚踝，而长裙却依旧让她穿着，只是把那迷人的地方露了出来。此时，柳宝玉闭着眼睛忘情的不停吸吮着，舌头也不断的在二姨赵慧芳的口里翻动着。
　　突然，二姨赵慧芳呼出了重重的鼻息，吓得柳宝玉连忙睁开眼睛……一看二姨赵慧芳仍然安稳地睡着，像个睡美人一样，心里放心了不少，同时也更加的冲动……
　　看着熟睡中美丽的二姨赵慧芳，柳宝玉更加坚定了自己的决心！二姨，我要彻底的征服你！……柳宝玉伸手一颗颗解开二姨赵慧芳上衣的钮扣和胸罩……
　　看着那小巧的乳头仍然凹陷在乳房里，就像此时熟睡二姨赵慧芳一样的，柳宝玉不禁地用手指拨弄着……然后看着它慢慢地酥醒，直到完全的挺立在乳房上……
　　柳宝玉忍不住的低下头去开始认真地吸吮着，并不时用舌头来回拨弄着，双手不断揉捏着二姨赵慧芳的乳房感受着掌中的温度与弹性……
　　同时也发觉手掌中传来二姨赵慧芳逐渐加快的心跳……柳宝玉望着二姨赵慧芳的乳房发愣着，几乎忘记了接下来要干什么……
　　不是柳宝玉胆怯，而是被眼前的美景所迷惑了：淡红色乳晕长在浑圆结实乳房的最尖端，柳宝玉用舌头舔了一下，抬起头看了一下二姨赵慧芳，发觉她仍旧熟睡着于是更加壮了胆，将二姨赵慧芳整个乳头含在嘴里吸吮……两只手也没闲着的用力搓揉着……

第188章
　　渐渐地，二姨赵慧芳的乳头苏醒了，直立立的站在乳晕上，吸吮着二姨赵慧芳变硬了的乳头，柳宝玉变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用柳宝玉的舌尖来回舔着，另一方面则享受着二姨赵慧芳的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动……
　　柳宝玉吻吻二姨赵慧芳的手、手臂，后又吻二姨赵慧芳的腿，并顺着一直吻下去，连她的双脚也不放过。柳宝玉曾发誓如有机会柳宝玉一定要吻遍二姨赵慧芳身上的每一个地方，现在柳宝玉就要实现它。吻着吻着柳宝玉越来越兴奋了，心中的牵碍慢慢没了。
　　柳宝玉热烈地亲吻着二姨赵慧芳双唇，再脱去她的衣服，细细把玩着双乳。二姨赵慧芳的乳房有些微微下垂，这种成熟的肉感让柳宝玉爱得发狂了。柳宝玉用力地亲着、咬着，用劲地揉捏着，直想给吞进肚里去。
　　此时，柳宝玉真的是已经兴奋到了极点……终于忍不住手也开始游移到了二姨赵慧芳结实而又饱满的阴阜上……望着二姨赵慧芳溪缝顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来。哇……原来二姨在昏睡中不是没有感觉的……柳宝玉加紧的用舌头快速的来回拨弄着二姨赵慧芳的阴蒂，并不时的用嘴唇含住上下拉扯。
　　渐渐地二姨赵慧芳那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。
　　就在花蕊的中间，柳宝玉见到了心想神往的安乐窝，看着二姨赵慧芳粉嫩的桃花源口，柳宝玉证明了柳宝玉的想法：二姨夫根本不懂得好好开发二姨赵慧芳的这片圣地。
　　伏在二姨赵慧芳的大腿之间，柳宝玉贪婪探索那层层相迭的秘肉，渐渐地，二姨赵慧芳的淫水越流越多，柳宝玉则像是沙漠中饥渴的游人贪婪地想干。
　　此刻，柳宝玉口中满是二姨赵慧芳滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着二姨赵慧芳隐秘禁地里最私人的气息……柳宝玉好奇地凝视着对柳宝玉来说充满神秘的女人私处。不住拔弄着、打量着。二姨赵慧芳私处的酥香使柳宝玉再也难以克制，一个挺身，柳宝玉压到二姨赵慧芳身上，握着肉捧迫不急待地就要进入……
　　原以为是件很容易的事，可第一次的“入侵”柳宝玉是滑来滑去费了好大功夫才成功的，当柳宝玉趴在二姨赵慧芳那白皙而又略显丰腴的身体上，挺起肉捧慢慢顶入二姨赵慧芳的嫩肉穴，只听轻微的一声“噗”两片蚌肉软软的张开，柔弱地迎接了她“主人”的回归。
　　进入后柳宝玉停了下来，柳宝玉觉得二姨赵慧芳那已经有些松弛的阴道里暖暖的，一种湿滑柔软的感觉紧紧抱拥着柳宝玉的宝贝。享受着二姨赵慧芳身体上最珍贵最美妙的“资源”那滋味很美，是一种极端疯狂的占有和满足感，而这时熟睡的二姨赵慧芳象是也轻声呻吟了一下。
　　在细细品味过刚进入的滋味后，柳宝玉就抱紧二姨赵慧芳的身体，来回用力抽动起来，柳宝玉只觉得二姨赵慧芳里面是越来越滑，越来越舒服。而柳宝玉是越来越兴奋，动作越来越大，大力抽插着二姨赵慧芳的阴道，不时发出“唧、唧”声。
　　柳宝玉越插越快、越插越猛，龟头不停“咕、咕”猛力撞击二姨赵慧芳的子宫，阴囊不断“啪、啪”打在二姨赵慧芳的阴唇上，那动人的声响真是一首美丽的交响乐，欲火爆发的柳宝玉已经顾不得二姨赵慧芳会不会被柳宝玉“搞”得醒过来……
　　柳宝玉缓了缓自己的动作，想让自己睡梦中的二姨赵慧芳感受一下柳宝玉这根长的肉棒所给她带来的满涨感，没想到二姨赵慧芳似有感应似的轻蹙着眉头，从口中轻轻地吐了一口气，嘴角似乎也无意的露出满足的微笑……
　　“啊……二姨……你的子宫又在吸我了……啊……啊……”
　　看着二姨赵慧芳如此，柳宝玉像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送，二姨赵慧芳的小穴紧紧的箍着柳宝玉，小穴内的嫩肉刮着柳宝玉的肉棒，真的好舒服，柳宝玉的动作愈来愈大，好几次差点整只滑出来，但就在快滑出来的时候，龟头后面的肉沟又被二姨赵慧芳的阴道口给含住，除了有煞车的作用外还有着被紧箍的感受。
　　柳宝玉将二姨赵慧芳的两只腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于二姨赵慧芳的臀部此时正高高的抬起，相对地柳宝玉也就插得更深，而龟头用力一挺，整个头进入到了子宫里面。
　　二姨赵慧芳的子宫颈紧紧的包着柳宝玉龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着柳宝玉的龟头，一股极大的快感冲上脑门，柳宝玉像发了狂一样，不断的抽送着……
　　低头看着二姨赵慧芳的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就感……望着沉睡中的二姨赵慧芳，原本轻蹙的眉已经解开，换成的是满脸的红晕，真的好美，自然柳宝玉也没放过二姨赵慧芳那随着身体作韵律波动的乳房，两只手紧紧捉住不停的揉捏着，还不时的用手指来回揉捏着硬挺的乳头。
　　宝玉大力的抽送着，享受着肉棒在二姨赵慧芳柔软湿润的阴道内抽插的快感，而二姨赵慧芳的身体也开始不安的扭动着，随着肉棒所刮出来的淫水也愈来愈多，依然熟睡不醒，柳宝玉渐渐地愈来愈大胆……
　　伏在二姨赵慧芳柔软的乳房上面拼命的吸着乳头，还不时的轻咬着它……下体的动作也逐渐疯狂了起来…双手离开了二姨赵慧芳的乳房，移到了二姨赵慧芳的背部，柳宝玉紧紧的抱着她，用脸颊不断磨蹭二姨赵慧芳坚硬的乳头，二姨赵慧芳呼出的鼻息也愈来愈重……
　　“嗯……嗯……”
　　二姨赵慧芳开始无意识的轻呼着。柳宝玉改换肉棒运动的方式，紧紧的抵住二姨赵慧芳的阴阜，开始用力磨擦着，原本前后抽动的肉棒变得像杠杆一样在二姨赵慧芳的阴道内上下翻动，这带给柳宝玉无比刺激，肉棒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样。
　　“二姨……好舒服……啊……你的肉穴真的……好温暖……好湿润……”
　　二姨赵慧芳的感觉似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的阴蒂被柳宝玉阴毛刮得硬了起来，望着二姨赵慧芳愈来愈红润的脸颊，似乎她正在享受这梦幻般的快感。
　　“嗯……嗯……”
　　二姨赵慧芳呼气的声音愈来愈重……就在此时，柳宝玉突然感到二姨赵慧芳的阴道开始不规则的痉挛，柳宝玉知道二姨赵慧芳快要高潮了，于是更加努力的磨擦着……
　　“啊……啊……”
　　从二姨赵慧芳的喉头间吐出了长长的一口气，柳宝玉感到二姨赵慧芳柔软的阴道开始一阵一阵规律的收缩着，突然，一道暖暖地液体毫无预警的冲向柳宝玉的龟头，马眼被这突然一冲。
　　“啊……二姨……宝玉……忍不住……了……”
　　在二姨赵慧芳阴道规律的运动下，柳宝玉再也忍不住的向二姨赵慧芳的子宫深处射出了浓浓的精液，静静地享受着二姨赵慧芳淫液如潮水般的冲刷柳宝玉的龟头和律动……
　　可惜二姨赵慧芳生完弟弟以后就结扎了，柳宝玉的无数优良种子只能是白白浪费了。不知为何，想到这点到让柳宝玉微微有些感到有些遗憾！不过这样也好，柳宝玉今后可以随心所欲的干她，永远不怕闹出什么难以收场的事来。良久良久，柳宝玉不舍地抽出二姨赵慧芳阴道里早已软掉的肉棒……
　　望着二姨赵慧芳阴道口缓缓流出的精液，柳宝玉匆匆穿好衣服就回了自己房间。柳宝玉去冲了个凉，再回房里躺下睡觉。可怎么也睡不着。柳宝玉不怕二姨她们打柳宝玉，只怕这事会让其他人知道。而柳宝玉的内疚感很快也消失了，因为柳宝玉一直都以为二姨她们对柳宝玉不如对弟弟好，所以对二姨她们总有些怨恨。这时候柳宝玉心里很乱，既怕会让人知道，也对自己的行为感到恶心。
　　最后柳宝玉爬了起来，给二姨赵慧芳写了张条子：“对不起二姨赵慧芳，请你不要告诉别人。我保证以后不再做了。”
　　当时柳宝玉是真的不想再和二姨赵慧芳有性关系的了。写好后，柳宝玉就把条子放到二姨赵慧芳床头。
　　第二天醒来时已十点多了，柳宝玉回想着昨晚的事，好象做梦一般。正当柳宝玉想着二姨赵慧芳不知道会怎么样的时候，就听到弟弟在房外和二姨赵慧芳说话。弟弟问二姨赵慧芳怎么没去上班，二姨赵慧芳无力地回答说不舒服请了假，然后又回房里了。
　　那天中午饭是弟弟弄的，二姨赵慧芳也没和柳宝玉们一起吃。到了下午，二姨赵慧芳上班去了。晚上回到家里，如常地洗菜做饭，象是什么也没发生过。
　　吃饭的时候，柳宝玉和二姨赵慧芳互相回避着对方的眼光。柳宝玉偷偷看了看二姨赵慧芳，显得有些憔悴，但脸上也没什么特别的神色。柳宝玉放心了，知道不会有什么事了。
　　几天后，二姨夫回来了。在二姨夫面前，二姨赵慧芳竟也会主动和柳宝玉说话，可当剩下柳宝玉们两人时，她就不会和柳宝玉说话了。当然，这样的时候是不多的。柳宝玉对这样的关系，却也不觉得怎么尴尬。
　　做过那事后，刚开始柳宝玉是真觉得很恶心，以为以后也不会再想了。可没过几天，柳宝玉又重燃对二姨赵慧芳的欲望，回味着那晚的境况。柳宝玉再次被肉欲征服，想再次得到二姨赵慧芳。可家里总有其他人，柳宝玉一直找不到机会。
　　就在那天晚上，机会来了，二姨夫和弟弟都出去了，只剩二姨赵慧芳在厅看电视。柳宝玉再也忍不住了，上前抱住二姨赵慧芳不住地吻她，还在她身上乱摸，想强行来。
　　二姨赵慧芳坚定地拒绝着柳宝玉，用尽力气反抗。她们纠缠了约一个小时，柳宝玉觉得很难得手，也怕二姨夫、弟弟会回来，于是就放开了她。
　　过了没几天，有一个星期天下午二姨夫回学校准备开学的事，弟弟也出去玩了。在弟弟出去没多么，二姨赵慧芳也要出去，柳宝玉想她是害怕和柳宝玉单独相处，可柳宝玉把她拦住了，在她房里再次向她强行求欢。
　　这次柳宝玉比较粗暴，把二姨赵慧芳的衣服也给扯烂了。就在她们拉扯得最激烈的时候，忽然听到有人用开门进来。柳宝玉吓得猛地翻身下床，抓上衣服就要往外跑。
　　没想到二姨赵慧芳一把扯住柳宝玉，低声说道：“你疯了吗？就这样出去。”
　　柳宝玉才猛然醒悟，房门正对着大门，柳宝玉一出去就会和进来的人撞个正着，柳宝玉这个样子谁都明白是怎么回事了。而这时候，她们也已听出进来的是弟弟了。柳宝玉不禁松了一口气。
　　柳宝玉看看二姨赵慧芳，只见她脸色发白，把一件衣服抱在胸前，死死地盯着房门，很紧张的样子。这时候柳宝玉明白了，二姨赵慧芳是和柳宝玉一样怕被别人知道的。
　　在确定弟弟已回房间后，柳宝玉才整理好衣服走出房间，再装着刚从厕所出来的样子。尽管又失败了，可柳宝玉却很开心，柳宝玉已想到了得到二姨赵慧芳的办法。

第189章
　　当天晚上大家都睡下后，柳宝玉毫无睡意地躺在床上。等到过了午夜十二点，柳宝玉爬了起来，轻手轻脚的来到二姨她们房前。二姨夫鼾声大作，已睡得很香。二姨夫睡熟后是不容易醒的。
　　柳宝玉大胆地走了进去，来到二姨她们床前。借着窗外微弱的星光，柳宝玉打量着睡熟了的二姨夫二姨赵慧芳。二姨夫睡外边，二姨赵慧芳睡在里面。这时候，柳宝玉最方便触摸、也最安全的就只有二姨赵慧芳双脚了。
　　柳宝玉低下身子，用手轻轻地抚弄着二姨赵慧芳双脚。很快，二姨赵慧芳就被柳宝玉弄醒了。当她发现是柳宝玉的时候，吓得不得了，忙摆手制止柳宝玉，并想把双脚抽回。
　　柳宝玉可不管那么多，柳宝玉用力地握住她的双脚不让她抽回，后来还挑衅地用鼻子去闻。二姨赵慧芳见柳宝玉这样竟显出有些难为情的样子。
　　二姨赵慧芳双脚很好看，只有淡淡的味儿，那味儿闻着不觉得臭，反而觉得很好闻。柳宝玉见二姨赵慧芳这样，就想继续逗她，同时也想着讨好她，当然也是因为觉得她双脚惹人爱，于是柳宝玉就不住亲着、舔着她的脚了。
　　这一来二姨赵慧芳是又羞又急了，她挣扎着坐了起来，尽量装出严厉的样子，低声骂柳宝玉：“你不要命了？”
　　柳宝玉也低声回答说：“二姨，宝玉实在忍不住了，你别出声！”
　　柳宝玉用手指指指熟睡的父亲，然后又放在嘴上做一个“嘘”的动作，二姨赵慧芳坚决的摇摇头，柳宝玉也用毫不妥协的目光盯着二姨赵慧芳，轻声说：“难道你要等到二姨夫醒来，再让他知道上次的事吗？”
　　二姨赵慧芳被柳宝玉吓坏了，用哀求的眼光示意柳宝玉离开。目光对视了一会儿，二姨赵慧芳终于低下头，喃喃地说：“你要我死吗？”
　　“放心吧，二姨夫睡觉向来和死猪一样！小声点，很快就完了。”
　　相持良久，二姨赵慧芳不在做声，看来二姨赵慧芳默许了，柳宝玉得意的看着熟睡的父亲，开始脱自己的裤子……
　　所幸二姨她们的床很宽，能让柳宝玉纵情驰骋，柳宝玉上床从背后轻轻地抱住二姨赵慧芳，把肉棒缓缓顶入她的蜜穴，看着她泛红的脸庞，柳宝玉胸膛感受到她急速的心跳……
　　此时，柳宝玉可以感觉到，在二姨赵慧芳阴道里的肉棒又开始快速涨大……柳宝玉先是慢慢的抽送，二姨赵慧芳阴道内的皱褶不停的刮着柳宝玉的肉棒，那种淫靡地快感使得柳宝玉开始加快了抽插的速度……二姨赵慧芳的呼吸也开始浑浊了起来，柳宝玉知道二姨赵慧芳也同样的有感觉……
　　柳宝玉像发了狂一样吸吮着二姨赵慧芳光滑的后背，下半身更不停的抽送着，而且愈顶愈大力、愈顶愈深，感觉上肉棒好像穿过了二姨赵慧芳的子宫颈，二姨赵慧芳的牙龈突然咬了一下，极力压抑那难以克制的情欲，在柳宝玉大力的抽插时，二姨赵慧芳始终紧张地看着丈夫，不断从喉头里轻轻地吐气，柳宝玉龟头上更传来一阵阵像被嘴巴吸吮的感觉……
　　在姨夫那有规律鼾声的伴奏下，终于柳宝玉再也忍不住了……在一阵疯狂地冲刺后，柳宝玉将自己所有的种子喷射在二姨赵慧芳的子宫里面……
　　射精后，柳宝玉静静地伏在二姨赵慧芳身旁休息，不知不觉闭上眼睡着了，不知过了多久，柳宝玉被二姨赵慧芳轻轻摇醒，看着二姨赵慧芳因一直担惊受怕而红肿的双眼和憔悴的面容，让柳宝玉怜惜不已。
　　“我爱你，二姨！”
　　柳宝玉轻轻的吻了她一下，偷偷溜回了自己房间。经过那个晚上，柳宝玉知道想要二姨赵慧芳不再那么难了。有一天吃晚饭的时候，二姨夫说他晚上要值班。柳宝玉不禁一阵狂喜，也暗骂自己笨蛋。柳宝玉怎么就没想到，二姨夫每个星期都要值一个夜班的，弟弟也回学校晚自修，那不就是机会吗？
　　柳宝玉不动声色地吃过饭就回了学校。在学校里熬到七点多的时候，柳宝玉就向老师请假说不舒服，然后就骑车飞一般地赶回家。
　　看到柳宝玉回来了，二姨俏脸一红，在柳宝玉抱住二姨的时候，二姨明显的颤抖了一下，但接下来就软在了柳宝玉的怀里，柳宝玉抚摸着二姨柔软顺畅的头发，淡淡的幽香轻玉芬的随风钻进了柳宝玉的鼻孔里：“二姨，其实你是喜欢宝玉的，对吗？”
　　二姨看着柳宝玉，眨巴一下眼睛说：“二姨，二姨是喜欢你，二姨也承认，不是单纯的亲属那种的喜欢，二姨承认有那么一部分男女的喜欢，你依赖二姨其实就和二姨依赖你一样，二姨也不能失去你的，二姨是你的精神依赖，你更是二姨的心里依赖，其实，最近没有你，二姨现在晚上都会失眠的，宝玉，二姨也不想这么下去，可是既然既然必须克制自己，宝玉，你明白二姨的痛苦吗？二姨其实和你在承受着一样的痛苦。”
　　赵慧芳苦笑着摇头。 “我明白，我当然明白。这样的爱，有多少人明白呢？是，的确是伦理了，是。你是我二姨，可是我们要怎么办呢？”
　　柳宝玉长长的吁了口气，说：“二姨，宝玉，想和你接吻。”
　　二姨微笑着，然后闭上了眼睛，长长睫毛煽动着，嘴唇轻轻的噘了起来，看着如此娇艳美丽的二姨，柳宝玉的心撕裂一般的痛着，把自己火辣辣的有点干涩的嘴唇贴到了二姨的嘴唇上，然后开始温柔的吻着二姨的嘴唇，二姨的双臂也慢慢的搂紧了，两人无法不放纵了，都想克制自己的情感，可是如何能控制住呢？就连理智的二姨也迷醉了起来，放肆的和柳宝玉拥吻。
　　和二姨的嘴唇分开以后，柳宝玉有点凄涩的说：“二姨，不用叫你的名字，我们在一起的时候你还是我的二姨，你就用二姨的身份来谈这个初恋，好吗？”
　　二姨错愕的看着柳宝玉，美丽的大眼睛忽闪忽闪，看着面带一丝邪恶的柳宝玉，然后点了点头说：“好，只要宝玉喜欢，二姨愿意听宝玉的。”
　　柳宝玉狠狠的拥抱住二姨，然后说：“二姨，我真的好喜欢你，我真的不能失去你呀。”
　　二姨幸福而感动的笑出泪：“宝玉，其实有二姨已经很开心了，二姨最爱的只会是你，不是别人，你明白吗？”
　　“二姨，我听你的话。”
　　柳宝玉甜蜜地笑了。 “宝玉，以前你亲二姨的时候，二姨总是不愿意，其实不是二姨不想让你亲，只要二姨很害怕，其实二姨很喜欢让宝玉亲我的，宝玉。你知道吗？你亲二姨的感觉让二姨其实感觉到非常的甜蜜，就连做梦二姨都能梦到这样的感觉，二姨其实希望每天都和你接吻，可是……”
　　“二姨，只要你愿意，宝玉愿意每天都和你接吻，好吗？”
　　二姨看着柳宝玉，点了一下头。二姨说：“宝玉，你答应二姨，和二姨在一起，只可以谈感情，不要去想那种事，如果我们只维持感情的话，就不会有事，但是如果发生的那种事，那就真是乱。伦了，明白吗？”
　　柳宝玉点点头说：“二姨，我明白，只要能和二姨在一起，我什么都愿意。”
　　二姨微笑道：“不过，宝玉，我们就要选择慢慢的淡忘我们之间这段感情，这个事实你要接受，知道吗？”
　　“知道，我当然知道，我不接受又怎么样呢？”
　　柳宝玉的心真的不是个滋味呀！ “二姨，我能和你体验一下你是我女朋友的美妙吗？”
　　二姨听了柳宝玉的话一怔，柳宝玉看的出眼睛里的疑问，“二姨，你放心，我不会对你做那件事的。”
　　然后柳宝玉的手轻柔的摸着二姨的嘴唇，心好像在半空之中飘荡着一样：“二姨，你说我们有没有可能变成真正的恋人呢？”
　　二姨涩然一笑说：“宝玉，二姨知道你想永远和二姨在一起，我已经答应你了啊？”
　　“可是，我好希望我们不是亲二姨呀！”
　　二姨笑着搂紧柳宝玉，把头靠在柳宝玉的怀里：“宝玉，别想这些傻事了，二姨除了身体不能让你拥有，心都是你的，你还想这些干什么，爱一个人就是要得到她的心，而不是身体，身体只是性而已，知道吗？”
　　“二姨，我还想亲你的嘴。”
　　二姨看着柳宝玉“扑哧”一声笑了起来“宝玉。你想亲就亲好了，反正二姨的嘴除了吃饭和说话以外，就是让你来亲的。”
　　柳宝玉笑笑，然后亲住二姨的嘴，怎么都舍不得放开。
　　只要愿意，二姨就不会拒绝，柳宝玉亲了这么久，二姨什么都不说，热切的回应着，可是柳宝玉的欲火却如何也阻挡不住，不过柳宝玉却还是很理智的控制住自己，不碰自己不该碰的地方，因为现在的理智和感情居然控制住欲望。或许，或许是柳宝玉对二姨的爱胜过了那只有快感和高潮的欲望吧！
　　空气里流动的风显得有点暧昧，柳宝玉拥着二姨更加的暧昧。柳宝玉不知道和二姨这样下去，如果彼此爱的更加深的话，那么以后要分的时候是不是更加的痛苦。柳宝玉不知道，也不想知道，更不想去想，只知道，想要珍惜怀里的二姨，现在要珍惜的不仅仅是有二姨。还有妈妈和大姨，但，都需要耐心地，一步一步地来。她们对于柳宝玉来说，就像他的心脏，一定要保护好，否则就会死亡一样。这三姐妹在柳宝玉心中，是任何女人，任何东西都不能来交换的。
　　二姨的身体就像书上说的一样柔软，一样充满了幽香，一样的令人恋舍，柳宝玉好喜欢和二姨在一起的感觉，即便不说话，心里都是感觉无比的幸福和快乐的。
　　二姨低声：“我一直不承认，一直在心里否认我对你的感情有了那种男女的爱。其实我一直在欺骗自己，我明明意识到自己已经对你产生了感情，可是却因为伦常之理的束缚我一直不敢相信，我一直在害怕，对你的感情却因为他更加的浓烈了，宝玉，其实我一直在幻想，在幻想我和你的未来，可是我不得不接受这个事实，我现在只奢望，只奢望你能给我一个美好的初恋，哪怕接受事实是非常的痛快的，我也要和你相爱一回，因为至少以后这段感情是甜蜜的，是个美好的回忆。”
　　看着二姨清淡的素颜问道：“二姨，你是什么时候开始对我产生这种感情的呢？”
　　二姨蓦地一笑：“宝玉，那你是什么时候对二姨产生了这样的感情的？”
　　“我不知道，好像是不知不觉就对二姨产生了这样的爱。”
　　柳宝玉诡秘地回答。二姨笑道：“你不知道，难道我就会知道吗？我也是莫名其妙爱上你的，或许是你最近对我大胆侵犯的原因吧。”
　　柳宝玉笑了笑没有说话。二姨说：“其实二姨也一直希望能将初恋给宝玉，恐怕除了初夜之外，二姨其他的都怨给你。”
　　柳宝玉笑了笑说：“谁让你是我二姨，谁让你如此完美的呢？”
　　二姨说：“二姨，知道吗？你的调皮和恶作剧是可爱的，你依赖二姨的时候撒娇让二姨心里暖融融的，二姨现在都体会到被你侵犯的时候，那种禁忌的感觉甜蜜而温暖，虽然担心你逾越了界限，可是又喜欢和你在一起，真是让二姨好为难啊！”
　　柳宝玉也笑着捏了捏姐姐的鼻子，“二姨，看来你很早就对宝玉产生这种感情了呀！”
　　二姨羞涩一笑说：“是呀！二姨也觉得不可思议。”

第190章
　　“二姨，那宝玉第一次亲你的时候你什么感觉呢？”
　　“什么感觉，虽然表面上很不高兴，可是心里却兴奋的要命，而且还很羞了，更重要的是很害怕，因为我是你的亲二姨。”
　　二姨瞪了柳宝玉一眼：“宝玉，我看你是不往好的地方想了吧！你怎么就知道动物不管伦理呢？”
　　柳宝玉看二姨的眼神很吓人的，赶紧闭上了嘴。
　　二姨微微一笑说“宝玉，你心里的那点心思二姨还不知道，要不是二姨控制的好的话，我们就真正的乱。伦了，我可告诉你，要是我们真那样的话，我就自杀，所以你可要控制好自己，不然你就尝尝永远失去二姨的什么感受吧！”
　　看着二姨犀利的眼神，听着二姨说着如此决绝的话，柳宝玉的心里不由得升起了一股寒意，那点残存的想法顿时就灰飞湮灭了，看来真的只能和二姨谈感情，那点乱。伦的想法看来只能是泡影了。
　　要二姨知道自己心里还在期待那个的话，估计她可能一辈子都不会理自己了。二姨笑着说：“宝玉，所以，你就把你那点残留的希望熄灭吧！你心里那点信息，瞒谁也瞒不过二姨，你以为二姨不知道你那点心思，虽然你是全心全意的爱二姨，可是，你还是对二姨的身体有着奢望和想法的，二姨要是不灭了你那点龌龊的想法，二姨不会安心和你谈恋爱的，我说的话是真的，不是吓唬你，如果我们真的发生了那种事，二姨真的会自杀，所以在二姨克制的同时，你自己也要控制好自己。”
　　柳宝玉支吾了半天问道：“那，二姨，我能看看你那里吗？”
　　二姨的脸色立刻就沉了下来：“宝玉，我劝你想都不要想，况且你已经看过了，二姨会适当的放宽界限，但是会保留底线。柳宝玉当时激动坏了，照二姨的话是不是有可能摸二姨的咪咪了呢？或者说可以吮吸了呢？
　　柳宝玉的欲望升腾了起来。二姨捏了柳宝玉的鼻子一下：“又想到哪些方面去了？我就知道你这家伙改不了，现在什么都不用想，看着我的眼睛。”
　　柳宝玉照二姨的话，看着二姨的眼睛，说来也奇怪，那股火气当时就弱了下去。二姨说：“你这小家伙，明明是个色狼，可是二姨却这么爱你？”
　　柳宝玉也笑了，说：“二姨，我也觉得自己没有一个优点，二姨你说我是不是没有一个优点呢？二姨笑道“有呀！你有一个优点。”
　　柳宝玉听姐姐这么说。立刻就来了精神：“哪个优点？”
　　“你的优点就是你是我外甥，我是你二姨。”
　　柳宝玉听了二姨的话也忍不住哈哈笑了起来。
　　过了一会，柳宝玉叹了口气说“二姨，我感觉我们这像是在偷情，不像谈恋爱。”
　　二姨温柔的捏住柳宝玉的鼻子说：“宝玉，偷情不也是谈恋爱吗？只不过不是光明正大的而已，你难道想和我光明正大的谈吗？二姨当然愿意了，可是我们能吗？”
　　柳宝玉叹了口气说“二姨，我想问问你现在是什么感觉？是不是很兴奋？”
　　二姨说：“现在就感觉甜蜜，滋润，轻松，温馨，舒服，激动，兴奋，担心，反正就是滋味可读了，我想我学的那点东西说不出来，毕竟我们的身份很特殊，我们两个谈恋爱的感觉就要比普通人滋味复杂的多，不过我的恋爱滋味却包含了他们所有的滋味。”
　　柳宝玉吸了一下鼻子说：“宝玉，有件事我不知道该不该和你说。 “你和我卖关子呢？你今天不说也得说，你这么问肯定不是什么好事。如果是好事的话你就不会问了，而且直接说出来了。”
　　柳宝玉不好意思的笑了笑说“二姨，我前几天做了一个梦，我梦见我和你发生那个事。”
　　二姨就在柳宝玉的腿上拧了一下，然后笑道：“你这个小色狼，睡觉的时候就想着要和我那个了，你真是不学好。”
　　柳宝玉疼的叫了一声，然后苦笑道：“二姨，你不要拧我的耳朵，我可不是被虐待狂啊。”
　　二姨笑了笑说：“拧人是女人的天性，哪个女生不会拧人，我们生来就会拧人，难道你想我和你摔跤？”
　　“二姨”柳宝玉轻柔的爱抚着怀中的二姨的脸颊，那柔和光滑的感觉真的好陶醉好迷恋，真的无法控制自己对二姨，就像现在二姨已经控制自己的爱一样，感情就是这样，一旦爱的深了，它会像洪水一样冲破堤坝的。
　　二姨看着柳宝玉蠢蠢欲动的，说“宝玉，你要理智点啊，要不然二姨不和你玩了。”
　　柳宝玉微笑着说：“二姨，再亲一下吧。”
　　“只能亲一下哦。”
　　然后二姨就闭上了双眼，二姨刚闭上眼睛，我柳宝玉就俯下吻住了二姨的嘴唇，感觉舒服极了，柳宝玉疯狂的吻了很久二姨的嘴唇，知道自己的疯狂停止下来，都没有让自己的嘴唇离开二姨的嘴唇，柳宝玉也累了，想，就这么和二姨亲嘴睡觉的话，那是一种什么感觉？
　　好想体会一下，然后就这么把嘴唇贴到二姨的嘴唇上，我们渐渐的都失去了所有的思想，到梦里去追逐彼此吧！二姨看着柳宝玉，甜甜的温柔的微笑了，柳宝玉双手捧着二姨细嫩的脸蛋然后玉芬的吻住了她的嘴唇，二姨的嘴唇还是那么香甜，那么柔软，那么润滑，让柳宝玉好迷恋，让他好陶醉，瞬间就忘记了所有的一切。
　　二姨也热烈的回吻着柳宝玉，“二姨，我能感觉到，爱就是这样是的。”
　　二姨甜蜜温柔的笑了“宝玉。你能做二姨的情侣让我开心，二姨此时此刻非常的甜蜜，不管以后我觉醒的时候是多么的痛苦，二姨都不后悔和宝玉相爱，我们不仅要有亲情，而且还要有爱情和友情，我们要做天下人不能做的二姨和外甥，我们要发生天下都无法发生的爱，就让这一刻，成为我们之间的永恒吧！”
　　柳宝玉的心似乎有了很大的触动，“二姨，我好高兴能来到这个世界，真的好高兴有你这样的二姨，原来生活可以这样的有滋有味，二姨，现在好想哭，我真的是很高兴，好激动，好兴奋，二姨，我真的爱死了。”
　　“宝玉，二姨也爱死你了。”
　　两个人互相凝视着对方的眼睛，然后紧紧的相拥起来，让各自用自己冰冷的身体去感受对方冰冷的身体里那颗火热的心，那颗激烈而澎湃的心，那颗爱着彼此的心。
　　时间就这么慢慢的流逝着，原来，在这如此的爱中是可以忘记时间的，原来能让人忘记时间的是爱。爱居然比时间还伟大！
　　二姨说：“宝玉，你拥抱着二姨的时候有没有想到过别的女生呢？”
　　柳宝玉笑了一下说：“二姨，你这个问题好幼稚啊！我只有拥抱着别人的时候想到过你，再拥抱你的时候从来没有想到过别人，不过，我自己很奇怪是和别人在一起的时候眼中只有你，”
　　二姨笑了笑没有说话，只是将柳宝玉抱得更紧了。 “二姨，我曾不止一次的希望时间能够停下来，可是它就是不停下来，二姨，如果时间真的能够就此停住，就这么凝结的话，那该有多好。”
　　“宝玉，你又在胡说了。”
　　柳宝玉笑笑说“二姨，和你在一起的时候我感觉是幸福的，甜蜜的，”
　　二姨笑道“宝玉，你问这样的问题，你快乐的时候就感觉不幸福，不甜蜜呢？你幸福的时候就感觉不快乐吗？”
　　二姨“扑哧”一声笑了，然后娇嗔道：“宝玉，二姨现在命令你给我打盆洗脚水去？”
　　“什么，二姨，不是让我当你的仆人吧！”
　　二姨瞪着柳宝玉：“你去不去，你不去吧？”
　　“我靠，不是吧！二姨，好歹我也是你的男朋友呀！你就这么对付我呀！我不愿意玩男仆的游戏。”
　　二姨粉唇一噘：“就是呀！你还知道你是我男朋友，那我让你打盆洗脚水你为什么不去？你就是这么疼爱你的女朋友吗/”我晕！碰到这么“刁钻”的女朋友，柳宝玉想，不知道这个男生是幸福还是痛苦？
　　柳宝玉叹了口气，转念一想，或许可以轻薄一下二姨的美足，于是去接了一盆水端了进来，二姨微笑道：“乖，这才是我的好宝玉，好给我放上香水。”
　　汗！这是二姨的习惯吗，洗脚放香水。柳宝玉依照二姨的吩咐放好香水，然后搅匀，二姨居然把脚伸了过来说：“宝玉，给你的女朋友脱鞋！”
　　“二姨，不是吧？”
　　柳宝玉倒退了一步看着二姨说：“你怎么得寸进尺呀！我给你打洗脚水了，你还让我给你脱鞋？二姨，好歹我也是个男人呀！”
　　二姨哈哈笑了起来：“男人，就你现在也叫男人？请问你几岁了？在我面前，你永远都是孩子。”
　　“我十六岁了好不好？”
　　柳宝玉挺了挺胸膛说。二姨哈哈笑了起来说：“宝玉，你是十五周岁，十二月的小生日，还是未成年好不好，这也叫男人吗？”
　　柳宝玉笑道：“这个世界本就只有男人和女人两种，我不是男人是什么？另外，二姨我还有强壮的男性特征呢……”
　　二姨诡异的笑道：“宝玉，你少来了，要是平常的话你巴不得给我脱呢？现在来装正经了，你不脱，我今天晚上就不陪你睡了，也不让你亲我，你别告诉我你想一个人去自己房间睡。”
　　汗！柳宝玉当然没有不愿意给她脱鞋，甚至都巴不得赶紧脱下来美滋滋的亲上两口，可是就这样她说让脱就脱也太没有面子。可是现在二姨已经在将我的军了，我到底是拖还是不脱呢？
　　最后柳宝玉下了一个决定……不脱。我就不相信，你将我的军，我也反将，我就不信了，你想一个人睡，难道你就不想和我睡吗？哈哈，更何况，我可以半夜起来进来你的房间爬上你的床的，反正你是我的女朋友了，我怕什么？当然这都是我的心里想的，我没有说出来。
　　“我不脱。”
　　然后柳宝玉就故意冷了二姨一眼，然后向外走：“我睡觉去。”
　　走到门口的时候，二姨叫我：“宝玉，站住！”
　　“ 二姨，有什么意外情况吗！”
　　二姨“扑哧”一声笑了：“宝玉，少来了，快回来，你真的要一个人睡吗？”
　　柳宝玉吸了一下鼻子笑道：“反正我不当你的仆人，我要给我争点男子汉的尊严。”
　　二姨又“扑哧”一声笑了：“好了，你那小样倒是很帅，小心把裤带撑断了，过来，给你女朋友脱一下鞋子就是没有男子汉尊严了吗？你的男子汉尊严就该体现在那里吗？真正的男子汉，应该关心自己的妻子才对。”
　　柳宝玉有走了回来，“二姨，可是你不是我的妻子啊。你要是答应做我的妻子，我就找你说的办。”
　　二姨温柔的看着柳宝玉，眼睛里充满了浓浓的柔情：“宝玉，你真的想那样吗？”
　　“想，当然想。”
　　二姨噘了噘嘴说：“那就先给我洗了脚再说！”
　　柳宝玉禁不起二姨的缠磨，开始妥协了，再说他早就想保住二姨的美脚了……
　　“你这么毛躁，会把我弄的很疼的……”
　　二姨喃喃地说。柳宝玉抬起头，二姨的笑容甜甜的，忽然觉得这个笑容和妈妈的笑容非常的相似。二姨说：“宝玉，女人第六感是很灵敏，我知道你是真心想给二姨洗脚的，没有错吧。”
