<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一觉醒来，发现自己已经穿越到一个遍地美女的世界，拥有一身超能力，使得他无所顾忌横行于这个世界。<BR>送你首饰，嘿嘿，就表示你已经是他口里的美肉，这辈子都别想逃出他的手心；<BR>不想从他，嘿嘿，先扔进感化房里，很快你就会心甘情愿的为他做出任何的事情；<BR>不愿做情人，嘿嘿，也没事，先按了再说，很快你就知道情人为什么总是最快乐的了。<BR>对于女人，他是爱神，但是对于敌人，那他就是…… </font>


豪门少爷猎艳记


第1章穿越成贵公子
　　累了一整天的严刚回到家里，洗了个澡后就趴在床上，意淫着自己中意的女孩，慢慢的睡着了。
　　迷迷糊糊中一个声音在严刚的脑海中响起「你是否满意现在的生活？」
　　「满意？当然不满意！」
　　严刚迷迷糊糊的说道。
　　「为什么？」
　　那声音继续问道。
　　「那还用说，不说现在的工作，一天累死累活的一个月才几千块钱，养自己都要省着点用，更别说找女朋友了，自己一个二十四岁的大龄青年，长得又很普通，也没什么钱，到现在连个女孩子的手都没牵过，你说我能满意么？」
　　严刚气氛的说道。
　　「如果给你三个愿望，你相许什么样的愿望？」
　　那声音继续说道。
　　「我要一个所有人都羡慕的身份，我要一个所有男人都想拥有的身体，我想要随意的支配自己看上的女人。」
　　严刚说道。
　　那声音沉默了片刻，然后有淡淡的说道：「满足你的愿望。」
　　说完就没了声响。
　　「喂！喂！你是什么人啊？」
　　严刚大吼道。……
　　早上，严刚坐在床上呆呆的看着眼前的一切，不敢相信梦里的一切居然真的发生了。
　　自己早上醒来，发现自己仿佛多了一些不属于自己的记忆，这个记忆就像原本应该是自己的一般，让严刚迷惑不已。
　　等看到到身边的一切都完全改变的时候，让严刚不得不吃惊起来，再联想到昨日晚上梦里的对话，使得严刚不由得探寻起自己脑中那不属于自己的记忆。
　　自己这个身体的主人是一个大家族中的继承人，名字也叫严刚，也是这个家族中唯一的男人，在这个家族有个遗传病，很多男人一生下来就有先天性的心脏病，而有这种病的人不管怎么治疗通常都活不过三十五岁，而不幸的是，在严刚父亲这辈人中，都没有一个人幸免。
　　这个病并没有遗传给严刚，这是家族里所有人都感到幸运的事情。
　　这个小子从小因为家里的娇惯，养成了一种懒散的习气，使得这个身体从小因为缺少运动而经常生病。
　　昨天这小子还在发着高烧，结果不知道怎么的就被严刚给附身，融合了他的记忆。
　　停止思索的严刚，开始打量起这间卧室，这座卧室和记忆中的一样，有差不多有７０平米，一张有着３０多平米的大床横卧在卧室正中，几个巨大的衣柜放置在卧室的一个角落，地板上铺着厚厚的羊毛地毯。
　　「我靠，这小子简直就是个小皇帝。」
　　严刚站起了身子，就这样赤裸着跑到了卧室的厕所里。
　　严刚静静的打量着镜子中的男性躯体，和记忆中的不一样，记忆中的严刚由于很少运动，用瘦弱一词来形容他是最合适不过的了。
　　但是镜子中的身体棱角分明，夸张的腹肌和完美的胸肌给人感觉里面充满了爆炸般的力量，胯下的那小弟也和记忆中的不一样，早上起来的男人是冲动的，那家伙又粗又长，根根青筋布满了整个小弟的表面，使得原本粗长的家伙充满了狰狞。
　　严刚满意的点了点头，想到：「原来昨晚做的不是梦啊。」
　　随即有疑惑了起来：「既然不是梦，那那个声音是谁？」
　　严刚摇摇头，丢掉了心中的思绪，伸手扶住自己的大家伙，将肚子里面的沉积了一晚上的液体排了出去。
　　解放了身体的积蓄，严刚趟回了床上，继续探索起自己的记忆。
　　在这个男尊女卑且女人远远多于男人的世界中，男人是可以同时取很多个女人的，这小子的父亲就取了九个老婆，还有十二个小妾，这小子是他的大老婆生的，其余的女人除了生女儿外，还是生女儿，这使得这个小子的姐妹们多达二十五个。
　　而严刚的记忆中，对生母许云的映像最为深刻，并不是说对于许云有欲望，而是非常的敬重许云。
　　虽然说在这个世界中并不像地球那样，存在乱伦一说，反而很多女人由于丈夫死了，会在儿子身上继续行使妻子的责任。
　　生母许云１６岁时就嫁给了严刚的父亲，１７岁时生了严家第一胎，也就是严刚的两个双胞胎姐姐，１９岁的时候就产下了严刚，使得这个严家有了继承人，这也奠定了其家母的位置。
　　家母对于一个家族来说就相当于是协助丈夫管理所有女性成员，除了丈夫取妻外说不上话外，还要帮助丈夫纳妾、收仆之类的。
　　接下来映像最深的就是负责自己生活起居的两个双胞胎女仆，雪琴和雪云，她们比严刚大１０岁，是严刚母亲精挑细选的可人，由于她们是双胞胎，所以两个人能够配合默契的照顾着严刚的生活起居，在严刚４岁的时候就来到这里，开始照顾起严刚的生活，可以说是除了严刚母亲外最了解严刚的人了。
　　刚刚想到这里，严刚的房门就被轻轻的推了开，一个身材成熟的美女推开了房门，走了进来。
　　当她发现仰躺在床上的严刚时，惊喜扑过来，跪在严刚的床边的叫道：「少爷，您醒了。」
　　严刚看着推门进来的美女，心中暗暗叫爽：「哈哈，这个妞太棒了。」
　　从那小子的记忆中得知，这个美女就是两个专用女仆中的姐姐：雪琴。
　　严刚打量着眼前这个美女，一身白色的女仆丝毫不能掩盖这个女孩的完美的身体曲线，丰胸、细腰，虽然跪着看不到那令人心惊的美腿，可是记忆中的修长美腿再配合上那令人疯狂的面容，这对严刚来说绝对是女神级的女人。
　　看着扑到自己旁边的女仆，严刚吞了吞口水，回答道：「是的，琴姐，我醒了，我刚刚还在奇怪你们怎么不在我身边呢。」
　　「是这样的少爷，昨天晚上是妹妹在照顾你，刚刚才和我换班，谁知道你就醒了。」
　　雪琴急忙的解释道。
　　要知道由于严刚发烧，昨天的严刚整个晚上都在昏睡，她们如果没有人留守的话，那么对于她们来说就是失职。
　　看着焦急解释的雪琴，严刚轻轻的笑了笑，说道：「没事，我没管你们，我就是问问。」
　　雪琴看着严刚没有怪自己姐妹顿时便放下了心，突然说道：「少爷，您饿了吧，我去给您端早餐过来。」
　　说完不等严刚回话，变转身开门离去。
　　严刚看着转身离去的美好身影，心中充满了得意。
　　「严刚本家，你以前身体有问题不能照顾这些女人，那我就帮你笑纳了，呵呵。」
　　严刚心里偷偷的笑道。
　　要知道以前严刚不单单是身体上有问题，他的功能也有问题，简单的说就是，严刚是一个有着男人特征的太监，而这个秘密却没有任何人知道。


第2章女仆诱惑
　　很快雪琴便端着一个托盘走了进来，并且轻轻的将门带上，她还以为现在的严刚由于刚刚大病了一场，不能见风呢。
　　看着雪琴那小心仔细的样子，严刚不由得有点感动，毕竟这是第一次有人关心自己，虽然她关心的并不是真正的自己，但是现在自己已经和严刚合为一体了，所以关心谁不是一样么？
　　呵呵，很绕吧，但是事实却是这样。
　　雪琴将手中的轻轻的放在了床头柜上面，坐在了床上，双腿并拢将严刚的头枕在了自己的大腿之上，然后才拿起盘中的碗，舀了一勺，吹了吹，最后又用自己的小舌头试了试温度，这才将手中的勺子，递到了严刚的嘴边。
　　严刚头枕着雪琴的大腿，感受着大腿上的那滑腻的触感，闻着那甜腻腻的处女幽香，身下的小兄弟蠢蠢欲动般的懒洋洋的微微的抬起了头头。
　　待他看到雪琴将自己秀气的舌头，伸出来试温，并将她带着自己口水的粥放到自己嘴边时，自己身下的小兄弟仿佛有了精神般张大了一圈。
　　微微抬头迫不及待的将口边的粥吃掉，头部小心的碰到了雪琴那丰满的胸脯时，那柔软的触感告诉严刚，胸脯的主人并没有带着胸罩。
　　严刚仔细的盯着雪琴那胸脯，果然，只见两个异常的突出物出现在了丰满胸部的顶端，让严刚兴奋不已。
　　这时严刚想到：「她上面没有穿内衣，那下面呢。」
　　再次吃了口送过来的稀粥，严刚将侧着身子，让自己面向女孩的腹部，但是除了更加浓郁的香气扑鼻而来，和遮挡住自己已经渐渐挺立的小兄弟外并没有如愿的看到自己希望看到的东西。
　　由于女仆们经常做一些家务，过长的裙子并不方面女仆们的工作，所以将女仆装的裙子设计成一种装饰品，而严家挑选的这款女仆装，更是将女仆装上的裙子设计的更短，说是裙子，但是宽总共不到五公分，其实更像是蕾丝边，使人面对面的站着就能看到女仆裙下的风光，并不能遮挡女仆们下半身的曲线，而一般的内裤并不能将完好的保护自己，女仆们为了不使一些灰尘进入自己的蜜处，所以这些女仆们通常会在里面穿上一件白色的紧身短裤。
　　今天的雪琴也没有例外，女仆装下套着一件白色的紧身四角裤，将自己修长的美腿暴露在了严刚的眼中。
　　但由于雪琴的双腿闭拢着，而女仆裙边的蕾丝刚好遮挡住了雪琴的三角区吗，完全探寻不到身下的风光，使得严刚不由的感觉有点失望。
　　感觉到少爷在自己的腿上反着身，雪琴停下了手中的动作，轻轻的问道：「少爷，您怎么了？」
　　听着雪琴的问话，严刚刚想摇头，突然一个念头出现在了脑中，对着雪琴可怜兮兮的说道：「琴姐，你能不能将双腿打开，让我枕着你的一只退啊，这样两条腿都枕着，整个头都是仰着的，不舒服。」
　　由于刚刚视线的问题，雪琴并没有看到严刚被子下面那翘起的家伙，其实就算她看见了，自己主人叫自己做什么，她也不会拒绝的。
　　雪琴将手中的碗重新放下，将严刚的身体扶了起来，将自己的腿岔开成九十度后，再把严刚放了下来，并且拉了拉被子角。
　　雪琴刚刚看到严刚赤裸的背时，只是感觉有那里不对，并没有在意，要知道以前的严刚有生理问题，所以很少在他们面前赤裸着上身。
　　奸计得逞的严刚，感受着床单下雪琴的余温，侧着身子偷偷的将目光望向了雪琴的下身，突然兴奋的感觉再次腾升，身下的小弟也兴奋的完全显示出了战斗状态。
　　雪琴的下身和严刚预想的一样，不知道为什么并没有被再在里面穿上一件内裤，三角区那淡淡的黑影随即映入了严刚的眼里，由于一只腿被严刚压着，另一条腿不由自主的微微曲了起来，使得蜜处的形状被紧绷的四角裤底部清晰的呈现了出来。……以下删节……
　　只见那双肥厚的大阴唇轻轻的分开着，小小的肉芽粒悄悄地冒出头，细细的小阴唇也随着雪琴的动作，微微的开合着。
　　严刚看着眼前的美景，下身的阳物硬得生疼，仿佛在提醒自己的主人，快点满足自己欲望。
　　严刚贪婪的目光引起了雪琴的注意，看到自己的小主人盯着自己的下身看着，聪慧的雪琴当然知道是自己紧绷的四角裤背叛了自己，出卖了自己的密处供主人鉴赏着。
　　雪琴忍着心中的羞涩，一点一点的将手中的粥舀出来喂给正在观看自己阴户的主人。
　　雪琴心中默默的想到：「天哪，少爷真的长大了，现在也会盯着自己那里看了。」
　　慢慢的，学琴心中出现了一种变异的快感，仿佛自己正赤裸的暴露在空气中一样，接受者别人的视奸，那种快感使得雪琴的身体微微的发热，而花血中仿佛有什么东西慢慢的流了出来。
　　「天哪，自己不会这么淫荡吧。」
　　学琴在心里委屈的大叫着。
　　正在视奸着雪琴的严刚，只看到雪琴那两片小阴唇中慢慢的开始变灰，接着感觉灰色开始慢慢的向周围扩散。
　　感觉着雪琴喂着自己的双手开始了轻微的颤抖，心中一惊，但随即便兴奋了起来。
　　雪琴明显的发现了自己正在偷瞧她的下体，但是并没有阻止自己，而且小片小阴唇之间的灰色印记，那不正是，白色被水迹映湿的表现么？
　　严刚察觉到学琴并没有阻止自己的视奸行动，慢慢的，严刚开始得寸进尺了。
　　严刚将手从被子里面抽了出来，隔着雪琴的底裤捏上了她的小肉芽。
　　察觉到自己的敏感的地方被小主人偷袭，雪琴一惊，想闭拢双腿，可是小主人躺在自己的两腿之间，这种愿望却变成了奢望。
　　「呀……少爷……不要！」
　　已经２７岁且发育成熟的美丽的处女肉体根本不能承受如此的挑逗，感觉自己双腿都开始酥软的雪琴，不禁开口求饶到，至于抓在手里的勺子和碗，雪琴不知道自己能不能在小主人的挑逗下，将碗拿稳，所以急忙将勺子和碗放在了托盘之上。
　　放下碗的雪琴，伸出了手，抓住了正在自己身下作恶的大手，阻止它继续继续进犯自己。
　　严刚都还没玩够呢，怎么会让雪琴如愿呢，严刚头顶着雪琴的胸，将她推到在床上，反身压了上去。
　　「啊~ ！少爷不要。」
　　被压在身下的雪琴惊呼道。
　　看着被自己推到在床的雪琴，严刚的胆子渐渐的打了起来，左手握住雪琴胸前的大奶子，隔着衣服用中指和食指轻轻夹住雪琴的乳头揉捏着，右手这直接伸进了四角裤之中，越过了一堆浅浅的阴毛，扣住了那湿滑的花穴口。
　　雪琴想阻止自己主人对自己的进犯，可是已经为时已晚，只能在口中弱弱的叫着：「啊……少爷……别……啊！」
　　严刚看着红润的小嘴，一张一合的求饶着，探头朝着雪琴那性感的小嘴吻了下去。
　　初吻的丢失，让雪琴彻底的放弃了挣扎，正如她们刚刚进严家的时候上一届女仆领班说的那样，当主人需要的时候，就算要你们当母狗，你们也要高高兴兴的趴着学狗叫。
　　此时的雪琴只是希望自己破身的时候，自己的主人能够心疼自己。
　　严刚这时抬起了头，贪婪的看着身下任自己取舍的性感女仆，心里想着：「哈哈，天呐，要是放在以前，这种等级的女人自己别说压在身下，就是望一眼都难啊。」
　　心里这样想着，手上的动作却没有停止，继续挑逗着美丽女仆的敏感位置。
　　「啊……少爷……啊……别摸哪里……啊……痒啊……」
　　严刚这时轻轻的将手指插进了身下美人儿的小穴，粗大的中指慢慢的进入了一个指节，但就是这个指节却让身下的美人突然高亢起来。
　　「……啊……来了……来了……啊！」
　　雪琴的臀部往上一抬，整个身子突然僵住了，毫无准备的严刚差点将整个手指都插入了雪琴花穴里，如果这根手指插了进去，那么不用说，雪琴的处女膜肯定不保。
　　严刚只觉得自己手中突然涌出一股湿滑的液体，迅速的将自己插在内裤中的手打湿，多余的液体顺着自己的指缝渗了出来。


第3章美艳小姨
　　正当严刚想进一步动作的时候，房门突然被人敲响。
　　「艹，谁这么缺德啊。」
　　被人坏了好事的严刚那个怒啊，不用意表。
　　雪琴回过神来，急忙推开自己身上的主人，下到创下来，迅速的整理了下衣衫，娇媚的白了眼严刚，带着湿滑的下身，身子酥软的走去开门。
　　严刚躺在床上，看着雪琴那性感的翘臀蜜穴处，一处明显的湿痕，得意不已，心中想到：「嘿嘿，现在放过你，等晚上叫你和你妹妹一起来，嘎嘎。」
　　打开房门只见门外站着一个成熟的身影，严刚一眼就认出了这个身影是自己的小姨，自己母亲的妹妹，和母亲有七分相像美女，许薇。
　　三年前许微的老公死于仇杀，为了自己妹妹的安全，就将妹妹接了过来和自己一起住。
　　许微站在门口，向里面望了望，然后看着低着头对着自己恭恭敬敬的女仆问道：「小刚醒了没？」
　　由于窗帘并没有拉开，屋内光线昏暗，加上雪琴有意识的掩饰自己的春情，许微并没有注意到女仆那红红的面颊。
　　雪琴点了点头，回答道：「已经起来了，刚刚吃了一碗粥。」
　　说到这里雪琴的脸更红了，想到刚刚在床上，自己的主人对自己所作，那还在残留着爱液的花穴又流出了潺潺的的溪水。
　　许微点点头，吩咐道：「你先下去吧，我来照顾小刚吧。」
　　雪琴点了点头，等许微走了进来错身拉上房门走了出去。
　　在自己的家里，许微一向穿着比较随便的，早上起来只套了件睡衣就开始洗漱吃饭，接着就过来看看仍在生病的侄儿。
　　其实不止许微，家族里其余女性除了女仆外，基本上所有人穿着都比较随便，因为这个家里除了严刚一个男人外，就没有其余的男人了。
　　宽松的睡衣并不能遮挡住许微那成熟的身体，一对丰满且坚挺的双乳傲立在胸前，短短的睡裙遮挡不住那性感修长的大腿。
　　「尤物啊尤物。」
　　严刚望着向自己走来的小姨，心里不由得赞道。
　　许微走到了严刚的床边，停了下来，俯身用自己的手摸了摸严刚的额头，说道：「恩，看来没事了，你现在还有什么不舒服的么？」
　　当许薇俯身时，严刚通过低胸衣领的开口将许薇胸前的美景看了大半，那雪白沟壑的宽度让严刚确定眼前这个美艳的少妇也和学琴一样，没有穿内衣。
　　在发现这个情况后，严刚那刚刚被许薇破坏好事的欲望一下子就恢复了，而身下的小兄弟也一下子恢复了精神。
　　幸好严刚现在是侧身躺着的，不然那薄薄的被子绝对会被亢奋的小兄弟给顶起来。
　　这时听着许薇的问话，严刚连忙小生回道：「还有点难受。」
　　心里琢磨着怎么将这美艳的熟妇偏上自己的床。
　　那只接下来许薇的动作差点让严刚激动的跳了起来。
　　「真是想什么来什么啊。」
　　只见许薇身子微微一顿，然后就掀开了被子一角，身子也随之挨着严刚躺了下来。
　　当严刚还在为心中的愿望被实现而激动不已的时候，许薇轻轻的将左手穿过严刚的后颈，让严刚枕在自己的手臂上。
　　严刚为了不使自己的小兄弟暴露，也连忙将身体翻过来，仰躺着，发现薄薄的被子被小兄弟顶了一个大包，又将左腿收回来立起以遮挡住小兄弟的丑态。
　　许薇躺下后，身子侧翻着，就这样和严刚面对面的相望着，彼此都能清楚的感觉到对方的呼吸。
　　严刚感觉到整个右胸被对方胸前的雄伟波涛轻轻地压着，那毫无坚硬物的触感刺激的严刚轻轻的打了寒颤。
　　感觉到侄儿身体微微抖动了一下，许薇急忙的问道：「小刚，怎么了？」
　　严刚哪敢说自己是被他刺激的啊，只得摇摇头，赶紧转移话题说道：「没事，小姨，对了，我妈妈呢？」
　　许薇轻轻笑道：「你妈她呀，去做美体操了。」
　　「哦」严刚松了口气，接着想到了在自己那个世界，那些书上的少年引诱成熟少妇的招数，自己是不是也试试能不能成功，而且以前的严刚由于身体上的问题，一直避谈这个话题，让所有人都以为他不懂。
　　于是严刚装作很不好意思的说道：「小姨，其实今早起来我挺难受的。」
　　许薇看着侄儿那不好意思的脸，奇怪的问道：「哪里难受啊。」
　　严刚继续装着，用手指了指身下，说道：「这里。」
　　说完便不再掩饰，将自己的左腿放了下来。
　　许薇顺着严刚手指的方向望去，看到被子里被挺起了一个大包，心中微微一惊，想到：「怎么会是这里？」
　　随即转头过来，看着严刚说道：「怎么难受了？」
　　严刚装着一副一无所知的表情，摇了摇头，说道：「说不上来，今早醒来后，这里就一直涨着，连撒尿都好困难啊。」
　　说着还对许薇哭丧着脸说道：「小姨，我会不会个儿屁啊？」
　　听着严刚那仿佛无知的话语，许薇忍不住哈哈大笑起来，整个身体都在抖动，胸前那一对大宝贝，也随着身体抖动了起来，让严刚的眼睛再也从哪里离不开了。
　　笑够了的许薇，轻轻吻了一下严刚的额头，笑道：「你真是个小孩子，这个也不懂，难道没人告诉你么？」
　　看着严刚那无辜的眼神，许薇继续说道：「你不知道晨勃对与一个男人是件再正常不过的事了啊？」
　　说到这里又笑了起来。
　　严刚看着笑的花枝乱颤的许薇，再也忍不住反身压在了许薇的身上。……以下未删节……
　　清醒过来的严刚，急中生智，伸出手去挠许薇的痒痒，口中还一边说着：「叫你笑，叫你笑。」
　　许薇并没有怀疑，一边笑着，一边挣扎着求饶。
　　严刚将自己的身体慢慢的摆正，趁着许薇挣扎的时候不小心张开了双腿，将自己整个下半身挤入了她的双腿之间，他将自己巨大的肉棒隔着许薇的睡裙慢慢的顶在了她的阴户上。
　　正在挣扎的许薇感觉到自己敏感处正被某个粗壮的物体顶着，过来人的许薇顿时知道了这是什么东西，想闭拢双腿已经来不及了，只能轻轻的区着双腿。
　　看着停止挣扎的许薇，严刚也停了下来，双手撑起自己的上半身以让阳物更紧的顶着许薇的阴户，嘴里还装作得意洋洋的说道：「哼哼，知道我的厉害了吧。」
　　严刚突然有种恶心的感觉：「妈的，自己一个二十四岁的人，去装一个什么都不懂的少年，这感觉真是太他妈恶心了。」
　　但是为了达到自己的目的，严刚又不得不继续的装下去。
　　密处传来的刺激使得许薇那张俏脸慢慢的红了起来，感觉到自己的花穴好像也开始湿润了。
　　「天哪，他才多大啊，那里怎么会这么大啊！」
　　许薇吃惊的想到。
　　嘴里有些尴尬的笑着说道：「小刚，你下来，你身体才好点，小心等下不要又着凉了。」
　　随即反应过来，原来严刚的下半身也是赤裸的，她急忙说道：「小刚，你没有穿内裤睡觉？」
　　严刚这时知道该耍赖了，于是他说道：「穿了啊，但是今早难受我把它脱了。」
　　顿了一下又继续说道：「小姨，这样好舒服，那里没那么难受了，让我再压一会。」
　　「傻小子啊，这样当然舒服了啊？可是现在你把我搞得难受了。」
　　许薇在心里想着。
　　严刚感觉这样压着并没有什么快感，于是他轻轻的晃动了一下身子，阳物摩擦所带来的快感，差点使他呻吟出来。
　　而许薇作为一个熟妇，此时的感觉比严刚更加不堪，严刚那轻轻的一动，使得整个空旷已久的娇躯都颤抖了起来。
　　「啊！小坏蛋，别动。」
　　许薇感觉到那摩擦使得自己的花穴快速的湿润了起来，仿佛已经做好了被随时插入的准备一般。
　　严刚没有理会许薇的叫喊，继续挺着上身，腰部一动一动的，用自己的肉棒缓慢而有力的摩擦着许薇的阴户。
　　「啊……不要啊，小坏蛋住手。」
　　突然许薇大叫一声，双手按住了严刚的双臂，想要阻止严刚继续摩擦。
　　这时严刚也感觉不对，自己的肉棒顶端仿佛陷在了一片滑腻湿润且火热柔软的地方，完全没有布料的触感，不由低头一看。
　　映入眼中的是被自己慢慢的摩擦而不知不觉被完全掀起的白色蕾丝睡裙边，而自己的龟头此刻正盖在睡裙边的下面，使得自己完全看不到下面的情况。
　　收回了撑起自己上半身的一只手，严刚轻轻地掀开了睡裙边，看到了两片肥厚的肉片正含着自己的龟头，仿佛小孩的嘴一般，一允一允的贪婪的咬着自己龟头。
　　看到这个情况，严刚感觉自己就要爆发了，连忙把心神收了回来。
　　原来，早上起来的许薇和雪琴一样并没有穿着内衣内裤，而许薇则更加彻底，可能觉得家里都是女人，不想束缚着自己，所以外面只套了件睡裙就跑了出来。
　　许薇这时想要阻止已经来不及了，只得无奈的放弃挣扎，对着身上的侄儿红着脸说道：「小坏蛋，你太坏了。」
　　严刚不知道许薇是什么意思，是说看穿了自己，还是……
　　严刚决定不管她，继续进行自己的计划，于是他一手扶着自己大肉棒，身体微微往里一挺，鹅蛋大小的龟头就陷进了许薇的花穴中。
　　「啊……小刚……不要……快拔出来……你的太大……」
　　感觉到自己的花穴已经被侄子的龟头攻陷，许薇又开始了挣扎，但花穴酸胀的感觉又使得自己的挣扎变得毫无力量。
　　严刚说道：「小姨，那里就是你的花穴吧，原来书上说得都是真的，男人的鸡巴可以插进去。」
　　说着又轻轻的抽插了两下。
　　「嗯……啊……小坏蛋……别动……」
　　许薇自己受不了这样的刺激，双腿紧紧的夹住严刚的腰不准他动，可是她忘了，这样只能使得男人更加的爽快。
　　严刚将调整了下自己的位置，使得自己能够更方便随时进入身下的美肉之中。
　　再次用力一顶，让自己巨大的肉棒一下子就进入了半截，一种火热、紧俏还有湿滑柔软的感觉一下子就涌入了严刚的脑海中。
　　「啊~ ！天呐，好涨。」
　　许薇一下子睁大了双眼，被严刚这一偷袭刺激的大叫了起来。
　　严刚看着那充满色欲的双眼，贪婪的打量着身下娇喘呻吟着的小姨，心中呐喊道：「哈哈哈哈哈，这个世界太美妙了，自己可以名正言顺上自己的亲人而不用担心别人的指责。」
　　严刚将许薇那白色的睡裙翻开到腹部上面，看着自己那比常人粗大许多的肉棒前端，粗堪比鹅蛋的大阳具已经有一半没入那红色的肉穴中，心里激动的无以言表。
　　这时严刚才想起打量起许薇那诱人的阴户起来。
　　不知道是不是修剪过的原因，阴阜上那稀疏的阴毛浅浅的覆盖在了上了，阴唇处都没有一丝的阴毛，让人感觉这不是一个成熟少妇所拥有的阴户，而是一个刚刚开始发育不久的少女阴户；那小小的阴蒂因为兴奋而充血涨大，上面点缀着少少的露水，又给人一种淫靡的感觉；薄薄的小阴唇因为被巨物插入而紧紧地绷着，分开贴着肥厚的大阴唇。
　　看到这里，严刚开始轻轻的抽插了起来。
　　感觉那火热的花穴紧紧的包围着自己，蜜穴内的嫩肉因为自己的拔出而翻了出来，并且带出一股股透明的爱液，迅速的顺着肉棒与花穴的交合处流了下来。
　　因为自己的那成熟的娇躯被严刚这样淫弄着，许薇大叫起来。
　　「啊！……坏蛋……别……啊……轻点……哦……」
　　听着许薇那淫荡的叫声，严刚不由得加快了抽插的速度。
　　突然，严刚将自己的肉棒一下子深深的插了进去。
　　「啊……不要……痛……啊……小刚，饶了我吧。」
　　严刚那又粗又长的阳物这一下的深入，不仅仅顶到了许薇的子宫口，那进入时堪比撕裂般的痛楚，和仿佛被顶到心口的感觉，让许薇觉得自己快要死了。
　　感觉到自己的龟头前面顶着一个柔中带硬的东西，严刚知道了自己的肉棒已经顶到顶了。
　　看着留在外面还有一小截的阳物，严刚无奈的笑笑，想到：「这神器现在居然捅到底了。」
　　虽然严刚以前的肉棒也是出类拔萃的，但是和现在这根完全叫做御女神器的肉棒相比，完全不是一个档次的。
　　严刚试探着将自己的肉棒抽出一点，就是那一点，让许微感觉自己的快要飞起来。
　　「啊……小刚，别动，麻死了，啊！」
　　少妇特有的低沉声音响起，让严刚不由自主的迅速的抽插了起来。
　　「哦……小姨，你小穴真紧。」
　　严刚不由得被那紧凑的花穴给夹得大爽。
　　「啊……小刚，是……是你的……太大……你轻点……啊……」
　　许微被严刚那巨大的肉棒给抽插的受不了，大叫着开始求饶起来。
　　严刚并不理会许微那求饶声，他知道，女人花穴的延展性是很大的，而作为生过小孩的女人，花穴的延展性是惊人的，自己这个肉棒虽然巨大，但是和小孩的头像比，那差距还是有的。
　　严刚微微的低着头，看着许薇那娇嫩柔软的花穴嫩肉被自己巨大的肉棒抽出时所翻转带出，心中想到：「哈哈原来书上说的是真的啊。」
　　嘴里打趣着许微：「小姨，你看你的小穴嫩肉都被我带出来，哈哈，真该那个照相机照下来然你看看。」
　　听着侄儿那变态的话语，许微只觉得自己下身更加的酥麻了，嘴里反驳道：「你个小混蛋，要操就快点操，不要这么作践我。」
　　说完仿佛是怕严刚将这巨大的肉棒抽离一般，许微的双腿一下子就盘在了严刚的腰后臀部处，双脚微微一用力将已经抽离大半出来的肉棒又塞回了自己的身体里。
　　感觉到许薇的动作，严刚心里微微一笑，顺势又将自己的肉棒狠狠的捅了进去。
　　大肉棒因为被许薇的淫液侵湿，使得严刚的肉棒顺滑的直插到底，顶在了许薇的子宫口上。
　　许薇被严刚这一顶的直翻白眼，感觉整个灵魂都要升天般，不由得大声叫道：「小混蛋……你……呃……太狠了……轻点……我要死了。」
　　突然，许薇一下子死死抱住了严刚，将严刚那强壮的身体紧紧按到了自己的玉体之上，双腿也更加的用力，不让严刚那巨物行动。
　　严刚只感觉自己的龟头上被一股热流扫过，接着传来背上和后臀的压迫感使得他明白了自己身下的美妇已经到了高潮。
　　严刚这时也不装了，他隔着睡衣揉着美妇那柔软的乳房，轻轻的调笑着：「小姨，呵呵，这么快就来了？我还没进入状态呢。」
　　良久，高潮过后的许薇放松了自己的身体，想着严刚刚刚那调笑自己的话，犯了个白眼没好气的说到：「好你个小坏蛋，刚刚差点把我搞死了。」
　　随即又想起了什么，脸色一变又说道：「你个小混蛋，刚刚是不是骗我的？」
　　严刚知道许薇说的是什么，只是嘿嘿笑着不答。
　　看着许薇仿佛有种不依不饶的态势，严刚立马将自己的仍然坚硬且插在许薇身体深处的肉棒，狠狠的顶了顶，让许微还没冒出嘴边的话变成了一声惊呼。
　　随后又停了下来，看着许薇嘿嘿笑道：「小姨，舒服么？」
　　被说中心事的许薇白了一眼严刚，还想继续教训这小混蛋的时候，严刚的手又开始在许薇的身上动了起来。
　　一把将已经移到腰部以上的睡裙衣摆掀起，让那完美的乳房呈现在了严刚的眼中。
　　因为高潮的关系，许薇的皮肤呈现一种淡淡的粉红色，枣红色的乳头因为性欲的高涨而挺立着，看的严刚直吞口水。
　　俯下身在许微那轻微的反抗，和无助的呐喊声中，一口咬在了左边的乳头上，狠狠的允吸着，不实的发出「啾啾」的声音。
　　许薇感觉到自己的乳头上那熟悉的允吸感和严刚口中仿佛婴儿吸奶的般的声音后，心中的母性不由得被激发了，轻轻的揽住严刚的头，轻轻笑道：「多大的人了，还这样子做，小姨现在很久没有给人喂奶了，可没有奶水给你喝呢？」
　　听着许薇那充满母性的声音，严刚抬起头，看着许薇说道：「小姨，你不怪我么？」
　　许薇微微一笑道：「我在这里住的时候都是有心里准备的，谁叫我是你小姨又死了丈夫啊，不让你操了，还能让谁操啊。」
　　说完，又娇媚的白了一眼严刚，让严刚有种被电得到的感觉。
　　接着许薇淡淡的叹了口气，说道：「小刚，其实就算今天你没有操我，我也会找机会引诱你的，这也是我同意我姐姐让我搬过来住在这里的原因。」
　　严刚听着她那带着淡淡伤感的话语，有点奇怪问道：「为什么？」
　　许薇想了想，摇了摇头说道：「现在暂时还不是告诉你的时候，但是我可以告诉你，绝对不会对你家里人有任何威胁的。」
　　严刚想了想，自己现在就相当于一个超人了，自己女人的事情都摆不平还叫什么超人啊。
　　严刚决定先不管，将自己仍然在战斗状态的肉棒抽了抽，说道：「以后的事以后再说吧，现在咱俩先继续战斗」。
　　没有理会许薇那毫无杀伤力的白眼，严刚抱起她的身子，将已经无法遮掩住玉体的睡裙脱下，顿时许薇赤裸的身体，完完全全的展现在了严刚的眼中。
　　「小坏蛋，讨厌。」
　　被严刚脱下睡衣的许薇晃动着那成熟美艳的玉体，让自己胸前丰满硕大的乳房微微的晃动着。
　　看着眼前诱人的景色，严刚仿佛化身一匹狼，恶狠狠的覆上了许薇那娇嫩柔软的身子，让许微那丰满的乳房紧紧的贴着自己胸膛。
　　吻了一下许薇那诱人的红唇，严刚在许微耳边轻轻的说道：「小姨，现在该我享受一下你了。」
　　说完不等许薇有反应，直接操干了起来。
　　「啊……太深了……小刚……恩……好美……天呐……」
　　许薇被严刚大开大合的操干方式给干的淫液直流，严刚都感觉到那淫液都将自己的大腿内侧o打湿了。
　　严刚可不管什么九浅一深或者什么三浅一深的性爱方式，他现在只想在这成熟美妇的身上狠狠的发泄一通，所以次次都是将龟头拉出到花穴口，又次次的将整根深入到最底。
　　「呀……小刚……慢点……不要这么快……不要啊……我要来了……我来了……我死了……啊！」
　　许薇受不了严刚这样强烈的冲击，没多久就又达到高潮了。
　　严刚只感觉到那深入的洞底顶端，好像微微的张开了口，心里一动，调整了下自己的位置，对准那微微张开的小嘴突然用力一突，只听的自己大腿根部打在许微那挺翘的圆臀上啪的一声和许微异常响亮的叫喊，严刚感觉自己的龟头又深入了一个新的地方。
　　「妈呀……小混蛋啊……你捅进……我的……子……子宫了……啊……」
　　刚刚达到高潮没多久的许薇，被严刚这狠狠的一捅，差点又达极乐。
　　感觉自己也要射了，严刚可不打算忍受下去，不说再忍受可能会将许薇操的虚脱，到时候可没有候补给自己操了。
　　严刚狠狠地抱住了不断摇着头，仿佛想狠狠驱赶快感的许薇，一边耸动着在她耳边说道：「小姨，我要来了，我要射进来了，我……射了~ ！」
　　「啊~ ！」
　　感觉到自己子宫被一股股滚烫的液体给袭击，许薇突然睁开了美丽的双眼，丰腴的身体努力得向后仰着，将自己胸前美丽的乳房狠狠的顶了起来，在严刚那一波又一波的喷射中又达到了巅峰。
　　严刚感觉自己肉棒所在的地方被一股温热的液体所包围，抬头看着像是在努力接收自己精液的许薇，低头一口咬上了她的乳房，然后抱着许薇的柳腰，以防让自己的肉棒不小心被她挣脱出子宫。
　　大约过了二十秒，许薇紧绷的身体这才慢慢的放松下来，平躺在床上，微微的喘着粗气。
　　严刚等了两分钟，感觉到许薇的子宫开始收缩的时候，严刚这才反身躺在了许薇的旁边。


第4章恐怖的超能力
　　看了看自己身边这具被搞得瘫软的赤裸玉体，和红肿的下身，又看了看仍旧未得到满足的小兄弟，严刚心里充满了成就感，这下双飞，三Ｐ已经不是奢望了。
　　感觉到一阵睡意向自己涌来，严刚不由得睡着了。
　　在睡梦里，严刚好像又听到了那个声音。
　　「小子，怎么样？我送你的礼物满意么？」
　　那个神秘的声音问道。
　　「满意，当然满意了，在这个世界，对于女人来说我就是神，哈哈。」
　　严刚回答道。
　　「不单单对于女人，你身体还有一个能力没有开发，你知道么？」
　　那个神秘的声音问道。
　　「还有能力？」
　　听到这话，严刚愣住了，急忙问道：「什么能力。」
　　那声音回答道：「我在让你灵魂穿越的时候赋予了你完美的身材和绝世的桃花运，还把你的身体改造了下，让你的身体能够使用电系魔法，用你的话说就用有了超能力。」
　　「我艹，超能力，太他妈帅了。」
　　严刚兴奋了，超能力耶，以前只听说没见过的事情，居然自己也有。
　　「对，这个超能力不但能攻击敌人，还能影响别人的脑波，只要你的精神力高于别人，就能让别人听命于你，还不会有任何的后遗症。」
　　「催眠？」
　　严刚疑惑的问到。
　　「我怎么可能给你那种低级的能力，我这种能力就想到于是将你自己的思想强加给别人。」
　　「那不是我说只要我想什么，其他人都能知道？」
　　严刚惊呼道。
　　「放屁！」
　　那个声音怒了，觉得好像严刚孺子不可教也，然后后解释道，「就是说，你只要使用了这种能力，别人会在不知不觉当中按照你的意愿行动，懂了没？这也是你自己所许的愿？」
　　「自己许的愿？」
　　难道是？严刚激动了，「随意支配自己看上的女人？」
　　「看来你还没完全无药可救嘛。」
　　那声音平静了下来。
　　阳刚突然想到了一个问题，「那这个世界有多少比我精神力高的人啊？还有没有其他会超能力的人？」
　　「这个世界不可能会有比你精神力高的人。」
　　听到这里严刚又激动了，但是下面这句就将他激动的心踩灭，「没个世界都会有有超能力的人，只是多少而已，这个世界在所有世界中，超能力人数也算是靠前的了。」
　　「那我会不会有危险啊？」
　　严刚怕怕的问道。
　　那声音又怒了：「我改造的身体，只有你自己想死才能破坏的了，别说他们了，就算这个世界坍塌，只要你不想死，那坍塌的世界也别想把你杀了。」
　　「我靠，这么帅。」
　　严刚激动的大叫道。
　　「那当然。」
　　那声音带着淡淡的傲气，仿佛这点东西在自己眼里也不过如此。
　　严刚突然想到一个问题：「额，」
　　严刚卡了下，随即又急忙的说道：「这位前辈，请问你怎么称呼？」
　　「哈哈，终于想起问我了啊。」
　　那声音大笑起来。
　　「嘿嘿……嘿嘿！」
　　严刚也不好意思的笑了笑。
　　那声音继续说道：「在你们原来那个地球上，有人叫我蚩尤，你就叫我蚩尤吧。」
　　「蚩尤，大魔神蚩尤！」
　　听到这个名字严刚感觉自己的声音都在颤抖，要知道，这个可是和黄帝同一时期的人物啊。
　　「屁个大魔神，老子是空间管理者，只是上次穿越的时候不小心砸在了黄帝的头上，就被说成是魔，哈哈，当年他们为了这个小事满世界找我，想除掉我，如果他们知道真相了会怎么看啊？」
　　那声音说道。
　　接着那声音继续说道：「好了，不说，不该回去了，小子，好好干，我会注意你的，哈哈哈哈哈哈……」
　　说完，严刚就觉得脑袋一昏，没有了意识。
　　严刚淡淡的睁开了双眼，只觉得自己脑中多了什么似得，不像原严刚的记忆，好像就是超能力的使用说明，应该是那个自称是空间管理者的蚩尤给自己的。
　　严刚轻轻的伸出了手指，感觉到手指上面已经覆盖着一层淡淡的电流，严刚心里激动不已。
　　就在这时，旁边睡觉的许薇轻轻的动了动，睁开了双眼。
　　严刚急忙将手指上的电流收回，转头看了看仍是春情满面的许薇，脑中一下子就出现了支配他人的方法，于是他打算试试。
　　他在脑中想着，让许薇允吸自己的小兄弟，只见许薇睁开了眼睛开了一眼仍在装睡的严刚，轻轻下移，不一会，小兄弟上传来感觉就证明她现在被自己支配着了。


第5章迷茫
　　严刚暗爽，刚想将身下的美人好好地搂在怀里继续疼爱的时候，房门又被敲响了。
　　「艹啊……」
　　严刚心里的火啊，都快点爆自己了，任谁在欲火冲天的时候被打扰两次，都会点爆自己的，要不是严刚刚刚释放了一下，现在的他也不例外。
　　这时外面传来了一个女佣的声音：「小许夫人，夫人回来了，请你过去一下。」
　　许薇呆了一下，这才注意到现在已经是临近中午了，没想到自己在严刚房里已经一上午了。
　　严刚本想继续使用支配能力，但是理智使他停止了行动。
　　是啊，如果对让自己任取任需的亲人都用上了支配，强行拧转她们的思维，那自己和禽兽有什么区别啊。
　　想通了这点的严刚在心里暗暗发誓，以后自己绝对不会将支配这个能力使用在自己的亲人身上。
　　「知道了，我马上过来。」
　　许薇回到道。
　　然后又在严刚的身下，狠狠地吸了两口，差点让严刚把持不住，反悔自己刚刚发的誓言。
　　起身将被抛在一边的睡衣重新的穿在了身上，许薇回过头，轻轻的在仍在装睡的严刚脸颊上吻了一下，这才走了出去。
　　当门关上的那一霎那，严刚睁开了眼睛，轻轻的将被子掀开，看着仍在暴怒状态的小兄弟，严刚微微苦笑。
　　走下床，光着身子走进了洗手间，严刚打开了冲凉的阀门，任由冷水冲刷着自己，给自己欲火高涨的身体降温，严刚开始思索自己以后的道路。
　　如果不好好利用自己这身超能力，说实话，严刚真的感觉有点对不起那个被自己祖先称之为蚩尤大魔头的空间管理者。
　　但是怎么样利用自己这身超能力呢？
　　利用支配能力去当明星？自己这副样貌是够了，但是支配能力貌似只能支配自己左近的人，并不能隔着老远去支配其他人，再说了自己也受不了当明星后整日暴露在公众眼皮底下的生活。
　　去做杀手？不说家里人会不会同意，自己也不喜欢那种见不得光的生活。
　　这两个生活在公众眼皮底下和见不得光极端，被自己抛弃后，严刚又想到了去经商，但是一想到自己家现在的财富，似乎也不差这几个钱，再说了真去经商了，依照自己的超能力，别人只怕被自己搞破产了也是笑嘻嘻的看着自己手里的资产被自己或别人收走，那也太没挑战了。
　　去当ｓｕｐｅｒｈｅｒｏ？那估计立马就会被这个世界的超能力者追的满世界跑。……
　　最后想来想去的严刚并没有找到合适自己发挥的的地方，不由得有点无奈的想到：「地球人都羡慕那些一个二个有超能力的人，但是真的有超能力了，也只能藏着掖着，不让人知道，咳~ ！这感觉还真是痛苦啊。」
　　无奈的严刚关闭了阀门，拿出毛巾开始擦拭自己的已经恢复正常的身体。
　　随意的拿出了一套衣服往身上一套，严刚就离开了卧室，准备下楼去吃东西。
　　楼下，只有一些女佣站在各个角落准备随时听从主人的召唤，而自己的那些个亲人却都不见了踪影，一问才知道，母亲们从小姨那里得知自己已经没事了后，就都出去上班了，家里只有一个被自己搞的精疲力尽的小姨在楼上睡觉，而自己的姐妹们都去上课去了。
　　说到上课，严刚这才想起，这个严刚还是一个学生啊，目前就读于私立贵族学校，本来昨天就要回去寄宿的，但是由于严刚发烧而被自己的母亲留了下来。
　　在地球上自己是个高中毕业的学历，出了社会后很是吃了没有学历的苦，虽然严刚比有学历的人多了几年工作经验，而且比那些只懂理论不懂操作的有本子的人还能吃苦，但是一去别人那里应聘，首先你的学历拿出来就让人别人低看一等。
　　那个时候严刚就暗暗发誓自己要找个时候去将学历搞起来，至少让自己工作多点选择，但是由于所做工作的工资真的不高，所以使得严刚的计划一拖再拖。
　　但是现在又有个问题出现了，在这个世界中，自己这个豪门子弟是否真的需要好好读书？自己是否应该珍惜这个机会？
　　严刚心里挣扎了半天，最后想通了，自己现在的身份不就是学生嘛，为什么自己要去选择呢，就不能好好地享受这得之不易的美好时光么？
　　想通了的严刚仿佛感觉心里不再那么的慌张了，其实自从确认来到这个世界的第一秒开始，严刚就有一种心慌慌的感觉，毕竟这个身体不是自己的主场，虽然自己有着支配这个技能不怕被人怀疑，但是这里是一个对自己来说较为陌生的新世界，任何一个人发生这种事情不慌是不可能的。
　　于是他转身对着身后的一个女仆吩咐道：「叫司机被车叫雪琴、雪云过来，我要去学校。」
　　说完不等女仆回答，就坐到了餐桌上开始大吃了起来，严刚可是只是早上只喝了一碗粥，而且中途还做了非常激烈的运动，对于正在长身体这种九点吃饭十点饿的他来说，肚子早就在抗议了。
　　吃晚饭的严刚带着两个女仆，坐上了家里的豪华轿车，直奔学校而去。


第6章贵族学校
　　一路上，顾及到前面的司机，严刚并没有在雪琴，雪云两女身上上下其手，而是端端正正的坐在位置上望向窗外的景色。
　　老实说，严刚确实是个色狼，但是对于表演给别人看戏，严刚却做不来。
　　雪琴和雪云两姐妹在前面咬着耳朵，不时发出一两声轻笑，其实只要是不在家里或者严刚家人面前，严刚是允许两姐妹随意点的。……
　　严刚就读的私立贵族学校位于金威市的大学城，这个大学城除了金晶贵族中学外，其余的都是一些大学校园。
　　轿车很快的来到了位于大学城北边靠山的一处建筑群内，这个建筑群从外边来看，给人的第一印象就是这里是个高档洋房住宅区而绝对不是学校。
　　严刚的轿车通过门卫的检查后，沿着道路前进，在一座八层楼的建筑门口停下，这里就是金晶中学的教学楼。
　　叫司机带着雪琴两姐妹先去自己的宿舍，严刚走进了这座大楼。
　　因为已经快到了上课时间，学校里的教室基本上都已经有人在里面了，严刚很快的来到了自己所在班级，高二、十六班。
　　作为豪门贵族子弟首选就读金晶贵族中学，金晶中学的教学方式也很豪门，每个教室最多只有六名学生，而针对这六名学生的性格，也专门安排特定的教师来为这些学生上课，通常情况下，一个班只有一个组的教师来教这些学生，而不像其他学校，一个老师会教几个班，所以这所学校的老师比学生都多得多。
　　说安排特定老师，并不是说假如一个学生是色狼的话，就安排几个美女老师来这个班上课，反而会安排一些孔武有力的男老师来教授这些学生上课，如果真安排几个美女老师来给这些好色学生上课的话，那么这群无法无天的小混蛋们，很有可能会在第一时间内将教室变为他们自己的欢乐窝。
　　严刚所在的高二、十六班就是一群性格比较内向的学生所组成的，以前的严刚被误认为对女孩子存在某种排斥，所以除了他以外，所有的老师和学生都是一群女孩子，而且还是非常漂亮的女孩子。
　　教室的布局也非常有特点，并不像以往那些学校，横七竖八的排列着几十张单人座，在这所学校的教室里，人少地多，所以很多教室都是按照学生们的喜好来排列座位的。
　　走进来的严刚打量着这间教室的布局，一块墨绿色的移动黑板前面围绕着五张桌子，使得另一张在五张桌子后面的课桌显得那样的显眼，教室的一脚放着一架三角钢琴，这个在严刚的记忆力只是一个摆设，好像重来就没有响过。
　　坐到座位上，严刚还未来得及看下午上什么课的时候，五个青春靓丽的身影就推开了教室的门走了进来。
　　严刚抬头看了看推门进来的五个少女，眼前一亮不由得感叹起自己的好运，穿越到这个美女多如牛毛的世界中，经常就可以遇到以前那个世界中校花级的美女。
　　打头的美女名叫谢夏诗，是严刚这个班的班长，同时也是学习委员，是一个冷艳的少女，配合着那少女特有的青涩，让人会不由自主的去想侵犯她。
　　谢夏诗进来看见坐在坐位上的严刚一愣，「他怎么来了？」
　　谢夏诗心中的想到，走到严刚的坐位上对着严刚问道：「严同学，你不是请了病假了么？怎么到了？」
　　严刚翻着白眼，这学习委员怎么会是个胸大无脑的妞啊，这人病好了自然就来了啊。
　　可是看着冷艳的谢夏诗，严刚忍不住想调戏调戏她，于是他装作病还没好的样子，轻咳了两下，说道：「咳咳，恩，病好点了，而且想你了，所以就来了。」
　　看着严刚那带着淡淡深情的眼神，谢夏诗愣住了，这还是那个在教室里根本不理她们这些女孩子的严刚么？
　　随即，一抹红晕悄悄的爬上了谢夏诗秀美的脸颊。
　　和谢夏诗一起进来的几个女生也听到了严刚和谢夏诗两人的对话，不由得轻轻惊呼了起来。
　　「哇，严刚你今天怎么这么会说话了，把我们的班长都给整了个脸红，小心我们的班长大人爱上你了，哈哈。」
　　班里性格相对来说比较放得开的女生张雪不想放过这个调笑班长的机会，不由得笑着打趣道。
　　不知道张雪的人在第一眼看到这个女孩子啊的时候，绝对不会相信她是那种内向的女孩，因为那好看的嘴角总是挂着淡淡的微笑，仿佛是一个能和所有人打成一片的外开朗女孩子，但是熟悉的人才知道，张雪只有再熟悉的人面前才会表露出天真可爱的一面。
　　被刺激到了的谢夏诗，揉身上去就想掐张雪，张雪娇笑着躲避着谢夏诗的九阴爪。
　　这个时候上课铃的猛然响起，让张雪逃得了一劫。


第7章严刚的邪恶计划
　　其他人迅速的回到了自己的座位上去，坐在严刚正前面的谢夏诗回过头来，白了一眼严刚，严刚无奈的耸了耸肩，而罪魁祸首张雪则是捂着小嘴窃笑着。
　　一个婀娜的身影捧着些教材，出现在了教室门口，正是严刚的生物老师，李玉华。
　　李玉华，今年２８、９岁，长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的身材配合着娇柔白嫩的肌肤，高高耸立的酥、胸总是把衬衣撑得高高隆起，分外醒目，特别是今年结婚后，更是显露出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。
　　李玉华走进教室，看到严刚坐在座位上，李玉华有点惊奇，这个学生不是请病假了么？难道这么快就好了？
　　严刚因为从小就体弱多病，所以常常请假，消失个三五天的是很正常的事情，像今天这样，昨天请假，今天下午就出现在了教室，这个现象不能不使老师和学生们惊奇。
　　「严同学，身体不要紧了吧？」
　　李玉华放下手中的教材，第一件事就是询问严刚的身体。
　　并不是李玉华特别关心严刚，而是打从李玉华在这所学校入职的第一天起，学校就会要求她们不要太过于苛求这些个豪门贵族子弟，同时被告知，要是这些个富二代、富三代在自己的课堂上出事，自己说不定也会遭到这些富二代，富三代家里的责难的。
　　严刚想到了刚刚谢夏诗对着自己也问过类似的问话，心中一动，装模作样的说道：「老师，其实身体还没全好，但是想你了，所以就来了。」
　　李玉华听到严刚的回答愣了一下，然后就咯咯地笑了起来，而严刚正前面的谢夏诗听到这句话，回过头又给了严刚一个卫生眼。
　　看到谢夏诗的白眼，严刚心中搞恶的心情又起了，于是后面补充道：「啊，对了，我也想我们的班长大人了，我想你们两个了，所以我就急急忙忙的赶回学校了。」
　　严刚的话音刚落，这下不止李玉华笑个不停了，就连其他几个女生也被严刚的话逗得哈哈大笑起来。
　　随着欢快的气氛，李玉华开始了这节课的讲授。
　　看着自己眼前这群莺莺燕燕的女孩子们，严刚心里突然多了一个想法，那就是将这间教室改造自己的欢乐窝，让这些女人变成自己的胯下之奴。
　　这个念头的升起，不尽的将严刚吓了一跳，自己为什么会有这种邪恶的想法，随之便被自己的想法给刺激的不得了。
　　想想看，在教室里，随时都可以拖个女的和自己打炮，那是多么爽的一件事啊。
　　严刚身下的小兄弟仿佛感受到了主人的想法，一下子就呈现出战斗状态，高高扬起。
　　想到这里，严刚望着正在讲课的李玉华，心中又有了一个邪念。
　　以前都听说人妻的好，人妻的妙，但是自己却重来没有尝试过人妻的滋味，主要是道德上的不能接受，但是在这里，不知道自己为什么的邪恶欲望会这么的强大，包括和自己的小姨的欢乐，这要是发在以前，自己是绝对的做不出来这种事的。
　　也许是受到了蚩尤的影响，也许是收到了这个世界严刚的记忆影响，反正自己的邪恶欲望比在地球上大了许多。
　　要知道，在这世界里，多数女人在男人的心里就和奴隶差不多啊。
　　想到这里，严刚那黑暗的心理开始萌发，随即便不由自主的开始计划了起来。
　　首先，要利用自己的支配能力让她们慢慢的接受自己，慢慢的改变自己在她们心中的地位，要让她们觉得与自己在一起是多么的快乐，慢慢的变成在自己面前不设防。
　　这个事情是急不来的，严刚不知道自己的支配能力要影响她们多久，毕竟她们不想许薇一样，对自己非常的有好感。
　　其次，要做到这些的话，学校里的洋房显然就不能满足自己了，只有在外面重新买个住的地方，建立自己的小窝才行。
　　严刚突然抬起头，静静的盯着身前那五个青涩的背影和李玉华那婀娜的身材，嘴角慢慢的挂上了一个连自己都没有察觉的微笑。
　　正在认真讲课的李玉华，突然察觉到一股寒意从自己的心底冒出，背后的汗毛仿佛都树立了起来，不由自主的打了个微微的寒颤。
　　仿佛像是察觉到什么似的，李玉华转过身子扫视了一下课堂，看到独狼那无神的眼睛和那微微翘起的嘴角，这位美艳的女老师就知道这位少爷走神了。
　　「严同学，你来说说刚刚我说的血红蛋白中的无机盐是什么？」
　　李玉华心里微微有点气，自己这么卖力的讲课，居然让这位少爷走神了。
　　被惊醒的严刚听到老师的提问，随口就说道：「二价铁离子。」
　　说完自己不由得愣住了，自己怎么会知道的。
　　「严同学，虽然你知道，但是上课的时候最好还是不要走神，因为有可能你就忽略了最重要的东西。」
　　听着严刚一口气将自己的问题答了上来，李玉华心中那点怒气也就消失了。
　　「原来这小子课前还预习过的。」
　　李玉华心中想到。
　　「对不起、对不起，不会有下次了。」
　　严刚可不想惹得人妻教师不高兴，给自己的计划带来麻烦。
　　但是话说回来，严刚在地球上的时候读的可是文科，鬼知道二价铁离子是什么？
　　现在自己随口说出来的东西自己明显对上了号，这不得不让严刚感觉到吃惊。
　　难道蚩尤那个空间管理者还把这些东西灌进了自己的脑中，但是自己怎么都不知道啊？
　　严刚连忙收回思维，将注意力集中到了课堂上，现在可不是走神的时候啊。


第8章美妙的夜（一）
　　后面的课，严刚就开始使用自己的支配能力开始修改起自己在她们眼中的地位。
　　严刚一边支配她们的记忆一边在心里默默的计划着：首先，先让她们觉得自己和她们是非常要好的朋友，直至达到无话不谈的目标。
　　接下来就是在自己面前不用特别的防备自己，也就是说自己哪怕在自己的面前换衣，都不回特别忌讳。
　　最后就是达到让她们在自己的身下承欢，达到让这教室变欢乐窝的目的。
　　整个计划，严刚有信心在一周内将同班的女生改造成自己的欲望之奴，而老师的话……
　　严刚这个时候才想起老师并不像别的学生那样，每时每刻的都和自己在一起，所以改造的速度绝对不会很快，能用一个月达到自己的自己的第一目标就不错了。
　　严刚心里微微的急了起来，再过一个月就已经是暑假了，再见面的时候就要等暑假以后，也就是还要再等三个月，谁知道那之后会不会又有其他的变数啊。
　　严刚心念急转，可是怎么也想不到办法，不由无奈的叹了口气，将自己的注意力强行拧转过来，假装认真听课，实则暗暗的给着教室里的众人洗脑。……
　　第二节是刚刚从学校毕业的王佑姿老师的英语课，据说，王佑姿在学校的时候凭借着过人的美貌，是那个学校的校花级人物，老实说这个王佑姿老师确实是一个少有的美人，不管身材还是样貌，不说在地球了，就是在这个美女质量远远高于地球的世界，也属于上上等姿色，甚至不输于严刚家里的女人。
　　看着这样的美女在自己面前短时间内却不能得到，这使得严刚的心情彻底郁闷了，只有一个劲的给她洗脑。
　　严刚在患得患失的情况下，上完了下午的课，只不过，下课回宿舍前，五个小美女破天荒的和严刚打了招呼，让严刚心底的郁闷稍稍缓解了下。
　　严刚走到楼下，钻进了来接自己回宿舍的轿车里面，把来接自己下课的美丽女仆雪琴姐姐抱在怀里狠狠的亲了口，又在美丽女仆的耳边说道：「今晚我就吃了你们。」
　　然后欣赏着美丽女仆不输于任何人的羞红的俏脸，心中的郁闷这才完完全全的消散，至少家里还有女人任自己予取予求。
　　作为贵族学校的宿舍，其实说白了就是让少爷小姐们住的舒服，所以都是按照花园洋房来修建的，这些洋房每栋都是不会超过五层，但却是按照复式楼修建的，所以使得整个宿舍的高度并不低。
　　回到有百多平米的宿舍，女仆妹妹雪云正在做着饭，听见门响了侧头看着自己的主人走了进来，柔声说道：「少爷，您先做功课吧，饭菜马上就好。」
　　看着雪云那被厨房热气蒸的通红的小脸，严刚想到了今早和他姐姐的绚丽清晨，转头看了看身边的雪琴，脸上露出了一个邪恶的笑容。
　　被自己主人不怀好意的盯着，雪琴也像是想到了今早的情景，刚刚淡下来的脸颊，一下子又红了，以为自己的主人现在又想对自己做什么，连忙说道：「少爷，您先去做功课吧，不要耽误了功课，大不了、大不了等下随你。」
　　听着被雪琴误解的话语，严刚哭笑不得，自己在她的眼里难道就是个色狼？
　　严刚想了想，也不得不承认，确实是的。
　　无语的严刚伸手拧了一下雪琴圆润成熟的臀部，接着恶狠狠的的说道：「妞，今晚洗白白等着爷吧。」
　　那表情就像是个逼良为娼的恶汉一般。
　　雪琴被严刚那滑稽的表情逗得扑哧一声笑了出来。
　　严刚没有理会雪琴，拿出了作业本开始做起了作业。
　　今天下午，严刚无意中发现一个现象，自己在给班上的人使用支配技能洗脑的时候，老师在课上讲的课自己也是一字不漏的记在了脑中，发现自己能够过目不忘和一心多用时，自己那郁闷的心情才得到了一点点的抚慰。
　　没多久，严刚就将今天的作业做完了，看着还在忙着准备晚餐的两个女仆，严刚邪邪一笑，开始为今晚的美好时刻做准备。
　　首先，严刚将以前买的单反数码相机拿了出来，接着又将有着能拍摄１２８０Ｐ的高清数码摄像机拿了出来，放在了自己的卧室里。
　　准备就绪后，严刚心里期待着快乐时刻快点到来。……
　　很快，两女就准备好了晚餐，姐姐雪琴也许对着雪云说了今晚会发生的事情，使得雪云的脸也带着淡淡的红晕。
　　饭桌上，出现了一瓶以前根本不可能会出现在严刚餐桌上的东西：红酒，也许是两女为了纪念今晚最后的少女时刻吧。
　　严刚被这略带紧张的气氛所感染，也没有做出一些调戏美女的事情，只是静静的和两个女仆聊着天，讲着地球上流行，但是这个世界却没有的一些笑话，不时的逗着两女开口大笑，那一丝丝紧张的气氛也随之消散。
　　本来严刚想在饭桌上将自己想在附近买金屋的想法告诉两女的，但是考虑到今晚提这个真不是时机，所以就忍住了没有说出口。
　　饭后，没有喝酒的严刚坐在沙发上看着正在收拾厨房的两女，想着一会会出现的事情，身下的小兄弟有微微的抬起了头。
　　严刚看着自己隆起的裤裆，轻轻的拍了下，说道：「别急，今晚可以把你喂饱。」
　　说完嘿嘿嘿嘿的奸笑起来。　　　　　　　　　　　


第9章美妙的夜（二）
　　左右无事的严刚决定干脆早点洗澡，将今晚的时间完完全全的解放出来。
　　泡在浴池里的严刚，心中不由得又想到了教室变欢乐窝的计划，心中又泛起了愁，怎么让老师在短时间内被自己完全洗脑这个事情，让严刚完全的没了辙。
　　这时，浴室的门陪轻轻的推了开来，女仆雪琴手里拿着严刚的手机走了进来，看着严刚那裸、露的上半身，害羞的说道：「少爷，大夫人电话。」
　　严刚回过神来，看着门口的女仆姐姐，一个恶作剧闪现在了严刚的心里。
　　他对着门口的女仆姐姐说道：「琴姐，我在洗澡，你帮我拿进来行不？」
　　听着自己主人这样说的雪琴，心中犹豫了一下，还是走了进来，慢慢的靠近着递出了手中的手机。
　　严刚举着自己湿漉漉的双手，看着雪琴，那副摸样要多无辜就有多无辜。
　　雪琴想到今早严刚对自己所作的一切，有点担心自己主人对自己使坏，不给他听电话又有点不好，心中暗暗后悔刚刚怎么不告诉大夫人，等少爷洗完后在回电话过去。
　　但是女仆的责任使得雪琴义还是走了过来，将手机贴在严刚的耳朵上。
　　奸计得逞的严刚看着满脸红晕的雪琴，不由的得意一笑，对着话筒说道：「喂，老妈。」
　　严刚的生母，许云，是个很难用语言表达的美女，虽然年近３６了，但是任何人见到她的第一眼就不可能会猜出她的真实年龄，所有人见到她都会以为这只是个２７、８岁的年轻少妇，从自己脑海中的记忆得出，这个美丽的少妇仍然在坚持这个世界最古老的夫死从子的道德观念。
　　虽然自己记忆中许云的声音已经牢牢的记住在了自己的脑海中，但是耳边传来柔媚的声音，还是让严刚的身体不由得一麻。
　　「臭小子，听说上午你把我妹妹睡了？」
　　那柔媚的声音开口却使一句教训严刚的语气。
　　「不单单睡了你妹妹，以后还会睡了你。」
　　严刚心里暗暗想到，但是嘴里却发出嘿嘿嘿嘿的傻笑。
　　那个世界严刚很小的时候，生母嫌家里穷就和别人跑了，自己老爹又是个酒鬼，而且还是喝了酒就发酒疯的酒鬼，所以严刚从小到大，很大一部分时间都是和自己的奶奶一起度过的，缺乏家庭的观念，使他觉得睡了自己的名义上的母亲并没有什么大不了的。
　　「看你傻笑的那样，你也不知道怜香惜玉点，你小姨现在走路都还是外八字呢。」
　　许云的话音刚落，旁边就响起了另一个女人的声音，严刚听着有点像是许薇一样。
　　其实，许云知道自己的宝贝儿子今天上午将自己的妹妹给睡了后，最开始并没有什么特殊的想法，只是在看过妹妹那红肿的下、体后，不由得感慨了一句小家伙已经长大了，但随即便疑惑起来，这要多大的玩儿才能将自己的妹妹搞成这幅模样啊。
　　想着想着，心中不由得有点火热起来，想起自己丈夫去世多年，而儿子也已经长得这么大了，那自己是否该行使一个母亲对儿子的义务了呢？
　　由于距离原因，严刚只能听到一阵娇嗔声和名义老妈的嬉笑声，另外一个女声说的话自己听的并不太清楚。
　　听着电话里面的打闹声，严刚无奈的看了看半蹲在浴缸旁边的女仆姐姐雪琴，轻轻的问道：「你们忙完了么？」
　　雪琴只觉得不妙，心中顿时一紧，但是还是不得不老实的回到道：「已、已经快了，妹、妹妹正在做着收、收尾的工作。」
　　听着雪琴那结结巴巴话语，严刚心中暗笑，这妞绝对想岔了，以为自己会在这里对她们动手，口中也不点破，只是点了点头，示意自己知道了。
　　一阵笑闹过后，许云的声音出现在了电话里面，呵呵笑着说道：「小刚，看来今早你还不够卖力啊，现在某人还活蹦乱跳的，哈哈……啊……不来了不来了，求饶……我求饶。」
　　电话里面传来了阵许云的求饶声，不用说也知道现在电话对面的两个熟妇正在打闹着。
　　又过了会，严刚将自己的手擦干了，抓着电话，顺手在美丽女仆那坚挺的酥胸上抓了一把，感觉到和早上一样没有穿里面的柔嫩手感，严刚在美丽女仆的耳边轻轻的说道：「去吧，去洗白白，一会我出去了就要了你们。」
　　看着女仆红着脸轻轻的点了点头，严刚差点忍不住将雪琴给扒光，拖进洗澡池里，就地正法。
　　这时手机里面的又传来了许云的声音，连忙将注意力收回来，仔细的听着这个好像还是小女孩性格的名义母亲说话。
　　「小刚，怎么样？身体感觉还好吧？没有什么难受的吧？」
　　许云在电话里面轻轻的问道。
　　「还好了，经过了今天上午的运动后，身体强壮的像匹马一样。」
　　严刚将自己的痊愈推在了许薇身上。
　　「呵呵，那就好，怎么样？滋味如何？」
　　许云在电话里毫无顾忌的与自己儿子谈论着一些在地球上来看算是禁忌的话题。
　　「不错，感觉很不错，对了老妈，告诉你个事，帮我在这附近找个别墅，我想搬出来住，在学校做一些事不太方便。」
　　严刚将自己想买个金屋的打算告诉了许云，叫许云帮助自己去办。
　　「干嘛要在外面住，在学校里住不是很好么？再说学校要是住不惯可以回家来住啊，反正家里离学校也挺近的。」
　　许云在电话里疑惑的问道。
　　「还不是今天尝着肉味了，以后要是带个女孩子回宿舍不方便，回家也不方便，再说了把人家女孩子带回家，人家还不知道愿不愿意呢。」
　　严刚在这头扰了扰头说道。
　　许云顿了顿继续说道：「别在外面搞一些不三不四的女人，家里女人一大把，随你玩都可以，可千万别染上什么病回来了啊。」
　　严刚翻了翻白眼，对着电话说道：「老妈你放心，我泡的妞绝对是干净的女孩子，不会有问题的。」
　　许云还是不放心的说道：「如果你想搞女孩子可以找雪琴、雪云两姐妹啊。」
　　严刚无奈的继续说道：「你认为我会放过她们两个么？今晚就给她们开苞了。」
　　说到这里，严刚不耐烦了，硬声说道：「老妈，你就给我搞一套吧，你不搞我自己去搞。」
　　被严刚这样一说，许云无奈的同意了：「好吧，明天我就叫你的两位小阿姨过来帮你吧，顺便指导指导你，不要再把别人女孩搞得又红又肿的，呵呵。」
　　「两位小阿姨？」
　　严刚愣了愣，「谁啊？」
　　「明天你就知道了，你的房子刚好也可以叫她们给你搞定，好了不说了，不打扰你今晚的欢乐时光了，呵呵，唔嘛亲一个，拜拜儿子。」
　　听着话筒里传来的忙音，严刚被这妞说是风就是雨的性格给打败了。
　　严刚洗完澡后，出到客厅，并没有在客厅里面看到两个女仆姐妹，但是听到她们房间传来的水声，不难判断她们现在正在做的事。
　　这所公寓有四个房间，除了一个杂物房和客厅通用一个洗手间外，其余每个房间里面都有一个洗手间，只要不超过四个人个人，这件房子都不存在洗澡会打挤的情况。
　　无聊的严刚重新坐在了沙发上，记起自己心中的计划，无奈的摇了摇头，还是没有任何进展，自己又不知道怎么主动联系蚩尤，所以就这样卡在了这里。
　　初夏的白天虽然比冬天要长点，但是到了在金威市这个炎黄国东边的城市，黑夜比其他一些地方都要来的早点。
　　两女洗完澡后，发现客厅里面有个人影在沙发上静静的坐着，那熟悉的轮廓让两女知道了这就是自己的主人。
　　打开壁灯，两个女仆手牵着手静静的走到了还在沉思中的严刚旁边，轻轻的叫道：「少爷。」
　　被惊醒的严刚这才发觉自己想事情的时候天已经黑了，抬起头看着面前的两个女仆，姐姐雪琴穿了一件白色的连衣睡裙，而妹妹则穿了一件同样款式的白色连衣睡裙，昏暗的壁灯灯管照耀着两女那一模一样的娇美面孔时，让严刚不由得震撼一下。
　　姐姐穿上女仆装的时候会将自己的长发扎起来，再在头上带上个头巾，而妹妹通常只会扎起来，所以穿上女仆装的两姐妹是很好辨认的。
　　要不是自己的记忆中早就熟悉了两姐妹的穿着，可能真的不能将脱下女仆装的两姐妹搞清楚。
　　「呵呵」看着在自己面前犹如两只等待宣判的美丽小羊羔般的两姐妹，严刚轻轻的笑了下，走到了两女的中间，一左一右的将两女搂在怀里，在每人脸上响亮的亲了一下，然后半推半抱的将女拉进了自己的卧室。


第10章美妙的夜（三）
　　走进位于跃层二楼的房间后，严刚将两女推倒在床上，居高临下的看着两女还凹凸有致的身材，得意的说道：「两位美女，要知道良宵苦短咱们还是赶紧的吧。」
　　说完就想扑上去。
　　雪琴和雪云这时候却一翻身躲过了严刚的飞扑，站起身来对望一眼，知道逃不过今晚，好像是做了什么决定似得，互相点了点头。
　　雪琴在严刚那不解的眼神下，解释道：「少爷，我们知道今晚逃不过去，所以我们想自己来。」
　　「自己来？怎么自己来？」
　　严刚不解的问道。
　　妹妹雪云这时候也说道：「在我们刚进严家的时候，上一届的女仆领班就对我们说了，今后我们不单单要照顾你的身活起居，甚至在你需要我们的时候，我们也必须完全的奉献上我们身子给你。」
　　说到这里雪琴又将话头接了过去，说道：「那个时候我们就在想，如果真的逃脱不了这一关的时候，我和妹妹想自己主导，把身子交给少爷。」
　　严刚笑了：「呵呵好啊，我没意见，等下我就躺着任你们摆布，但是搞得我不舒服的话我可是要反攻的啊。」
　　雪琴又接着说道：「少爷可以放心，其实我们不是什么都不懂，在我们刚刚十六岁的时候，每隔一段时间就有一个小夫人教导我们一些这方面的技巧。」
　　说到这里，雪琴有点难为情的说道：「后来西城夫人来到严家后，每隔一段时间就会让我们去她的房间，恩……」
　　说到这里，雪琴顿了顿组织了一下语言后，又说道「去她的房间灌输我们一些床上如何取悦少爷的技巧。」
　　「西城阿姨？她灌输你们取悦我的技巧？」
　　严刚奇道。
　　西城夫人叫做西城美惠子，东瀛人，她和另外一个东瀛女人川上百合是严刚父亲身前最后纳的两房小妾，进入严家已经六年了，今年才二十四岁，当时严刚老爸已经快不行了，许云想给自己丈夫冲冲喜，就主张纳了两房东瀛小妾。
　　这个世界的东瀛女人由于从小就接受怎么样服侍男人，甚至有些人还会专门将自己的女人送去受一些专业的调教，使得东瀛女人的床、上功夫艳绝天下，严刚老爹在身前最大的愿望就是能有两个东瀛小妾，但是许云考虑到东瀛女人床、上功夫的同时，也考虑到这地方的女人都是一些被人骑了Ｎ遍的货色，也就没有帮他纳东瀛女。
　　后来不知道怎么的也帮忙张罗了两个东瀛女进严家，但是纳进来的时候严刚老爹已经处于一种昏迷状态了，半个月后就翘辫子嗝屁，都没有享受到东瀛女人的滋味。
　　「呵呵，没想到你们是西城阿姨教出来的，那我就放心了。」
　　严刚笑着说道，突然想是想到了什么，对着两女说道：「老妈说明天会派两个小阿姨过来，说是指导我，你们说会是谁啊？」
　　两女面面相觑，想到了一种可能，雪琴开口道：「少爷，应该其中一人就有西城夫人吧，另一人我们还真不知道。」
　　严刚想了想，决定不理他了，反正明天就知道了。
　　然后翻身平躺着，双眼一闭，将两手打开，大字型躺在上床，口中囔囔说道：「两位美女，请对小生温柔点。」
　　听着严刚那小受般的语气，两女都忍不住笑了起来，紧张的心情也轻松了一点。
　　美丽女仆对望一眼，轻轻的上到了床上，分别跪坐在了严刚的左右，雪琴轻声说道：「少爷，我们来了。」
　　严刚支起一只眼睛，看着雪琴说道：「今天你们做主，我任你们摆布，不用给我打招呼的。」
　　随后又闭上了眼睛。
　　闭上眼睛的严刚感觉到周围的静静的只有两姐妹那急促的呼吸声，自己仿佛也真的就放松了一般。
　　突然，严刚脑海中仿佛出现了周围的景象，让严刚可以清楚地「看」到两姐妹现在的表情和动作。
　　只「见」左手边的女仆姐姐学琴低着头，脸色红色像个水蜜桃般，而右手边的妹妹则一个劲的给姐姐使眼色，要姐姐先动手。
　　严刚心里一惊，睁开了眼睛，看到面前的景象和自己刚刚脑海中的一模一样，心中不由的想到，这难道是新能力？怎么蚩尤没给自己说啊？
　　就在这时，旁边的女仆姐姐动了，伸出微微颤抖的小手，慢慢的将严刚腰带上的睡袍带解开。
　　被雪琴那颤抖的动作惊醒的严刚，连忙闭上眼睛，想继续寻找刚刚那种感觉，但是不知道怎么回事就是不能进入状态。
　　雪琴轻轻的解开了严刚的睡袍，将看着里面没穿一丝一缕的上半身，定了定了神，对着妹妹使了个眼色，然后又朝着严刚说道：「少爷，我们要开始了。」
　　说完就首先俯下了身体。……以下删节……
　　跪坐着的雪琴俯下身，跨过严刚的一条腿，用自己的丰盈的身体压在自己主人的左边身体，严刚只觉的一股香风扑面而来，不由得重新睁开了眼睛，刚想扭头，就感觉自己的耳坠被一个湿热的物体所包围，使得严刚不由自的打了寒颤。
　　感觉到自己主人的动作，雪琴抬起头用水汪汪的眼睛看了一下严刚，又转头对着人跪坐在一旁的妹妹说道：「快点来啊。」
　　说完埋下头，继续着自己的动作。
　　被点到名的雪云，也学着姐姐的动作，压上了严刚另一侧，开始轻吻起严刚的另一边。
　　严刚只感觉到另一边的耳坠也被一个湿滑的的物体所包围，两边出来的感觉让严刚心里痒痒的，使得严刚不由自主的闭上了眼睛享受起这非一般的感觉。
　　这时，两边耳坠的感觉消失，耳洞又传来了一个湿滑柔软的物体，轻轻的添抵着自己的耳洞，感受着异样的感觉，严刚感觉自己的呼吸一下子就粗壮了起来。
　　接着，又感觉到战场转移了，慢慢的向着自己的脸颊移来，一人一边的在自己脸上舔着，慢慢移动着，这时感觉一个小舌头向着嘴角移来，严刚赶紧张开嘴，等待着那条小香舌的光临。
　　果然，没一会，一个火热的嘴唇送了上了，吻住了严刚的嘴，那条舌头也钻进了自己的嘴里，和自己相交缠起来。
　　冲方向判断，这条舌头是属于女仆姐姐雪琴的，严刚伸手拦住了雪琴的腰，仿佛是想将左边的身体揉进自己的身体一般。
　　那边那条舌头仿佛也不甘示弱般，慢慢的也移到了严刚的嘴角边，轻轻地点着严刚和雪琴相触的位置，好像也想参与进来一般。
　　明白雪云的想法，严刚稍稍的将自己与雪琴的嘴放开一个小缝，感觉到那条舌头一下子就钻了进来，和雪琴两人争抢着严刚嘴的所有权，使得雪琴的嘴一下子离开了严刚的唇。
　　严刚睁开了眼睛，看着面前两张秀美的小脸挤在一起，努力的将自己的小舌头探入严刚的嘴里，严刚心中不由得想到：「以前只听过和一个女人接吻的事，现在老子的嘴里有两个妞的舌头，说出去不知道要羡慕死多少人。」
　　严刚静静的将两人的舌头允吸了一阵，然后感觉到姐姐雪琴的舌头抽走了，又沿着自己的脸颊舔砥亲吻起来，妹妹这下子就将那柔软唇一下子盖了上来。
　　享受了一下妹妹的舌头，严刚看见妹妹向姐姐的方向看了一眼，然后离开了严刚的嘴，沿着下巴朝脖子而来，另一条舌头也同时转移到了那里。
　　可怜的严刚还没享受够红唇，就被她抽离了，只让严刚恨不得马上把其中一人摁在身下，狠狠的发泄一下。
　　这时候严刚也知道了为什么两女的动作都那么统一了，原来她们其中有一人在发号施令，只要一个动作就能让对方明白接下来该做什么了。
　　这使得严刚对还没有见过的小阿姨西城美惠子好奇了起来，她是怎么教导这两个美艳女仆的？
　　严刚的手不由得向上一动，环住了两女的腰，手中轻轻的隔着睡衣，揉捏着两姐妹腰臀处的嫩肉。
　　没有理会腰上传来的感觉，两姐妹继续在严刚身上开始新的动作起来。
　　感觉两女轻轻的将身体抬起一点，让自己丰满的乳房刚刚接触到严刚的皮肤，然后开始前后的蠕动起来，蠕动并没有使两女的嘴离开严刚，反而更加的刺激起严刚来。
　　这连续的挑逗使得严刚脸色通红，肉棒仿佛要爆炸般的将严刚的四角短睡裤顶的高高的。
　　仿佛知道严刚难受，两女将自己的手伸向了严刚的肉棒，隔着四角短睡裤轻轻的抚摸着。
　　两只小手在自己的肉棒上抚摸，严刚不由得叫了出来「你们两个小妖精，想要了我的命啊！」
　　这时的两姐妹已经吻到了严刚的乳头上，两张一模一样的俏脸一人一个含着严刚的乳头，就这样抬起头来娇媚的看着严刚。
　　严刚被这样的眼神看的又差点放弃自己的承诺，掀翻一个女仆撕掉她们的睡衣，狠狠的捅进那从未有人扫过的蜜穴。
　　但是一想到今晚是两女最终要的时刻，加之自己有答应过她们让她们自己发挥，重守承诺的严刚强忍着心中的欲火。
　　看着严刚那欲火冲天的眼神，两女又对望一眼，将原本隔着睡裤抚摸的手，探了进去，握住了严刚巨大的肉棒。
　　「好大！」
　　两女吃惊的对望了一眼，感觉到手里这根肉棒的规模，一只手都不能握住的东西，比以往在电视里面，图片里面看到还有就是西城美惠子所说的大小都不同。
　　看着两女那吃惊的神色，严刚决定开开玩笑，说道：「怎么样啊两位姐姐，我这根是不是很小啊。」
　　雪云白了一眼说道：「是很小，别等下我们进去的时候还没感觉呢。」
　　「哈哈」严刚哈哈一笑，抽手捏住了雪云那粉红的俏脸，说道：「雪云姐姐，等下我这小东西操你的时候，你别哭着求饶就行了。」
　　严刚并不介意雪云现在语言上的冒犯，毕竟等下自己要用这根大肉棒给她们俩开苞，她们心中紧张是一定的。
　　雪琴狠狠的白了一眼雪云，怪她刚刚在言语之上的冒犯。
　　雪云也知道自己刚刚的过错，不好意思的吐了吐舌头，又将自己的自己的头埋下开始亲舔起严刚的腹部。
　　感觉到两只小舌头在腹部交叉着舔弄，不时的有一个小舌头划过肚脐，严刚像是想到了什么，轻轻地将手按在了两女的头上，仿佛在催促她们快点到达目标位置。
　　两女也明白主人的心情，两只小舌头开始缓缓地向下移去。
　　严刚感觉到两女的牙齿，轻轻的咬住了四角短裤的裤腰边缘，慢慢拉起，双手拉住四角裤的后腰，想将裤腰拉下来，可是正在暴怒状态的小弟，并不愿意路出真容，一个劲的顶着裤腰，又加上严刚的不配合，使得两姐妹一时间难以将短裤拉下。
　　没有办法的两姐妹，轻轻的抬起头，可怜兮兮的看着自己的主人，希望主人配合一下她们。
　　严刚看着咬着自己裤腰，向上望着自己的两姐妹，说道：「真像两只可爱的小母狗啊。」
　　「少爷。」
　　听着严刚的话，两姐妹顿时娇嗔起来的同时也没有将口里衔着的裤腰放下，使得两女的声音听起来含含糊糊的。
　　没有继续为难两位女仆，严刚将臀部抬起，两姐妹顺利的将严刚的短裤拉了下来，顿时一根雄伟的肉棒挺立在了两姐妹的眼前。
　　「天呐，好大！」
　　两姐妹不约而同的低呼了起来，刚刚摸着的时候就感觉到了这根肉棒的与众不同，真正见到真容的时候，那种冲击感让两女心中不由得发颤。
　　一想到等下这根巨大的肉棒就会进入她们从来没有人去过的地方，捅破自己的处女膜，享受着自己紧凑的处女花穴，让自己的淫液和处女落红给浇灌，两女心中升起了一个担忧，自己的花穴会不会被这东西给撕裂啊。
　　严刚看到，两姐妹自从自己的肉棒露出，就愣住的表情，心中已经猜到两姐妹被自己的规模给吓住了。
　　他心念急转，控制着自己的肉棒让抖了抖，对着两姐妹说道：「看啊，他还在向你们打招呼呢。」
　　这时候那雄伟的肉棒前后晃动了一下，仿佛是在和两姐妹打招呼，让她们不要害怕自己。
　　两姐妹看着眼前的一幕那还不知道自己的主人在安慰自己，羞涩的看了一眼严刚，两姐妹对视一眼，然后伸出手，同时握住了自己主人的巨大。
　　「少爷，我们第一次做可能做得不好，请不要见怪。」
　　姐姐雪琴脸上的羞红一直没有散去，说完这话后，握住严刚肉棒的手就开始轻轻的掳动了起来。
　　严刚闭着眼睛感觉着自己的肉棒被两姐妹握住，上下撸动着。
　　突然一阵湿热紧凑的感觉从龟头的顶端传来，紧接着肉棒中部的右侧也传来了一阵被什么东西吸住后的拉扯感，然后慢慢的上下移动着，再接着龟头马眼处被一个细细的东西轻轻分开着，添抵着里面流出的液体。
　　严刚睁眼一看，原来是两姐妹一个含着龟头，另一个在肉棒一侧允吸着肉壁，两双如水一样的双眸不时地向上娇媚的看着严刚脸上的反应，以确定自己没有弄疼自己的主人。
　　严刚被挑逗的受不了了，决定主动出击，他拍了拍雪云的头，说道：「云姐，转过来。」
　　雪云知道自己主人的意思，她接过她姐姐的位置，含住了那个巨大的龟头，然后头不动下半身却慢慢地向着严刚这边移动过来，而雪琴则开始亲舔尿道壁和睾丸。
　　严刚感觉到随着雪云的转动，龟头处传来一阵阵摩擦的快感，从没有经过这样刺激的严刚差点缴械。
　　看着雪云慢慢的转着，等膝盖已经移到了严刚的胳膊处时，轻轻一抬，想跨过严刚的头，但是由于没有计算好，雪白的膝盖直直的向严刚的鼻头压了下来。
　　严刚眼疾手快的拖住了下压的膝盖，挥手就在雪云雪白粉嫩的屁股上狠狠地排了一巴掌，听着雪云那闷哼声，感受着肉棒上传来的一阵肉紧，呵呵笑着说道：「云姐，你不用报复我吧，要是你这一压下来，我鼻子不就完了？」
　　雪云吐出了龟头，转头看着严刚说道：「对不起少爷，我没有计算好。」
　　严刚将雪云的膝盖放到了正确的位置，眼睛直直的望着，睡裙底下，他已经看到了一抹粉红色的布料了，双手按住了雪云被睡裙覆盖住的翘臀，说道：「没事，多几次就熟悉了，现在，嘿嘿，继续。」
　　严刚将雪云的睡裙掀了开来，果然一条粉红色蕾丝边的丁字裤出现在了严刚眼前，粉红的布料恰到好处的遮住了雪琴的阴户，一根不过一指宽的布带连接着阴户底部，经过菊花直达雪云的后腰处，被一根粉红色的绳子穿过，沿着臀部的边缘在侧腰的两边分别打了一个活结。
　　严刚的手指轻轻按了按雪云花穴口的位置，看着那颜色略比周围深的地方，口中轻轻的调笑着：「哟，我们亲爱的雪云妹妹下面都湿了了，来让少爷我尝尝味道。」
　　说完，不理会雪云那无力的抗议，一下子隔着布料，吻上了雪云的花穴。
　　一边吻一边将手移向了雪云侧腰的两个活结上，左一拉右一扯的将雪云的下身彻底解放。
　　严刚收回手，将松弛下来已近搭在严刚脸上的布料按住，不要它这么快的就路出雪云身下的神秘地带，仿佛一个节目主持人般，嘴里自言自语的说道：「下面有请我们的神秘嘉宾，雪云大美女的处女小穴登场。」
　　说完一下子就将小小的布料掀开了。
　　雪云受不了严刚这样的戏弄，吐出了严刚的龟头，羞声叫道：「少爷，不要这样作弄我了，我受不了了。」
　　严刚并没有理会雪云的求饶，而是被眼前这副美景给吸引了。
　　雪云的阴毛不少，但是只有阴阜上有，花穴及阴唇处都没有阴毛，两片肥厚粉白的大阴唇包围着粉红色的小阴唇，小阴唇因为动情而微微分开着，由于雪云是趴在严刚身上的，所以小阴唇中间肉缝中渗出的点点爱液顺着小阴唇向下流淌着，在阴蒂处聚集慢慢的汇成了一滴小小的亮晶晶的水珠。
　　严刚被眼前的景色给迷住了，好一阵子才反应过来，忍不住伸出舌头，从雪云那亮晶晶的阴蒂处一直向上舔，划过雪云的尿道口，直至雪云的蜜穴口处，将舌尖稍稍的钻进了雪云的花穴口，然后大嘴一口覆盖在了雪云的小阴唇处，狠狠一吸。
　　「啊~ ！」
　　被严刚这样一吸，美丽雪云何时被一个异性这样刺激过，美丽的身躯向后仰着，身体一僵，立马达到了人生的第一次高潮。
　　严刚听到雪云突然高亢的叫声，随后便感觉到自己的嘴里多了一股液体，咸咸的，有点腥。
　　严刚咕噜一下将口里的液体咽了下去，又继续将抱着雪云那白嫩的翘臀，继续为雪云清理。
　　好一会，雪云这才放松了下来，趴在严刚的下身喘着粗气。
　　严刚感觉到雪云的花穴内不再有爱液冒出，他伸出右手，大拇指和食指轻轻的分开了仍然在微微蠕动着的小阴唇，看着那半透明中间有个小圆孔，代表着处女身份的处女膜，心中激动不已。
　　这张膜的保持完整的时刻也到了倒计时了，一会儿过后这个膜就会被自己的肉棒给撕裂，是时候开始自己的计划了。
　　感觉到雪云的呼吸已经平静，严刚伸手将放在床头柜上的单反相机拿了过来，他对着雪云说道：「云姐，把你的手给我。」
　　不知道自己的主人想干什么，但还是听话的将右手伸了过来。
　　严刚让雪云将身子轻轻抬起，又把她的手从胯下穿了过来，轻轻的放在了她娇嫩的花穴口上，然后说道：「云姐，把你的小穴分开。」
　　「少爷，你要做什么？」
　　雪云这时感觉到不妙了，连忙问道。
　　「给你们的处女膜照相留恋啊。」
　　严刚口中平淡的说道。
　　「啊！」
　　这下不止雪云了，就连雪琴都叫了起来，「少爷，不要。」
　　雪云想将手收回去，可是却被眼疾手快的严刚拉了回来。
　　他对着雪云说道：「其实你不用害羞，这只是给你留个纪念罢了，你想想，再等一会，你的处女之身就给了我，你不想以后再看看象征着贞洁的处女膜了么？」
　　「这……」
　　雪云被严刚的话说得有点心动了，她看向自己的姐姐寻求帮助，但是雪琴示意雪云自己决定。
　　严刚听出了雪云的犹豫，继续加了一个料：「云姐，你长这么大有没有见过自己的处女膜啊？」
　　雪云被严刚的话问住了，是啊，自己长这么大都没见过自己的处女膜，现在再不看的话以后就没机会看了。
　　但是随即又反应过来，现在照的不单单是自己的处女膜，听自己主人的意思，这些相片还会保存下来。
　　雪云心中挣扎良久，最终还是答应了下来。
　　听见雪云答应自己的要求，严刚不知道多么的兴奋，连忙让雪云从自己的身上下来，叫她跪趴在床上，臀部高高的翘起，让粉穴朝天，用手分开自己的小穴。
　　严刚怕光线不够，亲自下床去将卧室的大灯打开，雪云那柔媚的娇躯一下子就笼罩在明亮的灯光之下。
　　严刚在雪云那羞红的小脸中，来来回回找了几个角度都没有找到合适的位置，始终感觉好像少了什么似得。
　　严刚紧皱眉头看了半天，忽然一拍额头，原来雪云花穴被自己弄干净了，现在没有那种淫秽的感觉了。
　　严刚嘿嘿笑着，提着自己那巨大的肉棒移到了雪云那高翘的圆臀旁边，一手扶着雪云的腰，一手抓着自己的大肉棒抵在了雪云的花穴口上。
　　雪云，感觉到自己的花穴口被一个火热的巨物抵着，以为自己的主人准备给自己开苞了，心中顿时一阵紧张，连连叫道：「少爷，别啊，雪云还没准备好，不是要拍照么？给雪云看看自己的处女膜好么？」
　　严刚听着雪云口中的叫喊，心中不由得一乐：「呵，你个小妞刚刚还不愿意照相呢，现在以为自己要开始给你开苞了，居然能拿这个当借口，连自己的承诺过她们的事都忘了。」
　　心中这样想，但是严刚并没有嘴里却解释道：「没有，云姐，我只是想磨一磨，给你搞点水出来，不然照出来的效果不好。」
　　听到自己主人的话后，雪云松了一口气，但是紧张的心还是没有放下。
　　严刚并没有理会雪云在想什么，开始轻轻的在雪云的花穴口上摩擦了起来，刚开始还只是在外面摩擦，可过了一会就开始用自己的龟头浅浅的进行刺探，又引得雪云一阵紧张，可是一会却发现自己的主人仿佛真的还没有破自己身子的打算后，也不再排斥自己主人的那浅浅的刺探，放松了身子，不一会，花穴的淫水也开始多了起来。
　　严刚感觉差不多了，抽身后退，找了一个合适的角度按下了快门。
　　相机上的显示屏很快的出现了一个让严刚感觉非常满意的画面。
　　画面中的女人穿着一件黑色的无袖睡裙，睡裙的裙摆被卷起搭在腰上，左腿微微收回撑在小腹之下，右腿微微的向右后边伸出，使得玉臀高翘，左手从胯下伸出，按在自己的花穴口上，将花穴口轻轻的分开着，点点闪亮水光映照期间，右手无力放在下巴底下，脸上带着淡淡的红晕，星眸半闭，给人一种性感中带着丝丝淫荡的感觉。
　　拿起便携式ＤＶ递给坐在一旁的雪琴，示意雪琴开始录像，严刚又拿着数码相机来到了雪云的身后，对准了微微分开的花穴拍了一张，当画面中清晰的显示出雪云完美的处女膜后，严刚心中一动，决定主动出击，不然还不知道要等到什么时候才能吃到眼前的美肉呢。
　　他转过身子看着雪琴正拿着ＤＶ拍摄着，做出手势示意她靠近点，然后提起自己的肉棒，又开始摩擦起雪云的花穴。
　　因为雪琴站在雪云的另一边，所以雪云没有看到雪琴和严刚的无声动作，感觉到自己的主人又贴了上，以为自己刚刚的那张照片可能还是不够好，也没有像刚刚那次那般紧张。
　　严刚右手拿着单反先机，左手提着自己的肉棒，就像刚刚那样，摩擦着雪云的花穴，不时地浅浅的刺入。
　　感觉到雪云已经不再排斥自己这样的试探，他觉得差不多了，举起单反相机，拍了一张自己龟头顶在雪云花穴口的照片，而这张照片，也是雪云身为处女的最后一张照片了。
　　放下相机，转头看了看仍然在拍摄的雪琴，严刚扶着自己的肉棒，开始缓缓的向着里面进入。
　　感觉到自己主人的龟头又一次的刺入了自己的花穴，雪云也没有感到什么不妥，但是很快，雪云就感觉不对。
　　自己主人的肉棒毫无停止的动作，让雪云重新紧张起来了：「少爷，你、啊……」
　　雪云正想开口说着什么，但话刚刚开口，就感觉自己花穴传来一阵撕裂般的痛苦，让雪云后面的话变成了一声惨叫。
　　本来缓缓进入的严刚察觉到雪云已经猜到什么了，本着长痛不如短痛，狠狠心，一下子就将大半的肉棒捅了进去。
　　顿时，一阵异常紧凑的火热感包围了严刚。
　　严刚是舒服了，但是雪云却就惨了，她只感觉到自己的花穴内像是进入了一跟被烧红的烙铁，又疼又烫的，自己就要死了一般。
　　雪云被这剧痛所刺激，不由自主的高高的扬起了自己的美丽头颅，睁大了双眼和小口，双手撑起身子，两脚向后蹬着床单，想脱离这个仿佛被撕成两瓣的感觉。
　　「别动，别动，放轻松，云姐，放轻松。」
　　严刚紧紧扣住雪云的腰部，不让口中的美肉逃走，口中不停的安慰着。
　　雪云逃脱无望，只有趴在床上嘤嘤哭泣，口中叫道：「少爷，放过我吧，真的很疼。」
　　严刚听到这话不禁想到了刚刚她们接触自己肉棒时对雪云说的话，心中想笑，但是这个时候严刚的严刚可做不出来这么煞风景的事。
　　渐渐的严刚感觉身下美肉的花穴开始微微放松，知道她已经适应了自己，于是在雪云雪雪呼痛中，将肉棒抽了出来。
　　看着肉棒上那写血丝，严刚心中充满了得意，自己这肉棒终于给一个女人破处了，而且还是如此美丽的女人。
　　他重新抓起旁边放着的相机，对着还在流血的花穴又拍了一张相片，又将自己染血的肉棒也拍了一张。
　　他翻过雪云的身子，轻轻的压了上去，用嘴吻干净了雪云的泪痕，对着仍在抽泣的雪云说道：「云姐，对不起，弄疼你了。」
　　雪云带着汗珠的小鼻子轻轻的抽动着，双眸中仍然带着星星点点的泪花，加上嫣红的脸颊，那副梨花带雨的模样让严刚看的呆住了。
　　「少爷，你骗我，你刚刚答应了让我们自己主动的。」
　　雪云轻轻的抽泣了两下，然后看着严刚说道。
　　严刚连忙回答道：「如果我不那样做的话，今晚我可能还不能得到你。」
　　「少爷，你是我们的主人，我也不能强求您什么，但是我还是希望以后你能够对我们好点，毕竟我们已经是少爷的女人了。」
　　雪云用一种期待的话语对着严刚说道。
　　严刚看着那充满了希冀的眼神，淡淡一笑，说道：「你放心吧，我不单单是你们唯一的主人，还是你们的老公，老公疼老婆是天经地义的事情。」
　　「但是现在嘛？」
　　严刚嘿嘿一笑，分开雪云的双腿，在雪云的惊呼声中，用巨大的肉棒紧紧的抵在雪云的花园口，慢慢的摩擦起来，一边磨一边说道：「是时候让你享受男欢女爱的事情了。」
　　「啊，少爷……别……少爷……啊……少爷……痒……少爷」，雪云每隔一个字就叫一声少爷的叫床法让严刚感到有些好笑，但是此刻严刚明白，绝对不是嘲笑雪云不会叫床的时候。
　　摩擦了一会，严刚感觉到雪云的花穴已经开始湿润了起来，于是不再等待，扶着巨大的肉棒慢慢的一点一点的向着那桃园圣地慢慢的前进。
　　「啊……少爷……轻点……还有点疼……」
　　严刚的进入让刚刚破处的雪云还是感到有点淡淡的疼痛。
　　处女的花穴非常的紧凑，让正在推进的严刚感到了一阵阵的阻力，考虑到现在强行进入很有可能会伤害到雪云，使得严刚只推进了一小半，还有三分之二留在了花穴外面。
　　「云姐，放轻松，我会很温柔的。」
　　严刚感觉到雪云花穴的紧凑，一边浅浅的抽插着，一边吻着雪云那鲜艳的红唇，双手还揉捏着雪云的丰满的乳房。
　　身上三处敏感的地方被自己主人如此的侵袭，让雪云渐渐地体会到了性爱的快感，花穴也开始因为酥痒而分泌出了蜜汁。
　　不一会，严刚感觉到紧紧包裹住肉棒的花穴开始放松，而雪云的脸上开始出现了情欲所特有的迷离表情时，严刚知道现在的雪云已经渐渐地被身体的欲望所控制住了。
　　严刚并没有趁着这个机会继续深入，仍然不紧不慢的浅浅抽插着，他害怕现在继续深入的话会给身下的美人带来伤害。
　　「哦……少爷……痒……」
　　雪云半眯着眼，抓着严刚的两只胳膊，分开的两只后脚跟不自觉的随着严刚的抽插频率上下踮着，光滑的大腿内侧随着动作，缓缓的摩擦着严刚的腰臀部，秀臀也无意识般的配合着严刚的抽插上下移动着。
　　严刚伸手摸了一下插在雪云花穴中的肉棒，滑滑腻腻的感觉让严刚知道了是时候突进了。
　　严刚重新俯身压上了雪云柔软的娇躯上，轻轻咬住雪云的樱唇，腰部运力，狠狠的向雪云花穴深处撞去。
　　啪的一声，严刚将粗大的肉棒整根插进了雪云娇嫩的花穴里，龟头狠狠的顶在了雪云的花心之中。
　　「唔……」
　　雪云被这一下透底的撞击给顶的直翻白眼，原本慢慢上下移动的玉足也紧紧地夹着严刚的腰部，不让他乱动，双手更是用力的捏住了严刚的手臂。
　　而严刚则感觉到自己进入的肉腔正在急速的颤抖着，花心那粒柔中带硬的肉球突然张开了一个小口，将一股火热的液体喷洒在了严刚的龟头上，然后顺着两人交合的缝隙挤了出来，打湿了严刚的肉袋，那舒爽的感觉让严刚差点把持不住射了。
　　这一下的深入，让雪云措不及防之下又达到了高潮。
　　良久雪云紧绷的身体这才慢慢的放松下来，严刚吻了吻雪云的柔软的双唇，对着雪云说道：「云姐，怎么样？舒服么？」
　　雪云从高潮中回过神来，听见自己主人的话，美丽的面孔闪过一丝娇羞，但仍然点了点头。
　　严刚嘿嘿笑着，就这样跪着，腰部用力将身子挺了起来，又一把将雪云拉了起来，由于动作过大，严刚那粗长的肉棒又一次狠狠的顶在了了雪云的花心之中，再一次让雪云呻吟了出来。
　　「嘿嘿，云姐，你舒服了，现在该我享受了。」
　　严刚说完，一手褪下雪云的睡裙，让雪云两个丰满的乳房紧紧的贴合着自己，抱着雪云的肉臀开始耸动起来。
　　「啊……少爷……好舒服……啊……轻点……太涨了……」
　　随着粗长肉棒激烈的动作，雪云只感觉自己漂浮在云端起起落落，丝丝胀痛的感觉也随着严刚的抽插的动作涌了出来，但这种感觉反而让雪云感受到了一股强烈的快感填满了自己，使她的爱液流得更急了。
　　这时候严刚一边抽插，一边用手开始用力的拍打着雪云丰满的臀部。
　　「啪！」
　　的一声，雪云受到如此突然的袭击，不由得全身紧绷，扬起美丽的小脸高声叫道：「啊……少爷……不要……不要打！」
　　「唔……云姐，你的小穴夹的我好爽啊！」
　　随着严刚手掌的落下，雪云肉穴都会用力收缩，紧紧的包裹住严刚的肉棒，然后在松弛下来，周而复始的循环着，那感觉就想是一张火热的小嘴正在允吸着严刚的肉棒一样，让严刚爽翻了天。
　　自己的小穴被主人肉棒撑得满满的，听着耳边传来自己主人粗重的喘息声，屁股上那一声声拍击声和那一阵阵的刺痛的屈辱感在这一瞬间汇聚，变成了一股强烈的快感，快要通过自己的小腹处喷发出来。
　　「少爷……快……快一点……」
　　严刚知道雪云的高潮又要到来了，而且自己也差不多了，他不想再继续忍耐下去，于是加快了耸动的速度。
　　「唔，云姐，我也要来了。」
　　「呀……」
　　雪云全身突然僵住，双手狠狠的抱住了严刚的后背，像是要将自己融进严刚的身体一样，同时花穴内也急速的颤抖着。
　　严刚感觉到自己的背脊一麻，接着又感觉到一股热流从雪云的花心口处涌出，浇灌在自己的龟头上，再也忍不住，狠狠的将自己的肉棒插进雪云小穴的深处，顶在那微微张开的子宫口上，精门大开，一股股又浓又多的精液狠狠的射向了雪云的子宫。
　　「呀……好烫……好烫少爷……」
　　感觉到一股滚烫的液体涌入了自己的子宫，雪云忍不住大叫起来，随即就主动的送上了香唇拱严刚品尝，身子也随之抽出起来。
　　良久，严刚从雪云的花穴内抽出了有些萎靡的肉棒，看着雪云那红肿的花穴中，正缓缓的流出自己的精液，拿过被丢在一旁的单反相机又拍了一张。
　　轻轻吻了一下昏睡过去的雪云的红唇，严刚站起来转身看着雪琴，嘿嘿笑道：「琴姐，该你了。」
　　这时候严刚才发现，不知道什么时候雪琴手中的摄像机已经被架在了三脚架上，而学琴本人则跌坐在一旁满面红晕的喘息着。
　　看着自己主人望向了摄像机，心中明白严刚在想什么，于是解释道：「少爷，我……我刚刚手软了……怕拿不住，所以……」
　　雪琴越解释，声音越低，慢慢的将自己美丽的头颅低了下来，不敢看严刚的眼睛。
　　严刚轻轻一拍脑袋，自己没有考虑到女孩子的感受，确实，在一边看了一场活春宫谁都受不了，尤其是对这些未经过人事的处女来说。
　　张开嘴刚想劝雪琴不要在意的话，在看到雪琴低着脸不敢看自己的神色时，生生的咽了下去，呵呵笑着说道：「琴姐，既然你没有听我的话，那么我要惩罚你。」
　　他摇了摇仍然带着自己精液、雪云淫液和处女落红的肉棒，继续说道：「就罚你给我舔干净。」
　　雪琴初时听到严刚要惩罚自己时，不由得一阵紧张，可是严刚随后说出的话又让雪琴放松了下来，对着严刚娇嗔道：「少爷，你坏！」
　　「呵呵」，严刚呵呵一笑，爬到雪琴的身边，一把将她抱在怀里，轻轻的说道：「少爷你都敢骂，小心屁股开花。」
　　说完在雪琴的屁股上狠狠的拍了几下。
　　「啊~ ！少爷！」
　　雪琴感到屁股上传来的刺痛，芳心之中升起一股羞涩，不好意思的叫道。
　　严刚笑了一下，俯下身子吻住了雪琴小嘴，大舌头撬开了雪琴的牙关，与那条丁香小舌交缠了起来。
　　严刚的手也没有闲着，慢慢的往下摸去，乳房、小腹、臀部、大腿，但是正要摸向雪琴花穴口处时，大手却被她的手抓住，阻止自己靠近美人的花穴。
　　「唔……唔……」
　　雪琴突然的挣扎了起来，让正在享受香舌滋味严刚没有防备一下子就让雪琴挣脱开来。
　　「少爷，不要，再等等吧。」
　　雪琴有点慌张的阻止严刚的手继续。
　　「嗯？」
　　严刚奇怪的看着雪琴，不知道她为何这样大的反应，不由的说道：「琴姐，我只是先摸摸，不会插进去的。」
　　「不要，等等好吗，少爷，求你了！」
　　雪琴紧紧地抓住严刚的双手哀求着。
　　严刚看着雪琴那哀求的眼神，心中一动，眼珠一转，点头答应了下来。
　　见严刚轻轻的点了点头，雪云松了口气，要知道，自己花穴中涌出的爱液可是将自己的内裤全部侵湿了，如果让自己主人知道自己已经湿了，不知道会不会因为这件事而误会自己的淫荡呢！
　　哪知雪琴刚刚将自己的手松开，还没喘上一口气，严刚突然将手又重新伸入了雪琴的胯下，直接按在了那性感的小裤裤底部，瞬时间严刚的手指上触感告诉自己雪琴的内裤都已经湿透了。
　　「少爷……别……」
　　被严刚偷袭，雪琴如遭雷击般的愣在当场，脑中一阵晕眩，一股汹涌的热浪涌出了自己的花穴，渗出自己的内裤，打湿了严刚的手指，身子一软，倒在了严刚的怀中。
　　「嗯？呵呵，原来如此啊！」
　　严刚按在雪琴花穴口上的大手，感觉到一股热流冲了出来，心中感叹雪琴的敏感，不由得用另一只手揽住了雪琴，让高潮中的雪琴能够稳稳的靠在自己的怀中，不会摔倒。
　　不一会，从高潮中回过神来的雪琴，看着自己主人正「嘲笑」的看着自己，感觉着花穴口处传来的摩擦感，让羞愧的雪琴差点哭了起来。
　　看着雪琴马上要哭出来的表情，严刚感到好笑，凑到雪琴的耳边轻轻说道：「琴姐，你刚刚的样子我好喜欢啊！」
　　「啊！」
　　雪琴听到严刚这样说，吃惊看着自己的主人，不知道他是什么意思。
　　严刚看着愣愣的听着自己的雪琴，摸上了一下雪琴的丰乳，说道：「在自己男人面前你就不需要忍受，只需要将自己心中最真实最直接的想法表达出来就行了，这样有时候还能增加床第上的情趣。」
　　雪琴轻轻的回答道：「我知道，可是我觉得这样很淫荡。」
　　严刚隔着睡裙捏了一下雪琴的乳头，轻轻说道：「你不知道床底上的淫荡是可以提高两人在性事上的快感么？」
　　看着雪琴仍是一副不明白的样子，严刚也不多说，抱着雪琴平躺了下来，拍了拍她的头顶，说道：「现在先别管，等你跟我做几次后，你就知道，现在嘛，你该接受惩罚了。」
　　雪琴明白自己主人的动作，慢慢的抬起身子转了一个角度，跪在了严刚的身前，捧起了那根恢复了战斗状态，上面仍然黏腻腻的大肉棒，轻轻舔弄了起来。
　　「恩……嘶……不错……恩……琴姐，你做的不错，舔干净马眼……对，很好，下面是肉袋，那里也有你妹妹的淫水和落红，舔干净吧。」
　　严刚伸手摸着高高翘起的屁股，一边捏着，一边指挥着雪琴将自己的肉棒舔干净。
　　很快，雪琴就将严刚的肉棒清洁干净。
　　将有些酸软的小嘴边上的口水擦了擦，雪琴转过身子看着自己的主人，心中挣扎了一下，随后依偎在严刚的怀里，请求道：「少爷，等下能不能将主动权交给我，让我来主导？」
　　「噢？你可以么？」
　　严刚问道。
　　雪琴将眼光转向了仍然高高挺立着的大肉棒，想着一会这根大肉棒就会给自己开苞，心中一阵紧张，但还是坚持的点了点头。
　　看着雪琴仍然坚持自己主导，严刚也无所谓，反正怀里的美肉也跑不了，他揉了揉雪琴的乳房，说道：「可以啊，但是等下得配合我让我拍照。」
　　见雪琴点头答应，严刚立马反身将她压在身下，开始剥起来她的睡裙来。
　　没一会，一具只穿着粉红丁字裤的赤裸玉体出现在了严刚的眼前，这具玉体与旁边昏睡的雪云没有丝毫区别，如果不是雪琴仍然穿着丁字裤，而且严刚刚刚给雪云开了苞，他自己也分不清楚究竟谁是谁。
　　望着紧闭双腿的雪琴，严刚端起相机撸了撸嘴，示意她主动点。
　　雪琴无奈，只得将自己的腿慢慢打开，让自己湿透的丁字裤展现在了严刚眼前。
　　而严刚仿佛一个摄影师一般，拿着相机不断的调整位置，咔嚓咔嚓声不绝于耳，将雪琴每个性感的部位都记录了下来。
　　雪琴将腿分开后就没有继续动作，让严刚心急的直翻着白眼，说道：「琴姐，配合点啊，不然等下我急了自己上了。」
　　听见严刚威胁的话语，雪琴不由得嗔怪的看了一眼严刚，闭上眼睛用颤抖的双手解开了小腰两边的活结，深深吸了口气，臀部一抬，手一扬，将自己身上唯一的遮羞布给抛了起来，落在了一边，接着曲分着双腿，伸手按向了自己的花穴口，用手分开，将一张透明的薄膜暴露在了严刚眼前。
　　严刚在雪琴伸手解活结的时候，就将相机的模式调成了运动连拍，从头到尾的记录了雪琴将丁字裤抛开到分开花穴的场景。
　　没有想到雪琴会做出如此火辣的动作，严刚是看的身体火热，肉棒胀痛，恨不得马上丢掉手中的相机，将自己的肉棒狠狠的捅进那美丽的花穴中。
　　强压住心中欲火的严刚，让自己平静了一下，然后趴在雪琴大开的双腿间，用相机镜头指着雪琴分开的花穴，咔嚓、咔嚓的记录起雪琴的花穴。
　　雪琴的花穴与雪云的相差也不大，而唯一有一点不一样的就是雪琴的淫水流的比雪云多。
　　只见雪琴的整个花园都布满了淫水，不说那完全湿润的大小阴唇，就连后庭上都闪烁着淫水的光辉，甚至那阴阜底部的阴毛尖上都有淫水点缀在上面。
　　严刚放下手中的相机，伸头靠近雪琴的花穴，用嘴将花穴周围的淫水一点点的允吸干净，最后伸出舌头浅浅的扎进了分开的花穴之中，上下添抵着。
　　「呀……少爷……不要……不要弄……痒啊！」
　　一阵阵酥痒的感觉通过花穴中传入了雪琴的脑海，使得雪琴忍不住想要用手遮挡住花穴，但是一想到正在玩弄自己的是自己的主人，雪琴不由得又犹豫了。
　　就在雪琴犹豫的时候，严刚也享受完了她花穴的滋味，含住了一口淫水，爬上了雪云的身上，压在了雪琴丰满的双乳之上，并将自己的肉棒抵在了雪琴的花穴口。
　　雪琴以为严刚想用对付雪云的方法给自己开苞，紧张的用手抓住了严刚的巨头，不让他在前进一丝一毫。
　　「少爷，不要，你答应过我的，让我自己来的。」
　　雪琴紧张的急忙开口说道。
　　巨头抵在柔软的花穴口上，并且被两只小手抓住的感觉让严刚一阵颤抖，忍不住又指挥大肉棒向花穴中前进了一下。
　　「不要啊……少爷……」
　　感觉到那巨头已经抵在自己的处女膜上了，传来的丝丝疼痛告诉雪琴，只要自己的主人再一用力就能将处女膜顶破，而双手并不能有效地阻止巨头的进入，雪琴不由得开始绝望起来。
　　严刚并没有继续突进，只是呆在原地，伸出头吻住了雪琴的双唇，将自己口中的液体渡到了对方的口中，然后开口说道：「琴姐，呵呵，我只是想让你尝尝自己的味道而已，哪里用怎么紧张啊。」
　　雪琴正在等待着破处那一刻的到来，小嘴突然被吻住，一股略带腥味的液体传到了自己的嘴里，再听到了自己主人的话和看到对方那戏谑的表情时，雪琴哪里不知道自己上了主人的当了。
　　连忙将口中的淫水咽下，娇嗔这对着严刚说道：「少爷，你好坏啊。」
　　但是抓住巨头的双手并没有放开。
　　严刚感觉到雪琴紧张，嘿嘿一笑，翻过身平躺在雪琴旁边，对着雪琴说道：「琴姐，趁我没改变主意前，赶紧的，让我等急了我可是会霸王硬上弓的。」
　　雪琴在严刚翻身离开自己身体后才发觉，自己的身体经过刚刚严刚的调戏后，已近变得酸软无力，听到自己主人的话，只能拖着软绵绵的身子，勉强翻上了严刚的身子，任由自己的双乳紧贴在严刚的胸膛。
　　趴了好一会，聚集了一点力量的雪琴，在严刚已经有点不懒烦的神色中，跨坐在严刚的小腹上，连同那巨大的肉棒一起压在了自己的花穴之下。
　　雪琴俯下身子，主动的吻了一下严刚，然后挺动自己的花穴开始摩擦起严刚的大肉棒。
　　「我靠，琴姐，这招谁教你的？」
　　严刚看着自己从没见过的姿势，感觉到自己的肉棒竟然慢慢的被雪琴的动作给打湿，不由得问出声来。
　　「少爷，没人教我，是我刚刚看你给雪云破处的时候，好像因为太干了，插进去的时候比较困难，而且还将妹妹都弄哭了，所以我就在想在你破我处的时候一定要先将你的肉棒搞湿，这样可能痛苦会少点。」
　　雪琴羞涩的回答道。
　　「哇塞，这真是个床上好伴侣啊！竟然会想到这么舒服的动作。」
　　严刚闭着眼睛在心里想着，手却慢慢的抚上了雪琴的圆臀。
　　没过一会，雪琴气喘吁吁的停了下来，退到了严刚的大腿上坐着，低头看了一眼已经湿的差不多的肉棒，雪琴羞涩的看了一眼严刚，说道：「少爷，我要开始了。」
　　说完半蹲起身子，将巨头抵在了自己的花穴口上。
　　严刚睁开眼睛看着雪琴的动作，反手将相机拿了过来，给雪琴留了一张处女最后的一张照片后，就双手抱头并没有插手的打算。
　　只见雪琴急促的呼吸了两下想让自己放松下来，然后慢慢的将自己身子向下坐下，巨大的圆头一点点的消失在了花穴之中，突然雪琴脸色一变倒吸着凉气又弹了起来，龟头第一次对敏感的花穴之中的那张处女膜的冲击，宣告失败。
　　接下来雪琴有连续的试了四、五次，每次均被撕扯的疼痛所刺激的弹起，使得严刚开始不耐烦起来。
　　他开口道：「琴姐，你闭上眼睛，深吸一口气，在一下子坐上去就了，长痛不如短痛，疼一下过去就好了。」
　　雪琴看着严刚那不耐烦的脸色，轻咬下唇，突然深吸一口气，仰着头，缓慢却又坚决的做了下来。
　　看着自己的龟头一点一点的消失在了花穴之中，严刚感觉到这次有戏。
　　果然当龟头达到处女膜位置的时候，雪琴只是紧咬下唇，没有一丝停顿的继续往下坐着。
　　「嗤」非常轻微的一声破裂声，就见雪琴猛然往下坐了一截，将整个肉棒「吃」了三分之一进去，然后一声惨叫声从那扬起的小嘴中传出。
　　雪琴只是微微一顿，又继续往下坐去，直到整根肉棒都消失在了她的肉穴之中。
　　严刚感觉到自己的肉棒被肉穴紧紧的包裹住，舒服的直呻吟，想伸手安抚一下几秒前才被自己破身的雪琴时，一幕意想不到的画面出现了。
　　雪琴并没有因为疼痛而停止，反而继续用一种缓慢的速度慢慢向上移去，等抽到只剩龟头在自己花穴中的时候，有慢慢的往下坐，直至整根肉棒完全消失后，又周而复始的开始了新一轮的动作。
　　看着脸色煞白的雪琴，严刚心疼不已，他不由得用手扶住雪琴的柳腰，阻止她继续动作，说道：「琴姐，等一下在动，等你适应了再说。」
　　哪知雪琴仍然摇摇头说道：「少爷，我只是想将这破处的痛楚牢牢记住，因为从现在开始我就不是处女，而是少爷你的人了，所以我想将这女人唯一的一次痛楚牢牢的记住，这也是我为什么要请求你让我主动的原因。」
　　说完不理会严刚继续动作着。
　　过了一会，雪琴没有那么痛了的时候，将自己的臀部抬到最高点，低头看了一眼自己和主人的结合处，发现主人的肉棒已经被自己的处女落红给染红了，连忙提醒自己的主人，说道：「少爷，你不是要照相么？快照啊！」
　　「哦！对对！」
　　被雪琴的动作惊呆的严刚这时才反应过来，忙不迭的拿出相机记录了雪云那破处后的第一张照片。
　　雪琴看着严刚放下了相机，又慢慢的坐了下来，感觉一丝淡淡快感围绕充斥着自己，不自觉的呻吟出来。
　　「啊……少爷……恩……哦……好舒服啊……」
　　体内的快感慢慢在聚集，使得雪琴的动作越来越大，越来越激烈，呻吟声也慢慢的变大起来，可是像是想到了什么一样，突然压抑住自己的欲望，对着严刚问道：「少爷，我是不是特别淫荡啊？」
　　严刚被问的一愣，随即便开始大笑起来，他捧住雪琴的雪臀，说道：「傻瓜，在床第之间不用担心什么淫荡不淫荡的，只需要将自己心中最真实的想法表现出来就可以了，这样自己才能获得最大的快感。」
　　「啊？是这样么？」
　　雪琴怀疑的问道。
　　「是不是这样你试试不就知道了，放松身心，仔细去感受身上的一切感觉，让感觉来支配自己。」
　　雪琴听了严刚说的话，闭上了眼睛，注意力全部集中在那快感越来越强烈的地方，身子晃动的幅度也随之放大。
　　「啊……好舒服啊……少爷……你说的没错……这样……这样好舒服……啊……」
　　雪琴晃动着自己的那粉白的娇躯，动情的红晕又重新爬满了自己的俏脸。
　　「对，就是这样！将自己的感觉说出来。」
　　严刚拖着雪琴的雪臀轻轻的说道。
　　雪琴听着严刚的话，问道：「可是你不讨厌这样么？」
　　「哈哈，傻瓜，有哪个男人会讨厌在床上被自己搞得忘情的女人啊，这样只会满足一个男人的虚荣心，相反，如果一个女人在床上都不出声，那男人才会真的感觉到无聊。」
　　严刚又笑着说。
　　雪琴听到严刚这样的说法，将心中的担心放了下来，开始专心地投入到造爱的感受中去了。
　　「喔……喔太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你……少爷……你的肉棒好棒啊~ ！」
　　「嘿嘿，那那当然了，不棒怎么满足的了你们两个人呢？」
　　严刚回答道。
　　「啊……少爷……你也动动嘛……我……我要……我要……啊……我要来了！」
　　雪琴摆动的幅度进一步的加快，那种如泣如诉的声调让严刚也配合起雪琴动作来。
　　「啊……就是这样……就是这样……少爷……我……我……我来了！啊……」
　　雪琴只感觉到一股从头一直到脚尖的酥麻感袭击了自己，让她的脑海中一片空白，一下子软到在了严刚的身上，紧紧的抱住了严刚身子，开始抽搐了起来。
　　严刚感觉到一股热流喷洒在自己的龟头上，知道雪琴已经到达了高潮，抱住了正在抽搐的美肉，轻轻的抚弄着雪琴的身体。
　　良久，从高潮回过神来的雪琴，抬头看了一下严刚，发现自己的主人正微笑的看着自己，想到刚刚那副淫荡的摸样，心中羞涩难堪，将头埋在了严刚的怀中。
　　「呵呵，琴姐，舒服么？」
　　严刚爱抚的摸着雪琴那柔顺的头发，轻轻问道。
　　「恩！」
　　心中羞涩的雪琴轻轻的应答到。
　　「呵呵。」
　　严刚笑了笑，挺动了一下自己的下身，说道：「你是舒服了，但是我还难受呢！」
　　「少爷！」
　　感觉到自己花穴中那依然坚挺的肉棒，雪琴羞涩的说道：「少爷，还是你主动好么？我……我没力气了。」
　　「哈哈！」
　　听到雪琴的回答，严刚抱着雪琴翻了个身子，一下子就将美肉给压在了身下。
　　「既然你这么说，那么我就不客气了。」
　　随即便在雪琴的身子上挺动了起来。
　　「啊……少爷……你……慢点……好涨……哦……好舒服……太棒了……」
　　雪琴那柔弱的呻吟声听得严刚血脉喷张，忍不住低头将雪琴的小嘴咬在了口中，轻轻允吸着。
　　慢慢的，严刚的快感也积累到了顶点，他抱着不知道高潮过几次的娇软身躯，将自己那粗大的肉棒一次次的顶到花穴的最深处。
　　「琴姐，我……要来了……我要……来了……我啊……」
　　终于严刚将自己浓浓的精华液体射进了雪琴肉穴的深处。
　　已经被严刚干的神志不清的雪琴，突然感觉到花穴内的肉棒一涨，接着感到一股滚烫的激流击打在自己的花穴底部，那种强烈的冲击感让雪琴一瞬间又达到了顶点，尖叫一声，白眼一翻，昏了过去。
　　严刚穿着粗气，心满意足的抽出了自己的肉棒，拿起相机又给雪琴照了精液流出的相片，最后又将两女并排的摆在一起，照了张两女激情后的照片。
　　严刚看着照片中两女那一模一样的娇俏身躯和俏脸，满意的点点头，将相机放回了床头，关闭了摄像机，严刚趟进了两女之间。


第11章邪恶计划的解决办法
　　怀里搂着两个已经瘫软的严刚，虽然身体还未得到完全的释放，但是心中充满了满足感。
　　但是想到自己目前的困难，严刚不由得再次想到了蚩尤，不知道他会不会有办法解决……
　　睡梦中的严刚在一阵熟悉迷糊感中，听到了一声熟悉的声音在叫自己。
　　「小子，你找我？」
　　一声熟悉的声音出现在了睡梦中严刚的脑海中，严刚顿时就知道了声音的主人。
　　「蚩尤老大，是不是每次都要我睡着了你才能联系我啊，还有你怎么知道我找你的？」
　　严刚问道。
　　「主要是你的精神力太弱，直接和你对话你承受不了，只有你睡觉的时候我托梦进来你的梦里才行。」
　　蚩尤带着淡淡不削的说道。
　　「哦，呵呵。」
　　严刚有点不好意思的笑笑。
　　「至于说为什么我知道你找我，是因为我在你的灵魂上下了感应术，只要你想见我，我就能感应到。」
　　蚩尤又说道。
　　严刚赶紧将自己遇到的问题提了出来：「老大，现在我的支配技能只能影响到我身边十来米的人，你有没有办法将我的支配技能远距离释放出来啊，或者定点释放技能，我有个计划就是因为不能远距离释放支配，所以现在卡住了。」
　　「你现在的能力还想远距离释放支配？说难听点你还不够那格，就你这么点精神力，哼哼！别以为有了超能力就能为所欲为了，现在的你还是太嫩了，支配技能不可能定点影响某一个人的，你想远距离影响到别人，那这段距离内的人都会被你影响，想远距离操控别人你先多锻炼锻炼你的精神力，到时候就可以了，现在先别急。」
　　蚩尤淡淡的笑着说道。
　　听到这话，严刚心中非常的失望，但还是不死心的问道：「难道就没有别的办法完成远距离操控么？」
　　「哎哟我的始祖啊，你怎么就这么笨呢？在你自己的世界和这个现在世界所有的物体通常不是都能带着磁场的么？你就不能将自己支配附在某个对方长期接触的物体上面，让对方被你改变么？而且效果根本不会比你自己释放的效果差。」
　　蚩尤用种恨铁不成钢的语气说道。
　　「啊！」
　　这下轮到严刚傻眼了。
　　是啊，自己怎么会没想到啊，在地球的研究证明，只要是物体，就会带着磁场，就像电磁辐射一样，所有用电的物品都会有电磁辐射，这些辐射就会慢慢的影响人体的机能，只是强弱的差别而已，而支配技能和这些辐射有着相似的原理，区别就在于一个是改变人的身体机能，而另一个是利用自身的精神力，也就是磁场，去改变另一个人的想法。
　　想必今晚自己闭上眼睛脑海中出现的场景也是电磁场无意间的应用吧，那自己不就是个人形雷达了么？
　　想通了这个关键后，看到自己计划仿佛能严刚那心中又再次充满了激动，但是随后又想到了什么，想蚩尤问道：「老大，那怎么将自己的思维附着在别的物体上啊。」
　　蚩尤带着点疑惑的问道：「难道没有给你魔法应用的知识？不会啊，我记得给过你了啊。」
　　严刚如果能翻白眼的话，估计这时正在狂翻白眼吧。
　　「老大，你只给了我支配的使用方法，魔法的你没给我呢，我还以为就这样呢。」
　　严刚无奈的说道。
　　「哦，呵呵，那可能是我忘了吧。」
　　蚩尤无所谓的道，「给你吧，你先研究研究。」
　　严刚突然感觉自己脑海中出现了一些电系超能的应用知识，严刚大概过了一遍，这里面包含的知识不单单只是电系魔法的应用，还有一些将魔法附着在一些物体上的方法。
　　「小子，你等下再看，没有什么事了我先走了。」
　　蚩尤的声音打断了严刚搜索脑海中的知识。
　　刚张嘴想说没有的严刚，突然想起了先前蚩尤对自己提到精神力的锻炼，因为自己刚刚在想怎么解决目前的困境，并没有在意，现在想想自己好像还并不知道怎么锻炼精神力呢。
　　于是他开口说道：「老大，你刚刚说到精神力的锻炼，但是你也没有给我精神力锻炼的方法啊，这个……呵呵」蚩尤这是又说道：「没有什么精神力锻炼的方法，只有你自己不断地应用，才能提高精神力，所以你就使劲的用魔法吧。」
　　严刚顿时无语。
　　蚩尤最后又甩下一句话：「好好努力吧，我看好你。」
　　严刚那模糊的感觉又渐渐消失了。
　　但是在那之前，严刚的脑中冒出了一个念头：「蚩尤为什么说这句话，难道他关注的不单单只有我一个人，那他的目的是什么？」
　　带着这种迷惑严刚又进入了睡梦中。


第12章清晨韵事
　　清晨的阳光直接透过窗帘的缝隙，照在了严刚的脸上，严刚轻轻的睁开了眼睛，随即又被阳光刺激的闭上了眼睛。
　　严刚偏了偏头，睁开眼睛，看着自己怀中一张俏脸正静静的看着自己。
　　严刚分不清楚怀中的玉人是姐姐还是妹妹，但是手上的动作却一点都不客气，直接按上了怀中玉人的玉、乳，**了起来。
　　「你是姐姐还是妹妹啊？」
　　严刚问道，说实话脱了衣服还真是分不清楚两姐妹谁是谁呢。
　　怀中的美女感觉到自己胸前被袭，不由得娇嗔道：「少爷，一大早的就使坏。」
　　然后又说道：「我是妹妹雪云。」
　　在雪云娇嗔的时候，严刚就知道怀中玉人的身份了，因为是姐姐的话，估计就只会红着脸告诉严刚自己是雪琴。
　　「嘿嘿」，严刚坏坏一笑翻身将雪云压在身下，用膝盖分开雪云的双腿，让自己早晨冲动的源头紧紧的抵在那令人诱惑的地方。
　　「少爷不要，那里还疼。」
　　感觉到自己仍然带着痛楚的敏感处被一个热热的东西抵住，回想起昨天被开、苞时的情景，雪云脸色都吓白了，连忙求饶道。
　　严刚并不是不知道轻重的人，看着小脸雪白的雪云，再看看雪云那仍然带着血丝的红肿嫩、肉，严刚狠狠的吻了吻雪云诱人的樱唇，在耳边说道：「现在放过你，晚上再狠狠的教训你。」
　　又在雪云的身上**了一阵，严刚起身下床，拿过衣服就开始穿起来。
　　看着自己主人想起床，雪云忍着身下的痛楚，起身来服侍严刚穿衣。
　　看着身上无着一缕的雪云，严刚本想叫雪云继续休息的打算被生生咽了下去，嘿嘿笑着，在雪云那又爱又怕的神色中，一边享受着雪云的服侍，一边用大手在雪云那光滑赤、裸的娇躯上**抚摸，要不是考虑到雪云刚刚被自己开、苞，严刚就直接将这美丽动人的女仆按在床上，狠狠的鞭挞一番。
　　穿好衣服的严刚，突然打横抱起雪云，轻轻的将她放在床上，捏了捏她的脸然后亲了亲她的红唇，说道：「妞，今天好好地休息一下，我自己去学校就行了，不用担心我。」
　　说完在雪云那带着淡淡幸福的神色中，走进了洗手间，开始洗漱。
　　走到客厅中闻见厨房传来一阵奶香和麦香的味道，就知道今天早上的早餐是什么了。
　　严刚并没有坐在餐桌上，而是悄悄地走进了厨房，靠着厨房的门框，静静的打量着厨房忙碌的背影。
　　雪琴穿着女仆装在灶台前忙碌着，清晨阳光照射在她那娇美的身躯上让人觉得圣洁无比，只是那轻轻扭动身体时的僵硬动作，让使人觉得怪异。
　　而言刚却知道为什么雪琴的动作会比较僵硬，毕竟昨晚上刚刚被自己的开了苞，要知道一个熟、妇都承受不了自己的鞭挞更别说一个从没经过人事的女孩了，虽然这个女孩已经熟透了。
　　严刚看了一会，轻轻的走上去，揽住了雪琴的腰，脸埋进雪琴的脖子后面深深的闻着学琴身上的香味。
　　正在煎荷包蛋的雪琴，感觉到后面有人揽住了自己，对方温柔的动作，让雪琴明白了来人是谁。
　　雪琴轻轻的转过头，看着身后的主人，微微一笑道：「少爷，起来了，早饭马上做好了。」
　　说完又转头忙自己的事去了。
　　严刚并没有理会雪琴的话语，就这样静静的抱着她。
　　没多久，严刚的手开始不老实起来，开始**起雪琴的娇躯。
　　刚开始的时候，雪琴并没有理会，但是感觉到严刚的手开始隔着贴身短裤拨弄自己那火辣辣的娇嫩时，再也忍受不了了，转过头，用一种哀求的语气，对着严刚说道：「少爷，饶了我吧，我那里还疼。」
　　严刚看着自己美仆柔弱的表情，心中有种将这美丽的女仆狠狠的剥光，再狠狠的辱虐一番的想法。
　　严刚被自己的想法吓到了，自己怎么会有这种想法？
　　轻轻的在雪琴那微微张开的樱唇上狠狠的吻了一下，放开了她，并且说道：「琴姐，今天你们就不用开车送我了，我自己做学校的交通车过去就好了，你们在家里好好休息，晚上我们再接着玩。」
　　看着雪琴开口向拒绝，严刚赶紧说道：「你也不考虑考虑自己的身体，你们现在还能快步走么？再说我这么大个人了，应该让我尝试一些事情。」
　　另一个严刚从小就是过着衣来伸手饭来张口的贵族小皇帝生活，基本上走到哪里都有人陪着，而自己这不像过着这种生活。
　　雪琴看着自己主人那坚定的眼神，只得点点头。
　　严刚坐到了饭桌上，趁着雪琴还未将早饭准备好的时候，在脑海中翻腾着昨日晚上蚩尤给的使用说明。
　　严刚跳过了魔法使用部分，直接看向了如何将自己的支配技能附着到别的物体上的方法那里。
　　说白了要给一个物品附着支配，其实就是给这个物品一个磁场，这个磁场由严刚自己在物品上增加或者修改，将磁场修改成可以影响人的潜意识的样子，并且在磁场中加上一些类似催眠的短语，已达到自己的目的。
　　而载体的不同达到的效果也就不同，最次的就像动植物因为每时每刻的都在新陈代谢，所以如果直接加载在动植物上，最多不到１个小时就会被代谢派出地外。
　　第二等就是各类岩石，地球上不时的发现一些陨石，这些陨石由于在宇宙漂流过程中受到各式各样的宇宙辐射照射，所以磁场也不一样，在地球上，只要发现陨石，基本就会被第一时间收回，这不单单为了科学实验，还有跟重要的就是怕这些带有不确定磁场的物品危害人类的健康，只有经过检查确定对人体无害的陨石，才能出售交流。
　　岩石因为其化学和物理性质，不能将强加于自身的磁场长期保留。
　　而最好的载体就是金属，越稀有的金属越能够将效果发挥到最大，保存时间可以说只要金属不衰变，就能够一直的保存下去。
　　严刚感觉到雪琴从厨房出来了，他停止了思索，抬头往厨房的方向望去。
　　只见雪琴端着托盘，慢慢的走了过来，可能是昨晚开、苞受创颇重，雪琴洁白的小贝牙轻轻的咬着下嘴唇，小脸也轻轻的皱了起来，走过来的时候由于摩擦引起的疼痛，让美丽女仆不敢像以往一样将自己的双腿紧紧的闭拢走路，反而微微的向外张着外八字，又要顾及手中托盘里面的牛奶不会洒出来，所以走得异常辛苦。
　　这一看，让严刚感动的同时又觉得难过，连忙走上去将雪琴的手中的盘子接了过来，说道：「琴姐，你身体不舒服就叫我去就行了，不用自己端来。」
　　说话的同时将手中的托盘放在了桌子上，然后转身将美丽女仆抱到了桌位上做好，在雪琴那还没搞清楚状况的小脸上吻了一吻，说道：「现在你就安安稳稳的做好，我来服侍你。」
　　雪琴被严刚这一连串的动作搞得呆了，等到回过神来的时候自己已经坐在了桌位上，而自己的主人，却站在自己的旁边。
　　「不行的少爷，不能这么做，这不合规矩。」
　　从小就在严家长大并且受严家女仆教育的雪琴，并不能第一时间接受这种待遇，急忙站起来，对着严刚说道。
　　严家规定，自己作为少爷的贴身女仆，少爷在吃饭的时候，自己必须站在一旁伺候，再说，有哪家女仆吃饭的时候让自己的少爷在一边伺候的啊。
　　严刚知道这个女仆的心思，但是哪能让她如愿，看着她挣扎这要起身，不想让她更加的难受，所以决定妥协一步。
　　「好吧，既然这样，那……」
　　严刚说到这里突然停住，然后一把将女仆搂了过来，自己坐在了椅子上，而美丽女仆则被他转了过来，让她坐在自己的大腿上。
　　「你不愿意我伺候你，那你就这样伺候我吧。」
　　搂着坐在自己腿上的美丽女仆，严刚伸头在雪琴的耳边轻轻的说道。
　　美丽女仆知道自己的主人在意自己，心中满是幸福的甜蜜，也就没有再执着下去。
　　「啊，你喂我吃。」
　　严刚顽皮心一起，张着嘴要雪琴喂他。
　　雪琴哭笑不得的看着仿佛变成小孩子的严刚，不忍心拒绝，也不想拒绝，就拿起了托盘里的面包，一点一点撕碎了给自己的主人吃。
　　有时候严刚也会喂东西给雪琴吃，两人像个新婚的小夫妻一般，甜甜蜜蜜的吃完了这桌早餐。


第13章邪恶计划的筹备
　　在出门前一刻，严刚仿佛想到了什么，回过头来看着仍然坚持送自己出门的美仆，对她说道：「琴姐，晚上回来我就将相片打印出来，晚上我们再一起欣赏欣赏。」
　　女仆这才想起，昨天晚上自己和妹妹的某些画面不单被拍了相片，甚至还被摄了像，顿时一阵难以言喻的羞涩充满了心头，在严刚哈哈大笑着中，冲着严刚的方向娇嗔着：「少爷……」
　　清晨的学校，总是呈现一种朝气蓬勃的气氛，让严刚那二十四岁的刚刚成熟的心，也仿佛回了到高中时代，什么都不用想，又没有谁给你压力，只有那种无忧无虑的快乐，这让严刚感到仿佛真的回到了高中时代。
　　静静的闭上眼睛，严刚站在校园穿梭巴停靠站，感受着这熟悉的感觉，突然觉得现在变成高中生装嫩也不错。
　　没几分钟一部校园穿梭巴使了过来，严刚并没有上车，司机看到严刚并没有上车的打算就重新发动了车子。
　　车上的人并不多，毕竟在这这所贵族学校，大部分学生家里都会给他们配车，在穿梭巴停靠站站着等私家车，并不是什么稀奇的事情。
　　就这样，严刚在第三部车发出后，掏出了手机，打给了班主任生物老师李玉华。
　　李玉华正在准备着今天上课需要的课件，看着手机上的来电显示心里有点奇怪，严刚这个学生以前是不会主动联系自己，今天会有什么事？虽然奇怪，但是还是接起了电话。
　　「喂，严刚同学吗？我是李玉华。」
　　严刚听到李玉华电话中的声音，脑海中顿时想起了人、妻教师的妙曼身材和娇美面庞，想到再过不久就能将这美丽的女人压在身下肆意蹂躏，心中开始激动了起来。
　　「李老师么？我是严刚，今天上午我不舒服，想请假去看看医生。」
　　严刚故意嘶哑着嗓子，装作身体不舒服的说道。
　　「哦，是不是前几天生病还没好？」
　　李玉华问道。
　　「大概是吧，昨天晚上开始就有点不舒服了。」
　　严刚继续装道。
　　「好的，你去吧，通知家人了么？」
　　李玉华在电话里关切的道。
　　以前的严刚并不会打电话过来请假，几乎都是在他缺课后李玉华打电话给他家里或者他宿舍才知道他已经病了。
　　联想到以往，严刚生病后通常都会会有消失五到七天，像这次第二天就回来的情况还真没发生过，所以严刚今天请假对李玉华来说并意外。
　　「恩，我和我的女仆们一起去。」
　　严刚的回答使得李玉华再也挑不出毛病了。……
　　走出校门，严刚打了一辆出租车前往市区，在全国最大的首饰行丽珠首饰金威分行门口下了车。
　　一进大门，一个长相一般的导购就迎了上来，对着严刚说道：「这位先生，请问您是购买首饰送给自己的妻子么？」
　　严刚看着这个长相一般的导购，连调戏的念头都没有，直接点点头，对着她说道：「是啊，我想给我的女朋友们买些首饰，你给我介绍一下有哪些饰品。」
　　在这个女多男少的世界里面并没有强制一夫一妻，而是推崇一夫多妻制，只有那些没有条件的男人才会只娶一个老婆。
　　所以听到严刚如此回答，导购小姐并没有意外，带着严刚来到大众首饰柜台，开始帮他挑选。
　　「先生，您看这款……」
　　导购小姐开始向着严刚推销着一些看上去价格不是很高的产品。
　　严刚看向柜台上那些卖相一般的首饰，不满的摇摇头，随即摔出一张钻石白色的银行卡：「我不是来买这些的，这些档次太差，给我介绍好点的，钱不是问题。」
　　导购小姐难以置信的看着面前这个帅帅的小伙子，不敢相信眼前的青年居然会扔出一张钻石卡。
　　导购小姐在来这里培训的时候，就被告知，如果有人拿着几种特殊的银行卡来这里购物，就必须告之这里的大堂经理，让他们接手这些客户，因为这些客户无一不是必须小心伺候的主。
　　而刚刚这个小伙子扔出的钻石卡，据她所知，只有这个世界最为富有的前五十名富豪才会拥有，这就不是她一个小小的导购，甚至大堂经理都不能接待的了。
　　连忙将情况告诉了一旁的另一个导购后，让她去告诉大堂经理这边的事情，而自己则带着严刚坐电梯来到了三楼的贵宾区。
　　刚走出电梯的大门，一个体态修长丰满靓丽的身影出现在了严刚的眼前，让严刚的目光一下子舍不得离开。
　　一张再标准不过的瓜子小脸，看上去仿佛只比严刚的手掌大一点，就象画中的绝色美女一样，她的眸子里似乎有水波荡漾，仿佛有着说不尽的幽怨，一头被烫的微卷的波浪头，流瀑般倾斜下来，轻轻的披散在那消瘦的香肩上。
　　一身职业套装掩盖不住她那傲然的身材，纤细的小腰连接着她的巨乳肥臀，让人一眼就能看出其职业装下被覆盖的身躯是如何的火爆，从职业裙下摆露出的膝盖紧紧的闭合着，粉白粉白的让人忍不住想去轻吻。
　　严刚看着眼前这位只略逊于自己名义老妈的绝色尤物，心中只有一个念头：「她是我的了，她是我的了，不管用什么方法我都要得到她。」
　　看着站在电梯门口呆看着自己的严刚，职业美女轻轻一笑，这样的眼神她见的多了，基本上每一个第一次见到自己的人都会露出这样的神色。
　　给后面的导购使了个眼色让她离开，职业美女无视严刚那要吃了自己的眼神，轻轻的走了上来，双手交叉放在腹部，微微向着严刚鞠了一躬，行了一个贵族家中常用的一种女仆礼，自我介绍到：「先生您好，我是丽珠金威分行的总经理，我姓李，叫李敏丽，请问先生贵姓。」
　　被李敏丽的声音惊醒的严刚，看着一脸微笑的看着自己的绝色尤物，严刚察觉到自己刚刚的失态，微微尴尬的说道：「李经理你好，我姓严，你太漂亮了，所以刚刚有点……呵呵。」
　　看着脸色微红的严刚，李敏丽的脸上没有露出一点异样，但是心里却在快速的翻腾着：「姓严，金威市姓严的且能拿出钻石卡的只有全国最大的家族严家，天呐，难道他就是严家唯一的继承人？」
　　李敏丽轻轻一笑，说道：「能被严公子赞美是敏丽的荣幸，严公子，请让敏丽带你购买您需要的首饰行么？」
　　严刚怎么可能会回绝，连忙点头回应，说道：「好的好的，那麻烦李经理了。」
　　李敏丽侧身右手向前一伸，说道：「请，严公子。」
　　说完便带头走在最前面。
　　严刚走在后面，目光紧紧的盯着李敏丽背影，由于穿着高跟鞋，李敏丽走路的时候总是将那肥硕的屁、股不自觉地扭动着，看的严刚欲、火冲天。
　　「哼哼，自己送上门来的美肉，嘿嘿，等下就试试。」
　　严刚看着前面的女人，心里阴阴的笑着。


第14章邪恶计划的筹备（二）
　　李敏丽知道自己背后有一双眼睛正在意淫自己，但是她没有理会，只是平静的向着摆放着名贵首饰的柜台走去。
　　突然她转过身，看着目光来不及收回的严刚说道：「严公子，你想购买什么样的首饰给你的女朋友呢？」
　　严刚发现自己的猥亵目光被她发现，连忙将目光转移到他处，待听到她问自己话的时候，又将目光转了回来，发现这绝色少妇并没有责怪自己的时候，心中暗暗地想到：「她是没发现呢，还是顾忌自己的身份刻意不去理会？
　　但嘴里还是说道：「你有什么好的介绍么？最好从头到脚都要有。」
　　李敏丽点了点头，转身指着一个展示柜说道：「严公子，这套『碧海青天』您看怎么样？」
　　由于三楼主要集中了一些非常名贵的首饰，所以一般都会单独的设立一个展示柜来存放，只是存放的大小不一样。
　　顺着绝色少妇的手指方向，严刚看着一套玉石首饰，虽然严刚不认识玉石，但是还是从其精美的工艺看出这套首饰的不凡。
　　但是玉石考虑到支配在玉石上的功效，严刚决定放弃这套首饰，因为严刚想让自己的支配效果一直影响自己的目标。
　　所以严刚摇了摇头，对着绝色少妇说道：「李经理，我想找一些金属首饰，能给我介绍一些么？」
　　李敏丽听到严刚这样说，轻轻的点头，将严刚带到了另外一个展示柜边，指着里面的一套黄白相间的首饰问道严刚：「严公子，这套呢？」
　　严刚望向了那套首饰，然后他的目光就再也移不开了。
　　李敏丽看着严刚那充满了痴迷的眼神，心中淡淡一笑，这套首饰可是这家分店的招牌，在全国甚至全世界都是鼎鼎有名的。
　　这套名叫「山盟海誓」的首饰，由头饰，耳坠，项链，臂环，手链，腰链和脚链组成，由铂金及黄金打底，小钻石和各种宝石点缀，将这套首饰衬托的华丽却不失大气，高贵而不失优雅，别说女人了，就是男人见到这套首饰也会有一瞬间的失神。
　　目光再次的看向这套首饰，李敏丽有些微微失神，虽然自己每天都能见到，但是每次一看还是不由自主的被吸引。
　　严刚这时的脑海中想象着自己名义上的母亲带着这套首饰，穿着一身性感的无袖露脐装，对着自己微笑着：「小刚，好看么。」
　　很快回过神来的李敏丽微微笑着对严刚说道：「严公子，觉得这套怎么样？」
　　「不错，这套我要了。」
　　严刚的目光还是没有离开这套首饰，头也不回的说道，他决定，这套首饰自己不加支配，将它送给自己的名义母亲，许云。
　　听到严刚的话，绝色少妇心中也带着淡淡的不舍，这套首饰终于要离开这里了，自己以后可能再也看不到了。
　　像这类套装首饰，一般都专门设置有报警装置，在吩咐人去解除警报、拿取钥匙后，李敏丽回过身来对着严刚问道：「严公子，您刚刚购买的首饰套装，一共五百六十五万元，请问您还需要选购其他首饰么？」
　　严刚回答道：「我还需要一些单品首饰，最好是什么手链啊，脚链啊，或者一些小头饰。」
　　李敏丽微微一笑道：「呵呵，好的，严公子我带你过去挑选。」
　　严刚随便挑选了一大堆不是很贵重的首饰后，李敏丽又带着点暧昧的语气向严刚介绍到：「严公子，我们这里有些特别的饰品，您需要看下么？」
　　「特别的饰品？」
　　第一次听说这个词，严刚疑惑的看着李敏丽。
　　「呵呵，有兴趣么？要不要看看？」
　　李敏丽那暧昧的神色更加的明显，让严刚的好奇心不由得冒了出来。
　　「看吧，又不是什么大不了的东西。」
　　严刚狠下心，决定满足自己的好奇心。
　　「呵呵。」
　　看着严刚一副上刑场的模样，李敏丽捂着小嘴呵呵的笑了起来。
　　带着严刚走到了一个被红布盖得严严实实的展柜前，美艳少妇挥手让其余的人离开。
　　这个动作更让严刚感到好奇了，究竟是什么东西要将一旁的人都赶开？
　　绝色少妇在严刚那好奇的眼神中，轻轻的拉开了红布，露出了红布遮罩下的物品。
　　看到下面的饰品的同时，严刚目瞪口呆的同时也终于知道了为什么是「特别的饰品」了。
　　只见红布下面的展柜中陈列着一些情趣用品，但是这些情、趣用品和一般的情、趣用品不同，这些柜台中的用品都是用一些非常贵重的材料做成的，如用玉雕刻的假ＹＡＮＧ具，还有在铂金项圈上面点缀有色宝石，被一个金色的链子牵引的调、教项圈等等。
　　严刚看着眼前这些琳琅满目的情趣用品时，心中一下子明白了「特殊饰品」的意义。
　　难怪要赶走其他人，难怪要用红布盖着，感情这些是一些不宜出现在别人面前的情、趣用品啊。
　　严刚被眼前这些给紧紧的吸引了，他赶紧向着李敏丽问道：「李经理，这个，为什么会有这些东西？」
　　美艳少妇看着严刚那微微泛红的眼睛，轻笑着回答：「这些是我们公司的手工师精心制作的产品，有钱有地位的人都会收藏一套放在家里，虽然很多时候不用，但是偶尔看看还是能够起到助兴的效果。」
　　随后向前两步走到柜台前面转身对着严刚介绍到：「由于这款价格的高昂，所以我们现在只有展柜中的这套样品，如果您需要的话，可以先签协议，一个星期后成品就会送到，到时候你在付款就行了。」
　　轻轻地走到严刚的身边，将身子微微前倾，凑到严刚的耳边轻轻说道：「而且只要是您购买，我们还会有神秘礼物送出哦，保证不会让你失望。」
　　一阵香风轻轻被送到了严刚的鼻子里，严刚转头看着在自己眼前的绝色美女，那诱人的性感红唇，和水汪汪的眼睛，一股欲、火突然从小腹直冲脑顶。
　　绝色少妇向后退了一步，将已经在失控边缘的严刚惊醒，看着后退淡然微笑的看着自己的绝色少妇，严刚心里不由得感叹着，真是一个很会把握男人欲、望的尤物啊。
　　他突然决定调戏一下面前这位绝色少妇，于是他邪邪一笑，对着绝色少妇说道：「神秘礼物不会就是你吧，李经理，如果礼物是你，那么我绝对将这个东西买了。」
　　李敏丽淡淡一笑，仿佛并没有将严刚的调戏放在心上，回答道：「不是我，但是绝对会令您满意的，如果只要是礼物您不满意，甚至可以退货，怎么样严公子，要不要买啊？」
　　「恩！」
　　严刚看着面前仿佛吃定自己的绝色尤物，好奇心又被她挑起了。
　　他看了看价格，六千万，这个价格确实贵的离谱，也只有自己这样的家族才不将这点钱放在眼里。
　　但是如果不是李敏丽那句不满意神秘礼物甚至可以退款的话，严刚也不想就这么轻易的将这套情、趣用品买了，毕竟自己并不是个败家仔，傻乎乎听别人忽悠就将自己的钱丢给别人。
　　随着李敏丽走进了办公室，签了协议并约定了取货时间，严刚坐在沙发上等着自己的其他首饰送来。
　　随手拿起茶几上的杂志翻了翻，有一句没一句的和李敏丽搭着话，侵略性的目光却不时地瞟向一旁陪着自己的绝色尤物，他倒要看看她是不是真的就这么淡然。
　　李敏丽发现了严刚的小动作，脸上的微笑的神色始终没有变化，仿佛不知道严刚在看她一般。
　　瞟了一会的严刚发现李敏丽并没有反应，不由得感觉有些无聊，难道自己真的只能硬来才能让她变色。
　　无聊起来的严刚放下手中的杂志，打量起这间办公室来，开始物色有什么东西能够附的上支配，如果没有合适的话，那可能只有等到首饰来了送她一件才行了，就是不知道人家要不要。
　　突然严刚的目光被一个办公桌上的一个电子台历所吸引，不，确切的说是被那不锈钢底座吸引。
　　看到最佳承载体的出现，严刚不懂声色的走上前去，装作看日期的样子，拿起了那个电子台历。
　　在拿起的第一时间，严刚把自己早就设定好了的支配技能附了上去，心里暗暗笑道：「呵呵，现在就等着看你一个一星期后的表情是不是还是和现在这样淡然了。」


第15章绝色尤物
　　这时，工作人员将自己购买的首饰全部送了过来，看着眼前大包小包的东西，严刚这才发现自己遗漏了一件最重要事。
　　自己带着这些首饰怎么回学校啊，今天可是偷偷溜出来的，带着这一大堆首饰，估计还没走到学校就被人抢了。
　　严刚虽然并不在乎几个小毛贼，但处理起来还是有点麻烦啊。
　　看着脸上露出郁闷的严刚，绝色尤物奇怪的问道：「严公子怎么了？」
　　严刚没有留意绝色尤面孔的变化，带着些微苦恼的说道：「今天我是溜课来买东西的，没车，所以正在头疼怎么拿回去。」
　　看着眼前这个微微皱眉的年轻人，李敏丽心里微微起了一些波澜，要不是组织限制了自己的自由，自己说不定就会主动帮他将东西拿回去，但现在自己……
　　虽然今天刚刚接触严刚，但是他给自己的感觉完全不同于其他男人。同样的是用一种想要吃了自己的目光猥亵自己，自己的心态却不能像面对其他男人那样，用一种淡然的心态面对，不在乎他的目光，甚至有种臣服在他那充满侵略性的目光中的冲动。
　　绝色尤物当然不知道严刚身上的能力，不然的话多半都会和面对其他男人一样的心态面对严刚。
　　严刚自己都不知道，他的身体周围会存在一种域，这种域长期释放出来一种让别人觉得友善的信息，使第一次接触严刚的并不会排斥他，当他充满欲、望时，他的域会发出一种让人臣服的信息，当然了，这种域在严刚充满敌意的时候，也会毫不留情的向别人释放一种威压，让别人不自觉的颤抖，虽然不像支配那样可以完完全全的改变一个人对严刚的思想，但是作为辅助能力却非常实用的。
　　像今天这样，李敏丽在严刚出现的第一时间就被域所笼罩，潜意识里就接受了严刚友好的信息，而在严刚对她产生欲、望的时候，她的潜意识也被那压迫自己臣服的信息所影响，让自己享受着严刚对自己的意淫……
　　李敏丽突然朝着严刚妩媚一笑，又将严刚心中的欲、望完全点燃，连忙深呼吸，严刚在心里默默的呐喊：「要冷静，要冷静，这块美肉已经是砧板上的了，就等时间将她变成自己口中的肉了，要冷静，别冲动。」
　　李敏丽看着严刚深呼吸的动作，脸上妩媚的笑容更加的灿烂了，对着严刚说道：「严公子，要不这样吧，如果您觉得不方便的话，可以将你的这些首饰一起寄放在这里，让我们保存，您什么时候方便，就可以过来取，或者我们将这些东西送去给你，你看怎么样？」
　　严刚强迫自己不去看那张绝美的俏脸，心中默默的计较着，然后抬头对着李敏丽说道：「可以，先暂时放你这里吧，等过段时间我再来取，今天我先带几个小饰品走。」
　　严刚想到自己目前正在学校里面住着，并不方便存放这些东西，还是让这些东西存放在这里比较好，等自己的金屋弄好后，在将这些东西搬过去都可以，再说自己目前也用不了这么多的东西，带上几件将自己的计划进行下去就好了。
　　随意的挑选了几件手链脚链之类的小饰品撞进自己的挎包里，并将剩下的东西交给一边的工作人员，让他们去做备案，严刚对着李敏丽笑道：「很感谢李经理的接待，我就先走了。」
　　李敏丽心里冒出了一丝淡淡的不舍，但是接受过特殊训练的她并没有在脸上表现出来，很快的就将它埋进心底。
　　「严公子，您稍等。」
　　看着已经站起身来的严刚，李丽敏轻轻的说道。
　　转头吩咐旁边的工作人员去安排一辆车到大门口等，随后她微笑着对着严刚说道：「好了，严公子，我安排好了一辆车送你，我由于不方便离开珠宝行就只能将您送到楼下，请见谅。」
　　说完，主动的将房门拉开，自己首先走了出去。
　　跟在后面的严刚不知道是不是自己的错觉，感觉到前面绝色尤物走路的动作仿佛比刚才更加诱惑了，那浑圆臀部的扭动幅度比刚刚更大了，严刚只感觉自己的欲、望之源又迅速的挺立了起来，而且还有一丝丝疼痛的感觉围绕着。
　　严刚低头看了一下自己身下的突起，右手快速的插进了裤兜里，用手指拨了拨挺立，并将挎包挡在前面，让其不在大庭广众之下出丑。
　　李敏丽走在前面前面知道后面的小色狼又在意淫自己，只是微笑着在前面带路，心中却有点淡淡的失落。
　　自己都不知道下次还能不能见到他，也许以后一辈子都见不到了。
　　带着这样的想法李敏丽将严刚带到了电梯门口，静静的站着，等候着电梯。
　　这时严刚出声了：「李经理，我们现在也算熟人了，我能叫你李姐么？」
　　听到严刚这样的问话，李敏丽转头看着严刚，望着严刚那带着血丝，又带着希冀的眼神，神情复杂的看了良久，轻轻的点了点头。
　　严刚第一次看到绝色尤物露出淡然以外的神情时，略感意外，哈哈你终于不再是一副什么都不在乎的神情了。
　　李敏丽感觉自己快要控制不住自己的表情的时候，连忙转过头去，心中却想到：「傻小子呢，等你知道你口中的李姐是什么身份时，不知道你会不会后悔叫我李姐，但是现在，就让我大胆一次吧。」
　　平静了一下混乱的思绪，绝色尤物又转过身子，轻轻的说道：「可以啊，但是最为交换，我要叫你小刚。」
　　严刚哪里会拒绝啊，忙不迭的点头答应着。
　　「呵呵」看着高兴的严刚，李敏丽自己仿佛也被感染了一般，轻轻的笑了起来。
　　这时电梯的门打开了，绝色尤物转身对着严刚说道：「小刚我们走吧。」
　　说完就走了进去。
　　由于是ＶＩＰ电梯，整个电梯里面只有严刚和李敏丽两个人，随着电梯门的关闭，严刚的色心一下子就上来。
　　他轻轻的走到了站在电梯门前面背对着自己的绝色尤物身后，拿开了挡在自己身下的挎包，悄悄地靠了上去，在绝色尤物的耳边轻轻的说道：「李姐，你好漂亮啊！」
　　李敏丽感觉背后的人轻轻靠了上来，不由得有些紧张，熟悉男人性情的她知道现在是猥亵自己的最好时候，一般的男人都不会放过这个绝好的时机，她在上电梯的时候就已经做好了被随时猥亵的准备，但是真正到来的时候自己这处子之身不紧张是不可能的。
　　感觉到自己身后的人紧紧的贴了上来，丰满的臀、部被一个火热的物品紧紧的顶着，她脑海中突然闪现出一个巨大的轮廓，随后一双色手穿过自己的腋下扣住了胸前的丰满，紧接着敏感的耳坠被一个火热湿润的东西包围，几处敏感的地方同时被袭击，让她不由自主的轻轻叫了起来：「啊~ ！」
　　双手轻轻的搭在严刚揉、搓自己丰满的双手上，美丽的小脸高昂着，眼眸深处一瞬间就出现了一层水雾慢慢散开，嘴里轻叫道：「小刚，不要！」
　　「叮」，电梯达到目的地的声音，让严刚意犹未尽的收回了手，对着李敏丽的耳朵轻轻说道：「李姐，别怪我，谁叫你太诱人了，呵呵。」
　　说话间又轻轻的拍了一下绝色尤物的翘、臀。
　　深深吸了口气的李敏丽，回过头来轻轻的白了一眼严刚，那带着淡淡红晕的俏脸和水波荡漾的秋波看的严刚又是一阵肉紧。
　　电梯门打开后，李敏丽拉了拉自己衣服的下摆，又恢复了那一脸淡然的表情，回头微笑着对仍傻看着自己的严刚说道：「走吧，小刚，我们到了。」
　　刚走出电梯，严刚快步的追上了前面带路的李敏丽，看着仍然带着红晕的侧脸，小心的问道：「李姐，你没生气吧？」
　　绝色尤物回过头看着严刚，想起了电梯里他对自己做的事，心里不由得一荡，但是想着自己的身份，又觉得有点失落。
　　她并没有回答严刚的问题，反而小声的问道：「小刚，我在你心中是个什么样的女人？」
　　严刚被这个问题问愣住了，这叫什么问题啊？
　　但是严刚还是回答道：「漂亮、冷艳、性感，简直就是个完美的女神，丝毫不下与我母亲。」
　　李敏丽听到自己在严刚心中的评价如此之高时，心中不由得有些高兴，又有点失落。
　　绝色尤物没有继续说下去，带着严刚就这样静静的走着，严刚看着绝色尤物脸上带微微高兴，又有点忧郁的表情给搞的有点奇怪，摸不清情况的严刚也没有说话，两人就这样静静的走到了大门口。
　　这时车子还没来，严刚又有点担心的问着绝色尤物：「李姐，不会真的生气了吧。」
　　李敏丽听到严刚那弱弱的语气，知道再不回答这个问题，那么严刚肯定会东想西想的，所以轻开檀口说道：「怎么会生你气呢？只是姐姐心中有点事，所以没有回答你。」
　　「哦，什么事，能给我说说么？」
　　严刚好奇了，还有什么事能让绝色尤物心神不安的。
　　绝色尤物犹豫了一下，觉得还是探探他的想法，于是就说道：「当有一天，你所认为的女神并不像你想象中的那样，甚至会颠覆在你心中的感觉，你还会想和她在一起么？」
　　严刚直觉告诉他，绝色尤物说的是她自己，但是在电梯里面扑鼻的幽香告诉严刚她还是个处、子，不会有过性、经验，那么她指的是什么？
　　但是严刚还是严肃的说道：「我不管女神在以前经历过什么事，只要我喜欢，我就会想和她一直在一起。」
　　随即想到了什么，突然问到：「李姐不会有心上人了吧。」
　　被严刚这样一问，李敏丽顿时觉得哭笑不得，看着有些焦急吃醋的严刚，绝色尤物心中有种淡淡的幸福，感觉做他的人也不错，突然李敏丽有了个决定，试探性的问道：「小刚，如果，我是说如果，如果我找你要五千万，你会给我么？」
　　严刚二话没说，打开自己的挎包，在里面翻了起来，嘴里还不时的念叨：「在哪呢？我记得在这里啊？」
　　绝色尤物看着严刚的动作心有点沉了下来，以为严刚在找借口推诿自己，低下了头眼圈不由得有点红了。
　　「找到了，哈哈，就是它了，李姐……咦，你怎么了，怎么哭了？」
　　严刚翻了半天终于找到了自己要找的东西，他抬头一看，只见李敏丽眼眶红红的像是要哭了一般。
　　李敏丽听着严刚说的话，长久的训练让她条件反射般抬起了头，只是心中的难受让她开不了口，但是当她看到严刚手中拿着的银行卡时，突然愣住了。
　　严刚看着盯着自己手发愣的李敏丽，小心轻轻的说道：「李姐，怎么了？」
　　看着严刚那小心翼翼的模样，李敏丽破涕为笑，心中想到，那梨花带雨的摸样又将严刚给电了个三魂七魄出窍一般。
　　李敏丽摇了摇头，说道：「昨晚没睡好，刚刚打了个呵欠。」
　　完美的话语让严刚找不到破绽，只能说道：「李姐，你要小心身体啊，睡眠不足的女人是很容易衰老的。」
　　这时的李敏丽又回复到了那副淡然的模样，轻轻的摇了摇头没有说话。
　　严刚这时才想起，自己的目的，她将手中的银行卡想李敏丽手中一塞，说道：「李姐，这个给你，里面有多少我不知道，但是绝对不会少于五千万的，密码是六个一。」
　　这样的银行卡严刚还有很多张，都是许云帮他准备的。
　　看着手中的银行卡，李敏丽心中充满了感动，她将银行卡塞回了严刚的手中，轻轻的摇摇头，说道：「我都和你说了是如果了。」
　　严刚一时间也摸不着李敏丽到底想干什么？
　　李敏丽对着严刚说道：「小刚你的电话号码给我，我到时候想给你电话。」
　　严刚将自己的手机报给了绝色尤物，又将她的电话存在了手机里。
　　就在这时一辆加长的轿车驶到了他们的旁边。
　　李敏丽帮助严刚拉开了车门后，双手交叉放在腹部，就像是严刚家里女仆帮他打开车门那样，站在车门边上等着自己主人上车，严刚有点不舍的对着李敏丽说道：「李姐，我走了，有空我给你打电话约你出来玩。」
　　李敏丽点了点头，笑着说道：「路上小心。」
　　严刚刚刚将身子转了一半，突然定住了，直起身顺手就在李敏丽胸前的丰满上抓了一把，然后飞快的钻进了车里，哈哈笑着说道：「李姐，我走了。」
　　毫无准备的李敏丽被严刚在大庭广众之下偷袭，连一点反应都没有，只是轻轻的摇摇头，仿佛知道严刚会这样做一样，将车门关上，然后走到前面示意着司机可以开车了。
　　看着轿车开了出去，李敏丽拿出了电话，找到一个号码打了出去。
　　「瑶姐，我是敏丽，我遇到了……对，是严家的公子……对，我和我妹妹……好的，我马上将他的电话给你。」
　　李敏丽放下电话，看着向远方行驶去的轿车背影，口中囔囔道：「小刚，不要让我失望啊。」


第16章调戏美丽老师
　　坐在车上的严刚并不知道身后发生的事，从包里拿出了刚刚购买的小首饰，他开始向上面附着自己的支配技能。
　　支配技能通过改变物体的磁场，使磁场释放出一种能够影响人类潜意识的信息从而达到改变别人观点的目的。
　　他在这些小首饰上下了和李敏丽电子台历上的相同的磁场信息，这些信息就是这个东西自己非常喜欢，严刚是她唯一信任的人，在严刚面前不用拘谨，愿意帮助严刚，甚至是满足严刚的邪欲，看着眼前的这些首饰，他嘿嘿的笑了起来，心中暗暗期待着这些东西产生的效果。
　　回到学校的严刚赶上了最后一节课，是由于思玲老师教授的艺术课。
　　于思玲老师是个去年才从学校毕业分配到这里没多久的新老师，其纤细高挑的身材总是让人第一时间注意到她那傲人的前凸后翘，听说以前是学习芭蕾舞的，所以气质显得非常的优雅。
　　今天的于思玲老师穿了一身白色的短袖连衣裙，配合着那清纯美丽的俏脸，整个人就像是一朵百合花一样让大多数人不忍心亵渎。
　　但是这些人里面并不包括严刚，严刚此时的心思却是怎么样将这个别人不敢亵渎的娇躯压在身下，目光中不知不觉的戴上了一些淫邪的目光。
　　于思玲正在教授自己的插花的技巧，感觉到一道炙热的眼光直直的盯着自己，不动声色中，于思玲抬头向着底下六位学生瞟了一眼，发现那道目光来自于性格内向的严刚的时候，心中不知道怎么出现淡淡的臣服感，身体也带着点淡淡的酥麻。
　　「恩，怎么会这样，为什么自己会有这样的感觉？」
　　于思玲心中大惊，连忙将目光收回。
　　看到于思玲注意到自己，严刚并没有在意，以于思玲的外貌，被自己正在冲动期的学生意淫很正常，所以她应该并不会在意自己的目光。
　　下课后，严刚拿出自己上午购买的小首饰分发给自己班上的同学，看着小美女们欣喜的接受了自己的礼物，严刚心中暗暗想到：「嘿嘿，现在让你们高兴，等过几天呵呵，就是我乐呵的时候了。」
　　就在严刚和小美女们交流感情的时候，于思玲走到了严刚的旁边。
　　「严同学，你到我办公室来一趟。」
　　说完，不等严刚说话径直的走出了教室。
　　无奈之中，严刚只有和各位小美女道别，走出了教室向着于思玲的办公室走去。
　　走在路上的严刚突然想起，自己送给她们的首饰当她们在一起时是否会有叠加的效果，搜索了脑海中关于这方面的知识，始终没有找到，不知道是不是蚩尤忘了给自己，还是根本就不能实现，这个只有等自己去验证，毕竟为了一点小事去问蚩尤，确实有点突兀。
　　于思玲的办公室在学校舞蹈教室的旁边，这个办公室里除了于思玲外，还有四个老师，都是学校的艺术和舞蹈老师，其中一个是更是学校公认的四大美女教师之一的舞蹈老师王琳月。
　　这个时候由于是放学时间，除了于思玲外，只有一个老师在忙着收拾自己的东西，准备回到教师宿舍，看到一个年轻的男学生站突然来到门口，有些意外，毕竟自己这些老师并不是教授的一些非常重要的课程，一般都不会有学生到这里来的。
　　「这位同学，你找谁？」
　　那位正在收拾课桌的老师抬头看了看严刚问道。
　　「我叫他过来的，龙老师。」
　　严刚正准备回答这位龙老师的话，可是刚刚张嘴就被于思玲接过了话头。
　　那位姓龙的老师点了点头，没有说话，将手里的垃圾丢在了垃圾篓里，转头过去给于思玲打了个招呼就从严刚的身边走了出去。
　　严刚走进办公室打量了一下周围，环顾了一下这件办公室，并没有发现那另人血液倒流的绝色身影，心中有点失望，但还是走到了于思玲的身边。
　　看着面对着自己，双手伸直，小手微微握拳放在紧紧闭合着的膝盖之上，整个人文静坐着的于思玲，严刚眼中出现了另外一种情形：于思玲赤、裸的躺在在床上，微微分开的粉白雪股中间一片狼藉，嘴里微微喘息着，眼神中出现迷离的水雾，脸上呈现出一种诱人的红晕。
　　想着想着，严刚的小兄弟不由得开始胀大了起来。
　　于思玲看着眼前眼中出现一种要将自己一口吞下去的学生，感觉心中那臣服的感觉越来越清晰，身体的酥麻感越来越强，其实她自己都不知道为什么会叫严刚过来，难道只是为了再次体验上课时的那种感觉？
　　于思玲深深的吸了口气，开口说道：「严刚同学，今天叫你来是说关于你上课走神的事情的。」
　　严刚被于思玲的声音惊醒，听着于思玲对自己说的话，有点疑惑。
　　看着严刚那淫邪的眼光变成了淡淡的疑惑时，于思玲转头不敢继续看严刚的眼神，继续说道：「上课走神本来不归我管的，但是作为老师，我有必要给你一些正确定的引导。」
　　「引导？引导什么？」
　　于思玲的话让严刚更加疑惑了。
　　于思玲现在心里后悔死了，干嘛要将严刚叫来啊，自己一定是发神经了，他要意淫就让他意淫吧，反正又不会真的少一块肉。
　　「就是……就是……」
　　于思玲想到自己要去开导的是一个将自己当做意淫对象的男孩子时，女孩子特有的矜持让她难以启齿。
　　「就是什么？」
　　严刚看着脸色慢慢变红的娇媚侧脸，感觉现在的于思玲就像是一个等待自己怜爱的可爱少女，心中的欲火一下子就升了上来。
　　于思玲心中一横：「死就死吧！不管了。」
　　于是她将满是红晕的俏脸朝向了严刚，说道：「严刚同学，上课的时候应该认真的听课，不应该在课堂上意淫自己喜欢的人。」
　　于思玲说完顿时感觉一阵天旋地转：「天呐！自己为什么会说出这样的话啊，应该是说不应该在上课的时候去想其他的事啊，哎呀老天，这下丑死了。」
　　严刚看着于思玲说完这句话后两眼一翻，一副快晕过去的样子，心中回想起她说的话时不由得差点爆笑出来。
　　这可爱的傻妞居然这样说，看自己怎么逗她。
　　严刚忍住心中的笑意，对着面前的傻妞问道：「不应该在上课时意淫，那应该在什么时候意淫。」
　　于思玲心中一片混乱，听到严刚的话后，下意识的回答道：「应该在放学后……」
　　还没说完，反应过来的于思玲急忙收住了嘴，可是自己的话已经说出去了，再怎么也收不回了。
　　严刚看着脸色一片通红的于思玲，慢慢的向于思玲走过去，一边走还一边说道：「好啊，于老师，现在是放学后，那我是不是可以意淫了呢？」
　　不等于思玲回答，严刚继续说道：「我想将于老师的衣服扒光，用我的肉棒狠狠的插进老师的身体里面，让老师在我怀里扭动、挣扎、高潮，然后将我的精液狠狠的射进老师的身体里面。」
　　说到这里，严刚已经走到了被严刚说出的话震得目瞪口呆的于思玲面前，伸出手轻捏着于思玲那细滑的下巴，说道：「老师，您说是这样吗？」
　　话音一落，俯下身子，狠狠的吻在了于思玲柔软的小嘴上，一股甘甜味道一下子涌入了严刚的脑海中。
　　轰的一下，于思玲感觉自己的脑中一片空白，眼睛睁的大大的，仿佛不敢相信自己会被自己的学生强吻。
　　感觉到一条霸道的舌头钻入自己的嘴里，于思玲清醒过来再也没有保持双手放膝的坐姿，伸出双手撑着严刚那坚硬的胸膛，就想将严刚推离自己。
　　但是严刚那会让她如意，双手一报将于思玲异常柔软的娇躯从办公椅上抱起，按进自己的怀中，继续享受着于思玲那娇美的唇舌。
　　于思玲感觉到胸前的柔软被一个坚硬的胸膛紧紧的压着，后腰被一双强健的手臂圈住，心中那种臣服的感和身体上的酥麻感是于思玲的挣扎慢慢的变小，慢慢的变弱，直至不自觉的顺从配合起来。
　　感觉到怀里的傻妞不再挣扎，严刚心中得意非常，搂住于思玲那柔软的腰的手就要往下移去的时候，突然听到门外响起一声尖叫。
　　于思玲被尖叫声惊醒，不知哪来的力气，双手用力一推，就将自己推离了严刚的怀抱，被身后的椅子一绊，一屁股重新坐在了椅子上。
　　严刚的好事被人破坏，心中却没有多少遗憾，毕竟自己也不会在这光天化日之下真的就把于思玲正法，要知道，这里可是教师办公室啊。
　　转头看了眼破坏自己好事的源头，不由得眼睛里一亮，原来站在外面的正是这间办公室里最美的老师，也是学校四大美女教师之一的舞蹈老师王琳月。
　　看着王琳月手上拿着跳舞服，不难理解她刚刚下课，换了衣服后回到自己的办公室，只是没想到在办公室里居然撞破了同事的好事。
　　看着尴尬的站在门口的王琳月，严刚轻轻的笑了一下，对着瘫坐在椅子上微微喘气的于思玲说道：「于老师，现在开始你就是我的人了，这个给你。」
　　说完从裤兜里拿出了一个银色的手链给于思玲的手上带去。
　　由于严刚附加在这些首饰上的附魔效果，不单单于思玲的眼光被吸引住了，就连门口王琳月老师的目光也被吸引了过来。
　　严刚将手里的手链给于思玲带好，看着欣喜的望着自己手腕上的手链的于思玲，严刚温柔的说道：「快去吃饭吧，我先回宿舍了」。
　　说完没有理会嘟着嘴看白了一眼自己的于思玲，转头就像办公室门口走去。
　　走到门口，看着有点尴尬的王琳月，严刚回头看了看仍在欣赏自己手上手链的于思玲，故意做贼心虚般的对着王琳月做了一个噤声的手势，然后走到王琳月的跟前，凑上身子对着王琳月说道：「王老师，别搞别人我给过你东西。」
　　王琳月莫名其妙的看了一眼严刚，突然感觉自己手里多了一样细细的冰冰凉的东西，低头一看，不知道什么时候严刚往自己手里塞了一条脚链，给自己的感觉完全不下于刚刚于思玲手链。
　　王琳月心中想要拒绝，但是拒绝的话却说不出口，无奈之下只能娇媚的白了一眼严刚，然后走进了办公室。
　　严刚看着王琳月的背影和挺翘的圆臀，嘿嘿笑了声，转身离开了。


第17章上川百合和藏金屋
　　下午的时候，严刚就将自己的手中的部分首饰分给了其他几个老师，尤其是在给数学老师张晴的时候，严刚是最亢奋的。
　　刚刚生完小孩不到半年的数学老师张晴，产后恢复的很好，并没有像一般人那样身材走样，如果外人不知情况的话，根本就猜不到她生过小孩。
　　严刚给张晴送的首饰，张晴和其他人一样都欣喜的接受了，但是严刚的注意力却被她胸前那生育后暴涨的柔软给吸引了。
　　「哈哈以后有奶喝了。」
　　这是他将首饰送出后的第一想法。……
　　下午放学后，严刚正准备坐穿梭巴士回宿舍，却突然听到一个带着怪异口音的娇媚声音叫自己：「少爷！」
　　严刚循声望去，只见一个仿佛是职业白领的丽人巧笑倩兮的看着自己，正是自己名义老爸的东瀛小妾：上川百合。
　　「百合阿姨，你怎么来了？」
　　严刚迅速的走到了上川百合的身边问道。
　　「呵呵，难道大夫人没有告诉你，今天我们要过来啊？」
　　上川百合看着自己面前的小主人，轻轻笑着说。
　　在这个世界中，小妾的身份说白了男人的贴身女仆，在她们所服侍的主人登上一家之主时，她们的身份就会从贴身女仆转换成小妾，名义的转换并不能改变她们是一家之主的私人所有物的性质，而所有的小妾在自己的主人去世后，就会自动的成为自己主人身前指定的继承人的私人所有物。
　　雪琴雪云两姐妹现在从某一方面来说就是严刚的小妾。
　　严刚老爸去世后，严刚作为独子，不单单继承了严家的财产，甚至连严刚老爸的女人都继承了过来，这里面就包括了小妾和妻子。
　　这几个小妾中，西城美惠子和上川百合的容貌虽然比不上严刚老爸的几个妻子，但在所有小妾中都算是最漂亮的，严刚目前所见过的女人中，只有李敏丽能够和之比较，没有成为严刚父亲的原因有两个，一个是因为她们是东瀛女人，至于另外一个原因嘛，严刚就不知道了。
　　「汗，我妈就说了今天有两个小阿姨要来，我问她是谁她都不说，就说是来指导我的。」
　　严刚说道。
　　严刚看着眼前的佳丽，她的个子不高，大概１６０的样子，一头乌黑柔顺的黑发轻轻的披在背上，涂着透明唇膏的小嘴带着淡淡的微笑，柳腰及双峰坚挺浑圆。使得任何男人见到她都会忍不住注目片刻。
　　随后，严刚半开玩笑半认真的说道：「不会就你一个人来指导我吧，那今晚就要辛苦你了。」
　　上川百合看着严刚眼中的欲火，心中不由得感叹道：「少爷真的长大了，这一天终于要来了。」
　　上川百合轻轻的说道：「不是我，我只是来照顾你生活的，指导你的另有其人。」
　　她走到车门边，将后座拉开，示意严刚上车。
　　严刚向着车门走去，一边走一边问道：「叫谁来指导我啊？」
　　「你的西城阿姨。」
　　说这句话的时候，眼中带着一丝丝的无奈。
　　「果然。」
　　严刚心中想到。
　　不知道是不是严刚的错觉，严刚总是感觉上川百合和李敏丽有着相似的地方，那就是总是淡然的接受着严刚射向她的火热目光。
　　等严刚坐了上去后，上川百合就坐到了驾驶室里面，开着车向校门外驶去。
　　严刚看见车正在驶向校外，不由得有点奇怪，急忙的向着上川百合发问：「百合阿姨，我们这是去哪里啊？」
　　上川百合回答道：「去看看你的新居满不满意，满意的话过几天就可以入住了。」
　　「这么快！」
　　严刚吃惊了。
　　「其实我们家早就在大学城附近已经购买了一栋别墅，主要是你母亲不同意你出来住，一直没有告诉你，这次你主动要求，你作为一家之主，第一次做出的决定就被反驳不利于你以后管理家庭，所以她才同意你的要求的。」
　　上川百合解释道。
　　「哦！」
　　严刚了然的点了点头。……
　　给严刚准备的这栋别墅占地大概有２０００平米，三分之一是花园，别墅总共五层，地上三层，地下两层。
　　里面的配套设施都已经准备好了，可能考虑到长时间没有使用，所有物品上面都盖了一层透明的油布，防止灰尘掉落。
　　严刚跟着上川百合走进了别墅，看着这里的布局，心中非常的感慨，不是么？
　　一个卖电脑的潘磕校摇身一变居然成了这个世界上最有钱的家族唯一的继承人，身边的美女、金钱随自己的享用，这不能不让人觉得讽刺。
　　上川百合带着严刚参观了一下别墅，地下二层是一个游泳池，水温是永远恒定的，地下一层是一个娱乐室，ｋｔｖ电影吧台游戏机应有尽有，一楼的客厅和女仆房，二楼的次卧和书房，都没让严刚觉得有什么问题，最让严刚惊奇的是三楼。
　　三楼房间不多，只有三个房间，一间巨大的主卧中间摆放的那张榻榻米给人感觉就是趟三十个人都不会有问题，主卧的洗手间除了一般洗手间有的都有外，居然还设了一个水床，这个水床的规模也不小，趟三五个人在上面也是绰绰有余；还有个房间显得正常点，就像是严刚家里的房间一样，要不是上川百合提醒，他还以为这里是女仆房呢。
　　上川百合告诉严刚，那件大卧室是满足严刚大被同眠的愿望的，而这件卧室却是严刚真正的卧室，除了布局和严刚在家里的卧室一样外，还有一个小小的密室，用来藏一些严刚不方便放在外面的东西的。
　　而最后一个单独的房间里面墙壁上天花板上，到处都挂着钩子，仿佛是用来挂什么东西的，房间的四周有导水槽，连通着四个角落上的地漏，其中一面墙上有一个水龙头，那些导水槽和地漏应该是对应这个水龙头的。
　　房间正中心有个巨大的金属台，台面微微向下凹陷下去，四个角各有两个金属的锁扣，正中间有个漏水的装置让人真正猜测不到这个桌子的真正用途。
　　看着这个古怪的房间，严刚一脸疑惑的看着身后的上川百合，问道：「上川阿姨，这个房间究竟是干什么的啊？不会是用来杀猪洗菜的吧？」
　　上川百合只从一进这个房间脸色就怪怪的，仿佛有点留恋，又仿佛有点惧怕，听到严刚的话，不由得噗嗤一下笑了出来。
　　看着周围的情景，上川百合不得不承认不明真相的人真的可能是以为用来杀猪洗菜的，看着上川百合那笑的通红的脸，严刚突然觉得自己问了一个很白痴的问题，但是严刚左想右想还是想不出这究竟是做什么的。
　　看着自己主人面露苦思的表情，上川百合觉得还是告诉他好了，反正他迟早是要知道的。
　　于是上川百合对着严刚轻轻说道：「这个房间是用来调教女人，你觉得那些女人不能达到你的要求你就可以叫人调教她，直到合格为止，如果你有兴趣你也可以自己来调教。」
　　听着上川百合的话，严刚顿时凌乱了。
　　「啥！这是用来调教女人的？就是那种把人调教成那种一看到比男人就流口水的美女犬那种？」
　　严刚惊颤的问道，靠，这口味太重了吧。
　　看着严刚那吃惊的眼神，上川百合直到严刚误会了。
　　上川百合说道：「其实你误会了，并不是你想的那样，调教女人只是为了让她们更好的服侍自己的主人或者老公，增加一些ＭＬ的情趣。」
　　上川百合顿了顿，接着说道：「这是每个贵族家里都必备的房间，然后由一些经验丰富的女人来负责调教，这些女人通常都是女仆首领，甚至有些有条件的家族会专门购买一些组织专门训练的调教师，只要是这些贵族家的女人都会接受这些人的调教，不管是什么身份。」
　　「但是我们家怎么没有啊？」
　　严刚像是突然想起了什么，急冲冲的说道。
　　「不是没有，少爷，只是你不知道而已，家里那个比这里的规模更大，你知道家里面那个地下一层有个房间么？」
　　上川百合问道。
　　严刚听着上川百合这样问，心中一下子回想起了原严刚的记忆，家里的地下一共有三层，除了地下三层是机电房，地下二层是停车库，地下一层还真不知道那里是有什么，家里的地下一层在严刚很小的时候想去那里玩总是被女仆们拦住了，不让自己进去，而严刚从那紧闭的门后隐隐约约的听到了一些女子的叫喊，后来进入地下一层的门被人锁上了，久而久之严刚也就淡忘了这件事，现在一听上川百合一说就想起了。
　　上川百合看了看听得目瞪口呆的严刚，轻轻一笑，继续说道：「少爷你说的那种美女犬其实在一般的家庭是培养不出来的，只有一些组织在一些女孩还是幼儿的时候，在封闭周围的环境中，给她们灌输一些思想，慢慢的将她们培养成你想象中的那种美女犬，再在合适的时候卖给有钱的贵族，这种人通常叫做母兽。」
　　「母兽？」
　　严刚听着这番闻所未闻的事情，脑中一片混乱：「天哪，是这个世界太疯狂，还是我少见多怪。」
　　严刚在脑中疯狂的大叫着。
　　听到严刚囔囔自语的话，上川百合不由得又开始安抚起严刚那脆弱的心灵，她说道：「你的那两个小女仆伺候的你怎么样？」
　　被上川百合的话语惊醒的严刚听到这句话，若有所思的答道：「很好，要不是她们的有女红，我都不相信她们还是处女。」
　　上川百合点点头，说道：「是啊，她们从十六岁就开始接受上一代女仆首领的调教，后来女仆首领年龄大了，而且那个时候我们正好进了严家，女仆首领被就被放出去结婚生子去了。」
　　「后来西城阿姨接过了调教任务？开始对她们进行调教？」
　　严刚接过了话头问道。
　　上川百合点点头，然后说道：「不单单是她们俩，家族中所有满了十五岁的女人都会定期的被她调教。」
　　「所有？」
　　听到这里，严刚的眼睛亮了。
　　「是的，所有。」
　　上川百合仿佛知道严刚想问什么，淡然的说道：「为了你以后房事的快乐，包括你的几个姐妹，甚至你的母亲。」
　　「靠！」
　　虽然心中这样想着，但是从上川百合嘴里说出来直让严刚感到一阵肉紧。
　　看着一脸淡然的上川百合，严刚不知怎么的又冒出了李敏丽那张淡然的俏脸，心中忍不住也想调戏她一番。
　　于是他故意说道：「那上川阿姨呢？有没有被调教过？」
　　上川百合听到严刚这样问，忍不住白了他一眼，回到道：「调教过。」
　　严刚听到如此回答，只觉一股火从小腹直升上来，他继续追问道：「怎么样调教的？」
　　听到如此露骨的话，熟悉男人心理的上川百合如何不知面前自己主人正在想什么？
　　只听她呵呵一笑，说道：「要想知道啊，如果我们现在就回宿舍，那还真有可能看到呢！」
　　严刚一听，心中纠结万分，到底是继续调戏上川百合，还是回宿舍，这两个念头一直在严刚脑海中左右徘徊。
　　环顾四周，最后严刚下了决定，这里不是办事的地方，先回去吧！


第18章上川百合的担忧
　　上川百合带着严刚下楼，严刚想到了刚刚上川百合说的话，连忙上前几步追上了前面的尤物，伸手揽住了上川百合的柳腰嘴凑到了她的耳边说道：「上川阿姨，今天晚上来陪我吧。」
　　说着轻轻的在上川百合的腰部摸索了起来。
　　上川百合感觉到一个炙热的手掌轻轻抚摸着自己的柳腰，听着耳边的轻语身子顿时感觉仿佛有一股电流从严刚抚摸自己的地方直冲全身，忍不住轻轻的呻吟了出来。
　　严刚诧异的看着被自己一摸就桃花满面的上川百合，那柔媚的眼眸中突然变得仿佛要滴水出来一般，这样的表现让严刚想到了被自己在电梯里调戏过的李敏丽，同样的敏感，同样的被一调戏就动情，上川百合的表现可以归结为被调教的结果，那李敏丽呢？难道是天生的敏感？
　　上川百合娇媚回头白了一眼严刚，没有说话，任由严刚将自己这样搂着，慢慢向楼下走去。
　　严刚看着上川百合没有回绝自己，就更加大胆的将手向丽人的圆润的臀部移去，隔着职业裙轻轻揉捏着，嘴凑到了上川百合的耳边，一边将她的一个耳坠含在自己的嘴里轻添撕咬，一边说着：「上川阿姨，听说你们东瀛女人床上功夫很好，今晚的时候就麻烦阿姨多多指教了。」
　　上川百合被严刚这一袭击，感觉自己的灵魂都在颤抖，闻着严刚身上散发出来的男人味道，从小的训练让她明白了自己身体所处在一种什么样的状态中。
　　「嗯~ 少爷，别在这里好么？」
　　上川百合哀求的看着严刚，心中祈祷着严刚不要在这里要了自己。
　　看着上川百合哀求的模样，严刚那坚硬的火热变得更大了，看了看周围，由于长时间没有打扫，别墅到处都是一些灰尘，确实不是办事的地方。
　　严刚伸手挑起上川百合的尖润的下巴，在那性感的小嘴上轻轻一吻，然后说道：「傻阿姨，不会在这里要了你的，我们回去吧，但是你晚上要给我。」
　　看着严刚那火热的眼神，感受着自己身体的酥麻感，上川百合轻轻的点了点头，回答道：「恩！」
　　严刚看着丽人那柔媚的神情，心中一荡差点没有把持住。
　　走到车库中，严刚没有坐到后座，而是坐在了副驾驶上，上川百合知道严刚想做什么，只是白了一眼严刚就发动了车子。……
　　严刚看着上川百合的性感的侧面，忍不住伸手按上了上川百合的丰满。
　　「少爷，我在开车呢！」
　　上川百合无奈的对着严刚说道。
　　严刚嘿嘿笑道：「你开你的，我搓我的，不碍事。」
　　说话间更是放肆的再上川百合的胸上揉捏起来。
　　感觉到自己娇嫩柔软的丰满被严刚狠狠地蹂躏着，上川百合不自觉的轻吟出声，那娇媚的声音听得严刚欲血沸腾。
　　突然想到什么，严刚狠狠的揉了一下上川百合，问道：「上川阿姨，听说你们东瀛女人在东瀛经常被男人强奸，那么你被男人强奸过没？」
　　上川百合轻轻娇喘着，听到严刚的问话，仿佛想起了什么似的，神色复杂的摇摇头，说道：「没有，我在东瀛的时候由于被人保护的好，并没有被人强奸过。」
　　随即对着严刚说道：「少爷，你相不相信再来这里之前都没有男人碰过我？」
　　听到这里，严刚眼睛一亮，不确定的问道：「那就是说，你还是处女？」
　　上川百合和西城美惠子到严家的时候还没来得及和严刚的老爸圆房，严刚老爸就死了，进入严家以前没有过男人，进入严家严刚也没有动她，这就表示上川百合很有可能是处女。
　　上川百合双目有些恍惚的望着前方，口里不确定的说道：「处女？可能吧？」
　　什么意思？严刚瞬间被上川百合的话给搞疑惑了，连手中的动作都停了下来。
　　「上川阿姨，你这话是什么意思？」
　　严刚想破脑袋都没有想到。
　　上川百合回过神来，转头看了一脸疑惑的严刚一眼，问道「少爷，在你的心目中处女的定义是什么？」
　　严刚又被问的一愣，这还用说，所有人应该都知道，但是还是说：「只要没被男人碰过，都算是处女吧！」
　　随即又想到了什么，补充说道：「接吻，牵手这些不算。」
　　「呵呵！」
　　上川百合被严刚的话语给逗笑了，整个身体都随着大笑上下颤抖着，严刚看的忍不住又开始了刚才停下的动作。
　　感觉到严刚那双色手又在揉捏自己的丰满，上川百合微微的喘了口气，又继续问道：「少爷，那如果一个女人的处女膜破了，你还会认为她是处女么？」
　　严刚这个在地球上研究了多关于女人身体知识方面的色狼想也不想的回答道：「没有那层膜也不代表女人就不是处了，运动什么的都会导致那层膜破裂，所以处女并不能用那层膜代表的。」
　　随即又想到了什么，问道：「你那层膜不会破了吧？」
　　上川百合被问的脸色羞红，轻轻说道：「我也不知道，小时候被调教的太厉害了，也不知道有没有破。」
　　「哈哈。」
　　看到一向淡然的上川百合露出了小女儿姿态，让严刚心中不由得乐了起来。
　　东瀛女人为了讨好男人欢心，家里人会从小就开始培养这些女孩子的床上功夫，所以上川百合的话并没有引起严刚的怀疑。
　　「不怕，昨天雪琴雪云两姐妹开苞的时候，我都留了纪念的，所以今晚我会将你的也记录下来，到时候我们再仔细欣赏。」
　　严刚说道。
　　听到自己的第一次会被记录下来，上川百合的脸更红了，虽然不知道会被怎么玩弄，但是听到严刚这样说道，心里反而更加的平静了。
　　严刚在上川百合的身上继续动作着，要不是上川百合穿的是制服裙不方便，严刚估计都会将手伸进她的两腿之间去抚摸。
　　也不知道上川百合受过怎么样的调教，尽管严刚在她身上不停的刺激她的敏感点，但是她开车的动作并没有受到影响，这使得严刚更加的肆无忌惮了。
　　等他们到了宿舍的车库里时，上川百合已经被严刚摸得浑身酥软，被严刚半拖半抱着上了楼。
　　打开宿舍门，将上川百合放在了客厅的沙发上，严刚轻轻的在她的唇上一吻，还没说话，就隐隐约约的听见了一层佣人卧室里传出的女人的呻吟。
　　仔细一听，呻吟声正是从自己美丽的女仆嘴里传出的，这让严刚心急不已，以为自己的女仆出了什么事，急忙想冲过去看个究竟，但是被上川百合拉住了。
　　看着自己心急如焚的主人，上川百合知道严刚在担心什么，心中微微感动的说道：「少爷，你不是想要知道西城是怎么调教女人的么？现在就可以了。」


第19章女王西城美惠子
　　「难道……」
　　严刚惊讶的看着上川百合，心中闪过一丝明了，连忙侧着耳朵细听，只听见那呻、吟中似乎带着愉悦，隐隐传来一阵阵女子的嬉笑叫闹。
　　看了一眼上川百合，严刚对着她悄悄的做了个手势，拉着她走到了房门边，那娇媚的呻、吟声更加清晰了。
　　发现房门并没有关死，仿佛就是给严刚留着的一样，严刚在上川百合的怂恿下，轻轻的凑到了门边，向里面望去。
　　只见一个丰臀、细腰、爆乳的女子穿着一件紧身的红色皮衣正跨坐在床边上，手里拿着一根大约一尺长，一头有几十根细皮带的黑色鞭子，严刚在地球上的记忆中一下子就明白了这个东西是什么，而这身女王样子打扮的人正是严刚的另外一个东瀛阿姨，西城美惠子。
　　在她的脚边跪着两个女子，正是严刚的两个娇媚女仆。
　　这一望严刚只觉得一股热浪直冲脑门。……
　　两个女仆赤身裸体的面对面跪着，她们两个由于长相一模一样，脱了衣服后根本不知道谁是姐姐，谁是妹妹，但这并不妨碍严刚观看面前的节目。
　　两个女仆的脖子上都带着项圈，两手托住手肘被反捆着，小臂紧紧的贴在赤裸的后背，下身膝盖处被一个黑色的皮带固定住，让她们的腿只能保持住跪坐的姿势，两条修长的小腿与脚踝处也有一个黑色的皮带，一条三叉型的细铁链将被在背后的双手和脚踝连接着，其长度让跪坐着的人无法将腰挺直。
　　这时，红衣女子右边的女仆正背着双手俯下身子，用自己的小嘴轻轻撕咬着左边女子粉嫩的乳头，左边女子面色通红，美丽的小脸高高扬起，露出了嘴里的一个小球，也用一根黑色的皮带所固定，这使得左边女子怎么也挣脱不掉嘴里的小球，只有发出无奈的呜呜声。
　　这时上川百合也凑了过来，朝着门缝里面看了一眼，然后在严刚的耳边轻声说道：「这种捆绑调教可以使女人更加的敏感，从而更快的进入状态，有时候甚至只是轻轻抚摸就能让她们动情。」
　　听着上川百合的解释，严刚轻轻转头看了一眼眼前的丽人，那双水汪汪的眼睛和满面桃花的俏脸，无一不是再告诉严刚，眼前的丽人已经动情了。
　　严刚伸手将上川百合拉进怀里，狠狠地吻了一口，然后发觉这样面对面抱着怀中丽人并不方便自己的偷窥，于是又将上川百合翻过来背对自己，用手拉出被她扎在制服裙内的衬衣下摆，将手伸了进去，撬开乳罩的下摆，一下子就将一双柔软的双乳握在了手中。
　　「哦！少爷！」
　　上川百合被严刚这样握着，不自觉的轻轻的叫了起来。
　　没有理会上川百合的叫声，严刚的身体往前弯曲，就这样勾着上川百合，揉捏着她那异常丰满柔软的酥胸，下身巨大的肉棒隔着裤子顶在上川百合圆润的翘臀之上轻轻摩擦，目光又转回了门缝里面。
　　严刚往里面一看，首先看到的是一双带着妩媚的眼睛正似笑非笑盯着自己这里，正是西城美惠子。
　　「糟糕，被发现了。」
　　原来不知道什么时候，那扇门轻轻的打开了一些，让正在门口偷窥的两人无所遁形。
　　性感女王娇媚的白了一眼严刚，然后挥动手中的鞭子，打在了右边边正在轻轻撕咬左边女仆乳头的女人雪白的屁股之上，一片浅浅的红色印记顿时印在了上面。
　　女仆被这一鞭打的轻轻的「唔」了一声，但是嘴却并没有离开左边女仆的乳头，仿佛没事一般继续轻咬着。
　　这时女王发话了：「雪琴，你起来坐好，让雪云为你口交。」
　　原来女王左边的是雪云，而右边的是雪琴，严刚知道西城美惠子是专门说给他听得。
　　雪琴听到女王的命令，将自己的身体抬起，向后仰起，双腿分得大大的，这时严刚发现雪琴的阴道中插着什么东西，但是因角度问题看不太清。
　　女王将雪云脸上的口球取了下来，套在了雪琴的脸上，当口球从雪云的嘴拿出后，严刚看着雪云的嘴角留下了一丝口水，显得异常的淫秽。
　　将嘴角的口水咽下后，雪云俯下身子，用嘴将雪琴的胯下的东西扯了出来，这时严刚才看清楚，原来塞在雪琴身下的东西是一个只有拇指大小的按摩器，这一看严刚兴奋的双眼通红。
　　「恩……恩……恩。」
　　雪云将按摩器撤出来后，伸出小舌头就开始在雪云的阴阜下舔舐起来起来，雪琴又变成雪云刚刚的多动美丽的小脸高高抬起，轻轻的呻吟声从嘴里冒了出来。
　　严刚将怀里的上川百合扶正，抽出双手，拉着丽人的裙角，轻轻地将上川百合的制服裙拉高。
　　「少爷，不要，不要在这。」
　　上川百合轻轻的说着，但还是顺从的让严刚将自己的制服裙拉起，露出了里面黑色的蕾丝边内裤。
　　严刚伸手隔着蕾丝边内裤摁在了上川百合的小口上，轻轻揉弄着，感觉到裤底那微微的湿气，忍不住在丽人的耳边轻吻着说：「上川阿姨，放心吧，我现在只是过过手瘾，我还等着将你的第一次拍成照片，以后慢慢欣赏呢。」
　　说完有两根手指隔着内裤将顶在上川百合的阴道口，轻轻的上下划着。
　　上川百合察觉到严刚的动作，感觉到自己阴道的蜜液流的更快了，嘴里不由得轻轻呻吟出来。
　　严刚连忙捂住丽人的小嘴，开玩笑，在这门口，上川百合的声音绝对会被里面的人察觉。
　　严刚的手指在上川百合的内裤上轻轻的划着，感觉着里面的炙热，突然想是想到了什么，嘿嘿一笑。
　　俯身在上川百合的耳边说了一句什么，上川百合娇媚的白了一眼严刚，然后转过身子，在严刚身下跪了下来。
　　上川百合伸手，在严刚那突出的跨上轻轻的抚摸了一下，抬手解开了严刚裤腰处的扣子，双手扶住严刚大腿外侧，俯下身子用牙齿咬开了严刚校裤的拉链，露出了里面的内裤，接着又继续用牙齿咬住了严刚的内裤裤腰，轻轻往下一拉，把严刚把巨大的肉棒释放了出来。
　　看着被自己肉棒规模惊得小嘴微张的上川百合，严刚也不说话，伸手扶住了自己的肉棒，用手轻轻一甩，啪的一声，坚硬的肉棒一下子打在了上川百合的俏脸之上。
　　上川百合被这下子给打醒了过来，抬头白了一眼正嘿嘿坏笑的严刚，贴身上前，将双手扣在严刚的后臀处，用自己丰满的乳房贴上了严刚的大腿，低下头，小嘴一张就将严刚的龟头含进了口里轻轻的允吸着，一边允吸一百还用自己的乳房去摩擦严刚的大腿内侧，不时的还用小舌头舔舐着严刚的马眼处，让严刚顿时觉得一阵阵舒爽的感觉直冲脑门。
　　这东瀛女人确实是男人床上的尤物，单单就这浅尝则止的口交都让人舒服不已，远远不是两个女仆姐妹能够比拟的。
　　严刚这时抬头向里面望去，看到的是一双带着羞涩的美眸正盯着自己，正是自己的女仆姐姐，雪琴。
　　雪琴能发现自己不奇怪，因为她所处的角度只要轻轻向右一偏头，就能看到站在门外的严刚。
　　看见自己的主人，正盯着自己，雪琴不由得大羞，想叫出声来呢，又由于自己的嘴被堵住的，只能发出无奈的呜呜声。
　　严刚对着雪琴轻轻一笑，然后眼睛转到了西门美惠子身上，示意她继续。
　　西门美惠子看懂了严刚的眼神，呵呵娇笑着拍了拍雪云的头，对着她妩媚的说道：「现在开始将舌头伸进去。」
　　说罢，又是轻轻挥动了手中的鞭子，打在了雪云的臀部之上。
　　雪云轻哼一声，然后将头埋得更低，将自己的小舌头，捅进了姐姐的阴道中。
　　看着门口的主人正在看着自己，雪云又将小舌头伸进了自己的阴道中，心中紧张又无法说话，更感觉到自己的口水，从被塞住口球的小嘴边慢慢的滴下了，这种感觉使得雪琴感觉自己仿佛要自燃般，浑身躁动不堪，心中一股被凌辱的快感慢慢升腾起。
　　严刚看着门里的场景，心中一种自认为是病态的心理在心中慢慢腾起，在心里不由得想象着挥着皮鞭调教女仆的人是自己。
　　就在这时，严刚感到小兄弟一紧，好像进入了一个更深的更紧凑还会蠕动的地方，不由得往下一看，这一看让严刚吓了一跳。
　　原来上川百合感觉到自己的主人心中的欲火，为了满足自己主人的欲望，上川百合运用上了以前训练的技巧，深吸一口气，让自己放松，接着将坚硬的肉棒缓缓的挤向了自己的喉咙，一边推进，一边做着吞咽动作。
　　但是严刚的肉棒实在太大了，已经有几年没有再次做过这种训练的上川百合只觉得自己喉咙中被顶进了一个巨大的东西梗着，连呼吸都无法进行了，让她不由自主的泛起了白眼。
　　看着翻着白眼的上川百合，严刚急忙用手撑住上川百合的头，将自己的肉棒从她的嘴里抽出，让她重新的呼吸到了新鲜空气，看了一眼放里面还在上演的调教大片，又看看了跪坐在他脚边的上川百合，严刚伸手抱起上川百合离开了两人偷窥良久的地方。……
　　来到客厅，严刚轻轻的将上川百合放在沙发上，轻轻的问道：「上川阿姨，没事吧。」
　　上川百合轻咳了两下，然后抬起头，用着有点沙哑的声音对着严刚愧疚的说道：「少爷，对不起，我很久没有这样试过了，有点生疏了，等我这几天再练习练习，应该就没问题了。」
　　严刚听着这话别扭之极，什么叫很久没有这样尝试过了，你不是个处女么，怎么会尝试过这些。
　　这时，严刚突然想起了上川百合在车里对自己说的话。
　　于是他凑近上川百合的耳边问道：「上川阿姨，难道你自己没有去摸过自己的膜么？」
　　上川百合被他问得一愣，随即明白了严刚想问什么，回过头来白了一眼严刚，说道：「我不敢去摸，因为怕弄破。」
　　怕搞破？严刚被上川百合的回答弄的一愣，在东瀛，如果女人在十八岁还是完璧之身的话，基本可以肯定是属于那种没人要的人了，所以很多东瀛女人宁愿自己用手指捅破那层膜也不会保留下来，上川百合这是什么逻辑？
　　就在这时，一阵浪荡的笑声打破了两人的话语，接着就看到一个红色的身影优雅的走了过来，轻轻的坐到了严刚的大腿之上，伸出双手搂住严刚，调笑道：「呵呵，小少爷，怎么样？刚刚那幕好看么？」
　　严刚抬头，看着坐在自己的腿上的红色皮衣女子，那妩媚的狐眼中散发着一种特殊的妩媚，配合着那尖尖的下巴，性感的嘴唇，以及酒红色的头发，仿佛就像是个勾人心魄狐狸精。
　　这个仿佛就像是个狐狸精一样的女子就是严刚的另一个小阿姨，西门美惠子。
　　严刚感觉到自己大腿上，皮衣下圆臀的弹性惊人弹性，忍不住伸手摸了上去。
　　西门美惠子感觉到圆臀上有只色手正在抚摸着自己，但是仿佛没有什么感觉般，继续问道：「回话呀，怎么样，刚刚那出戏好看么？」
　　严刚听到西门美惠子这样问着，不由得回忆起刚刚在房门口偷窥的一幕，心中火热异常。
　　严刚点点头说道：「确实不错。」
　　这时西门美惠子将嘴凑到严刚的耳边轻轻问道：「想不想学啊？」
　　严刚听到西门美惠子这样说道，眼睛不由的瞪得贼大，张口就想答应，但是心中还有这一丝丝的忌讳。
　　仿佛知道严刚心里想的是什么，西门美惠子又轻轻的说道：「其实这个不是什么不好的事情，很多人对这类事情心存误解，认为是异端，是变态，其实，这类事情反而是一种比一般床第之间欢愉的更高级的事情，对人，对社会都有若干好处。」
　　第一次听到这样的话的严刚不由得被吸引了，不由得问道：「怎么还会有好处？」
　　西门美惠子继续说道：「举个例子，两个人长久的生活在一起，就会乏味，这时后就需要一些东西来刺激两个人的生活激情，有些人选择和自己的另一半出外旅游，有些人选择出轨，但是更多的人选择在情爱方面改变，其实那类改变就是向这方面的改变，就像是女性在生活上的不到满足，要靠一些工具满足自己一样，只要度不过就可以了。」
　　严刚心中不忿，自己这个可是天赋异禀的家伙，根本不会出现不能满足女人的情况，但是还是赞同的点了点头，毕竟向自己这样的人在这个世界上是独一无二的。
　　看到严刚点点头表示明白，西门美惠子随后又继续问道：「怎么样？要不要学？」
　　严刚心中挣扎着，良久都还拿不定主意，这时西门美惠子又说话了：「既然做不了决定那现在先不做，慢慢考虑吧。」
　　其实这个时候严刚已经有点松动了，这个世界上女人的地位远不如男人，特别是豪门大家的女人，说白了只是一个自己男人的玩物而已，男人想怎么玩，就可以怎么玩，不管多变态都行。
　　「嗯。」
　　但是听到西城美惠子的话，严刚想了想还是决定在考虑一下再说。
　　随即西门美惠子想到了什么似的，有对着严刚说道：「我说小少爷，你那家伙也太厉害了吧，两个女仆被你搞的下不了床，不行不行，今晚你必须和我在一起，我要给你好好的上上课才行，不然你以后又会出现这种情况。」


第20章执着的西门美惠子
　　严刚被西门美惠子话说的一愣，问道：「对于女人来说不是越大越好越好么？」
　　「哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……」
　　西门美惠子被严刚那一副小白的表情和直白的话语逗得哈哈大笑起来。
　　听到西门美惠子的大笑着，严刚的直觉告诉自己，以前所谓的越大越好是个真正的误区，心中也越来越尴尬了。
　　等了一会，笑够了的西门美惠子揽住严刚的脖子，笑着说道：「哎哟……谁告诉你越大越好了啊？你这个天赋异禀的大家伙对于女人来说是很有吸引力，但绝对不是女人最喜欢的类型。」
　　严刚有点郁闷的说：「那书上和电影为什么说男人越大女人越爽啊？」
　　「哈哈哈哈哈，你真是太可爱了。」
　　西门美惠子娇笑着说道：「你那看的什么书，什么电影啊，是啊，男人的东西越大，女人会感到很满足，但是并不是大就能让女人舒服，那女人还不如抱着个茄子做呢，茄子的比你的更长更粗呢！呵呵！」
　　看着严刚有点害羞的低下了头，西门美惠子轻轻的抚摸了一下严刚略显稚嫩的脸，轻轻说道：「其实对于女人来说，技巧是最重要的，你看的书和电影只是突出了一个男人的大，可是你并没有留意这个男人的技巧，一个男人即使只是一般的大小，但是只要技巧高超，那么女人也会感到非常的满足，甚至有时候会让女人继续臣服在自己身下。」
　　「就像你，天赋异禀却不会的技巧，只懂得横冲直撞，虽然大了，但带给女人的感觉绝对不如别人有技巧但是天赋一般的人。」
　　西城美惠子继续说道。
　　「所以，从今晚开始你要学习怎么ＭＬ，怎么将自身的优势发挥的淋漓尽致，让女人彻底的离不开你。」
　　最后西城美惠子总结着说道，然后小手一勾，抬起严刚的下巴说道：「小少爷，放心其实很简单的如果你用心学，几个晚上就能学会，也说不定你一个晚上就能学会，哦呵呵……」
　　严刚听到这里，看着了一眼坐在旁边的上川百合，嘿嘿笑着说道：「没问题，今晚你和上川阿姨一起来吧。」
　　西城美惠子看了一眼坐在一旁的上川百合，然后悄悄地凑到严刚耳边娇笑着说道：「嘻嘻，小少爷，今晚你还是先把我应付完了再说吧，我怕就你现在的精力，想要将我们其中一个满足都可能有点难度哦，毕竟我和上川两个可不像两个女仆姐妹那样，我们可是受过特殊训练的哦。」
　　严刚看了看西门美惠子，又看了看上川百合，不舍的说道「可是我已经和上川阿姨说好了的啊……」
　　西门美惠子看着严刚那不舍的样子，忍不住嗤嗤笑道：「小少爷，你母亲之所以叫我们来就是为了让你以后能够更好的享受床第之间的乐趣，叫我们两个来教你这些技巧，而我的主要就是教你怎么征服女人，在你学会怎么征服女人前，最好不要过多的去接触像上川这种被调教的非常顺从的女人，因为她们只会服从男人的命令。」
　　上川百合被调教的非常顺从，这个严刚到时挺赞同的。
　　「那么你呢？」
　　严刚带着点暧昧的眼神看着坐在自己大腿上的西门美惠子，首页缓缓的抚摸上了红衣女王的臀部。
　　根本没有在意自己臀部上异样的感觉，西门美惠子反而扭了扭腰，让严刚的手更方便动作，然后贴在了严刚的耳边，轻轻说道：「我嘛，呵呵，我就只是非常适合调教别人，不、管、男、女。」
　　听着红衣女王最后的话，严刚脑海中出现了一个画面，画面中的自己正一丝不挂的被捆绑在床上，西门美惠子带着个大大的墨镜，穿着像现在这样的一身红色的皮衣，套着一双细跟高跟靴，手里拿着根鞭子一边挥舞着一边在那里狂笑，身子不由得打了个寒颤。
　　西门美惠子仿佛知道严刚在想什么，凑到他耳边嘻嘻笑道：「嘻嘻，我的小少爷，你放心吧，我对你的调教不会用那么激烈的手段的，毕竟你现在可是人家的小主人呢！」
　　严刚听到西门美惠子的话后，心中松了口气，说实话，如果让严刚过着那样的日子，严刚宁愿离开严家，绝不留恋。
　　突然严刚想到了什么，对着红衣女王问道：「西门阿姨，你应该也是处女吧。」
　　西门美惠子看了一眼旁边的上川百合，又转过头回来看着严刚神秘一笑，说道：「你猜猜呢？」
　　猜，怎么猜？严刚傻眼了。
　　「从东瀛那里出来的，又对着方面这么熟悉，那应该不是了吧。」
　　严刚弱弱的说道。
　　西门美惠子悄悄地贴近了严刚的脸，嘴凑到了严刚的耳边，那呼出的气吹进严刚的耳朵，都让严刚感觉到一阵肉紧。
　　只听她轻轻说道：「你想要知道啊。」
　　严刚听到这里那头是飞快的点着，但是西门美惠子后面立马说了一句：「我不告诉你。」
　　一句话就让他一阵血气上涌，差点晕倒。
　　看着快要晕倒的严刚，西门美惠子轻轻的说道：「想要知道很简单，就听我的让我单独陪你，你就知道了。」
　　严刚被这个魔女的性格真的打败了，他问道：「为什么你就这么不愿意和上川阿姨一起来呢？」
　　「呵呵，这个你以后就知道，今天先不告诉你。」
　　西门美惠子嘻嘻的笑着说道。
　　「恩！」
　　严刚突然想到一个办法。
　　他故意装作很惊讶的表情问道：「你不会和上川阿姨一样吧，都不知道自己的膜在不在了？」
　　哪知西门美惠子根本没上当，只是笑着不说话。


第21章浴室中的电话激情
　　西门美惠子还是那句话：「呵呵小少爷，你想要知道的话，就晚上自己来吧，呵呵。」
　　说完给严刚抛了个媚眼，然后在严刚的脸上亲了一口，站起身来走了。
　　严刚苦笑着看着西门美惠子妖娆的背影，微微苦笑，转头对着一边的上川百合说道：「上川阿姨，你没事了吧？」
　　上川百合轻轻一笑，摇摇头说道：「我没事了，少爷，西门说的没错，其实你不用太担心我，我受得了的。」
　　「那今晚……」
　　严刚试探着问着上川百合，说实话，严刚并不想放弃上川百合，只是红衣女王的话让严刚有种异样的感觉。
　　哪个男人不想让女人心甘情愿的臣服于自己？哪个男人不想在那方面技巧上的提高？
　　「没事的，你不用考虑我。」
　　上川百合摇了摇头回答道。
　　这时，重新穿上女仆服的两个女仆姐妹也走出了房间，让严刚到嘴边的话又咽了下去。
　　转头看了看姐妹两，妹妹还好点，但是姐姐却知道自己的主人将自己和妹妹的丑态完全的看在了眼里，出来的时候脸还是红红的。
　　严刚看着雪琴低着头走在妹妹后面，就知道雪琴在想什么，但是他并没有说什么，只是让两姐妹去厨房做饭。
　　被雪琴两姐妹打断的话，严刚想了想并没有说，只是和上川百合打了声招呼，就开始做起今天的作业了。……
　　晚上，吃完晚饭的严刚想到今晚的活动，心中有点紧张，有点期待今晚的事情，又有点对未知情况的恐慌，不知道西门美惠子会对自己做出什么样的「教育」。
　　「管他呢，爱咋咋地，大不了用异能跑掉，谁也拦不住我。」
　　严刚心里狠狠的想到。
　　甩了甩头，强迫自己不再去钻牛角尖，叫雪琴给自己放洗澡水，准备洗澡。
　　进到浴室，入目的是雪琴那弯着腰，撅着臀的给自己试水温的样子，严刚心中突然冒出了一个念头，心中满是以前在地球上看到某些书上共浴的情景，看着美丽女仆的背影，心中也是痒痒的。
　　于是他慢慢的走了上去，抱住了雪琴的腰，轻轻摸索着雪琴那平坦的小腹。
　　雪琴感觉到自己的要被人搂住，感觉到身后熟悉的气息，雪琴回头过来看着一身浴袍的严刚，温柔的笑着说道：「少爷，水马上就好了。」
　　严刚抚摸着雪琴的小蛮腰，说道：「琴姐，今晚我想你陪我一起洗。」
　　雪琴听到自己主人的话后，脸瞬间的红了。
　　当雪琴和严刚相拥着进入浴缸的时候，房门外响起了雪云的声音：「少爷，大夫人电话。」
　　听到雪云的声音，严刚示意雪琴等会将雪云一起拉来，结果被雪琴白了一眼。
　　「嘿嘿」看了一眼雪琴，严刚笑着就这样开了门，将一脸愕然的雪云拉了进来，从她手中拿过了电话。
　　「喂！老妈，干嘛，怎么每次都在我洗澡的时候打电话过来啊？」
　　严刚口中的语气虽然充满了抱怨，但是心里却对着这绝世尤物异常的欢喜，特别是这在这个世界不想地球那样。
　　便宜老妈柔媚性感的声音从电话里传出：「怎么了，宝贝儿子有了女人就忘了老妈么？你这个小没良心的东西。」
　　「那哪能啊，只是现在我的两个女仆姐姐也在和我一起洗澡，你不认为现在打扰我们是要天打雷劈的么？」
　　严刚悄悄地忘了一眼雪云，只见她正被学琴拉着，说着什么。
　　「哎哟，还天打雷劈了，小子我告诉你，你老妈我可是见过世面的，别说你和你的小女仆的事，就是再多的人在一起洗澡我都见识过，想当年……」
　　柔媚性感的声音一下子卡住了，但是这就勾起了严刚的严重好奇心，于是她追问着说道：「想当年什么？」
　　话筒对面的女人没好气的回道：「你是想问相当你爸什么的吧，告诉你，你爸还没怎么好的身体。」
　　这个确实，由于便宜老爸身体的原因，你叫他搞一些大画面都不行，最多最多也就是大被同眠罢了。
　　严刚这时也想到了这点，于是他好奇的问道：「那你见过什么样的大场面啊？」
　　「现在不告诉你，你以后有机会可能也会看到的。」
　　对面的声音回答道。
　　怎么都是这句话啊，严刚翻着白眼走进了浴缸中，这时候雪云也已经脱光了走进了浴缸。
　　严刚房间的浴缸是四角浴缸，别说三个人了就是再多两个也能装的下。
　　拍了拍雪云，向她指了指浴缸边缘的沐浴乳，在指了指自己的小兄弟，严刚对着话筒说道：「好了老妈，没什么事我就挂电话了，马上要做正事了。」
　　「怎么，你做你的正事我说我的话也不行啊？」
　　娇媚的声音娇嗔的问道。
　　「我晕，你不会想听房吧？」
　　严刚开着玩笑说道。
　　「这有什么啊，老妈听儿子的房很正常吧，听听有什么不可？」
　　许云在那头回答道。
　　「啥？」
　　严刚傻眼了，还真想听啊。
　　「行，既然你想听随你的便，等下我就开始了，你要是忍不住的话，可以去找个什么棍状物去试试，呵呵。」
　　严刚笑着说道。
　　「小子，你想死啊！」
　　电话对面传来了一阵娇嗔声，惹得严刚哈哈大笑了起来。
　　这时严刚一手将雪琴拉了过来，让自己斜着枕在雪琴那柔软的胸前，然后顺手在雪云粉红色的蓓蕾上轻轻一弹，笑道：「那你等下忍不住了怎么办？」
　　娇媚的声音说道：「你老妈我的手指可是很灵巧的。」
　　听到这里，严刚那半软的小兄弟一下子挺立了起来，在水中晃荡着，让正准备给严刚搓洗的雪云脸红了起来。
　　严刚的呼吸一下子急促了起来，心中冲动起来想也不想的就问道：「那你一般怎样用手指啊？」
　　电话那边的声音顿了顿，说道：「就这样用啊。」
　　听到这样的回答，严刚不满的的翻了翻白眼，感觉到自己小兄弟上的异样，定睛一看，正是雪云用手指正在仔细的洗着。
　　严刚眼睛一转，有了一个主意，坏笑的对着话筒说道：「老妈，你要听床也可以，但是等下我这边也会将雪云想象成你，慢慢享用的。」
　　对面的声音一下子顿住了，半天没有说话，雪云听到自己的主人准备将自己当成大夫人蹂躏的时候，只觉得自己的身子开始酥软了。
　　严刚没有理会对面的沉默，直接将身子酥软的雪云拉到自己怀中，开始揉捏起雪云的身子来，一边揉捏，一边对着电话说：「我的手现在正在揉捏你的乳房，软软的，非常的舒服。」
　　接着将嘴巴凑到雪云的耳边，继续说着：「我现在要吻你的耳朵了。」
　　说完口一张，就将雪云的耳坠含在了口里，并发出啾啾的响声，让电话对面的人听到。
　　将身子抬起，严刚让自己背后的雪琴出来，叫她去拿自己的蓝牙耳机过来，这样就可以将两只手都解放了。
　　然后继续说道：「我现在正在吻你的性感小嘴了。」
　　说完，将雪云的鲜嫩小嘴一口咬住，狠狠的允吸起来，雪云被严刚弄的呜呜直叫，这声音通过电话直接传到了电话的另一头。
　　严刚翻了个身，将已经被折磨的毫无一丝力气的雪云轻轻的放在了浴缸的靠背上，将她的两腿分开，挤进了两腿之间，用巨大的龟头轻轻的摩擦着雪云那柔嫩的阴唇。
　　严家，一件大房间内，一个穿着睡裙的绝色美人正躺在床上，只见这绝色美人一双美眸正无神的望着天花板，一手举着电话筒，一只手搭在自己那高耸的乳房上，轻轻揉着，如果严刚在这里一定能够认出，这就是自己那到这个世界来了后从没见过的便宜老妈，许云。
　　这时电话中传出了严刚的声音，「我开始在用肉棒慢慢的摩擦起你的阴户了，你感觉到了么？」
　　然后又传来一个女声，说道：「少爷，啊，少爷，不要……不要磨了，好痒。」
　　许云仿佛感觉到自己的两腿之间也被一个火热的东西顶住，轻轻的摩挲着，让许云轻轻的哼出声来。
　　严刚听到电话里出来的声音，不由得一阵亢奋，心中一个劲的念叨着雪琴怎么还没有将蓝牙拉来。
　　刚想着雪琴，雪琴就回来了，严刚看着雪琴手里的蓝牙耳机，对着电话说道：「老妈你等下，我一会打给你。」
　　说完就挂了电话。
　　严刚起身在雪琴的脸上吻了一下，然后挥手就是一巴掌拍在了雪琴的圆润的臀部之上，在雪琴的娇呼声中嘿嘿笑着开始操作起手机来。
　　这边的许云，手指已经放上了小阴唇上面慢慢的摩挲着，脑海中想象着自己儿子的肉棒正在那欢快的摩擦着，小花园爱液也开始止不住的向外流着。
　　听到儿子的话，已经动情许云突然睁大了眼睛，转头看着传来忙音的，苦笑着将电话挂掉。
　　抬起手看着手上透明的爱液，许云先是闻了闻，然后将沾着爱液的手指伸进了嘴里，允吸了一下，然后笑着说道：「恩，不错，都过了这么多年了，味道还是一样，咯咯。」
　　说完像个小女孩一样咯咯娇笑了起来。
　　「叮呤呤呤……」
　　床头上的电话突然响了起来，打断了许云的自娱自乐，许云犹豫了一下，还是拿起了那个吸引自己全部注意力的电话筒。
　　「老妈，你还在么？」
　　电话里面传来了严刚那熟悉的的声音，瞬间让许云的身子酥麻起来。
　　「老妈？你在么？」
　　严刚听到对面并没有穿来自己想象中的声音，于是继续追问道。
　　「恩！」
　　许云轻轻的应了一声，心中一种异样的感觉随之升腾起来。
　　「嘿嘿！老妈，我们继续！」
　　严刚听到对面的回答，心中兴奋的无以言表，说道，「老妈，我现在要吸奶。」
　　说完一口咬在雪云的的乳头上允吸起来。
　　「恩……少爷……痒……呀！」
　　雪云的乳头被自己主人重重的一咬，让雪云情不自禁的叫了出来。
　　这边的许云听到话筒里传来的女人声音，感觉到自己的那许久未被人撕咬的乳头突然有一丝痒痒的感觉，又将手伸进睡裙里，直接捏住自己的乳头揉搓起来，瞬间，那股舒爽的感觉让许云忍不住呻吟出来。
　　「嘿嘿，老妈感觉怎么样啊？」
　　这时严刚坏坏的声音从电话里传来，「是不是在自我安慰啊？」
　　那小坏蛋明显是听到了自己的声音，开始调笑自己了。
　　「死小子，哪里有什么感觉啊！」
　　许云在这边翻着白眼，没好气的回道，可是手上的动作并没有停止。
　　严刚听的出自己母亲的口不对心，也不戳破，直接扶着肉棒，顶在雪云的花穴口，嘿嘿笑着说道：「嘿嘿，老妈，下面准备好没？我要开始插进去了。」
　　许云听到这里，也不答话，悄悄地将自己的睡裙拉起，侧过身子把电话压在头下，解放出左手来，手指按在了敏感的小豆豆上挤按着。
　　没有听见许云的回答，严刚并不在意，将抵在雪云肉穴洞口的肉棒嗤的一下推进了雪云的花穴之中。
　　「呀！少爷……慢点……」
　　随着严刚的动作，雪云只觉花穴一股紧绷的充实感慢慢涌了出来，随后一股熟悉的感觉再次涌上心中。
　　这边的许云听见女仆的叫声，那捏住自己阴蒂的手指，狠狠的拧了一下那肿胀的肉粒，随即一股刺痛的感觉带着淡淡的快感瞬间布满了全身，让许云忍不住想要叫出声来。
　　可是一想到自己叫出来的声音一定会被电话对面的儿子所听到时，许云连忙紧咬下唇，将已经到嘴边的尖叫声一下子咽了下去，发出了一声低沉的闷哼声。
　　严刚听到了许云那边传来的闷哼声，不由得一笑，嘴里却叫道：「哇，太爽了，老妈你的小穴太棒了！」
　　说完，开始大幅度的抽插起来。
　　「哎呀！少爷……你慢点……水……水都……进来了……」
　　雪云感觉到自己的花穴中，一股温热的液体，随着自己主人的抽插，一点一点的被带进了自己的花穴内，甚至有一些跑进了自己的子宫里，那温热的异样刺激着雪云的全身，不由自己的开始颤抖起来。
　　就这样严刚在雪云花穴内抽插着，不时的说出一些刺激许云快感的话，可是除了刚刚那声闷哼声外，许云再也没有发出任何声音了。
　　「啊！少爷……我来了……啊……我丢了……」
　　大概三五百下之后，雪云的花心突然喷出一股液体，混合着自己的爱液、子宫中中的温水一起涌了出来。
　　许云这边也是满脸潮红，按着自己肉粒的纤纤细手越揉越快，几乎在雪云高潮浪叫出来的同时，一股从头顶直达小腹的酥麻感让，许云忍不住打了个寒颤，一股潮水也从那动人的花穴中用了出来。
　　严刚听着耳机里传来一声闷哼，接着就是一阵急促的娇喘声，就明白自己的便宜老妈泄身了，他嘿嘿一笑，看着瘫软无力的雪云，轻吻了一口，然后抽出粗大的肉棒，将在一边看了一场春宫戏的雪琴拉了进来，让她趴在雪云的身体上，屁股高翘，摆出了一个背入式的姿势。
　　这时，许云已经从高潮的余韵中回过神来，耳机中又响起了自己儿子的声音：「老妈啊，刚刚快乐么？」
　　许云娇喘着没有说话，心中想到：「要不是你老爸在你不到四岁的时候就已经卧床了，我也不会这么的空虚。」
　　没有听到便宜老妈的回答，严刚也不生气，分开雪琴的肥臀，摸了一把那早已湿透的肉穴，嘿嘿直笑。
　　突然雪琴那粉红色的后庭花进入了进入了严刚的视线，他眼珠一转，对着耳机说道：「老妈，你知道我现在想做什么吗？」
　　许云被严刚问的一愣，脱口而出的问道：「想做什么？」
　　随即就知道又上了自己儿子的当了。
　　严刚没有回答，反而嘿嘿笑着问道：「老妈啊，你的菊花有没有被我老爸享受过啊？」
　　许云被严刚这一句话问的感到不妙，于是紧张的说道：「你想干嘛？」
　　严刚将那忍让湿滑的肉棒顶在了雪琴的后庭之上，轻轻的研磨着，同时一字一句的说道：「干、你、菊、花！」
　　「什么！不要啊少爷，你的太大，那里会坏的。」
　　许云还没有回答，身下的雪琴却开始惊呼起来，同时开始扭动自己赤裸的身子。
　　严刚这时也感觉到如果自己的大肉棒进入雪琴的后庭那真的有可能将雪琴搞坏，于是连忙用手拍了拍雪琴的后背，示意她不用紧张，同时那顶在雪琴后庭之上的粗大肉棒也重新移到了雪琴的花穴之上。
　　「你别，你的那里太大，你小姨都受不了你的鞭挞，你的女仆肯定会被你搞坏的，不要冲动。」
　　许云这时意识到了事态的严重性，如果任由严刚继续下去，说不定会出事的。
　　严刚听着耳机里传出的焦急声音，眼珠一转，扶住自己的肉棒，腰部用力，狠狠的将自己的肉棒捅进了雪琴的花穴中，用力之大，直接将自己鹅蛋大小的龟头捅进了雪琴的子宫中。
　　「哎~ 呀~ ！」
　　粗大肉棒大力的进入和子宫口被撑开的痛楚让雪琴情不自禁的惨叫了起来，那感觉仿佛真的就像是一个被人弄伤的人惨呼出的声音。
　　严刚感觉到自己的龟头扎进了一个更加柔嫩的地方，忍不住轻轻的抽插了起来。
　　「啊……少爷……别动……很难受！」
　　柔嫩的子宫口被严刚的龟头棱轻轻的拉扯着，让雪琴处于一种说不清道不明的感觉当中，丝丝刺痛中带着异样的快感，使雪琴只能用难受一词来表达。
　　严刚并没有理会雪琴的请求，而是继续不紧不慢的抽送着肉棒，同时对着耳机说道：「不错，这菊花的感觉就是不错！」
　　「你的女仆伤的怎么样？」
　　许云听到严刚的话，顾不得手上沾满的淫液，抓起话筒就问道。
　　「伤？没有受伤！不信你听！」
　　同时将自己的头靠近了雪琴让她的呻吟声通过耳机传给了许云。
　　这时候的雪云已经通过了那阵破宫的痛楚，快感也随着痛楚的过去而到来。
　　「恩……好……好棒……少爷……好棒……啊……好舒服！」
　　许云听着女仆那呻吟声就知道女仆并没有什么大碍，不由得放下心来，重新将电话压在头下，嘴里不由得娇嗔道：「死小子，就知道吓我。」
　　然后又好奇的问道：「儿子，你在搞谁啊？怎么她的后庭能够容下你的东西？照理说连你小姨前面都被你搞成那样了，应该没人受得了你的东西啊？」
　　「呵呵，是雪琴，老妈，怎么样？你后庭被老爸搞过没？」
　　严刚笑呵呵的将话题又转移了回来。
　　许云一下子沉默了下来，并没有回答这个问题，仿佛又回到刚刚开始的时候，只是听着严刚说话，并没有回道。
　　「啊……少爷……你好棒……少爷……哦……」
　　听着话筒里传来的呻吟声越来愈大，许云不由得想着，难道肛交真的那么舒服么？想到这里许云将另一只手指轻轻的按在了自己的后庭之上，瞬间一股电流将自己涌向自己的五脏六腑。
　　这边的严刚没有听到许云的回答，也不以为意，继续抱着雪琴的屁股挺动着。
　　过了一会，严刚对着耳机说道：「老妈，我要来了，你准备好了么？」
　　现在的许云整个身子都卷曲在床上，两只手一只按在自己肉穴的小豆豆上，另一只手按在自己的后庭上，快速的揉搓着，美目含春嘴里不住的喘息着，听见儿子这样问自己，不用说她也知道他要来了是什么意思。
　　想象着自己儿子的肉棒正深深的插在自己的肉穴里准备射精，那空旷了十几年的身心再也忍不住，轻轻的答应了一声：「恩！」
　　听见耳机里传了出乎意料的回应声，严刚突然兴奋起来，双手分开雪云的臀瓣，让自己那在雪云身体中进进出出的粗大肉棒清清楚楚的呈现在自己的眼前，看着那被自己抽出时所外翻的嫩肉，严刚再也忍受不住，用右手大拇指按在雪琴的后庭之上，用力往里一通。
　　「天呐！少爷……额……」
　　自己后庭被主人偷袭，让雪琴一下子像是被掐住脖子的天鹅，用力向后一仰脑袋，一股极乐的液体也在自己的子宫中爆发。
　　感觉到花穴的颤抖，和隔着一层薄膜的手指的存在，严刚不由得精门大开，叫道：「我射了，老妈……我射了！」
　　说完，就开始将滚烫的精液发射进了雪琴的子宫中。
　　许云这边听见自己儿子正在射精，仿佛感觉到自己的子宫被一股滚烫的激流冲刷着，也尖叫着达到了高潮。
　　射精过后，严刚趴在雪琴背上慢慢的喘息着，过了一会他直起身子，拔出了略微疲软的肉棒，让无力的雪琴跪坐在水中，看着水下雪琴的花穴口处慢慢的流出了一股乳白色的液体，在水里凝固，严刚忍不住对着耳机说道：「老妈，感觉怎么样？」
　　许云喘息着并没有说话，仿佛在享受着高潮后的余韵，良久后，才对严刚说道：「小刚，早点休息吧，别太累了，明天还要上课呢。」
　　说完不等严刚说什么就挂了电话。
　　严刚听着耳机传来的忙音，心中暗暗发誓，等下次见到自己的便宜老妈时，一定要将自己的大肉棒插进她的小穴里，狠狠的蹂躏一番。


第22章特殊的训练内容
　　严刚搂着浑身酸软的两女神清气爽的走出了洗手间，脑海中还在回味着刚刚在浴室中所发生的一切。
　　「嘿嘿！呃……」
　　正在邪笑着的严刚走出洗手间门就看到自己的床上坐着一个翘起二郎腿、双手交叉放在胸前的女子，正一脸似笑非笑的看着自己，严刚的笑声不由得一下子卡住了。
　　这个时候，严刚才想起今晚有一个性感美人还等着教自己床上之道的方法，心中一个劲的开始打鼓，不知道这性感美女会怎么样的折磨自己。
　　两女更是在看到床上坐着的西门美惠子时，身子一僵，接着全身仿佛从满了力量一样，一下子挺直了，向着西门美惠子行礼道：「西门夫人！」
　　两女的反应让严刚有些意外，仿佛很惧怕西门美惠子一样，西门美惠子一般不显山显水的，居然能够这么有威望，实在出乎严刚的预料。
　　西门美惠子淡淡的看了一眼仍是满脸红晕的两姐妹，尖润的下巴往门外一抬，示意她们出去。
　　等两女出去后，西门美惠子又转回头来静静的看着严刚，那眼神盯得严刚直发毛。
　　这时严刚反映了过来，自己怕毛啊，先不说这蚩尤改造过后的身体除了自己以外谁都伤害不了，就是自己那一身超能力也不是这个妞可以惹得。
　　「靠了，自己一个男人还怕她一个女人不成，等会惹毛了我，直接按了再说。」
　　严刚不甘被一个女人这样打量，也示威似的用一种色色的眼光打量起红衣女王来。
　　今晚的红衣女王像白天一样穿着一套红色的紧身皮衣，与白天不同的是今晚的红色皮衣并不像白天那样非常保守的皮衣，而是一件低领的连体皮衣，由于双手交叉的姿势，这件皮衣将一对至少Ｅ罩杯的宝贝挤压出的沟壑完美的展现在了严刚眼前，让严刚舍不得移开视线。
　　重新恢复自信的严刚身上那股神秘磁场又回到了身上，让正盯着严刚看的红衣女王心中同样升起了一种淡淡的臣服感，这让西门美惠子暗惊不已。
　　不动声色的暗暗镇定了一下，红衣女王看着严刚那色色的眼神，噗嗤一笑，说道：「怎么，我的小少爷，你刚刚还没有满足么？还有精力应付我么？」
　　严刚听到红衣女王的问题，心中暗暗想到：「人家蚩尤老大改造的身体怎么可能会这么差。」
　　口中却说道：「呵呵，西门阿姨，知道么？昨天也有一个女孩怀疑我，后面的结果就是哭着向我求饶，让我放过她，今天你也怀疑我，那我等下是不是也要把你弄的求饶才行呢？」
　　西门美惠子没好气的白了一眼严刚，说道：「你当我是那些什么都不太懂的女仆么？」
　　「是不是不是你说的算，而是要用行动来表示。」
　　严刚说完，慢慢的走到了红衣女王的面前。
　　弯下腰，严刚陶醉的闻了一下西门美惠子身上的味道，严刚轻轻的说道：「西门阿姨，你不是要教我怎么样ＭＬ么？那我先来示范一下我是怎么ＭＬ的吧。」
　　说完伸手就按向了红衣女王。……
　　西门美惠子娇躯一扭，转身站了起来躲开严刚的狼爪，轻轻的笑道：「小少爷，别着急啊，做爱是要有情调的，不要一上来就直奔……啊！」
　　躲开严刚狼爪的西门美惠子身子还没有转回来，就被一双有力的手臂揽住自己的小腰，轻轻一抬一转就将自己横抱了起来。
　　严刚看着被抱在怀里的西门美惠子，嘿嘿淫笑道：「美人，今晚想要指导我，就先让我干上几炮再说，刚刚少爷我还没满足呢。」
　　「哎呀！少爷，你先放我下来！」
　　西门美惠子经过短暂的慌乱后，在严刚的怀中挣扎了起来，她完全没有想到一向懦弱的严刚也有这样霸道的一面，采取如此主动的出击，完全打乱了自己的计划。
　　「嘿嘿，小妞，你就认命吧，今晚少爷我不把你搞得下不了床，哼哼，我就不姓严！」
　　敢说要调教自己，害得自己担惊受怕了一阵，现在回想起来直感丢脸的严刚现在有点恼羞成怒，自己什么时候被一个妞吓成这样，他能放过眼前的美肉才怪，手上的动作也不由得有些粗野起来。
　　感觉到怀中红衣女王挣扎的动作，严刚将红衣女王的身体一翻转，一手横在她的乳房下，一手紧紧的抱着那纤纤柳腰，将红衣女王的背部紧紧的按在自己的胸膛上，双脚一用力，把红衣女王压在了床上。
　　「不要！少爷！」
　　西门美惠子感受着臀部上一根异于常人的粗大肉棒开始慌了，事情严重超过了自己的预料，现在脑中一个劲的闪着一个念头：这小子现在已经有点恼羞成怒了，自己今晚惨了。
　　要知道以前的严刚不管做什么事情都没什么主见，唯唯诺诺的，说实话，严家的部分女人们都有点瞧不起他，这次要不是他突然将跟他关系较好的许薇给干了，让家里的女人对他稍微有点改观了，也许自己还不会过来照顾他。
　　心中想好应对严刚的方法，本来以为十拿九稳的，结果刚刚开了一个头，就被仿佛变了一个人似得的小主人所反抗，等下等待自己的还不知道怎么样的蹂躏。
　　想到这里西门美惠子又开始挣扎了起来，心中只想找回主动，不能就这样被他奸淫了。
　　严刚被西门美惠子突然的动作差点给掀翻，心中诧异西门美惠子力量的同时，连忙调整了姿势，将屁股坐在了西门美惠子的大腿上，双脚箍住了她的双腿，伸手按住了她的玉背，将自己上半身的重量都压在了西门美惠子的背上。
　　感觉到自己背上一重，一种淡淡窒息的感觉充斥着西门美惠子的胸腔，呼吸不畅的难受感觉让西门美惠子开始不自觉的向后挥舞双手，想摆脱自己的背后的压迫。
　　严刚伸手抓住了正在挥舞着的双手，将她的两手反拿在背后，狠狠的压着，这下西门美惠子的就真的动弹不了了。
　　严刚一边压着一边喘息的说道：「小娘皮，还制不了你了！」
　　心中却有种强奸女人的快感升起。
　　西门女王欲哭无泪的想到：「要不是你是自己的主人怕弄伤你，你又是偷袭我，就你这样的人我一个能打十个。」
　　看着在身下扭动的红色娇躯，严刚欲火直升，收回一只手，解放出来那被浴袍遮挡住已经硬得生疼的巨大肉棒，唰的一声，肉棒直挺挺的弹出嵌入了被红色皮裤所紧紧包裹住的大腿之间。
　　巨大的肉棒也呈现出一种从未有过的狰狞姿态，仿佛一头一副择人而噬的巨龙一般根根青筋从根部沿着肉棒直达龟头的棱角处。
　　释放出巨龙的严刚，挥手狠狠的在紧绷的圆臀上打了一巴掌。
　　「啊！小混蛋！住手！不要打！」
　　屁股上传来的痛楚让西门美惠子感到痛苦的同时又仿佛有一阵电流从被击打处传向自己的子宫，一股涓涓细流顺着花穴口流了出来。
　　没有理会西门美惠子的哀求，严刚继续毫不留手的继续着自己的动作，顿时一声声清脆的拍击声响彻了整个房间。
　　随着严刚一下下的拍击着自己的臀部，西门美惠子感觉到自己的身体里似乎有一个陌生的东西苏醒了，那是和以往完全不同的快感，熟悉此道的西门知道自己的体质正是万中无一的被虐体质，而这种体质让严刚拍击在自己肉臀上的痛楚，化作一股股快感冲击着自己的全身，花穴中的热流也流得越来越急。
　　「不要！」
　　「别打了！」
　　「啊！住手！」……一声声娇媚的哀求声让严刚感觉到欲火直飙，伸手将自己浴袍上的浴袍带扯了下来，将西门美惠子背在身后的双手牢牢的困住，又将侧边的枕巾拿了过来，塞进了西门美惠子的小口中。
　　做完这一切后，严刚喘息着下了床，看着在床上呜呜蠕动的美丽娇躯，严刚心中一动，拿起了床边的照相机，对着床上的动人娇躯拍了几张照片，并将立在床边的摄像机打开，随后拿着照相机又回到了美人身边。
　　翻过西门美惠子，严刚望着带着满面潮红的女王，淡淡一笑，脱去浴袍跪坐在她旁边，俯下身子轻轻的凑到西门女王的耳边说道：「本来是想先品尝一下你诱人的小嘴的，但是考虑到你现在嘴正被东西塞住，所以我决定先品尝其他位置，等你什么时候乖了，再来品尝你的小嘴。」
　　说完，严刚将手伸进了西门美惠子的胸前，轻轻的往下拉开了西门美惠子的皮衣。
　　将西门美惠子的皮衣拉开到肚脐眼位置，首先映入眼帘的是一条毫无瑕疵的雪白乳沟，乳沟的两边是把紧身的皮衣被分开的丰满乳房。
　　严刚伸出自己的舌头，从肚脐眼开始，一点一点的往上移动，很快的顶在了乳沟的正中，用嘴唇吸住半边乳球慢慢的往外拉，直到叭的一声，乳球突然脱离严刚的嘴唇，颤颤悠悠的回到了原来位置，只是在那被吸住的位置多了一个红色的大草莓。
　　「唔……」
　　敏感的位置被自己主人如此戏弄，使得西门美惠子弓起了身子。
　　严刚将自己的大嘴移到了另外一个乳球上，同时伸手扯住大开的衣领，将它们缓缓的向两边拨开，瞬时间，一对圆润的玉乳出现在了严刚眼前。
　　这对乳房并不像有些人那样因为仰躺着，受地吸引力的作用向两边分开着，而西门女王的玉乳仍然高傲的挺立着，向严刚宣誓自己的存在。
　　西门女王的乳晕不是很大，但是那乳晕尖端的乳头却像个樱红色的樱桃一样，诱人异常。
　　严刚看着红色的樱桃，将嘴凑了上去，允吸起来，不时地还用牙齿重重的咬着，再往外拉扯。
　　「唔……唔……」
　　感觉到自己乳头上传来的酥麻和疼痛感，西门女王只觉自己的身体像不是自己的一般，一种一会飘向云端一会又落入地狱的感觉，折磨的她快要发疯。
　　严刚的手这时继续将拉链向下拉去，很快就越过阴阜上浓密的阴毛来到了西门美惠子的花穴口处，察觉到那里的拉丝处湿腻腻的，让严刚不由得惊奇不已，心中不由得猜测到：西门难道有被虐倾向？
　　暂时放下心中的疑问，严刚继续拉开拉丝最终来到了尾椎骨处，将西门女王那神秘的地带彻底的暴露了出来。
　　严刚将手覆盖在了西门的肉穴处，同时继续撕咬着西门的乳头，这个时候严刚听出了被捂住嘴的西门叫出的声音并没有带着一丝痛苦的意味在里面，反而带着一丝丝的快感，不一会，严刚的整个手掌都被西门肉穴中渗出的淫水给弄湿了。
　　确定了答案的严刚，心中不由得意淫起自己以后对着西门美惠子做的一些事情，滴蜡、皮鞭外加捆绑，相信自己都能够在她身上进行实验。
　　想起西门美惠子没有告诉自己是否处女这个事情，严刚决定亲自探个究竟。
　　他吐出了口中的乳头，身子移到了西门女王的两腿之间，分来了那已酸软无力的双腿低头看向她的花穴处。
　　此刻的花穴已经被女王的淫水全部打湿，一粒肿胀的肉芽挺立在了两片阴唇之上，粉红色的肉唇向外微微分开着，不时的闭合一下又分开。
　　「嘿嘿，西门阿姨，你没想到你这么敏感啊，被人绑着都能达到快感，嘿嘿，你是这方面的专家，你说说你这体质是不是受虐的体质啊？」
　　严刚摸着西门的阴唇嘿嘿笑道。
　　「唔……唔……」
　　西门美惠子甩着头，呜呜直叫，正待严刚想说什么的时候，感觉手掌一热，一股暖流喷在了自己手心中。
　　「我艹，这妞可真是个尤物，这样都能高潮？」
　　严刚看着手心中的液体，吃惊的想到，随即兴奋了起来。
　　掰开西门的阴唇，一张粉红色肉膜出现在了严刚的眼前，看着那与两个女仆姐妹相比要厚实上许多的处女膜，严刚心中不由得感叹道：「ＴＭＤ，这妞还真是处女啊！」
　　照例，拿起相机将这张处女膜收藏了起来，又拍了几张其他角度的照片，严刚提着自己的肉棒顶上了西门的花穴。
　　严刚将西门口里的枕巾拿了出来，对着西门说道：「西门阿姨，准备好了么？我要进来了。」
　　西门美惠子感觉到严刚已经开始向自己的肉穴进攻了，张了张有些酸胀的小嘴，喘息着对着严刚说道：「等一下，小刚，等一下，还有件事没做。」
　　「什么事？」
　　严刚带着疑惑的问道。
　　「帮我……帮我把……把口袋里的……里的白巾拿出来，垫……垫在屁股下。」
　　西门美惠子喘着粗气说道。
　　「白巾？干嘛要用白巾？我等下会给你照张破处流血的照片的，这样不是比你用白巾更能直观的表现出来？」
　　严刚没有理会西门美惠子的请求，提着肉棒准备继续前进着。
　　「别啊！求你了少爷，帮我拿出来吧！」
　　西门美惠子感觉到巨大的肉棒又开始缓缓的进入，不由得开始急躁了起来，解释道：「不是我要，是我要给大夫人的。」
　　严刚在听到是自己那便宜老妈要时，心中一动，追问道：「她为什么会要？」
　　「不知道。」
　　西门美惠子摇了摇头，继续说道：「只是我们刚进严家的时候就被她要求过了，如果破身就必须用白巾接住落红，虽然当时没有被老主人搞，但是这次过来的时候，大夫人又说如果小少爷要破我们的处的话，也要用白巾接着，然后拿回去给她。」
　　心中疑惑自己便宜老妈的要求，但是还是将那张白巾摸了出来，垫在了西门美惠子的臀下。
　　再次将自己肉棒重新顶在了西门的花穴口，说道：「西门阿姨，现在没问题了吧？」
　　西门美惠子努力的抬起头，看了一眼顶在自己花穴口的巨大肉棒，抬眼看着严刚，哀求的说道：「少爷，请你温柔点。」
　　严刚看着西门美惠子哀求的眼神，心中有些不忍，说道：「放心吧西门阿姨，我会的。」
　　说完腰部用力直接将巨大的龟头突进了西门美惠子的花穴之中，顶在了她那异常肥厚的处女膜上。
　　「啊！少爷……疼……」
　　感觉到自己的花穴口被异物紧抵着的西门美惠子全身都绷紧了。
　　严刚伸手抓在了西门美惠子的乳房上，慢慢的，时轻时重的揉捏着。
　　西门女王被严刚如此揉弄，紧张的心情不由得放松了一点点，看着严刚露出了一个笑脸，说道：「小少爷，谢谢你。」
　　红晕满面的俏脸带着微笑，配合着拉开的拉链让坚挺的玉乳和神秘的花园暴露在空气中，因双手被束缚在背后而不得不将自己的腹部抬高，再加上大开的双腿中间一根粗大的肉棒正抵在花穴口处，准备随时捅破自己的处女膜强奸自己，嘴里却对着准备强奸自己的人说着谢谢，这样的场景让严刚心中有种想去破坏欲望。
　　严刚看着西门女王脸上露出的微笑，他也对着她笑了笑，用巨头磨了磨花穴，让巨头更加的湿润，双腿架起西门无力的大腿，然后趴在了她的身上。
　　「西门阿姨，我想吻你。」
　　说完严刚就勾起了西门的脑袋，将自己的大嘴盖在了西门微微张开的小嘴之上，一边吻一边用自己的巨头浅浅的抽插着花穴。
　　「唔……唔……」
　　花穴中传来的阵阵酥麻感，使小嘴被严刚大嘴堵住的西门女王只能发出呜呜的声音。
　　这时，严刚的手也攀上了坚挺的雪峰，在哪里轻柔捏着，然后慢慢往下移去，抓住了纤细小腰的两边轻抚着。
　　严刚看着被自己吻得意乱情迷的西门女王，决定不再等待，巨头不再轻轻的浅插，而是直接顶在花穴口上，轻抚纤细小腰的手也抓住了女王的髋部，蓄力于腰部，狠狠的往前一推，粗大的巨头就分开了花穴的嫩肉，毫不留情的撕破了那张肥厚的处女膜。
　　「唔……」
　　西门女王的眼睛瞬间睁大，接着开始摆动脑袋想要逃离严刚封堵，臀部也开始左右摇摆，可是却被严刚的手牢牢的卡住，不让她逃离。
　　严刚将腿收回来一点，接着又往前一突，啪的一声，整个肉棒完全的进入了西门女王的花穴中。
　　「唔……」
　　西门女王长长的发出了一声鼻音，接着头和身子都不动了，只是大睁的眼睛无神的盯着天花板，美眸中向外涌出了一股泪水。
　　严刚只觉肉棒一阵大爽，大嘴放开了西门美惠子的小嘴，伸出舌头舔干净了俏脸的泪水，可是这一动不可避免的扯动了十几秒前才被破处的肉穴，疼的西门美惠子又是一阵娇呼。
　　「西门阿姨，从现在起，你就是我严刚的女人了。」
　　严刚看着西门美惠子无神的眼眸说道。
　　西门美惠子听到严刚这样说，终于回过神来，看着严刚轻轻抽泣道：「少爷，好疼，这比我想象的还疼。」
　　严刚听着西门女王略显柔弱的声音，轻轻说道：「你的处女膜比一般女人的都要厚实一点，如果是按正常男人的大小可能一次性还捅不破你的处女膜，那样你的痛苦比现在还要大。」
　　「等等吧，等等就好了，等痛苦过去就可以享受了。」
　　严刚伸手揉了揉女王的乳房，随即又恨恨的说道，「别忘了，今晚你可是要教我怎么做爱的啊。」
　　西门女王这时笑了：「小少爷，你就别记仇了，现在我人都是你的了你还想怎样啊？」
　　「我要干的你求饶！」
　　说完，没有便开始抽动起来。
　　还想继续回嘴的西门女王脸色一变，连忙叫道：「少爷，慢点，还很疼啊，啊……」
　　「呵呵，没事，这是为了让你记住这破处之痛，毕竟这破处之痛，一个女人一身之中也只有一次。」
　　严刚将雪琴的话搬了出来。
　　「小……小气的男人。」
　　西门美惠子知道男人在找借口。
　　严刚听到这话，嘿嘿一笑，作为报复，肉棒在肉穴里又是狠狠抽插了几下。
　　渐渐的西门美惠子的肉穴在严刚的抽插下开始重新渗出了湿滑的爱液，而她的呻吟声变得动情起来。
　　「恩……啊……少爷……好棒……你好棒……」
　　西门美惠子星眸半闭，小嘴微微的开合着，口中发出的那种独特的诱惑声音让严刚的身子都酥麻了。
　　这时严刚体会到了这个受过专业训练的美人的好处。
　　严刚每一次的插入，西门美惠子都会主动的上挺起肉穴，使大肉棒能够更深的进入自己的肉穴深处，而他抽出时却又控制住自己的肉穴收缩，同时将自己挺起的肉穴落下，那种紧紧夹住大肉棒的快速的摩擦感让严刚越来越享受，也越来越控制不住自己的动作，动作也越来越狂野。
　　「西门……西门阿姨，这就是……你受过……训练……的结果么……太舒服了。」
　　严刚问道。
　　西门美惠子没有回答严刚的问题，却突然开始大叫起来：「少爷……快……少爷……快啊……啊……来了……」
　　严刚只觉得肉穴内突然传来一阵强烈的吸力，接着就是一阵痉挛，再感觉到肉棒顶上一热，让毫无准备的他直接喷了。
　　「啊……少爷，少爷好……好热啊……好多……喔！太舒服了！」
　　西门美惠子察觉到严刚的精液已经射了进来，让她情不自禁的大叫了出来。
　　趴在西门美惠子身上喘息了一会，严刚有些郁闷的抽出了自己依然坚挺的肉棒，拿起了相机开始照相。
　　西门美惠子轻轻的喘息了一会，睁开眼看着严刚那郁闷的神情，轻轻一笑，说道：「小少爷，你不错了，才尝到肉味没多久，就能将一个女人搞到高潮，说出去不知道要羡慕死多少男人。」
　　严刚没有回答，只是将西门翻转了一个身子，将她的手解开，同时将那身已近被蹂躏的变得有些褶皱的皮衣也扒了下来。
　　顿时，一个圆润紧绷的雪白的臀部出现在了严刚的眼中，让严刚那还未满足的欲火又再一次的烧了起来。
　　分开西门美惠子的双腿，把她的臀部稍稍抬起，将那张带着血丝，精液，和淫液的白巾在她的胯下擦了一下，然后顺手递给了趴在床上正在滔滔不绝讲着什么的西门女王。
　　「……所以说等我训练了你以后，再传你一些小技巧，你……嗯？少爷，你做什么？啊！不要了！啊……」
　　正在欣赏自己处女落红的西门女王感觉到了严刚在自己身后做着什么，刚想回头，就被一双大手给牢牢的摁在了床上，同时自己那胀痛的花穴口又一次被一个熟悉的物体顶着，刚刚才被这东西给破处的西门美惠子当然知道这是什么，可是阻止的话刚刚说出，就被这东西给捅进了依旧湿滑肉穴里。
　　「哎呀，不要了，少爷，求你了！」
　　感觉到那已经开始抽插的动作，西门美惠子不由得开口求饶。
　　「嘿嘿，西门阿姨，刚刚不是说要训练我么？那就从现在开始吧！」
　　严刚嘿嘿笑道。
　　「啊！」
　　西门美惠子傻眼了，早知道自己就不开这个口了，怎么忘了他是一个小气的男人啊。
　　严刚其实不小气，主要是不能接受自己被别人认为自己床上功夫不行，特别是被女人说。
　　没有办法，西门美惠子只有挺动着酸软的身子继续迎合自己的少爷，祈求他快点达到欲望的顶点。
　　「啊……少爷，我……我又要来了……给我……给我……」
　　大约五百下过后，西门美惠子又到了高潮，又想象第一次那样开始控制肉穴借助高潮的颤抖让严刚射精，可是已经没有多大的力气，这次也加上了语言的挑逗。
　　由于严刚刚刚才射了一发，虽说西门美惠子加上了语言的挑逗，但是对于已经有防备的严刚已经能够应付，所以这次西门美惠子的动作并没有得逞。
　　「嘿嘿，着什么急啊，我现在才刚刚有了一点感觉呢！」
　　感觉到龟头又被一股热流所激，严刚嘿嘿一笑，打趣的说道。
　　这下西门美惠子真的是哭都没地方哭去了，只能机械的开始配合起严刚的动作。
　　突然，严刚将自己的肉棒插了进去没动，只是移动了一下身子，跨上了西门的右腿，又将她的左脚抬了起来，放在了另一边，然后又移动了一下身子，竟然就这样插在西门的肉穴里，将西门女王翻了过来。
　　那巨大的肉棒转动摩擦肉穴的感觉，让西门美惠子刚刚高潮后仍然敏感的身子再一次的泄身，可是这次西门女王已经没有力气来耍那些花样了。
　　严刚伏在了她的身上，一边抽插，一边撕咬着西门的乳头，开始挑逗起西门身上的敏感地方了。
　　就这样西门美惠子被严刚压在身下狠狠的蹂躏着。
　　不知道过了多久，西门美惠子只觉得自己泄身已经泄的子宫都开始发酸的时候，开口求饶到：「少爷，不要了，不行了，在搞下去会坏的，啊，要坏了，子宫酸死了。」
　　看着一脸迷离的西门，严刚心中那股恶气终于出了出来，不在折磨西门，抱着西门美惠子的雪股开始快速挺动了起来。
　　「西门阿姨，准备好了么？我要来了！」
　　严刚一边挺动一边说。
　　西门美惠子听到严刚这样说，吃力的抬起手抱着严刚的脖子，拉向了自己，让自己主人能够更好的享受自己的娇躯。
　　「哦，来了，来了！」
　　严刚快速的抽插了十来下，背脊一麻精门大开，最后深深的扎在了西门美惠子的肉穴里，开始发射弹药西门美惠子原本涣散的眼神，被严刚这一射，瞬间变得灵动了起来，而嘴里原本只是机械的呻吟声又变的高亢起来。
　　「啊……谢谢少爷……谢谢……」
　　最后头一偏，昏了过去。


第23章蚩尤御女诀
　　严刚搂着昏迷过去的西门美惠子，心中一片满足，昨天虽然将两个女仆也弄的浑身瘫软，但是两个女仆的滋味完全无法和从小受过特殊训练的西门美惠子相比，严刚心中满足的同时也不由得对她们所受的训练感到万分好奇。
　　虽然严刚的体力过人，但是今晚对付了三个女人还是挺累的，而且还有一个是理论经验非常丰富的西门美惠子时，严刚的身体还是感觉有那么一点点的疲惫，搂着西门美惠子没一会就睡着了。……
　　「小子，真ＴＭ没用，应付三个女人你都能累成这幅鸟样。」
　　睡梦中蚩尤那特有大嗓门的声音，让严刚知道，自己的这位爷又来找自己了，只是话中的意思让严刚不明白。
　　「蚩尤老大，你这话是什么意思？」
　　严刚疑惑的问道。
　　「给了你一副绝好的身体，你居然一晚上和三个女人搞了就喊累，真是太丢我老人家的脸了。」
　　蚩尤用一种懊悔的声音抱怨着，要不是现在只能用声音沟通不能使用表情，蚩尤一定是捂着额头说这句话的。
　　蚩尤的话让严刚一阵愕然，以自己现在的情况在地球上可是羡慕死绝大多数男人的，一晚上搞摊三个女人一般只存在与小说之中，虽然说是有些累，自己可是真正办到了，但是到了蚩尤这里就变成丢脸了。
　　「那蚩尤老大，你一晚上可以应付多少个女人啊？」
　　严刚带着点不服气的反问道。
　　「这……」
　　蚩尤卡住了，严刚精神一来，以为蚩尤在吹牛，想想也是，蚩尤是什么人啊，人家空间管理者，说不定现在还是个处男呢。
　　「哈哈，老大，怎么卡住了？你不会只是说说吧？」
　　严刚的话语里带着淡淡的不削。
　　「放屁！老子只是在想怎么回答你。」
　　蚩尤仿佛被严刚激怒了一般，一声巨大的吼声将严刚差点震得晕了过去。
　　严刚回了回神，心中骇然不已，可是嘴里仍然硬着说道：「这还用想怎么回答么？直接说你一晚上几个就行了。」
　　蚩尤嗤的一笑，说道：「就是你一晚上这个把我问到了，我搞女人的时候一般都不数数的，兴致来了，能搞多少搞多少，一般连搞几天甚至十几天，有时候会把我这后宫的女人全部搞一边再说，你说l还有兴致去数一个晚上搞了多少啊。」
　　严刚听到这里，直接爆了一句：「我靠，骗人的吧你，连搞几天几十天，你当你是造爱机器啊？」
　　「放屁！」
　　蚩尤的声音又差点将严刚震晕，「我骗你有必要么？我修炼的是我自创的御女功法，练到后面搞个百十个女人是轻松加愉快的，甚至想什么时候射就什么时候射，你以为都像你一样，控制不住自己的欲望，只要到达了高点就歇菜了啊。」
　　严刚听到这里，心中一阵痒痒，心想要是自己学会这种功法后别说几个妞了，就是再多的妞都能搞的定。
　　想到这里，严刚`着脸想蚩尤问道：「蚩尤老大，那我能不能学啊？」
　　「呵，小子，你以为我今晚来的目的是什么啊？就是为了以后你别丢我老人家的脸，我也要教你这个。」
　　蚩尤呵呵笑着说道。
　　严刚心里一阵兴奋，正想感谢蚩尤，但是话还未出口，就只觉一阵熟悉的感觉涌来，正是蚩尤在给自己传输功法秘籍知识。
　　与以往不同的是，这次传输并不像前几次那样，一瞬间就完了，这次传输过来的功法知识一直维持着，慢慢的在严刚脑海之中呈现出来。
　　这套功法总共分为炼体和炼神两个大的部分，而炼体和炼神每项又分为上下个部分。
　　炼体的上半部叫做锁阳，目的就是达到经久不衰，也是炼体的基础，只有将这锁阳练就好了，才能继续往下练。
　　下半部叫做扭曲，大致意思就是说练到这部分，身体的每个肢体器官都能够一定程度的变形，做到各种姿势的应用。
　　炼神的上半部叫做修身，是类似于采阴补阳的邪恶功法，将女人的元阴收集起来炼化成自己的内力，达到增强自己体质的目的。
　　这时候就相当于将女人当做鼎炉，对于女人是没有一点好处的，如果在短时间内对同一个女人采集的次数过多，那么轻则修养一段时间，重则就会因脱阴而死。
　　炼神的下半部分叫做同修，是一个标准的双修功法，对男女双方都有益处，练到同修境界的时候，就可以将自己吸收提纯过后的元阴之气再次导入女人体内，让女人恢复细胞活力，增加生命力，达到青春永驻的目的。
　　慢慢的，蚩尤灌输在严刚脑中的知识变成了一本小册子，仿佛是随意让严刚查询一般。
　　传输完成后，严刚翻看着脑海中那本小册子，发现并没有封面，于是急忙问道：「这部功法叫什么啊？」
　　蚩尤回答说：「这部功法本没有名字，自己创作的取什么名字啊？你如果愿意你可以给取一个名字。」
　　严刚「看」着脑海中那本小册子，心中想到，这是蚩尤自己领悟的功法，又是交给自己驾驭女人的，那干脆就叫做蚩尤御女诀吧。
　　这是蚩尤打断了严刚的思考，呵呵笑道：「呵呵，小子，收了我这么多的好处以后多多的帮我照顾一下我在这个世界的后裔吧，他们也是一群可怜的生物！」
　　「他们？可怜的生物？你的后裔不是人类么？」
　　严刚奇怪的问道。
　　「他们不能算是人类，用地球和这个世界的话说，他们就是妖。」
　　蚩尤淡淡的解释道。
　　「妖！」
　　严刚震惊了，原来这个世界还真是存在妖怪一类的东西啊。
　　「那么你也是……」
　　严刚感觉到了事情的复杂，如果蚩尤要是妖的话，那么他对自己是不是带着什么目的？
　　「我？呵呵，我就是我，空间之中独一无二的空间管理者，并不是你想的那样。」
　　蚩尤回答道：「我的后裔，只是我以前在各个空间游历的时候留下的种，他们并不知道自己的身份。」
　　「那……」
　　严刚犹豫了一下，还是问出了心底的疑问，「你为什么会帮我？」
　　「呵呵！」
　　听到严刚问出这样的问题蚩尤也没有生气，反而语气平淡的说道：「你放心，我不会利用你去做什么你不想做的事情，具体情况你现在还没到知道的时候。」
　　严刚听到蚩尤的回答，提着的心，终于放了下心来，自己这样的人对于他来说确实是不存在什么利用价值的，能给自己支配技能的「人」，就算对自己带有某些目的，自己能够在他的面前反抗么？还不如相信他说的话来得痛快。
　　突然想到什么又问道。「那这个世界有没有传说中的神仙？」
　　「哈哈……」
　　一阵大笑突然从蚩尤的嘴里传出，他笑道：「有妖怪就肯定有神仙啊，但那只是像你一类的超能力者，先天自带异能，通过一些特殊的修炼和道具手法增强实力，他们都被人神话了，而且也没什么长生不老，只是实力强大到了能够让自己新陈代谢减缓罢了，并不能像我给你的功法那样，摆脱生老病死的束缚。」
　　「那些西方神话中的狼人和吸血鬼还有天使，他们也是真正存在的？」
　　严刚又问道。
　　「狼人也是我的后裔，吸血鬼和天使是我女人的后裔，只是这三族后裔也不知道自己的身份，一天到晚打生打死的。」
　　蚩尤回答道。
　　这时，严刚想起了一个严重的问题，地球上的妖怪可是邪恶的代表啊，要照顾这些妖怪那是不是就表示必须与这个世界的正道为敌？
　　严刚将心中的顾虑提了出来，只听蚩尤回答道：「如果你遇到那种伤天害理的妖怪，你可以选择直接杀掉。」
　　「但是我怎么知道他们是不是做过伤天害理的事情啊？」
　　严刚为难的说道。
　　「我会帮你做一个戒指，这个戒指可以让你感应到附近的妖物，并且可以直接探寻任何人的想法，帮助你分辨好妖坏妖。」
　　蚩尤道，「但是，并不是所有做出伤天害理的妖物都是必杀之妖，希望你在下杀手前仔细甄别。」
　　严刚感觉这是一种考验，说不出道不明，但是直觉告诉严刚这个感觉不会错。
　　严刚沉思了一下，然后嘿嘿说道：「蚩尤老大，如果以后我看上了你某个后裔，那能不能收回房啊？」
　　「你这小子怎么满脑袋都想的是这些啊？我这样和你说吧，只要你看上的妖类生物、天使、狼人你都有权利收了，这样行了吧？」
　　蚩尤笑呵呵的调侃着严刚。
　　「呵呵，那我就放心多了，以后要是看见传说中的狐狸精自己却不能动那种心情我是要郁闷死的。」
　　严刚故作郁闷的说道。
　　「对了老大！」
　　严刚像是又想起了什么，朝着蚩尤叫道：「既然你要帮我做戒指，那能不能帮我再加一个功能？」
　　「什么功能？」
　　蚩尤问道。
　　「就是加一个类似于小说中空间戒指的功能啊，能够无限储藏物品的功能。」
　　严刚继续说道。
　　「可以，而且还给你做成可以存放活物的那种，行了吧？」
　　蚩尤带着一种这只是小儿科的语气说道。
　　「真的？」
　　严刚惊喜的说道。
　　「当然，你可以随意设定空间的时间流逝速度，只要不超过一千倍就没问题。」
　　「那还有没……」
　　严刚想继续讨要其他东西，但是蚩尤这次打断了严刚的话，直接说道：「好了，其他东西我也不会给你的，给你太多对你只有坏处，你不用想太多，只要做好自己想做的事情就行了。」
　　不给严刚继续说话的机会，蚩尤就切断了与严刚的精神连接。


第24章佳人有约
　　严刚睁开了眼睛，抬眼便看到了窗外的大亮，顿时让睡意全无的严刚。
　　感觉右手上的异样，借着床头昏暗的灯光，发现右手的大拇指上正套着一个墨绿色的玉扳指，他心中一动，揉了揉怀中的玉人，在玉人嘟哝声中起了床。
　　来到饭厅，女仆两姐妹已经为严刚准备好了早餐，正一左一右的站在座位旁边，而上川百合也在一边静静的坐着，等待着自己的主人。
　　看见只有严刚一个人出来，上川百合有些奇怪的问道：「恩？少爷，西门呢？」
　　严刚想起昨晚上西门美惠子的疯狂劲，嘴角不由得微微翘起，对着上川百合说道：「她昨晚向我挑战，结果被我放倒了，刚刚下来的时候还没醒呢？」
　　「她还没醒？不会吧？」
　　上川百合像是听到了什么不可思议的事情一样，一项淡然的神色突然变得愕然。
　　「嘿嘿，你不信的话，今晚也可以试试，看是不是真的。」
　　严刚轻笑道，心里想着，昨晚可是被西门阿姨破坏了自己的好事，今晚可不能放过你了。
　　然后拿起面前的牛奶喝了一口。
　　「恩！这是家里拿来的牛奶吧？」
　　严刚喝了一口牛奶，感觉到与以往在学校喝的不同，有点像是在家里喝的奶，只是味道有点点不一样，但是怎么样的不一样严刚也说不上来，「怎么感觉和家里的有点不一样？」
　　要知道，严刚从小在家里喝的就是这种奶，没有一般牛奶的腥味，带着点甜味却不腻，而且颜色也没有那么浓，总之非常的好喝。
　　后来严刚上学后，喝不惯外面的奶，一直想从家里带些这种奶出来，但是听说这种奶只有新鲜的才好喝，没办法长期保存，所以就放弃了。
　　听到严刚说的话，上川百合抬起头问道：「怎么了，少爷，和家里的不一样么？」
　　严刚摇了摇头说道：「感觉和家里的不同，但是说不上来哪里不同，也许真的是保存时间有点长了变味了吧。」
　　严刚没有继续追究下去，在一边女仆姐妹的服侍下很快的吃完了早饭，出门上课去了。……
　　今天是严刚计划的实行的第二天，班上女生看向严刚的眼神都有带着点点的春意，那股柔情直要把严刚融化。
　　「嘿嘿，看来将支配附着在首饰上的办法不错啊，今天就要观察一下支配会不会存在叠加效果，如果叠加效果也存在的话，呵呵，新别墅可是需要人气的。」
　　严刚暗暗的想到。
　　和几个小妞打闹了一阵后，上课铃响了，严刚坐在座位上，静静的打量起了手中的玉扳指，感受着上面与自己血脉相连的感觉，一个念头一起，脑海中出现了两个极度空旷的场景。
　　其中一个黑乎乎的，无边无际的空间中没有任何物品存在，这个应该就是严刚要求蚩尤给自己存放物品的空间。
　　而另一个空间则完全相反，明媚的阳光、蓝天白云、巨大的草原一望无际，这就是蚩尤对自己说过的那个可以存放活物的空间，而且在这个空间中，什么东西都随自己支配，包括时间内在。
　　心念一动，严刚决定试验一下改造自己的活物空间，他心中想象着在地球上钢铁侠主角的山崖别墅的样子，慢慢的严刚「看」到自己活物空间中的某个地方突然一分为二，一边开始升高，而另一边则开始下降，下降的一边慢慢的长出了一些珊瑚，海礁，等这些全部成型后，又开始慢慢的积水，直道水将珊瑚和海礁完全淹没；而另一边随着高度的升高，开始从地面冒出一个别墅的顶，直到完完全全的将别墅的整体显露出来。
　　等这一切变化完毕的时候，一座外形与那山崖别墅一模一样建筑出现在了严刚的活物空间中。
　　「原来真的可以这样啊，看来蚩尤真没骗我。」
　　严刚感叹道。
　　这时一个靓丽的人影走进了教室，让严刚双眼不由得一亮。
　　这节课是语文老师黄晓霞的课，黄晓霞人如其名，喜欢穿一些黄色的衣服，配合她那带着淡淡红晕的脸颊和高挑的身材，总是能够吸引很多男人的目光，这也使她荣登校园四大美女教师之一。
　　今天的黄晓霞上身穿着一件低领的淡黄色的Ｔ恤，脖子下面露出了大片的雪白，下身穿着同样颜色的紧身喇叭裤，让其修长的美腿充分的表现了出来。
　　严刚的眼神向黄晓霞的手腕上一瞟，在看到她人带着自己送她的那个手链的时候，心里嘿嘿一笑，想到：「现在先放过你，等过几天，哼哼！一定要你和其他老师一起跟我开无遮大会。」
　　贵族学校在打扮上也有对老师有着各种要求，但是尺度都比较大，像穿着上，只要不是很明显的暴露装或者诱惑装就可以了，对于首饰方面，随便你，如果你认为你带的像个暴发户一样的就能吸引这些个贵公子少爷们，那你就带吧。
　　欣赏了一会黄老师那诱人的身姿后，严刚的注意力又回到了玉扳指上。
　　上午随后的时间，他将他能想到的地球上有名各种建筑都给弄了出来，并且赋予了各种建筑不同类型的规则和作用，比如，他将一个城堡设计成了调教专用地点，在这里调教女人会比其他地方快很多倍，又比如，他将金字塔设计成了占时关押一些需要关押的人的地方，里面的空间永远处于一种黑暗，一种失重状态之中，人在里面只能漂浮着，不管你怎么动弹都不能移动一丝一毫。……
　　中午下课后，严刚在教室里和几个小妞笑闹着，试探试探她们支配技能是否有叠加的效果，但是很遗憾的发现，叠加只是自己一厢情愿的想法罢了。
　　就在严刚调笑美丽班花的时候，严刚的手机响了。
　　严刚向美丽班花道了个歉，走到外面拿出电话一看，原来是昨天才认识的性感尤物李敏丽打来的。
　　「李姐，怎么一天没见就想我了啊？」
　　严刚开口就调笑着李敏丽，但是脑海中却不由自主的想到了李敏丽那丰满性感的娇躯。
　　「呵呵，当然想了，谁叫你说了人家是你的人了嘛。」
　　那边传来了一声娇媚的声音，只让严刚感觉到心中一片火热。
　　随后那声音正色道：「小刚，今晚你有空么？能在八点钟到我的办公室来一趟么？」
　　「八点？为什么要八点啊？」
　　严刚装作疑惑的问道，其实心中早已兴奋开来：「哈哈，晚上约我，那是不是在暗示什么？」
　　「是这样的，你昨天定的东西今天已经到了，只是一些其他原因，需要你晚上过来一趟，你看好吗？」
　　对方的语气中带有点点的恳求意味在里面，让严刚不得不担心起来。
　　「李姐，是不是出了什么事？你的声音怎么听起来这么怪啊？」
　　严刚问道。
　　「总之请你今晚一定要来，不然以后你可能就再也见不到我了。」
　　对面的话语中说出了让严刚吃了一惊的话。
　　「什么？是不是出了什么事，你别急，我马上就过来。」
　　严刚急忙说道。
　　「别！小刚，现在你就算到了公司也找不到我，而且现在我没有危险，只有今晚我才在那里，所以请你今晚一定要出现啊。」
　　对面的声音也带着点点激动，再次请求道。
　　「好吧！今晚我一定会过去的，我想你保证。」
　　严刚想了想对着电话说道。
　　「好的，那今晚等你啊。」
　　对面说完这句话就挂断了电话。


第25章珠宝行的地下交易项目（一）
　　放下电话，严刚心中不禁的猜测起李敏丽究竟遇到什么，难道真是遇到什么问题了要五千万来解决？
　　「汗，自己瞎操心什么啊？到了晚上不就知道了。」
　　严刚摇了摇头直接将这个疑惑丢到了脑后。
　　回到宿舍，发现西门美惠子已经起来了，只穿了一件大号的Ｔ恤坐在沙发上，拿着严刚的相机摆弄着，娇艳的脸上一片红晕。
　　严刚一看西门美惠子拿着自己的相机就知道他正在做什么，嘿嘿笑着，将书包丢在一边，坐在了西门美惠子的旁边。
　　「西门阿姨，怎么样？性感吧？」
　　严刚搂着西门女王那纤纤细腰，一边揉捏着腰上的嫩肉，脸贴着脸看着西门美惠子手上的相机，一边问道。
　　西门美惠子转过头白了一眼严刚，轻轻说道：「你的摄影技术太差了，除了雪云那张还可以，其余的都不行，我以后看来还要培养你摄影技术了。」
　　严刚转头在西门的脸上一吻，说道：「既然你技术好，以后你帮我照就行了。」
　　西门女王将手中的相机往一边一丢，轻轻的扬起脑袋，眼眸微闭，配合着严刚的动作，嘴里却说道：「你倒是想的美，以后我不在你身边你怎么办啊？难道随便照，再照出这么丑的相片你还好意思？毕竟是人家女人的第一次啊。」
　　「呵呵！」
　　严刚笑了笑没有回答，双手顺着柳腰慢慢的往下摸去，越过腰上的布条，直接摸到的光滑的臀瓣上，轻轻的揉捏着，在西门女王的呻吟声中，凑到女王的耳边轻轻问道：「西门阿姨，你下面还疼么？」
　　西门美惠子只觉得一阵阵酥麻感从敏感的臀瓣上传来，身子也不由自主的歇着瘫软在了严刚的怀里，在听到自己的主人那么问自己，再联想到昨日晚间的疯狂，小花园不由自主的也开始渐渐的湿润起来。
　　严刚看着怀中玉人那动情的脸庞，手继续往下伸去。
　　感觉到主人的动作，西门美惠子轻轻的抬起了翘臀，让自己主人的手能够伸入那小小的薄片之中，手指在自己花园口上轻轻的刮着。
　　严刚感受着手指上的滑腻，对着西门美惠子继续问道：「西门阿姨，这里还疼么？」
　　严刚有点奇怪，照理说收到那样的创伤，女人应该不可能起得了床的啊，但是西门阿姨的样子并不像受创过重的样子，而且昨晚两个女仆姐妹也不像是受创过重的样子，难道这个世界的女人恢复力这么好么？
　　西门美惠子闭着眼睛感受着自己的主人手指对着自己小花园的刺激，慵懒的说道：「还有一点点疼，但是已经不碍事了。」
　　严刚听到这里再也忍不住心底的疑惑，开口问道：「西门阿姨，你们怎么恢复的这么快啊，两个女仆姐妹也是，早上你们不是都没法下床的吗？怎么没多久就没事了啊？」
　　听到主人的疑惑，西门美惠子呵呵一笑，说道：「我们从家里带来了一些特制的药膏，能够有效地治疗那方面的创伤，只要涂抹上去了，半天时间就可以恢复原样，不会留下后遗症。」
　　「还有这种药？」
　　严刚听的眼睛一亮，这完全就是给自己准备的啊。
　　「当然，我们这么大个家族能不有点应付这方面的药物么？」
　　西门美惠子带着点淡淡的骄傲说道。
　　「那给我一点吧。」
　　严刚腆着脸说道。
　　「给你干嘛啊，你以后要是有女人了直接带回来就行了，干嘛要这个东西？难道你打算在外面养些小房？」
　　西门美惠子诧异的问道。
　　「嘿嘿，这个，就怕有时候把握不住自己，在外面上了别人，呵呵……这个……」
　　「恩！感情你还真想在外面养小房啊，你可别什么女人都上啊，家里什么类型的女人都有。」
　　听到严刚这样说的西门女王，顾不得身子的酥麻，连忙挣扎着坐了起来，感觉到西门女王的动作，严刚不由得愣了愣，问道：「为什么你们都反对我在外面玩女人呢？你是这样，我妈也是这样？」
　　「这个还不是为了保证血统啊，你要是带了一个带着隐性疾病的女人回来，以后生下来的小孩有问题怎么办？」
　　西门美惠子说道：「你爸、你爷爷他们就是因为祖宗娶了一个带有先天性心脏病基因的女人，搞得后来家族里面的男人大部分都带着这种病而英年早逝，所以后来家族里面都不允许自己的子女在外面随意寻找女孩子。」
　　西门美惠子解释道。
　　「哦！明白了。」
　　严刚恍然道，像这种保证家族血统优良的做法严刚以前在地球上也有听说，但是大部分都是欧洲古老家族中才会发生的，甚至有些家族为了保证自己家族血统的纯正，而一直采用最古老的的近亲结合的方式来保留自己的家族的血统。
　　在这个没有近亲结合限制的世界，大家族除了在自己家里找女人外，还会向平民招聘一些女佣女仆，平民百姓可能不会在乎什么血统不血统的，而在一些大贵族家里，女人想要进入家族中就必须经过严格的筛选，有问题的一律打回，但就是这样，只要一些贵族开始招聘女仆的时候，仍然会有许许多多的家庭将自己适龄的女儿送过来筛选。
　　因为在这个世界中，女人的地位不如男人，如果被选中了就会被给予一大笔钱，但是女儿就不会在属于他们了，而是属于被选中的大家族，哪怕以后这个家族对这个女孩再差也不是他们能够插手的了，而且这些被选中的女孩，再进入家族后都会被取消原来的姓氏，只保留名，就像是雪琴雪云姐妹俩。
　　说到底，这个世界的女人都是一群可怜的人。
　　但是随即严刚心中就开始不以为然起来，想到蚩尤送自己的蚩尤御女诀，就是本身有先天性基因病的在自己功法练到同修境界后都将被完全改善。
　　严刚将西门美惠子重新斜抱进自己的怀中，让西门女王的背贴着自己的胸膛，手从衣服下摆伸了进去，用两根手指捏住了西门美惠子的小头，抬眼望了望，然后又问道：「上川阿姨呢？」
　　没有阻止严刚在自己胸前作恶的手，西门美惠子换了一个姿势，让严刚能够更加顺畅享用自己的身体，呻吟了一下，西门美惠子抬头，像小狗一样用头顶轻轻的蹭了蹭严刚的下巴，回答道：「你的新家要人打扫，还要购买一些东西，她一早就过去安排去了。」
　　「哦！」
　　听到上川百合子去收拾自己的金屋去了，严刚没再继续追问，于是就将昨天购买首饰的情况和今天中午接到的电话内容告诉了西门女王，问问她有什么想法。
　　西门美惠子想了想，说道：「你这样说我也不知道，只有今晚去到那里才能知道，但是你不能自己去，让我和上川陪你一起去，这样有什么事也可以保护你。」
　　「你们！保护我？」
　　听到这样的回答，严刚瞪大了眼睛，不可思议的看着倒在自己怀中娇喘着的西门美惠子。
　　「呵呵，怎么？看不起我们？」
　　西门女王娇媚的笑道，「我和上川两个可是受过专业训练的，打单独斗的话放到四五个壮汉也不是什么难事，而我们两个练手的话就是碰上特种兵都有的一拼之力。」
　　「不会吧！」
　　严刚真没想到自己家里居然藏着这样的女人，不由得长大了嘴巴。
　　「哈哈……」
　　看着严刚吃惊的神色，西门美惠子像是偷到了鸡肉的小狐狸一样，笑得开心的不得了。


第26章章珠宝行的地下交易项目（二）
　　下午放学，严刚在宿舍里吃完了晚饭后，带着西门美惠子和上川百合回合出门了。
　　今晚的西门美惠子换了一身黑色的皮衣，而上川百合则仍是一套职业装，但是却将职业裙换成了职业裤，从外表看你根本不会相信这两个娇媚的美人的身手堪比特种兵。
　　前往丽珠首饰行的路上，严刚从上川百合的口中得知自己的金屋明天就能入住后，上川百合问严刚需不要找几个女仆放在别墅里。
　　严刚想了想决定还是先别找女仆，先不说找的女仆自己喜不喜欢，最主要的是自己埋那座别墅的目的就是为了收集美女，如果所有女人都让家里找了，那么自己收集美女的乐趣也就不存在了。
　　很快，严刚他们就来到丽珠首饰行，一楼大厅的大堂经理可能接到了一些指示，在发现严刚进来的同时就迎了上来，将严刚三人带到了ＶＩＰ电梯门口。
　　在电梯里，严刚心里有些担心即将发生的事，虽然说自己不怕任何危险也有能力保护身边的人，但是仍然为处境不明的李敏丽微微的担心着。
　　这时，站在严刚后面的西门美惠子对着上川百合说道：「上川，等下一有什么情况你立马带着小少爷先走，我留下殿后。」
　　上川百合点点表示明白，但是严刚却反对了。
　　「西门阿姨，等下要走一起走，而我也不是你们想象中的那样弱不禁风。」
　　严刚说道。
　　「呵呵，少爷，你可是我们严家未来唯一的主人啊，要是你有个什么三长两短的，严家可就是绝后了。」
　　西门美惠子娇笑着，仿佛并没有将危险放进心中，「再说了，我多多少少了解过丽珠首饰行的一些信息，他们一般不会做出对客户不利的事情，所以我才同意你过来的，但是如果真的遇到危险，只要你安全了，我也有把握全身而退。」
　　说道这里，西门美惠子突然用手从背后揽住了严刚，让自己胸前的丰满紧紧的压着严刚的背部，凑到他耳边说道：「再说了，你上川阿姨这么一个尤物你舍得放弃啊，更别说你的母亲了，她的身体，是我也从来没有听说过的美妙啊。」
　　严刚心中一动，想到自己那绝色的母亲，心中不由得火热起来。
　　严刚转头过来，对着西门美惠子说道：「呵呵，西门阿姨，只要有我在就不会有事，如果没有这点信心，我都不会带你们来的，你放心吧。」
　　这时电梯到达了三楼的贵宾厅，门打开后，严刚首先走了出来，然后面两女紧张不已。
　　走到门外面，严刚首先打量了一下周围的环境，发现周围连一个工作人员都没有，不由暗暗地提防起来。
　　就在这时，一阵充满诱惑的娇媚笑声传了过来，引得严刚不由自主的向着发声的地方望去。
　　只见一个身着天蓝色无袖旗袍的极品少妇，扭动着蜂腰玉臀，向着严刚走了过来。
　　严刚望着向自己走过来的旗袍少妇，心中有些奇怪，怎么不是李敏丽出来迎接自己啊。
　　但随即，严刚就用一种异样的眼光打量起对方来。
　　对方大概二十八九岁的样子，身上的旗袍将她那玲珑的娇躯表现得淋漓尽致，特别是脖子结扣下方，有一个竖着的长条形开口，将胸前那被两个巨大的丰满所挤压出来的沟壑直接暴露在了严刚的眼前，而旗袍的下摆也刚刚覆盖住那挺翘的秀臀，直接将那修长圆润的美腿暴露在了空气之中，让人觉得只要轻轻走动，就能一窥其裙下风光。
　　而对方的身材属于娇小型类型的，大概只有１米６５左右，大概只到了严刚的耳坠位置，娇柔的鹅蛋脸上，凤眼妩媚含春，好像总是一副欲求不满感觉，小嘴娇艳欲滴，似乎随时都会淌出水来，让人有种强吻她的欲望。
　　而柔软的胸部，在移动的过程中，会随着节奏很轻微地曳动，似乎随时都会挣脱束缚弹出。
　　「呵呵，这位想必就是严家的少爷，严公子了吧，你好，我是丽珠首饰行东方区分部的总经理，我叫苏瑶。」
　　旗袍少妇走到严刚的身边，伸出手说自我介绍道。


第27章章珠宝行的地下交易项目（三）
　　严刚同样的伸出了手，握住了旗袍少妇的纤纤细手，同时说道：「呵呵，苏姐姐，你好啊，没想到在这里还能遇到你怎么漂亮的女人。」
　　「哈哈……」
　　旗袍少妇一听到严刚的话，立马就开口大笑起来，那柔软的胸部也随着她大笑都颤抖起来。
　　「严少爷，你真会说话，其实我今年已经三十七岁了，都足够做你的母亲了，你还叫我姐姐，咯咯……」
　　旗袍少妇笑了一阵后，停了下来解释道，但随后又开始咯咯的娇笑起来。
　　听到旗袍少妇的真实年龄，让严刚不由得吃了一惊，再仔细打量了一下旗袍少妇的脸孔，仍然感觉不出这是一张有着三十七岁的脸。
　　「不会吧，你真的三十七岁了？但是根本就看不出像是三十七岁的人，叫阿姨我还真叫不出口，我还是叫你姐姐得了。」
　　严刚说道。
　　「咯咯……」
　　听到严刚这样子说，苏瑶有开心的笑了起来。
　　旗袍少妇停了下来，看了一眼站在严刚身后的两个女人，脸上露出了一丝诧异的神情，但是并没有被严刚所注意。
　　旗袍少妇走上前来轻轻的挽住了严刚的胳膊，带着严刚向前走去，边走边媚笑着道说：「不行，你叫我姐姐，那我不是平白的降低了一个辈分啊。」
　　随着旗袍少妇的动作，严刚只觉得一个异常柔软且充满弹性的肉球紧紧的贴在自己的手臂上，随着走动而轻轻的摩擦着严刚的手臂，那触感让严刚不由得在心底轻轻的呻吟了一下。
　　这时，严刚望着美妇笑着正想说些什么，可是却突然愣住了。
　　由于角度的问题，严刚望着美女的同时，眼角余光瞟到了美妇背后的一片雪白，不由得停下脚步偏着脑袋向美妇的背后望去，只见美妇背后的旗袍只包裹住了肩胛骨上方肩膀的位置，连接着旗袍的衣领，如果一个思想不正的人从后面望过去，说不定会以为紧贴那纤细脖子上的蓝色布料是一个项圈。
　　从衣后领开始，一根蓝色的绳子，沿着肩胛骨向下，经过两侧后腰，最后到达尾椎骨处，在那里系成了一个蝴蝶结，这样就使整件旗袍的后面收紧，让人从正面看不出任何异样，可是从严刚这个角度往下望，却可以看到一条神秘的沟壑藏于那蝴蝶结之下，透露出点点诱惑。
　　严刚出神的盯着那赤裸的玉背，感受着手臂上柔软的触感，不由得囔囔自语道：「哇塞，居然没有穿内衣裤耶！」
　　随即，便反应过来，恨不得抽自己一耳光，干嘛将心里的想法说出来啊。
　　本来严刚停下脚步的时候，苏瑶只是微笑着任由严刚扫视自己的玉背，但是听到严刚说出的话时，出乎严刚意料般的并没有发火，只是轻轻的拧了一下严刚的胳膊，娇嗔着说道：「臭小子，说什么呢？」
　　严刚感觉到苏瑶并没有生气的意思，胆子也大了一些，抽出手揽住了苏瑶的纤腰，问道：「苏姐姐，难道你都是穿着这样的衣服出来见人的么？不怕男人吃你豆腐么？」
　　「要叫阿姨！」
　　苏瑶纠正道，并没有理会严刚那只在自己腰上慢慢揉按的色手，轻轻的摇了摇头，说道：「其实一般的富豪是不用我这一级出面的，就算是像你这样的超级富豪，也只用像敏丽她出面就行了，这次主要是有些事需要处理，所以我……啊！」
　　严刚的手并没有老老实实的放在苏瑶的腰部，而是顺着裸露的腰部插进了旗袍中，直接按在了那光滑皮肤上。
　　少妇敏感的身子被严刚这样子一触碰，只觉一股电流从严刚的手指上透过皮肤传递给自己的身体，那种能让女人起鸡皮疙瘩的感觉，让苏瑶的全身开始酥软，身体也随之开始颤抖了起来。
　　嘿嘿，严刚暗暗笑道，同时心里也在吃惊这少妇皮肤的滑嫩，这完全可以比拟婴儿的柔嫩皮肤了。
　　严刚的色手慢慢的往下伸，抓住了苏瑶的一片臀瓣，那成熟女人所特有的柔软触感，让严刚心中一下子就被浴火填满。
　　「嘿嘿，苏姐姐，你的皮肤比我后面这两个小阿姨还要好，你是怎么保养得啊？」
　　严刚嘿嘿的笑道。
　　「要……要叫……阿姨……」
　　敏感部位传来的阵阵酥麻感让苏瑶说话都开始断断续续的了。
　　严刚的手慢慢的移到了股沟之中，中指轻轻的点在那后庭之上，轻轻的拨弄着。
　　「不要，不要弄哪里！」
　　感觉到严刚手指的异动，苏瑶连忙伸手按住了作恶的手，不让它乱动。
　　严刚觉得现在正是时候询问李敏丽下落的时候，于是问道：「苏姐姐，李姐呢？为什么不是她来接待我？」
　　「叫……阿姨！」
　　旗袍少妇喘息着娇嗔着叫道，随即意味深长的白了一眼严刚说道：「说不定等下你就能见到敏丽了。」
　　不明白旗袍少妇话中的意思，严刚只有哦了一声应付过去。
　　搂着瘫软的少妇继续往前走，严刚突然有了一个作恶的念头，于是又转头过去问旗袍少妇：「对了，苏阿姨，不知道我买的那套珠宝的赠品送到了么？」
　　说这话的同时，严刚突然将作恶的手指间捅进了少妇的后庭之花中，意乱情迷中的旗袍少妇被这一下子给刺激的大叫了起来，说道：「别……要叫姐姐。」
　　「哈哈哈哈哈……」
　　达到自己目的的严刚不由得哈哈大笑起来，同时抽出了自己的手指在少妇的旗袍上擦拭了一下，笑着说道：「那就这么说定了，以后都叫你苏姐姐了。」


第28章章珠宝行的地下交易项目（四）
　　喘息未定的苏瑶知道自己上了严刚的当，娇媚的白了一眼严刚，没有在争论下去，想到他刚刚作恶的手指，心中不由得又是一酥，轻轻在严刚的手臂上拧了一下，然后任由严刚将自己搂着朝着办公室走去。
　　走到门口，苏瑶对着严刚说道：「严少爷，叫你的两个小阿姨待在门外吧，她们进去有点不合适。」
　　「哦？」
　　严刚眉毛一翘，看了跟在身后的两女一眼，问道：「为什么她们进去不合适？」
　　「呵呵！」
　　少妇看了一眼跟在身后的两女，说道：「里面的事情对于她们来说可能会太刺激了，所以最好还是不要进去。」
　　「可是……」
　　严刚有点犹豫了，如果将两女单独放在外面，自己虽然不怕危险，但是两女的安全就不可以保证了。
　　「少爷到哪里我们就到哪里，你没资格在这里说三道四的。」
　　这时西门美惠子开口说道。
　　「呵呵！」
　　看着西门美惠子和上川百合略带敌意的目光，苏瑶并没有在意，她对着两女说道：「你们是担心严少爷的安全吧，我可以向你们保证，绝对不会有任何危险的。」
　　「你凭什么保证？」
　　上川百合将话头接了过去，问道。
　　「哈哈，就凭我们雪桃会的名义！」
　　苏瑶指着门上的一处白色桃子的标示，自信的回答道，「我想这应该够了吧！」
　　「雪桃会！」
　　西门美惠子和上川百合对视一眼，露出了一种果然如此的表情。
　　看着严刚有些犹豫的神色，西门美惠子凑到严刚耳边说道：「少爷，你一人进去吧，既然她们是雪桃会的，那你就没有任何危险了。」
　　「雪桃会？这是个什么组织？为什么你们一听到雪桃会就认为没有任何危险了呢？」
　　严刚疑惑的问道。
　　「这件事情少爷你以后可以询问大夫人，只有她能够将这事告诉你，我们都不能说。」
　　西门美惠子摇了摇头回答道。
　　好嘛，事情绕来绕去怎么又跑回自己的便宜老妈那去了，严刚听的又是一阵白眼直翻。
　　「呵呵，少爷，说不定你面有你最喜欢的东西哦！」
　　这时站在一旁的上川百合也附和道，同时脸上也是一副放松的神态。
　　严刚无语，摇了摇头率先走进了办公室里面。
　　进入房门的严刚首先扫视了一眼办公室，发现这里如同昨天一样，没有丝毫异状。
　　对着跟着走了进来的苏瑶问道：「苏姐姐，你说的刺激的东西在哪里啊？」
　　苏瑶走了进来后轻轻带上了房门，说道：「怎么？这么快就不想和我呆在一起啊。」
　　严刚一听嘿嘿一笑，伸手拦住了欲绕开他走进办公室的苏瑶，说：「怎么不想和你呆一起了，只是对你说的刺激比较好奇罢了。」
　　随即便坏笑着说道，「既然你只想和我呆在一起，那么……嘿嘿！」
　　严刚作势欲出爪袭击苏瑶的胸部，却被她娇笑着躲开了。
　　「严少爷，先别急，你难道不想知道你那李姐姐的事情么？」
　　苏瑶扭身躲开了严刚的袭击，走到了办公桌旁，丰满的臀部轻轻的靠在办公桌子边，双手交叉，巧笑倩兮的看着严刚。
　　严刚听到事关自己李姐的下落，顾不得继续调戏旗袍美妇，问道：「苏姐姐，呵呵，恩……这个，现在李姐在忙什么啊？怎么没有见到她啊？」
　　苏瑶望着严刚那略显焦急的脸色，神色有些微复杂，说道：「如果叫你拿五千万来买她的命你愿意么？」
　　「什么！你们将她怎么了？」
　　严刚震惊了，自己最担心的难道发生了么？
　　随即一股暴烈的气息不受控制的从严刚身上涌了出来，瞬间让离他有三步之遥的苏瑶心中升起一种恐惧的感觉，使得她不由自主的想转身逃跑。
　　可念头刚刚升起，眼前一花，出现了严刚那略显狰狞的稚嫩面孔，接着喉咙一紧，一只大手稳稳的掐住了她那秀美纤细的玉颈，向上一提，将她整个较小的身子凌空捏起。
　　顿时一股强烈的窒息感让苏瑶泛起了白眼，小舌头从那微微张开的小嘴中轻轻吐出，两只纤细白嫩的小手紧紧的抓着严刚那掐住自己的大手，两条雪白的玉腿也开始胡乱的蹬踏起来。
　　这时严刚那带着微微寒意的声音传进了苏瑶的耳朵：「她在哪里？她现在怎么样了？」
　　「小刚住手！」
　　这时一声带着焦急惶恐的声音传进了严刚的耳中，那熟悉的腔调，让严刚顿时间知道了声音的主人是谁。
　　循声望去，只见原本的书架被人从后面推开，露出了里面昏暗却使人感觉柔和的灯光，一个只穿着红色透明轻纱的妙曼身影闪了出来，向着严刚快步走来。
　　「李、李姐！你怎么在这？」
　　严刚愣愣的看着出现在自己面前的李敏丽。


第29章章珠宝行的地下交易项目（五）
　　透过红色的轻纱，严刚清晰地看到那下面令人惊心的身材，一对巨大坚挺的乳房上，两粒粉红色的乳头静静的将红色的纱巾顶起，小巧可爱的肚脐眼下，一片茂盛的黑色森林呈现一种倒三角型生长在那突起的阴阜上，两条圆润的玉腿紧紧闭合着，让人忍不住想掰开看看那被挡住的诱人的风景。
　　李敏丽看着严刚痴迷的望着自己的身子，心中又是感动，又是羞涩，赶紧唤醒了已经走神的严刚，说道：「小刚，还不放瑶姐下来？」
　　「啊？哦！好的。」
　　这时回过神来的严刚感觉到手中的玉人挣扎的力度已经慢慢减小，连忙将收回手上的力道，让手中的玉人能够落到地上。
　　「咳、咳、咳咳！」
　　苏瑶被严刚放开后，顺势跌坐在地上双手抚住自己的颈子喘息着，贪婪的呼吸着自己一度以为可能再也享受不到的空气。
　　没有理会坐在地上的苏瑶，严刚走上前去，一把抱住了正欲上前扶起苏瑶的你敏丽，说道：「李姐，你没事吧？」
　　随即望着她那被轻纱罩住的玲珑娇躯，问道：「李姐，你怎么穿成这样？」
　　嘴里这样说着，可是手不自觉的在那光滑的背上轻轻的上下摩挲了起来。
　　李敏丽被严刚抱在怀里，自己那近乎赤裸的娇躯紧紧的贴着他，背后那上下游走的双手让她窘迫的说道：「小刚，先放开我，我先看看瑶姐又没有什么问题。」
　　正在偷偷享受李敏丽娇躯的严刚，心中虽然不舍，但还是不愿驳了佳人的请求，于是只有不情不愿的放开了李敏丽，但还是将佳人的一只柔荑牢牢的抓在了手上。
　　感觉到严刚对自己的迷恋，李敏丽无奈的白了一眼他，拉着他的手走到仍在喘息的苏瑶身边，伸手想将瘫坐在地的苏瑶扶起。
　　刚刚经历了死亡考验的苏瑶哪里有力气顺着李敏丽的力气站起，试着站立了两次都没有成功，反而差点将李敏丽带倒。
　　李敏丽求助的看着严刚，想让他帮忙将苏瑶扶起，却发现严刚一个劲的盯着自己的胸和跨看，那个眼神仿佛是要吃了自己一样。
　　想到自己傲人的身材能够吸引住严刚的目光，心中也不由得一阵自豪。
　　但是想到现在还坐在地上的苏瑶，李敏丽抬手遮住了严刚那充满侵略性的目光，说道：「小刚，帮我把瑶姐送到沙发上去。」
　　眼前的美景被白皙的手掌遮住，正看着入神的严刚想也不想的就想抬手将手掌移开，可是听到李敏丽的话，终于回过了神来。
　　这时他想着刚刚苏瑶的话问道：「刚刚她向我要五千万买你的命，这是怎么回事？」
　　李敏丽闻言，娇躯一震，接着就是一阵红霞腾起，娇嗔着说道：「你先帮我把她扶到沙发上去了再说，反正瑶姐不会害我。」
　　严刚闻言磨磨蹭蹭的走到了苏瑶面前蹲了下来，瞟了一眼站在一旁已经遮住自己要害位置的李敏丽，心中暗叫一声可惜。
　　既然李敏丽说了苏瑶不会害他，那么他也不用像刚刚那样粗暴的对待苏瑶。
　　可是接下来的一幕又让严刚刚刚有些消散的欲火重新冲上头顶。
　　跪坐在地上的苏瑶，可能是刚刚挣扎的原因，使得旗袍的短裙都上移了一段距离，配合着微微分开的双腿，让整个密处都呈现在了严刚的眼前。
　　阴阜上的阴毛浓密却不杂乱，可能是经常修剪的结果，淡红色的包子穴微微的分开着，露出了里面挂着点点水珠的粉红色肉唇，肉唇下方的短裙上，一块湿印尤为明显，空气中也充斥着一股淡淡的尿骚味，原来这美艳少妇刚刚被严刚那样一掐，那种窒息的感觉让她控制不住自己，居然当场失禁。
　　李敏丽见到严刚蹲在苏瑶面前一动不动，眼睛都不眨一下，直愣愣的盯着美艳少妇的下身，一联想到苏瑶的习惯和目前的姿势，不难猜出严刚为什么会这样子。
　　「瑶姐！」
　　李敏丽晃了晃苏瑶的肩膀，示意她已经走光，但是刚刚死里逃生的苏瑶理会错了，以为李敏丽在询问她要不要紧，轻轻的摆了摆手示意自己没事。
　　苏瑶没有理会过来，但是严刚却会过了神，尴尬的看了一眼正带着淡淡嗔怒的看着自己的李敏丽，严刚练满将苏瑶打横抱起，走到在了办公室的沙发边上。
　　将苏瑶那柔若无骨的身子放在了沙发上，严刚转身看见茶几上放着一包抽纸，心中一动，一个主意已经在心中形成。
　　他装作若无其事的样子，叫李敏丽去到了杯水给苏瑶，在苏瑶转身去倒水后，狠狠的盯了一眼那丰满的翘臀一眼，抽了两张纸拿在手中。
　　他看了看仍闭着眼轻轻喘息的苏瑶，心中一笑，弯下腰，轻轻的分开了苏瑶那白皙圆润的双腿，乘着苏瑶还未反应过来时，一下子就按上了湿润的花园，轻轻擦拭了起来。
　　他一边仍住心中的狼嚎，一边问道：「说吧，为什么要说拿五千万来买李姐的命？」
　　「呀！」
　　苏瑶刚开始身子猛然一弹，就想挣扎出严刚狼手的袭击，可是一听严刚这话，不知怎么的身子一僵，接着就软倒在沙发上，任由严刚那坏手在自己花园上的动作。
　　「呀！小刚，你干什么啊？」
　　刚想出口解释的苏瑶被李敏丽的一声惊呼给打断，转过头来看着李敏丽端着一杯水急冲冲的朝这边走来。
　　「敏丽，不用在意，让他玩吧。」
　　苏瑶的声音带着一些沙哑，确实的她的声音更加的充满了诱惑。
　　「可是你……」
　　李敏丽拿着水杯坐在了沙发边上，想说着什么，但是仿佛有什么顾虑一般及时的收住了口。
　　「呵呵，我没事。」
　　苏瑶摇了摇头说道。
　　「恩？让我玩？什么情况？」
　　从中午接到李敏丽的电话开始，一直到刚才，严刚总是处于一头雾水的状态，现在更是被两个女人的对话搞得莫名其妙。
　　「喂，我说，你们别打哑谜行不？」
　　严刚心中听得抓狂，连继续调戏苏瑶的念头都没有了，抽出微湿的纸巾，扔进了垃圾篓里。
　　李敏丽白了一眼严刚，轻轻的抬起苏瑶的头，身子往里面坐了一点，让苏瑶的头能够枕着自己的大腿，对着已经没事的苏瑶问道：「你说还是我说？」
　　苏瑶动了动身子，让自己舒服了点后，说道：「你说吧，我喉咙还有点难受。」
　　然后又嗔怪的看了一眼严刚说道：「谁叫他那么心急，我话都没说完就被他打断了，活该到现在还蒙在鼓里。」
　　李敏丽看了一眼严刚，那淡然的俏脸一下子就羞红了，开口轻轻说道：「小刚，你听说过雪桃会么？」
　　「以前没有，刚刚在门口听到你们提了一下。」
　　严刚搜索了一下那小子的记忆，发现并没有关于雪桃会的。
　　「雪桃会自古以来就存在了，只是隐藏于大众的视线之外，鲜为人知。」
　　李敏丽将水杯递到了苏瑶的嘴边喂了她喝了一口，继续说道：「雪桃会除了一些常规经营的生意外，还有一些特殊的生意，而我和瑶姐就是这些特殊生意的『商品』」。


第30章章珠宝行的地下交易项目６
　　「什么？」
　　听到商品这个词，严刚脑袋中不由得想到了克隆，基因这些东西上面。
　　李敏丽没有看到严刚那奇怪的眼神，而是略带伤感的说道，「我还在襁褓中的时候就被家里人送到了福利院，接受社会的救助。」
　　严刚恍然，他知道，在这个世界中女孩子的社会地位都很底下，一些家庭一生下女孩子就将他们送到福利院去，让社会来抚养，直道能够独立生存，在这期间，只有一小部分女孩被人收养。
　　李敏丽接着说道：「后来等我大一点的时候，雪桃会挑中了我和我一个小姐妹，将我们集中起来，进行特殊训练。」
　　「特殊训练？」
　　听到这个词语，严刚心中一动，联想到今晚李敏丽的穿着，仿佛想到了什么似得。
　　他指了指李敏丽的身体，说道：「你说的特殊训练该不会指的是……」
　　看着严刚那略带炙热的眼神，李敏丽羞红着脸不肯继续说下去，而这时休息了一会的苏瑶接口说道：「对身体的敏感程度进行调教，学习用身体的每一个部位取悦男人，让她们在出售的时候能卖个好价钱。」
　　看着严刚那炙热的眼神转向自己，苏瑶轻轻一笑，说道：「就是人们口中常说的性奴训练。」
　　「什么？性奴！你说李姐她是性奴？」
　　虽然心中已经猜测到李敏丽接受了和自己东瀛小阿姨们一样的训练，但是得到的答案还是让严刚惊得目瞪口呆。
　　看向李敏丽的眼神也变的震惊起来，眼前这个女神摸样的高贵白领居然是性奴，这可是活生生的性奴啊！
　　李敏丽发现了严刚眼神中的变化，心中顿时紧张起来了，现在决定自己命运的时刻就要到来了。
　　「呵呵，是啊，性奴，没有想到吧，这样一副高贵的身体里面居然是一个性奴，是不是很刺激啊？」
　　苏瑶继续刺激严刚的神经，让他的身子不由得开始颤抖了起来。
　　严刚的手不自觉的抬了起来，仿佛想证实什么是一般，按在了李敏丽挺立的乳房上，轻轻揉捏着，可李敏丽只是轻轻的颤抖了一下，就任由严刚继续在自己身上动作着。
　　看着严刚那充满欲望的表情，苏瑶接着往下说：「而且等她们被调教完毕后，都会被标上价格用来出售。」
　　严刚静静的感受着手掌上传来的柔软触感，眼神移向了躺在沙发上的苏瑶，说道：「原来这就是你说过要我出五千万买她命的原因吧。」
　　确实，奴隶通常都没有人身自由的，不管身心都完全属于自己的主人，这点是千古不变的。
　　苏瑶点了点头，说道：「不单单是她，还有她的姐妹一起。」
　　「还有一个？」
　　严刚听得顿时感觉脑袋一晕，尼玛，这还带买一送一的？
　　苏瑶抬起了身子，向李敏丽示意了一下，李敏丽会意，抬起了她的头，抽出身子向着密室走去。
　　严刚看着那妖娆的背影走了密室之中，转头过来看着躺回沙发上的苏瑶，轻轻问道：「苏姐姐，李姐她们是不是被很多人玩过啊？」
　　说实话，严刚并不介意用钱买两个性奴，而且其中一个还是自己心目中的女神，但是只要是个男人都不喜欢自己的女人人尽可夫。
　　苏瑶明白严刚在想什么，白了一眼严刚的说道：「你心里想什么我知道，但是我可以很负责的告诉你，她们两姐妹都是处女，她们进行的是隔离调教，从她们进入雪桃会到完成调教，这之间并没有和男人接触过，所以你可以放心！」
　　「处女性奴？」
　　严刚眼中充满了眼中的不相信。
　　「是啊，不信的话等下你就可以验下她们的处女膜。」
　　苏瑶娇嗔着说道。
　　听了苏瑶的话，严刚的心里升起了另外一个问题，自己的两个小阿姨的来历似乎也有问题，但是此刻并不是纠结这个问题的时候。
　　这时，李敏丽从那间密室里走了出来了，身后跟着一个和李敏丽穿着一样，相貌有着七分相似女孩，那女孩一出来就冲到苏瑶身边蹲下，焦急的喊道：「瑶姐，你没事了吧？」
　　苏瑶摇了摇头，对着女孩说道：「敏华，来见见严少爷吧，说不定你以后就会是他的人了。」
　　女孩闻言，抬头看了眼严刚，看着对方正目光炯炯的看着自己，并没有做出什么什么害羞的举动，反而挺起酥胸，任由对方打量自己。
　　严刚看着这个比李敏丽眼睛中少了一股柔媚，多了一股灵动之气的女孩，眼中一亮。
　　和李敏丽比较，这个女孩的身材略显单薄，配合着她脸上那股灵动之气，使她给人的感觉完全不同于李敏丽那种贵妇感，而是带着一种青春洋溢的气息。
　　那对大小适中的乳房虽然并不像她姐姐那样雄伟，但是在她身上体现出来的却是那样的完美，平坦的小腹、紧绷的小翘臀以及充满健康光泽的大小腿无一不是表现出这个女孩是属于运动型的女孩。
　　「严少爷你好，我叫李敏华，是李敏丽的妹妹。」
　　然后举起了自己的小拳头在严刚眼前晃了晃，说道：「要不是知道你担心姐姐，我一定揍你一顿给瑶姐报仇。」
　　严刚摸了摸鼻子尴尬的笑了笑，正想说话，可是李敏丽突然开口道：「妹妹，你怎么能这样和严少爷说话，难道你想被分派么？」
　　不知道是听见姐姐教训自己，还是听到了那个什么分派，李敏华缩了缩脑袋，嘟哝道：「不趁现在发发嗔，到时候只能让他随意玩弄的时候，还不亏死。」
　　「哈哈！」
　　严刚被这小妞说的话给逗笑了，他决定逗弄逗弄她，于是他说道：「你就不怕我到时候让你当母狗？」
　　「不怕，随便你怎么玩弄都行。」
　　这小妞脖子一梗底气十足的说道。
　　「那你就不怕我找人天天轮你？」
　　严刚被这小妞的自信给打败了，不经大脑的说出了这句话。
　　可是这句话一出，不单单是李敏华的脸色变了，就连一旁的李敏丽和苏瑶都被他的话给惊得变了脸色。
　　「那……那也随你，只要你高兴。」
　　李敏华那声音慢慢的低落了下来。
　　严刚这时发现气氛不对，连忙打着哈哈，上前一步将李敏华搂在了怀里，说道：「哈哈，我刚刚是骗你的，我怎么会主动给自己戴绿帽呢。」
　　说完他感觉到了怀中的小妞和其余两女都松了一口气。
　　李敏华心中松了一口气的同时，感觉到了自己背部的手正在往下移动，于是跳开一步脱离了严刚的怀抱，娇嗔着说道：「你现在还不是我的主人，所以现在不给你摸。」
　　「呵呵，怎么样？」
　　苏瑶这时问道，「她们俩可是我手上最优秀的一对姐妹了。」
　　严刚转头看了看苏瑶，又看了看盯着自己的两姐妹，轻轻的摇了摇头，说道：「唉，不知道啊，有人不给我验货，我想买也不敢买啊！」
　　一边说着，一边将眼光瞟向了李敏华。
　　李敏华哪能不知道他在说自己，嘟哝着说道：「什么啊，买人家还要验货，真是的。」
　　这时苏瑶非常配合的说道：「那这样吧，我就和你签敏丽的合同，敏华我就带回去分派了吧。」
　　「不要！不要！你验，让你验总行了吧！」
　　小妞急得直跳脚，说完主动的凑到了严刚的身边，闭上眼睛任其施为。
　　严刚强忍住笑，回头对着同样忍笑的苏瑶竖了个大拇指，然后装模作样的在小妞那充满了弹性的娇躯上到处抚摸了一遍后，说道：「恩！不错，这个妞我也要了！」
　　说完忍不住哈哈大笑起来。
　　李敏华睁开眼，脸色绯红的白了一眼严刚，然后退到了李敏丽旁边站住。
　　「好了，你们去把你们的合同拿来吧！」
　　苏瑶说道。
　　看着两女先后走到进了密室，严刚瞅着苏瑶说道：「苏姐姐，为什么她们对分派这么害怕？」
　　「呵！是该害怕啊！」
　　苏瑶摇了摇头，说道：「我就是分派后的才到这里来负责的。」
　　严刚看着苏瑶，不确定的问道：「苏姐姐，你的意思是你也是……」
　　苏瑶看着严刚那吞吞吐吐的神色，淡然一笑，说道：「是啊，我也是性奴，只不过是一个过气的性奴。」
　　看着严刚那吃惊的眼神，苏瑶顿了一下继续说道：「而且还是一个被调教失败的性奴！」
　　「调教失败？」
　　严刚疑惑了，「这调教还有失败？」
　　「是啊！被女人调教，到最后只对女人感性趣了，你说着算不算是调教失败呢？」
　　苏瑶自嘲的一笑说道。
　　「啊~ ！」
　　这下严刚真的傻眼了，眼前这美貌少妇居然是个同性恋。
　　严刚静静的看着苏瑶那略带伤感的神色，没有说话，只是伸手拍了拍苏瑶的肩膀表示安慰。
　　「分派说白了就是将没有销售价值的『产品』处理出去，这些人再分派之前根本不知道要去做什么，有的运气好的可能会被调派到雪桃会下辖的公司去做事，有些会被分派给一般的富人做礼物，而有的运气差的则会被送去名流会所去做陪睡女。」
　　「基本上所有被调教成功的都会在二十五岁之前选择一个主人离开，因为没人愿意去面对未知的命运。」
　　「敏丽之所以选择你是因为她觉得你这个人不错，而且她今年已经二十五岁了，再不选择有可能就会进入分派环节，这同样也是她害怕的事情。」


第31章女神入怀
　　「那为什么你们没有将她一早就卖出去？」
　　严刚问道。
　　「并不是我们不想卖她们，只是因为她们出售的条件比较特殊，因为出售的条件必须是她们两人一起出售，所以很少有富豪会为了她们花五千万，毕竟她们只是两个被调教的很彻底的美肉。」
　　苏瑶回答道。
　　「她们是我们这里少有的高价组合，其余的性奴最多也就值千万，她们姐妹俩在床上各有特点，合在一起又完全的不同，你以后就明白了。」
　　苏瑶看着严刚暧昧着说道。
　　听到如此大的差价，严刚心中一叹，想到：「也就是我这样崽卖爷田心不疼的穿越人士才会去买，其余可能还真没有人愿意为此付出五千万啊。」
　　「为什么她们会这么贵？」
　　严刚问道。
　　「她们并不是真正的姐妹，只是长相相似，这样本身就很难得了，再加上一直在她们身上用的各种药物，使其身材达到了理想中的状态，又加上是多对一的封闭调教，其成本就已经超过了一般性奴的出售价格了，不卖这么高，你说能收回成本么？」
　　苏瑶翻了翻白眼，说道。
　　严刚听到她们不是亲姐妹，顿时觉得有趣，想想也是，一般人生了女孩是直接丢到福利社里，不会抚养长大的，所以在福利社里面，除了双胞胎，其余的就算有亲姐妹，绝大都数人都不会知道。
　　「她们两个在同一个福利院长大，由于长相相似，所以她们的关系特别要好，被雪桃会挑中后，我们以前也怀疑过她们是亲姐妹，但是后来做了ＤＮＡ鉴定后，确认这两个女孩子确确实实的没有任何血缘关系。」
　　苏瑶解释道。
　　严刚点点头表示明白，看着苏瑶那妖娆的身段，心中暗暗叹息此女居然是同性恋，真是可惜了这美丽的身段没有男人能够享受。
　　看着严刚望着自己的眼神中透露出淡淡惋惜，苏瑶仿佛知道了什么般，心中不禁微微有些感动，她伸出手，轻轻的抚摸了一下严刚那略显稚嫩的脸庞，说道：「严公子，人各有命，我自己已经适应了现在的生活了。」
　　严刚伸手握主苏瑶抚摸在自己脸上的小手，感受着小手上那柔滑的触感，叫他放弃眼前的美肉他是无论如何也舍不得的，只有看看有没有办法利用自己的能力改变她。
　　蚩尤御女诀是解决这个问题的最好选择，但是现在的问题是蚩尤御女诀只有到了后期才能起到挑起女人情欲的作用，自己目前可是连门都还没迈入。
　　电系魔法主要作用于攻击，直接ＰＡＳＳ掉。
　　如果利用支配，这玩儿虽然肯定有用，但是见效的时间太慢，考虑到对方的身份，如果不能在今天搞定，以后再见她说不定就难了。
　　他心中一动，想到她来接自己时自己对她的调戏，以及刚刚给她擦身下尿液的表现，她似乎并不排斥自己。
　　他决定试试利用起支配，配合苏瑶对自己的态度来尝试改变她。
　　「那苏姐姐，你被分派后主要做的就是经营他们的下属公司？」
　　严刚问道，同时将他的手放下，仿佛无意之中搭上了苏瑶的丰盈大腿。
　　「那只是一方面，另一方面主要就是做的主持调教敏丽敏华两姐妹。」
　　苏瑶嗔怪的看了一眼严刚，轻轻的说道，却并没有阻止他。
　　「那她们跟了我以后你怎么办？」
　　感受着手上那犹如婴儿肌肤的柔嫩触感，严刚的开始慢慢的移动起来。
　　「还能怎么办？被组织继续分配。」
　　苏瑶感受着严刚的手开始移动，身子一颤，仍然保持着原有姿势没有动。
　　严刚看见了苏瑶的动作，心中一阵兴奋，她真的对自己的触摸有感觉。
　　压住心中的兴奋，严刚的手慢慢的滑向了苏瑶那圆润的膝盖，手掌盖在了那坚硬的膝盖骨上，慢慢左右晃动，口中又问道：「这次你预计会被分配到哪里啊？」
　　感到那只色手的动作，苏瑶只觉一阵酥痒刺激着自己，直透大脑，让大脑仿佛无法思考般，这种以前从来没有过的感觉让她迷恋不已。
　　她强打起精神，回答道：「可能会继续去调教新的性奴，也可能会被卖给一些富豪帮他们调教他家的女人，但是最有可能是送去供那些女同性恋玩弄。」
　　「什么~ ！」
　　严刚听到苏瑶的回答，心中一惊，手中的动作也停了下来。
　　他若有所思的看了一眼苏瑶，望着她那有些闪躲的眼神，心中明了，说道：「你现在值多少钱啊？」
　　苏瑶激动的看了一眼严刚，说道：「五百万！」
　　苏瑶最开始的时候并没有产生这种想法，就在严刚对自己放肆的时候，身体中有一种熟悉而又陌生的东西开始复苏，那是第一次被男人挑的动情，她那个时候想到，在两姐妹被卖出的同时，她也面临着同样被重新分派的情况，而这次的分派很有可能不会那么好的运气，被分派到调教的工作上去，而是直接进入一些娱乐会所去，供一些同性恋玩弄。
　　要知道，身在这种组织，只要一天不是自由之身你就必须为组织创造价值。
　　所以她决定看看这次能不能将自己也推销出去。
　　严刚定定的看着苏瑶，虽然已经决定买她回去，但是心中还是有一点被算计后的不爽感，看着那紧张的俏脸，大手毫不客气的伸入了她的两腿之间，轻揉着说道：「你说你一个同性恋我买回去干嘛啊？当花瓶？又不能插！当女仆？年龄又有点大！当奶妈？你有奶么！」
　　严刚口中毫不客气的数落，加上身子上那熟悉又陌生的反应，让苏瑶仍不住轻轻的哀求起来，说道：「我……我会帮你调教女人，你想要什么样的女人我都能帮你调教出来。」
　　「调教女人的人我有，所以我不需要！」
　　严刚的回答无情的打碎了苏瑶的希望，她两眼无神的望着严刚，那是一种对未来不报任何奢求的空洞。
　　看着苏瑶绝望的眼神，严刚心中忽然觉得不忍，他俯下身子脸对着苏瑶脸轻轻地说道：「但是我缺一只小母狗，不知道你愿不愿意担任呢？」
　　严刚的话语使得苏瑶那绝望的俏脸重新充满了光彩，激动的看着严刚，眼中也同时充满了水雾。
　　是啊，性奴和母兽并没有什么本质的区别，只是一个趴在地上，一个却可以正常走动而已。
　　严刚看着激动的苏瑶，心中感叹道：「这些事在地球上是想都不敢想象的，也只有在这个世界上才能够实现。」
　　感觉到手中的湿润，严刚抬起手，看了看手指上晶莹的液体，在苏瑶面前晃晃了，笑着对苏瑶说：「看来你现在也是属于花瓶一类了。」
　　苏瑶怔怔的看着严刚手上那熟悉的液体，这是以前只会在女人手上出现的东西现在却出现在了一个男人的手上，让她心中那种自己是属于异类的感觉顿时消散。
　　原来，自己也能对男人动情。
　　苏瑶伸出双手，将严刚的手拉到了自己的面前，张开小嘴，将那沾着自己液体的手指含进了嘴里，轻轻的允吸，那样子别说有多诱惑人了。
　　严刚看着苏瑶允吸自己的手指，感受着手指上传来的感觉，不由的有点期待自己的大兄弟塞进去会是怎么样的舒爽。
　　过了一会，苏瑶将严刚手指上的液体允吸完了后，娇媚的看了一眼严刚说道：「谢谢主人！」
　　我靠，这么快就进入状态了。
　　严刚揉了一下苏瑶的丰满，说道：「你以前接受的训练没忘吧？要不要重新回回炉？」
　　苏瑶摇了摇头，说道：「不用，我们有规定，每隔一段时间都会被调教一段时间。」
　　这时两姐妹各自拿着几张纸，走出了密室，来到了严刚身边，同时递给了严刚。
　　苏瑶这时也支起了身子，让出了沙发，给严刚她们签协议。
　　严刚看看了协议，发现只是一些买卖协议，并没有什么责任需要承担，大笔一挥，在这几张一式两份的合同上签下了自己的大名。
　　在协议完成后，两女对视一眼，同时走到了严刚的身边一左一右的跪了下来，嘴里叫道：「主人！」
　　示意苏瑶去准备她的协议后，他转头看着正望着自己的两女，想着自己以后就能够享受她们的娇躯，严刚心中一片火热。
　　他刚刚看了协议，知道签下合同的第一件事就是需要给两女制定规则，而制定规则时两女必须跪着，「站起来！」
　　严刚吩咐道，「你们以后就是我的私人性奴了，只要完全服从我的指令就行了。」
　　「是，主人。」
　　两女同时答道，然后一同站了起来。
　　「呵呵！」
　　严刚伸手，将李敏丽拉近了怀中，让她那圆润的臀部坐在自己的大腿上，轻抚着胸前的突起，脸埋在她的颈子之后，深深地吸了口从李敏丽身子上散发出来处女幽香，对着怀中的女神说道：「李姐，你知道么？至从见到你的第一眼起，我就发誓要得到你，没想到这个愿望这么快就实现了。」
　　李敏丽坐在严刚的怀中，感受着胸前的酥痒，听着严刚的话语，心中一片甜蜜，她说道：「主人，其实至从第一眼看到你，就发现了你眼中的欲望，那个时候我并不能对自己的未来做出决定，只有用淡漠来应对你，后来你傻傻的将我这个性奴当做女神的时候，你知道我心中多么彷徨么？害怕你知道我身份的时候会受到伤害，直到你愿意为我无条件付出五千万的时候，你不知道我有多开心，那个时候我就想让你做我的主人。」
　　「后来给你电话，到你差点掐死瑶姐，我心中高兴你担心我的同时，又有点怕你以为我在欺骗你，直到现在，我终于能够放心下来了，现在唯一祈求的就是你不要生我气，我不是故意的。」
　　严刚听到这里，心中一片暖暖的，忍不住一口咬住李敏丽的耳坠，说道：「生气，怎么可能不生气，气你没有第一时间告诉我你的身份，害我想了许多追你的招数，杀死我多少脑细胞，你说我该不该罚你。」
　　鬼都知道严刚压根就没想过去如何追求李敏丽，只是想用支配得到别人，但是现在，说这些话正是应景的时候。
　　李敏丽轻轻一笑，说道：「该罚，主人想怎么罚我就怎么罚我，我都认。」
　　「那就罚你今晚伺候我，必须将我伺候好。」
　　严刚贼笑道，同时用自己那突起物顶了顶李敏丽那圆润的丰臀。


第32章调教小妞
　　李敏丽感觉到了自己臀部间的异动，心中不由得回想起了昨日电梯中的暧昧场景，同时那粗大的轮廓又再一次的映入了李敏丽的脑海。
　　「好大，自己会不会被这东西撕裂？」
　　心中的惊诧严刚本钱雄厚的同时，又有一种淡淡的恐惧，自己那不足一指宽的美丽花园是否能够容纳的下这么庞大的物品。
　　严刚享受李敏丽柔软身子的同时，转头看着一旁的低头不语的李敏华，招了招手让她走近。
　　「主人！」
　　李敏华绞着手指放在腹部，低垂着头不语，弱弱的叫道。
　　严刚看着局促不安的小妞，嘿嘿一笑，一个坏念头瞬间涌了出来。
　　「嘿嘿！小妞你刚刚不是很豪爽嘛，变成我的人了后随意我怎么玩弄是不是嘛？」
　　严刚嘿嘿一笑，说道。
　　「你想干什么？」
　　小妞抬起头略带恐惧的问道，「你说过我不找人轮我的！」
　　「嘎！」
　　小妞的话顿时让严刚卡住了，不由得翻着白眼说道：「谁说要找人轮你啊？」
　　小妞松了一口气的同时问道：「那你想干嘛？」
　　「嘿嘿！」
　　严刚邪邪一笑，拍了拍怀中玉人的后背，让她站起来，突然伸出手抓住了小妞的手臂，将她翻转背朝上趴在自己的腿上，举起手就朝那挺翘的小臀上狠狠的拍去。
　　「啪！」
　　「啊！」
　　被严刚的动作搞得没回过神的小妞，感觉臀部痛了一下，被吓了一跳的小妞叫了出来，随即问道：「你想干嘛？」
　　「看来你被调教的还不够啊，竟然随意质疑主人，还你你你的称呼，你说，你是不是欠调教啊？」
　　严刚嘿嘿的按住小妞的背脊，甩手啪啪啪的连拍几下。
　　「主人，妹妹她现在可能有点紧张，所以……」
　　站在一旁的李敏丽担心严刚生气，连忙帮腔说道。
　　严刚没有说话，只是对着李敏丽眨了眨眼示意她不用担心。
　　被摆成羞人姿势趴在严刚腿上的小妞，不断的扭动娇躯挣扎着想逃离，可是被严刚牢牢地按在背脊动弹不得，只能任由粗大的手掌在小臀上一下接着一下的挥击着。
　　「哎呀！放开我！啊！不要打！唉哟！我错了！」
　　被严刚狠狠的打了几下，小妞不由得开始求饶起来。
　　感觉到小妞仍然没有进入性奴状态，严刚不由得又是狠狠的打了几巴掌，说道：「你被调教的时候就是这样的么？」
　　「奴错了，奴错了，求主人放过奴！」
　　被严刚提醒，记起自己现在已经他的性奴的小妞，这下才反应过来，立马改变口风说道。
　　「恩！」
　　小妞的话满足了严刚心底那种践踏别人的变态欲望，暂时停下了手，说道：「记住，现在的你已经是我的性奴了，所以一切你都要按照我说的做，知道么？不然的话……哼哼！」
　　说完又摸上了小妞的翘臀，「家法伺候！」
　　「知道了！知道了！」
　　但凡女孩都害怕被打屁股，就连被从小调教的小妞李敏华也不例外，因为那样被横摆在男人的双腿上的姿势让任何女人都没有安全感。
　　隔着纱巾感受着小臀的惊人弹性，严刚忍不住拉起了纱巾，让小妞的整个挺翘的小臀完整的暴露在了严刚的眼前。
　　首先进入严刚眼睛的是两片雪白的臀瓣组成的桃形小臀，一朵橘红色的菊蕊镶嵌在那幽深沟壑之中，两片不算很肥厚，但是却异常可爱的粉红色的花瓣紧紧地闭合着。
　　严刚忍不住伸手揉了揉那被自己打的绯红的臀瓣，感受着那惊人的弹性，口中说道：「你这小妞看着身材不怎么样，为什么你皮肤的弹性这么好啊。」
　　这时一旁的李敏丽说道：「这都是专门针对我们进行改造过的成果，我们从小就使用一些药物，用来改造我们身体，妹妹使用的结果是全身上下弹性十足，而我的却是柔软。」
　　「居然还有这样的药物啊！」
　　严刚感慨着用手捏了捏身下小妞的臀瓣。
　　「啊~ ！」
　　小妞感觉到自己火辣辣的臀部上的异动一阵心慌，但是屈服于严刚的淫威，不敢阻止他，只能轻轻的再严刚身上轻微的扭动，但是这扭动并没有给严刚带来任何麻烦，反而透露出淡淡的诱惑。
　　他的手慢慢的移到了小妞的花蕊之上，拨弄着闭合的双唇，感觉它们在自己手中迅速的裂开、变湿，不由惊讶这小妞的身体敏感。
　　「恩~ ！主人~ ！恩！」
　　严刚的动作使得腿上小妞的身体不再扭动开始慢慢的变软，嘴里不自觉的呼出了已经深入脑海的呼喊声。
　　慢慢的，严刚感觉到了李敏华已经动情的花蕊所渗出的蜜汁已经侵湿了自己的手指，他的手又移到了小妞李敏华那橘红色的菊蕊上。
　　上次在洗手间里和自己便宜老妈的电话情爱使的严刚现在对菊蕊有种莫名的感觉。
　　他对着那个橘红色的菊蕊，用手指轻轻勾了勾，感觉到那菊蕊受到自己手指的刺激而微微的收缩了一下，严刚的手分开了她的臀瓣，轻轻的插了进去。
　　「主人不要，不要！那里脏啊！」
　　自己的菊蕊被严刚的手指突进，让李敏华并没有什么不适应，但是从小受到的教导是必须实行灌肠清洗自己的肠壁后，才能让自己主人进入，不然粪便很容易就会附着在进入物上。
　　严刚当然不明白这个道理，以为只是小妞的推脱之词，继续将手指深入，感觉到肠壁紧紧的裹住自己的手指，李敏华蠕动的肠壁让深入的手指体会到了那种弹性紧凑，如果那感觉施加到自己的大兄弟上不知道会是怎么样的感觉。
　　随着手指的继续深入，严刚的指尖触摸到了一个硬块物，略一思索便明白了那个物体是什么。
　　抽出手指，看着手上那黄黄的物体，严刚心中一阵阵郁闷，这菊蕊真不是那么好玩的啊。
　　以前只是用大拇指浅浅的进入了雪琴的菊蕊，又是在洗澡当中，就算有这些东西也让水流给冲走了，但是这次却是用手指单独享用李敏华的菊蕊，所以使得这些物体很明显附着在了严刚的手指上。
　　看着严刚那吃了苍蝇般的表情，李敏丽忍住心中的笑意，轻轻的说道：「主人，如果你想玩我们的后庭菊花，就必须先灌肠清洗，不然的话这些东西很容易附着上去的。」
　　严刚郁闷的看着手指，抽出一张纸巾，将手中的秽物擦拭干净。
　　看着变得干净的手指，严刚满意的点点头，心中发誓到，以后要玩菊蕊，必须先将肠壁清洗干净。


第33章意外的赠品
　　这时，苏瑶拿着打印好的协议走了过来，瞟了一眼趴在腿上的李敏华，将协议递给了严刚。
　　严刚拍了拍李敏华的小臀让她站了起来，拿过协议看了一下，和刚刚的大同小异，只是在落款上的名字不一样。
　　严刚这时问道：「和你交易就行了么？」
　　「当然，到时候只要将文件传给总部就行了。」
　　苏瑶的脸上充满了幸福，是啊，自己一个过气的性奴，居然可以再分配了一次之后，还能被人购买，这是整个组织历史都少有的事情。
　　严刚签完字，苏瑶并没有立刻下跪认主，而是向严刚告了一声罪，来到传真机边，将自己与李敏丽、李敏华两姐妹的协议传给了总部过后，这才走到严刚的面前跪了下来。
　　「性奴苏瑶见过主人，请主人训示。」
　　苏瑶一脸朝圣般的跪在严刚面前，聆听主人的训示。
　　严刚上前摸了摸苏瑶的脑袋，呵呵笑着说道：「你和两姐妹一样，以后一切听从我的安排就行了，起来吧。」
　　苏瑶站了起来，和两姐妹站在了一起。
　　直到这个时候两姐妹才知道苏瑶也跟了严刚，心中高兴的同时，拉着苏瑶叽叽喳喳的说起话来。
　　严刚看着眼前风格迥异的三个美女，哈哈笑着上前楼主了苏瑶和李敏丽两人的纤腰，重新打量起了她们。
　　苏瑶的身材在三女中是最较小的，但是其成熟的风韵完全不是两女可以比拟的。
　　而李敏丽处处透露出优雅高贵，如果不是身着轻纱，任何人都会以为她是个有钱人家的太太。
　　而作为运动型美女的李敏华则是全身充斥着一股青春活泼的气息，总是能够吸引别人的目光。
　　这时李敏华开口道：「主人，谢谢你能将瑶姐也买下！小奴爱死你了。」
　　靠近严刚主动在他的脸上吻了一下。
　　旁边的李敏丽也开口道：「主人，我们从小就跟着瑶姐，瑶姐跟我们的关系更像是母女，这次如果不是主人，我们可能真的要和瑶姐分开了。」
　　母女！哈哈，听到这个词严刚眼睛一亮，兴奋的左右看了看李敏丽和苏瑶，吧唧、吧唧的在她们脸上亲了一下，然后说道：「母女好啊，以后你们母女三人就在床上好好的伺候我吧。」
　　抱着两女的身子，严刚发现已经耽误了不少时间了，于是说道：「好了，今晚就先回去吧，还有更重要的是要做。」
　　然后凑到李敏丽耳边暧昧的说道：「今晚回去就伺候我洗澡哦。」
　　李敏丽闻言，用如水的眼眸电了一下严刚，然后轻轻的点了点头。
　　「主人，您难道不想要你的赠品了么？」
　　苏瑶的声音突然打破了严刚和李敏丽之间的暧昧气氛。
　　「赠品？真有这玩儿？」
　　其实严刚早就把赠品这事忘得一干二净了，他刚刚开始以为赠品只是个借口，引诱自己到这来的借口，所以到了后面就没有理会了。
　　「当然有赠品了，你买的那套珠宝本来就配的有赠品，就在密室里。」
　　苏瑶轻轻的回答道。
　　「哦！什么东西，这么神秘还放密室里？」
　　严刚看了看苏瑶，又看了看密室，说道：「那就拿出来吧。」
　　「这个赠品主人你最好亲自去，不然我们拿出来了有些东西就不好了。」
　　苏瑶摇了摇头解释到。
　　严刚听到苏瑶这样说，不由得有点好奇了起来。
　　来到密室，严刚不由得有点惊奇，这居然是一个标准的卧室！
　　卧室并不是太大，只有小小的三十来平米（相对严刚的卧室来说）但是这里面，床、沙发、换衣间、梳妆台这些一应俱全，甚至在换衣间里还有一个巨大的落地镜。
　　可是严刚的目光却被床边的一个穿着性感服式的女子吸引住了。
　　看面孔这个女子并不大，只有十六七岁的样子，但是浑身上下却近乎赤裸着。
　　最让人注意的是那对与年龄不符的巨大的乳房，只是略逊于李敏丽那对肥美的乳房，但是此刻乳房顶端那诱人的乳头，却被一条两指宽的皮带挡住，让人无法清晰一窥，而下身处却是一条半透明的黑色蕾丝开裆裤，紧闭的双腿让人只能看到那阴阜上稀疏的毛发。
　　此刻这个女孩正看着严刚一行人，那双灵动的大眼睛中透露出一丝丝希冀和淡淡的哀愁，让人忍不住想将其搂在怀中轻轻的怜爱。
　　「这……这就是你们说的赠品？」
　　严刚看着床边的女孩，吃惊的问道。
　　「是的，这个就是赠品，也是性奴！」
　　苏瑶说道。
　　「我艹，买套珠宝，居然还送性奴，这世界也太疯狂了吧！」
　　严刚心中暗暗想到。
　　看着容貌气质都是绝顶美人的女孩，严刚又问道：「这样的女孩再等几年就能买个几千万吧，为什么现在当赠品送掉？」
　　苏瑶没有直接回答严刚的问题，却拉着严刚走到了床边的头的沙发上坐了下来，转头对着女孩说：「淑然，给他看看你的肉穴。」
　　「瑶姐！」
　　那女孩开口了，稚嫩的声线中夹杂着丝丝的柔媚，仿佛像是一种能刺进人身心的一种魔音。
　　「给主人看看吧，他不会介意的。」
　　苏瑶肯定的说道。
　　那女孩犹豫了一下，走到了严刚的面前，转过身分开两条惊人的美腿，弯下腰，并用一只手拉开了挡住密处的布料，另一只手分开了自己的肉唇，将一个美丽的花穴展露在了严刚眼前。
　　严刚看了看这美丽的花穴，又瞅了瞅苏瑶，问道：「这有什么问题？」
　　苏瑶拉过李敏华将她也摆在了严刚面前，撩起她的纱巾，让她弯腰，将自己的肉穴同样摆在了严刚的面前。
　　「现在你再看看！」
　　苏瑶继续说道。
　　「哦！你是说，她不是处女了？」
　　严刚看见了李敏华穴口处一张透明白的肉膜，再看了看女孩的肉穴，由于没有处女膜的收紧，女孩的肉穴明显比李敏华张开的程度大一点。
　　听到严刚的话，女孩的身子顿时颤抖了一下，但是仍然没有说什么。
　　「其实她是一个调教失败的性奴。」
　　苏瑶开口道，「她在调教的过程中，因为意外被电动棒捅破了处女膜，所以只能按照分派规则进行处理。」
　　「也就是说他没有被男人玩弄过？」
　　严刚明白了，接着便说道：「这个赠品我要了，那张膜又不能代表什么，没事的。」
　　随即马上反应过来，转过脸恶狠狠的对着苏瑶说：「瑶奴，你刚刚和我打哑谜是吧？」
　　「额……习惯了！习惯了！」
　　被严刚一说苏瑶这才记忆起自己也是面前这个男人的性奴了，所以急忙解释道。
　　「哇……」
　　突然，听说自己被接受了的女孩突然放声大哭起来。
　　对于自己命运的安排，一晚上都在紧张与期待中度过，让原本处于花季的年轻女孩，已经处于了一种崩溃的边缘，在得到了确切的答案后，将心中的激动化作为放声大哭来发泄自己的情绪。
　　被女孩哭声打断的严刚，只能狠狠的瞪了一眼苏瑶，站起身来楼主了哭的梨花带雨的女孩。
　　他知道，现在情况女孩是需要一个坚实的肩膀来依靠。
　　良久，等到女孩的哭声淡了下去，严刚用手擦了擦女孩的泪水，问道：「小丫头，你叫什么名字？」
　　「回……回主人，小奴叫淑然。」
　　女孩在严刚怀中抽泣着回答。
　　突然她像是想到了什么一样，飞快的离开了严刚的怀抱，径直跪了下来，说道：「性……性奴淑然见过主人，请主人训示。」
　　「起来吧，以后听话就行。」
　　这是今晚严刚讲出的第三遍了。


第34章空孕催乳剂
　　严刚轻轻的将淑然拉起，无意中扫到了梳妆台上面的一个东西，顿时心中一个想法冒了出来。
　　他走到梳妆台前，拿起了那个东西，转头对着后面的四女说道：「我现在你们身上留下一些记号，你们谁会用这玩意儿？」
　　他晃了晃手中的东西，那赫然是一把纹身枪。
　　「我们都会。」
　　苏瑶看着严刚手上拿着纹身枪时就明白了自己主人的主意，「你只要说你想纹什么，纹在哪里就可以了。」
　　严刚想了想，对着她们说：「在你们臀股沟位置，竖着纹上一些一指宽的文字，代表你们是我的性奴的文字，恩~ ！这样吧，李姐纹刚之一号丽奴，小妞纹刚之二号华奴，苏姐姐就纹刚之三号瑶奴，小丫头就纹刚之四号然奴，颜色你们自己看着办吧。」
　　说完就将纹身枪递给了李敏华。
　　接过严刚手中的纹身枪，李敏华和姐姐讨论了一下，选中了亮黄色和淡蓝色这两种颜色作为自己的纹身颜色，随后李敏丽脱掉了自己身上纱巾，趴在沙发上让妹妹开始给自己纹身。
　　纹身枪发出嗡嗡的声音，李敏华拿着枪趴在翘起丰臀的李敏丽身后，掰开雪白的臀肉，在李敏丽左边的臀股间操作起来。
　　趴在沙发上的李敏丽，让自己那肥臀高高翘起，将最神秘的地带暴露在了严刚眼前。
　　严刚这才第一次能够仔细的打量自己心中女神性奴的神秘地带。
　　在那肥美的臀肉之间，一条粉红色的肉缝微微的张开着，那上面颜色稍深的菊蕊由于被纹身枪刺痛的关系，微微蠕动着，那幅美景让第一次看到的人无一不是热血沸腾。
　　「恩……啊……」
　　被微微刺痛的刺激的李敏丽小嘴微张，一阵阵轻声但是却很诱惑人的呻吟声从她那红润的性感小嘴中传出，让严刚听的欲火狂升。
　　严刚要不是顾及到现在正在给李敏丽纹身，随意动她很有可能会让破坏她的纹身，他早就扑上去了。
　　将苏瑶抱在怀中，让那成熟丰满娇躯紧紧的贴着自己，揽住苏瑶的纤腰，双手在她身上上下揉捏着，发泄着自己的欲望。
　　「主人，等等，还有东西给你。」
　　苏瑶只感觉一股股酥麻感从严刚的手中传入自己的身体，感觉到严刚的欲望之源紧紧的抵在自己的小腹上，欣喜自己的身体开始对男人的抚摸产生感觉的同时，又不忘还有最后一件事没有告诉严刚。
　　「什么东西一会再说，先来让我泻泻火！」
　　严刚双目微红的看了一眼李敏丽那光滑的臀瓣，转过头对着苏瑶说道。
　　「还有一些赠品，你一定会感兴趣的。」
　　苏瑶双手微微抵挡着严刚侵袭，那种欲拒还迎的姿态让严刚的动作更加的狂野了。
　　「这次不会又是赠送一个人了吧？」
　　严刚的动作很狂野，将手伸入了苏瑶的衣服内揉捏着苏瑶的柔嫩肌肤。
　　「不，不是，这次不是，就是一些比较特殊的物品而已。」
　　苏瑶强忍着那种让人晕眩的快感，说道。
　　比较特殊的几个字让严刚心中直痒痒，苏瑶口中说出的特殊物品很有可能是关于那方面的，这已经严重勾起了严刚的好奇心。
　　狠狠的再苏瑶的身上揉了两下，严刚放开了苏瑶让她去拿东西，看到女孩淑然正翘着屁股，好奇的盯着李敏丽手里的动作，心中嘿嘿一笑，搂过淑然在她小嘴上一吻，又凑到她耳边说了句什么，淑然脸一下子红了，轻轻的点了点头，在严刚的面前跪了下来。
　　淑然伸出颤抖的小手，轻轻解开了严刚的皮带，拉开了拉链，顿时被内裤所包裹住的胀鼓鼓一团东西，出现在了她的眼前。
　　严刚将自己的身子躺在沙发的后背上，又将自己的腰往沙发边上移了移，让自己的身子尽量的挺直。
　　淑然看了看严刚，分开他的双腿挤进了严刚的胯下，用手翻开了严刚的内裤，顿时，一根紫红色的巨大肉棒露出了真容。
　　「啪！」
　　的一下，比严刚还要心急的大兄弟冲出内裤就和淑然来了个亲密接触，重重的打在了那绯红的脸上。
　　「呀！」
　　被巨大肉棒袭击的淑然惊叫了一声，然后用一种目瞪口呆的目光看着严刚的大兄弟。
　　这比接受训练所被告知的家伙还要大上不少的东西，让淑然心中一阵阵发慌。
　　「这东西能插进自己的小穴么？会不会被撕裂啊？」
　　淑然脑中想象着被这东西插进自己肉穴的场景，一股热气顺着全身筋脉冲向了小腹，化作点点晶莹的液体涌出了自己的花穴。
　　严刚看着痴痴的盯着自己大肉棒的淑然，伸手轻轻的拍了一下她的脑袋，示意她赶快行动起来。
　　淑然眨了眨眼睛回过神来，深深的吸了口气，支起身子张开小嘴，将严刚的肉棒头含进了自己的小口中。
　　严刚闭上眼睛，静静的享受着自己的大兄弟被淑然口舌服务的感觉。
　　没一会，严刚感觉到身边的沙发有人坐了下来，耳边传来了苏瑶那娇媚的声音：「主人！」
　　严刚睁眼一看，呆住了。
　　只见苏瑶已经换了一件同两姐妹一样的轻纱，只是颜色是黑色的而已，但是却同样遮挡不住充满诱惑的曼妙身材。
　　苏瑶看着严刚贪婪的注视着自己的身子，微微一笑，将手中的一个小皮箱放到了严刚的面前。
　　「咔、咔。」
　　两声，苏瑶打开了皮箱，翻转了一个面对这样严刚说道：「主人，这就是你的另一部分赠品。」
　　严刚艰难的将目光从苏瑶的胸前收回，转向了打开的箱子，不觉一愣。
　　这箱子里面装的是一些情趣用品，皮鞭、蜡烛、手铐、绳子之类的，这些东西有些严刚知道用法，但是里面有一个大的空针管，和一打有液体小针管，严刚却不知道用途了。
　　于是他指着那一大一小的针管问道：「苏姐姐，这些东西都有什么用啊？」
　　苏瑶看着严刚手里的针管，脸色红了一下，在箱子里拿出了一瓶淡黄色的液体说道：「大的是配合这瓶灌肠液使用的。」
　　「哦~ ！」
　　严刚恍然，原来是灌肠用的啊。
　　「而小的这些嘛。」
　　苏瑶顿了顿，「里面装的是特殊药剂，能让未婚女孩产奶的空孕催乳剂。」
　　「空孕催乳剂！」
　　严刚心中听得一惊，眼睛转向了这可怕的东西。
　　在地球上，许多女孩子为了自己的胸部挺拔去注射这些东西，结果搞得人不人鬼不鬼的。
　　空孕催乳剂实质上是一种媚药，它可以使女孩未经生育却能分泌出奶水，达到让自己胸部挺拔丰满，但是这种药剂却有一种可怕的副作用。
　　凡是注射过这种空孕剂的姑娘，如果不及时把分泌出的汁液排出来，乳房便会极度膨胀，甚至发生乳房肌肉痉挛，导致爆裂般难以忍受的剧痛。为了减轻痛楚，只好不断地把奶水挤出乳房；然而，她们愈是挤清乳房内的奶水，奶水分泌得反而愈多，乳房则愈肥硕，乳头也愈发达。
　　这种由于药物促使性亢奋的反复发作，用不了多长时间就会使一个好端端的女孩因难以满足的情欲而变成一个彻头彻尾的淫妇。
　　而且这种药也被运用于军事，美军在越南战争的时候，就使用了这种药对付女俘，使成百上千计的坚毅刚强的越南女战士在受尽践踏、摧残后，最终死在了美帝的铁蹄下。
　　严刚在地球上就好奇过能否让未婚女孩子产奶，于是在网上找到了这种让人毛骨悚然的药物资料，所以他对这种能够随意改变人生理状态的药毫无好感。
　　同样的，这种药在这个世界上也是臭名昭著的存在。
　　仿佛看出了严刚眼神中的厌恶，苏瑶眼睛一转便知道了严刚在想什么，心中感动的同时，又开口说道：「主人，这种空孕催乳剂实质上就是一种激素，只能够单纯的刺激女性分泌母乳，并不能将女人变成母兽，所以对人体并没有害处。」
　　「没有害处？」
　　严刚愣了，「你是说？」
　　「这种药并不是那种对人体有害的催乳剂，毕竟就算要使用这种药也是使用在我们身上的，如果有害组织上也不会将这种药物给我们的啊？」
　　听到这种药物对人体并没有危害时，严刚不由得松了一口气，但是苏瑶接下来的动作却让他又莫名其妙起来。
　　苏瑶将手中的瓶子放回了箱子，又从箱子中拿出了一支催乳剂，站起身来，跪在了严刚身边。
　　将手中的针剂递出，苏瑶开口说道：「主人，我求您请给我注射一支吧？」
　　「为什么？」
　　严刚疑惑看着递给自己催乳剂的苏瑶，不知道她为什么会有这种想法。
　　「我今年已经三十七了，虽然身为女人但是却没有享受到哺乳的天性，这让我一直很遗憾，所以我想请求主人给我一个能够享受女性天性的机会。」
　　苏瑶脸上带着淡淡的伤感，说道。
　　「汗！我以为多大个事呢，你以后给我生个小孩不就行了么？」
　　严刚不以为然道。
　　「这是不可能的，主人。」
　　苏瑶这是看着严刚，双目中充满感动，但是还是告诉了严刚一个事实。「我们这些人从小就接受了一些药物改造，使我们的身体变得能够尽可能的适应男人的玩弄，但同时我们也失去了做母亲的权利。」
　　「我们被一种药物注射，使得我们的月经都没有了，为的就是能够随时的被主人玩弄，所以并不能生育。」
　　苏瑶看着严刚带着点激动的神色说道。
　　严刚听到这话，心中暗暗想到：「这有什么以后等我将蚩尤御女诀练到后期，你们的身体都能恢复。」
　　但是这话现在是不能说出来的。
　　想到这里，严刚觉得自己身边有个奶妈其实也不错，如果出了事，以后也可以调节过来嘛。
　　于是他接过了苏瑶手中的注射器。
　　看着一脸希冀的望着自己的苏瑶，严刚问道：「怎么注射？」
　　「这药物随便注射到哪里都行。」
　　苏瑶回答道。
　　严刚看了一眼被纱巾盖住的赤裸娇躯，又扭头看了看仍在忙碌的两姐妹，最后回头瞅了瞅房间中的大床，一个邪恶的主意瞬间在严刚脑袋里面形成。
　　他伸手揉了揉苏瑶的酥胸，说道：「这样吧，我们去床上注射吧。」
　　苏瑶那里不知道自己的主人的打算，点点头，走到了床边，转过头来的柔柔的看着严刚说道：「主人轻点，我怕疼。」
　　严刚看着这妖精那装出来的柔弱表情，下身的肉棒硬的发疼，站起来将自己的裤子脱下，将手中的针管放下，挺着大肉棒一边像苏瑶靠近，一边开始脱身上的那件短Ｔ恤，口中还说道：「别怕，疼一下就不疼了。」
　　脱完衣服的严刚，看了看已经注意到这边的另外几女，嘿嘿一笑，两手一环，将身材娇小的苏瑶搂进了怀里，对着她们说：「你们先忙你们的，我这边先享受一下你们的瑶姐。」
　　说完，不理会几女古怪的神色，双手用力，将苏瑶抱了起来，扑倒在了床上。
　　「嘿嘿，苏姐姐，等下给她们看看百合女是不是真的就不能和男人做爱。」
　　严刚将嘴凑到了苏瑶的耳边，含着她一个耳坠轻轻的说道。
　　苏瑶被严刚略带粗鲁又温柔的动作搞得心中一荡，再被严刚含住耳坠，听着他那调笑的话语，小腹中一股热流慢慢的涌了出来。
　　「主人！我……我动情了。」
　　苏瑶感受着身体中那体会不久的感觉再次涌了出来，口中囔囔自语道。
　　严刚一笑，支起身子伸手抓住的领子，用力往下一拉，「嘶」的一声，那脆弱的情趣物品应声而破，露出了那身令人炫目的赤裸娇躯。
　　好白，严刚看着毫无遮挡的娇躯脑中第一个念头就是好白，令人惊讶的白，毫无瑕疵的雪白肌肤就像奶油一样，配合柔软的胸脯上，两粒傲然挺立的粉紫色乳头，让人产生了一种将其吞下的欲望。
　　苏瑶看着严刚伸出舌头舔了一下自己的乳头，那丝丝麻痒的感觉使她打了一哆嗦，紧接着就感觉自己的整个乳尖都被一种火热的包围，那种火热的允吸让她情不自禁的呻吟了出来。
　　严刚一边允吸着，一边将手伸进了苏瑶的胯下，用食指和无名指分开了苏瑶的肉穴，用中指轻轻的刮着苏瑶已经稍稍分开的肉穴，还不时的浅浅插入。
　　那种麻麻痒痒的感觉，让苏瑶轻扭纤腰的同时，口中轻轻的呼喊道：「主人，痒，插进来吧，求你，插进来吧。」
　　严刚早就被苏瑶几女那半遮半掩的娇躯玉体给刺激的情欲高涨，听到苏瑶的请求，不再等待，支起身子，将苏瑶翻了身摆成后入式的动作，挺着大肉棒就朝那神秘之地挺去。
　　龟头在那丰满的包子穴上磨了两磨，严刚找准位置正准备捅进去的时候，突然想起了什么，急忙停下前冲的动作，问道：「苏姐姐，你的膜还在么？」
　　欲火刺激的严刚差点忘了自己的习惯，就是给被自己破处前的人女照相将处女膜留作纪念，虽然在这里没有相机，但是如果苏瑶的膜仍然在的话，他不介意用手机拍下来，或者将欲火发泄到淑然身上。
　　「没有，主人，早就用手指捅破了。」
　　苏瑶娇喘着回答道，然后又回过头问道：「主人，你不会嫌弃我吧？」
　　严刚看着俏脸绯红，星眸如水的苏瑶，卡主她的小腰，往前狠狠一推，粗大的龟头就已经进入了那成熟多汁，却又紧窄异常的小肉穴之中。
　　「啊！」
　　苏瑶只觉得自己那柔嫩的肉穴，被一个异常粗大的东西给捅了进来，那种带着丝丝胀痛却又酥痒的感觉让她沉迷不已，不由得放声大叫了出来。
　　严刚一进入便感觉敏感的龟头上被一层湿滑的嫩肉紧紧的包围，那种感觉很难想象这是一个拥有三十七岁的女人所拥有，别说和小姨许薇的肉穴相比，甚至比他的两个女仆和西门美惠子肉穴都要紧许多，使得他进入都感觉异常费力。
　　他继续将粗长的肉棒往里深入一边高声问道：「当然嫌弃，说！为什么用手指捅破？」
　　「啊！啊啊啊！啊！」
　　感觉到自己的美穴被缓慢却又坚决的破开，苏瑶知道自己的主人并不是真的嫌弃自己，而是为了羞辱自己以增加情趣，所以苏瑶很配合的说道：「因为我是百合，我只能用手指安慰。」
　　严刚听到这里，慢慢的往里面继续深入，很快龟头就碰到了一个软中带硬的东西挡住了自己的去路，严刚顿时明白了这是什么，但他还是用力的往里面继续捅了捅。
　　「哎呀！主人，到底了！到底了！」
　　感觉到自己主人捅到子宫口都不放过自己，还想继续往里面行进，顿时只觉那动作仿佛是要将自己的心都顶出来一般，口中不由得大叫起来。
　　严刚听着苏瑶的大叫，低头看了看自己仍然没有完全进入的肉棒，无奈的摇了摇头，接着捧着苏瑶的雪臀就开始抽插起来。
　　抽插了几下，感觉到肉棒周围的肉壁开始慢慢的松弛下来，而且肉穴分泌的爱液使抽插也不像刚刚那么困难了，严刚开口问道：「感觉怎么样？」
　　「恩……啊……主人好棒……」
　　苏瑶被严刚的抽插记忆起了以前被调教时的感觉，开口就说到。
　　「你也不错啊，小穴这么紧，被多少男人玩过啊？」
　　严刚加快了抽插的速度，像是想到了什么口中故意说道。
　　「没有啊……主人……没有男人玩过……小奴的身子。」
　　苏瑶回答道。
　　「恩？」
　　严刚听到苏瑶的回答，将肉棒抽了出来，只留了一个龟头在肉穴里面，然后抱住苏瑶的肥臀用力往里面一顶，严刚将自己的大肉棒完全的送进了苏瑶的肉穴之中，啪的一声，大腿根撞在了苏瑶雪白的肥臀上，而龟头却狠狠的撞在了子宫口上。
　　「哎呀，天哪，我要死了！」
　　苏瑶毫无防备的被严刚这样一插，不由得两眼翻白，高呼出声，要不是严刚抱住她的雪臀，她已经扑在床上了。
　　严刚这时微微的退出了一点，然后继续抽插着，说道：「这只是给你的一个教训，什么叫没有男人玩过你，我不正在玩你么？」
　　「啊……主人，对不起……我错了。」
　　苏瑶无力的说道。
　　「说吧，被几个男人玩过？」
　　严刚并没有放过苏瑶，继续一边抽插一边继续用语言刺激她。
　　「只……只被主人……主人一个……一个男人玩……玩弄过。」
　　苏瑶赶紧回到道。
　　听到苏瑶的回答，严刚抽出了肉棒，蹲底身子向前将自己的肉棒夹在了雪臀的沟壑之中，双手按住雪臀的两边将它们挤向自己，让自己肉棒底部的尿道壁，紧贴着苏瑶的肉穴，然后挺动腰部，就这样在苏瑶的股沟中抽插了起来。
　　苏瑶被严刚干的正爽，却被他抽出了肉棒，那种在被从云端高高抛下的感觉让她开始追寻着严刚的肉棒，可是被干的浑身酥软并没有力气逃脱严刚的掌控，让她急的转头看着严刚叫道：「主人给我，快给我主人。」
　　看着苏瑶那副如同发情的小猫般的表情，严刚心中微微一荡，强忍着将肉棒重新插入其肉穴中驰骋的冲动，口中说道：「你真的只被我玩过？」
　　「真的主人，是真的！」
　　这时苏瑶此时也分不清楚自己的主人只是在逗弄自己还是真的在怀疑了，她的语气中带着丝丝哭腔说道：「碰见主人之前，小奴只是一个失败的调教品，只有被女人刺激才能动情，没有任何男人能够享受自己。」
　　「所以说，你就是为了我而生得了？」
　　严刚将手放开，重新放在了苏瑶的腰上，肉棒也回到了苏瑶的肉穴口抵在那里轻轻的进出着。
　　「是的，是的，我生来就是为了等待主人的，等待主人的玩弄。」
　　苏瑶为了得到严刚的大肉棒，已经彻底的将自己摆在了性奴的位置上，只祈求严刚能够满足她。
　　「呵呵」听到这里，严刚满意一笑，不在逗弄她，腰一挺将抵在肉穴口的肉棒嗤的一下重新插入了苏瑶的肉穴之中，开始抽插起来。
　　「啊！……好棒……谢谢……谢谢主人……谢谢……」
　　感觉到肉穴中再次充满了那令人疯狂胀满感，苏瑶忍不住大呼起来。
　　严刚转头对着已经被纹完身，正在一旁偷瞧着自己大战苏瑶的李敏丽招了招手，示意她将沙发上的那只针剂悄悄的拿给自己。
　　接过李敏丽递过来的针剂，严刚回过头用嘴咬着，拔出针头的盖子，一手卡主苏瑶的小腰，将自己的肉棒插在最深处不动，举起针剂往苏瑶的肥臀上刺去。
　　「啊！」
　　正在高潮边缘的苏瑶突然感觉臀部上一股剧痛，把她又拽向了地狱的边缘，就连叫出的声音都有了点变化。
　　也不知道是受过严格训练所致，还是严刚牢牢地卡住她的关系，她并没有像一般人那样突然被剧痛袭击后剧烈挣扎，而是静静的忍受住剧痛的袭击。
　　而此时的严刚所受到的感觉又完全不一样，被剧痛所刺激令苏瑶的肉穴一阵紧缩，包夹着严刚大肉棒有种说不出的舒爽感。
　　将注射器推到底后，严刚又等了两秒，这才将注射器拔出来，递给了李敏丽，又从她手中接过消毒棉，按在了冒出殷红鲜血的针眼上。
　　「主人，你也不提前通知下，要是我挣扎将针头弄断在里面怎么办？」
　　苏瑶这时那带着丝丝后怕的娇嗔声传入了严刚的耳朵。
　　严刚听闻没有说话，只是在心里想到，要是自己没有一点把握，能这样做么？
　　他抱着苏瑶的雪臀，又开始抽插了起来，嘴里问道：「这个针剂多久能够见效？」
　　「恩……啊……三……三天……喔」苏瑶回答道。
　　得到心中所要的答案后，严刚满意的点点头，开始专心的操干起来。
　　没多久，苏瑶就被严刚操弄的又回到了高潮的临界点，口中不由得的大声呼喊：「主人，主人快……快啊……小奴……小奴要……要泄了……」
　　严刚此时也已经到了喷射的边缘了，他拉起苏瑶的上身，让她雪白的后背紧紧的贴着自己，双手绕到苏瑶的前胸，握住了那对丰满的乳房，嘴凑到苏瑶的耳边轻咬她的耳坠，说道：「我也要来，我们一起来吧。」
　　说完，他就快速的挺动着臀部，让自己的大腿根一次次的拍击在苏瑶的雪臀上，发出啪啪啪的声音。
　　「泄了……泄了啊……」
　　突然苏瑶的呻吟一下子高亢了起来，严刚撞击在子宫口上的龟头也感觉到了那里微微的张开了一个开口，喷出了一股火热的液体。
　　就在严刚被这股热流刺激的向发射的前一秒，意外发生了。
　　严刚只觉一股热流覆盖在了龟头出，刺激的自己背脊一麻，但是突然仿佛又有股阴寒的气体随着这股热流涌向了严刚的龟头，顺着龟头直接冲进了严刚的小腹，在那里停留了一阵然后扩散到全身，而这股寒气将严刚自己射精的快感也消磨完了。
　　感觉到这股阴寒的气息冲向了自己，严刚的脑海中不由得浮现出了蚩尤御女诀第一重的功法内容，也开始下意识的引导起这股寒气沿着功法的路径运行起来，直到这股寒气消失在各个筋脉处。
　　虽然这股气息是阴寒的，但是给严刚的感觉并不下于射精的快感。
　　过了一会，回过神的严刚这才发现自己居然趴在了苏瑶的身上，而苏瑶的状态却并不好。
　　泄身过后的苏瑶并不像其他女人那样带着淡淡的高潮余韵，而是一脸苍白，整个人仿佛也像是大病初愈的一样，让人怜惜不已。
　　而严刚却知道，这是她将自己体内保存了三十七年的元阴贡献给了自己的原因。
　　一个女人身体中的元阴，只要没有特殊的方法诱导，这股元阴就会一直的存在与女子的身体内，就算是一直不定的做爱，不停的泄身，但是体内的元阴也不会因此而减少多少。
　　「主人对不起，是我没用，我没有坚持到你射出来。」
　　苏瑶那无神的眼眸终于回过了神，看着严刚说道。
　　严刚摇了摇头，说道：「苏姐姐，别在意。」
　　但是心中有事的他有些着急自己目前的状态，于是抽出自己的肉棒，安抚了一下苏瑶，便静静的坐在了一边。


第35章意外进入同修境界
　　严刚似是睁着眼睛看李敏华给全身无力的苏瑶纹身，但是毫无焦距的瞳孔正反应出严刚的注意力并不在她身上。
　　此时的严刚静静的体会着身体上的变化，对照着蚩尤给自己的蚩尤御女诀，发现自己现在已经直接跨过了炼神的第一重修身，到达了同修境界，让严刚震惊不已。
　　要知道蚩尤给自己的功法中有提到，最少需要三个处女的元阴才能修炼到同修境界，但是现在单单一个苏瑶就将自己的炼神部分给冲到了同修境界，这不能不让严刚感到疑惑的同时也感到震惊。
　　「主人，我们弄完了。」
　　李敏丽的声音惊醒了严刚，让他回过神来，转头看了一眼仍然无力趴在的苏瑶，严刚吩咐她们换衣准备返回宿舍。
　　而在她们换衣服的过程中，严刚发现，她们并没有穿内裤，用她们的话说，穿了内裤容易摩擦到自己的花穴，而摩擦会使得自己的花穴黑色素沉积变黑，所以她们从小都没有穿内裤的习惯，这样一来方便主人随时可以享用她们，以来也是保养自己花穴的一种方式。
　　严刚在她们穿上衣服后，看着这几个属于自己的可人儿，心中一阵感慨，要是在地球上，这样女孩的追求者能够组成最少两个加强连，可是在这里，却沦为了自己的禁脔，随自己玩弄，虽然有一部分是受自己的家族影响的原因，但是还有很大一部分原因是因为在这个世界中女人远远多于男人。
　　心中一动，严刚有了一个主意，自己的女人就应该有一个可以代表身份的东西，但是用什么东西来表示呢。
　　他想到了纹身，但是马上就放弃了，纹身这个虽说确实适合证明身份，但是却不合适纹在显眼的位置。
　　他的目光落在了自己右手大拇指的玉扳指上，眼睛一亮，对啊，自己怎么不用戒指来表示啊，再说这里不正是全国最大的珠宝行嘛？利用李敏丽或者苏瑶联系对方叫他们单独为自己定做一批戒指不就行了。
　　想到这里，他对着正在帮苏瑶穿衣的李敏丽招了招手，示意她过来服侍自己穿衣服。
　　李敏丽将剩下的工作交给了身边的其他两女，拿着他的衣服走了过来，开始帮严刚穿起衣服来。
　　「李姐，你能不能联系到丽珠首饰行，让他们帮我定做一批戒指？」
　　趁着李敏丽给自己穿衣服的机会，严刚将自己的想法说给了李敏丽。
　　「可以的主人，只要你提出要求，他们都能帮你做的。」
　　李敏丽无视严刚在自己身上揩油的色手，帮助严刚将他的皮带扣上。
　　「那你帮我联系下他们，叫他们帮我做一些戒指，款式要统一，上面都要刻上我的名字，恩~ ！干脆就刻个刚字吧。」
　　严刚说道。……
　　五人穿好衣服后，严刚打量了一番她们的穿着，苏瑶和李敏丽都是一身严刚第一次见她们的穿着，而淑然则穿了一件白色的衬衫和一件齐膝的百褶裙，搭配着一双红色的平跟红皮鞋，整个人显得清纯异常。
　　而李敏华则是上半身Ｔ恤搭配一条超短裤，将那双令人炫目的美腿露了出来，让人忍不住驻足观望。
　　严刚搂着李敏丽让李敏华和淑然搀扶着苏瑶无力的身子，一起出来，与正在门口等待的上川百合与西门美惠子会合。
　　「小少爷，怎么样？里面的风景不错吧？」
　　西门美惠子看着严刚他们出来，忍不住调笑着说道。
　　「不错，很不错，里面的东西让我很满意。」
　　严刚笑嘻嘻的回答道。
　　「这几位是？」
　　看着跟在严刚身后的几女，上川百合眼中闪过一丝异样，轻轻的问道。
　　「她们，呵呵，是我的性奴，怎么样，不错吧！」
　　严刚不无得意的说道。
　　这几女的姿色在这个世界来说也是少有的，一次性被严刚所有用，这不得不让他得意万分。
　　虽然这是交易，但是谁让这个世界的规则就是这样呢？
　　「哦，那少爷你晚上准备怎么安排她们呢？」
　　上川百合问出了一个让严刚傻眼，却又不得不承认事实的事。
　　他居然一高兴忘了自己的宿舍好像住不了那么多人。
　　这里就已经加上严刚就已经有了七个人了，再加上家里的两个女仆姐妹，似乎，好像，超过了宿舍的承受条件了。
　　虽说严刚有一枪挑多凤的能力，但是刚刚在苏瑶身上发生的一切让他不得不先放下了男女之事，也不得不放弃今晚享用李敏丽美妙身子的计划，只有晚上询问了蚩尤自己身上的异样情况才能继续进行自己的安排。
　　想到这里他一阵头痛，但是看到笑吟吟望着自己的上川百合，严刚知道自己的上川阿姨有办法。
　　于是他放开了李敏丽，伸手揽住了上川百合，说道：「上川阿姨，有办法就别掉我胃口了，小心你到时候像西门阿姨昨天那样，呵呵，不知道她有没有告诉你昨晚的战况啊？」
　　上川百合听到这里，忍不住一颤，刚刚在门外等严刚的时候，她和西门美惠子聊了一下昨晚的感受，西门美惠子的口中得知，自己的主人可是个不会怜香惜玉的人啊。
　　看着严刚那不怀好意的笑容，上川百合直觉告诉自己，如果在吊他胃口，那么自己的下场可能与西门差不多，甚至更惨。
　　想到这里她赶紧说道：「少爷，今晚可以叫她们去别墅那里住一晚。」
　　「别墅不是还不能住么？怎么现在又可以住了？」
　　严刚疑惑的问道。
　　「其实并不是不能住，只有有些东西并没有搞完，但是睡个几个人还是没问题的。」
　　上川百合说道。
　　他指着李敏丽四女对着上川百合说道「那这样吧，上川阿姨，你对别墅的环境比较熟悉，就由你带她们先去别墅住着，等明天别墅全部弄完了后，咱们就正是入住。」
　　「少爷，还是叫西门带过去吧，那里的睡房都已经搞得差不多了，她们过去直接选房子睡觉就行了。」
　　上川百合轻轻的摇了摇头，说道。
　　严刚并没有在这上面争论，既然西门美惠子对别墅也熟悉的话，那她们俩谁去都一样。
　　严刚走到李敏丽的旁边，凑到她的耳边轻轻说道：「李姐，今晚先委屈一下你，你先去别墅住着吧，明晚我一定吃了你。」
　　其实说实话，严刚自己心底都对这样的承诺有些汗颜，他说要吃了上川百合可是却被西门美惠子给搅了，今晚说要吃李敏丽，也被自己身体里那古怪的功法给搅的不能不放弃打算。……
　　和李敏丽她们分开后，严刚和上川百合坐进了自己的车里，由上川百合开车，严刚坐在副驾驶，他想起了在办公之中遇到的疑问，他提了出来。
　　「上川阿姨，你和西门阿姨到严家以前是做什么的啊？」
　　严刚看着一脸认真开车的上川百合，出奇的没有揩油。
　　听到这里，上川百合娇躯微微一震，然后看了一眼严刚，反问道：「是不是看到办公室里面的场景想到了什么？」
　　「呵呵！」
　　严刚这个时候只能装傻，开玩笑，这个时候只有装傻才是最好的。
　　「你猜的没错，我和西门都是你母亲从东瀛的一个类似雪桃会的一个组织中买到的性奴，为的就是给你父亲冲冲喜，我们是属于买一送一的，你母亲最开始只打算买西门一个，但是不知道为什么组织会将我也送给你母亲。」
　　这时上川百合口中说出了没有出乎严刚意料之外的答案。
　　「为什么你会被送出？」
　　严刚又追问道。
　　「少爷你知道么？一般在这种组织中，只有被调教失败的性奴才会被当做赠品送出，但是我一直没有接到调教失败的通知，所以我也不知道自己是不是被调教失败的。」
　　上川百合回答道。
　　「一般调教失败有哪些情况啊？」
　　严刚看着上川百合问道。
　　「处女膜意外破裂，对特殊药品免疫，等等很多原因都会被列入调教失败。」
　　哦，严刚心里淡淡的应道，低头开始沉思起来。
　　原来自己家里的西门阿姨和上川阿姨也是性奴啊，上川阿姨还是被调教失败的，究竟是为什么失败，她自己都不知道的话，这个也许要问老妈才知道，管他的呢，反正迟早都会知道的。
　　上川百合现在的表情比较复杂，自己的主人知道自己是性奴的身份后，就没有理会自己了，难道是嫌弃自己的身份了？
　　照理说性奴是不会在乎自己主人感受的，只要主人需要，就必须随时准备好被主人玩弄，但是上川百合进入严家带了这么多年后，已经将自己完全的融入了严家，她不希望自己的身份被严刚所嫌弃。
　　严刚沉思着并没有注意到上川百合的表情，就这样，车里的气氛诡异的沉默了下来，直到达到宿舍。……
　　进入宿舍的严刚并没有让任何人来陪自己洗澡，而是简单的冲洗了一下，就挺在床上，心中默念蚩尤老大。
　　由于心中有事，严刚并没有立刻睡着，而是一个劲的念叨着蚩尤老大，结果，一直到后半夜自己才模模糊糊的进入了梦境。……
　　「小子，以后找我就念一声就够，你知道我被你念叨的头都快炸了。」
　　蚩尤那充满无奈的声音出现在了严刚的脑海中，让他知道自己受不了他的唠叨。
　　「呵呵，这个蚩尤老大，这不是没办法的事么？我又不知道念上一次够不够，所以……呵呵」严刚不好意思的笑了笑。
　　「小子，你的情况我知道了，我只能说你非常幸运，居然第一次就遇到了纯阴之女，这种女的只能对特殊体质的男人动情，也不是随便就能遇上的，你居然遇到了，正是狗屎运啊。」
　　蚩尤带着点点笑意的说出了严刚心中的疑惑。
　　「那我现在究竟到底是不是真的进入了同修层次了啊？」
　　严刚急忙说道。
　　「是啊，现在你就可以和你的女人一起双修了，但是炼体的那方面你还是要继续修炼下去。」
　　「呵呵，好的！」
　　严刚兴奋的说道，要知道自己到了顶点不能发泄出来，想想都让严刚感觉不爽。
　　「这套功法给你吧，交给你的女人，叫她们也修炼一下。」
　　蚩尤说着，变给严刚的脑海中映射了一个小册子。
　　严刚感觉脑海中多了一种感觉，这种感觉让他想到了蚩尤给自己蚩尤御女诀的情景，毫不犹豫的集中精神，慢慢的浏览起了这套功法。
　　这次这套功法倒是有名字，叫做九天玄女诀，这套功法说白了就是一种将女体改造成最适合双修的体质，让其能够更好的配合严刚的修炼，达到双休的目的。
　　九天玄女诀分为层，第一层叫做筑体，让修炼的女方改变身体内的筋脉，让她们能够为后面的修炼打下基础。
　　第二层叫塑体，目的是彻底改变女方的身体，让其恢复到身体状态最完美的时刻，已达到完美鼎炉的目的。
　　同样的，这套功法的第一重并不需要长时间的积累，只要严刚将功法传授给女方，再利用现在身体里的能量帮助女方运行几次就能够达到第一重筑体。
　　而塑体则需要女方自己吸收空间中的能量来改造自己的身体，这个改造的速度取决于女方的资质，资质好的可以很快的达到这一重，资质一般的……没有一般的，按照这套功法所标注的信息，严刚身边的女人资质都算是上上之选，所以资质一般的不予考虑。
　　「小子，记住，好好努力，我看好你。」
　　蚩尤有用这一套说辞来作为告别语，听得严刚直翻白眼。
　　「我说老大，你能不能换个花样，每次都是这句。」
　　严刚在意识开始模糊前，对着虚空中吼道。
　　「下次再说吧！」
　　在严刚最后昏迷前，蚩尤的声音出来过来。


第36章猥亵女教师
　　清晨，严刚正站在学校教学楼底下等着电梯，闲来无聊的他开始在脑海翻起昨日梦里蚩尤给自己的九天玄女诀。
　　就在这时，背后的一个人被拥挤的人流挤得一下子贴上了严刚的背部，那丰满柔软的触感告诉严刚，自己身后撞上自己的是个女的。
　　他微微的转过头，看见背后的人正是自己的数学老师，张晴。
　　「张老师，早啊。」
　　正嫌无聊的严刚眼前一亮，看着眼前这个穿着白色衬衫，下半身穿着一条黑色长裙的美丽老师，嘴里打着招呼。
　　「你也早啊，严刚同学。」
　　一脸羞红的女老师回应道，虽然刚刚自己撞向他不是故意的，但是仍然让脸皮薄的女老师觉得难堪。
　　「呵呵」严刚看着羞涩的女老师，心中一笑，早上一起来就遇到美女让自己吃豆腐，这种事谁都会开心地。
　　突然严刚眼睛一顿，看到了女老师脖子上自己送给她的那根细细的项链，心中偷偷一笑。
　　张晴的容貌非常漂亮，一点都不在学院四大美女教师之下，如果不是她和李玉华已经结婚，四大美女教师说不定就会变成六大美女教师，加之因今年年初才生完小孩，使得她原本丰满的胸部变成了人间胸器，学校里面有人开玩笑说，如果她将她男人压在身下，那么她男人很可能就会被她给捂死。
　　这时电梯来了，严刚和张晴两人被人流一下次就挤到了电梯的最里面，只不过是严刚站在最角落，而张晴则被汹涌的人群挤得牢牢地贴在了严刚的身上。
　　「对不起严刚同学，这实在太挤了。」
　　张晴红着脸说道，由于身后的学生都是一群精力旺盛的主，就连在电梯里面都在打打闹闹的，让她不由自主的用胸部撞了几下严刚。
　　「主动」让我吃豆腐，居然还和我说对不起！严刚听到这里不由得想笑，但是随即想到，在这个世界上女人不管做什么，只要触犯到了男人，那么就必须对男人道歉，这与她们从小到大都接受的男尊女卑的教育分不开。
　　看着努力不让胸器碰到自己而努力向后抗争着自己一席之地的张晴而变得小脸通红，严刚心中一动，第一次发动了自己的异能。
　　电梯正在上升过程中，整个电梯突然停止上升，随之而来的就是在一片尖叫声中整个电梯突然变得一片漆黑。
　　搂住张晴的小腰，一转身，将她和自己的位置掉了个位。
　　「呵呵，老师，这样你就不用难受了吧。」
　　黑暗中的严刚感觉到张晴那急促的呼吸，主动靠近张晴，让她那人间胸器紧紧的顶在自己的身上。
　　严刚刚刚使用自己的异能击穿了电梯控制中枢的主板，让其短路停止运转，为的就是在黑暗中吃人妻教师的豆腐。
　　张晴感觉到自己丰满的胸器正被一个坚硬的胸膛紧紧地顶住，而那胸膛还被吵闹推搡的人群给推得摩擦着自己的胸器，时不时的还重重的压下来，让人妻教师又急又羞又无奈。
　　严刚故意将自己的突起的大兄弟向着老师顶去，嘿嘿！严刚心中微微一笑，感觉到身前教师的呼吸突然急促了起来，轻轻的凑到了她的耳边说道：「老师，对不起，太挤了。」
　　听着严刚那感觉着耳朵里被严刚呼出的气搞得痒痒的，感受着小腹上那明显的坚硬触感，张晴身子慢慢的酥软开来。
　　「这小子绝对是故意的。」
　　张晴心中想到，可是对着严刚却说道：「没事，不用在意。」
　　闷亏只有自己吃着，谁叫对方是男的，只要不是太过分自己忍忍就过了，就当是以前在地铁公交上被那些大叔猥亵了。
　　可是真的能当他是大叔么？身上的变化让她并不能让她说服自己，心中反而有种期待他更能进一步的想法。
　　听得一愣，这叫什么？不用在意，自己可是正在吃你的豆腐啊。
　　他听到张晴这样说，也不再客气，大手直接覆盖上了她那对丰满的胸器，狠狠的捏了一下。
　　「别！」
　　这下张晴不淡定了，自己正在哺乳期，那对敏感的胸器可禁不住他这样的动作。
　　严刚本不想理会，但是一股奶香味从张晴的身上传来，他顿时想起了身前的人妻教师目前的状态，让他不由得停止了动作。
　　「哎呀！」
　　张晴轻轻的娇嗔道，感觉到自己的罩杯被刚刚那一下给挤出的乳汁都打湿了，张晴不由得有些羞恼，作为惩罚，小手也不客气的在严刚身上掐了下，「别乱动！」
　　皮糙肉厚的严刚浑然不在意刚刚那下能让一般人疼半天的惩罚，继续压着人妻教师说道：「老师，你身上怎么有股奶香味啊？」
　　「别乱动！」
　　张晴警告道，同时又在严刚身上惩罚了下，让他注意自己的行为。
　　「严刚同学，你现在的对异性产生好奇我可以理解，但是做出这些事情就不对了。」
　　惩罚完严刚后张晴继续说道。
　　「谁叫老师你是个大美女呢？」
　　厚颜无耻的严刚继续发挥着他那已经变得很厚的脸皮，双手向下按住了张晴的丰臀，他知道别说她已经被自己的魔法影响了两天了，就是没有被支配影响，作为这个世界的女人基本都不会在乎这种程度的轻薄。
　　「别动！」
　　张晴无语了，只能继续重复自己的软弱无力的警告，同时小手不再掐一下就放，而是一直掐着严刚腰上的肉，而且还拧了一圈，同时一个念头闪过了张晴的脑海：「好紧！」
　　是的，严刚现在的身材并不像以前那样瘦弱无力，而是有了一身强健的肌肉，这身肌肉将他的皮肤都绷得紧紧的，这让张晴对照着自己老公那挺起的大肚腩和松垮垮的腰部皮肤，心中升起了一种想被他压在身下的想法。
　　但是随即她摇了摇头将这种想法抛出脑袋，心中一个劲的念叨着：「张晴啊张晴，你可是有了老公的人了，这些想法不能再有了。」
　　意乱情迷的张晴并不知道时间过了多久，只有两个想法在脑海中挣扎，一边是自己不能再被他轻薄下去的想法，一边是继续享受下年轻男人的爱抚。
　　就这样，丰臀被严刚轻薄着，身子被他压着，使得她慢慢的开始酸软无力，自己本来掐着严刚腰部的小手，到后来不知道怎么变成了半抱着严刚。
　　电梯的门被电梯修理工打开了，电梯中的人一个接着一个爬出了电梯，而因为人员的减少，严刚主动的放开了已经沉迷在自己动作的张晴。
　　被严刚动作给惊醒的张晴，当她回复意识的时候，发现身边的人已经正在陆陆续续的离开了电梯，而电梯里就剩下了自己和一脸坏笑的看着自己的严刚。
　　张晴神色复杂的看了一眼严刚，随即便走到电梯门口搭着电梯外伸进来的手，准备爬出电梯。
　　这时严刚发挥了他色狼本色，名正言顺的拖着张晴的屁股，帮助她翻了出去。……
　　电梯外。
　　「呵呵，许老师，既然都已经上来了，我就先去上课了。」
　　严刚看了看时间，第一节课已经上了大半了，自己再不去的话可能就会错过班主任李玉华的生物课。
　　这时张晴却叫住了准备离开的严刚：「严同学，能不能请你送我回办公室啊？」
　　张晴只感觉到自己的丰满已经把罩杯内完全侵湿，还不知道有没有将单薄的衬衣打湿，想拉住罪魁祸首帮自己掩护。
　　严刚看着双手交叉抱胸满脸通红的人妻教师，心中一乐，他当然知道她想做什么，心中乐意的同时，又轻轻的说道：「可以啊老师，那我有没有什么好处？」
　　张晴气苦地看着严刚，要不是这个厚脸皮的学生轻薄了自己，自己现在会这么难堪么？
　　张晴瞪了一眼严刚，说道：「送不送？」
　　那副语气连她自己都没察觉的变成了一个女孩对男孩的娇嗔。
　　「呵呵，送，送，当然送，美女邀请哪能不从啊！」
　　严刚笑嘻嘻的说道。
　　「这还差不多！」
　　张晴娇媚的白了一眼严刚，然后转身首先走朝办公室走去。
　　「老师，你现在恢复的不错嘛，从后面根本看不出来你生过小孩？」
　　严刚跟着张晴走在她的后面，眼睛盯着人妻教师的纤细小腰，口中说道。
　　「嗯！」
　　走在前面的张晴突然转身，让措不及防的严刚差点撞到她身上。
　　「你个小鬼头，一天究竟在想什么啊？」
　　这时的张晴拿出了教师的威严，口中开始教训道。
　　但是看着那羞红的小脸，严刚怎么也感觉不到本该很严肃的话题的严肃性。
　　于是他左右看了看，发现通往教师办公室的走廊上并没有人注意，于是他伸手揽住了张晴的小腰，色手在那平坦的小腹上摸了摸，然后惊叹的说道：「真的耶，一点生完小孩后女人该有的小肚腩都没有。」
　　根本就当没听到张晴说的话。
　　张晴气急，抽手就在严刚的手背手狠狠一掐，说道：「快放开，等下别人看到就不好了。」
　　「哦？是么？那没有人看到是不是就可以了呢？」
　　严刚轻轻的反问道，但还是将自己的手收了回来。
　　张晴翻着白眼，决定不再理会他，心中却暗暗奇怪原本是一个半天闷不出个屁的内向男孩，怎么会变得怎么油嘴滑舌的，也暗暗心惊自己仿佛并不讨厌严刚的动作。
　　她并不知道她的一切思想都被她脖子上的那个细细的项链所影响，要不然她也许会立马丢掉它，让她不再毒害自己。
　　将张晴送回到办公室，他看了看办公室中空无一人，这才转头对着张晴说道：「老师，安全，没人。」
　　接着张晴探头探脑的往里面打量了一下，然后飞快的走了进去。
　　走进办公室的张晴不由得松了一口气，双手放了下来，快步的走到了自己座位上，打开抽屉拿出了一个白色塑料袋。
　　眼尖的严刚，注意到了那白色塑料袋上的有两团白色的突起物，他一下就想到了里面的东西是什么。
　　于是他集中注意力往许薇的胸部望去，结果真的发现了胸器的顶上，出现了两道灰色的痕迹，在白色衬衫上显得异常显眼。
　　他不由得惊叹道张晴的奶水充足，口中却忍不住说道：「老师，你来的时候没有喂小宝宝么？怎么会这么多这个？」
　　张晴听到严刚的问题，身子一顿，摇了摇头说道：「哪里还有什么小宝宝啊，我丈夫的家人准备将她送去福利社。」
　　「什么？为什么要送去？」
　　严刚听到这里忍不住跳了起来。
　　严刚家大业大，根本不在乎多养几个女孩，所以并没有发生过将自己的女孩送往福利社的情况。
　　他虽然听说过有人将自己的骨肉送去福利社，但是以一个地球上的人来看，除非真的是家庭困难，养不活，否则这根本就是不能想象的。
　　「这有什么办法，还不是我丈夫家里的人不想要女孩，他们认为养女孩太吃亏了。」
　　张晴有点微微的伤感，毕竟是自己身上掉下来的肉啊。
　　严刚也知道这个世界的规则，他虽然是受过蚩尤的改造，但是叫他改变这个世界上拥有了几千年的规则，他还是不能做到。
　　「恩？要不这样吧！你把你的女儿送到我家里来，这样的话你至少知道你女儿的下落，以后也可以随时过来看她啊！」
　　严刚突然心中冒出了这个念头，脱口而出道。
　　「这，这怎么行？」
　　张晴惊喜的看着严刚，虽然同样是将自己的女儿送出去，但是这和以后完全不知道自己女儿的下落完全不一样，而且还被严刚这个严家的一家之主允许以后探望，那就表明自己以后不用像其他家庭一样，将自己的女儿卖给贵族后老死不相往来。
　　「没有什么不行的，老师。」
　　严刚越想越觉得这个方法靠谱，他说道：「你记住，这不是买卖，这是收养，所以一个母亲探望女儿有什么问题？」
　　「而且……」
　　严刚看着张晴，说道：「你这么漂亮，女儿长大后一定也很漂亮，嘿嘿，可以将她从小就培养成女仆。」
　　看着严刚眼中那毫无掩饰的色狼光芒，张晴心中雪亮，明白严刚打的是什么主意，但她还是点了点头，说道：「我回去将这个事情给家里人说下，估计应该可以的。」
　　「那老师，就这样说定了，我要回去上课了。」
　　严刚一拍脑袋想起了现在正在上课，连忙向张晴告辞到。
　　「严同学，你先等等，等我一下。」
　　随后看了看挂在墙上的时钟，娇笑说道：「再说现在都快下课了，你在赶过去也赶不上那节课了，还不如在这里等下我，我下课后给李老师说下你是因为帮我才旷课的，李老师应该不会找你麻烦。」
　　「等你干嘛？换衣服？你想在我面前换？」
　　严刚疑惑的说道。
　　张晴听得俏脸一红，白了一眼严刚，说道：「你就先在这里等下，一会我出来再说。」
　　说完就走到了教师休息间。
　　看着那娇俏的身影消失在门后，严刚心中直痒痒，想去偷窥又怕被其他人撞见，无奈的坐到了张晴的座位上无聊的开始东张西望。
　　没多久，就见许薇走了出来，身上的白色衬衫也换了一件有着蕾丝的白衬衫，手上拿着一个杯子，轻轻的走到了严刚的身边。
　　「严同学，谢谢你愿意收留我的女儿，作为谢礼，我想将这个给你。」
　　张晴轻轻的说道，同时递出了自己手里的杯子。
　　「什么东西？」
　　严刚接过来一看，一股奶香味瞬间扑面而来，难道……
　　严刚心中已经有了答案，但他还是抬头望着张晴不确定的问道：「这是？」
　　张晴俏脸绯红，嗔怪的看着严刚说道：「你知道还问！」
　　看着张晴那娇羞的模样，严刚忍不住想逗逗她，于是说道：「我知道是什么，但是我是想问是不是新鲜的？」
　　听闻严刚的话，张晴的俏脸都红到了耳根，轻轻的发出了一个鼻音：「恩。」
　　「哈哈！」
　　严刚哈哈大笑一声，慢慢的将那杯乳白色的液体凑到嘴边，说道：「没想到我现在还能喝到母乳，这真是一种幸福啊。」
　　说完，便眯着眼睛轻轻地喝了一口。
　　「嗯！」
　　严刚突然瞪大了眼睛，这个感觉怎么这么熟悉，这不正是自己每天早晚都要喝一杯的那种特殊的牛奶味道么？
　　「怎么了？有什么不对么？」
　　张晴被严刚的表情弄的一愣，没有想到他的反应这么大。
　　「哦，没有，很好喝，呵呵！真不错，老师，以后我还能来喝么？」
　　回过神来的严刚说道。
　　「……」
　　张晴无语的看着脸皮越来越厚的严刚，「以后再说吧！」
　　「行，老师，既然这样那我就先走了，下午再来喝你的奶！」
　　严刚厚着脸皮的说道，但是心中却被另一个疑问所填满。
　　「哦，对了！」
　　走到门口的严刚想起了什么回过头来看着张晴说道，「许老师，今天我就搬出去住了，这周末到我那里去玩吧，到时候我也会邀请其他同学和老师过去的。」
　　「恩，好的。」
　　张晴点头答应了下来。


第37章爆了
　　走在返回教室路上的严刚心中一直在纠结一个疑问，究竟自己每天在家里和宿舍喝的奶是不是母乳，如果是，会是谁的？
　　刚刚喝的味道又和在宿舍喝的有点不一样，这个情况和宿舍里喝的与家里喝的味道的不一样的情况一模一样，这不能不让严刚好奇万分。
　　家里先不说了吧，那个范围太大不好确认，但是宿舍里的，几个女人除了上川阿姨的，其余的人严刚都能确定没有。
　　难道真的是上川百合？严刚心中忍不住暗暗猜测道。
　　这个也只有中午回去证实了。
　　想着想着，严刚就站在了教室门口。
　　「报……」
　　严刚还没说完，下课铃仿佛跟严刚作对般突然响了起来。
　　「……好了，同学们，下课。」
　　讲台上的李玉华老师停止了讲课，宣布下课。
　　「严刚同学，今天你为什么旷了一节课？」
　　李玉华走出教室，将严刚拉倒走廊边上问道。
　　学校规定超过半节课的迟到就算旷课，虽说严刚是踩着下课铃到的，但这并不影响他是否旷课。
　　「额，是这样的老师，今早上楼的时候电梯坏了，在那里困了大半节课，后来因为张晴老师遇到点事，帮了她一下。」
　　严刚赶紧说道。
　　旷课是要请家长的，不解释清楚到时候叫老妈来了那脸才丢大发了。
　　虽然有张晴的保证，但是一向觉得求人不如求己的严刚同学并没有将希望完全寄托在张晴的身上。
　　「电梯坏了我倒是可以理解，但是许老师怎么了？」
　　女人的八卦心理连李玉华都没有摆脱，好奇的问道。
　　「这个……」
　　严刚还真不知道怎么解释了，难道说因为自己的原因导致张晴爆奶？
　　但是看到李玉华好奇的神色，他那坏坏的心眼又萌发了作弄班主任的想法。
　　他心中嘿嘿一笑，口中说道：「额……是这样的，今早我和许老师一起被困在电梯里了，电梯里人多，比较挤，她一个不小心……」
　　说道这里他故意的顿了一下，果然发现李玉华正仔细的听着自己下面的话，发现自己没有继续说下去，她急忙催促道：「不小心怎么了？」
　　「老师，你还是去问许老师吧！这话我真不好说。」
　　严刚故意这样说道，根据严刚在地球上的经验总结，只要你对着一个老师半遮半掩的说一些话，那么那老师一定会秉着认真负责的态度（严刚分析其实多半都是八卦心理）打破沙锅问到底的。
　　「恩？你快给我老实交代，许老师那里我自然会去询问的。」
　　李玉华果然上当。
　　「嘿嘿，怕就怕你不上当。」
　　严刚心中暗笑，口中却说道：「这是你叫我说的啊。」
　　「快说！」
　　李玉华怒了，这小子还知道吊人胃口了。
　　看着有些嗔怒的李玉华，严刚知道是时候放口了，他说道：「由于电梯里人多，她被挤爆了，衣服都湿了。」
　　「爆了？什么爆了？衣服怎么会湿的？」
　　李玉华脑子没有转过来，或者说根本没有朝那方面想。
　　这下轮到严刚傻眼了，这妞不会真这么单纯吧，她可是……呢，还是教生物的，这方面自己应该一提她就能明白的啊！
　　李玉华看着严刚愣愣的看着自己，直觉感觉自己问了一个比较白痴的问题，但左想右想还是想出究竟哪里有问题。
　　这时她开始纠结了，既然张晴都能帮他作证，那他应该没有可能说谎，毕竟一个老师一般都不会帮一个学生撒谎的，而女人的八卦天性使得她直觉认为这个问题如果去问张晴，多半都不会得到答案。
　　「额……许老师不是才生了小孩么？」
　　严刚提醒道。
　　「我知道，但是这和你帮她有关系么？难道她小孩出事了？」
　　女人的第二个特点又在李玉华身上表现出来了，那就是喜欢胡思乱想。
　　「天呐！」
　　严刚一拍额头，决定说出事实，他无力的说道：「她不是在脯乳期么？今早在电梯里被人群一挤，就爆奶了，衣服都湿了，要我帮忙掩护她到办公室，然后帮她放哨换衣服。」
　　而且还给我喝了她的鲜奶呢，严刚心中又加了这么一句。
　　「啥？」
　　李玉华听到严刚口中的话，顿时凌乱了，原来爆了是指这个啊。
　　看着望着自己偷笑不已的严刚，李玉华粉脸刷的一下就红了，强忍住心中的羞怒，淡淡的看了一眼严刚说道：「严刚同学，你的事情我已经知道了，中午吧，中午我去你宿舍一趟，叫你的两个女仆帮我也做一份午餐。」
　　「干嘛？」
　　严刚愣了，中午去我宿舍蹭饭，我中午还等着去别墅检查上川阿姨的身体呢。
　　「补课！」
　　李玉华的红润小嘴中淡淡的突出了两个令严刚崩溃的词语。
　　「可是……可是我今天搬家，中午宿舍里都没人啊！」
　　严刚急忙说道，他可不想等到晚上才能验证上川百合的丰满。
　　「那你那里的厨具还在么？」
　　李玉华又问道。
　　「在……你想干嘛？」
　　严刚说出后就后悔了，因为他已经知道事情仿佛已经无法挽回了。
　　「那就行，把你的钥匙给我，今中午我做饭给你吃，你有口福了，呵呵，要知道你可是我当老师以来第一个给他做饭的学生呢！」
　　李玉华笑着说道，可是那副表情就如一个偷吃了小鸡的狐狸一样，让严刚恨得牙痒痒。
　　严刚有气无力的回到了教室，和几个小妞乱扯了几句，然后胡乱的吃了几口豆腐，心情慢慢的好了起来。
　　哼哼，既然你不仁就别怪我不义，严刚心中已经将她放在了砧板上，准备宰了。……
　　上午的课还有一件插曲，就是咱们的校花学姐彭雪莹找到了严刚，主动地向他索要了四条手链，这让他感觉到有点意外。
　　原来，彭雪莹是昨天放学时碰到了严刚的班长谢夏诗，发现了那条被他施加了支配的手链，当时她觉得异常喜爱，但是却又不好开口索要，所以便打听出了来处。
　　在得知是严刚送她的后，她今天下课便找了过来，希望严刚也能送她一条。
　　彭雪莹可是四大校花之一，据说父亲已经离世，其母是国内一个有名的企业家，那种干练的知性美迷倒了绝大部分贵族学校男同学，当选四大校花之一。
　　严刚也隐约听到过她是和另外三个校花住在一起的，于是顺水推舟，多给了她三条，让她带回去送给另外三个校花。
　　但是这个事情也给了严刚一个启发，那就是自己附加在手链上的支配技能波及面太广了，只要看到的人都会深深喜爱上，这样严刚有些头疼。
　　后来严刚决定不管了，到时候有人要自己就看情况决定要不要给。……
　　中午放学离开教室之前，严刚顺便也把自己搬出去住的消息告诉了几个小妞，邀请她们周末到别墅去玩。
　　在几女兴奋的答应下来后，严刚那嘴角慢慢的翘了起来，哼哼，这些小妞养了这么久也是时候该「杀」了。


第38章老师，用你当图解好么？
　　回到宿舍，李玉华就给了严刚一个惊喜。
　　刚刚推门进入，严刚就闻到了一股饭菜的香味，一点都不比雪琴雪云制作的味道差，只让人食欲大开，走到餐厅，进入严刚眼中的就是一桌色香味俱全的美味佳肴，让人仍不住直咽口水。
　　这时围着一条围裙的李玉华端着一盘红烧鱼从厨房走了出来，看到严刚已经回来了，说道：「严刚同学，先喝杯水，再洗手，准备吃饭。」
　　看着笑脸如花的李玉华，严刚仿佛有种错觉，她迎接的不是自己的学生，而是自己外出回来的丈夫，这种感觉让他不由得愣住了。
　　她将手中的盘子放在桌子上，在围裙上擦了擦手上的油渍，回过头来看着严刚仍然呆立在那里，秀眉一皱娇嗔道：「去啊！」
　　「哦！哦！」
　　严刚这才回过神来，转身照做的同时，心中疑惑，她究竟为什么这么高兴。
　　坐在桌子旁，看着这一桌丰盛的午餐，严刚调侃道：「哇塞！我说老师，你这家庭主妇当得够味啊，这一会功夫你就做了这么多吃的。」
　　李玉华听着严刚的夸奖，微微一笑，拿起一个小碗帮严刚盛了一碗汤，递给严刚，说道：「你快尝尝，看有没有你的两个女仆做得好？」
　　严刚拿起勺子，舀了一勺，不顾那仍然滚烫的温度，一口就倒入了口中，顿时一种鲜美，滑口，清香的滋味传进了大脑深处。
　　「哇！好爽，就这口汤你就比女仆两姐妹做的好了，一点都不逊色于我老妈。」
　　严刚喝了一口，忍不煮赞叹到。
　　「哦，你老妈做饭也好吃么？」
　　李玉华问道。
　　「恩，你没见过我老妈。」
　　严刚心中回想着便宜老妈的身姿，说道：「我老妈她是这个世界上最漂亮的人，而且做菜也是一流的。」
　　「恩？那有机会你要介绍给我认识啊！」
　　李玉华说道。
　　「没问题！」
　　严刚一口答应下来。
　　「唔！这个好吃！」
　　「这个好滑！」
　　「慢点吃，没人和你抢！」
　　接下来，就在严刚的大快朵颐和李玉华不时地娇笑声中度过，那感觉就像是两个恩爱的夫妻在一起吃饭。
　　「哇，好爽！好久没吃到怎么美味的饭菜了。」
　　饭后严刚打了个饱嗝，瘫在了桌子上。
　　「哦？你母亲不给你做饭？」
　　正在收拾残局的李玉华闻言问道。
　　「她？一天到晚不是练瑜伽就是跳健美操或者做保健美容，说是保养身子，但说穿了就是一个懒字。」
　　严刚舒服的拍了拍肚子，浑然没有帮助李玉华收拾残局的意识。
　　而李玉华也没有要指望从小锦衣玉食的严刚能帮着自己，只要他乖乖地坐在那里不打扰自己就行了。
　　「那还不是为了你！」
　　李玉华看着严刚嗔道，这个世界的大家族中子承父业的习气虽然不是所有人都知道，但是对于在贵族学校教书的李玉华来说，这样的事并没有少听。
　　「嘿嘿！」
　　严刚嘿嘿傻笑了一下，回答道：「李老师你也不错啊，做的一手好菜，我想你老公一定幸福死了。」
　　听到严刚提到自己老公，李玉华没有说话，但是那丝丝落寞的神情还是没有逃过严刚的火眼金睛。
　　「难道……」
　　看到李玉华眼中的落寞，严刚嘿嘿一笑，心中想到了学校传闻李玉华的老公在他们结婚的第二个月就被调去了米国了。
　　「先坐十分钟，然后先去看书，我收拾完着马上就过来。」
　　李玉华收起眼底的落寞，轻笑着对着严刚说道。
　　「哦！」
　　原本还想多拍拍她马屁的让她等下随自己玩弄的严刚，有些闷闷不乐的拿着课本来到了卧室，坐在了书桌上，摊开生物书，看了一眼书里的内容一愣，随即便嘿嘿笑了起来。
　　大约半个小时后，手脚麻利的李玉华就做完了扫尾工作，来到严刚的卧室往里面一瞧，心中不由的一乐，原来严刚此时正撅着腚，趴在床上不知道在看什么。
　　李玉华轻轻探头一看，不由得俏脸绯红，忍不住伸手在严刚撅着的屁股上打了一巴掌，叫道：「小鬼，看什么呢！」
　　嘿嘿，严刚心中一笑，放下了手中的相机，对着李玉华说道：「刚刚看了书上的内容觉得那手绘的不好看，这不把我自己女仆的拿出来看看。」
　　原来今天的课正是男女性生殖器官的介绍，严刚顿时想到了用什么东西来引诱李玉华，于是他就将这几天给雪琴两姐妹和西门美惠子照相的那台相机拿出来，调出她们的照片放在床上，听到李玉华上楼的脚步声后，故意做出一副李玉华见到严刚那副样子，拿着相机撅着屁股趴在床上，他知道，就李玉华的好奇心一定会弄清楚自己在做什么的。
　　果然，抵不住好奇心勾引的李玉华探头看到了令她脸红不已的照片，随即忍不住娇嗔起来。
　　「这是你女仆的！」
　　听到严刚说的话，李玉华忍不住惊叫道，她一直以为这是这小坏蛋在网上找到的图片，实在没有想到眼前这个一直以来内向的少年居然已经尝到肉味了。
　　「当然，就在两天前，这张床上，我给她们俩破的处！」
　　严刚嘿嘿笑道。
　　然后趁李玉华吃惊没回过神来的档，翻过身子，一把拉住了李玉华将她搂在了自己的怀里，拿着相机一张一张的将两个女仆的照片翻给她看，一边用双手牢牢的卡住不让她动弹，一边将大嘴凑到她的耳边对着她的耳朵轻轻说道：「这是雪琴破处前肉穴的照片，怎么样，处女膜都看的清清楚楚的吧，这张是刚刚破处后还流着血的照片，这张是我在她肉穴中射精的照片，这张是雪云的……」
　　李玉华被严刚手中的相片吸引住了目光，连想挣扎的想法都被抛在了脑后。
　　李玉华呆呆的看着相机中的相片，脑中一个劲的闪过照片中偶尔显现出来的巨大肉棒，心中只有一个念头，「好大」。
　　严刚一张一张的将他的战绩翻了出来给李玉华看，他慢慢的腾出左手，轻轻的按上了李玉华那胸前的丰满。
　　李玉华吃惊的转过身来，仿佛没有察觉到严刚那只正在猥亵自己丰满的色手，看着严刚问道：「照片上的那玩意儿是你的么？」
　　但是映入眼帘的青涩面孔却让她清醒过来，这话好像不是应该对他说的，而且自己现在正被他搂着轻薄，自己的双腿之间明显感觉到一根巨大的突起物正顶在那里，还一跳一跳的，似乎已经回答了自己的问题，这又让她空虚的身子感觉到一阵阵的发昏。
　　李玉华想挣扎站起身子，但是严刚那会让她如意，他那在李玉华身上的色手用力一握，使得刚刚臀部已经离开严刚大腿的李玉华又再次无力的倒在了他怀里，而且他看着李玉华那晶莹的耳坠，轻轻的哈了口气。
　　「不要，严刚同学。」
　　李玉华推拒着严刚的侵袭，但耳边温柔的气息让她差点又一次的沉迷在情欲之中。
　　「李老师，我还记录了我和她们的精彩画面，你想不想看看？」
　　严刚这时就仿佛是诱惑小红帽的大灰狼，不，确切的说应该是诱惑大红帽的小灰狼一样，说出了令李玉华既想又怕的话语。
　　想，是因为好奇心，谁叫严刚的家伙粗壮异常，她想看看被他玩弄的女人会是怎样一副光景。
　　怕，是因为在这样下去，自己这具空虚的少妇身体，很有可能就忍不住臣服于这个小坏蛋的身下。
　　两个念头一直在脑海中徘徊着让李玉华纠结不已。
　　可是严刚并不给她思考的权利，半拖半抱的将她弄到了电脑前面，调出了前几天与女仆和西门美惠子的画面。
　　李玉华坐在严刚的怀里，眼里看着视频中的激情画面，耳中听着音箱中传出极乐的呻吟声，感受着那正在揉捏自己酥胸的大手所传来的感觉，她仿佛以为自己已经被赤裸裸的剥光，正被抵在自己两腿之间的大肉棒尽情的玩弄着，不由得呼吸加快，口中也不自觉地发出了一声娇媚的声音，「啊……」
　　严刚嘿嘿一笑，他对着已经意乱情迷的李玉华说出了自己计划的第二部：「老师，用你当图解好么？」
　　第39章补课啪啪啪
　　「什、什么？」
　　李玉华仿佛自己听错了般，愣愣的转过头望着严刚。
　　但是严刚并没有再给她确认的机会，而是直接用行动表示了自己的意思。
　　他抱着李玉华站起身来，伸手拉开了李玉华连衣裙的拉链，一边拉一边说道：「老师，书上的图解太单调了，用你给我做图解吧。」
　　「用我做图解？」
　　今天的刺激使得空虚的李玉华现在脑中一片茫然，直到严刚已经将连衣裙拉下到脚踝处，用火热的大手准备解开她白色罩杯的扣子时，李玉华这才像是回过身来一般，开始挣扎了起来。
　　「不，不要，别！」
　　李玉华脑中尽是照片和激情视频的画面，少妇空虚的身子已经酥软不堪，就连挣扎都显得软弱无力，严刚没费什么力气，就将罩杯的扣子打开了。
　　「哎呀！小坏蛋你干嘛！」
　　李玉华连忙捂住自己的罩杯不让它脱离自己。
　　「呵呵！老师，当然是叫你做图解了啊，图解可是要全部脱光的才行啊。」
　　大手抓住李玉华的保守的白色内裤直接往下一拉，就将她最神秘的地带暴露在了空气之中。
　　李玉华顾不得两手按住松垮的罩杯，抽出一只手弯下腰想将自己的内裤拉起，可是她却忘了严刚绝对不会让她得逞的。
　　只见严刚迅速的抬起一只脚，深入了李玉华那张开的双腿之间，往下一踩，就抢在李玉华的手快接触到内裤的前一秒钟，将整个内裤拖到了脚踝处，和地上的连衣裙叠在了一起。
　　「不！不要啊！」
　　感到自己的内裤已经脱离了自己的身体，李玉华这时才着急起来，她可以不在意一个男人对自己的猥亵，但是在即将面临失贞的时候还是恐慌了起来。
　　「老师，别怕哦，你就当是一次很正常的教学补课就行了。」
　　严刚将李玉华上身扶起，在她耳边轻轻的说道。
　　「可是，不行啊！严刚同学，这样太难为情了。」
　　李玉华俏脸绯红，双手护住胸前，保护着自己最后一片未暴露的地方。
　　严刚没有理会李玉华的哀求，直接将她的身子翻过，让她面对着自己，然后伸手开始剥落她身上最后的一件遮羞布，口中无所谓的说道：「这有什么难为情的，你就当是正常教学就完了，你今天教她们那些女孩子的时候也没见你难为情啊！」
　　「可是……啊！不要啊！」
　　李玉华正想说什么，可是严刚扯了一下胸罩没扯动，突然将她的两手抓住，合在一块，高高的举起，阻止她继续保护那层已经无力遮挡丰满胸部的意图。
　　「老师，拿出你教师的职责嘛，满足学生的求知欲。」
　　严刚一手提高她的双手，一手用力，嘶啦一下，就将那最后的遮羞布扯了下来。
　　「啊！」
　　感觉到自己的身子已经完全的暴露在了空气之中，李玉华绝望的大叫了起来。
　　严刚放开李玉华的双手，拦腰将她抱起，让她丰满的胸部紧紧地挤压着自己的脸，转身将她放倒在床上，顺势扑了上去。
　　严刚将李玉华斜着紧紧的压在身下，一边抓住她的双手，不让她乱动，一边用鼻尖轻轻的沿着雪白的乳沟上下摩擦着。
　　这时严刚说话了：「老师，等下我就问你问题了哦，你可要认认真真的回答啊，要是回答错了，可是有惩罚的哦。」
　　「啊！不要啊，严刚同学。」
　　李玉华扭动着娇躯，想要摆脱严刚的侵袭，可是心中的那欲火又在告诉自己不用去在意，要去享受。
　　严刚用鼻尖轻轻的顶着那殷红的的乳头，问道：「李老师，这个是什么啊？」
　　「啊！不要啊！」
　　感觉到自己心中最后的底线正在慢慢的崩溃，李玉华挣扎的力度也开始的变弱，口中拒绝的呼喊变得更像是在对自己说叫自己不要放弃。
　　「回答错误哦，老师！」
　　严刚的声音中透露出一丝丝的邪恶，让李玉华感觉不妙。
　　「你要做……啊！」
　　李玉华的话还没说话，就感觉到自己的乳头被一个火热又湿润的物体所包围，挤压，她就知道自己的乳头已近失守了。
　　严刚一边允吸着李玉华已经膨胀的乳头，一边嘴里含糊的继续问道：「老师，现在能告诉我，这是什么了吗？」
　　「啊……」
　　李玉华仿佛没有听见严刚的问题一般，双目紧闭，口中仍然重复着刚刚的呻吟声。
　　严刚听到李玉华没有回答自己的问题，突然长大了大嘴，将整个乳头和乳晕都吸进了自己的嘴里，牙齿也不客气的在那乳头上狠狠的一咬。
　　「啊……痛……轻点！」
　　突然李玉华的声音高亢了起来，眉也微微的皱了起来，口中轻呼了起来。
　　严刚放开了李玉华的一只手，用腾出的那只手覆盖上了她的另一只乳房，嘴里吐出了乳头，说道：「老师，学生在问你问题呢，你怎么能不回答啊？」
　　「乳……乳头。」
　　李玉华沉默了一下，说出了令严刚既意外有兴奋的回道，他原本就没指望李玉华能够回答这些问题，要知道他的这些问题一般女人在这种情况下可是都不好回答的。
　　他却忘了，李玉华此刻被压在他身下的那只手上可是带着被他附上了支配技能的手链，那只手链一直在改造李玉华的思想，让她能够满足严刚的一切要求，虽然改造只完成了大半，但这并不妨碍李玉华回答严刚的要求。
　　嘿嘿，严刚心中一笑，重新将乳头含进了自己的嘴里，手中握着另一只玉乳也开始轻轻的揉捏起来。
　　这时的李玉华已经停止了挣扎，闭着眼感受着双峰上的异样，被解放的那只手也搭上了严刚握住自己乳房的色手，没推拒，仿佛认命般开始享受起大手给自己的异样刺激。
　　严刚的手松开了乳房，慢慢的沿着李玉华赤裸的娇躯向下移去，来到一片毛发丛生的地方，严刚的手停了下来。
　　「老师，我的手现在在哪？」
　　严刚吐出了嘴里的乳珠，又开口问道。
　　「阴……阴毛那里。」
　　李玉华此刻已无一丝教师的威严，绯红的脸蛋和娇媚的声音告诉严刚，此时的她已经欲火丛生。
　　严刚听到李玉华的回答，轻轻的拉住了一根粗粗的阴毛，用力往外一逮，顿时，一股刺痛刺激的李玉华睁开了如水的眼眸，惊叫了起来。
　　「哎呀！痛！」
　　李玉华睁眼后并没有阻止严刚的侵袭，只是微微皱了皱眉，看着严刚娇嗔道：「你干嘛？」
　　严刚嘿嘿一笑，说道：「老师，我可不是问你阴毛，我是问你阴毛生长的部位。」
　　「你……」
　　李玉华又想发嗔，可是严刚立马又提了一根阴毛在手上，威胁到：「快说哦，再不说我又拔了！」
　　「阴阜啦，是阴阜！」
　　李玉华白了一眼严刚说道。
　　嘿嘿！看着已经睁眼的李玉华，严刚继续埋下头允吸李玉华的乳头，同时抬起身子将压在身下的那只小手给解放了自由。
　　得到解放的李玉华并没有推开严刚，而是用双手怀抱着严刚的头，不让他乱动，等待手指进一步往下。
　　可是严刚的手指并没有如她所愿，反而是返回到肚脐眼下方处，用手指尖轻轻的在那里慢慢的画着圈圈。
　　「哎呀！痒啊！」
　　那手指所画的地方，使得李玉华不自居的抬起小腹左右摇摆，仿佛想要逃出严刚手指的抓挠。
　　「老师，这里是哪里？」
　　严刚开口问道。
　　「小腹！」
　　这下李玉华想都不想就脱口而出。
　　严刚的手又顺着腹股沟处，滑到了李玉华一边的侧臀上，抬起手，狠狠的一巴掌打在了上面。
　　「啊！」
　　李玉华又被严刚的突然袭击吓了一跳，对这严刚撒起娇来：「干嘛又打我？」
　　严刚看着毫无教师架子的李玉华嘿嘿一笑，说道：「老师，我问的是你那里面的东西，不是你说的小腹。」
　　「里面的东西？」
　　李玉华疑惑道，看着严刚又抬起了大手仿佛又要惩罚自己的时候，她脑中灵光一闪，说道：「子宫，是子宫！」
　　这小子这几次问的问题都暗藏陷阱，自己可不能在上他的当了。
　　严刚嘿嘿一笑，又问道：「老师，你以后的小孩就会在那里孕育么？」
　　看着李玉华点了点头他又继续埋头苦干，这时他的手已经开始慢慢的划过阴毛继续往下移去。
　　感觉到严刚的手已经接近了自己最隐秘的地带，李玉华不自居的轻轻的分开了双腿，并曲了起来，让严刚能够更加顺利的将手停留在了两片肥厚的肉唇上。
　　这时严刚又问道：「老师，这里是什么？」
　　「大……大阴唇。」
　　「那么这里呢？」
　　严刚将手指继续往里面移了一下，拨弄着那两片薄薄的肉片。
　　「小阴唇，唔！好痒！」
　　「那这里呢？」
　　严刚手指往上，捏住了那粒小小的肉芽，继续问道。
　　「是阴蒂，唔！别揉那里，好痒啊！」
　　李玉华已经受不了严刚如此的挑逗，开口求饶道。
　　「那这里呢？」
　　严刚的手指突然移到了两片小肉片只见，往里面狠狠一捅。
　　「呀~ ！」
　　李玉华空旷依旧的身子那堪严刚这般挑逗，在严刚的手指进入的同时，便高潮了。
　　「嘿嘿」严刚嘿嘿一笑，看着重新闭上眼睛的李玉华，站起身来，无声的脱下了自己的那件校裤，并将内裤也脱了下来。
　　李玉华正在享受着高潮的余韵，并没有发觉严刚的动作，话说回来，就算她发现了以改变不了即将发生事实。
　　严刚转到了李玉华的身下，挤进了她的两腿之间，伸手摸了一下肉穴，将手上的液体伸到了李玉华的面前，问道：「李老师，这个液体又是什么啊？」
　　李玉华闻言，轻轻的睁开了眼睛，看着快贴在自己脸上的大手，脸上红色像要滴血一般。
　　「这个是射液。」
　　李玉华还是忍着羞涩，解释给了严刚听。
　　「哦！这个不是白带么？」
　　严刚惊奇的问道，说实话，他一直以为女人高潮后排出的液体是白带。
　　李玉华索性放开了，继续给严刚解释道：「白带只是女人动情后所分泌的东西，而射液是部分女人高潮后从尿道里射出的东西，有的女人多，有的女人少，而多的那种被男人称之为潮吹。」
　　「哦！原来如此！」
　　严刚明白了。
　　他以前看黄片的时候，有些片子里女人达到高潮后从尿道射出了一些粘稠的液体，当时还以为是失禁了，现在才明白原来是女性射液啊。
　　「那这东西有什么用啊？」
　　严刚继续问道，他一边说着，一边用另一只手抹着李玉华分泌出来的液体，涂抹在自己的大肉棒上，由于李玉华的视线被他的手挡住，李玉华并没有发觉一只巨大的肉棒，离自己的肉穴不到十厘米的距离。
　　「和白带还有男人的前列腺液一样，都是起润滑作用的。」
　　李玉华继续解释道。
　　「哦！明白了，谢谢老师！」
　　严刚点点头说道，随即便像想起什么一般，说道：「老师，我刚刚手指插进的地方你还没回答我叫什么呢。」
　　「阴道，俗称小穴，肉穴。」
　　李玉华轻轻地说道，已经不像开始那样羞涩了。
　　严刚爬了下来，双手分开了李玉华的肉穴，仔细的打量了起来。
　　李玉华的肉穴似乎并没有被她老公使用多少次，就连颜色都还是新鲜的粉红色，被掰开的肉穴口处，可以很明显的看到一张没有完全裂开的处女膜挡在入口处，似乎在等着严刚的强势进入。
　　「老师，你的老公没有和你做过多少次爱么？」
　　严刚这时开口说道。
　　「……」
　　李玉华这下沉默了，不知道想到了什么。
　　「老师！」
　　严刚抬起身子，合上了李玉华的双腿，遮挡住严刚赤裸的下半身，将大肉棒停在了离肉穴口处两厘米的地方，说道：「我们来啪啪啪吧！」
　　「啪啪啪？什么啪啪啪？」
　　李玉华显然不知道啪啪啪的意思，于是开口问道。
　　「啪啪啪嘛，就是这个！」
　　说完，严刚将李玉华的双腿再次打开，让毫无遮掩的巨大肉棒直接出现在了李玉华眼前，让李玉华瞬间就明白了啪啪啪的含义。
　　「不要……啊~ ！啊啊啊~ ！」
　　李玉华刚刚开口，严刚就挺着大肉棒往前一冲，直接冲进了少妇人妻教师那未对第二人开放过的肉穴之中。
　　李玉华只见严刚往前一顶，就感觉到一根火热的棍状物，直接插进了自己娇嫩的肉穴中，破开层层阻隔，直往肉穴的最深处前进。
　　「啊！」
　　那股撕裂般的胀痛瞬间冲进了李玉华的大脑，让她情不自禁的挺起臀部，仿佛迎接这火热的进入。
　　「呜呜！好疼！肯定已经裂开了！」
　　感觉着那比丈夫给自己破处时还要疼上许多的痛楚，李玉华不由得呜呜哭泣起来，她以为自己已经被严刚的大肉棒给撕裂了。
　　「哈哈！老师，没有裂开，你把你自己那里想象的太小了，只是因为你在破处的时候，处女膜没有被人给完全弄破，所以进入的时候才会痛。」
　　严刚哈哈大笑起来看着一脸痛苦的李玉华说道。
　　「啊！」
　　本身就是教生物的李玉华听到严刚的话，这才想起某些女人因为处女膜比较坚韧，而男方的肉棒却不是很大，所以刚开始的时候会连续的体会几次破处的感觉，再联想到自己的老公，顿时明白了什么，心中不由的松了一口气，同时微微的失落感又生了起来。
　　严刚嘿嘿一笑，往外抽出了自己的大肉棒，低头一看，抬起头来说道：「老师，嘿嘿，相信经过我的大肉棒的洗礼，现在你的处女膜已经完全破裂了。」
　　「别！别说了！」
　　李玉华听着严刚如此说道，难为情的将脸一转，让自己不看严刚的脸色。
　　严刚嘿嘿一笑，也不说话，轻轻的挺动着腰部，让身下的人妻少妇能够适应一下自己的抽插。
　　慢慢的，红晕重新爬上了李玉华的俏脸，她的呼吸也开始渐渐的急促起来，而肉穴中似乎也开始分泌出湿滑的液体。
　　严刚见此情景，也不再等待，猛地一下将自己的大肉棒狠狠的尽根插了进去，由于插得很用力，肉袋啪的一下撞在了李玉华丰满的臀部之上。
　　李玉华的身材高挑，所以肉穴也是比许薇和苏瑶两人深的多，如同女仆两姐妹般，严刚的大肉棒需要完全的进入才能够顶到李玉华的花心。
　　李玉华被严刚顶的一酥，忍不住转头回来白了他一眼，说道：「你轻点。」
　　严刚嘿嘿一笑，说道：「怎么能够轻点？应该是要重点才对，不然你怎么会有感觉呢？」
　　说完没有理会李玉华的白眼，大开大合的抽干起来。
　　起初，李玉华只是轻轻的哼叫着，仿佛很难为情一般，可是随着时间的过去，李玉华从刚刚开始的轻轻哼叫，变得高声浪叫，到最后无所顾忌的淫言浪语。
　　「啊！轻点……大鸡吧老公……你顶到花心了……」
　　「重点，再重点，我要来了……」
　　「老公，我死了，我被你干死了！」……
　　之后的一个小时中，李玉华就在严刚的身下欲仙欲死的高叫着。
　　最后，严刚自己也感觉到已经将这个少妇人妻教师给征服了，于是他不再压抑自己的快感，从少妇人妻教师的腋下穿过，扣住了她的肩膀，下身拼命的耸动，撞击着那已经开口的子宫口，嘴里也高叫道：「老师，把你的屁股抬起来，我也要射了！」
　　被干的已经已经忘乎所以的李玉华，想都没想的就将自己的臀部高高的抬起，将自己子宫与肉穴之间的距离主动缩进。
　　「射吧，射吧，我又要来了！老公，我们一起……一起高潮！」
　　严刚感觉到了李玉华的肉穴又开始了颤抖，身子也绷紧了，他抓住机会，将肉棒抽到了肉穴口，然后又狠狠的撞击回去。
　　咕唧一声，肉棒突破了肉穴层层的包夹，狠狠的撞击在了开口的子宫口上，顶端的龟头毫无意外的插进了子宫口。
　　「妈呀！」
　　子宫被破开的感觉使得李玉华睁大了眼睛，仿佛垂死挣扎般抱住了严刚的上身，一股滚烫的热流喷涌而出，淹没了子宫里的龟头。
　　敏感的龟头被滚烫的液体所包围的感觉让严刚背脊一麻，接着紧紧的抱着李玉华的身体，打开精关，也同样的喷射而出。


第40章再喝甘露
　　良久，两人从激情的余韵中回过神来，严刚拔出肉棒，翻身搂住了仍在不住喘息的李玉华，轻声问道：「李老师，怎么样？舒服么？」
　　李玉华睁开了眼睛开了一眼严刚，说道：「舒服，我都以为我要死了！」
　　现在想想就连她也感到奇怪，自己泄了那么多次怎么整个人都没虚脱。
　　她哪里知道严刚在她身上已经试验了同修功法，在她泄身的后，被严刚将阴气吸收炼化后，再度传进她的身体里，不然她泄上个两次就绝对会晕死过去。
　　严刚伸手抓住李玉华的乳房，问道：「李老师，你老公是不是很少和你做啊，感觉你好像欲求不满一样！」
　　李玉华闻言白了他一眼，说道：「我老公其实已经不能人道了。」
　　「啥？」
　　严刚听得一愣，不能人道了？
　　「是啊！他已经五十多的人了，已经有四房老婆了，我是第五房，所以啊……」
　　李玉华眼中有股说不出的落寞。
　　「那谁帮你破处的啊？」
　　严刚问道，但是心中已经有了一个预感。
　　果然，李玉华说道：「是他啊，用手指帮我破的。」
　　随即便明白严刚想要什么样的回答，说道：「你是第一个真正玩弄我的人，第一个在我身体里射精的人，怎么样？高兴吧？」
　　说道这里，她脸色一变叫道：「糟了，今天我在危险期，要是怀孕了怎么办？」
　　严刚听得哈哈大笑起来，说道：「你还想回去给他当老婆啊，你啊！就安安心心的给我当老婆吧！」
　　「你是说？」
　　李玉华眼睛一亮，不敢确定的问道。
　　「是啊，给他一笔钱把你买过来！」
　　严刚斩钉切铁的说道。
　　这个世界上的女人地位低下，一些家庭的男人会将自己的老婆卖出去，然后再娶或者从别人那里购买自己心仪的女人，所以这个世界上有女人被买卖了几次是很正常的事情。
　　吩咐李玉华待在宿舍中休息，严刚慢慢的走到了教室，这时，下午第一节课已经下了，但是现在的他已经有恃无恐了，因为班主任现在都被他睡了，相信找个借口请假是再方便不过的了。
　　由于是周五，下午只有两节课，这最后一节课正是数学老师张晴的课，虽然早上两人发生了些暧昧的事情，但是张晴像是一点事都没有发生过一样，仍然认真的在课堂上讲解着书本上的知识。
　　严刚看着她那巨大的丰满，脑中回想起今早那杯甘甜的乳汁，心中微微一荡，一个邪恶的想法出现在了脑海之中一发不可收拾，不由得嘿嘿的笑了起来。
　　仿佛有感觉般，张晴将自己的目光望向了严刚，看着严刚脸上那邪邪的笑容，心里一颤，又将眼睛转移来开来，但是心中还是带着淡淡的不安。
　　整节课张晴就在严刚那仿若无人的逼视下，忐忑的上完了，难的是，她整节课都没有出错，哪怕是一丝丝的异样神色都被她完美的掩盖起来。……
　　下课后，也是放学的时间，严刚将收拾完教材准备出教室的张晴堵住了。
　　「老师，等等！」
　　严刚拉住了张晴，看了看正在其他正在收拾自己东西的女孩，他又转过头嘿嘿笑着说：「老师，你答应过我下午让我喝你的奶的。」
　　张晴闻言脸色一红，也做贼心虚般的望了望教室里面其他的女生，然后说道：「你晚一点到办公室来，我在那里等你，现在人比较多。」
　　今天是周五，这个世界不存在什么周末补课一说，只要一到这个时候，学生们基本上就迅速的离开校园，回到自己家人身边。
　　「我要喝新鲜的！」
　　严刚补充道。
　　张晴听了脸一下子红了，但还是点点头答应道：「嗯。」
　　没多久整个校园就完全的安静了下来，严刚站在走廊上，打量了一下校园的环境，点点头，觉得是时候该去见张晴了。
　　他来到今早那个办公室，轻轻的敲了敲门，里面传来了张晴的声音：「请进！」
　　严刚推门而入，发现整个办公室都只有张晴一个人，于是他笑呵呵的对着张晴说道：「老师，我来喝奶了！」
　　张晴听到他如此直白的说法，脸色一红，微微的白了他一眼，然后说道：「你先坐下，我去准备。」
　　说完拿起白色的袋子就走进了教师休息室。
　　严刚嘿嘿一笑，轻声的走到了教师休息室门口，支着耳朵静静的听着里面的动静，可是听了半天都没听到任何声音，不由得有些着急。
　　如果不把握好时机就进去很可能失去了一个绝好的将这个美艳的人妻教师收入怀中的机会，所以他想保证百分百成功。
　　他想了好一会，自己的异能虽然可以扫描周围的情况，但是并并不能穿透物品探测物品对面的情况。
　　但是随即他想到了在自己在给两女仆姐妹开苞的那天晚上，自己无意中进入了一种状态，那种状态并不像电系异能只是扫描周围的情况，那东西仿佛能够穿透物体探测里面的东西。
　　想到这里，他决定试试可不可以再次将那种状态用出来。
　　于是他闭上眼睛集中精神，让自己回复到当时的那种情况，一种轻松，一种愉悦，还有一种想一窥周围情景的状态。
　　慢慢的，脑海中又出现了跟那天晚上一模一样的情况，脑中「看」到了周围的情况，办公室的布局，走廊上的情况，包括严刚现在最想知道的张晴的情况，都一一的浮现在了脑海中，令严刚兴奋不已。
　　「哈哈！成功了！」
　　严刚心中大爽，集中注意力观察起张晴的状态。
　　此时的张晴，已经解开了衬衣的扣子，正反着手皱着眉解着罩杯的带子，好像是因为搭扣被卡住了，使得她一时半会取不下来。
　　终于，张晴眉头舒展了开来，那背在背后的双手也放了下来，用手翻开自己的罩杯，看看内侧并没有新流出来的乳汁后，满意的点了点头，然后又从白色塑料袋里面拿出了一个透明的像是喷花壶一样的东西，但是喷头的一处却是一个空心大漏斗。
　　张晴拿出那个东西，仔细的将漏斗内侧擦干净，然后将内侧贴在了自己的丰满尖上，然后再一按瓶子后面的挤压把手，顿时，一股乳白色的液体，顺着透明软管流进了同样透明的瓶子内。
　　挤奶器，严刚脑中顿时想到了这个被誉为哺乳期女性神器的器物。
　　看到这里，严刚嘿嘿一笑，手慢慢的把上了门把手，无声的拧了一下，发现张晴不知道是什么原因，居然没有锁门，这个发现让严刚省了一番手脚。
　　于是，他拧开了房门，飞快的闪身进入。
　　「啊！」
　　正在挤奶的张晴，听到房门猛然开启的声音，吓了一跳，连手中的吸奶器都顾不上了，直接用双臂抱住赤裸的乳房，转过身子，看见是严刚的时候，不由得松了一口气，但随即便娇嗔起来：「严刚同学，你做什么！」
　　严刚转身将房门重新关上，并上了锁，然后又回过身子对着张晴说道：「张老师，我来喝奶！」
　　「我正在弄，马上就弄好了。」
　　张晴红着脸对着严刚说道。
　　严刚没有理会张晴，而是慢慢的靠近了张晴，张晴看着看着靠近的严刚，身子也不由得慢慢向后退去，直到自己丰满的臀部抵到了房间正中的方桌上。
　　严刚靠近了退无可退的张晴，呵呵笑着将她手里的那个挤奶器拿了过来，拧开瓶口，一仰头将带着张晴体温的乳汁倒在了嘴里，忍不住赞道：「好，很好喝！」
　　「严刚同学，等我挤完了你在喝好么？现在能不能请你先出去啊？」
　　张晴看着严刚将自己的乳汁倒入口中，忍不住羞涩的哀求道。
　　「呵呵，老师，我说了我要喝新鲜的啊！」
　　严刚笑呵呵的提醒道张晴。
　　「这些就是新鲜的，不新鲜的都被我倒掉了。」
　　张晴解释道。
　　「老师，我说的新鲜，是指直接在从你身体里流出来的，不是进过容器倒装过一道的，嘿嘿！」
　　严刚这时说出了自己话中深层的含义。
　　「啊？这……」
　　听到严刚口中新鲜含义竟然是这样，张晴有点傻眼了。
　　严刚可以算是自己的「客户」，自己女儿以后可能是要交到他手上的，自己做出点牺牲说不定便可以让自己的女儿以后在他那里过的好一点，另一方，可能就连张晴自己都没有察觉，自己心底的深处也不忍心拒绝严刚的要求。
　　就在张晴不知所措的时候，严刚走到了她的面前，伸出双手，抓住了张晴的两只手腕，缓慢却坚定的往两边缓缓拉开。
　　「啊~ ！」
　　张晴感觉到严刚的动作，仿佛无力般轻叫了一下，闭上眼任由严刚将自己的双手拉开，将自己丰满却坚挺的巨乳彻底暴露在了严刚。
　　由于生育的原因，张晴的乳头也十分的大，甚至超过了自己小姨许薇的乳头，像个紫葡萄一般，而乳头周围的乳晕，则像是个大饼一样，几乎铺满了整个乳房的尖部，最引人注意的是，其中一只乳头可能是因为刚刚被吸奶器给吸过的原因，一滴乳白色的乳汁仍然悬挂在那淡粉色的乳尖上，令人垂延欲滴。
　　严刚看着眼前的美景，俯下身子脑袋凑到了乳头的旁边，张开嘴，舌尖一卷，就将那粒带着乳汁的乳头卷进了口中，用舌头上下拨动着。
　　「唔~ ！」
　　张晴感觉到乳头上一热，接着就感觉到一个粗大的舌头开始添抵着自己敏感的乳头，令她的身体开始酥麻，思维开始混乱，就连肉穴也开始渗出了动情的汁液，一点一点的渗湿了那黑色的蕾丝小裤裤。
　　严刚将手绕到了张晴的后背，轻轻的把她的上半身放平在方桌上，挤进了她的双腿之间，伸手开始抚摸她那生育完后完全没有走样的小腰，顺着小腰，隔着长裙慢慢的往下开始抚摸，经过后臀，经过外侧大腿，达到膝盖处，然后掀开长裙又顺着大腿内侧慢慢的摸索着向上走去，直到手指触碰倒一片带着湿气的布片后这才停了下来。
　　张晴此时双手已经抱住了严刚的脑袋，仿佛是想要将他揉进自己的怀中一样，任由严刚那给自己带来酥麻感的色手在自己的敏感处的动作。
　　张晴正沉迷于严刚的动作，突然乳头处传来一阵强烈的吸力，那乳汁快速被抽出乳房的舒爽感，让张晴仍不住大叫起来。
　　「啊！就这样！」
　　原来严刚只是含着乳头轻轻的撕咬添抵着，并没有用力允吸乳房内的乳汁，虽说有点点乳汁通过他口腔的挤压流了出来，却没有让张晴出现如此的舒爽感，反而乳头因为他温柔的动作而变得更加的涨大。
　　严刚摸着内裤底部的手感觉到张晴似乎因为自己的动作而更加的更加的湿润了。
　　他顺着蕾丝内裤的缝隙将手指伸了进去，勾住了内裤底部，将她轻轻地拉起又松开，又勾起再松开，如此反复着利用着内裤的弹性，用湿湿的内裤底部轻轻击打着张晴娇嫩的阴户。
　　「啊~ ！别这样……」
　　如此挑逗使得张晴无法忍受，花穴中的蜜汁也流的更急了。
　　两相矛盾的话此刻也从另一方面体现出张晴矛盾的心态，即希望严刚能够更进一步的玩弄自己的身子，又不希望自己身体里最后一块未被猥亵之处真正暴露在丈夫以外的人眼前。
　　此时的严刚已经允吸完一只乳房内的奶水，抬起头，将嘴移到了另一只乳房上，伸手捏了捏那只已经没有奶水却任然坚挺的乳房，盯着张晴那迷离的双眼，问道：「张老师，你今晚还要给女儿喂奶么？」
　　「今晚，周五，女儿……女儿会被送回来……啊……你想……你想做什么？」
　　张晴强忍着自己心中的浴火，回答着严刚的问题。
　　「那既然这样！这只奶我就留给你女儿吧，免得她到时候饿肚子。」
　　严刚笑呵呵的说道。
　　「其实……其实她……吃不了……这么多的。」
　　张晴艰难的说道，臀部也不由自主的轻轻的挺动起来。
　　张晴生育后，奶水一直都是异常充足的，不单单是量大，而且分泌的速度也非常的快，通常小半天时间，一只被放空奶水的乳房就能重新充满乳汁，这使得她一直以来都被奶涨所困扰，而她一个人分泌的奶水能够满足三个小孩的食欲，真正是一只名副其实的乳牛。
　　「呵呵！」
　　严刚明白她的意思，现在离晚上还早，就是现在将另一只乳房中的乳汁喝完，剩下的几个小时时间完全够张晴分泌出足够喂食自己女儿的乳汁。
　　想到这里，严刚将另一只乳头也含进了嘴里，用力允吸了起来，同时按在张晴肉穴内裤中的手，拨开了内裤的底部，伸进了已经湿润异常的肉穴之中，「啊……好……就……就是这样……啊……」
　　随着严刚粗大手指的进入，张晴的身子一下子绷直了，口中也开始放声大叫起来。
　　严刚用力的允吸，伸进身子里的手指，让张晴已经敏感异常的身子一下子达到了情欲的高峰。
　　严刚手指感觉到张晴的肉穴急速的抖动，随之一股热流便涌出了张晴的肉穴，打湿了严刚的手指。


第41章上川百合的秘密
　　将最后一口乳房中的乳汁吞入肚子，严刚抬起头，微微的打了一个饱嗝，心中惊叹着这只乳牛的分量充足，更加肯定了心中的一个念头。
　　他抬起头，抽出了湿漉漉的手指，看着微微失神喘息的张晴说道：「张老师，你周末就把你女儿带过来吧，顺便你也度过来吧！」
　　「恩？」
　　张晴听到严刚的声音，抬头望了他一下，「什么？」
　　「我是说，周末带着你的女儿一起过我的别墅来吧，顺便你也渡过来做我的妻子吧！」
　　严刚重复道。
　　这个世界买卖妻子有时候并不会说买卖，而是会用渡这个词来表达。
　　「什么？你想买我？」
　　严刚的话令张晴吃惊不已，那双无神的眼眸一下子就充满了光彩。
　　「对啊！到时候你就可以天天和自己的女儿待在一起了，也不用相隔两地了。」
　　严刚说道。
　　「可是……可是我已经生过小孩了啊！」
　　张晴说道。
　　「那有什么？你女儿不是也在我这里么？长大以后还可以跟她母亲一起侍奉我，这不更好么？」
　　严刚无所谓的说道。
　　这个世界虽然可以买卖人妻，但是有一个更加重要的因素就是在于这个女人有没有生育过，并不是生育过后的女人不能买卖，而是很少有人愿意购买一个已经生育过小孩，毕竟生育过后的女人身体某些部位不如未生育过的女人那样。
　　张晴吃惊的看着严刚，眼中闪烁着一丝丝闪亮的光芒，仿佛对严刚这个提议心动异常，可是心中仍有些为难，那就是如何向自己的丈夫说明。
　　严刚将自己那湿漉漉的手指伸到了张晴的嘴边，用眼神示意她，说道：「今晚你回去不要和你丈夫说，等下给我个地址，我明天叫人过去跟你丈夫说明。」
　　张晴听到严刚如此说法，心中的难题一下子就解决了，看着伸在自己面前的手，张晴明白严刚想让自己做什么，于是娇媚的白了一眼严刚，然后张开小嘴将那根湿漉漉的手指含进了嘴里。
　　这时候严刚又开口说道：「今晚开始你就别和他同房了。」
　　张晴允吸着严刚的手指，看着他羞涩的点点头。
　　那娇媚的样子差点让严刚忍不住又重新扑了上去。
　　不是严刚对张晴没有想法，而是他一想到自己晚上还有一个女神等着自己，而且如果现在弄了她，那么她今晚上都别想走出学校了。……
　　得到了张晴家里的地址，严刚来到学校楼底下，他一眼就看到了在教学楼下孤零零的停着一辆车，一个靓丽娇小且丰盈的身影看到严刚靠近打开车门走了出来，叫道：「少爷！」
　　严刚看到这美丽的身影正是自己的上川阿姨，顿时他想起了自己的猜测，但是却不动声色的走上前去和上川阿姨打了声招呼，然后坐在了副驾驶座上。
　　车子驶出了校门，严刚将想将李玉华和张晴买来充实自己后宫的想法告诉了上川百合，让她明天安排人去办。
　　上川百合并没有拒绝，因为以严家的社会地位，这种女的买回来最多也只是个女仆的位置，并不可能做到严刚妻子的角色，对于这类是属于玩玩性质的女人，严家一般都不会反对。
　　随后又告诉了她周末自己邀请了一些同学和老师来自己的别墅，告诉她叫她准备一些较为性感的泳衣。……
　　车子在路上行驶了一会，严刚看了一眼上川百合被职业装包裹住的酥胸，脑中一转，嘿嘿一笑，伸出手在上川百合的胸上摸了一把，说道：「上川阿姨，你以前受过的什么样的性奴训练啊？」
　　上川百合没有想到严刚居然问起了这个问题，愕然了一会，然后开口说道：「受过的训练较多，有体态训练，主要保持身形的，像瑜伽、健美操之类的，有训练身体敏感度的，像是用电动棒刺激身体的敏感部位，有一些特殊训练，像鞭打、电击、针刺这类痛觉快感体验，灌肠、导尿这类忍耐力调教的训练，性爱体位、性爱场地的适应，还有一些保镖训练，等等等等，挺多的」严刚听到这里，说道：「那挺全的啊，有没有忘记啊？」
　　上川百合听到这里心中有点淡淡的高兴，心中也有个预感，说道：「没有忘记，但是身体可能有段时间没有被调教了，所以有些不太敏感了。」
　　严刚将手移到了上川百合的乳尖，手掌盖在了上面，将乳尖位置抵在了自己的手心，然后用力一握，同时对着说道。
　　「啊！少爷，别！」
　　车突然晃了一下，上川百合被严刚这下突袭给弄的差点让车失控，口中叫道。
　　「为什么啊！上川阿姨？」
　　严刚眼中带着一丝戏谑，口中却装作无知的问道，手中传来的柔软触感让他想起了李敏华对自己说过的，她们为了保持自己那里的柔嫩和色泽，一般是不穿内衣裤的，看来上川百合也是一样的。
　　「我……我在开车。」
　　急中生智的上川百合连忙开口说道，感觉到自己胸前的衬衣似乎被他那样用力一挤，给弄出的液体打湿了。
　　「哦？你上次不是给我说过你们受过特殊的训练让你们能够适应任何环境的骚扰么？怎么现在忍不住了？」
　　严刚口中说着，但是仍然没有收回自己的手，就像挤奶一般，握一下又放开，握一下又放开。
　　「少爷他是不是知道些什么了？」
　　上川百合听到严刚这样回答，她没有再说什么，只是在心中忐忑的想到。
　　同时，一股奶香味淡淡的充斥在车厢里面，让上川百合的心一下子就提了上来。
　　「咦，上川阿姨，怎么车里有一股牛奶味？」
　　严刚当然也闻到了，只是他装作吸了吸鼻子，问着上川百合。
　　「哦！车里有一些家里的牛奶。」
　　上川百合对着严刚撒谎道，叫她一个女人对男人说那是自己身体里溢出来的味道，即使是上川百合，也不想让严刚知道这么羞人的事情。
　　因为她现在的身份虽然是性奴，但是在严家呆久了，使得她性奴的那种什么都无所谓的性格，在严家女人们的影响下，慢慢的恢复了一点女人所应有羞涩，这也是她第一次对严家的人撒谎。
　　殊不知，她目前的情况都被已经知道了空孕催乳剂存在和亲口品尝过人乳的严刚所知晓。
　　严刚并没有拆穿她，毕竟一个女人有羞涩的情绪才算是真正的女人，这点上面，李敏丽和李敏华两女就做的比她和西门美惠子好，她们在接受严格训练的同时，也保留了女人的羞涩，也不枉他花了五千万将她们买了。
　　但是说到西门美惠子，这妞好像真不知道羞涩是怎样的。
　　就这样上川百合一边忍受着严刚的色手给自己带来的「湿身」效果，一边抵挡着身体里的快感，将车开回到了严刚的别墅中。
　　「少爷，我们到了！」
　　西门美惠子对着仍在蹂躏自己的严刚说道。
　　严刚看了眼用一种期待自己放过她的眼神看着自己的上川百合，突然伸手解开了上川百合的职业装的扣子，探出身子，将脸凑到了上川百合的胸前。
　　「少爷，你做什么？」
　　上川百合那在严刚印象中一直很淡定的神色终于变了，她轻轻的推着严刚的头焦急的问道。
　　严刚没有回答上川百合的问题，而是抵着上川百合的手仔细的看了一下她的胸前，指着上川百合的胸前的一块被水迹染透明了的衬衣问道：「上川阿姨，你这里怎么湿了？」
　　上川百合现在已经明白了自己的少爷早已经知道了自己的秘密，也不再阻挡，但仍是有点羞涩的说道：「少爷，我……我……」
　　可是我了半天没有说出下文。
　　严刚才不管她那么多，直接解开了上衣的衬衫，让那娇美雪白暴露了出来。
　　上川百合的乳房也像李敏丽一样那么肥硕、坚挺，严刚没有仔细观察过李敏丽的乳头，但是凭直觉他感觉出上川百合的乳头要比李敏丽稍稍的大一点点。
　　这时上川百合的一只乳房上面还有明显的水迹，乳头的褶皱里还挂着点点乳白色的东西，让人一望就知道这些是什么东西。
　　严刚那被张晴挑起的欲火这一刻又重新燃烧了起来，但是他却强忍着对着上川百合说道：「呵呵，上川阿姨，今晚和李姐一起来试试看你的身体还敏不敏感吧！」
　　走下车的严刚，看着属于自己的别墅，心中感慨万千，自己本身一个潘磕校穿越到这世界来做了世界第一富豪家族的继承人，享受到了以前只能在脑中意淫的女人，现在还有了一栋完全属于自己的别墅，不能不让他感叹命运的无常。
　　他转过头，看了一眼衣着有点凌乱的上川百合说道：「上川阿姨，你找人订一块牌匾吧。」
　　「牌匾？什么样的牌匾？」
　　上川百合问道。
　　「呵呵！」
　　严刚眼睛中闪烁着一丝丝的精光，一字一句的回到道：「藏、金、屋！」


第42章~第43章双姝的香艳服务（全集）
　　「藏金屋？少爷，你这是要……」
　　上川百合吃惊的看着严刚。
　　「呵呵，你说呢？」
　　严刚并没有回答上川百合，却反问道，他走过去轻轻的搂住了上川百合，说道：「上川阿姨，到时候就要你帮我管理了。」
　　走进别墅，就见到女仆两姐妹带着穿着女仆服的其余四女站在门口笑颜如花般看着严刚，见到严刚进门，开口说道：「少爷，欢迎回家。」
　　他走上前去，在双胞胎的脸上轻轻一掐，笑着说道：「真乖！」
　　是啊，谁一回来只要有个美女对着你说欢迎回家的话，你在外面一天的辛劳仿佛都会离自己远去，这，也许就是家的感觉。
　　严刚的眼光转向了双胞胎女仆后面的四位美女，顿觉眼前一亮。
　　太惊艳了，真的是太惊艳了，四个性奴一身女仆装丝毫没有掩盖住她们平日里的光彩，反而使她们多了一股味道。
　　四女向着走进来的严刚微微鞠躬，说道：「主人，欢迎回家。」
　　「好、好，呵呵！」
　　严刚强压住心中火热，对着她们点点头说道。
　　随后，他搂住了李敏丽的纤腰，率先走了进去。
　　「李姐，在这里还习惯吧？」
　　严刚转头看着半依偎在自己身上的女神，感受着她胸前的丰满紧紧的压在自己的身上，色手在她那纤纤细腰上摸索着问道。
　　「主人，还不错。」
　　李敏丽回答道。
　　「恩，那你准备好服侍我了么？」
　　严刚问道，同时色手也越过腰部，向着李敏丽的臀部抓去。
　　「唔」李敏丽轻轻的将臀部转过了一下，方便严刚的动作，而小嘴也凑到了严刚的耳边，轻轻的说着：「主人，丽奴随时都准备着。」
　　听着耳边柔媚的话语，严刚的欲火一下就升腾到了顶点。
　　「要冷静，要冷静，最美味的东西一定要细细品尝。」
　　严刚连忙让自己冷静下来，色手在李敏丽臀上狠狠一拍，说道：「小妖精，今晚你就带上那些玩意儿过来，我们好好的玩玩。」
　　「恩」李敏丽的声音这时在严刚听起来，并不像以往那样淡然，反而带着一丝淡淡的羞涩，她明白自己的主人今晚上绝对会要了自己。……
　　浴室中，严刚脱光了衣服正泡在浴缸里，脑海中想着等下自己要怎么样玩弄李敏丽和上川百合时，浴室门又一次被人推开了。
　　严刚没有睁眼，而是发动了自己今天下午在教师办公室里偷窥张晴的那种能力，顿时，两个穿着浴袍的丰满娇躯出现在了严刚的脑中。
　　正是上川百合和李敏丽。
　　李敏丽的手上提了个箱子，放在了洗手池上边，正是昨晚在密室中苏瑶给严刚看的那个箱子，而上川百合却拿着严刚的蓝牙耳机走到了严刚身边，轻轻的蹲下，将耳机递给了严刚说道：「少爷，大夫人电话。」
　　严刚一听，顿时一阵头大，怎么这个便宜老妈老是喜欢在晚上他洗澡的时候打电话来。
　　他将耳机接了过来，插进耳朵，说道：「我说老妈，你怎么老是喜欢在我洗澡的时候打电话过来啊？」
　　「怎么？你又在洗澡，现在才几点啊？」
　　对面的柔媚声音充满了诧异，自己今天专门早点打电话过来，为的就是不想遇到像那天晚上那样的事情，结果没想到还是遇上了。
　　「哈哈，今晚有活动，当让得洗的早点啊！」
　　严刚睁开眼看了一眼旁边已经将浴袍褪下，露出雪白娇躯的两女，口中哈哈笑着说道。
　　「那也太早了吧，今晚几个？」
　　许云刚开始的时候还用一种较为夸张的语气说道，可是后来就变得好奇起来。
　　「两个，一个性奴和上川阿姨。」
　　严刚老老实实的回答道。
　　「你上川阿姨你要好好待她，她和西门这几年为家族做了不少事，真是难为她们了。」
　　许云语气中充满了唏嘘，不知道是不是想到了自己过世的丈夫。
　　「那是，你儿子我还做不出来玩完了就丢的习惯。」
　　严刚看着上川百合对着耳机说道，此时的她和李敏丽两个正在用花洒清洗着浴缸旁边的水床。
　　「对了，你那四个性奴确实不错，你这些钱没有白花。」
　　这时许云的话音一转，说到了李敏丽她们身上。
　　「你见过她们了？」
　　严刚惊奇的问道。
　　「是啊！今天到你那别墅看了看，也和她们聊了聊，感觉上不错，想不到雪桃会现在居然有了怎么好的货色。」
　　许云口中传出了令严刚惊讶的回道。
　　「你今天到别墅了？为什么不在这里等我回来。」
　　严刚问道，他心中微微有些可惜，如果许云今晚留下来了，说不定自己的计划就又要改了，虽然他不介意来个一枪挑三凤，但是他不愿意让自己和心目中完美女人的第一次就有其他人参与。
　　「干嘛？留下来给你玩啊？莫非你还想来个一对三？」
　　许云的口气充满了幽怨。
　　「嘿嘿，嘿嘿，那哪能啊，要一对三也是你和大姐二姐一起来啊。」
　　严刚傻笑着回答。
　　大姐严梅，二姐严瑰，还有严刚都是许云生下来的，严梅严瑰都已经读大学了，算算时间，她们也差不多该是到放假的时候了。
　　「……」
　　对面的声音一下子沉默了下来，不知道在想什么。
　　这时已经脱完浴袍的李敏丽走了过来，指了指浴缸旁边的水床，示意严刚爬上去，严刚不知道他们葫芦里卖的什么药，但是还是依言爬了上去。
　　「还有，雪桃会是怎么回事，西门阿姨她们说你知道雪桃会的一些事？」
　　严刚将自己从西门美惠子那里听到的事情问了出来。
　　听着儿子这样说，许云没有立刻回答，那安静的声音让严刚以为自己的耳机没电了。
　　就在严刚准备将耳机拿下来的时候，许云开口了：「我也是从雪桃会出来的……」
　　「什么！老妈你也是从雪桃会出来的，那你是不是也是……」
　　听到这里严刚仍不住惊呼起来打断了许云的话，这个消息太让严刚吃惊了，这是不是说自己的便宜老妈也是性奴啊？
　　「你想哪里去了，如果我是雪桃会训练的性奴，那怎么会有你出来啊？」
　　许云在那边气急败坏的说道，「你就这么希望你老妈我是性奴啊？你就不能把话听完啊？」
　　「额，呵呵，你说，你说。」
　　严刚长吁了一口后，心中还带着淡淡的兴奋，现在不是不代表以后不是，嘎嘎。
　　「呼~ 呼~ 」话筒里传来了许云深呼吸的声音，似乎是在调整自己的心态。
　　隔了良久，许云那平静的声音再次传了过来，说道：「我以前是被雪桃会挑选中作为首领接班人培养的人选之一，你说我知不知道雪桃会的事情呢？」
　　「啥？」
　　严刚听到这里傻眼了，原来自己便宜老妈还有一个这样的身份。
　　「哎呀！好了，雪桃会的事情在电话里一时半会也说不清，等你明天回来了再给你细细说下吧。」
　　许云在那边娇嗔着说道。
　　「哦，还有，你小子以后给人开苞的时候，帮我收集她们的落红哦。」
　　许云像是想起了什么，又在电话里说道。
　　「收集这个干嘛？」
　　严刚不解的问道。
　　「叫你收集你就收集，问那么多干嘛啊，总之我有用，好了就这样，我练瑜伽了。」
　　许云说话，不给严刚说话的机会，连忙挂断了电话。
　　严刚苦笑着摘掉了耳机，这是第几次了，每次结束都这样风风火火的，真没一点当别人老妈的觉悟。
　　随手将耳机丢到一旁，这时严刚才感觉到自己背上和大腿上分别有两团滑腻腻的肉球在移动，痒痒的说不出的舒爽，他看了一眼墙上的落地镜，镜子里反射出的情景顿时让他明白了他现在正在享受待遇。
　　胸推！
　　没错，当严刚趴在水床上后，上川百合和李敏丽分别将沐浴露涂在了自己饱满的乳房上，然后双手挤压着自己的乳房，一左一右的在严刚背后推磨起来。……精彩内容合集见……
　　严刚看着眼前的一幕，被压在身下的大肉棒立马充血到了战斗状态。
　　他正想翻过身子，可是眼光无意中一瞟，看到了放在洗手台上的那个箱子，心中一动，他拍了拍右边正在给他上身推背的李敏丽的大腿说道：「李姐，帮我把那个箱子拿过来。」
　　李敏丽闻言，抬起了上半身，听着湿漉漉的胸部，走到了洗手台边，拿起箱子又返回到了严刚的身边，打开后放在严刚旁边。
　　在李敏丽走过去那箱子的时候，后背不可避免的露给了严刚，严刚看到那雪白肥硕的圆臀之间，隐隐约约的有一行淡蓝色的文字被肥硕的臀部夹在那幽谷之中，让严刚顿时间想起，那里似乎有代表这具娇躯是自己的纹身啊。
　　他拉住了正准备继续给严刚胸推的李敏丽，说道：「李姐，给我看看你的纹身吧，我还没见过效果怎么样呢。」
　　李敏丽闻言只好依言又站回了严刚面前，弯腰双手撑住膝盖将自己的肥硕却完美的下身展现在了严刚面前。
　　严刚伸出双手，轻轻的将那两瓣肥硕的臀瓣分开，露出了里面被遮挡住的地方。
　　一段用淡蓝色正楷纹在左臀靠近臀沟处的字清晰的显示在了严刚面前，那「刚之一号丽奴」也标表明了这具娇躯完全的属于了自己。
　　「呵呵，不错！」
　　严刚满意的点点头，随即便将目光移向了同样暴露在严刚眼前的花穴和菊穴上。
　　李敏丽的大阴唇异常肥厚，仿佛轻轻一掐就能冒出水来，隐藏在其中的肉穴紧紧的闭合着，保护着最神秘的地方不被人窥视。
　　严刚收回一只手，轻轻的分开了闭合的粉红色肉穴，让里面神秘的风景表露出来。
　　「啊！主人！」
　　感觉到严刚的动作，李敏丽轻轻的叫了出来，那娇媚的声音带着一丝丝颤抖，让严刚欲火狂升。
　　一个环形的透明薄膜住挡在了肉穴的入口，完整的形状向严刚清楚的表明，它正守护着眼前这具成熟丰满的赤裸娇躯，等待她的主人来开启。
　　「咕嘟」看着眼前的这个景象，严刚忍不住吞了吞口水，目光上移看向了那粉红色的菊穴。
　　李敏丽的菊穴不知道是不是经过特殊训练的结果，感觉上要比两个女仆的还要宽大一点，他忍不住用大拇指轻轻的捅了一下，直觉告诉他，今晚他玩弄菊穴的目标就能够在李敏丽身上达成。
　　「呀！主人！别！」
　　严刚的袭击差点让李敏丽叫了出来，经过调教的菊穴的敏感程度并不比肉穴差，反而更胜之肉穴。
　　严刚的目光转向了箱子里面，他在里面拿出了那个大号的针筒，和那瓶淡黄色的液体，转过身子看着还在给自己推大腿的上川百合问道：「上川阿姨，这个怎么用？」
　　上川百合呵呵一笑，也直起身子，走到了李敏丽的身边，接过严刚手中的东西，蹲下身子开始操作起来。
　　只见她拧开了黄色液体的盖子，将针筒头插了进去，吸了大概有一百毫升的样子，转过身子掰开李敏丽的臀瓣，看见李敏丽臀瓣上的一行字，眼中闪过了一丝丝的羡慕，随即便恢复了过来，将针头对准了菊穴，轻轻的插了进去。
　　她这一个表情的变化并没有逃过严刚的眼睛，让严刚心中一动，有了个新的想法。
　　「我要来了，你注意哦！」
　　上川百合对着李敏丽说到，然后开始慢慢的将针头里的液体推射进李敏丽的身体里。
　　「啊！」
　　李敏丽感觉到从自己菊穴涌入了一股冰凉的液体，使她忍不住轻轻叫起来，要不是必须弯腰让液体流向自己身体的深处，这时的她估计早已将身子伸直，来舒缓自己的小腹中那股难受的感觉。
　　当上川百合将最后一滴液体注射进李敏丽的菊穴后，她小心翼翼的将注射器拔出，然后手中的东西放回了水床之上，对着严刚说道：「少爷，等三分钟后就可以让她去排泄了，等清洗干净后，你就可以玩了。」
　　「恩！」
　　严刚点点头，目光也从刚刚李敏丽的身上转了上川百合的身上。
　　不知道是不是因为注射过催乳剂的原因，上川百合的乳房始终感觉要比严刚所玩过的女人还要肥硕一些，虽比不上张晴的豪乳，但是也相差不远。
　　他伸手按住了正想站起身的上川百合，扯了扯上川百合的乳头，说道：「上川阿姨，转过来，让我也欣赏欣赏你的肉穴吧！」
　　上川百合闻言，看了眼严刚，见他目光灼灼的看着自己，那眼中透露出一股想将自己一口吞下的霸道气息，使她没有一丝反抗的欲望，乖乖地就转过了身子，和李敏丽同样动作的双手撑着膝盖将自己的肥美臀部面向了严刚。
　　严刚伸出手，如同分开李敏丽的肥臀一样，轻轻的分开了上川百合的雪臀。
　　上川百合的肉穴同样肥厚，光看肉穴不看其他的，任何人不能在第一时间分清她和李敏丽的身份，但是分开肉唇望向里面却出现了一幕让严刚意外的情景。
　　上川百合本该有肉膜的地方，却是光溜溜的，就连处女膜破损所留下的残骸都不曾有过。
　　这个发现令严刚一愣，接着就想起上川百合对自己的说过的话，他抬头望着上川百合的背影说道：「上川阿姨，你……你好像天生就没处女膜。」
　　上川百合娇躯一震，有些不知所措的囔囔自语道：「没有么？」
　　「是啊！就连破损后应该残留的膜都没。」
　　严刚的指尖伸了进去，轻轻的扣弄着那粉红色的肉穴。
　　「啊！少爷……痒！别……我快站不稳了！」
　　上川百合被严刚的动作搞得不得不集中注意力，努力控制着颤抖的双腿不倒下，但是身体里酥痒快感却像是脱了缰的野马一般，集中到自己的子宫，经鲜嫩肥美的肉穴汹涌而出。
　　严刚扣着扣着，就感觉到手指迅速的被一股湿漉漉的液体包围了，他不由得一愣，仔细一看，结果发现上川百合的肉穴里居然就这么容易的被他扩挖出了爱液，随即便忍不住呵呵淫笑了起来。
　　这妞水这么多，一会玩起来绝对会爽死。
　　抽出了湿漉漉的手指，他向上摸了一下那粉红色的菊穴，发现如同李敏丽一般，都是比女仆两的还要柔软许多。
　　他拿过大号针筒，照葫芦画瓢抽出了一百来毫升的灌肠剂，对着上川百合的菊穴轻轻的插了进去。
　　「哎呀！少爷！别！」
　　感觉到严刚的动作，上川百合急忙叫道，但是却怕惹恼了严刚，身子并没有乱动。
　　「呵呵，上川阿姨，你也洗洗肠吧，一会我也玩玩你的。」
　　严刚一边推着针筒里的灌肠液，一边笑呵呵的说道。
　　「少爷，不是啊，啊！好难受！」
　　上川百合一边呻吟着一边说道，「要灌也要等李敏丽灌完了在灌啊，不然等下没地方排泄啊！」
　　「额……」
　　这下轮到严刚傻眼了，手中的动作也随之停顿了一下，可是他这一停顿，上川百合又叫了起来。
　　「哎呀！少爷，别停啊，不然要漏出来了。」
　　灌肠的时候必须要一口气将灌肠液全部推进去，不然女方很可能因为括约肌的酸麻而导致放松，以至于直肠中的液体从括约肌的针头的缝隙流出来，但是严刚显然是不知道这个事情的。
　　「哦！哦！」
　　听到上川百合如此说道，他连忙回过神来，继续往菊穴中注射灌肠液。
　　「啊……」
　　上川百合轻轻的呻吟了一下，然后弯着腰，忍受着腹中的难受，使自己上半身尽量保持着水平，是灌肠液能够流进自己的直肠深处。
　　「主人，啊……我……我忍不住了，可以放出来了么？」
　　这时李敏丽扭头看着严刚，柔媚的叫道。
　　严刚刚刚将针筒抽出，就听见了李敏丽的叫声，转头看着那张因难受而有些微微扭曲的俏脸，不忍她如此难受，说道：「李姐，去吧。」
　　「恩，谢谢主人！」
　　李敏丽如逢大赦，飞快的打开了马桶间的玻璃门，坐在了上面。
　　严刚看着李敏丽刚刚坐在上面，就听得一阵稀里哗啦的声音从马桶间传来，嘿嘿一笑，心中想着，再等一会儿就能玩玩传说中的后庭花了。
　　马桶间的与浴室是单独隔离出来的，所以李敏丽在马桶间排泄所发出的异味并不能传出来。
　　没一会，上川百合也支持不住了，她不顾身后的色手正在玩弄自己的肉穴，轻轻的哀求道：「敏丽，你快些，我快不行了。」
　　一整冲马桶的声音传来，接着神色变得轻松的李敏丽轻快的走出了马桶间，想着严刚走来。
　　看着李敏丽走了过来，上川百合连忙转头想着严刚说道：「少爷，我……我能去么？」
　　上川百合那柔弱的表情，严刚本能的想拒绝，但是自己并不知道灌肠这玩意儿如果憋得太久，是不是会伤害身体，于是点了点头，说道：「去吧。」
　　上川百合听闻严刚同意了自己的请求，飞快的冲进了马桶间，又是一阵稀里哗啦传了出来。
　　「主人！」
　　李敏丽走到严刚身边，轻轻的叫道，等待严刚下一步的安排。
　　「来！」
　　严刚翻转了身子，将自己那被憋得早已发痛的粗大肉棒露了出来，指着它说道：「李姐，你现在的任务就是将它弄软，呵呵。」
　　李敏丽娇羞的看了一眼严刚异于常人的粗大肉棒，回过头来白了严刚一眼，然后走到严刚的脚下，分开了严刚结实的大腿，趴伏了下去。
　　她又看了一眼严刚，伸手握住了严刚巨大的肉棒，不轻不重的上下搓弄着，不时的还用柔软的手掌拨弄一下严刚敏感的大龟头。
　　「我靠！真不愧是受过专业调教的，就这打飞机的手法就比两姐妹娴熟多了。」
　　严刚舒服的呻吟了一声，闭上了眼睛轻轻的将头靠在与水床连为一体的枕头上。
　　突然，严刚感觉到自己的龟头进入了一个温暖湿润的地方，那狭小的挤压感和一条滑溜溜的不时的点压着自己马眼的物体，让严刚瞬间知道了自己的肉棒被李敏丽含在了嘴里。
　　「恩，不错，这尤物真不错，真的太懂男人了！」
　　严刚睁眼看着李敏丽熟练地动作，心中再一次的任务感叹道。
　　这时，上川百合也走出了马桶间来到了水床边上，看见李敏丽正在给严刚口交，走到她身后，拿起花洒，分开她的臀瓣轻轻的帮她冲洗起来。
　　「唔！」
　　水流冲刷敏感肉穴的感觉，使得李敏丽不自觉的问问呻吟出来，但是嘴里被肉棒堵住了，所以呻吟的声音不可避免的变成了一声声闷哼声。
　　「上川阿姨，你在做什么啊？」
　　严刚看着上川百合的动作，奇怪的问道。
　　「少爷，在帮她洗肛门。」
　　上川百合看着严刚微笑着回到，然后将花洒移到自己的身下，开始清洗自己的下身。
　　清洗完后，上川百合拿着花洒走向了严刚，用手捂着花洒的喷头处，让急速喷出的水被自己的手阻挡，顺着手的缝隙流了出来，慢慢的移到了严刚的胸前，帮他将上半身打湿。
　　原来还不解上川百合动作的严刚这下子明白了，原来是不想让急速而出的水流溅的到处都是。
　　打湿了严刚的上身后，上川百合又冲了一下自己的上半身，然后拿起一边的沐浴乳，开始涂抹在自己饱满的乳房上。
　　「呵呵！」
　　严刚看着上川百合的动作，明白了她想做什么，但还是笑呵呵的说道：「上川阿姨，等下别把你的奶挤到我身上了啊。以前只听过牛奶浴，等下你别整个人奶浴给我啊。」
　　上川百合闻言俏脸一红，忍不住丢了一个卫生眼给严刚，接着就俯下身子，用自己丰满的乳房开始推磨严刚的胸部。
　　严刚重新闭上眼睛，伸手搂住了上川百合的纤腰，感受着滑腻的玉体在怀中摩擦、扭动，身下的小嘴给自己的服务，心中的欲望终于压不住了。
　　他收紧了搂住上川百合纤腰的手，让她更紧的贴住自己，张开大嘴吻上了上川百合的小嘴，另一只手也不甘寂寞的握住了上川百合的一只乳房，揉捏了起来。
　　「唔……唔」上川百合只有无奈的停下了身上的动作，开始努力抬起自己胸膛迎合起严刚对自己乳房的蹂躏。
　　就在这时，严刚感觉到自己的大龟头似乎进入了一个更加狭小的地方，而且这个地方还在有规律的蠕动着，比肉穴更紧，却没有肉穴那种柔软感，但是那种独特的感觉让人仍不住沉迷其中。
　　他移开了趴在自己身上的上川百合，往下望去，只见李敏丽整个身子都弓了起来，正眼泪汪汪的看着自己，而她那红润的小嘴，则紧紧的抵在自己大肉棒的根部，瞬间，严刚就明白了她正在做的事情。
　　喉深！居然是喉深！
　　自己肉棒的规模自己可是知道的，以前上川百合曾经尝试过帮自己做喉深，可是差点就将她自己插得憋过气去，严刚本来就已经不奢望能有人帮自己做喉深，眼前的情况却让他激动不已。
　　「我靠，这、这、这太他妈幸福了！」
　　严刚脑中一片空白，完全找不到一种词语来形容这种感觉，只能用「幸福」这个实在不恰当的词语来反应他那激荡心情。
　　激动不已的严刚并没有控制住，或者说刻意不想去控制自己的精关，一股股储藏在睾丸内滚烫而浓烈的精液，通过蠕动的尿道直接喷涌而出。
　　李敏丽感觉到自己主人的肉棒在自己的嘴里疯狂的胀大蠕动的时候，本能的感觉不对，可是还没来得及抽离小嘴，就感到自己的食道一热，一股股滚烫的液体注射了进去，其量之大让毫无准备的李敏丽吞咽不及。
　　顿时，有些精液顺着食道逆流而上，直接冲进了李敏丽的小嘴，甚至就连鼻腔中都冒出了点点乳白色的液体。
　　「咳！咳！咳咳！」
　　李敏丽连忙放开了仍在急速喷射的肉棒，跪坐在严刚的两腿之间，直起身子来连连咳嗽着，让那乳白色的液体，毫无阻碍的喷射到自己的娇美的容颜和丰满的乳房之上。
　　「主人，你真是的，怎么射精前也不通知一下啊？」
　　隔了一会，清理完口鼻中精液的李敏丽抬起红晕满布的俏脸，嗔怪的看了一眼严刚，怪他没有提前通知自己，害的自己没有接完自己主人的精液。
　　严刚看着嘴角仍挂着自己精液的性感女神女奴，身下有些疲软的肉棒，又重新充满了战斗的欲望。
　　「嘿嘿，李姐，谁叫你的小嘴太会吹了，居然能够做到喉深，我没忍住就射了，太刺激了。」
　　严刚摸了摸怀中上川百合的玉乳，笑嘻嘻的对着李敏丽说道。
　　李敏丽白了一眼严刚，然后说道：「我这是做过特训的，别说我，就是上川，她也能做到。」
　　李敏丽是严刚的性奴，而上川百合是严刚老爸的性奴，所以在严刚家他的地位与西门美惠子和上川百合是一样的，所以她用平级的语气对待上川百合。
　　严刚望了望怀中面色有些尴尬的上川百合，调侃着说道：「她可不行，第一次做的时候差点被噎死，所以后来也不敢让她做了。」
　　上川百合听到严刚如此说道，忍不住为自己辩解道：「少爷，我很久没有做过这方面的训练了，身体上有些生疏，所以……」
　　看着上川百合，严刚揉了揉怀中的玉人，然后说道：「这没关系，以后你们可以互相训练，直道恢复到身体最好的状态。」
　　随后他看了看李敏丽脸上和乳房上的精液，脑中灵光一闪，说道：「要不这样吧，就从现在开始训练吧。」
　　「现在？」
　　看着上川百合不解的神色，严刚向着李敏丽撸了撸嘴，说道：「上川阿姨，现在李敏丽身上都是我的精华液体啊，你可以帮她清理干净啊。」
　　「少爷！」
　　上川百合听到严刚的话，脸色一红，轻轻的嗔道，但是眼中那跃跃欲试的神色表露无遗。
　　「哈哈！去吧！」
　　严刚拍了拍上川百合肥嫩的屁股，对着她说道。
　　上川百合，直起了身子，看着脸色同样羞红的李敏丽，又看了一眼正坏笑的看着自己的严刚，深吸一口气，正要站起身来，可是严刚并不想这么放过她。
　　他阻止了正要站起身来的上川百合，说道：「上川阿姨，你就跨在我身上给她清理吧。」
　　上川百合听到严刚这样说，哪里还不知道他打的什么主意，心中微微有些紧张的同时，也开始期待起来。
　　虽说自己是接受过性奴调教的，但是肉穴根本就没有被人真正的享用过，心中开始期待起调教师傅们所说的那种欲仙欲死的感觉了。
　　接着便想到等一下自己就会被真真正正的开始玩弄，身子不由得开始酥麻了起来。
　　强忍着身体的酥麻，上川百合轻轻地翻过了身，示意李敏丽稍稍后退一点，然后翻上了水床，跨上了严刚的小腹，将自己柔嫩的肉穴对准了严刚的肉棒，使严刚的肉棒轻轻的触碰上了自己的肉穴口，接着身子前倾，就这样背对着严刚脸的方向，开始允吸添抵严刚留在李敏丽身上的乳白色精液。
　　「哈」看着上川百合一系列的动作，严刚如何不知道上川百合心中的想法，但是很明显，她误会了自己想要的什么。
　　严刚也不说破，按住上川百合的臀部，用手扶住自己的肉棒，轻轻的在她的肉唇上摩擦着，感觉到肉棒的顶端迅速的被湿滑的爱液所打湿，严刚收回了按住她臀部的手，在一旁的箱子里翻找了起来。
　　终于严刚看到了一个透明瓶子上面的标签时，心中一喜，暗道：「就是你了。」
　　他将那印着「人体润滑液」瓶子拧开，倒出一些里面的液体在自己的另外一只手上，将液体均匀的涂抹在自己的肉棒上面。
　　做完这一切后，严刚嘿嘿一笑，又开始用肉棒的顶端摩擦起上川百合的肉缝。
　　磨了一会，感觉到是时候了，严刚嘿嘿一笑，扶着自己大肉棒的手上的动作看是渐渐加大了起来，不单单的开始摩擦肉缝，甚至前段的肉芽和后面的菊穴都是他挑逗的对象。
　　严刚没有玩过菊穴，但是直觉告诉他，现在这样子似乎并不能进入，所以他磨了一会后，就坐了起来，收回在上川百合身下的双腿，然后换了个姿势，变成跪在上川百合的身后。
　　这时三个人的都变成了跪姿，只不过李敏丽是双手撑住自己的身体后仰跪坐着，上川百合由于严刚姿势的改变而变成了跪趴在李敏丽的胸口位置，给她舔抵着身上已经有些微凝结的精液，同时让自己丰满的胸部紧贴在李敏丽的小腹上，身后的严刚则是一腿跪着一腿支撑着自己，一手抱住上川百合高翘的臀部，一手扶着自己巨大的肉棒，在上川百合的下身轻轻的摩擦着。
　　严刚慢慢的试探出上川百合并没有收紧自己的菊穴，于是他掰开上川百合的臀瓣，俯下身子，在上川百合的耳边说道：「上川阿姨，我要来了。」
　　上川百合听到严刚的话，下意识的再一次挺高了肉穴，等待严刚的插入。
　　严刚趴下身子，吻了吻上川百合雪白的背部，直起身，深吸一口气将肉棒滑到菊穴位置，运力于腰部，加紧自己的臀部，使得肉棒变得更加的坚硬。
　　但就在这时候，严刚心中出现了一个担心，那就是上川百合自己的菊穴会不会被自己的肉棒撕裂？
　　但是对于期待已久的菊穴诱惑，他还是忍不住了。
　　「妈的！玩坏了大不了等下用自己的蚩尤御女诀给她补上。」
　　想到这里，他不再等待，重新提起肉棒狠狠往前一刺，粗大的龟头就陷入了上川百合的菊穴里。
　　正在等待严刚插入自己肉穴中的上川百合感到自己的菊穴上传来硬物顶入的熟悉感，让上川百合心底深处的记忆重新浮上了脑海，那种菊穴充实的胀裂感，那种被硬物进入的酥麻感让上川百合忍不住浑身颤抖了起来。
　　可是伴随而来的撕裂般的疼痛却又让上川百合忍不住大叫了起来：「啊！少爷，错了，错了，进错了，不是那里啊！」
　　「嘿嘿！上川阿姨，我要的就是这里！」
　　严刚看了一眼结合部位，发现并没有血迹，脸色略微狰狞的一笑，接着松开扶住肉棒的手，卡住了上川百合的髋部，狠狠的往后一拉……
　　「啊~ ！啊~ ！」
　　上川百合感觉到直肠之中闯入了一根粗大且火热的物体，那种感觉比冰冷的假阳具所带来的刺激还要舒爽，可是那剧烈的疼痛却让她忍不住将自己的身子向前逃开，以避开这撕裂般的疼痛。
　　可是前有李敏丽堵着，后有严刚牢牢的卡住自己，使得她不能够逃离这裂肛之刑的地方。
　　绝望之中她不由的叫道：「少爷啊~ ！要裂了啊~ ！」
　　严刚注意看了一下自己大肉棒与上川百合菊穴连接的地方，只见只是周围的括约肌被自己插进去的大肉棒给绷得紧紧的，但还是没有达到肛裂的程度，那一颗稍稍提起的心也放了下来。
　　「嘿嘿！上川阿姨，别担心，没事的！」
　　说完严刚又拿起了一旁的人体润滑油，将肉棒轻轻的抽出到只剩下一个龟头在里面，然后打开润滑油的盖子，对准自己的肉棒与上川百合菊穴的交合处，慢慢的倒了下来，一边倒一边又将自己的肉棒重新的慢慢的深入到直肠之中。
　　「啊！啊~ ！」
　　严刚的动作使得上川百合的痛苦减低了许多，使得上川百合轻轻吟叫了起来。
　　其实严刚并不知道，在玩弄菊穴之前，除了要给自己的肉棒上涂抹上润滑油外，还需要给女方的菊穴中抹上足够的润滑油，不然会很容易引发女方的痛苦反应，要知道，菊穴里面的神经可是全身最敏感的位置。
　　严刚小心慢慢的抽插了几次，感觉到自己的抽插变得顺滑了许多后，他扔开了手中的瓶子，抱着上川百合的纤腰开始真正的享受起来。
　　上川百合被严刚粗暴中带着温柔的动作搞得也是心旷神怡，不再挣扎，感觉到严刚的动作轻轻哼道：「哼~ 少爷……慢点……还有点……有点涨……」
　　这时的严刚并没有听进去上川百合的话，他已经被上川百合的菊穴所深深吸引住了。
　　火热，紧俏，还有那深入菊穴后，直肠包裹着肉棒轻轻蠕动的那种如同被许多张小嘴同时允吸的感觉，都让严刚兴奋不已。
　　他死死的抱住上川百合的纤腰，肉棒在她的菊穴里疯狂的进进出出，嘴里高叫着：「好爽！上川阿姨你的后庭好爽。」
　　「啊……恩……少爷……啊……」
　　上川百合感觉到自己的菊穴被自己主人狠狠的玩弄，自己的肉穴也被因主人次次尽根插入的原因，而被他的子孙袋一次又一次的撞击着，使得敏感的肉穴再一次分泌出了湿漉漉的爱液，从而打湿了主人的肉带。
　　而虽然自己的菊穴被严刚抹上许多润滑剂，但是由于严刚的疯狂抽插，上川百合感觉到自己的菊穴仿佛有团火焰般，正猛烈地烧灼着自己的菊穴，越来越热，越来越烫，使她不由自主的抱住了身前柔软的娇躯，胸前两团挺翘的乳房不断的扭动摩擦着那同样丰满的乳房，仿佛这样就能将自己身体里的火热转移到另外一个躯体里面一样，口中的呻吟也越来越大。
　　「啊……少爷……好棒啊……好热……恩……」
　　「我……我要……燃起……来了……」
　　「啊……少爷……快啊……呜呜呜」到最后呻吟声变成了长久因炙热的煎熬变成了呜呜的哭泣。
　　终于，在严刚一声虎吼声中，上川百合感觉到自己的直肠深处，突然爆出了一股滚烫的热流，那热流仿佛比菊穴的温度还要炙热，烫的她控制不住一口咬在了身前那柔软的乳房上，想以此来减轻体内的燥热。
　　「哎哟！」
　　这下子在上川百合身下的李敏丽遭受到了无妄之灾，她的脸都因为疼痛而皱到了一起，但还是伸手抱住了压在自己身上抽搐的上川百合。
　　良久，清醒过来的严刚，抽出了有些疲软的肉棒，看着那因被自己操干而无法闭合的菊穴，有些心疼的伸手摸了摸，那微微红肿的菊穴被这一刺激又微微的颤抖了两下。
　　「啊~ 少爷，别、别弄了！让我休息会，休息会我在服侍你。」
　　上川百合被严刚这样一通忘情的抽插而搞得有些失神，感觉到严刚又在抚弄自己的菊穴，以为他还要玩弄，忍不住开口求饶到。


第44章~第45章最美妙的其实是夜晚（全）
　　严刚将上川百合抱起，让她平躺在水床上，示意李敏丽帮助自己和上川百合清洗完身体后，又示意她自己将身上的东西清洗干净，随后就搂着她们俩躺在水床之上，有一搭无一搭的和清醒着的李敏丽说着一些有关肛交的话题。
　　在此期间，李敏丽也将正确玩弄菊蕊的方法告诉了严刚，这使他明白了自己刚刚的冲动真的可能对上川百合带来伤害。
　　约莫十分钟后，上川百合也清醒过来，严刚连忙停止了和李敏丽的对话，对着上川百合问道：「怎么样？上川阿姨，好点了么？」
　　清醒过来的上川百合感觉到自己的菊蕊火辣辣的，听到严刚的问话，脸色微微一红，说道：「以前像这样强烈的调教也不在少数，可是好久没有这么激烈的动过了，所以身体可能有些不习惯，但是没关系，等过段时间适应了就好了。」
　　听到这里严刚放下了心来，随后又问道：「那今晚你还能玩么？不行的话就休息一下吧，以后再说。」
　　「没问题的，我还可以继续玩下去。」
　　上川百合连忙摇了摇头，说道，「少爷，你不知道我等这一天等了多久了。」
　　严刚明白她要说得什么，自从进到严家，她和西门美惠子虽说是严家的人，但是她们的身份却处于一个非常尴尬的地位。
　　那就是她们没有和任何一个严刚家的男人发生过关系，这使得她们只能够拼命的帮助严加做事来取得严家的认同。
　　西门美惠子在前几天就成了严刚的人了，这让上川百合异常的着急，患得患失之间，自然不想放弃这个机会。
　　严刚笑着看了一眼恢复正常的上川百合，轻轻的搂住了她和李敏丽，说道：「那好吧，就让我们来个疯狂的夜晚吧！」
　　……
　　当严刚走出浴室的时候，他的左右肩一边扛了一个赤裸娇躯，向着大床直奔而去。
　　在两女的惊呼声中，他微微一用力，就将两女一左一右扔在了床上，大叫道：「我来啦！」
　　随后就扑了上去。
　　他抓住嘻嘻笑着翻过身来的李敏丽，趴在她的身上一口吻上了那红润的小嘴。
　　李敏丽也极尽配合着严刚的动作，主动将小香舌伸了出来，与严刚缠绕在一起，手臂也搂上了严刚的后颈。
　　一旁的上川百合知道严刚的嗜好，她忍着菊蕊的不适，重新翻身起来，打开了一旁立着的摄像机，然后又拿出那台记录了几个女人破处瞬间的照相机发在床头上。
　　做完这些，她也靠了上来，抱住严刚，将自己丰满的乳房紧紧的贴在严刚的后腰上，伸出自己的丁香小舌开始在严刚的背上舔抵。
　　「唔……主人，等等。」
　　这时，李敏丽阻止了严刚正伸向自己乳房的色手，喘息了一下说道：「主人，先让我们服侍你吧。」
　　严刚却不理会李敏丽的话，仍然继续将手伸向李敏丽的乳房，口中说道：「先让我干你一炮再说。」
　　「主人！等等！」
　　感觉到严刚并没有停止自己的动作，李敏丽心中虽然高兴自己的身体能够被吸引主人，但还是坚持的说道：「主人，你难道就不想体验一下性奴特训的美妙么？再说等下真被你干了，我们谁还有力气能够服侍你呢？」
　　严刚听到李敏丽这样说，强忍着心中的欲火，反手拍了拍背上上川百合的大腿，示意她先离开一下，接着一翻身，平躺在了床上。
　　深吸了口气，严刚决定闭上眼睛，不去看那两具让自己欲火焚身的赤裸娇躯，说道：「好吧，你们来吧，我配合你们。」
　　李敏丽支起身子，将嘴巴凑到了上川百合的耳边，叽叽咕咕的说了一通，然后抬起头用询问的眼神看着上川百合。
　　上川百合没有说什么，只是点点头表示知道，然后就配合着李敏丽开始在严刚身上动作了起来。
　　严刚感觉到自己的双手被人轻轻的抬起，然后就感觉到两手手肘处分别被两个丰盈滑腻的物体夹住，凭着感觉严刚知道，夹住自己手臂的物体，应该就是两女的雪臀。
　　他忍不住睁眼一看，果然是上川百合和李敏丽正一左一右的跪在自己的两边，拉住自己的手将它们分别的夹在胯下，是手臂轻轻的贴在她们的肉穴处。
　　看着严刚疑惑的眼神，李敏丽和上川百合用实际行动来解释了为何这样做。
　　她们伸手按住了严刚的胸膛，然后开始慢慢的挺动着双臀，利用严刚的手臂来回摩擦着自己的肉穴，渐渐的，严刚就看到手臂上与肉穴摩擦的位置出现一点点水剂，随着时间的加长，严刚手臂上的水剂越来越清晰，直到仿佛都可以滴下来为止。
　　严刚看的眼睛一突，心中叫道：「我靠，还能这样玩的？」
　　看着严刚那震惊的神色，李敏丽微微一笑，接着又和上川百合同时将自己的身体向后移了一些，将自己的肉穴移动到了手腕处摩擦，同时卷曲起自己的身体，用自己丰满的乳房夹住了严刚的手臂，将脸贴在了严刚的脖子下。
　　严刚感觉到自己的手腕被两女夹住，他悄悄试着将手翻上来玩弄两女的菊蕊和花穴，可是怎么努力都只能用手指轻轻的触碰到柔软的菊蕊，根本就没法将手指插入，更别说玩弄肉穴了。
　　他强忍住使用特殊能力的欲望，静静的接受着两女对自己的挑逗，这使得他那巨大挺立的肉棒再一次的被欲火给加大。
　　这时两女又张开了自己的小嘴，开始有规律的允吸着严刚的敏刚部位。
　　再给女仆两破身的时候，她们也如同这样亲吻过严刚，但是毫无经验的她们如何能与熟知人体各个地方敏感位置所在的两性奴可比的呢？
　　她们在严刚的脖子下、耳朵下轻轻允吸着，不时的还用舌头舔抵严刚敏感的部位，使得严刚时不时的就感觉到自己后背的汗毛都爽的树立了起来。
　　严刚忍不住轻轻的扭动着身子，想接着摩擦舒缓一下身体内的欲火，但是两女丰满的娇躯却始终在严刚的手臂上牢牢的固定住，不让严刚能够过多的触碰到自己的身体，所以严刚扭动了几下，就不得不停止了无用动作。
　　他睁大着微红的双眼，转头狠狠的看了一眼身边的李敏丽，用略带嘶哑的声音恶狠狠的说道：「李姐，你们这是做什么？」
　　严刚知道两个女人不会害他，但是他想不出为什么李敏丽会出这样的注意「折磨」他。
　　李敏丽无视严刚那欲火冲天的眼神，轻笑着含住了严刚的一个耳坠，说道：「主人，你就放心交给我们吧，绝对会给你一个难忘的体验的。」
　　严刚深吸了一口气，想平静平静自己心中的欲火，可是却不知道这一幕落在旁边的一直在观察他神情的李敏丽眼里。
　　李敏丽对上川百合使了个眼色，上川百合回了一个意味深长的眼神，然后她们同时伸出一只手握住了严刚的大肉棒。
　　「喔~ ！」
　　正在努力平静自己的严刚突然察觉到自己敏感的肉棒之上，被两只柔软的小手抚弄了上去，那柔软的触感将自己的意图给无情的打破，不由得叫了出来。
　　这两只小手一只不断抚弄着这严刚的肉棒和肉袋，另一只用手自己柔软的掌心覆盖上了严刚敏感的龟头，在那里轻轻揉捏着，力度和速度都是恰到好处。
　　严刚被这两只令人沉醉的小手给刺激的快要喷发了，忍不住开始挺动自己的臀部，想在这两只小手的服侍下达到那欲望的顶点。
　　李敏丽一直注意着严刚的神情，在看到那快要达到高潮的表情时，她又对着上川百合使了个眼色，两只小手同时撤离了严刚的肉棒。
　　「操啊！」
　　已经到高潮边缘的严刚被两女这样玩弄，忍不住怒吼道，随即便开始挣扎起来想摆脱两女的束缚。
　　仿佛知道严刚会挣扎一般，李敏丽连忙伏在严刚耳边说道：「主人，冷静，冷静一下，马上就好。」
　　不知道是不是李敏丽声音起到了作用，还是严刚自己控制住了情绪，他逐渐的推出了暴怒的状态。
　　他睁着布满血丝的双眼，表情有些狰狞的看着李敏丽低吼道：「如果你不给我一个解释，那么我保证你明天绝对下不了床。」
　　原本听到严刚发狠话的李敏丽还在担心自己的命运，在听到严刚的后半句，有些哭笑不得，心中知道自己不会被主人真的惩罚，于是她趴在严刚的耳边说道：「主人，我现在已经不指望明天能下床了，我现在担心的是你，明早能下床吗？」
　　严刚听到李敏丽还在勾引自己，心中的欲火又一次的膨胀，肉棒也膨胀到前所未有的巨大，他低吼道：「你明天下不了床了，绝对下不了了。」
　　他心中已经打定主意今晚一定要狠狠的玩弄李敏丽，但是此时的他却不知道，今天许云来的时候就已经将那种西门美惠子提到的药带了过来，所以严刚的计划注定会被破灭。
　　李敏丽看着严刚略显平静的神色，再一次的对着上川百合做了一个眼色，然后双双离开严刚的手臂。
　　手臂得到自由的严刚第一时间就想将两具赤裸的肉体搂进怀中，可是却被两女灵活的躲了开去。
　　「主人，别急，等等嘛！马上就好了。」
　　李敏丽躲开了严刚的狼爪，娇嗔着说道。
　　这时上川百合移动到了严刚的左边处坐了下来，将双腿打开越过严刚的身体放在了右边，双手撑住身子稍稍向后倾斜，然后抬起臀部，让自己娇嫩的肉穴轻轻的贴着严刚大肉棒的左面，就这样横着架在了严刚的左边。
　　而李敏丽这时在右边也用同样的姿势将自己的双腿架在上川百合的大腿之上，让自己的肉穴贴着严刚的右边。
　　就这样李敏丽和上川百合在严刚的肉棒两边做出了一个女女磨豆腐的动作，将严刚的肉棒紧紧的夹在了她们两的肉穴之间。
　　严刚见到这一幕，心中感叹这受过特殊训练的性奴确实不一样，就连这花样都能想出来。
　　但是心中不忿的他仍然仍不住挥手在李敏丽的肉臀上狠狠的到了一巴掌，口中哼哼道：「你这妞花样挺多的嘛！」
　　「啊！」
　　李敏丽轻轻的叫了一声，娇媚的看了严刚一样，然后和上川百合开始上下挺动着自己的臀部，用自己娇嫩的肉穴开始摩擦起严刚的肉棒来。
　　「我……我操！这动作爽！」
　　感觉到自己的肉棒被两女夹着，看着两女因上下挺动着身子而带动着胸前肉团上下波动着，那种前所未有的感觉和视觉冲击着严刚，让他也加入了挺动的行列。
　　他快速的挺动着自己的大肉棒，让它在两女的肉穴之间快速的抽插，手也用力的抓住了李敏丽和上川百合的肉臀，用力的揉捏。
　　就在这时，李敏丽突然向后一仰，离开了严刚的肉棒。
　　「尼玛啊！这小妞就不知道什么叫做事不过三么？怎么又来啊！」
　　严刚现在的心情，连吃了李敏丽的心都有了。
　　就在严刚以为这小妞又将自己逗弄的开始欲火焚身，准备将那小妞抓回来狠狠操干她那肥美多汁的肉穴时，上川百合一个转身跨上了严刚的大腿，提起丰臀，手扶着被自己和李敏丽肉穴中流出的淫液所打湿的大肉棒，对准自己的肉穴，深深的吸了口气，慢慢的坐了下去。
　　「嗤」的一声严刚那已经再一次的涨到最大的肉棒尖端就已经插进了上川百合的肉穴之中。
　　「啊！」，巨大龟头带给自己的那撕裂般的胀痛感，伴随着肉棒顶端的进入一下子就充满了上川百合的大脑，忍不住发出了一声惨叫，随之下坐的动作不由得停止了下来。
　　严刚看着自己已经插进了上川百合的肉穴中，连忙抛开心中的思绪，伸手按住了上川百合的纤腰，让她不能逃脱，然后将自己的臀部向上一顶，将自己的肉棒狠狠的尽根插入了上川百合的肉穴之中。
　　「啊~ ！」
　　上川百合只觉得自己那从未有人进入过的肉穴，随着严刚肉棒顶入，上川百合有种错觉，自己身体里面仿佛有什么东西被戳破了一般，那随之而来的剧烈疼痛让上川百合忍不住有惨叫了一声，美丽的头颅高高仰起，双目之中也充满了晶莹的泪水。
　　严刚感觉自己进入的时候似乎突破了一个薄薄的东西，然后听着上川百合的惨叫，看着她眼中的泪水，严刚仿佛想到了什么，强忍住心中的欲火，抬起上半身，抱住了上川百合。
　　「上川阿姨，你……你有处女膜的，只是比较深而已。」
　　严刚在上川百合耳边说到。
　　严刚以前在地球上了解过，有些女人的处女膜是在肉穴口，但是却又有一些女人的处女膜会稍稍深一点，甚至极少数女人的处女膜会在手指都摸不到的地方，而上川百合就属于这类情况。
　　「有……有么？」
　　上川百合有些不相信，原本严刚说出她没有处女膜的时候，以为自己身为赠品的她，心中有一种连自己都察觉不到的自暴自弃的心态，可是随着严刚的话语和肉穴中那特殊的疼痛感觉又让她不得不重新怀疑自己到底是为何作为赠品送给严家的。
　　要知道，以自己所在组织是不可能不知道自己的处女膜在不在的。
　　「啊！少爷！」
　　严刚抱着上川百合转了一个身，将上川百合压在了身下，但这不可避免的扯到了上川百合刚刚才破裂的伤口。
　　严刚没有理会上川百合，这时的他感觉到自己的肉棒仿佛进入了一个蠕动的漩涡之中，那肉穴仿佛有千万只小嘴同时允吸自己的肉棒一般，使严刚沉醉不已。
　　「上川阿姨，你的小穴好爽！」
　　严刚将肉棒在上川百合的肉穴中浅浅的抽插了几下，感受着那美妙的滋味，忍不住赞叹道。
　　「少爷，慢点，还疼！」
　　上川百合被严刚这几下给弄的秀眉直皱，开口向着严刚乞求道。
　　「嘿嘿！」
　　严刚也知道身下女人的痛苦，但是刚刚被逗弄的已经欲火焚身的严刚可是仍不住被这种极品美穴的包夹，不由自主的开始轻轻的抽动起来。
　　「额~ 上川阿姨，对不起啊！你这小穴太美妙了，我忍不住了。」
　　严刚如此说道，心中也有些想停下让身下的妙人适应适应自己，可是身体上的动作却被心中的欲望所支配，开始下意识的渐渐加大起抽插的力度。
　　「唔！轻点……少爷……啊！」
　　刚刚破身的上川百合哪里能承受住大肉棒如此强烈的进攻，呻吟声也渐渐的大了起来。
　　严刚感觉到自己已经无法控制住自己的情欲，连忙想将注意力转移开来，于是他抓住上川百合的大腿，将它们用力的分开，将自己的肉棒抽出将龟头顶在柔嫩的肉穴口，转头对着被眼前场景刺激的面红耳赤的李敏丽说道：「李姐！相机！照相！快！」
　　说完闭上眼睛，深深的呼吸了几下，用了极大的毅力，停住了动作。
　　「妈的，这妞竟然让老子没把持住。」
　　严刚惊讶自己的失态，心中暗暗想到。
　　李敏丽拿过相机站在严刚身边，主动的帮他将上川百合留在他肉棒上的罗红记录了下来。
　　「咔嚓」「咔嚓」随着闪光灯的闪烁，上川百合被开苞后的第一张照片永远的留在了相机里面。
　　「吼！」
　　严刚虎吼一声，将顶在上川百合肉穴口上的肉棒狠狠的捅了进去。
　　啪的一声，严刚的肉带狠狠的打在了上川百合仍然红肿的菊蕊上，发出了了一声清脆的响声，巨大的肉棒就尽根没入了上川百合的肉穴，而肉棒的顶端似乎已经触到了花心口。
　　「啊~ ！少爷！啊！」
　　上川百合只觉得一种充实、涨满、透心的酥软覆盖住了原本的疼痛，使自己的灵魂仿佛都被这一下给顶的快消散掉了一般。
　　严刚这下开始无所顾忌的抽插起来，他也不管什么动作不动作，只想自己尽快的欲望发泄出来。
　　他将肉棒抽出，再尽根插入，又抽出，再插入，一次又一次的循环着，激烈的动作带着上川百合的身体也开始抛动了起来，柔软的乳房随着抖动而剧烈摇晃着，看上去仿佛在等待主人的蹂躏。
　　事实上严刚也确实这样做了，他将上川百合无力的双腿架在了肩上，腾出双手捏住了她的乳房，狠狠的揉捏着。
　　「啊……不……少爷……啊……别……别这么用力……哦……」
　　上川百合被灵魂深处那舒爽的感觉给刺激的连叫床说话的声音都带着丝丝的颤抖。
　　严刚不知道她的意思到底是别太用力干她，还是别太用力揉她乳房，所以他直接选择了无视。
　　「上川阿姨……嘿嘿……你……你这个帮凶……刚刚……刚刚帮李姐……整我啊……嘿嘿……」
　　严刚一边说着，一边将上身压向了上川百合，将她的双腿都快推到胸上了。
　　「啊哈……少爷……我错了……我错了……你饶了我吧……啊……」
　　很久没有做过柔性训练的上川百合并不能承受严刚这样的压迫，不由的求饶道。
　　可是她并不知道严刚似乎喜欢上了这个动作，将双腿慢慢的压直，这样仿佛抽插更加的省力，而且动作能更加的流畅，插得似乎也更加的深入。
　　因为他已经明显的能感觉到，自己肉棒深入的时候已经顶着到了子宫口，那种一抽一插之间，肉棒将那子宫口顶得张开又闭合的感觉像是有一个小嘴在允吸自己的龟头，令他欲罢不能，想更加的用力的深入其中。
　　上川百合这时也知道了自己主人意图，不再求饶，反而伸出无力的双手，将已经快贴在自己的胸部的大腿努力的拉向自己，让自己子宫与肉穴口的距离继续缩短。
　　严刚这时被挑逗到顶端的欲火已经到了爆发的边缘，他用力抓住了上川百合的乳房，腰部像打桩机一样，一下接着一下猛烈的撞击着上川百合的臀部，由于用力过猛，上川百合的乳头处甚至被严刚挤出了乳白色的乳汁，喷射在两人胸前。
　　突然严刚停止了抽动，将自己的肉棒狠狠的往上川百合的肉穴中一突，让自己的龟头陷在柔软的子宫口处，一股股浓郁的精液就顺着子宫的开口，冲进了上川百合那从未有人到达的子宫里面。
　　其量之大，射精力度之猛烈，舒爽干之强烈，这都是严刚第一次所经历的，甚至在发射的过程中，严刚有种错觉，那就是整个肉袋里的血肉都要射出来，他的身子都在不自觉的痉挛着，脑中一片空白，仿佛世界都只有一个念头，那就是射精，射精，继续射精。
　　「啊……」
　　被严刚强有力的精液一烫，上川百合仿佛像一只被箭射穿的天鹅一般，挺起了胸部将头高高的扬起，美丽的双眼无神的凝视着天花板，小嘴也张得大大的。
　　「额……」
　　正在射精的严刚突然有一种强烈的晕眩感，身体也感到前所未有的疲惫，似乎是射的太猛烈，严刚知道，这正是自己的脑部由于射精而导致的供血不住所引起的，这不能不让他这次的高潮之猛烈居然让他这个天赋异禀的家伙都感到疲惫。
　　其实他并不知道，这就是李敏丽的计划，将严刚的欲火反复的挑动到高潮的临界点，然后又突然刹住，这样在最终高潮来的时候被挑动的人就会达到最顶点，所以这也不难理解严刚为什么会有这种感觉。
　　就在这个时候，严刚感觉到上川百合的肉穴开始颤抖起来，熟悉这种频率的严刚知道，身下的这个被自己开苞的少妇也达到高潮的边缘，强忍着身体的疲惫，开始爱抚起上川百合的身体，让她能够顺利的达到高潮。
　　果然，肉穴颤抖了一会，接着就有一股热浪冲出子宫，淋在了严刚的龟头上。
　　严刚心念一动，接着就感觉到随着热流而来的便是一股阴寒湿润的气息，随着严刚的肉棒进入了严刚的身体，这正是上川百合积累在身体中二十多年的元阴之气。
　　在元阴之气涌向严刚的同时，上川百合又尖叫了一声，接着就瘫软在床上剧烈的喘息着。
　　这股元阴之气已进入严刚的身体，就使得严刚疲惫的身心一下子就恢复到了最佳状态，元阴之气在特定的经脉运行了一圈后又回到了上川百合身体之中，帮她默默的改善着身体，使得丢失元阴之气而脸色略显苍白的上川百合重新焕发出健康的红晕。
　　严刚直起了身子，将上川百合有些麻木的双腿重新放下，接着又玩下身子，压上了上川百合的身子，将头埋在上川百合的双乳之间，将洒落在那里的乳汁一点一点的允吸到自己的口中。
　　这时还不知道发生了什么事的上川百合回过神来，感觉自己的胸前痒痒的，她微微一低头，就看到了正在允吸自己身体的严刚和洒落在胸前的乳汁，那副淫荡的模样让上川百合羞红了俏脸。
　　她轻轻一动，肉穴中传来微微刺痛的感觉和膨胀的感觉让她明白自己现在仍然被主人深深的插着。
　　「少爷！」
　　她轻轻的叫了一声严刚，说道：「少爷，别，现在身体不干净。」
　　严刚没有理会她继续着自己的动作，身下那刚刚被自己破处的美肉胸前的点点汁水混合着美人汗水的味道，和还未消散的处女体味，促使严刚继续自己的动作。
　　他将胸前的汁水舔干净后，抬头看着上川百合说道：「上川阿姨，你这里的味道真不错。」
　　「哎呀！少爷！」
　　上川百合羞红着脸叫道：「少爷，别啊！」
　　「呵呵」，看着有些不好意思的上川百合严刚笑了笑，说道：「上川阿姨，我口渴了，要喝奶。」
　　说完就将头移到了乳头处，含着乳头允吸起来。
　　「少爷~ ！」
　　上川百合轻轻娇嗔道，但是并没有阻止严刚的动作，反而下意识的搂住了他的头，紧紧的感受着乳汁流出乳头的感觉，呼吸也不由得渐渐的变得急促了起来，仍被大肉棒插着的肉穴又开始分泌出了点点爱液。
　　允吸了一会，严刚晃眼看见了正在一旁跪坐着等待严刚宠幸的李敏丽，心中嘿嘿一笑，是到了该收拾你的时候了。
　　他将大肉棒抽了出来，对着上川百合指了指说道：「上川阿姨，帮我清理干净吧。」
　　上川百合娇媚的白了他一眼，然后抬起酥软的娇躯，将头掉了个转，盯着严刚的下身脸色一下又红了。
　　严刚被她的神色所吸引，低头一看，不由得笑了出来。
　　原来上川百合的肉穴及其敏感多汁，分泌出来的爱液不单单将严刚的肉棒打湿，就连肉带和大腿根部都被打湿，甚至连床单都被她那带着落红的爱液给打湿了一大块，再加上严刚抽出肉棒时，从肉穴中倒流出来的精液，让上川百合的臀下一片狼藉，让严刚不得不笑出身来。
　　上川百合听见严刚的笑声，不由的幽怨的白了他一眼，然后埋下头张开小嘴，给严刚清理了起来。
　　没一会，严刚的整个下身就被她清理干净，拍了拍她的头，在她的耳边说了句什么，然后便装作很累的样子朝着李敏丽慢慢移去。
　　而上川百合则艰难的移动着身子，慢慢的走下了床，向浴室走去。
　　李敏丽看着严刚挺着大肉棒走了过来，连忙将身子直起，嬉笑着对着严刚说道：「主人，怎么样？爽吧？」
　　严刚点点说道：「爽！当然爽！」
　　李敏丽看着严刚仿佛很疲惫的样子，调皮的一笑，说道：「主人，你还有精力么？要不要休息一下，明天再继续啊？」
　　严刚突然一把将李敏丽抓了过来，将她背朝天花板按在了床上，不由分说的便挥手在李敏丽浑圆的屁股上狠狠的打了几巴掌，那动作敏捷的根本就不像是一个很疲惫的人所能做出的。
　　在李敏丽的娇呼声中，严刚又将李敏丽拉了起来，在她的小嘴上狠狠一吻，对着她说道：「小妞，今晚不玩的你求饶，小爷就不姓严！」
　　说完，就这样一手揽着李敏丽的肩膀，一手抱着李敏丽的大腿，低下头就开始啃咬起她丰满的乳房。
　　「哎呀！主人，你骗人！」
　　知道自己被骗的女神，向着严刚娇嗔着，但是还是配合着严刚的动作，将自己的玉乳给挺立起，方便严刚嘴上的动作。
　　严刚一边啃咬着丰满而柔软的乳房，放在大腿上的色手也不甘寂寞的开始转移阵地，从大腿外侧，到大腿内侧，一直到慢慢的抚摸到李敏丽的花穴处，轻轻的刮弄着李敏丽那已经湿透了的粉红色肉缝。
　　「恩……唔……主人……唔……」
　　李敏丽被严刚熟练地动作给弄得陶醉的闭上了眼睛，俏脸上带着动情的嫣红。
　　这时上川百合走出了浴室，来到严刚身边递给了严刚一个东西。
　　严刚抬起头接过那东西放在身后，嘿嘿一笑，指了指床边的照相机，又指了指李敏丽的肉穴，示意她拿相机去照相。
　　上川百合轻轻的点了点头，拿着相机，对着已经被严刚用手指分开的肉穴照了张相，将李敏丽的处女膜保留了下来。
　　接着严刚用手指轻轻的拨弄了几下李敏丽那勃起的小豆豆，在她耳边说道：「李姐，为了今晚我受的苦难，我要惩罚你。」
　　李敏丽睁开了那如水的眼眸，娇媚的看着严刚说道：「主人想怎么惩罚，就怎么惩罚吧。」
　　「嘿嘿！」
　　严刚听到她这样说，放下她的身子，拿出了藏在身后的东西，对着李敏丽说道：「李姐，既然你这样说了我就不客气了，首先罚你做我的小母牛。」
　　说完就拿出了身后的东西在李敏丽的眼前晃了晃。
　　李敏丽定睛一看，严刚手上拿着的正是空孕催乳剂，不由得白了严刚一眼，转身趴着让主人给自己注射「嘿嘿！」
　　严刚兴奋的抬起了手，将手中已经拔掉了盖子的针头对准了李敏丽的肥臀，迅速的扎了进去。
　　「呀！」
　　敏感的臀部被针头刺入，使得李敏丽脸色一下子就被疼的叫出声来，可是她还是咬牙坚持着，能让自己主人尽兴是每一个性奴所受到的第一个洗脑教育。
　　当透明的液体慢慢的注射完后，严刚将手中的注射器迅速的拔出，拿起放在一旁的消毒棉，给李敏丽止了血。
　　严刚嘿嘿笑着将手中的东西递给了上川百合，他将李敏丽翻了过来，让她面朝上，低头含住了李敏丽那性感红润的小嘴。
　　品尝了一会，严刚看着眼前赤裸的绝色美女，带着点激动的说道：「李姐，让我来给你破处吧！」
　　说完严刚将身子摆正，分开李敏丽的双腿，挤了进去。
　　「主人！」
　　似乎是感觉到自己最重要的时刻就快到来，李敏丽心中开始紧张了起来，口中无意识的叫了一句。
　　摆好姿势的严刚，用自己的大肉棒慢慢的磨了磨李敏丽的花穴口，然后将她的双腿夹在腋下身子稍稍前倾固定住，然后就开始慢慢的往里面突进。
　　「李姐，我会慢慢进入你的身体。」
　　他要慢慢的体会将女神破处的那种感觉。
　　李敏丽只感觉到自己的肉穴被一个大肉棒顶住，那火热的龟头前端轻轻的分开了自己的肉穴，一种充实的胀满感随之涌入了自己的肉穴。
　　随着肉棒慢慢的推进，李敏丽只觉得自己饱满的肉穴被慢慢的分开，那种酥麻感又让人沉迷不已。
　　突然，一丝丝撕裂的刺痛又涌入了自己的脑海，使她明白，大肉棒已经推进到了自己的最薄弱的那层膜那里。
　　肉棒继续挺进，那种撕裂的感觉越来越强烈，让李敏丽忍不住轻咬着下唇来默默的忍受那真正被撕裂的一刻到来。
　　脆弱的处女膜根本无法抵挡强而有力的大肉棒的进攻，只有不断的退缩、退缩、再退缩，直到退无可退，崩溃不可避免的发生了。
　　李敏丽清楚的感觉到自己的肉穴突然发出了一个声音，那声音就像是什么破裂的声音，随即一阵剧痛也涌入脑海，使得她不由得夹紧肉穴，全身紧绷，小嘴大张，发出了一声痛苦的尖叫。
　　「啊！」
　　紧接着接着处女膜上的裂口也随着肉棒的进入而变大，嗤的一声，另一处也随着肉棒的进入而宣告失守，随即便被撕裂开。
　　随着肉棒的继续前进，越来越多的裂口出现在了处女膜上，直到整个龟头完全的突破了处女膜。
　　「呀哈~ ！」
　　终于，整个肉棒全部的进入了自己的肉穴，顶在了子宫口上，让李敏丽长长的出了一口气。
　　看着自己的肉棒慢慢的没入了李敏丽的肉穴中，感受着那肉穴紧夹的快感，严刚心中激荡不已。
　　终于，李敏丽被自己开苞了。
　　「李姐，看看，这是你的落红。」
　　严刚在李敏丽雪雪呼痛中抽插了几下，然后抽出了肉棒，给李敏丽展示了自己的成果。
　　李敏丽看着严刚肉棒上的血丝，心中有些复杂，但还是淫荡的一笑，伸手将顶在自己的小腹上的肉棒轻轻的拨弄了一下，然后握住它，将肉棒的头对准了自己的肉穴，说道：「主人，来占有我吧，狠狠的占有我。」
　　严刚看着李敏丽脸上突然流露出的淫荡表情，心中也渐渐火热了起来，他决定尊重李敏丽的要求，要不一用力狠狠的将沾着李敏丽落红的肉棒往里一顶，重新插了进去，慢慢的抽插了起来。
　　刚刚破处的李敏丽现在哪能承受严刚如此的动作，只有皱着眉默默地承受着。
　　「嗯……啊……」
　　可是没多久，疼痛的感觉渐渐的被一股酥痒的感觉所取代，让她不自己的开始加快了呼吸的速度，嘴里也渐渐发出了诱人的呻吟声。
　　正在抽插的严刚感觉到了自己的肉棒逐渐的开始湿滑了起来，他知道，李敏丽已经被自己的动作挑逗的动情，于是他不在保留，开始大开大合抽插起来。
　　「恩……啊……主人……快点……」
　　李敏丽只觉得一阵阵滔天的快感从肉穴中涌向了自己的全身，那种令人迷恋的感觉使她不自觉的开始挺动自己的臀部，配合着严刚的抽插。
　　看着身下已经动情的李敏丽，严刚想到刚刚她出的馊主意将自己的欲火挑起有放下，突然心中突然涌出了一个怀念头。
　　他心中嘿嘿一笑，不动声色的继续抽插着。
　　没多久，李敏丽就被严刚给干的达到了高潮的边缘，而严刚由于今晚已经发泄了几次和心中有坏主意的原因，他的高潮欲望并不强烈。
　　「主人，快啊！主人！」
　　李敏丽开始快速的挺动着臀部，星眸微闭，口中请求道严刚帮助自己达到高潮。
　　可就在这时，严刚突然卡住李敏丽的髋部，抽出了湿漉漉的肉棒，龟头抵在里肉穴口不再插入。
　　眼看要到高潮了，可是这个时候严刚抽出肉棒，令李敏丽只感觉到一阵令人发疯的空虚，使她不自觉的挺动小腰，想将那大肉棒重新塞回自己的肉穴之中。
　　可是严刚的收卡住了她，使她的无法移动自己，更别说去追寻着那令人快乐的源头。
　　这可把她给急坏了，她伸手抓住严刚的肩膀，努力拉向自己，口中也高声叫道：「主人！快干我，主人快啊！」
　　严刚嘿嘿一笑，没有理会李敏丽的请求，而是用力的固定住她，说道：「李姐，这就是你的不对了啊，自己主人都还没射精，你就像高潮了啊？我可不允许啊！」
　　李敏丽这时那里还不知道严刚的坏主意，忍不住伸手在严刚肩上轻轻的拍了一下，说道：「坏主人！」
　　严刚嘿嘿一笑，没有说话，等了一会，他感觉李敏丽身体的欲望已经快要平息的时候，将李敏丽翻了过来，让她面朝下翘起臀部高高翘起，嗤的一声又将自己的大肉棒重新的塞进了李敏丽的肉穴之中。
　　「啊！」
　　李敏丽感觉到那熟悉的胀满感重新的回到了自己的肉穴中，不由得激动的交了出来。
　　严刚嘿嘿一笑，抱着李敏丽的小腰又开始抽插起来。
　　「哎呀……主人……啊……好棒啊……主人……快点……」
　　李敏丽生怕自己在快要高潮的时候严刚又将自己的肉棒抽出，她使出了浑身解数，不单单口中大声淫叫，控制着肉穴主动的蠕动增加严刚的快感，就连小手都伸出一只按在自己的身下，不时的轻点着严刚的肉棒，要不是姿势所限，估计她还会使用上自己的小嘴和丰满的乳房。
　　严刚并不介意她这样给自己增加快感，反而更加的享受，在自己有准备的情况下，她这点挑逗很难让自己达到欲望的顶点。
　　渐渐的随着严刚抽插肉穴，李敏丽感觉到自己有到达了高潮的边缘，她害怕严刚又使出刚刚那招，连忙向后挺动着丰臀让自己尽快达到欲望的高潮点。
　　可是她这计划被严刚识破了，在她主动向后挺动丰臀时，严刚就已经准备好了。
　　在她向前挺动的时候，严刚顺势抽出了肉棒，然后在她挺动丰臀寻找那肉棒之前将肉棒稍稍上移，来到了那粉红色的菊蕊处，接着在她臀部向后挺动的时候，对准菊蕊用力往前一挺……
　　「啊~ ！」
　　一声惨叫从李敏丽的口中发出，后挺臀部准备寻找那大肉棒的她只觉得自己菊蕊被一个火热的棍状物体给突破了，瞬间她便明白被自己被严刚开了菊蕊了。
　　她完全没有想到，才刚刚给自己破处甚至还没在自己肉穴中射精的严刚，居然会在自己高潮前将肉棒插进自己的菊蕊，那种丝毫不比开苞的疼痛将她的欲火一下子就浇灭了。
　　严刚的借用李敏丽湿滑爱液打湿了自己的肉棒，顺着她向后挺动的姿势将自己的龟头强行插进了菊蕊，他相信，这样的她的高潮绝对会停止。
　　「主人！啊~ ！痛啊~ ！」
　　李敏丽惨叫着想往前移动将那已经卡在自己菊蕊的龟头给退出来，可是严刚可不想这么放过她，他把住李敏丽的纤腰，往后一拉，在往前挺将自己的肉棒尽根的插入了李敏丽那紧凑的菊蕊之中。
　　「嘿嘿！李姐，你这后庭菊花可真不错啊，比上川阿姨的还要软一点。」
　　严刚嘿嘿笑着，随即心中一愣反应过来，「我靠，这妞和上川阿姨的三个洞都好像都被我今晚开苞了。」
　　一种油然而生的成就感随即占满了整个心中。
　　「嘿嘿，人家给女人开苞，一次最多开一到两个穴，自己今晚却开了两女六洞，嘿嘿！」
　　虽然严刚清楚，这两女的小嘴和菊蕊都被调教过，不能算是开苞，但是对他来说，只要玩弄了没被男人玩过的地方，都叫开苞。
　　「啊！主人！」
　　想到肉穴和菊蕊先后被大肉棒先后玩弄，这种刺激让李敏丽也忍不住羞涩的大叫了起来。
　　严刚体会着直肠包夹的感觉，开始抽插了起来，他已经不想在忍受下去了。
　　「哎呀！主人……别！」
　　菊蕊和直肠内火辣辣的感觉还没有消散，这个时候严刚的抽插差点让她以为自己燃烧了起来。
　　大肉棒在菊蕊中进进出出的，渐渐的让李敏丽分不清楚是酥麻？是疼痛？还是愉悦？反正那种感觉令她沉迷不已，让她有种错觉，自己被干的不是菊蕊，而是敏感的肉穴。
　　「啊……主人……啊……」
　　大概三五百下过后，严刚感觉此时也感觉到自己的已经又快达到顶点了，他不由得加快了抽插的力度，嘴里叫道：「李姐，你想让我射进你小穴还是后庭里？」
　　「小……小穴……啊……」
　　李敏丽想都不想就回答了严刚的问题。
　　严刚听到她如此说，拔出了肉棒一下子又塞回了久违的肉穴。
　　「啊……好……就这样……主人……就……就这样……」
　　李敏丽感觉到肉穴中重新充满了被大肉棒插入的充实感，不由得大叫道。
　　「我干死你……我干……死你……」
　　严刚把住身下女神的小腰，飞快的挺动着臀部，他想用肉棒顶端的龟头捅进李敏丽的子宫去射精。
　　但是李敏丽的小穴仿佛深不见底一般，以他目前的状态要做到这一步似乎并不可能，除非掌握了蚩尤御女决炼体的第二部扭曲，来达到伸长自己肉棒的目的。
　　严刚在肉穴里飞快的进出着，终于，他将肉棒狠狠的往李敏丽身体里一插，大开精关将浓郁的精液射进了李敏丽肉穴的深处。
　　「啊……额~ ！」
　　李敏丽被严刚的精液一烫，令本身已经极度敏感的身体再也承受不住这最后一击，汹涌的洪水奔腾而出。
　　今晚已经达到两次高潮边缘的李敏丽这一泄身完全就像是奔溃的大坝，将体内的所有力气全部泄了出来，再加上严刚下意识的收取元阴，使她脑袋一晕，眼前一黑，轰的一下栽倒在床上，就这样高翘着臀部晕了过去。
　　将李敏丽的元阴在体内炼化了一番然后又过度回李敏丽的身体内，严刚这才心满意足的抽出了肉棒，将李敏丽翻转过来，搂抱在了怀里，招了招手让在一旁看了一场活春宫的上川百合也过来靠在怀里，就这样沉沉睡去。


第46章返回严家
　　第二天快到中午时，严刚才睁开双眼，只觉的神清气爽，两个绝品女人的处子元阴使得严刚一举突破到炼体的上半部，到达了炼体的下半部扭曲，这下的严刚终于算是跨过了蚩尤御女诀的第一部分，将炼体和炼神都修炼到了第二部分，以后只要严刚坚持修炼完成御女诀，那么他就能做到不老不死，无病无痛的。
　　不得不感叹蚩尤的的变态，居然可以创造出如此短时间内就能让一个普通人达到长身不老的功法。
　　让行动不便的上川百合和李敏丽留在家里休养，让苏瑶开车带着女仆两姐妹离开别墅，前往严家的别墅。
　　一路上都是自己的女人，严刚也不压抑自己的本性，尽情的在两姐妹身上揩着油，甚至就连在前面开车的苏瑶都没放过。
　　等到下车的时候，除了苏瑶只是脸色微红衣服稍微不整外，两个女仆已经衣衫不整，浑身酥软，差点连车都无法下了。
　　「嘿嘿！」
　　严刚嘿嘿笑着看了一眼身后正在整理自己衣衫的两个女仆，率先迈出了车门，走向了严家大门。
　　「少爷！欢迎回家！」
　　门口站着一身管家服的美艳熟妇，看见严刚下车后，连忙带着身后的其他几个管家和女佣对着严刚鞠躬说道。
　　严刚点点头，抬眼打量了一下眼前的美艳熟妇，这个熟妇严刚知道，名字叫宫雪花，正是原来那个严刚父亲少年时的贴身女仆，也是后来严刚父亲的小妾，严刚老爸掌控这个家族后就将原来的几个女仆安排到了一些比较要害的位置，来帮自己管理家族。
　　宫雪花是严刚家年龄最大的女人，今年已经三十九了，并没有生育过，所以她并不像其他女人那样，有些瞧不起严刚，反而一直将严刚当做自己的亲生儿子一般疼爱。
　　他身后站着几个分管家韩丽，柳华美和柳若萍，她们同样是严刚老爸的小妾，其中柳华美和柳若萍还是亲姐妹。
　　「呵呵！宫阿姨，我回来了。」
　　严刚笑着上前拥抱了一下宫雪花，这也是以前严刚每次回来都要做的事情。
　　只不过不同的是，严刚并没有像以前那个严刚那么规矩，他在拥抱宫雪花的同时，双手也移到了那被管家裤包裹住的臀部，揉了一下。
　　「啊！」
　　完全没有想到严刚会偷袭自己，宫雪花不由得叫出声来，随即便面红耳赤的嗔怪的看了一眼严刚，随后又小心翼翼的看了一下周围，见没人注意到自己，这才在心中出了一口气，要是被这群女仆发现自己被严刚吃豆腐，虽说以后不难管理，但是被她们笑话还是避免不了的。
　　她看着眼前坏笑着看着自己的严刚，心中羞涩的同时也不由得感叹道，这少爷真的长大了，现在居然会找自己会吃自己的豆腐了。
　　要知道以前的严刚别说像这样吃自己豆腐了，就连拥抱自己，都是一触即闪。
　　随后严刚的目光转向了宫雪花身后站着的另外三个女管家，也是走上去给了站在最外面的韩丽一个拥抱，同样的，严刚也在她那丰满挺翘的臀部上揉了一把。
　　「啊！」
　　一声刻意压下的惊呼从韩丽的小嘴中传了出来，随即她又练满遮住了自己的小嘴，心虚的左右看了看，然后也如宫雪花一般白了一眼严刚。
　　严刚嘿嘿笑着在柳华美和柳若萍照样施为，令两个毫无准备的少妇也好意外的惊呼起来。
　　「嘿嘿！」
　　恶作剧得逞的严刚并没有继续动作，因为四声先后响起的惊呼已经吸引住了其余女仆的注意力，好奇心使得她们不顾家族的家规，悄悄地抬头寻找是什么让她们的几个管家惊呼出声的。
　　严刚可不想让自己的几个管家阿姨在女仆面前失去威信。
　　严刚率先走进了严家的大门，身后的宫雪花挥退了女仆们，然后跟了上来，在严刚身后对着严刚说道：「少爷，饭菜已经准备好了，可以开饭了。」
　　严刚点点头，表示知道了，一边朝着饭厅走去，一边没有回头的问着宫雪花：「宫阿姨，我妈呢？」
　　严刚可是一直惦记着自己的便宜老妈的，这个世界的严刚留给他的记忆中表示，这个许云可是个完美的女人啊。
　　「大夫人出去了，要晚上才能回来！」
　　宫雪花回答道。
　　「哦！」
　　严刚失望的点点头。
　　很快，严刚便走到了饭厅，只见一群莺莺燕燕女人们正围着一张巨大的饭桌周围坐着彼此小声的聊着天，看见严刚走了过来，顿时静了一下，都跟严刚打了声招呼，又开始和身边的人聊起天来。
　　严刚苦笑了一下，他明白，这个桌子上的女人很多都有点瞧不起严刚，l叫自己这个身体的主人以前的性格有点懦弱啊。
　　有些尴尬的严刚坐在了主位上，抬眼打量了一下家里的女人，因为还有一些人因为上课或者其他原因并没有回来，所以整个桌子显得比较空旷。
　　（这里就不介绍这些女的凑字数了，后面会单独详细描写这些女人的。
　　突然他的目光落在了坐在桌子一角上的西门美惠子身上，终于见到熟悉的人了。
　　仿佛感觉到严刚的目光，正在和身边一个女人聊天的西门美惠子转过头来看见严刚正在看着自己，对着他妩媚的笑了一笑，眼神中带着点淡淡的暧昧。
　　和她聊天的女人见到西门美惠子的动作，也不由得顺着她的目光望了过来，让严刚看清楚了这个女人是谁。
　　正是自己的三妈陈娟，她身边坐着本该在学校里但是却不知道为什么会回来的四姐严静。
　　不知道上川百合与她说了什么，陈娟看向严刚的眼神中透露出丝丝不可思议和淡淡的羞涩。


第47章密室中的皮鞭声
　　吃完中午饭后，严刚带着两个女仆和苏瑶走向了自己的卧室，他准备今天下午好好地玩玩这三女。
　　可是走到楼梯拐角处的时候，西门美惠子堵住了严刚。
　　「小少爷，你干嘛去啊？」
　　西门美惠子拦住严刚问道。
　　「回房，睡觉！」
　　心中有些郁闷的严刚没好气的回答道，「嘿嘿，要不你也一起来？」
　　西门美惠子明白严刚口中睡觉的意思，但是她却丝毫不在意，反而说道：「小少爷，下午别睡了，有好节目，想不想看看？」
　　「节目？」
　　严刚有些疑惑的看着西门美惠子，问道：「什么节目？」
　　「呵呵！小少爷，你忘了我在严家最主要的工作是什么么？」
　　西门美惠子妩媚的娇笑道。
　　「你是说……」
　　严刚眼中一亮，突然想到了一种可能。
　　西门美惠子在严刚家里最主要的工作就是调教严家的女人，让她们的身体保持最加状态，那么今下午西门美惠子很有可能就会对某个女人进行调教。
　　「呵呵」西门美惠子看着严刚点点头，肯定了他心中的答案。
　　「是谁？」
　　严刚的心顿时火热了起来，急急地问道。
　　「三夫人和四小姐。」
　　西门美惠子答道。
　　陈娟，今年三十六岁，和其他几个姐妹连同严刚的生母一同嫁进严家的，在严刚生母生下大女儿和二女儿没多久，也生下了一个女儿，正是西门美惠子口中的四小姐。
　　「她们！」
　　严刚的脑海中顿时想起了在饭桌上见到的母女花，心中一热问道：「什么时候开始？」
　　「马上就开始了，但是你先别进去，等我准备好后给你信号，你再进来。」
　　西门美惠子说道。……
　　严刚坐在沙发上静静的等候着，等待西门美惠子给自己信号，可是左等右等都没等来，心急的他干脆站起身来走来到楼梯间那间密室门口。
　　中午时分大家严家的女人要么都在午休，要么就干脆出去游玩，其余的女仆也被告知不许靠近这里，所以整个楼梯间都是静悄悄的。
　　严刚带着紧张好奇的心理，慢慢的靠近了那个房间的门口，悄悄地将耳朵贴在那扇铁门上，里面果然传来了让严刚激动不已的声音。
　　严刚凑着耳朵听着里面很明显传来了一声声清脆的啪啪声，看过西门美惠子调教过两女的严刚清楚的知道那正是皮鞭挥击在皮肉之上所发出的声音，伴随着这种声音响起的是一声声明显是被什么东西说压抑住的唔唔声，似痛苦，又似兴奋。
　　严刚只感觉到自己的身体仿佛都被点燃了一般，渐渐的火热了起来。
　　就在这时，严刚听到里面传来了一阵说话的声音，隐隐约约的好像是西门美惠子的声音。
　　就在严刚屏住呼吸想听清楚西门美惠子说什么的时候，口袋里的电话突然响了起来，将严刚下了一大跳。
　　严刚连忙手忙脚乱的拿出电话，一看，居然是正在门对面的西门美惠子打来的。
　　他走到楼梯间口接下了电话，西门美惠子的声音冲对面穿了过来。
　　「少爷，可以进来了！」
　　说完就挂了电话。
　　「我靠，这么有性格！」
　　严刚无语的放下电话，随即转身推门而入。
　　打开大门，严刚顿时呆住了。
　　「尼玛！好大！」
　　严刚目瞪口呆的看着这件比自己卧室大三倍的调教室，这里的墙上挂满了各种各样的调教用品，光是严刚认识的，他就看到不下十条不一样的皮鞭。
　　这个调教室被看样子是被划分为几个区域，但是严刚一个也说不上来。
　　他的目光渐渐地转到了正站在调教室正中的西门美惠子身上，只觉轰的一声，他的目光再也移不开了。
　　西门美惠子的脖子上带了一个黑色的项圈，而她此时的穿着并不是严刚记忆中的那些皮衣，只是穿了一件黑色的紧身情趣束腰，将身上所有的妙处都暴露了出来。
　　这件束腰被绳子收拢，紧紧的贴在她那平坦的且纤细的腰身上，并将她混元肥美的乳房衬托的更加肥大，下身那茂密的黑色森林直接暴露在了严刚的眼中。
　　看着眼前独特打扮的西门美惠子，那种视觉上的冲击令严刚忍不住吞了吞口水。
　　「小少爷，快来，东西给你准备好了。」
　　西门美惠子无视严刚那副要吞噬自己的神色，指着一边淡然的说道。
　　严刚顺着她所指的方向望去，只见两居赤裸的娇躯被弄成不同的姿势摆在了严刚面前。
　　一个赤裸的娇躯双手被高高吊在一个倒立的凹形架子上，头微微的垂着，由于姿势的原因，她那肥美的乳房反而更加的挺拔，全身上下被不知道是水还是汗给打湿，就连枚红色的乳尖上都挂着一滴液体，随着急促的呼吸而起伏着，那样子说不出的诱人。
　　另外一具娇躯被反手绑着，头高仰着跪趴在一张低矮的金属台上，将那丰满的臀部高高翘起，那布满红印的翘臀，不难猜测这就是刚刚发出闷哼声的主人。
　　但是两人身上唯一相同的就是都带着口球、眼罩、和一根和西门美惠子一样的项圈。
　　「少爷！怎么样？好看么？」
　　西门美惠子走到了严刚的身边，依偎在了严刚怀里，伸手轻轻的按向了严刚的胯下，隔着裤子抚摸上了那已经冲动的源头。
　　严刚伸手揽住了西门美惠子的后背，抚弄着那赤裸的后背，轻轻的问道：「她们都知道我要来么？」
　　西门美惠子摇了摇头，说道：「我给她们戴上了耳套，只要不是太大的声音她们都听不到，所以只要小声点就行了。」
　　这时严刚才注意到她们的眼罩是直接连到一个厚厚的耳套上面的，难怪她们对自己走进来没有任何反应。
　　那么说她们也没有听到自己的电话声咯。
　　想到电话声，严刚忽的一下拍了一下脑袋，自己真是猪头啊，怎么忘了那个能穿墙的技能了呢，刚刚应该在外面就直接扫面啊。
　　「那少爷，你是先试试自己调教呢，还是先看我表演一下再说？」
　　西门美惠子没有注意到严刚异样的神色，看着被摆好姿势的两女问着严刚。


第48章密室中的皮鞭声（下）
　　严刚没有回答西门美惠子的问题，反而问道：「等下我能玩她们么？」
　　「当然！」
　　西门美惠子有点意外的看了一眼严刚，仿佛奇怪他会问出这么简单的问题，「只要是严家的女人，你随时都能玩弄。」
　　「哦，呵呵，那我先看看你表演吧，等下我先学习学习。」
　　严刚说道。
　　西门美惠子白了一眼严刚，然后离开了他的怀抱，走到了那个跪趴在桌子上的女体身后，不知道从哪里摸出了一把鞭子，挥手啪的一下就打在了那雪白的丰臀之上。
　　严刚冲那略显青涩的娇躯中辨认出，这应该就是他的四姐，严静。
　　严静人如其名，是个很文静的女孩子，被一个陌生人看上几眼就会脸红的少女，如果不是亲眼所见，没有任何人会相信她居然会在这里以这个姿势趴在金属台上接受别的女人对她的调教。
　　仿佛被西门美惠子这一鞭子给吓了一跳，严静的身子猛地弹了一下，被堵住的嘴也发出了唔的一声惨叫。
　　严刚也走到了严静的身后，定眼望去，居然发现严静的菊蕊插着一个大号的电动假阳具，正在菊蕊中呜呜的转动着，菊蕊周围的皮肉都被绷得紧紧的。
　　由于趴着的关系，严静那粉红色却并不肥厚的阴唇静静的张开着，将那张半透明的薄膜毫无防备的展现在了严刚的眼前，令严刚心动不已。
　　他制止住了想要继续鞭打严静的西门美惠子，轻轻的走到了严静的身后蹲了下来，伸手抹上了严静的臀部，慢慢的抚摸着。
　　可是这一摸就摸出问题来了。
　　失去视觉和听觉的严静，触觉变得非常敏感，当一双火热的大手摸上自己娇嫩的臀部时，严静明显感觉出这双火热的粗糙大手是属于一个男人的，能出现在这里并玩弄自己的人除了自己的八弟严刚外没有别人。
　　这个发现令严静十分的羞涩，虽然自己从小开始就被告知，以后极有可能是严刚的女人，但是真正到了这个时候，被严刚看见自己羞人的一幕，使她恢复到了原本羞涩的性格。
　　她开始不断的扭动着赤裸的屁股，想要逃离严刚的魔抓。
　　严刚被她晃得看不清肉穴的情景，于是挥手在那带着红印的雪臀上打了巴掌。
　　「唔！」
　　感觉着自己屁股被严刚打了一巴掌，严静下意识的停下了扭动，可是那强烈的羞涩仍然充斥着心中。
　　严刚看见自己的四姐已经不再挣扎了，嘿嘿一笑，将脑袋又凑到了她的胯下，仔细的看着严静的肉穴。
　　只见严静的肉穴已经布满了亮晶晶的爱液，那肉穴口随着严静的急促呼吸而闭合着，将更多的爱液挤了出来。
　　严刚看着眼前的美景忍不住伸出舌头顺着肉缝由下至上的舔了一下。
　　「唔……」
　　心中激荡的严静被严刚这一舔，再也忍不住闷哼出声来。
　　少女爱液的味道没有成熟女体那样浓烈，反而带着淡淡的清香，让严刚有种错觉，仿佛自己是在喝一杯味道淡雅的清茶。
　　舔着四姐严静的花露，严刚回忆起了昨晚上川百合那滴洒在胸前点点乳汁，心中突然想起了地球上日本的一道名菜，思索了一下这个世界严刚的记忆，发现并没有这方面的记录，于是他离开了严静的下身，转头看着西门美惠子问道：「西门阿姨，我听说你们东瀛有一道这样的菜，就是将美丽女人的身上装满了吃的东西，然后抬出来供客人食用是不是啊？」
　　西门美惠子瞬间知道严刚说的是什么了，她回答道：「是有这么一道菜，叫做女体盛，用少女裸露的身躯作盛器，装盛大寿司的宴席，用来招呼客人的，少爷你不会想吃这个吧？」
　　严刚心中一阵兴奋，原来这个世界也叫做女体盛啊，他点点头对着西门美惠子说道：「是啊，你会不会做？」
　　西门美惠子白了一眼严刚说道：「这个是我们必修的课程，怎么可能不会？」
　　然后想了想继续说道：「女体盛的人选家族里就多，晚上就可以做给你吃。」
　　严刚并不像在家族里面享用，于是他说道：「不用在家里做，就在我的别墅做就行了。」
　　西门美惠子又白了一眼严刚说道：「女体盛不是那么简单的，光光一个选择女体的条件就决定了目前别墅里的女人不太合适。」
　　看着严刚疑惑的眼神，她继续解释道：「首先必须是处女，因为只有处女才具备内在的纯情与外在的洁净，其散发出的处女香味最能激发食客的食欲，这才是这道菜最重要的地方，就是因为处女身体的香味刺激味蕾这道菜才会被说成是一道名菜，你说说现在别墅里面除了李敏华外还有谁是处女？」
　　严刚傻眼了，可是西门美惠子并没有轻松的放过他，而是继续说道：「其次是容貌要较好，皮肤光润、白皙，体毛少、身材匀称、不能太瘦、太瘦缺乏性感，别墅里面的女人这些倒是做到了，可是除了李敏华以外，其余的身体各个部位都太软了，放不住吃的啊。」
　　「啊？那就用李敏华啊！」
　　严刚说道。
　　「不行啊，李敏华的性格决定了她绝对不适合，做女体要一动不动的躺几个小时，你认为她那种小母马的性格可以么？而且对于一些在敏感部位的刺激要有一定的忍耐力，她是受过专业训练开发过身体敏感度的，你一动她，她肯定马上就动情。」
　　严刚回想了一下，别墅里面的女人确实如同西门美惠子所说的那样，这下将严刚真正的难住了。
　　「所以说你要叫我在别墅找人做女体盛，除非你想吃那种不正宗的，否则真的做不出来。」
　　最后西门美惠子总结道，对着严刚耸了耸肩表示爱莫能助。
　　「哦……」
　　严刚有些失望的点点头，自己的想法可能需要往后延推了。
　　严刚站起身来示意西门美惠子继续，然后他走到了被悬吊在另外一边的成熟女后边，突然愣住了，想到了一个邪恶的注意。
　　他招了招了手，示意西门美惠子先暂停，然后将自己的主意说给了西门美惠子听。


第49章~ 第50章享用母女花，ＪＪ会变化（全）
　　「少爷，你……你好坏啊！」
　　西门美惠子听到严刚的计划用一种异样的严刚看着他说道。
　　「嘿嘿！」
　　严刚在她那光洁的俏脸上摸了一下然后说道：「玩嘛，当然是怎么高兴怎么来，怎么刺激怎么搞啊！」
　　西门美惠子听到严刚这样说，翻了一个白眼，向严静走了过去。
　　严刚嘿嘿一笑，转过身子站到了陈娟旁边，仔细打量着眼前被吊起来的美肉。
　　严家女人的皮肤身材非常的好，这与她们每天的保养分不开。
　　陈娟的身材也同样的棒，由于生过小孩的原因，而她的臀部和乳房非常的丰满，加上恢复极好的小蛮腰，被吊起来的侧面呈现出一个完美的Ｓ曲线。
　　而因为被吊着的缘故，双腿不得不紧紧的闭合着，将脚尖踮起来减少手腕的所受承受的痛楚，可是由于保持这个姿势非常的费力，长时间的站立使得她双腿都在微微的颤抖着。
　　而一旁的西门美惠子则将趴在桌子上的严静转了个方向，将她的面朝向严刚这边，并拿开了她的眼罩和耳罩。
　　「好好睁大眼睛看看少爷是怎么玩弄你母亲的吧！」
　　西门美惠子趴在严静的耳边，对着那小巧的耳朵轻轻的说道。
　　严刚看着西门美惠子将严静对准了自己，他抬眼望了一眼面色羞红的严静，嘿嘿一笑，绕到了陈娟的背后，慢慢的摸上了那肥硕的肉臀。
　　不知道西门美惠子刚刚是怎样折磨陈娟的，这个成熟的美肉全身上下似乎都被汗水打湿了，使得严刚摸上去感觉就像是摸到了一块冰凉的豆腐，又嫩又滑。
　　「唔……」
　　嘴巴被堵住的陈娟无力的叫了一声，她现在被西门美惠子弄得已经有点意识模糊，并不像严静那样一下子就知道了这双大手并不是女人所拥有的。
　　严刚感受着那肉臀惊人的柔软触感，他忍不住挥手在那丰腻的臀瓣上轻轻的拍了拍，随着严刚的手落下，那落点处被激起一圈圈汹涌的肉浪，让严刚看的心中一阵阵发紧，这可是成熟女人所特有的柔软触感啊。
　　在严刚接触过的成熟女人当中，没有谁有这么柔软的触感，就连自己的小姨许薇都没有。
　　他忍不住蹲下身子，轻轻的分开了那肥腻的臀瓣，往哪神秘的幽谷中望去。
　　首先进入严刚眼中的是陈娟那橘红色的菊蕊，看上去并不像李敏丽和上川百合的那样柔软，显得小巧可爱，让严刚放弃了玩弄自己目前还不能玩弄的菊蕊，这种小巧的菊蕊只能等到自己的蚩尤御女诀达到了扭曲后才能享用。
　　他将目光转向了菊蕊前方的粉红色肉唇，那肉唇由于双腿的紧夹，使得严刚的目光无法真切的看清那紧闭着的肉唇里面是怎么样的的风景。
　　他左右看了看四条支撑架上每隔一段距离就有一个固定带，虽然不明白其具体的作用，但不妨碍他自己摸索。
　　他抓住陈娟的一条腿将它抬离地面，拉起高到位于要不中间的固定带处，将陈娟的一条腿固定在上面。
　　「唔~ ！」
　　这时的陈娟感觉到不对了，这根本就不是西门美惠子的风格，如果是她，她会将的手稍稍的放松让她双脚站稳后，在开始抬起她的的脚固定住，而这个人却是让自己直接单脚后跟离地这样站着，就开始给自己套脚了。
　　「唔！」
　　虽然她知道这绝对是自己家族中的人，但是自己的身体被一个未知的人随意摆弄，还是让眼不能看、而不能听的陈娟有点微微的恐惧，身子也不由的开始挣扎了起来。
　　严刚没有理会陈娟无力的挣扎，他依法炮制，将她的另一只腿也抬了起来，绑在了另外一根柱子上，这时候的陈娟就变成了一个双脚呈九十度的分开，从侧面看整个身子变成了一个大写字母「Ｌ」型的姿势。
　　「唔~ ！」
　　双脚被悬空的陈娟现在全身的重量都由被绑住的双手承担着，使她不由得痛苦的闷哼出声来，双腿也开始用力支撑着自己，想让自己手上轻松一些。
　　可是这样一来就不可避免的变成了微曲着双腿，将自己臀部向前挺高，变成了一个求欢的姿势。
　　严刚非常满意自己的杰作，他走到了陈娟的面前，蹲下身子仔细的打量起陈娟来。
　　陈娟的阴毛很多，一点也不像她女儿那样，除了阴阜上密密的阴毛外，那肥大的肉唇上都有少许阴毛，这样让严刚想到了一直流传的一句话，阴毛越多，欲望越强。
　　严刚嘿嘿一笑，张嘴就覆盖在了那殷红肉穴顶上的浅红褐色肉粒上，轻轻的允吸舔抵。
　　「唔~ ！唔！」
　　自己的敏感处被人如此玩弄，这下让陈娟肯定了玩弄自己的人不是西门美惠子，想到这里，她开始挣扎了起来。
　　严刚感受到了她的挣扎，也不气恼，直接伸手抱住了她那肥硕的肉臀，将她紧紧的固定住，口中却没有继续放松。
　　没一会，不知道是因为没有力气了还是陈娟认命了，她的挣扎动作慢慢的小了下来，可是肉穴中分泌的爱液却也变多了。
　　严刚觉得差不多了，他站起身来，脱掉了衣裤，将已经勃起的大肉棒解放了出来。
　　他看了一眼正目不转睛盯着这边的严静，嘿嘿一下，当着她的面甩了甩大肉棒，然后挤进了陈娟的双腿之间，用自己的大龟头慢慢的摩擦着陈娟的肉穴。
　　当火热的大龟头接触到敏感的肉穴时，过来人的陈娟立刻明白了猥亵自己的是谁，这让她心中松了口气的同时也微微的惊讶起来。
　　能够进入这里的绝对是严家的人，而且还长着家中独一无二的东西，这除了是严刚外还会有谁？
　　中午吃饭的时候和西门美惠子也聊到了严刚的肉棒规模，但是没想到的是居然会这么庞大，一想到自己这空虚了十几年的身体马上就会被这庞然大物所入侵的时候，陈娟感觉自己的身子更加的火热了。
　　严刚磨了一会，感觉自己的龟头已经完全的湿润了，于是他不在等待，伸手摸向了头顶上的转轮，转了起来，让陈娟被高高吊起的身子慢慢的降低。
　　随着高度的降低，陈娟的身子也被慢慢的放平，可是自己的身子也不由自主的严刚的方向的移动，可是严刚的大肉棒却牢牢的顶在自己的肉穴口处，这样下去自己绝对会被着肉棒插进来的。
　　少妇的羞涩让陈娟本能的挺起臀部不让自己的贞洁丢失，可是无处着力的尴尬境地使她的努力变成了无用功。
　　终于当肉穴的防御力达到极限的时候，肉棒不可避免的进入了少妇那寂寞的身体。
　　「唔！」
　　陈娟感觉到自己柔嫩的肉穴突然被一个巨大火热的物体给突破，随着姿势的下沉，层层的软肉被这个物体势如破竹般的推进，让她明白自己最终还是失守了。
　　已经感觉保贞无望的她不由得放弃了抵抗。
　　听家里流传的出的信息，这个男人似乎已经变得非常的强硬，家族里和外面都被他在短时间内占有了几个女人了，那么自己这些家族「遗产」也迟早会被他收了的。
　　既然不能反抗，那么何不去享受呢？
　　想通这点的陈娟不由得将身体放松了下来，可是随着身体的放松，那被突破的感觉瞬间就加快了，一下子那大肉棒顶住了自己身体最深处的地方。
　　「唔~ ！」
　　一丝丝从未有过的胀痛瞬间进入了陈娟的脑海，她在心中勾勒出了进入自己身体中的那个巨大物体的轮廓。
　　「好大啊！」
　　震惊之余，心中不由得开始期待被这个巨大的肉棒疯狂侵袭的场景。
　　严刚看着自己的肉棒没入了陈娟的肉穴之中，心中也微微激动，这少妇果然不同于其他人，小穴的柔软程度远远超过其余的女人。
　　他不由得开始缓缓挺动自己的腰身，开始享用起这身下的美肉。
　　他利用自己撞击在陈娟身上的力道，将陈娟轻轻的抛起，然后又利用她那下坠的姿势将自己的肉棒重新插入陈娟的体内，就这样，陈娟像个摇摆的钟摆一样，就这样被吊着玩弄。
　　「唔！」
　　已经十几年未被人玩弄的陈娟如何能够承受起如此的玩弄，她开始渐渐的沉迷在这已经变的陌生的快感之中，口中无力的发出一声声娇媚而沉闷的呻吟声。
　　很快，严刚就感觉到肉棒上传来了急促的颤抖接着一股火热而滚烫的热流就包围了自己。
　　严刚静静引导着她那身体中涌出的元阴，直到在身体里面转了一圈后，又传回了她的身体里面，直到她不再颤抖，然后便拔出了自己的巨大，转身对着张一旁看着自己的西门美惠子点了点头。
　　西门美惠子点了点头表示明白，然后重新的将耳罩和眼罩套在了面红耳赤的严静头上，将她重新摆回了刚刚姿势。
　　严刚看着西门美惠子做完了这一切，回转过身，将陈娟双脚放了下来，让她就这样半蹲着吊起。
　　他轻轻的拉下陈娟的眼罩，引入眼帘的是一双无神的水眸。
　　接着他又取下了陈娟的口球，抱着她柔软的娇躯，在她耳边说道：「三妈，怎么样？舒服么？」
　　「小刚……」
　　陈娟在听到耳边响起了自己熟悉的声音，无神的眼眸终于回复了意思神采，看着正在调笑自己的严刚，心中一羞，轻轻的叫了一声。
　　「呵呵！」
　　严刚将她的口球重新的塞入了她的小嘴中，在她的胸上揉了一把，然后又轻轻的说道：「三妈，你等下看着我怎四姐开苞的。」
　　陈娟一听严刚这样说道，立马着急起来，唔唔唔唔的不知道在说什么。
　　严刚并不理会急叫的陈娟，他站起身子走到了严静的身后。
　　他伸手摸了摸严静光滑挺翘的臀部，仿佛是吓了严静一跳，刺激的她往前一缩。
　　羞涩的严静知道站在身后的人可能即将成为自己的老公，享用自己的甜美，羞涩的她连身体都开始颤抖起来，渐渐的，连身上的皮肤都开始发红起来。
　　严刚静静的抚摸着严静的皮肤，心中拿她和她母亲作比较，严静因为是少女的关系，她的皮肤并没有陈娟那样柔软，带着少女特有的紧绷和细滑，给人的感觉又完全不一样。
　　他四周望了望，发现这里面也有照相机和摄像机，于是他叫西门美惠子将那些东西拿了过来，准备给严静开苞。
　　那知西门美惠子对他说道：「早知道你要这个了，自从知道你的嗜好后，凡是经过我手的处女，我都已经将她们照下来保存好了。」
　　严刚听完后满意的点点头，心中对这个可人的西门美惠子越发的喜爱了。
　　他转头看了看正紧张的望向这边的陈娟，嘿嘿一笑，开始了行动。
　　他靠近了严静的臀部，用自己的大肉棒开始摩擦着严静那细嫩的肉缝，一点一点的挑逗起严静心中的情欲。
　　严静刚刚看了一张活春宫，她的肉唇中也充满了湿滑的爱液，仿佛一个已经准备完毕将自己的献上供人玩乐的性奴，让严刚可以不再费手脚调情一番。
　　他用自己带着陈娟淫水的大肉棒轻轻的摩擦了两下，然后对准肉缝狠狠的插了进去。
　　「唔……唔~ ！唔！」
　　破身的痛苦令严静叫了起来，肉穴也紧紧的包夹住他的肉棒，让他爽的忍不住打了一个寒颤。
　　「哈哈，真爽啊，这种富家千金以前别说玩弄，就是见都见不到！」
　　严刚心中一阵激动，但是考虑到严静的感觉，他强忍着抽插的欲望，将自己的肉棒插入严静的肉穴深处后就不再移动。
　　「唔！唔」这时一旁的陈娟也叫了起来，严刚转眼望了她一眼，明白她爱女心切，遂对着她说道：「放心吧三妈，我会对她温柔的。」
　　陈娟听到严刚这样说，点了点头，可是眼中还是带着点点担忧，她可是知道严刚肉棒规模的，自己这成熟的肉穴被他进入都会感觉到胀痛，别说女儿那柔嫩的肉穴了。
　　渐渐的，肉穴不再仅仅的包夹自己，反而开始分泌出湿滑的爱液后，严刚这才慢慢的将肉棒抽出，只留个龟头在肉穴之中。
　　他低头看了看肉棒上的血丝，示意西门美惠子赶紧照下来，然后转头看着陈娟说道：「三妈，你看看，这是你女儿的落红，呵呵。」
　　陈娟娇媚的白了他一眼，心中叹了口气，这女儿还是被他给开苞了。
　　西门美惠子照完相后，又拿出着一个白色的丝巾，放在了严静的身下，严刚明白，这是许云要求的她们这么做的。
　　心中一动，今晚许云回来一定要好好的交流交流这方面的事情，谁叫两人都喜欢收集别人的第一次啊。
　　等西门美惠子将这些做完后，他不再忍耐，开始抱着严静行动了起来。
　　他将肉棒一点一点的插了进去，然后又慢慢的拔出，不是他不想快，而是严静的处女肉穴太紧了，他怕自己现在用力过猛伤害到了严静，那可真是得不偿失了。
　　他慢慢的开发着严静的处女肉穴，那种令灵魂都开始颤抖的酥麻感让严静也忍不住开始「唔」「唔」的叫了起来。
　　没几下，当严刚觉得可以大幅度抽插的时候，他突然感觉到严静的肉穴开始急促的颤抖起来，一股强烈的热流猛然冲击着自己的肉棒，随即一股阴寒的元阴也被严刚体内的蚩尤御女决给吸引了出来。
　　同样的他将元阴炼化后，又回渡过严静的身体里面。
　　这时他自己能够清楚的感觉到，自己的蚩尤御女决炼体的功法似乎已经可以做到一些改变身体部位的动作了。
　　他看了看身下急速喘息着的严静，心中决定在她身上试验一下。
　　他重新的将自己的肉棒插了进去，然后脑海中回想着炼体下半部扭曲功法，心念一动，他感觉到自己的都肉棒似乎有了一些涨大。
　　「唔！」
　　严静最直接的反应让严刚知道自己没有想错，严静她自己敏感处里面的变化，让她有感觉到了一丝丝的胀痛。
　　看到严静的反应，严刚连忙集中精神，控制着功法加长自己肉棒的长度，慢慢的他自己也能够明显的感觉出自己的肉棒已经顶到了一个软中带着硬的东西。
　　感觉到自己身体的变化，严刚的激动之情完全无法用语言来表达。
　　他慢慢的改变自己的长度和大小，观察着严静的反应，终于找到了一个能让严静快速达到顶点的规模。
　　接下来的时间里，在严刚的兴奋的实验中，严静一次又一次的达到了欲望的顶点。
　　最后，当严刚反应过来的时候，严静已经被他弄的昏迷了过去。
　　严刚惭愧的看了她一眼，连忙让西门美惠子将她放开，看着已经不堪鞭挞的严静，严刚意犹未尽的将目光转向了一旁的陈娟，嘿嘿笑着走了过去。……
　　当天下午，严静、陈娟，先后被严刚搞得昏迷过去后，他抓住了发现情况不妙急于脱身的西门美惠子来步枪。
　　最终当他心满意足的踏出密室的时候，密室中的三个女人都被他搞得浑身虚脱。
　　严刚站在门口，转头望了望里面的情况，西门美惠子一个人趴在一边急促的喘息着，陈娟严静则紧紧的抱在一起，而严静的肉穴中，正流淌着乳白色的精液。
　　神清气爽的严刚走到了大厅之中，这才发现，自己在密室中不知不觉的玩了一个下午了，现在天都已经微微泛黑了。
　　他对着一边的女仆说道：「大夫人回来了么？」
　　那女仆不知道想到了什么，娇媚的面孔红了一下，然后回到说道：「大夫人已经回来，本来想叫少爷的，可是大夫人得知少爷仔密室中，说等少爷玩够了再告诉你。」
　　听到这里严刚老脸一红，这才明白为什么今下午都没人找自己，随即那颗躁动的心有火热了起来，许云回来了，那是不是代表……
　　嘿嘿！


第51章娇美许云
　　严刚连忙跑到许云的房间去找，可是一推门却发现许云并不在卧室里，无奈之下严刚只得返回到大厅，到这里才发现一身黑色连衣裙许云原来已经坐在餐桌旁边准备吃晚饭了。
　　「我靠！这时间也是到吃饭时间了，我咋就忘了呢！」
　　严刚懊恼的一拍脑袋，心中激动的他完全忘了现在时间已经是晚餐了。
　　他郁闷的走到了许云旁边的空位下坐下，抬头望着眼前娇美的面孔说道：「老妈，你回来怎么也不叫人叫我啊？」
　　许云正笑着和旁边的二妈聊着一些女人的话题，等到严刚坐到自己的身边，对着自己说话后，她才转过身子没好气的对着严刚说道：「叫你！叫你干嘛？给你说女人进去？」
　　严刚看着对着自己娇嗔道的老妈，尽管个女人对自己是在熟悉不过的了，但是自己真正看到这个女人的时候，心中仍不由得狠狠的颤抖了一下。
　　许云一头细致乌黑的长发，披于双肩之上，显出一种别样的风采，那轻轻的皱着的小琼鼻，让她突然由成熟变得可爱，让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇微微的嘟着，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。
　　看这个仿佛邻家小妹的老妈，严刚忍不住伸手想抚摸了一下她的俏脸。
　　「啪！」
　　许云挥手打掉了意图不轨的色手，嗔怪的白了一眼自己的儿子，说道：「小兔崽子，想干嘛？在这么多人面前就想非礼你老妈？」
　　「嘿嘿……嘿嘿！」
　　严刚讪笑着收回了自己的色手，「谁叫老妈你这么迷人啊？」
　　许云白了严刚一样，突然探过身子对着严刚小声问道：「密室里的有谁啊？」
　　由于姿势的问题，严刚看见了那黑色连衣裙大开的胸口，两团白晃晃的雪白肉团之间一条幽深的沟壑直接引入了严刚的眼中。
　　发现这个情况的严刚轻轻的咽了口口水，身上某个部位开始不断的涨大，心中直想着如何将这两团肉团拿在手中轻轻的把玩。
　　许云看见严刚的眼神直愣愣的望着自己的胸前，哪里不知道这小色狼再看自己哪里，连忙收回了自己前倾的身子，伸手在严刚的头上轻轻的敲了一下，娇嗔道：「臭小子，看什么呢？」
　　「呵呵！」
　　严刚又是装傻一笑，想起许云刚刚问自己的问题，也学着许云探过了身子，靠近许云说道：「嘿嘿，老妈，三妈和四姐还有上川阿姨都在密室的，我们玩了一下午。」
　　嘴上这样说，可是眼神不自觉的又瞟向了那个沟壑中。
　　许云看着严刚想法设法的偷窥自己，翻了一个白眼却不去理会，反而问道：「那你有没有给我留丝巾？」
　　严刚听到许云这样说道，心中想起了自己这老妈的嗜好，心中越发激动起来：「当然有啊，不单单四姐的，除了两个女仆姐姐的以外，其余的人都留下来了，晚点我拿给你。」
　　说到这里，严刚想到了什么又说道：「还有我给她们照了相的，晚点我一起拿到你卧室去，嘿嘿！」
　　「兔崽子！」
　　听到严刚这么明显的暗示，许云忍不住翻了个白眼，轻轻的骂了一句。
　　这时一众女仆推着餐车来到了餐桌旁边，严刚色心一起，向周围望了望，发现没有人注意自己，伸手飞快的在许云胸前揉了一把，然后嘿嘿笑着坐直了身体。
　　「啊！」
　　许云被严刚的动作吓了一跳，忍不住轻呼了起来，随即便用纤细的双手捂住了自己的小嘴，俏脸一红，转头看着严刚那偷袭得手后得意的笑脸。
　　她轻轻的放下了手掌，露出了那似笑非笑的笑容看着严刚，在严刚还未反应过来这是什么意思之前，突然伸出小手，狠狠的在严刚的大腿上扭了一把，然后又飞快的收回了小手，说道：「小色狼，哼哼！这是给你的一点教训。」
　　严刚完全没有想到许云会动手扭自己，毫无防备的他被她这一突袭，痛的差点叫出来。
　　连忙将已经到嘴边的痛呼声憋了回去，伸手揉了揉被扭的地方转头无辜的看了看许云，说道：「老妈，我就和你开个玩笑，不用这样对我吧！」
　　许云白了严刚一眼，说道：「有你这么给老妈开玩笑的么？活该！」
　　说完自己噗嗤一声笑了出来。
　　看着许云那红润的小嘴露出那洁白的小贝齿和红润的小舌头，严刚心中又痒了起来，恨不得马上将这小嘴含在嘴里品尝一番。
　　但是随即，他便在按耐住心中的邪念，想到，现在先放过你，等晚上……嘿嘿！……
　　吃过晚饭严刚迅速的跑回了自己的卧室将几个相机里的相片考到了平板电脑上，然后又迅速的洗了个澡，迅速的冲向了许云房间。
　　推开门，发现许云又没有在卧室，可是洗手间传来的声音表明自己的老妈现在正在洗澡。
　　他关上门，将手中的平板电脑和一团带着些红色印记的丝巾扔在了许云的大床之上，然后侧耳倾听着浴室里面的动静。
　　严刚现在并不想用那种可以透视的异能，因为他想慢慢的品尝这完美女人，而不想让一切变得都没有神秘性。
　　好像听到他的关门声，许云的声音从浴室中传了出来：「小刚吗？等一会，我马上就好！」
　　「哦！」
　　严刚回答道，然后就坐在床上听着浴室中传来的动静，心中想有几十万只小猫在抓一般，他忍不住走到浴室门口扭了扭门把手，可是浴室门把手被许云牢牢地锁死。
　　「臭小子，想干嘛？」
　　这时许云的声音又从浴室中传了出来，她似乎是听到了门把手的动静，对着严刚叫了起来。
　　「哦……没，就是看看锁好没有！」
　　严刚翻着白眼心中疑惑她怎么会在水流的冲击声中听到自己的扭动浴室门把手的动作。
　　「老实点！」
　　许云不客气的娇嗔道，然后就不再说话了。
　　严刚无聊的又回到了大床之上，拿着平板电脑平躺着翻看里面保存的相片。
　　没一会浴室的门响起了咔哒的一声轻响，严刚循声望去，只见一个穿着洁白浴袍的成熟身影出现在了门里。
　　「恩？」
　　正想扑上去的严刚愣住了，这明显不是自己的那老妈的身形，这……似乎是……
　　「小姨！你怎么在我妈的浴室里？」
　　严刚目瞪口呆的看着许薇那娇媚的面孔说道。
　　这时许薇后面探出了一个小脑袋，笑呵呵的说道：「看吧，看吧，我就知道小刚会是一副这样的表情。」
　　然后绕过许薇看着严刚娇嗔道：「怎么？两姐妹在一起洗澡不行啊？」


第52章许云的特殊爱好
　　严刚有些震撼的看着穿着浴袍的老妈，顿时觉得呼吸一阵急促，脑袋有些发胀，仿佛眼中就只有许云一个人的存在。
　　由于刚刚才洗完澡，许云娇美的脸颊带着一丝丝红晕，配合着她那宽大的浴袍，让她凭添了一丝丝诱惑。
　　许云轻快的走到了床边，看着躺在床上的严刚愣愣的望着自己，心中一甜，娇笑着说道：「小刚怎么了？干嘛发愣啊？」
　　「你没听西门说么？这小子最近看到美女就两眼发光，恨不得统统收入他那个什么藏金屋里面，你说他看见这么两个刚刚出浴的美女，你说他能不看傻么？」
　　这时在许云身后的许薇娇笑着说道。
　　严刚刚想反驳，可是许云直接打断了他的话：「这算什么？如果他看到……」
　　说道这里，她故意一顿，然后用一双娇媚的眼睛直直的看着严刚。
　　严刚被她那双如水的眼眸看着心中火热，就连小严同学都开始有了丝丝躁动。
　　许云看着严刚，上身微微前倾，轻轻的咬着下嘴唇，眼睛微闭，面色含春露出一副妩媚性感的表情。
　　她双手开始轻轻的抚摸自己的玉体，从小腹经胸部一直往上，最后达到玉颈后又往下来到浴袍带的活结处，轻轻的拉开了自己的浴袍带。
　　严刚微微的张着嘴，眼睛眨都不眨一下，看着许云的动作，双眼仿佛已经开始喷火般，泛着淡淡的血丝。
　　「要是……」
　　许云这时又发话了，俏脸带着羞涩的红晕望着严刚，突然将自己的浴袍往两边一拉，「要是这样呢？」
　　严刚瞬时觉得血液直往脑门顶上涌，随即又觉得那血液又回到了自己的胸口堵着，那感觉差点让他喷出血来。
　　「老妈！这样很好玩啊？」
　　严刚看着许云大声吼道。
　　「干嘛？小刚？生什么气啊？」
　　许云无辜的看着严刚，将脱下的浴袍丢在了一边。
　　严刚看着许云，心中一阵激愤：「尼玛啊！玩人不带这样的啊！」
　　脱下浴袍的许云并不向严刚想象中的那样将自己赤裸的身体展现出来，而是在里面穿了件短睡裙露了，与刚刚那个浴袍将自己完美的身材全部裹住相比，虽然这件短睡裙将她秀美的双腿和洁白如藕的雪白双臂露了出来，但是还是和严刚预想中的情景相差十万八千里远。
　　「咯咯咯咯……」
　　「哈哈哈哈……」
　　许云和许薇再也忍不住了，都被严刚那表情逗得大笑了起来。
　　「小……小子，怎么样？很……很失望是吧？」
　　许薇笑着问严刚，被严刚的表情逗得差点没喘上气。
　　严刚被许薇说得老脸一红，他在脑海中开始回忆起许云的性格。
　　许云的性格仿佛随时都在变，要她妩媚的时候她就能将你的魂给勾出来，要她清纯的时候她就像是个邻家小妹，要她高贵的时候那气质完全可以让人无法直视，甚至就连偶尔的小恶作剧也让人觉得异常可爱。
　　加上其完美的容貌和身材，总之一句话，这个女人，绝对绝对的是所有男人都能为之疯狂的女人。
　　「好了！小刚东西拿来吧！」
　　笑了一会后，看着严刚脸色渐变的许云终于停止了笑声，伸出纤纤小手向严刚做了一个要东西的动作。
　　「什么东西？」
　　严刚一时没有反应过来，疑惑的问道。
　　「就是你那些白巾啊！」
　　许云翻了一个白眼对着严刚说道。
　　「哦！」
　　严刚恍然道，然后翻身将床上的那被揉成一团的白色丝巾团拿了过来，递给了许云。
　　「呐，给你！」
　　严刚伸着手说道，可是许云并没有接过去，而是直直的盯着严刚的小腹看着。
　　严刚这时才感觉到两腿凉飕飕的，不由得往下一看，原来刚刚翻身的动作使得严刚的浴袍边角翻了开来，露出了粗壮的大腿和被黑色紧身四角底裤，使得自己那不安分的突起物暴露在了许云眼中。
　　「嘿嘿！」
　　严刚看着许云盯着自己的那里看，脑中闪过了一个恶作剧的念头，嘿嘿笑着说道：「老妈，大么？」
　　许云虽然听说过严刚的规模巨大，但还是被严刚那规模雄伟的突起物给惊呆了，心中一个劲的在比较着他和他老爸的大小，听到严刚的问话，下示意的接了一句：「好大！」
　　随即便反应过来，脸色一下子就红了，对着严刚娇嗔道：「小子，说什么呢？」
　　「哈哈……」
　　心中被整的恶气终于出了出去，令严刚也忍不住大笑了起来。
　　许云伸手拿住丝巾团的一件，然后飞快抽了出来，白了一眼严刚，然后走到了自己的书桌前，弯腰打开一个抽屉，从里面拿出一个大大的相册，就这样站在那里翻了起来。
　　严刚站起身子，搂住了许薇，在她的小嘴上吻了一下，对着她的耳边了一句我今晚去你房间后，拍了拍许薇的肥臀，让她先出去。
　　等到许薇开门出去后，他走到了许云的身后，像情人一样伸手揽住了许云的纤腰，将自己的下巴顶在了她的肩头，抚摸着许云的小腹，望着她将那些丝巾展开放进透明的相册袋里，忍不住问道：「老妈，你收集这些干嘛啊？」
　　许云看到自己的妹妹离开了房间，哪里不知道自己儿子的想法，只是没有装作不知道而已，但是感觉到自己儿子的动作，忍不住轻轻的将身子扭动了一下，想让他的手离开自己的小腹，可是感觉到他有力的臂膀，问着鼻息中那带着淡淡沐浴露问道的雄性气味，不知怎么的，突然有点舍不得他的怀抱，也就任由他将自己搂住。
　　听到他的问题，许云一边整理着手中的丝巾，一边轻轻的说道：「别看这个对于你们男人不重要，可是对于我们女人，这些东西却是一生中最重要时刻也是唯一一次的见证，以后想要都不可能会有了。」
　　「哦！给我说说这里面都有谁的？」
　　严刚将自己的手悄悄的抬高，来到了那肚脐眼上方位置，在哪里的轻轻的摩挲着。
　　许云感觉到严刚手上的动作，忍不住用手轻拍了一下他的手背，示意他不要在往上移了，可嘴里还是回答了他的问题：「除了你那两个女仆姐妹，在这个家族中所有被开苞的女人白巾都在这里。」
　　「都在这里？」
　　严刚听到这里眼睛一亮，忍不住将许云往自己的怀中又按了按，然后说道：「给我说说都有谁的？」
　　说着又将手悄悄地上移了一点。
　　许云被严刚这样搂在怀里，感觉着自己的后臀被一个粗壮的物体顶着，心中明白这是什么东西的她忍不住心中一阵羞涩，脑中不自觉的勾勒起那东西的轮廓，顿时觉得身子一酥，差点软倒在严刚的怀中，就连严刚偷偷的动作她都没有发现。
　　她可不想这么轻易的就将自己交给了严刚，一定要给他制造些难题，她忍住心中的酥麻感，不动声色的将相册翻到第一页，说道：「这是你四妈的！」
　　然后又翻到第二页说道：「这是你小妈的。」
　　然后一页一页的翻给严刚看相册里面的自己收集的丝巾，并将它们是谁的告诉了严刚。
　　严刚听着许云的话，看着眼前哪一张一张带着干涸血丝的丝巾，闻着许云身上的香味，心中的邪念也越来越高，身下的突起也将许云的睡裙顶的陷入了那柔软臀瓣之中。
　　许云感受到严刚的欲望，心中的酥麻也愈来愈强烈，她强忍着心中的渴望，继续翻着相册给严刚介绍着相册里面的东西。
　　突然她看到一张有着点点梅花样子的丝巾，心中一颤，一股羞涩的红晕爬上了她的俏脸，顿时将她的话头打住了。
　　严刚其实一点都没有在听许云说些什么，只是静静的抱着她享受着她身上的柔软，这时突然没有听到许云的声音不由得将目光转了过来，看着相册中的丝巾问道：「老妈，怎么不说话了？这张是谁的啊？」
　　可是话音刚落，突然间反应过来，问道：「这不会就是你的吧？」
　　许云听到自己儿子说的这么直白，忍不住脸色一红，但还是点点头应道：「恩！」
　　严刚不由得将自己的目光转了过去，阻止了许云继续往下翻的打算。
　　他看着白色丝巾上的点点梅花，心中突然涌出了一股强烈的不舒服，虽然明明知道如果没有这个，自己根本就不会出现在这里，但是仍然忍不住吃起醋来。
　　他突然抬高双手按在了许云的酥胸上，狠狠的揉了两下，说道：「老妈！我吃醋了！」
　　「哎呀！小兔崽子！」
　　许云被严刚偷袭后忍不住惊叫了一声，然后按住了那两只作恶的色手，说道：「你吃哪门子醋啊？」
　　严刚色手被她按住但是仍然再继续小幅度的揉捏，他说道：「吃老严的醋！」
　　「老严？」
　　许云一愣随即便反应过来：「你吃他的醋干嘛啊？」
　　「因为这个身体不是我开的！」
　　抽出了右手又开始在许云平坦的小腹上轻轻游走。
　　「哎呀！小混蛋！」
　　许云既感动严刚对自己的痴迷至于，又有点好笑，如果没有老严，会有你么？


第53章许云的请求
　　严刚的右手慢慢的抚摸到许云的髋部，感觉到那里没有丝毫内裤的痕迹，他心中一动，暗暗笑了一声，将自己的右手收回，悄悄地掀开浴袍，将自己已经涨得巨大的肉棒释放了出来，又重新顶上了许云的肥臀，只是不同的是，这次他故意将自己的肉棒顶在了那两片肥臀之间。
　　严刚又将手放回了许云的小腹，用力往自己身下按去，同时上身往前倾，将许云的身子也慢慢的压向了前方，让许云的臀部向后翘起。
　　「小刚！你做什么？」
　　许云感觉到自己的臀瓣之间镶嵌进了一个火热的粗壮物体，她知道那是什么，但是却不知道那东西现在只是隔着自己那薄薄的睡裙与自己相贴。
　　「老妈，让我磨一磨吧！」
　　严刚想到了自己占有许薇时的情景，自己无意中⑿磙钡乃裙给顶起后接触到她的肉穴，然后顺势就将肉棒插进了许薇的小穴中，占有了美艳寡妇的贞洁。
　　现在严刚正在刻意的创造那种情况，他慢慢的将自己的肉棒贴在哪丰满的翘臀之间，然后细细的摩挲着，利用自己肉棒的顶起那宽松的睡裙边。
　　他双腿微微下蹲，屁股一耸一耸轻轻动着，让自己的肉棒一点点的将那丰满的臀部与自己肉棒之间的障碍物一点一点的往上挑了起来。
　　许云并不知道严刚的计划，也不知道自己的睡裙正在一点一点的上移，但是她本能的能够感觉到不安，不自觉的轻扭小腰，有些焦急的说道：「小刚！别……别这样！」
　　严刚轻轻的咬了一下那小巧的耳坠，用双唇轻轻的含着它，允吸了一会后说道：「老妈，就这样，别动！」
　　许云被严刚的动作搞得差点软到，听到儿子的话心中更加焦急，她加大了扭动的幅度，甚至努力向后挺着身子对着严刚说道：「别，小刚，先别，你听我说。」
　　严刚仿佛已经被欲望支配，他隔着睡裙慢慢的揉捏起她的乳房，下身紧紧的将许云的身子压在桌子边上，挺动也越来越有力，他口中的喘息渐渐地粗重了起来，他没有听从许云的话，反而问道：「听你说什么？」
　　许云的臀部被严刚压在桌子边上，感到自己臀间的肉棒已经变得非常的有力，摩擦的自己的臀缝甚至开始发热，她心中一颤差点就沉迷在这令她无法自拔的暧昧当中。
　　「小刚，别这样！」
　　许云感受着自己身体那越来越强烈的欲望，忍不住哀求道。
　　严刚没有理会许云的话，允吸这她的耳坠，仍然继续着自己的动作。
　　突然，他感觉到自己的肉棒似乎已经触及到了一个纹路清晰较为粗糙的地方，瞬间，他便明白了这是什么东西，这应该就是许云睡裙边缘的蕾丝了。
　　他停住身子不动，将嘴移到了许云的脖子上面，用嘴唇触着细腻而敏感的颈子皮肤，轻轻的摩挲着，让许云有一种触电般的感觉，酥酥麻麻的，挣扎的动作也渐渐的慢了下来。
　　他在许云的脖子上下摩挲了一会，停下了动作，在许云的耳边哈了一口气说道：「老妈，你真漂亮。」
　　说完，屁股往后一翘，接着再微微一蹲，然后又继续将自己的小腹向前贴着许云的臀部，往上一提，巨大的肉棒就越过那层阻挡着自己与许云之间的薄弱布料，毫无阻碍的与许云肥美的肉臀贴在了一起，顺着那股沟慢慢的向上挤了过去。
　　「恩？什么？这是……啊！别啊！」
　　意乱情迷的许云感觉自己的臀沟处，突然出现了一个陌生的但是却火热的东西，心中一阵疑惑后随即便感觉这东西似乎正在膨胀，立即明白了这个东西是什么。
　　虽然不明白这东西为什么会出现在那里，但是还不想就这样失身于严刚的她，立即开始剧烈的挣扎了起来：「小刚！不要，不要这样！」
　　一时没有防备的严刚差点就让许云挣脱开来，被欲火烧昏了的他连忙伸手将许云一下子按在了桌子上，用手扶着自己的大肉棒一下子就寻找到自己出生的地方，在那里轻轻研磨着，利用肉穴口处流出的爱液来打湿自己的龟头前部，以便一会可以顺利插入。
　　「不要啊！小刚！」
　　被严刚强有力的压在书桌上动弹不得，感受着自己的花穴口被一个火热的圆头顶着，那个巨大的圆头正一下一下的撑开自己的肉唇，明白自己失身在即的许云，心中绝望忍不住哭着叫道：「小刚！求你了！不要啊！」
　　严刚听见许云带着哭腔的祈求，感觉一股淡淡的心痛充斥在心中，顿时脑中一清，强忍着将自己肉棒捅入许云肉穴的冲动，嘶哑这声音请求道：「妈，让我进去好么？」
　　感觉到严刚心中的挣扎，许云侧转了一下脸，然后再次对着严刚说道：「给妈一点时间好么？」
　　严刚听到这里，将她再次拉了起来，让自己和她牢牢地贴在一起，为了防止自己忍不住将肉棒插进肉穴里，他将肉棒的顶端移开，插入了许云的两腿之间，让许云的两边的大腿根部和肉穴紧紧的夹住自己的肉棒，让龟头的肉棱卡在了许云那已经勃起的小肉芽之上。
　　「理由！」
　　严刚贪婪的允吸着许云脖子上的娇嫩肌肤，双手也在许云那柔软的乳房上狠狠的揉捏着，在许云耳边喘着粗气吐出了两个字。
　　许云感觉到自己的儿子是真的心疼自己，心中感动的差点答应严刚的请求，心中忍了忍，说道：「你老爸没有追求过我，我都不知道恋爱的感觉，所以我想和你谈场恋爱后，再将自己交给你，你看好么？」
　　「啊~ ！」
　　严刚听到这里，心中郁闷之极，他说道：「他没有追求你就已经给你开苞了，我……」
　　许云明白严刚要说什么，她将自己从严刚的怀中挣扎开，然后转过身子，娇媚的看着严刚说道：「别以为我不知道你们这些当儿子的想法，随意的玩弄自己母亲能让你有一种成就感，特别是自己母亲身上没有人玩弄过的地方。」
　　说道这里，许云脸色红了一下，然后轻轻的抬头看着严刚那双充满血丝的双眼，伸手摸了摸严刚的脸，继续说道：「你知道么？我身上有一处你爸想玩弄的地方，但是我一直没有给他，因为那是我留给我儿子的处女地。」
　　「处……处女地！」
　　严刚惊讶的看着自己的母亲，很难想象如此美丽的女人居然没有被自己的老公玩弄过每一处地方。
　　「是啊！你爸以前想要我的后庭，我没有给，你说这里算不算一处？」
　　许云将自己依偎在严刚怀里轻轻说道。
　　「后庭！」
　　严刚眼睛一亮，那里居然还没人被人开发过，想到这里，严刚的肉棒更加涨大了，自己现在已经可以控制住自己肉棒的大小，就算没有经过特殊训练的普通女人自己也可以玩弄了。
　　许云感觉到了严刚的欲望，轻轻一笑，然后又说道：「如果你答应我，我不单单将自己的后庭送给你，而且还会让你随意玩弄，这不就是满足了你随意玩弄自己的母亲的心态么？要知道，你老爸都没有随意玩弄过我，第一个是他不会，还有最重要的一个是我没用同意。」
　　严刚深深的吸了口气，让自己激动的心情平静下来，然后看着许云指着自己高翘的肉棒说道：「那这个怎么办？」
　　许云想着刚刚严刚将肉棒插入自己大腿根部与阴户的缝隙中的情景，红着脸看了一眼严刚，然后张开了双腿，将紫红色的粗大肉棒紧紧的夹在双腿根部的缝隙之间，然后看着严刚说道：「不准插进去哦！」
　　说完，便开始主动的在那粗大肉棒上扭动了起来。
　　严刚惊讶于许云的动作，知道这是母亲不忍心让自己难受，而又不想轻易将身体给自己的折中办法，心中不由得有些微微感动。
　　他伸手抓住了许云的小腰固定住，飞快的挺动着下身，让自己的巨大的肉棒飞快的在许云紧夹着的大腿根处摩擦着，一点一点的积累自己的欲望。
　　「恩……啊……」
　　阴户被严刚的大肉棒紧紧的摩擦着，许云那已经空虚了十多年的身子被严刚的动作给弄得淫水横流。
　　许云只感觉这大肉棒摩擦的快感丝毫不下于真正的干穴，很快，欲望的顶端就袭击了许云。
　　「小刚！啊！我……我……啊！」
　　奔腾的洪流涌出了许云的身体，瞬间就将严刚的肉棒彻底的打湿，甚至淫水都顺着严刚肉棒的顶端一滴滴往下滴落。
　　严刚一边挺动自己的下身，一边想掀起许云的睡裙，去撕咬自己小时候撕允吸过的乳头。
　　高潮过后，许云按住了严刚的手，摇了摇头说道：「别，就这样吧！」
　　严刚看着那充满情欲但却依然坚定的眼神，不得不放弃自己的打算，但是他不可能这么容易就放过许云，严刚低头一下子吻上了许云的小嘴。
　　「唔~ ！」
　　来不及反应的许云毫不意外的被严刚吻住了自己的小嘴，她只能仰着头，任由严刚来亲吻允吸自己甘甜的玉液。
　　严刚一边允吸，一边让自己的大肉棒在许云的三角区迅速的进出着，终于，没有压抑自己欲望的严刚在许云神情迷糊的状态下，也到了欲望的最高点。
　　心中一动，他将许云翻了个身子过来，让她的后背紧紧的贴合着自己的胸膛，贴着她的耳朵说道：「老妈，我也要来了！」
　　说完双腿微微下蹲，将湿漉漉的肉棒顺着许云臀沟插了进去，迅速的找到了那令人迷恋的欲望之源，将自己的龟头浅浅的插进了许云同样湿漉漉的肉穴口处，打开精关，将自己肉袋中的火热精液迅速而猛烈的射了出来。
　　「哎呀！小混蛋，你……你怎么……啊……射进来了啊！」
　　晕乎乎的许云感觉到自己的肉穴被一个圆头分开，以为严刚忍不住想要将肉棒插进自己的肉穴，可是接下来又感觉到那巨大的圆头一膨胀，一股热流从那圆头顶冲出，顺着自己的肉穴向着身体深处钻了进来，而那令人恐惧的大圆头却始终顶在那里，喷发着一股又一股滚烫的激流。
　　前一股热流向里面挤入的势能还没有消失，后一股热流又冲了出来，将前一股热流推向了更深处，那种从未有过的冲刷刺激感，让许云一下子又达到了高潮。
　　「啊……」
　　许云一抬美丽的琼首，小嘴微张，身子紧绷，将自己这突如其来的高潮狠狠的释放了出来。
　　火热的潮水从子宫中冲了出来，与进入自己的身体深处的精液交缠在了一起，又不敌精液的冲劲，再加上高潮后子宫冲形成的负压，使得精液与射液的混合物一股脑的又冲回了许云孕育够严刚的子宫中。
　　「咿呀~ ！哎~ ！」
　　高潮中的许云只有无奈的接受着严刚精液的浇灌，让他的子孙重回孕育他的宫殿之中。
　　良久，浑身舒爽的严刚抽离了自己的肉棒，让被堵住没有进入许云子宫的精液倒流了出来，顺着许云的两条大腿慢慢的往下流淌。


第54章传功许云
　　他将浑身酥软无力的许云掰转了过来，让她面对面的对着自己，在那微微喘息的小嘴上吻了一口，然后说道：「老妈，舒服了么？怎么样？你儿子不错吧？」
　　感受着自己身体里倒流的东西，许云白了一眼严刚说道：「臭小子，就知道这么折腾你老妈。」
　　「嘿嘿！谁叫你是我老妈啊？不好好疼疼你怎么对得起你啊！」
　　严刚理所应当的说道，「再说，我这不是信守承诺没有吃了你么！」
　　许云白了一样严刚，推开他，说道：「放开我，我再去洗洗，被你这么一搞全身难受死了！」
　　严刚嘿嘿笑道说：「老妈，我们一起吧！」
　　「谁要和你一起了，你别以为我不知道你心里打的什么注意，真想要的话，去找你的小姨或者两个女仆去，别来折腾我了，要知道你可是答应过我的。」
　　许云娇嗔着将严刚推开，不等严刚答话，扭身跑进了浴室之中。
　　「嘿嘿！」
　　看着许云扭着屁股跑进了浴室，严刚笑着，随后想起了什么，低头一看，得，自己还得回卧室去将那家伙洗赶紧。……
　　迅速冲了一下，严刚又回来到了许云的卧室，这时许云也已经洗完出来，看见严刚进来，娇嗔着说道：「干嘛！还想做坏事啊？」
　　严刚表情无辜的看着许云，说道：「老妈，你怎么把我想得那么坏啊，我现在找你真有事！」
　　严刚刚刚听到许云说自己的处女给了父亲，当时正在欲火头上的严刚并没有想到什么，可是发泄完了，才想起自己早已准备将蚩尤给自己的九天玄女诀传授给她。
　　据蚩尤介绍九天玄女诀练到最后可以让女人回复到最佳的状态，就是不知道能不能也恢复到处子之身。
　　说实话，严刚并不在乎处子不处子的，只是想自己所爱的人能够和自己永远在一起而已。
　　许云看着严刚脸色稍显郁闷的表情，微微一笑，说道：「你个小混蛋，一天到晚就尽想些怎么把女人弄上床，说道底还不是个小色狼，你说你让我怎么可能放心你啊！」
　　「可是这次真是正事！」
　　严刚无奈的申辩到。
　　「哦！」
　　这下轮到许云有些尴尬了，其实也怪不得自己紧张，毕竟刚刚才发生了一些让自己差点就把持不住的事。
　　严刚没有理会许云的表情，而是认真的说道：「老妈，你难道就不奇怪我的身体为什么一下子就这么好了？」
　　许云听到严刚这样问道，知道自己真的可能是误会了，于是说道：「怎么可能会不奇怪啊？但是我们都不好问你。」
　　「汗呐！这有什么不好问的！」
　　严刚摇了摇头有些好笑的说道：「都是一家人，有什么不好问的。」
　　然后他顿了顿，将话题转移到今晚的目的上来：「老妈，恩！你有没有听说过异能者？」
　　许云听到严刚问道这样的话，惊讶的抬起头来看着严刚问道：「异能！你怎么会知道这个的？」
　　「那这么说你是知道了哦！」
　　严刚看着许云表情肯定的说道。
　　想想也是，自己这么大个家族，怎么可能不知道一些常人不知道的事。
　　许云用一种异样的目光看了一眼严刚，说道：「我以前听说过这个世界上有一种人，他们拥有别人所没有的能力，像是什么隔空取物之类的能力，那种人就是异能者。」
　　说道这里她微微的顿了顿，有些迟疑的看着严刚说道：「我以前在雪桃会的时候，也听说过在那里面有一些人就是我们所说的异能者，但是是真是假我也不知道。」
　　严刚没有接过许云的话头，而是伸出了一只手，五指张开摆在许云面前。
　　许云被严刚的动作搞晕了，不解的问道：「小刚，你这是……啊~ ！」
　　许云看见严刚手掌之上突然冒出了淡淡的蓝光，这个突然出现的蓝光将她吓了一跳，让她下意识的叫出了声来。
　　等到回过神来后，许云震惊的看着严刚，说道：「你……你……」
　　「没错，我也是一个异、能、者！」
　　严刚一字一句的说道。
　　「怎么可能！」
　　许云惊呼出来，根本就没想到自己的儿子居然是传说中的异能者。
　　「这没什么不可能的，前段时间我遇到了一个人，给了我三本书，一本就是修炼自己体内的异能，还有两本书功法。」
　　严刚想了想还是决定不向许云透露蚩尤的存在，毕竟这太匪夷所思了，而且说出来后，说不定自己也有暴露的危险。
　　毕竟自己是个穿越人士占用了这个世界严刚的身子来享用这些荣华富贵和美女的。
　　「你遇到了什么人？」
　　半晌，许云深深的吸了口气，将自己的心态调整了过来。
　　「不知道，当时我没在意，但是他对我说，我是有天分的人，也是个有福气的人，就给了我三本书让我看。」
　　严刚说道。
　　也只有现在被严刚的表现震晕的许云才没有发现这漏洞百出的谎言，要是平常的时候，严刚这话说出来都没人相信。
　　「当时我闲着无聊就试了试他其中的两本，结果异能也学会了，自己的身体也好了，而且还强壮的不得了，这个你刚刚应该是深有体会的吧！」
　　严刚前半句还算正常，可是后半句就变成调戏许云了。
　　许云听到严刚这样说，想到刚刚严刚的表现，心中不由一荡。
　　「嘿嘿！老妈，你想不想学功法啊？」
　　严刚看着走神的许云，嘿嘿笑着说道。
　　「我能学么？这么大的年龄了！」
　　许云听到严刚说的话，回过神来，有些黯然的说道。
　　「呵呵，老妈，你不知道了吧，这本功法的主要作用就是将自己的身体调整到最佳状态，不管年龄大小都可以修炼，修炼到最后甚至可以青春永驻，所以你不必担心。」
　　严刚笑呵呵的说道。
　　「青春永驻？」
　　许云抬眼看了一眼严刚，那严重明显充满了不信任，虽然青春永驻是每个女人的梦想，但是在许云的意识里面这根本就是不现实的。
　　严刚看着许云那不相信的眼神，也不说破，走上前去拉着许云的小手说道：「老妈你就当试试嘛，要是真的的话比你那些什么健美操啊，美容什么的不是更好？」
　　听到严刚这样说，许云微微迟疑了一下，说道：「好吧，就试试吧，如果没效果的话，……哼哼！」
　　没效果才怪呢！严刚兴奋的一把抱住了许云将她按到在床上。
　　「哎呀！臭小子，你又想干嘛！」
　　许云被严刚的动作搞得又挣扎了起来，口中轻轻的呼喊道。
　　「呵呵，老妈，我等下我用的异能将这些东西渡到你的记忆中，这样既可以帮你理解功法，又可以将那些经脉一类的东西直接告诉你，让你不用再去学习了。」
　　严刚轻轻的抚摸着许云的身体，说道。
　　「但是也不用这样啊！」
　　许云推拒着严刚的色手，口中轻轻的娇嗔道。
　　「呵呵，主要是我这异能比较奇怪，必须接触到别人身体才能将东西渡过给别人。」
　　严刚笑呵呵的解释道，他的这个能力确实是需要接触到别人，但却没有他所表现的那么夸张而已。
　　许云听见严刚如此说道，不太明白的她心中有点不安，但还是静静的让严刚在自己身上动作。……
　　「好了、好了、我知道了，你出去吧，去你小姨那边吧！」
　　严刚目瞪口呆的看着许云砰的一下将卧室们关上，心中苦笑不已。
　　至于吗，不就是给你传完功法后在你身上吃了一会豆腐嘛，至于这样做嘛！
　　摇了摇头，严刚转身离开了紧闭的卧室门，转身离开。
　　「哼哼！此处不留爷，自有留爷处！」
　　严刚心中这样想着，慢悠慢悠的朝许薇的房间走了过去……


第55章欢乐大派对（一）
　　第二日一早，严刚神清气爽的从许薇的房间中出来，刚刚出门就看到许云也出了房间。
　　「怎么样？老妈！那功法不错吧，感觉你今天的气色比昨天好多了！」
　　严刚望着许云那带着些微慵懒的神情笑呵呵的说道。
　　许云忍不住白了严刚一眼，略微思索了一下说道：「脸上感觉不太明显，但是身体上好像有一些变化，具体是怎样的还真不好说。」
　　「呵呵，身体上有感觉才是对的，因为九天玄女诀第一部主要是重新塑造你的筋脉，让你的经脉能够承受后期修炼时候所产生的巨大能量，所以在你前期你有可能感觉不出皮肤上的变化。」
　　严刚一边和许云一起下楼一边对着许云说道。
　　许云点了点头，想是想到什么，转头又对着严刚说道：「你怎么就不怜惜一点你小姨啊，昨晚那声音听着……真惨！」
　　「嘿嘿！这不是没在你这里发泄么，她肯定要承受我全部的攻击了啊！」
　　严刚淫笑着望着许云说道：「你什么时候想试试我的厉害呢！」
　　许云没有理会严刚的调笑，白了一眼他，快步走向了楼去。
　　严刚昨晚将功法传给许云后，去到许薇那边有将功法传给了她，让她和许云一起修炼。
　　他的打算是将九天御女诀慢慢的交给和自己有过亲密接触的女人。……
　　吃过早饭，严刚带着两个女仆和苏瑶又回到了别墅，进屋就看一群女孩子围在一起嘻嘻哈哈的笑闹着。
　　严刚悄悄的走进一看，原来正是自己的几个女同学来了，正围着张晴逗弄着她怀中的一个婴儿。
　　张雪眼尖，看见站在人群后面的严刚惊呼起来：「严刚，你回来了啦！」
　　「呵呵！」
　　严刚点点头，看见张晴怀中的小婴儿，挤进了女同学之间，笑呵呵的说道：「这就是我们张老师的女儿吧！」
　　「呵呵，是啊！怎么样，可爱吧！」
　　站在一边的班长谢夏诗脸上也露出了一丝丝柔情。
　　「呵呵！」
　　严刚将目光转向了张晴，用询问的神色看了一眼她，张晴知道严刚的意思，脸色微微一红，但还是慢慢的点了点头。
　　「恩！」
　　严刚满意的一笑，然后将目光转向了张晴怀中的婴儿，伸手将小孩抱了起来。
　　他用嘴在那粉雕玉琢的小脸蛋上轻轻的磨了磨，逗得婴儿咯咯直笑，然后抬起头来看着张晴说道：「张老师，你女儿真可爱，叫什么名字啊？」
　　「叫小樱！」
　　张晴知道，现在自己和女儿都已经和老公，不，是前夫脱离了关系，而且还将女儿交到了贵族的手里，这就表明从今以后，自己的女儿不再是有姓的人了。
　　「小樱，呵呵！不错不错！小樱啊小樱以后长大了要和你母亲一起伺候我啊！呵呵！」
　　严刚心中已经想象着这个小萝莉以后长大后的情景了。
　　「恩？严刚你说什么？」
　　另一边的苏茵听见严刚的话后，愣了愣，然后再次问道。
　　「哦！张老师的老公要将他们的女儿送出去，结果被我拦截了，我让他将女儿送到我这里来，然后将张老师渡过来了。」
　　严刚逗弄着小樱，随意对着几个女同学说道。
　　「什么？」
　　这下不单单是苏茵就连剩下的几个女孩子都叫了起来。
　　她们可是知道渡过来是什么意思。
　　严刚心中偷笑，但面上还是斜着眼看了一眼吃惊的众女，然后用一种毫不在意的语气说道：「这有什么，就连我们的李老师马上也要渡过来了。」
　　「李老师……」
　　几个女孩相互望了望，然后转头看向另外一边。
　　严刚顺着她们的目光望去，看着那里正似笑非笑的看着自己的李玉华，心中顿时尴尬了：「靠，还以为李玉华没有来呢，结果居然也来了！」
　　严刚看着李玉华那表情，摸不准她想干嘛，干脆选择转移话题，「好了好了！我们去玩吧！」
　　「你这里有什么玩啊？」
　　果然严刚这一手将几个美女的注意力转移了过来，性格直爽的张雪开口问道。
　　「呵呵！」
　　看到李玉华那副暂时放过你的眼神，严刚松了一口气。
　　他向其他几个女孩子介绍到：「楼下有ＫＴＶ，游戏室，游泳池等等，如果你们想烧烤的话，也有木炭和烧烤架，可以在草坪上去……」
　　严刚介绍着别墅内的一些可以玩耍的东西供几个女孩子选择，而他则跑到李玉华身边，讨好的问道：「李老师，嘿嘿，你也来了，怎么样？没出问题吧！」
　　李玉华没好气的白了一眼严刚说道：「怎么，不想再继续威风威风了？」
　　「嘿嘿！」
　　严刚知道这时候绝对不能讲话头接过去，否则死的肯定是自己，装傻充愣是最好的方法。
　　李玉华白了他一眼，然后微微低头，有些落寞的说道：「本来他是不同意将我渡给你的，但是你们甩给他两百万，立马态度就发生了变化，马上就签了过渡协议。」
　　过渡协议是这个世界将妻子过渡给别人所必须的东西，这种协议有三种类型，一种是自己同意将老婆度过给别人所签的类型，一般签这类协议是因为家庭困难或者女人已经不能吸引自己了，这种协议的女人基本上是属于那种有基本地位的那种。
　　第二种是将女人完全抛弃的那种，相当于直接将女人送给别人，这种女人在社会上可以说完全没有地位，是任何人都能够欺负的对象。
　　第三种就是李玉华遇到的这种，别人看上了他的女人，出资购买她，你可以选择不卖，或者坐下来谈价，说难听点，这类女人属于商品一类的，你买回去了随意你怎么处置，你就是想把她转手卖出去都行，而且这个世界还有专门靠这个生存的人贩子存在。
　　严刚看出了李玉华的担心，他轻轻的走上了前去，将李玉华揽在怀里，说道：「李老师，别难过了，以后你就在我这里好好地生活吧，我不会向他那样将你卖出去的。」
　　李玉华看了严刚好久，这才幽幽的叹了口气，说道：「但愿吧！」
　　这时一边正在商量玩什么的几个女同学忽然惊声尖叫了起来，原来她们本来想去游泳的，这大热天游一游涌是多么爽的事情啊，可是一考虑到自己根本就没带泳衣而不得不放弃。
　　在一旁听到她们说话的女仆两姐妹却又给了她们一个惊喜，女仆两姐妹告诉几个女孩子，为了方便，泳池的换衣室里面几乎有所有型号的女性泳衣，所以根本不用担心换衣问题。
　　这个答案使得几个失望的女孩子又兴奋的尖叫了起来。


第56章欢乐大派对（二）
　　叫西门美惠子和上川百合带着众女前去挑选自己合适的泳衣，严刚接过了两女仆递过来的三角泳裤，就在泳池边上换了起来。
　　严刚换好后，直接拉着女仆姐妹躺在了泳池边上的沙滩椅上惬意的搂着两女仆，在她们凹凸有致的娇躯上轻轻的摸索着。
　　他拍了拍雪云的翘臀，说道：「等下，你们两个也一起来吧，反正没事，难得休息一下。」
　　趴在严刚身上的雪云闻言抬起了头对着严刚摇了摇头说道：「还是不了，少爷，我们俩个都不会游泳，再说你们都去玩了，谁来帮你们准备吃的喝的呢？」
　　严刚听见雪云这样说，也不再坚持，静静的等待着众女换好衣服出来。
　　没一会，众女陆陆续续的走出了更衣室。
　　严刚看着她们眼中闪过一丝丝光芒，那是色狼碰到了能够下口的美味羔羊所露出的特有光芒。
　　这些女孩子身材都非常不错，而且她们选择的衣服也是一套套能够牢牢的吸引男人眼球的比基尼泳衣，而且是布料最少，只能稍微遮挡住自己要害位置的那种。
　　严刚拍了拍雪云的屁股，站起身子，迎身向着众女走去。
　　「呵呵！你……」
　　严刚的刚刚开口，就被走在最前面的谢夏诗娇嗔的骂了一句：「色狼！」
　　「恩！什么情况？」
　　严刚愣住了，自己想调戏她们的话还没出口她怎么会这样说？
　　可是接下来其他人的反应完全将严刚搞得郁闷了。
　　有谢夏诗带头，剩下的几个女生同时白了严刚一眼，然后同样娇嗔着开口说道：「色狼！」
　　「哼！」
　　谢夏诗轻轻的哼了一声，回头向着身后的几女一偏头，说道：「走吧姐妹们，我们去游泳，不理这个色狼！」
　　严刚目瞪口呆的看着班上的五个女同学率先丢弃大部队向泳池走去，转过头看着在后面偷笑不已的其他八女，愣愣的问道：「不就是穿的少点么？我还没开口调戏她们，居然就被说成色狼了！」
　　「咯咯！主人你猜错了！」
　　李敏丽这时娇笑着对着严刚说道：「她们是知道你的嗜好后才这样的！」
　　「什么嗜好？」
　　严刚甩了甩头，让自己镇静下来，疑惑的看着李敏丽问道：「我有什么嗜好？」
　　「哈哈！少爷，就是你喜欢收集女人处女膜照片的嗜好啊！」
　　西门美惠子将话头接了过去，娇笑着说道。
　　「你们给她们说的？」
　　严刚心中微微有些怒火，这几个妞不是在给自己添乱么，自己的计划被破坏就惨了。
　　「呵呵，少爷！你先听我们说，因为知道今天你可能不会放过这些女孩，所以我们在她们换装的时候就已经告诉了她们你的喜好。」
　　上川百合也接过了话头，轻轻的说道。
　　「可是这样你们就不怕弄巧成拙啊！」
　　看着语气柔柔的上川百合，严刚始终发不起火来。
　　虽说有支配技能一直在默默的给她们洗脑，但是严刚还是不由得有点担心。
　　「少爷，你就放心吧，她们的东西都在这里哦！」
　　李敏丽将手上的东西像这严刚晃了晃，严刚定睛一看，居然是自己那台单反数码相机。
　　「那这么说……」
　　严刚听到这里，那带着郁闷的心情立马被又被另一种心情填满，用个河蟹词叫做狼欲。
　　「呵呵，她们都让我们拍了！」
　　西门美惠子的眼中同样闪烁着一丝丝的狼欲。
　　「呵呵！」
　　严刚伸手捏了捏西门美惠子的俏脸，赞赏的说道：「做的好！」
　　「那么……嘿嘿！我们也去玩吧！」
　　严刚转过身子用一种异样的眼光看了一眼已经下到水下的几个女生，相信今天一定过得非常美好。
　　站在人群之后的淑然，听到严刚这样说，欢呼一声，一溜烟的向着几个女孩跑去，对于天性就爱玩爱闹的花季少女来说，好不容易来了一群同龄少女，心思早早的就不在严刚的身上了。
　　严刚呵呵一笑，向后面几个女人使了个眼色，然后阔步朝着已经下倒水里的几个少女走了过去。
　　这个水池没有深水区，水深刚刚好到严刚的胸口位置，所以这些女孩子在安全上基本不会出现问题。
　　严刚跳入水中，慢慢的向着谢夏诗她们走去，而谢夏诗她们看着严刚走了过来，俏脸均是一红，张雪开口道：「色狼！干嘛！别靠近我们了！」
　　严刚一边向她们靠近，一边笑着说道：「你们是客人我不招呼你们怎么能行啊！」
　　「走开！不要过来！」
　　张雪用手将水朝严刚泼了过来，想阻止他靠近。
　　「咯咯！」
　　几个小美眉看见张雪的动作，也跟正起哄将水花泼向了严刚，口也叫道：「走开！色狼，不要过来！」
　　严刚郁闷的是，淑然也在跟着一起起哄。
　　一时之间严刚还真没办法继续前进，不得已之下，他只有一边用手遮挡住扑面而来的水花，一边开口威胁到：「你们几个还翻了天了，快停下啊，不然别怪我不客气了！」
　　「咯咯！」
　　几个女孩子没有听从严刚的话，反而加快动作将水花泼的更急。
　　「臭丫头们！」
　　严刚口中叫道，突然转过身子背对着六个女孩，双手疯狂的向后刨着水花。
　　「哎呀！呵呵！」
　　就在几人疯闹的时候，突如其来的一声婴儿响亮的啼哭声，吓了几人一大跳。


第57章欢乐大派对（三）
　　几个正在打闹的少男少女循声望去，只见站在岸边的张晴怀中的小ＢＢ小樱正在放声大哭，让一时之间不知道情况的几人停止了打闹。
　　「她饿了！」
　　张晴看着严刚询问的眼色，有些无奈的说道，小家伙根本根本不会在意大人的心思，只要有难受的感觉，那么绝对会小嘴一咧，放声大哭来提醒大人们。
　　你该注意我了！
　　听到张晴这样说道，严刚脑中一个念头闪过，眼珠一转嘿嘿笑了笑，对着张晴说了一句叫她等等的话，然后迅速的向岸边走了过去。
　　他走到岸边，望着张晴有些莫名其妙的俏脸说道：「你就在这里喂她吧，反正除我外都是女人，顺便给她们看看你是怎么给小孩喂奶的。」
　　张晴听到严刚这样一说，为难的看了一眼他，挣扎了一下，然后顺势就坐在了沙滩椅上面。
　　严刚嘿嘿一笑，回过头看了一眼上川百合和苏瑶，又回过头对着几个女孩子说道：「你们张老师要喂奶了，你们谁想欣赏一下啊？」
　　几个女孩子本来看到小孩只是饿了后，觉得自己的帮不上忙，又开始玩闹了起来，可是听到严刚这样说，又将注意力转了过来。
　　「少爷！」
　　张晴听到严刚想让自己表演喂奶，心中一急，有些羞涩的叫了一句。
　　「呵呵！」
　　严刚心中偷乐，转头看着几个女孩的表情，心中更是一乐，正愁找不到借口吃了你们呢，呵呵，现在机会来了。
　　几个女孩听到严刚这样说，你看看我，我看看你，少女的羞涩让她们不好意思，但是心中的好奇也成功的被严刚勾了起来，心中纠结着不知道是不是真的该去。
　　看着几女纠结的表情，严刚轻轻的给她们之中的淑然使了个眼色，叫她带头走过来。
　　淑然俏脸微微一红，看着自己身旁的几女，又看了看严刚，然后拉住这几个女孩子不知道在说什么。
　　严刚看着几女娇艳的面孔一点点红了起来，最后又犹犹豫豫的点了点头，心中就知道事情成了。
　　几女在淑然的教唆下，慢慢的向着岸边走了过来，在严刚充满狼欲的眼光中，低着头，挨个趴在了泳池的岸边。
　　「嘿嘿！」
　　严刚笑了笑，然后回头看着张晴点了点头，示意她可以开始了。
　　张晴白了一眼严刚，然后轻轻的将自己的比基尼的胸衣解开，露出了那对巨大的乳房。
　　小樱见到自己的食物露了出来，也不在哭闹，声音一收，张开小嘴找到自己那熟悉的食物之源，吧唧吧唧的允吸了起来。
　　而那巨大的乳房犹如两个大木瓜一般，惊得几个小女生叫了出来。
　　「好大啊！」
　　这次开口的是李嘉敏，语气中的羡慕之情毫无掩饰的表露了出来。
　　严刚看着这个不管在班上和私下都很少开口的少女，这个在班上最为害羞的一个女孩，首先发言，心中一愣，随后又有点恍然。
　　李嘉敏的美丽是不用质疑的，那双迷人的大眼睛，会让所有人在第一时间注意到她，特别是那比常人要大上一点的乌黑瞳孔，将她的整个形象表现的像是个漫画中走出来的美丽少女。
　　可是她的身材也是这几个女孩子当中最平常的，说难听点，飞机场来形容她是最适合不过的了。
　　但是严刚相信，只要被自己玩弄几次，那么她的身材也可以变得完美。
　　随着李嘉敏的开口，几个女孩子也开始无所顾忌的讨论起来，丝毫没有在意严刚这个大男人在一旁听得狼欲直发。
　　「你们说老师她怎么会长这么大啊？」
　　「可能是生过小孩的原因吧？」
　　「我记得高一的时候老师也很大啊，只不过生过小孩有就更大了。」
　　而一向和张晴关系较好的杨淑芬直接开口问道：「老师，你怎么将自己搞的这么大的？有没有秘诀啊？教教我们啊！」
　　「这……」
　　张晴羞红着脸，要不是知道面前这些学生在未来也会成为自己的姐妹，而且自己以后的主人也要求自己这样做，张晴无论如何也不会在她们面前裸露自己的。
　　「嘿嘿！」
　　严刚嘿嘿笑了笑，说道：「你就告诉她们吧，其实如果有道理的话，我可能会将你的方法推广到整个家族的哦。」
　　好吧，说实话，严刚承认自己给张晴画饼了，严家这么大，不可能没有保养秘方的，不然为什么家族里的女人一个二个身材都那么好。
　　「……」
　　张晴白了一眼严刚，张了张嘴，可是一个字也没有吐露出来，最后一发娇嗔说道：「哎呀！这叫人怎么说的出口啊？」
　　严刚嘿嘿一笑，不在说话，反而乘几个女孩不注意，悄悄的走到水下，站在了她们的背后。
　　他伸手，拍了拍淑然的肩膀引起她的注意，示意她向自己靠拢，然后在她的耳边说了些什么。
　　淑然听见严刚的话，有些惊讶的抬头看了他一眼，然后摇了摇头，看见严刚狠狠的瞪了一眼自己后，又无奈的点了点头。
　　「嘿嘿！」
　　成了，看见淑然答应了以后，严刚心中暗笑道，这下看你们这些小妞怎么跑过我的狼吻。
　　没一会，小樱松开了乳头轻轻的打了个饱嗝，表示自己吃饱了，站在一旁的雪云马上走了过来接过小樱诓着她，让张晴能够整理自己的身体。
　　张晴刚想将比基尼的胸衣重新穿戴上，可是突然冒出的一个声音让她的动作顿时僵住了。
　　「晴姐，我……我可以吃下你的奶么？」
　　淑然心中为难的开口说道。
　　要不是自己的主人要求自己开口诱导这些少女，淑然说什么也不会开口提出这样的要求。
　　「你，你说什么？」
　　望着眼前这个今天才接触的陌生少女居然提出这样的要求，张晴险些以为自己出现了幻听，口中下意识的问了出来。
　　淑然悄悄地看了一眼已经回到岸边的严刚，硬着头皮继续问道：「我说，我能吃下你的奶么？」
　　张晴看到了淑然的动作，顺着淑然的目光忘了过去，正好迎上了严刚那带着坏坏笑容的脸孔，心中一下子就明白了事情的原委。
　　原来一切都是这个男人在后面使坏。
　　张晴知道了是自己男人的意见后，无奈之下只能顺从的点点头，同意了淑然的请求。


第58章欢乐大派对（四）
　　淑然见到张晴同意了自己的提议后，又瞟了瞟一旁的严刚，双手一撑泳池边缘，借用水的浮力将自己一下子送了上去。
　　看见淑然似乎真的是要去吃张晴的乳汁，其余的几个少女们不淡定了，谢夏诗轻声问道：「淑然，你真的要去么？」
　　淑然回过头看了一眼谢夏诗，心中暗道：「要不是主人要求，我才会不会去呢！」
　　可是她的口中却说道：「是啊，我也想尝尝母乳的滋味，要知道，我可是打记事起就在福利院长大的，都没有见过我的母亲。」
　　前半句还有点不情不愿，可是后半句就让她想起了自己的身世，自己是在福利院被雪桃会挑中的后直接带回进行培养的，自己还真的就不知道自己是否吃喝过母乳，这使得她又带着淡淡的期待。
　　她说完，快步走上前去，似乎还真带着一种迫不及待的情绪。
　　她站在张晴的旁边，将张晴轻轻的推倒在靠背上，然后慢慢的跪了下去，抬头看了一眼张晴，低头将那被小樱允吸过的乳头重新的含进了嘴里，轻轻一吸，一股带着甜腻腻的香味的液体就涌入了自己的口中。
　　「恩~ ！」
　　本以为和牛奶差不多味道的淑然，在吸入第一口后才发觉这个味道与牛奶有着天差地别的感觉，忍不住轻呼道：「哇塞！真好喝！」
　　早在淑然开始允吸张晴乳汁的时候，几个女孩子的注意力全部都跑到了淑然的身上，在听到她的惊呼后，几个女孩心中也充满了好奇，其中性格较为活泼的张雪更是开口问道：「真的有这么好喝么？」
　　「恩！真的，不骗你们，和牛奶完全不一样，好喝多了，你们要不要也试试？」
　　淑然对着后面几个女的说道。
　　「……」
　　几女仍然沉默着，虽然心中已经有了强烈的好奇，可是出于女孩的天性，让她们不好意思上去。
　　淑然看着这些女孩子互相打量着，也不在意，回过头来埋下自己的头继续允吸。
　　这时班里的女生苏茵动了，她同样撑起身子爬上了岸，走到张晴的另一边慢慢的跪了下来，轻轻说道：「张老师，我也能吸一口么？」
　　严刚看到苏茵心底苏茵的资料一下子浮现了出来。
　　苏茵的母亲因为难产而去世，所以一直没有体会过母爱的感觉，严刚对她是第一个提出这个要求的女孩子也不奇怪。
　　张晴也知道苏茵的情况，红着脸点点头将苏茵的头揽进了自己的怀中。
　　苏茵也不客气，将头埋了下去，张开红润的小嘴「嘿嘿！」
　　严刚看着剩下的几个女生有些懊恼的神色，就知道自己的阴谋已经得逞，他看了看坐在一边正在观望这边的上川百合和苏瑶，对着她们两个也点了点头。
　　两女会意，轻轻的走到了另外几张椅子上躺了下来，苏瑶甚至一边解比基尼的胸衣，口中一边吆喝着：「新鲜美味的人乳咯，要喝的赶快啊！」
　　严刚被苏瑶这一吆喝给搞的差点被自己的口水呛着。
　　但是苏瑶这一吆喝却让正在懊恼的几女互相看了看，然后犹犹豫豫的走到了她的身边。
　　看着剩下的四个女孩都朝自己走来，苏瑶笑骂道：「你们几个死丫头，当我是什么啊？我就两个奶，你们四个人，怎么分？」
　　听到苏瑶的话，几个女孩子停下了脚步，又互相望了望，这时上川百合在一边也解开了自己的胸衣，说道：「我这里还有两个，你们分两个过来吧。」
　　最后四女虽然奇怪上川百合怎么也会有奶，但是仍然分出了两个过来。
　　就这样，谢夏诗和杨淑芬围着上川百合，张雪和李嘉敏围着苏瑶，而苏茵和淑然仍然努力的允吸着张晴的乳汁。
　　「呵呵！小少爷，看来你的计划成功了呢！」
　　西门美惠子悄悄的走了过来，依偎在严刚的怀里说道。
　　李敏丽两姐妹这时也走了过来，望着眼前的景象，姐姐李敏丽感叹了一句：「主人，你太坏了！」
　　「他本来就坏嘛！」
　　李敏华接口道。
　　「她啊，就知道变着法玩弄咱们！」
　　李玉华这时也开口道。
　　「呵呵！」
　　听到几女这样说，严刚也没有反驳，在西门美惠子的臀上轻轻的拍了拍，眼中放光的说道：「去吧，准备一下，盛宴开始了！」


第59章开苞大派对（完）
　　严刚走到了张晴的身下，向一边的雪琴雪云打了声招呼，让她们带着小ＢＢ小樱离开，他可不想在关键时刻被小樱将自己好不容易营造的气氛给打破。
　　回过头来看着有些微喘息着的张晴，嘿嘿一笑，伸手在趴在张晴怀中的吸奶的淑然臀上摸了一把，然后俯下身子在两女的耳边问道：「好喝么？」
　　淑然含着乳头点了点头，而苏茵则抬起头看了一眼严刚，脸色红了一下，然后说道：「有股母爱的味道！」
　　听到这句话，张晴用揽住苏茵的手爱怜的摸了一下她的头发，没有说话。
　　严刚嘿嘿一笑，乘着张晴不注意，悄悄的拉开了她的绿色比基尼裤子的带子。
　　感觉到自己腰侧传来一阵轻轻的拉扯感，张晴一愣，还没反应过来就感觉到保护自己密处的布料被人给取了下来，让她顿时明白了是怎么回事。
　　严刚看见她似乎想要叫出声来，连忙做手势示意她别叫出声来，然后轻轻的分开她的双腿，将它们向两女方向拉去。
　　张晴羞急之下，却又无奈的顺从严刚的动作，反正自己这辈子已经算是完全交给他了，随他怎么玩吧。
　　很快张晴的双腿就被张成了Ｍ型，大腿位置轻轻的靠着两女的腰腹位置。
　　严刚也将自己巨大的肉棒给放了出来，用巨大的龟头慢慢的摩擦着张晴的肉穴口。
　　被两女允吸自己的敏感的乳头，使得张晴微微的动了情，严刚并没有费多大的功夫，就将张晴粉红色的肉穴都弄的湿漉漉的了。
　　严刚心中嘿嘿一笑，看了一眼神色已经有些迷离的张晴，扶住自己的肉棒就朝里面插了进去。
　　感觉到一根异常粗大的且陌生的物体挤入了自己的肉穴之中，那火热的膨胀感使得张晴不自觉的长大了小嘴，想叫又怕被自己身旁的两个女生察觉，只有通过张嘴的动作，让自己减轻那被撕裂的痛楚。
　　就在这时，苏茵突然轻叫了起来：「糟了，你的奶被我们吸完了，那小宝宝要吃怎么办？」
　　她抬头看着张晴的表情，感觉到自己的腰腹部被一个细腻的大腿给紧紧的贴着，而且还在一点一点的向着自己的腰腹位置压迫过来，心中有点奇怪，但是聪慧的她仿佛明白了什么，将头转向了严刚，然后又下移到了他们俩交合的部位，轻轻的呀了一声，然后将脸转了开来，埋进了张晴的乳房处。
　　此时严刚的肉棒才刚刚挤进去了一半，心中有些微微的惊异这生育过后的肉穴丝毫不下于少女肉穴的紧凑感，发现自己的行动已经被苏茵给发现了，心中也不以为意，继续一边向里面挺进，一边回答着苏茵的疑问。
　　「苏茵，你就别担心了，你晴姐姐完全可以被誉为是个奶牛，现在被你吸干了，最多一个小时，她分泌的乳汁就已经完全够小樱吃的了。」
　　说完就在苏茵那紧绷的臀瓣上轻轻的抓了一把，很不凑巧，严刚的手指一下子就戳进了苏茵的珍珠白色比基尼泳裤的缝隙里面，顺着缝隙一下子达到了苏茵的肉唇处，按在了苏茵那正在发育，却已显肥厚的大阴唇之上。
　　「哎呀！」
　　虽然是一碰即撤的接触，但是仍然让苏茵仿佛有了一种触电的感觉，使她忍不住回头娇羞的白了严刚一眼，然后又将脑袋埋回了张晴的乳房之上。
　　「嘿嘿！」
　　严刚发誓，刚刚那真不是故意的，完全是失误，但是没有想到效果这么好，苏茵刚刚回头的表情娇羞中明显带着另外一个表情，那个表情叫做：动情。
　　严刚继续慢慢的深入张晴的肉穴之中，直到碰到一个软中带着一点点硬硬的东西的时候，严刚开始发动自己的功法，将自己的肉棒调整到合适大小，让自己能够更完美的享受身下的美肉。
　　「哎哟！顶到了！」
　　张晴只感觉一个有力的东西分开了自己的肉穴，那从未有过的深入仿佛直接插进了自己的胸口，让她不得不仰着头来舒缓自己心中那仿佛被堵住的感觉。
　　「好……好厉害！好深啊！」
　　张晴轻轻的抬头，看着两人的交合处，随着肉棒的抽出，那被翻开的嫩肉在黝黑的肉棒对比之下尤为明显，再加上从未有过的胀裂感，让张晴体会到了一种从未有过的满足之情。
　　「好舒服啊！小刚……你好会搞……啊……」
　　张晴被严刚插得魂都快丢了，忍不住低声轻叫了起来，她虽然已经有些意乱情迷了，但是仍然怕被其他人听到。
　　但是张晴不知道的是，虽然严刚奸淫自己肯定会被在她身上两个女孩知道，令两女欲火狂升，但是她并不知道其他人现在也在受着同样的煎熬。
　　苏瑶和上川百合可是知道严刚的想法的，早在几个女孩子在她们身上吸奶的时候，她们就已经开始使出自己的手段调动几个女孩子身体里面隐藏的情欲，一边严刚随时都可以来享用她们的身体。
　　「呵呵！晴晴，叫出来吧，叫出来就舒服了！」
　　严刚向上川百合和苏瑶那边望了一眼，然后转过头来故意用一种很肉麻的语气对着张晴说道。
　　「别……别……叫晴晴，好……好难为情……啊！」
　　张晴听到严刚如此叫她，忍不住颤抖了一下，随之而来的就是肉穴中出现了令严刚一阵舒爽的抖动。
　　「对，就是这样，做的很好嘛！晴晴！」
　　严刚舒了口气，然后继续用一种带着暧昧的语气调笑道。
　　「唔……」
　　张晴决定不再回答严刚任何问题，她轻咬着下唇，忍受着体内越来越强烈的快感。
　　严刚看着张晴不再回答自己的调戏，眼珠一转，将自己的肉棒狠狠的捅了两下，然后轻轻说道：「张老师，被自己学生玩弄的感觉怎么样啊？」
　　「唔！唔！唔！」
　　张晴听到严刚说出这样的话，连忙摇摇头阻止严刚继续说下去，可是仍然觉得一股异样的刺激回荡在心间，那股欲火随着严刚的话语，越发不可收拾。
　　「是不是有种很刺激的感觉啊，被自己的学生买了过来，臣服在他的肉棒之下，去体会他所带给你前夫不能给你的快乐，是不是有种特别的感觉啊？」
　　严刚没有理会张晴的动作，继续用语言刺激她。
　　「别……别说了！」
　　张晴知道严刚想让自己将淫荡的一面表现出来，如果在只有两个人的情况下，自己绝对会配合严刚的玩弄，可是当着这么多人的面前，而且这些人里面还有自己的学生，这叫身为老师的张晴无论如何也不好意思将自己淫荡的一面表现出来。
　　可是现在，自己的身体在严刚的语言和肉棒的挑逗下，已经接近崩溃的边缘，这让她心中充满了恐惧，怕自己真的在学生面前失态。
　　「晴晴，你想想，你和她们以后都会成为姐妹，一起服侍我，你作为大姐姐是不是应该做出一些表率啊？」
　　严刚引导着张晴。
　　「别！别说了……啊……」
　　一想到自己以后真的会和自己的学生去服侍自己的另外一个学生，这种异样的感觉，和严刚口中所说的话语，再加上身体上从未有过的快感，三重刺激着张晴的身心，终于使她达到了欲望的高潮，忍不住破口大声呼喊出来，随之而来的剧烈高潮，也让她脑中有了一丝丝的晕眩。
　　「呵呵！」
　　感觉到张晴肉穴在剧烈的颤抖，听着张晴忍不住的高呼，严刚知道张晴已经到了高潮，他笑了笑，看了看其他人似乎也注意到了这里，但是很快就被她们吸奶的对象重新的拉回了欲望的边缘。
　　将她体内的元阴之气炼化后，严刚叫一旁的李敏丽和李敏华准备好记录，便伸手将旁边被活春宫刺激的面红耳赤的苏茵抱了过来，让她背靠在仍在喘息着的张晴身上，俯下身子轻轻的含住了苏茵的小嘴，轻声问道：「苏茵，该你了！」
　　被活春宫刺激的身体发软头脑有些迷糊的苏茵，只觉得自己似乎被一个人抱起，然后背后靠在了一个柔软的突起上，接着就感觉小嘴一热，最后听到严刚的话，这时苏茵才知道严刚似乎想对自己下手了。
　　苏茵抬手抓住了正准备解开自己的胸衣的色手，悄声说道：「严刚，不要，不要好吗？」
　　严刚知道，这是少女在面对即将失去第一次时，不逼可避免的会出现恐惧的感觉，他轻轻的在苏茵红润的小嘴上吻了一下，然后捉住了苏茵胸前的乳鸽，一边轻柔的揉捏着，一边说道：「放心吧，我会很温柔的。」
　　说完，不理会有些挣扎的少女，伸手开始解她身上的珍珠白色的比基尼泳衣。
　　不一会，又一具一个粉白的娇躯就彻底的暴露在了这地下游泳池边。
　　严刚仔细的打量了一下苏茵的阴阜，这具阴阜是严刚所接触过所有女人当中最为粉白，阴毛也是最少的一个，粉白粉白的，异常诱人，可能是受刚刚身边的一场活春宫影响，此时苏茵的肉唇口处也充满了透明的爱液。
　　考虑到后面还有几个少女等待着自己来开苞，他没有浪费时间来继续调情，从张晴的肉穴中抽出了湿漉漉的肉棒，缩小到正常人大小，用巨头对准少女的飞开的肉穴，轻轻的摩擦了两下，口中说道：「苏茵同学，我来了！」
　　说话，用力「嗤」的一下将自己的肉棒对准苏茵的肉穴，直插到底。
　　正闭着眼睛等着严刚和自己调情的苏茵，听到严刚的话，还没来得及做出任何反抗的动作，肉穴处就传来了一股仿佛被人突然撕裂成两瓣的剧烈痛楚。
　　「呀~ ！」
　　苏茵完全没有想到严刚会直接进入正题，身体传来破处的痛楚，使得被严刚从少女变成女人的苏茵发出了女人时代的第一个声音。
　　「哎呀！轻点啊！好痛啊！」
　　苏茵痛苦的用双手推拒着严刚的胸膛，想将他推出自己的身体里面，可是严刚此时整体会着少女破身后所独有的紧夹舒爽感，又怎么可能会退出？
　　他一边享受着身下着从未对人开放过的肉穴，一边伸手轻轻的在苏茵身上几个敏感的位置挑逗着，一边口中安慰苏茵：「苏茵，放松，放松，这样你就不会疼了。」
　　「可是，真的很疼啊！」
　　苏茵皱着眉头，双目中充满了痛苦的泪水，对着严刚说道。
　　「呵呵，这时女孩子转变成女人必备的一步啊！熟话说长痛不如短痛就是这个道理。」
　　严刚一边揉着苏茵的乳头，一边轻轻的说道。
　　没过多久，严刚察觉到苏茵的肉穴已经开始慢慢放松，身体也在自己的挑逗下开始发热变红，口中的气息也慢慢地变粗，知道这个刚刚破身的女人已经开始适应自己了。
　　他试着慢慢的将深入的肉棒拔出了一点，又轻轻的推送了进去，这个动作使得苏茵的秀眉又一次皱了起来。
　　「轻点，还有点痛！」
　　苏茵轻轻的说道。
　　「呵呵，放心吧，很快你就知道什么叫做绝顶快乐了！」
　　严刚笑呵呵的说道完，便开始加大抽插的力度，在苏茵的肉穴中抽插了起来。
　　「咿！呀~ ！慢点！喔！」
　　苏茵逐渐感觉到自己的身体中渐渐充满了一种异样的感觉，那种微微胀痛却又让人飘飘然的感觉，让她的身体渐渐的酥麻了起来。
　　「呵呵！怎么样？没骗你吧！」
　　严刚见苏茵的眉头慢慢的散了开来，脸上又重新露出了那种情欲的光芒，口中笑呵呵的调笑道。
　　苏茵轻轻的点点头，然后伸手抓住严刚的肩膀，小腰也开始配合着严刚的抽查笨拙的挺动起来。
　　「嗯~ ！」
　　察觉到苏茵的动作，严刚顿了顿，然后又继续抽插了起来，一边抽插一边问道：「苏茵，谁教你的？」
　　苏茵一边喘息着，一边回答说道：「这是……啊……这是我们几个姐妹……
　　恩……一起……一起研究……哦……的结果，就是为了……方便你……你能……
　　啊……玩的高兴……」
　　严刚不明白了，又问道：「为我？怎么会为我？」
　　「呵呵！」
　　苏茵笑了笑，摇了摇头没有回答，紧紧地搂了一下严刚，说道：「要干……就专心干吧……别说话了，我要……啊~ 」严刚看着努力配合自己的苏茵，没有继续追究下去，他发动了自己功法，将自己的肉棒开始慢慢的变大。
　　感觉最直接的便是苏茵了，她发现插在自己肉穴之中的肉棒似乎在慢慢地涨大，一点点的将自己的肉穴撑得满满的。
　　这变化使她忍不住大叫了起来：「它变大了，变大了，啊！」
　　严刚嘿嘿一笑，说道：「现在该我尽情享受了。」
　　说完，他便开始将自己调整到适合苏茵肉穴大小的肉棒一下接着一下，尽根深入，干的苏茵两眼微微的翻白，忍不住大声呼喊起来。
　　「啊……好舒服……老公……主人……少爷……啊……好舒服啊！」
　　飞一般的快感随着严刚的抽插一股脑的涌向了苏茵，使她的身体越来越承受不住如此强烈的攻击。
　　「啊~ ！」
　　突然，仿佛是从灵魂深处涌出的激流直射而出，一股脑的浇灌在严刚的龟头上，烫的他的动作都有些停滞，再加上下意识的吸收了苏茵的元阴，使得苏茵两眼一翻，晕了过去。
　　将元阴炼化渡回给苏茵后，看着仍然昏迷不醒的苏茵，严刚微微苦笑了一下，然后抽出肉棒，让李敏丽收集一下苏茵的落红，然后又将目标放到了正被苏瑶玩弄的张雪和李嘉敏身上。
　　他轻轻的走到苏瑶的脚底，看着两个女孩正爬在苏瑶的胸口上彼此的亲吻对方的小嘴，嘿嘿一笑，走上前去。
　　苏瑶看到严刚走了过来，轻轻的拍了拍两女的屁股，然后朝着严刚撸了撸嘴，说道：「主人来了，你们该怎么做？」
　　听到这里，严刚停住了脚步，直觉告诉他，这里面有猫腻。
　　果然，张雪和李嘉敏对望了一眼，然后娇羞的对着严刚说道：「少爷，我们来伺候你。」
　　说完就起身离开了苏瑶的身上，走到了严刚的身边。
　　严刚吃惊的望着两女的动作，愣愣的被她们拉着走到了苏瑶原本躺着的沙滩椅上坐了下来，而苏瑶等两女起身后早就站起身子站在一旁了。
　　严刚望着苏瑶愣愣的说道：「瑶姐，这是怎么回事？」
　　苏瑶笑呵呵的说道：「她们要想做你的女人，就必须学会伺候你，不然到时候怎么配合你啊？」
　　「我不是说这个，我是说她们……怎么会这样？」
　　严刚指了指已经贴在自己身上有些笨拙的开始为自己调情的两女说道。
　　「主人，要是没有这么点手段，雪桃会也不会将我调配去调教性奴了，再说，她们本人潜意识里也没有排斥做你女人的想法，这一切不过是水到渠成的事，呵呵！」
　　苏瑶娇笑着说道，胸前两团丰满雪白的乳肉也随着她的动作而上下抖动着。
　　严刚恍然，他知道自己的支配技能在慢慢修改着她们的潜意识，自己给她们设定的就是愿意为自己付出所有，所以听到苏瑶的解释也不难推断她们的表现。
　　这时两女已经将自己身上的泳衣全部脱了下来，露出了自己的酮体，轻轻的贴上了严刚的身体，可是没有接受过这方面培训的她们，只能按照自己从书上看到的方法来笨拙的挑逗着严刚。
　　严刚感觉到这俩女动作，微微摇了摇头，对着苏瑶说道：「心思是到了，可是这动作还是要调教一下。」
　　听到严刚这样说，正在调情的两女脸色一下子红了，有些不知所措的停在那里不知道该怎么样继续下去。
　　「放心吧，她们几个以后有的是被调教的时候！」
　　苏瑶看着两女眼中发出了一丝丝光亮。
　　「算了，现在还是我来吧！」
　　说完将两女搂在了怀里，在她们小嘴上轻轻一吻，然后翻转过来，将两女轻轻的放在沙滩椅之上，让李嘉敏在上张雪在下，面对面叠在了一起。
　　严刚解开了两女的比基尼活结，让两女的下身紧紧的贴在一起，然后用自己的肉棒开始由上至下的滑弄着两女的已经被苏瑶挑逗的湿漉漉的肉穴，让两女充分感觉到了严刚的巨大。
　　这时候，严刚并不想改变自己的肉棒，他将恢复原状的肉棒，紧紧贴在两女紧贴的下身之上，慢慢的摩擦起来，让有些干燥的肉棒重新变湿。
　　感觉差不多了，严刚慢慢的将自己的肉棒抵在了李嘉敏的肉穴口之中，乘着李嘉敏放松的时刻，一下子就捅了进去。
　　「啊……」
　　李嘉敏只觉肉穴中一股剧痛传来，让她忍不住尖叫了起来，双手紧紧的抓住身下的张雪，用力往上逃去，想将自己逃离这撕裂的痛楚。
　　严刚牢牢的卡住李嘉敏的小腰，不让她逃离，一边将自己的肉棒继续慢慢的深入。
　　「痛！好痛！少爷，求你不要啊！」
　　她一边向上挣扎，一边大叫道，可是自己的小腰被严刚牢牢的卡住使她的愿望难以达成。
　　身下的张雪这时候也开始助纣为虐起来，她也伸出双手卡住了李嘉敏的身体，使她更难以逃离，口中也小声的说道：「嘉敏，忍忍就好了，忍忍就好了！」
　　就在这时，严刚忽然一下子将插到底的肉棒抽了出来，用带着血丝的肉棒又抵在了张雪粉红的肉穴之上，同样用力往里面狠狠一插。
　　「啊！」
　　正在帮助严刚给李嘉敏开苞的张雪没有想到严刚会在给李嘉敏开苞后的下一刻又将自己给开了，同样没有准备的她也被着破身的痛楚给疼的大叫了起来。
　　她双手一下子抱紧了正在庆幸自己逃离肉棒摧残的李嘉敏，高高的扬起脑袋，仿佛想让自己融入到李嘉敏的身体之中，来共同分担那破处时撕裂般的痛楚。
　　「哦！你们两个小妞，这小穴的感觉真不错啊！」
　　严刚将自己的肉棒停留在张雪的肉穴之中，心中回味了一下给两个女孩不一样的美穴开苞的感觉，忍不住赞叹道。
　　李嘉敏的肉穴非常的紧，而且还没有那么湿润，感觉就像是个未成年的小萝莉一样，这和她可能还没正是开始发育的身体有一定的关系。
　　而张雪别看人不大，可是肉穴的柔韧性一点都不比女仆两姐妹差，居然能够完全吃下严刚那没有做过任何调整的肉棒。
　　这两个女孩那完全不同于别人的肉穴，真正的给严刚一种异常的刺激。
　　过一会，张雪感觉到自己的身体已经适应了严刚的肉棒，轻轻的说道：「少爷，可以了！」
　　简单的几个字让严刚心中也慢慢地激动了起来，他抽出肉棒，有插进了李嘉敏的身体之中，问道：「嘉敏你呢？」
　　李嘉敏轻声呻吟了一下，静静的感受了一下似乎除了有一丝丝胀痛外，就没有其他撕裂的感觉了，她回过头看着严刚说道：「少爷，我也可以了！」
　　严刚听到她这样说，心中嘿嘿一笑，将自己的肉棒在她那紧凑的肉穴之中抽查了两下，然后用力一顶，接着又拔出来，插进了与之相邻的张雪的肉缝之中。
　　「啊！」
　　随着张雪一声轻呼，严刚便开始了真正的想用两女的肉体。
　　他在这个肉穴插两下，然后又抽出插进另外一个肉穴之中，那种让两女浅尝即止的动作，使得两女更加的难受。
　　「哎呀！少爷，好少爷！你就别玩我们两个了好嘛！」
　　受不了严刚如痴玩弄的张雪忍不住张口对着严刚说道，祈求严刚好好干自己。
　　「就是嘛少爷！你这样弄的我们两个很难受啊！」
　　李嘉敏听到张雪这样说，也不干了，扭动着小臀不让严刚继续插入，用来抗议严刚如此对待自己。
　　「呵呵！」
　　严刚轻笑了一下，然后将自己的肉棒对准张雪的肉穴狠狠的插了进去，说道：「既然你们这样想，那我就满足你们吧！」
　　接着在李嘉敏的小臀上狠狠怕了一巴掌，说道：「哼哼！至于你，你就等着吧，等张雪满足后你再来吧！」
　　「哎呀！不要嘛！少爷，我错了！」
　　李嘉敏听到严刚这样说，忍不住开始祈求严刚的原谅。
　　严刚没有理会李嘉敏的哀求，他开始大开大合的在张雪的肉穴之中抽插着，让她一点一点的抒发自己的欲望。
　　「啊~ ……对……少爷……好少爷……就是……这样啊……」
　　张雪被严刚猛烈的动作搞得大爽，口中也开始不管不顾的大叫起来，下身努力的上挺着，让肉棒能够更加的深入，也让严刚那坚实的小腹一下又一下的撞击在自己的肉臀上，发出啪啪啪清脆的响声。
　　「啊~ ！」
　　终于，张雪在严刚的攻击之下达到了欲望的最高潮。
　　当高潮来临的时候，张雪用力挺起撞击的小腹，将在她身上的李嘉敏差点掀了下来，吓得李嘉敏连忙抓住了张雪的双臂固定住自己，也变相的帮因高潮而不断抽搐张雪发泄高潮的欲望。
　　良久，当张雪气喘吁吁的停下了动作，严刚伸手将张雪和李嘉敏一起抱在了怀里，对着张雪说道：「雪儿，舒服么？」
　　张雪只觉得自己的已经被严刚搞得魂都快丢了，根本没有力气回答严刚的问题，只能轻轻的点头以表示自己的想法。
　　「嘿嘿！」
　　严刚看着已经没有力气的张雪，嘿嘿一笑，慢慢的一点一点将自己的肉棒抽了出来，然后上移抵在了李嘉敏的肉缝裂口上，嘿嘿笑着说道：「嘉敏，我要来了哦！」
　　说话又慢慢的插了进去。
　　「啊……」
　　李嘉敏感觉到自己的肉缝被有力的分开，一根粗壮的物体随之深入了自己的肉穴深处，那空虚瘙痒的身体也随之被填满，不由得发出了一声满足的叹息声。
　　「哦~ ！嘉敏，不错嘛！你这小穴居然这么紧！」
　　严刚被李嘉敏的肉穴夹得舒爽的赞叹了一声，然后低头看向了自己与李嘉敏的结合处。
　　李嘉敏那青涩的仿佛还没发育的两片臀瓣之间，插着一根又黑又粗的肉棒，给严刚一种视觉上的错觉，仿佛自己的肉棒插进了一个小幼幼的身体之中，那粗大的肉棒仿佛已经有五分之一个臀部的大小了。
　　这种视觉上的冲击，令严刚心情激荡，他不由得慢慢的加快了抽插的速度，一点一点的释放出自己身体的欲望。
　　「嘉敏，我要射了！射给你了……哦……来啦~ ！」
　　终于，在李嘉敏达到高潮前，严刚将自己的肉棒狠狠地深入了李嘉敏的身体内一股已经憋了很久的欲火一股脑的发射了出来，浇灌在李嘉敏肉穴的深处，要不是李嘉敏的子宫还没有张开，估计这股精液已经全部涌进了她的子宫之中。
　　「唔！」
　　高潮边缘的李嘉敏被严刚这样一射，立马就泄身了，奔腾而出的热流直接与严刚的精液交汇在了一起。
　　严刚喘息了半晌，将那股涌出的元阴炼化后，拔出了自己的肉棒，任由精液倒灌出李嘉敏的肉穴，顺着肉缝的顶端，滴落在张雪的肉穴上。
　　严刚吩咐苏瑶清理两女，然后又转向了另外两个女孩子那边。
　　刚刚发泄了一次的严刚，欲火并没有那么严重，他慢慢的走到了上川百合身边，看着已经注意到严刚刚刚在做什么了的谢夏诗和杨淑芬说道：「嘿嘿！你们是想主动呢？还是我主动？」
　　谢夏诗白了一眼严刚，目光却落到了严刚那带着点点血丝，且湿漉漉的肉棒上面，轻轻的咽了口口水，说道：「你来吧，但是要轻点！」
　　「我也是！」
　　杨淑芬却和谢夏诗相反，她低着头不敢看严刚，但说出的意思却与谢夏诗一样。
　　「呵呵！」
　　严刚笑了笑，发现谢夏诗的目光一直盯着自己的肉棒，他甩了甩肉棒，看着谢夏诗说道：「班长大人，既然你这么喜欢这个，那就麻烦你帮我弄干净吧！」
　　谢夏诗听到严刚这样说，那里不知道他的想法，但是作为一个对男女之事只是一知半解的菜鸟，她有些为难的看着那根挺立的大肉棒，自己的小嘴能不能放的下啊。
　　严刚没有理会谢夏诗的迟疑，他转身坐到了上川百合起身让给他的沙滩椅上，伸手将杨淑芬抱进了怀里，口中说道：「班长大人，我可是在等你啊！」
　　说完，伸手掀开杨淑芬的胸衣，开始品尝起她胸前的小乳鸽起来。
　　上川百合走到了谢夏诗的身边，轻轻的在她耳边说了些什么，谢夏诗有些惊奇的看着上川百合问道：「可以这样么？」
　　上川百合点点头，轻声说道：「当然可以，但是要小心牙齿不要刮到了敏感的龟头。
　　谢夏诗点了点头，走到严刚的两腿之间跪了下来，伸手扶住了严刚的肉棒顶端，将头探到了严刚的肉袋处，伸出小舌头开始舔弄严刚肉带上的粘液。
　　严刚正在允吸杨淑芬粉红色的小乳头，眼角的余光瞟到了谢夏诗的动作，淡淡一笑，将手伸进了杨淑芬比基尼裤泳裤，越过那点点的毛发，按在了那光滑湿润的肉穴口处。
　　「唉~ ！」
　　感觉到一个火热粗糙的大手正在摩擦着自己的嫩肉，杨淑芬身子一软，差点倒在了严刚的身上。
　　严刚让杨淑芬靠在自己的肩膀之上，一边挑逗她的嫩肉，一边欣赏着班长大人的口舌服务。
　　谢夏诗将严刚肉袋上的液体全部舔干净后，又转向了高高竖起的肉棒，想到刚刚上川百合对自己说的方法，便斜着头将挺立的肉棒横着含在嘴里，用自己的双唇裹住牙齿，配合着舌头一点一点的将肉棒上的粘液舔干净。
　　没一会，谢夏诗抬起了头用手揉了揉有些酸麻的小嘴，看着严刚说道：「怎么样？满意了么？」
　　严刚轻轻的笑了笑，说道：「满意，怎么不满意，班长大人的服务再差也不能说不满意啊！」
　　「找打~ ！」
　　谢夏诗听到严刚这样调侃自己忍不住挥手在严刚坚挺的肉棒上轻拍了一下，然后就摸在上面咯咯咯的笑了起来。
　　「哇靠！」
　　肉棒上传来的柔软感觉让严刚一阵肉紧，他忍不住将杨淑芬轻推了开来，伸手将谢夏诗抱了过来。
　　「啊~ ！」
　　被严刚抱在怀里的谢夏诗轻叫了一声，然后用一种自认为很诱惑的眼神看了一眼严刚说道：「严同学，你想做什么啊？」
　　严刚有些好笑的看着谢夏诗那不伦不类的挑逗，挥手在她丰满的臀部上排了一巴掌，然后一把扯掉了她的游泳裤，将她的小穴固定在自己的肉棒上面。
　　「哎~ ！」
　　严刚的动作令谢夏诗的身体顿时紧绷了起来，以为他马上就要给自己破处了，这时脸上那故意装出的诱惑神色也消失不见了，她快速的轻声说道：「严刚，慢点啊！」
　　严刚在她肉穴处摩擦了两下，然后说道：「别怕，现在不会吃了你的！」
　　说完，伸手将杨淑芬又抱了过来，放在谢夏诗的前面，解开她的泳裤带子，双手卡住她的小蛮腰，用力向上一提，用肉棒对准杨淑芬那湿润的肉穴，一松手，杨淑芬的身体往下一落，嗤的一声，肉棒就插进了她从未有人去过的地方。
　　「唔~ ！啊~ ！痛啊~ ！」
　　杨淑芬在严刚将自己抱起并揭开泳裤的带子时，心中就已经知道这一刻就快来临，可是破处的时刻真正来临的时候，那种剧痛仍然让心中有准备的杨淑芬痛苦的叫了起来。
　　严刚用手卡住杨淑芬的小腰，将她一点一点的往下压，直到自己肉棒的顶端顶到了一个肉球时，这才开始改变自己肉棒的长度。
　　他一边伸手挑逗杨淑芬身上的敏感点，口中一边说道：「淑芬，放松，放松，很快就舒服了！」
　　没一会，等到疼痛过去的杨淑芬的脸色重新爬上了一丝丝欲望的红晕，她感觉到自己的肉穴有了丝丝酥痒，忍不住悄悄地抬起了一下臀部想让利用摩擦将自己肉穴中的酥痒赶走，可是没有想到这一动反而使得酥痒也明显了起来。
　　于是她忍不住又动了一下，可是仍然感觉到那酥痒又增加了，但是这次又有了新的感觉，一种说不出的舒爽感充满了她的身体，这种又麻又痒有舒爽的感觉让她不由自己的开始加大了挺动的力度。
　　严刚笑呵呵的看着自己忍受不住开始主动挺动的小妞，也开始挺动自己的臀部配合杨淑芬的动作。
　　严刚这一挺动又加大了杨淑芬的快感，她仰着头，不顾一切的开始发出快乐的叫喊声：「啊！好舒服啊……就是……就是这样……」
　　没一会，挺动这个的杨淑芬已经没有力气继续下去，她只有摆出一个撒尿的姿势，蹲着任由严刚玩弄自己。
　　没一会，杨淑芬突然呼吸开始加速，身子也开始前后摇摆，双眼微微上翻，肉穴中也开始颤抖了起来，严刚知道她已经到了最后关头了。
　　他抱住杨淑芬的小腰重重的将自己的肉棒深深的插入到了杨淑芬的肉穴之中，而这也仿佛是直接击中了杨淑芬的灵魂，令她打了一个寒颤，一股热流冲自己娇嫩的子宫汹涌而出，反击在了想攻入城门的龟头之上。
　　杨淑芬身子一软，一下子趴在了严刚的身上抽搐着，享受着高潮的余韵，贡献着自己的元阴。
　　良久之后，严刚将自己身上的杨淑芬放倒在沙滩椅之上，站起身来笑呵呵看着谢夏诗，说道：「班长大人，现在就你一个人了！」
　　谢夏诗刚刚看了一场活春宫，自己也是欲火焚身，这时听到严刚这样一说，点了点头。
　　「嘿嘿！」
　　看着美艳的谢夏诗点头，严刚环视了泳池一周发现了一个东西，他笑呵呵拉着谢夏诗走了过去。
　　「转身，抓住它！」
　　严刚一指那东西，对着谢夏诗轻轻的说道。
　　谢夏诗一转眼看到严刚指着的是什么的时候，脸色一下子就红了，但仍然怪怪的走了过去，抓在了上面。
　　原来严刚叫谢夏诗抓住的东西正是游泳池的扶手，虽然这个把手对于目前这个浅水游泳池基本上是属于多余的东西，但是严刚还是发挥了它的价值。
　　谢夏诗慢慢的走了过去，弯腰抓住了扶手的转过头看着严刚轻轻的说道：「严刚，可以了么？」
　　严刚呵呵笑着走上前去，一把抱住了谢夏诗光滑的小腰，轻轻的说道：「可以了，就这样吧！」
　　说完没有等谢夏诗喘口气，突然将自己的肉棒对准她的肉穴狠狠的插了进去。
　　「啊~ ！」
　　还在酝酿感情的谢夏诗没有想到严刚会进来的这么突然，想挣扎也来不及了，只有咬着牙，承受着破身的痛楚。
　　「呼~ ！」
　　将自己的肉棒插入并调整到适合谢夏诗大小的程度后，严刚轻轻的呼出了一口气，静静的感受着班长大人肉穴蠕动的滋味。
　　没一会，疼痛过去了的谢夏诗，对这严刚娇嗔道：「死严刚，你偷袭！」
　　「呵呵！」
　　严刚边抽插一边轻轻的解释道：「就是要偷袭你，这样你才不会紧张，没有那么痛苦。」
　　「恩……哦……啊……好舒服……算你……有理了。」
　　谢夏诗尝到了欲望的甜头，也没有再去计较严刚的偷袭，她一边向后挺动着臀部，一边感受着严刚带给自己的快感。
　　由于谢夏诗是这些人里面的最后一个被严刚开苞的少女，所以严刚并没有压抑自己的欲望，尽情的在她身上发泄着自己的欲火，当他将自己浓烈的精液射进谢夏诗的肉穴深处时，谢夏诗同样丢出了不知道是第几次的高潮，被严刚玩弄的晕了过去。


第60章王琳月
　　疯狂结束后，严刚并没有继续摘采李敏华的红丸，和享受淑然的美妙，今天下午一次性吸收了炼化了如此之多的高质量女性元阴，使得他感觉自己的经脉有了一丝丝的胀痛。
　　他明白，这是因为自己的经脉没有办法承受如此庞大的元阴，如果再这样搞下去，自己说不定就会走火入魔。
　　他发现这个情况后，心中做了个决定，在自己功法大成前，尽量少一点玩这种多人游戏，不然出了事就麻烦了。
　　虽然他可以不去吸收元阴，但是被自己功法引导出来的东西，不吸收就只能浪费掉，这可是他不愿意的，再说忍忍不是更好么？
　　吩咐没有参与进来的其他几个女人将被自己搞得瘫软无力的六女扶回房间后，严刚告诉了女仆姐妹将晚餐送回房间后，便搂着李敏丽和上川百合来到了主卧室旁边的那间大房间中。
　　虽然不能真正玩弄她们，但是玩玩暧昧还是可以的吧！再说了，严刚可是想在她们身上练习一些东西呢，嘿嘿！……
　　第二天一早，由苏瑶开车，送别墅的几人前去上课。
　　车刚刚驶出了别墅，严刚就将张晴抱在了怀里，嘿嘿笑着对其他几女说道：「谁想来点上课前的点心啊？」
　　谢夏诗几女都知道严刚在说什么，忍不住脸色一红，现在大家都知道，昨天就是这个坏家伙指示淑然提出那种要求，结果害得大家全部沦陷在他的身下。
　　要不是昨晚有人给自己涂了一种乳白色的药物，今天几人刚刚破身的女孩能不能去学校都是个问题。
　　虽然大家都已经被他吃掉了，但是听到严刚这样一说，想到自己破身时的情景，仍然忍不住脸红。
　　「嘿嘿！」
　　严刚看见几个女学生脸一下子红了，就知道她们在想什么，他故意又问了一句，没有人回应，便转过头对着一边偷笑的李玉华说道：「玉华姐，你要试试么？」
　　早上经过张晴和李玉华的抗议，严刚同意了在私底下叫她们的名字而不叫她们老师。
　　李玉华听到这里，白了严刚一眼，说道：「要吃你去吃！」
　　「哎呀！」
　　严刚故作懊恼的看着满脸通红的张晴，说道：「都没人享受这美味，那还是我来吧！」
　　说话，不等张晴有反应，便解开了张晴的连衣裙，推开罩杯，将那产出甜美乳汁的地方含进了嘴里。
　　「哎呀！少爷！别！」
　　张晴难为情的推着严刚的脑袋，想将他推离自己，可是那强有力的手臂框住自己让她难以达到目的。
　　严刚吸了一会，抬起头说道：「我是在帮你将奶放干净，不然等下你有用吸奶器洗出来倒掉，多浪费啊！」
　　张晴只好哭笑不得的仍有严刚自己发挥。……
　　在学校里面严刚并没有过多的去骚扰几个女孩子，虽然说这几个女孩子都是自己的人了，甚至班里的五女都是自己一手将她们变成女人的，但是他也不想过多的去干涉几女的生活。
　　下午放学后，严刚并没有急着返回别墅，而是让苏瑶李敏丽等分别带着几女去她们家里，去和她们家里的人谈加入严家的事情，他自己则跑到了于思玲的办公室去，去找自己可爱的思玲美眉去了。
　　他可是打算今晚就在学校的宿舍度过，顺便将于思玲给办了。
　　可是等到他推开于思玲办公室门的时候，却发现自己的目标没在这里，向其他老师打听，原来于思玲下午上完课后就直接回去了。
　　严刚失望的叹了口气，转身离开了办公室。
　　刚刚跨出门口，迎面就碰上了王琳月，这个收下了自己脚链的美艳女老师，严刚眼珠一转，嘿嘿一笑，迎了上去说道：「王老师你好啊！」
　　正低着头往办公室去的王琳月听到有人叫自己，抬起头来，向出声之人望去，结果发现正是被自己撞破好事反而送自己一条脚链的学生，听自己的闺蜜于思玲说，这个可恶的小子已经将于思玲视为禁脔了。
　　想到这里，王琳月有些娇羞的想到他送给自己一条脚链，是不是也对自己又想法啊？
　　严刚看着眼前听到自己打招呼后，就红着脸低着头不知道在想什么的美艳女老师，心中有点莫名其妙，这搞什么啊？
　　「老师，你怎么了？」
　　严刚望着眼前的美艳女教师说道。
　　「啊！没事，你是严刚同学吧，来找于老师的么？」
　　发觉自己走神的王琳月有感觉脸上火辣辣的，自己怎么在他面前走神了啊。
　　「是啊！」
　　听到王琳月这样说，严刚叹了口气说道：「可是她没在！」
　　王琳月听到严刚的叹气声不知怎么的心中有了一丝丝不忍，说道：「于老师今天下午就回去了，你找她有什么事么？」
　　「哦！没有，我今天在学校里休息，所以过来看看她，结果……」
　　「哦~ ！」
　　王琳月听到严刚这样说，点点头，突然一个念头出现在了自己心中，一发不可收拾。
　　「那……那等下陪老师一起吃饭吧！」
　　王琳月红着脸向严刚提出了邀请。
　　「恩~ ！」
　　严刚有些惊喜的望着王琳月，他心中也有这种想法，但是没想到王琳月会首先提出来。
　　「好啊！」
　　严刚迫不及待的答应了下来。
　　「那你等等我，我去放下东西就过来！」
　　王琳月心中也充满了淡淡的激动，对着严刚说道。


第61章挑逗尤物（上）
　　很快，王琳月便将手头上的东西放好后，和办公室里的几个老师打了声招呼后就和严刚一前一后的向着食堂走去。
　　严刚走在侧后面紧紧的盯着旁边的性感尤物。
　　王琳月由于一直在练习舞蹈，使得她的娇躯显得高挑丰腴，上半身穿着一件白色的紧身Ｔ恤，使得她的腰肢，看起来更加的纤细，白色Ｔ恤被丰满的胸部高高挺起，因为因为紧身Ｔ恤的缘故，使她背后的乳罩带子都被勾勒出来；下身穿得是一件很短的牛仔短裤，紧紧的包裹着丰腴的性感翘臀，将一双修长白皙的玉腿，露了出来，看的严刚口水直流……
　　「严刚同学想吃什么啊？」
　　这时，王琳月一边走着，一边转身向着自己身后的严刚问道。
　　可是她发现严刚却直直的盯着自己的身后，心中不由得一羞，对着严刚娇嗔道：「小家伙，你看什么呢！」
　　「呵呵！当然是看你了啊，王老师。」
　　严刚见到王琳月发现自己正在视奸她，也不遮挡，毫无掩饰的直接说道，「你太性感了！」
　　「你……」
　　王琳月没有想到严刚会直言不讳的调戏自己，脸色一下子就红了起来，忍不住白了他一眼道：「臭家伙，你瞎说什么啊？」
　　「什么叫瞎说啊！」
　　严刚翻了翻白眼，四周看了看发现已经没人注意到自己了，他将自己的脑袋凑到了王琳月的身前，深深的吸了口她身上传来的的香味，陶醉的说道：「老师，你身上的味道也很好闻！」
　　「你……」
　　王琳月见严刚越来越放肆，羞涩的她发现自己似乎并不讨厌严刚这样的动作，反而有丝丝的喜悦，渴望严刚继续挑逗自己。
　　她压抑住自己的心思，心中默默的念叨：「不能这样，他是学生啊！」
　　可是随即便想到自己的闺蜜于思玲似乎已经是他的禁脔了，那自己再和他发生关系又有什么啊？
　　「啊……自己到底在想什么啊！」
　　突然出现的念头让王琳月有些羞涩，自己怎么会想到那里去了。
　　她不再说话，闷着头走在最前面，心中不知道在想些什么。
　　走在她后面的严刚见王琳月不再说话，继续盯着王琳月的背影意淫着。
　　「真不愧是练跳舞出身的，就这身段都能让人喷血，不知道那双美腿夹着自己会有多爽，这屁股摸上去不知道会有多舒服！」
　　严刚吞了吞口中，心中默默的想到，越想就越觉得自己的身体开始慢慢的发热，身下的兄弟也开始渐渐的涨大了。
　　王琳月知道身后的严刚正在视奸自己，可是她却丝毫没有办法，而且绝望的发现，自己似乎很享受他的意淫，而自己的身子也随着他的意淫而渐渐的变得酥麻、滚烫。
　　严刚看着看着突然发现王琳月的背影好像变得更加的柔媚，似乎一点一滴都透露出说不尽的诱惑，在观察了一下她的侧脸，发现那原本粉白的脸颊，此刻已经变得通红，眼珠一转就明白了王琳月目前的状况。
　　「嘿嘿！」
　　严刚心中暗笑道，仍然不动声色的扫视着这具令人喷血的性感娇躯。
　　终于，在王琳月煎熬的等待中，严刚享受似得视奸中，他们终于来到了学校的食堂。
　　这所贵族学校食堂并不像一般学校食堂那样拥挤，因为在这里上课的学生，家里基本上都会配备一个佣人，说是食堂，但其华丽的装潢让任何第一次看到它的人都会以为这是个五星级酒店。
　　当王琳月和严刚走进食堂的时候，食堂中只有三三两两的几个老师正在吃饭，而学生却不见一个。
　　严刚有些好奇的打量着这间食堂，别说他，就是原本的严刚都没有进来过这里。
　　王琳月带着严刚走到了食堂的角落旁坐下，叫过服务员点了一些菜后，严刚便做到了王琳月的旁边。
　　王琳月见严刚坐了过来，微微有些羞急的说道：「你干嘛坐过来啊？」
　　「呵呵！怎么？这坐在哪里还有规定的啊？」
　　严刚笑嘻嘻回了一句，眼睛却开始正面扫视王琳月的娇躯了。
　　正面看王琳月又是另外一种震撼的感觉了，虽然收领的紧身Ｔ恤并没有将王琳月那令人喷火的幽深沟壑露出来，但是紧绷的Ｔ恤却将她那胸前完美的轮廓给体现的淋漓尽致，从严刚这个位置看过去那胸罩的样式都能看的清清楚楚的，甚至仔细一点看仿佛都能透过紧绷的布料看到那黑色的材质。
　　「……」
　　王琳月发现了严刚的眼睛直勾勾的望着自己一直以来也引以为豪丰满的时候，下意识的更加挺起了自己的胸前。
　　等做完这一切的王琳月回过神来，才发觉自己似乎有无意识的做了一件傻事，顿时脸色一下子又变通红起来。
　　「呵呵！」
　　发觉到王琳月的动作，严刚呵呵一笑，他当然知道这是为什么。
　　这一切都离不开王琳月现在戴在脚上的那根细细的脚链的关系。


第62章挑逗尤物（下）
　　就在这时，食堂的服务员将他们的餐食送了过来，王琳月连忙坐直身子，不想让别人看出自己目前的丑态。
　　「啊……」
　　突然，王琳月低呼了一声，身子突然僵住了，刚刚淡去红晕的俏脸一下子又变得更红了，就连脖子和和耳根也变红了。
　　原来严刚看着诱人的王琳月，忍不住心中的色心，在桌下将手悄悄地放在了她光滑丰腴的膝盖之上摩挲着。
　　王琳月感觉到自己细滑的膝盖之上出现了一个火热且粗糙的大手，而且那只大手还在一点一点往自己的大腿内侧一点一点的移动，不由得夹紧了修长的美腿，不让严刚继续进犯自己。
　　顾及到旁边有人，王琳月只能轻咬下唇，转头用一种祈求的眼神看着严刚，让他住手。
　　可是此时的她并不知道自己目前的动作是多么的诱人，充满春意的俏脸布满了红晕，小巧的贝齿轻轻咬住性感红润的下唇，而那双柔媚的眼眸中也充满了淡淡水雾，这给人的感觉更像是请求别人继续侵犯她一样。
　　严刚看着王琳月充满诱惑的神情，手中的动作更加的放肆起来，他将手移到了闭合的膝盖内部，一点一点的将色手从她闭合的膝盖之中慢慢的挤向了大腿根部。
　　发觉自己的祈求没有起到效果，反而更加刺激了严刚的动作，王琳月不由得苦笑一声，第一次有些懊恼起自己为什么生的这么性感诱人。
　　「这是你们的餐点，请问还需要什么吗？」
　　一旁的服务员小妹没有察觉到两人的异常，只是觉得他们有些怪怪的，未经人事的服务员并不知道桌子下正在上演的戏码，不然还不有多快闪多快啊。
　　「不用了！」
　　王琳月努力使自己平静下来，对着一旁的服务员小妹说道，「谢谢。」
　　在小妹离开后，王琳月伸手按住了已经移到自己超短裤边缘，正准备跟进一步进犯自己的色手，转头看着严刚悄声说道：「严刚，同学，别这样！」
　　严刚呵呵笑了笑，手中的动作并没有停止，移了两下发现王琳月正丝丝的按着自己的手，不让自己继续探索，于是他说道：「王老师，你真漂亮，做我女人好么？」
　　王琳月没有想到严刚会这样直白的说出这句话，有点愣神，可是就在这愣神期间，严刚的色手又一次的向自己的大腿深处挤去。
　　她连忙回过神来，定住了严刚的色手，说道：「这怎么可以，我是你老师啊！」
　　严刚向四周望了望，发现没人注意到这里，他突然将头移到了她的耳边轻轻的吻了一下她的耳坠说道：「这有什么关系啊？你看于老师现在不就是我的女朋友了么？」
　　「啊！别！」
　　敏感的耳坠被严刚袭击，使得她下意识的想要放开手去推开严刚，可是刚刚撒手，就感觉到严刚的手又一次往自己的大腿移了上去，隔着自己的超短裤底部，按在花穴处一下又一下的揉捏了起来。
　　感觉到失守王琳月，不由得有点放弃了抵抗，她轻轻推拒着严刚说道：「别这样，好多人看着呢！」
　　严刚的手一边摩挲着感受那里火热的气息，一边无奈的说道：「那你答不答应我？」
　　王琳月听到严刚这样说，内心有些挣扎，她忽然的放弃了抵抗，对着严刚说道：「严刚同学，你先听我说。」
　　严刚不知道王琳月想说什么，但是感觉到听到她语气中又带着丝丝的认真，不由得暂停住了动作，疑惑的问道：「什么？」
　　王琳月深深吸了口气，让自己平静了下来，她转头望着严刚说道：「我和她不一样。」
　　「怎么不一样？」
　　严刚疑惑的望着王琳月问道。
　　「……」
　　王琳月挣扎了半天，说出了令严刚有些惊讶的答案：「我在大学的时候有过一个男朋友。」
　　听到这里，严刚眼神一顿，仿佛知道了什么。
　　看见严刚那有些异样的神色，王琳月强忍心中的苦楚，说道：「没错，与冰清玉洁的于思玲相比，我没有资格做你的女人！」
　　严刚有些莫名其妙问道：「这有什么啊？」
　　王琳月望着严刚那不解的神色，有些激动的说道：「我在大学的时候和一个男孩子谈过一次恋爱，虽然最后他离开了我，但是我仍然不能做你的女人。」
　　随后又有些懊恼的说道：「要是早点遇到你就好了！」
　　这个世界的贵族家庭在挑选的时候，都会去调查她们以前是否谈过恋爱，如果谈过的话，这些女孩根本不可能进入到贵族家庭之中，以避免出现一些不可预计的事情。
　　严刚听到王琳月的话有些好笑的，他继续开始手上的动作，大嘴又凑到王琳月的耳边说道：「再告诉你个消息！」
　　王琳月感觉到严刚又开始侵犯自己，那火热的手掌刺激的自己敏感的花穴都开始变湿了起来，她转过头有些无奈的问道：「什么？」
　　严刚用舌头轻轻的舔了一下王琳月粉嫩的耳坠，在她的颤抖中说道：「张晴和李玉华我已经将她们渡过来了！」
　　「什么！」
　　原本被他逗弄的有些心慌意乱的王琳月听到严刚这样说，不由得大吃一惊，连防备严刚侵犯自己的动作都没有保持，急急忙忙的转过头来盯着严刚说道：「你是说，张晴和李玉华已经是你的人了？」
　　「是啊！」
　　严刚点点头说道，「只要我喜欢的人，就连她们身为人妻我都不在乎，何况你这个单身女人呢！」
　　王琳月本已有些落寞的心思被严刚的话语又激起了波澜，她希冀的望着严刚试探的说道：「你真不介意？」
　　「哈哈，只要我喜欢的我就不会介意的！」
　　严刚哈哈一笑道，随即又有点郁闷的说道，「就是不能给你开苞有点郁闷而已。」
　　本来心情激荡的王琳月听到严刚后面一句，顿时羞得想找个地缝钻进去，嘤咛一声说道：「你好讨厌！难道我……」
　　话被她一下子收住了。
　　「呵呵！」
　　严刚看着娇羞的王琳月，听着她后面那没有说完的半句话，心中急转，该不会她还是处女吧，于是试探着问道：「小月月，你不会还是处女吧？」
　　听到严刚如此露骨的问题，王琳月差点晕倒，她静了静神，然后恨恨的看着严刚说道：「你就那么在乎么？如果不是了你是不是就不会要我了？」
　　严刚看着有些羞怒的王琳月，连忙解释道：「怎么可能会不要你，但是只要是个男孩都希望自己的女人第一次属于自己，我也就问问而已。」
　　说完，看着脸色稍微好看了点的王琳月，不死心的继续问道：「小月月，你还没回答我呢！」
　　「……」
　　王琳月无语的看着厚着脸皮追着自己的严刚，心中一动顿时升起了一个调皮的注意，好半晌才说道：「想要知道啊？」
　　看着向自己飞快点头的严刚，王琳月咯咯一笑，然后俏皮的一字一句的说道：「我、不、告、诉、你！」
　　严刚顿时无语，他加大了上手的动作，在王琳月连连挣扎反抗中，说道：「你告不告诉我，告不告诉我？」
　　「恩……不要啊！好多人看着呢！」
　　王琳月娇羞的看了看周围，发现由于他们动作过大，已经有人注意到了这边了，急忙阻止严刚的动作。
　　「嘿嘿！」
　　严刚又在丰腴的大腿上抓了一把，看了一眼周围，然后悄悄地威胁到：「你说不说，不说的话……嘿嘿！」
　　王琳月白了一眼严刚，然后说道：「说不说又有什么区别啊，反正你以后都会知道的。」
　　「当然不一样啊！」
　　严刚说道：「你不知道我的习惯，如果你是处女的话，我会给你的处女膜拍照了后再破处，然后在开苞的时候将开苞过程记录下来，如果你不是了的话，那我就直接提枪上阵了！」
　　「……」
　　王琳月愣愣的看着严刚，没想到他居然还有这种嗜好，心中挣扎了一会后，她摇了摇头，说道：「放心吧，你到时候提枪上阵就行了！」
　　说话脸色一红，才发觉自己似乎不应该这样说的。
　　「那这么说，你……」
　　严刚有些失望的说道，这个绝色美女的第一次居然没有了。
　　王琳月看着严刚失望的表情有点好笑，她指了指桌子上的饭菜，说道：「好了，先吃饭吧，不然等下凉了。」
　　「哦！」
　　严刚心中想了想，也是啊，这么大个绝色美女，是个男人泡到手了一定会想尽办法得到她的，随即便不再纠结。
　　他抽出手正准备拿起筷子，看着松了一口气的王琳月，突然想到一个主意，然后又坏笑的说道：「小月月，你今晚上还要练舞吧？」
　　王琳月见严刚抽出了那抠弄自己花穴的色手，感受着底裤湿漉漉触感，心中松了口气的同时又有点失落。
　　听到严刚问话，她奇怪的问道：「是啊。」
　　严刚嘿嘿笑了笑，笑的王琳月心中升起一丝丝不妙，果然，严刚开口说道：「我想看你练舞！」
　　王琳月脸色一红，娇媚的白了一眼严刚后，随即边点了点头答应了下来。


第63章舞蹈室里的诱惑
　　待两人吃完饭后，外面的天色已经基本黑透，严刚搂着被自己弄得满面春情浑身酥软的王琳月慢慢的走在寂静无声的校园里，丝毫不会担心被人看见自己和王琳月的搂抱在一起。
　　严刚最开始看到王琳月那挺翘的圆臀的时候就在心中幻想着那圆臀在手里把玩的感觉是怎么的，但是真正捏在手中后才知道什么叫做爱不释手。
　　他的色手一直放在王琳月那柔软挺翘手感极佳的圆臀上揉弄着，时不时的还轻轻的拍两下。
　　而王琳月仿佛认命般双眼迷离的望着前方，娇喘着任由严刚将丰满挺拔的娇躯半搂半抱在怀里，一边朝办公室旁边的舞蹈教室走去，一边在自己身上肆意的玩弄。
　　到了舞蹈教室门口，严刚轻轻吻了一下王琳月说道：「小月月，我们到了。」
　　王琳月回过神来，羞涩的望了一眼严刚，慵懒的支起身子摸出钥匙打开了舞蹈教室的门。
　　严刚是第一次进入到这里，要不是王琳月今晚乘着没人带着他进来，说不定他永远也没有机会走进这里。
　　原因很简单，因为他是男生。
　　要知道舞蹈教室中跳舞的少女们一个个都是穿着紧身衣的，而这紧身衣会将女孩子妙曼的娇躯体现的淋漓极致，说的露骨点的话就是，女孩子身上任何一个对男生有吸引力的地方都会表露出来，正是这种半遮半掩的诱惑姿态，对于处于青春躁动期的男孩子们封闭起来，就是最大的冲动之源。
　　与别的教室不同的是，舞蹈教室靠近走廊的一侧并没有窗户，甚至就连靠近操场那边的窗户两边都有厚厚窗帘，只要一拉上，任何人别想看进来，而且吸引严刚注意力的是教室一角上面的一台数码摄像机。
　　王琳月带着严刚走进了舞蹈教室，严刚指着角落的那台摄像机问道：「小月月，这里怎么会有摄像机啊？」
　　王琳月回答道：「因为许多时候，我要记录自己的动作特点，用到以后教学的时候用，所以学校就配了一台摄像机给我。」
　　她解释完后转身红着脸对着严刚说：「严刚同学，你在这里等等我，我去换衣服。」
　　严刚揽住了王琳月，伸手在那挺翘的圆臀上拍了一巴掌，然后在王琳月的娇呼声中，嘿嘿笑着说道：「小月月，我都叫你小月月了，你试试也该换个称呼叫我了？」
　　王琳月听到严刚这样说，白了一眼严刚，然后低着头，有些害羞的叫了一声「少爷！」
　　「哈哈！」
　　严刚听得放声大笑，从王琳月口中说出的这句话，就表明她已经同意不叫身份的跟着严刚，做他的小女人，这代表又一个绝色美女进入了严刚的后宫，怎么不叫严刚心花怒放？
　　看着王琳月走进了更衣室里，严刚心中火热，强忍住去偷窥的欲望，心中想象着等一下王琳月出来时的诱人风景。……
　　十多分钟后，就在严刚已经等得有些稍微不耐烦的时候，更衣室的房门被推了开来，严刚闻声望过去，顿时觉得一阵口干舌燥。
　　在严刚的印象当中，练舞的女人一般都是在腿上穿上一件丝绸裤袜，然后再在外面穿上一件类似于连体无裤腿泳衣那种样式的紧身衣，这样就女子完美的体型展露了出来。
　　可是王琳月只穿了一件薄薄的白色无腿练功服，并没有穿裤袜，将那双令人炫目的修长美腿直接展露在严刚的眼前。
　　认真看去，严刚甚至可以透过王琳月那薄薄的练功服看到小腹下那一丛乌黑的印记和胸前那两点淡红色的突起物。
　　这个发现令严刚更加的火热了。
　　王琳月见严刚呆呆的看着自己，不住的吞咽着口中，心中有些害羞，她用双手遮挡住自己的胸前和小腹，对着严刚娇嗔道：「别看了！」
　　回过神来的严刚嘿嘿一笑，走上前去对着王琳月说道：「小月月，你平时也是穿这个练舞的么？」
　　「才不是呢！」
　　王琳月没好气的白了一眼严刚回答道。
　　「那就是说你今晚是专门穿成这样的咯！」
　　严刚眼中一亮，忍不住伸手想去抓王琳月。
　　王琳月扭身一闪开了严刚的狼爪，一边向一旁躲去，一边娇笑着对着严刚说道：「别来，你不是要看我练舞么？」
　　严刚嘿嘿笑着向王琳月靠近，一边靠近一边阴笑这说：「嘎嘎！谁叫你穿的这么诱惑，先让我过过瘾！」
　　那副表情明显就是大灰狼遇到小红帽的神色，说完这句话，严刚纵身扑了上去。
　　王琳月敏捷的往旁边一闪，又开口祈求说道：「别啊！你再这样我下次不穿这身给你看了！」
　　王琳月此时的表情含羞带嗔，而且口中说出的话语有没有多大的杀伤力，给人的感觉不像是拒绝，反而更像是在诱惑严刚继续下去一样，这种无意识表现出的暧昧神态更是将严刚的色心全部勾引了出来。
　　两人在练舞室追逐打闹了一阵，正在躲避的王琳月突然转身，对着向自己扑过来的严刚竖起了一只手，说道：「等等！」
　　疯闹了一阵之后，严刚的色心也淡了一点，闻言停住了动作，说道：「干嘛！」
　　六月中旬的天气还是比较闷热的，王琳月毕竟只是普通女子，体质比不上被蚩尤改造成寒暑不侵的严刚，这一会的打闹就使得她开始微微冒汗。
　　她娇喘着对着严刚说道：「别闹了，你陪我一起练舞吧！」
　　「我不会跳舞啊！」
　　严刚翻着白眼回了一句。
　　王琳月走到了摄像机旁边旁边，打开摄像机，然后又回转回来，拉着严刚走到了墙镜那边，说道：「不是要你跳舞，是要帮我做一些训练动作，等下听我的指令就是了，这些动作一般都是需要人来配合的，我一个人没法做！」
　　「哦！」
　　严刚点点头，随便嘿嘿笑了起来，这不是明显再给自己进犯她的机会么？等一下要是不把握好，真是对不起自己了。
　　王琳月走到墙镜前面，做了几个准备运动，回头看了一眼严刚，羞涩的一笑，然后抬起右脚放在墙镜的扶手上，左脚一转身子就面向了严刚，将双手伸向严刚说道：「过来让我扶着！」
　　严刚连忙走了上来，让王琳月圈住自己的脖子，有些不解的问：「小月月，你这是做什么啊？」
　　「你看着就是了，不过千万别乱动啊！」
　　王琳月白了一眼严刚说道，然后右脚勾住扶手，左脚开始慢慢的往前移动。
　　严刚被王琳月的小手一点点的向后推着，顿时明白了她的目的，心中一阵激荡。
　　原来是要做一字批啊！
　　随着动作的加大，双脚张开的角度越来越接近平角，由于要做到做大压程度压腿的目的，王琳月也努力的将自己的琼首向后仰着，那条被紧身衣包裹不住的雪白沟壑也慢慢的出现在了严刚的眼前。
　　也被直到王琳月的双脚完全呈现出一个完美的一字后，严刚已经看得仿佛要将眼睛凸出来一样。
　　「嘿嘿！小月月，你以后也一定要摆出这个姿势让我玩啊！」
　　严刚看的心情激荡不已，口中又开始调戏起王琳月来，而色手也抚上了王琳月的丰满。
　　王琳月感觉到自己胸前的动作，身子猛地一抖，要不是严刚连忙放开丰满去用力扶住她的身子，说不定她就会很不雅的翻身摔倒。
　　她将头抬起，没好气的瞪了一眼严刚说道：「别说这些话刺激我好么，这个动作很危险的，一不注意就会受伤，要不是你在这里，我都不敢一个人做呢。」
　　严刚听到她的如此严重，也就不再调戏她，安安静静的用眼睛吃起她的豆腐。
　　王琳月感觉到一股火热的视线集中到自己的身上，不用问也知道那是严刚正在扫视自己的娇躯，心中有些慌乱，勉强让自己的心神不去顾虑严刚的目光。
　　就这样，王琳月在严刚火热的目光中，用了比以往还要多的精力坚持做完了这个训练身体柔韧性的动作。
　　感觉差不多的王琳月，对着严刚说道：「好了，现在抱我起来吧！」
　　严刚听到王琳月如此说道，嘿嘿一笑，身子上前，伸手揽住王琳月的雪背，用力往自己身上一带，就将王琳月的娇躯这个抱在了怀里，用力往上一提，就将王琳月抱了起来。
　　他抱着怀中凹凸有致的娇躯，在王琳月那性感的小嘴上轻轻一吻，然后说道：「小月月，累不累啊！要不要休息一下！」
　　王琳月喘息着娇嗔的看了他一眼，感受着自己的娇躯被他紧紧的贴着，小腹上被一个巨大的东西o顶着，让她本就有些酸软的娇躯更加的无力了。
　　她努力挣扎着离开了严刚的怀抱，摇了摇头说：「趁现在身体被练开来，我还要继续巩固一下，还不能休息。」
　　可是她却发现严刚的眼神直愣愣望着自己的身上，不有的有些好奇，低头一看顿时脸就红了，伸手去挡住严刚的双眼，口中急急地说道：「不准看！」


第64章舞蹈室的动作片
　　原来，因为严刚在一旁默默的侵犯王琳月，使得王琳月的心神一直紧绷着，再加上六月底气温的炎热，这就导致了王琳月比其他时候所消耗的体力更大，也就导致了身体冒出的香汗比其他时候更多。
　　如果是其他时候穿了吸汗的乳垫和裤袜的话还没什么，问题是现在的王琳月只是穿了一件薄薄的丝质紧身衣而已，汗水已经将几个容易出汗的位置打湿，使得那几个位置连同周围的皮肤都被汗水渗湿成半透明的紧身衣给暴露了出来。
　　特别是容易出汗的小腹和颈子下面更是如此，那乌黑的草丛和粉红诱人的小粉桃，让严刚看的是眼冒狼光，恨不得将面前的尤物一口吞下。
　　「还看！」
　　王琳月顾不得其他，双手抱胸蹲下，将自己暴露出来的敏感位置挡住，不让严刚继续看下去。
　　「嘿嘿！」
　　严刚吞了吞口水，慢慢的走了上去，将王琳月一把抱了起来，一口含住了她红润的小嘴，允吸了一下，说道：「小月月，你真性感。」
　　「唔！」
　　双手抵着严刚的胸膛，听着严刚那口中的话语，身子轻轻的扭动了一下，不依的娇嗔道：「少爷！你坏！」
　　严刚呵呵笑道，贴着她的耳朵轻轻说道：「小月月，继续练舞吧，我还想看你其他的动作呢！」
　　「不要，好羞人的！」
　　王琳月摇了摇头，拒绝严刚的提议。
　　「来吗，我就想看看你性感的动作！」
　　严刚将头抬起，直视着王琳月那娇媚的如水眼眸。
　　「……」
　　王琳月无奈的看了一眼严刚，羞涩轻轻的点了点头，说道：「放开我吧，我要继续练柔韧性了。」
　　轻轻的将王琳月放开，严刚轻轻退到一旁，看着王琳月走到墙镜旁边，将伸直的右脚搭在扶手上，慢慢的坐着那柔韧的动作。
　　严刚站在王琳月的身后，看着被眼前妙曼的身姿，心中一动，一个坏主意顿时涌了出来。
　　他乘着王琳月没有注意自己的动作，悄悄地将自己的衣裤全部脱掉，只剩下了那原本宽松现在却被严刚大兄弟顶的紧绷着的平角内裤。
　　他做完这一切后，慢慢的走到了王琳月的身后，一把抱住了她纤细小腰，将自己的突起物紧紧的压在她那柔韧十足的丰臀之上。
　　「啊！」
　　严刚的动作使得王琳月动作一僵，感觉一双有力的臂膀将自己紧紧的抱住，背后也被贴在一个坚硬的胸膛之上，而丰臀之上传来的压迫感更是顶的她心神不宁。
　　「少爷，别！」
　　王琳月停下了自己的动作，伸手按住了在自己胸前丰满上揉捏的色手，口中开口祈求道。
　　严刚用大嘴轻轻的摩擦着王琳月的修长的玉颈，轻轻的说道：「小月月，你还有其他动作么？」
　　「啊~ ！少爷！你想干嘛？」
　　王琳月有些喘息的问道，身后传来的火热气息让她芳心之中一片混乱。
　　「给我看看你有多诱人！」
　　严刚轻轻的说道，一边轻轻的慢慢的挺动着下身摩擦着细腻的丰臀。
　　感受着严刚的动作王琳月心中更加慌乱了，她听着严刚的话，内心挣扎了一番，点点头说道：「那……你要配合我哦。」
　　她掰开严刚的手向前走了几步，转过身子看着全身只有一条内裤的严刚，脸色一红深吸一口气，说道：「少爷，帮我压腿。」
　　说完向外慢慢的抬起自己的左脚，一点一点的将左脚抬过头顶，左手抱住自己的左脚，做了一个站立的一字批，然后将左腿转向严刚，说道：「过来吧，帮我扶住。」
　　严刚的眼睛只从她将左脚抬起后就在也没有离开过她的下身，那令人着迷的花穴，也随着她的动作一点一点透过半透明的紧身衣，半遮半掩的展露在了严刚面前。
　　严刚吞了吞口水，慢慢的走了过去，抱住了王琳月的娇躯，在固定住她的左腿的同时，将自己的坚硬的肉棒直接靠上了王琳月的肉穴。
　　「啊！」
　　在严刚贴上王琳月的同时，美艳的舞蹈老师身体一颤，一股再也无法压抑的春情突然涌了出来，让她身子顿时一酥。
　　她在心中懊恼着，干嘛摆出这样的姿势啊，这下惨了，今晚自己别想再练舞了。
　　想到这里王琳月决定不再压抑自己，她就保持着单腿站立的姿势，任由严刚抱住自己，同时放开了自己抱住左腿的手，抱住了严刚的身子，将头靠在他的肩上，说道：「你害死我了！」
　　严刚嘿嘿一笑，知道她在说什么，但是也不回答，默默的用自己挺立的肉棒慢慢的摩擦着她的肉穴。
　　他抬头含住了王琳月的小嘴，一下子就撬开了微微闭合的牙关，将那丁香小舌卷进了自己的嘴里，身下的肉棒一下又一下的在王琳月被包裹在紧身衣之中的肉唇上摩擦着。
　　如果是普通人在这种姿势可能不会有快感，只有难受的痛苦感觉，但对于经常锻炼身体柔韧性的王琳月而言，这种姿势只会带来比以往自己自慰时更加舒爽的快感。
　　渐渐的，她的呼吸开始加快，眼神开始迷离，而身下挡住肉穴的布料也被其流出的爱液所打湿，原本伸得笔直的左腿由于无力的关系，一点点的开始弯曲，直到慢慢的架在了严刚的肩膀之上。
　　严刚察觉到了王琳月的动作，他放开了王琳月的小嘴，嘿嘿一笑，后退一步，让王琳月高举的左腿放了下来，他抱住王琳月的娇躯，将她慢慢的往后放到。
　　王琳月明白严刚想要做什么，并不想在这里将自己给他的美艳教师轻轻的挣扎着，说道：「少爷，不要在这好么？」
　　严刚听到王琳月的声音，说道：「怕什么啊！这里环境这么好，不是刚好我们办事么？」
　　「再说……」
　　严刚环视了一下周围，嘿嘿笑着说道，「你看看这周围这种大镜子，不是正好可以把我们交欢的场景表露出来么？」
　　王琳月感觉到严刚的坚持，只能无奈的顺从着严刚将自己放在了教师的木地板上。
　　将她放倒后，严刚跨坐在她的小腹之上，看着身下的美艳教师，嘿嘿笑着说道：「小月月，现在开始，你要听我指挥了！」
　　王琳月知道他不会放过自己，心中想到反正都这样了，还不如让他玩个痛快，于是点点头，顺从的答应道：「恩！」
　　「嘿嘿！」
　　严刚兴奋的让出了王琳月的双腿，说道：「你可以将两个腿都收上去么？」
　　美艳教师一听，顿时明白了他的想法，娇媚的白了一眼他，没有说话，只是慢慢的举高了双腿，收到自己身前，伸出双手抱住了它们，做了一个跳水屈体的动作。
　　严刚双眼放光的看着眼前的王琳月，这个动作使得她的双臀和美穴的轮廓完美的露了出来。
　　以前家里的女孩子严刚也叫她们做过，但是没有一个做的像王琳月这样自然，这样轻松。
　　他有点迫不及待的将自己的头伸向了王琳月的肉穴，伸出舌头，隔着已经湿透的无法遮挡住春光的紧身衣，开始舔弄王琳月的肉穴。
　　王琳月动作感觉到一个红热的舌头舔上了自己的肉穴，身子不由得一僵，本已被逗弄的敏感异常的身子，此时也再被他一舔，顿时一股股滑腻的爱液从自己身体涌出。
　　「啊……少爷……」
　　王琳月轻轻的呻吟了一声，那种从未有过的舒爽感令她沉迷不已，身体中的快感一波接着一波迅速又猛烈的袭向了她。
　　严刚的舌头顺着那被紧身衣勾勒出来的轮廓不轻不重的不断点着，慢慢的移到了紧身衣的缝隙处，舌尖一卷，就挤进了那紧身衣的缝隙，一下子就钻进了紧凑的肉缝之中。
　　「少爷，别，啊……」
　　王琳月感觉到肉穴被一个陌生的物体分开，那火热的感觉让她忍不住身子一震，顿时泄了出来。
　　「唔！」
　　严刚感觉到一股股浓烈且带着腥味的液体一下子打进了自己的口中，顿时一愣，随即便大喜。
　　「哈哈！这妞居然会潮吹！」
　　严刚收回了舌头，看着王琳月那湿漉漉的紧身衣，忍不住大笑起来。
　　「少……少爷，我没力气了！」
　　高潮中的王琳月只觉身体酥软无力，怕自己把持不住双腿砸到严刚，不由得出声提醒道。
　　严刚爱怜的看着王琳月，轻轻一笑，悄悄地将内裤褪下，露出了巨大的肉棒，用身子压上了王琳月的双腿，脑袋挤进双腿之间，将带着王琳月射液大口吻向了那张红润的小嘴。
　　当严刚离开王琳月小嘴的时候，王琳月已经被严刚吻得有些找不着北了，他慢慢的抬起下身，用自己的巨大的肉棒隔着王琳月的紧身衣，摩擦着那让人迷恋不已的肉穴。
　　王琳月这时才明显感觉到自己的肉穴被一根巨大物体所顶着，心中有些期待，有些恐惧，矛盾的心里让她轻轻的叫到：「少爷……」
　　严刚呵呵一笑，说道：「小月月，少爷已经准备好接受你的蜜汁的浇灌了，你呢？准备好让少爷干了么？」
　　王琳月听到严刚如此露骨的话，羞涩一笑，没有说话。
　　严刚看着王琳月眼神中流露出的意思，嘿嘿一笑，用手剥开了紧贴着肉穴的紧身衣，臀部一抬，龟头对准肉穴，腰部就跟着放了下去。
　　「啊~ ！」
　　王琳月感觉到一阵轻微的胀痛涌向了自己的脑海，清楚的知道严刚已近开始进入自己的身体，她想将手抽出来，抱住严刚增加自己的安全感，可是却被严刚紧紧的压在着。
　　无奈之下她只有张口告诉严刚一个事实。


第65章王琳月的惊喜
　　「少爷，你……额……啊~ ！好痛！」
　　王琳月刚刚张口，就发觉严刚分开自己肉穴的肉棒突然往自己的身体一沉，一种胀满将她的话语打断。
　　可是随之而来的撕裂般的剧痛又让她脸色一下子白了起来，忍不住痛苦的大叫起来。
　　严刚刚刚将自己的龟头刺入王琳月的肉穴，就感觉到肉穴深处传来一阵阵的吸力，那种舒爽感让他忍不住想让自己的肉棒迅速的去体会那种感觉，于是他便用力的往下一刺。
　　在这之前，严刚也有些妒忌的想到这个极品美人的美穴居然不是他来开苞的，所以他的动作也说不上温柔，直到将自己粗大的肉棒插进去一大半后，才惊觉自己刚刚进来的时候似乎突破了某层膜状物。
　　待看到满脸痛楚，脸色煞白的王琳月时，他才不肯定的问道：「你……还是处女？」
　　王琳月艰难的点了点头，想开口却因为痛苦而无法说出话来。
　　严刚见到美艳的舞蹈老师点头，心中一阵兴奋，但随即便疑惑了起来。
　　他等了一会见王琳月脸色的痛楚渐渐淡去后，他开口问道：「小月月，你不是说你不是处女了么？」
　　王琳月白了一眼严刚说道：「我什么时候说过我不是处女了？」
　　「那我在食堂问你是不是处女的时候，你说叫我直接提枪上阵的啊，这不是说你不是处女了是什么啊！」
　　严刚说道。
　　王琳月抽了抽手，示意严刚将自己的双手放开，当让过程不可避免的拉扯到了万林月的伤口，让她不由得倒抽了两口气。
　　等到双手从新解放后，王琳月轻轻的把住了严刚的肩膀，轻声说道：「那个时候你那么问人家，人家怎么好意思回答啊！叫你提枪直接上就是故意让你以为人家已经不是处女了，想等到被你开苞前再告诉你，想给你一个惊喜，结果还没来得及给你说，你……」
　　严刚兴奋的回答道：「这就够惊喜了，我简直太兴奋了！哈哈……」
　　严刚欣喜的动作有些大，直扯得王琳月秀眉直皱，那是被他无意之中给带动的动作给疼的。
　　王琳月用手拍了拍他，说道：「慢点，还疼着呢！」
　　严刚连忙控制住动作，冷静了一下又问道：「你怎么个大美人，你男朋友就把持的住没有吃了你？」
　　王琳月想了一会后开口说道：「他对我提过要我给他，甚至有几次我都差点把持不住将自己给了他了，要不是一些阴差阳错的事，说不定你现在身下的女人真的就不是处女了！」
　　王琳月叹了口气继续说道：「他对我一直很好，他很努力的去学习，我曾经也一直认为他会一直对我好的，毕竟在这个世界上女人的地位远远不如男人，能遇到一个对自己好的男人太难得了。」
　　「那你为什么会离开他啊！」
　　严刚明白这个世界上基本上所有的女人都愿意找个能一生一世对自己好的男人，因为在这个世界上的女人对于绝大多数男人来说，就是一件可以随意交换，变卖的物品。
　　但是严刚却绝对不会让别人染指自己的女人的。
　　王琳月沉默了一下，说道：「你可以认为我是一个势利的女人吧，他家庭的条件不好，许多人都劝我放弃他另选一个，但是这都不是最重要的原因。」
　　「后来，我和他跟几个朋友一次出外游玩，在一处休息的时候，我去上厕所，但是半途忘记带纸巾了，于是返回去拿，可是走到休息的附近的时候，我听到他居然在和他的朋友说，等把我真正弄到手后，交给他们做援交！」
　　「什么？」
　　严刚听到这话吃了一惊，援交在这个世界的意思很简单，说明白点就是去卖。
　　以严刚一个地球人的角度来看，他只允许自己淫人妻女，但决不允许别人染指自己的女人，更不会主动将自己的女人推出去给自己戴绿帽，所以听到这里他有些气愤。
　　王琳月这个土生土长的女人却对这些事情已经看得很开了，待看到严刚有这样的反应后，第一个想法不是感动，而是奇怪。
　　她奇怪严刚为什么会有这种反应，要是她知道，她身上这个人的灵魂是接受另一种教育的话，也许就不会这样奇怪了。
　　她看着严刚悠悠的说道：「从那个时候开始我就知道，世界上的好男人真的不好找，你根本就不知道他在表面对你甜言蜜语的时候，心中打的什么样的主意，所以我现在也想开了，与其一开始跟着他受苦受累，还不如找个条件好的人当他的私人秘书。」
　　这个世界上有条件的人都会找一些漂亮的女人做自己的私人秘书，地球上那句「有事秘书干，无事干秘书」在这个世界同样管用，并且这个世界的私人秘书还兼任陪客户和招待朋友的职责，特别是王琳月是学舞蹈出身的，正是那些寻找私人秘书的人首选目标。
　　说到这里，王琳月有些苦涩的笑了笑，对着严刚说道：「我只求你得到我以后好好对待我一段时间后再叫我去做那些事。」
　　严刚听着王琳月前面的话，心中有些沉重，对这个世界上女人的遭遇有些同情，待听到她后面的话后，严刚心中又不由得有些好笑。
　　他轻轻的用鼻子碰了碰王琳月的琼鼻，笑着说道：「你呀，你就放一万个心吧，我不会让你出去做那些事的，你只用好好的照顾我，满足我就行了。」
　　王琳月有些不可置信的说道：「可是……可是要是你的朋友看到我要我去陪他怎么办？」
　　「朋友么……」
　　严刚苦笑了一下，这才发现自己这个身体前任主人似乎真没什么朋友，如果硬要算的话，几个班里的女孩子可以算是他的朋友，但是现在也变成他的女人了。
　　他摇了摇头说道：「我没朋友！」
　　王琳月听到严刚这样说，又有点吃惊，但是随即一想到严刚在学校里的传言又沉默了。
　　她说道：「就算没有朋友，以后要是你要去接待你生意上的朋友呢？」
　　「那更不可能，严家在这个世界上的地位用不着用女人去谈生意！」
　　严刚斩钉截铁的说道。
　　对于严家这个世界上第一大的家族式企业，其触角几乎涵盖了所有行业，基本上都是别的人来求严家和他们合作，所以对于严刚来说，只有他玩别人的私人秘书，没有别人玩他的私人秘书的时候。
　　看着王琳月那明显不相信的神色，严刚嘿嘿一笑，说道：「至于原因嘛，你以后就知道了，但是现在嘛……嘿嘿！」
　　说着边挺动了一下下身，在王琳月的娇呼声中继续说道：「先来满足我吧！」
　　说完便抽出了巨大肉棒，接着又狠狠的捅了进去。
　　由于姿势的原因，严刚的粗大肉棒很容易就捅到了王琳月的子宫口，甚至将那还未完全开启的子宫口给捅的向王琳月的身体深处陷了进去。
　　「额~ ！少爷……你慢点……我还受不了……啊！」
　　王琳月轻轻的呼出了声，让严刚不要那么用力干自己。
　　严刚此时正在体会王琳月那与他玩弄过的所有女人都不一样的美穴的滋味，一点都没有听到王琳月在说什么。
　　「好……好棒的小穴啊！小月月，你的小穴好棒啊！」
　　王琳月那肉穴，像是绞住了般，柔软却又有绝妙力劲地包裹住他，柔软的嫩肌紧紧地吸住肉棒，就好像生了嘴唇般地紧啜着，令他贪婪的一次又一次将巨大的肉棒狠狠的深入王琳月的花穴之中。
　　「恩……啊~ ！慢点！额……你要了……我的命了……」
　　美艳舞蹈教师被严刚干的直翻白眼，就这样达到了人生的第一次高潮。
　　她死命的抱住严刚，随着她的高潮，她那美妙的肉穴，一下又一下的允吸着严刚的肉棒，令他舒爽之极！
　　严刚感觉到肉穴深处传来一阵阵强烈的允吸感，而子宫由于泄身的缘故，也张开了小口，紧紧的含着严刚肉棒的顶端，同样一下一下的允吸敏感的龟头肉。
　　严刚被这种仿佛有两张嘴同时允吸，又似乎有无数张小嘴一起允吸的感觉弄的有些疯狂，他狂野的抱住身下的美肉一下接着一下的操干着，将自己没有压抑的欲望推送至了顶点。
　　终于，他将自己的肉棒再一次狠狠的深入到了王琳月的身体之中，将自己肉袋中积蓄了一天的精液狠狠的发射进了王琳月的身体之中。


第66章少爷！你好坏！
　　良久，严刚这才睁开了紧闭的眼睛，慢慢的坐了起来。
　　「哎呀！我没有给你照相呢！」
　　严刚一拍脑袋，有些懊恼的说道。
　　王琳月轻轻一笑，挣扎着爬了起来，让严刚扶着自己前往更衣室，严刚不理解，问道：「为什么啊！」
　　「先不告诉你，在给你一个惊喜！」
　　王琳月俏皮的说道。
　　严刚无奈，只能扶着她走到了更衣室里面。
　　王琳月让严刚带着自己走到了一个更衣柜面前，挣扎着脱离开了严刚的怀抱，打开柜子，拿出了一个手机翻看了起来。
　　就在严刚疑惑他为什么这样做的时候，她笑嘻嘻的对着严刚说道：「你要的东西在这呢！」
　　说完便将在手机翻了过来，给严刚开了手机中的东西。
　　原来在听到严刚说出自己的嗜好后，王琳月为了不让严刚失望，边自己趁换衣服的时候，将自己的处女膜照了下来，这也是她第一次看见自己的处女膜，不免有些好奇多看了几分钟，所以才耽误了一些时间。
　　严刚望着手机里，两只修长手指轻轻分开一个粉红色的肉穴，一张薄薄的肉膜清晰的显示出了主人的纯洁！
　　「嘿嘿！」
　　严刚兴奋的搂住了王琳月，抱着她深深的一吻，说道：「哈哈，这又是一个惊喜啊！」
　　王琳月看着严刚那兴奋的脸色，心中也有丝丝的安慰，破身后的不安全感这时也消散了不少。
　　严刚这是将手机还给了王琳月，轻轻的说道：「好了，我们收拾一下，回宿舍吧！今晚……嘿嘿！我还要你陪我！」
　　王琳月听到严刚的话，脸色一下子就红了，但是刚刚破身的她，目前似乎已经不堪鞭挞，她急忙的说道：「少爷，不要了，我受不了了，你难道还没够么？」
　　「嘿嘿！」
　　看着美艳教师微微变色的俏脸，严刚笑了笑，说道：「一次怎么够，你到时候就知道我有多么的神勇了！」
　　「啊！」
　　王琳月傻眼了，听到严刚这样说，心中不自觉的想到了刚刚那种欲仙欲死的滋味，身体又酥麻了！……
　　严刚背着脸色羞红的王琳月悄悄地走在夜深人静的校园之中，慢慢的向着宿舍走去。
　　一路上王琳月羞红的俏脸一直埋在严刚的身后，她现在真怕被学生看到自己这个样子。
　　严刚得知王琳月行动不便的时候，硬要背着王琳月走，美名其曰是因为美艳教师刚刚破身，行动不便，其实是想享受那娇软的身子在自己身上摩擦的快感。
　　这不，严刚一边背着王琳月朝自己的宿舍走去，一边肆意抚摸她那挺翘的丰臀，时不时的还轻轻的跳动一下，借着将有些下滑的美艳教师抬起的机会，用她那柔软的丰满，紧紧的摩擦一下自己的背部，王琳月脸色羞红的一大部分原因正是这两个。
　　幸运的是一路上并没有遇到学生，两人就在王琳月羞涩的表情中慢慢的走回了宿舍。
　　回到宿舍，两个女仆看到严刚背着个大美女回来，均是吓了一跳，以为发生了什么事，等了解了情况后，她们便放下心来，雪云连忙走上来，将严刚背上的新姐妹接了过来。
　　严刚将王琳月交给了雪云，让她带她去洗洗，然后对着雪琴说：「琴姐，我饿了，有没什么吃的啊？」
　　今晚饭的时候，严刚只顾着和王琳月调情去了，东西倒没怎么吃，经过一系列的剧烈运动，严刚早就饿了。
　　雪琴听到自己的主人饿了，连忙对他说道：「有的，我准备一下就可以了，要不你也先去洗个澡，然后出来再吃？」
　　严刚听到雪琴的话，点了点头就朝楼上走去。……
　　洗完澡后，严刚只在身上披了身浴袍就走下楼来，发现雪琴还没有准备准备好，而雪云那边不知道两女在干什么？也是还没有出现在客厅里。
　　严刚走进厨房，发现雪琴仍然在认真的做着菜，灶台上一锅飘着弄弄香味的煲汤锅让他明白了雪琴的动作为什么这么慢。
　　他轻轻的走了上去，有些感动的搂住了正在理菜的雪琴，在她耳边轻轻的说着：「琴姐，不用这么麻烦，随便吃点啥就行了！」
　　毫无准备的雪琴被严刚吓了一跳，身子在严刚的怀中抖了一抖，转过头看着自己的主人，娇嗔的说道：「少爷你吓死我了！」
　　然后说道：「那可不行，你是我们严家的主人，营养一定要合理搭配，不然到时候身体变差了就不好了！」
　　说到这里，她的脸微微红了一下，又说道：「再说你现在有了怎么多女人，再不好好调理，你的身体受得了么？」
　　严刚听到雪琴这样说，心中一下子就火热起来了，他将雪琴往自己怀里挤了挤，大嘴亲吻着雪琴柔软的耳坠，轻轻说道：「上面要调理，那下面是不是也要帮我调理调理啊？」
　　说完将自己的已经挺立了的突起物直接贴上了雪琴的翘臀之上。
　　雪琴听到自己的主人说的如此露骨，再加上自己雪臀之上传来的感觉，如何不知道自己主人的想法。
　　她微微低着头，说道：「如果……如果少爷觉得需要调理的话，雪琴……雪琴也可以帮少爷调理。」
　　「哈哈！」
　　听到雪琴的话，严刚忍不住哈哈大笑起来，这个世界真他么的是男人的天堂啊。
　　他心中一动，轻轻的对着雪琴说了句什么，雪琴的俏脸顿时红了，她顾不得洗菜，转过身子，抱着严刚的胳膊娇嗔道：「少爷！你好坏！」


第67章饭前甜点
　　「哈哈！」
　　严刚哈哈一笑，就这样搂住了雪琴，色手在雪琴的背臀位置上下摸索着。
　　「少爷！先别，我还在做饭呢！」
　　雪琴连忙按住了严刚那充满魔力的色手，满面通红着说道。
　　「嘿嘿！没事儿！你做你的，我摸我的，不影响，不影响，嘿嘿！」
　　严刚色色的笑了笑，然后又继续开始摸索着。
　　雪琴白了一眼严刚，知道自己的主人不会这么轻易的放过自己，也不再理会严刚的色手，转过身子继续刚刚未完成的活计。
　　严刚将手从雪琴的女仆装的下摆下伸了进去，将色手贴在毫无阻隔的平坦小腹之上。
　　他的动作使得雪琴一僵，然后理菜的动作都有点变样了。
　　严刚嘿嘿一笑，一手随着向上握住了雪琴的丰满，一手向下穿伸进了她那女仆裙里面，到达直指两腿之间，轻轻的拨弄着那粒小小肉芽。
　　「少爷！别！」
　　感觉到自己主人的动作，雪琴连忙夹紧双腿，试图控制住群里的色手，可是她的动作注定是徒劳的。
　　严刚手一翻，将女仆裙下的紧身裤一下子就推了下来，让那雪白的翘臀，直接暴露在了空气之中。
　　「哎呀！少爷！」
　　雪琴察觉到自己的屁股一凉，有些惊慌的朝着严刚叫道。
　　「哼哼！我不是说了么？在家里就别穿着小裤裤了，我这是在帮你呢！」
　　严刚咬着雪琴的耳坠，有些邪恶的说道。
　　原来，刚刚严刚在雪琴的耳边说出了自己的想法，让她和雪云两个在家里不要穿小裤裤，方便严刚随时调理下面，将雪琴羞得不行。
　　「少爷！你……你欺负我！」
　　雪琴急的要哭了，身子微微的颤抖着，但还是不敢忤逆严刚的动作，只得顺从的任由严刚将自己的小裤裤扒了下来。
　　严刚慢慢的蹲下身子，开始仔细的打量起这具被自己开苞的身子。
　　雪琴的肉穴并没有因为被严刚的大肉棒开苞而变得松弛，反而仍然呈现出一种鲜嫩的粉红色，而此时这个鲜嫩的粉红肉穴正因为严刚的挑逗而慢慢的吐出晶莹的爱液。
　　严刚抹了一把那爱液，放在手上看了看，似乎与破处之前并没有什么区别，他轻轻的分开了雪琴的肉唇，向着那神秘的幽谷深处望去，只见一道破损的肉膜代替了原本完整的处女膜。
　　嘿嘿！严刚有些激动的站起身子，轻轻的搂住了雪琴，将手伸到她的面前，说道：「琴姐，你看看这是什么？」
　　雪琴望着严刚手上的液体，俏脸不由得一红，有些激动的祈求道：「少爷，别逗我了，我做完饭随你，要不你先去找雪云？」
　　严刚听到雪琴这样说，有些郁闷的回答道：「云姐和小月月都不知道在干嘛，还没有出来，所以我只有找你了！」
　　就在这时，雪云的声音传了过来：「少爷，再说我们什么呢？」
　　呵呵！严刚在雪琴的翘臀上拧了一把，然后在她耳边轻轻说道：「今晚你再让你帮我调理，现在就不打扰你了，呵呵！」
　　雪琴听到严刚这样一说，心中松了口气的同时又有点失落，但仍旧轻轻的点了点头，同意了他的话。……
　　严刚慢慢的走了出来，一把抱住了探头探脑向厨房望着是否有少儿不宜场景出现的雪云，嘿嘿说道：「云姐，你来的正好，快帮我调理调理！」
　　「调理，调理什么？」
　　雪云被严刚的话说道有些糊涂，她并不知道自己姐姐和主人的暗语，也不知道姐姐已经将她给出卖了。
　　「嘿嘿！」
　　严刚笑了笑，一把将雪云扛在肩上，朝着沙发走去，一边走一边说道：「当然是调理身体了啊！」
　　雪云这时终于明白严刚意思，与温柔顺从的姐姐相比，妹妹雪云就显得有些「叛逆」，她在严刚的肩上挣扎了起来。
　　「不要啊，少爷，你不是还要吃东西么？」
　　雪云有些颤抖的叫着，心中仍然对那天晚上那种舒爽到昏迷的感觉映像深刻，就为了她那次昏过去的事情，姐姐一直都在那这件事调笑她，让她有些难堪，她害怕自己等一下又被玩的昏了过去。
　　只是她不知道，那天晚上，自己的姐姐似乎也被主人玩的昏了过去，而且昏的更彻底。
　　「啪！」
　　严刚在那挺翘的臀部上怕了一巴掌，嘿嘿笑着说道：「你姐姐现在做好，所以只有先来点饭前甜点了，哈哈！」
　　嘴上这样说，可是身子仍然朝着沙发走了过去，这时他才发现，原来美艳舞蹈老师也出来了，正坐在沙发上有些羞涩，又有些好奇的望着这边。
　　他走了过去，对着王琳月点了点头，接着就将雪云一把扔着的沙发之上。
　　「可是……可是……啊！」
　　正在急着找借口的雪云没想到自己的主人会将自己直接扔在沙发上，口中不由得爆发出一阵惊慌的尖叫。
　　严刚直接直接扑上了正想起来的雪云，趁她还没有反应过来，分开她的双腿，一把将那紧身的小裤裤扯破，撩起浴袍的下摆，对准目标直接冲了进去。
　　「啊！」
　　察觉到自己已经失守的雪云，也不再挣扎，口中轻呼到：「少爷，您慢点！」
　　干涩的肉穴还没有完全湿润，根本不能承受严刚这样的冲击，那种仿佛又一次被开苞的痛楚使她忍不住轻皱秀眉，张开小嘴叫道：「疼！」。
　　严刚并没有急着抽插，他将龟头插进了雪云的肉穴之后就没有再次抽动，而是开始挑逗起雪云全身的敏感位置，直到她肉穴变湿后，才开始继续抽动。……


第68章初闻拍卖会
　　第二天上午，严刚在课上无聊的打着瞌睡，昨晚将雪云搞爬下才吃的夜宵，可是禁不住雪琴的诱惑，在吃完饭后又来了一个消化餐，最后连刚刚变成女人的王琳月都没有放过，从房间里拉了出来又开始玩，一直到了差不多后半夜后才放过几女。
　　虽然严刚现在一天两天不睡觉都没问题，但是他还没有习惯这种能力的人来说，打瞌睡还是不可避免的。
　　这节课是语文老师黄晓霞的课，黄晓霞人如其名，喜欢穿一些黄色的衣服，配合她那带着淡淡红晕的脸颊和高挑的身材，总是能够吸引很多男人的目光，这也使她荣登校园四大美女教师之一。
　　严刚为了不在这里睡着，只有将自己的注意力往黄晓霞的身上集中。
　　黄晓霞今天穿的是一身低胸淡黄色的连衣裙，将那一抹雪白的颜色暴露在了严刚的眼前。
　　可是无聊之极的严刚却注意到，黄晓霞今天似乎并怎么开心，似乎有什么烦心的事一般，让她那美丽的脸庞始终带着一丝丝的愁容。
　　严刚眼睛一转，闲来无事的开始计划怎么去探听黄晓霞的心事。……
　　下课后，他藏到了教师办公室旁边的厕所里面。
　　严刚一进去就发动了自己的那个可以穿墙探听周围情况的异能，迅速的找到了黄晓霞的坐位，然后观察起黄小霞的神情。
　　黄晓霞坐在座位上不时地显露出一丝丝的不安，这让严刚更加确定了自己的想法。
　　等到上课铃响起办公室的老师陆续走去上课后，黄晓霞松了一口，拿出了自己的手机，按了一个号码。
　　「我答应你们，今晚参加拍卖会，地址是在鑫隆酒店吧？」
　　得到确认后，便挂上了电话，然后靠着墙壁默默的不知道想着什么，但是脸上的落寞更加的明显了。
　　「拍卖会？」
　　严刚一愣，鑫隆酒店他知道，那是在这个城市中非常豪华的一个五星级酒店，但是她去参加什么拍卖会啊？
　　想到这里，他便拿出手机给上川百合打了一电话。
　　「上川阿姨，你帮我查下今晚在鑫隆酒店举行的拍卖会资料。」
　　严刚轻轻的问道。
　　「鑫隆酒店？拍卖会？少爷你问这个干嘛？」
　　上川百合的声音中透露出丝丝不可思议，似乎严刚问这个问题是个不可思议的事情。
　　「没，刚刚我听一个老师说她今晚会参加那里的一个拍卖会，所以才问你的！」
　　「是男的是女的啊？」
　　上川百合又问道。
　　「是女的，就是黄晓霞，我的语文老师，你应该知道她吧？」
　　「哦！原来是她啊！」
　　然后上川百合顿了顿说道：「恩……这样吧，少爷，现在电话里面不好说，等你中午回来后，我再给你说说这个拍卖会吧！」
　　「恩！你知道这个拍卖会？」
　　严刚奇了，这世界上还有这个小妞不知道的事情么？
　　「知道一点，但是现在真不方便说！」
　　「……」
　　严刚郁闷的挂掉了电话，心中想着黄晓霞的资料，她的家境似乎让她并没有参加那里举行的拍卖会资格吧！……
　　中午，严刚回到了别墅，第一时间找到了上川百合。
　　此时的上川百合正坐在大厅中看着电视，似乎是刚刚洗了澡，只穿了件浴袍，但是心急的严刚并没有吃她的豆腐，而是拉着她说道：「上川阿姨，现在可以告诉我那个拍卖会了吧？」
　　上川百合白了严刚一眼，然后拿出了一叠纸，扔在他的面前说道：「你要的东西都在这里，你可以看看！」
　　严刚迫不及待的拿起了那叠纸低头看了起来，可是越看，脸上的神色越吃惊。
　　「不是吧！还有这样的拍卖会！」
　　看到最后他还是惊呼了出来。
　　原来鑫隆酒店，其实说白了就是一个全国连锁的高档会所，这里在每个月都会举行一个拍卖会，而拍卖的对象就是女孩，而这些女孩拍卖完成后，就属于拍卖得主。
　　而女孩的来源却是一些被逼无奈之下与鑫隆酒店签订拍卖协议后，将自己交给鑫隆酒店拍卖。
　　说白了，就是将自己以一个好价格卖出去。
　　当然这里面全部都是自愿的女孩，别人鑫隆酒店也怕不愿意的女孩子伤了客户啊！
　　这还不是让严刚吃惊的地方，因为这些女孩子的姿色只能算是一般。
　　最吃惊的地方是在每年的这个时候，会举行一个年度的拍卖会，将这一年来全国分店所收集到的到的美女全部集中到这里拿出来拍卖。
　　在这个时候，拍卖的女孩基本上都是属于万中挑一，甚至是十万中挑一的货色。
　　这还只是开始，拍卖会的最后，会有一场花魁选秀，其实也是一场特殊的拍卖，出现在这最后面的可以说是鑫隆酒店精挑细选，甚至不惜血本培养的绝色美女，让客人们献上玫瑰花评选花魁。
　　当然这个玫瑰花是有价格的，每一支玫瑰花代表十万，同样的最后谁给哪个美女献的最多的就可以得到美女的全身心侍奉。
　　如果说黄晓霞要参加这个拍卖会的话，以严刚的直觉，她可定是被拍卖的那种，唯一的问题就是出场的早晚而已。
　　严刚不知道黄晓霞为什么会将自己拍卖出去，但可以肯定的是，她一定是遇到什么难题了。
　　他想到这里，抬头看着上川百合问道：「上川阿姨，我想进去，有没有办法搞到入场卷？」
　　刚刚的资料上面显示，今天进入这里的人必须要入场卷，而且还是酒店派发的，并不是有钱就能买到的。
　　上川百合点点头说道：「每年的时候，他们都会给严家送来一张请帖，邀请我们去参加，而且在那里还常留了一个ＶＩＰ包厢给我们，但是我们一次都没有去过，如果你想去的话，我可以帮你安排。」
　　严刚点了点头，说道：「你帮我准备一下吧！」
　　心中有事的他并没有调戏上川百合，而是低着头转身走了出去。
　　走到门口的时候他突然想起了什么，又转回头来说道：「上川阿姨，你知不知道如果以黄老师的姿色，她会在什么时候出场呢？」
　　上川百合想了想，回道：「这个说不定，但是我想最有可能的是在前面出场，毕竟她这个姿色虽然不错，但是对于花魁来说还是有点不够。」
　　严刚点了点头，又问道：「帮我准备一些钱吧，今晚我想我可能会买一些人回来！」
　　对于好色的严刚来说，哪有入宝山而空手回的道理。


第69章惊现妖踪
　　下午，严刚专门跑了一趟办公室去找黄晓霞，可是在那里根本没有遇到她，一打听才知道黄晓霞下午有事请假，回去了！再拨打她的手机，关机！
　　无奈之下，严刚只能郁闷的返回教室，等待晚上的拍卖会开始。……
　　下午下课后，严刚坐上了车子，由上川百合带着他前往鑫隆酒店。
　　「少爷，下午我调了三亿到你的账户，再加上你目前身上所带的资金，应该够你玩一会了！」
　　上川百合一边开车一边对着严刚说道。
　　「三亿？」
　　严刚盘算了一下，按照其他年份的交易额，三亿差不多可以扫光十个花魁了，想到这里他满意的点了点头。
　　「等下我们会从专门给ＶＩＰ客户预留的通道进去，其余的人只会从酒店的其他门进入。」
　　上川百合这是又说道。
　　「恩？」
　　严刚转头看了一眼上川百合有些惊讶的说道：「他们还搞ＶＩＰ？」
　　「呵呵！」
　　上川百合有些好笑的看着严刚说道：「当然，要知道，很多有钱人都是道貌岸然的伪君子，他们并不想在别人面前暴露自己心中的阴暗面，所以肯定不会参加那种大堂式的拍卖！」
　　「而这个酒店推出的那些拍卖，如果没有顶级富豪的参加，那么他们都赚不了多少钱，毕竟相对于一般有钱客户，顶级富豪们对于喜欢的东西都是不在乎多少钱的，只是有些时候放不开面子而不得不装腔作势。」
　　「这个酒店就利用了他们的心理，开放了ＶＩＰ制度，分了五级，具体分法我不清楚，但是我们这个是最高等级的ＶＩＰ房间。」
　　「虽然每个ＶＩＰ客户都有一个拍卖专用的房间，但是每一个ＶＩＰ客户到来后，酒店都会发给他们一个面具，使得他们不会不经意间被别人看到自己的本来面目。」
　　「既然都有专用房间了，为什么还要用面具遮挡？」
　　严刚有些疑惑，「这不是多此一举么？」
　　「戴面具的时候大多数都是在进出酒店的时候，这是因为ＶＩＰ富豪们在进出酒店的时候，难免会发生面对面的接触，为了自己名誉，他们全部都会在这里带上面具。」
　　「我们还是他们的终身ＶＩＰ客户，这里的ＶＩＰ房间有一间是专门留给我们的，我们可以在那里拍卖你看上的女孩子！」
　　上川百合说完就递上了一个面具给已经被惊呆了的严刚。
　　严刚打量了一下自己手中的面具，纯金色的面具透露出一丝丝高贵的意味在里面，让他心中不知觉的开始期待起等一下的拍卖会了。……
　　鑫隆高级酒店，位于整个城市的正中心最繁华的位置，轿车很快的就来到了目的地。
　　戴上面具走下车，严刚发现车似乎是停在一个专用通道旁，这个专用通道外除了极少几辆高级轿车，没有看到任何其他的车。
　　跟着下来的上川百合也带了一个银色的面具，将钥匙交给一边的泊车人后走到严刚的身边说道：「少爷，我们在这里等等，一会有人来接我们的。」
　　严刚点了点头，转身过去打量其他的轿车起来。
　　他发现这些轿车都不是非常高档的定制轿车，而且还是被取下了车牌的，从外型上面根本就不能够确认这辆车的真正主人是谁，联想到刚刚上川百合对自己说过的话后，严刚心中明白这些车的主人不想别人知道自己的身份。
　　严刚转头看了一眼自己乘坐的轿车，发现那个车牌并没有取下来，他转头望着上川百合有些疑惑的问道：「上川阿姨，我们的车为什么向别人一样将车牌取下来啊？」
　　上川百合淡淡一笑说道：「因为严家也是鑫隆酒店的股东啊，股东的车出现在鑫隆酒店里面是很正常的！」
　　「啊！」
　　严刚有些傻眼了，怎么自己家族什么生意都有参与啊！
　　就在严刚想继续询问下去的时候，一种异样的感觉从自己手指上传来，他连忙撇开上川百合，往自己的手指上望去，正是那个蚩尤送给自己的玉扳指上传来的气息。
　　「恩？」
　　严刚一愣，这是什么情况，怎么玉扳指会发出这种气息。
　　随即他便想起了蚩尤对自己说过，这个玉扳指在遇到妖的时候会主动告诉严刚，这难道就是蚩尤所说的反应？那自己附近是不是有妖出现？
　　说道妖，严刚其实并不害怕，因为蚩尤说过自己的身体只要自己不想灭亡，任何人都别想伤害他，他有的只是好奇而已。
　　妖可是传说中的东西啊。
　　他急忙叫上川百合帮自己看住周围，在上川百合疑惑和不解的神色中，将自己的心神渗入了扳指之中，查看起到底是不是妖引起了扳指的反应。
　　他将心神沉入到扳指之中后，突然发现自己正处于一个黑暗的世界中，这个世界并不是没有东西，而是由一条条横七竖八规则排列着的绿色线条，仔细看去，这些线条明构成的图形正是严刚身处的ＶＩＰ专用通道前面。
　　他仔细的打量了一下周围，发现除了绿色的线条外，还有几个在黑暗中显得异常显眼的红色人影正向着自己走来。
　　严刚心中一动，他向着上川百合所在的位置望去，发现原本应该是上川百合站立的位置同样出现了一个绿色轮廓勾勒出来的人影，看那熟悉的线条，严刚明白这个黑暗的世界会将正常人也标记成轮廓线条的。
　　那么这几个向自己走来的红色身影毫无疑问，就是传说中的妖怪！


第70章魔体
　　严刚停止探测，从那个景象中退了出来，朝着那几个妖走过来的方向望去，发现正是从ＶＩＰ通道走出来的。
　　他赶紧回想了一下自己脑海中的一些关于使用异能对战和防御的方法，心中稍定，然后对着上川百合说道：「上川阿姨，你先走远点。」
　　「为什么少爷？」
　　上川百合有些疑惑，她不明白自己的主人为什么会要自己离开。
　　严刚自己不怕妖，但是却不能保证上川百合的安全，他没有回答上川百合的问题，而是继续催促着她说道：「快点藏起来吧，有危险过来了！」
　　「危险？不！少爷，那我更不能离开了！」
　　上川百合听到严刚这样说道，有些奇怪哪里来的危险，但还是站在了严刚的身边，站在了他的身前，警惕的望着四周。
　　严刚心中感动，他此时心中懊恼着：「尼玛啊！得到了异能后，全部用在怎么去钓妞去了，其他的攻击防御异能都没有练习过，等今天事情完了，一定到戒指里面去将那些技能全部练熟了再出来。」
　　严刚决定，如果等下有危险，第一时间将上川百合收进自己的扳指中去。
　　就在这时，几个靓丽的身影出现在了ＶＩＰ门口，看见他们后急忙迎了上来。
　　「咯咯！看看这是谁来，这不是严家的上川百合嘛！」
　　走在前面身穿一套露腰装的的一个娇媚的女人看见上川百合后，娇笑着说道，可是晃了一眼她身后的一个身影，连忙正了正神色，「上川，也不和我介绍一下，你身后的是谁？」
　　「这是严家的少爷！」
　　上川百合此时并没有放松警惕，「快带少爷进去，少爷说这里有危险！」
　　「哦！」
　　那女人有些诧异的看了一脸警惕之色的上川百合，又望了望严刚，可是这一望，眼睛就在也离不开了严刚了。
　　「这……这是！」
　　那女人心中激动的想到。
　　在妖族的传说中，这个世界上有一种体质叫做魔体，但凡修炼者，只要和魔体交媾修炼，那么对于修为的提升是非常迅速的，可以说是所有修炼者梦寐以求的双休对象，而且传说中魔体天生带着一个玉扳指，那个玉扳指能够察觉出周围出现的修炼者。
　　刚刚上川百合说道这个严家小少爷感受到了危险，那应该是他感觉到了自己的存在，所以才会觉得危险。
　　她压住心中的兴奋，急忙走上前去，想介绍一下自己，可是没想到，那严家小少爷一见他走上来，刷的一下挡在了上川百合的身前，那动作快的让所有人都没看清。
　　「你想做什么？」
　　严刚带着警惕的神色望着眼前这个异常美丽的女人，心中却没有一丝丝狼欲。
　　虽然他好色，但是对于他本身从小到大所听到的关于妖的故事，让他对妖始终带着丝丝敌意。
　　「呵呵，放心，放心，我不会伤害你们的！」
　　美女经理赶紧停住脚步，一边将手举着示意自己没有敌意，一边呵呵笑着说道。
　　「哼！口气不小，要伤害我你还不够格！」
　　严刚听到她这样说，心中放下了心，听蚩尤告诉过他，妖一向都是言出必行的。
　　「少……少爷，你……你怎么……」
　　要说最惊讶的要数上川百合了，刚刚她只觉得眼前一花，接着就看到本该在自己身后的严刚突然出现在了自己身前，那速度快的让她没有反应过来。
　　「上川阿姨，以后再向你解释。」
　　严刚轻轻回头对着上川百合说道。
　　「呵呵，好了好了，既然误会解开了，咱们进去吧！」
　　美女经理低头看了一眼严刚手指上的玉扳指，心中更加确定了自己的想法。
　　看着严刚迟疑的神色，美女经理呵呵一笑说道：「放心吧，严少爷，这里有你们家族的股份，而我们老板和你母亲可是很好的朋友呢，所以你就放一百个心吧！」
　　听到这里，严刚望向了上川百合，向她求证。
　　上川百合现在也已经明白了严刚说的危险是什么，她猜测严刚身上有某种别人所没有的能力，这种能力让他不知道为什么莫名其妙的对那个经理产生了敌意。
　　「她说的没错，夫人和他们董事长是很要好的朋友。」
　　上川百合确认道。
　　严刚听到上川百合确认后，终于不再迟疑，抬步向里面走去。
　　很多事情必须要搞清楚，与其畏缩不前，还不如主动出击，相信自己的玉扳指在，上川百合是不会出事的，至于自己，呵呵，严刚可是很放心的。
　　「我母亲知不知道你们的身份？」
　　严刚一走进通道内，就让上川百合走到自己的身后，而自己上前一步将为首的那个女经理的小腰揽住，在她耳边轻轻问道。
　　「这个我不知道她知不知道，应该不会知道吧！」
　　那个美女经理说出的话有些绕口，她没有因为严刚的动作而感到愤怒，反而配合的将自己的柔软的身子依偎在了严刚的身上。
　　严刚听到这里，揽住美女经理的手紧了紧，暗暗聚集了一丝电能在手指上：「别让我发现你们会伤害我母亲，不然我会帮蚩尤清理门户！」
　　说完就将那带电的手指隔着衬衣一下子按上了美女经理小蛮腰之上。
　　单薄的衬衣并不能主档电流的侵入，而且严刚不知道的是，对于电流的反应，妖族比普通人类更加的敏感。
　　「额……」
　　美女经理突然停止脚步，她只觉得自己腰间一麻，随即那种麻麻的感觉一下子布满了全身，她一下子明白严刚拥有的能力。
　　「严……少爷……别……电……」
　　美女经理被电的声音都在颤抖，哆哆嗦嗦的好不容易才将求饶的话说了出来。
　　严刚有些奇怪，自己这个手中的电量似乎只能让一个正常人有点麻麻的感觉啊，怎么她会有这样的反应？
　　但是他还是收回了异能，只是在没有将手拿开。
　　美女经理趴在严刚的耳边喘息了片刻后，说道：「严少爷，你不知道你的能力是我们的克星么？」
　　严刚有些奇怪的「嗯」了声，但只是看着美女经理没有说话，等待她的下文。
　　美女经理看了一眼上川百合，见她没有注意到这边的异样后，才对严刚继续说道：「我们妖族有规则，不能用自己的能力做出危害普通人类的事情，所以我们都是隐藏身份出现在世人面前的，至少以公开身份出现在世人面前的妖族都不会轻易伤害人类的。」
　　「哦！」
　　严刚听到这里，心中一动，想想也是，要是妖族随意伤害人类的话，可能找就被那些所谓的正派人士给剿灭了，根本不会这么张扬的开设一个庞大的连锁酒店。
　　「而且……」
　　美女轻轻一笑，纤纤细手抚摸上了严刚的胸膛，眼中挑逗的意味非常的明显，「我们也不可能伤害拥有魔体的人啊！」
　　「魔体！」
　　严刚不明白了，这个魔体是什么，难道指的是自己？
　　看到严刚又用疑惑的眼神看着自己，美女经理微微一笑：「相传，世界上有一种体质，叫做魔体，这个魔体所拥有的能力能够克制所有修炼者。」
　　「什么能力？」
　　严刚继续问道。
　　「你刚刚对我使用的能力啊！」
　　美女经理看着严刚妩媚一笑，「从你出现的那一刻起，你身上那股浓郁的灵气就让我怀疑了，后来又看到你手上的玉扳指，以及你说出了我们的祖先蚩尤的名字，再加上你所有用的电系异能，这些统统都表明，你拥有这个世界上独一无二的体质，魔体！」


第71章ＶＩＰ客户经理巧蝶
　　「原来自己被蚩尤改造过后的身体在这个世界还有这么一个名字啊。」
　　严刚暗暗想到。
　　「这个身体有什么用？」
　　他又问道，示意这个美艳的经理带自己前往属于自己的房间，同时开始打量起眼前的美人。
　　这个美人那俏丽的面孔上带着一丝丝妩媚，不知道是不是种族的原因，她的一双眼睛很大，仿佛一个卡通人物般，配合着那种妩媚让人有一种推倒她狠狠侵犯的念头。
　　「这种体质根本就不需要修炼，只要开启了这种体制的天赋，那么这个人在这个世界可以说是一个无敌的存在！」
　　经理又说道。
　　严刚点了点，这个蚩尤是告诉过自己的，他轻轻的捏住美人经理的下巴，轻声问道：「你还没告诉我你叫什么名字呢！」
　　「呵呵，我还以为你不想知道呢！」
　　美女呵呵一笑说道：「我叫巧蝶，从名字就可以看出，我是一个蝶族女妖。」
　　「原来是小蝴蝶啊，难怪这么美丽。」
　　严刚的马屁功夫一下子就发挥了出来，赞美的话不要钱的放了出来。
　　「呵呵……」
　　巧蝶笑了笑没有说话。
　　很快一行人就来到了属于严家的ＶＩＰ房间内。
　　「欢迎严少爷莅临本酒店，我们是你的专用服务员，我叫白雪。」
　　「我叫红菱。」
　　严刚刚刚走进房间内，两个身穿旗袍的娇俏人影站在了严刚的两边对着他行了一礼说道。
　　严刚看着眼前的两女心中一愣，似乎想到了什么，转头看着巧蝶，用眼神询问了一下她。
　　巧蝶会意，点点头然后在他耳边悄声说道：「这两个也是我们的妖族的女妖，都是非常会伺候人的狐族调教出来。」
　　严刚点了点头，踏步走了进来，开始打量起房间来。
　　这个房间跟严刚的卧室相比差不了多少，只不过这间房间是一个开放式的设计，除了厕所是隔开的，卧室和客厅都是打通了的。
　　房间的一侧是一面巨大落地玻璃，严刚从房间望去可以看到底下布置着一个巨大的高台，高台下面摆放着许多椅子，这明显就是给那些参加拍卖，有没有ＶＩＰ待遇的人准备的。
　　巧蝶吩咐跟随自己的几人离开后，也跟着走了进来，将门关上后，她轻轻的说道：「严少爷，想要吃些什么么？」
　　「上川阿姨，你来安排吧！」
　　严刚没有回头，将事情交给了上川百合，伸手揽过来跟在身边的一个服务员问道：「你叫什么名字？拍卖什么时候开始？」
　　这个服务员的脸蛋异常可爱，让人忍不住想去捏一把。
　　「回严少爷，我叫白雪，拍卖会会在晚上八点开始！」
　　那个服务员说道。
　　「能不能帮我打听一下，一个叫黄晓霞的女人是什么时候开始拍卖？」
　　严刚最终还是没忍住，在她的脸上轻轻的拧了一把。
　　「呵呵！」
　　白雪并没有因为严刚的动作而生气，轻轻一笑点点头走到一旁的查询电脑上操作了起来。
　　这时候巧蝶也走了过来，说道：「怎么样严少爷？这两个女孩子还满意吧？」
　　严刚没有马上回答她，而是用手在另外一个服务员的俏脸之上捏了捏，说道：「能看不能吃有什么意思啊！」
　　他的话音刚落，那个叫红菱的漂亮服务员的俏脸一下子就红了起来。
　　「呵呵！」
　　巧蝶走上前来，轻轻的趴在严刚的后背，用自己的胸前的巨大丰满轻轻的抵着严刚的后背，说道：「谁说不能吃了？你是我们的贵宾，这两个小丫头就是给你准备的，你随意就好！」
　　严刚感受到了背上的刺激，将身子往后靠了靠，让自己更加能够享受那对丰满的按摩，轻轻舒了口气，又问道：「那你呢？你给不给我吃呢？」
　　巧蝶被他的动作搞得身子一僵，听到他的话后，声音中带着丝丝颤抖的说道：「如果你愿意，我也可以的。」
　　已经可以说是经验丰富的严刚听出了巧蝶那丝颤抖的含义，那明显就是女人在动情是说发出的声音。
　　「而且……」
　　巧蝶的声音又在严刚耳边响了起来，「我们都还没有伺候过人。」
　　「恩！」
　　听到这里，严刚的眼睛一亮，他猛的一转身盯着巧蝶急声问道：「哪种伺候？」
　　巧蝶轻轻笑着说道，声音中透露出丝丝得意：「就是你想的那种伺候，我们是专门伺候你的人。」
　　「你是说？」
　　严刚有些不敢确定的问道。
　　「只要你到或者其他至尊级ＶＩＰ到我们酒店来，我们都会有一组专人服侍他，这里面包括两个女侍和一个经理供他随意玩弄。」
　　说道这里巧蝶轻轻的顿了一下，语气中带着丝丝幽怨：「由于严家一直没有男人来参加过拍卖会，所以……」
　　严刚呵呵一笑，回身看了一眼上川百合，发现她没有注意到这边，悄声说道：「说实话，如果是一般女人我还会相信，但是对于妖族来说，你们肯放下身段伺候普通人？我想不可能！」
　　巧蝶没有反驳，她轻轻一笑：「这个嘛有两个原因，第一你是严家的少爷，以你母亲和我们老板的关系，我们老板怎么可能会用普通人来伺候你，相信对于一般姿色的女人你已经免疫了，你们家里的女人可是一个比一个漂亮。」
　　严刚点点头，表示赞同。
　　「第二嘛！如果你只是普通人的话，那么我们可以用幻术迷惑住你，这样一来，你不单单享受到了我们服侍，我们还可以保住自己的贞洁。」
　　巧蝶说出了一个令严刚有些意外的话。
　　「为什么对我就不能用幻术了？」
　　「呵呵，第一，幻术对魔体是没用的，第二……」
　　巧蝶稍稍顿了一下，娇笑着说道：「与魔体交媾可是修炼者梦寐以求的事情啊！」
　　看着严刚疑惑的神情，巧蝶继续说道：「与魔体交媾一次，那么相当于我们自己修炼上百年，你说这样的好事我们这些妖族修炼者怎么会放弃啊！」


第72章拍卖会前奏
　　「原来如此！」
　　严刚恍然大悟。
　　「那像巧蝶这样说，自己不是成了唐僧肉了？」
　　严刚有些怪异的想到。
　　「严少爷，找到了，你要找的人是在拍卖会第一阶段后期才会出现！」
　　这时帮严刚查询黄晓霞拍卖资料的白雪抬头看着严刚对他说道。
　　「那看来黄老师的资质不错嘛，居然放到后面来了。」
　　严刚点点头，走到了白雪身边，搂着她走在了电脑旁边。
　　「少爷，晚饭已经点好了，你要不要先去洗一洗？」
　　上川百合这时也将饭菜点好，走过来将菜单递给了巧蝶后，对着严刚问道。
　　严刚摇了摇头，在身上的白雪胸前掏了一把说道：「不急，上川阿姨，我先看看今晚女孩的资料，等下我会叫你帮我注意我想要的女孩子，你先去洗一下吧，不然，晚上我怕你没时间洗了，呵呵！」
　　上川百合明白严刚说的是什么，今晚估计会是一个疯狂的夜晚，拍卖会上面拍卖到的女孩子，酒店会第一时间送到指定的房间内，供拍主玩乐，而从严刚的好色来看，今晚估计是没得休息了。
　　她点了点头，也没说话，在衣柜里拿出了浴袍后，径直前往浴室而去。
　　严刚看着她丰腴的背影，心中一动，一个恶作剧的念头闪了出来，他对着正准备点菜的红菱招了招手，在她耳边轻轻的说了句，红菱脸色一红，娇媚的白了一眼严刚后，将手中的菜单递给了巧蝶后，也跟着上川百合走进了浴室。
　　「啊，你做什么？」
　　严刚只听到浴室传来了一阵尖叫声，开口用带着笑意的语气说道：「上川阿姨，别怕，她是我叫来服侍你的，我想在家里还没人服侍过你洗澡吧！」
　　「哎呀！少爷，不要啦！要别人伺候我不习惯！」
　　上川百合在浴室里面尖叫道，虽然说叫她伺候人洗澡她绝对没问题，但是要别人伺候她洗澡，这个真叫她有点不习惯。
　　「没事，一会就习惯了，如果你不习惯的话，也可以伺候她洗啊！你们两个互相伺候不就行了！」
　　严刚坏笑着说道。
　　「哎呀！」
　　上川百合知道拧不过严刚的坏主意，带着羞意的娇嗔了一声就没有继续说下去。
　　「嘿嘿！」
　　严刚轻轻的揽住了白雪的纤腰，对着已经报完菜单的巧蝶说道：「我这个人有个习惯，就是玩过的女人必须收进房里，如果我晚上也把你们玩了，你们会不会跟着我们走？」
　　巧蝶沉吟了一下，抬起头看着严刚轻轻说道：「这个我就不知道了，但是我想问题不大，因为你是魔体又加上和我们的关系，应该不会有问题。」
　　「那你先确认一下，我不想我玩过的女人以后给我戴绿帽！」
　　严刚淡淡的说道，可是搂着白雪的手却不客气，直接伸入了白雪的旗袍之中，开始揉捏起胸前的柔软起来。
　　巧蝶点了点头，转身又拿起手机，开始拨了起来，电话接通后，她便走出房门到了外面说了起来。
　　严刚一手享受着白雪的柔嫩，一手操作鼠标，慢慢的在电脑上寻找着自己中意的女孩子，凡是找到合适的就念了出来，让白雪记在另外一张纸上面。
　　很快，餐点就送了过来，但是要被拍卖的女孩资料严刚才看了一半不到，他拍了拍已经被他弄得浑身无力，只喘粗气的小妖女的翘臀，让她去拿些东西过来，放在电脑桌旁边，一边让她用小嘴喂着自己，一边继续翻看着资料。
　　这时，听力超越常人的严刚听到了浴室间传来的动静，他嘿嘿一笑，却忍住了心中的狼欲，他可不想为了一时之欢而忘记了自己的正事。
　　他可是计划着要先感受一下这种特殊的拍卖会的气氛，等到拍到了自己喜欢的女孩子后，才开始疯狂呢，如果现在不看资料而选择去疯狂了，那等下错失自己喜欢的女孩那才叫可惜了呢！
　　没过一会，巧蝶也走了进来，她笑呵呵的对着严刚说道：「严少爷，我们老板答应了，从现在开始，我们三个就是你的人了！」
　　严刚点了点头，继续与资料奋战着。……
　　「好了，就这些吧！」
　　严刚点了点头，放开了手中的鼠标，晃眼看了一下楼下，发现已经是人头攒动，原本空余的座位上已经坐满了人，他看了一下时间，这才发现原来拍卖会还差十分钟就开始了。
　　「汗，这时间过的还真是快啊！」
　　严刚有些汗颜，他只顾着忙着抓紧时间挑选美妞，却没注意到已经过了一个多小时了。
　　他探头在早已经媚眼如丝的白雪小嘴上轻轻一吻，环顾了一下四周，发现上川百合也已经洗完澡，正坐在餐桌上吃着晚餐。
　　看见严刚望向自己，上川百合俏脸一红，娇嗔着说道：「少爷，你怎么叫红菱那样整我？」
　　严刚嘿嘿一笑道：「什么叫整啊，明明是服侍你洗澡嘛！」
　　说到这里，故意装作一脸疑惑的说道：「话说！红菱是怎么服侍你的啊？刚刚好像听到了某人的声音呢！」
　　上川百合不去和严刚争论，白了一眼他后，继续吃着碗中的食物，这晚餐幸亏巧蝶不时的叫人拿去温了一下，不然早就凉了。
　　和几人调笑了一会，突然，拍卖场中的灯光一下子就暗了下来，一个洪亮的男人声音随之而响了起来。


第73章拍卖会开始
　　「各位来宾大家晚上好！又到了鑫隆酒店一年一度举行的花魁选秀大会，你是否已经准备好，为自己心目中的女神献上你的玫瑰花了呢？」
　　严刚循声望去，只见拍卖会场中出现一个中年男子，开场就直奔主题，仿佛知道坐在下方的人并不用其他拍卖会一样先说说废话，才带入主题，但是严刚还是觉得他在说废话。
　　「尼玛，你问这个有人答你么？」
　　严刚心中暗暗好笑。
　　「准备好了！」
　　出乎严刚预料，坐在下方的人群突然爆发出了一阵整齐的呐喊，仿佛是商量好了一般，令严刚有些费解。
　　巧蝶这时站在了严刚身边，看他一脸不解的样子给他解说道：「这个已经成了一个习惯了，不说每年这个时候，就是每个月这个时候这个拍卖师都会来上这么一句，再加上一点点蛊惑，使得气氛能够一下子达到顶点。」
　　严刚点了点头，表示明白。
　　「下面开始我们今年花魁选秀的第一阶段，有请我们的一号小姐！」
　　拍卖师等现场气氛稍稍平静了下来后，又说道。
　　这时一旁看台下的工作人员将一个身穿绿色轻纱，只是身上的要害部位被两块白色的不透明布料遮挡住的少女推了上来，同时展台的大屏幕上也出现了这个少女的身影，使得远处和ＶＩＰ包间内的人也能将女孩的容貌看的清楚。
　　拍卖师这时又说道：「相信大家已经看过一号小姐的资料了吧，那么我也不废话了，起拍价１０万，每次加价不少于５０００万，竞拍开始！」
　　「１１万！」
　　一个脸带动物面具的大汉首先喊出了价格，严刚看他那身板就知道，这个人的年纪似乎已经过了五十了。
　　「１２万！」
　　就在他的话音刚落，另外一个身材消瘦的人用一个仿佛公鸭般的嗓音叫了出来。……
　　严刚看着下面不断喊出的价格，没一会就飙升到了五十多万，心中有些诧异，仿佛这些人竞争的都是一个个花魁一般，细细一想，随即恍然。
　　这次拍卖的女孩子加上后面选秀女孩虽然超过了三百个，但是这下面坐着参与拍卖的人却远远大于这个数字，而后面的花魁他们知道并没有自己的份，这使得狼多肉少，所以竞争就相对来说异常激烈。
　　严刚看着这群撕下了伪装，露出本色而疯狂嚎叫着的男人们，心中感慨的同时又有点好玩，他伸手按着落地窗边上的一个按钮，轻轻说道：「６５万。」
　　在严刚走神的这一段时间内，价格又上到了６４万５０００，他只是按照拍卖会的最低加价了５０００，意思就是想玩玩而已。
　　「好！１号至尊ＶＩＰ的客人出价６５万，还有没有高过他的？」
　　拍卖师没有想到至尊ＶＩＰ的客人居然会在第一场就参与了拍卖，愣了一下，但是已经可以说是深入骨髓的职业素养让他一下子就回过了神，又对着众人喊叫道。
　　这些人一听是至尊ＶＩＰ的人参与拍卖了，场面一下子冷了下来。
　　「６５万一次！」
　　「６５万两次！」
　　拍卖师四周望了望，看没人出价，接着又说道：「６５万三次！恭喜１号贵宾以６５万价格获得今年年度拍卖会首位佳丽！恭喜！」
　　拍卖师将拍卖锤重重落下，「工作人员会将１号小姐带往你的包厢，好了我们接下来开始第二位拍卖，第二位……」
　　「嗯！什么情况？」
　　严刚诧异不已，自己随意出了一个价居然就拍下来了，看刚刚那种情况，这个拍卖的价格应该更高才对。
　　巧蝶听到严刚的话后，无奈的白了一眼严刚，说道：「至尊ＶＩＰ的人出价了，他们哪里还敢参与竞价，不说比财力赶不上你们的一个小拇指，就算是自己拍下来了，得罪了你，你要找自己麻烦还不是轻松加愉快的。」
　　「不是说鑫隆酒店可以保护客人的信息么？」
　　严刚意外的说道。
　　「酒店说是会保护客人信息，但那绝对躲不过有心人的探查，只要你想找他麻烦，不用通过酒店，随便叫个人盯着他就行了。」
　　「哦！」
　　严刚总算是明白了，原来其他人是怕得罪自己啊！
　　「算了，拍了就拍了，反正不是什么大事！」
　　严刚无所谓的耸了耸肩说道，「反正我也是想感受下气氛而已。」
　　接下来的两个小妞严刚没有参一脚，而是静静的望着其他人竞价，后面几个没有ＶＩＰ客户竞价，使得成交额都超过了第一个少女的金额。
　　就在第四个女孩子被推上展台时，第一个被严刚拍卖下来的女孩子被人带进了房间之中。
　　严刚将名单交给上川百合，嘱咐她盯着名单上的女孩子将她们拍下来，在黄晓霞开始拍卖时通知自己后，转过身子开始打量起这个女孩子来。
　　「你叫什么名字？今年多大了？」
　　严刚一屁股坐在了沙发之上，看着站在门边低着头，唯唯诺诺的女孩子问道。
　　「我……我叫柳青青，今年……今年１６岁。」
　　女孩的头没有抬起，她的声音带着丝丝的颤抖，可见心中紧张到了什么程度。
　　「哦！」
　　严刚有些好笑的看着眼前的女孩，「知道我拍你是做什么的了吧？」
　　「知道！」
　　女孩听到严刚这样说，更加的紧张了，两只小手不自觉的搅着自己轻纱边，将原本顺滑的轻纱给搅的起了褶皱。
　　「呵呵！」
　　严刚微微一笑道：「你就这样低着头对主人说话的么？」
　　「啊！」
　　少女轻呼一声，终于明白严刚是想要自己抬起头，想到这里，她深深的吸了口气，闭着眼睛慢慢的抬起了羞红的小脸。
　　严刚这时才算是看清了少女的样貌，精致的五官还是透露出淡淡青涩，匀称的身材并不算丰满，但是对于她这个年纪段的少女来说已经是非常难得的了，从那娇俏的容颜可以看出，这个少女再过两年绝对是一个不输于在场任何一位的绝色少女！
　　严刚伸手将少女拉进了怀中，抚摸着她的俏脸邪邪一笑，说道：「妞，睁眼看看你的主人吧！」
　　「啊！」
　　少女轻轻呼了一声，跌坐在严刚的大腿之上，突如其来的接触让她吓了一跳，不由得睁开了那双明媚的双眼。
　　「对了嘛！眼睛睁开了就更好看了嘛！」
　　严刚轻轻一笑，拍了拍自己大腿之上的少女翘臀，说道，「别怕，我不会这么快吃了你的。」
　　少女望着严刚的笑脸，不知道为什么心中那股紧张一下子就消散了，她红着脸轻轻的点了点头答道：「恩！」


第74章狐女的口色服务
　　「你为什么会出现在拍卖会上？」
　　严刚并没有离开少女紧绷的翘臀，反而在上面慢慢揉捏着。
　　「父亲赌钱输了，用我作抵押。」
　　少女感受到自己翘臀之上传来的感觉，身体绷得紧紧的。
　　「你母亲没反对么？」
　　严刚继续问道。
　　「母亲……」
　　少女的神色黯然了一下，「母亲并不知道，我已经很久没有见过她了。」
　　「哦？为什么？」
　　严刚并不是个八卦的人，但是此刻他的做法只是为了降低少女心中的紧张感。
　　「我父亲好赌，以前想将我母亲度出去，被我母亲知道了后，就离开了，从那以后我就没见过我母亲了，虽然有时候偶尔会收到我母亲的电话。」
　　「哦……小丫头，不用担心，在我这里你不用顾虑那么多，我会叫人帮你找你母亲的。」
　　严刚开口说道，给了少女一个希望。
　　「真的么？」
　　小丫头双眼充满希冀的望着严刚，仿佛怕他骗自己一样。
　　「上川阿姨，找小丫头母亲的事情你帮忙安排下。」
　　严刚头也不回的对着上川百合说道。
　　「明白，少爷！」
　　上川百合点点头，走了过来对着严刚说道：「现在开始么？」
　　严刚沉吟了一下，看了看心思已经不在自己身上的小丫头，点了点头，放开了她，让她去和上川百合说自己母亲的信息。
　　上川百合领着小丫头走到一旁后，严刚又回到了落地窗前，看着底下沸腾的人群，严刚默默的不知道想着什么。
　　这时一旁的巧蝶对着白雪和红菱使了个眼色，两女对望一眼，点了点头走到严刚的身前跪了下来，两双小手伸到了严刚的小腹之下，轻轻的拉开了拉链。
　　严刚看着一脸羞红的两个女孩，心中一动，知道她们想做什么，也不反抗，任由其将自己的拉链拉开，放出了没有进入状态的肉棒。
　　巧蝶这时走了过来，轻轻的按住严刚的双肩，让他躺坐在沙发上，轻轻的说道：「严少爷，你好好享受一下吧，等下你看上的女孩子出来了，我会通知你的。」
　　「恩！」
　　严刚听到巧蝶这样说着，点点头闭上了眼睛，开始享受起两女的服务。……
　　白雪看到严刚闭上了双眼，连忙把身子向严刚背后靠了过去，让他的上身枕着自己的丰胸，而红菱则伸出柔软雪白的小手握住那条软软的肉棒，轻轻的在上面抚摸起来。
　　「哦……舒服！」
　　严刚的肉棒被红菱的柔软小手握住，刚抚摸了一会儿，他就开始感觉到一阵强烈的快感和兴奋，忍不住轻轻的呻吟了一声，胯下那条软绵绵的肉棒也不由自主的勃了两勃，跳了两跳，立刻就开始越来越膨胀起来。
　　「天呐！好大！」
　　红菱轻轻握住手里的肉棒，感觉到它在自己柔软温热的手心里微微跳了一下之后，就开始不断地膨胀，到最后大到她一只手根本都握不住，唯有用两只手才能勉强握住，甚至比之刚才足足变大了几倍之多。红菱她心里顿时惊呆了，小手上抚摸肉棒的力度也越来越大。
　　在红菱的抚摸之下，严刚的肉棒逐渐在她柔软的小手中硬挺起来，仿佛全身的血液不断向那里涌去，到最后整根肉棒变成一幅青经暴起的深褐色模样，看起来非常的可怕，严刚心里的情欲也开始燃烧起来，忍不住开始催促起红菱来：「真爽啊，红菱，快点吧。」
　　红菱看着严刚那一脸陶醉的表情，感觉着他身体的微微的震颤，轻轻一笑，一双柔软的小手开始时而加力、时而放轻，指尖更在肉棒上从头到尾，甚至是严刚的那只垂挂的阴囊也没有放过，柔软粉嫩的手掌与那鼓鼓的蛋粒，睾丸轻轻触碰，仿佛一点不剩地大加抚摩，一丝微小的疼痛感传来，那四肢百骸通体舒爽、火热麻痒的感觉，令严刚就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑似乎要要叫出声来。
　　红菱俯在严刚的胯下，把自己的樱桃小嘴凑过去，慢慢张开那张红润的小口，伸出里面可爱丁香小舌，试探着伸到深褐色充血的大龟头上，软软的粉嫩香舌轻轻的垂在乌黑发亮的龟头尖端上。满是口水的小红舌的前端先是碰到龟头敏感区上，再由前端慢慢的移动龟头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔，用娇嫩的舌尖试探着在那条坚硬的深褐色肉棒上轻轻的舔了一下。
　　「哦……就是这样，继续加油，真是太舒服了！」
　　红菱见严刚脸上那越来越陶醉的的样子，心中也不再犹豫，张开粉嫩红润的唇瓣，细心舔吮起来。
　　严刚睁开眼睛细细的打量着正在为自己口交的少女。
　　随着红菱的跪下，她那原本就很紧绷的旗袍，被她的动作搞得更紧了，深深白皙的乳沟随着乳房摆动而轻移，大片雪白的胸脯嫩肉暴露了出来，看得严刚欲血沸腾。特别是她的那一双修长的美腿随着蹲下，短小的旗袍裙摆已掩蔽不住那挺翘丰臀，两团粉嫩的臀肉时不时的闪动在裙摆之外，那包裹在两团粉肉中间黑色的丝质小内裤若隐若现的飘了出来，看到那飘动的丝质小内裤紧紧的包住那迷人的深沟，再加上此时红菱那娇媚红润的小脸上，流露出来的专注和认真的模样，看得严刚没差一点流出鼻血！同时他的身体也再度的轻轻颤抖起来。
　　接下来，红菱把整个龟头含入嘴里，用她的小软舌在嘴里不断的挤压龟头，轻轻的吞吐严刚的肉棒，那动作仿佛就像是在品尝一个巨大的雪糕般。
　　看的出来红菱的口技实在生疏得可以，这可以确定她们确实没有伺候过人。
　　渐渐的，红菱的动作越来越有熟练，甚至尝试着将前半截吞入檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来，令严刚的欲火迅速攀升，本来就已经非常恐怖的肉棒随着一下颤动再次膨胀了一圈。
　　连续的吸吮中，严刚那条充血的肉棒中开始不断的渗出含带着腥味的乳白色汁水。红菱仿佛真的是在吃冰棒一般，可爱的小脸两边不断地收缩，拼命的吸吮着。嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着。
　　看着自己那条狰狞的肉棒被红菱的樱桃小口含着，感觉着甜美滑嫩的香舌在肉棒上四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的感觉。……
　　随着时间的推移，红菱继续蹲在严刚的胯下，专注的不断的吞吐着，从外面只看到她那张可爱娇媚的小脸上鼓起一大块，就是被大龟头顶起了一个小嘴腮，长长的肉棒直直的挺身而出顶在她的口腔娇嫩的肉壁上，着实的红菱那张樱桃小口一阵不好受，可又不敢吐出来，怕严刚责怪，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
　　渐渐地，严刚感觉自己充血的肉棒，就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。
　　虽然红菱与自己是第一次见面，但严刚看得出来，红菱的的确确是在最用心的服侍他，她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，带来更为直接更为强烈的刺激。
　　在红菱尽心舔吮之下，突然严刚感觉到自己的硕大的肉棒上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着红菱柔软如棉的小手握着自己那根粗大坚硬的狰狞肉棒，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴套弄它的认真样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，然后他伸出双手按住红菱的前后晃动的可爱后脑勺，让肉棒在她那樱桃小嘴里狠狠抽动起来，顿时停留在她那小口里面的香甜津液和从龟头冒出来股股乳白色汁水被带了出来，滴落在慢慢干季的床上的雪白床单上，使得那一块的湿痕再次扩大了许多。
　　当硕大的肉棒抵紧在红菱细小的喉咙深处，严刚终于再也忍不住了，欲望倏然暴胀。
　　「吼……」
　　严刚突然低吼一声，双手紧紧的按住红菱可爱的小脑袋，肉棒里的生命精华不停的从里面射入到了红菱那张可爱而又红润的嘴唇里。但是严刚射出来的生命精华实在是太多了，多的让红菱根本不能全部吞下，一些乳白色的生命精华从她的嘴角边上流了下来，看起来非常的淫靡。
　　「咳咳咳……」
　　红菱立刻一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，精华一下子涌喷进来，猝不及防之际早咽下去大半，待急忙吐出来时，剩下的白色液体便喷了她满脸。
　　严刚看着红菱那张可爱的小脸上满是自己肉棒射出的白花花的生命精华，只感觉到一阵前所未有的视觉刺激，真个说不出的淫猥，心下大爽。
　　这时一旁的巧蝶看到红菱似乎想将嘴里的东西都吐出来时，连忙出口阻止道：「红菱，别吐，这可是好东西啊，吞下去然后到一边去运行功法去，将这东西炼化了，快！」
　　红菱红着俏脸不解的看了一眼巧蝶，但是仍然怪怪的将东西咽下后，走到一边盘腿坐了下来，开始运行功法。
　　「呼！呼！」
　　严刚深深喘息了一下，然后说道：「不错，这丫头不错！」
　　「呵呵！」
　　巧蝶轻轻一笑，说道：「这两个丫头是狐族，不知道你有没有听说过，狐族的女人天生就是床上的好手，严少爷怎么样，我没有骗你吧！」
　　「还不错，再调教调教就更好了！」
　　严刚细细的回味着刚刚的滋味，浑身慵懒的说道。
　　「对了，拍卖会到哪里了？」
　　严刚睁开眼睛，他可不想这一会就错过了自己想要买的美女。
　　「还有五个就到了你想要拍的第一个女孩了。」
　　巧蝶轻轻说道。
　　「这么快？」
　　严刚有些诧异，他想要的第一个女孩的号码是六十几号，没想到自己这一耽搁直接就跳到了这里来了。
　　他往下一打量这才明白为什么会这么快。
　　经过头几个拍卖试探，大家基本上都已经确定了拍卖的价格，这么说吧，一个女孩一上台，就被人拍出八十五万，连最低价格都直接跳过，仿佛所有人都已经认定了这个价格，除了有个别人看上了这个女孩子愿意竞争，可能会拍出高于八十五万的，其余的基本上都是这个价格了。
　　这一来速度立马就上去了，基本上是两分钟就可以成交三单，这速度不快也不行啊。


第75章和严刚抢女人的猥琐男
　　很快，一个身穿女警制服的女人就被推了上来，这正是严刚想要拍卖的第一个女孩。
　　严刚看向大屏幕，只见这个女警和资料上的一样，只不过资料上的女警照片和大屏幕表现出来的不一样，最为明显的就是照片上的女警英姿飒爽，显得极为干练，而此时的她却显得有些憔悴。
　　这个女警一登台，主持人还没来的及报价，一个带着刺耳的尖笑声就响了起来：「哈哈哈，陈玉婷陈警官，想不到你也有今天呐！哈哈，老子出一百万，今晚就把你买下来玩完了再丢给我的兄弟玩玩，让他们也常常你这警花的滋味！」
　　拍卖师此时也免去了废话，直接说道：「那位朋友出价到一百万，还有没有更高的？」
　　众人一听到出价这么高，而且这个众人听到这个嚣张的声音，似乎都知道此人是谁，可能怕得罪他，所以都没有加价。
　　「好！一百万第一次！」
　　拍卖师喊道。
　　陈玉婷此刻心中凄苦不已，要不是为了患病的妹妹，自己这个平时被人捧在手中的警花怎么可能会出来将自己出卖，而且听这个声音，明显就是与自己有过节的铁石帮帮主的儿子，自己落在他手里可以说是完了。
　　「一百万第二次！」
　　拍卖师扬起了手中的拍卖锤喊道。
　　陈玉婷已经闭上了眼睛，紧紧的等待命运的宣判。
　　「哈哈！警花啊警花！还长这么大还从来没有玩过警花啊！」
　　那个嚣张的声音又冒了出来，似乎是已经在幻想着这么玩弄这个美丽的警花了。
　　「一百万……」
　　拍卖师的话刚刚出口，就被一个淡淡的声音给打断了，「一百二十万。」
　　「好！有朋友出到一百二十万了，还有没有更高的？」
　　拍卖师还没找到声音是从哪里传来的，但是听到有人喊出了更高价，下意识的就叫了出来。
　　可是仔细一听，这不正是从拍走了第一个女孩子的ＶＩＰ包厢传来的声音么？
　　「汗！怎么又是他啊！」
　　拍卖师心中默默念到，可是脸上的表情却一点变化都没有。
　　ＶＩＰ客户很少参与第一阶段的拍卖的，虽说第一阶段偶尔会出现非常不错的女孩子，但是他们基本上都是冲着专门培训过的花魁而来。
　　「艹！一百五十万！」
　　那个刺耳的声音继续叫道，「你他么加啊，你在加啊！」
　　「两百万！」
　　刺耳的声音话音刚落，严刚淡淡的声音又响了起来，语气中似乎丝毫没有在意这两百万。
　　这时刺耳声音旁边的人拉住了他想对他说什么，可是正激动中的他根本没有理会，甩开了拉住他手的人，跳起来叫道：「三百万，你他么的再加，老子弄死你，我石少看上女人还从来没有人敢和我抢！」
　　严刚皱了皱眉，看了一眼已经向柳青青了解完情况的上川百合，上川百合点点头，飞快的掏出了手机，拨打了起来，可以想到，今晚这个石少可能会倒血霉，任何威胁严刚的人，严家都不会放过他的！
　　「五百万！」
　　将头转回来的严刚语气没有一丝丝波动，仿佛那只是一个跳梁小丑一般。
　　「你……」
　　那个石少还想说什么，可是却被人按住嘴巴，不让他发言。
　　「五百万第一次！」
　　拍卖师的声音又想了起来，心中有些感慨，有钱人就是不一样，砸出五百万跟玩似的，声音都没有变化。
　　「五百万第二次！」
　　陈玉婷原本已经绝望的心这又重新恢复了过来：「不是那个恶少就好，至少不用被他羞辱了。」
　　随即便开始好奇起来，听这个声音，似乎买下自己的人的年纪并不大，只是不知道长什么样子。
　　「五百万第三次！」
　　拍卖师一敲拍卖锤，「恭喜这位尊贵的客人买下了这位美艳的女警，工作人员很快就会将她送到你的房间与你共度良宵。」
　　陈玉婷见到工作人员上来示意自己跟着他走，心中有些空荡荡的，现在的自己已经属于别人的禁脔了。
　　就在工作人员带着她快来到了严刚所在ＶＩＰ包房，听到敲门声，巧蝶主动打开了房门，对着工作人员说道：「交给我吧！」
　　就将美艳女警迎了进来。
　　陈玉婷深深的吸了口气，抬脚就像走进这个决定自己命运的房间。
　　「等等！」
　　突如其来的声音打断了她的动作。
　　她停下了脚步，转身看到一个男子带着几个保镖摸样的人，跟了上来，旁边似乎有一个保镖正在劝说这什么，看清来人的她顿觉心中一阵恶心，她微微鄙视的看了一眼他，说道：「石大少爷，你跟上来干什么？」
　　被称为石大少爷的人是个尖嘴猴腮，满脸猥琐的男子，只见他嘿嘿一笑道：「我想去拜访拜访你的主人，问问他玩过你后能不能将你送我玩玩，呵呵，我相信对于他来说，一个朋友比一个女人更重要吧！」
　　听到这里陈玉婷心中一惊，这姓石的没说错，很多有钱人都会为了自己的利益而广交朋友，如果这个姓石的真的能对那个买了自己的人有用的话，被送出去供他玩乐是非常有可能的。
　　「原来是石少爷，请问你有何贵干？」
　　巧蝶装作没有听到两人的对话，作为鑫隆酒店的经理，许多人她都是认识的，也包括这个名声并不好的铁石帮帮主的小儿子。
　　她心里直念叨着：「你也不撒泡尿照照你，就你这样，人家严家少爷会理你么！」
　　「呵呵，原来是巧小姐啊，请问这间房间的贵客方不方便见见我，我有些事可以和他商量。」
　　猥琐男装作一本正经的说道。
　　「抱歉！」
　　巧蝶摇了摇头，说道：「贵客不方便见你，如果你没什么事了的话，就请回吧！」
　　说完就想将陈玉婷拉进来。
　　「别啊！」
　　看到巧蝶的动作，猥琐男急忙抓住了门，不让她将门关上，「你知道我的身份，相信如果你的贵客在金威市如果的到了我的帮助，应该更容易发展吧！」
　　「哈哈！」
　　听到猥琐男的自恋的语气，巧蝶被他给逗笑了，语气暗含嘲讽的说道：「呵呵，石少爷，难道你不知道，鑫隆ＶＩＰ客户的身份必须要严格保密么？我想就算你对他有帮助，这个时候也不是聊天的时候。」
　　猥琐男完全没有听出话中的意思，他带着一种优越的语气，说道：「要不这样吧，你告诉贵客，只要将陈玉婷让给我，我可以保证在金威这一亩三分地上，没人敢惹他！」
　　「哈！」
　　上川百合这时也走了出来，听到猥琐男的话，她不屑的一笑，「你是谁？口气不小嘛！」
　　猥琐难见到有一个美女走了出来，眼神一亮，忍不住说道：「好正点的小妞啊！」
　　上川百合闻言一怒，走上前去抬起纤腿，狠狠一脚踹在了猥琐男的胸口，猥琐男哪里承受的住过专业训练将上川百合的力量，顿时他直接被踹飞了出去。
　　「恩，不就是个小小的黑帮么，我告诉你，就算你不来找我们麻烦，我们也会去找你麻烦的，敢威胁我们少爷，你当你是谁啊！」
　　上川百合轻轻哼了一声，不屑的说道，然后她转身拉着陈玉婷走了包厢。
　　「臭娘们！你敢打我，铁石帮不会放过你的！」
　　猥琐男心中惊怒，甩开了上来搀扶自己的保镖，指着上川百合的背影恶狠狠的说道。
　　几个保镖可不像猥琐男那样，他们可是知道鑫隆ＶＩＰ的客户自己惹不起，连忙拉住猥琐男，要他冷静。
　　巧蝶看着在一旁发火的猥琐男，摇了摇头说道：「石少爷，给你个提示，为什么你们铁石帮有权有势都没有进鑫隆ＶＩＰ呢，而你威胁的人可是鑫隆的至尊ＶＩＰ。」
　　说完用一种怜悯的眼神看一眼他后，不再说什么，翻身走了进去。
　　猥琐男听到巧蝶的话，这才想到了什么，看着旁边刚刚一直劝阻自己，不让自己上来的那个保镖，问道：「什么意思？」
　　那个被问话的保镖此刻一脸的死灰，他摇头苦笑道：「少爷，据我所知，这些人都是我们惹不起的人物啊！」
　　「在金威还有我们不能惹的人？」
　　猥琐男心中惊诧不已，有些不可思议的问道。
　　保镖此刻的心中恨不得掐死猥琐男：「先不说别人是不是住在金威的人，就算是，这些人对于我们也是巨无霸的存在！」
　　「那现在怎么办？」
　　猥琐男有些慌了，说白了，他就是一个是会吃喝玩乐的二世主，一遇到麻烦事就开始不知所措了。
　　「先通知帮主吧，看帮主怎么解决吧！」
　　保镖无奈的摇了摇头，扶着猥琐男开始往回走.


第76章无助的美艳女警（上）
　　上川百合气愤的带着美艳女警走进了房间内，严刚转头望了一眼她，说道：「上川阿姨，别生气了，气坏了对自己不好！」
　　「我知道，可他就是个二世主，还装作一副高高在上的摸样，切！」
　　上川百合微怒的说道。
　　「呵呵！」
　　严刚微微一笑，眼中闪烁着一丝丝莫名的光芒，说道：「希望他明早还能是个二世祖！」
　　「恩？」
　　上川百合不知道严刚的意思，转头疑惑的望了他一眼。
　　严刚没有理会她，转头打量起和她一起走进来的那个女警起来。
　　这个女警大概２５、６岁的样子，原本艳丽的俏脸此刻因心情的忐忑而显得有些苍白，一身笔挺的女警制服紧紧的包裹住凹凸有致的娇躯，最吸引人眼球的就是那一对丰满挺翘的酥胸，如两个大气球般，傲然挺立在胸前。
　　「你叫什么名字？」
　　严刚抬着头看着站立在那里的女警，淡淡的开口说道。
　　「我……我……」
　　陈玉婷心中突然出现了一阵前所未有的紧张，这感觉比当初考警察时，面对几个专门问一些古怪的问题考官还要紧张，这使得原本英姿飒爽的女警此刻却像是一个没见过世面的小姑娘一般，喃喃的说不出话来。
　　「呵。」
　　严刚看着小手都紧紧握在一起的娇艳女警，心中一乐，一个坏坏的注意顿时出现在了脑海之中。
　　他摆了摆手，说道：「别紧张，别紧张，先深吸口气，放松自己，这里没人会伤害你的。」
　　「呼！呼！」
　　女警听到严刚的话，也意识到自己是紧张过头了，她按照严刚的话，闭着眼睛深深的吸了口气。
　　睁开眼后，女警的心情稍微平复了一下，她开口道：「我叫陈玉婷。」
　　「陈玉婷，好名字！」
　　严刚轻轻咀嚼着美艳女警的名字，其实他已经知道了她的名字，只是想用这种方法来打开两人交流的通道而已。
　　美艳女警听到严刚的话后，心中松了一口气，暗道这个人还不是那么难打交道，这时她才开始打量严刚的容貌，这一打量又暗暗惊讶不已。
　　「好年轻！」
　　「知道现在的情况么？」
　　严刚看到美艳女警脸上露出的警察神色，不动声色的问道。
　　「……」
　　陈玉婷心中一颤，暗道还是来了，她沉默了片刻，小声说道：「知道！」
　　「那就好！」
　　严刚邪邪一笑，看着美艳女警说道：「那还站在那里干嘛？」
　　陈玉婷知道，今晚失身已在所难免，今后也只能沦落为此人的玩物，可是一想到以后的日子，她还是微微开口向严刚询问起来。
　　「我……我能问你一个问题么？」
　　陈玉婷轻轻说道。
　　「恩？什么问题？」
　　严刚装作不满的抬了一下眼眉，瞟了一眼陈玉婷问道。
　　陈玉婷看到严刚的动作，心中一急，有些怕这个掌握了自己命运的男人不高兴，但心中没底的她还是硬着头皮开口问道：「如果你玩够我了后，你会将我送人么？」
　　听到这美艳女警的话，严刚差点笑喷了出来，他闭着眼睛，心中想着：「别笑，别笑，忍住，忍住！」
　　「你不觉得作为我的女仆，你没资格问这个问题么？」
　　严刚说完这句话后，重新睁开了眼，淡淡的看了一眼一脸脸色异常难看的美艳女警，「如果有对我生意上有帮助的人看上你了，你又不能好好的伺候我时，我留着你干嘛？」
　　「就比方说，刚刚在外面的那个什么帮的少爷，看样子他很喜欢你，如果真如他所说的那样，在金威他能够帮助我，我将你送给他又何妨！」
　　「我，我一定用心学习伺候你！」
　　听到严刚话中的透露出的意思，美艳女警连忙急叫道。
　　「不用了，我看你一点作女佣的觉悟都没有，你叫我怎么相信你的承诺。」
　　严刚两手往胸口一插，大马金刀的做到沙发上看着茶几上的水杯，眼中的意思毫无掩饰的表露了出来。
　　美艳女警如何不知道他的意思，急忙走到茶几边上，倒了一被水，轻轻的递到了严刚面前说道：「喝水吧！」
　　似乎是做警察做习惯了，陈玉婷说出来的话都带着丝丝命令的口气，让严刚不由得一翻白眼。
　　他将头转过一边去，没有理会递到自己面前的水杯，口中轻哼了一声。
　　看到严刚没有理会自己，陈玉婷只觉得眼前一片灰暗，似乎已经看到那石少爷将自己狠狠玩弄的场景了，眼中不由得开始慢慢湿润了起来。
　　在一旁看着严刚调教美艳女警的上川百合看不下去了，她悄悄开口说道：「带称呼，用敬语！」
　　「哦！」
　　聪慧的美艳女警这才察觉到自己似乎是因为紧张，将以往用来对待嫌疑犯的语气不自觉的用了出来，想到这里她脑中一转，连忙改变口气说道：「主人，请喝水！」
　　「恩！」
　　严刚点点头，接过了水杯，轻轻抿了一口后，又递回给她，开口说道：「以后会有人专门培训你女仆技能的，但是现在，先让我看看你的灵性如何吧，过来坐吧！」
　　他拍了拍身边的沙发，示意美艳女警坐过来。
　　「……」
　　陈玉婷不敢违背严刚的意思，慢慢挪动身子，坐到了沙发之上。
　　「来，会按摩么？给我按按腿！」
　　严刚将自己的腿抬了起来，放到了刚刚坐下的女警大腿上。
　　陈玉婷无奈，只得按照他的意思笨拙的严刚的腿上按摩了起来。
　　严刚叫白雪坐到自己背后，靠在那柔软的娇躯之上，让她也给自己的上半身按摩，同时感受着陈玉婷笨拙的手法，微微的摇了摇头。
　　陈玉婷看到严刚的动作，心中委屈不已，自己这平时高贵的警花现在被他欺负成这样，要不是怕被他真的送人，她真想一个擒拿手将这小子抓住狠狠的教训一顿，想着想着，手中的力道不由得大了起来。
　　「哎！我说你干嘛突然这么用力啊！」
　　严刚察觉到陈玉婷手中的力道加大，不满叫了一句。
　　「啊！对不起！对不起！」
　　被严刚的话惊醒的陈玉婷这才发觉自己的动作，下意识的停了下来，急忙对着严刚道歉道。
　　「别停啊，继续！」
　　严刚指了指自己的腿对着美艳女警叹了口气，用头蹭了蹭白雪的酥胸，说道：「哎！看来你还真的要接受严格的女仆培训才行啊，至少要达到白雪的程度才行啊，你说是吧，白雪！」
　　「谢谢严公子夸奖！」
　　白雪甜甜一笑，温柔的回答道。
　　「恩。」
　　陈玉婷低声应了一句，然后低下头不知道在想什么。


第77章无助的美艳女警（下）
　　严刚看着美艳女警的侧身，特别是那对由于坐下后而更加突出的那对酥胸，心中一动，伸手在那上面揉了一把。
　　「啊！」
　　严刚的动作使得美艳女警的身子一下子僵住了，她下意识的抬起手护住自己的酥胸，叫道：「不要！」
　　「恩，手感不错，形状也很好，多大的？」
　　严刚没有理会美艳女警的话，揉了女警酥胸的都放在鼻子下闻了闻。
　　「……」
　　女警脸色羞红的看着严刚，像是想通了什么似得，又放下了手，继续给严刚按着腿，小声说道：「３６Ｄ。」
　　「呵呵！」
　　听到美艳女警的回答了自己的问题，严刚暗暗一笑，有伸手按上了美艳女警的酥胸，说道：「真大啊，看来你还是有优点的嘛！」
　　美艳女警感受到了严刚的动作，身子又僵了僵，眼睛闭了一下后，又睁开眼，装作像是没有发生什么事情般继续给严刚按摩着大腿，但是听到严刚这样说，心中却升起了一丝丝高兴，终于有能够吸引他的「谢谢主人夸奖！」
　　「恩！不错，进入状态了。」
　　严刚点点头，满意的继续揉搓着美艳女警的丰满。
　　严刚的动作使得美艳女警心中升起了一丝丝异样的感觉，一股令人无法抗拒的燥热从美艳女警的身体深处涌出，迅速的布满了全身，令她的呼吸开始慢慢加快。
　　看着俏脸通红呼吸开始加速的美艳女警，严刚心中一动，一个邪恶的想法一下子串进了脑海。
　　他心中嘿嘿一笑，对着女警皱了皱眉，说道：「你穿了内衣的？」
　　「恩？」
　　美艳女警没明白严刚的意思，穿内衣不是很正常的么？
　　严刚看着一脸疑惑表情的美艳女警，抬手打了一个响指，说道：「上川阿姨，你来告诉她，我们家的女仆第一条准则是什么？」
　　「在任何情况下都不能穿着内衣，以方便少爷随时临幸。」
　　上川百合接口道。
　　严刚给两个女仆姐姐订的规矩被西门美惠子得知后，那妞直接抢了通知严家所有的女仆，在少爷在家的时候不得穿内衣，而且还作为女仆进入严家的第一条准则。
　　「啊！」
　　美艳女警听到上川百合这样说，脸色一下子变红了起来，这下子她算是明白了严刚的话了。
　　但是一想到自己已经是他的人了，似乎并没有反抗的权利，想到这里，她心中微微叹息一句，自己看来真的是要变成别人的女仆了。
　　「去吧，将内衣裤脱了再过来吧！」
　　严刚放下了放在美艳女警身上的腿，轻轻的说道。
　　陈玉婷内心挣扎了半天，这才慢慢的站起身来，向着洗手间走去。
　　「上川阿姨，去帮帮她吧！」
　　严刚想上川百合一点头，示意她跟上去。
　　「严公子，你的女仆还有这个规矩啊？」
　　正在给严刚按摩的白雪轻轻开口问道。
　　「是啊，这个规矩可是才定下的。」
　　严刚舒服的呻吟了一声，说实话，这个小妞的手法还真不错。
　　听到这里，白雪的动作停了一停，将严刚的上身推了开来，站起身子。
　　「恩？你干嘛？」
　　正在享受小妞按摩的严刚被她推了开来，本能的感到有些不爽。
　　「严公子，你说过我们以后也是要跟着你的嘛，所以……」
　　白雪轻轻的解释道，站起身子，将自己的旗袍上提了一点，又把手伸进了自己的旗袍下摆，轻扭小蛮腰，当着严刚的面，将自己的小内内给脱了下来。
　　「哦！呵呵，很不错嘛！」
　　严刚看到这个小妞这么自觉心中不由得有些激动起来。
　　很快，一条小巧的黑色丁字裤就出现在了白雪的手中，她将小裤裤拿在手上，脸上露出了一丝丝萌妹子的表情，看着严刚轻轻的问道：「严公子，这个怎么办？」
　　严刚看着拿将自己小裤裤拿在手上的白雪，心中的火焰一下子冒了起来，他一把抓过白雪，将她的娇躯压在身下，在她那红润的小嘴上吻了吻，说道：「你这个小妖精，我要吃了你！」
　　「咯咯！」
　　白雪轻轻一笑，将手中的小裤裤往后面一抛，搂着严刚的脖子说道：「我本来就是妖精啊，严公子，不，是少爷，快来吃了我吧！」
　　白雪娇媚的声音再加上那种予取予求的神态，让严刚彻底把持不住自己了，他恶狠狠的说了句：「大胆妖孽，看少爷我怎么收了你！」


第78章西门美惠子的特殊嗜好
　　严刚刚想做动作，突然一个异样的气息突然从正在床边打坐的红菱身上传了出来。
　　「要遭！」
　　正在帮严刚留意拍卖进度的巧蝶，突然察觉到一丝异样，连忙跑到巧蝶的身边，挥手做了一串手势。
　　只见一道白光突然闪出，笼罩在红菱的身上，那异样的气息一下子就消失了。
　　「呼！」
　　巧蝶呼出口气，打量了一下红菱，接着突然兴奋的抬起头对着将白雪已经压在身下，却被这边动静吸引过来的严刚说道：「严少爷，果然不愧是魔体啊，红菱还没和你双修，只是接收了你的精华，居然就已经直接跳到了三尾的境界！」
　　「什么意思？」
　　严刚疑惑的问道，就连心中的火焰也消散了不少。
　　「呵呵！」
　　巧蝶看着严刚说道：「每个妖族代表实力的象征都不一样，我们蝶妖族是按颜色来区分实力的强弱的，蝶妖族一共有七个等级，分别是用一色，两色一直到七色来代表实力的强弱。」
　　「而她们狐妖族确实以多少条尾巴来区分实力，从一到九尾每增加一条尾巴，实力就会翻倍，想她们两个小狐狸，本身也才是一尾狐狸，但是刚刚红菱吸收了你的精华后，并没有和你双修就直接到达了三尾的境界，如果再和你双修后，我估计她能直接到七尾的标准，呵呵，你说，你是不是我们妖族的宝贝啊？」
　　「哦！」
　　严刚点了点，便又将眼神往向了被巧蝶的话说的眼睛冒光的白雪身上，刮了刮她挺翘的琼鼻后，笑着说道：「那我现在就和白雪双修双修，让她的实力也飞跃一下。」
　　说话就想去扯白雪的旗袍。
　　「别！」
　　巧蝶连忙制止了严刚的动作，说道：「严少爷，你先别急，妖族晋级的动静是很大的，如果你现在和她双修的话，到时候她的境界提高到了五尾，凭我的实力是压不下来的，而且第一次双修是最重要的。」
　　「那你说我现在怎么办？」
　　听到巧蝶的话，严刚有些难受的站起身来，指了指自己的身体，问道。
　　「要不严少爷，你可以叫青青帮你啊！」
　　巧蝶指了指被几人对话搞得目瞪口呆的柳青青笑眯眯的说道。
　　「啊！」
　　柳青青一听他们将火力转移到自己身上，顿时闹了个大红脸，见严刚望了过来急忙低下头去不敢看他。
　　「她？」
　　严刚看了看站在一旁的不敢看自己的柳青青，说道：「我还有计划需要用到她呢，暂时不行！」
　　「那没办法了，要不叫白雪帮你吹出来？或者再拍一个？」
　　巧蝶又提议道。
　　「算了！」
　　严刚有些郁闷的摆了摆手，「刚刚才被吹了一管出来呢！再拍一个过来泻火倒是可以。」
　　就在这时，一阵敲门声传了过来。
　　巧蝶忙走到门边通过猫眼往外一望，然后连忙打开房门，说道：「西门，你怎么也来了？」
　　「恩？西门？」
　　严刚听到巧蝶的话，连忙转头看了过来，发现正是自己的另一个东瀛阿姨，西门美惠子提这个大皮箱走了进来。
　　「西门阿姨，你怎么也来了？」
　　严刚惊讶的站起身来，没有想到西门美惠子也回到这个地方来。
　　「怎么，我不能来么？」
　　西门美惠子将手中的皮箱放到一边，气呼呼的走到严刚面前，将他按在沙发上，然后又跨坐在他的大腿之上，伸手轻拧严刚的胸肌，说道：「你个小没良心的，这么好玩的事情都不叫上我！不行我要你赔我！」
　　「没问题，我陪你，嘿嘿，刚刚正好没地方泻火呢，你就来了！」
　　严刚笑呵呵伸手在西门美惠子紧绷的翘臀上拍了一记，然后说道。
　　「想得美！」
　　西门美惠子一下子就跳了起来，说道，「是要你赔偿我，不是要你陪我，反正你要是不赔偿我，你就别想动我！」
　　「好好好！你说，你要什么？」
　　严刚高举双手，做出一幅投降的样子，说道。
　　「我要拍两个妞玩玩！」
　　西门美惠子听到严刚答应了自己的要求，随即嘿嘿一笑，将自己的要求一字一句的说了出来。
　　「啥！咳咳……」
　　严刚听到西门美惠子的要求，惊得差点被自己的口水呛到，他以为自己听错了，急忙问道：「你是说你要拍两个妞玩玩？我没听错吧？」
　　「是的！你没听错！」
　　西门美惠子很满意严刚的表现，笑呵呵的说道。
　　「什么情况？」
　　严刚一头雾水，难不成这西门美惠子是百合女？
　　「呵呵，少爷，怎么样？吃惊吧？」
　　就在这时，上川百合的声音穿了过来，「西门可是男女通杀的啊！」
　　严刚转头向上川百合望去，后面跟着红着脸低着头，一手抱在胸前一手放在身后的美艳女警。
　　「恩~ ！」
　　西门美惠子发现陈玉婷后，急忙向严刚说道：「要不这个妞给我玩也行！」
　　「去！」
　　严刚那里会同意啊，他白了一眼西门美惠子说道：「你要玩妞自己去拍，费用算我头上，但是这妞你不能动，别破坏我计划！」
　　「哼！小气！」
　　西门美惠子瞥了一眼严刚，走到陈玉婷的身前，上下打量了一眼，伸手在美艳女警的身上按了按，转头过来笑嘻嘻的对着严刚说道：「这妞不错，你玩完了借我玩玩！」
　　严刚捂着额头呻吟道：「你一个女人怎么玩女人啊？难道叫她帮你打蝴蝶？」
　　「怎么玩就不关你的事了，没见我提那么大个皮箱么？」
　　西门美惠子回了一句，然后急匆匆的冲到了电脑旁边，开始翻看起那些拍卖资料起来。
　　严刚在脑海中模拟了一下两个白花花的女体倒在床上的场景，越想越觉得刺激，心中不由得有点期待起西门美惠子的想法。
　　「过来吧！」
　　严刚轻摇了一下头，将美艳女警叫了过来，身边的白雪知道自己现在还没戏，也慢慢地站起身子，让开了沙发。
　　美艳女警听到西门美惠子想严刚要自己的时候生怕他会答应，这时见他叫自己过去，也慢慢地挪了过来。
　　「怎么样？」
　　严刚伸手将女警拉到了沙发上，掰开她的手将自己的色手按在了她的酥胸之上，轻柔的揉捏着。
　　「哎！」
　　女警抬起身子下意识的想收回手阻挡严刚的侵犯，但是一想到自己现在身份，又将手轻轻的放了下来。
　　「那些东西呢？」
　　严刚感受着手中的柔软的触感，心中不由得一荡，随即开口问道。
　　听到严刚这样问一问，美艳女警的脸更红了，她迟疑着将背后的手伸了出来，递到了严刚的面前。
　　严刚看着美艳女警手中的带着蕾丝边的黑色罩杯和轻薄小裤裤，心中刚刚淡去的火焰一下子又冒了上来。
　　「呵呵，没想到你居然还会穿这么性感的内衣啊！」
　　严刚看着美艳女警手中拿着的东西，坏坏的调笑道。
　　「主人。」
　　美艳女警心中始终有一根刺，她怕严刚将她送出去给别人玩，所以她顾不得害羞，开口问道：「你不会把我给那个女人玩吧？」
　　其实这才是她最担心的地方，要知道如果被一个男人玩了也就算了，如果被一个女人玩了，那才叫丢人呢。
　　「呵呵」严刚不置可否的笑了笑，伸手开始解美艳女警上身制服的扣子，他想看看拥有３６Ｄ身材的她衣服里面就是一副什么样的光景。


第79章极品美乳
　　严刚将解开了美艳女警的上衣慢慢地拨了开来。
　　「不要！」
　　察觉到严刚的动作，美艳女警脸色羞红异常，虽然已经是他的女仆了，但是叫她在这么多人面前袒胸露乳，还是叫她羞涩不堪。
　　「怎么了？」
　　严刚挥开了欲伸过来阻止自己动作的小手，继续慢慢的剥着美艳女警的上衣，口中调笑道：「作为我的女仆，给你主人看看又有什么关系？」
　　「不要，这里好多人？」
　　美艳女警不敢再阻止严刚的动作，只是伸手轻轻的把住严刚的手腕，用一种祈求的神色看着他。
　　「呵呵！」
　　严刚看着美艳女警那眼中的娇羞神色，对着周围的女人说道：「女警害羞了，你们陪她一起脱吧！」
　　「……」
　　首先动作的是上川百合，她迅速的走了过来，当着美艳女警的面慢慢的将自己的制服套装一件一件的剥了下来，不一会，一个浑身赤裸的女体就出现在了两人面前。
　　「呵呵！这个好玩！」
　　看到上川百合的动作，又听到严刚的话，一向天不怕地不怕的西门美惠子接着又开始剥起了自己衣服，然后又翘起个大屁股趴在落地镜前看起了拍卖资料。
　　细心地女警发现，上川百合和这个刚刚才出现在这里的女人就像严刚说的那样，并没有穿内衣裤。
　　「白雪，我们也来吧！」
　　已经将自己看做是严刚家人的巧蝶，笑着对着穿着旗袍的白雪说道，同时动手将自己身上的衣服也脱了下来。
　　不一会，这个房间里除了严刚外，就只有刚刚拍进来的小丫头柳青青以及被严刚已经剥掉制服扣子的美艳女警还穿着衣服。
　　「呵呵，青青，你想融入我们这个大家庭么？」
　　严刚没有细细的打量巧蝶和白雪的身材，反正是到嘴的肉跑不掉，抬头向着一边不知所措的小丫头问道。
　　「……」
　　小丫头羞涩的看了一眼严刚，闭着眼睛深深的吸了口气，这才颤抖的伸手解开了自己身上的轻纱解开，睁眼看了严刚一眼又将自己身上最后一点能遮挡住自己的遮羞物给取了下来。
　　顿时一个含苞待放犹如花朵一般的娇嫩身子又出现在了这个房间之中。
　　「怎么样？」
　　严刚满意的点了点头，低头看了一下羞红着脸已经放弃抵抗的美艳女警，嘿嘿一笑，开口问道。
　　其实严刚知道这个房间里面还有一个正在打坐的红菱，只不过此时的红菱被屏风挡住，众人看不到而已。
　　「……」
　　美艳女警没有说话，认命似的放下了手，闭上眼睛任由严刚施为。
　　「呵呵~ 」见女警已经放弃了抵抗，严刚心中一个恶作剧又冒了出来，他开口说道：「怎么样？同不同意主人将你的衣服剥了？」
　　美艳女警闻言瞪了一眼严刚，无言的点了点头。
　　「哈哈……」
　　严刚大笑一声，知道现在做到这个程度就已经不错了，所以也就没有继续逼迫她，开始迅速的拨开她制服下面的衬衣。
　　顿时，一个完美的玉乳出现在了众人面前。
　　「哇……」
　　严刚看到这个玉乳完全吃了一惊，没有想到这个玉乳会这么的漂亮。
　　陈玉婷的乳房非常的肥美，根本不像其他人那样，像上川百合乳房和她差不多大小，可是由于重力的关系，那对乳房在站立或者坐下的时候，乳头总是会微微的向下倾斜。
　　也不像西门美惠子和李敏丽那样像个大包子一样，乳头处在整个乳房的正中间。
　　陈玉婷的乳房就像两只巨大的冬笋一般，乳房下那肥厚的脂肪拖着整个乳头傲立在乳房顶上，其粉红色的乳头几乎是和自己的胸呈９０度直角，而且这个乳房并没有像普通女人那样向身子两边分开，而是直挺挺的竖立在胸前，自动在胸前形成了一个幽深的沟壑。
　　最令人难忘的就是其胸部顶端的那两个乳头，大小犹如两个指头一般，顶在那仅仅之比乳头大了一圈的乳晕上面，显得异常的可爱。
　　严刚看着极品玉乳忍不住吞了吞口水，伸手在那乳房上面揉了两揉，然后对着上川百合说道：「上川阿姨，如果给她注射催乳剂怎，会不会破坏这对宝贝的美感？」
　　是的，严刚看到如此完美的玉乳，心中那丝丝黑暗的想法又冒了出来，想将她也变成奶牛。
　　上川百合听到这里一愣，转头看了一眼严刚说道：「当然会变，你看我，以前虽然没有她的那么大，形状却一点都不输于她，但是注射催乳剂后，现在大是大了，形状又没有那么漂亮了！」
　　听到这里，严刚也不再纠结这个问题，俯下身子将其中一个乳头含进了自己嘴里。
　　「啊！」
　　察觉到严刚的动作，羞涩不堪的女警花身子颤了颤，将手指插进了严刚的头发之中，似抗拒又配合般的叫了一下。
　　严刚看到如此美丽的玉乳，心中有了一个想法：「嘿嘿！正愁没有地方泻火呢，何不试试这对宝贝的威力！」
　　想到这里，严刚站起身来，开始脱自己身上的衣服了，上川百合站在一旁，也上前来帮助他。
　　美艳女警看到严刚动作，以为他是要开始享用自己了，紧张的浑身都开始发抖了，嘴里开始颤抖的叫道：「主……主人，别……」
　　严刚没有理会她，迅速的将自己的衣服脱掉，走到她身边嘿嘿笑道：「妞，放心，我只是想享受一下你的那对宝贝而已！」
　　说完将美艳女警往沙发靠背上一推，俯下身子靠了上去。
　　「啊！」
　　美艳女警还没来得反应，就感觉自己胸前一紧，接着一个火热的肉腔就将自己的雪峰顶上给包围住了，并且一下又一下的挤压着自己的雪峰顶。
　　「哎~ 」陈玉婷轻轻呻吟了一下，那种前所未有的火热紧张感让她身体深处出现了一丝异样的感觉。
　　「主人……主人……」
　　那种陌生的感觉迅速的袭击了陈玉婷的全身，让她全身紧绷，不由自主的抱住了严刚的头，像是要将他融入自己的身体一般，又像是想将将他固定住不让他继续侵犯自己。
　　那种矛盾的感觉将她逼得快要疯掉。
　　严刚感受到了玉乳主人的矛盾心理，抬眼看了一下变色潮红的陈玉婷，轻轻一笑，口中的动作却没有丝毫停止，让柔软的雪峰在自己口里不断地变形。
　　「呀……主人，轻点！」
　　突然严刚用力的吸了一口，将柔软雪峰前段狠狠的吸进了自己口中，那种强烈的吸力带着丝丝刺痛的感觉让美艳女警睁大了双眼，张口高声呼喊出来。
　　严刚的牙齿轻轻的咬住了美艳女警的乳头，不住的用舌头播弄着，一边播弄，一边轻轻的撕咬，让那粉红的乳头在自己口中膨胀，变大。
　　「主人……主人……主人……」
　　美艳女警感觉自己的身子似乎更加的酥软了，下身小腹处也出现了一丝丝热流，迅速的涌出了那没有遮掩的花瓣，那种让人沉迷的快感慢慢的堆积在仍是处女的美艳女警身体里面。
　　严刚看到美艳女警双眸中出现的迷乱神色，心中暗暗一笑，伸手摸向了她的制服裙。
　　察觉到严刚的动作，美艳女警身子本能的开始微微挣扎，想阻止严刚的动作。
　　严刚进攻的步伐受阻，也不气恼，双手搂住陈玉婷的小腰，用力往上一抬，然后轻转身体，将陈玉婷打横放倒了在了沙发之上。
　　做着一切动作的时候，严刚的大口并没有离开美艳女警的极品玉乳，仍在大口大口的撕咬着那甜美的乳头。
　　「主人，不要……不要在这！我还是第一次……」
　　陈玉婷惊慌了起来，以为严刚想在这里玩弄自己，连忙告诉他自己仍是第一次，以祈求他不会这么随便的将自己给奸淫了。
　　严刚可不会在这里就要了她，不说连摄像机这些东西都没准备好，就算是准备好了，也不会轻易的将她开苞，他留着她还有用呢。
　　「妞，放心吧，小爷我就是过过瘾而已，现在可不会开了你的！」
　　趁着陈玉婷浑身酥软的摊在沙发上，严刚很容易的就将美艳女警的制服群给提了起来，让她那从未在外人面前裸露过的雪白下身暴露了出来。
　　「别啊！」
　　陈玉婷感觉身下一凉，接着就感觉到了自己那柔软的娇嫩被一个粗糙的大手给覆盖住了，那粗糙大手摩擦自己柔嫩的感觉，令她一下子就没力气反抗，只是出于女孩的羞涩，开口象征性的阻止着严刚的侵犯。
　　「啧啧啧……」
　　严刚伸手摸了一把陈玉婷的肉缝，抬起手来在美女面前晃了晃，调笑着说道：「你看看你，都湿成这样了，有那么想要么？」
　　「求你了……主人，别这样！」
　　陈玉婷被严刚羞得都快哭了，但是心中却又有一种异样的感觉，似乎有点期待严刚继续这样羞辱自己。
　　严刚没有说话，用力分开了陈玉婷丰腴的双腿，身子迅速挤进了她的胯下，把住她的小腰，让她的双腿架在自己的大腿之上，将自己那巨大的肉棒紧紧地靠在了陈玉婷的肉唇之上。
　　「啊！」
　　陈玉婷感觉到了严刚的动作，也许是内心深处不愿意反抗，又也许是来不及反抗，总之很容易的就被严刚得逞。
　　「主人，别，别进来！」
　　陈玉婷急忙伸手推拒着严刚的小腹，想将他火热的肉棒推离自己敏感的肉穴，可是小腰被紧紧的卡住，又加上她无法抗拒严刚的力量，始终不能让那个坏家伙离开自己的肉唇。
　　「呵呵，别怕，我说不会现在干你就不会现在干你，只是想用你的淫水泡泡我的肉棒而已，不然这些东西流掉了多可惜啊。」
　　严刚调笑着陈玉婷，将自己的龟头在肉唇上面轻轻的摩擦了两下，然后便将肉棒顺着她的肉缝慢慢的顶了上去，用肉棒下面尿道管位置开始摩擦起陈玉婷的肉缝。
　　「呼……呼……呼……」
　　美艳女警发现严刚真像他说的那样，并又将自己的肉棒插入自己的身体，心中松口气的同时又有点失落。
　　这时的她才感觉出那个肉棒的巨大，脑中不由自己的开始模拟起那个坏家伙的规模。
　　虽然刚刚严刚是在自己面前脱的衣服，但是由于心中羞涩，她并没有仔细看严刚的肉棒，此刻亲密接触后，才发觉那个肉棒的规模是如此的巨大。
　　「天哪，真被这东西干了，那自己不会死吧！」
　　陈玉婷心中有些恐惧，连她自己都没有察觉自己心态已经发生了变化。
　　她感受着花蕊深处却传来了一阵阵的空虚感，使得她又有点想严刚继续像刚刚那样侵犯自己。
　　「……」
　　身体火热的感觉在严刚的侵犯下慢慢的增强，她紧咬自己的下嘴唇不让自己发出羞人的声音，可是花蕊中的爱液流的是更急了。
　　看着美艳女警脸上那强忍快感的痛苦表情，严刚心中暗暗兴奋了起来，磨片刻，发现自己的肉棒终于湿润了，他呵呵一笑，终于放开了美艳女警的身子。
　　「嘿嘿，美人儿，下面该享受享受你的玉乳了！」
　　严刚嘿嘿一笑，跨上了陈玉婷的腹部，捏着她的雪峰，将自己湿滑的肉棒插入了她的双峰之间，让柔软的乳肉紧紧的包夹着自己的肉棒。
　　「主人……」
　　看到严刚的动作，感受着自己胸前的乳肉之间夹了一个火热切滚烫的肉棒，陈玉婷羞得闭上了眼睛。
　　此时的严刚已经是爽上天了，这对极品玉乳给自己完全不同于插肉穴感觉，那感觉就仿佛是一个柔软切深不见底的肉洞，随着自己挤压那两团雪肉，可以调节到自己想要的紧窄程度，这种前所未有的感觉让他不可避免的喜欢上了这种舒爽的乳交感。
　　「好爽啊！」
　　严刚带着一种满足感赞叹道，这种舒爽感让他不由自主的加快了抽插的数度。
　　听到耳边传来严刚的赞叹声，有感觉到自己双乳只见出现的那种剧烈的摩擦，陈玉婷忍不住好奇的睁眼开了一下严刚，见到他脸上出现的那种满足的神色，心中不由的一喜。
　　她低头看着在自己胸间进进出出的紫红色的巨大龟头，心中想了半天，像是下了个决定一般，轻轻的张开小口，伸出香舌，在严刚龟头从雪肉中出现的刹那，轻轻的在上面舔了一口。
　　「尼玛！」
　　严刚这时正爽着，突然感觉到一个温热的小舌舔在了自己马眼之上，那种温热柔软的感觉让他控制不住自己的精关，一下子就射了出来。
　　「啊……」
　　完全没有想到严刚会突然发射，美艳女警毫无防备之下被严刚射了个满脸开花，乳白色的精液一发又一发的击打在她的脸上，有些精液甚至射到了她的眼睛之中。
　　可是双臂被严刚夹在大腿之下，使她无法去清理自己脸上的精液，只能紧闭着小嘴和眼睛，任由严刚将自己的精华液体射到自己的；脸上。
　　「你个小妖精！」
　　严刚看着身下这个胸口和脸上都是自己精液的女警，心中有些恼怒，真没想到这个妞居然会舔自己。
　　他慢慢的将自己的肉棒在女警的胸肉上擦了擦，将尿道里面剩余的精液逼了出来，涂在了女警的乳沟之间。
　　看着仍闭着眼睛怕精液流进自己眼里的陈玉婷，严刚嘿嘿一笑，站起身来，没有阻止那只就想去擦拭眼睛的小手。
　　他看着陈玉婷小心翼翼的用指尖挑起了眼皮上的精液，轻轻说道：「就弄干净眼皮上面的就行了，脸上的就让它留在那。」
　　陈玉婷一愣，迟疑了半天，没有说话，怕嘴边的精液也流进了自己的嘴里。
　　心中挣扎了良久，陈玉婷还是听从了严刚的话，将眼皮上的精液弄干净后，睁眼看着严刚，眼中带着浓浓的疑惑。
　　「呵呵！」
　　严刚看着陈玉婷的疑惑的眼神，开口吐出了令她惊讶的话语，「张开嘴，把它含进嘴里。」
　　陈玉婷听到严刚这样说，立马睁大了眼睛，仿佛是再确认自己没有听错。
　　这时上川百合光着身子蹲在了她的身边，趴在她耳朵边上说了些什么，陈玉婷迟疑的看了一眼手指上的精液，闭上眼睛，将手指上的东西连同嘴边的白色液体，一起吸进了自己的口腔里面。


第80章西门美惠子的妞
　　严刚看着她将手指上的东西吸进去后，望着上川百合疑惑的问道：「你给她说了什么？她怎么会这么听你的话？」
　　上川百合白了一眼严刚，说道：「只是告诉她那东西可以美容，叫她不要浪费了。」
　　然后对着已经坐到窗户边上的西门美惠子撸了撸嘴说道：「不然西门看到了说不定会上来和她抢的。」
　　严刚听到这里，忍不住哈哈大笑起来，这小妞难怪会乖乖地听话，原来是听到上川百合吓唬她的话后，不得不做的妥协。
　　「就这样坐着吧，等下人齐了就好了！」
　　严刚站起身来轻轻的拍了拍上川百合的翘臀，对着女警轻轻的说道。
　　他搂着上川百合走到了西门美惠子身后，放开了上川百合的小腰，啪的一下在西门美惠子的臀上拍了一记，问道：「西门阿姨，你选好了么？」
　　「选好了！」
　　西门美惠子毫不在意的摇了摇臀，对着严刚说道：「就是下一个拍卖的女人。」
　　「哦！」
　　严刚刚刚发泄完后，现在心中的火焰已经降低了许多，闻言轻轻的从后面抱住了西门美惠子，伸手在抓住了她胸前肥美的酥胸，打算看看接下来的拍卖。
　　由于ＶＩＰ包间的落地窗装的单面镜，几人在里面更本不担心外面的人会看到，所以才这般无所顾忌。
　　西门美惠子顺势靠在了严刚的怀中，轻轻地扭了扭，选择了一个舒服点的位置，然后停了下来。
　　这时这一轮拍卖结束了，一个大约三十岁不到的女人被推了上来，这女的身高在一米六五左右，长相明艳诱人，身材窈窕，胸前一对丰满的酥胸，十分的挺拔美艳。
　　「西门阿姨，你说的女人就是她？」
　　严刚有些意外，自己还没注意到剩下的这些妞里面居然还有一个自己没注意到的美妞。
　　看到这里严刚心中有些骚动，他对着西门美惠子说道：「我帮你拍吧！」
　　「干嘛？」
　　西门美惠子没好气的白了一眼严刚，语气带着一丝丝不满，半开玩笑半认真的说道：「要跟我抢妞？」
　　「额……」
　　严刚被西门美惠子的话给呛了一大口，这话怎么听着这么别扭。
　　顺了顺气后，他说道：「不会不会，我是想和西门阿姨一起分享。」
　　西门美惠子淡淡的看了他一眼，说道：「就知道你没安好心，等下这妞拍上来了，你先玩吧，等你玩够了我再来。」
　　「但是……」
　　就在严刚高兴的同时，西门美惠子话锋一转又淡淡地说道：「别给我玩坏了！」
　　严刚被她说得一愣一愣的，随即反应了过来：「靠！到底你是少爷，还是我是少爷啊！」
　　当然这话只是在心中编排一下西门美惠子，他可不想在这个时候惩罚她，因为那妞已经开始叫价了，为了这件小事错过了这个妞，对两人都没好处。
　　他狠狠地在西门美惠子胸前捏了两把，将她捏的雪雪呼痛后，这才按住了说话的按钮，叫道：「５００万！」
　　他可没耐心等着这些人慢慢加价，直接抬出了一个高价。
　　果然在发现又是这个ＶＩＰ客户叫价后，下面的人只能无奈的接受了这个价格。
　　在敲定价格后，这个女的就被酒店的服务员给送了上来。
　　「好了，西门阿姨，女的我已经买下来了，那么现在是不是该解决我们两个的问题了？」
　　严刚不还好意的对着西门美惠子嘿嘿一笑，伸手紧紧的揽住了她的紧绷的小腰，咬着她的耳坠轻轻说道。
　　「别！呵呵！少爷我错了！」
　　西门美惠子听到严刚的话立马知道自己的语气又惹得自己的少爷发火了，想到上次自己被他惩罚的经历，她不由得打了个寒颤，连忙开口求饶。
　　「嘿嘿！晚了！」
　　严刚不理会西门美惠子的祈求，将她打横抱起，向着沙发走去。
　　坐在沙发上的陈玉婷急忙站起身来，让出位置，并且开始整理自己的身体，在放下制服裙的前一刻却被严刚制止了。
　　「就这样，你不觉得这样很性感么？」
　　严刚淡淡一笑，接着没有理会一脸羞红的陈玉婷，将西门美惠子往沙发上一放，嘿嘿笑着就想压下来。
　　西门美惠子这下后悔了，这要被他玩上一遍，自己哪里还有力气啊。
　　「别！少爷！我还有个女人想要拍呢！」
　　想到这里她急忙开口找着借口说道。
　　「你说谁，叫上川阿姨帮你拍就行了，反正你现在绝对跑不了的！」
　　严刚怎么会不知道她那点小心思，没有给她一丝机会。
　　毫无疑问，与严刚的对抗，自然是没有什么好结果，可怜的女王西门美惠子无奈的呻吟中被按在了沙发之上。
　　不知道是不是真的有被虐倾向，严刚的动作已经使得西门美惠子兴奋了起来，刚被严刚破处不久的娇美肥腴的蜜穴竟是已经溢出了丝丝闪亮的蜜汁来。
　　「哈哈，亲爱的西门阿姨，你看看，你都已经自己湿了哦！」
　　西门美惠子听得直翻白眼，脑中不由的想到了被严刚破处的那一晚，急忙开口说道：「胡、胡说，不是的！快放了我吧，我不要啊……求求你，等下我真的还有人要拍啊！」
　　存心想要惩罚她的严刚哪里会听她的诉苦，把被自己按在在沙发上的西门美惠子的双腿抬起来向下猛压，让她柔韧性超强的大腿被压得几乎与身体平行，双腿几乎被压在她的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，肥腴的肉穴十分明显凸出。
　　严刚向深深一口气，按住西门美惠子的小腿，两脚支地，硕大挺拔的肉棒死死顶着她的蜜穴，整个身子全部压在了她的腿上。
　　「哎呀……不要啊……少爷……喔好痛！」
　　「哈哈，亲爱的西门阿姨，你刚刚不是很拽么？你认为少爷我还有可能放过你吗？」
　　严刚兴奋无比的大笑着，臀部慢慢地提起，突然间，严刚的飞速发力，肉棒死打桩一般狠狠的一挺，发出「噗辍挂簧脆响，几乎他整个身子的重量都压在西门美惠子丰腴挺翘的一对肉臀上，硕大的肉棒，深深的插入了西门美惠子的娇嫩蜜穴里。
　　「啊……天哪……好涨……啊，啊啊……好大……」
　　西门美惠子的嗓子中发出了一声说不出是痛楚还是兴奋的呻吟，突然间感到自己的蜜穴似乎被一根烧红的铁棒贯穿一般，紧窄娇嫩的蜜穴嫩肉被完全撑开的震撼以及那股无比肿胀的巨大填充感在她的脑海里四散传开，使得她的大脑中一片空白，控制不住地大声哀鸣着。
　　「噗辍…噗辍…」
　　肉棒摩擦着逐渐湿润的蜜穴发出的声音连绵不绝的传来了出，猛烈的冲击让西门美惠子的身体如同风浪中的小船一般摇曳着，挺拔巨硕的双乳荡漾出绵延的波浪，圆润动人的美臀、丰腴柔软的双腿，都在一阵阵的荡漾。
　　「啊……轻一点啊……求求你……少爷……噢……」
　　严刚每次插入，都是深深的尽根，犹如开足一般的汽车马达。西门美惠子的大腿底部的肌肤细若凝脂，在双腿的弹力反抗下，勉强能够将严刚的身躯给托住，尤其是插入的角度绷到极限时，强烈的弹力，刚让肉棒勉勉强强的插到尽头，便在她腰胯的抗力下猛力的向上弹了回去，令严刚大感惊喜！
　　严刚开足了马力，每一次都是狠狠无情的灌入，发出巨大的撞击之声，让他感觉到西门美惠子下体蜜穴里传来一阵轻微而有规律的抽搐颤抖。
　　「啊……啊！」
　　西门美惠子感觉自己的身体就快要被严刚压得断裂了，偏偏体内的快感又是一波接着一波的传来，让她连喘息的时间都没有。
　　很快的，蜜穴里轻微的震动越来越强烈，抽搐感越发的明显，竟是在这短短的时间里，自己就要有高潮来临的可能了……事实上，到此为止，严刚从插入到抽插，一共不足五分钟，就连那个被拍中的女人都还没送来。
　　西门美惠子渐渐感到高潮已至，气喘吁吁的叫道：「少爷，快，快我要来了！」
　　少爷强行忍住自己快速射出来的欲望，突然把西门美惠子整个人抱了起来，然后把她压到沙发边的墙上，让她修长圆润的大腿大大的分开，上身压在墙壁上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆雪白大屁股，大肉棒从下斜向上干进她的蜜穴里。
　　干得她私处汤汤汁汁的，春水花蜜直滴在地上，还拚命地扭腰把少爷的肉棒挤向最深处。
　　「啊……少爷……我要不行啦……啊，来……来啦……天哪……」
　　就在这时，严刚突然拔出了自己的肉棒，将龟头抽了出来，不再继续插入，并且整个人都离开了西门美惠子的身体。
　　「哎呀！少爷，你干嘛！」
　　突然被抽出的那种空虚令西门美惠子差点疯掉，忍不住伸手去拉严刚的手臂，想将他再次拉进自己的肉穴。
　　严刚这时一闪，嘿嘿的笑了一声，说道：「西门阿姨，别急，等我把那妞玩够了再给你泻火！」
　　与此同时，门外想起了有节奏的敲门声。
