<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>现代人穿越到了1982年的美国，成为香港原影城大亨陆运涛的外孙，且看他如何回到香港，在香港这个东方好莱坞逍遥快活……在这里，阿翁不会自杀，嘉玲不会被奸，莲妹不会拍《连体》，之琳不会二十岁结婚，超琼不会离婚，雅芝不会在养两个孩子……香港的美女尽收其中，国泰的复兴……一切一切，尽在本书……</font>


豪门少爷雄霸香江


第001章 乔津帆归国
　　香港是繁华的国际大都市，是仅次于纽约和伦敦的全球第三大金融中心，地处珠江口以东，与广东省深圳市隔深圳河相望，濒临南中国海。1840年之前的香港是一个小渔村；1842至1997年间，香港是英国的殖民地。第二次世界大战后，香港经济和社会迅速发展，成为一个富裕、发达和生活高水平的城市，20世纪80年代成为“亚洲四小龙”之一。
　　香港实行资本主义制度，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系及完善的法治闻名于世。香港是中西方文化交融的中心，是全球最安全、富裕、繁荣的地区之一，也是国际和亚太区重要的经济、金融、航运枢纽和最具竞争力的城市之一，经济自由度常年高居世界前列，有“东方之珠”的美誉。
　　1982年2月，经由美国转机新加坡而至香港的一架波音747缓缓飞翔在蓝天之上，此时，飞机上的乘客多为外国人，华人相对较少，大家有的在睡觉，有的在看书，有的在低声私语。
　　此时，在头等舱里，一个二十岁左右，戴着墨镜的英俊男人正在看着一本书，书名是《论演员的道德与修养》，是斯坦尼斯拉夫斯基在建立演员创作体系方面的宏伟意图的一个不可缺少的组成部分，也是前世星爷的著名电影《喜剧之王》里出现的神书。而这个时候，这个衣着普通的英俊男人看着这门书，心中却想：“来到这个世界也有两个月了，也不知道……香港究竟是个什么样的好玩儿的地方！”
　　先介绍一下这个男人的身份，他是香港赫赫有名的乔氏集团的大佬乔敬尧的儿子，名叫乔津帆，今年二十岁。
　　像香港这种地方，超级富豪多多，更多的则是不喜欢抛头露面的隐形富豪，像这种人物你也只有在身份达到了一定程度才会认识到。而平日里那些八卦记者也拿这些富豪没办法有的――甚至还是这些媒体杂志的幕后老板，还没等你爆料人家的新闻，人家已经把你炒鲂鱼了。
　　比如说《东方日报》幕后的老板就是曾经和“四大探长”齐名的马氏兄弟，这个家族出身不正，先是卖白面，做色情杂志，后来才转正行做报纸，现在漂白了，最是忌讳人家爆料他们家族的事儿，所以靠着《东方日报》这个媒体，遏制了许多对自己不利的消息，让你几乎看不到有关这个家族的新闻。
　　这个乔敬尧也是如此――不过比起马家来，他出身可谓清白多了。此人出身贫寒，却颇有志气，在给建筑公司打工的时候，发觉当时的房地产生意好做，于是就借贷三万块，开始做瓷砖生意，背着瓷砖挨家挨户地推销就这样拼着踏实苦干，吃苦耐劳，竟然被他闯荡出一番小小的基业来。不过让乔敬尧真正跻身成为香港超级富豪的却是，他娶了电影大亨陆运涛的女儿。
　　说起电影大亨陆运涛来，恐怕六十年代的香港人无人不知，尤其他和邵大亨双雄争霸香江的故事更是脍炙人口。
　　五六十年代“邵氏兄弟”和“陆氏电懋”的竞争表面上看是香港两大国语片公司之间的商业竞争，而实际上确是“两大”的当家人邵逸夫和陆运涛斗智的延续。
　　因为从的年代起邵逸夫和陆运涛在新加坡、马来西亚等地就开始了院线竞争的第一轮拼杀。两人的出身、性格、学历背景及经历均不相同，但却先后经营起了庞大的电影生意，各自形成了独具特色的经营风格。商业对峙的背后，更是两人的个性与商管理念的较量。
　　邵逸夫出身于中国传统的商业世家，从小、接受的是以儒家伦理观为主的传统教育，经受了中国传统观念的浸透。他身上传承了邵氏家族务实、灵活、节俭、稳健、勤奋等传统经商理念，他在经营中始终保持在商言商，不唱高调的特色，以追求利润最大化为最终目的
　　陆运涛则和邵逸夫有着完全不同的个人履历，他出身于南洋富商之家，中学时便在瑞士和英国接受教育。陆运涛一直醉心于文艺、历史、电影和摄影，虽然他知道自己注定要基层家族生意，但还是在剑桥大学攻读自己真正喜爱的历史和文学，并取得了硕士学位。他不懂国语，平常操英语和人交流，较少受到中国传统文化的浸润。还具有喜欢观鸟、爱打高尔夫球等英国绅士的习惯，这一切铸就了他的“洋化”特色。
　　因此，陆运涛没有简单地重复父辈的经营之路，而是在家族产业的基础上选择了电影业这一独具创新的现代化娱乐业。并且先后成立了国际戏院有限公司、陆氏戏院有限公司和国泰戏院有限公司，以此组建了以电影发行业为主的国泰机构，从此踏上了和邵逸夫的争霸路。
　　陆运涛的诸多“洋化”背景和现代化生活梦想，决定了他的经营理念将完全不同于以传统型为主的邵氏经营理念，而是更趋于现代化和时尚化。针对邵氏兄弟攻城掠地式的院线扩张策略，他在和邵逸夫争夺放映资源的同时，将重点放在改善影院软硬件设施、提高观赏质量等现代化攻略上口以此压制了邵氏在香港电影圈的发展，成为两大巨头中最具有潜力的一条巨龙。
　　可惜就在这条巨龙即将腾飞的时候在赴台参加第11届亚洲影展的观光旅途中，陆运涛夫妇及国泰机构众多高层等人乘坐的飞机发生爆炸，机上57人全部遇难。这突然的变故，使如日中天的国泰影业机构受到了沉重的打击，自此一蹶不振。
　　陆运涛的意外失事使“邵氏兄弟”失去了最为强劲的竞争对手，也间接地造就了邵大亨这个叱咤风云的电影皇帝，令他六七十年代在香江乃至亚洲华语影坛君临天下！！！
　　话再说回来，作为电影大亨陆运涛的女婿，乔敬尧一步登天，不仅继承了陆家本来的基业，在马来西亚和新加坡拥有大量财富，还拥有原本国泰影业的大部分电影院线。
　　而乔敬尧虽然有所富贵，但是他却膝下只有一个儿子，就是乔津帆。当年乔敬尧的妻子在得知了父亲和母亲的死讯之后，当场就晕倒，一年后因病去世，只留下可怜的五岁小津帆和父亲相依为命，于是乔敬尧加意疼爱这个孩子，从小就把他当成王子一样培育，更是在三年前送了乔津帆去美国哈佛大学留学。
　　乔津帆这个人也是一个有抱负的人，到了美国之后发奋读书，决定将来回来要继承家族事业，谁知道在两个月以前，不知道怎么的，就被人附身了。
　　至于附身他的那个人，名叫张峰，本来是21世纪的一个不得志的小编剧，谁知道一睡觉就穿越到了乔津帆的身上，能成为豪门子弟，并且来到繁华的香港，这不能不说对于一个普通人是很有吸引力的。刚好乔津帆的学分快要修完了，于是现在的新的乔津帆，就决定回到香港了。


第002章 电影公司
　　巨大的波音747降落在了香港启德机场跑道上。飞机降落后，在飞机上的旅客纷纷拿着自己的行李下了飞机。
　　乔津帆拿着自己在美国的行李――也就是钱包，护照和一些买的纪念品，衣服在美国都扔了，回来的时候再买就是了。
　　下了飞机，走出候机大厅，乔津帆在忙碌的人群当中，很快见到了自己父亲的张秘书。
　　“张秘书！”乔津帆笑着跑上前去，说道，“你好！”
　　张秘书三十多岁，跟着乔敬尧也有十年了，跟这位少爷也很熟，当下笑道：“少爷您终于回来了！老爷就在外面等着你，我们快走吧！”
　　乔津帆点了点头，顺从地跟着张秘书走了出去。
　　走出飞机场，老远乔津帆就看到不远处有一辆黑色的林肯轿车停在那里，在香港能坐上这样跑车的人绝对非富即贵，此时引的路人驻足观看。
　　乔津帆走上前去，车子的后座上坐着一个中年男人，不是别人，正是自己的父亲，香港乔氏集团掌门人乔敬尧。
　　“爹地！”乔津帆微笑道，打开了车门。
　　乔敬尧看着自己这个最心爱的儿子，淡淡一笑，说道：“欢迎回来，津帆！”说着，乔敬尧一挥手，说道，“开车！”
　　“是，老板！”司机答应了一声，开动着车子行驶起来。
　　乔津帆穿越过来，虽然是第一次见到自己的父亲，但是接收了乔津帆的记忆之后，他的脑子里对这位父亲可谓是非常熟悉。外人经常说乔敬尧是因为他妻子的缘故才能成为香港数一数二的隐形大亨，其实乔津帆很清楚自己的父亲，他靠的是实力，还有一点点运气。他做瓷砖地板生意的时候，恰好是香港房地产回暖之时，经过借贷，自己生意越做越大。因此乔敬尧相信一句话，那就是：时势造英雄！
　　一路上自己的老父亲微笑着询问乔津帆在美国的情况，就这样回到了自己的家。
　　乔津帆的家是香港山顶道的一栋豪华别墅，饶是在记忆里乔津帆知道自己的家很牛逼，但是当真正看到这庞大的别墅的时候，乔津帆还是不能不感慨，香港富豪就是奢华！
　　这栋别墅占地一千平米，花园和游泳池就占了一般的面积，花园里每个星期都有园丁前来收拾，所以显得十分祥和美丽。别墅共分为四层，是典型的欧式风格，另外还有一栋一百多平米的房子，是游戏厅。
　　别墅的后面还配有一个运动场，设计了足球场和网球场，可以说世界绝对的奢华大院。
　　进入了别墅之后，乔敬尧将乔津帆带到他的书房，微笑道：“津帆，刚一回来本来是想让你好好休息一下的，可是爸爸还是想和你聊几句……”
　　乔津帆呵呵笑着坐在一旁的沙发上，说道：“父亲你客气了，有什么话尽管但说无妨！”
　　乔敬尧微笑着拿出一支雪茄烟点燃，说道：“津帆，这次回国之后有什么打算呢？”
　　乔津帆淡淡一笑，说道：“回来当然是要做出一些事业来了！男人不能坐吃山空！”
　　“哦？”乔敬尧眼睛一亮，接着说道，“你的意思是，你愿意接掌爸爸的乔氏集团？”
　　“这个……父亲，我想暂时先不用……”乔津帆说道，“我现在想先成立一家电影公司，您看如何？”
　　“电影公司？”乔敬尧愣了一下，皱了皱眉头，说道，“你怎么会想到去拍电影呢？”
　　乔津帆淡淡一笑，说道：“这可能是我的兴趣所在吧！再说了，爸爸，咱们家族，外公留下来的国泰院线就这样荒废在那里我觉得太可惜了些，我想把国泰院线拿出来，办一家娱乐公司，爸爸你看呢……”
　　“国泰院线”就是前国泰老总陆运涛当年在香港经营的电影院线，足足有二十多家电影院，另外在东南亚、台湾一代也有自己的院线，虽然如今因为陆运涛的死而落寂，但是依然在香港辉煌耸立，如今给那些电影公司播放电影，收受酬劳。
　　什么是电影院线？电影院线包含了电影的发行与销售，可以说是一部戏最终能不能赚取利润的关键！！说白了，电影院线就是一家电影公司的命脉！！！你没有独立的院线支撑，不管搞出多大的阵容都只是替别人打工！！！
　　 而整个香港地方不大，电影院线一共有150多家。其中四大院线就占据了其中的八十多家，分别是嘉禾控股下的通达院线，新艺城控股下的金公主院线，邵氏还有控股的邵氏院线，以及前电懋控股的国泰院线。
　　除了这四大院线外，剩余的六十几家院线，分别被一些有钱的大老板所掌控，但每人最多五六家，所以实力根本无法跟四大院线相比，而乔津帆要开电影公司，国泰院线将是最大的助力！
　　乔敬尧此时沉默了，看着自己的儿子，在他的心里，其实是希望自己的儿子能够接掌自己的位置，执掌乔氏集团。
　　乔氏集团如今在香港产业便即汽车、房产、酒店和饮食，身价起码在上百亿以上，所以必须需要一个接班人才行。而乔津帆就是乔敬尧心目当中唯一的接班人。
　　可是此时，这个孩子居然要去拍电影，这不能不让乔敬尧有些不高兴。
　　但是乔敬尧毕竟也是一个开明的父亲，此时想了想，儿子翅膀硬了总要让他去做点儿有意义的事情，于是说道：“好吧，津帆，爸爸同意你去拍开电影公司！”
　　乔津帆大喜过望，赶紧说道：“谢谢你！爸爸……”
　　……
　　和父亲谈完之后，乔津帆回到了自己可以说是阔别以久，但是也是第一次来到的房间。
　　伸了个懒腰，坐了这么久的飞机，身子都有些僵硬了，浑身的骨关节发出“嘎吱”的声响。
　　走到窗户边上，乔津帆打开了窗户，新鲜的空气透入了房间当真，当真是如同沐浴在春风一般。
　　走向窗台，乔津帆打开窗户，让新鲜的空气透入到自己的房间当中，整个人如沐春风，享受片刻的安静。
　　然后，他走向卫生间，乔津帆将身上的衣服，只见，乔津帆赤裸的身体，在褪去衣服以后，却是柔和的肌肉线条，虽然称不上楞次栉比，但是每一块肌肉都能够捕捉的很清楚。
　　这个时候，乔津帆闭目运神，接着，他的后背上……出现了一大片刺青！
　　在香港，身上有纹身或是刺青的男人，多数都是帮会份子，或是流氓混混，某种程度上代表着身份的高低和帮派。
　　但是大多数人都会选择纹一些龙啊，凤凰啊，老虎啊……这些威武霸道的东西。
　　但是在乔津帆身上，却是一个美丽女人的裸体，这显得非常怪异。


第003章 初遇关之琳
　　其实，早在乔津帆穿越重生之后，这幅图就出现在自己的后背上了，随之而来的是一种奇特的功法，名叫“阴阳合欢功”，乔津帆修炼功法之后，这背上的裸女图就越来越清晰，两个月的修炼，乔津帆已经让这幅画栩栩如生，并且可以自由收放，而随之而来的，就是乔津帆拥有强大的武功、床上能力和各种各样不可思议的力量。
　　……
　　洗完澡之后，吃过了午饭，乔津帆独自一人离开了家。好不容易来到香港，还是超级富二代，不出去玩玩儿是不成的了！
　　乔敬尧已经告诉过乔津帆，他的公司的办公楼、导演等工作人员，他都会去介绍，并且还会提供一亿港币的启动资金，不过之后的事情就要乔津帆自己办了，乔津帆自然没意见。
　　此时的香港正是经济飞速发展的时候，整个城市已经初具亚洲四小龙的潜质。
　　乔津帆出来的时候没有开车，这个时候走在大街上，只觉得到处都很新鲜！
　　“哎呦！”乔津帆忽然大叫一身，原来，自己好像被什么人给撞到了，身子不由自主地向后一靠，不过没摔倒就是了。
　　不过撞到自己的那个人可就惨了，摔倒在了地上。乔津帆定睛一看，登时呆住了。
　　只见眼前是个十八九岁的女孩儿，短头发，大眼睛，一张精致绝伦的美貌简直可以说是完美无缺，身穿一件白色衣裳，下配牛仔裤，清丽动人的气质犹如传说中的公主一般，婀娜多姿的身段无比可人，再配合上那张美丽的不像话的玉脸，简直就是一个绝代尤物啊！
　　而看到这个美女，乔津帆立刻想到了这是谁！心想天啊！居然会在这里遇到她!
　　乔津帆赶紧蹲下身，要想扶起她，可是有人却比她快了一步。
　　一个三十来岁，相貌文雅的男人扶起了关之琳，柔声说道：“家慧，你没事儿吧？！”
　　接着，那人一瞪眼乔津帆，喝道：“你走路不长眼睛啊？要是撞伤我女朋友，小心我要你脑袋！”关之琳犹豫了一下，说道：“算了……国旌，我没事儿……”
　　乔津帆却是吃了一惊，说道：“你是王国旌？！”
　　前世只要是了解关之琳的人，都会知道这个人，关之琳的第一任丈夫。
　　1982年6月，关之琳与比她大16岁的前夫王国旌相识。王国旌是一家金融贸易公司的老板，且一向风流，娶关之琳之前，曾有一次婚姻。两个月后，两人在美国拉斯维加斯闪电注册结婚。他们的婚事遭到关父的强烈反对，差点以自杀来阻止他们的婚姻，最后经双方协调关父终于妥协。婚后关之琳脱离演艺圈，当起全职太太。没过多久，王国旌本性显露，终日流连花丛。王国旌甚至这样评价说：像关之琳这种女人，随便在大街上抓一个都比她强，足见其人之无情无义。没过半年，关之琳就与王国旌离婚，20岁嫁人，20岁离婚，无论如何20岁这一年恐怕是关之琳终生难忘的一年吧。
　　而现在才不过是1982年的2月份，如果不出意外的话，四个月以后，关之琳就要嫁给这个人，然后几个月后就闪电离婚！
　　不过，此时既然让乔津帆遇到了，那就不会让这种事情发生！尤其是这家伙还口不择言！
　　王国旌一见乔津帆居然认识自己，愣了一下，说道：“你认识我？！”同时心想，自己在香港也不算什么名人，难道这个看起来很小白脸的小子还知道自己？
　　乔津帆不答，而是忽然一拳打过去，正中王国旌的鼻子。王国旌惨叫一声，捂着鼻子摔倒在地。关之琳登时大惊，对着乔津帆叫道：“你干嘛？！”说着，赶紧蹲下来，拉住王国旌，说道：“国旌，你没事儿吧？！”
　　“啊！”王国旌气的一把跳起来，他的鼻血已经流了出来。他指着乔津帆大骂道：“王八蛋，你敢打我！老子不会放过你的！我要报警抓你！让你生不如死！”他王国旌在香港也算一号人物，哪里受过这样的委屈？给人打出鼻血来，这简直就是奇耻大辱！
　　“哼！生不如死？！”乔津帆冷笑一声，说道，“我乔氏家族的长男，还从来没有谁敢威胁我！我爸爸乔敬尧、我乔津帆都是绝对不会受你的威胁的！”
　　“什么？！”王国旌身子大震，“你是乔氏集团的人？！”乔氏集团在香港虽然不算多出名，但是王国旌这种富豪圈子里的人可是一清二楚，那绝对是自己招惹不起的大人物！
　　要是眼前这个少年真的是乔氏集团的公子，那自己还真招惹不起他！
　　可是，会不会这家伙是在骗我？！王国旌很犹豫。
　　可是下一秒，乔津帆就证明了他的身份。
　　只见乔津帆从怀里取出一个皮夹，从里面取出一张卡。
　　关之琳看那张卡是一张黑色的卡，一面镶嵌的一枚黄金，另一面画着一条巨大展翅的飞鹰，看起来很普通的。
　　但是，王国旌看到这张卡之后，登时惊呆了，身子都颤抖起来了。
　　接着，他赶紧换了副嘴脸，赔笑道：“那个……乔公子，我不知道是您，真是对不起……对不起……我刚才说的话都是屁话，希望你不要放在心上……那个……那个……”王国旌此时仿佛就是从皇帝变成了太监，那样子叫一个卑微。
　　关之琳登时呆住了，接着对乔津帆不禁十分好奇。要知道，王国旌在他的眼中，那可是绝对的厉害人物，自己还指望着他带自己进入上流社会，可是此时他居然如此惧怕这个姓乔的帅小伙，难道这个乔津帆就是传说中的香港的超级豪门的子弟？！
　　乔津帆冷笑一声，说道：“刚才我可是听某人说，要让我生不如死的，现在怎么就软了？！”
　　“这个，还请您大人不记小人过……”王国旌直冒冷汗，他在香港也就是个中型富豪，资产绝不超过十亿港币，跟乔家这种可以说有千亿港币资产的大家族的继承人相比，那可绝对是胳膊拧不过大腿，如果乔家要对付他，他绝对死定了！
　　乔津帆嘿嘿一笑，说道：“那个……如果你肯和这位小姐分手的话，我倒是可以考虑放过你……”
　　“啊？！”王国旌吃了一惊，他没想到乔津帆居然打关之琳的主意，要知道，王国旌虽然对关之琳就是玩玩儿的，但是他还没得手，这个时候要是放手，那可亏大了！
　　关之琳也是吃了一惊，接着就是看着王国旌，想看看他是怎么回答的！


第004章 约会关之琳
　　王国旌一开始心里确实舍不得关之琳这个美丽的女人，不过，当他看到乔津帆眼中流露出来的杀意之后，登时知道该怎么做了！
　　女人嘛，自己有钱，有的是！但是为了一个女人把乔氏家族得罪了，那绝对是不值得的！
　　于是，王国旌赶紧赔笑道：“哎呀，乔公子，是在下有眼不识泰山，我跟这位关小姐其实不熟，以后不会再跟她见面了……那个，我先告辞了！”说着，王国旌赶紧离开了。
　　关之琳目瞪口呆，她想不到自己就这样被男朋友甩了！
　　乔津帆淡淡一笑，看着关之琳，说道：“关家慧小姐是吧？你好啊，我是乔津帆，很高兴认识你！”关之琳原名关家慧，关之琳这个名字是她跟王国旌离婚之后，正式加入娱乐圈才改的名字，此时还叫关家慧！
　　关之琳白了乔津帆一眼，说道：“你这个人，害的我的男朋友跟我分手了，你还认识我啊？！”说着，关之琳别过头去，看也不看乔津帆。
　　乔津帆不禁感到非常有趣，当下手一挥，一朵玫瑰花凭空出现在了他的手上。
　　他将玫瑰花递给关之琳，说道：“家慧，这朵花代表着我对你的歉意和爱意，希望你原谅我，好吗？”
　　关之琳看到乔津帆凭空变出一朵玫瑰花来，不禁吃了一惊，眨巴眨巴靓丽的眼眸，说道：“天啊！你是怎么把花编出来的啊？难道你会变魔术？！”
　　乔津帆嘻嘻一笑，说道：“变魔术我自然会一点儿！家慧，我其实是希望你做我的女朋友的！”
　　“啊？”关之琳愣了一下，接着轻轻一笑，饶有兴趣地说道，“我为什么要答应你？！你让我没了男朋友，你现在又想泡我啊？”
　　乔津帆嘿嘿一笑，说道：“一来嘛，我比王国旌年轻帅气，你没理由会喜欢王国旌而不喜欢我；二来，我比王国旌有钱的多，不是吗？家慧，我希望你能跟我交往！”
　　关之琳听到这里，心中不禁很欢喜。关之琳是个野心很大的女人，希望能够得到一个强大男人的庇护，本来以为傍上王国旌能够过上豪门太太的日子，可是王国旌竟然被乔津帆几句话就给吓走了，关之琳心中登时对乔津帆有了很大的兴趣，自己如果想生活的好一点儿，那依靠乔津帆这棵大树也是非常不错的！
　　当下，关之琳妩媚一笑，轻轻接过玫瑰花，说道：“呵呵，先收下你的花，可是人家可没说过要做你的女朋友啊！”
　　乔津帆哪里听不出这是关之琳的反话？心中大喜过望，说道：“呵呵，我知道我知道，我现在试用，试用一段时间！”说着，乔津帆看了看天，说道，“现在时间还早，家慧，不如我带你去高档购物街，我送你一些礼物，好吗？”
　　关之琳听了这话，美丽的凤眼闪现出一丝的欣喜，轻轻勾住乔津帆的手，说道：“好啊！我跟你去……”
　　……
　　由于乔津帆出来的时候没有开车，所以他们只好先回家里开车，关之琳也没有什么不满，更是在看到乔家的豪华之后，眼中大亮。
　　在车上，关之琳问起了一件事情。
　　“津帆，刚才你给王国旌拿出了一张卡，他立刻就吓住了，请问那到底是什么东西啊？这么厉害！”关之琳问道。
　　乔津帆呵呵一笑，说道：“那是澳门的一个高级娱乐会所给我们这些港澳地区的富豪家族所发的会员卡。那种会员卡不是随便发的，这种卡分为钻石，黄金，白银，青铜四个级别，钻石级别的是颁发给那些家族的掌权人，我爹地手上就有一张，整个香港拥有钻石卡的家族不会超过十家，其中霍氏家族的霍英东先生、邵氏家族的邵逸夫先生都有这样的卡。而黄金卡就是给家族的继承人，也就是我手上那一张，这个也很尊贵，像王国旌那个级别的人是只能远观，而绝对不可能拿到的宝物，所以他才会确定了我的身份！”
　　关之琳一听，不禁大感好奇，说道：“那津帆，那个会所你以后能带我去看看嘛？！”
　　乔津帆嘻嘻一笑，说道：“没问题，以后我一定带你去……”
　　香港旺角一带是专门的购物区，这里有着香港最高档的服装、珠宝、化妆品等等，是女性购物的最佳场所，但是价格也相对来说贵的吓人！
　　坐着车子来到这里，乔津帆首先牵着关之琳的手，走进了一家高档的服装店。
　　服装店小姐很快就迎了上来，她一看乔津帆就知道他是有钱人――走进这种地方面色如常的人，没钱才怪。
　　“先生，小姐，你们好……”服务员小姐很客气地说道，“有什么可以帮助你们的吗？”
　　乔津帆笑道：“美女，我帮我女朋友买衣服，有什么好的，都拿来看看！”
　　关之琳轻笑一声，低声道：“谁是你女朋友啊……”
　　服务员小姐心中不禁十分羡慕这个瓷娃娃脸的美女，于是说道：“好……小姐，先生，请跟我来，我们这里刚刚进了一批新货，很适合这位小姐……”
　　……
　　在购物区一通狂欢购物之后，乔津帆给关之琳买了十件衣服，还有两条价格不菲的项链，再加上一些化妆品和鞋子，合计花了十多万。
　　关之琳知道花了这么多钱后咂舌不已，不过在乔津帆看来，十多万对他来说简直是九牛一毛，不说别的，自己身为家族继承人，每个月都可以在公司领到一千万的零花钱，再加上手上持有的百分之七的乔氏股权，每个月光是分红都有上亿，这点儿小钱压根儿就不放在眼里。
　　然后，乔津帆带着关之琳来到一家高级的西餐厅，要了一个包间吃起烛光晚餐起来。
　　只见灰暗的房间里，美丽的红色蜡烛点在一起，关之琳的美丽玉容在烛光下显得是美丽无瑕，真是一笑倾人城，在笑倾人国。乔津帆轻笑道：“家慧，你这样的美丽，不做明星太可惜了！”
　　关之琳妩媚一笑，喝了一口红酒，说道：“我的父母都是演员，我其实也希望能够成为一个女明星！像林青霞那样红遍港澳台！”
　　乔津帆微笑道：“其实不满你，家慧，我现在就想开一家娱乐公司，不知道你愿不愿意加盟，做我的第一个签约女郎？”
　　“额？！”关之琳愣了一下，说道，“你要开娱乐公司？是真的吗？！”
　　“那是当然……”乔津帆笑道，“我想，家慧你也一定很想做大明星吧？只要签约进我的公司，我保证你能红遍整个港台！”
　　关之琳听了这话，怦然心动，说道：“好啊！你既然想当人家的老板，那我也没话说，我答应签约！不过先说清楚，我可不会因为你追我而少要一分钱！”
　　“那是当然！”乔津帆笑道，“我也绝对不会少给你的……”
　　之后，乔津帆又说关家慧这个名字不大好，建议改名为关之琳，关之琳自然很听话地答应了……


第005章 胖子王晶
　　吃完饭后，乔津帆将关之琳送回了她的家。
　　关之琳如今是跟她爸爸住在一起，那是一栋高级公寓。
　　乔津帆帮着关之琳把买的东西全部搬上楼，此时关之琳的父亲关山看到自己的女儿跟一个年轻人回来，而且还买了这么多东西，不禁很是吃惊。
　　“家慧，这位先生是……”关山看着乔津帆说道。
　　关之琳还未答话，乔津帆已经微笑着和关山握手，说道：“哎呀，伯父你好，我叫乔津帆，和家慧是好朋友，同时也是家慧新的老板！”
　　“老板？”关山一阵疑惑，“我不大明白！”
　　关之琳说道：“爹地，津帆是乔氏家族的长男，如今要开娱乐公司，我是他公司的第一个艺人！”
　　“乔氏家族？”关山吃了一惊，“是不是国泰的那个乔氏家族？！”
　　“正是！”乔津帆呵呵笑着对关山说道，“伯父，我和家慧是一见如故，我如今签约下了她，希望你放心将家慧交给我，我一定会好好照顾她的……”
　　关山自然知道乔家的厉害，当下和乔津帆客气地说了几句话，然后乔津帆告辞离开。
　　乔津帆走后，关山看了关之琳一眼，说道：“家慧，你跟那个乔公子，是不是……是不是在交往……”
　　关之琳一听这话，俏脸一红，低下头道：“爹地，干嘛……干嘛……问这种问题啊……”
　　关山看着女儿这个神情，哪里不知道这是真的？他长叹一声，说道：“女大不中留，你们少男少女的事情爹地不想多管，我只希望家慧你知道，有钱人家的人天性凉薄，你看人还是要慎重点儿！”
　　关之琳听了这话，也没放在心上，只是随口答应了一句而已……
　　……
　　离开了关之琳家之后，乔津帆觉得今天真的挺爽的，能够在这里遇到关大美女，还签约了她，看起来日后的日子一定很好过！
　　开车路过一家酒吧，乔津帆忽然很想进去喝上一杯，于是把车停好，走进了就酒吧。
　　这间酒吧在香港算是不错的，昏暗的吧厅内，衣着暴露新潮的男男女女在喝酒跳舞，一片资本主义的淫靡之气在这里展现的一览无遗。
　　乔津帆缓缓坐到一张台子前，要了一杯啤酒，然后开始环绕查看酒吧里的动向，看看有什么美丽的女人。
　　很快，看到一个人，不是美女，是个男人，还是个胖子，这种胖子肥佬在香港不知道有多少，如果是别人的，乔津帆根本就是懒得看一眼。但是，这个胖子，乔津帆却不能不重视。
　　因为此人不是别人，正是未来香港著名的商业片导演，无线高层王天林的儿子王晶！
　　据乔津帆所知，王晶乃是香港“无厘头”电影功臣之一，大学时期为香港中文大学高材生，尤其擅长编剧，亦为香港电视电影界著名编剧，如由汪明荃担纲演出、著名香港电视剧《京华春梦》便出于王晶笔下。1977年编写了第一部电影剧本《鬼马狂潮》，此后十余年，编过40多部电影剧本。他编导及监制的电影包括《精装追女仔》《赌神》等等。他是香港电影圈内无人不晓的人物，从影20多年来,出自他手中的电影作品多达160多部，为此他理直气壮地断言，自己是香港电影史上的“数量之王”。
　　而此时，乔津帆居然在这里遇见了王晶，这倒是件巧事。
　　而此时，这位胖子哥哥正在和一位打扮清纯的学生妹样子的女孩子搭讪。
　　“你好啊，美女，我很高兴认识你，你觉得哥哥我怎么样？我们一起喝一杯吧！”王胖子很淫荡地对着那个学生妹说道。
　　那学生妹看了一眼王晶，淡淡一笑，说道：“胖子叔叔，你年纪太大了吧？人家不喜欢跟年纪大的人喝酒……”
　　王晶今年才二十七岁，居然被人说成胖叔叔，年纪大，他却一点儿也没有流露出不满，而是说道：“小妹妹，俗话说‘少女不与熟男好，不知高潮为何物’，在交往上，那些嫩小子哪里有什么经验？我先自我介绍一下，我姓王，原名日祥，如今改名王晶，就是那晶莹剔透之意，你别看我年纪大，其实我是很纯洁的！”
　　“呵呵，胖哥哥，你还挺幽默的……不过看你这么胖，平常一定不运动吧？”
　　“谁说的，我经常床上运动啊！”
　　“哎呀，好羞人，竟然说这么下流的话！”
　　“这可不能这么说，妹妹……”王晶一摆手说道，“我们中国古代有个大文学家叫孔子的，你知道吧？他老人家说过一句千古名言，叫食色性也！所谓食色性也，就是说床上运动是人的天性！人和人就是依靠床上运动才能繁衍不息，如今香港在大不列颠国的统治下，人口才不过六百万，如果我们不多做床上运动，将来怎么能够扬眉吐气我们中国人的精气神？”
　　我靠！一旁的乔津帆一阵无语，心道这胖子还真是会说啊！
　　那学生妹听了王晶这番话，有些吃惊，说道：“想不到啊，原来床上运动这么厉害啊？胖子哥哥，你可真是会说啊！对了，胖哥哥，你有老婆了吗？”
　　王晶嘿嘿一笑。说道：“关羽说得好啊！大丈夫何患无妻啊？我只是在等待缘分而已，我最喜欢的就是看牛郎织女，梁山伯和祝英台，我对他们那种爱情是绝对的向往。而我觉得，今天我的缘分似乎会到，我会找到能和我相伴一生的人……”
　　“嗯……胖子哥哥好会说啊！不过……我记得大丈夫何患无妻这话是赵云说的吧？”
　　“……”胖子一惊，赶紧说道，“其实……其实这话就是关羽说的，小妹妹，我相信赵云说这段话应该是记载在三国演义里的吧？其实，在正式的史书上，大丈夫何患无妻这话是关二哥说的！对于三国演义的戏说我是很喜欢，但咱们还是要以正史为参照，你说是不是？”
　　“哇！胖子哥哥，你好厉害啊！居然还读过史书！”学生妹一脸崇拜啊！
　　胖子得意无比，继续说道：“那是，如今的香港，男女学生不爱学习，都喜欢混社团，当太妹，像我们这种资深的文化人，怎么说也是国家急需的……我时常感叹我不是生活在20世纪初，否则的话，我早就为了自己的国家抛头颅，洒热血了，为祖国的建设投入我自己的力量，就算是为国牺牲，也是在所不辞！……”


第006章 王晶归顺
　　“那个……打断二位一下……”就在胖子滔滔不绝地诉说着自己对于祖国的抱负、而那个容易上当的学生妹听得眼睛大放异彩的时候，一个很不和谐的声音打断了二人。
　　王晶和那个学生妹愣了一下，转过头一看，只见一个相貌俊秀的年轻人正微笑着做到他们身边，正是乔津帆。
　　“你是谁啊？”胖子很不爽有人打扰自己的泡妞计划。
　　乔津帆从怀里取出一张千元大钞，递给那个学生妹，说道：“小妹妹，把这个台子让给我，我跟这位胖子哥哥有些话要说！”
　　那学生妹一见千元大钞，立刻眼睛一亮，拿过钞票，俏皮一笑，站起身说道：“好，我走了！”说着，那学生妹立刻离开。
　　胖子一阵无语，看着乔津帆叫道：“这位兄弟，我没得罪你吧？干嘛阻止我泡马子啊？！”
　　乔津帆呵呵一笑，说道：“这个学生妹算什么？我今天来是跟你这位无线电视台王大总监的公子商量一件工作，如果你做了，未来比她漂亮的马子有的是啊！”
　　胖子吃了一惊，说道：“你知道我？！”
　　“当然，王晶嘛，著名大导演王天林的公子……”乔津帆笑道，“我先自我介绍一下，我的名字叫乔津帆，是香港乔氏集团的继承人……”说着，乔津帆从怀里取出一张名片。
　　胖子也听说过乔氏家族，接过名片看了看，登时眼中露出了恭敬之色，说道：“原来是乔公子，失敬失敬！你找我有什么事情吗？”
　　乔津帆微笑道：“是这样的，王先生，你该知道，我的外公就是一代电影大亨陆运涛，他老人家当年壮志未酬，却英年早逝，这是我们家族的遗憾。他老人家当年希望让香港电影雄霸天下，而却没能成功。如今作为他的外孙，我决定继承他老人家的遗志，重组国泰电影公司！”
　　乔津帆此时已经想好了，娱乐公司的名字就叫国泰，为了纪念外公陆运涛嘛！
　　王晶听了这话，他听明白了，总的来说就是一个意思，这个乔公子要开电影公司。
　　王晶于是问道：“乔公子，原来你是要开电影公司啊？那你找我有什么事？”
　　“找你当然有事……”乔津帆轻笑道，“我知道王先生在邵氏公司是郁郁而不得志，所以我希望王先生你能加入我即将组建的国泰公司，不知道你意下如何？”
　　“啊？你想签我？！”王晶立刻瞪大了眼睛，叫道。
　　“那是自然……”乔津帆呵呵一笑，说道，“邵氏公司的制度，我相信你很清楚，在那种公司有什么搞头？良禽遇择木而息，这个道理我相信你还是懂的吧？”
　　王晶听了，点了点头，说道：“不错，无线确实没啥搞头！”
　　按照历史，如今的邵氏已经是开始衰落了。而邵氏衰落的标志，不在其每年的产片数量减少。恰恰相反，它今年的产片量暴增，仅上半年就生产了17部电影。
　　为什么会出现这种情况？
　　是因为邵氏的电影上座率太低，每部电影上映不了几天就得提前落画。而邵氏院线一个大摊子在那里放着，不放电影每天都得亏钱，所以邵氏不得不增加影片产量。以满足自身院线的需求。
　　如此一来就造成一个恶心循环，电影质量低劣造成上座率低下，上座率降低造成单部影片上映天数减少，上映天数减少就必须拍更多电影来弥补片源的稀缺，而为了拍更多电影就必然会减少单部电影的制作成本，制作成本减少之后就会导致电影质量下降。
　　这是一个死结，根本解开不开。
　　邵氏影业公司与邵氏院线公司。两家本该相辅相成互相促进的公司，现在却互相拖累，成为了彼此的包袱。
　　邵逸夫已经意识到这一点，但他却对此一筹莫展。
　　那么，邵氏为什么会无法拍出好片呢？原因就在制度上的问题！
　　邵氏的片厂制度在70年代后逐渐显得僵硬，问题集中体现在对导演和演员的强制控制上。演员、导演和邵氏之间的关系是合约制，由公司制片部制定剧本，提供给导演拍摄，也允许导演自编自导，但根本的问题在于利润上，邵氏从来不肯和导演（或者演员）分红，而仅仅是工资制。不论影片票房的成绩多么突出，或者失败，后果都有公司独立承担，不让导演共同分享。比如你拍一部戏，工资是一万块，那么票房收入超过千万，工资还是一万，票房惨败，工资还是一万。邵氏和导演的这种关系大大消弱了导演的积极性，如许冠文曾提出要求施行外判方式，和邵氏共同分担票房结果，被邵氏驳回，这种事情也发生在李翰祥、张彻等人身上。
　　另外，邵氏秉承片厂制片方式，基本在影棚和布景中拍摄，以便控制制作质素和流程，这在早期是实力的表现，但在后期显得僵化。随着嘉禾和新艺城尝试的外景现场拍摄逐渐流行，邵氏导演桂治洪等也拍摄《成记茶楼》等社会写实片，但邵氏的艺术突破不够，比不上外判制度公司的灵活性和随意性，这方面也限制了影片突破的空间。
　　王晶久在邵氏，自然不可能不知道邵氏的这个弊端，他是深有感触！
　　乔津帆见胖子意动，很高兴，他微微一笑，说道：“如果王先生肯加盟我的国泰公司，那么，我可以保证的是，先付你三百万签约金，可以让你自己写剧本，自己拍摄，公司会给你最大程度上的自由，并且为你提供票房分红，如果你可以在公司干满五年，五年后我还赠送你公司百分之三的干股，你看怎么样？”
　　“啊？”王晶身子一颤，说道，“条件这么好？你没蒙我？！”在王晶看来，他这种如今还一文不名就靠他老爸名气混饭吃的小导演，有这么丰厚的条件简直是天方夜谭！
　　“王先生，我从来不开玩笑……”乔津帆微笑道，“如果你没问题，明天我会让我的律师给你拿来文件，保证是绝对的合法条约！”
　　王晶一听这话，再也没有犹豫了，奶奶的，邵氏没搞头，自有有搞头的地方。当下他伸手说道：“好！乔公子，以后我就跟着你干了！”
　　“好，欢迎你加入国泰！”乔津帆呵呵笑道。


第007章 梅艳芳姐妹
　　此时，和王晶谈完了，乔津帆、王晶就在这里面玩儿，王晶很容易地就用钱找到了两个打扮妖冶的小姐，搂着她们喝酒。
　　“阿帆，你怎么也不找一个啊？”王晶的手很不规矩地捏着那个小姐的奶子，淫笑着说道。此时二人关系近了，也就如此称呼亲热些。
　　乔津帆如今重生之后，对于女人的眼界高了不少，对于这种小姐是绝对看不上眼的，当下说道：“呵呵，我再看看就是！来，喝酒！”乔津帆端起桌上的啤酒叫道。
　　“好，喝酒！”王晶哈哈笑道。
　　就在这个时候，酒吧唱台上唱歌的男歌星一首歌唱完了，然后，就有两个女人上台来唱歌。
　　在如今的香港，女孩子为了补贴家用，到酒吧来唱歌是很寻常的事情，但是，当那两个女人上来之后，乔津帆，却登时呆住了。
　　只见台上出现的是一对看起来像是姐妹的美丽女孩子，年纪稍大的看起来也就二十岁左右，年纪小点儿的十七八岁的样子，二女相貌都是十分相似，一眼就能看出绝对是姐妹。
　　但是，最让乔津帆感到惊讶的是，那个妹妹的长相，乔津帆瞬间从脑海当中想起了一个人，一个前世红遍了整个亚洲的女王歌星。
　　“大家好……”这个时候，那二位美女姐妹花当中的姐姐说道，“谢谢大家来捧场，我们两个是姐妹，我是姐姐梅爱芳，这是我妹妹梅艳芳，今天希望大家多多捧场！”
　　梅艳芳！
　　乔津帆登时又惊又喜，哈哈，想不到运气这么好，今天能见到传说中未来香港歌坛的歌后，梅艳芳。
　　在香港歌坛上，有一个人不能不提，那就是梅艳芳！此女是二十世纪末期大中华地区乐坛和影坛巨星；香港乐坛殿堂级艺人，香港演艺人协会的创办人之一及首位女会长。
　　梅艳芳以醇厚低沉的嗓音和华丽多变的形象著称，被称为““百变天后”和“东方麦当娜”，她是大中华地区首位在同一个演唱会换多套歌衫、在不同专辑封面和音乐录像带有不同造型的歌手，曾引领粤港地区的时代潮流，是香港乐坛最高荣誉“金针奖”和“中国金唱片奖艺术成就奖”的最年轻得主，至今保持着华语女歌手全球演唱会场次的最高纪录。梅艳芳同样蜚声影坛，荣获过两岸三地的影后，入选“中国电影百年百位优秀演员”。她一生致力公益慈善，推进大中华演艺事业的交流合作，被誉为“香港的女儿”。
　　梅艳芳的家境早年非常贫穷，因此她不得不出来卖唱讨生活，直到1982年9月参加了无线举办的歌唱比赛，她这才一鸣惊人，一飞冲天。
　　此时才是1982年的2月份，自然香港都不知道梅艳芳是什么人。
　　虽然此时的梅艳芳名不见经传，但是她们姐妹的美貌依然是吸引了酒吧许多男人的眼光。
　　“哇塞！好美的姐妹花啊！”
　　“是啊，尤其是那个梅艳芳，更是很妖媚啊！”
　　“要是是我老婆就好了！”
　　……
　　台下观众议论纷纷，台上梅艳芳姐妹已经拿起了话筒，开始了自己演唱的歌曲。
　　“夜上海 夜上海 你是一个不夜城……华灯起 车声响 歌舞升平……只见她 笑脸迎 谁知她内心苦闷……夜生活 都为了 衣食住行……”梅艳芳姐妹演唱的是粤语版的《夜上海》，这首歌在上个世纪三十年代可是红遍了整个中国，当时只要是个夜总会，都会有这首歌播放出来。
　　乔津帆不禁暗自感叹，梅艳芳姐妹的歌喉果然不错，两下比较，梅艳芳的吐词更清楚，唱功更好，她姐姐虽然年长，却是差了一点儿，难怪未来她们姐妹参加无线的歌唱比赛，梅爱芳被刷下来，而梅艳芳会被选上。
　　而旁边的王晶，则只知道色迷迷地看着梅艳芳姐妹，哪里管得了歌唱得如何？
　　一曲终了，全场都是掌声，看起来大家对梅艳芳姐妹的唱功很赞许。
　　“谢谢大家的支持……”梅爱芳这个时候微笑道，“现在我们要进行合唱，请大家开价码吧！”
　　乔津帆知道这是什么意思，酒吧卖唱女一般在唱歌的时候会找台下的观众合唱，这个时候就会提出开价，谁出的钱多，谁就可以和卖唱女合唱。
　　“一百块！”有人开价了。
　　“一百五！”有人抬价。
　　“二百！”
　　……
　　就这样，酒吧里的人纷纷地提高价码，每次都是五十，或者一百的提升，一直叫到了两千元之后，再也没有人会叫更高的价了。
　　要知道，此时的两千元港币，可以算得上未来的一万块钱了，这种酒吧档次不是顶级，不可能有什么大富豪来到这里，所以叫到两千元也就差不多顶天了。
　　梅艳芳姐妹眼见没有人再叫更高的价了，梅爱芳呵呵一笑，说道：“好，现在请这位先生上台和我们合唱……”
　　“好好好！我来了，我来了！”那位仁兄说着，就要走上台去！
　　“等等！我出五万！”就在那位出了两千元的仁兄乐呵呵地要上台的时候，忽然，一个响亮的声音传了出来。
　　这下，全场炸开了锅！
　　居然有人要价五万，跟两个卖唱女合唱一首歌？
　　什么情况？！
　　五万块在此时的香港是什么概念？
　　这么说吧，一辆普通的私家汽车，也就五万块就可以买得到！
　　在这里，居然有个人会花能买一辆车的钱去和两个卖唱女合唱！
　　这是谁？！
　　大家转过了头，登时看见了，说话的人不是别人，正是乔津帆！
　　此时，王晶也是吃了一惊，他可不是有钱人，此时见乔津帆一下子就拿出五万块来找陪唱女合唱，这不禁让他很吃惊。
　　乔津帆微笑着站起身来，说道：“还有人出价更高吗？”
　　没人说话了，因为不会有人会在傻到去花更多的钱了。
　　五万块啊！这里在场的大部分人可都负担不起啊！
　　“你说给五万，你拿得出来吗？！”终于，刚才出两千块钱的那人叫了出来。
　　这下在场的人登时起哄了。
　　“是啊是啊！把钱拿出来啊啊！”
　　“五万块啊！拿出来看看！”
　　“我们想看看你是不是拿得出五万块！”
　　……
　　大家闹哄哄的，乔津帆淡淡一笑，从怀里掏出一张支票，刷刷刷写好了，撕下来，说道：“不知道能不能开支票？”
　　王晶赶紧上前，低声道：“阿帆，真花五万啊？太不值了吧？”
　　“住嘴！”乔津帆叫了一声，喝住王晶，在他看来，花五万块博得梅艳芳的好感，那是绝对足够的！
　　在这种酒吧，一般都有二十四小时店内银行可以用。酒吧的人听说有人花五万块钱要卖唱女合唱，都是赶紧过来。
　　“先生，请把支票给我们，我们帮您兑换！”酒吧经理很客气地说道。
　　乔津帆微笑着把支票递给他。
　　很快的，酒吧就表示，支票有效，可以合唱。
　　这下，再也没人敢说什么了，原来花两千块的那位仁兄则是狠狠吐了口唾沫，说道：“花五万块找卖唱女合唱一首歌，有病！”
　　乔津帆此时才懒得管别人怎么看，他微笑着上了台，梅爱芳梅艳芳都是一脸吃惊地打量着他。乔津帆呵呵一笑，看着两个美女，说道：“怎么样？二位小姐，可以开始了吗？”
　　梅艳芳姐妹回过神来，梅爱芳赶忙笑道：“可以开始了，可以开始了，那不知道先生想唱什么歌？”
　　乔津帆微笑着说道：“那不知道二位小姐愿不愿意唱我写的一首歌？”
　　“啊？”所有人吃了一惊，梅艳芳叫道：“先生，你还会写歌？”
　　“那是自然，不知道二位小姐愿不愿意陪我一起唱？”乔津帆微笑道。
　　梅艳芳姐妹对望一眼，梅爱芳说道：“我们没有意见，请把歌词拿过来吧！”
　　台下的观众此时都非常有兴趣，他们都想看看，这个花五万块钱的家伙，究竟能写出什么歌来。
　　王晶则是更加吃惊，他万万想不到阿帆居然还会写歌。
　　乔津帆微笑着掏出一张纸递给梅艳芳，梅艳芳和梅爱芳看了看，只见这首歌叫《人生何处不相逢》，二女看到这样的歌名，不禁都是愣了一下。
　　在未来，“人生何处不相逢”是一首足以传世的经典之作。乔津帆重生之后，对于这些歌曲无不了然于心，特别喜欢最后一句“谁在黄金海岸？谁在烽烟彼岸？你我在回望那一刹，彼此慰问境况”，真是有种“相逢一笑泯恩仇”的滋味。百般无奈、千般思念、万般感慨，在多年以后的重逢时，却不过化作口中轻轻的一声“你还好吗？”
　　标题曲“秋色”同样感人至深，弥漫着“秋的温馨、秋的冷感”。多年后苦恋多年的欧丁玉终于另娶他人，并携妻带子出席了陈慧娴的大学毕业典礼。可就在那个她归来前的最后一个秋天，她却还是微笑着唱到“秋天的风身边轻轻吹”。不知道她是否可在怀念那段“回味那旧日浪漫字句/街中偷给我的吻”的“秋色”呢？
　　此时，梅艳芳和梅爱芳看着这首歌词，很快就记下来了，二女都觉得这首歌不错，心中不禁对乔津帆更加好奇起来。
　　就在二女看歌词的时候，乔津帆已经去吩咐旁边伴奏的人应该如何而做。等到梅艳芳姐妹看完歌词之后，梅艳芳说道：“好了，先生，我们看完了！”
　　梅爱芳则是说道：“对不起，让大家等了这么久，现在可以开始了！”
　　观众们的热情登时被挑逗了起来，大家都想看看，这首歌到底怎么样。
　　很快，优美的伴奏，起来了，那轻柔和缓的旋律，让在场的人心中不禁都是一阵轻松。
　　乔津帆抓过了话筒，清了清嗓子，开始低声唱道：“随浪随风飘荡，随着一生里的浪，你我在重叠那一刹，顷刻各在一方……”
　　梅艳芳姐妹接下去道：“缘份随风飘荡，缘尽此生也守望，你我在凝望那一刹，心中有泪飘降，纵是告别也交出真心意，默默承受际遇，某月某日也许再可跟你，共聚重拾往事……”
　　如今的香港歌坛还未有后来那样的称霸于世，张国荣还只是初展锋芒，梅艳芳在这里卖唱，未来的四大天王更是还不知道在哪儿，所以粤语歌的发展还不算巅峰，这首《人生何处不相逢》却是十分优美的，此时听在人们的耳中，大家都被这优美的歌声吸引住了。
　　此时的乔津帆唱歌功底丝毫不比那些大师要差多少，而梅艳芳姐妹更是具有唱歌的天赋，再加上这首歌的美妙歌词，三人的合唱充满了温馨的味道。
　　王晶也没想到阿帆唱歌居然这么好听，愣在那里，一句话也不说。
　　最后，当乔津帆和梅艳芳姐妹合唱出“他方的晚空更是遥远，谁在黄金海岸，谁在烽烟彼岸，你我在回望那一刹，彼此慰问境况……”之后，乔津帆微笑道：“一曲终了，大家觉得如何？！”


第008章 山寨版“英雄救美”
　　此时，所有的人愣了一下，接着齐声鼓掌。
　　“唱得太好了！”
　　“噢噢噢！唱得好，唱得好！”
　　“这首歌真的是太棒了！”
　　“先生，你是不是歌星啊？！”
　　……
　　看着台下的喧闹，乔津帆淡淡一笑，转身走到梅艳芳姐妹身边，说道：“谢谢你们带给我今天一个这么好的夜晚！”
　　梅艳芳姐妹有些脸红的看着乔津帆，梅爱芳问道：“先生，还不知道……你叫什么名字呢？”
　　“乔津帆，小乔的乔，天津的津，帆船的帆……”乔津帆微笑着对她们挥了挥手，转身下台。
　　梅艳芳姐妹看着乔津帆的背影，一时之间不禁呆住了。
　　……
　　台下，乔津帆走回到了王晶身边。
　　“哎呀，阿帆，你唱的实在是太好了！我都听得入迷了！”王晶大声赞许。
　　乔津帆却是摆了摆手，笑道：“这个先别说了，要佩服等以后吧，现在有个事儿要麻烦阿晶一下……”
　　“啊？阿帆，什么事儿啊？”王晶愣了一下。
　　乔津帆低头在王晶耳边说了几句话，王晶眼睛一亮，低声笑道：“阿帆你放心，保证给你办好……嘿嘿，同时还要祝阿帆你早日抱得美人归了！我还等着喝阿帆你的喜酒呢！”
　　乔津帆哈哈一笑，说道：“我会的，我会的！哈哈哈……”
　　……
　　晚上十一点，梅艳芳姐妹从酒吧下班了。
　　今天姐妹二人可是满载而归啊，乔津帆花五万块和她们合唱，按照酒吧的分成五五开，姐妹二人拿到了两万五，这可真是天上掉馅儿饼啊！
　　“姐，今天那位乔津帆先生真是大方，出手阔绰，而且歌也唱得那么好……”梅艳芳对姐姐说道。
　　梅爱芳呵呵一笑，说道：“怎么？你看上他了？”
　　“哎呀，姐姐，你胡说什么呢？”梅艳芳狠狠地拍了姐姐一下。
　　“好了好了，我不说了，行了吧？不过今天赚了这么多钱，我们接下来的一段日子不用愁了！”梅爱芳笑道。
　　“嗯，还是赶快回家吧，现在黑灯瞎火的，晚上没人，我有点儿害怕……”梅艳芳看着四周一个人也没有，而且路灯也不亮，不禁有些胆寒。
　　梅爱芳其实心里也颇为不喜欢走夜路，当下摸了摸妹妹的手，说道：“妹妹你别害怕，我们很快就叫到出租车了……”
　　就在这个时候，忽然，六七名古惑仔打扮的人冲了出来，一把拦住了梅艳芳姐妹的去路！
　　梅艳芳姐妹吓了一大跳，梅爱芳下意识地把妹妹护在身后，说道：“你们……你们想干什么？！”梅艳芳更是吓得脸色苍白。要知道，虽然廉政公署成立之后，香港的治安得到了一定的控制，但是并不能根本上解决香港黑社会的问题，所以晚上走夜路被，女孩子被古惑仔强奸的事情经常发生，梅艳芳早就有所耳闻，此时更是吓得浑身颤抖。
　　那几个古惑仔淫笑着盯着梅艳芳姐妹，其中一个黄头发的说道：“哈哈哈……两个小妹妹，你们不要害怕，哥哥们是很友善的。那句话怎么说来着？月黑风高，春宵一刻值千金，今天你们就跟我们兄弟，嗯，春宵一刻吧！”
　　梅艳芳姐妹吓得魂不附体，梅爱芳哀求道：“各位大哥，不要啊！你们要钱我可以给你们，千万……千万别……求求你们放过我们吧……”
　　“哈哈哈……放过你们？想也别想，弟兄们，上啊！”那黄发一挥手，几个古惑仔就朝梅艳芳姐妹扑倒。
　　梅艳芳当场吓得腿软了，梅爱芳则是赶紧大喊“救命”！
　　“我靠，是谁敢在这里欺负女孩子？！”就在这千钧一发之际，随着一声大喊，一个男人奔了过来，不是别人，正是乔津帆！
　　梅艳芳姐妹一见到乔津帆，登时又惊又喜。
　　“乔先生，是我们！快救命啊！”梅爱芳赶紧大喊道。
　　乔津帆奔到梅艳芳姐妹身边，挡在她们的前面，说道：“二位小姐请放心，我一定不会让他们伤害你们的……”
　　那帮古惑仔此时一见乔津帆，立刻如同老鼠见了猫一般，那个黄发的赶紧赔笑说道：“原来是乔公子啊！哎呀呀，真没想到会在这里遇见您老人家！”
　　乔津帆冷冷一笑，说道：“原来是你小子！小子，这两位小姐是我的好朋友，你想动她们吗？”
　　“不不不……不敢不敢……”那帮人赶忙拼命摆手，“我们绝对没有这个意思……二位小姐，真是对不起……我们走！”说着，几个古惑仔逃也似地跑了。
　　梅艳芳姐妹看的目瞪口呆，万万想不到居然就这样就没事儿了。
　　“那个……乔先生，你是怎么让他们……让他们……”梅爱芳结结巴巴地问道。
　　乔津帆呵呵一笑，说道：“我在道上也算有点儿关系，所以他们怕我……不过二位小姐，这都这么晚了，你们怎么走路回家？这可不成，香港如今治安不好，这样很危险的！”
　　梅艳芳姐妹一听，对望一眼，梅艳芳道：“我们也想赶车嘛……可是没叫到车啊！”
　　“额，这样啊……”乔津帆呵呵一笑，说道，“那么不知道二位小姐愿意不愿意让我送你们回家呢？我的车就在这儿不远……”
　　“什么？这个……多不好意思啊……”梅爱芳道。
　　“这没什么……”乔津帆很大气地说道，“咱们也算是朋友了，助人为乐，为快乐之本，不是吗？”
　　“这个……”梅艳芳姐妹犹豫了一下，还是同意了，毕竟，走夜路真的不安全，还是有人护送的好……
　　……
　　另一边，刚才那几个古惑仔，已经聚在了王晶身边。
　　“怎么样？胖子，戏演得不错吧？”那个黄发呵呵笑道。
　　王晶哈哈一笑，拍了拍那黄毛，说道：“嗯，非常不错，干得好啊！”
　　“少废话！给钱！”黄毛叫道。
　　王晶笑着从怀里掏出一沓钱递给黄毛。
　　……
　　当梅艳芳姐妹看到乔津帆豪华的法拉利轿车的时候，登时呆住了。
　　要知道，梅艳芳家可是都穷的不行了，她们哪里坐过法拉利这样的高级汽车？
　　乔津帆呵呵一笑，说道：“好了，二位小姐，上车吧……”
　　梅艳芳没有动，此时的她才十九岁，已经被这辆豪华汽车给完全震撼住了。
　　还好她姐姐还算有点儿见识，拉了一下她，将她带上了车。
　　一路上，梅艳芳姐妹都是颇为不习惯地在车里东看看，西看看，颇有些刘姥姥进大观园的态势，令乔津帆不禁暗暗好笑，说道：“你们两个没坐过跑车？”
　　“当然没有了……”梅爱芳说道，“我们哪里坐得起这样的车子啊？”
　　“对啊？你不会在取笑我们吧？”梅艳芳瞪了乔津帆一眼说道。
　　“呵呵，对不起，我可没有这个意思……”乔津帆呵呵一笑，接着心想，看起来自己签下这对姐妹花才行啊。
　　再想想，几个月之后，丽的就该清盘了，然后是邱德根收购丽的，改组亚视，自己要想办法把亚视弄到手才行。
　　另外，今年的世界杯快要开始了，自己的特异功能可以预先知道比赛结果，在世界杯上赚钱……乔津帆无限YY啊！
　　梅艳芳姐妹自然不知道乔津帆心里在想的这些宏图大计，她们此时都还在惊叹于法拉利跑车里的豪华呢！
　　很快的，乔津帆开车把梅艳芳姐妹送到她家的房子。
　　当看到这座房子的时候，乔津帆依然是有些吃惊。
　　这是一栋看起来不会超过五十平米的小瓦房，屋子的砖瓦看起来都十分陈旧了，一看就是几十年前建起来的老房子。
　　“你们……住这儿啊？”乔津帆犹豫了一下，问道。
　　“可不是吗？”梅艳芳这小丫头长叹一声，说道，“不能跟你这位有钱人比啊！唉……”
　　乔津帆干笑一声，说道：“家里就你们两个人挣钱啊？”
　　“也不是，我们两个哥哥都在外面打工，家里就剩下我们和母亲，我们也不小了，该出去贴补家用的……”梅爱芳说道。
　　“额，艳芳，你不上学吗？”乔津帆问道。
　　梅艳芳自嘲一笑，没有说话。
　　乔津帆明白了，以梅艳芳的家境，哪里还有钱让她上学啊？
　　想到这里，乔津帆不禁想起了自己以前也是初中读完就不上学了，如今的香港，有很大部分的孩子都是如此。
　　“那个，你今天救了我们，又送我们回家，要不进来一起喝杯茶吧……”梅爱芳说道。
　　乔津帆看了看时间，说道：“那个，不行了，我要回去了……这样吧，以后有空我会来找你们的……”乔津帆要送梅艳芳姐妹回家，就是想知道她们住在哪里，如今目的达到了，明天再来谈签约的事儿就是了。
　　乔津帆走后，梅艳芳姐妹看着他的背影，都是有些沉默了。
　　“这位乔先生……人还真不错啊……”梅爱芳低声道。
　　梅艳芳脸上一红，说道：“也不知道……我们还能不能见到他……”


第009章 乔先生，您能包养我的女儿吗？
　　第二天一大早，梅艳芳家。
　　一大清早，梅艳芳就从床上起来了，家里十分狭窄，梅艳芳身为老幺，睡的就是窗户的防护栏。
　　此时，梅艳芳起床之后，先去狭窄的洗手间洗手刷牙，却发现自己的姐姐已经在里面了。
　　“姐姐……”梅艳芳轻笑道。
　　梅爱芳此时嘴上有着牙粉，转过头看了一眼自己的妹妹，说道：“艳芳，昨晚你受惊了，还睡得好吗？”
　　梅艳芳说道：“我没事儿，姐姐，你放心吧……”
　　这个时候，梅艳芳的妈妈走了进来，有些没好气地说道：“爱芳，艳芳，昨天我睡得早，你们卖唱挣的钱呢？！”
　　梅艳芳和梅爱芳皱了皱眉头，显然对母亲颇为无奈。
　　梅艳芳的母亲好赌，这是未来圈子里公开的秘密。
　　在前世梅艳芳去世之后，梅妈随之成为媒体关注的对象，所到之处都有镁光灯的追随。事实上，世界上伤心的可能不只是梅妈一个。然而，梅妈却使所有人都知道了她的哀愁和愤怒。
　　我们可以说，如果没有梅妈，就没有梅艳芳的出生，没有她，就不会有日后的舞台百变女皇。但这么说似乎有点牵强，舞台上的辉煌再怎么说都是梅艳芳自己奋斗的 结果！因此，我们常常会有这样的偏见：你(梅妈)不见得在梅艳芳生前对她有多好，甚至在她年纪尚幼时便让她承担起唱戏养家的责任，梅艳芳人生的开始，变成为你的挣钱工具。而直到她身后，你在她身上最关心的也还是那个字：钱。(这个字在梅艳芳去世之后一直被挂在梅妈嘴边，随时随地提起。) 。
　　2003年12月30日梅艳芳因宫颈癌在香港过世，而她留下的巨额遗产却引来其母长达七年的财产纷争。当时梅艳芳已立下遗嘱，决定成立遗产基金会管理其手下财产，并负责每月向梅艳芳母亲支付七万港币的生活费。这一决定却让母亲大为不满，在梅艳芳死后，她多次向香港法院提出诉讼，要求拿回女儿的全部财产，但“屡战屡败”，日前终审法院仍维持原判，这表明梅妈再次败诉。
　　而如今的梅艳芳屁也不是，但是和姐姐以及兄长每个月打工卖唱挣来的钱，却有一半需要让自己的妈妈赌博挥霍，所以这对姐妹花也非常无奈。
　　“昨晚我们挣了五万块，妈，您拿去吧……”梅艳芳长叹一声，说道。
　　“小妹！”梅爱芳呵斥了一声，心想这小妹太实在了，怎么一下子就把所有的数目都说出来了。
　　“什么？！五万块？！”梅妈眼睛大亮，“闺女，你们两个这么有能耐啊？！”五万块啊！对于梅艳芳这种家庭来说，过上一两年都足够了！
　　“妈，这五万块是我们好不容易挣回来的……”梅爱芳犹豫了一下，说道，“昨晚我和妹妹还差点儿被……总之这笔钱您别拿去赌了行吗？！”
　　“哎呀呀呀！”梅妈一听这话，登时不干了，“爱芳，你这丫头，怎么这么跟妈妈说话？！你爸爸当年丢下我们一家五口就这么走了！要不是妈妈含辛茹苦将你们养大，你们能活下去吗？妈妈怎么着了啊？不就是打打麻将赌赌牌九吗？！你们至于这样吗？妈妈养你们这么大容易……”
　　梅艳芳和梅爱芳一阵头大，梅妈一喋喋不休起来就没完没了，而且说的话梅艳芳姐妹都能背下来了！如今又要来了！
　　还好，梅妈才喋喋不休了一分钟，门就被敲响了。
　　“是谁啊？这么早来？”梅妈嘀咕了一声，对梅艳芳说道，“艳芳，去开门！”
　　“额……”梅艳芳嘀咕了一声，赶紧去开门。
　　门开了，梅艳芳登时呆住了，只见门口站着一个二十岁左右的年轻人，正微笑着看着她。
　　“乔先生，是你？！”梅艳芳惊呆了，原来门口的不是别人，正是乔津帆！
　　乔津帆淡淡一笑，说道：“梅小姐，这么早打扰没问题吧？我想你们还没吃东西吧？给你们买的早餐！”说着，乔津帆举起手上的早餐盒子说道。
　　这个时候，梅妈和梅爱芳走了过来，梅爱芳见到乔津帆，登时眼睛一亮，说道：“原来是乔先生啊！”
　　梅妈一头雾水，说道：“他是谁啊？爱芳，艳芳，你们认识他吗？”
　　梅爱芳说道：“妈，是这样的……”说着，把昨晚的事情简略地说了一遍。
　　梅妈听说了女儿差点儿被古惑仔强奸，只是微微一惊，没啥反应，但是一听说乔津帆居然随随便便就拿出五万块，而且还开法拉利跑车，立刻眼睛大亮，赶紧拉住乔津帆的手，说道：“哎呀，乔先生，您看您，救了我的女儿，我真是感谢啊！你看，还带什么早餐啊？太客气了！”说着，热情非常的把乔津帆拉了进来。
　　梅艳芳姐妹和乔津帆都有些懵了，乔津帆心想，这老大妈也太热情了吧？
　　乔津帆进来，将早餐盒打开，里面是包子稀饭和油条豆浆。
　　“来，你们先吃点儿，吃完了我再说我来的目的……”乔津帆笑道。
　　梅艳芳母女三人犹豫了一下，梅妈笑道：“哎呀，乔先生太客气了……您也一起吃吧！”
　　乔津帆笑道：“我不吃，我吃过了！”
　　梅艳芳母女三人于是就先吃了早餐，梅妈说道：“艳芳，还不快给乔先生省倒茶……乔先生，不知道您是做什么工作的啊？”
　　乔津帆一听，说道：“不满伯母，我是乔氏集团的继承人，我爸爸是香港的隐形富豪之一！”
　　“啊？乔氏集团？隐形的富豪？！”梅妈听到这几个词语，登时眼冒金星，看着乔津帆的眼神真是暧昧不已。
　　乔津帆看到梅妈这个老女人眼里露出的这种表情，不禁有些恶寒，心想，这位老大妈该不会想老牛吃嫩草吧？
　　“嘿嘿，那个，艳芳，爱芳，你们两个先出去走走，我想和这位乔先生说点儿事情……”梅妈说道。
　　“啊？额……”梅艳芳姐妹对望了一眼，还是听妈妈的话，走了出去。
　　乔津帆不禁有些头皮发麻，他本来今天是来想签约梅艳芳姐妹的，可是现在，梅妈居然要和自己独处，难道真的看上自己了？想搞一回老少激情xxoo？五十路？我靠，不会吧？
　　就在乔津帆有些畏惧地看着笑起来脸上皱纹更难看的梅妈的时候，梅妈却说了一句让乔津帆差点儿没叫出来的话。
　　“乔先生，你觉得我的两个女儿怎么样？漂亮吧？不知道您有没有兴趣包养她们？”


第010章 包养梅艳芳姐妹
　　“啊？！”乔津帆听到这句石破天惊的话语，吃惊地无与伦比。
　　“怎么？您不愿意？！”梅妈见乔津帆如此反应，还以为他不愿意，赶紧说道，“乔先生，我的两个女儿不好吗？您看……”
　　“不是不是……”乔津帆摆了摆手，对于包养梅艳芳姐妹，他自然是一千一万个愿意，但是他没想到，身为人母的梅妈，居然会把这种事情说出来。
　　“那个……你不是在开玩笑吧？”乔津帆咽了口唾沫说道。
　　“当然当然，不过，乔先生，我的包养费可是很贵的啊……一月起码要这个数……”梅妈说着，举起了五个手指，表示要五万一月。
　　这个时代的五十万可绝对是笔大款，一个月就是五十万，一年六百万……
　　“一月五十万？”乔津帆心想这个女人还真是狮子大开口，不过，自己能接受就是了。毕竟梅爱芳不好说，梅艳芳的价值可绝对不是区区一年六百万能比的
　　“啊？！”梅妈差点儿没晕过去，五十万，一个月……那是什么概念啊？！
　　“怎么了？嫌少？”乔津帆暗自嘀咕，这个女人不会太贪心吧？
　　“不不不！”梅妈赶紧叫道，“我愿意，我愿意！”
　　“可是你愿意了，你女儿要是不愿意，那我不是白给钱了吗？”乔津帆淡淡一笑，说道。
　　梅妈还沉浸在发财梦当中，一听这话，赶紧说道：“乔先生，这您完全不需要担心，我绝对可以说服我的女儿，让你包养，这完全没问题……”
　　“呵呵，这样就好……”乔津帆从怀里取出一本支票薄，开了一张五十万的支票递给梅妈，说道，“拿着吧，今晚在希尔顿酒店3005号房，我等着伯母你的女儿……”
　　说着，乔津帆站起身就走。
　　梅妈看着那张五十万的支票，立刻眼冒金星，一脸贪婪。走在门口的乔津帆看了她一眼，一脸的鄙夷。
　　……
　　很快的，梅艳芳姐妹回来了。
　　“妈，乔先生走……”梅爱芳还没说话，梅妈已经一把给二女跪了下来。、
　　“啊？！”梅艳芳姐妹吓了一跳，梅艳芳一把扶起母亲，叫道：“妈妈，你干什么？！干嘛跪啊？！”
　　梅爱芳叫道：“是啊，妈，有什么事儿您就说，千万别这样啊！”梅艳芳姐妹此时还是挺孝顺的，所以对于母亲下跪，她们实在是受之不起。
　　梅妈被扶了起来，低声哭泣道：“爱芳，艳芳，我实话告诉你们，妈妈……妈妈其实上次在澳门赌场输了一大笔钱，刚才赌场的人打电话过来，要妈妈还钱……妈妈实在是没办法啊……呜呜呜……”
　　“欠钱？”梅艳芳和梅爱芳吃了一惊，问道，“多少钱？！”
　　“一百万……”梅妈低声说道。
　　“啊？！”梅爱芳和梅艳芳登时半截身子都凉了！
　　一百万啊！对于梅艳芳这样的家庭，无异于天文数字！
　　“妈妈啊，你怎么能欠下这么多的钱啊？！”梅艳芳叫道，一百万啊！自己姐妹怎么还啊？！
　　“所以……所以我才希望艳芳和爱芳你们委屈一下……”梅妈低声道，“刚才来的那位乔少爷，她听了我的难处，可以帮我们还钱……但是……但是……”
　　“但是什么？”梅爱芳感觉到不妙了。
　　“但是条件是他要包养你们……”梅妈低声道。“只要你们跟了乔公子，他不但帮我们还债……一个月还给我们五十万，这简直就是不用愁了……”
　　“什么？！”梅艳芳姐妹再次身躯大震。
　　梅艳芳怒道：“妈妈，你怎么能够这样？你这不是把我们姐妹给卖了吗？！”
　　“是啊！我和艳芳绝对不会去做这种事情的！”梅爱芳叫道。
　　给人包养，而且还是姐妹一夫，这是梅艳芳和梅爱芳无论如何不能接受的！
　　梅妈哭丧着脸叫道：“爱芳，艳芳，你们不能这样啊！难道你们想看着妈妈被赌场的人砍死吗？你们要知道，澳门赌场那帮人都是绝对的黑社会，到时候妈妈还不上钱，妈妈被砍死了不要紧，但是你们会为了还债被赌场的人卖入夜总会的，到时候就不是只伺候一个男人的事情了！妈妈不希望你们这样啊！”
　　“这……”梅艳芳和梅爱芳身子一抖，梅妈说的事情确实有可能，在香港澳门，要是父母还不起钱，女儿被卖入黑道夜总会当小姐的事情是屡见不鲜，政府对这种事情是睁一只眼闭一只眼，梅艳芳姐妹想想也觉得恐怖。
　　梅妈眼见女儿神色有松动，心中一喜，决定加上一把火，于是一把冲到灶台前，拿起菜刀，将锋利的刀尖，对准自己的脖子，叫道：“爱芳，艳芳，反正还不起钱，妈妈也活不成了！我干脆死了算了……啊啊啊啊啊！”
　　梅艳芳和梅爱芳吓得魂飞魄散，赶紧上前拉住母亲。
　　“妈！不可以啊！你不能这样啊……”
　　“有什么困难，我们一家人想办法解决……你不可以死啊！”
　　梅爱芳和梅艳芳哭叫道，真是无比的惨烈。
　　“那你们要妈妈怎么办？！你们能还钱吗？！不死还能怎么样？！”梅妈大哭道。
　　“要不……我们把大哥和二哥找回来，商量一下吧……”梅艳芳低声道。
　　“对对，把两位哥哥找回来……”梅爱芳叫道。
　　……
　　说干就干，梅大哥和梅二哥很快就回来了。
　　“什么！妈，你欠债一百万？！”梅大哥和梅二哥颤抖不已。一百万啊！这是个什么概念啊？把自己二人卖了也还不起……
　　“所以啊，老大，老二，现在我们只有一条路，就是让艳芳和爱芳被乔公子包养，这样不但钱可以还清，一个月还能拿到五十万，这有何不好？！”
　　“一个月五十万……”梅大哥和梅二哥眼中登时也眼冒金星。
　　“妹妹，你们就别犹豫了，大哥二哥在外面打工不容易，你们就帮我们减轻负担吧！”梅大哥劝说道。
　　“……”梅爱芳和梅艳芳沉默不语。
　　梅二哥也劝道：“三妹，四妹，你们别在犹豫了，一个月五十万，一年就是六百万啊！你们一年可以挣得了六百万吗？！还有，你们想看着母亲和我们都被迫害，家破人亡吗？！”
　　终于，在父母兄弟的轮番劝说下，梅艳芳和梅爱芳，心理防线终于崩溃了！
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第011章 一龙二凤梅艳芳姐妹
　　晚上八点。
　　希尔顿酒店3005号房。
　　梅妈带着一脸不情愿的梅爱芳和梅艳芳来到了这里。
　　“别紧张，爱芳，艳芳，这是好事儿……”梅妈不知廉耻地说了这句话，然后敲响了门。
　　很快的，门开了，乔津帆一脸笑意地出现在了梅家母女三人面前。
　　“你们还真的来了啊？”乔津帆的笑意更浓了。
　　“乔先生，我把艳芳和爱芳带来了！”梅妈一脸媚笑的看着乔津帆。
　　梅艳芳和梅爱芳一脸复杂地看着乔津帆，想到等一会儿就要失身给这个救过自己姐妹的男人，这不禁让她们感到无所适从。
　　乔津帆让她们进来，梅妈却把梅艳芳和梅爱芳推了进来，接着说道：“乔公子，春宵一刻值千金，我这个老女人就不在这里陪你们了，你们爱干啥干啥，想干多久就干多久……”说着，梅妈将门关上离开了。
　　房间内，乔津帆心里那叫一个激动啊！美女姐妹梅艳芳，即将臣服在自己的胯下了！
　　不过，要有风度，太急色可是不成的。
　　“乔先生……我们……”梅爱芳挡在自己的妹妹面前，犹豫了一下，说道，“你……你真的要把我们……我们……”
　　梅艳芳说道：“乔先生，我们一定会想办法把钱还给你的……你能不能放过我们……”
　　“还钱？还什么钱？”乔津帆一头雾水，心想怎么这个时候反悔了？
　　“不是我妈欠了一百万的赌债，您帮她还了，我们……我们姐妹……姐妹就做你的二奶吗？！”梅爱芳问道。
　　乔津帆一阵无语，心想没想到那个坑爹的梅妈居然是这么跟自己的女儿说的，这女的真不是个东西，难怪前世受到那么多的谴责！
　　不过，机不可失，失不再来，乔津帆今晚是绝对不会放过梅艳芳姐妹的！＼
　　“那个……不行啊！”乔津帆摊了摊手，说道，“我钱都给了，以你们的经济实力，要到猴年马月才能还清一百万啊？！你除了身体之外，还有什么能给我的？！”
　　“……”梅艳芳姐妹沉默了，她们知道，自己走进这个房间，那就是逃不脱这样的命运。
　　“你们先进去洗澡吧……”乔津帆指了指浴室说道。
　　梅艳芳姐妹点了点头，走进了浴室。
　　将门关上以后，梅艳芳没有动手脱衣服，梅爱芳却是长叹一声，说道：“妹妹，我们……还是快洗澡吧……”说着，梅爱芳慢慢把身上的衣服脱了下来。
　　梅艳芳一见，咬了咬牙，终于还是附和姐姐，一起脱衣起来。
　　衣服一件件的从这两个大美女的身上滑落，很快的，梅艳芳姐妹的身上就剩下了三点式内衣。
　　二女的胸部都不算特别丰满，但是很坚挺，解开胸罩和内裤，迷人的性感胴体，终于完全暴露在空气当中。
　　哗啦啦的水声响起了，希尔顿酒店是五星级酒店，浴缸十分大，两三个人在里面洗澡完全没问题。二女搓洗着自己的身子，梅艳芳看着姐姐的胸部，说道：“姐姐，这还是我们第一次一起洗澡吧？姐姐的胸部比我的大啊……”
　　“你这丫头……说什么啊……”梅爱芳嗔叫一声，脸红不已。
　　这个时候，忽然，门被打开了，乔津帆一身赤裸的走了进来。
　　“啊啊！”梅艳芳姐妹花容失色，一把将身子缩进水里，梅爱芳尖叫道：“你进来干嘛……”
　　“是啊！你进来干嘛……快出去……快出去！”梅艳芳更是吓惨了，她可是第一次在洗澡的时候被男人看到啊！
　　乔津帆才不会出去呢！他嘿嘿一笑，说道：“别忘了，二位美人儿，你们现在是我的情人！是我的二奶，我想和你们洗个鸳鸯浴，你们没意见吧？”
　　此言一出，梅艳芳姐妹垭口无言，她们就是来让乔津帆操的，乔津帆的条件确实没啥问题。
　　乔津帆嘻嘻一笑，一把跨入了浴缸里。
　　“嗯……”梅艳芳和梅爱芳尽量将自己的身子缩离乔津帆，可是就这么小一个浴缸，挤进去三个人，能有多大空间？乔津帆很轻松地就把光着屁股的两大美女抱入了怀中。
　　乔津帆的手捏在了梅艳芳和梅爱芳的小兔子上，还别说，这对姐妹的波波不算大，但是很坚挺，摸起来真舒服。
　　“嗯……啊……”梅艳芳姐妹秀眉紧皱，她们都还是处女，身子还是第一次被男人摸，再加上乔津帆的手法很独特，滑动在她们的肌肤上，登时让她们身子泛红，娇喘连连
　　乔津帆的手从二女的上身摸到了二女的下身，尤其是捏在那盘动人的玉臀上，他的大手把两盘肥美的臀瓣捏的变了形，爽歪歪，这就是爽歪歪！
　　如此在浴缸里抚摸了二女一阵子，两个美女都是弄的浑身不自在，乔津帆嘿嘿一笑，从浴缸里出来，擦干净自己的身子，说道：“你们洗好了出来，我来照顾你们……”
　　……
　　乔津帆来到大床上，将电视打开，为了今晚的推倒她做足了准备，此时电视里已经准备好了一盘欧美A片，看着片子里的大洋马跟着几位黑人大哥混战，乔津帆就高兴啊！
　　终于，梅艳芳姐妹裹着浴巾走了出来，看到电视里的激情大战，这对姐妹花登时羞红了脸，这个时候香港并不如后世开放，更何况梅艳芳姐妹还是女人，哪里看过这种欧美猛片？立刻面红耳赤。
　　“过来吧……”乔津帆嘿嘿一笑，对着二女招了招手。
　　二女羞涩地爬上了床，乔津帆很不客气地扯掉了她们身上的浴巾，立刻，两具迷人的少女玉体就展现在了乔津帆的面前，
　　“呵呵，姐妹花，双双飞，我要大搞……”乔津帆哼着歌，指着自己的大腿中间玩意儿，说道：“帮个忙，用嘴……学电视里一样……”
　　梅艳芳姐妹看了看电视，电视里的大洋马正在用自己的嘴巴服侍黑人大哥，二女虽然害臊，但是此时的她们也只能豁出去了。终于，梅爱芳首先趴在了乔津帆的腿边，接着，梅艳芳也大胆地凑了上去……
　　张嘴，含住……
　　“额……”乔津帆爽的都快升天了！
　　二女的嘴巴技术其实不怎么样，但是也把乔津帆弄的舒服的很。
　　“啊……”良久之后，乔津帆爆射出来，把二女喷了一脸。
　　“啊……”二女羞得无与伦比，赶紧拿纸巾擦脸。
　　“哈哈哈……”看着一脸白色液体的梅艳芳姐妹，乔津帆哈哈大笑。
　　然后，乔津帆不再客气了，就这样压在二女身上，先是姐姐梅爱芳，他跪在梅爱芳两腿间，小手扶住大肉棒，用硕大的龟头前端对准梅爱芳那条狭窄的红艳艳水淋淋的粉嫩肉缝。
　　梅爱芳此时看着乔津帆的俊脸，然后在低头看向自己的两腿间，就见乔津帆用大鸡巴先是在自己水淋淋的路焐舷碌哪Σ亮耸下，待那龟头粘上了自己穴里分泌出的淫水，才慢慢腰部带动小屁股一起用力，就见那龟头撑开路炝奖吡狡充血的嫩肉，慢慢的滑入半寸。
　　一插入，二人就感觉快感袭来，乔津帆是被梅爱芳路炝奖叩哪廴獍围紧夹而觉得爽快上脑，而梅爱芳则是被乔津帆的大肉棒撑开窄窄的路熘身摩擦阴道周围腔体而产生的快感。
　　乔津帆心疼梅爱芳，出声问道：“爱芳，痛吗？我慢慢的来”
　　梅爱芳见乔津帆如此关心自己的感受，既感动又开心，眼里居然闪出了泪花，摸摸乔津帆的小脸哽咽的说道：“津帆，我不痛，你才进去一点点，我要你全部进去，狠狠的进去，操烂我的小拢我就死为你所生所长的，以后我的乱仓荒芪医蚍你操，来吧！我不怕疼……”
　　乔津帆听着感动，手臂压住梅爱芳的两条玉腿，让阴户更加突出暴露出来，然后才狠心的猛一挺腰，只听，皮肉摩擦和着淫水的响声“噗嗤”“啪”一根硕长粗大的肉棒就顺着梅爱芳的腔体，狠狠的贯穿梅爱芳的阴道，刺破她的处女膜，一下子顶到了嫩禄ㄐ淖钌畲Γ两人的小腹相撞发出“啪”的声音，淫靡而疯狂。
　　“啊！！！”梅爱芳疼的全身痉挛，尽管乔津帆的肉棒已经缩小了不小，但对于初次经历性爱的梅爱芳来说，还是难以猛然的承受，只感觉阴道被巨物撕裂开来，顺着肉棒缓缓的拔出，竟然流出了殷红的鲜血。
　　乔津帆也感觉很奇怪，但此时被巨大的舒爽而左右，哪里还顾得上这些，只觉得爱芳的嫩抡媸敲烂钗薇龋不仅长得美丽绝伦粉红鲜嫩，而且路煜列。里面嫩肉紧紧地夹住整个肉棒柱身，不停地蠕动吮吸，好似里面有张婴儿的小嘴，梅爱芳爱芳的花道正好适合乔津帆变化后的大小尺寸，龟头堪堪顶住了梅爱芳阴道深处探出来的子宫花心，而花心张开一个小口，吮吸马眼，吮吸的乔津帆差点忍不住射出来。
　　“爱芳，你的小抡媸翘美了，太爽了，我真想一辈子埋在里面。”乔津帆动情的说，
　　“那你还等什么呢，还不快用力操爱芳的小拢爱芳永远是你的，全身上下所有的洞都是你的，你尽管操爱芳，越狠越好，”梅爱芳现在不再疼痛，里面酸痒起来，用淫词浪语诱惑着乔津帆。
　　“那我来了，爱芳接着吧……”乔津帆说着，就开始大力的挺动屁股，小屁股高高抬起又高高落下，几乎每一下都结实有力的插到梅爱芳阴道最深处，卵蛋小腹击打着梅爱芳的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音，大肉棒进出阴道摩擦也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。
　　这几下，重击，操的梅爱芳差点翻了白眼，乔津帆的肉棒既长又大，而且每一下都那么用力，大龟头不断的有力的敲击着花心深处柔嫩的子宫颈，子宫颈被击打的东倒西歪，梅爱芳咬着唇瓣，承受乔津帆大肉棒的无情顶撞，看着乔津帆认真用力的小摸样，嘴里禁不住胡言乱语起来：“津帆……太棒了……在用力……大力！哦！”
　　乔津帆每一下都将大肉棒尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。
　　“噢……酸……酸……酸死我了……”
　　乔津帆开始用五浅一深的方式抽插爱芳的肉穴，浅时只用肉棒的前端的三、四迹飞快的进出冲刺，深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住爱芳的花心软肉，一阵着力的旋磨……
　　如此干了二十多分钟，梅爱芳到了顶峰，乔津帆“嗯”了一声，从她的阴道里退了出来，然后看了看身旁早已看红了眼的梅艳芳。
　　想到未来的歌后梅艳芳居然要看着自己和她的姐姐xxoo，乔津帆就觉得无比刺激……
　　“嗯……津帆……你……”梅艳芳看着乔津帆一脸炙热，脸上大羞，还没等她反应过来，乔津帆已经一把将她压在身下。
　　乔津帆分开她的双腿，左手拨开梅艳芳那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了梅艳芳那湿润的肥穴嫩逼，他臀部猛然挺入，“滋！…”偌大的硬鸡巴刺破梅艳芳的处女膜，全根尽没小穴。
　　“哎哟！”梅艳芳疼的呻吟了一声，淫叫道：“啊！你轻易掉！”梅艳芳紧紧的抓住乔津帆的臂膀。
　　乔津帆顺势一挺，立即感到进入一片前所未有的柔软和温暖中。
　　梅艳芳发出低闷痛苦的呻吟，一脸惊惧地望着他。
　　龟头在里面挺进，到处都是淫水的滋润。
　　乔津帆爬在梅艳芳的身上，开始慢慢有力的抽送。很快的，就没法控制屁股的抽动频率，九浅一深把粗又长大鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的梅艳芳阵阵快感从肥穴骚传遍全身身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，梅艳芳完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴
　　狂野的抽插，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，梅艳芳感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“唔……唔……好胀……”梅艳芳发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，膨胀发烫的大鸡巴在梅艳芳小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来
　　第一次被男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，
　　激发的欲火使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，梅艳芳那处女小穴，乔津帆乐得不禁大叫：“喔……艳芳……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　“亲哥哥，你又顶到人家……人家的花心了……啊……好胀……好酸……”犀利的攻势，使梅艳芳舒畅得呼吸急促，双手环抱住乔津帆，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地呻吟着。
　　乔津帆低下头用火热的双唇允吸梅艳芳的粉脸，香颈使她感到阵阵的酥痒，乔津帆乘胜追击凑向梅艳芳呵气如兰的小嘴亲吻着。他陶醉的吮吸着梅艳芳的香舌，大鸡巴仍不时抽插着梅艳芳的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，长期独守空闺的她沈浸于乔津帆勇猛的进攻。
　　半响后才挣脱了梅艳芳激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、双手紧搂着健背，身体摇换骚媚浪态，大叫：“乖乖……好家伙……你真好……插得太美了……”
　　“哎呀……哎呀……哎……酸……涨……大家伙……好舒服……好快活……冤家……我要升天啦……你真会玩……”
　　“芳芳老婆，快叫我老公”
　　乔津帆听着梅艳芳的浪言浪语。更加卖力的抽插，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，梅艳芳那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，乔津帆九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使梅艳芳暴露风骚淫荡。
　　“我才不要……”
　　“快叫老公，不然我不操你了……”乔津帆故意停住抽查的大鸡巴，害的梅艳芳急的粉脸通红，骚穴瘙痒难耐：“啊！真是羞死人了，亲哥哥，亲老公，你操我，快干，操死你的亲老婆”
　　乔津帆闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在梅艳芳那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼………妙极了………嗯、哼………”梅艳芳眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在乔津帆粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。乔津帆的大鸡巴被梅艳芳又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在梅艳芳肥穴嫩逼里旋。
　　“喔……我……亲、亲哥哥……乖老婆被你插得好舒服……”
　　梅艳芳的小穴被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的老婆……你满意吗……你痛快”
　　“嗯嗯……你真行啊……喔……老婆太、太爽了……唉唷……”梅艳芳被乔津帆挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断……
　　就这样，乔津帆一龙二凤，在这酒店的大床上，破去了二女的处女之身。两个绝色美女姐妹花呻吟不断，婉转娇颤，在乔津帆的进攻下沉沦下来……
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第012章 国泰开业，超琼学妹
　　1982年3月10日。
　　这一天没有什么节日可以说的，但是在香港娱乐圈却是出现了一件大事情。那就是，香港沉寂已久，几乎已经被香港人淡忘的国泰影业再度重组，而如今国泰的新老板就是曾经陆氏家族族长陆运涛的外孙乔津帆。
　　乔氏家族在香港上流社会可以说是十分厉害，乔敬尧更是香港赫赫有名的商业大亨，这次乔家组建电影公司，自然是广邀香港的明星、大亨和记者等等前来参加。
　　如今香港三国鼎立的局面已经形成，邵氏，新艺城和嘉禾各自占据一方势力，另外也有一些小的电影公司，但是因为其手上没有院线，所以根本无法对三国鼎立的局面造成任何的影响。
　　但是乔氏集团不一样，乔氏不光财大气粗，而且最重要的是手上有一条当年陆运涛亲手培养的国泰院线，虽然如今电影院已经年久失修，但是只要地方还在，乔家花点儿钱装修一下，那就绝对是硬件软件都没问题了。
　　在娱乐圈，有院线就是老大！乔家手上的二十多家香港的院线，再加上台湾、东南亚的，绝对可以让香港的娱乐圈从三足鼎立变成四国大战！
　　所以，香港的媒体是不能不重视这件事情，纷纷赶来，想知道国泰如今的内幕！
　　这一天老天也很给乔氏面子，一大早就艳阳高照，在国泰如今说办公的大楼外，已经挂上了各种各样的装饰，来此道贺的人可以说是络绎不绝啊！
　　能在娱乐圈长混的人大都是一些八面玲珑圆滑世故的角色，一看赫赫有名的乔氏家族终于下决定再次进军娱乐圈了，不管你是做什么的，都要给人家一点面子不是。于是乎蜂拥而至，不管以前是否有过交际，这一次大家都可以坐下来谈一谈，沟通沟通了。
　　公司的花园内，此时各种各样的绅士男女都在这里谈笑生风，他们或拿着香槟，或端着红酒或者威士忌，桌上摆着各种各样的美食，可以说是很有资本主义宴会的味道。
　　“香港邵氏，邵逸夫先生，方逸华女士道贺！”
　　众人立刻安静了下来，不为别的，邵逸夫这个名字实在是太牛了！
　　而且，当年的邵逸夫和乔家当年的靠山陆运涛可绝对是商业上的死敌，两个人在影坛掀起一场楚汉争霸，可以说是让香港不少老辈子耳熟能详，而近来陆运涛的外孙重启国泰电影，邵逸夫亲自来道贺，这其中颇为有些意味，让人难以捉摸了。
　　今天宴会乔敬尧并未亲自到来，这里当家的就是乔津帆，一听说无线邵大亨到了，乔津帆不敢怠慢，赶紧出来亲自接见。
　　很快的，乔津帆就看到了香港著名的影城大亨邵逸夫，和他未来的夫人方逸华。
　　邵逸夫已经七十来岁，身材高大，但是很瘦，方逸华四十来岁，风韵犹存，徐娘半老，不过也可以看出年轻时候是个美女。
　　乔津帆对这两个牛人可不敢有丝毫的怠慢，赶紧上前笑道：“哎呀，邵爷爷和方阿姨今日能光临津帆的开业剪彩现场，真是让人津帆蓬荜生辉啊！”
　　邵逸夫和方逸华呵呵一笑，邵逸夫说道：“津帆，当年看到你的时候，你还是个小不点儿，想不到一晃十几年，你都这么大了！国泰今日能重组，我感到非常开心！来，这是我送给你的！”说着邵逸夫一挥手，旁边的随从送上来一副墨宝，写的是四个大字――“前程似锦”！落款就是逸夫儿二字，看起来是邵大亨亲笔所写。
　　“哈哈……邵爷爷太客气了……你们快请，快请！”乔津帆赶紧和邵大亨握手，这握手的一瞬间，无数镁光灯闪亮，记者们把这一幕拍了下来。
　　把邵大亨和方逸华请了进去，接着香港嘉禾公司的老板邹文怀亲自带着手下成龙和和何冠昌来贺，新艺城三巨头麦嘉、石天、黄百鸣也在幕后老板雷觉坤的带领下来到了现场。这两家老板都是一来看重乔家的面子，二来也想看看新组建的国泰势力如何，这才过来，不过最重要的还是因为乔氏的面子。
　　一时之间，香港电影三巨头全部到齐，这不禁让在场所有人都感到无比的兴奋。
　　然后接着，香港霍家、李家、包家、郑家以及澳门何家，也都或是家主亲自到访，最不济也是家族中的直系亲人到来，盛况可以说是一时无二。
　　以前的乔津帆跟这些香港大家族的子弟们都是熟人，此时继承了原来乔津帆记忆的他，自然是在这些人当中穿梭自如，混的如鱼得水了。
　　“津帆学长，你好啊……”一个长发圆脸美女笑着走到了乔津帆身边。
　　“超琼，是你？！”乔津帆看到这个美女，登时叫了出来。
　　眼前这个美女不是别人，正是澳门赌王何鸿鲋女何超琼，她和乔津帆可是老朋友了，在美国，何超琼就和乔津帆在一个大学，也就是哈佛一起念书，只是何超琼比他低两届，算是自己的学妹，两个人在去美国之前就认识了，所以在哈佛的时候乔津帆可是没少照顾这个学妹，不过这丫头怎么会从美国回来了？
　　“你怎么从美国回来了？”乔津帆很吃惊，说道。
　　何超琼淡淡一笑，说道：“我亲爱的学长要开娱乐公司了，就算我这个被你照顾了两年的学妹在无情，也必须从大洋彼岸飞回来吧？”
　　乔津帆一听，心中十分高兴，说道：“那可真是难为你了！你回来的事情何伯伯知道吗？”
　　何超琼说道：“当然知道了！我爹地倒是很通情达理，放了我半个月的假期，我可以在香港多呆半个月……你知道吗？你走了之后，学校里连个能跟我说上心里话的人都没有，闷都闷死了！美国那个地方也无聊，我真想快点儿把学分修完，然后就回家呢！”
　　“呵呵，忍忍吧，也就两年时间而已！很快就过去了！当年我不也是这么熬过来的吗？再说了，哈佛的教育也不错啊，以你的实力，要想毕业的时候修完最高学分是不成问题的！”
　　“呵呵，我很感激你这么说，学长，明天有没有空，陪我这个学妹出来吃顿饭吧！”
　　“好啊！”乔津帆笑道，“明天一定奉陪！”
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第013章 和梅艳芳的合唱
　　在和何超琼谈话之后，又过了一会儿，乔津帆就开始上台讲话。这种场合讲话实在是非常的重要，乔津帆讲话也非常中肯，多谢大家前来参加这次开业典礼，国泰日后会多多努力，为大家带来最好的电视电影，同时为香港电影的繁荣做出最大的贡献！
　　然后，乔津帆携手邵逸夫，一起给公司进行了剪彩。
　　然后，乔津帆开始让公司的艺人和导演出来，这次乔津帆为国泰找到的导演除了王晶之外，还有李国立、徐克和刘镇伟。
　　李国立如今是无线的小导演，非常好挖；而徐克本来是新艺城七大创始人之一，但是由于现在麦嘉三人独霸新艺城，所以徐克早已萌生退意，国泰这么一挖，徐克就顺势加盟过来；至于刘镇伟，此时也不算是多么大的导演，所以很轻松地也挖过来了。
　　另外，男女演员的话，女演员自然是关之琳、梅艳芳（梅爱芳乔津帆没让她进公司），男演员的话，最让乔津帆高兴地就是从嘉禾挖来了未来的“僵尸道长”林正英，以及未来的“哥哥”张国荣，另外还有从丽的挖来的梁小龙，无线的徐锦江、吴孟达和任达华。
　　林正英虽然是洪家班的人物，但是人都是自私的，再加上林正英此时算不得大牌演员，所以在乔氏出了高价之后，这位未来的僵尸道长，很顺利地加盟国泰。
　　张国荣如今还只是初绽锋芒，刚刚从丽的约满退出，乔津帆对他是不留血本的要求签约，什么条件都答应他。在重利之下，张国荣成功签约国泰电影在组建的同时组建的唱片公司。
　　梁小龙则是觉得丽的没希望了，这才加盟条件很优厚的国泰。
　　至于徐锦江和吴孟达，那就更简单了，徐锦江属于龙套级别的人物，挖过来压根儿一点儿困难也没有；至于吴孟达，他虽然曾经因为胡铁花红过，但是由于烂赌成性，无线早就放弃他了，所以挖过来并不难。
　　比较困难的是任达华，主要是任达华是无线力捧的人物，潜质也不错，不过好在任达华自己接受了国泰的条件，无线看在任达华哥哥任达荣的面子上，也没有什么不满的地方，就顺利放走了任达华。
　　国泰签约的两个美女艺人，梅艳芳和关之琳，登时让在场的人惊艳了一把，尤其是关之琳，她的美貌令无数人为之倾倒，这样的美女就算只是在剧里演花瓶，那也是能够大赚眼球的！
　　此时，结束完介绍之后，乔津帆上台，微笑道：“各位在场的朋友，多谢大家今晚前来参加我们国泰的开业典礼！今天，让我和我旗下的新人，梅艳芳，给大家带来一首好听的歌曲――‘梦回九龙朝’！”
　　众人一听乔津帆和梅艳芳要唱歌，不禁大为感到好奇，都想看看这两个人唱功如何！
　　美妙的旋律歌声响动了起来，这首《梦回九龙朝》在前世就是乔津帆最喜欢的一首歌，此时他要用粤语，让大家知道这首歌的美妙。
　　美妙的旋律让在场的人都为之动容，一首歌一般要是听了前奏，大致就能听出好不好。此时，在场的人听了旋律，都觉得，这首歌不错！
　　梅艳芳微微一笑，拿起了话筒，轻轻唱道：“风吹散迷雾 独自看遍日汐和月潮 拍岸的波涛推不动时光流逝 一去不返不再回潮……”
　　这首歌前世用的是国语唱的，但是此时乔津帆改为了粤语，但是歌词的优美，再加上梅艳芳那动人的歌喉，登时吸引了在场所有人的眼光。
　　本来，一开始这些人对梅艳芳不大看好，梅艳芳是长得不错，但是跟关之琳比，她差得远，再加上长得比较现代，不适合演古装，所以一众人都不认为梅艳芳这样的女人能够大红。
　　可是，此时听到了梅艳芳美妙动人的歌声，所有的人才忽然发现，国泰，这是捡到宝了！
　　此时，乔津帆开口唱道：“冷袖执扇舞 倾国倾城婀娜姿曼妙 潮水般回忆似柳条藤蔓缠绕 一颦一笑无法去忘掉……”
　　唱到这里，二人开始合唱：“无数次梦回九龙朝 金戈铁马沙场啸傲 勇往直前逞一代英豪 扬鞭起宝剑出鞘 天地间自有我名号 皓白月色当空照 无数次梦回九龙朝 昔日所有纷纷扰扰 好想再次看到你微笑 忘不了轻歌缭绕 回忆里全是你的好 只盼与你同逍遥……”
　　这首梦回九龙朝可以说是把柔情和铁血两种唱法融合在了一起，用了很细腻的唱法。却唱出了一种很激动人心的意境，在场的人被这迷人的歌曲打动了，都不禁激动起来。
　　梅艳芳继续唱道：“心沉入回忆 留恋花开馨香的气息 独上高楼望 望不断天涯路长 华灯初上更添惆怅……”
　　乔津帆唱道：“江山雨飘摇 独闯千军剑气破云霄 为谁情难了 为了谁生死可抛 若从此往 长愿伴花娇……”
　　这样的歌声真是十分美妙，人群中的邵逸夫不禁长叹一声，方逸华问道：“怎么了，六叔？”
　　邵逸夫说道：“这个叫梅艳芳的女孩子，歌喉真是不错，如果捧得好，将来估计在香港的成就难以言说！这样的好苗子，居然被国泰签约了，这对我们来说可不是什么好事儿啊！”
　　方逸华一听，说道：“不过我们无线做的电视，这唱歌一方面也不涉及，不用担心……”
　　邵逸夫微微一笑，没有说话。
　　此时，乔津帆和梅艳芳开始了最后的合唱：“无数次梦回九龙朝 金戈铁马沙场啸傲 勇往直前逞一代英豪 扬鞭起宝剑出鞘 天地间自有我名号 皓白月色当空照 无数次梦回九龙朝 昔日所有纷纷扰扰 好想再次看到你微笑 忘不了轻歌缭绕 回忆里全是你的好 只盼与你同逍遥……”
　　一曲终了，全场停顿了一下，接着就是爆发了一阵掌声。
　　“唱得好！唱的太棒了！”
　　“乔总和梅小姐，真是歌喉靓丽啊！”
　　“我们喜欢！喜欢！”
　　全场不少人都在叫唤。此时的梅艳芳，第一次感觉到了荣耀，她开始暗自庆幸，能够傍上乔津帆这棵大树。
　　而自此，梅艳芳的大名，也初步让香港人得知了。
　　不过，人群中，关之琳颇为不爽。在她看来，梅艳芳长得不如自己漂亮，身材不如自己好，最重要的是，乔津帆还是自己的男朋友，凭什么能得到和乔津帆合唱的机会？自己比梅艳芳差吗？
　　想到这里，关之琳不禁做了一个想法……
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第014章 带关之琳开房
　　张国荣如今正处于事业的最低谷，他跟丽的刚刚约满，如今孑然一生，还没找到经纪公司，而之前也几乎没啥工作了。
　　他曾经在丽视举办的歌唱大赛中获得亚军，被媒体誉为最有前途的新人，可喜欢唱歌的他已经三年没出过唱片了。
　　当年张国荣在歌唱大赛中脱颖而出，外加外形又很靓仔，一时间被很多人看好。丽视更是一口气给张国荣出了三张唱片，可惜这些唱片全都销量扑街。
　　从此以后，丽视对张国荣在唱歌一途上已然放弃，只让他出演了一些电视剧。不得不说，靓仔就是靓仔，张国荣演电视剧很快就获得观众认可，虽然不像周润发那样靠演电视爆红，但也算得上是丽视的当家小生之一了。
　　从演艺事业上来说，张国荣去年混得还不错，出演了一部电影、四部电视剧。可惜今年情况急转直下，现在都快五月份了，张国荣一直赋闲在家，电影、电视剧一部都还没拍，只有偶尔跑去夜总会唱歌赚点外快。
　　张国荣并不像周润发、吴孟达那样缺钱花，准确地说，他其实还是个富二代。张国荣的老爸是香港著名的洋服大王，三十年代就在中环开洋服店，著名导演希区柯克、演员加里.格兰特、马龙.白兰度、威廉.霍尔登等好莱坞巨星都在张国荣老爸那里订做过衣服。
　　虽然不愁吃穿，但张国荣对于自己的现状，还是感到非常郁闷。
　　如今的张国荣还是个中二少年，他心里喜欢毛舜筠，在追求毛舜筠的过程中干的事情非常幼稚。因为他们要在电视剧里演恋人，导演就让张国荣跟毛舜筠私底下拖拖手、吃吃饭，先互相熟悉一下培养默契。
　　结果拖手拖着拖着张国荣就自作多情的说他们已经是恋人关系，其实毛舜筠根本就没答应过他什么。由于毛舜筠的追求者很多，有次被人约出去看电影，张国荣干脆也跟着过去。看了下约毛舜筠那个男人后，当场就对毛舜筠说：“这个人也配得上你？我人靓歌甜你怎么不选我，这男的长得没我靓仔，唱歌没我好，演戏没我好，你为什么还要跟他看电影？”
　　还不止这些，两人都还没有正式恋爱，张国荣就觉得他们的感情已经很深，居然非常正式地向毛舜筠求婚，结果直接把女方给吓跑了……
　　这就是此时的张国荣，一个远没有后来成熟，内心狂热而冲动的可爱青年。
　　张国荣渴望的是成功，渴望自己的能力获得别人的认可，不管是演戏还是唱歌，而非是跑回去继承家业当裁缝，虽然他留学的专业就是纺织。
　　所以，当国泰对他抛出橄榄枝的时候，而且条件基本上可是优厚的不像话，所以张国荣二话没说，就签约了。
　　而此时，乔津帆和梅艳芳一曲终了，张国荣在台下不禁暗自佩服，心想想不到老板和这个梅艳芳的歌喉都这么好，看起来自己还必须多多努力，才不至于被人看扁……
　　乔津帆不知道的是，此时的“哥哥”张国荣已经决定更加发奋图强了……
　　……
　　夜晚，宴会结束之后，乔津帆独自一人打算开车回家。
　　“津帆……”就在这个时候，乔津帆听到一声清脆的声音，转过头一看，只见身穿着礼服的关之琳微笑着走了过来。
　　此时的关之琳穿的是红色晚礼服，一对饱满的乳房若隐若现，窈窕曼妙的身姿被勾勒的完美无缺，裹着肉色丝袜的性感长腿在岔开的裙子当中若隐若现，当真是迷人心魄。
　　“阿琳，你怎么来了？”乔津帆愣了一下，接着一脸炙热地看着关之琳这身打扮。
　　“津帆……你是人家的男朋友……今晚人家不打算回去，你能让我去那儿住吗？”关之琳轻轻一笑，说道。
　　“啊？”乔津帆身躯一抖，一脸不可置信。
　　去自己家住……女人对男人说出这种暧昧的话……那是什么意思……傻子都知道……
　　乔津帆瞬间感到身子大热。
　　“你想好了吗？阿琳？”乔津帆咽了口唾沫，低声道。
　　“嗯……”关之琳有些脸红地走上前，拿起乔津帆的手，拉进了自己的裙子里，摸到了自己那可人的柔软三角地带。
　　“啊……”乔津帆瞬间脑子一阵空白，下体那不听话的兄弟瞬间昂首挺胸……
　　“津帆，人家的身子是干净的……人家想跟你在一起……”关之琳红着脸说道。
　　“……上车！我带你去个地方！”乔津帆忍耐不住了，叫道。
　　关之琳轻轻一笑，跟着乔津帆一起上了车……
　　乔津帆此时和自己的父亲住在一起，显然带关之琳回家不大好，不过这种富豪、富二代自然有自己的方法，那就是……去酒店开房！
　　很快的，乔津帆带着关之琳来到了半岛酒店，将车停在停车场之后，乔津帆搂着关之琳走进了酒店。
　　来到柜台，柜台小姐一见这对男女，自然就知道是热恋男女来这里开房做那事儿，脸上轻轻一红，微笑着说道：“先生你好，要开房吗？”
　　乔津帆嬉笑着扔出一沓钞票，说到：“开一间总统套房！”
　　那柜台小姐一见乔津帆一出手就是一沓钞票，还要总统套房，登时眼睛大亮，同时十分嫉妒这个大眼睛美女，居然钓到这么一个又帅又多金的男人，为啥这种好事儿自己没有啊……
　　……
　　这种香港总统套房，是绝对的豪华，约莫一百平米，有最豪华的西洋家具。关之琳还是第一次来，看到这豪华的房间，这个大眼睛美女不禁露出了惊喜的眼神。
　　乔津帆搂着关之琳坐在沙发上，然后从冰柜里取出一瓶威士忌，倒了两杯，微笑道：“怎么？阿琳，第一次来这种地方？”
　　关之琳妩媚一笑，轻轻拿起酒杯喝了一口，说道：“是啊……我确实是第一次来这种地方！津帆，谢谢你带我来这里……”
　　乔津帆呵呵一笑，凝视着关之琳性感无比的美貌，忍不住伸手握住了关之琳的玉手，放在嘴边亲吻了一下，柔声道：“阿琳，我爱你……”说着，搂抱住关之琳的身子，轻笑道：“阿琳，你是不是想做一个好演员？”
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第015章 关大美人初落红
　　关之琳被乔津帆搂住，脸上一红，听他这么一说，登时轻轻一笑，道：“自然愿意……人家想做最好的演员，比林青霞还红……”
　　“呵呵，那你只要好好地做我的女人，我保证这些你都会有的……”乔津帆嘿嘿笑道。
　　关之琳脸上红红，轻轻靠在乔津帆怀里，将自己丰满的身躯紧贴在乔津帆身上，低声道：“那就让人家做你的女人吧……我的好哥哥……”
　　“好……”乔津帆大笑一声，边说边向下拉扯她的裙子一面吻着关之琳雪白的后颈，双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。
　　“好舒服……阿琳，你的乳房比我想象的还要美……又大，又软，又这么有弹性…………大美人儿，我爱死你了……”
　　由于长期的锻炼和精心的呵护，关之琳不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如其他成熟美女那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性，乔津帆不禁发出由衷的赞叹。
　　“津帆……啊……啊啊…………”
　　乔津帆凑上头，一张散发着浓烈大男人阳刚气息的大嘴包住关之琳微张着的香唇，硕大的舌头更大力侵入她的口腔里。
　　“啊……”关之琳在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将乔津帆的舌头顶出嘴外，却相反的被乔津帆深深吸住。
　　乔津帆贪婪地吮吻着美少女丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入关之琳的嘴里。在无法抗拒的状态下，关之琳连齿缝和舌根都被乔津帆彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下乔津帆浓浑的唾液。
　　“阿琳，喜欢我的舌吻湿吻吧？”
　　“嗯，还可以……啊…………”
　　“我的小宝贝，只有我会一直陪着你，不管怎么样，我也绝不会离开你的。来，让我们好好的相爱吧！”
　　关之琳听了这话，心中十分欢喜。背部紧紧贴附在乔津帆的胸前，让她有种可依靠的安全感；而乳房完全受控于乔津帆的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又让她觉得自己是被珍惜、被呵护的，所以当乔津帆的大嘴再度侵袭她的芳唇，关之琳更是身子颤抖。
　　那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，刚才只有娇羞生气的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。
　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，关之琳完全陶醉在乔津帆炽热的深吻中。
　　乔津帆扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的关之琳，把她扔在宽大柔软的双人床上。
　　乔津帆望着眼前一丝不挂的胴体，登时眼睛大亮，心想，我一定要好好地来品尝。
　　乔津帆一边寻思着，一边将自己衣物脱光，扑在关之琳的身上，用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　“啊……”一股酥麻的热流从她乳房向全身散发，关之琳喉咙发出压抑含混的娇吟。
　　关之琳的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在乔津帆老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，也高高凸起又挺又硬。
　　乔津帆看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。不一会儿，乔津帆已经察觉到她的私处已潮湿了，继续在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”此时的关之琳双手难耐地抓着身下的床单，不争气的身体终于抗拒不住调情高手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起的欲望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的俏脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由“嘤嘤”娇哼逐渐变成大声的喘息、呻吟……
　　性经验丰富的乔津帆意识到关之琳已经将要进入状况了，他想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“阿琳，舒服吧？现在是不是很想让我H你呢？”
　　“……”关之琳羞愧地呻吟着。
　　这时，关之琳美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在乔津帆的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的柔丝芳草，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇呈处女粉色。乔津帆暗暗窃喜，这是做爱次数不多的颜色。于是，他马上伏下头，一会用舌尖轻佛敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇间舔舐。
　　“啊……嗯……”关之琳何尝经过这样的挑逗，实在难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。只觉得乔津帆的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，蜜穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的欲火撩烧的意识漠糊。
　　乔津帆见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻佛珍珠花蒂的频率，忽然，把一根手指捅进液体涟涟的蜜穴甬道。
　　“啊……不……啊……”关之琳身子一颤，蜜汁浆液从蜜穴甬道口涌出肉缝，溢了乔津帆一嘴。
　　“是时候了……我的女神，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了……”
　　听到乔津帆粗鄙的话语，关之琳才失神地睁开眼睛，于是看到乔津帆已经完全赤裸的下体。在乔津帆长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的爱液。
　　这是一具无论从粗径还是长度都超过十分可怕的凶器。
　　关之琳在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着乔津帆挺着怒胀的阴茎对她的下身欺近。
　　这下她真的是基本上一丝不挂了，乔津帆没用五秒钟就脱光了自已的衣服，当他也赤身裸体站在关之琳面前时，她也同样被震撼了，这是她第一次看见男人裸体，乔津帆浑身上下甚至都没有一点多余的脂肪，标准的倒三角形的身材，虽然有些偏瘦，但肌肉也条条绽出。
　　最让她惊讶的是乔津帆的阴茎，严格说这才是她看到的第一个男人的那里，而且现在还是完全勃起的状态，她先前隔着衣服也感受到过，但真到了亲眼所见也还是让她有些惊讶，比她想象的似乎还要大一些。
　　乔津帆没有一点的包皮，龟头完整的展示在外面，红里透紫，甚至都有些反着亮光，从根部到龟头后方几条血管也清晰可见。
　　关之琳此时到有些害怕了，这么大的东西即将进入自已身体里，自己能承受的了吗？！她此时反倒有些不自信了，的确，她以前从没有感受过别的男人的阴茎，而且眼前这个宠然大物让她有些怕自已的身体装不下！
　　“真是个极品尤物啊！”乔津帆暗自惊叹。他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的巨蟒已经一柱擎天了，硬得有些发胀，乔津帆的巨蟒勃起来时粗可盈握、长可过掌。
　　关之琳的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的阴茎抵在关之琳湿淋淋的蜜唇玉门上，反复地碾磨着那两片蚌肉。
　　关之琳哪里经的住，甜美舒服的快感迅速从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着乔津帆粗大蟒头的碾磨，蜜穴甬道口处发出“咕唧……咕唧……”泥泞声。
　　“啊……嗯……啊呀……”关之琳牙咬下唇，眉头紧锁，粉拳紧握，顽强地抵御着从自己蜜穴甬道传来的阵阵快感。
　　乔津帆可就没有关之琳那样的顾及了，有些疯狂地把她扑在身下，几乎没有废什么时间就准确的找到了入口，她明显感觉到那个硕大的头部在拚命往里面钻，缓解她那股欲火的同时有一丝真切的疼痛，她有些害怕……
　　乔津帆顺利刺破了关之琳的处女膜，登时，片片落红……
　　“啊……你轻一点，有点疼！”关之琳皱着秀眉低声道。
　　乔津帆稍微放慢了一点速度，整个蟒头顺利的进入到她的体内，她觉得那个东西有些滚烫似的，在灼伤着自已的蜜穴甬道内壁。
　　“慢一点，疼！～”关之琳确实有些疼。
　　乔津帆此刻就像没有听到一样，腰部一用力一大半的巨蟒就进入了她体内，关之琳感觉一股合为一体的快感之余还伴着一股更剧烈的疼痛。
　　“啊～！我不说了慢点吗？疼死了，你干嘛呀～！”
　　“哦，好！”乔津帆似乎听出关之琳不是装的，看来是真的，因为她眼泪都流下来了，她此时真希望乔津帆能快点停止这一切，因为并不像她想象的那样舒服，不是越大越好。
　　乔津帆并没有立刻就插入，而是低下头去找关之琳的樱唇，关之琳娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那似曾相识的舌头。当乔津帆熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，关之琳的玉舌情不自禁地一下子缠绕住侵入的热舌。
　　乔津帆顿时感到舌头一股吸力。
　　与此同时，关之琳的一双长腿使劲大大地向两边张开，刚才抵在乔津帆胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上。
　　惊喜的乔津帆抬起身，把阴茎往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，阴茎顺着玉液的润滑消失在关之琳的蜜穴甬道口。
　　“啊……”关之琳发出了一声舒畅的娇呼，身子忽然弓起，眉头紧锁，[欷不已。
　　乔津帆只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，阴茎被蜜穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好象被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，经验老道的乔津帆赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。
　　他惊奇地暗叹，啊！原来关之琳简直是不可思议的名器！能与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感。乔津帆虽然已经尝过梅艳芳姐妹，却从未遇见过如此不可思议的小穴。他怎么也没想到，拥有世上罕见的名器的女子，竟是关之琳。
　　乔津帆感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连天赋异禀硕大无朋的高手乔津帆自己来说，也会招架不住的。
　　欣喜万分的乔津帆毕竟算是老手，他深呼一口气慢慢抽出巨蟒只留蟒头在关之琳娇润紧窄的蜜穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，又深深地压了下去，然后一下一下地挺动了起来……
　　“啊……嗯……轻点……”蜜穴甬道里从未曾经历性爱的洗礼，娇嫩的蜜穴甬道壁肉也从来没有接触过如此粗壮肉棒的摩擦，因此，关之琳感到下身涨痛间伴随着酥麻畅快，嗓子便发出娇喘呻吟声。只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱抵抗着乔津帆巨蟒给她带来的阵阵不适；同时，半开的双唇不断地颤抖着，神态娇羞可人。
　　“喔……”虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得关之琳皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
　　“啊…阿琳…好紧的小嫩穴……不愧是处女……”
　　享受着身下的大美女关之琳阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，乔津帆发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。
　　阴户传来的胀痛感使关之琳收紧双腿，想要将乔津帆入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在关之琳玉穴紧密的收裹下，乔津帆舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住关之琳纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　“唔……”从来没有受过如此雄伟侵袭的关之琳需要极力分张双腿，才能承受得住乔津帆的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至乔津帆在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的巨蟒突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“呜……”关之琳白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从关之琳紧抿的香唇间吐出。
　　“我已经不是处女了……我是女人了……
　　关之琳紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。
　　他开始缓慢的有节奏的抽动阴茎，每次抽出再进入就比上次多进去一点，关之琳也感觉每一下那股疼痛都被抽走了一些，渐渐地，舒服似乎取代了那种疼痛，她觉得里面好充实，因为阴茎大的缘故，她的蜜穴甬道壁紧紧的包裹在他的阴茎上，可以说一丝空隙都没有。
　　她觉得乔津帆那里布满了无比结实坚硬的小骨节，凹凸不平，简直就像一个粗大的钻头，他每轻轻的一动，她蜜穴甬道壁那异常敏感稚嫩的皮肤就被他那里磨的有一股麻酥酥的电流由里向外散发，通遍全身每个角落，然后全身就不受控制的颤抖一下，她那里从没有过这么明显的感觉。
　　“啪……啪……”肉体间羞人的撞击声。
　　在乔津帆连续不断的抽插下，关之琳很快陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着乔津帆的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　然而乔津帆的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将强健的身躯完全压在关之琳白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着关之琳的香唇一阵胡啃乱吮。
　　“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”
　　随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，关之琳蜜穴里的蜜汁浆液被大量地挤了出来，顺着大腿根部往下趟，臀下的床单被蜜汁浆液殷湿了。她的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，双臂紧抱乔津帆，双手的指甲抑制不住强烈的快感不由自己地在他的臂膀上抠出几道指痕。
　　乔津帆也舒服不得了，感觉她的蜜穴甬道肉壁开始缩紧，便加快了抽送的速度，浑浊地喘息后，浓浓的精液伴随着阴茎在蜜穴甬道一次又一次的勃动后，在关之琳蜜穴甬道里喷射了，精液有力冲撞在蜜穴甬道肉壁上。
　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”随着关之琳一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她蜜穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着蜜穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……
　　关之琳高潮了，这是她有生以来第一次泄身。
　　她感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。
　　乔津帆望着跨下被自己征服了的关之琳，脸上浮起淫邪得意的奸笑。
　　关之琳不想叫出来，以前仅看的几眼A片里女人的呻吟狂叫她认为是故意夸张的，但今天关之琳明白了那种叫声并不是完全的夸张，乔津帆的动作越来越大，频率也越来越快，她那种被电击的感觉也就越来越强烈，那股被摩擦产生的奇怪的痛感也越来越明显，她感觉乔津帆的阴茎还在不断加粗，甚至觉得自己的蜜穴甬道都快被撑爆了，那股电流现在好像先从她蜜穴甬道向四周迅速发散……
　　在他阴茎撤出的一瞬间再立刻停止在她的各个神经末梢，然后在他进来时再从各个末梢迅速一同向她的阴核部位冲击，这返回的电流强度要大大强于她发出去的，而且这是多点向一点的冲击，这让关之琳根本无法承受，最大的心愿就是在冲击这一瞬间死去那会是多么幸福的事情。
　　关之琳在忍耐的过程中只是低声的呻吟，不想让乔津帆看出自己身体真实的状况，似乎是为了保留一些面子，让乔津帆觉得他自己不过如此，但她忍耐了仅有一分钟左右的时间，终于还是无法抵档乔津帆冲击对自己身体所产生的强大反应，在一阵电流反击之后，她的防线还是被冲跨了，“啊～～！！”那个尖利的呻吟声不听她控制的脱口而出，甚至在房间里都产生一阵回音…
　　乔津帆是第一次听到关之琳发出这种声音，甚至吓他一跳，以为是把关之琳弄的太痛了,他因此还停顿了一下，但一看关之琳那纠结享受的表情就知道没有问题，于是更放心大胆的增加了力度。
　　关之琳喊出了这第一声之后就再也无法控制自已，她似乎愿意把自己此时的感觉反馈给乔津帆，这种放声大叫的呻吟好像是唯一的方法，而且这种叫喊好像即能减轻她的痛苦也能放大她的快感……
　　随着乔津帆开始抽插的动作，蟒头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，关之琳的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在乔津帆手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪、啪”的靡乱声音。
　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看，又多少有着亲昵的意味。所以，浮于关之琳皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
　　乔津帆嘻嘻一笑，低下头，关之琳红润的樱唇就已被乔津帆的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，乔津帆的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　被乔津帆的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得关之琳紧闭着眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，蟒头撞击媚肉的酥软。甚至于乔津帆浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　受到官能的性感侵袭，关之琳仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来。以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　感觉到关之琳的迎合，乔津帆这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着高贵而骄傲的香港第一美女在自己身下呈现出姣丽的媚态。
　　“唔……”从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的关之琳将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　一直养尊处优、心高气傲的关之琳在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个乔津帆野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。
　　“宝贝阿琳……睁开眼……看着我……”
　　不单享受着肉体的原始快感，乔津帆心理上得到的满足更是巨大，于是乔津帆用命令的口气说道。
　　关之琳驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着乔津帆英俊的脸庞挂着坏坏的淫笑，关之琳沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵羞愧的情绪。
　　“舒服吗……美人儿……”持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，乔津帆像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。
　　“嗯……舒服……啊…”…
　　“好吧，那我就让你再刺激一点……”
　　大力将巨蟒插入美穴的深处，乔津帆揽着关之琳的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。
　　关之琳还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在乔津帆下体的姿势。
　　彷佛有火焰从胯下向上窜伸，关之琳更真切地感受到肉棒深深插入蜜穴甬道深及子宫宫颈的粗壮与坚硬。
　　第一次尝试这种亲密的体位，给关之琳以既新鲜又淫秽的体验。关之琳羞耻地低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方六块腹肌结实的小腹，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　“喜欢这样的姿势吗？宝贝阿琳。”
　　乔津帆贴着关之琳羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。当巨蟒从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。
　　“阿琳，我保证，你定会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”浸染在关之琳秀发的芳香里，乔津帆舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　还未能适应这种体位，关之琳只有两手用力抱住乔津帆的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在乔津帆的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的巨蟒上下吞吐。
　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着乔津帆的身躯滚动，时而又在青春健壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过乔津帆粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　关之琳已经适应巨蟒填塞的美穴，在屁股被乔津帆托起的x那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
　　套弄节奏的加剧，关之琳香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不止濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。
　　乔津帆有时候会按着娇美少女关之琳的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，彷佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在关之琳小巧的菊蕾上。
　　“不……不要碰……那里……好脏……”
　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇而微妙的感受，却也使羞耻心重又返回关之琳的身上，关之琳惊惶地在乔津帆的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
　　“怎么会呢？好阿琳好妹妹……对我来说，你比天使还要圣洁……”
　　欣赏着香港第一美女的娇羞、吸吮着女体的芳香、触摸着肌肤的滑腻、摩擦着乳房的丰盈、品味着蜜液的湿濡、享受着膣道的紧凑，乔津帆熟练地念出说过无数次的台词。
　　乔津帆一手抓住关之琳翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。
　　受到乔津帆的催促，关之琳主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在乔津帆的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。
　　“……就这样……我的女神，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……”
　　关之琳的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美少女的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令乔津帆连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。
　　在乔津帆娴熟的配合下，性感再度从关之琳的肉体里涌现。
　　乔津帆哈哈一笑，跟着就把上身向后仰倒，只留关之琳跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。
　　突然失去依附的关之琳差点要向前扑倒，刚用手撑着乔津帆青春强壮的胸膛，就感觉到这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。
　　“宝贝阿琳，这样是不是更舒服些？”
　　说着，乔津帆就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。
　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，关之琳感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。
　　“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……”
　　经由乔津帆用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。关之琳无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。
　　看着美若天仙的关之琳骑在自己胯间娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到自己黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音，乔津帆这时才好整以暇得意洋洋地欣赏着关之琳流露出来的妩媚与性感，完全不同于平日里的端庄娴静。
　　“为什么我一直没有发现？阿琳原来也会这么淫荡……”
　　关之琳在又羞又怕的心情中，嫩穴仍遭受着乔津帆肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在乔津帆的胸前。
　　“小宝贝，别害怕，有我呢……我不会就这样奸死你的……”
　　被香暖柔软的女体完全覆盖着，乔津帆还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。
　　依附在乔津帆青春而健美的身躯上，关之琳第一次感到身为成熟女人的柔弱。
　　男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好像要将整个身体都穿透一样。
　　而当蟒头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都彷佛被触碰一样开始颤抖。
　　“唔……”咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。
　　虽然没有任何的动作，完全是依靠乔津帆单方面的努力在进行交媾的过程，但关之琳的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。
　　彷佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，乔津帆搂住关之琳侧向一个翻滚，重新又将娇美少女关之琳压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：“宝贝阿琳，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……”
　　“啊……啊啊……射出来吧……啊……啊……射出来……嗯……”
　　紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得蟒头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
　　“宝贝阿琳……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”
　　乔津帆把身体完全前倾下压，这样就使关之琳高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。
　　“啊……啊啊……好……好……射吧……啊…………”
　　“好……”
　　关之琳在这时觉得那股电流停止在四面八方不在动了，好像是蓄势待发一样，但她此刻觉得极度需要那个冲击，而乔津帆每一下磨擦似乎都给那些电流又送去一分能量，她这时最怕的竟然是乔津帆停止动作，不知是他哪一下的冲击她竟然觉得他的蟒头碰到了她蜜穴甬道里的另一个器官，那地方异常敏感，被触的一瞬间好像那里向各方电流发布了一道命令一样……
　　它们整齐的在一瞬间喷发，一下就像激光一样穿透了她的子宫然后直抵关之琳的蜜穴甬道，但那里这次也无法给这股强大的力量足够的缓冲了，它冲破她的蜜穴甬道然后觉得肛门也被击穿了一样……
　　“啊！～～！”随着关之琳尽乎惨加一般的呻吟，她用指甲狠狠的掐住了乔津帆的后背，她似乎被那电流刺痛了臀部，腰部用力脚双脚支撑高高的挺起了身子，然后就觉得那股电流迅速发散好像也带走了她全部的力量……
　　关之琳不知为什么流眼泪了，紧接着双腿和腰部一点力量和支撑都没有了，随着她闷声的“哦～”一声，她基本属于是挺起后无力支撑而摔在床上，也根本不在顾及是哪里先着地，此刻她基本属于失去意识的状态了。
　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，乔津帆将滚烫浓稠的精液尽情喷泄在娇美少女关之琳濡热幽秘的嫩穴深处。
　　“啊……噢……”下体就像有火山爆发一样，乔津帆猛烈强劲的注射终于将关之琳送上了性感的高潮。
　　在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，关之琳忘我地呻吟起来……
　　而乔津帆此时不知是被他的掐还是喊声刺激到了，也随着一声喊叫一下子就降低了速度，与此同时她觉得一股热乎乎的液体一瞬间喷溅在她的蜜穴甬道里，关之琳能清楚的感觉到蜜穴甬道壁上有液体不断的在喷溅，甚至这都能带给她一丝快感，紧接着乔津帆就趴在了她的身上，俩人上下迭落紧紧拥抱着，房间里只有两人粗粗的喘气声……
　　乔津帆完全射出了体内的精液，那种巨大的快感让他也感觉快要飞起来一样，这种快感几秒钟之后迅速退却，但他似乎还心有不甘，没有马上出来，而是趴在关之琳身上继续把阴茎留在她体内，勉强的又蠕动了几下，终究是弹尽粮绝，垂死挣扎，俩人都能感觉它明显的在缩小，见关之琳基本没有反应之后，还是艰难的抽出阴茎，然后也无力的倒在关之琳身边……
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第016章 清晨激战关之琳
　　不知过了多久。关之琳醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处。她感到口干舌燥，特别想喝水。
　　她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的天花板,才发现这不是在自己的家里。
　　此时，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被乔津帆挑起，把她带到欲海的巅峰……
　　她完全不相信自己就是那个淫荡的女子。羞涩的红晕又泛起在她娇美的脸颊。
　　不久，关之琳渐渐清醒，冷静地想到自己的使命。一时间，她心中有甜蜜，有快乐，也有对于自己失去贞操的惆怅，保持了多年的女儿身就这么没了……关之琳不觉得后悔，她现在是真的爱上乔津帆了，她不能失去他。
　　想到此，关之琳就想坐起身来，去找乔津帆，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软。
　　她努力地挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。
　　这时，乔津帆从不远处端着摆满餐物饮料的托盘走了进来。他仅穿件紧身内裤，硕大阴茎把内裤顶得鼓鼓囊囊的，令人脸红。
　　“我的美人儿，你醒了？饿了吧？我给你送早餐来了。”乔津帆根本不在意这些，嬉皮笑脸地说。
　  “现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴好想喝水。”关之琳羞愧地撤住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。这间总统套房里里的窗帘遮光效果非常好，分不清白昼。
　　“现在是早上七点，你已经睡了一晚上了。你看你软成什么样子了，看来昨天你是真累坏了。哈哈……”他答道。
　　“什么？难道我在这里呆了这么久？”关之琳疑惑地。
　　“是啊，看见你酣睡时的媚态我都没忍心碰你，怎么样？我够君子吧！”乔津帆说着坐到床边，把托盘放在关之琳身旁。
　　关之琳没理会他的戏笑，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起一瓶矿泉水仰头狂饮，又大口大口地吃着面前的餐食。她的确渴坏了，也饿了。
　　虽不至于狼吞虎咽，但也差不多。是啊，她至少有十几个小时没吃东西，体力又被乔津帆榨光，难怪会这样。
　　乔津帆坐在她对面，欣赏她饿极的吃相。关之琳狼吞虎咽的甜美模样，显得更加妩媚可人，非常惹人喜爱。他整个身子又变得骚热起来，从来没有一个女子可以如此轻易挑起他的情欲，关之琳是第一个。于是，坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到关之琳的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的修长美腿。
　　关之琳微微挣扎了一下，没有在意身后的男人猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子。她认为自己全部的身体都已经给他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说，经过昨夜的缠绵激情，她已经从身体到内心，都认可了乔津帆是他的男人了。
　　确实如此。性学专家认为，男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪。男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感。此时，如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化。女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，感露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切。
　　关之琳给肚子补充了能量后，转身故作矜持地推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“津帆，你给我听着，我现在是你的人了……你以后必须对我负责，知道吗？”
　　“嘿嘿……明明是你强奸我，怎么能说我对你负责？”乔津帆一付无辜的表情。
　　“什么呀？你……你怎么能怪我？我哪里强奸你了？”关之琳娇昵地说着害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。
　　“你看看，我的胳膊、我的肩膀上留下你的指甲印。”他故作可怜兮兮地指给关之琳看。
　　“讨厌……我才不看呢。”关之琳的头埋的更低了，脸颊更红了。
　　“不过么，我不怪你，正常的生理反映么，嘿嘿……”乔津帆继续戏弄着她，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位。三角内裤也不知什么时候脱落了，又硬又热的阴茎在关之琳臀部摩擦着。他嘴里仍在羞辱着关之琳：“阿琳，先前你真淫荡，呼天喊地的……”
　　“啊……啊……我没强奸你……是你……你必须对我负责……不然……嗯……”她娇喘吁吁的说。
　　“经过一次的欲仙欲死，你这辈子还舍得离开我？嘿嘿，放心，我也舍不得你，会对你负责的……”口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。
　　乔津帆不理会她的抗议，很快脱掉内裤，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住崇崇欲动的阴茎。龟头一下挤开两片花瓣，并没突进入，而是在湿润的阴道口碾磨着。
　　关之琳的脸色一白，一颗头摇得如拨榔鼓似的，“不要！我不要！求求你放过我吧！昨晚才做过，现在在做我会死的……”她有些慌了，现在一大早还要做，她恐惧啊。
　　所以，关之琳此时一点也不配合，而是拼命地挣扎着，不想让乔津帆得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲。
　　蟒头在关之琳身后来回反复地碾磨着洞口鲜嫩的蜜唇，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。
　　“别闹了……讨厌么……嗯……”她娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到乔津帆阴茎的挑逗，那撩人心魄的感觉令她焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强。
　　“嘿嘿……想要了吧？不过你要说，‘津帆，我求你再H我一次！’我就再让你舒服一次……”乔津帆并不急色，而是好整以暇地继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。
　　“不么……”这种羞耻的话哪能说出口。
　　“说不说？不说我就不插进去。哈哈……”乔津帆用舌头尖在关之琳耳朵眼里肆虐着，他想彻底击垮关之琳尚存的心里防线。
　　“啊……不要么……”湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的。关之琳实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火。她几乎是哽咽出声。
　　“噢……别急……我这就给你。”乔津帆见状也没有再继续戏弄，毕竟太过分的话会适得其反。
　　于是，他翻身弯腰抱起关之琳，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起。他双腿弯曲顶住关之琳的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。
　　“啊不……这样子真羞人……放下我……”关之琳双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着乔津帆的胸脯，长这么大，她从未有过这样羞耻的姿势……
　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在乔津帆的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身。一股大男人浓烈的阳刚气息夹杂着汗味直透芳心，她感到头有点晕眩。两片湿淋淋蜜唇又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从阴道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着乔津帆的大腿又落到床单上。
　　乔津帆感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入关之琳的口腔。她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着男人舌头绕着圈儿。
　　关之琳娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了。
　　乔津帆看到关之琳无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水。也不忍心继续折磨她，自己巨蟒已是硬的发涨，于是，他猛然把双腿放平，关之琳整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，巨蟒突破两片粘湿的蜜唇，蟒头一下子顶到子宫口上。
　　“啊……天那……”长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫。猝不及防的深度侵袭赐给了关之琳致命的一击。不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳臂主动勾在了乔津帆的脖子上。
　　头不知是痛苦难耐还是地左右左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。
　　“啊……真爽……夹的真紧……”乔津帆沉浸在巨蟒被蜜穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的巨蟒没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束。这次他吸取了上回把不住精关的经验克制住没射精。一旦关之琳身体放松，蜜穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，巨蟒就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着蜜穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激。就这样反复地抽插……停下……
　　“啊……啊……轻点……顶到人家……”关之琳意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态。
　　关之琳感觉乔津帆整个身体都压在了她的身上，然后感觉插在自己体内的东西开始缓缓的向外撤去，当它向外撤去的时候，她竟然感到了一种空虚感，万分不舍，好像心脏都要被抽走般，还好的是，在它即将彻底离去的时候，终于停止了外撤，然后又缓缓的插了进来，再次深入到最深处。
　　乔津帆的动作很温柔，似乎他也在感受抽插时的感觉。这一抽一插都是那么的温柔，让关之琳艰难的忍受着在空虚与充实间的折磨。
　　性行为，无论对男人还是女人来讲，都是生来具有的本能，这种事情用不着别人去教，乔津帆在试探性的几次抽插后，速度渐渐快了起来，每次都是抽离到洞口处，然后在深深的插入。
　　随着乔津帆抽插的速度的变快，关之琳也渐渐开始控制不住自己的呼吸，张开小口急促的喘息了起来，而自己曾不由自主夹住乔津帆的双腿，也从乔津帆的腰上拿了下来，高抬双腿放在了乔津帆的两侧，因为这样一来，乔津帆就不会受到她双腿的妨碍，速度也就会更快，而带给自己的感受也就会越来越强烈。
　　在关之琳的蜜穴甬道再次接纳了乔津帆的巨蟒后，那里面已经变得非常的润滑，已经不会给乔津帆带来丝毫的阻碍，湿润的肉壁开始给乔津帆打开绿灯，让他可以毫无阻挡的进进出出。
　　“阿琳，你舒服吗？”“嗯！”“阿琳，你喜欢吗？”“嗯！” 不是关之琳在回答乔津帆，而是乔津帆每次问她的时候，他的巨蟒都是深入到尽头的时候，让她不由自主的哼出声，然而乔津帆却以为她在回答他，这让他变得更加的兴奋，用的力道也越来越大，速度也越来越快。
　　乔津帆年纪轻轻却技术高超，高超娴熟花样百出的技术带给她更大的冲击，每次的冲撞，都让关之琳不由自主想要叫出声，但是她却只能强忍着，只有忍不住的时候，才会轻声哼出来，剩下留给乔津帆的只有喘息声。
　　乔津帆在冲撞了一会儿后，将她的手从他的脖子上拿下来，然后她就感觉到他的一只手绕过自己的脖子，而另一只手却爬上了鼓涨涨的乳房上捏弄起来。
　　乔津帆的手指很不老实，时不时就揪住她的乳头搓几下，这让关之琳更加的感觉刺激，快感变得更加强烈，突然她感觉脖颈处传来乔津帆浓重的喘息，在她还没有彻底反应过来时，自己的耳垂已经落入乔津帆的口中，她感到一条滑滑的东西，在自己的耳垂上舔来舔去。
　　“哦，天那，津帆他为什么会知道我的敏感地带！”关之琳心中呐喊着。
　　她在乔津帆边抽插边舔弄便揉捏的三重攻击下，身体开始变得更加的滚烫，虽然她没有挣开眼，但是关之琳可以感受到自己的身体一定变红了。
　　乔津帆终于停止了对关之琳耳垂的攻击，但是却一把将她的头扭着，然后她就感觉到一张温柔的嘴唇，贴到了自己的嘴上，而且他那舌头更是异常狡猾的趁着自己喘息时，深入到了自己的口中，与自己的舌头缠绕在一起。
　　放在自己的胸部上的手也拿了下来，然后捧住了自己的头，开始与她接吻起来，感受到乔津帆的动作后，关之琳本能的配合起来。
　　乔津帆的屁股开始在她的身下不断的加大了撞击力度与速度，关之琳甚至可以听到自己下面被乔津帆撞击时发出那羞人的声音。乔津帆一边疯狂的对她攻击时，双手更是紧紧从她的胳膊下面伸了过去，分别抓住自己的双肩，一边与自己亲吻起来。
　　关之琳曾说过自己是个敏感类型的女人，敏感类型的女人很容易就会达到高潮，尤其刚才自己在乔津帆的调情跟过分的行为下曾经达到过一次，所以这次也来的特别的快，因为女人跟男人不同，男人只要来过一次后，第二次就会遭遇很大的困难，然而女人却不是，女人会在第一次来到后，很快就会来到第二次、第三次，甚至更多。
　　当关之琳感到自己的身体开始有些烫的过分，下面开始变得有些又麻又痒时，她知道自己的高潮恐怕就要来了。这种久违的感觉，让她在深感愧疚的同时，却对那种感觉充满了无比的期盼。
　　乔津帆的猛烈抽插，让自己的快感越来越强，呼吸也变得更加的困难，终于她睁开了双眼，躲开了乔津帆的亲吻，开始张大嘴喘息了起来。
　　“阿琳，你怎么了？”乔津帆见她躲开他的亲吻，竟然停下了抽插的举动，问了她一个羞人的问题。
　　关之琳喘着粗气，不知该怎么回答他，两眼含春的望着乔津帆关心的表情，心中却恨死他这个愣头青了，怎么能在这个时候停下来呢！
　　终于，肉欲的需求，身体的反应，让她放下了所谓的矜持，关之琳放开他的脖子，将手放到两侧，紧紧抓住床单，喘着粗气道：“不……不要……不要停……津帆……不要停，我……我……快……快到了！”说完后，她不敢再看乔津帆，因为关之琳此时此刻觉得自己实在太风骚太浪了，竟然会说出这样的话来，而乔津帆在听到她的话后，也终于明白了过来，双手撑在她的两侧，开始再次变得狂野起来。
　　乔津帆的屁股不停的抬起落下，粗长坚硬的巨蟒不停的在她的体内进进出出，每次都会从她的体内带出一丝淫液，因为关之琳已经感到他所带出的淫液已经顺着自己的沟壑流到了后庭处，恐怕床带此时已经被自己浸湿了吧！
　　他力度是如此的大，每次的撞击都是那么的生猛，那根粗大的巨蟒在她体内快速的进进出出，让关之琳的快感越来越强烈，再次迷失在乔津帆的撞击当中。
　　关之琳喘着粗气看着乔津帆，而乔津帆也低头用深情的眼睛望着她，让她羞臊的想要躲避开，却听乔津帆道：“好阿琳，看着我！”听到乔津帆的话，她本想不去理会，可是却做出了相反的举动，睁着眼看着乔津帆，突然关之琳发现乔津帆的脸上竟然有了汗珠，而且其中一滴正顺着乔津帆的脸颊滴到了自己的胸口上。
　　本能的她想去给乔津帆擦拭下，可是乔津帆却猛烈的给自己来几下狠的，撞击的自己不由哼了出来，刚刚抬起的手再次落下，将那床单紧紧抓住。
　　“阿琳，舒服吗？”
　　关之琳看着乔津帆那期盼答案的表情，却无法回答他，只是咬着自己的下嘴唇，忍着自己即将达到高潮的身体，望着乔津帆。
　　“回答我阿琳！”乔津帆见她没回答，变得更加的粗野，似乎想用他的攻击，让她崩溃，然而他的疯狂举动，却让关之琳已经感受到自己已经接近了高潮的临界点。
　　终于在乔津帆猛烈的撞击了十几下后，关之琳的身体猛的一颤抖，体内的肉壁猛的一缩，紧紧咬住乔津帆那进进出出的巨蟒，限制了他的举动，紧抓床单的手抓的更紧，胸口猛的一挺，脑袋向后仰去，喉咙发出一声呜呜的声音后，自己终于达到了久违的高潮。
　　这次高潮来的是如此的强烈，是事隔不久后，自己再次在乔津帆这根巨蟒下达到了高潮，这次高潮比以先前的都要强烈。
　　体内的褶皱在紧紧咬住乔津帆的东西后，一股热体从身体更深处喷射了出来，在喷射了五次后，肉壁终于再次放松，松开了乔津帆的东西，然后整个身体像失去了支撑般，关之琳直挺挺的躺在床上喘着粗气一动不动。
　　她身体的剧烈反应吓了乔津帆一跳，当她放开了他体内的东西后，乔津帆似乎明白了什么轻声问道：“阿琳，你是不是高潮了？”听到乔津帆的话，关之琳简直快羞愧死了，自己在乔津帆的攻击下，竟然来了一次如此猛烈的高潮，这是多么的羞人啊，所以对于乔津帆的问话，她本能的摇了摇头。
　　乔津帆见关之琳摇头后，露出一丝稍稍的失望，然后马上变得自信起来道：“没到啊？没事，我在努力努力！”说完，乔津帆又开始挺动了起来。
　　当感受到他那个巨蟒再次在她体内进进出出时，关之琳本能的想要躲开，因为刚刚到达高潮，身体非常的敏感，而乔津帆的举动又是那么的猛烈，让她感觉身体有些无法承受，其实她怕自己在乔津帆的冲击下，会更快的再次达到高潮。
　　可是在关之琳还没有做出躲避的动作时，乔津帆竟然一把抄起她的双腿，将她的腿高高抬起，臀部都离开了床面，而他跪在她的双腿间，再次猛烈的对她发起了攻击。
　　“不~~~ 不要~~放~~放开我！”关之琳本能的想要将双腿从乔津帆的手中逃脱出去。
　　然而乔津帆哪儿能让她如意，只见他穿着粗气对她道：“等等我马上就能给你带来高潮！”乔津帆的话，让关之琳感到无比的羞臊，而且乔津帆这样的举动，让她很明显的看到乔津帆那庞大的巨蟒在她体内进出的情节，视觉下的冲击，让她脑袋轰的一下顿时失去了抵抗。
　　关之琳想要去躲避，可是两眼却不争气的看着自己两腿间，看着乔津帆那巨蟒在自己体内进进出出，感受着他那玩意给自己带来的快感。
　　喘着粗气，关之琳再次闭上了眼睛，开始再次享受了起来，享受乔津帆那巨蟒在自己体内进进出出，这样的姿势，让乔津帆插入变得更加的深，每次都会顶到她的最深处，她有种想要叫喊的感觉，可是嘴中却只能发出喘息，而不能叫出来。
　　高潮刚刚过去，身体本来就很敏感，再加上乔津帆的横冲直撞，让她的快感竟然再次降临，关之琳失神的睁开眼，看着乔津帆对自己的做出的行为。
　　“怎么会这样？为什么自己马上又要来了！”关之琳心中呐喊着。
　　而乔津帆在撞击她的时候，看到她睁眼看他的时候，竟然对她道：“阿琳，你跳的真美！”乔津帆的话，让关之琳感到不解，但顺着他的眼神望去，才发现他说的是自己的乳房，因为自己的乳房相对于来说比较大，而他抄起自己的大腿姿势，每一次的撞击，都会让自己雪白丰满的乳房不规则的摇晃起来。
　　乔津帆的话，让关之琳感到骄傲的同时，又感到羞臊，可是体内的剧烈反应，让她已经说不出话来，只能喘着粗气。
　　随着乔津帆反复地动作，不一会儿，关之琳的小嘴张成O 型，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊……嗯……啊……我不行了……”关之琳快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住乔津帆肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖。
　　关之琳却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，仿佛是向那男人乞讨再一次重击。然而，仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着乔津帆，流露出乞求的表情。
　　“不可以……你不可以这样折磨我……”关之琳的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。
　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”她发出求饶的呻吟。
　　快感越来越强烈，关之琳终于忍不住对乔津帆道：“别~~~ 别停我我快到了！” 乔津帆听到她的话后，立即将她的双腿放下，然后恢复到正常的姿势，开始对她发起新一轮猛烈的攻击。
　　“阿琳……等等我……我马上也……也到了！”乔津帆的举动已经完全失去了频率，撞击的力道也达到了最强，每次的撞击，都似乎要将那巨蟒完全的插进她的体内，生猛快速的撞击也让她频临高潮。
　　终于在乔津帆猛烈的撞击了数十下后，关之琳达到了今天的第三次高潮，不过这次高潮要比每次都来的强烈，或许是因为上次高潮的余波还没有过去的原因吧。
　　当关之琳感受到自己的高潮到达时，她竟然有些失控了起来，不自觉的双手，紧紧抱住了乔津帆，然后双腿再次绕道了乔津帆的后腰上，身体本能的向上挺起。
　　来了，来了，这次来的更强！关之琳有些控制不住自己，想要叫出来，可是不知是尊严还是什么在作祟，只好将叫出来举动变成了其他形式来来抒发出来。
　　关之琳抬起头，任自己的乱发飘荡，张嘴就向乔津帆的肩上咬去，而下体也再次变得紧皱起来，再次将乔津帆的那东西咬住，不让他乱动。当自己体内的热流再次喷发后，她终于放开了乔津帆的肩膀。
　　关之琳放开了乔津帆，彻底无力的躺在了床上，享受起高潮余波带来的快感，完全的陷入了失身当中。而乔津帆在感觉自己放开他时，也开始了最后的冲刺，此时的她已经没有力气去迎合乔津帆的冲击，只能默默的承受着乔津帆的攻击。
　　“宝贝，是不是很舒服？你不说我就停下。”乔津帆无耻地羞辱着。
　　“噢……不要么……”关之琳身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线在已经崩溃。
　　“还嘴硬？”乔津帆继续打击着关之琳心理防线。
　　“舒服……”象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在乔津帆的怀里。
　　“阿琳，我要射了！”乔津帆大叫。
　　“好阿琳！那你我就一起高潮吧！”然而早已失去频率的乔津帆，再次抢到了她的前面，关之琳只感觉乔津帆在猛的顶了她一下后，就再也不做那种重复动作了，乔津帆调整巨蟒的插入角度，再度将粗大的巨蟒顶入关之琳的嫩洞中，加上她的蜜穴甬道早已湿润不堪，肉棒竟然一没到底，顶在蜜穴甬道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。与此同时，关之琳也感到自己体内正被一股股热浆所激烫着。
　　“啊……太深了……妈呀，舒服死了……”一声悠扬舒畅的闷叫，关之琳美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，性红晕皮肤的颜色扩展，蜜穴甬道剧烈地抽搐，她难以抑制地一口咬住乔津帆肩膀的肉。
　　关之琳又一次泄身了。
　　在这瞬间，关之琳感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前这个男人。
　　乔津帆抱着在自己怀里不断颤抖的关之琳，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……
　　为了彻底从肉欲上征服关之琳，令她永远忘不了自己，乔津帆又抱起软绵绵的关之琳，他自己则盘腿而坐上让她仰躺在他自己腿上，如平放的古筝般；此时的关之琳紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉这男人非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。这种伸展的姿势，关之琳的阴核更加往外凸起，更敏感，这时乔津帆一边看着被自己插到高潮的美人，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住关之琳阴核前端皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在关之琳蜜唇上沾了些淫液轻轻以摩擦阴核，作圆周式轻抚，这肢势异常敏感的阴核很轻易地感受到刺激，他要给这个本属于他的美人留下有刻骨铭心记忆。
　　不到一至二分钟内，关之琳忽然睁开美丽的双眼直楞楞地盯着能给她带来快感的男人，随即，蜜穴甬道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，而这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见关之琳目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着，只听关之琳的口中声嘶力竭地吼出：“啊……啊……我的天……我实在是不行了……”
　　与此同时，从关之琳蜜穴甬道中猛地射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散地洒落在床单上，乔津帆的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，关之琳又一次泄身了，她数不清今晚泄身的次数，不过，这次泻身让她尝到任何人无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。此时此刻的关之琳处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好象在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。
　　乔津帆一手用力地抱着抖动不已的关之琳，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核……
　　随着阴精一股一股的喷射，关之琳兴奋得虚脱过去。
　　急风暴雨渐渐过去，关之琳抽搐频率的逐渐减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中。从高潮感中清醒过来的关之琳，望着眼前的这个男人感觉并不如想象当中那么可恨、那么自私，隐隐约约觉到有股亲近感。
　　她情不自禁地小鸟依人一般地依偎在乔津帆的怀里嚎淘大哭。
　　这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的回味，这是……
　　不过关之琳始终有一种如释重负的满足感。
　　昨晚她终于还是失贞了，失身在自己的男朋友，她达到了三次高潮，其中有两次都是在乔津帆巨蟒攻击下达到的，久违的高潮，终于让关之琳有了一丝满足感。
　　关之琳忘记了一切，此时的她眼里只有带给自己高潮的那个趴在自己身上累坏的男人……
　　突然，关之琳的脑海中出现了一个名称：“打炮！”，她不知道自己为什么会想到这个词，让自己都感觉意外跟脸红。
　　据说与老公那叫做爱，那叫性生活，而与别人做才叫“打炮”，而今天自己做的是不是就是所谓的打炮？不过，就算是，那也算是一个完美的打炮吧！
　　俩人谁也没有说话，都在回忆刚才的场景，还是像一场梦，但那种身体从未体会过的巨大快感又如此的真实。乔津帆心理就是兴奋激动，没有其它的，他终于征服了他这个梦寐以求的大美女，身体得到了完全的释放，对于这个年龄的一个男人来说，那除了兴奋得意还能有什么呢？他的动机其实很明确，他对关之琳的绝大部分兴趣基本都在她的身体上，认为征服她的身体就是征服她的一切。
　　关之琳心情相对来说要复杂的多，她蜜穴甬道里的精液沿着蜜穴甬道口顺着股沟缓缓的向下流，最后都汇集在床单上，她能感觉到那尚有余温的液体黏稠的缓慢沿着她身体流动，她觉得这精液好多似乎是因为蜜穴甬道里面容纳不下才溢出的。
　　现在隐隐感觉到蜜穴甬道从里至外都开始有一种灼痛，而且在逐渐加俱，关之琳知道这是因为乔津帆的巨蟒过大还有刚才动作过于猛烈造成的，她那里从没有容纳过这么大的物体，但乔津帆巨蟒进入时她还是觉得好舒服，多亏了乔津帆，让它彻底展开了，就像是一只破茧的彩蝶无比的兴奋，从此可以自由飞翔，关之琳甚至觉得直到此时她的蜜穴甬道才算是发育完整，她才是一个真正的女人了。
　　虽然有些疼痛，但比起那被展开的快感甚至那点疼痛不算什么。关之琳觉得真的好舒服，乔津帆让她欲仙欲死，快乐无比……
　　关之琳躺在那里愉快的享受着这美妙的感觉，不去想任何其它的事情，因为她此时还陶醉在那轻飘飘的快感之中，不想有任何杂念扰了她的好梦……
　　乔津帆不是处男，据他自己说和别的女人有性经验的，但今天和关之琳的这次经历和以前完全不一样，他觉得关之琳的蜜穴甬道就和她的乳房是一样的，也是专门为他而生的，他的巨蟒放在里面是严丝合缝，好像是专门为他的巨蟒量身打造的一样，和其它女生完全不同。
　　乔津帆感觉关之琳的蜜穴甬道壁上似乎有无数个柔软的小吸盘，他一进入就结实的附着在他巨蟒的每寸肌肤上，紧紧的包裹住，刚一进去的一瞬间就感觉精液似乎要无法截流一样冲到了蟒头顶端，那股射精的快感似乎已经来临了，如果不是他的及时的调整，那恐怕早就一泄千里了。
　　关之琳的蜜穴甬道似乎能读懂他的巨蟒一样，无比默契的配合着他，每当他觉得哪怕稍有一些干涩的时侯，那里便会及时涌现出一股滑滑的爱液来滋润它的巨蟒，从而能继续流畅的运转，这两个异性生殖器官相遇在一起似乎都有了生命，就像是一对相处多年默契的知音。
　　开始他的动作由慢到快，关之琳的表情和呻吟也配合到位，当他刻意加快一些速度时，她立刻就会做出相应的反应，看不出一丝伪装成份，当他彻底放开动作时，她那痛苦的表情和声嘶力竭的尖叫不但加强了他的欲望，似乎也增强了他的信心。
　　乔津帆喜欢看关之琳那因为自己巨蟒抽动而给她造成那即舒服又痛苦的表情，在最后冲刺阶段她那扭曲的面孔甚至比她平时更加美丽，他没有想到关之琳竟然有如此敏感的反应，他甚至觉得关之琳的指甲掐进他的肉里都没有疼痛的感觉，反而增加了他一丝快感。那紧咬双唇，双目紧闭，死去活来痛不欲生的表情从此让他无比迷恋……
　　就这样，关之琳，彻底成为乔津帆的女人了！


第017章 现实版“新水浒”
　　当天晚上，香港半岛酒店套房包间内。
　　乔津帆准时来到了套房内，在那里，美丽温婉的何超琼正在那里等着他。
　　此时的何超琼身穿火红色低胸连衣裙，一对饱满的酥乳若隐若现，在低胸衣中露出着迷人的壕沟，浑圆的奶子犹如两颗粉嫩的水蜜桃一般，是那样的吸引人。
　　超琼的相貌不能算绝色，但是却是那种气质加温婉在一起的完美女人，窈窕曼妙的身段，加上可人的气质，简直是太吸引人了。
　　“超琼，你今晚很漂亮……”乔津帆呵呵一笑，走到了她的身边。
　　这种半岛酒店的高级房间套间，就犹如一座大房子一般，在这里有电视、沙发、席梦思大床等最高级的设备，此时桌上已经放好了烛光晚餐，房间里的光线昏暗，十分有情调。
　　“学长，你可算来了，学妹我可是早就期待着你来了……”何超琼嘻嘻一笑，轻笑道。
　　乔津帆坐在了何超琼身边，柔声道：“超琼，你觉得这算不算是情侣之间的烛光晚餐？”
　　这话说出来很有那种意思，超琼脸上一红，接着说道：“怎么？你觉得我们是情侣吗？”
　　乔津帆看了超琼那颗饱满的玉乳一眼，说道：“现在还不是吧？不过我们都是豪门子弟，门当户对，做做情侣也不错吧……”
　　“贫嘴……”超琼轻笑一声，道，“好了，可以开始用餐了吧？我可是饿坏了！我这个年纪是不能挨饿的啊！”
　　乔津帆也有些饿了，当下说道：“好，吃饭吧……”
　　摆在这里的菜色是西餐红酒，乔津帆微笑着和何超琼吃着饭，喝着美丽的红酒。
　　这里的红酒是最好的，喝了几杯下肚，乔津帆已经微有醉意。他看着美丽的何超琼，忽然眼珠子一转，说道：“哎呀，这天热，几杯酒下就热得很……待我脱下外套……”说着，乔津帆轻轻脱下外套，递给何超琼，说道：“超琼，帮我把他放到沙发上吧……”
　　何超琼愣了一下，说道：“怎么？你自己便没手脚？要我帮你挂？”
　　乔津帆轻轻一笑，很有挑逗性的看了超琼一眼，说道：“唉，超琼，你不会疼人啊……”说着，他站起身去放外套，在走的时候，不知道是不是不小心，把汤勺碰掉在了地上……
　　超琼皱了皱眉头，没有说话。
　　放好外套回来之后，乔津帆看了看桌上，皱了皱眉头，说道：“奇怪了，我的勺子呢……”说着，乔津帆在桌上找了起来。
　　找了一阵，乔津帆随手拉住超琼的玉手，超琼一惊，赶紧将手抽出，乔津帆微笑一声，伸手要去拿超琼的勺子。
　　“哎……不是你的勺子……”超琼轻声喝止乔津帆说道。
　　乔津帆轻轻一笑，说道：“那我的勺子呢……”然后，乔津帆看了看地上，道，“原来在这里……”说着，乔津帆弯下身要捡勺子。
　　当他的手触及到勺子的时候，超琼那穿着高跟鞋的美丽玉脚就在他的身边，乔津帆嘻嘻一笑，轻轻伸手，触摸了一下超琼的玉脚。
　　何超琼身子一颤，玉脚往里一缩，乔津帆嘿嘿一笑，干脆一把抓住了何超琼的玉脚。
　　“啊……”超琼轻哼一声，俏脸登时晕红，说道，“津帆，别这样……”
　　乔津帆嘿嘿一笑，一把坐起身来，跪在何超琼身边，把何超琼拦腰抱住。
　　超琼花容失色，叫道：“你别这样……津帆，你再这样，我要叫了……”
　　“超琼，你可怜可怜我吧……”乔津帆将头一把扑在超琼的玉乳上，轻轻摩擦，超琼身子颤抖，叫道：“你……你这个色狼……怎么可以……嗯……放开我……你再不放开我……信不信我打你……”说着，超琼伸手拍打在乔津帆身上。
　　乔津帆一不做二不休，一把死死抱住超琼，叫道：“牡丹花下死，做鬼也风流，今天你就是打死我，我也认了……”说着，乔津帆用他的脑袋死死顶在超琼丰满的大奶上摩擦。
　　“你放开我……放开我……啊……”超琼心里砰砰乱跳，其实，她对乔津帆确实有好感，但是此时，她还是故作姿态的挣扎着，乔津帆也看出来，超穷并没有认真地抵抗，不然自己绝讨不了好去，所以更加放肆了。
　　慢慢的，超琼停止了挣扎。乔津帆慢慢抬起头，却发现超琼轻笑着看着他，柔声道：“津帆，你真的想……想要人家和你上床吗？你就不怕我爹地知道吗？”
　　“你我真心相爱，又门当户对……何伯伯岂能棒打鸳鸯？”乔津帆轻笑着说道。
　　“嗯……”超琼羞涩地低下了头，那样子的神情，就是傻子也知道接下来该干什么。
　　乔津帆血脉燥热，瞬间抱住何超琼，浓重的热气从乔津帆鼻子中涌出，喷在何超琼的粉颈上，让她芳心一颤，顿时如释重负，身体一阵酥软，不禁瘫软在乔津帆怀中，玉手也自然从他大手上松开。
　　乔津帆喜出望外，抱起何超琼，将她扔到床上，双臂从她腋下穿过，推开了红色的无肩带胸衣，但见何超琼藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　乔津帆忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……津帆，轻点啊！”何超琼娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在乔津帆的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　在何超琼不停的颤抖中，乔津帆的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。
　　何超琼那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。乔津帆眼见何超琼一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的乳头，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　何超琼原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的乔津帆不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内裤下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”何超琼如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在乔津帆另一边肩上，乔津帆用力吮吸着乳头，发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的乳头拨弄，下体坚硬的巨龙也不断隔着裤子在何超琼玉腿之间粉色蕾丝内裤上摩动。
　　之前何超琼强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻对乔津帆放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。半晌，乔津帆一只手顺着何超琼光滑如玉的肌肤，顺势脱掉粉色蕾丝内裤，一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾锢牡奶以词サ兀好热啊！乔津帆心中一凛，不及细细品味，急忙手指离开了那处火热的玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到何超琼花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。
　　“啊……津帆，不要……摸那里……嗯……”何超琼娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，连春水都滚热如同沸水一般，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　“超琼……您把我的手都弄湿了……您也想要我了吧……可惜太热了，我只好过玉门而不入了。”乔津帆放开口中鲜活的乳头，低声调笑着，大手抓住何超琼丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着。
　　“津帆，不要……啊……你的手指……”何超琼话音未落，乔津帆竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了乔津帆的身上。
　　“没想到超琼的身体竟然这么敏感……”乔津帆见何超琼趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。
　　“超琼……让我看看您后面……”乔津帆说着弯下腰，扳动何超琼娇躯，何超琼此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆眩不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。
　　“啊……不要看……”何超琼娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在乔津帆眼中，顿时羞耻难当。她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。
　　乔津帆双手在何超琼光滑如玉的脊背上抚摸着，只见她肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。
　　乔津帆看到何超琼丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把何超琼的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！
　　乔津帆看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，大着胆子，向那最柔嫩的缝隙轻轻一舔，迅速收回，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了。
　　“呜……”何超琼雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了乔津帆脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，既然火云洞不可碰触，他忍不住将嘴唇吻上了何超琼丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间。
　　“嗯……不要……弄那里……啊……坏蛋，你坏死了！”何超琼被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。
　　乔津帆双手握着何超琼肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她玉门流出的琼浆玉露。少女身体最敏感之处被乔津帆尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，何超琼被弄得香汗淋漓，玉门已经湿得一塌糊涂，热得泛起迷人的粉红色，雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。
　　如此情景，乔津帆哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将衣服脱光，露出了健壮的身体和毛茸茸的下体，那粗壮雄伟的巨龙早已一柱擎天了。
　　何超琼正沉醉于肉体的欢愉，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已，忽觉乔津帆离开了她的身体，顿时下体空虚难忍，一阵空调凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。
　　“超琼……我来了……”乔津帆言罢双手握住何超琼的纤腰，身体前倾，巨龙壮着胆子抵住了何超琼的沟壑幽谷。
　　“嗯……津帆，不要……不要……不要这么急色啊！”何超琼花容失色，只觉那粗大的龙头前_，借着淫液的润滑拨开了她的花瓣，“啊……”她失声叫了出来。
　　“好紧的肉洞……”
　　乔津帆忍不住发出惊叹。
　　只听“卟哧”一声，何超琼清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，乔津帆那十分粗大长耸的阴茎从龟头到阴茎中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，何超琼那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　何超琼身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了乔津帆的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，何超琼知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，何超琼紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了。
　　些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，何超琼知道自己已经不再是处女了，嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
　　何超琼虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将乔津帆无比粗大炙热的阴茎主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　乔津帆这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于阴茎实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　何超琼饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的阴茎的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗阴茎深入到何超琼处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，乔津帆的阴茎在何超琼的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜呜呜……”
　　带着一种强烈的满足感，何超琼接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的阴茎的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。
　　何超琼急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的阴茎。
　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，何超琼真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被乔津帆全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，何超琼虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……感，感觉太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　“我的超琼，舒服吗？”
　　终于占有了何超琼的身子，乔津帆不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被何超琼紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了高贵典雅的超琼的身子。
　　乔津帆低下头来在何超琼的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，阴茎抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近她的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“超琼，自从当年我第一眼看见你的时候，我就喜欢上你了，真的……你真美，就像天使……”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着何超琼的又一声娇啼，乔津帆因为已经抽插了一阵，缓解了身体的欲望，现在回过神来，不由得略带歉意地低下头。
　　他温柔而火热地含住何超琼的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……超琼……刚……刚才……我是有点激动……”
　　乔津帆一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉，“超琼……没关系的……只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”
　　“啊……啊……嗯……啊啊……啊……啊……”
　　何超琼的摆动幅度慢慢减小了，乔津帆也慢慢地松开了她的肩头。
　　“超琼，你现在是我的女人了。”
　　乔津帆用牙齿轻轻的咬住了何超琼的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气，“你要记住了，我可是你的第一个男人，而且是你一辈子唯一的男人。”
　　何超琼没有吱声，假装没有听见，休息了一阵，痛楚退去，乔津帆也开始变得蠢蠢欲动起来。
　　“啊啊……超琼……现在好点了没有？我，我要动了……”
　　乔津帆的阴茎浸泡在何超琼的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。
　　他舔着何超琼的泪花，接着亲吻她微微翘起的性感红唇，乔津帆把舌头推进何超琼的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。
　　乔津帆的一双大手又在何超琼柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　他一时间并没有急于抽动，只觉得自己的阴茎被何超琼处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，乔津帆的阴茎插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面中插着一条铁棍，一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，何超琼娇羞无限，含羞脉脉。
　　不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上何超琼的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”当感觉到身下这个一丝不挂的清纯何超琼的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。
　　那紧紧箍住乔津帆阴茎的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　乔津帆享受着身下高贵典雅的超琼阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，乔津帆发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，阴茎向更深处挺进。
　　阴户传来的胀痛感使何超琼收紧双腿，想要将乔津帆入侵的淫根逼出体外，然而阴茎摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女女穴紧密的收裹下，乔津帆舒爽得阴茎愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住何超琼纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　“唔……”
　　从来没有受过如此雄伟侵袭的何超琼需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至乔津帆在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“呜……”
　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从何超琼紧抿的香唇间吐出。
　　不知道是因为膣道被阴茎撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在何超琼颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。
　　紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。
　　然而乔津帆的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在何超琼白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。
　　“噢……超琼，我已经完全进入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”
　　乔津帆这种野蛮刚猛的侵占，一方面令何超琼感到屈辱与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。
　　何超琼看着乔津帆趴到自己的身上，然后将那粗大的阴茎慢慢插进她滑腻的蜜穴甬道：当那灼热的阴茎一直挺到她的深处时，她情不自禁地呻吟了一声。
　　接着乔津帆他在她的耳根吻了起来，同时用双手按到她的玉峰上。
　　何超琼没有反抗，任乔津帆的大手慢慢揉捏，并撅起屁股慢慢抽动。
　　极端的充实感让何超琼的身体瞬间紧绷，这是她从来没有过的深度与充实感，她努力克制着，不想呻吟出来，但她的蜜穴甬道却越来越淫润了。
　　乔津帆吻着何超琼的耳根与香颈，想听到她的呻吟，虽然现在何超琼还在坚持着，但他相信，她无法坚持到底。而这个时候，已经是苦尽甘来了。
　　乔津帆没有使用什么高明的床技，只是像平常那样以粗大的阴茎直接抽插，他在何超琼紧缩的蜜穴甬道里慢慢抽动着，但那强烈的摩擦却相当致命，就算是她刻意咬牙，也无法抵挡住这种快感，何超琼终于支持不住而呻吟出来。
　　“哦……”
　　乔津帆并不急躁，也不特别兴奋，他依然保持着原来的节奏，这对于已经进入高潮的女人来说，却是一种莫大的折磨。
　　“你……快点好吗？”
　　何超琼低头看了看乔津帆，他却依然埋在她的香颈里亲吻着。
　　“别着急……啊……慢慢来……”
　　在不断的揉捏中，何超琼的乳房圆了又扁，扁了又圆。
　　“哦……啊……”
　　何超琼的蜜穴甬道里越来越泥泞，但乔津帆还是抬起屁股，并将阴茎抽出来。
　　“啊……不要……”
　　何超琼想留住乔津帆的阴茎，却为时已晚。
　　“我想再量一下你的体温。”
　　说完，乔津帆将体温计插进蜜穴甬道里，那泥泞的蜜穴甬道夹着细细的体温计，很不过瘾。
　　刚才乔津帆抽出阴茎的一刹那，让何超琼顿时有一种被掏空的感觉，与那粗大阴茎相比，这根细细的体温计几乎让她没有任何感觉。
　　乔津帆一边揉捏着何超琼的乳房，一边看着何超琼露出来的胴体，由于她的蜜穴甬道不时收缩、扩张着，体温计也在她的蜜穴甬道里不停转动着。
　　“啊……好热……”
　　何超琼用力向上挺起腰身，整个酥胸都赢露出来，一对乳房丰满高耸，圆圆的乳头已经被乔津帆揉捏得翘立起来，硬硬的。
　　乔津帆直接握捏着那一对乳房，便能明显感受到她那滚烫的胴体。
　　“啊……里面好痒……”
　　何超琼闭着眼睛，长长的睫毛不停眨动着，甚是妩媚。
　　乔津帆的一只手从何超琼的乳房上滑下来，越过那茂盛的芳草，随即用一根手指在她的阴蒂上轻轻揉动。
　　“啊……我要……”
　　何超琼饥渴地舔着自己的嘴唇，乔津帆却不去吻她。
　　在她的阴蒂上揉捏了一会儿后，乔津帆把身子移转到何超琼的头顶，将那硕大阴茎送到她的嘴里。
　　“超琼，现在请用你性感的小嘴好好的帮我吸一下。”
　　听见乔津帆的话，何超琼脸上的羞怯之情更盛，要知道，她之前虽然在美国交往过男朋友，可是却连手都没有牵。
　　没吃过猪肉，但是却见过猪跑，何超琼对于这些情爱之事倒也不是完全一窍不通，她无奈地缓缓张开了性感的樱桃小嘴。
　　乔津帆的阴茎是如此的巨大，以至于何超琼必须尽力的将嘴张开才能慢慢的将他的阴茎吞了进去，一丝来不及吞咽的唾液从她的嘴里流出，顺着他的阴茎缓缓流下划出一条晶莹的水痕。
　　刚才清高冷艳的何超琼，此时却把乔津帆的大阴茎含进口中。
　　看着何超琼吞吐自己阴茎的样子，乔津帆有一种特别的成就感，只可惜，她只现在的身份还只不过是一个普通美女，而不是赌王千金。
　　“嗯……超琼，看来你从未尝试过口交，嘿嘿，这说明连你还是一个原生态的处子。口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，你要注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸允，这样只是机械的往复运动，并不能体现口交的价值。舌头的运用在口交中至关重要，现在你尝试着用舌尖刺激我龟头上的尿道口……”
　　何超琼带着复杂的心情的吐出了乔津帆的阴茎，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着乔津帆的马眼。
　　“很好，你具有极强的学习能力，接下来再把我的阴茎突进你的口中，注意在这个过程中，用你的舌头不断地舔弄着我的龟头……哦……对，就是这样，超琼你技巧的运用能在这么短的时间能能够如此的娴熟，这证明你的天赋不是一般人所能比拟的，只要反复的练习，你一定会成为精通口交艺术的高手……”
　　何超琼含羞带怯地按照乔津帆的指示一遍又一遍的温习着那令她羞耻的动作，此时一缕乌黑的秀发经受不住她臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了何超琼秀美的脸庞，她的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。
　　这一诱人的举动显然激发的乔津帆的快感，他喘着粗气道：“超琼，看来我没有看错，你的确是一个天生的尤物。”
　　“在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，你可以试着用你的一只手随着你的吞吐一道拨弄我的阴茎，另一只手抚摸我的睾丸。另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”
　　事以至此，何超琼只能屈辱的继续听从乔津帆的指导。
　　十几分钟后，何超琼清晰的感觉到口中的阴茎似乎变得比刚才还要大了。
　　这时乔津帆的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：“超琼，由于你的‘努力’，现在我感到快感急速的上升，这说明我的高潮即将到来，而你也必须学习这最后的关键的冲刺，现在，请将我的阴茎尽量的吞入你的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，而你的双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男性进入最后的高峰！”
　　在何超琼二十几次尝试之后，乔津帆的双手突然紧紧的压住了她的头，将自己的阴茎尽根插入了何超琼的口中，毫无准备的她突然感到一阵窒息，性感的双臂不断地撑着他的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故。
　　无奈，乔津帆一双用力的大手死死的按住何超琼的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。
　　“呜……呜呜……”
　　乔津帆粗大的阴茎此刻占据了何超琼口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使何超琼美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑着他腰部的双手此时也只能无力的扶住乔津帆粗壮的大腿。
　　虽然极度的慌乱使何超琼几乎失去了知觉，但她依然清晰感到乔津帆的阴茎在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处，但这个令她倍感痛苦的过程却持续了将近一分多钟，就在何超琼感到自己快要窒息的时候，他终于把阴茎抽了出来。
　　死里逃生的何超琼立刻贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。
　　乔津帆将枕头垫到何超琼的肩下，这样，她的头就可以向后仰，更方便她继续吞吐阴茎，而乔津帆也可以看到插在她蜜穴甬道里的那根体温计不停地转动着。
　　何超琼的嘴上功夫实在了得，不到一会儿就让乔津帆舒服得呻吟起来，阴茎再次充血勃起坚硬起来。
　　“唔……超琼舔得真爽呀！”
　　乔津帆不时在何超琼的嘴里抽动着，同时双手揉捏着她的乳房。
　　何超琼的身材非常性感，乔津帆光看着她的胴体也会喷鼻血，更何况还让她吞吐着自己的阴茎。
　　乔津帆俯下身，伸手捻动着那根体温计，竟引得何超琼的蜜穴甬道急遽收缩，就连那细长的体温计都能夹得很紧。
　　乔津帆一边捻动，一边抽插，使那根细细的体温计折磨得何超琼的蜜穴甬道连连收缩。
　　如果何超琼用力的话，乔津帆相信，仅凭她蜜穴甬道的力量；也可以把这根体温计折断。
　　直到撩拨得差不多的时候，乔津帆才把阴茎从何超琼的嘴里抽出来，转身与她的胴体叠在一起。
　　“不要折磨我了……快插我呀……”
　　何超琼终于无法顾及何超琼的尊严，向乔津帆哀求起来，她双手慌乱地握住乔津帆的阴茎，塞进自己的蜜穴甬道。
　　贞洁和矜持彷佛只在转瞬间就已被全部摧毁，何超琼的心在绝望中沦陷。
　　与之相反的是，随着乔津帆开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，何超琼的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪啪啪……”的靡乱声音。
　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看，又多少有着亲昵的意味。
　　所以，浮于何超琼皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
　　而乔津帆粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“超琼，听……你下面的小嘴儿都开始说话了，上面的小嘴儿为什么还是不出声？”
　　“你……”
　　涌起又羞又恼的情绪，何超琼只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被乔津帆的大嘴紧紧堵住。
　　就像阴茎在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　在无从抗拒的状态下，何超琼只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反而乔津帆大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。
　　在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
　　这样深吻的过程中，肥美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因阴茎的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　被年轻男子的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得何超琼紧闭着眼睛。
　　在近乎窒息的挞伐中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。
　　甚至于乔津帆浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　受到官能的性感侵袭，何超琼仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在阴茎抽插的频率影响下摇晃起来。
　　以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　感觉到何超琼的迎合，乔津帆这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着高贵而骄傲的超琼何超琼在自己身下呈现出姣丽的媚态。
　　“唔……”
　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的高贵典雅已荡然无存，终于得到呼吸空间的何超琼将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。
　　虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　一直养尊处优、心高气傲的何超琼在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个年轻男子野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。
　　不单享受着肉体的原始快感，乔津帆心理上得到的满足更是巨大，于是乔津帆用命令的口气说道：“超琼……睁开眼……看着我……”
　　何超琼驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着乔津帆英俊的嘴脸挂着奸邪的淫笑，何超琼沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。
　　持续着阴茎在嫩穴里抽插的频率和力道，乔津帆像头耕作中的猛牛一样喘着气问道：“舒服吗？小美人儿……”
　　试图忽略身体享受到的快感，何超琼将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。
　　“原来这样还不可以让你舒服……真是个矜持的少女……好吧，那我就让你再刺激一点……”
　　大力将阴茎插入美穴的深处，乔津帆揽着何超琼的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。
　　何超琼还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。
　　彷佛有火焰从胯下向上窜伸，何超琼更真切地感受到阴茎深深插入阴户的粗壮与坚硬。
　　何超琼被乔津帆如此羞辱，忍不住惊呼一声，怕被对面男子汉窥测到内心一样，羞耻地低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方健美的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　“喜欢这样的姿势吗？超琼。”
　　乔津帆贴着何超琼羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。
　　当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。
　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连何超琼自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。
　　“超琼，我保证，你定会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”
　　浸染在美少女秀发的芳香里，乔津帆舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　还未能适应这种体位，何超琼只有两手用力抱住乔津帆的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在乔津帆的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。
　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着乔津帆的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被乔津帆托起的x那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将阴茎完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
　　尽管平时何超琼显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的高傲、沉稳、冷静，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人,健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。
　　何超琼刚才充分领略了乔津帆娴熟高超的技巧，无论亲吻抚摸挑逗撩拨，还是抽插挞伐耸动撞击，乔津帆的床上技术竟是如此的细腻，如此的柔情，如此的强悍，如此的神奇，令她恍如置身于云端，说不尽的受用。
　　乔津帆不懈努力爱抚调弄下，何超琼的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在乔津帆的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。乔津帆忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　何超琼娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，粉面绯红，乔津帆欲火高涨，雄风再起，翻身将何超琼压在胯下，几度花开，几度花谢，才拥抱着甜甜睡去。


第018章 赵雅芝和陈玉莲
　　清晨的阳光照射进了房间当中，何超琼缓缓从睡梦中醒了过来，此时她浑身赤裸，包裹在锦被当中，光滑的玉臂暴露在外。她揉了揉朦胧的睡眼，轻轻坐起身来，却发现乔津帆已经不在身边了。
　　“津帆……”超琼轻声呼唤了一声。
　　“我来了……”她话音刚落，就看见端着早餐的乔津帆走了过来。
　　乔津帆将早餐放在旁边，轻轻搂住超琼的身子，柔声道：“超琼，起来吃早餐，好吗？”
　　“嗯……好……”超琼嘻嘻一笑，点头道。
　　超琼穿好衣服，和乔津帆一起吃早饭，边吃边聊。
　　“津帆，咱们的事情……能不能先别告诉我爹地啊……”何超琼犹豫了一下，说道。
　　“为什么？”乔津帆愣了一下。
　　“我现在……现在毕竟还有学业，我想等我两年后大学毕业了，从美国回来……我们再告诉我爹地，好吗？到时候你可一定要娶我，知道吗？”超琼说道。
　　“好啊，这没问题……”乔津帆伸手握住了超琼的玉手，柔声道，“这辈子，超琼你就是我唯一的妻子，我爱你……”
　　“嗯……我也爱你，津帆……”超琼轻笑道。
　　……
　　夜晚的时候，乔津帆来到了香港一间著名的酒吧喝酒。
　　这间酒吧在香港是很高级的，乔津帆来到这里，叫了几瓶冰锐。
　　“哎，这不是乔总吗？”忽然，一个熟悉的声音传了过来，乔津帆愣了一下，转过头一看，只见两个人走了过来，一个人不是别人，正是自己公司的新演员，吴孟达，另一个则是有名的“许文强”周润发。
　　“哎呦，这不是孟达和发哥吗？你们好啊，想不到会在这里遇见你们！”乔津帆没想到会在这里御剑他们，他也是个有礼貌的人，对于明星也没啥歧视，当下打招呼说道。
　　“乔总你好，真巧啊！我给您介绍一下，这是阿发，香港著名的大明星，许文强啊！”吴孟达赶紧跟乔津帆介绍周润发。
　　周润发自然知道乔津帆是香港著名的富二代，如今还是国泰电影公司的老板，赶紧伸出手说道：“乔总你好，我是周润发，很高兴认识您！”
　　乔津帆前世对于周润发也是非常的喜欢，当下和他握手说道：“你好，发哥，我很高兴认识你，咱们算是朋友了，请坐吧，一起喝一杯，我请客……”
　　周润发和吴孟达不禁受宠若惊，他们在娱乐圈的日子也不短了，自然知道明星表面看上去很风光，其实在这些大富豪眼中，连个屁都算不上，可是乔津帆居然毫无架子，还说算是朋友，这让二人登时对乔津帆大起好感。
　　二人坐下之后，乔津帆笑道：“发哥，您可是我的偶像啊，您演的许文强，我是非常喜欢的……”
　　周润发一听，谦虚地说道：“乔总您太客气了，我这实在不敢当啊……”
　　“哎，不要这么说嘛……”乔津帆笑道，“只是发哥，你在无线TVB演电视剧我觉得那叫一个屈才，我想，你是不是考虑加入我们国泰，我保证让你演最好的电影，你看如何？”这是典型的挖人，乔津帆心想能把周润发挖过来，那可绝对厉害了。
　　“这个……”周润发和吴孟达一愣，周润发说道，“乔总，这个……你难道不知道我是票房毒药？”
　　乔津帆愣了一下，这才想起，周润发现在确实有这外号，那就是“票房毒药”！
　　事实上周润发自从主演《上海滩》走红以后，就接拍了N部电影，其中包括《巡城马》，《猎头》。《O女》，《金榜英雄》等一些大制作。只可惜每有他的戏，这部电影保准亏本，因此他才会被册封为“票房毒药”。
　　不过乔津帆知道，这些其实不怪发哥，而是那些剧本本身就有问题，事实也证明，随着如后他事业的发展，他这“毒药”之名更加响亮，直到《英雄本色》这部戏问世，这才洗去此名头。
　　当下，乔津帆笑道：“你放心吧，发哥，我相信随着你演技的提升，总有一天你不仅不会是票房毒药，甚至是票房灵药！”
　　周润发哑然失笑，“票房灵药？恐怕我难以胜任啊！”
　　“哎，”乔津帆皱着眉头叹气一声，然后开玩笑道：“你别不信啊！作为一名娱乐公司的老板，你要相信我的专业眼光啊！你如果加入我们国泰，条件绝对是好商量的……”
　　“这个……”周润发犹豫了一下，说道，“其实乔总，不瞒你说，我跟无线还有两年的合约，你知道的，做人不能忘本，无线对我有恩，要是我现在跳槽，恐怕……”
　　乔津帆明白周润发不想被人说忘恩负义，当下点头道：“也罢，这事儿我们暂且不提，不过只要你愿意，国泰的大门永远为你敞开……来，我们不谈这些，喝酒！”
　　“对！”喝酒，吴孟达笑着举起酒杯说道。
　　“嗯……喝酒！”周润发也举起酒杯大叫道。
　　忽然，周润发的脸色变了，他似乎发现了什么，呆呆地望着前方不远处，似乎有什么不开心的心事一般，整个人眉头紧锁，乔津帆和吴孟达登时感觉四周的空气似乎变了不少。
　　“怎么回事儿？”期考津帆抬眼望去，登时呆住了，只见前面不远处，两个俏丽的美女走了过来。
　　吴孟达回过头看了一眼，叫道：“我以为谁呢，原来是《天龙八部》里面的神仙姐姐王语嫣，还有我的老朋友‘苏蓉蓉’姑娘哩。”
　　原来让发哥如此吃惊的靓丽女子不是别人，却是最近名声大噪的玉女“陈玉莲”。
　　出淤泥而不染，濯青莲而不妖，中通外直，不蔓不枝。香远益清，亭亭静直，可远观而不可亵玩焉”周敦颐的名篇《爱莲说》道尽了莲花冰清玉洁、一尘不染的高贵品质，一如莲妹之不食人间烟火，单是她的秋波眉黛已蕴含莲之冰纯性情。接天莲叶，映日荷花，与弥漫在空气的香味辉映成趣，正因莲妹出神入化的演技，才成功演绎了王语嫣的美貌与清纯。
　　将目光转过来，再看陈玉莲旁边另外有一位丽人，却见她脸颊秀美细长，下巴尖尖，眼睛犹如池水般清澈无比，嘴角勾勒着一丝微笑，远远望去眉目如画恍若是来自古代画中的仙女，不错，这位丽人正是无线古典美女赵雅芝，也是《楚留香》里面的那个“苏蓉蓉”。
　　这两位天仙绝色的美女同时出现在酒吧，立刻将酒吧所有男人的目光全部吸引，大家都被这两位绝色佳人的美貌所震撼，一齐扭过头去，露出痴迷之色，看着这两大美女。
　　此刻酒吧差不多都坐满了，赵雅芝和陈玉莲刚从门外进来，似乎在找座位，一看众人的反应，赵雅芝轻笑道：“阿莲，看起来我们来的地方不对哩，大家似乎看着你呢。”
　　“芝姐，他们看的是你才对，我是沾了你的光！”两人一边私语着，一边询问老板，酒吧里还有没有空位。
　　此时这个老板真恨不得把这里所有的客人全部赶走，然后腾出地方，让这两位倾国倾城的“神仙姐姐”好生玩玩儿，但是人也要有职业道德，再加上自己老婆的凶悍的样子，让这位酒吧老板不得不咬咬牙拒绝美女：“对不起啊，两位小姐，已经客满了……”
　　两个美女秀眉微蹙露出一丝忧郁，她们秀雅的美眸环视着整个酒吧，想看看是不是有认识的朋友可以拼桌搭台、
　　此时无线电视剧《天龙八部》刚刚热播走红，陈玉莲这个王语嫣令无数香港男人捧为梦中情人，在戏里段誉对她痴情万分，戏外的话陈玉莲更是多了无穷的追求者，但是这位“神仙姐姐”心目中唯一的白马王子却是眼前正在痴迷看着她的周润发！
　　两人相识于三年前，两人在无线剧集《大亨》里面结缘。在周润发眼里的陈玉莲漂亮，绝对漂亮，但那种漂亮不属于城市和这个大都会，她的漂亮是一种泥土气息的清新，宁静舒服，毫无侵略性。
　　陈玉莲的眼睛会说话，但说的都是冷冷漠漠，平平淡淡的，自己从未在她眼中看到过一丝渴望的眼神，大概她一直是一个甘于平静生活的女孩子，像小说中的人物一样，看淡世事，不争不问，但求有自己的一个小世界。
　　那时候的周润发还有如今这样红火，却敢鼓足勇气追求年仅18岁的陈玉莲，在情人节一束玫瑰花的攻略下，发哥成功地俘获了莲妹的芳心。两人交往这么多年，彼此之间可以说是感情深厚，可是前几天的不雅照事件严重地影响了两人之间的感情，两人为此争吵不休，发哥解释了一百遍还不能说动阿莲相信自己。对于这段感情周润发非常地珍惜，想要当面和她再解释一遍，陈玉莲却闭门不见，想不到今天却在这里碰到了一起。
　　而与此相反的，乔津帆今天还是第一次遇见陈玉莲和赵雅芝，对于这两位美女自然是不可能有什么感情纠纷，他此时绝对是惊艳，同时还很激动，心神那叫一个荡漾，要知道，眼前这位可是跟发哥搞了生死恋情、发哥甚至为她自杀的“小龙女”，另外还有未来迷倒无数宅男的“白娘子”赵雅芝，哈哈，两大美女，今天终于见到真人了！
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第019章 莲妹和发哥
　　吴孟达和赵雅芝可是早就认识了，此时一看到两个美女再找座位，他倒是很大方，一把站起身来，走过去说道：“赵丫头，你过来，这里有座位”估计世上也只有他敢这样称呼大明星赵雅芝。
　　赵雅芝此时看到了周润发三人，她忽然轻轻一笑，低声对着陈玉莲说了句话，陈玉莲愣了一下，接着冷冷地看了周润发一眼，然后跟着赵雅芝走了过来。
　　看着冷淡的陈玉莲，在这一刻，乔津帆忽然明白了，为什么陈玉莲演的小龙女能成为经典！
　　人未到，香风已至。
　　随着一阵清脆如银铃一般的美丽笑声传入他的耳中，只听赵雅芝笑道：“想不到会在这里见到你啊！阿达，你这个老酒鬼！”
　　“呵呵，赵丫头，你怎么一见面就损我啊？你不怕我去跟你的香帅告状啊？”
　　赵雅芝笑颜如花，毫不在乎，说道：“你去啊，秋官现在可不在这儿，再说了，他能管得了我？”
　　吴孟达嘿嘿一笑，指着周润发说道：“这位许文强我就不用介绍了吧？现在你们这对上海滩情侣，还不知道有多少人介意你们没在一起……至于我们的神仙姐姐，什么时候能喝到你和阿发的喜酒啊？说真的，我可是早就盼望你们在一起了！
　　乔津帆皱了皱眉头，心道这个吴孟达，真是哪壶不开提哪壶，看来情况不妙。
　　果然，周润发的脸色登时一变，而陈玉莲还是如同小龙女那样，冷若冰霜，一副拒人与千里之外的感觉。
　　吴孟达也知道自己说了不该说的话，于是赶紧想转移话题，指着乔津帆说道：“这位小兄弟叫乔津帆，是香港国泰公司大老板！”
　　赵雅芝和陈玉莲吃了一惊，没想到这个少年居然就是国泰公司的大老板，于是便将目光放在他身上，只见对方并没有像其他男人一样，一看见自己就露出一副色欲魂授模样，而是神色淡然，露出一副与年龄不符的笃定和沉稳。
　　赵雅芝和陈玉莲不禁心想，大老板就是不一样，有气度……
　　其实，乔津帆此时已经是十分激动了！
　　“天啊，她们在看我啊！哈哈哈……曾经前世让我心动痴狂的白娘子小龙女都在看着我啊！哈哈哈，真好啊！”兴奋地乔津帆都差点儿大叫出来。
　　“想不到居然是乔公子，你好！”赵雅芝微笑道，对于乔津帆这种富二代、电影公司大老板，她不敢不不客气。
　　乔津帆点头，矜持道：“芝姐你好，很高兴认识你。”
　　赵雅芝眼见乔津帆温文尔雅，不骄不躁，登时令她更加感兴趣，她淡淡一笑，忍不住说道：“我有句话想问下，乔公子，我们以前见过吗？”
　　“嗯，什么？怎么会呢，我们这是第一次见面。”乔津帆轻描淡写道。
　　“那我怎感觉乔公子像是认识我很久了，眼神中有一种亲切的感觉。”
　　乔津帆心说：“不愧是演戏的，观察力够强，我已经掩饰的很好了，还被你看出了端倪，你可知道以前我的笔记本上可是贴满了你漂亮的贴纸，上面还沾满了我纯情的口水……”于是便微微咳嗽一声，解释道：“可能是我对芝姐您在荧屏上的完美形象仰慕已久，所以才会露出这份亲切感来。”
　　赵雅芝莞尔一笑道：“乔公子，你真会说话，不过嘛，在这里，真正的美女可不是我，而是这位……”她指了指陈玉莲，轻笑道，“这位美女想来不需要我介绍了吧？这位‘神仙姐姐’王语嫣，可是跟我们的文哥爱的天昏地暗，把文哥的魂魄都给勾走了！”
　　听了美丽的芝姐的这句话，陈玉莲本来冷淡的脸上露出了一丝无奈，露出了强笑，说道：“芝姐，你太会取笑人家了，人家哪里能跟你比啊？”说着，她瞪了一眼周润发，轻哼了一声。
　　周润发干笑一声，对赵雅芝说道：“呵呵，我哪里有那样的啊？我是看见程程你太刺进了，我的程程不是已经远渡重洋了，去了法国吗？怎么会来酒吧喝酒呢？难道法国的美酒不如您的味道吗？”
　　“哈哈哈……”乔津帆首先笑了出来，说道，“看起来上海滩还会有续集啊！”
　　发哥咳嗽一声，回复神态对赵雅芝说道：“哪里啊，我是因为看见你太吃惊了，我的冯程程不是去法国了么，怎么又跑到这里吃海鲜了？难道法国的牡蛎不合你的口味儿？”
　　“哈哈哈！”旁边吴孟达率先笑了起来。“说得真有趣，不知道的话还以为你们才是真正的欢喜冤家呢！”
　　赵雅芝狠狠地瞥了乔津帆一眼，假装嗔怒道：“小心笑着呛着啊！我亲爱的乔公子！”
　　乔津帆笑道：“别叫乔公子了，多见外了啊，叫我津帆吧！这样亲切点儿……”
　　“呵呵，好，津帆……”众人一起叫了出来、
　　周润发的幽默话语将现在的一点点尴尬局面打破了，在赵雅芝和陈玉莲落座之后，赵雅芝有意无意，将靠近周润发的位置让给了莲妹，陈玉莲也不好意思推脱，虽然心里面现在对周润发很没好感，但还是坐在了他的身边，虽然这是无可奈何地。
　　周润发其实心中还爱着陈玉莲，当他看到陈玉莲坐在了自己的身边的时候，他立刻变得非常高兴，露出的笑容非常的灿烂，当下在酒吧里要了些下酒菜来一起吃、
　　此时一桌人的气氛非常的微妙，赵雅芝和吴孟达看着发哥和陈玉莲这一对欢喜冤家讪笑，乔津帆则紧盯着赵雅芝瞄来瞄去，心中思绪万。
　　说起来，70，80年代港台美女真是数不胜数。顶级美女如林青霞、赵雅芝、李嘉欣等等。在这其中，林青霞集美貌与演技于一身，尤其她俊朗非凡的男子扮相更是无人能及。李嘉欣若以面容而言可谓是众美之最，可惜美则美矣，却有些让人触及不到灵魂。
　　在众多美女中，赵雅芝可谓是气质飘逸。那种温婉的气质真的让人很难不为之所吸引。从苏蓉蓉到程程，再到戏说乾隆里一人饰三角，可谓部部经典，然乔津帆最欣赏则是白娘子，在《白娘子传奇》一剧中，这种温婉可谓是展现无遗，一颦、一笑、一语、一步、无论从哪方面看，芝姐都是完美的。正如黄蓉被阿翁演绎的已至巅峰，白娘子也被芝姐诠释的空前绝后了。甚至可谓是阿翁就是黄蓉，芝姐即是白素贞。
　　而这个时候，这位倾国倾城的芝姐，这个港姐出身的绝色佳人清纯高洁，美丽迷人，让乔津帆心中激动，欲望萌发。
　　遐思中，他的眼神就不可控制地逐渐变得肆无忌惮了……
　　赵雅芝身为一个绝色美女，在加上又是娱乐圈的大明星，对于男人这种眼神早就习惯了，可是乔津帆此时如此的炙热看着自己，仿佛想把自己吞下去一般，令她感觉颇为
　　赵雅芝作为公众人物被人经常紧盯已经成了习惯，可是乔津帆锐利的几乎深邃不可的目光却她感到有些不自然。
　　“津帆，别光这样看着我啊，你再这样看我，恐怕这桌子上的菜肴，都快要凉了。”
　　乔津帆绝对是个脸皮厚的像城墙一样的人，他很洒脱，此时听赵雅芝这么一说，嘿嘿一笑，说道：“很多人说，上帝是个偏心的人，对人是不公平的，我是个信教的人，以前的我并不相信这一点，但是现在看来，这话真是说的一点儿错也没有，芝姐，上帝他老人家真是偏爱你，把一切美好的东西都给你啊！让你活的开开心心……”
　　“无怨无悔么？那也不一定。”赵雅芝想起了自己破裂的婚姻，她的前夫黄汉伟是个医生，她20岁与黄汉伟结婚，那时她刚进入娱乐圈，与黄汉伟的婚姻维持了数年后，两人间出现裂痕，最后导致分手，而现在还在打关于孩子抚养和房子问题的官司，似乎在感情方面自己很失败。
　　“女人有时候太完美，恐怕也是一种负担……”赵雅芝苦笑道。
　　乔津帆呵呵一笑，说道：“这倒是不见得吧？有人说女人的脂肪和她的恋爱指数成反比，所以我认为女人最大的负担应该是如何控制自己的体重，像您一样，已经轻盈如风了，所以负担应该是零才对。”
　　赵雅芝很聪明，自然听得出来，乔津帆是在安慰自己，于是轻轻一笑，说道：“津帆不愧是富二代，真是会讨女孩子的欢心啊！”
　　乔津帆沉默了一下，然后道：“其实你我都一样，人人都在装，关键是要装像了，装圆了，有一个门槛，装成了就迈进去，成为传说中的性情中人，没装好，就卡在那里了。就是卡门。”
　　赵雅芝连带身旁的陈玉莲再也忍不住了，“扑哧”皆笑了起来。
　　眼看气氛缓和了许多，乔津帆朝周润发使了一个眼色，周润发也是精明人物，立刻会意，趁着上菜的时候亲自为莲妹夹菜，嘴里温柔体贴道：“这是你最爱的鲜虾，含有脂肪，最近你瘦了很多，也憔悴了很多。”
　　“那还不是被你给害的。”陈玉莲低头轻声道，那一瞬间周润发脑海中忽然浮现出“最是你那低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞。”于是便更加温柔道：“好了，是我错了，你就原谅我吧。”
　　“你就只会这样说，以后要是再出现这样的事情怎办？”
　　周润发愣一下道：“那你就惩罚我，让我没有脸见你！”
　　“瞎说！”陈玉莲终于展露了冰封的玉颜，轻怒道：“你要真还那样我就去做一些事情，让你一辈子后悔！”
　　而此刻乔津帆心里面却猛地一震，差点叫出声来：“不要啊，千万不要啊，发哥他是真心爱你的！”
　　因为他突然想起了陈玉莲会去做什么。
　　在前世乔津帆很早之前就听说陈玉莲拍摄过一部三级片,里面有很暴露很露骨的镜头。
　　听说的时候，乔津帆正在寝室里和同学闲聊。他还记得当时自己简直差点从床上跳起来：“陈玉莲啊!那个不用说话就充满诗情画意的古典美女，居然可以开放到如此如此的地步?”
　　为此,乔津帆专门找来那部名叫《连体》邵氏出品的碟片来看。片中陈玉莲不仅背部全裸，激情床戏伴随呻吟与表情，情欲床戏大胆的程度令人咋舌，彻底颠覆了自己不食人间烟火“小龙女”的形象！
　　此片在当年还引起不小轰动，不过乔津帆却知道当初陈玉莲会接拍本片，完全是因为受了刺激，她不是适当地“风骚”，而是赌气地“风骚”。一对恋人吵吵架是常事，不到最后一刻是难于断定对方一定不爱自己的。从周润发和陈玉莲的恋情来看，当初周润发是十分喜欢陈玉莲的，但由于是周润发的母亲不喜欢，加上他们两人之日又出现了一点小磨擦，于是当时十分高调的陈玉莲一气之下就去拍三级片。或许陈玉莲不去拍三级片和周润发还会有“破镜重圆”的机会。但就在陈玉莲拍三级片后，周润发和余安安闪电结婚了，紧接着1984年陈玉莲也匆匆嫁人，变的一切都不能挽回了，曾经的一对金童玉女便成陌路人，始终未能再见上一面。
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第020章 赵雅芝家的突发事件
　　此时，周润发看到乔津帆的脸色似乎有些不对，愣了一下，问道：“津帆，你怎么了？怎么脸色有些不好看啊？”
　　乔津帆自然不可能把自己心目中的想法说出来，于是赶紧指了指桌上的的一盘龙虾，说道：“没什么，只是这家伙似乎在抗议，抗议我吃它，我不高兴了而已……你看，它不是拿着它的大钳子对着我吗？”
　　赵雅芝扑哧一笑，说道：“津帆你还真是幽默啊！那你就不能先给它缴械了啊？！”
　　乔津帆呵呵一笑，说道：“我倒是想这么干，但是我如果这么办，岂不是要因为血腥而吓坏两个美女了？”
　　“也没啥好怕的，你尽管动手便是了，我们没那么胆小……”陈玉莲轻笑道。
　　“呵呵，既然如此，不如让我给你们讲一个笑话，大家开心开心，不好吗？”
　　“好啊……”周润发嘻嘻一笑，说道，“说来听听，也让大家开心一下，尤其是阿莲，那可是最喜欢听笑话了……”周润发实在是很爱陈玉莲。
　　乔津帆淡淡一笑，说道：“从前，有一对男女朋友在一起吃饭，那个女人不断问男人，你爱不爱我？那个男人听了之后，看了女孩儿一眼，继续吃饭，女孩儿于是就很生气，继续追问，问这个男人爱不爱自己，于是这个男人就很深情地说当然爱。然后这个女人就问，既然你说你爱我，那你就证明给我看！男人听了之后，就从怀里掏出了三十块钱，然后问女生，她有没有十块钱？女孩儿不明白他为什么这么问，但还是借了他十块钱。男人于是就把那四十块钱放在桌上，继续吃饭，那个女孩子眼见男朋友居然啥也不说，很神奇，问他，你到底要干嘛？怎么证明你爱我？男人说，他已经证明了！说着，指了指桌上的钱，四十（事实）摆在眼前。”
　　“呵呵……”赵雅芝首先笑了出来，接着周润发等人也都笑了起来。
　　赵雅芝轻轻摸了摸自己的红唇，说道：“这个笑话很有意思，而且也有意义！想不到啊，津帆你居然还如此的会讲故事！”
　　乔津帆看了一眼陈玉莲，呵呵一笑，说道：“也就是说说而已，但是在我看来，这个故事很不错，我告诉你们，我很喜欢一句话，曾经有一份爱情摆放在我面前，我却不知道珍惜，当我后悔的时候却来不及了，如果上天再给我一次机会的话，我愿意对那个自己深爱过的人说三个字－－－－我爱你，如果要给这份爱情一个期限的话，我愿意是－－－－一万年！！！”说完举杯一饮而尽。
　　所有的人目瞪口呆，一脸诧异地看着乔津帆，赵雅芝更是眼中闪烁着一些光芒。
　　“想不到津帆你居然如此有才华，我倒是小看了……”赵雅芝感叹道，“我还以为香港的富二代都只知道吃喝玩乐呢……”
　　“哎，芝姐，我可不是那种富二代……”乔津帆嬉笑道，“来，让我们为了今天的聚会，是男人就在干一杯！”
　　“好！”周润发和吴孟达举起酒杯笑道。
　　赵雅芝和陈玉莲轻轻一笑，也举起了酒杯，说道：“虽然我们女孩儿家，但是也要和津帆你碰一杯，为你今天的笑话干一杯！”
　　众人大笑，开心无比。
　　在酒吧吃喝一阵之后，周润发作为陈玉莲现在的男朋友，自然要送她回家。
　　乔津帆嘻嘻一笑，说道：“芝姐，我能送你回家吗？”
　　赵雅芝愣了一下，接着说道：“好啊！”她没有拒绝，让乔津帆很高兴。
　　……
　　赵雅芝告诉乔津帆，自己现在住在妈妈家里，两个孩子也在那里。此时
　　坐着乔津帆的豪华汽车，一路上这对青年男女相谈甚欢，很快来到赵雅芝妈妈所住的小区门口。
　　赵雅芝妈妈所住的房子是他们一家人从小住到大的，如今赵雅芝的其他兄弟姐妹都自行成家立室，所以赵妈妈就一个人住在这里，如今又有了女儿和两个可爱的外孙相伴，那自然是十分的舒心。
　　下了车之后，乔津帆笑道：“芝姐，现在这种情况，像不像女婿见丈母娘啊？”
　　“讨厌……”赵雅芝轻轻拍了一下乔津帆的肩膀，说道，“谁是你丈母娘啊……你只不过是送人家回家而已……”
　　“呵呵，我送你进去再走……”乔津帆笑道。
　　二人一路有说有笑地走到了小区里，但是，下面的一幕，却让乔津帆和赵雅芝惊呆了。
　　只见一个五十岁左右的中年女人捂着流血的肚子从大楼里跑了出来，嘴里大喊道：“救命啊……救命啊……”后面一个拿刀的男人正恶狠狠地冲了出来，大喊道：“臭老太婆，站住，老子要和你同归于尽……”
　　“啊！那是我妈妈！还有黄……黄汉伟”赵雅芝吓得魂飞魄散。
　　乔津帆也是吃惊无比，不过他立刻反应了过来，冲上前去，飞起一脚，将黄汉伟手上的刀子踢飞出去。
　　黄汉伟没了刀，但是看到乔津帆，登时是仇人相见，分外眼红，他握紧拳头，大吼道：“你这个小白脸，是不是这贱人的奸夫？！我要跟你同归于尽……”说着，挥拳打向乔津帆。
　　但是乔津帆可是练过功夫的人，岂能怕黄汉伟？他轻轻一伸手，就接住了黄汉伟的拳头，然后乔津帆轻喝一声，用力一扭，黄汉伟的手登时脱了臼，黄汉伟发出了杀猪似的惨叫，乔津帆将他踢倒在地，顺势扭折他一条腿，让这小子逃不脱，然后赶紧跑到赵雅芝和赵妈妈身边。
　　只见赵妈妈捂着肚子，上面流出了很多鲜血，她已经昏迷过去。赵雅芝完全吓得手足无措，乔津帆说道：“不行，要马上叫救护车！”然后，赶紧回车上取出大哥大，拨通了医院的电话，再顺便打了警察局的。
　　此时，小区里的人已经出来看发生了什么事情，当乔津帆过来之后，赵雅芝忽然反应过来，凄厉地叫道：“光宏……光宏和光宜，他们怎么样了……我的孩子……”
　　乔津帆一听，赶紧说道：“你在这里看着伯母，把你家的房门钥匙给我，我去看看……”
　　赵雅芝此时完全六神无主，听了乔津帆的话，赶紧把钥匙递给乔津帆。
　　乔津帆上了楼，却发现房门根本没关，进去一看，乔津帆也吓傻了。
　　只见两个小孩子倒在血泊当中，鲜血流满了一地，景象十分惨烈。
　　乔津帆咽了口唾沫，上前探了探两个孩子的鼻息，均已经没有了呼吸。
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第021章 事件处理
　　很快的，救护车和警察都赶来了，闻讯而来的还有一大帮子记者，这些记者一听说赵雅芝如今的丈夫居然杀人了，还是杀了赵雅芝的老妈和孩子，鉴于如今赵雅芝在香港红的发紫，这绝对是大劲爆的新闻，所以都赶紧赶过来，想要获得第一手新闻。
　　可惜，这些无良心的记者都没采访到第一手消息，因为乔津帆和赵雅芝已经上了救护车了。
　　至于黄汉伟，自然是很悲剧地先去医院治伤，等待他的，必将是法律的严惩。
　　……
　　救护车上。
　　“很遗憾，赵小姐……”医生对赵雅芝说道，“令母的伤势还需要抢救才能得知能否得救，但是您的两个孩子，却是已经……”
　　“啊！我的儿啊……”赵雅芝发出了撕心裂肺地哭喊声，当场昏倒在车上。
　　乔津帆赶紧抱住赵雅芝，医生赶紧施救，费了半天力气，才好不容易把赵雅芝救醒。
　　而之后，赵雅芝就一直趴在乔津帆的怀里，哇哇大哭，真有孟姜女哭倒长城的趋势，乔津帆也不禁无奈地叹息。
　　很快的，救护车到了医院里，赵妈妈被送进了急救室，赵雅芝靠在乔津帆的怀里嚎啕大哭。
　　乔津帆没什么可以做的，只好不停地低声安慰赵雅芝，同时也暗自责怪自己，没有派人盯住黄汉伟，以至于出了这种事情。
　　这个时候，手术室的门开了，护士走了出来，说道：“病人急需要输血，但是病人是O型血，医院血库不足，你们有谁是O型血吗？”
　　赵雅芝一听，哽咽道：“我是A型血……”
　　“我是O型！”乔津帆举手道，“我是O型血，我没问题的！”
　　“那好，为了保险起见，还是请你跟我们去检验一下……”护士说道。
　　赵雅芝不禁万分感激乔津帆。
　　经过检验，乔津帆确实是O型血，所以立即为赵妈妈捐血。
　　而之后，赵雅芝的圈内好友，比如周润发、郑少秋、汪明荃、郑裕玲，以及无线的王天林、招振强等人都纷纷赶来看望赵雅芝。
　　关之琳、梅艳芳姐妹也来了，当她们看到乔津帆搂抱着赵雅芝安慰她的时候，虽然心中有些不是滋味儿，但是也知道事实就是如此，也只好忍下了。
　　经过五个小时的抢救，赵妈妈的伤势终于平稳下来，人也被送到了普通病房，生命体征平稳，这让大家都松了口气。
　　赵妈妈脱离生命危险，赵雅芝才稍微舒心了一点儿，此时她也身心疲惫，乔津帆安慰着她睡下了，然后哼了一声，转身走到了黄汉伟的病房。
　　此时，病房里已经站满了警察，警察都知道黄汉伟如今可是背负两条人命，而且杀的还是自己的儿子，所以都不敢掉以轻心，此时正在询问他的口供。
　　此时，乔津帆走进来，里面的警察拦住他，说道：“先生，你不能进去……”
　　乔津帆说道：“我是乔津帆，是乔氏家族的人，刚才就是我打倒黄汉伟的，我想知道，你们问出什么来没有？”
　　警察一听是乔氏家族的人，不敢掉以轻心，于是低声道：“乔公子你好，我们问过他了，这家伙倒是对犯罪供认不讳，他最近因为离婚官司，搞得是很烦恼，承受了巨大的心理压力，今天由于喝了点儿酒，心中憋闷，居然想到了要和赵小姐一家同归于尽的想法。于是他先拿刀去赵家杀死了两个孩子，然后赵太太回来之后，他捅了赵太太一刀，赵太太夺门而出，就遇到了你们……”
　　“额……”乔津帆的脸色充满了阴沉，然后说道，“按照法律，这家伙要判多久？”
　　“终身监禁！”警察说道。
　　乔津帆点了点头，说道：“我能见见他吗？”
　　“……好吧，你进来吧……”警察说道。
　　乔津帆进来之后，其他警察都是诧异地看着他。
　　床上的黄汉伟一见乔津帆，立刻如同发怒的狮子一般，就要暴跳起来，几个警察赶紧按住黄汉伟。
　　黄汉伟大骂道：“奸夫，你一定是那个女人的奸夫！你跟那个淫妇都不得好死！可恨啊！可恨我不能亲手杀了你们这对奸夫淫妇！现在落到你们手上，要杀要剐，老子要是皱一下眉头，就是你姥姥养的！”
　　乔津帆沉默了一下，说道：“光宏和光宜都是你的亲生儿子，虎毒不食子，你为什么要下此毒手？”
　　“哈哈哈……亲生儿子？他们也算是我的亲生儿子？谁知道是赵雅芝那个贱货跟哪个野男人生的，或许就是那个郑少秋，又或者就是你，什么都不怕……哈哈哈……”黄汉伟发狂地大笑着，一脸的得意。
　　警察们听了黄汉伟这么疯狂的话语，都不禁有些毛骨悚然，心想，这人疯了。
　　乔津帆哼了一声，转身离开，再也不想看到这个疯子了。
　　……
　　离开了黄汉伟的病房，乔津帆回到了赵雅芝的病房门口，却在那里遇到了一个人――邵逸夫。
　　“六叔，您怎么来了？”乔津帆很吃惊。
　　邵逸夫淡淡一笑，说道：“听说你和阿芝卷入了凶杀案，我这个老头子能不过来看看嘛？要知道，你可是香港如今娱乐圈的名人，阿芝又是我们公司的三大花旦之一！怎么样？你没受伤吧？”
　　“没有，区区黄汉伟根本无法伤我的……”乔津帆说道。
　　“到底是怎么回事儿啊？乔先生！”旁边的方逸华问道。
　　乔津帆长叹一声，将黄汉伟的事情缓缓叙述了一遍。
　　邵逸夫和方逸华听完，沉默了一下，方逸华说道：“没想到那个姓黄的这么疯狂，现在看起来，这事儿对阿芝的打击很大啊……还有，她的形象估计这次……”
　　“算了，逸华，现在就别说什么形象了……”邵逸夫摆摆手说道，“人家出了这种事情，我们在只看中公司的利益，未免也太那个……再说了，这件事情也未必会有损阿芝的形象，毕竟，错的都是那个黄汉伟，不是吗？”
　　乔津帆一听，眼睛一亮，邵逸夫说道：“总之津帆，如果你真的对阿芝有好感的话，你先去应付一下那些记者，把这一切都推到黄汉伟身上，也就是了……”
　　“呵呵，我明白了，六叔，我知道该怎么做……”乔津帆嘿嘿一笑，转身走了出去。
　　邵逸夫又说道：“另外，老乔听说你出了这档子事儿也很担心，让你忙完了，赶紧回去！”
　　“嗯……我知道的！”乔津帆笑道。
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第022章 和超琼确定关系
　　乔津帆来到了外面，此时，一大堆记者登时围住了乔津帆。
　　“乔先生，请问赵雅芝小姐现在怎么样了？！”
　　“乔先生，请问你跟赵雅芝小姐是什么关系？！”
　　“乔先生，关于黄先生这次持刀行凶，是不是因为你是他们之间的第三者……”
　　“请问您是不是在跟赵小姐交往？”
　　“赵小姐是不是要嫁入豪门……”
　　看着记者们闹哄哄的，乔津帆微笑道：“各位，请听我说，安静一下……”
　　记者们听了乔津帆说的话，赶紧安静了下来。
　　乔津帆当下就将刚才的事情说了一遍，在其中就是大肆抹黑黄汉伟，把黄汉伟说成是一个大坏蛋，一个变态，简直贬低的一文不值！
　　乔津帆讲完之后，记者们都义愤填膺，显然对黄汉伟这种连亲生儿子都不放过的人感到很气愤。
　　乔津帆接着说道：“总之，大家都知道了，如今黄汉伟此人，他因为自己的嫉妒之心，害死了自己的儿子，这样的人，就该下地狱！我相信香港司法的公正性，政府一定会给赵小姐一个公道！”
　　其中一个记者问道：“那乔先生，您和赵小姐又是什么关系呢？”
　　乔津帆说道：“我和赵小姐今天才是第一次见面，只能算普通朋友……”
　　“那么，普通朋友可能有进一步的关系吗？”又一个记者说道。
　　乔津帆嘿嘿一笑，说道：“这个嘛……一切随缘……就这样！”乔津帆说着，转身走进了医院，不再理会这些记者了。
　　……
　　再次走进了赵雅芝所在的房间，却看见陈玉莲、周润发等无线演员在病房里。一见乔津帆进来，陈玉莲走过来说道：“津帆，到底是怎么回事儿？”
　　乔津帆叹了口气，缓缓将黄汉伟的事情说了一遍。
　　刚一说完，这些赵雅芝的朋友登时都很生气。
　　“可恶，这个黄汉伟太过分了！”周润发骂道。
　　“简直不是人，真该判死刑！”陈玉莲骂道。
　　乔津帆长叹一声，看了看无线这些演员，说道：“诸位，我现在要先回去，我爸爸也很担心我，我必须回去，我明天再来看芝姐！”
　　“嗯，津帆，你是大人物，还是先回去吧！”周润发点头道。
　　……
　　很快的，回到了乔家。
　　乔敬尧已经在客厅里等着他了，乔津帆一来，乔敬尧看着他，立刻站起身来，说道：“津帆，你回来了啊？你没什么事儿吧？”
　　乔津帆淡淡一笑，说道：“爹地，我没事儿！刚从医院回来……”
　　乔敬尧叹了口气，说道：“少年人沉浸在粉黛美色也是难免，但是津帆，你最好别辜负了超琼啊……”
　　“嗯？！”乔津帆吃了一惊，说道，“爹地，你是怎么知道的？！”
　　乔津帆很吃惊，超琼和自己昨天才上床，怎么今天爹地就知道了？
　　“呵呵，超琼，你出来吧！”乔敬尧淡淡一笑，说道。
　　随着乔敬尧一声说话，旁边的门打开了，何超琼缓缓从房间里走了出来。
　　“超琼，你怎么来了？”乔津帆更加吃惊了。
　　乔敬尧哼了一声，说道：“你这小子，对超琼做了坏事儿，还问人家为什么来这里？超琼来见我这个未来的公公，你难道有什么意见啊？”
　　乔津帆愣了一下，接着大喜，说道：“爹地，你同意我和超琼在一起？！”
　　何超琼脸上一红，一把走到乔津帆身边，轻轻挽住他的胳膊，用很柔软温柔的声音说道：“那可不？我跟乔叔叔可是早就认识了！他老人家为什么不同意啊？”
　　乔津帆笑道：“如此一来不是甚好吗？”
　　乔敬尧笑道：“刚才我已经跟老何通过电话了，他也同意你们在一起，不过他有两个条件！”
　　“额？什么条件？”乔津帆愣了一下，问道。
　　“超琼你说吧！”乔敬尧笑道。
　　何超琼脸上一红，说道：“第一，就是老爸说要我们过几天，在我去美国继续读书之前，让我们先去澳门吃个饭，和他们见见面……你看呢……”
　　乔津帆呵呵一笑，心想俗话说丑媳妇也要见公婆，自己这个帅贤婿也该去看看岳父大人！当下说道：“这没问题啊！明天我们就去澳门！”随即心想，看起来也只有过两天才能看赵雅芝了！
　　“我也是这么打算！”超琼笑道。
　　“第二个条件呢？”乔津帆笑道。
　　“其实第二个也没啥……”超琼说道，“就是……就是……就是爹地说现在我需要学习，所以我要等学业完成之后……这才结婚……嗯……”说到这里，何超琼的俏脸已经羞红了。
　　“哈哈哈……这也没啥，我也不打算现在就结婚！”乔津帆呵呵笑道。
　　“如此一来，事情就定下来了！”乔敬尧大笑道，“这可真是我们乔何两家的大喜事儿啊！津帆，现在说说，你跟那个赵雅芝是什么关系啊？”
　　乔津帆愣了一下，看了超琼一眼，超琼白了乔津帆一眼，显然有些不想理会乔津帆。
　　“我跟芝姐，就是好朋友，也没啥……”乔津帆干笑道。
　　乔敬尧哼了一声，说道：“津帆，今天你帮着那个赵雅芝，爹地也不反对，但我只是想告诉你，男人的妻子，只能有一个，而我乔家的媳妇儿，也只能是超琼，知道吗？！”
　　乔津帆干笑一声，超琼脸上大红，乔津帆赶紧说的哦啊：“那是那是，我自然会好好对超琼的！走，超琼，我们上楼说话！”说着，乔津帆拉着何超琼，逃也似地上楼了。
　　……
　　上了楼之后，乔津帆来到卧室，将何超琼搂在怀里，低声道：“超琼，我的好妻子，你今天没怪我我跟芝……赵雅芝在一起吧……”
　　“我自然介意，但是我不会反对……”超琼低声道，“像你们这种男人。有几个女人是寻常的，我爹地都不知道他有过多少女人……只要你让我做你的妻子，唯一的妻子，我就不会在意你在外面有多少女人……”
　　乔津帆听了这话，登时大为感动。
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第023章 游艇上的性爱
　　第二日一大早，乔津帆、乔敬尧和何超琼就准备前往澳门，去见见未来的亲家何鸿觥
　　一路车开到码头，那里早就有乔敬尧的小型私人轮船在此等候。
　　私人游艇有两艘，都是十分豪华的。
　　乔敬尧走向自己停在这里的两艘游艇，对着乔津帆笑道：“你们两个过过二人世界，我单独坐一个就是……”
　　乔津帆脸上一喜，呵呵一笑，说道：“谢谢爹地。”
　　此时，游艇在海上行驶了，何超琼不喜欢在外面，独自一个人在船舱里看电视。
　　良久之后，乔津帆走进了船舱，何超琼看着他微笑道：“不在外面吹风，怎么进来了？”
　　乔津帆嘻嘻一笑，上前抱住何超琼的娇躯，说道：“因为我想我的女人，想尝试一下在海上做爱的感觉啊！”
　　“唔……你……你不可以……”何超琼登时羞得俏脸通红，低声道，“这里是海上……我们不行的……”
　　“有什么不可以的？”乔津帆轻轻伸嘴，吻着何超琼的耳垂，“我问过开船的，反正到澳门还有一个小时，我们抓紧时间，我好想你啊……”说着，乔津帆不由分说，脱下自己的外套，将何超琼压在了沙发上，将她的裙子掀了起来。
　　何超琼羞得不行，她从未尝试过在游艇上寻欢作乐，此时颇有些不习惯，不过却也有些期待，她很快感觉到乔津帆脱去了她的内裤，然后乔津帆除下裤子，让何超琼翻转身子趴下，四肢弯曲跪地，摆出母狗的姿势，何超琼被捣弄成这个羞人的姿势，不禁十分害羞，但是同时下面也开始湿润了。
　　只见高高翘起那光滑雪白的肥臀，露出性感的阴户，等待乔津帆的阴茎从后面插入，此时何超琼的姿态是那么的性感撩人，乔津帆左手拨开沾满淫水的浓密阴毛，右手扶着自已的阴茎，啵滋一声，瞬间尽没。
　　何超琼跪趴在床沿，前面刚好有一面大镜子，此时何超琼欣赏着自已的风骚淫荡模样，极为震憾与兴奋，后面是乔津帆，猛力的抽插何超琼的阴户，真像一幅淫秽的春宫图画，何超琼越看越感兴奋。
　　“老公……老公……来……干我……用力干我……不要停……我的卵魉懒恕…我快死了……我好舒服……”在乔津帆猛抽狂插之下，何超琼又开始浪叫，脏话是越说越兴奋。
　　乔津帆时而搓揉何超琼的奶子，时而拍打何超琼的臀肉，但何超琼还是显得一付未能满足的样子，好像觉得撞击力道还是不够重，根本无法搔着养处，所以时时扭动玉臀、频频回首催促，希望能享受到更深更猛的抽插滋味。这时乔津帆了解何超琼的心意了，她并不反感这样，于是就加快了抽插的动作，每次都是极为强力的撞击、一下到底，何超琼那两片雪白光滑的臀肉，也都跟着大幅度上下震动，两颗垂吊在胸前的浑圆大奶更是激烈的前后跳动、摇晃不止。
　　“老公……老公好厉害……我好喜欢……喔……喔……我好舒服……用力干我……不要停……我要死了……”何超琼酥麻难挡、骚痒难耐，不断的淫声浪叫。
　　何超琼肉洞中的淫水满溢，一次又一次的身，让她的两腿之间不断的湿润，也让乔津帆粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快，一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　何超琼她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着乔津帆肉棒的抽插！
　　“喔……”乔津帆在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　从何超琼的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！
　　“啊……好……”
　　“啊……啊……好……津帆……大鸡巴的……津帆……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　何超琼伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着乔津帆粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情j更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导乔津帆那粗大肉棒更深的进出。
　　当那肉棒愈深入，何超琼蠕动的身子，也正表现情j的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向乔津帆的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　如此操干了将近四十分钟，经过一阵快速的大起大落，乔津帆的龟头传来一阵阵的酥麻，乔津帆知道快要射精了。
　　“超琼，我快要射了。”何超琼一听马上转头对着乔津帆说：“来，射我嘴里。”何超琼张开嘴含着龟头，不断的吸吮，将乔津帆射出的浓浓精液整口吞蚕氯チ耍乔津帆爽极了。
　　何超琼痴痴的看着乔津帆，还张开嘴巴、伸出舌头，让乔津帆看她嘴巴里的剩余白色精液，何超琼吞下精液后再次低下头，用自己的舌头及嘴唇，将乔津帆的阴茎及睾丸全部仔细的舔喙，甚至连肛门口也舔得干干净净。
　　“超琼，精液好吃吗？听说女人常吃精液有美容养颜的效果喔。”射精后的乔津帆紧紧的搂着何超琼，双手仍在何超琼的奶子上轻揉着，望着何超琼问。
　　“精液的味道是有点腥，不过好像男人都喜女人吃他的精液，至于女人吃精液会美容养颜，我是不信，那是男人编出来骗女人的谎话。好了，快到澳门了，把衣服整理一下，别让人看出来了！”何超琼说道。
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　本人领取合集qq：3705714
　　qq书群1：216768512


第024章 澳门何家
　　澳门位于中国大陆东南沿海，地处珠江三角洲的西岸，隔海东望即是香港，北方的澳门半岛连接广东珠海，而南方则是凼仔、路环和路凼城所组成的大岛，属海岛市，暂未有正式的名称。该岛原为凼仔岛和路环岛，但在路凼连贯公路工程展开之后，因为填海和西江水流带来大量泥沙的关系，两岛之间的海床变得越来越浅，公路旁的土地亦越来越多。当局有见及此，便有规划地进行填海工程，而所得出来的土地就是路凼城。
　　澳门的总面积因为沿岸填海造地而一直扩大，已由19世纪的10.28平方公里逐步扩展至今日的32.8平方公里，面积约是华盛顿特区的六分之一、香港的三十四分之一、新加坡的二十二分之一。澳门包括澳门半岛、凼仔和路环两个离岛。半岛北面与中国大陆相连，南面分别由嘉乐庇大桥、友谊大桥和西湾大桥与凼仔连接；至于凼仔与路环，则由全长2.2公里、6线行车的连贯公路相接。
　　而澳门更是亚洲赌业的乐园，在澳门的赌博是合法经营的，只要你有钱，你想赌些什么或者赌多久都不会有人去管你。澳门赌业已有140多年历史，1847年已有赌博合法化的法令。赌业专营，由政府开设。1896年7月10日起 ，葡萄牙禁止赌博，其博彩业虽长期处于法律的边缘，但1937年还是出现了专营赌场。1961年2月，葡萄牙海外省颁布法令，准许澳门以博彩作为一种“特殊的娱乐”，强调赌业对经济发展有很大促进作用，从而使长期存在的澳门博彩业正式合法化。70年代后，澳门虽然一改以博彩业维持经济的局面，但赌业仍有重大发展，并对澳门经济产生举足轻重的影响。
　　而澳门的各种夜总会一点都不会给香港的差，而且服务态度还十分的周到。世界各国的佳丽都可以在这里找到，来到这里玩耍的人一点都不用担心会给澳门的司警来午夜扫荡。那些有了老婆的人也放心的玩，不会给老婆来个当场捉奸在床。
　　而此时，乔敬尧、乔津帆和和何超琼上了岸之后，早已有何鸿龅淖ㄈ饲袄从接。
　　一见乔津帆三人，那帮人立刻上前，恭敬地说道：“乔先生，乔公子，小姐，我们是何先生的人，特地来迎接你们的大驾！”
　　乔津帆点了点头，笑道：“我们走吧！别让伯父等急了！”乔敬尧和何超琼淡淡一笑，当下三人上了何鸿霭才诺某底樱行驶而去。
　　何家庄园坐落在澳门最上层的别墅区――玫瑰山庄。乔津帆来到之时，只见这座庄园别墅真是占地广阔，建筑宏伟，和自己的家园差不到哪里去。
　　下了车之后，乔津帆三人相视一笑，门口等候的仆人上前说道：“小姐您好，乔先生，乔公子，何先生已经等待你们多时……”
　　进屋之后，乔津帆见到了何鸿龊偷拇蠓蛉死柰窕、二夫人蓝琼璎和三夫人陈婉珍，以及何鸿龅亩子和几个女儿。
　　“欢迎你，老乔……”何鸿鲂ψ派锨埃和老朋友乔敬尧来了一个热烈的拥抱。
　　松开之后，何超琼一把跑到了母亲蓝琼璎身边，乔津帆则是赶紧上前，给何鸿龊退的三位夫人问好，最令乔津帆郁闷的是陈婉珍大不了自己几岁，偏偏自己还要加她阿姨……
　　何鸿龃笮Φ溃骸敖蚍啊！你可终于来了！我这两天可就一直盼望着你到我这个老头子家里来做客啊！”
　　乔津帆微笑着上前，说道：“何老太客气了，今日我来，也非常高兴，我以前可没在澳门玩儿过，这次可要好好玩玩儿！”
　　“哈哈哈！那是，我们澳门别的不行，面积不大，人口也不多，但是要说好玩儿，那整个亚洲还没有几个比得上我们！”何鸿鲂Φ馈
　　众人坐下来之后，乔敬尧笑道：“怎么样啊？老何，还有弟妹，我这个儿子你们还满意吧？做你们的女婿应该不亏吧？”
　　“我自然不会有意见……”蓝琼璎抱着坐在自己的怀里的才八岁的小女儿何超仪，柔声笑道。
　　何超仪是蓝琼璎的小女儿，很是可爱，她轻轻笑笑，说道：“我也没意见，津帆哥哥当我哥哥没问题！”
　　众人哈哈大笑，何鸿鏊档溃骸凹热晃颐堑男」主超仪都这么说了，那我自然就没什么意见了！大家说呢？”
　　众人也没意见了，蓝琼璎笑道：“津帆，叫声妈来听听啊！”
　　乔津帆嘻嘻一笑，说道：“妈！”
　　大家都是大笑，何鸿鲂Φ溃骸敖蚍，叫了妈，还不叫叫爹地！”
　　乔津帆笑着拉住超琼的玉手，叫道：“爹地……”
　　何鸿龅热硕己芸心。
　　“好了，你们都留在这里住下，然后老乔、津帆，你们留在澳门多玩儿几天，我让超琼给你们当导游……”何鸿龊呛切Φ溃他和乔敬尧的关系那是非常好的，也希望老朋友多留下一会儿。
　　乔敬尧笑道：“老何，我在香港还有很多事情，可以在这里吃饭，但是我下午就要回香港，毕竟硕大的集团还需要我回去处理事件，让津帆在这里陪超琼玩儿几天吧！”
　　何鸿鲢读艘幌拢出口挽留了几句，但是乔敬尧去意已绝，何鸿鲆簿筒辉偻炝袅恕
　　何鸿黾业奈绮投际且恍┘虻サ丶页２耍又绿色又有营养，味道也非常不错，乔敬尧吃完之后，叮嘱乔津帆不用急着那么快回香港，超琼还要在澳门呆上几天才回美国，让自己好好在那里陪着她，乔津帆自然是一一答应了。
　　乔津帆在何家陪着何超琼温存了一下午，这一下午都是在陪她说笑、看书、看录像，可以说是很开心。到了傍晚，吃完晚饭之后，何超琼这才提出带乔津帆一起离开家，因为晚上的澳门，绝对要比白天的精彩许多。
　　乔津帆也早就想见识见识澳门的夜景了，此时自然更加期待。
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第025章 澳门夜景
　　从1887年12月1日开始，葡萄牙占领澳门，澳门开始被葡萄牙强行租借，这也成为欧洲国家在东亚的第一块领地。而澳门之所以有现在的繁荣昌盛，离不开的就是澳门是整个中国，唯一一个得到合法开赌允许的地区。使到旅游博彩业成为澳门最主要的经济动力，其中包括作为澳门最大直接税来源的博彩业，及其它如酒店、饮食、零售等行业，对推动澳门经济的发展相当重要。
　　来到澳门，离不开的就要数赌和女人了。在澳门，想赌什么都行，从最古老的骰子，到近代的字花、麻将和扑克，都能够找到。不过，随着澳娱的开张，“葡京”在这些年来，已经深入到澳门和香港人的内心，成为了到澳门的必到之处。
　　财色向来都是相辅相衬，有钱的男人就会自然而然的想到女人，哪些没有学识，没有能力的女人，为了赚快钱，只有拿出自己唯一能够吸引男人注意的身体来，满足男人的要求外，还能让自己过上想要的生活，各取所需。因此在香港和澳门两地，就有了“笑贫不笑娼”这句反应现实的话。
　　乔津帆穿越过来之后，还是第一次来澳门，虽然他并不喜欢赌博，但是不代表乔津帆没有冒险之心，所以对于澳门的赌业，什么赛狗、赛马或者赛车，都是十分的好奇。
　　身为赌王爱女，何超琼对澳门赌业的发展，还有赌博有哪些活动，更是可以用倒背如流来形容。这次陪自己的男人夜游澳门，更是让乔津帆大开眼界，知道了以往不知道的很多事情。
　　在澳门，除了领牌照，正规开业的“葡京”外，还有不少另有其他博彩业牌照的公司，赛狗（逸园公司经营，大股东是何贤）、赛马车（叶汉）和赛马（跟香港一样，是由澳门赛马会运营）就是其中最受欢迎的几种博彩活动。但隐藏在这些正规的博彩公司后面，还有不少零散的，利用民居和仓库，兴建或者改造而成的地下赌场。与之相伴生的，就是哪些一天流转的资金，可能比银行还要多的地下钱庄。
　　当然，地下钱庄或者赌场，何超琼不会带乔津帆去，要知道，那种地方的人可都是些亡命之徒，都是些来自世界各地的穷棒子，干着些赚黑钱、见不得人的勾当，根据何超琼的说法，那些地下赌场，十之八九都不是澳门人经营的，大部分是从香港、台湾、东南亚神石欧美之地的人开设的。至于那些地下钱庄，更是龙蛇混杂，就连号称澳门“无冕之王”的何鸿觯都未必能够搞得清楚是什么样子。而那些地下钱庄，每天更是能够运作成百上千万的资金，牵扯到不少人的利益，其中包括澳葡政府的许多实权官员，可以说非常复杂。
　　乔津帆前世看过不少黑帮电影，印象最深刻的就是那些古惑仔到澳门似乎就要找小姐，比如古惑仔里的山鸡，砍人的前一晚还在澳门的酒店里大搞多P。
　　此时，乔津帆走在大街上，看到街道两边橱窗、道路上当中那些打扮得花枝招展的美女，乔津帆不禁有些佩服这些女人，穿成这样等着男人一个个的扑过来干，赚钱果然是不容易啊！
　　乔津帆还看到，这些女人都喜欢搭讪单身男性，有不少男人和这些小姐黏在一起后就分不开了，纷纷搂着去酒店，而不少小姐看到英俊的乔津帆都是眼睛大亮，估计要不是身边的何超琼，这些美女就要来搭讪乔津帆了。
　　乔津帆心想，干嘛超琼带自己来这种地方啊？难道还想找小姐陪自己多P？自己虽然好色，但是这种女人自己还不放在眼里吧？当然，这些只是乔津帆内心想想而已，要是敢说出口，他害怕何超琼会不会找人来劈死他。
　　其实乔津帆不知道，当他的眼睛一刻不停的看着那些橱窗、大街上的美女的时候，何超琼就一直在暗暗观察乔津帆，看到这男的色咪咪的看着那些人，超琼就很不是滋味儿，心想你在外面偷吃那些明星也就罢了，这种千人操、万人干的货色都能入你的法眼啊？真想踹你两脚。
　　不过，乔津帆显然很快就对那些所谓的“美女”失去了兴趣，恢复了神色，视而不见、超琼这才稍稍满意，其实超琼并不反感男人好色、有很多女人，他爹地可是不知道有多少女人，除了家里三个，现在每天还是夜夜笙歌，留下无数的种（顺便说下，后世有人说谢霆锋的老妈和赌王有一腿，谢霆锋还是老何的儿子，也不知道各位怎么看这件事情），所以超琼对于好色的的人是没什么恶感的，反倒是对那些道貌岸然、人前一套人后一套的伪君子不大感冒。
　　“喂，你看到这么多漂亮妹妹，怎么没动心啊？难道这些女人不漂亮吗？”超琼忽然说道，“你看看这些美女，苏联，美国，欧洲，日本，韩国，东南亚，甚至朝鲜、大陆和台湾的都有，有萝莉，有熟女，有亚洲妹妹，有欧美大洋马，你难道不动心吗？”
　　“呵呵，我亲爱的超琼……”乔津帆一把搂住超琼，嬉笑道，“这些女人跟你比，那可差得远了！有你在我身边，那可多好啊！要不我们找个地方，乐一乐啊？”
　　“你这坏蛋……”超琼拍了一把乔津帆的脸，说道，“你还想做啊？今天在船上还没做够啊？今晚我不让你做！我们要玩儿，知道吗达令？”
　　“呵呵，还是听我亲爱的学妹的话！”乔津帆搂住超琼的肩膀，说道：“那些大陆偷渡过来的？她们堂而皇之的坐在哪，难道她们就不怕被司警抓到，递解出境么？”虽然早就知道这里不乏从大陆偷渡过来卖淫的，但是从超琼口中听到，还是有点意外。
　　“呵呵……”超琼捂住小嘴，上上下下的看了乔津帆几眼，笑道：“还真没想到，你居然会这么天真？这些‘金鱼缸’的老板，身后的背景都是十分深厚，跟澳葡政府中的官员大多都有来往，司警中的人，每个月收他们的钱，比自己人工还要多上几倍。你认为有谁会这么愚蠢，去砍断自己和所有人的财路么？只有在哪些议员喊上几声时，随便找个比较嚣张的档口扫，就算是交差了。”
　　“难道这边的廉政公署（反贪污暨反行政违法性高级专员公署）就不管不问么？任由这些人在为非作歹，贪污舞弊么？”乔津帆问道。
　　“过问？怎么去过问？虽然这些年根据香港廉政公署的制度，制定了一系列的肃贪机关，但管理和主持这些部门的，不都还是那群一边高喊着反贪，一边忙着收钱的人么？所以大多都是雷声大，雨点小，只见抓人，却从来都不见减少，典型的贼还捉贼。天下乌鸦一般黑，警匪勾结，已经是见怪不怪的事了。至于给这些“金鱼缸”做保护伞，更是不成文的规矩。”似乎对执法部门的不作为，超琼十分的不满。
　　乔津帆淡淡一笑，说道：“原来是这样啊……不过这种地方我不大喜欢，我手上有澳门豪丽会所的会员卡，你也有是吧？我想去那里玩玩儿，可以吗？”乔津帆嘴里的豪丽会所就是上次跟关之琳说过的那个。
　　“好啊，我带你去，我们走……”超琼亲了一下乔津帆的脸颊，轻笑道。
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第026章 “豪丽”娱乐会所
　　“豪丽”娱乐会所唯一孙逸仙大马路对面，面对外港的一处楼高八层的公寓楼。在外面看起来很普通，但其实这是澳门的“四大家族”共同出资建立的，港澳地区十之八九的大家族在这里都有注册，作为家族子弟彼此之间联络感情、商谈生意用的、在这种地方，你有再多的钱，要是没身份也没法进来，能进来的都是政府高官、大家族的族长和他们的重要子弟，用豪门之国来形容那可是丝毫不为过。
　　澳门有商界“四大家族”陶天权、何贤（何厚铧的老爸）、马万祺和何鸿觯“三大世家”何贤、马万祺和崔德胜（崔世安的老爸，其实令崔家成为三大家族的，是依靠崔德胜的弟弟，也就是崔世安的叔叔崔德祺创下的名堂，这里就不一一细说了）是整个澳门最具影响力的五大家族。这五家家族，基本控制了澳门超过一半以上的经济收入，就连澳葡政府，遇到什么大事，也都需要先跟这几大家族通通气。
　　澳门地方不大，抬头不见低头见，做生意就很容易出现竞争。为了不引起内讧和恶意竞争，于是这个“豪丽，就在商界的“四大家族”的倡议中形成。一开始只是把一些存在竞争的项目或者生意拿出来谈，避免因为内耗，让外国人从中得利。一起齐心合力，提升华人在澳门的地位。随着几大家族在各自领域的生意越做越大，香港的何鸿鲆怖吹桨拿欧⒄共┎室担原有的格局已经成形，为了延续家族的兴旺，“豪丽”就成为各大家族子弟之间培养感情，为将来接收家族生意后，互相照顾和扶持。
　　“豪丽”虽有八层楼高，但其实并不是太大，三层楼作为咖啡厅、餐厅和酒吧外，两层楼是男女宾的桑拿浴室，还有一层健身室，一层康乐室，最后一层就是赌场。整栋楼只会招待会员，凭着会员贵宾卡进入和消费。获得贵宾卡的唯一途径，就只有会员推荐。不然，就算是再有钱，势力再大，根本就进不了“豪丽”的大门。
　　乔津帆和何超琼都有哲理的黄金会员卡，而最高等的钻石会员卡则是在他们的父亲手上，必须等继承家主之位之后，才能够获得。
　　而乔津帆和何超琼手上的黄金贵宾卡，大多都是澳门和香港各大家族的直系子弟，还有哪些在香港新崛起的豪门子弟，经过会所的审核后，符合条件才会给予。再往下就是白银和普通会员卡，这两种会员卡，并不具备推荐新会员的资格，而且在出现意外，譬如破产、违反会所规矩和违反乱纪等事故时，会所会撤销该会员的会员资格。
　　黄金级会员，要是触犯以上的规矩，在经过会所的审核后，视情况而定，是撤销资格、降低级数和提供帮助之间进行恰当的选择。最高级的黑钻卡，则是终生制，就算这一辈的长辈去世，继承人可以直接继承黑钻卡所拥有的所有权利。包括会所在会员遇到困难时，通告另外的黑钻卡拥有者，商议后给予足够的支持和帮助，让黑钻卡的持有者，能够顺利度过困难。可以说，黑钻卡的持有者，就是这些大家族的同盟者。
　　乔津帆现在才知道其中这么多道道，怪不得这些家族，能够在香港和澳门屹立这么长时间而不倒，遇事都能同时携手共渡难关。这让乔津帆回想起后世的九七年金融风暴，这些富豪，居然可以拿出千亿港币救市，让索罗斯这条大鳄都不得不黯然而退，恐怕这个会所起到很重要的作用。
　　俩人直接就来到三楼的酒吧，还没进门，就听到里面传来阵阵悦耳的歌声。
　　“愁看残红乱舞，忆花底初度逢；难禁垂头泪涌，此际幸月朦胧；愁悴如何自控，悲哀都一样同；情意如能互通，相分不必相送；放下愁绪，今宵请你多珍重；哪日重见，只恐相见亦匆匆；（抱入怀里，深深一吻莫匆匆）怀里情人在怨，相爱偏不能容；情人无言地哭，心怎不隐隐痛……。”
　　一曲“今宵多珍重”，令想要推门而入的乔津帆定定的站在那一动不动。这首歌实在是提过熟悉了，上一世，乔津帆曾用来作为手机的铃声，MP3里面必备的一首歌，他听过无数次。那把悠扬飘逸的声音，乔津帆到现在都不能忘怀。
　　发现乔津帆突然就不走了，超琼有点好奇的推了推他，问道：“津帆！怎么不走了？快点进去看看，我的朋友应该都还在的，他们每晚基本都会在这里喝酒聊天。”
　　走进酒吧，这里的酒吧很大，一个硕大的舞台在正中央，在舞台的四周，稀稀落落的摆放着二十来张桌子，往后就是一个长度达到十米的吧台。先乔津帆进来的何超琼，已经站在舞台边上，手中拿着一杯红酒，对着正在舞台中央献唱的歌手致意。
　　献唱的歌手很年轻，很帅气，这些并不足以能够吸引乔津帆的眼球。唯一让乔津帆意外的，就是这个歌手的样貌，跟乔津帆印象中的那个人，简直就是一模一样。
　　来到超琼身边，不敢相信的问道：“他是陈百强？他真的是Danny陈百强？”
　　“怎么了？”超琼回头望了眼乔津帆，觉得他实在是太过大惊小怪了，理所当然道：“是Danny啊！这有什么好奇怪的？会所除了有驻场歌手外，还会邀请香港和台湾的著名歌手来登台的，Danny每一个月都会应邀到这里表演一到两场，不但是他，温拿乐队、罗文、甄妮、徐小凤、许冠杰、张帝和邓丽君都曾来过会所表演。”
　　“呃”是啊！是陈百强又怎么样？现在还是八二年，陈百强并没有大红大紫，虽然推出了几张大碟，也开了演唱会，但跟许冠杰、罗文和谭咏麟这些前辈，还有相当的一段距离，自己只记住了陈百强上一世最鼎盛的时期，却忘了他现在还是起步阶段，算上去只是新人一个。能够来到这种高级的会所登台，并不会辱没了他。
　　不好意思的扰扰头，乔津帆笑道：“呵呵！我很喜欢陈百强的歌曲，尤其是刚才唱的那首‘今宵多珍重’和‘眼泪为你流’，一时惊喜，过于激动，不好意思啊！”
　　“哦！你居然也会喜欢Danny？”有点不敢相信的望了乔津帆，何超琼的认知，乔津帆这种大家族的子弟，应该没有那么多时间去听歌或者追星，但从他一口就能说出陈百强最受欢迎的歌曲，又不像是在敷衍自，“要不，我把他介绍给你认识？我跟他可是好朋友来的。”
　　“你认识他？”惊愕的指着台上卖力演唱的陈百强，乔津帆还真的不敢相信自己的耳朵。
　　“哼！我为什么就不能认识他了？我不但认识他，还跟他是好朋友，一起合作拍过电视剧，只是你自己孤陋寡闻而已。”对于乔津帆的没眼光，何超琼很不屑的一甩小脑袋，不理乔津帆了。
　　还真是今古奇闻了，赌王的女儿，豪门千金，不但跟一个歌手是好朋友，居然还合作拍过电视剧？这根本就是在挑战乔津帆那脆弱的神经。可随即又想，又觉得这可能么？身为赌王千金，很多事情并不是超琼想要做就能够做到的。就算她自己不怕丢架是身份，赌王还怕别人说他家教不严呢！
　　“是真是假啊！我怎么从来都没有听说过？你是在那间电视台，拍摄了哪部电视剧？”不弄清楚，乔津帆今晚很有可能会失眠的，拍了拍跟前专心听歌的超琼问道：“我自问也看过不少电视剧，怎么就从来没有见过你一次？你所谓的电视剧，不会只是存在于你自己的幻想中吧？”
　　“胡说什么啊？就是去年我回来过暑假的时候……”何超琼哼道，“还有，津帆，你对这里看起来很陌生……难道你从来没有来过？”
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第027章 嚣张的富二代
　　“呵呵，差不多吧……”乔津帆说道，“以前确实没来过这个地方，因为我以前没兴趣，只是有这里的会员卡而已！”
　　……
　  在外面看“豪丽会所”，跟普通的大楼没什么分别，唯一的不同，就是二十四小时，都有穿着整齐安保制服的安保人员，守住大楼的几个重要出入口，但凡进入大楼的人员，都需要出示会员贵宾卡和在会员带领下，才能进入。所以“豪丽会所”一直保持着神秘，在外界看来，这栋大楼，只是一间私人会所。并不知能够在这栋大楼里出入的，都是在澳门翻手为云覆手为雨的豪门大族子弟。
　　大楼里面已经不能用奢华来形容了，地板统一用胡桃木原木铺陈，上面是土耳其手工地毯，描金镶银的梁柱，还有绘有各种自然图腾的墙壁，金碧辉煌的卫生间和富丽堂皇的卧室，无一不是彰显这里的会员高贵的身份和奢华的生活。
　　餐厅为男性会员提供的“落红餐”，经过专业培训的，不满二十岁，保证是处女的少女，专门为此服务，满足会员的任何要求。当然，这其中不能有任何强迫行为，一定要少女自愿才行，会所保证少女不会因此受到任何责难。
　　咖啡厅和酒吧，都有专门的陪酒女公关和男公关。这些公关不但都是俊男美女，而且都拥有大专或者大学的高学历，口齿伶俐，落落大方，无一不是万中挑一的人才。这些公关的任务，就是陪伴挑选他们的会员聊天和喝酒，至于会员还有其他的要求，同样也需要公关的自愿，会员不能因为公关的拒绝而老羞成怒，会所同样会对此作出监察。
　　男女宾部的桑拿浴室，不但有最常规的“芬兰浴”，还有创新的“泰国浴”、“泡泡浴”、帝王浴“等服务项目。除此之外，还有接受过专业训练，考核合格后才能上岗的男女按摩师。保证会员能够在日常繁忙的工作压力下，能够很好的放松自己，享受最顶级的服务。
　　赌场在澳门算不上什么新鲜事，可这里的赌场却跟在“葡京”的完全不一样。除了有“葡京”的一些赌局外，还能够现场电话下注赛马、赛狗和赛马车，但这些并不是最吸引的。最令会员痴迷的就是每一个星期，都将会有一晚，在这里举办三场包括泰拳、武术和自由搏击的比赛，会员可以挑选自己喜欢的拳手下注，会所会在赢取的赌金中，抽出半成作为获胜选手的佣金。
　　半成听上去好像很少，但想想一场赛事，很有可能会是总数过百万的下注额，往往赢了的选手，能够得到数万乃至十数万的佣金。就算这里的比赛很血腥，生死莫论，但对于到这里比赛的名额，可是让香港和澳门的各大武馆争破头。除了为不菲的佣金外，不少家境贫寒的拳师，都希望能够得到这里的豪门看中，得以聘请为保镖，那么就可以得到一份人人羡慕的好工作。
　　要是觉得拳赛太过血腥，不喜欢，只希望能够豪赌一番，会所同样会安排，在登记后，会所会按照各位会员所提出的要求，安排不同的赌局。最大的一场赌局，牵及的赌金过亿，是会所赌场历史以来牵及赌金最大的赌局。因为这种赌局，最少都要有一百万的赌本，所以并不是那么多人登记申请开局，所以每次会员听闻有这种赌局，都会申请旁观，一见证新的历史记录出现。当然，只要可以拿出一百万的赌本，经过其他参与赌局会员的允许，同样可以参与其中。
　　这种赌局，因为牵及的赌本相当大，能够开局的房间，自然也是极尽豪华奢靡。房间中间一张大大的，铺有绿色台布的赌桌，从意大利订造的水晶吊灯高高的挂在天花板上。每一位参与赌局的会员身边，都会有一位穿着没袖高叉旗袍的美女在身边侍候，最顶级的法国白兰地，配哈瓦那雪茄，自然少不了那一栋栋让人痴迷的，在灯光下闪着耀眼光芒的筹码。
　　而此时，乔津帆就坐在赌桌上，准备开始一场豪赌。
　　为什么要赌？事情还要说回在酒吧，超琼忽然见鬼似的扔下乔津帆，急步想要离开。可是她最不想见到的人，也已经看到想要离开的超琼，连忙越过傻愣着的乔津帆，赶到超琼身前，一副伤心欲绝的表情对她道：“超琼，这些天我可是屡次约你出来吃饭，但你老是说没空，怎么现在见到我，就马上避开？难道我就这么讨你厌么？”
　　被人挡住了去路，超琼想要离开的愿望破灭，对跟前这位长得帅气，很有绅士风度的男士很不耐烦道：“刘云龙，我跟你最多只算是认识，也没什么关系，请你叫我不要叫得这么亲热，还是叫我为何小姐。还有，你约我就一定要应约了么？你以为你是谁？你又以为你自己是谁，我见到你有必要避开你么？何况你根本就没资格令我讨厌你，请你不要自作多情了。”
　　这个男人叫刘云龙，是香港刘家的少爷，是个典型的花花公子。要是别的男人，恐怕听到一个女人这么对自己说话，反应无非就是一巴掌扇过去，或者羞愤离开。可这位叫刘云龙的香港刘家的刘少爷，被超琼这么说他，居然还是一副荣幸的模样，不但一点生气都没有，脸上的笑容越发的浓厚，道：“你还是第一次跟我说这么多话，看来今天是你我好的开始，以后肯定会有好的结果。”
　　“你……”这下轮到超琼被气得不轻，俏脸都气得发红，咬住上唇颤抖着娇躯。哪有这么厚脸皮的男人，难道他就一点羞耻心都没有么？“我警告你，我不想再见到你，我跟你不但没有什么好的开始，同样不会有什么结束，请你离我远点。”
　　“你怎么可以这么说呢？我还记得上次到你家作客，你母亲明明就是让我多多跟你联络感情，说你平时没什么朋友，还让我多抽点时间出来，陪你周围走走玩玩。怎么你现在这么说，这让我很伤心的。”刘云龙伤心欲绝的样子，简直就把自己演戏的天份发挥得淋漓尽致，不去做影帝，真是浪费人才了。
　　“你怎么不去死？我妈妈怎么说是她的事情，我没有这个义务和必要跟你去玩，也没有这兴趣陪你这种人，你还是哪里凉去哪里爽好了。”还真的一点面子都不给，不过以超琼的家世，在香港澳门，还真的不需看谁的脸色。
　　其实刘云龙早就想要发飙了，毕竟他也算是有头有脸的人物，在香港更是被誉为年轻有为的后起之秀。可今天超琼居然当着会所那么多人的面，一点好脸色都没给他，还对他极尽羞辱，再好修养的人，也会脾气的。
　　“臭三八，以为自己是什么货色？老子玩过的处女，玩过比你身材好，比你漂亮的女人，不知有多少？要不是看在爸爸和家族长辈的嘱咐，老子早就想办法搞定你了，让你试试老子的一柱擎天的厉害，以后还敢对我唧唧歪歪？”想是这么想，但给刘云龙还没这个胆量。想想赌王雄霸澳门黑白两道，其余几大家族都要与之较好，自己在香港虽然有点能力，但这里是澳门，要真是对超琼做了些什么不轨之事，恐怕明天自己就会浮尸外港了。
　　会所的酒吧有不少人在听歌，当然也注意到何超琼和刘云龙之间发生的纠缠，但并没有用一个人想要过来询问或者阻止。在会所中，抬头不见低头见，不少人都有这样那样的连带或者合作关系，谁都不要得罪谁，所以明知讨好超琼，对自己将来一定有好处，但谁知这个男人会不会只是跟超琼在打情骂俏？在会所，每天男女之间争风吃醋，有仇怨的两家互相看不顺眼，针锋相对的事多不胜数。要是自己莽撞的冲过去，不但讨不了好，还很有可能一次得罪俩人，甚至是两个家族，谁会做这种蠢事？所以他们吵闹了有一会，大家都只是饶有兴致的看着。
　　虽然这些人无动于衷，但在舞台上唱歌的陈百强，看到好友何超琼被人为难，居然一时冲动，把唛头一扔，就跑了过来，还有意无意的挡在超琼身前，隔断了刘云龙对超琼的注视。关心的问道：“你没事吧？有什么需要帮忙的么？”
　　超琼一看陈百强，就知道事情要坏了。在会所里的人，可都是豪门子弟，根本就不是陈百强这个没什么背景的歌手能够得罪得起的。在娱乐圈，陈百强是有不少歌迷，有不少拥O，但在富豪名门的眼中，他根本就不入流。顶多就是博得一个“戏子”的称呼，这些豪门根本就不会把他们放在眼里。
　　正当超琼想要把陈百强拉开，可刘云龙的朋友却你超琼快了一步。伸手一推，让还没反应过来的陈百强一个踉跄，差点就得倒在地。指着刚站稳的陈百强，满脸不屑道：“你算是什么东西？这里有你说话的地方么？回到舞台上唱你的歌，不然没你好果子吃。”
　　不屑的目光和轻藐的语气，让陈百强十分的怒火，但他还没有冲动的去反驳对方，因为陈百强深知，这里任何一个人，都不是自己能够应付的。刚才也是看到超琼被人纠缠，一时冲动才闯了过来，现在他已经有点后悔了，后悔自己忘记了超琼是什么身份，有谁敢在会所里难为她呢？
　　“你又是谁？”看了几眼这个陌生的脸孔，超琼就知道这人肯定不会是会所的会员，居然也敢当着自己的脸去羞辱自己的朋友，超琼也是怒不可歇，一点淑女仪态都不顾，指着那人呵斥道：“你又算是什么东西？这里也有你说话的地方么？还有，你好像根本就不是会所的会员吧？你凭着什么身份在这里大言不惭？”
　　还想解释什么，可刘云龙已经站出来，他知道自己这位朋友根本就没有任何资本跟何超琼叫板，挥手阻止了朋友，还是保持着一成不变的笑容道：“他是我在银行的同事，这次带来这里见识一下。我是白银会员，好像有这个资格带人进来吧？”随手一指陈百强，脸色一冷道：“那算是什么？就是一个歌手，值得你这么去维护么？你跟他倒底是什么关系？”
　　“我们是什么关系，你没有资格知道，我也没有兴趣跟你解释。请你马上让开，不然别怪我不客气。”超琼已经不想跟刘云龙浪费口舌了，拉着陈百强就想直闯过去。
　　商场有合作，自然就会有分歧、有愉快，自然就会有怨仇。“豪丽会所”提供了一个很好的平台，给家族、公司以及个人，有一个联络感情，彼此交流的场所。老一辈的，的确把这个会所的作用运用的很好。但随着老人逐渐退休或者老去，新一代的接班人，逐渐把会所变成一个享乐的地方。当然，因为会员评审的委员们，都还是由老一辈的人掌握，所以会员还是豪门和上流的专利，不会有龙蛇混杂的隐忧。
　　虽然是这样，但会所已经不再像以前那样有浓郁的利益关系，随着老一辈的人少来了，来到这里谈生意的人也逐渐开始变少，反而都是青年一辈有事没事就到这里流连。所以这些青年之间，互相都是认识，各自攀比就成为了这群人中的主要课题。
　　何超琼身为赌王爱女，在澳门可是无人不识，虽然现在还很年轻，但会所中的人基本都是认识她的，所以在超琼跟刘云龙发生纠缠时，不少人都很好奇的互相打听这个男人倒底是谁，居然赶在澳门跟超琼发生争执，难道就不怕一离开会所，就会遭受报复么？
　　以前的何家在香港是豪门，上一代的衰落，在赌王这一代，已经完全恢复了名声和地位，甚至比何东那一代犹有过之。不过哪些真正的豪门，却又不少人并不想跟赌王的何家有什么瓜葛，因为赌场的生意实在是并不得人心，其中还牵扯到不少黑势力和隐晦黑幕。所以真正的豪门和绅士名流，跟赌王一家的交往可是寥寥无几，只有那些新兴的家族，才不会被这种传统的观念束绑。为了改变这种情况，这些年赌王都很努力的参与到公共事务，参与到慈善事业，回馈社会，让不少香港和澳门的民众都受惠，对这位赌王的观感也改变了不少。
　　不过，赌王就算是要改变形象，但在澳门的强势，也是众所周知的。向来得罪他的人，都没什么好结果。追求超琼的人是不少，夸张点说，从澳门排到香港，一点也不过分。但还从来都没有敢过分纠缠，因为这些人，都将会遭受到赌王最无情的打击。所以超琼虽然不缺乏追求者，但敢死缠烂打的，可是少之又少。
　　今天还真的看到新鲜事，居然有人敢在会所，跟超琼拉拉扯扯，明知已经激怒了超琼，居然还敢拦阻她离开。大家都安坐着不动，等待即将到来的好戏。
　　大家都关注着在舞台边缘的好戏，把刚才跟超琼在一起的乔津帆都忽略了。乔津帆自从见到这个所谓的香港刘家的刘云龙出现，就暗自皱眉，刚才他就想上去解决这家伙，可是陈百强抢先一步，乔津帆就静观其变，看看会怎么样。
　　超琼看着面前这个居然敢厚着脸皮纠缠自己，内心早就把他骂得狗血淋头了，其中还包括乱点鸳鸯谱的妈妈蓝琼璎。也就因为上一次刘云龙到赌王家中做客，看到刘云龙年轻有为，外表英俊，风度翩翩，待人礼貌得体，让第一次见到他的蓝琼璎，对这个青年很有好感，居然想要把自己的长女何超琼跟对方拉成一对。
　　就因为有了二太太的鼓励和暗中怂恿，刘云龙才会敢事无忌惮，一点都不顾及超琼是赌王的爱女。刘云龙虽然是刘家的直系子弟，也深受家中长辈的栽培，他自己也十分的争气，年纪轻轻，就已经是银行的高层管理人员。但刘家跟赌王的何家相比，不论是在香港还是澳门，都是多有不及。
　　刘家知道刘云龙跟超琼有交往，跟何家扯上关系，甚至有机会成为赌王的女婿，那样刘家的实力，绝对能够再上一个层次。机会难得，刘家自然是大力支持。所以随着刘家对刘云龙的支持，刘云龙可是隔三差五的来到澳门，用尽各种手段去约会超琼。
　　在刚开始，超琼还会因为母亲蓝琼璎的要求，陪刘云龙出去几趟，甚至还跟他回到香港游玩一番。但也因为这段时间的交流，让超琼知道刘云龙其实就是一个金玉其外败絮其中的纨绔子弟。不要说要跟他交往了，连跟他做朋友的心情都欠奉。
　　随着时间的推移，超琼对他的冷淡和语言的刻薄，让刘云龙开始失去耐心了。他以前追求的女人，凭借着他英俊的外表，不凡的家世，从来都不会超过一个星期，不但得到女人的身体，还能让女人对他死心塌地。但在超琼这里却屡屡碰壁，还遭受尖酸刻薄的冷言冷语，再深的城府，再好的忍耐力，也会在压抑中爆发。
　　今天刘云龙意外的在会所见到超琼，原本只想跟她说说话，让身边的同时知道自己真正的实力，以后为自己办事也会爽快很多。可怎么都没想到，超琼不但一点面子都不给，还当着这么多人的面前，对自己冷嘲热讽，甚至还为了一个歌手，呵斥自己，这让他差点就被怒火冲昏了头脑。还好向来城府深，而且会演戏，让他生生的压制住自己内心熊熊的怒火。
　　刘云龙不敢对超琼怎么样，并不代表他不会把怒火转移。陈百强这个小歌星，自然就成为了承受刘云龙怒火的所在。
　　抬手一指陈百强，刘云龙耻高气扬道：“你以为自己是什么身份？超琼又是什么身份？不要以为凭着自己会唱几首歌，样子还算可以，就对超琼有什么不轨的企图，就想要找个好码头，你认为自己配么？我警告你，我知道你是谁，也可以一个电话，就让你从此失业，不但做不了歌手，以后连娱乐圈都没得你混。趁现在还不迟，马上给我滚出去，我可以当做什么事都没有发生，不然后果自负。”
　　这话令陈百强很难受，他的确有点喜欢超琼，但并不是刘云龙所说，想要攀高枝，想要找个好码头。但刘云龙也没有完全说错，看看周围酒吧的哪些豪门公子和小姐，看着他那轻藐和不屑的眼神，就知道他们也有着同样的想法，只是顾忌超琼在这里，他们都没有说出来而已。但这也让陈百强说不出话来，只能握紧双拳，全身颤抖，强行忍耐着羞辱。
　　“刘云龙，我再次警告你。Danny跟我只是普通朋友，没有你说得那么不堪。”超琼尖声怒道。
　　这样的解释，先是伤害了陈百强，“原来自己在她心中，只是普通朋友？原来一直以来，都是自己自作多情？”陈百强失去了跟刘云龙对抗的信念，一时间让也颓丧了起来。
　　另一个受到伤害的自然就是刘云龙了，超琼居然为了一个小歌星，对自己大吼大叫。刘云龙虽然把目标定在陈百强，因为他有信心，让陈百强万劫不复。但也因为超琼对他的过份态度，让他一时昏了头，话也就冲口而出。“普通朋友？普通朋友会这样拉拉扯扯么？普通朋友，你会这么紧张他么？难道你去了电视台，就因为喜欢这样的戏子？”刘云龙说话也冲了起来，好像已经忘记了超琼并不是他可以得罪的。
　　“你……你混蛋。”超琼气得连话都说不清了，她长这么大，还是首次被人气得这么严重。
　　对了，乔津帆呢？自己在这儿被欺负，这个自己的男朋友在哪里啊？
　　“唉，我曾经听过一句话，我觉得非常有道理，就是在这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，只有一种人会死，那就是愚蠢的人，而显然今天我就在这里看到了一个该死的愚蠢的人！”这个时候，乔津帆终于站了出来，奶奶的，陈百强也是一个好人，不能让他被连累，而且何超琼现在是自己的女人，可不能让别人去维护她！
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第028章 现实版《赌神》
　　此言一出，众人都是吃了一惊。刘云龙一看居然有人骂他愚蠢，登时大怒，叫道：“你是哪里来的狗杂种？！居然敢骂我？你知道我是谁吗？！”
　　乔津帆冷笑一声，说道：“我自然不知道你是谁，但是你知道我是谁吗？”
　　乔津帆刚说完这句话，一旁的一个贵族子弟忽然叫道：“哎呀，这不是乔家的少爷乔津帆吗？”
　　“对啊对啊，他就是乔津帆，我见过的！”
　　“是啊，他怎么会在这里？！”
　　刘云龙一听原来是乔家的少爷，登时一愣，接着冷冷地说道：“原来是乔家的少爷，失敬失敬，只是这是我跟超琼的事情，还请乔少爷不要多管闲事儿！”
　　“呵呵，这位刘先生，我想我没有多管闲事……”乔津帆微笑道，“因为，我如今就是超琼的男朋友！”
　　“什么？！”众人大吃一惊，陈百强一脸惊讶地看着何超琼，何超琼脸上此时一红，低下头去，算是默认了。
　　“什么？超琼是你的女朋友？！”刘云龙大惊，接着就想发作，可是他立刻就忍住了，因为他的家族在香港也就是中型，是绝对无法和乔氏家族抗衡的。
　　既然硬的不行，来软的！刘云龙马上有注意了！
　　刘云龙阴冷从眼睛中一闪而过，对乔津帆道：“乔先生，您是乔氏家族的继承人，今日也算是这里的贵宾，今晚既然见到，相请不如偶遇，不知乔先生有没有兴趣去参加一个赌局？想要成为赌王的女婿，要是不会赌，或者畏惧退缩，可惹来非议的。”
　　乔津帆一听赌钱，眼中登时露出了一丝笑意，嘿嘿小子，跟我赌钱？不输得裤衩都输掉才好！
　　不过“豪丽”的会员赌局，并不是想要开设就能够设立。需要提交申请，经过会所首肯，还要由会所派出“荷官”和监察人员监管全过程，以保证在赌局进行期间做到公平、公正，没有人会在其中，通过非法的手段，获取不道德的利益。所以想要开设赌局，最起码也需要提前几天申请，获得批准才行。
　　刘云龙的邀请，乔津帆不明所以，但并不代表超琼不知。因为除了申请麻烦外，需要其他参与赌局的人一致同意才行，每一位参加赌局的会员，还都必须准备一百万的现金作为本金。当然，输光了，后续的赌注，会随意你，你有本事拿出一亿来赌，不管是现金还只支票，只要获得确认，都不会有人管你。但在开赌前，拿出一百万本金是必须，谁都不能幸免。
　　懵懂不知的乔津帆，跟着一脸得意的刘云龙来到最顶层的赌场。赌场外跟“葡京”相差不多，各种各样的赌具都有人围着，不过来到这里的大多都是会所的会员，或者经由会员带领进来消遣的，顾及身份，都玩得很斯文，很安静。不管是输钱还是赢钱，都不会有大呼小叫的行为，让整间赌场安静得堪比楼下的咖啡厅。
　　通过外面的赌场，进入到一个豪华的长廊，长廊左右两边都装饰着世界各国最著名的油画。超琼为乔津帆介绍，这里的油画，都是真迹，都是会所不惜重金，从世界各地的拍卖会和收藏家手中收集回来。每一幅油画的背后都有一段故事，都有其令人向往的来历。
　　走廊的尽头，是左中右三扇用檀木封闭的大门。这样就代表，这里为会员开设的赌局，一次最多可以开设三场。当然，这种情况到目前为止，还从来都没有出现过。因为赌局的开设太麻烦，需要的赌金实在是太多，而且监管太过严格。
　　带领刘云龙他们的侍者，推开了左手边的檀木雕花大门，映入眼帘，是在超过一百平米的房间中间处，摆放着一张巨大的圆形赌台。在刘云龙他们进来前，已经有四个人安坐在其中聊天说笑。
　　四人从相貌上看，并不都是华人。其中面对着乔津帆的俩位，明显就是金发碧眼的白人，侧面一位虽然看不清面孔，但从他黝黑的皮肤，应该是一位黑人，而不是因为晒黑后扮非洲回来的。至于剩下的哪位，因为刘云龙正跟对方说着话，还有高大的椅背挡住，让乔津帆看不清楚其真面目。
　　“这个会所不是香港和澳门的豪门家族建立的么？会员也是这些豪门的子弟，怎么会有这么多外国人的出现？还能参与到只有会员才可以参加的赌局？”乔津帆看了看周围的环境，侧着脑袋在超琼耳边道。
　　感受到耳边吹过来的热气，让超琼的脸一阵羞红，白了乔津帆一眼，凑到乔津帆耳边轻声道：“这里的会员除了香港和澳门的豪门子弟外，这些年还吸收不少外国到香港和澳门投资的外国商人，因为他们在两地的身份和地位关系，很多地方都需要借助他们的实力，开拓国际市场，会所的转变是必须的。当然，这些外国会员申请会员的资格，一定要有人担保，而且还需要拥有一定的资产才行。你刚才进来时，没看见下面的酒吧和赌场也都有不少外国人在么？”
　　他们的亲密举动，使到一直跟在他们身后的陈百强，脸色不由一暗。想了想，还有周围哪些衣冠楚楚的豪门公子，就自己这么一个小歌星，实在是相差太大了。根本就不是一个世界的人。
　　“唉“暗叹了一口，陈百强知道，自己对超琼那一丝朦胧的爱，根本就不能成为现实，也该是时候放下了。不要说超琼对自己倒底怎么样，就赌王那一关就根本不可能闯过。以赌王在香港和澳门的身份，不可能会容许自己的爱女，跟一个小明星来往。因为俩人身份相差实在是太远，太远了。
　　没人知道陈百强内心怎么想，刘云龙那边似乎已经沟通好，俩位白人已经点头，哪位黑人也没什么意见。刘云龙微笑的走过来，对乔津帆挑衅道：“他对于乔先生参与我们的赌局都没意见，不过规矩还是需要说的，一百万现金兑换筹码，就是不知乔先生有没有准备好？要是现在拿不出来，可以让超琼先垫支，想来以赌王爱女的身份，向会所借贷一百万，应该不是什么问题。”
　　这就是刘云龙让乔津帆难堪的第一步，这个赌局他早就提前准备，为了这个赌局可是绸缪了很有一段时间，要不是突然在会所见到超琼和乔津帆的亲密，感到吃醋，才会临时起意让乔津帆参与赌局。除了想要在赌局上扳回一局，还想要乔津帆在众人前丢尽脸面，以赌王这么爱好面子的人，肯定会对乔津帆产生不满，那么就能够使到他们之间产生一道隔膜。
　　乔津帆对刘云龙的挑衅至若未闻，从口袋中掏出一个支票本，在上面写写画画后，递交给站在一边的侍者道：“这是美国花旗银行的现金支票，在全世界都可以直接兑换，你可以拿去确认一下。”
　　能够在这个负责接待的侍者，都有一定的眼光。从乔津帆拿出支票本，侍者就知道这又是一位有钱的主，不然也不能跟赌王的女儿这么亲密的手挽手一起进来。接过递过来的支票，侍者很礼貌的点头道：“请稍等片刻！”
　　刘云龙也随着乔津帆拿出现金支票本后，眉头不由一皱。随即看到还一直跟在乔津帆和超琼身后的陈百强，不如意的怒火自然向这个他唯一能够得罪的人散发。“你是什么身份，这里可以随意进来的么？还不赶快出去。”
　　乔津帆刚想出声阻止，却被超琼拉住了。摇摇头道：“还是我来处理吧！”转身对着陈百强，不好意思道：“Danny，对不起！这种赌局，每一位参赌的会员只可以带同一人陪在身边。要不你先去休息室等我们，等我们完成了赌局，找你吃宵夜。你还不认识阿文吧，一会我把他介绍给你认识。他在香港还是有点能力的，在娱乐圈中，一定可以帮到你的。”
　　陈百强终于明白了，至始至终，超琼也只是把自己当成是普通朋友，或者比较谈得来的朋友。这些豪门少爷，才是超琼的最终归宿。丧气道：“不用了，今晚我有点累，明天还要赶回香港，我就先回酒店休息了。你什么时候有时间到香港，我们再一起喝茶吧！”
　　虽然发现了陈百强有点不妥，超琼也没有放在心上，毕竟赌局要马上开始，她的心思早就放在上面，没有太多的注意到陈百强的感受。“那好，你先回去吧！我去香港再找你出来喝茶聊天。”
　　侍者很快就验证了支票的真实性，用托盘捧着有不同颜色组成的筹码回来，放在乔津帆的前。望着五颜六色的筹码，还有身后哪位穿着无袖高叉旗袍，专门为他服务的美女，让乔津帆微笑望着坐在自己身边的超琼。
　　此时，乔津帆不禁觉得，这场赌局一定非常有意思！
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第029章 赌局（上）
　　梭哈，又称沙蟹，学名FiveCardStud，是扑克游戏的一种。以五张牌的排列、组合决定胜负。各家一张底牌，底牌要到决胜负时才可翻开。从发第二张牌开始，每发一张牌，以牌面大者为先，进行下注。有人下注，想继续玩下去的人，选择跟，跟注后会下注到和上家相同的筹码，或可选择加注，各家如果觉得自己的牌况不妙，不想继续，可以选择放弃，认赔等待牌局结束，先前跟过的筹码，亦无法取回。
　　最后一轮下注是比赛的关键，在这一轮中，玩家可以进行梭哈，所谓梭哈是押上所有未放弃的玩家所能够跟的最大筹码。等到下注的人都对下注进行表态后，便掀开底牌一决胜负。这时，牌面最大的人可赢得桌面所有的筹码。
　　梭哈在国内和港台地区广泛流传，其特点为：上手容易、对抗性强，既有技巧也有一定的运气成分，因此流传非常广泛，梭哈高手必须具备良好的记忆力、综合的判断力、冷静的分析能力再加上些许运气。
　　当由“荷官”介绍今晚要赌的是梭哈，乔津帆并不觉得惊讶，反而脑海中不无恶意的想着：“难怪后世哪些赌片，都喜欢利用梭哈来一决胜负，难道就只有梭哈才能显示一个人的赌技或者运气么？要不要想赌王推荐一下‘斗地主’或者‘宋诠辍，这两个也很好玩的啊！”
　　正当乔津帆还在臆想当中，身边的超琼已经忍不住推了推他，“你在胡思乱想些什么？要开始了，专心点。”
　　“哈”清醒过来的乔津帆一看，包括刘云龙在内，所有人都一脸古怪的望着他，其中最为热切的就是哪位中年“荷官”。望着众人那双热切的眼睛，乔津帆大感受不了。要是谁用这么热切的眼神望着，而且还都是男人，想来也会像乔津帆这样。
　　中年“荷官”已经有点不耐烦了，而且脑门上已经布满了黑线。“怎么这个人傻愣愣的，没想到何家的二房长女，居然会找了一个这样的男朋友，还真是让人大跌眼镜啊！”不过这些都是“荷官”自己想着，他可没这么胆量直说，除非不想继续在澳门混下去。
　　“请问这位先生要切牌么？”忍受不了乔津帆的无知，“荷官”再次出声提醒道。
　　“呃！不切了。”原来“荷官”切完牌，让参与赌局的众人都倒牌，以示公正。可轮到乔津帆事，却发现他正在哪里傻想着，不知在想些什么，不由让在座的众人脑门上都浮起一条条黑线，都开始把乔津帆定位为“水鱼”（冤大头）。刘云龙就差没有狂笑三声，以发泄内心的爽。
　　因为是牵及数百万，乃至千万的大赌局，所以会所以示公平公正，挑选的“荷官”都要经过审查，以跟在场所有参赌人员没有任何联系和关系。另外，还要派出赌技精湛的监场人员，确保赌局不有任何人“出千”的行为。除了预防人为动手脚，还要预防在扑克牌上弄手脚，所以会所每次都会预备数百幅不同牌子和颜色不一的扑克牌，每一幅牌只会使用一次，用完即扔，保证不会出现任何问题。
　　为了不让有过多的无关人员影响到赌局的正常进行，除了会所安排的人员外，参赌会员，只容许一人陪同在身边。其他不相关的人，只能被请离房间。而乔津帆这边的就是何超琼，刘云龙跟他的朋友在一起，俩位白人身边都跟着一位类似秘书的男人。
　　底注为一万，每次的下注不能少于一万，没有上限，加注同样。
　　不过为了以示尊重，身为赌局发起者的刘云龙，在赌局开始前，还是为众人互相介绍一番。俩位白人原来都是香港的外国富商，跟刘家有不少合作。高材高大，留着络腮胡的是美国人布洛尼，另外一位从开始就没有说过一句话的，坐姿端正的是英国人费列普，哪位黑人原来并不是非洲的，同样是美国人，跟布洛尼同时经营外贸出入口的历苏。这让乔津帆想起后世那部搞笑的电影“非洲和尚”里面哪位搞笑的非洲土人，不由笑着对对方点点头。让哪位历苏有点意外，这位刚才傻愣愣的小子，怎么会对自己这么热情。
　　剩下的哪位六十岁左右，有着马来血统的老头，名叫阿古西.达图（其实就是拿督的意思），也是刘家的合作伙伴，是马来西亚的一位“拿督”。虽然随着马拉西亚的政治改革，“拿督”只是身份的象征，并不具备行使参政的权力，但这个封号所代表的就是财富，无尽的财富。跟阿拉伯世界的哪些“油伯”一样，钱多得烫手。
　　从始至终，一直安坐的超琼，一点反应都没有，甚至对刘云龙介绍的那几人一点反应都没有。因为她深信，会所不会因为任何原因，为刘云龙安排一个赌局去设计乔津帆。就算这些都是外国人，以会所都是以华人掌权的董事会，根本就没有这个必要。所以超琼一点都不担心乔津帆，心想以他的赌术，还不是赢定了。
　　牌局开始，身后哪些服侍的旗袍美女站了上来，从每位的筹码当中拿出一块代表一万的放到赌桌中间。“荷官”看到所有人已经下注，也开始了发牌。每人一张底牌后，第二张布洛尼拿到一张红桃7；费列普拿到一张方块7；历苏拿到黑桃3；阿古西运气最好，拿到红桃A；刘云龙是张方块Q，乔津帆一张方块8。
　　阿古西看到自己的牌面，摸了一下身边金发美女的大腿呵呵笑道：“看来今天的运气很不错嘛！第一张就是我来话事。小小玩下，就五万好了。”
　　在众人的示意下，旗袍美女都把一块五万的筹码放到中间，代表跟注。正当“荷官”准备发牌时，乔津帆却抬手阻止道：“既然今天大家是第一次见面，那小弟就抛砖引玉，加十万。不知各位有没有兴趣一起玩下去？”
　　这个实在是太意外了，不要说刘云龙了，就连超琼也同样被乔津帆的举动吓了一跳。就算你不差钱，也不用这么扔啊！从牌面上看，乔津帆根本就一点不占优，除非他的底牌同样是张8，不然不会这么就加注，而且还是一加就十万。
　　最先退出的是历苏，他的黑桃3是所有人牌面最小的，在看过底牌后，咒骂一句后，主动盖上，不跟了。接着美国人布洛尼和英国人费列普也都盖牌不跟，一瞬间，这一局就只剩下还在犹豫的刘云龙和看都不看乔津帆一眼阿古西。
　　犹豫再三，刘云龙还是让人把十万的筹码跟注，毕竟是第一局，他不想就此认输，尤其是输给乔津帆，这让他很难接受。阿古西在刘云龙跟注后，也跟了十万，赌局得以继续进行。
　　第三张牌，阿古西拿到了一张梅花2，让他不由皱起眉头嘟囔了几句，不过随即有跟金发美女调情起来，这点钱他还真的没放在心上。刘云龙得到了黑桃4，同花和顺子都连不起来。乔津帆又一次得到了幸运女神的眷顾，他的第三张牌，是一红桃9。
　　“呵呵！顺子面，还不错，又是我话事，既然这么开心，那就再来十万。”
　　毫不犹豫的下注十万，让刘云龙的心不由一颤。现在他更加的肯定，乔津帆的底牌一定就是一张8，不然就算是顺子面，也不会下注这么大的。
　　再次犹豫起来的刘云龙，让坐在他下家的阿古西很不耐烦。“刘，平时看你很爽快的，怎么今天想这么多？快点下吧，我还想尽早的赌完，跟我的甜心回去谈谈心呢！”
　　被阿古西这个刘云龙认为是土财主的人催促，让刘云龙很不爽。不过他还没有冲动到去驳斥对方，因为他还有很多事情需要依靠阿古西。在左想右想后，决定还是跟下去，不但不能让乔津帆小看，同样不能让阿古西看扁了，不然以后的合作，将会被这个好色的老头彻底踩住。
　　“我跟。”
　　独立赌局的房间中，虽然表面上很安静，但其中充斥着的却是浓厚的火药味。对于乔津帆这个新加入，不按常规出牌的砘铮不但刘云龙感到很疑惑，就连从开始就没有正眼看过乔津帆一眼的阿古西，在乔津帆再次下注十万时，都不由仔细盯着乔津帆看了几眼。不过这个老头，对于超琼的兴趣似乎更大，还好他本来就是会所的会员，知道超琼的身份，没敢表现得太明显。不过不时摸着身边金发美女的大腿，眼睛却望向超琼，还露出猥琐的笑容。
　　明知道牌面吃亏，刘云龙输人不输阵，硬咬着牙跟注十万。可他还没有安定下来，一把声音再次挑战他的神经。
　　阿古西可能不是这里最有钱的，但他的钱恐怕是来得最容易的。坐在家中，每天他名下的矿场、农田和雇工，都会为他带来源源不断的金钱，让他能够在六十多岁的高龄，依然比年轻人玩得更加的潇洒。
　　“既然大家高兴，乔先生这么看得起在下，那我也加注十万。”阿古西对侍者挥挥手，笑眯眯的从口袋拿出一支雪茄，身边的美女连忙拿出一根大火柴为他点燃。重重的吐出浓厚的烟雾，还嚣张的看着乔津帆。
　　刘云龙现在已经有杀了这个老家伙的心了，他策划这次的赌局，本来就知道阿古西这人钱多得烫手，想从中掏出一些来花销，为此他冒险做了那事。可现在还没看到赢钱的曙光，就要冒险扔进去三十五万，值不值呢？
　　刘云龙紧张，他身后的哪位银行同事同样紧张，不停的翘起屁股看看赌桌，又拿出纸巾擦冒出来的冷汗。就第一局，已经是这么紧张，怪不得心脏不好的，都不敢过分参与这种赌局中来，上上下下的金钱进出太大了。
　　考虑再三，要是现在不跟，之前投下去的二十万就没有了。要是在跟注十万，那运气好的话，那么这一局就能够赢超过百万，这又向自己的目标迈进一步。思前想后，刘云龙再次咬牙跟注。
　　乔津帆什么话都没说，刘云龙跟注后，他也向侍候的美女挥手示意跟注。现在赌上已经有近百万的赌金，第一局就演变成这样，是谁都没想到的。
　　荷官再次发牌，这次乔津帆拿到了一张黑桃J，阿古西拿到黑桃2，刘云龙是一张红桃Q。这下刘云龙开心的笑了起来，虽然阿古西是一对2，但现在刘云龙可是一对Q，牌面是最大的。
　　“一对Q话事。”荷官看着傻笑的刘云龙，忍不住出生提醒道。
　　“哈！哦！呵呵！终于轮到我话事了。我……”可正准备说下多少，刘云龙却有点举棋不定。自己一对Q，阿古西一对2，乔津帆看上去还有可能是顺子，但不到最后，谁能保证？
　　阿古西再次催促道：“刘，快点下注啊！你现在的牌面可是最大的，难道这都需要考虑么？”
　　刘云龙瞪了这个老色鬼一眼，望向乔津帆，却看到乔津帆还是一脸微笑的，一点都没有因为自己的牌面吃亏而紧张，也没有因为刘云龙拿到好牌而变脸。
　　最是不能忍受乔津帆这种平淡的脸面，刘云龙已经决定这次就要玩到底，就算真的输了，也要输的光彩。何况现在可是自己牌面最大，赢得最大可能就是自己。
　　“十万，我下十万。”
　　乔津帆也不管阿古西倒底跟不跟，示意跟十万外，淡然道：“跟十万，加注十万。”
　　阿古西眉头轻轻一皱，不过随即展开，也毫不犹豫的扔下二十万。
　　刘云龙已经下定决心，不管下面加注多少，他都会跟，所以也没有再犹豫不决的让人笑话。
　　一张牌，乔津帆加注两次十万，阿古西加注十万一次，还有阿古西下注的五万，乔津帆下注十万，刘云龙这次下注的十万。赌桌上，已经超过一百四十万，这下本来安坐看好戏的布洛尼和历苏等其他人，都同时立起身子，关注起这一局的胜负。
　　现在牌面是阿古西拿着A、2、2，刘云龙是4、Q、Q，乔津帆拿着的是8、9、J。荷官在所有人下完注后，随即派发最后一张，也是决定胜负至关重要的一张牌。
　　随着荷官的手，所有人的目光都紧盯住一张张背面都是耀目花纹的扑克牌，因为这张牌，可是事关百多万的赌注。可能百多万对于在座的人来说，并不是那么多，或者就是九牛一毛。但其中的那种紧张和兴奋，并不是用数目可以衡量的。
　　阿古西也把放在金发美女大腿的手收了回来，双手慢慢的，小心的，一点点的看，那种紧张，跟以前不在意相距甚远，看来百多万的赌金，也让他开始重视起来。
　　刘云龙拿着牌的双手都开始颤抖着，心差点就从口蹦跳出来。他不是第一次来到这里参加独.立赌局，但以前的赌局，每次下注大多都是几万，最多就是一局几十万，哪有今天这样，首局的下注就会超过百多万？这使到他的心脏不由自主的快速跳动，血液也同样快速流动起来，脸色比女人化了妆还要红。
　　乔津帆从开始到现在，一点改变都没有，荷官把牌放到他面前，他也不像阿古西那样慢慢看，也不像刘云龙那样拿着牌在誓愿，轻轻的抽起翻开，赫然是一张梅花10，牌面组成顺子8、9、10、J。
　　“哈哈哈”一阵笑声打破了安静的环境，刘云龙像是抽风似的，拿着最后一张牌哈哈大笑起来，然后再次露出挑衅的眼神扫了乔津帆和阿古西一眼，大声道：“看来今晚我的运气还真的很不错，居然拿到第三张Q。”用力的把第五张牌扔下，竟然是一张梅花Q。
　　阿古西就有点晦气了，在看到刘云龙扔下的梅花Q后，把手中的那张牌也开了，只是一张方块5，这样一来，不管他的底牌是什么，肯定是输给刘云龙了，所以想都不想，就把牌一盖，不玩了。
　　现在只剩下乔津帆和刘云龙俩人，没想到原来电影或者电视中看到的最终对决，居然在第一局就要上演。不过任谁都能够看出，刘云龙的赢的几率比乔津帆大很多。
　　“十万。”这次刘云龙很肯定，很坚持的扔下十万，还望向乔津帆，嘴角撇了撇，就怕乔津帆不跟似的。
　　“跟十万，加注一百万万。”乔津帆的话出口，全场再次静止，看着乔津帆抽出支票本，写上一百万数额，递给监场的人去验证。现在就连原本还嚣张的刘云龙，也都把嘴巴长得大大的，还真的怕他下巴脱臼了。
　　众人的目光聚焦在乔津帆身上，就连超琼也紧张的挪了挪翘翘的小屁屁，用手拉了拉乔津帆的衣袖，因为她同样清楚，乔津帆能够赢得机会是微乎其微。就算是意气用事，也不用白拿一百万去斗气啊，可是乔津帆已经加注，就算她想去阻止都已经来不及了。赌局就是有这个规矩，旁观者不能骚扰参赌者，不然会以捣乱为由，驱逐出场。
　　这下阿古西不郁闷了，反而笑嘻嘻的跟金发美女继续调情，眼睛却望向刘云龙，其中包涵的不无耻笑。
　　三百多万，这可是三百多万，一辆最好，最先进的跑车的价钱，可刘云龙现在却犹豫了，害怕了。乔津帆输了不要紧，但他却不能输，因为这些钱可是至关重要的。并不是因为不能输给乔津帆，也不是输掉这一局，他就不能翻身赢回来。因为在乔津帆加注后，他开始怀疑，开始担心。自己的底牌自己最清楚，他就只有三条Q，虽然赢面很大，但要是乔津帆真的是顺子，那该怎么办？
　　两百多万的赌金，这次荷官也没有再催促刘云龙，给他时间慢慢去想。但毕竟时间也是有限，可不能因为你没有想清楚，就要去封牌，然后等你想清楚再来吧？
　　乔津帆也看出刘云龙的犹豫和不安，还是一付淡定的表情道：“刘公子，我每人都下了百万下去，难道这就害怕了？是不是没钱了，要不要找你的这些朋友先借点？”这话怎么听怎么刺耳。
　　最是看不惯乔津帆这副嘴脸，刘云龙被乔津帆这么一激，也掏出支票本，准备加注，可他身边的哪位朋友却突然拉住他的手，满脸汗水道：“不要再跟了，他肯定是顺子，不然不会这么大胆加一百万的。”
　　“请安静，旁观者不能阻挠参与者的下注。这次是警告，还有下次，我将行驶权力，把你驱逐离场。”一位监场人，面无表情的出声提醒。
　　很快哪位拿着乔津帆支票去验证的监场回来，对荷官道：“支票有效，可以下注。”
　　乔津帆再次微笑道：“怎么了刘公子，我已经下了一百万。你要是不跟的话，这一局就算是我赢了。”
　　刘云龙每次在乔津帆跟前都要吃亏，本来想要以赌局来赢他一把，出出气。可任谁都没想到，第一局的下注已经远超那一百万的本金，这是刘云龙和在座的谁都意想不到的。可越是这样，刘云龙就越是不想输，因为输给乔津帆是他最不甘心的，也是最不希望的。
　　“一百万我跟了，我看你拿什么来赢我？”对着淡然的乔津帆大吼一声，终于冲动战胜了冷静，刘云龙在支票本上写下一百万后，交给监场去验证。
　　“怎么样？超琼，你觉得我能赢吗？”乔津帆微笑着问超琼。
　　“我对你有信心！”何超琼淡淡一笑，说道。
　　“呵呵，有信心是好事儿啊？不是吗？”乔津帆笑道。
　　乔津帆和超琼这边谈得高兴，刘云龙那边去有点风声鹤唳了。当刘云龙写下一百万后，他又开始后悔了。他这次只准备了三百万的赌本，就第一局就去掉了一半还多，这让他接下来的赌局还怎么进行下去。何况这三百万，是他通过身边的那位，现在已经是汗流浃背的同事，从银行的贷款部抽调出来的公款，要是输掉了，他就没有办法去填上这个坑。
　　其实刘云龙也是没有办法，谁让他为了捞钱，听取了不知从哪里得来的外围消息，把钱都投入到股票期货上去，可是谁知道最近因为中英谈判，搞得香港股市“欲仙欲死”，让刘云龙投注的所有赌金全都输光。
　　为了挽回损失，刘云龙用高利贷借了一百万，准备连本带利一次赢回来。可是事与愿违，他将一百万继续投入股市，可是最后还是赔了个一干二净。
　　这下可害惨了刘云龙了，一百万的高利贷，每一个星期的利息就要十万，而且还是利滚利，晚一天还钱，都能要人命的。原本以刘云龙是刘家直系子弟，又是继承人的身份，拿出百多万出来，并不是什么困难的事。但因为刘家的老爷子在不久前去世，刘家的几个兄妹也都因为遗产问题吵闹不休，刘云龙的几个叔叔伯伯也都不愿意就这样让刘云龙这一系夺得刘家掌权的位置，纷纷提出要公开投票，还要看所有兄弟之间，哪一个为刘家贡献最多，这才能够接掌刘家。
　　刘云龙的几位堂哥堂弟，原本就不是长子嫡孙，是没有资格承继家产的。但谁让刘家老爷子去世得太过突然，却没有立下遗嘱，遗产和家主之位，自然就成为了刘家所有人觊觎的目标了。刘云龙的继承人地位，也是岌岌可危。
　　刘云龙知道，就算自己是继承人，可父亲并不是只有一个儿子，刘家向来就家教甚严，自己欠高利贷的钱，很有可能会成为自己那些叔叔伯伯和兄弟攻击的对像。为了不影响父亲争权的计划，也为了自己继承人的地位，刘云龙决定不依靠家中，自己去解决这笔现在对他来说很庞大的欠款。
　　他利用自己是渣打银行业务经理之便，打听到一直想要讨好自己的哪个贷款部主任，这段时间有一笔三百万的款项，是贷款人提前还款，因为银行正在进行年末清算，还没有入账。所以刘云龙决定，利用这位贷款部主任，先把这笔钱拿出来，开一个独立赌局，找几个他自认为钱多人傻的，和刘家有生意来往的商人，赚上一笔，不但可以解决了自己的高利贷，还有可能让自己有一笔意外的收入。
　　突然得到来自刘家继承人刘云龙的友谊，让贷款部的主任欢喜的不行。这位主任知道，自己想要往上爬，或者以后的富贵，都要在刘云龙身上获得。在刘云龙多次的促使之下，主任也觉得这事问题不大，毕竟刘云龙只是借用一下，在银行清算完成前，就可以把钱填上。一来一回，自己没什么损失，还可以让刘云龙对自己另眼相看，所以铤而走险，利用自己贷款部主任的身份，把钱有惊无险的拿了出来，交到刘云龙手中。
　　原本在刘云龙口中包赢不输的赌局，就第一局，让这位主任已经看到自己，离在监狱中过下半生的日子已经不远，不但汗流浃背，手脚都开始颤抖起来。连阻止刘云龙都晚了，只能望天保佑，希望这一局能够赢了，那么他就立马让刘云龙把那三百万要回来。实在是太刺激了，他自问挺不住，也受不了这种刺激的赌局。
　　支票的验证很快就回来，终于到了揭盅的时候。刘云龙已经迫不及待的拿起自己的底牌，对着乔津帆狠狠道：“我就只有三条Q，我就不信你能够拿到最后的哪一张Q，开牌来见我。”翻开底牌，刘云龙拿着的是一张红桃K，根本就无关大局。
　　在众人紧张的眼神中，乔津帆摇摇头道：“我没有拿到哪一张Q。”
　　“哈哈……”还不等乔津帆说完，刘云龙和他的哪位主任朋友，已经都脸露喜色，刘云龙甚至已经扑向那一堆筹码和支票，既然乔津帆拿不到那张Q，那就是自己赢了，这一局他就赢了一百多万，不但足够他还债了，还能有些微的盈余。
　　“等一下。”看到刘云龙搂住哪些筹码往回拨，乔津帆出声阻止道：“虽然我没有拿到最后一张Q，但并不代表就是你赢了，难道我这张7，加起来不是顺子么？”乔津帆不紧不慢的翻开底牌，赫然就是一张黑桃7，组合起来正好是7、8、9、10、J一条顺子，把刘云龙三条Q吃的死死的。
　　荷官及时报出：“乔先生是7、8、9、10、J一条顺子，刘先生是4、K、Q、Q、Q，这一局是乔先生赢。”
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第030章 赌局（下）
　　随着荷官的报数，刘云龙整个人都愣住了，脸色阴深得可怕，望着筹码那种择人而噬的神情，让人害怕他会不会看不开，把哪些筹码给吞了。而他身边的哪位主任，仿如被人抽干了所有力气，整个人软瘫在椅子上，脸色比白纸还要白，豆大滴的汗水，顺着脸颊流了下来。
　　在乔津帆和超琼的笑容下，旗袍美女也带着职业性的微笑，把乔津帆赢取的哪些筹码，还有刘云龙开出的那张一百万的现金支票交回到乔津帆的面前。
　　拿起支票一看，渣打银行的现金支票。乔津帆用手指弹了弹，揶揄道：“刘公子还真的不愧为渣打银行的业务经理，连使用的现金支票，也都是使用自己所工作的银行的，还真应该让你的老板多多夸奖你。不过……”顿了顿续道：“想来刘公子也不会介意输给小弟这么点小钱吧？没有必要摆着这么一张臭脸，会让人以为你输不起的。”
　　也不管刘云龙紧握住的拳头，乔津帆把一枚五万块的筹码扔给侍候自己的旗袍美女，笑道：“这个赏给你的。”
　　旗袍美女握住那枚筹码，有点不敢相信。她并不是没有拿过赢家的小费，她们这些美女，大多都是经过培训后，专门侍候来到这里的会员。这种独.立的赌局，参与的都是有钱人中的有钱人，来到这里侍候，获得的小费自然比外面的赌场要多出不少。何况小费本来就是她们的重要收入来源，比她们领取会所的工资还要高出不少。但很少会有人一出手就是五万，这可是她们三个多月的收入了。
　　“谢谢乔先生！谢谢！”旗袍美女在周围哪几个美女羡慕和妒忌的眼神中，紧紧的握住那块价值五万的筹码，看着乔津帆的眼神也变得热情起来，甚至还对乔津帆抛了几个媚眼。
　　可他们俩人的作为，却是一边的超琼很不快，她虽说不介意乔津帆有别的女人，但女人都善妒，看到乔津帆跟这些侍者调情，内心就像被什么堵住，有种不吐不快的感觉。还好修养和家教好，明白现在的场合不适宜大吵大闹，自己也没有这个资格去管乔津帆跟哪个女人调情。不过还是心有不忿，趁着众人不注意，在乔津帆的大腿边上，狠狠的掐了一下，把乔津帆掐得差点跳起来。
　　在乔津帆赢取第一局的所有赌金后，赌局还是继续进行下去，并没有因为乔津帆赢了，刘云龙就大吵大闹，纠缠不清。也没有什么火药味和腥风血雨，反而冷静得可怕，一句话都不说，就连身边的朋友，也是不理不睬，只是埋头在扑克牌中。
　　赌局有条不紊的继续着，乔津帆在第一局的先声夺人后，并没有乘胜追击，同样的安静了下来。很多时候，扔下那一万的底注后，很直接的就盖牌不跟，让刘云龙把放在牌上的心思收回不少，再次关注起乔津帆的动静，害怕自己会再次被他耍了。
　　在经过十数局的对决，差不多一个小时，赌局虽不能说有多出彩的地方，但也绝对不会平静。阿古西是继刘云龙后，首个输光本金，再次兑换了一百万的人。紧随着阿古西之后，黑人历苏和很有绅士风度的英国人费列普，也相继再次兑换了一百万，让整个赌局汇集的赌金已经超过千万。
　　乔津帆并没有因为多了三个人再次兑换赌金而使到自己的筹码有所增加，大赢家反而是保持着阴沉面孔的刘云龙。他现在不但把原来的那一百万和本金赢了回来，还有过百万的增长，使到他的脸色也不会那么可怕。在空闲之时，能够跟身边哪位一直把小心肝踢到喉咙的朋友说说笑。
　　而在这一场赌局当中，估计谁都没发现，乔津帆自始至终，就没输过一把，刘云龙赢的时候，都是乔津帆不跟的时候。
　　“Shit”一声怒骂，出自布洛尼的口。在座的众人中，美国人布洛尼是最真性情，或者说粗鲁的人。该骂就骂，该怎么说就怎么说，一点都没有顾忌。他没有英国人费列普那虚伪的绅士风度，也没有历苏沐猴而冠的虚有其表，更没有阿古西的嚣张跋扈，从开局到现在，布洛尼不停的爆粗，让周围的人都在他每爆一句后，都不由皱眉。
　　乔津帆留心一看，原来这一局牌中，布洛尼最后跟刘云龙对赌，却输在冤家牌上。俩人同是一对10，刘云龙却凭借着另外三张牌中，有一张梅花A，赢了布洛尼的红桃K，也难怪布洛尼会再次爆粗了。
　　把牌一扔，布洛尼对一直在身边侍候的旗袍美女道：“把筹码换了，我不玩了。”
　　其实布洛尼并没有输，反而还是小有斩获，不过好像并不喜欢这种沉闷的气氛，也不喜欢坐在他身边哪位保持着绅士风度的费列普，不时对他露出的轻藐眼神。可能在费列普眼中，布洛尼就是一个暴发户，是一个上不了台面的流氓，但这种眼神却伤害到布洛尼。既然玩的这么不爽，也没有必要继续下去，索性趁早离开，免得对着费列普那张虚伪的脸难受。
　　刘云龙对于布洛尼要离开，一点都没有挽留的意思。他现在不但回本了，还把接高利贷的哪些欠款都赢了回来。但他不甘心，因为事情的发展并没有按照之前的安排进行。今晚的主要目标就是人傻钱多的阿古西，还有一直想要表现身份的历苏，至于布洛尼和费列普只是他临时找来凑数的。现在他运气正旺，布洛尼走不走已经无关紧要了。刘云龙的价值观，有利用价值就是朋友，失去价值后，不是敌人就算很不错了。所以对于布洛尼的离开，也只是礼貌上的道别。
　　望着布洛尼离开的背影，费列普拿出纯白色的手帕，轻轻的在上下唇擦了擦，不屑道：“暴发户，这些美国人都是一副德行，永远都不能跟我们英国人相比。跟这种人坐在一起，简直就是有失身份。”
　　这些人之间倒底有什么纠葛，乔津帆没兴趣，不过他同样很不喜欢费列普这种老是喜欢拿人种来说事。并不是乔津帆就喜欢美国人，也不是对英国人有什么误解，他纯粹就是不喜欢费列普这种老把自己的位置摆得很高，似乎他跟别人坐在一起，就是让其他人沾光了，是他们的荣幸。
　　就算再不喜欢，赌局还是要继续下去。不过随着零晨的到来，阿古西已经脸露不耐，对身边金发美女的动作也是越来越过火。看他那副猴急的模样，要不是现在还有这么多人在场，可能就会马上拉下裤子，把金发美女按倒在地上，发挥他的余热了。
　　似乎是看出了阿古西的不耐，刘云龙冷笑一下，看了金发美女一眼后。扔下一万底注，开始了最新的一局。
　　费列普得到梅花6，历苏是梅花5，阿古西是红桃8，刘云龙得到黑桃A，乔津帆拿到最小的方块2。
　　“十万。”看到众人的底牌，刘云龙毫不犹豫的扔下十万。这次却没有一个人退出，纷纷跟注，这让刘云龙脸上的笑容都差点泛滥了。
　　第三张很快就在荷官的手中发放到众人面前。费列普得到了黑桃Q，历苏是一张方块J，阿古西得到方块10，刘云龙是一张红桃Q，乔津帆还是最小的梅花2，不过他现在却是牌面最大的。
　　“既然有人退出了，时间也不早，不如我们就玩大一点。”扫了其他人一眼，看到他们没什么反应，乔津帆笑道：“五十万，难得一开始牌就凑成一对，想来运气再次回到我身边了。”
　　众人纷纷更注。
　　下一轮，费列普拿到一张梅花8，历苏是黑桃3，让他看到后，也像离开的布洛尼那样，低声“Shit”了一声。阿古西是一张红桃K，刘云龙得到一张梅花J，乔津帆拿到了一张方块A。
　　“一百万。”乔津帆扔下那张刘云龙签下的支票，这个动作，让坐在他对面的刘云龙，脸上的肌肉不由一抽。
　　费列普在想了想后，还是掏出支票签下自己的名字个金额，历苏一盖牌，再次退出不玩了。阿古西也是看了看自己的底牌，犹豫了一下，这可是他今晚少数几次的犹豫。不过在金发美女充满挑逗的抚摸下，阿古西笑着签下支票。刘云龙也在最后跟注。
　　最后一张牌，让在座的，包括退出的历苏和超琼都很紧张的观望着。随着一张张牌被揭开，费列普拿到一张红桃6，凑成6、6、8、Q；阿古西是一张方块K，暂时是现在牌面最大的8、10、K、K，让看到的费列普脸色不由一变。刘云龙梅花10，组成10、J、Q、A，最大的顺子。乔津帆的运气真的很不错，最后一张牌，居然同样是一张2，黑桃2，现在他的牌面是2、2、2、A。真是鹿死谁手，现在还不能一言断定。
　　“呵呵！还真的都是冤家牌，这下有好戏看了。”历苏不无调侃道。
　　确实，一晚上还是首次出现这种现象。两家是一对，可能底牌很有可能是三条。一家是最大的顺子，还有一家却肯定是三条，但也有可能是最小的牌也不一定。现在可是有点混乱，就算是超琼也再次紧张起来，两只小手紧紧的握住，指节之间也因为太用力而发白。
　　“一百万。”乔津帆再次仍住一张一百万的支票。
　　费列普这次考虑的时间就比较长了，点起的雪茄也似乎忘记了抽。
　　“费列普先生，该你了。”荷官好心提醒道。
　　“我跟。”咬咬牙，这位很有绅士风度的英国人，这下什么风度都不再保持了，脸色狰狞的对荷官道，随即抽出支票签上。
　　阿古西撇撇嘴，在金发美女的大腿上掐了一把道：“用得着考虑这么久么？不就是一百万，要是觉得输不起，下次就到外面去，没有人会勉强你的。我跟一百万，再加注两百万。”
　　“你……”费列普被阿古西揶揄了几句，看他本想发火的，但不知想到了什么，生生的忍住。
　　四百万，除了底注的一万和第一张牌的十万，现在已经加注到四百万了。刘云龙不知为何，心中突然一寒，有种不妙的感觉.不过随着他的目光再次扫过阿古西身边的金发美女，刘云龙似乎下定了决心，把面上的两百万筹码和支票都推向中间，还再次在朋友惊恐的眼神下，写了一张百万支票。这可是他现在所有的财产了，也是他拼死一搏的最后机会，要是赢了，什么都回来了。
　　费列普知道自己玩不起了，虽然看不到阿古西和刘云龙的底牌，但从阿古西敢加注两百万，还有刘云龙这个很谨慎小心的人，居然同样跟了两百万，那么他们一个很有可能是三条，另外一个就可能是顺子。不管自己的底牌是什么，最终都将会输给他们。看了看放在赌桌上的十来张支票，费列普叹了口气，盖牌认输。他做生意这么久，也是个拿得起放得下的人，并不会因为已经投入了两百万就认为一定会得到回报。
　　乔津帆也不管费列普怎么样，他一直留意的刘云龙，刚才跟阿古西身边的金发美女眉来眼去，早就落入了他的眼中。仔细回想一下，发现整个赌局中，刘云龙好像不止一次跟哪位金发美女眉目传情了，难道这对狗男女对上眼了？这可是很有可能，刘云龙年轻有为，长大又是英俊潇洒，跟人老皮皱的阿古西，在外型上还真的相差甚远。哪个女人要是没瞎，恐怕都会选择刘云龙。何况，刘云龙的家世并不比阿古西差多少，让他在追求女人时，有着先天的优势。
　　难道他们这么眉来眼去，阿古西就一次都没有看到？要是被阿古西识破了，恐怕会大发雷霆吧。亦或是他们本来就是互相认识，这位金发美女还是刘云龙介绍给阿古西的，所以阿古西才会不闻不问？这个念头一起，乔津帆随即就想到。难道刘云龙的目标是阿古西？这个金发美女，根本刘云龙安排在阿古西身边，利用赌局来骗取阿古西的钱的？
　　突然冒出来的猜测，连乔津帆自己也都吓了一跳。不过刘云龙跟那位金发美女之间到底有什么关系，会不会真是自己所猜测的那样，乔津帆没兴趣。在刘云龙的关注下，签下两百万的支票。这时的赌桌上，已经摆放着连筹码和支票在内超过一千七百万，也是今晚唯一一次赌金超过千万的一局。
　　千万赌局向来都是哪些大公司老板，家族家主的专利，在这种独立赌局中，也并不罕见。但是今晚的六人，离开的美国人布洛尼，还留在这里的英国人费列普和历苏，虽然也是有钱人，但跟哪些跨国公司老板，跟哪些享誉香港和澳门多年的大家族相比，还是相距甚远。这里唯一是超有钱的人，就是那位马来西亚来的拿督阿古西，他在马来西亚拥有一个油田和一个铁矿，另外还有一个庞大的橡胶园，资产数十亿美金之多。
　　所以荷官和哪些监场、侍候的旗袍美女，都以为这次的赌局，资金来来回回也就两三百万左右，但随着赌局的第一局开始，乔津帆跟刘云龙的三百多万赌注，已经让他们对这两个在他们眼中只是纨绔子弟的小子，另眼相看了。不过也认为他们只是一阵虚火，不可能每一局都是过百万的。
　　还真的一如这些专业人士所料，风风火火的第一局后，整个赌局平淡无华，第一局先声夺人的乔津帆，居然就这么偃旗息鼓。但任谁都没想到，在布洛尼离开后，赌局居然出现了这么大的变化。一百万一百万的往上加，千万的赌注终于出现了。荷官的手心出汗了，监场的眼睛睁得大大的，旗袍美女那漂亮的大眼睛死死的盯住刘云龙和乔津帆。
　　没错，这些美女还真的盯住这两个青年猛看。因为赌桌上的钱多钱少，跟她们的关系并不大，但这两个腰缠万贯的青年，可是她们眼中的金龟婿。要是能够让他们看中自己，迈入豪门，就足以生鸡变凤凰了。在乔津帆最后一个跟注两百万后，那些旗袍美女的媚眼和电眼，全都抛向他们。
　　周围的人怎么想，美女的媚眼为什么没有抛给自己，已经一点都不重要了。随着刘云龙和乔津帆的相继跟注，阿古西的脸色已经一片灰暗，嘴角也是一抽一抽的。这个从开始到现在，从来都不把任何人放在眼里，嚣张跋扈的色老头，终于在最后时刻，受到了教训。原本还想靠着巨大的加注，吓退刘云龙和乔津帆这两个在他眼中还是乳臭未干的小子，可还不等阿古西说些什么吓唬或者挑衅的话，刘云龙已经二话不说，筹码和支票全都压上，让阿古西整个人都愣在那。连最喜欢抚摸的金发美女的大腿，都忘记了，整张脸比吃了屎还难看。
　　并不是阿古西没钱，也不是输不起，因为在他的脑海中，被自己看不起的人赢了，还是在自己没有做好准备时赢了，有点难以接受。阿古西虽然不务正业，享受着资源带来的丰厚财富，但并不代表他就是蠢人。
　　刘家跟他是有生意来往，刘云龙也是刘家的继承人，但并不是说阿古西就会看得起这个在刘家受到重视，在香港还是有点名气的才俊。阿古西做了几十年人，做生意可能不行，但看人还是有点眼光的。刘云龙在他的眼中，也就是一个会投胎，凭借家族护荫，才能有今天的地位和名气。要是凭他自己，可能连屁都不是。
　　至于乔津帆，阿古西认为他就是一个小白脸，一个靠家族吃饭的二世祖。阿古西很想代替乔津帆坐在超琼身边，但他知道自己这个愿望比自己竞选成为马来西亚首相般渺茫，所以更让他看不起这种二世祖。这当中可能有点酸意，毕竟吃不到葡萄说葡萄酸，这也是大家能够理解的心理。
　　刘云龙的脸色并不比阿古西好看多少。阿古西的底牌很有可能就是一张K，三张K并不能赢得了这一局。可乔津帆的跟注，就让刘云龙的心一抽。乔津帆也就三张2，要是他不太蠢，就会知道阿古西的底牌应该是张K。而自己既然跟注，明显就是有赢取阿古西的底牌在，为什么乔津帆还要跟，还跟得那么爽快，这就让刘云龙的心充满阴霾。他害怕了，刘云龙的内心跟阿古西一样，一点赢得信心都随着乔津帆的跟注在慢慢消失，现在他唯一的希望，就是乔津帆犯傻了，明知输钱也都要跟注，但这种可能，连刘云龙都觉得可笑。他身边的哪位朋友，已经整个人软瘫在椅子上，脸无血色，大大的汗滴打湿了西装也是没有去擦的动作。
　　超琼内心同样很紧张，不过她却不担心乔津帆是否能赢。不知从何时开始，可能就是赌局的第一局吧，乔津帆那充满信心和淡定的神情，让超琼知道他是一个谋定而后动，没有足够的筹码，没有足够的资本，绝对不会去冒险的人。厚积薄发，或者说谨小慎微，亦或是过于低调呢？
　　阿古西和刘云龙在想些什么跟乔津帆没关系，超琼在想些什么，乔津帆同样没什么兴趣。要是知道超琼对他有这种评价，恐怕他现在就不会坐在哪里胡思乱想了。跟注后，他已经在想着其他事情。因为刘云龙和阿古西身边的哪位美女的关系和眼神实在是太暧昧，太让他怀疑了。乔津帆不是女人，但并不代表他就不八卦，人的好奇心可是无穷无尽的，当乔津帆注意到刘云龙跟金发美女之间的暧昧时，各种遐想和各种可能，都在他的脑海中来来回回绕了好几圈了。
　　荷官看到所有人都下注完毕，支票的验证也在监场人员紧张的安排下完成，抬手示意个人可以开出底牌。
　　阿古西抽出底牌，脸无表情的扔到赌桌上，赫然就是一张黑桃K，三张K的牌面算是比较大的了，但阿古西毅然黑着一张脸。
　　看到阿古西的底牌不出自己所料，刘云龙并没有表示得多么的高兴和兴奋。其实这个结果，可能会引起很多人的猜测。但只有参与赌局的人才知道，这种赌局并不像电影上表现得那么错综复杂，或者说一大堆废话就能用口水淹死对手。自己的底牌自己最清楚，自己能否赢得了也是心中有数，只是不到最后的时刻，不想承认而已。
　　在阿古西开出了底牌后，刘云龙也很安静的抽出自己的底牌，轻轻的翻开，黑色的梅花K，最大的顺子不出众人的预料。现在所有人的目光都望向乔津帆，等待着最后时刻的来临。因为在众人的眼中，其实乔津帆已经算是赢了，不管是他拿着“葫芦”还是四条2，都将是今晚的最大赢家。
　　一张背后花纹很漂亮的扑克牌，决定千多万的巨额赌金所属，随着乔津帆的手慢慢被翻开，随着这张牌的移动，让所有人都心跳加速起来，刘云龙闭上眼睛，他的朋友双手捂住双眼，阿古西双手紧握住椅子的把手。历苏和费列普同样紧张的翘起屁股，见证着最后一刻的到来。
　　两个红心平均印在扑克牌的上下，这俩个红心，男女之间代表爱情，心心相印。但在赌桌上，尤其是这张赌桌上，决定的却是一千七百万的归属。红桃2，就是红桃2，四张2都被乔津帆拿到了，证明他才是今晚的大赢家。
　　“乔先生四张2最大，这局胜者是乔先生。”
　　随着荷官大声报牌，阿古西脸色一黯，刘云龙仿佛被人抽干了所有的力气，双眼的瞳孔失去的焦距。他知道自己什么都没有了，唯一的出路，就是回家让自己的父亲帮自己。不但是欠下高利贷的一百多万，还有银行的三百万公款，也需要在最短的时间内填数，不然谁都救不了他。但这么一来，父亲肯定会对自己失望，刘家继承人的身份很有可能会保不住。最好的结果，就是跟他其他的几个堂弟那样，每个月拿着刘家一些分发下来的花红度日，安心做其米虫。
　　他不甘心，真的很不甘心。本来计划好的一切，都是乔津帆这个天煞的混蛋闯进来，破坏了原本就万无一失的捞钱赌局。刘云龙抬起头，望向乔津帆的眼神充满了寒意。要是他的眼神能够发挥“X战警”一般的能力，恐怕乔津帆现在已经被他轰杀成渣了。可他自己又不回想一下，乔津帆之所以加入赌局，都是出自他的邀请。要不是想要在赌局上赢乔津帆一次，让他在超琼面前没面子，也不会出现这种情况。
　　乔津帆从加入赌局，并没有跟刘云龙针锋相对，除了第一局和这一局，俩人直接对赌的可是寥寥无几。但也就是这两局，让刘云龙一晚上的努力彻底成为了泡影，乔津帆却成为了最大的赢家。虽然现在乔津帆脸上还保持着一付云淡风轻的表情，好像赢了那一千多万，并不是他似的。但偏偏这种表情，却让刘云龙看成是在嘲笑自己，羞辱自己，胸口积压的怨气怎么也散不去。
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第031章 赌命
　　“腾”的站了起来，“嘭”的一声，刘云龙坐着的椅子被他推倒在地。脸露狰狞的瞪了乔津帆一眼，转向阿古西，不容置疑道：“我要借钱，我要借五百万。”
　　“五百万？”阿古西撇撇嘴，轻藐道：“你还真敢开口啊？你只是刘家的继承人，还不是刘家的话事人，你凭什么让我借给你五百万？你有这个能力还么？”阿古西很不满刘云龙对自己说话的语气，借钱借到他这种嚣张劲，比自己还跋扈，好像自己欠他钱似的。
　　刘云龙已经输钱输红了眼，要是现在灰溜溜的离开，恐怕等待着他的，就不是他愿意看到的结果。他同样清楚，没有赌本，想要翻本是不可能的。这里的人，谁都不会愿意赊账，会所也不会容许这种事情发生在独立赌局中，那样会破坏规矩。刘云龙唯有借钱继续赌，但这里有钱的，又肯借钱的，恐怕只有阿古西一人了。
　　“我以刘家继承人的身份，写一张欠单给你，盖上手指模，这样你总该相信了吧？”就差没被逼上绝路的刘云龙，不计后果，他现在的脑中只有借到钱，再跟乔津帆来一场，不然他就永远不会有在乔津帆面前的翻身之日。
　　一百万的高利贷，并不能让刘云龙有多紧张。虽然其中的利息很吓人，让因为股票输干输净的刘云龙身无分文。但以他刘家继承人的身份，哪些高利贷也会宽限一段日子，反正是利息照算。但偏偏就因为这一百万的高利贷，让想要保持自己刘家继承人身份，想要保持自己在外人眼中年轻有才的外表的刘云龙，陷入了一个死胡同。
　　这可能刘云龙天生性格使然，也有可能是后天培养出来的骄傲，他不容许自己丢刘家的脸面，不容许自己失去本该属于自己的东西。就因为这样，使到他铤而走险，居然动起了银行的公款。可是时也命也，乔津帆这个混蛋天生运气超好，幸运女神跟他的关系暧昧不清，使到乔津帆做什么事都是无往而不利。刘云龙遇到他，算是倒大霉了。
　　五百万的借款，说多不多，但说少呢？肯定也是不少。就算是阿古西这种躺在女人身上，就能有钱入账的色老头，同样不能视而不见。
　　望着刘云龙那狰狞，仿佛要吃人的表情，阿古西突然有种陌生感。这个小子难道就是那个靠着家族护荫，学识教养都很好的纨绔子弟么？亦或面前这个才是真正的他，以前只是他刻意隐藏呢？
　　死死的盯住刘云龙看了一会，阿古西终于点点头道：“钱我可以借给你，但人情归人情，欠条是一定要签下的。”
　　刘云龙的表现让乔津帆眉头紧皱，他不知刘云龙为什么会这么看重赌局的输赢，为什么就算借钱，也要赢回来。不就是输了两百多万么？难道就因为自己赢了他的钱，要跟自己死砸？有没有这个必要？
　　不明真相的乔津帆，当然不知刘云龙也是没有办法。不过就算知道了，乔津帆也不会去关心，刘云龙的生死，刘云龙是否能够保住继承人的身份，能不能把银行的公款填回，都与他一毛钱关系都没有。这家伙想输钱给自己，那就让他当凯子吧
　　“刘公子，今晚就算了吧？要不我们另外约个时间，下次再赌吧。现在时间也不早了，这个赌局是不是该结束了？”乔津帆嘿嘿一笑，假惺惺地说道，他这下不过是故作姿态，因为他明白，赌徒输红了眼，是肯定要想翻盘的！绝不会放弃
　　“是啊！不早了，我也有点累了。”历苏似乎也看到刘云龙的不对路，连忙应和道。
　　费列普不置可否的耸耸肩，“随便，赌不赌都没问题。”
　　“不行。”刘云龙大声吼道：“赢了就想走，哪有这么便宜的事？”
　　荷官和哪些监场的人对望一眼后，出声提醒道：“刘先生，赌局的规矩你应该清楚，这里出入自由，不管是输还是赢，都不会遭受人参自由的限制。请你不要破坏了规矩，不然后果自负。”
　　“什么规矩，是什么规矩。”刘云龙根本就不管荷官的提醒，用力的拍打着赌桌，人好像陷入了某种疯狂的状态。“难道我输了钱就不能上诉？难道这里的规矩就是输了钱是不能让人赢回来么？这是什么狗屁规矩，这是哪个白痴定下来的混蛋规矩。”
　　刘云龙的话，让荷官和监场脸色不由一变，站在刘云龙身后的其中一位监场，来到刘云龙身后按住刘云龙的肩膀，想要控制住冲动的他，却被反应强烈的刘云龙一甩，回身就是一个右钩拳，狠狠的打在脸上。
　　“噗”的一声，监场在毫无防备下，被刘云龙打得跌倒在地上，久久不能起来。
　　事情转变之快，所有人都措手不及。另外几位监场和荷官，马上跑了过来，想要合众人之力，阻止刘云龙继续放肆下去。
　　乔津帆怎么都没想到，刘云龙会突然发难，倒底是因为什么事情，让看上去有点城府的刘云龙变得这么不计后果了？这里可是澳门最顶级的富豪会所，有着严格的规矩，刘云龙这么冲动的闹场，肯定不会受到惩罚。但现在不是想这些的时候，乔津帆挡在超琼身前，护着她一直往后退。
　　费列普和历苏，也被突发的状况吓得不轻连椅子都碰到了，匆忙的退到一边。阿古西则是搂着脸色苍白的金发美女，却用冷冷的表情看着刘云龙，不但没有劝说的意思，好像还有种幸灾乐祸的轻笑挂在嘴角。
　　几个旗袍美女，早就在监场被刘云龙打倒时，她们马上就转变了角色，负责起了营造起混乱的气氛来－－－尖叫。“啊…啊…啊…”刺耳的尖叫声一起从几个美女口中发出，几重奏的女高音，简直就是震耳欲聋，堪比卢恰诺・帕瓦刘蒂了。
　　超琼被发表的刘云龙吓得小脸苍白，平时在自己面前表现得斯斯文文，谈吐大方的刘云龙，怎么突然就变成这样？前后的差别让超琼有种无所息从的感觉，倒底那一个才是真正的刘云龙？看到乔津帆又想去劝喻的想法，超琼立马拉住他的手，因为现在的刘云龙无疑是危险的，谁知哪几个监场能不能按住他？要是不能压制住，被他再次发飙起来，会变成怎么样？
　　实在是看不下去了，乔津帆微笑的轻轻拍了下超琼紧拉住自己的手，走到赌桌前，大声的对闭眼睛按住刘云龙的那几位监场道：“放开他，请放开他。”
　　几位监场已经把刘云龙死死的按在地上，他的那位银行同事兼朋友，也被荷官盯住。听到乔津帆的请求，荷官脸色一冷道：“这里有这里的规矩，谁都不能违反。不过你放心，我们不会对刘先生怎么样，到会所会有专人来处理的。”
　　刘云龙已经被几位监场拉了起来，不过他的眼睛却是死盯住乔津帆看，继续吼道：“我没有输，我没有输。你凭什么可以赢我，你有什么资格可以赢我？我可是堂堂刘家继承人，我可是未来执掌家财十数亿的刘家合法继承人。你算是什么东西？我不会放过你的，我一定不会放过你的。不要你在这里猫哭老鼠假慈悲，我刘云龙也不用你可怜。你有胆量就再跟我赌一次，我一定可以赢回来，我一定可以赢回我的所有。”
　　乔津帆一直没有说话，静静的站在那里，听着刘云龙的控诉。可他脸上的表情却一点变化都没有，仿佛刘云龙所说的跟他一点关系都没有。
　　一个身穿礼服，仿如英国管家的中年男人走出过来，这应该是这里的管事。目无表情的来到赌桌前，先是看了看被人压制住的刘云龙，再看看另一边的乔津帆。平实而不带感情道：“赌场有赌场的规矩，不管是谁，破坏了都要受到惩罚。我以会所赌场监事的身份，撤销刘云龙会所会员资格，收回他白银会员贵宾卡。”
　　“不，你不能这么做。”刘云龙不知是在装疯卖傻还是真的受不了打击疯了。居然敢对赌场的监事口出狂言：“你算是什么东西，你有什么资格撤销我会员的资格？我是刘家的继承人，将来可是要掌管刘家十数亿资产的族长，你不就是一个打工的么，凭什么可以随便撤销我的会员资格，凭什么收回我的白银会员卡。”
　　不管刘云龙怎么去挣扎，几位监场就从他身上搜出张精致的会所白银会员卡，交到中年人手中。中年人不理刘云龙那陷入疯狂的双眼，在所有人惊愕的眼神中，两手一扳会员卡，“啪咔”一声，精美的，代表身份和地位的白银会员卡，就这么被扳成两段。
　　“不……”刘云龙随着会员卡被扳断，一下子清醒过来。这张会员卡，代表着的不但是会所的会员身份，也是一种身份的象征。那家豪门和自认上流社会的菁英份子，都要削尖脑壳，为的就是得到会所的承认，成为会所的会员。要是传了出去，被人知道刘云龙被会所撤销了会员资格，那么他的名声一定会遭受打击。恐怕刘家的长辈同样会对此作出责难，这怎么不让刘云龙犹如被冷水从头泼到，当场就清醒过来呢？
　　但现在一切都晚了，中年人看都不看刘云龙一眼，对监场道：“把他拉出去，他已经不再是会所的会员，也被定为赌场不受欢迎的人物，没有资格继续留在这里。”
　　正当几位监场想要拉走刘云龙，却被他再次甩开。不过这次刘云龙并没有再次发飙，反而很冷静，脸色很阴深的扫了一眼中年人道：“你会对今天所作出的决定后悔的。”带着血丝的双眼转到乔津帆身上，冷冷道：“这次我输了，但并不代表我一辈子都会输给你，你给我等着，我会把我的所有都赢回来。”说完昂然抬头，恢复了骄傲的刘云龙，昂首挺胸的往外走。他的这幅作为，反而更像是得胜归来的将军，哪像一个输干输净，还更被人赶出会所的丧家犬呢？
　　“等一下。”这么快就恢复过来，实在是太出乎乔津帆预料之外了。不过当刘云龙再次向自己发出挑战，乔津帆就觉得很不耐烦了。怎么自己不招惹麻烦，偏偏麻烦就喜欢找上自己呢？为了避免李启松的事再次重演，乔津帆喊住刘云龙道：“你不是想跟我赌一次么？我现在就给你机会，跟你赌。没有必要等以后了。”
　　还没走出几步的刘云龙，听到乔津帆的话停了下来。其实他并不是放下关于钱的问题，他现在可是连想要死的心都有了，因为所有的希望都随着会员卡被扳断而消失。只是多年来的教养和环境的熏陶，让他能够再次恢复骄傲，身为刘家人的骄傲。但乔津帆一句话，让他死灰一般的心，再次活跃了起来。
　　“你真的肯在跟我赌，真的能跟我都一次？”在得到乔津帆肯定答复后，刘云龙已经不再管什么骄傲了，什么骄傲都是假的，哪有自己的未来那么重要？用哀求的语气跟对阿古西道：“能不能借我钱？我还是要借五百万。”
　刘云龙有自己的骄傲，也有自己的自信，这些骄傲和自信并不是单靠良好的家境和专门的培养才能铸就而成。从读书到进入社会工作，他身上都承载着家族众多的关心和照顾，让他能够在工作上扶摇直上，在不到三十岁，就已经坐上渣打银行的业务部经理这一重要职位，也让刘家的长辈更多的关心和支持。
　　就因为这样，刘云龙把这些都当成是自己值得自豪的，虽没有看到谁都昂首抬头，一副居高临下的态度，但那种看不起人，心高气傲神情或心理，还是能够让不少人感受到。
　　阿古西之所以不喜欢刘云龙，也因为他在刘云龙的眼中，不时能够看到对自己的轻藐和不屑。阿古西很清楚，在刘云龙和不少人的眼中，他就是一个不事生产、五谷不分、手脚不勤，整天混吃等死的人。虽然因为刘家和阿古西的产业有着不少的生意来往，俩人的关系也是比较密切，但这种藐视的目光，从来都没有在刘云龙眼中消失过。
　　今天，刘云龙所有的骄傲和自信，都因为一个钱字，让他不得不低下高傲的头颅，居然要低声下气，向一个他从来都看不起的色老头求助借钱。
　　一文钱难倒英雄汉，真是古人诚不欺我。这也是刘云龙已经走投无路，乔津帆的一句话，给了他希望，给了他一个翻盘的希望。只有从阿古西哪里借到钱翻本，他不但能够还钱和填数，还能保证在家族中的地位不受任何的影响。为了这个，低下骄傲的脑袋算什么，求助于一个他看不起的色老头也不是什么大不了的事。
　　就因为刘云龙那低声下气和求助的神情，让阿古西的心情特别的好，就连之前输掉的几百万，在他看来，换成这样一个结果，什么都值了。想了一下，阿古西终于点头道：“钱我可以借给你，但熟归熟，我要你以刘家继承人的身份签下签单，这样不至于我的钱都打水漂了。”
　　阿古西的话好像刘云龙输定似的，让他脸色不由一沉，不过还是要钱到手才行。至于以个人名义还是以刘家继承人的名义，已经无关重要了。赢了万事皆有，输了，能否归还高利贷和银行的钱，还能否保住自己继承人的身份，都是一个问题。
　　接过唯一的希望，看着五百万的支票，刘云龙的雄心再次燃起，他不相信，乔津帆运气就比自己好，凡事都能压自己一头。他要利用这个最后的机会，把前面丢失的都赢回来。
　　望着云淡风轻的站在哪里的乔津帆，刘云龙突然有种对方从来都没把自己放在眼里的感觉，不过很快这种感觉就被他抛诸脑后了，支票“啪”的拍在赌桌上，眼睛盯住乔津帆，咬牙狠道：“我们就一次过赌五百万。”
　　“慢。”哪位中年的赌场监事出声阻止道：“刘先生已经不再是本会所的会员，所以没有资格继续在这里参与赌局。”
　　“你……”眼看就可以翻本，可是这个一块木头一般的赌场监事，却让刘云龙无可奈何。虽然刚才发飙骂了对方，现在刘云龙回想起来，也是有点心悸。刘云龙身为会所的白银会员，当然知道这个会所的底细。可能这个中年人没什么大不了，在外头他凭借着自己的能力，随随便便就可以捏死对方。但现在是在会所，中年人代表的也是会所，这样就完全不一样了。刘云龙骂了对方，公然违抗规矩，这就是跟会所过不去。要真是细究起来，刘家也不能保住他，甚至还很有可能会连累家族。所以现在中年人的阻止，虽然刘云龙千万个不愿意，但再也没有这个胆量去怒骂对方，只能死死的盯住乔津帆猛看。
　　“这位先生，这是我跟刘先生还没有完成的赌局，不知可不可以通融一下，让我们赌完这一局？我是乔氏家族的继承人，我也有会员卡，你看……”乔津帆终于开口，并不是他真的想要跟刘云龙在赌桌上一决胜负，而是这次的事不能解决，谁知以后这个刘云龙会给自己带来什么麻烦？既然事情因赌博而起，那就以赌博结束。
　　听了这话，沉吟一下，中年人点点头妥协了。“这一局可以进行下去，不过只限这一局，除非其他会员继续参与下去，不然我会以监事的身份终止他们的参与。”说完一指早就站得远远的费列普、历苏和阿古西等人。
　　刘云龙终于松了口气，只要中年人不再阻止，那么他就有机会。除非他不介意让自己跟乔津帆的赌局传到街知巷闻，不然他早就约乔津帆到“葡京”去再战。但哪里毕竟是公共场所，品流复杂，要是两人之间的赌局传回香港，那么他之前做的所有努力，都将成为泡影。
　　“谢谢！”刘云龙出奇的谢谢中年人，再次转回面对乔津帆，重重吐出一口气，平伏内心的激动，尽量让自己平静下来。“一局定胜负，五百万。”支票再次被刘云龙推到赌桌的中间。
　　拿出五张刚才赢取的百万金额的支票放在其中，耸耸肩道：“既然刘公子这么有兴致，我当然奉陪。就是不知赌些什么？”
　　“一次派完五张，以梭哈的方式定输赢，不再一张一张的派牌加注。”
　　“没问题。不过，刘先生，我想大你一样！”乔津帆微笑道，“那就是我们的命！”
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第032章 疯狂的刘云龙
　　“什么？！”在场所有人都惊呆了，包括那个刚才的面瘫中年人！
　　赌命？！这只在电影里出现的场景，居然在这里要出现？！
　　超琼也是脸色苍白，拉了一下乔津帆，低声道：“你疯了？”
　　乔津帆淡淡一笑，没有看超琼，说道：“怎么样，不知道这里允不允许赌命？”
　　“这里是澳门上层场所，什么都可以赌，不知道刘云龙你……”中年人看了一眼刘云龙。
　　刘云龙脸色一白，心中变化不定，赌命啊！那可不是小事儿！
　　可是，随即刘云龙就下定决心，赌！赢了，就可以得到一切，还可以干掉这个小子！如果输了，自己反正也完蛋了，死了倒也一了百了！
　　“我赌！”刘云龙一咬牙，叫道。
　　众人一片哗然，赌命啊！那可是来这里无数次都不能看到的事情啊！太刺激了。
　　“那好！那你们签生死状吧！”中年人还是面无表情地说。
　　很快，生死状签好了。荷官再次回到赌桌前，刚拆开一付全新的扑克牌，就被木然中年人挥手阻止。刘云龙脸色一变，以为中年人想要再次阻止赌局的进行。连乔津帆都收起了微笑，皱着眉头，望着中年人，看看他这又想闹出什么幺蛾子出来。
　　似乎明白众人在想些什么，中年人道：“因为刘云龙你不是会员，荷官是会所指定为会员服务，所以不适宜为你派牌。”然后看了刘云龙一眼，续道：“所以这一局，要是俩位不介意，可以由我来为你们派牌，请问有问题吗？”
　　乔津帆摇头道：“没问题。”
　　刘云龙点点头道：“要是监事能够负责派牌，我自然没什么意见。”
　　为了公平起见，中年人切好牌后，放到赌桌的中间，任由刘云龙和乔津帆切牌。因为是刘云龙提出的赌局，所以算是他坐庄，第一张牌派发给他，然后根据派发牌的大小，在派发接下来的四张。
　　刘云龙得到的第一张是梅花10，乔津帆是黑桃K；第二张刘云龙是方块4，乔津帆是梅花3；第三张刘云龙是红桃Q，乔津帆是红桃J；第四张刘云龙是方块6，乔津帆是红桃8；最后一张，中年人却没有翻开，反而覆盖着派发到俩人面前，留下了一个悬念。
　　现在刘云龙手中拿着的是4、6、10、Q，乔津帆拿着的是3、8、J、K，按照牌面乔津帆赢得机率比刘云龙大。在看到拿到最后一张牌，刘云龙的脸色已经开始变幻不定，让人看不清他倒底在想些什么。
　　颤抖着手，慢慢的拿起最后一张，在众人注视下，刘云龙满头大汗的盯住最后一张牌，就连汗水眯住了双眼，刘云龙还是一动不动。脸色更是不停在变幻着，时红时白，让众人都怀疑他见到鬼了。
　　俩人的最后一张牌，关系到千万的归属，还有两人的命，众人的表情似乎比他们俩人都要紧张，就连本来躲得远远的费列普和历苏，都不由走近来观看结果。超琼更是紧张的拉住了乔津帆的手，这是她下意识的动作，连她自己都不明白为什么会有这个举动。
　　乔津帆淡淡一笑，随手拿起来牌扔到赌桌上，一张红桃K赫然映入众人眼帘。这下子刘云龙都不用开牌了，因为乔津帆是一对K，刘云龙拿到任何的牌，都不能比乔津帆的牌更大。
　　中年人看到后，手一挥道：“乔先生是一对K，这一局乔先生…赢！”
　　“噗通”，让众人清醒过来，原来站在刘云龙身后的哪个朋友，居然承受不起打击，晕过去了。不过也因为这一声声响，让刘云龙清醒过来。无力的把牌扔下，也不管昏迷过去的朋友，颓然的往外走去。而他留在赌桌上的牌，居然是一张梅花Q。刘云龙再次完败于乔津帆手下。
　　乔津帆冷冷一笑，拉住何超琼的手，转身就走，同时说道：“姓刘的，你的命我暂时不想要，以后活老实点儿！哈哈哈……”
　　……
　   “为什么，为什么最后一局你要跟刘云龙对赌，还是赌命？”离开会所的乔津帆和超琼，漫步走在澳门狭窄昏暗的街道上。对于乔津帆最后还跟刘云龙对赌五百万和性命，一直困扰着超琼，直到现在她才问出口来。
　　“其实不管怎么样，你都赢了，没有必要赶尽杀绝吧？刘云龙虽然是刘家的继承人，但刘家也不是单单就有他们这一系，八百万的巨款，不是他可以随随便便就能拿出来的，更何况，现在他连命都输了……”
　　“我不怕麻烦，同样不喜欢麻烦。刚才就这么放任刘云龙离开，我一定会成为他要报复的主要对象。”一直往前走着，并没有因为超琼的问话而停止脚步。反而饶有兴致的欣赏着澳门街道两边，充满葡国特色的矮小住宅，和依然人流如鲫的小店夜市。“为了我自己还有我身边的人的安全，我就要一次把刘云龙打得起不了身。如今他连命都输了，以后还能怎么样……”
　　“就算是这样，也没有必要做得这么绝啊？毕竟你跟他都是在香港，刘家在香港还是有点势力的，要是他们决意跟你为难，恐怕……”虽然超琼没有直接说出来，但其中的意思，乔津帆还是明白的。
　　“要是刘家为了这么点小事，就要跟我大动干戈，我不介意给他们一点教训。”乔津帆很豪气，要是刘家真的不开眼，他是不会介意拿这个家族来开到立威。他有信心，如果刘家想报复，以乔家的实力，会在刘家反应过来前，一次就让刘家万劫不复。
　　此时，何超琼不禁沉默了，她停了下来，看着乔津帆，不知道该说什么好。
　　“怎么不走了？快回去吧，今天我玩儿了这么久，现在只想好好找个地方洗个热水澡，最好来个马杀鸡……”走着走着，发现身边的超琼居然远远堕后，不由转身对她喊道。
　　超琼一听这话，不禁一阵无语：“来啦！来啦！赶着去死啊！啊…小心。”本来想要臭骂乔津帆几句的，但超琼突然像是看到了什么可怕的事情，脸色大变，甚至大声的尖叫起来，纤指抖动着指着乔津帆身后。
　　乔津帆此时实力已经大增，对于听风之术已经十分厉害，此时超琼还没喊出来，他已经感觉到后面有动静，当下身子轻轻一晃，就成功躲了开去。
　　“嘭”的巨响，重物敲击水泥的响声，听的巨响，就可以知道力度有多大。乔津帆自问身子还没有练到金刚不坏，比水泥路面还要结实。
　　听着背后明显是人的粗重呼吸声，乔津帆就知道这就是那个突然袭击自己的人的呼吸。乔津帆不知自己在澳门倒底得罪了谁，居然想要他的命，但这些都不重要了，现在最重要的就是怎么修理这个王八蛋！奶奶的，老子也敢惹。
　　当下，乔津帆淡淡一笑，转过身来，面对袭击者。那人身材并不是太高大，身上穿着明显就是一套合体的西装，手里拿着是一根不知哪个工地里的钢筋，虽然看不到袭击者的相貌，但凭借着身型，乔津帆已经知道来人是谁。
　　“刘云龙，你倒底想要干什么？”乔津帆脸色一冷，他怎么都没想到，刘云龙居然因为输了钱，采用这么偏激的手段去报复，难道这就是香港豪门家族的教育方式么？
　　没错，这个袭击乔津帆的人，就是刚刚在会所被乔津帆赢了八百万和自己的命的刘云龙。失魂落魄离开了会所的刘云龙，站在澳门的街头，居然不知该去什么地方，自己还能做些什么，就这么浑浑噩噩的向前走着。
　　一个地盘就在不远处，零乱的工地散落了一地的水泥、砖块和钢筋。陷入了浑沌状态的刘云龙，被随意扔在地上的圆形钢筋绊倒，也让他在痛苦中再次清醒过来。拿起绊倒自己的钢筋，用力挥舞着，敲打着，打碎他看到的所有，打烂他能够打烂的任何东西。
　　“混蛋，我要杀了你，都是混蛋，我要杀了你。”口中念念有词，钢筋在刘云龙用力的挥舞下，“唿…唿…”的风声让他更加的暴戾。狰狞可怕的表情，仿佛从修刘地狱中走出来。什么教养和风度，在现在的刘云龙身上找不到一丁点。“乔津帆，都是你，要不是你加入进来，我现在已经拿着属于我的钱去享受了，全都是你。是你抢走了本该属于我的超琼，这还不算，居然连我的钱和我的命都不放过，你他妈的去死！”
　　看着因为太用力握住钢筋，挥动时已经擦伤了手臂和手腕，流出的血液并没有让刘云龙冷静下来。反而被血液的血腥味刺激到，紧握住钢筋往回走去。他要去找乔津帆，他要夺回本来属于他的所有一切。
　　看到仇人近在眼前，刘云龙舔舔因为失血和激动后干燥的双唇。“呵呵！干什么？你居然问我在干什么？哈哈哈！我现在还能干些什么？你说我现在还可以干些什么？”钢筋一举，指着乔津帆喊骂道：“全都是因为你，要不是有你的出现，超琼就会投入我的怀抱，我就是赌王的女婿，我就是刘家未来的家主。全都是因为你，是你抢走本该属于我的一切，现在我已经是一无所有了。全都是拜你所赐，你说我该干些什么？”
　　语无伦次的怒骂一番，乔津帆是没什么反应，超琼却已经被刘云龙刚才的话说得满脸的羞红。侧头一看乔津帆，发现他好像并没有注意到刘云龙话中的意思，舒了一口时，却隐隐有些失落。
　　刘云龙此时放肆的大笑起来。“哈哈哈！你的运气原来已经用完了。”刘云龙狞笑的看着畏缩在乔奕枫身边的超琼，嘿嘿笑道：“我要在你面前，让超琼在我胯下享受，我要让你看着本来应该是你的东西，变成在我胯下婉转呻吟。哈哈哈！那一定会是很美妙的事情。”
　　乔津帆长叹一声，有些无奈地看着他，说道：“刘云龙，记得我对你说的第一句话是什么吗？这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，只有一种人会死，那就是愚蠢的人，看起来，你不是个聪明人！本来你的命我不想要，毕竟杀人是不对的，但是今天是你逼我的，你放心，我会让你看到自己的脑浆的！”
　　“什么？我的脑浆？哈哈哈！我看还是你自己看你的脑浆吧！”说着，刘云龙疯狂地举起钢筋，朝着乔津帆脑门子砸过来。
　　超琼吓得脸色苍白，竟然站不住一把坐倒在地。
　　下一刻，刘云龙惨叫一声，摔倒在地，捂着自己的胸口哇哇大叫，他的钢筋，已经落到了乔津帆的手上。
　　乔津帆一脸淡然地走上前，看着地上哇哇大叫的刘云龙，淡笑道：“好了，你的命，我现在就拿走！你准备好了吗？”说着，拿起钢筋，朝着刘云龙脑袋上猛砸了十几下，在惨叫声中，刘云龙脑浆迸裂，鲜血流了一地，睁着一双大眼，死不瞑目！
　　“啊！”超琼虽然是赌王之女，但是毕竟只是个二十岁的少女，此时第一次看到杀人，不禁吓得面如土色。
　　“这样的死法，真的是太难看了！”乔津帆苦笑着摇头，扔下钢筋，走到超琼身边，说道，“你没事儿吧？”
　　“你……你杀了他？”超琼颤抖着说道。
　　“是的！”
　　“为什么要这么做？”
　　“他刚才说了，要当着我的面强奸你，我绝对不会允许别人动我的女人，所以他只有死！”乔津帆淡淡地说道。
　　超琼呆住了，接着颤抖着站起身，忽然一把搂住乔津帆，低声道：“我刚才好怕啊……好怕……呜呜呜……”
　　“别哭了，都过去了，有我在，没人能伤害你……”乔津帆轻轻搂住超琼柔声道。
　　“呜呜呜……嗯……阿文……人家在你身边很有安全感…………唔唔……”何超琼靠在乔津帆怀里哽咽道。
　　……
　　刘云龙死后，刘家也没有再追究，就当没找个人，一来刘云龙被杀，没人可以证明是乔津帆干的；二来刘云龙签了生死状，命输给了乔津帆，死了刘家也没理可说；第三，乔家的实力比刘家强的多，刘家不敢追究啊！
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第033章 送别何超琼
　　很快的，何超琼回美国的时间到了，乔津帆也要去机场送她。
　　澳门国际机场。
　　澳门赌王何鸿稣心疼地看着女儿何超琼，“超琼，你到了那边一定要注意安全，要好好读书，并且记住一定要给家里打个电话，每个星期都要写信回来！。”
　　“知道了，爹地，你句话已经说了不下三遍了！人家会回来看你的！”
　　何鸿龊呛切Φ溃骸澳芾纯吹地最好，不过可不要是为了看那小子！”
　　“哼！爹地你坏死了！”何超琼撅起了小嘴。
　　 “好了，好好在美国那边留学，等你完成学业回来后，我就让你进公司继承家族事业……”
　　“可人家对公司的事情不感兴趣！”
　　“是吗？可是你难道不想帮那个小子的忙？你继承了我的赌业亡国，你才能帮到他啊！”
　　“哦，爹地，那当我没说吧！”
　　蓝琼璎拉住何超琼的手，叮嘱说道：“超琼，在美国一定要注意安全，要好好学习！你要早点儿回来啊！妈妈会想你的……”
　　“嗯……妈咪……人家知道了！”
　　……
　　说话间，乔津帆走了过来，微笑道：“爹地，妈咪，超琼，我来了！”
　　“津帆！”何超琼大喜，一把扑进乔津帆的怀里。
　　“咳咳！”何鸿隹人粤肆缴，何超琼才觉得这样不妥，赶忙离开了乔津帆。
　　“小子，你别叫我爹地，我听着古怪！你跟超琼可没有结婚啊！”何鸿龅勺叛劬λ档馈
　　“知道了，爹地！”乔津帆笑道。
　　何超琼一听，扑哧一声笑出来，何鸿鲆涣澄弈危摇摇头说道：“你们年轻人啊……我到那边去坐一会儿，你们有什么话快说吧！不要误了飞机！”说着，何鸿龌夯鹤呖，不在这儿当电灯泡了。
　　乔津帆看着何鸿鲎吡寺穑这才一把搂住何超琼，柔声道：“超琼，此去山姆大叔那里，可要好好保重！每天只许想我，知道吗？”
　　“不行，人家不能每天都只想你！”何超琼轻轻笑道。
　　“啊？为什么？”
　　“因为人家还要想自己的爹地和妈咪啊！”
　　“哦，总之到了那边要好好保重，美国佬我可不喜欢！以前在美国有我保护，现在要小心了！”
　　“我知道了，你怎么跟我爹地一样嗦啊？”何超琼撇撇做说道。
　　“记住就好，不过临走前，要占你点儿便宜！”乔津帆说着，豪不留情地用手直接捧住何超琼的俏脸，狠狠地吻了上去。
　　遭遇到乔津帆的突然袭击，何超琼的身躯骤然僵了一下。可没几秒，乔津帆便开始吮吸着她唇间那甜蜜的芬芳。
　　何超琼顿觉自己身体好似被乔津帆吸空了一般，瞬间便瘫软了下来，而那颗心儿也悠悠地飘了起来，不知身在何处。
　　这已经是乔津帆和何超琼的第三次亲密接触了，之前乔津帆都是把她当成一个调皮的小妹妹，可这一次乔津帆却真的情动了。从何超琼胴体上传过来的那种绵软温热的感觉，让乔津帆瞬间便迷失了。
　　叩开那何超琼那紧闭的双唇，犹如蜂蝶戏蕊尽情地品尝着那鲜嫩的三寸丁香……
　　如浪涛般一波波袭上心头的悸动，让何超琼很快便体味到了一种异样的刺激，心中女孩家矜持的抗拒不知不觉地在乔津帆那如火热情攻势下逐渐瓦解消融。时间悄然流逝，何超琼的身躯已如炭火般灼热，可那心里却突然变得极为空虚，何超琼开始不停地迎合着乔津帆那不知疲倦地索取，仿佛这样便能让自己更加充实。
　　周围行人匆匆，偶尔会有人朝这边望上一眼，但见一对痴情男女在疯狂拥吻，一个个露出过来人的笑意。
　　当然，如果他们知道其中一人竟然是大亨乔津帆的话，一定会惊掉大牙。
　　甚至可以保证，这事儿传出去，一定会成为明天头版头条的新闻。
　　……
　　乔津帆全身上下每一个细胞都异常的兴奋起来，何超琼的小巧樱唇已难以满足他的渴求，一只手悄然下滑，抚上了何超琼那挺翘结实的圆臀，而另一只手却快速地游过她那光滑的脊背，覆盖在了那青涩却挺拔的淑乳上，绵软中带着十足的弹性，乔津帆不觉轻轻地揉搓了几下……
　　“唔……”
　　这两个私密之处的被攻陷，让何超琼不知从哪里冒出来一股力气，使劲地抓住乔津帆的两只怪手。两人那胶着着的嘴唇这时也分了开来，何超琼大口大口地喘息着，羞涩无比间，心中竟还隐隐地升起了一丝淡淡的甜蜜……
　　乔津帆的手法非常熟练，大手滑动在何超琼滑腻的身体上，一寸寸地轻柔地把玩儿着何超琼的肌肤，当真是挑逗的何超琼气喘吁吁……无比欢乐……
　　“喂，你还不松手……”
　　不知这样搂抱在一起过了多少分钟，何超琼忽地咬着红唇，媚眼如丝地瞪了乔津帆一眼。
　　乔津帆嘿嘿一笑放开她，再度叮嘱道：“总之到了那边，要吃好，喝好，睡好，有机会的话我会去美国的，到时候我会去看你，你可一定要好好的把自己养的白白胖胖的，将来给我生十个八个孩子，哈哈哈……”
　　“你这个坏蛋……说什么生孩子啊……人家才不给你生呢……”何超琼嬉笑道。
　　“呵呵，回来再说吧！好了，时间差不多了！快上飞机吧！”乔津帆笑道。
　　“我知道了……津帆，你要想我啊！人家爱你一辈子……”何超琼妩媚一笑，说道。
　　“嗯……”乔津帆也笑道：“我也爱你……”何超琼微笑着上了飞机，乔津帆松了口气，心道也是时候应该回香港了！
　　要说香港的话……乔津帆不禁想起了赵雅芝，也不知道芝姐怎么样了……自己必须要回去了……
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第034章 强行占有芝姐（上）
　　很快的，乔津帆回到了阔别半月的香港，一回到香港，乔津帆就去打听赵雅芝的消息，一打听下来，乔津帆不禁摇头叹息。
　　赵雅芝的孩子被自己的丈夫杀死了，这事儿媒体自然不会放过，但是赵雅芝面见媒体，只会说一点，就是一定要彻底地控告黄汉伟，让黄汉伟坐一辈子牢！
　　而私下里，赵雅芝如今住在自己原来和黄汉伟的房子里，整日以泪洗面，圈内不少好友都去看过她，安慰她，她的情绪也一直没怎么好过。
　　……
　　此时，赵雅芝家内。
　　赵雅芝刚刚和自己的律师谈完话，律师很有把握地告诉赵雅芝，黄汉伟一定可以被判处终身监禁，并且所有的财产也会归赵雅芝所有。可惜，这些消息都不能让赵雅芝开心起来。
　　赵雅芝默默地坐在沙发上，她现在也只能在回忆中，想着自己的孩子！
　　就在这个时候，门铃忽然响了，赵雅芝吃了一惊，心道难道又是记者？
　　赵雅芝十分不耐烦，站起身走到门边，说道：“我不想接受任何的采访，你们别再打扰我了！”
　　“芝姐，是我啊！津帆，不是记者！”门口传来了乔津帆的声音。
　　“津帆？你怎么来了？”赵雅芝吃了一惊，犹豫了一下说道。
　　“芝姐，我有话对你说，你开开门好吗？”乔津帆说道。
　　赵雅芝沉默了一下，缓缓伸手，将门打开了。
　　乔津帆走了进来，赵雅芝将门关上，说道：“津帆，你……你来有什么事儿吗？！”
　　乔津帆直到现在对赵雅芝说什么都不管用，只有用自己的力量强行征服赵雅芝，让她尝到无穷的快感，被自己占有征服，才能治愈她的伤口，当下从后面一把将赵雅芝抱住。
　　“啊！津帆，你这是干什么？！快放开！”赵雅芝被这突然的一抱吓了一大跳。
　　乔津帆从后环抱着赵雅芝，双手便按上了赵雅芝的胸脯。
　　“呃……你干什么？放开我……津帆，不要……”
　　赵雅芝今天身着一件枣红色连衣裙，外披一件深褐色皮草披肩，高贵典雅，风情万种，仪态万千，身材都保持的很好，双胸依然丰满挺立。
　　赵雅芝抓住乔津帆的双手，想要将它们扳开，但没想到乔津帆力气十分大，赵雅芝用尽力气，却也无法，只得一点一点弯下身子，企图逃脱乔津帆双臂的环抱。
　　可是赵雅芝越是伏下身子，就越陷入乔津帆的环抱中，乔津帆强壮的身体已将娇小的赵雅芝完全抱住，随后，他一手揽住赵雅芝的纤腰，另一只手先是脱去了赵雅芝的皮草披肩，紧接之便扯开了连衣裙的上两粒纽扣。
　　“不……住手！你放开我啊！津帆，你不可以这样……不要啊……”
　　赵雅芝拼命摆动身体，双手想要扳开乔津帆环绕在自己腰上的那只手，但是此时乔津帆一边亲吻着赵雅芝的项间，另一只手，则从被扯开的连衣裙衣领中，探了进去，隔着内衣抓住了赵雅芝的左乳。
　　“啊……放手！我……你……你怎么可以这样……不可以！不要……住手啊……”
　　隔着内衣，乔津帆依然可以感受到赵雅芝乳房的坚挺、弹性，惹得他更是心痒难耐，忍不住双手齐用，疯狂的撕扯着赵雅芝的连衣裙。
　　连衣裙的上面几粒纽扣被乔津帆扯开，露出了宛若妙龄少女般的白皙雪嫩肌肤。
　　“不！不要！”赵雅芝拼命挣扎着，终于使自己转过身来，面向乔津帆，甩手给了乔津帆两耳光，随后用力一推，自乔津帆的怀抱中挣脱开，但身体却被乔津帆拉入卧室，被乔津帆一推的反作用力而向后倒去，跌坐在卧室的大床上。
　　“呵呵，芝姐，我不会让你走的！我要给你最强的快乐……”乔津帆说着，将身后的房门扣给锁上了。
　　赵雅芝此时惊魂未定，她慌乱的将敞开的连衣裙合拢，遮挡暴露的前胸。
　　“你……你怎么可以这样……你放我出去！”
　　“放你出去？芝姐，我现在知道你需要人安慰！但是我说话你根本不会听，但是当你尝到我强大的男性本钱的时候，你就会明白了！”
　　“你……你……”赵雅芝惊得连话都说不出来了。
　　“芝姐，我会让你幸福的！。”乔津帆一边说，一边向床上的赵雅芝走来，而赵雅芝则一手遮胸，另一只手撑着床，一点点往后退。
　　“芝姐，过了今天，你就会彻底成为世界上最幸福的女人了！”
　　说完，乔津帆强大的身躯便朝赵雅芝扑了过来，赵雅芝躲闪不及，被重重的压在了他的身下。
　　“啊！你……不可以……不要……不要……”赵雅芝用力想要将乔津帆推开，可是身材健壮的乔津帆却如泰山一般将赵雅芝压在身下动弹不得。
　　“有什么不可以的？芝姐，我知道你需要男人……”
　　“不行！我决不答应！你……你若用强，我会告你，你会坐牢的！”
　　“芝姐，你是所有人心目中的女神，若让人知道你被人强暴、玷污，那会怎样……”这时乔津帆衣抓住赵雅芝的双手，一只大手如铁箍般将赵雅芝的双手牢牢夹在手中，另一只手则摸上了赵雅芝细腻光洁的脸颊，“而且，你和我做过以后我保证你不会舍得告我的！”
　　“你……你怎么可以……”
　　“芝姐，我说过！我的鸡巴是绝对的大，和我睡过的女人，都不会怪我的……”
　　“你……你卑鄙！无耻！啊！”赵雅芝一再挣扎，但是双手牢牢被乔津帆抓住，怎么都是不上力来。
　　“你不用挣扎了，！你是逃不出去的，也没有人会来救你！芝姐，很快你就会明白我的厉害！“
　　说罢，便俯身下去，一口吻上了赵雅芝的红唇。
　　“不！不！放开我！不要！唔……”
　　乔津帆的大嘴在赵雅芝的脸上胡乱亲吻舔弄着，赵雅芝无法挣脱，只能恐惧的放声大叫，但很快自己嘴唇就被这个男人“吃”掉了。
　　“唔……唔！”
　　赵雅芝奋力地挣扎，但惊骇的发现根本无法挣脱乔津帆的压制，乔津帆只用一只大手就把自己的两只手给钳住了，另一只大手则狠狠的抓住了赵雅芝左边的乳房，并用力的挤捏着，赵雅芝甚至感觉自己的乳房要被捏烂了。
　　“呜呜……呜！”
　　赵雅芝感觉得到乔津帆滑腻肥大的舌头在舔着自己的嘴唇，并努力地想要磕开自己的牙关，赵雅芝只能闭上眼镜咬紧银牙抵御男人舌头的入侵。
　　乔津帆也知道女人在抵抗他舌头的入侵，但他也不着急，感觉出女人的虚弱，干脆放开了女人的双手，丝毫不理会女人软弱无力的小手对他的攻击，把腾出来的左手也握住女人右边的乳房。
　　然而隔着衣服摸怎么也无法满足乔津帆的欲望，他松开握住女人双乳的手，抓住赵雅芝的连衣裙衣领，用力向两边撕去。
　　“呃……”
　　连衣裙再度被乔津帆撕开，而这次，乔津帆更是用力，彻底将赵雅芝的整件连衣裙完全扯烂，将它从她的身上扒了下来，扔在床下。
　　灯光下，赵雅芝裸露的肌肤泛出阵阵光彩，美丽，可人，依旧是那么的洁白细腻。
　　被脱去连衣裙的赵雅芝只穿了一件内衣和一条白色的底裙，连丝袜都没穿，此时，内衣下双峰傲挺，底裙下玉腿纤长，看得乔津帆口水禁不自觉地滴落下来。
　　“我……我求求你……放了我吧，看在我和你也是朋友的份上……求求你……不要……”
　　“嘿嘿，不要什么啊？”
　　“不要……不要……”
　　此时的赵雅芝眼眶中泪水不停的大转，胸口因心跳加速而起伏不定，双颊绯红，竟如二八少女一般面露娇态。
　　“到底不要什么啊？”
　　“求求你……不要强暴我……”此话一出，眼泪终于夺眶而出。
　　“哈哈哈哈，如果你肯随我，那便不是强暴，而是两相交和啊。”
　　“不……不可能……我求求你，你放了我吧！”
　　乔津帆此刻心中无比满足，从小蒙昧以求的女神此刻竟在自己的身下忍受着屈辱，向自己哀求，真是感到无比痛快。
　　他自然不会放过她。
　　他一手抓住赵雅芝的内衣，将它一把扯了下来。
　　“不要！！”
　　赵雅芝双乳的乳肉上下弹动了好几次才慢慢的趋于平静。
　　乔津帆被眼前的美景震撼住了，他双眼狠狠的盯住女人的大乳房，脸部涨得通红，咽了一大口唾沫，又深深得做了几次深呼吸后，便像发了疯一样在次把女人压在了身下。
　　“不……不要，你放开我！啊……不……”
　　赵雅芝虽然极力挣扎，但仍不能阻止乔津帆的动作。
　　“哈哈，果然是极品啊。”
　　乔津帆刚说完就再次压到赵雅芝身上，大头整个压在女人的柔软的胸部上，他用力的抓住女人的两个乳房，大嘴在女人的两个乳房上疯狂地舔弄，狠狠地撕咬着。不一会儿工夫，赵雅芝原本洁白无暇的双乳已布满男人的口水和一道道浅红色的牙印。
　　“不！好疼！混蛋！你放开我！”
　　恐惧和疼痛完全占据了赵雅芝的心，她甚至开始怀疑自己的乳房是不是已经被咬破了。
　　“还说不要，大美人！奶头都已经立起来了，我都还没碰你的奶头呢，你的奶头就立起来了，明明是很爽吧！芝姐，津帆我马上就来满足你吧，哈哈哈！”
　　赵雅芝被说得无地自容，俏脸因愤怒和羞耻而涨得通红。
　　虽然被恐惧和疼痛所俘虏，赵雅芝敏感的奶头依旧悄悄地站立起来。正在玩弄乳房的乔津帆当然发现了这一点，于是毫不留情的用言语着眼前的女人。
　　乔津帆的右手两根手指捏住赵雅芝勃起的左乳头，用力的揉搓拧捏着，偶尔还用中指和食指夹住后用大拇指使劲的撮弄，或者用锋利的指甲掐弄。
　　乔津帆用左手捏住赵雅芝的右乳房，送到自己的嘴里，或用肥腻的舌头挑逗香甜的乳头，或是用嘴唇夹住拼命地吸吮，又或者用牙齿咬住乳头上下左右地拉扯，甚至还用两颗尖尖的虎牙用力的咬噬赵雅芝娇嫩的乳尖。
　　赵雅芝用双手捧住乔津帆的俏脸，使劲地想要推开，无奈手无缚鸡之力的她根本连这一点都做不到，反而使得乔津帆更用力的咬住自己的乳头，给自己带来更大的感觉。
　　“呜呜……不要……不要啊……啊！救命啊……住手……呃……”赵雅芝不停的抽泣、呼救，可是根本没人来救她。
　　此时乔津帆已经抬起身来，开始撕扯赵雅芝的底裙。
　　“啊！不！不！啊……你住手！不要！呃……求求你……住手啊……”
　　乔津帆一把就将赵雅芝的底裙撕开至根部，赵雅芝的一双美腿暴露无遗，而赵雅芝双腿则牢牢紧夹着，双手胡乱的阻止着乔津帆。但乔津帆还是很快就将底裙完全扯烂，并开始脱赵雅芝的内裤。
　　“不要！你住手啊！不可以……不可以啊……”
　　赵雅芝双手死死抓住自己的内裤不让乔津帆将它脱下，乔津帆见状便一把抓住赵雅芝的双手，将她摁倒在床上，随后另一只手则将赵雅芝的内裤除下。
　　“不……不要……不要……”
　　之间漆黑的阴毛之中，粉红色的阴唇一开一阖，好像有着无比的魔力，让人想要往里一探究竟。
　　乔津帆想也没想便俯下身一口吻上了赵雅芝的阴唇。
　　“啊……不……呃……住手……不要……”
　　他用力吸啜阴唇，发狂地舔吮那处圣地。一阵阵沁人的女人体香和女阴的骚气使他异常兴奋，他像回到初次接触女体时那样新奇激动，而在乔津帆的拨弄下，阴户竟也很快渗出潺潺的润滑液。
　　“哈哈，黄汉伟平时一定待你不怎么样，不然你怎么会如此饥渴，这么快就湿了呢？”
　　“不……不是……不要……停下来！不可以啊！啊……救命啊……”
　　赵雅芝不停的哭喊呼救，娇躯不断摆动挣扎。
　　乔津帆用舌尖撩动赵雅芝的阴蒂，那是女人最敏感最薄弱的地方，赵雅芝被她舔的如同虫蚁嗜咬一般，浑身酸麻瘙痒，整颗心都像被提到嗓子眼一样，痛苦不堪，不断地哀求，祈祷噩梦可以早点结束。
　　赵雅芝已经好久没有和男人做爱了，是以此刻遭到乔津帆的凌辱侵犯，虽然赵雅芝心理万般的不愿意，但身体却不由自主地产生了生理反应，阴道内的蜜汁随着乔津帆的挑动分泌的越来越多，赵雅芝自然知道自己身体的耻辱反应，眼泪也越流越多。她依然挣扎着双手想挣脱乔津帆的禁锢，双腿也用力夹紧，企图封闭自己的门户。
　　但是乔津帆的大脑袋夹在赵雅芝的双腿中间，赵雅芝虽用力紧夹，但是她的大腿又是这么柔软、光滑、细腻、有弹性，再加上这个绝美艳妇散发出来的阵阵体香，乔津帆的脑袋被夹在中间，非但不觉得疼，反而向享受按摩一般无比舒坦。
　　乔津帆感到再也忍受不了了，他的阴茎几乎要将自己的裤子撑破了，他放开赵雅芝，然后迅速脱去了自己的裤子，虽然赵雅芝趁此刻想要起身逃跑，但还是被乔津帆重新摁回到床上。
　　赵雅芝惊恐的看着乔津帆的阴茎，那根肉棒又粗又大，而且漆黑一片，真是丑陋至极。
　　赵雅芝声音颤抖的呼道：“你……你要干什么……不要……拿……拿开……不可以……走开啊！”
　　乔津帆嘻嘻一笑，把她掀起，让她的双腿盘在自己的腰上，握住自己的肉棒，对准水淋淋的肥路欤在上面摩擦了数下，然后淫荡的说：“我就是要强奸芝姐你了……”
　　“你敢！”赵雅芝瞪着含水的凤眼，无力的娇嗔。
　　“嘿嘿，我操进去了……”
　　说着，屁股一送，身体一压，大肉棒顺着水滑的肥氯夥欤噗嗤――一声操了进去。
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第035章 强行占有芝姐（下）
　　“哦……你坐实你的强奸罪，等着坐牢吧……”赵雅芝大叫道。
　　“好，那我就在姐姐的牢里闹个天翻地覆……”乔津帆喘息着，屁股开始慢慢挺动。
　　“哦……强奸犯……你慢点……我受不了你……太大了……我好久……没……没……哦！”
　　乔津帆施展插穴绝技，只觉大肉棒尽根陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更直抵花心轻抽缓插，雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲蠕动迎合起乔津帆的攻势，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，那鲜嫩湿滑的密穴像有张小嘴在强力的吸吮粗壮的阳具，赵雅芝成熟的诱人胴体不断的扭曲摇摆，张着小口，发出最美妙动听的声音。
　　赵雅芝“嘤咛”一声，两眉微皱，樱嘴张的大大的，乔津帆见她如此舒服，两股一夹，“滋”又进去一截，余下两三公分在外面，龟头已经顶住花心，她这下更淫乐得不得了，贝齿猛咬，全身猛烈摇摆，阴道猛的夹着乔津帆的肉棒，使乔津帆快感阵阵，乔津帆忙俯下身子，吸吮她饱满滑腻的乳房，尖挺迷人的乳峰，散发出迷人的乳香，乔津帆一边吸一边咬，一面用手在上面抚摸，揉弄，渐渐赵雅芝的穴开始酥痒起来，淫液顺着肉棒流满胯下，乔津帆开始抽插她的淫穴。
　　“……唔……哼……哎唷……喔……嗯！……强奸犯……好……痒……唔……喔……水……好多……嗯！……唉唷大肉棒插得……姐好舒服……哼……好……痒唔……唷……爱你……的……大……鸡……巴……快……插……哼……哼水……又……出……了……嗯！……唷……哼”
　　乔津帆听她喊出了淫声，疯狂的抽插她的嫩穴，暴起暴落，次次顶着了花心，龟头肉棱子刮着阴道壁，使她快感异常，她异于常人的狭小嫩穴，把乔津帆小儿胳臂粗的肉棒，包得紧紧的，乔津帆双手向下想扳住她雪白粉嫩的大屁股，不料因淫水流满了她的屁股，竟滑腻的扳不住手，乔津帆只有抽出肉棒，想换个姿势，一抽出，淫水随之蜂涌而出，赵雅芝顿时感到阴户空虚不已，娇喘着说：“你……怎么……把……它……唔……哼……抽出……来……了……哼。”
　　乔津帆倒在赵雅芝的身上，并立刻就吻住了她的红唇。赵雅芝现在热情如火，双手抱着乔津帆的脖子，伸出舌头舔着乔津帆的唇，她火热热的舌头干燥欲裂，一碰上乔津帆的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾。乔津帆们一面热吻，一面互相抚摸了起来。
　　“嗯……好难过呀……嗯……嗯……”她的表情就像是个还不解人事的小孩一般。“嗯。嗯……我……知道……我……也是……”乔津帆一面继续吻着她，一面温柔地在她的耳边，轻声细语了起来。
　　她软绵绵的躺在床上，任由乔津帆的唇如雨点般落在她的身上。乔津帆狂吻着她的全身每一寸肌肤，亲舔着她的舌头、她的乳头，同时缓慢地抽送着塞满了她小穴的肉棒。她又从嘴里发出浪哼声来。“嗯……嗯……嗯……”乔津帆知道已经再度点燃了她的欲火，于是他一面加重腰部的力量，一面继续舔弄着她的乳头、她的项颈。
　　“呼……好痒……但是你那样……插进……又抽出……我可……你真坏……”
　　她的肥臀不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起乔津帆的头发和胸膛，她的呼吸声一阵急过一阵。
　　“嗯……嗯……嗯……”赵雅芝的娇哼声一阵阵急遽，直听的乔津帆血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下的动作随着她的浪声，开始加速了起来。
　　赵雅芝的淫水如泉，娇喘连连，显得她淫浪的到了极点，同时她的肥臀不时向上猛挺，迎合着乔津帆龟头的抽送。
　　乔津帆一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使乔津帆欲火上升，紧抱着她的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。
　　乔津帆的淫棒插下去的力道，比千斤锤重，乔津帆的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。就这样疯狂的狠抽狠插，直插得她娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。只见她一面浪叫着，一面双手紧抱着乔津帆，双腿翘上勾住了乔津帆的腰身，肥臀极力的迎凑着乔津帆的冲撞。
　　人家说：“女人最美的时候，是什么？”就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。
　　“嗯……轻轻……一点……哦……轻……一……点……你插的……太重了。喔……流氓”
　　可是乔津帆却像是在她的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，乔津帆可不理会她的哀号。
　　乔津帆的身子随着大龟头，在她的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当乔津帆压下去的时候，她便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。
　　只见赵雅芝媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。“哦……哦……美……美……死了……”
　　她已渐渐的进入了半昏迷的状态，她的手忘情地在乔津帆的头发上、身上温柔地抚摸着。这使乔津帆更是疯狂，令乔津帆不顾一切的猛抽猛干。
　　“哦……我……我……太痛快了……哦……我……会死……美……死……我了……啊……对……对……用力……再用力……”
　　赵雅芝不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓乔津帆的头发。她不时地挺送着她的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着她的双腿。她将乔津帆的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。乔津帆的动作只是越来越猛，越来越强烈。
　　乔津帆毫不留情的摧残着这一朵警花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。她心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松乔津帆。她的手紧紧抱住乔津帆的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑乔津帆的龟头，她的美目如丝，吐气如莲香。
　　“啊……我……你……好……美……呀……我我……可……不行了……要……要……丢精了啊……啊”
　　“哦……爽死姐姐了……呀……我……我……要……流氓……姐姐……升天了……”
　　赵雅芝被乔津帆这一阵的猛烈冲杀之后，肥臀、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。
　　“啊……你太会……操铝恕…我好舒服……呀……美死人……哦……哼。喔……”
　　乔津帆一听她的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。这时的乔津帆被她的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，她的小穴和乔津帆的淫棒相撞，发出“碰碰！啪啪！”的响声。
　　赵雅芝轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着床单，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：“啊……哦……美……死了……我……我……真的不行……了……哦……我……我……要丢了……啊……我……升天了……嗯……我要……死了……”
　　就在她叫得最疯狂的时候，果然又一阵热滚滚的阴精狂泄而出，射上乔津帆的龟头，乔津帆不觉得混身打了一个冷颤，接着乔津帆的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了她的和乔津帆的阴毛，也湿透了床。
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第036章 和赵雅芝梅开二度
　　就在这个房间里，乔津帆强行将赵雅芝的贞洁夺去了，但是赵雅芝也被乔津帆搞得那叫一个欲仙欲死。
　　“嗯……啊……”乔津帆轻轻拥抱着怀里的成熟美女赵雅芝，嘻嘻一笑，说道，“芝姐，你现在感觉怎么样？”
　　“呼……呼……”赵雅芝高潮之后，呼呼喘息，低声道，“津帆，你怎么能这样……强行破了人家的身子……让人家感觉好那个啊……”
　　乔津帆嘻嘻一笑，压在赵雅芝白嫩的肉体上，轻轻抚摸她的身子，说道：“那你怪我吗？亲爱的芝姐？”说到这里，乔津帆的大手更是不断地揉捏赵雅芝的玉乳。
　　“嗯……啊……啊……啊……津帆……你这坏蛋……嗯……人家不怪你……嗯……啊……”赵雅芝低声道，“自从人家的孩子死了之后……我从来……从来没有像今天这么开心过……人家要做你的女人……好吗？”
　　“呵呵，好啊……”乔津帆说道，“你跟黄汉伟的官司，我会尽力帮你的，保证会让那个家伙把牢底坐穿……”
　　“嗯……谢谢你……”
　　“但是为了我……你必须要好好地开心活下去，好好做我的女人，好吗？”
　　“嗯……好的……”赵雅芝妩媚一笑，轻声说道。
　　“呵呵，太好了，芝姐，人家Loveyou！”乔津帆坏笑着，大手肆无忌惮地抓住赵雅芝颖的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。
　　“啊！小坏蛋，你轻点啊！”赵雅芝颖这才知道眼前这个男人可不是情窦初开的小菜鸟，更不是任女人摆布的小男人，坏笑那么淫邪霸道，大手那么孔武有力，抚摸揉搓那么手法娴熟，恐怕他现在想要霸王硬上弓的话，她连反抗的能力都没有，她只好媚笑着撒娇道，“你别这样……坏人……”说完慌忙推开乔津帆，柳腰款摆，美臀扭动着急匆匆走了。
　　乔津帆哈哈一笑，干脆将赵雅芝抱了起来，走进了浴室。赵雅芝丝毫不敢反抗，只好任由乔津帆如此。
　　进到浴室内，乔津帆在浴缸里放慢了热会，然后把赵雅芝放在里面，自己钻进去双手抱住了少妇娇嫩的肉体，嘴唇凑了过去，轻吻着赵雅芝娇艳的唇，赵雅芝颤抖着、挣扎着，水花欢快的飞溅着，乔津帆柔和的声音在赵雅芝的耳旁响着：“我爱你，爱你。”
　　温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，赵雅芝慢慢地不再挣扎了，听凭乔津帆的吻，任由他的抚摩，乳房开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，乳晕也变成鲜红色的一圈，只感到心儿更跳得厉害。
　　乔津帆从背后转到赵雅芝对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。赵雅芝原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进雄的嘴里，和雄的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。
　　赵雅芝已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。乔津帆知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，赵雅芝无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着这一刻的到来，充满着美丽的幻想。
　　不小心她的手碰触到那膨胀的庞然大物，“哎！”赵雅芝一声惊叫：“真烫！”像触电似的缩回手。
　　“他是为了你。”乔津帆笑道。
　　“小坏蛋！”赵雅芝眉目含春羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“真的，你试试。”乔津帆又拉着她的手触摸了庞然大物，庞然大物竟点点头跳了几下。
　　赵雅芝有意地抚弄着庞然大物，热呼呼坚硬挺拔，不时跳弹，心里又惊又慌，下身止不住流出爱液，全身感到阵阵酸痒，不能禁止，渴望一种充实、焦灼，两条腿不时地夹紧乔津帆的腿部，紧贴着乔津帆的庞然大物摩擦着。
　　当四目相视，赵雅芝的脸一下羞涩万分，转过头，更增添无比的柔媚。乔津帆摸了一下她的神秘幽谷，她的身体震荡起来，娇声连连：“津帆……”双手紧抱着乔津帆的头颈，再不肯抬起。
　　乔津帆抱着她的柔软的身子，光滑细嫩的肉体，晶莹如玉，温软似绸，轻盈体态，千媚百娇，幽香扑鼻，这不乐坏了乔津帆。他匆匆地用毛巾擦干了她的身，抹了自己，兴致勃勃，激动地抱起赵雅芝走进卧房。
　　阳光透过窗帘轻柔地照亮着房间，四周静悄悄的。他们一个情欲炽烧，一个惊喜恐慌，乔津帆把赵雅芝放在席梦思床上，赵雅芝毕竟不是第一次了，一个少妇对性事的食髓知味，感到紧张、喜悦的蜷曲着，展示出美丽的少妇曲线如弧形的优美的图画。
　　“床上的感觉真好啊！”乔津帆坏笑道，“不过，芝姐，我爱你，一生一世！尤其是你的逼，我要在欢好一番哦！”
　　“去你的！小坏蛋！”赵雅芝眉目含春到娇嗔道，“色狼！混蛋！”
　　“那好姐姐现在穿上我特意给你挑选的内衣，看看效果怎么样？”乔津帆嘿嘿一笑，站起身来，走到自己的衣服边上，从包里拿出一条粉色的透明镂花内衣拿给赵雅芝。
　　“小坏蛋！大色狼！”赵雅芝看见那套粉色透明镂花内衣，不禁粉面通红，羞赧无比地娇嗔着，然后含羞带怨地瞪了他一眼，却温顺地穿在身上。
　　哇！赵雅芝羊脂白玉一般的胴体，配上粉色透明镂花内衣，还有刚刚沐浴的芳香，浑身上下洋溢着初经人事的成熟少妇性感的韵味，惹得乔津帆食指大动，欲火升腾。
　　乔津帆拉着赵雅芝翻过身，平展展的仰卧着，乳房高高的耸起，挺拔高傲，双手害羞的掩住脸，更突起迷人的乳房。肥嫩雪白的大腿张开了，他双手拨开她大腿深处的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　乔津帆伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……津帆……不……不行……”她迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。
　　他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的阴核诱惑般地勃起，好像在诱惑他，乔津帆用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　他把头低下去，认真的观察这迷人的阴蒂有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的p软感使她全身软弱，软倒在流水潺潺的席梦思床上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。
　　乔津帆见赵雅芝的花瓣和幽谷水淋淋的，粉红诱人，他双手搂抱住她丰满浑圆的美臀，趴在她的玉腿之间，亲吻上她那娇嫩粉红的花瓣。
　　“津帆，不要啊！那里脏的。”赵雅芝呻吟一声，却紧紧地抓住了乔津帆的头发。
　　乔津帆的舌头回应了她，硕大的舌头进进出出，上上下下，全方位地吮吸着赵雅芝粉红色的娇嫩柔软的花瓣花心，硕大的舌头挑逗撩拨着她的小珍珠，弄得赵雅芝胴体颤抖，娇喘吁吁，嘤咛声声，春水汩汩不断地流淌出来。
　　她不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的阴毛闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，阴毛微微在颤动着，那两片花瓣微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　乔津帆心里兴奋得在卜卜乱跳，小心翼翼地爬到赵雅芝的身上，吻着她的柔嫩的唇，沿着脸颊、颈，在乳房中间停下，把她丰满的乳房夹在自己的头上，来回摩擦起来。
　　赵雅芝无法控制自己情欲泛滥，少妇本能僵硬的身体很快被情欲所融化，变得柔软起来，乳头也已变硬起来，修长纤弱的手指触摸着乔津帆的背，轻弹着，两条大腿不停的夹弄，表示一种渴求。
　　乔津帆被乳房夹长久了，伸出头长长的吐了一口气，又沿着腹沟吻下去，他故意避开那神秘的圣地，在大腿两侧吻起来。
　　赵雅芝是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着乔津帆，渴求着他的进入。
　　乔津帆用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的阴蒂头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，赵雅芝像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来：“啊……喔……不要……要……”语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　乔津帆也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗，他一下扑到赵雅芝的身上，双手搂着她的脖颈，屁股抬高，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，勇敢的往下一沉，“滋”的一下进入了赵雅芝的身体。
　　乔津帆那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，下身的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当乔津帆碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着乔津帆的节奏动作起来。
　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从乔津帆的脸上流滴到赵雅芝的脸上，赵雅芝的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了乔津帆的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　她们已进入高潮的前奏，赵雅芝的两条雪白丰满的大腿交缠在雄的腰上，娇嫩的手臂抱着雄的头颈，妖艳的脸上更加妩媚，配合着乔津帆的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢……
　　当乔津帆再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把赵雅芝带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，沟壑幽谷抽搐着，全身紧紧的搂抱着乔津帆，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟：“唉……喔！喔！……”她再次享受到一个女人的美妙滋味。
　　赵雅芝一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住乔津帆的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在乔津帆的肩上，挺起屁股配合乔津帆的冲刺；与乔津帆的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着乔津帆的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　赵雅芝乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住乔津帆的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。
　　当乔津帆的精液喷射进她的子宫时，再一次把她推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福……
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　QQ：3705714


第037章 李赛凤
　　乔津帆睡了赵雅芝之后，就准备在世界杯结束之前，开始下一轮工作。
　　而这一次，乔津帆要拍的电影就是――《僵尸先生》。
　　没错，就是《僵尸先生》！
　　乔津帆现在就是要把这部超级赚钱的电影怕出来！
　　至于演员，主角自然是林正英，而配角秋生则是乔津帆。至于美女女鬼，乔津帆决定选择关之琳，至于任婷婷，乔津帆决定，去找李赛凤！
　　……
　　乔津帆自己如今的能力，已经可以随时找到任何一个人，本来这种找演员的事情是不需要乔津帆这种大亨亲自来的，可是因为是个美女，所以乔津帆就亲自出马。
　　李赛凤今年已经十七岁了，乔津帆很快知道了李赛凤在港南高中上高一，于是第二天就亲自前去。
　　香港著名电影公司老板前来学校，校长自然是一点儿也不敢怠慢，赶紧亲自将乔津帆请到了办公室。
　　“乔先生，您能来我们学校真是让我们蓬荜生辉……”校长很讨好地看着乔津帆说道，“您来这里有何吩咐？您尽管说！”
　　乔津帆呵呵一笑，说道：“事情是这样的，校长，我来这里是要找一个人，你们这里的一个学生！我想请她拍电影！”
　　“哦？！”校长吃了一惊，接着眼睛一亮，心想要是自己学校能出一个明星，那可绝对是天大的好事儿，当下赶紧说道，“不知道您想找哪个学生？我马上让人给您找！”
　　“她叫李赛凤……”乔津帆微笑道。
　　……
　　很快的，校长就让去询问，原结果发现，李赛凤今天感冒请假，不在学校，乔津帆没办法，只好询问了学校李赛凤家的地址，然后就开车去了。
　　李赛凤的家在大名鼎鼎的港岛铜锣湾，这里是如今香港最繁华的地段之一。不过李家可不是什么有钱人，虽然住在铜锣湾，住的却是励德的廉租公屋。
　　励德的公屋是三年前建成的，说起来颇为讽刺，励德的贫民区旁边就是大坑豪宅区，周围一圈全是豪宅，住在里面的人非富即贵。
　　乔津帆开车来到这里，不禁有些无语，心想让穷人跟富人当邻居，站在阳台上就看到豪宅花园，名车洋房，天天心里委屈，不平衡，要是哪一天出个张子强第二，来个入室绑架，那估计就有戏了！
　　乔津帆来到这里之后，走上楼去，按响了李赛凤家的的门铃。
　　门很快开了，开门的是李赛凤的妈妈，后面还跟着一个六七岁的小男孩儿，向来是李赛凤的弟弟。
　　乔津帆心想，现在的港澳台，基本上就没有单亲家庭，这要是在前世的大陆，可是绝对跟国家计划生育作对的……
　　李母见来人是个陌生男子，不禁有些警惕，半掩住门，警惕地说道：“请问你找谁啊？”
　　乔津帆呵呵一笑，说道：“伯母你好，我是‘国泰’电影公司的老板乔津帆，我今天来这里的目的，就是为了让您的女儿去拍电影、成为大明星的！”
　　“什么？拍电影？！”李母第一反应就是觉得康剑飞是个骗子。她与家人以前都住在台湾高雄，去年才搬到香港调景岭，今年境况稍好住进了励德。从始至终，李母都是生活在社会底层的普通人，拍电影和大明星这两个词汇对她来说实在太遥远了。
　　“对不起，我们不想拍电影，您走吧……”李母说着，就要关上门。
　　“喂喂，伯母，我不是骗子……”乔津帆说着，随手从怀里掏出一份报纸，这是他今天带在身上的，为了防止李赛凤认为自己是骗子准备的。
　　李母拿过报纸看了一眼，只见上面是乔津帆跟邵逸夫握手的照片，标题是《国泰重组，陆运涛家族再战香港影坛》。
　　李母想起来了，自己前些日子看过这份报纸，此时再看乔津帆，的确就是报纸上那个人，终于，李母还是把他请进了屋子。
　　家中只有李赛凤的母亲、弟弟和因为感冒在家的李赛凤，其他两个哥哥和一个妹妹都上学去了，父亲也在公司里上班。
　　李赛凤此时在家休息的也还行，走了出来，乔津帆一见，心中一喜，心想不错啊，这个小美女，虽然年纪还不大，但绝对是个大美女。
　　“妈妈，他是谁啊？”李赛凤疑惑地问道。
　　乔津帆微笑着说道：“赛凤，我叫乔津帆，很高兴认识你……”说着，乔津帆从怀里掏出两张一千元的纸币，递给李赛凤和她弟弟，说道，“拿去，买喜欢吃的东西！”
　　一千元这个时候在香港对于普通人可是一笔不小的数字，李妈妈三人见乔津帆一出手就是一千元，不禁呆住了，李赛凤和她弟弟固然不敢接，李妈妈更是赶紧说道：“乔先生，这不行，我们非亲非故，孩子还太小，不能……”
　　“有什么不能的啊？”乔津帆强行将两张钞票塞进两个孩子的手里，说道，“拿着吧，当是见面礼……”
　　两个孩子，尤其是弟弟，不禁不知所措。
　　“……阿凤，阿文，快谢谢叔叔……”李母赶紧说道。
　　“谢谢叔叔！”李赛凤和李弟弟说道。
　　“叔叔……”乔津帆无语啊……
　　“嘿嘿，这个是我的名片……”李母让李赛凤和李弟弟先回房间，自己给乔津帆倒了杯水，乔津帆将自己的名片递给李母。
　　李母看了名片，她也是老一辈的人了，自然是听说过当年赫赫有名的国泰和陆运涛的，此时一见陆运涛的外孙亲自前来找她女儿，她不禁非常高兴
　　李母颇为心动地问：“是不是我女儿拍了电影，就有机会像林青霞、林凤娇那样成为大明星？”
　　乔津帆知道李母是台湾人，最熟悉的明星就是林青霞、林凤娇，于是对症下药地忽悠道：“那是当然。林青霞和林凤娇刚开始也是普通的女孩儿，一个在逛街时被星探发现，一个在舞厅当舞女被导演看中，于是拍电影就一炮而红了。你女儿李赛凤长得不比她们差，缺的就是一个机会，而我正好可以给她这个机会。别的不说，只要你女儿拍了我的电影，三年内赚的钱，就足够你们全家搬出公屋，住进自己的大房子！”
　　接着，乔津帆就给李母讲述了上层社会有多么的美好，什么名车洋房，大屋绸缎，山珍海味，要什么有什么，把个李妈妈忽悠的那叫一个眉开眼笑。
　　李母还未说话，乔津帆又是一桶冷水浇下来：“不过伯母，要当一个明星，也不是那么容易。由于赛凤现在还是个新人，所以我只能付给你们两万元的签约金，另外，这部戏的片酬她也只能拿到八千元，这可是当年林青霞出道的时候拍的《窗外》的片酬的差不多三倍了。还有就是这部电影只能让你女儿小有名气，真正想成为大明星的话，就必须要有公司对她进行专业的培养、包装和宣传。我的国泰公司尤其是但培养明星的能力，那可绝对是香港一绝！而且我们公司还不同于那些其他的小公司，我们有自己的院线，所以只要签约我们公司，就没有不红的！”
　　※※※
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的
　　※※※
　　qq：3705714
　　qq书群1：216768512
　　qq书群2：88796665
　　qq书群3：102337548
　　qq书群4：219273747
　　qq书群5：90578761


第038章 拒绝签约李赛凤
　　李妈妈被乔津帆一阵忽悠，此时已经完全相信了，心想：看起来，要成为大明星是很不容易的，我应该听乔先生的。
　　乔津帆最会察言观色，自然看出这个中年妇女动心了，当下拿出两份合同，递给李母说道：“伯母，如果你希望赛凤成为大明星的话，现在就签约吧，我保证，按照这份合同，我起码可以保证赛凤每年可以出演一部电影，只要我违背合约，这份合约自然会作废，我还会支付给你三十万的违约金，您完全可以放心……”
　　李母端着合同读起来，她一个普通家庭妇女，哪里看得明白合同里潜藏的道道，只觉得这合同处处为自己女儿着想。另外那个合约期限八年也无所谓，反正十年之后女儿才25岁，还年轻得很。
　　但是，李母没有注意到，合同里有一条规定：自签约之后，甲方（李赛凤）必须无条件听从乙方（国泰）的任何安排，否则视作违约。
　　乔津帆呵呵一笑，说道：“伯母，这个合约我可以先留在这里，我先回去了，名片我放在这里……不过我要提醒你，这次我们一共看中了五个女孩儿，所以伯母，我希望你在24小时内决定，不然我另外找其他人就是，这种机会应该会有人抢着要。伯母，那我们就再见了，祝你女儿学业有成！”
　　对于普通家庭的女孩子来说，学业有成哪有立刻拍电影城明星实在？
　　李母赶紧说道：“一定一定，我们一定尽快决定……”
　　……
　　第二天上午。
　　一辆出租车停在国泰公司门口，车上下来一对父女，正是李赛凤和她的父亲。
　　李赛凤还是第一次来到国泰这样的大公司，此时眨巴着美丽的眼眸，好奇万分。
　　李父却是一肚子怒火，他今天是带着女儿来跟乔津帆谈判的，因为他就要坚决否认那份长达八年的经纪合约。
　　八年啊！一个女人一生能有几个八年？自己不能让女儿被束缚在这样一份合同上。
　　经过通报，很快的，李父和李赛凤很快出现在了乔津帆面前。
　　“呵呵，欢迎二位，来人，上茶！”乔津帆微微一笑，说道。
　　秘书送上来茶水之后，李父直接开口就说：“乔先生，你的那份合约我们不会签的！”
　　“哦？为什么？”乔津帆愣了一下，问道，“这份合同有什么问题吗？李先生，你不觉得你女儿外形非常优秀，很有成为大明星的潜质吗？恕我直言，我听说你女儿在学校的学习成绩并不是很好。继续读下去，多半也考不上大学，找不到什么好工作。但以她优秀的外形，拍电影当明星却是正合适，说不定她就会成为下一个林青霞。”
　　李赛凤就一个青春期少女，而且从小就喜欢表演，经常在学校参加各种演出，做梦都想着能拍电影当明星。这次听说有人请她拍电影，李赛凤昨晚激动得整夜睡不着，如今又听乔津帆说她能成为下一个林青霞，心情更加激动，生怕父亲会跟这位先生闹得不愉快，把她演戏的机会给弄没了。
　　李赛凤眼巴巴地看着父亲，似是哀求他快点答应。
　　李父却无视女儿的眼神，说道：“我女儿有没有当明星的潜质我不知道，我只知道，八年合约真的太长了，我不能接受！”
　　“哦，不接受啊？那好，送客！”乔津帆哼了一声说道。
　　“什么？”李父和李赛凤吃了一惊，他们万万想不到乔津帆居然一下子就下逐客令！
　　李赛凤的眼睛登时红了，心道难道自己的演艺事业就这样还没开始就要到终点了吗？
　　李父也是愣住了，他本来想和乔津帆坐地还价，谁知道乔津帆居然就这样下逐客令！
　　“乔先生，你让我们走，是什么意思？”李父问道。
　　“当然是请你们离开了！我不会让步丝毫的！更加不会受你的威胁！因为我这个人只会跟跟我身份相符的人讨价还价，李先生，你以为你有资格跟我讨价还价吗？！”乔津帆冷笑道，心想你一个香港小生意人，每年最多赚几万块，也敢跟我讨价还价？！
　　“你……”李父大怒，说道，“你在威胁我吗？！”
　　“我可不会这么干……”乔津帆微笑道，“但是我希望您明白，香港这个地方，美女如云，我们国泰愿意捧赛凤，那是我给您面子，但是我也可以不捧。你信不信，只要我们国泰发一篇报道在报纸上，明天比你们女儿美十倍的女人都会靠过来，签下比你们这份合约更苛刻的条件？！”
　　“你……你太过分了！”李父一把坐起身来，“有你这么说话的吗？！我们不演了还不行吗？！我就不信，除了你们国泰，就没有其他电影公司愿意和我们赛凤合作！”
　　“你放心，不会的，因为我会下令，谁要是敢签下赛凤，我会保证，和他们的电影公司拼到底，鱼死网破！……”乔津帆微笑道。
　　“你……你简直就是不讲道理！”李父叫道，“我们不拍电影了还不行！我们走！”说着，拉着眼睛已经红了的李赛凤就往外走。
　　乔津帆没有阻拦他们，因为阻拦意味着自己要和李父妥协，自己是香港的大亨，跟这种老百姓妥协，简直是笑话！
　　至于要让这种普通人家屈服，乔津帆有一百种办法！比如……嘿嘿……
　　这种平头老百姓，想要和自己这种有钱人斗，那根本是不可能的！
　　……
　　李赛凤很委屈地回到家，扑在卧室就是哇哇大哭。
　　客厅里，李父气的一根烟一根烟的抽。
　　“这个混蛋！他以为我们一定要求他啊？！”李父骂道，“我们女儿不签约了！那又怎么样啊？！大不了继续读书！”
　　李母一句话也不敢说，她不敢惹丈夫。
　　下午的时候，李赛凤才从卧室里红着眼睛走了出来。
　　李父看着女儿，正要说话，忽然，一阵“铃铃铃”的电话声响了起来。
　　※※※
　　qq：3705714
　　qq书群1：216768512 ，qq书群2：88796665，qq书群3：102337548，qq书群4：219273747，qq书群5：90578761
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的


第039章 李赛凤的“卖身契”
　　李父、李母和李赛凤三人一愣，李父赶紧去接电话。
　　“喂，是谁？！”李父说道。
　　“是李先生吗？”电话那头传来了一个阴沉的声音。
　　“你是谁？！”李父愣了一下，他可以发誓，自己从来没有听过这个声音。
　　“我是谁不重要，重要的是，你们的两个儿子现在在我的手上……”电话那头的人冷笑道。
　　“什么？！”李父大吃一惊，说道，“你……你什么意思？！”他脑海里瞬间冒出了一个词语：绑架！
　　对！一般来说说这种话的人，都是绑架的人！
　　难道，自己这么衰？！自己的儿子被人绑架了？！李父瞬间想到这一点！
　　而接下来，电话那头的那个人就证实了李父的想法！
　　“嘿嘿，看起来，我有必要让你听听你孩子的声音了……过来！”随着一声叫唤，接着自己大儿子地哭喊传了过来：“爸爸，快救我！救救我！呜呜呜……”那叫的那叫一个惊恐啊！一看就是被十分凶恶的人给绑架了！
　　“孩子，孩子……”李父全身颤抖，他万万想不到，绑架这种事情居然降临到了自己家的头上！当下干净叫道，“你们到底想干什么？！”
　　李母和李赛凤眼见李父如此，都不禁吓住了。
　　“我们想要钱！”电话那头的人冷笑道。
　　“钱？我们哪儿有钱啊？！”李父大叫道。
　　“我不管，反正明天晚上之前，你必须准备好五百万港币，否则的话，嘿嘿，你就等着给你的两个孩子收尸吧……还有，我警告你，我们都是道上的人，你们如果敢报警，就别怪我们呢！”说着，那人挂断了电话。
　　李父呆若木鸡，李赛凤和李母吓坏了，李赛凤颤声道：“爸爸，怎么了？！”
　　李父赶紧把这事儿说了一遍，李母和李赛凤听了，都吓坏了。李母说道：“怎么会有人来绑架我们呢？！我们哪儿有五百万啊？！怎么办？”
　　李赛凤叫道：“爸爸，报警吧……”
　　“不行！”李父叫道，“香港那些黑道都是亡命徒！报警绝对没用！”
　　“可是该怎么办？我们没钱啊……”李母急得都快哭了，那可是自己的两个儿子啊！
　　“我觉得这事儿不对啊……”李父皱着眉头说道，“你们想想，我今天刚刚拒绝那个乔津帆，我们的儿子就被绑架了！这怪不怪啊？！”
　　“啊？老公，你的意思是说，是那个乔津帆绑架了我们的孩子？！”李母惊道。
　　“应该是……”李父阴沉着脸说道。
　　“那我们去警察局告他啊！”李母叫道。
　　“去告他？我们有证据吗？！”李父哼道，“他们这些有钱人做坏事是不可能给自己留下任何的证据，就算我们现在抓到绑匪，也是没办法起诉他，反而还会被他的家族疯狂报复……所以报警这条道不成！”李父不愧也是个生意人，此时一下子就分析出来了问题的关键。
　　“那怎么办？”李母哭了出来。
　　“唉，他的目标是赛凤，看来，也只有跟他签约这一条路了！”李父叹道。
　　“这个……”李母看了一眼女儿，说不出话来……
　　本以为签约娱乐公司是一件天大的好事儿，谁知道会演变成这个样子……自己的老公得罪了乔津帆，女儿去了他的公司，能有好果子吃吗？
　　只是，现在自己家投鼠忌器，儿子落在人家的手上，也只能如此了……
　　……
　　第二天，李父、李母带着李赛凤来到了国泰公司，想见乔津帆。
　　不过这次，乔津帆却没有亲自见他们，而是让一个公司部门主管直接和李父、李母见面，给他们一份合同。
　　“什么？二十年？！”当李父看到合同上的签约年份之后，登时呆住了。
　　“你让我们的女儿签约你们公司二十年？！”李父怒目瞪视主管。
　　“是的，李先生，你们爱签不签！”主管微微笑笑，那样子是完全不把李家三口放在眼里。
　　“你……你……”李父和李母气得脸色发白，要知道，二十年啊！一个女人呢能有多少个二十年？那个时候都是21世纪了，女儿也快四十岁了，等于是把最美好的青春全埋在了这间公司，这让李父李母怎么能够接受？
　　“凭什么？你们凭什么这么欺负人！”李母叫道，眼睛都红了，“你们有钱就了不起啊？！我们一家哪里得罪你们了？！你们不怕遭报应吗？！”
　　“李太太，这饭可以乱吃，这话可不能乱说……”主管冷笑道，“你们这样侮辱我们国泰，小心我们控告你们毁谤！”
　　“你们……”李父正要再说，主管却已经站了起来，说道：“子为虏，黑夜过，头落地，这是老板送你们的话。好了，送客……”
　　李父和李母听到这句话，哪里不明白这是什么意思？李父咬了咬牙，说道：“算你们狠，我们签！”
　　主管露出了满足的笑容。
　　很快的，李父、李母和一脸委屈的李赛凤签下了这份卖身合同，主管笑道：“好了，李先生，李太太，你们可以回去了，赛凤就留在这里。你放心，我们老板一定会捧她做大明星的……”说着，主管强行拉着李赛凤，走出了这间办公室。
　　“呜哇……”李母一把扑进李父的怀里，低声道，“老公，我们家孩子的命怎么这么苦啊……呜呜呜……”
　　李父蓦然长叹，无言以对。
　　当天下午，李家的两个孩子回家了，毫发无损，按照他们的说法，他们的眼睛当时被黑布蒙住，什么也没看到，也不可能指认任何人，李家这平头百姓也只好哑巴吃黄连，把这事儿给忍了……
　　※※※
　　qq：3705714
　　qq书群1：216768512 ，qq书群2：88796665，qq书群3：102337548，qq书群4：219273747，qq书群5：90578761
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的


第040章 玩儿了李赛凤
　　晚上的时候，乔津帆让人把李赛凤带到了自己在公司的卧室，告诉她，自己要给她上人体生物课。李赛凤虽然不知道乔津帆为啥要这样，但还是去了。
　　李赛凤有着白玉似的肌肤细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，一头又直又长的秀发，显得格外的飘逸动人，鼓鼓的美臀迷人的性感小嘴，特别是她那一流身材，苗条却又不失丰满，腿很长，腰又细。
　　最醒目的就是她的双乳，的确比较大，没想到这么苗条的人也有如此丰满的乳房。让人看了两手就想摸，下面就想操她。
　　此时，李赛凤身穿T恤短裙，充分展现出少女的气息。
　　她可能刚刚洗完澡，身上传来阵阵沐浴露的芳香，乔津帆整个人几乎都迷醉了。
　　好不容易才定下神来，他招呼李赛凤进屋里去
　　李赛凤有些紧张地在桌子旁边坐下，可能她的裙子太短，当坐下后，整条雪白的大腿都露了出来，看得乔津帆心动。
　　乔津帆干咳几声，神态自若地说道：“现在我开始讲解了！”
　　一开始，乔津帆便重点出击，他打开一副男性身体器官构造图。
　　他简单的指出男性上身的各种器官构造后，便即讲到生殖器官。
　　“器官里面是一种海绵组织，所以一充血就会硬……前面突起的部分就是龟头，里面有输精及输尿共用的管道……当遇上性兴奋之时，整个阳具就会勃起……”
　　李赛凤到底是女孩子，听了这些敏感的话题，脸上不由泛起红霞。
　　乔津帆看着她问：“你明不明白？”
　　“差不多啦……”李赛凤羞怯地说道。
　　“这样说可能会空洞一点儿，不如我拿具模型给你看。”乔津帆故作神秘地说道，“不过你得先把眼睛闭上！”
　　李赛凤有些摸不着头脑，干嘛老是这样神秘？不过她还是依言闭上眼睛。
　　隔了数秒钟，李赛凤的手被乔津帆牵着，放在一件火辣辣，软绵绵的物体上。
　　李赛凤双手一摸，登觉有异，连忙睁开眼睛一看，可吓得她花容失色。
　　原来乔津帆不知何时已经解开裤链，把他自己的男性器官展露出来。
　　“乔总……你……”李赛凤震惊得说不出话来。
　　“不要怕，这是实验教学，只要你心不存杂念。”乔津帆还振振有词地说，接着再次把李赛凤的手拉回自己的阳具上，逼迫李赛凤用手握着。
　　李赛凤又惊又怕，又不敢抗拒乔津帆，只好闭上眼睛。
　　那具热辣辣的阳具在她的手掌中胀大起来，而且还开始有濡湿的感觉。
　　她第一次接触男性的身体，这感觉的确很新鲜，令这小女孩儿又怕又爱。
　　不过更令李赛凤料想不到的是，她感觉她的下体开始被人骚扰起来。
　　她再一次张开眼睛来，这次她看到乔津帆把他的手伸进她的大腿里面，隔着底裤抚摸她的下阴。
　　这还了得！她惊叫一声，她就想缩开。
　　可是乔津帆强而有力的手把她紧紧的箍住，他对她说：“不要怕，我看看你发育成熟没有？”
　　说着，他的手竟欲伸入她的裤头里。
　　李赛凤虽然极力挣扎，但她的力气哪里比得上乔津帆，很快，乔津帆的大手已经落入她的内裤里，在她的三角地带上抚摸着。
　　她的阴户胀卜卜，活像个鸡包仔似的，上面长着像嫩草般稀疏的阴毛，跟曼玲的茂密树林相比，又是另有一番风味。
　　接着，他的手指更在李赛凤的玉门上轻轻抠弄着，不一会儿，里面竟然有水渗出。
　　当乔津帆想再度深入时，李赛凤死命把双腿夹紧。
　　“啊……赛凤……你……你好可爱……乔总……好……好喜欢你……”乔津帆在她耳边温柔地说：“你把腿张开，让乔总替你讲解女性的阴道构造……”
　　李赛凤到底仍是个小女孩儿，在乔津帆的连番哄骗下，不由软化下来，她的防线被他冲破了。
　　乔津帆把她的双腿大大分开，让少女的私密之处完全暴露出来。
　　两片阴唇形同花瓣，从裂缝中露出淡淡的肉洞。乔津帆把手指插进去，抠弄她肉里的每个部位，逐一解说。
　　“这是大阴唇……这是小阴唇……这是阴道……这是尿道……这是阴核，虽然还是少女，但已经像成人般成熟了……”
　　李赛凤被他的手指挑逗下，全身疲软，淫水不断溢涌而出。她恐怕在这样深入下去，会捅破她的处女膜，于是向乔津帆哀求道：“乔总，求你不要……我还是个女儿家……”
　　乔津帆一听这话，肉棒登时怒挺起来，他兴奋地说道：“那我就教你由女儿如何变成一个真正的女人吧！”
　　说完，他立即把李赛凤抱到床上，然后骑到她的身上。
　　也不知是否紧张过度，李赛凤竟然完全不晓得反抗，任得乔津帆为所欲为。
　　乔津帆掀起李赛凤的T恤衫，拉高她的胸衣，双剥壳鸡蛋似的乳房展露出来。
　　乔津帆用口啜吸着她的乳头，他全身都感到亢奋，身下的龟头膨胀欲裂，于是他立即把李赛凤的双腿掰开，把龟头用力挺进她的桃源秘洞内。
　　眼看着就要失去宝贵的贞操，李赛凤不由向乔津帆哀叫：“不……乔总……求求你……不要……我妈会打死我的……”
　　乔津帆此时早已欲火熏心，李赛凤的话哪里听得进去？他只一鼓作气地向里面挺进。
　　李赛凤的嫩穴又小又窄，令他独得前所未有的兴奋。
　　突然间，前路出现障碍，他就那么一点点的向前挺进……
　　吱噜一声，他终于冲破那层障碍。
　　“啊……呀……”李赛凤的叫声犹如哭声。
　　乔津帆知道自己成功夺处后，快感直上脑顶。
　　他继续向前挺进，终于直抵花心。
　　“啊……好疼……胀死我了……妈呀……要裂开了……”李赛凤凄凄地哭叫着说。
　　听到她的哭声，乔津帆仿佛觉得自己成了英勇的无敌战士，他挺着长枪，左右开弓疯狂抽插，插得李赛凤叫苦连天。
　　“啊……啊啊……疼啊……乔总……求求你……啊……不要……啊啊……”李赛凤哭泣着挣扎着，希望摆脱乔津帆的蹂躏。但是乔津帆丝毫没有放过她的意思，自己的鸡巴尽力蹂躏着这个美丽的少女。
　　乔津帆虽然一开始让李赛凤很疼，但是很快的，在乔津帆强大的床上技术下，李赛凤就欲仙欲死，快乐无比了。
　　乔津帆抽动他的阳具的速度愈来愈快，也愈来愈有力。李赛凤的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊～～……好疼……好舒服……乔总……不要停～～……操死赛凤啦～……乔总～……大鸡巴～……好厉害～……啊～……”乔津帆见她淫语浪词不断，更加情欲高涨操的李赛凤如醉如痴。
　　李赛凤胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着乔津帆的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：“啊……啊……好舒服。”
　　看着李赛凤因激情而失神的浪荡模样，听着李赛凤爽到极点的淫声浪语，乔津帆感到十分快活。他狠命地抽插着把李赛凤送入一个又一个高潮之中。当乔津帆的精射进李赛凤的阴道时，李赛凤再也挺不住晕了过去。
　　※※※
　　qq：3705714
　　qq书群1：216768512 ，qq书群2：88796665，qq书群3：102337548，qq书群4：219273747，qq书群5：90578761
　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的


第041章 “大波秘书”叶子楣
　　当李赛凤再次清醒过来的时候，她发现自己躺在床上，靠在乔津帆的怀里，下体的点点疼痛，也很快让李赛凤想起来了，自己似乎被乔津帆给睡了。
　　“你醒了？”乔津帆看着怀中的李赛凤，淡淡一笑，轻柔地说道。
　　“嗯……”李赛凤此时发现自己居然一点儿也不讨厌乔津帆，反而呆在他的怀里，是那样的温馨甜蜜。
　　“还怪我吗？”乔津帆微笑道。
　　“不怪了……”李赛凤羞涩一笑，说道。
　　“那，做我的女人，好吗？”乔津帆一字一顿地说道。
　　“嗯……好……”李赛凤答应的很爽快，她此时已经彻底被乔津帆折服了。
　　乔津帆笑得非常开心，他哈哈一笑，亲了亲李赛凤，说道：“我会捧你的……我会让你成为最红的女星，你只要好好听我的话，我保证你一辈子荣华富贵……哈哈哈……”
　　……
　　《僵尸先生》的几个主要角色，林正英自然是当之无愧的男一号。女主角则是是李赛凤，秋生乔津帆准备自己来演，外形不错功夫也好的演员实在不好找，自己出马什么都解决了，还能省下不少片酬预算。
　　另外，原版许冠英的角色，乔津帆仍准备用许冠英。虽然许氏兄弟名头很大，但许冠英由于外形不好，片酬一直不高，乔津帆还请得起，所以应当问题不大！
　　而此时，办公室内，乔津帆正在做着去台湾的准备。
　　这部《僵尸先生》打算去台湾中影文化城拍摄，中影文化城位于士林区至善路，离双溪公园仅有0.8公里，与东吴大学为邻，提供电影拍摄之用，场景包括仿古设计的古城门、护城河、碉堡，城内有茶楼、酒楼、四合院等，开放给游客参观；还有奇幻乐园、蜡像馆、恐怖迷洞、恐龙世界馆、伟人馆、立体电影院、360度环幕电影院、和动感电影院等，提供声光视觉享受。中影文化城综合了古代与现代，是适合阖家同游的地方以电影制作展示中华文化。
　　乔津帆如今在香港没有自己的影城，所以拍戏只能借用别人的，乔津帆打算等七月份世界杯获利之后，就自己建造一条属于自己的影城。
　　至于丽的的收购，乔津帆已经在布置了，按照历史，亚视八月份易主，自己七月份赚钱后，就全力收购丽的。
　　而此时，办公室内，乔津帆刚刚接完一个电话，是人事部打来的，两件事，第一就是上次在豪丽会所，乔津帆遇见的那个陈百强已经签约到了公司；第二就是，今天会有一位新的秘书前来上班。
　　乔津帆对于秘书的要求说高不高，说低不低，但是有个条件就是必须身材好、相貌美！这不，费了些时日人事部才终于找到最合适的，那个女人叫叶子楣，中学毕业，身材火辣，容貌很美。
　　乔津帆听到“叶子楣”这三个字的时候，登时傻了，心道难道是前世那个著名的三级片女星？
　　乔津帆虽然已经达到了“眼中有码，心中无码”的至高欣赏境界，不过少年时代还是没少偷偷去录像厅花一块钱观摩香港还有台湾的三级片。就是在那种混杂着脚臭味，汗味，臭屁味儿恶劣环境中，他坚定不移地看完了叶子楣，李丽珍，还有叶玉卿等大师级女明星的全套三级片！因此可以说他对于叶子楣这样的女明星，比对他教他国文的女老师还熟悉！
　　而很快的，乔津帆就见到了自己的女秘书，才十六岁的叶子楣。一看之下，乔津帆登时知道了，眼前这个美女，就是那个“大波女”叶子楣！
　　实际上前世的时候叶子楣于1985年毕业第三期亚洲电视训练班，成为亚视基本艺员，曾演出、等剧。签约满后，叶子楣加入嘉禾电影公司，凭著名三级片走红，成为红极一时的三级片艳星。不过，叶子楣演出时仍保持原则：三点不露。
　　后来证明她的选择是正确的，叶子楣本身十分适合在娱乐圈工作，她总是语出惊人，又喜欢自制新闻，娱人娱己；虽然不少人嫌她格调低俗，只靠大胸上位，但她的工作态度良好，肯挨肯露，自然成为电影圈的抢手货。当年有不少片商请她拍三级片，但叶子楣明白男人越看不到便越想看的心理，所以坚持三点不露，更表示要将“三点”留给将来的夫婿。此语一出，叶子楣“三点之价”不断攀升，有片商甚至出价800万元，只要她露上身。
　　如果传言属实，那么毛舜筠就是最大赢家。有一次毛舜筠与叶子楣合作，收工时两人在更衣室换衣服，叶子楣把外衣连内衣一起脱了，让毛舜筠“大饱眼福”。事后，许多人追问毛舜筠，叶子楣那里到底怎样？毛舜筠聪明地表示，她非常感谢导演请她拍这套电影，令她看到珍贵的“八百万”让她赚翻天！
　　而此时的叶子楣和前世已经有所不同，她如今刚刚上完初中就不念书了，直接出来找工作，由于看到了国泰正在招女秘书，她长得又成熟美丽，身材也好，学习成绩也还行，就来应聘。虽然国泰的人知道叶子楣年纪还不满十八岁，但是看到她如此火爆性感，于是就做主留下她，让她去做国泰老总，也就是乔津帆的秘书，可以说是一步登天。
　　此刻，眼看着未来的三级波霸端着一杯香飘四溢的咖啡，波涛汹涌地款款地向自己走来，乔津帆不禁有些发呆。
　　“老板，你好，这……这是我帮你冲泡的……咖啡！”叶子楣还是第一次这么近距离地看到国泰的老板，难免心情有些紧张，说话也有些结结巴巴。
　　“嗯，放下吧！”乔津帆深深地看了她一眼，在确定她果真就是叶子楣后，微笑道。
　　不得不说，乔津帆的微笑配合他的电眼太有杀伤力了，像叶子楣这种未来也算是“阅男无数”的妖孽级别，在看到乔津帆这迷死人的微笑后，竟然玉手微微一抖，很不巧地，就把咖啡洒到了乔津帆的裤子上……
　　※※※
　　qq：3705714
　　qq书群1：216768512 ，qq书群2：88796665，qq书群3：102337548，qq书群4：219273747，qq书群5：90578761
　　本书由于如今和谐之风盛行，所以本人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个VIP章节出来，里面注明了订阅章节，比如1―30完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订阅的截图，比方说点击目录上的VIP用户单章订阅，把里面的那一章截图，我看了之后，就把合集发给你了。
　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。
　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。
　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通VIP章节就行了的


第042章 YY大胸美女叶子楣
　　叶子楣吓了一大跳，天啊，自己这是做了什么啊？！
　　“对不起，真是对不起！我，我不是故意的，真不是故意的！呜呜！”叶子楣竟然吓得快要哭起来了，今年刚好十六岁的她刚进入社会不久，好不容易才找到这份自己喜欢的工作，薪水高，福利好，最主要的是能够接触演艺界，她自己喜欢的不得了。难道说，马上就要丢了吗？！
　　乔津帆急忙安慰：“哦。没关系，擦擦就没事了！”说着就去拿桌子上纸巾盒中的手纸。
　　“我来，我来帮你擦！”不等乔津帆反应，叶子楣急忙接过乔津帆手中的纸巾，然后凑到乔津帆身前帮他擦拭起来。
　　“不，不用！”乔津帆尴尬啊，因为那咖啡洒到的地方很不是位置，恰好在他的裆部！
　　“呜呜，真是对不起啊，你不会开除我吧？”此刻的叶子楣根本就没听见乔津帆在说些什么，只是在担心自己的工作。
　　“怎么会呢，你也是无心之过！”乔津帆安慰她。
　　“谢谢你啊，你真是个好人！”叶子楣感激地说，又继续轻柔的帮乔津帆擦拭了起来。
　　叶子楣的那轻柔让乔津帆心中升起一种很为异物的感觉，而且对方就跪在自己面前，对准自己的胯下……长发飘散在肩膀，美眸时不时地瞅他两眼，害羞带怯，那股女性柔媚的气息，还有那诱人心神的体香，一阵阵的传入乔津帆的鼻孔里，让乔津帆也开始有此享受起来。
　　同时，作为一个正常的男人，乔津帆目光也不不由的飘向叶子楣那衣领开得很低的胸口，偷看着里面的春光。因为要时不时的用纸巾擦伤，叶子楣胸前饱满雪白的双峰，也会随着她的手时不时的挤压着，就好像要跳出来的样子，直把乔津帆看得惊心动魄。
　　大，不是一般的大啊。
　　未来的波霸，并非浪得虚名！就算只有十六岁，但依然是美丽的不像话！
　　要是把一个十六岁的少女给推了……那会咋样……之前有过李赛凤……要不要再来个叶子楣……乔津帆觉得自己好坏……
　　一向善于创作剧本，前世也曾经观摩过无数“有码”和“无码”杰作的某人，脑海中似乎出现了幻觉。
　　“这样擦着舒服么？”叶子楣用手轻轻抚摸他的那个地方，仰着精致的小脸媚笑道。
　　那娇媚的神情更是让乔津帆看得有些痴呆了，忘记了一切，低头看着怀中叶子楣那娇嫩的诱人的红唇，让他有些不自觉的低下了头。
　　对，这时候不这么做的话，哪里算是男人！
　　然后呢，剧情该如何发展？
　　看着那离自己越来越近的嘴唇，叶子楣也不是由抬头的迎合着乔津帆，娇艳的红唇就这么的与乔津帆的嘴接上了。
　　四唇相接，两舌相交，一下子就点燃了两人心中的激情，因为业务熟练的缘故，乔津帆嘴里一连吸食着叶子楣口腔里的香津，双手同时攀上了叶子楣那对坚挺傲人的双峰。
　　八百万啊，可不是容易摸到的！
　　乔津帆对于这事可以说是轻车路熟，在隔着衣物揉搓了一会后，就叶子楣那开得很开的衣领伸了进去，直接就握住那对让他痴迷的饱满。而叶子楣也没有制止乔津帆，反而是在停的配合与引导着乔津帆的动作，同时双手将自己的上身的连衣裙子向下褪去，露出那一大片雪白的肤肌。
　　就在叶子楣将上身的连衣裙褪下的时候，乔津帆也已经将她那上身的胸衣，给解了下来，那微微颤动的双峰，此刻正毫无掩饰出现在乔津帆的眼前。
　　高挺，丰腴圆润，而且硕大，艘纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗落蕾似绽未绽，更显诱人。
　　看到如些诱人的春光，乔津帆此时脑立时充血，再也成不上什么，一头便埋进了那充满奶香的温软之中。
　　“官人我要！”轻声的呼唤中，叶子楣双手已经摸到了乔津帆的裆部，正好一手就覆在了他那坚挺的男性象征之上。
　　接下来呢，当然是要上演一场儿童不宜的戏码，要不然怎么能留住观众！现在观众都是喜欢吃荤而不是食素。不是吗？！
　　不过这样做是不是太无耻了？！
　　某人猛地摇了摇头，立马NG，从幻想中清醒过来。可是他发现，自己那个正在被擦拭的地方，竟然很可耻地硬了！
　　此时的叶子楣，也突然感觉到了乔津帆下面的变化，俏脸上不由一脸红，犹如红霞密布，嫩得能滴出水来…接着，她就看到乔津帆那直直的目光正看着自己的胸前，这让叶子楣更加羞怯无比……擦拭的玉手都不知道该不该继续下去了。
　　尴尬，极度的尴尬！！！
　　“子楣，我能这么叫你吗……”乔津帆忍不住伸手，握住了叶子楣的玉手。
　　“嗯……老板……”叶子楣看到英俊的乔津帆，登时脸上大羞，低声道，“你可以这么叫我的……”
　　“我不光希望你做我的秘书，我还希望……我能做你的男人，唯一的男人……”乔津帆轻轻抱住了叶子楣低声道。
　　叶子楣忽然被乔津帆抱在怀里，十六岁的她完全不知所措，轻轻挣扎道：“老板，不可以……”
　　“做我的秘书，同时做我的女人，我一个月给你一百万当零花钱如何？”乔津帆眼中火热的说道。
　　一百万……叶子楣这个小姑娘听到这个词语，登时傻了。一百万，那是多少啊……叶子楣瞬间浑身无力，在抵抗了！
　　乔津帆顺势抱起了叶子楣，朝办公室的大床走去……
　　※※※
　　qq：3705714
　　qq书群1：216768512 ，qq书群2：88796665，qq书群3：102337548，qq书群4：219273747，qq书群5：90578761
　　本书由于如今和谐之风盛行，所以本人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个VIP章节出来，里面注明了订阅章节，比如1―30完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订阅的截图，比方说点击目录上的VIP用户单章订阅，把里面的那一章截图，我看了之后，就把合集发给你了。
　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。
　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。
　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通VIP章节就行了的


第043章 激战秘书叶子楣（上）
　　来到床边，乔津帆将叶子楣轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和叶子楣酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着叶子楣檀口中每一个角落。叶子楣双眼露出D迷神色，樱口中的香舌和乔津帆的舌头缠绕在一起。
　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　这时乔津帆看到叶子楣浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下叶子楣身上的衣服，只剩贴身的胸罩和白色丝质内裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。
　　乔津帆此时看见叶子楣半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细@白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，乔津帆立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，叶子楣稍稍清醒过来，看到自己竟在乔津帆面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“乔总，求求你，不要这样看我。”
　　乔津帆看着叶子楣半裸的胴体，不禁脱口道：“子楣，您真美喔。”说罢双手绕到叶子楣背后，开始解开她胸罩的带子。
　　叶子楣矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由乔津帆接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，乔津帆急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，胸罩随之松落，叶子楣慌乱中做最后的补救，向前贴在乔津帆胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　乔津帆觉得叶子楣的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的叶子楣拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触灯光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫乔津帆看得血脉贲张。
　　乔津帆此时已是欲罢不能，非要看遍叶子楣的全身不可，双手紧张的伸向叶子楣的亵裤，比他更紧张的叶子楣颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连E起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　叶子楣紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被乔总看到了，我……”但乔津帆的视线却又使她的身体感到兴奋.。
　　活色生香的曲线全部呈现在乔津帆眼前，乔津帆双手握住了叶子楣的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。乔津帆嘴巴一口含住叶子楣右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时叶子楣忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的叶子楣，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道叶子楣已经有了羞人反应。
　　乔津帆的右手这时候也忙的不可开交，沿着叶子楣乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，乔津帆开始抚摸着叶子楣的花瓣。
　　当乔津帆的手在叶子楣的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝乔津帆的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使叶子楣的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前……以前没有男朋友……到底值不值得？”
　　乔津帆右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，叶子楣一直想在乔津帆面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……乔总……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　乔津帆见叶子楣如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱叶子楣秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，叶子楣产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在乔总面前露出丑态，我……我毕竟还要当明星……要是让乔总认为我是个荡妇，那可就……”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　叶子楣第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着乔津帆的手指完全和叶子楣紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，叶子楣彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，叶子楣忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到叶子楣叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，乔津帆小心的搓揉叶子楣的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，叶子楣鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　叶子楣的秘洞内受到乔津帆不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，叶子楣都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着乔津帆的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　由于乔津帆不知叶子楣是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着叶子楣，叶子楣的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。叶子楣已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“乔总……帮子楣……子楣把……把你身上的衣服脱掉……行吗……”
　　听到叶子楣这个叶子楣的命令，乔津帆却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的乔津帆肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让叶子楣自己主动一些比较好，这样才有意思。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，叶子楣神智稍}睁眼一看，赫然眼前乔津帆挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，叶子楣直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　乔津帆见叶子楣脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的叶子楣。
　　叶子楣红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“乔总……你把那个东西……放进子楣的……”她虽然还是处女之身，但是毕竟是现代认，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近乔津帆的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火拙莸囊秽意识.
　　乔津帆知道叶子楣已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得叶子楣花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　乔津帆低头吸吮着叶子楣的乳房，双手紧紧抓住叶子楣的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　叶子楣感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，乔津帆一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进叶子楣的处女小穴。当乔津帆插入叶子楣的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，乔津帆只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　乔津帆藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的叶子楣而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但乔津帆的宝贝在叶子楣的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使叶子楣她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了十六年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　乔津帆感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“叶子楣的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，叶子楣您可不可以放松一点？”
　　叶子楣又羞惭又无奈，低声道：“乔总……子楣……是第一次……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”
　　乔津帆点头，下身一挺缓缓的一插，叶子楣忍不住嗯哼一声，乔津帆也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在叶子楣玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫叶子楣慌乱失措。
　　当乔津帆开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向叶子楣，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是叶子楣压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　乔津帆努力的在叶子楣花瓣抽送，叶子楣不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在乔津帆胸怀，乔津帆一面托起叶子楣臀部，继续抽送，一面揉摸着叶子楣的乳房，从这角度叶子楣可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见乔津帆宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，叶子楣心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从叶子楣口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……乔总……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着乔津帆的身体，现在叶子楣脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……乔总……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……子楣……好舒服……啊……插快点……用力一点……”乔津帆依言用力抽插，叶子楣扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，叶子楣的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　叶子楣用双手紧抱乔津帆的颈项，热情如火的缠着乔津帆交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着乔津帆健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛E，雪白的双腿开到极限，再夹住乔津帆不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合乔津帆猛烈攻势，无不恰到好处。
　　乔津帆看到叶子楣娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的叶子楣，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插叶子楣迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受叶子楣娇媚淫浪之劲，欣赏叶子楣艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……子楣……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……子楣……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了叶子楣私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然叶子楣的娇躯在乔津帆身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　叶子楣泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“乔总……子楣没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　乔津帆把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，叶子楣哎呀的吟着。乔津帆则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　叶子楣虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经亲眼看过康熙和德妃上床用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被乔津帆猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其乔津帆的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大R沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得叶子楣的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合乔津帆的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……乔总……子楣的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的叶子楣吧……啊……子楣好舒服……好痛快……子楣的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的叶子楣，已经完全陷入到情欲之中了。
　　乔津帆只觉得叶子楣的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直_龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命_剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“子楣……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　叶子楣的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。乔津帆只感到叶子楣的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人的乔总……子楣……又……又泄了……”
　　“啊……子楣……我……我也射精了……”乔津帆只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被叶子楣的热液再次的一_激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直_脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了叶子楣的小穴深处。
　　乔津帆无力地压在叶子楣的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在叶子楣的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把叶子楣带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……乔总……”
　　二人都达到了性欲的满足的顶点，叶子楣经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和乔津帆结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。乔津帆低头看着怀中的叶子楣，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的叶子楣，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　叶子楣只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍讶身，根本没有感觉到乔津帆的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在乔津帆怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　※※※
　　qq：3705714
　　qq书群1：216768512 ，qq书群2：88796665，qq书群3：102337548，qq书群4：219273747，qq书群5：90578761
　　本书由于如今和谐之风盛行，所以本人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个VIP章节出来，里面注明了订阅章节，比如1―30完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订阅的截图，比方说点击目录上的VIP用户单章订阅，把里面的那一章截图，我看了之后，就把合集发给你了。
　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。
　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。
　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通VIP章节就行了的


第044章 激战秘书叶子楣（下）
　　良久之后，乔津帆就想要梅开二度，于是嘿嘿笑着，说道：“叶子楣，还没完，想演香妃，先伺候好我这个皇上把！”说着，乔津帆不由分说，在叶子楣身上舔弄起来　　“喔……天啊……喔……天……啊……好棒……啊……啊……啊……继续……千万……不要停……啊……喔……天啊……我……啊……啊……啊……”
　　这时候叶子楣挺起高翘的圆臀，正让乔津帆用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！乔津帆的舌头几乎都要整个钻进了她的肉穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　叶子楣的淫荡肉洞被乔津帆舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头。
　　在双重的刺激下，叶子楣很快地就又达到了高潮，她已经不记得在任何事情了，她只记得自己在遇到了乔津帆之后，在他肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了几十次的高潮。
　　但其实她也不知道，乔津帆有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！而且还是轩辕剑里面最清纯美丽跌于子楣啊！
　　这时乔津帆玩的兴起，一把将叶子楣抱起来，让她躺在床上，接着乔津帆再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡肉洞。
　　“啊……乔总……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……子楣要……啊……”
　　情欲攻心的叶子楣，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在乔津帆的双手里来回地扭动着，乔津帆伸出一只大手来叶子楣雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”
　　“啊……乔总好坏……就是要人家说……是……是……子楣说了……是……子楣的小肉洞在痒了……求乔总用大肉棒来插……来干……啊……”
　　但乔津帆可没理会她的请求，因为他发现叶子楣的肉洞紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧叶子楣泄身的艳丽模样。
　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……子楣要泄……泄了……啊……”猛然的，叶子楣身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。
　　刚泄身的叶子楣全身酥软无力，而乔津帆也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
　　接着乔津帆的双手停在叶子楣丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。
　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……子楣会痛的……啊……乔总……”从叶子楣那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但叶子楣却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便乔津帆手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。
　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。叶子楣全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的肉洞深处不断传来的骚痒，让叶子楣成为了淫荡的牡兽了。
　　“啊……人家受不了了……乔总让叶子楣舔你的大肉棒好吗……”叶子楣淫荡的向乔津帆要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。
　　心里想把火热粗大的肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，叶子楣那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在肉洞上了，手指也已插入不断的挖扣了。
　　“真是淫荡的女人啊，淫荡的子楣啊！这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”乔津帆放开了叶子楣的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的粗大肉棒。
　　“啊……乔总的大肉棒……好硬又好……好热……”叶子楣的玉手握着乔津帆粗大的肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。
　　先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
　　“唔……嗯……唔……”叶子楣发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着乔津帆的粗大肉棒，叶子楣除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着乔津帆的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。
　　看到叶子楣淫荡性感口交模样，乔津帆兴奋伸出双手的从叶子楣的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。
　　“啊……乔总要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”叶子楣淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。
　　乔津帆的双手响应着她淫荡的要求，用力的搓揉着叶子楣那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。
　　叶子楣一面热情的吸吮着乔津帆的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到乔津帆不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。
　　“喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……子楣要全部喝下……啊……喔……”听到乔津帆如此说的叶子楣更是加快了吸吮肉棒的速度，没过多久，乔津帆的粗大肉棒在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而叶子楣也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把乔津帆射精后的肉棒清理干净。
　　“子楣，喝的够不够多？”
　　“人家还要……乔总的精液……真好吃……”一张俏脸贴在乔津帆的粗大肉棒上，叶子楣淫荡的回答着，妖冶的眼神看着乔津帆，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
　　“子楣受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈…哈……哈……”乔津帆命令着叶子楣。
　　“是……乔总……让我舔吧……啊……乔总的大肉棒……真是好粗……好热喔……”叶子楣张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的乔津帆的大肉棒上就沾满了叶子楣的口水。
　　接着叶子楣把乔津帆的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的乔津帆的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在叶子楣热情的口交下，肉棒也变的更为粗大火热。
　　“啊……真好……乔总的肉棒又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从叶子楣的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住肉棒来慢慢的揉搓着。
　　“嘿嘿，只要是子楣淫荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”
　　“好……不管多少次我也愿意……乔总再……再给淫奴喝一次吧……”叶子楣这样显示着浓厚的媚态时，乔津帆那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗大的肉棒上也冒出了血管。
　　不等乔津帆的命令，叶子楣张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。
　　“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么办被我干啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈…哈……”乔津帆淫邪的对叶子楣说着。
　　“嗯……”好象很费力的张开眼睛，叶子楣用着妖媚的眼光看着乔津帆，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着乔津帆，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的肉洞在舔弄着乔津帆的粗大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接乔津帆的粗大肉棒。
　　“人家喜……喜欢跪在地上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让乔总能从背后用大肉棒来猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”摆好了姿势的叶子楣已经和一般叶子楣一样，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为乔津帆忠实的性奴了。
　　乔津帆也被叶子楣淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对叶子楣说道：“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你干到爽死的，哈…哈……哈……哈……”
　　叶子楣努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了乔津帆的上方，一双玉手先是握着乔津帆那根灼热粗大的肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的肉洞中。
　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”圆臀慢慢向下降，叶子楣的小嘴里也发出喜悦的声音。当乔津帆粗大的肉棒完全插入时，叶子楣发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着乔津帆的胸毛。
　　“哦……好……好呀……乔总粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”叶子楣淫荡的肉洞紧紧地缠住了乔津帆粗大的肉棒，而此时的叶子楣受不住乔津帆的粗大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被乔津帆的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。
　　“啊……嗯……啊……子楣的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”乔津帆用双手揉搓着叶子楣一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，叶子楣则是上身向前倾，把重量压在乔津帆的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着乔津帆粗大的肉棒。
　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被乔总顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”叶子楣淫荡地套弄着乔津帆的粗大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　“啊……啊……死了……人家要泄了……被乔总的大肉棒插死了……”此时的叶子楣全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着乔津帆粗大的肉棒。
　　但乔津帆的欲火正旺呢!他要叶子楣趴在一边的床上，抓着她的双手，面对着旁边的一片大镜子，从后面H干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被H干时，不住摇晃的淫荡模样！     “啊……乔总你……的……大肉棒……好强……对……就是……这样……插的叶子楣要疯了……啊……再用力插……进来……啊……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我……好了……啊……对……猛力的……H我……干我……来……对……就是……这样子……啊……啊……舒服啊……”一看到在镜中的自己那淫荡的模样，叶子楣更是淫荡得不能自己。
　　但是乔津帆还没有射出，粗大的肉棒还在叶子楣淫荡的肉洞中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把叶子楣放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动肉棒抽插着。
　　“啊……好棒……乔总你干……干的叶子楣好爽啊……”被乔津帆一阵狂插猛抽的叶子楣，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让叶子楣淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着乔津帆粗大肉棒的抽插。
　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得乔津帆肌肉矫健，叶子楣妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。
　　“咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃乐死了……乔总好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……乔总粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……子楣要被插死了……要泄……泄身了……啊……”叶子楣已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
　　叶子楣身上那雪白柔嫩的肌肤，每一级加星墙蚍揉弄的痕迹，他贪婪地享受叶子楣那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火。.
　　看到叶子楣俏脸上那淫荡的媚态时，乔津帆也没打算就这样放过她，而他那粗大的肉棒则是一直都停留在叶子楣的淫荡肉洞里，接着乔津帆把叶子楣的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。
　　这时候乔津帆一边挺动抽插着肉棒来干着叶子楣，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与叶子楣来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，叶子楣这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！
　　这时叶子楣又爽又怕的忙问着乔津帆：“咯咯！乔总你……差不多了吧?”
　　乔津帆一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀?”
　　“乔总……你……你还没要泄吗……子楣……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……淫奴不行了……乔总……子楣再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，叶子楣的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　而乔津帆体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，叶子楣的心中一阵的狂喜，她知道自己的乔总要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着乔津帆。
　　乔津帆不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在叶子楣的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使叶子楣被他干得淫荡骚媚地浪叫着：“乔总你的……大鸡巴……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”
　　乔津帆在叶子楣那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得叶子楣又爽歪歪地昏死了过去……
　　※※※
　　qq：3705714
　　qq书群1：216768512 ，qq书群2：88796665，qq书群3：102337548，qq书群4：219273747，qq书群5：90578761
　　本书由于如今和谐之风盛行，所以本人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个VIP章节出来，里面注明了订阅章节，比如1―30完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订阅的截图，比方说点击目录上的VIP用户单章订阅，把里面的那一章截图，我看了之后，就把合集发给你了。
　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。
　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。
　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通VIP章节就行了的


第045章 来到台湾
　　《僵尸先生》剧组打算去台湾拍摄，剧组成员的入台签证办了足足一个多星期，到了5月初，乔津帆才与众人一起飞往台湾。
　　拍动作戏是个技术活，不是说谁功夫好就能当动作导演。李小龙身手高明吧？可当年李小龙拍电影的时候，只要林正英不在他就坚决不开机，因为只有林正英设计的动作才能让他满意。
　　乔津帆这拨人过去是做筹拍工作的，挑选具体的取景地点、租赁拍摄器材、准备道具服装、联络当地的临时演员等等事情，都要提前做好，真正拍摄至少在一周后。
　　乔津帆还是第一次来台湾，自然感觉很新鲜。大家驱车到金悦饭店住下，稍作休息后便分头行动。
　　剧组的人拿着乔家在台湾的熟人给的地址和单位，分别负责租赁拍摄器材、联系剧组伙食、招募剧组人员和临时演员等等工作。
　　把各人的事务分配妥当后，乔津帆与关之琳、李赛凤、林正英和自己新秘书叶子楣一起前往中影文化城，选择具体的取景地点，顺便拜见一下文化城的马经理。
　　中影文化城位于台北士林区至善路，原本是中影公司的一个制片厂，后来改建为仿古建筑的影城，占地近5万平方米。
　　此时港台的许多古装和民初片都是在中影文化城取景，外加又对游客开放，所以文化城内非常热闹。一直到后来台湾解严之后，港台的剧组纷纷赴大陆实景拍摄，中影文化城才逐渐衰落下来。
　　正因为中影文化城如此吃香，文化城那位马经理过得非常滋润，不过他也知道乔家在香港势力很大，在台湾政府也认识不少人，所以自然不敢怠慢，很客气的和他交谈，不过他的眼神却不断在关之琳三女身上乱喵，显然为三女的姿色惊叹。
　　乔津帆自然不可能因为这种咸湿佬的偷看而发火，关之琳自从十几岁之后就遇到过不知道多少这种眼神，也不会在意，但是李赛凤和叶子楣还是没见过什么世面的姑娘，自然对这种眼神非常不舒服，但是也只能忍着。
　　台湾这个地方，每天不知道会有多少戏要拍，所以中影文化城每天的拍档是很严格的，其实就是谁给的钱多，那拍摄的时间也就多，地点也就越好。
　　乔家不缺钱，更何况乔津帆只要在坚持几个月，在世界杯上就能获利大笔金钱，所以压根儿就不担心钱的问题，所以给的价钱是很公道的。
　　于是，商量好后，拍摄就开始了。
　　“让开一些……让开一些……”此时，剧组正在中影文化城进行着准备，剧组的人员，搬运工们抬着棺材等物件忙碌不已，这让不少游客都感到颇为晦气，因为毕竟是棺材，不过也有一些人觉得新鲜，在那儿看热闹，想知道这些人抬棺材干嘛。
　　中影文化城里的一套四合院已经被乔津帆租了下来，作为《僵尸先生》的主要拍摄地。工作人员叫人抬着10口棺材进去，棺材放好后掀开盖子，里面全是元宝蜡烛和纸人等祭祀用品。
　　四合院里也没闲着，正叮叮当当地搞着装修，其中一排厢房直接被拆掉房门和墙壁，转而安上铁栅栏和布景板当做牢房。
　　这次乔津帆投拍《僵尸先生》，还顺势签约了几个演员，比如许冠英，把他从嘉禾挖过来了，还有原来温拿五虎之一的陈友，以及导演刘观伟。
　　陈友，温拿乐队成员之一，不过更多的大陆人认识他，却是因为他出演的众多喜剧片。
　　正因为陈友在《僵尸先生》中的演出太具特色，甚至后面有部续集他还是男主角，所以乔津帆才不想换人，依旧请他来做林正英的师弟。
　　林正英和陈友之于僵尸片，就如周星池之于无厘头喜剧，换了演员后就变味了。
　　温拿乐团曾经在香港歌坛建立了强大的辉煌，主唱谭咏麟更是如今炙手可热的大歌星，虽然如今已经解散了快五年了，但是陈友依然算是很红的男星，乔津帆也是花了不少心血才弄过来的。
　　至于刘观伟，他更是未来香港电影鬼片的导演之王，导演过不少僵尸片，这部僵尸先生前世就是他导演的，而如今的他还只是个小人物，乔津帆自问自己不能同时兼顾导演和演员，就把这位未来的大神给挖了过来导演。
　　而乔津帆是老板，虽然这部戏他想过戏瘾也来参演，但是很多事情不需要他亲自指挥，于是坐在一边边喝水边讲电话。
　　电话那头是一个在台湾的乔家的人打来的，乔津帆让他去查林青霞的住址，自己想见见她，看看能不能签下，当然最重要的是……能不能泡上！
　　那边人告诉乔津帆，林青霞如今在台湾暂时没有接戏，因为双秦的事情让这位绝代风华的美人儿很头疼。
　　乔津帆听了，知道林青霞现在正和秦汉秦祥林闹出三角绯闻。有传言，林青霞和现任老公秦祥林两个人感情破裂，可能有离婚的危险。
　　事实，林青霞自出道以来就是很多媒体花边新闻的追逐对象，甚至可以说，几乎所有和林青霞配过戏的男演员都追求过她，但她本人却从没意识到，因为爱情在她心中至高无。
　　林青霞的感情也自有“传奇”之处，最有名的就是台湾影坛最引人注目的“二秦”都为她折腰。
　　两秦中，秦祥林比秦汉果断一些，他使尽浑身解数，终于和萧方方解除了婚约，并向林青霞求婚了。可鱼和熊掌林美人仍拿不定主意，她竟然打电话问秦汉：“我要不要嫁给他？”秦汉大大地发怒了，在电话里恨声说：“随便你！”于是，林青霞和秦祥林订了婚。
　　订婚那天，准新娘却不见了。等秦祥林和宾客在角落里找到她时，发现她正在无声地哭，秦祥林的心里顿时蒙了一层阴影。
　　这份别扭的婚约如今已经持续了三年，很多媒体八卦都对他们这段婚姻不看好，就等着他们离婚了。
　　在前些天，有传闻她秘密地见了秦汉，而她的丈夫秦祥林在和朋友吃饭聊天的时候，曾经像朋友们抱怨两个人的婚姻，而这就两个人的表现，似乎也证明了一些什么，似乎预示着两个人可能出现了一点很让人遐想的小问题。
　　按道理，现在林青霞似乎还和双秦纠缠在一起，看起来自己要想办法才行！
　　※※※
　　qq：3705714
　　qq书群1：216768512 ，qq书群2：88796665，qq书群3：102337548，qq书群4：219273747，qq书群5：90578761
　　本书由于如今和谐之风盛行，所以本人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个VIP章节出来，里面注明了订阅章节，比如1―30完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订阅的截图，比方说点击目录上的VIP用户单章订阅，把里面的那一章截图，我看了之后，就把合集发给你了。
　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。
　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。
　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通VIP章节就行了的


第046章 林青霞
　　夜晚的时候，林青霞戴着一副巨大的墨镜，正在台湾的一家高级夜店里喝酒。
　　最近，双秦的事情让林青霞真的很苦恼，没办法，只好来夜店喝酒。
　　此时，戴着帽子和墨镜的林青霞自问没有任何人能认得出来，所以她可以尽情的喝酒……可是……
　　“青霞，你好啊……”忽然，一声爽朗的声音传了过来，接着一个英俊的男子就坐到了林青霞的身边。
　　“嗯？”林青霞大吃一惊，她万万想不到在这里居然会有人认出她。
　　眼前这个人，正是乔津帆。
　　乔津帆利用自己操纵森罗万物的特异功能，顺利的让自己和林青霞在这间夜店相遇了。
　　“林小姐你好！我是国泰公司的乔津帆，很高兴在这里见到你……”乔津帆凝视着林青霞的玉容，虽然戴着墨镜和帽子，但是依然让乔津帆为之心动。
　　可以好不夸张的说，林青霞就是超凡脱俗的代名词。林青霞，一个真正散发着星光的名字，看到这个名字，便会想到风华绝代、玉树临风、天生丽质、不食人间烟火等词，想到她明眸齿，长发披肩，那明亮的眼神，真如清水出芙蓉，凝目一笑，令群芳无颜色，那飘逸的身材宛如仙人下凡，还有她所特有的侧头睥睨的形象，更增添了一种超凡脱俗的气质。近百年来，能与林青霞齐名的似乎只有邓丽君、王祖贤、赵雅芝几个人，而这些人都是在演艺界影响了海内外无数华人的明星。
　　金庸说：青霞的美，是无人可匹敌。
　　徐克说：五十年才能出这样一位大美人，她的高贵，其实带着一种英气，比男人还英俊。
　　青霞去香港宣传《窗外》时，亦舒在见过她本人后，说：青霞绝对会大红，不红她就封笔。
　　亦舒：甘心拜倒在她脚下，做她的裙下之臣。
　　从《窗外》到《滚滚红尘》再到《笑傲江湖之东方不败》，林青霞拍了100多部电影，是华语世界唯一横跨文艺、武侠并双双取得突出成绩的女星，在文艺片中她的表演自然朴实、内敛细腻，无论是清纯多梦的少女，还是动荡年代中颠沛流离的女作家，都被林青霞诠释得楚楚动人。在武侠片中则是一身绝技，冷傲，惊艳，独傲江湖，冷艳处，如冰清玉洁，悲情处，亦如梨花一枝春带雨，令人听到心碎的声音。别人女扮男装大多会令人难接受，但林青霞换上武侠男装，一昂首，一皱眉，一凝眸，一挥手，却英气逼人，获电影金马奖只是她电影成绩中的一小块，她的武侠剧，部部精彩经典，部部都可获金马奖，无人能替代。
　　看着眼前风华绝代的林大美人，乔津帆此时真有点时空错乱的感觉，他感觉自己仿佛又回到了前世，回到了自己作为一个影迷在银屏上一脸仰慕的望着林青霞的感觉。
　　“国泰的老总？”林青霞自然是知道乔津帆的，当下问道，“原来是乔总，你好，我是林青霞……不知道乔总为什么会来台湾？”
　　“呵呵，来这里拍戏……”乔津帆微笑道，“今天在这里见到青霞姐姐，真是意想不到……我能叫你姐姐吗？我可是你的超级影迷啊！你叫我弟弟好吗？”
　　“嗯……”林青霞皱了皱眉头，但还是说道，“好吧……弟弟，你好……”心想怎么在这里稀里糊涂认了个弟弟啊？
　　而此时，林青霞看着不远处，年轻男女在舞池里，伴随着激昂的音乐，肆意的摇晃扭摆着身体。一贯只是跳跳正规场合交谊舞的她，对于这种无拘无束、尽情发泄的跳舞方式，忽然大感兴趣。
　　林青霞说道：“弟弟，你陪姐姐过去，跳一会儿舞吧。”
　　乔津帆忍不住瞅了林青霞成熟丰腴、前凸后翘的身子一眼，心想，青霞姐姐这么劲爆惹火的身材，跳起舞来，还不迷死人啊……
　　不算宽广的舞池，挤满了朝气蓬勃的年轻男女。在激昂的音乐下，一对对年轻男女尽情的扭摆着身姿，展现着青春的美好！
　　林青霞一个大转身，丰乳连着礼服在乔津帆眼前一阵大幅度的晃动，令他的眼光跳动着。
　　背对着乔津帆，大露背设计开口至臀肉上一点点，白皙丰腴一片，直令他感叹到哪里可以找到如此美妙的尤物。
　　行走间，勾勒出曼妙美好的身材，隐约可见肉色水晶透明丝袜丰满的美腿，扑面一股法国香水混着淡淡的熏衣草的香味，一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　再一次插腰站在乔津帆的面前，林青霞那一对黑白分明、水汪汪的大眼注视着乔津帆，转动间似乎含着一团火一样，勾人心魄。
　　乔津帆不安的挪了挪身体，林青霞那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得他神魂颠倒，色心大起。
　　林青霞被乔津帆看得脸泛桃花，更醒目的看到他腿间高高隆起的大陀，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来。心里却为这一身打扮颇为得意。
　　林青霞是个迷人的女人，是个成熟的女人，她有深度，有风度，她端庄文淑、高雅华贵、风姿绰绰、仪态万千却不容侵犯的人，曾听说很多大商人与她谈判时的唯一条件是陪他一夜，港澳的议员酒后之言对她无礼，她俱严语相斥。后来，人们对她不得不敬，她就象一颗蓝宝石一般，象一个皇后一般高贵，后来人送她雅称“蓝宝石”正好这时里面舞厅一首华尔兹响起，舞池的灯光也调解的微微暗了起来。
　　“弟弟，这种舞，姐姐不会跳啊。”林青霞怔怔的站在舞池里，望着随着音乐扭摆身子的乔津帆说。
　　“青霞姐姐，你说什么，大点声啊！”噪杂的环境，令乔津帆根本就听不见林青霞说的什么。
　　“青霞姐姐不会跳啊！”林青霞秀眉微蹙，大声道。
　　这下子乔津帆总算听见了，他轻轻一笑，眼珠一转，戏谑道：“不是你主动要来跳的么？”
　　“那又怎样？”林青霞也听出了乔津帆在打趣道，不由得柳眉一竖，嗔道：“别自己跳拉，你跳的那么好，教教姐姐吧。”
　　“好啊！”
　　乔津帆看着如同小女人一般娇嗔浅怒的林青霞，心道，青霞姐姐也有如此风情的一面啊。
　　边随音乐扭摆着身子，边大声说：“这个其实很简单的啊，根本不用人教！青霞姐姐你跟着音乐，想怎么跳就怎么跳，嗯……就像我这样，扭动身子就可以了。”
　　“哦。”
　　林青霞‘哦’了一声，也轻轻晃动起纤细的腰肢。她是第一次来这种娱乐场所跳舞，心下难免有点紧张，动作有点僵硬，不如乔津帆那般自然潇洒！
　　林青霞容貌绝美，五官小巧精致，即使她的舞姿欠佳，但是依靠着她傲人的身材、高贵典雅的气质，使得她扭动起身子来，显得十分的优美、迷人……
　　“青霞姐姐，你跳的很好啊。”
　　乔津帆眼睛一亮，看着林青霞扭动的娇躯，那浑圆优美的曲线，毫不吝啬的夸奖道。
　　“嗯，谢谢！”
　　林青霞高兴的笑道。
　　有一定舞蹈基础的林青霞，经过几分钟的适应，再跳出来的舞姿，十分的自然优美。
　　这种无拘无束、尽情宣泄的跳舞方式，让林青霞全身心一下子放松了下来。在拥挤的空间内，与乔津帆尽情的跳着，大声的说着话。
　　林青霞是穿着及膝的连衣裙，左右移动脚步时，裙角微微飘扬，露出她一小截雪白丰盈的大腿，这令一旁的乔津帆，看得眼睛不由得直了……
　　“你怎么不跳了？”林青霞笑着说。
　　乔津帆慌忙收回目光，笑着说：“青霞姐姐，你跳得比我好多了，你是不是专门学过啊？”
　　“没啊！”
　　林青霞不信的问：“只是以前学过一点交谊舞，弟弟，青霞姐姐跳得真很好看么？”说着，竟然在乔津帆面前，优雅的转了个圈，笑盈盈的说……
　　要是让她的粉丝看见，他们心目中风华绝代的林大美女，也有在舞厅，尽情放纵，随着音乐，尽情舞动腰肢的一面，不知道该作何想……
　　“当然啦。”乔津帆使劲的点点头，说：“青霞姐姐你天生就是适合跳舞，你要不演电影，去跳舞，肯定也很有前途。”
　　本来应该很高兴的林青霞，神色竟然一黯，喃喃道：“姐姐其实也不想演电影的，很早以前，一直梦想着做一个如亦舒那样的女作家！哎……可惜我自由家境贫寒，只能中途辍学踏入演艺圈，别无选择啊……”
　　“哦！”
　　乔津帆点点头，心道，青霞姐姐看来跟大多数的女人不一样，放着万众瞩目的大明星不做，却像当一个作家，实在是另类。不过青霞姐姐的这个儿时的梦想，恐怕一辈子也不能圆梦了。
　　若是林青霞投入文艺界的话，恐怕国内又会多一位如胡梦茵一般雍容华贵蕙质兰心的女作家吧……
　　在这种场合跳舞，男女间身体的接触是在所难免的。这种或间接或直接的接触，更令舞池显得激情四溢、热情澎湃。
　　对于跳舞中的的相亲，很多年轻女子，都是睁一只眼闭一只眼，不以为然。
　　尽管不是乔津帆故意的，但是与林青霞在这里跳舞，身体还是难免碰触了几下。因为有空调，两人并未穿长袖的衣服，那种直接的接触，令林青霞不由得心跳加速……
　　“青霞姐姐，对不起，我不是故意的。”
　　刚才一不注意，胳膊竟然在林青霞高耸的雪峰上蹭了一下，这令乔津帆心里感觉很刺激又有点怯怯，怕林青霞生气恼他。
　　“没事！”
　　林青霞摇摇头，继续跳着。一向电影档期很满的她，压力很大的她，此时在音乐、舞蹈的带动下，彻底的放松了心情。身子扭动的幅度，也随着音乐的高低起伏，而尽情扭动……
　　不过林青霞只是摇曳着柳腰，随着节奏扭动，并没有做出太出格的动作。像不远处的一个专业舞女，穿着火辣性、感不说，还不时的扭着香臀，在一群男人眼前晃去……
　　向这种动作，其实不少年轻男女都会做出来，不过林青霞身份高贵、端庄正经，即使是放纵自己，也不会做出这种放荡的动作……
　　“哦。”
　　乔津帆应了一声。见林青霞没怪罪他，心里暗暗窃喜，再接下来的跳舞中，不时的趁机在她身上蹭一下。
　　仅仅只是最普通的肌肤相亲，也令乔津帆感觉十分的刺激兴奋。想想被自己揩油的，可是风华绝代的林大美人，平素根本让人不可亵渎的林青霞，这就足以让乔津帆血脉喷张……
　　※※※
　　qq：3705714
　　qq书群1：216768512 ，qq书群2：88796665，qq书群3：102337548，qq书群4：219273747，qq书群5：90578761
　　本书由于如今和谐之风盛行，所以本人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个VIP章节出来，里面注明了订阅章节，比如1―30完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订阅的截图，比方说点击目录上的VIP用户单章订阅，把里面的那一章截图，我看了之后，就把合集发给你了。
　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。
　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。
　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通VIP章节就行了的


第047章 英雄救美
　　林青霞精明不已，哪还看不出乔津帆的心思。不过乔津帆的动作并不过份，只是碰碰她的玉臂、纤腰而已。
　　除了自己的几个男朋友外外，从未与其他异性这般肌肤相亲过的她，此时心里也感觉很刺激，睁一只眼闭一只眼的，算是默许了。
　　对于乔津帆的小动作，林青霞能纵容允许，不过对于其他男人的小动作，她就不能允许了。
　　乔津帆身旁一个大约有二十岁的小青年，虽然身着华贵，但痞气很浓，一看就是一个纨绔富二代，暗暗窥视林青霞好久，他虽然见不到林青霞的容貌，但是看着她那高雅的气质、成熟丰腴的身子，心里不由得蠢蠢欲动，借着跳舞的机会，身子往林青霞娇躯上蹭去。
　　林青霞对于这种打他主意的男人，那可是丝毫不手软，穿着高跟鞋的小脚，在那个男人脚上使劲踩了一下，嘴上娇斥道：“死流氓！”
　　“哎哟，我的脚！”
　　在几个男人手捂着脚哎哟叫唤中，林青霞秀眉微蹙，对乔津帆说：“不跳了，离开这里吧。”
　　此时经过刚才尽情的跳舞，林青霞额头沁着不少香汗。
　　“再跳会吧，我看你跳得那么开心，你很少有机会来这，这次就多玩会吧。”
　　若是让林青霞离开，那不是不能占她便宜了么？因此乔津帆极力劝林青霞再玩会。
　　“青霞姐姐跳累了，你要想玩，就自己跳吧。很晚了，姐姐先回去了。”
　　林青霞说着，抬腿往门口走去。
　　乔津帆见状，暗叹了一声可惜，随即跟着林青霞一同离开了舞池！……
　　“青霞姐姐，你现在前面的路口等我，我开车送你回去吧。”
　　乔津帆说。
　　“嗯，是不是太麻烦你了！”林青霞眼神中含着笑意的问道。
　　“不麻烦，一点也不麻烦，为你这样的大美女做一次司机，是我的荣幸！”乔津帆笑着解释道。
　　“那好吧，我们走吧！”
　　林青霞一边走，一边从小挎包里掏出一张纸巾，轻轻擦拭了一下额头上的香汗。
　　……
　　出了酒吧，乔津帆发现外面的天色已经完全黑了，不过路边的路灯灯火通明，路上行人依然很多，乔津帆无聊扫了一眼整个酒吧，并没有遇见什么极品美女，失望之下，转头看一眼背后的五彩斑斓的街道，不时走出来一两个靓女……
　　“咦，那不是刚才被青霞姐姐打了的富二代……么？”
　　乔津帆看着那个富二代正从身后追过来，而他身旁，还跟了十多个，而且手中都拿着钢刀一看就知道是痞子的年轻人，乔津帆紧锁眉头，暗呼道：“不好，这个人是回来找麻烦的。”
　　虽然他不怕这十几个人，不过他们并不是冲着他而来，而是冲着林青霞！乔津帆担心他们会伤到她。
　　一把拉住林青霞的玉手，乔津帆连忙说道：“青霞姐姐，你快点到我车子里面躲一会儿，我来拦住他们，那个富二代喊人来找场子了。”
　　“啊？真的是他们呀！”林青霞有些惊讶的望着气势汹汹而来的一群人，掩口惊呼道，“对不起，弟弟，他们是冲着我来的，是我连累你了！……”
　　“青霞姐姐，你怕么？”
　　乔津帆停下脚步，回头望了一眼紧追不舍的痞子们，看着林青霞问道。
　　“不怕！”
　　林青霞娇深深吐出一口气，被连衣裙包裹的胸前高耸浑圆的雪峰，随之一起一伏，看得乔津帆眼睛不由得一呆，浑身热血沸腾，“青霞姐姐知道，你会保护我的。”
　　“嗯。”
　　乔津帆极力将目光从林青霞胸前收回，回头望了一眼距离他们不过30余米的富二代等人，紧抓着林青霞的玉手，说：“这是车钥匙，你快进车去！”
　　“不，我不能丢下你。”
　　乔津帆从容的看着后面马不停蹄的追上来的富二代等人，乔津帆催促道：“青霞姐姐，他们伤不了我，你放心，我在这拖延下时间……”
　　“啊？”
　　林青霞娇喘了一口气，玉脸因为紧张的缘故，红扑扑的，很是诱、人，她紧拉着乔津帆的大手，担忧的说：“别……咱们一起跑吧，那些坏人，好凶的，青霞姐姐不放心你。”
　　“没事！”
　　乔津帆轻轻在林青霞玉手上拍了一下，笑着说：“我会功夫的，打他们十几个人完全没问题，主要是怕到时候照顾不了你。青霞姐姐，你快到车子里面去吧，我马上就来。”
　　“哦。”
　　林青霞深望了乔津帆一眼，说：“那你快点，青霞姐姐在前面等你。”
　　“嗯。”
　　乔津帆露出一个自信的笑容。眼看着富二代那伙人就要追到眼前，乔津帆拿起门上的小锁，将门从外面锁死。
　　“小白脸，快点把车钥匙给大爷解开，若是那个美女跑了的话，一会大爷非揍的你鼻青脸肿！”
　　一个五大三粗的中年男子冲乔津帆大喊道。
　　“是吗，我真是期待啊！”
　　乔津帆冷厉的眼神瞪了那个男子一眼，随即冷哼道。
　　“好好，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，兄弟们砍死他！”纨绔富二代恶狠狠的瞪了一眼乔津帆，见他竟然敢直接拒绝自己，气得真是火冒三丈，连忙命令小弟们进攻。
　　富二代的话刚一落下，三个拿着锋利钢刀的小混混立刻跑过来，朝乔津帆的身上挥刀落下。
　　富二代似乎看到了乔津帆身首异处的情景，得意一下笑，正要招呼其他人去砸车，谁知下一秒钟，他就看到自己的三个手下，被乔津帆直接一脚踹飞了。
　　是的，直接踹飞的，干脆利落，完全不带一点技巧，以力破巧。
　　乔津帆如今的修为极其高深，一般的武器根本伤不了他，说是刀枪不入，一点也不过份。
　　富二代一脸不敢置信的望着地上躺着的三人，大吼一声，连忙命令其他让人一起上。
　　“快快，你们所有人都一起，一定要砍死他！会几下三脚猫功夫，就了不起吗？你以为这是拍电影啊……”
　　“啊”一个黄毛当先冲来，手中的钢刀全力朝乔津帆的头劈来，只是刀刃刚到乔津帆的额前时，就被什么东西强行制住了。黄毛定睛一看，竟然发现乔津帆用两根手指夹住了自己的钢刀，一时之间他呆住了。
　　不过他呆住，但乔津帆是不会呆的，冷冷一笑，乔津帆抢过黄毛的钢刀直接反劈向黄毛的手臂，顿时将黄毛的右臂斩断，而剩下的人这时也都一起举刀奔来。
　　乔津帆手中举着刀迎上他们，丝毫不惧，那些人虽然人多势众，气势汹汹，但是根本不是乔津帆的一合之敌，乔津帆完全以攻代守，以硬碰硬，在他真气的催动之下，他的钢刀无坚不摧，其他人的刀凡是与他接触的全都断掉，不到一分钟，富二代带来的十几个小混混全都躺在了地上，身上全都少了几个部件，鲜血淋漓，一时间，场面极其惨烈。
　　“大侠，英雄，饶命啊！我错了……我知道错了，我不该冒犯英雄，求你大人不计小人过，扰我一条狗命吧！……我愿意给你钱……多少都行啊……”富二代惊恐的看着一地的断臂，知道自己这次遇到克星了，完全没有之前的嚣张了，直接向乔津帆跪下求饶了。
　　“哼，是吗?谁知道你会不会又跟今天一样来个秋后算账呢？我可不想给自己留下什么后顾之忧！”乔津帆望着痛哭流涕的富二代，淡淡的笑道。
　　“啊――英雄啊，你这么厉害，我哪里还敢报复你啊！我是真的知道错了！……只要你肯放过，你想要什么我都能给你，无论是钱和美女，你尽管说！”富二代生怕乔津帆杀了自己，连忙以头扣地道。
　　“对不起，斩草不除根，不是我的做法！”乔津帆说着，伸出手来，掐住富二代的脖子一扭，富二代哼也没哼一声，就此毙命
　　就在这时，他口袋里的电话，忽然响起来。
　　“是青霞姐姐的！”乔津帆嘟囔了一声，接起电话。
　　“弟弟……呜呜……姐姐好痛……你快点来啊。”
　　电话里，林青霞的声音听起来有点呜咽，有点语无伦次。
　　※※※
　　qq：3705714
　　qq书群1：216768512 ，qq书群2：88796665，qq书群3：102337548，qq书群4：219273747，qq书群5：90578761
　　本书由于如今和谐之风盛行，所以本人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个VIP章节出来，里面注明了订阅章节，比如1―30完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订阅的截图，比方说点击目录上的VIP用户单章订阅，把里面的那一章截图，我看了之后，就把合集发给你了。
　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。
　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。
　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通VIP章节就行了的


第048章 送林青霞回家
　　对于杀了那个富二代，乔津帆一点儿不担心，人都死光了，那地方又没有监控录像，自己还化了点儿妆，没凭没据，又能耐自己如何？不过接到林青霞的电话，乔津帆却身子大震。
　　“青霞姐姐，你怎么了？不要慌，慢慢说！”乔津帆边往前跑着，边赶忙问道。
　　“姐姐崴脚了，好痛，你快点过来……”林青霞可怜兮兮的说。
　　“哦，那你等着我，我马上来了。”
　　乔津帆说着，挂断了电话……
　　“害得我崴脚，呜……痛死了，要让你们都坐牢，哼……”
　　乔津帆远远地，就看见离车子还有十米的草地上一个人影扶坐在那里。从穿着打扮上，乔津帆一眼就瞧出，那就是林青霞。慌忙跑过去，便听见林青霞一个人噘着小嘴发着小脾气。
　　“青霞姐姐，你的脚没事吧？”乔津帆蹲子，关心的问道。
　　“反正崴着了，很痛的！”林青霞见乔津帆来了，不由得安心了不少，手指着自己的左脚，嘟着小嘴说。
　　“哦，我看看！”乔津帆直接一只手抓起林青霞的纤细圆润的脚腕，仔细的看着。
　　林青霞脸上闪过一丝羞涩，不过却并没有缩回脚，任由乔津帆眼睛盯着自己的雪白玉足。
　　看着乔津帆大手抓着她的脚腕，她不由得问道：“青霞姐姐的脚有没有事吧?”
　　“没什么大碍！只是普通的崴脚了。”乔津帆很肯定的说。他猜测，可能林青霞穿着高跟鞋，跑动不方便，所以才崴脚了。
　　“骗人，那怎么那么疼。”林青霞不信的说，手指着红肿的地方，可怜兮兮的说：“一碰就痛，还说没事呢。”
　　乔津帆心里好笑，看着楚楚可怜，脸上好像还有些许泪痕的林青霞，乔津帆心下生起些许柔情，“那是因为踝骨错位了，当然疼啊。”
　　“那要怎么办啊？”林青霞歪着脑袋，紧张兮兮的问乔津帆。
　　“把错位的踝骨，拉正过来，休息两天，就没事了。”乔津帆说着，搓了搓手，试探着说：“青霞姐姐，我帮你把踝骨正位吧。”
　　“啊?那一定很疼吧。我不要……”林青霞听乔津帆说要把错位的踝骨拉正，回忆起刚才踝骨错位的刹那，那撕心裂肺让自己都流下眼泪的疼痛，她不由得身子一颤，可怜道：“我不要这个方法，弟弟，还有别的方法么？”
　　“没啊。”
　　乔津帆摇摇头，说：“就是去医院，也都是这个方法。”
　　“弟弟，我怕痛啊！真的没有其他方法么？”林青霞水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的望着乔津帆。
　　“哎！”乔津帆轻叹了一口气，摇摇头，肯定的道：“你真怕痛，就去医院吧。打上一针麻药，就感觉不到痛了。”
　　心里暗暗好笑，此时的青霞姐姐，哪还有一丝大明星的样子啊，跟个小女人一样嘛！
　　“打针，那更痛……我才不要！”林青霞使劲摇摇头，良久，她轻声道：“那你轻点，帮我把踝骨弄过来。”
　　“嗯。”乔津帆点点头，一只手托起林青霞的精致小巧的玉足，“青霞姐姐，我帮你的高跟凉鞋脱了吧，这样得力点！”
　　他感觉到，自己粗糙的大手，碰到她光滑细腻的玉足时，她身子轻颤了一下。
　　“嗯。”林青霞轻轻‘嗯’了一声，任由乔津帆将她的高跟凉鞋脱掉。
　　乔津帆一只手托着林青霞的玉足，一只手脱去她的高跟凉鞋。褪去鞋后，顿时一只纤细、粉里透红，精致小巧的玉足映入眼帘。
　　乔津帆双手捧着这只略有肿胀但是依然美丽的玉足，笑着说：“姐姐，那我要开始了哦，有点痛，你忍一下，很快就过去了。”
　　他明显的感觉，林青霞娇躯有点僵硬，腿有点发抖，显然是对于将要发生的，很害怕……
　　“我怕……弟弟，能不能不让姐姐痛啊。”林青霞嘟着小嘴，可怜兮兮的说。
　　“……”乔津帆柔声安慰道：“就忍一下，就跟少女初夜一样，疼痛很快就过去了，你别害怕，不是很痛的。”
　　“呸，狗嘴吐不出象牙！”听到乔津帆的话，林青霞脸一红，狠狠白了乔津帆一眼。
　　“呵呵！”乔津帆呵呵一笑，将林青霞的玉足放在自己膝盖上，双手按住她的脚踝，说道：“开始了哦！”
　　“嗯。”林青霞紧张兮兮的看着乔津帆，小手紧紧抓着他的衣衫，最后干脆闭上眼睛，说：“快点，不许弄痛姐姐，不然跟你没完。”
　　‘啪’的一声，乔津帆双手一用力，错位的踝骨，顿时归位了。
　　“哎哟，痛死了！”
　　林青霞娇呼道。看着一旁笑呵呵的乔津帆，她不禁粉拳使劲的在他胸膛上，边打边呜呜道：“你个坏蛋，痛死姐姐了，你是不是故意的，故意整姐姐。”
　　“你打我干什么啊？”乔津帆苦着脸说。
　　“谁让你把我弄得那么疼，哼，那么狠心，一点不知道心疼人。”林青霞嗔道。
　　“我就是心疼你，让你长痛不如短痛，才一下子用力让踝骨归位，不然你会更痛的。”
　　乔津帆苦着脸，解释道。
　　“哦。”林青霞轻轻点点头，说：“先相信你一次，哼！”
　　看着林青霞还有点红肿的玉足，乔津帆心思一转，笑着说：“青霞姐姐，你脚还有点於肿的地方，我帮你按摩一下吧，保证你休息一晚，明天就消肿了！”
　　“是么？”
　　林青霞半信半疑的说。
　　“当然。我曾经研究过医术！”
　　乔津帆顿了一下，装作伤心的可怜样说：“青霞姐姐，你还不相信弟弟的话么？”
　　林青霞‘扑哧’捂嘴一笑，手指在乔津帆额头上点了一下，说：“暂时先相信你一次。诺，你按摩吧。”说着，将玉足在乔津帆眼前晃了晃。
　　“嗯。”乔津帆直接将林青霞的一只玉足捧在胸前，近距离下，可以闻见玉足上面散发的淡淡香味，与她身上的幽香，味道一样，都是那般让人着迷。
　　“青霞姐姐，你怎么了？”乔津帆手刚在林青霞玉足上轻抚了一下，就感觉她全身轻颤了一下。
　　“没……没事！”林青霞慌忙摇摇头，玉脸闪过一丝羞涩。
　　“哦。那我开始按摩了。”
　　乔津帆说道，就开始在林青霞的玉足上按摩起来。
　　偷偷看了一眼玉脸有点微红，美眸半闭的林青霞，乔津帆嘴角不由得露出一丝微笑。
　　能给风华绝代的林大美人如此暖昧的按摩小脚，这个世界上，可能就自己一个幸运儿吧。想念此，乔津帆按摩的格外卖力起来。
　　“青霞姐姐，是不是弟弟劲力用大了？”看着林青霞银牙紧咬，似乎在极力忍受什么似得，乔津帆慌忙关心问道。
　　“这小坏蛋，怎么那么用力，不知道人家脚是敏感地带么？”感受到玉足被乔津帆有技巧的按摩，林青霞干脆闭上眼睛，静静的享受着。
　　白了乔津帆一眼，林青霞娇嗔道：“你快点按摩吧，别说话了。”
　　“哦。”乔津帆当下也不废话，就在街边替林青霞按摩起来。
　　“青霞姐姐，你的小脚真漂亮，是我见过最美的。“乔津帆品头论足的说。
　　“脚有什么好看的。”林青霞虽然嘴上这样说，但是心里却是暗喜。这还是第一次有人如此夸她呢。
　　“就是很好看，很漂亮啊。对了，青霞姐姐，你天天穿高跟鞋，怎么小脚一点茧都没有？”乔津帆好奇地问。
　　“每天都有记者采访，要上镜，脚上要是有茧，被拍到还不丢脸咯，所以青霞姐姐每周都去做一次足疗！”林青霞轻笑道。
　　微风吹拂，夜晚十分，天气还是挺凉的。只穿着单薄连衣裙的林青霞，身子不由得哆嗦了一下。
　　乔津帆看在眼里，将自己身上那件林雅琴让他随身穿着保暖的外套，披在林青霞身上，笑道：“这样暖和些了么？”
　　“嗯。你不冷么？”林青霞给了乔津帆一个笑容，感激的说。
　　“不冷啊，我身体强壮，又年轻气壮，没事。”乔津帆拍了拍自己结实的胸膛，笑着说。
　　按摩完后，乔津帆又殷勤的替林青霞穿上高跟凉鞋。
　　伸了个懒腰，乔津帆扶起林青霞，问道：“青霞姐姐，你试试脚走路疼不疼！”
　　林青霞走了一步，秀眉微蹙，撅着小嘴，望着乔津帆说：“还是很疼……”
　　“这里离车子还有就十米，要不，我背你回去吧。”
　　乔津帆提议道。想着林青霞那成熟性感，前凸后翘的身子，如果能趴在自己背上，那滋味肯定很销魂，想此，乔津帆更加坚定了这个主意。
　　“啊？”林青霞脸顿时‘唰’的一下红了，扭捏道：“不要啦。你扶着姐姐慢慢走回去吧。”
　　“有什么好害羞的呢，青霞姐姐！”乔津帆好笑道：“你的脚，现在不适合走路得力，不然明天可能又要肿了，还是我背你回去吧。”
　　“不要了。”林青霞轻轻摇摇头，说：“让人看见了，不好……太难为情了！”
　　“不会的，你这副打扮，我都认不出来，别人怎么会认出来呢？”
　　乔津帆谆谆善诱道：“再说现在大晚上的，人也少，碰不到熟人的。你放心好了。”
　　“那也不行啊，男女授受不亲，我可是你姐姐啊。”林青霞娇声道。
　　“呵呵，就是因为你是我姐姐，我才背你啊。反正咱们以后都是一家人，我背你回家，有什么不行的。”
　　乔津帆说着，半蹲在地上，示意林青霞趴上去。
　　“能说会道的，真拿你没办法。”林青霞轻叹了一口气，红着脸趴在乔津帆的背上。
　　“那我背了哦！”
　　乔津帆反手搂着林青霞的大腿，慢慢站起来，往前走去。
　　走了两步，乔津帆只感觉林青霞身子很轻，很柔软，尤其是双手紧抓着的大、腿，更是柔软，冰凉，虽然隔着一层丝质薄裙，但是却依然能感受她玉、腿的滑腻。
　　林青霞小心翼翼的趴在乔津帆后背上，身子略微往后倾，双手不知道该放哪，最后干脆搭在他的肩膀上。
　　林青霞可能有点害羞、尴尬，与乔津帆聊天，都是‘嗯’‘哦’的简单应付一句。
　　乔津帆大感无趣，背着林青霞的娇躯，慢慢往前走着。听着一家音像店放着邓丽君的《甜蜜蜜》，乔津帆心思一动，歪过头，对趴在她身上的林青霞说：“青霞姐姐，我看过你很多电影，但从来没有听过你唱歌，你唱歌肯定很好听了，要不你唱一首歌给我听听吧，打发下时间。”
　　“不行啦，姐姐好多年没唱了，唱的不好听。”林青霞笑着说。
　　“没事。青霞姐姐声音那么好听，那么甜美，唱起歌来，我才不信不好听。”乔津帆理直气壮的说。
　　“那好吧，你想听什么歌？”林青霞扑哧一笑，说道。
　　“嗯，就现在这首正在放的邓丽君的歌吧。”乔津帆说。
　　“哦，这首歌是邓丽君的歌，《甜蜜蜜》，你要姐姐唱给你听么？”林青霞脸一红，笑着说。这首歌的歌名，确实有点令她难为情。
　　“嗯。”乔津帆使劲的点着头，说：“姐姐，你快唱啊，马上就要到车子了。”
　　“嗯。姐姐得先润润嗓子嘛，你别急啊！”林青霞润了下嗓子，轻声唱起来。
　　“好听么？”唱完后，林青霞轻声问。
　　“好听，我还想听，青霞姐姐，你再唱一首吧。青霞姐姐唱的，好像跟邓丽君差不多，都是那么动听。”
　　“姐姐可没邓丽君唱的好听，你小子，就是嘴甜，会哄人。”
　　“弟弟，你扶我进车吧！”
　　“好的，青霞姐姐，你家在什么地方，我送你回家。”
　　“莲花路，13号。”
　　一路上，乔津帆绞尽脑汁搬出前世看过的那些网络笑话，逗林青霞开心，当然其中不乏荤段子，不过林青霞似乎并不着恼，最多笑骂乔津帆是“小色狼”。
　　……
　　“青霞姐姐，你家到了，话说你怎么不住别墅啊？”
　　“现在我为……我为那两个人的事情焦头烂额，别墅哪儿敢住啊？只好在这里租房子哦……”
　　“哦，那你住在几楼啊！”
　　当乔津帆开车来到一个现代化小区里停下之后，他对林青霞说道。
　　“我家在七楼啊，这里没有电梯，怎么办？”
　　在楼梯前，林青霞皱着眉头说道。
　　“不用，我体力好着呢。青霞姐姐你也差不多就50公斤吧，小意思！”
　　乔津帆不以为然的一笑，背着林青霞，开始登楼梯。
　　“哎哟！”
　　由于林青霞重心偏后，与他重心不一致，上楼的时候，乔津帆身子不由得向后倒了一下，幸好他眼疾手快，抓住了扶手。
　　“怎么了？”林青霞赶忙问。
　　“青霞姐姐，你身子贴近我，重心靠前，嗯，这样上楼梯省力一点。”
　　“哦。”林青霞轻轻点点头。身子俯下来，贴在乔津帆的后背上。
　　忽然乔津帆感觉一对柔软不失坚、挺的雪峰紧贴在他的后背上，这令他一下子兴奋起来。
　　随着走动，那雪峰更是不时的有意无意的磨蹭一下，还未到林青霞家，乔津帆就感觉浑身燥热难忍，恨不得……
　　“青霞姐姐那里真大真软，不愧是成熟的女人！”乔津帆心里想着，借着上楼梯的机会，背部故意的左右摇摆，趁机在林青霞那高耸充满弹性的的雪峰上磨蹭……
　　当然，乔津帆也不敢动作过大，怕林青霞察觉，那样下场估计就惨了。他只是小心翼翼的，不时轻轻磨蹭一下，过过瘾，浅尝辄止。
　　这个女人，可是一个让人不可亵渎的高贵大美女啊，而且还是自己前世的梦中情人啊……仅仅只是这样的肌、肤相亲，也让乔津帆心跳加速，浑身热血沸腾，兴奋刺激的不得了。
　　林青霞家在七楼，在两人经过4楼时，靠左边的房子，只锁着防盗门，而里面那扇木门，则是半敞开着，此时可以清晰的听到从里面传出一声声诱、人的叫声……
　　男人的低吼声、女人娇媚的军喘息声，一下子令两人尴尬不已、脸红耳赤。
　　“青霞姐姐不是动情了吧？”虽然林青霞带着墨镜、鸭舌帽，但是那晶莹的耳垂，也染上了一抹红晕，樱桃小嘴，更是娇喘连连……
　　林青霞秀眉微蹙，娇喘了一口气，热热香香的气息，尽数喷在乔津帆的脖子上，小声指责道：“这邻居也真是的，做那事也不把门锁好，都让外人听见了。真是有伤风化。明天要好好说说他们。”
　　“哦。”乔津帆应了一声，忽然转过脑袋，一本正经的看着林青霞说：“青霞姐姐，他们在做什么事啊？”
　　“臭小子，你明知故问。”林青霞脸一红，狠狠白了乔津帆一眼，嗔道。
　　“嘿嘿！”乔津帆看着娇羞的林青霞，心里大感得意。摇摇头，乔津帆装作无辜的样子说：“我还是个孩子嘛，你们大人的那些事，我只是懵懂一二，还不是太清楚……青霞姐姐，你可以跟我好好说说这方面的事嘛，也让我以后跟自己的女朋友一起的时候，不至于手足无措，不知道该怎么办！”
　　“呸！”林青霞轻啐了一口，想起在跳舞时他故意占自己的便宜的情景，她就不由得脸红耳赤，手指着乔津帆的额头嗔道：“坏小子，你少装蒜，哼，你还不明白么？”
　　“嘿嘿！”乔津帆嘿嘿笑了一声。
　　“别傻笑了。快点走啊，还有3层！加油哦！”林青霞没好气的说。
　　“好嘞！青霞姐姐，你搂住我的脖子，我一口气背你上去！”乔津帆深吸了一口气，说道。
　　“哦。”林青霞略微迟疑了一下，最后还是伸出雪白的玉臂，轻轻揽在乔津帆的脖子上。
　　“青霞姐姐，你搂紧了，走喽！”乔津帆兴奋的低吼了一声，背着林青霞往7楼跑去……
　　乔津帆年轻气盛，身体强壮，从小接受训练，体力自然远胜他人。背着林青霞九十斤重的娇躯，飞快的就上了七楼。
　　“你慢点，姐姐受不了啦……”
　　林青霞神色有点羞涩。心里暗骂，也不知道这小子是不是故意的，那么用力的磨蹭我那里，真是坏死了……
　　“什么受不了？”乔津帆长喘了一口气，慢慢蹲下、身子，让林青霞从他背上下来。
　　“那么快，颠簸得姐姐都喘不过气拉。”林青霞瞪了乔津帆一眼，从包里掏出钥匙，准备开门。
　　“嗯，下次注意！”乔津帆一摸脑袋，不好意思的说。
　　“对了，青霞姐姐！你每天上下7楼，不累么？”乔津帆用袖子擦着额头上的汗，问道。
　　“累啊！但是没办法啊……这里装不了电梯！”林青霞摇摇头，说。
　　“哦！这样啊，那天天上下6楼的，青霞姐姐你还真辛苦。”乔津帆点了下头。
　　“是啊！不过，这样正好我锻炼身体呀！”林青霞瞥了乔津帆一眼，笑着说。
　　林青霞说着，走进了客厅。
　　进屋后，林青霞忙着换拖鞋，而乔津帆则是去饮水机上倒了两杯水。抬头看了看墙上挂着的石英钟，乔津帆随口问道：“姐姐，都十点半了，我要回家了。”
　　“今天太晚了，就先在姐姐家住一晚吧。”林青霞换好了拖鞋，走到茶几前，端起上面的水杯，喝了一口。
　　“好啊！”乔津帆毫不犹豫点点头，高兴的答应了。
　　“嗯，弟弟，你饿不饿啊，厨房还有点晚上的剩菜！”林青霞放下水杯，对乔津帆问道。
　　“有点饿。”
　　“嗯，那姐姐去厨房热一下菜，你稍等！”林青霞说着，从衣架上取下围裙，围在腰前，扭着纤腰，袅袅婷婷的走进厨房。
　　“哦。”乔津帆点点头，望着林青霞挺翘丰盈的背影，直到她走进厨房，才收回目光。
　　乔津帆拿起茶几上的遥控，将电视打开，十几秒的功夫，将几十个频道都换个遍，也没找到啥好看的节目。
　　索然无趣下，乔津帆关上电视，闻着从厨房飘出来的香味，抬腿往厨房走去。
　　此时林青霞背对着乔津帆，弯着腰，炒菜！那一双修长雪白的玉、腿，笔直的紧绷着。挺翘浑圆的屁股，因为弯腰的缘故，背对着乔津帆高高翘起……
　　望着林青霞性、感靓丽的背影，乔津帆眼里闪过一丝炙热的光芒……
　　听到有脚步声，林青霞头也没回的问道：“弟弟，你进来做什么啊？”
　　“哦，我看看姐姐菜热好了没有！”嘴上虽在说话，但乔津帆的一双眼睛却紧盯着林青霞的那对着他翘起来的屁股。
　　林青霞穿得是薄薄的连衣裙，她肥大浑圆的香臀，将连衣裙撑得紧绷绷的，如此近距离下，竟然可以模糊的看见一丝里面亵裤的痕迹……
　　乔津帆勉强咽了咽口水，双目冒着火辣辣的光，紧盯着那肥大挺翘的香臀，心里暗叹，青霞姐姐真是个惹火的尤、物，心下升起一阵强烈的冲动……很想用手摸一下林青霞的香臀，感受一下那里的丰、满与弹性……
　　“嗯，马上就好了，耐心等一下。”林青霞忽然转过头，望着乔津帆说道。
　　此时乔津帆一双大大的眼睛，正紧紧盯着林青霞的香臀上，嘴角还留着口水。此时林青霞忽然回头，顿时让乔津帆尴尬羞愧的要死，一双眼睛，慌忙从她香臀上移开，紧张兮兮的看着她。
　　“咳咳！你眼睛瞎看什么呢？”林青霞脸红耳赤道，语气并没有生气的意思，反而有点嗔怪的味道。
　　乔津帆见林青霞并没有生气，不禁长舒了口气。
　　“没看什么啊。”乔津帆厚着脸皮说。这种事情，打死他，也不会承认的。
　　“是么？”林青霞美眸瞥了乔津帆一眼，嘴角浮起一丝微笑，随即转过头去，继续炒菜。
　　“当然啊！”
　　乔津帆对着林青霞的背影，厚着脸皮说。这次他可不敢再那么放肆了，老老实实的站在一边，看着林青霞炒菜。
　　“好了，别站着了，把这几盘菜端出去吧，姐姐惹好这份土豆丝就可以吃饭了。”林青霞吩咐道。
　　“嗯。”乔津帆点点头，一手端起一个盘子，往外走去……
　　几盘小菜，虽然算不上丰盛，但是却色香味俱全，闻着那饭菜飘出香味，乔津帆肚子不合时宜的‘咕嘟’叫了一声。
　　乔津帆尴尬的一笑，捂着肚子说：“肚子不听话，一饿就叫！”
　　看着乔津帆滑稽的样子，林青霞捂嘴轻轻一笑，说：“快点吃吧，你还在长身体，可不能饿着。”
　　“嗯。”
　　乔津帆也不嗦，当下拿起筷子，大口大口的狼吞虎咽吃起来。可能吃得有点急，一个没留神，呛着了。
　　“你慢点吃，又没人跟你抢！”
　　林青霞递给乔津帆一杯水，轻拍着乔津帆的后背，笑着说。
　　乔津帆接过水杯，喝了一大口凉水，夸奖道：“青霞姐姐，你做菜的水平，真是高啊！”
　　林青霞扒了一口饭，继续说：“姐姐炒的菜，味道如何？”
　　“好吃。嗯……真的很好吃，真想以后天天吃你做的饭。”
　　林青霞满意的一笑，说：“行啊，以后你想来就来吃吧。”
　　“青霞姐姐，你真是是天下最美最好的女人！如果谁能娶你，真是天底下最幸福的人。”乔津帆毫不吝啬的夸奖。
　　“呵呵！”林青霞俏皮的吐吐上头，一双美眸看着乔津帆，嗔道：“姐姐有你说的那么好啊。”
　　那副样子，充满无限风情和妩媚。
　　“当然有啊。”乔津帆很认真的点点头，说：“至少在我心里，青霞姐姐是天下间最好的女人，根本没有别的女人，能跟你相提并论！”
　　“油嘴滑舌的！就会哄我开心。”
　　林青霞白了乔津帆一眼，嗔怪的。女人都是口是心非，虽然嘴上是这样说，心里却是美滋滋的，甜蜜无比。
　　吃过夜宵后，乔津帆拿起茶几上的面巾纸，擦了擦嘴角。
　　“青霞姐姐，让我去洗碗吧。”看着弯腰收拾碗筷的林青霞，乔津帆说道。
　　“你毛手毛脚的，刷不干净！”林青霞摇摇头，说。
　　“谁说的！”
　　乔津帆不服气的摇摇头，说：“青霞姐姐你坐这看电视好了，我去唰！”
　　有点疲劳的林青霞，拗不过乔津帆，干脆点点头，答应了……
　　乔津帆端着一堆碗盘，走进厨房，认认真真的刷起碗来。
　　不过十分钟，就刷完了。洗了个手后，乔津帆走出厨房，往客厅走去。
　　客厅里，林青霞坐在沙发上，低着脑袋，手在太阳穴上揉着，神色好像有点痛楚。
　　“青霞姐姐，你怎么了？”
　　乔津帆慌忙走过去，关心的问道。
　　“头忽然有点痛！也不知道是怎么回事，最近经常这样！”林青霞说。
　　“哦！”
　　乔津帆‘哦’了一声，在林青霞身边坐下来，关心的说：“头痛可不是小毛病，青霞姐姐你去医院检查了么？”
　　“没啊，工作那么繁忙，休息日都少！”
　　林青霞摇摇头，身为一个大明星不是拍电影，就是广告，根本没有一点自己支配的时间。
　　“哦！”
　　乔津帆应了一声，劝说道：“青霞姐姐，你还是抽时间去医院看看吧。你的身体可是最重要的！”
　　“嗯。”
　　林青霞点点头，说：“等周末青霞姐姐抽空去医院检查一下吧。”说着，她继续用手轻揉着太阳穴。
　　过了一小会，可能是手按的有点酸了，她不禁停下来，轻摇着发酸的手指！
　　乔津帆对此看在眼里，他望了林青霞一眼，跃跃欲试道：“我帮你揉吧，对于按摩这方面，我还是蛮有经验的。”
　　“好吧。”林青霞迟疑了一下，最后轻轻点点头，答应了。
　　乔津帆当下起身，站在林青霞身前，搓了搓手，说：“青霞姐姐，那我开始了啊？”
　　“嗯，你揉吧！”
　　林青霞干脆闭上眼睛，任由乔津帆在她太阳穴上按起来。
　　“舒服点了么？”按摩了一会，乔津帆问道。
　　“嗯。舒服多了，你还真挺厉害的呢。”林青霞笑道。
　　“那当然！”乔津帆听到林青霞的夸奖，不由得得意的一笑。按摩起来，格外的卖力。
　　“嗯……怎么不按了啊？”
　　林青霞睁开眼睛，疑惑的望着乔津帆。
　　乔津帆搓了搓手，苦笑着说：“青霞姐姐，这样不得力，而且我腰也弯的有点发酸，你干脆趴在沙发上吧。”说着，将沙发上的枕头，递给林青霞。


第049章 暧昧林青霞
　　“哦。”林青霞轻轻点点头，将枕头在沙发上放好，然后整个身子，半趴在沙发上，头枕在枕头上。
　　看着林青霞竟然真的照他的吩咐趴在那，等待着他的按摩。乔津帆心下闪过一丝窃喜。双目偷偷的瞄着林青霞成熟丰腴、凹凸有致的身材，偷偷咽了咽口水……
　　此时趴在沙发上的林青霞，十分的性感迷人。修长白皙的的玉、腿蜷缩着，使得连衣裙往上缩了几分，露出一小截雪白丰盈的大腿，肥大挺翘的香臀，将连衣裙撑得紧绷绷的，小蛮腰因为侧身趴着的缘故，更显得纤细。
　　一双精致小巧的玉足，还穿着高底的拖鞋，愈发的突出女性的曲线之美。
　　一双雪白如莲藕般的玉臂，随意的搭在沙发上，乔津帆注意到，林青霞纤细的玉指，紧紧的抓着裙角，显示出她有点紧张。
　　“青霞姐姐，那我开始按了哦。”乔津帆在林青霞身旁蹲子，伸手继续在她太阳穴上按摩。
　　“嗯。”林青霞美目微闭，脸上闪过一丝羞涩。
　　“青霞姐姐，你放松些啊，紧绷着精神，对按摩是大忌！”乔津帆说。
　　“是么？”林青霞心下好笑，这样让我怎么放松些啊，这么亲密，紧张死了……
　　“当然了，你精神放松些，头痛就会减轻的。这就是为什么，人睡着了，头痛就会慢慢减轻的缘故，都是一个道理。”乔津帆头头是道的说。
　　“哦。好像说的挺有道理。”林青霞点点头，说：“弟弟，灯光有点刺眼，你把客厅的灯关了，好么？”
　　“好！”乔津帆应了一声，站起身将客厅的灯关死……
　　随着乔津帆将客厅的灯关闭，顿时屋子里黑糊糊的，只剩下电视里照射出来的光芒，和窗外，柔和的月光！
　　“好了，灯关上了，这下子不刺眼了吧。”乔津帆走回来，笑着说。
　　“嗯。”林青霞点点头。
　　柔和的月色下，林青霞白、皙精致的玉脸、泛起丝丝羞红，看起来迷人极了。乔津帆蹲下、身子，情不自禁的伸手在她玉脸上轻抚了一下……
　　林青霞的娇躯，轻轻颤了一下。半眯着的美眸，一下子睁开，看这乔津帆迷惘道：“嗯？”
　　“哦。有点黑，没找到太阳穴。”乔津帆心虚的道。在月光下，其实根本不存在看不清。
　　“哦。”林青霞半信半疑的点点头，催促道：“那你快点按吧。都快11点了，按摩完了，咱们好睡觉！”话出口，她才发觉语句里的暖昧意味。
　　“嗯？”乔津帆微微一愣。
　　“青霞姐姐是说，快点按摩完了，好睡觉！都十一点了！”
　　林青霞慌忙解释道。
　　“哦！”乔津帆应了一声，故意坏笑道：“那我快点按，咱们好……睡觉。”
　　“……”
　　林青霞心下好笑，这孩子，真是坏死了，尽知道占自己的便宜。
　　乔津帆对于按摩，还是比较拿手！经过刚才站着时候的一番按摩，乔津帆的微热的手，也有点发热了。
　　林青霞逐渐的放松了身心，干脆闭上眼睛，享受起乔津帆的按摩。
　　按摩是门考验耐心的活。
　　因为按摩一般而言，都需要半个小时左右的功夫，疗效才会好。时间短了，基本上见不到啥效果。
　　蹲的时间久了，乔津帆感觉脚都麻了。站起身活动了了下发麻的右脚，乔津帆干脆半跪在沙发上，继续替林青霞按摩起太阳穴。
　　“嗯？”林青霞察觉到一丝不对，慌忙睁开眼睛。
　　“脚有点麻了。我就跪在沙发上，这样也得力点。”
　　乔津帆解释说。
　　“哦。”
　　林青霞看着与她紧挨在一起的乔津帆，闻着他身上强烈的男性气息，加之此时气氛过于暖昧旖旎，心下觉得不妥，沉吟说：“再按几下吧，然后青霞姐姐要睡觉了。”
　　“嗯。”乔津帆‘嗯’了一声，继续替林青霞按摩。
　　此时闭着眼睛享受的林青霞，只感觉乔津帆的手很温暧，很有力量，一按上穴道，从他手上传来一股温热的能量，虽然有些吃痛，但微痛过后，却是舒爽无比，疼痛的症状，也在逐渐好转。
　　“嗯……”林青霞禁不住舒爽的快感，轻轻发出一声梦呓般的娇吟声。
　　“青霞姐姐……你没事吧？”
　　听见林青霞那诱、人的娇吟声，乔津帆心中震惊不已，以为自己耳朵听错了。
　　真没想到啊！自己端庄正经、威严无比，不容亵渎的梦中情人，也是如此的敏感……竟然被自己按摩，舒服的叫出声。
　　乔津帆心中顿时得意万分，看向林青霞的眼神，更加炙热，似乎眼中多了些许夹杂的欲、望……
　　“没……没事！”林青霞善于察言观色，见乔津帆那副震惊带着窃喜的表情，心中顿时明白……玉脸‘唰’的一下子红了，心中又羞又愧，慌忙别过头。
　　乔津帆浑身的欲、火被林青霞那一声梦呓般呻、吟彻底的激发出来，原本半软半硬的东西，一下子变得火热坚硬无比，将裤子撑起了一个大帐篷。
　　乔津帆暗暗强迫自己冷静下来，可是此刻他根本就冷静不下来。本身与林青霞紧挨着，她身上散发的成熟女人的幽香，阵阵扑鼻而来；眼睛只要一斜视，就可以看见林青霞那成熟丰腴的身子，以及露出的雪白修长的玉腿……
　　想起刚才林青霞那一声娇吟，乔津帆浑身热血沸腾，双目红红的，尽是炙热的光芒……
　　可能一个姿势时间久了，身子有点僵硬，亦或是面朝乔津帆，让她大感难为情。林青霞这时，忽然转了个身，面朝里侧躺着。
　　在她转身的时候，芊芊玉手无巧不巧的碰到了乔津帆那怒挺的肉棒……
　　林青霞是一个成熟的女人，手一摸上那坚硬的玩意，他便知道那是什么东西，当下情不自禁地‘啊’了一声，睁开眼睛，看着乔津帆，惊讶无比的道：“你……”
　　乔津帆暗叫一声‘糟糕’，被林青霞发现了自己的丑态，顿时脸红耳赤，低着头，尴尬无比的道：“青霞姐姐，对不起……”
　　林青霞直起腰，坐在沙发上，美眸神色复杂的盯着乔津帆。脸上的表情，闪烁不定……
　　“哎……”良久，林青霞轻叹了一口气。她望着乔津帆，轻声道：“弟弟，你刚才在胡思乱想什么？”
　　“我没胡思乱想什么。”
　　乔津帆使劲的摇摇头，辩解道。
　　“你别骗姐姐，姐姐是过来人。你若是没胡思乱想，那里怎么会这样。”林青霞偷偷瞥了乔津帆胯间那高高撑起的帐篷，心里暗暗咋舌，这小子，真是人小鬼大。
　　“我真的没……”乔津帆在林青霞美眸的直视下，越来越心虚，最后干脆说不下去了。
　　“哎，你不说我也知道，你刚才肯定是再想那些事……而且还是关于姐姐的吧。”林青霞脸一红，说道。
　　乔津帆点点头，心道，都被青霞姐姐发现了。“青霞姐姐，我也不想胡思乱想的，只是青霞姐姐你太美太迷人了，我真的忍不住啊……”
　　林青霞想不到乔津帆会说出那种话，顿时板着脸，羞恼道：“弟弟，你胡说什么呢？”
　　“我没胡说，青霞姐姐真的太美了，无论是你演的电影，还是现实中，你都是无与伦比的大美人，相信男人没有不动心，或者没反应的，那样就是柳下惠了。”乔津帆以为林青霞生气了，声音越来越小。
　　“你别说了……”
　　林青霞使劲摇摇头。心里却暗暗震惊，这坏坏小子，一直想方设法跟自己亲密接触，看来是打自己的主意好久了。
　　“哦！”乔津帆点点头，一副乖宝宝的样子……
　　客厅里一时静悄悄的，静的可以听到彼此的呼吸声、心跳声。两人就那么一个半跪在沙发上，低着头，一个则是依偎在沙发上，一副心事重重的样子。
　　暖昧的气氛，愈来愈浓烈。
　　“哎……好了，姐姐去睡觉了。今天就到这吧。”林青霞神色复杂的望了乔津帆一眼，有点心事重重的样子，最后轻叹了一口气。
　　“哦。”
　　乔津帆心下松了一口气。他一直低着头，这时抬起头，恰好注意到，林青霞的目光，总是不时的撇向自己那里，美眸里，闪现一丝异彩……
　　这一发现，令乔津帆顿时兴奋异常，浑身的血液，再次沸腾起来。
　　青霞姐姐快三十岁了还是单身一人……嗯……青霞姐姐肯定得不到满足，肯定很寂寞空虚……
　　想念此，乔津帆心思一动，抬起头，装作苦恼的对要起身回房的林青霞说：“姐姐，你别走。你看看弟弟是不是病了，这里怎么还这么硬啊，难受死了……”
　　林青霞微微一怔，美眸不由得瞥了一眼乔津帆胯间，那高耸的部位，脸上泛起多多绯红、美眸泛着一丝迷离之色。
　　她轻轻咳嗽了一声，摇摇头几，说道：“姐姐怎么知道。”
　　说着，慌忙转身，就要走开。
　　“你别走啊。”
　　乔津帆苦着脸，手一把拉住林青霞的玉臂，央求道：“你别离开我啊，我好难受……”
　　林青霞羞红着脸，走也不是，停下来又觉得不妥，白了乔津帆一眼，啐骂道：“你自己静下心来，不就好了。”
　　乔津帆使劲的摇摇头，可怜兮兮的说：“静不下心来啊。姐姐，我真的很难受，现在好想……”
　　“好想什么？”
　　林青霞下意识的问。
　　“好想抱姐姐你一下，好么？”
　　乔津帆抬起头，盯着林青霞说。
　　“这怎么行，实在是太荒唐了啊。”
　　林青霞摇摇头，拒绝了。
　　“切，这怎么不行啊。你不是说你是我姐姐吗。既然我们是姐弟，有什么不能抱的。再说刚才我还背你回来的呢，就抱一下都不行么？”
　　乔津帆不满的嘟囔道。
　　林青霞被乔津帆的话，说的哑口无言。今晚，她与乔津帆，确实是太亲密了。自己竟然是趴在她的背上，让他背回来的，还从来没有一个男人如此亲密的背过她……
　　“姐姐……姐姐！”
　　乔津帆摇晃着林青霞的胳膊，催促道。
　　“好吧。”
　　林青霞轻轻点了下头。
　　“嗯。”
　　乔津帆心中暗暗窃喜，赶忙站起身，伸开双臂，一把就将林青霞的身子紧紧抱在怀里。
　　“嗯，别抱这么紧！喘不过气了。”
　　林青霞双手轻轻推着乔津帆的肩膀，皱着眉头说。
　　“哦。”
　　乔津帆点点头，紧搂住林青霞的大手，稍微松了点。
　　乔津帆年轻气盛、阳刚魁梧，那结实的胸膛、宽阔的的肩膀、强有力的手臂，让林青霞心中不禁暗想，这孩子，真是长大了。
　　“姐姐，抱着你，津帆感觉幸福死了。”
　　乔津帆喃喃道。
　　“你瞎说什么。”
　　林青霞的心‘砰砰’的跳着。乔津帆那身上强烈的男性xing气息，让她微微有点迷醉。
　　“好姐姐，你身上真香，抱着你真舒服，美死了。”
　　乔津帆见林青霞并为生气，胆子又大了许多。
　　“你别说了。”
　　林青霞感觉十分难为情。心里暗骂，这小子，竟然胆大包天，连自己都敢调戏。
　　“哦。”
　　乔津帆吐吐舌头，心中兴奋极了。
　　“好了吧？姐姐也让你抱了，你也该满足了吧。乖，快点去睡觉吧。”
　　半晌，林青霞悄悄抬起头，望了一眼乔津帆。
　　乔津帆眼中的炙热光芒，让她略微有点心虚躁动，话说完，就慌忙低下头……
　　乔津帆使劲摇摇头，双臂用力搂紧林青霞，撒娇的说：“还没抱够嘛，姐姐！”
　　“啊……你……”
　　林青霞玉脸通红，惊呼出声。
　　原来乔津帆那高耸坚硬的部位，由于两人紧抱着的缘故，紧紧顶在她柔软的小腹上，而且乔津帆还故意的一下下的轻轻磨蹭着……
　　“怎么了？”
　　乔津帆明知故问。
　　“你……你干什么用那坏东西顶姐姐！”
　　林青霞脸涨得通红。
　　“嘿嘿！姐姐，我不是故意的，实在是太难受了……”
　　乔津帆坏笑着说。说罢，又狠狠顶了一下。
　　林青霞银牙紧咬，心中羞愧不已。“那也不行，你坏死了。”
　　“嘿嘿！”
　　乔津帆得意的一笑，看着林青霞紧抓着裙角的玉手，他一下子伸手将林青霞的纤手拉起来，摁在他那坚挺的玩意上，嘴上说：“不顶姐姐也行，姐姐你帮我揉揉好么？”
　　林青霞浑身一颤，纤手慌忙从那火热坚硬的玩意上移开……
　　被林青霞柔软滑腻的小手这么紧握着，乔津帆只感觉幸福死了，心中的欲火更加炙热，那坚硬的东西，又膨胀了几分。
　　对于乔津帆的变化，林青霞自然感觉到了。心中暗暗咋舌，这小家伙，这里怎么那么大啊……要是插进自己的那里……
　　乔津帆不知道林青霞心中想着什么，他现在浑身热血沸腾、血脉喷张，刚才被林大美人用小手握着那里，令他感觉刺激的都快昏厥过去了……
　　乔津帆一手搂着林青霞的纤腰，在她耳垂上吹了一口热气，调戏的说：“姐姐，你的小手好厉害，摸得津帆舒服死了。”
　　“你放肆。”
　　林青霞听着乔津帆那调戏的话语，顿时有点恼羞成怒了。
　　“姐姐，你别生气。”
　　乔津帆一阵手足无措，看着恼羞成怒的林青霞，心中暗暗自责，自己太急了……这下子玩过份了，惹恼了林青霞。
　　“你放开我。”
　　林青霞命令道。
　　“哦。”
　　乔津帆也不敢放肆，慌忙放开了林青霞，低着头站在一边，一颗心‘扑通’‘普通’的跳着。
　　“津帆，你知道你在做什么么？”
　　林青霞娇喘了一口气，板着脸教训乔津帆。
　　乔津帆头紧低着，小声道：“我知道。”
　　说完，他忽然抬起头，看着林青霞，说道：“对不起，姐姐，你别生气好么？”
　　“哎！”
　　林青霞轻叹了一口气，用手轻抚着乔津帆的脑袋，语重心长的说：“姐姐知道，你这个年纪，正是对女人感兴趣的时候，可是这也不是你打姐姐主意，占姐姐便宜的借口，我们俩人可是相差近二十岁的。”
　　“我知道，对不起姐姐！我以后再也不敢了！”
　　乔津帆见林青霞脸色缓和了不少，紧悬的心，这才安稳下来。
　　“嗯。”
　　林青霞轻轻点点头，说：“你要忍不住，就去找……”
　　欲言又止。
　　乔津帆那还不明白林青霞想说什么，脸上露出一丝笑容，嘴上装作不明白的说：“就去什么啊，姐姐。”
　　“别装糊涂。”
　　林青霞手在乔津帆肩膀上拍了一下，嗔道。
　　“嘿嘿！”
　　乔津帆‘嘿嘿’一笑，胆子一大，双手搂着林青霞的玉臂，撒娇道：“姐姐，你说嘛，说嘛。”
　　林青霞伸手轻轻在乔津帆头上敲了一下，哭笑不得的说：“别摇了，姐姐这把老骨头，可不经不起你摇。”
　　“哦。那姐姐，你说嘛！”
　　“哎，你这坏小子，就喜欢让姐姐说那些难为情的话。”
　　林青霞白了乔津帆一眼，红着脸小声道：“你秘书林志玲不是很美吗？你要是想要，可以去……”
　　“嗯。”
　　乔津帆得意的点点头。
　　“好了，你早点休息吧。姐姐去洗个澡。”
　　林青霞说完，抬腿往浴室走去。
　　乔津帆一个人坐在沙发上，想着刚才的事情，心里感觉十分刺激。
　　好像林青霞并没有真生自己的气，对于自己占她的便宜，都是睁一只眼闭一只眼，实在自己做的太过份了，才会说自己一两句。
　　对待自己，林青霞实在是太娇惯纵容了。
　　过了大约半小时，林青霞缓缓走出浴室。
　　沐浴过后的她，宛如出水芙蓉般清秀美丽。原本滑腻雪白的肌肤，更显得娇嫩水润。半湿的秀发，零散的披在香肩两侧，白皙精致的玉脸，白里透红，看来来娇艳欲滴。
　　微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使林青霞增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得成熟妩媚动人。
　　白玉一般的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩了起来，使得林青霞的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件白色西装制服的紧紧的包裹之下，在向着乔津帆发出着诱惑的信息。
　　乔津帆发现，林青霞胸前的衣领开得很低，低得那使得乔津帆不但能看到那露在了那衣服外面的雪白胸脯上肌肤上的颜色，就边两个饱满而充满了弹性的山峰中间所形成一道迷人而深邃的乳沟，在乔津帆的面前也若隐若现了起来。
　　而林青霞的下身，则穿了一件黑色的制服短裙，那短裙，紧紧的将林青霞一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而林青霞的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的制服短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，这就使得那制服短裙给林青霞的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在乔津帆的面前高高的撑了起来，也使得林青霞妙臀轮廓在乔津帆的面前尽情的展现了出来。
　　林青霞有一双修长雪白的充满了弹性的双腿，现在则被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着，在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，林青霞本来就结实而均称的双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在，那双丝袜美腿正在那目光的照射之下向着乔津帆散发着淡淡的光芒，诱惑着乔津帆的双眼，而林青霞的雪足上穿着一双黑色的高跟鞋，使她的身材看起来更加玲珑诱人。
　　“津帆，你也去洗个澡吧！”
　　林青霞瞥了一眼乔津帆，说道。
　　“哦。”
　　乔津帆望着眼前衣服都市丽人打扮优雅端庄的林青霞，眼珠不住的乱转，最后似乎下定了决心似得，他轻唤了一声：“姐姐！”
　　“嗯？”
　　林青霞疑惑的问。
　　“姐姐，我这里软不下去了……你是成年人，帮我看看吧，是不是得病了！”
　　乔津帆苦着脸，装作苦恼的样子说。
　　林青霞闻言，果然美眸往乔津帆那里瞥了一眼。只见那里仍旧坚硬高挺……
　　脸一红，慌忙将目光从那上面移开。林青霞盯着乔津帆的脸，说：“刚才是不是又乱想了？”
　　“没啊。我刚才在看电视，可是这个就是软不下去！”
　　乔津帆摇摇头，说。
　　“是么？”
　　林青霞走到乔津帆身边，心里想，按说半个小时过去，也应该软下去了，该不会是得了什么病吧？想着，林青霞伸手摸了摸乔津帆的额头，关心的说：“除了……嗯……那个硬外，还有什么其他不适么？”
　　“没有，就是精神很亢奋，那里硬硬的难受！姐姐，我这样一直硬着，会不会出事啊？我看新闻上，有个人硬了十几个小时，然后第二天就死了……”
　　乔津帆苦着脸说。
　　“不会的！”
　　林青霞犹豫了一下，说：“你自己用手解决一下，发泄了就自然会软下来。”
　　“刚才我趁姐姐洗澡的时候，自己用手弄过，可是弄不出来。姐姐，你帮帮我好吧？”
　　乔津帆一本正经的说。心里却是乐开了花。
　　林青霞脸一红，说：“姐姐怎么帮你！”
　　“我自己用手弄不出来，姐姐你用小手帮帮我，刚才你就弄了我一下，我就感觉快要出来了。”
　　乔津帆紧盯着林青霞，小心翼翼的说。
　　“啊！”
　　林青霞娇呼了一声，玉脸羞红，嗔骂道：“这怎么行？”
　　“哦，那算了吧。就让津帆这样硬一晚上，明天死了算了。”
　　乔津帆嘟着嘴，一副赌气的样子说。
　　“你这孩子……哎……”
　　林青霞哭笑不得看了乔津帆一眼，羞涩难为情的道：“那好吧，姐姐帮你用手解决！”
　　“真的么？”
　　乔津帆兴奋万分的说。
　　“是啦。真是前生欠你的，就会欺负姐姐。”
　　林青霞瞪了乔津帆一眼，吩咐乔津帆在沙发上坐好，闭上眼睛。
　　“我不闭，我要看姐姐帮我用手……”
　　乔津帆坏笑着说。
　　“哼，你不必上眼睛，姐姐就不帮你。”
　　林青霞很坚决的说：“你要是敢偷看，你看姐姐怎么收拾你。”
　　“知道拉。”
　　乔津帆点点头，说：“我闭上眼睛了，姐姐，你快点开始。”
　　说着，迫不及待的拉着林青霞的纤手，摁在他硬的难受的地方，催促道：“快按啊，姐姐。”
　　“急什么。”
　　林青霞白了乔津帆一眼，伸手在乔津帆眼前晃了晃，确定他闭上眼睛后，才羞涩的的用自己的纤手，隔着裤子，替乔津帆揉捏……
　　“哦，姐姐……好舒服。”
　　乔津帆夸张的叫着。此时心理上的快感，要比生理上的强太多了。
　　试想，谁能让一个高贵端庄的林青霞，替一个小男生用手打手枪……
　　“啊……”
　　乔津帆那夸张的叫声，更让林青霞羞愧不已。心里既羞愧、难为情，又感觉有几分委屈，自己身为当代最出名的女明星、从来都是高高在上，不容他人亵渎，也没有男人敢亵渎自己，没想到，竟然也有一天，替一个小男生用手……
　　看着乔津帆那得意满足的样子，林青霞就气不打一处来。轻哼了一声，她的小手，使劲在乔津帆那里揉了几下。边使劲揉着，心里边哼道：“让你欺负姐姐，让你连姐姐的便宜都敢占……”
　　“哎哟！”
　　乔津帆疼的一下子睁开眼睛，苦兮兮的说：“哎哟。好姐姐，你干什么使这么大劲，这里可是人体最脆弱的地方，若是坏了，你们女人可就要受苦了。”
　　“呸！”
　　林青霞脸一红，手上劲道小了几分，“坏了更好，省得它天天生龙活虎的，去祸害别的女孩子。”
　　“……”
　　过了大约十几分钟，林青霞点只感觉自己的小手，都酸了，可是乔津帆那里，却依然火热坚硬，而且经过自己柔软的小手套弄，好像更加坚硬炙热了几分。
　　林青霞不是稚嫩纯洁的女生，作为一个成熟女性，自然对于这方面，经验十足。
　　“这坏小子，自己帮他弄了十多分钟，都还没软下来，看来还真是天赋异禀。”
　　“嗯……姐姐，你怎么不弄了？”
　　感觉林青霞的小手，只是握着他那里，没有丝毫动弹，乔津帆不由得睁开眼睛，问道。
　　“你这坏小子，姐姐的手都酸了，这次就放过姐姐吧。”
　　林青霞说。
　　“那不行啊，这里还这么硬，肯定对身体有害。”
　　乔津帆忽然眼珠一转，小声说：“姐姐，求你一件事好么？”
　　“什么事？”
　　林青霞边揉着自己发酸的手指，边问道。
　　“姐姐，你也不愿意津帆受苦。你用手又弄不出来，要不……让我摸摸你，这样肯定会弄出来的。”
　　乔津帆一本正经的说。
　　林青霞浑身一颤，不可置信的看这里强，眉头紧锁，板着脸，脸上一片铁青，玉手指着乔津帆，娇斥道：“臭小子，你……你……”
　　“姐姐，你别生气，我只是说说的。求你别生气了。”
　　乔津帆始料未及，根本没想到，林青霞会这么生气，慌忙摆摆手，装作无辜的样子。
　　林青霞长喘了一口气，玉手狠狠在乔津帆软肋处掐了几下，边掐边骂道：“说说也不行，你这坏小子，是打定姐姐的主意了。看我不掐死你，让你坏。”
　　“哎哟！”
　　乔津帆根本挣脱不开，巨疼下，顾不得其他，紧抱住林青霞的身子，双手在她腋窝上使劲挠着。
　　这一招，对付女生特别有效。
　　“哎哟……哈哈，津帆，你别挠拉，痒死姐姐了。哎哟，这死鬼，不知道姐姐最怕痒！”
　　林青霞身子使劲的在乔津帆怀里扭摆着。
　　“不挠你也行，答应我刚才的要求。不然就继续挠姐姐你。”
　　乔津帆邪恶的说道。
　　“哎哟，你坏死了。”
　　林青霞又羞又气，娇声骂道：“你趁人之危，坏蛋。”
　　“快说，答不答应。”
　　乔津帆又问了一遍。
　　“答应你什么嘛。”
　　林青霞美眸流转，不知道在想些什么。
　　“装糊涂，看我不挠你。”
　　乔津帆得势不饶人。
　　“别……姐姐答应你。”
　　林青霞银牙一咬，狠下心来，点点头，不放心的说：“只可以摸摸过过瘾，不许乱来，不然姐姐真生气了。”
　　“放心，我不会乱来的，你是我姐姐嘛、！”
　　见林青霞竟然答应他了，乔津帆心中不由得狂喜。
　　不敢相信地看着林青霞，林青霞也抬起头，四目相对，彼此都从对方的眼里感觉到了那种不同的东西。乔津帆欣喜无比地拉着林青霞的玉手，道：“姐姐，你说的是真的，你真的愿意让我那个。”
　　林青霞心中感觉有几分难为情，娇媚的白了乔津帆一眼，嗔道：“坏小子，你要摸便摸，废话什么。”
　　说完实在是觉得难为情，将头低下去……
　　“臭小子，第一次摸女人么，这么用力。”
　　林青霞嘤咛呼痛，小声地埋怨着。心里暗想，这坏小子，上来就摸人家咪咪，哪有这样的啊，真是个色狼……
　　刚一摸上林青霞那让她垂涎久矣的雪峰，乔津帆顿时激动地无法言语。那柔然不失坚挺，高耸的雪峰，摸在手里实在是太爽了，激动之下，手上的力气，用得过大，弄疼了林青霞。
　　“姐姐……对不起……我不是故意的。”
　　乔津帆吐吐舌头，不好意思的说。
　　“真是个坏蛋，不知道轻点么？”
　　林青霞手指在乔津帆额头上点了一下，笑骂道。
　　“嘿嘿，太激动了嘛。”
　　乔津帆嘿嘿一笑，手继续轻轻揉捏林青霞那对迷人的雪峰，嘴上夸张的说：“姐姐，你的奶子真大，真挺！摸起来的感觉好好哦。”
　　林青霞暗暗觉得又好气又好笑，瞪了乔津帆一眼，说道：“胡说什么，是不是不想摸了？”
　　虽然乔津帆言语放肆、毛手毛脚的，但是从来没有被人揉这里，她还是感觉很舒服，而且想起这个小男生，比自己小近二十岁，心里就更感觉一阵莫名其妙的刺激兴奋。
　　“不是……我不胡说了啊。姐姐，你千万别不让我摸啊。”
　　乔津帆怕林青霞真生气，慌忙说。
　　“哼，你再胡说，就不让你摸了。”
　　林青霞轻哼了一声，嘴角不自觉的露出一丝得意的微笑。
　　“姐姐里面竟然没带奶罩！”
　　这一发现，更令乔津帆兴奋非常。偷偷瞥了一眼，坏在他肩膀上，娇喘吁吁，美眸微闭的林青霞，乔津帆心一沉，手不着痕迹的偷偷从她的领口处，把手伸进去。
　　“好滑腻！”
　　手毫无阻碍的摸到那迷人的雪峰，那上面滑腻的触感、令乔津帆大呼过瘾。
　　见林青霞似乎并没有拒绝反对，乔津帆的胆子愈来愈大，欲望也逐渐愈来愈强。慢慢腾出一只手来，顺着林青霞纤细的腰肢往下摸去……
　　林青霞穿得是制服，乔津帆的咸猪手很轻松地就摸进去了。那肥大充满弹性的肥臀，令乔津帆爱不释手，同时心中更觉得刺激。
　　自己竟然真的摸到林青霞的香臀了……以往林青霞穿着套裙，肥大的香臀在他面前扭来扭去，乔津帆心里就痒痒的，没想到，也有一天，可以摸到她的美臀。
　　此时林青霞终于从迷醉中清醒过来，禁不住身上传来的快感，樱桃小嘴‘哦’了一声，呢喃道：“津帆，那里不可以！乖！”
　　“姐姐，真没想到，你的香臀，又大又圆，还充满弹性，令人销魂啊……”
　　林青霞的语气，并没有什么不悦，听在乔津帆耳朵里，竟有一种撒娇、欲拒还迎的味道，这令乔津帆更加的胆大妄为。
　　听此，林青霞羞愧欲死，自己一个堂堂的大明星，让他玩弄身子便罢了，他还对自己评头论足的……
　　“你坏死了。好了，你摸也摸了，姐姐要回去睡觉了。”
　　林青霞话虽然这样说，但是玉脸红红的，美眸含春，身子软绵绵的，一点力气都没有……
　　“还没过瘾呢，这里还硬着呢。”
　　乔津帆挥舞着大肉棒，在林青霞小腹上顶了几下。同时趁机手指滑进她的蕾丝内裤里，直接抚摸那早就垂涎久矣的地方……
　　“啊……你……你不能摸那里啊。小坏蛋，快点把手拿出来，不是说了吗，叫你不要乱摸的……哦……”
　　林青霞娇喘吁吁地说。一双修长的玉腿，紧紧夹紧，不让乔津帆的手指乱动……
　　感觉手指湿漉漉的，被挤压在一个温暖湿润的地方，乔津帆倒也不急着动弹。那只可以活动的手，轻轻在林青霞雪峰上轻揉着，心里暗暗得意，姐姐竟然被自己挑逗的动情了，流了那么多水，看来姐姐也不像表面那么端庄正经嘛……
　　“没什么不能摸得。姐姐，我不仅要摸你，还要亲呢。”
　　乔津帆笑嘻嘻的说，俯子，嘴唇直接凑近那散发着芬香的雪峰，轻轻在上面舔起来……
　　“哦……”
　　林青霞扬起头，从嘴里吐出一句动情的呻吟，说：“啊，真是坏东西，你别用牙齿咬啊！啊，好难受啊！小东西，你怎么这么会折腾人啊？”
　　嘴上虽是那样说，但双手却是紧搂着乔津帆。
　　趁林青霞全身软绵绵的时候，乔津帆用膝盖将林青霞双腿分开，使得她玉腿夹紧不了，方便了他手指的活动……
　　林青霞浑身一个激颤，似痛苦似享受的说：“别，那里真不行的。除了那里，其他地方，姐姐都让你摸、亲，好么？”
　　此时主动权完全掌控在乔津帆手中。
　　高贵端庄的林青霞，也不得不向他地下高贵的头颅！
　　乔津帆嘿嘿一笑，在林青霞身上，上下其手：“好姐姐，那里为什么不行。你真敏感，流了那么多水……”
　　看着这个高贵不容亵渎女人，伏在自己怀里，被自己大肆揩油，乔津帆心里别提有多得意了。
　　“你别说了，这样羞辱人……”
　　林青霞羞愧欲死，别过脑袋，不敢看乔津帆那火辣辣的目光……
　　感觉着怀中的林青霞，身子越变越软，越来越烫，乔津帆浑身打了个激灵，清晰地头脑飞速的转动。
　　反正事已至此，干脆就……
　　想到如果真的可以这样……那以后真是幸福死了。乔津帆马上付诸行动。
　　一只手继续挑逗着林青霞，让她陷入情欲中不可自拔，一只手指则是灵巧的拨开她的蕾丝内裤，准备寻找适当的时机，直捣黄龙，占有征服这个高贵林大美女！
　　“嗯……不要……哦！“林青霞断断续续的娇吟，更加刺激了乔津帆。
　　一把将将林青霞的身子推倒穿在沙发上，整个人死死的压在她的身上。乔津帆红着眼睛，大手一把扯开她的制服套裙的扣子，顿时那一对高耸雪白的雪峰，映入眼帘，粉色的樱桃，早就挺立起来，而且经过刚才他一番揉搓，胸前雪白的肌肤，泛起一抹红润，看起来格外迷人……
　　乔津帆顾不得喘一口气，头一低，张嘴就将林青霞的雪峰含入嘴中，放肆的起来……
　　“哎哟！”
　　乔津帆太急色，牙齿咬到林青霞的小樱桃，这令她不禁紧皱着眉头，小嘴发出一声似痛苦似快乐的叫声。
　　在疼痛下，林青霞恢复了几分神智。眼瞧着乔津帆已经急不可耐的把她压在身下，动作越来越过份，林青霞心中一时滋味万千。
　　心中不禁喃喃道，这孩子，该不会今晚要把我……
　　想念此，林青霞浑身打了个冷颤，双手也不知从哪涌出来的劲力，一下子推开了乔津帆：“津帆，不可以这样，真的不不可以！”
　　乔津帆瘫坐在地上，不断的喘着粗气，双目红红的，紧紧盯着林青霞，眼中不断闪着炙热的光芒。
　　忽然，乔津帆一把从地上爬起来，双臂一伸，又将林青霞抱进怀中，双手紧抱住她纤细的腰肢，令她根本动弹不得：“为什么，我就要……
　　对于乔津帆的动作，林青霞吓了一大跳，使劲挣扎，道：“混小子，你干什么啊，快放开。”
　　乔津帆并没有放开林青霞，双臂用力，将林青霞抱坐在他的大腿上，嘴上深情款款的说：“好姐姐，我不放开你，我喜欢你、我爱你。”
　　闻言，林青霞脑子不由得发懵。原本以为乔津帆一个年轻气盛的小伙子，喝了点酒，受不了诱惑，所以才如此急色，对自己动手动脚，这倒是情有可原！但是她怎么也没想到，乔津帆竟然会说出这样一番让她震惊无比的话。
　　林青霞到底是成年女人，很快就从震惊中清醒过来。
　　她神色复杂的望着乔津帆，眼珠不断乱转，不知道在思索些什么。最后轻叹了一口气，眼中竟然闪过一丝失落……
　　“津帆，你知道你在说什么么？”
　　林青霞美眸紧盯着乔津帆，问道。
　　乔津帆毫不退缩的目光与林青霞对视，十分认真的说：“我知道我在说什么。对，姐姐，你没听错。我是真的爱上你了。”
　　“哎……”
　　林青霞怔怔的望着乔津帆，心中说不出是欣喜、恼怒、羞涩、尴尬……
　　“你怎么能爱上姐姐呢？不说咱们年龄的差距，姐姐还有未婚夫……”
　　林青霞头脑逐渐冷静下来，逐条分析道。
　　乔津帆抬起头，盯着林青霞那张迷人的玉脸，神色逐渐坚定起来：“姐姐，我不管，我就是爱你，我要跟你在一起。”
　　林青霞轻叹了一口气，说道：“津帆，你也不小了。咱们可能在一起么？别人会说闲话的！”
　　“我不怕，如果能和姐姐你在一起，就是被雷劈死，我也心甘情愿！”
　　乔津帆信誓旦旦的说。
　　林青霞感觉自己的心被深深触动了一下。
　　“你这孩子，别做事这么冲动。你这么年轻，这么富有，以后肯定能找到一个比姐姐更好的女人的！”
　　乔津帆摇摇头，说：“不……姐姐，我爱你，我一定要和你在一起……”
　　“你这小孩子，知道什么是爱？”
　　林青霞玉指在乔津帆额头上轻点了一下，哭笑不得的说：“姐姐都一个老太婆了，你还爱我啥，你那秘书既年轻又漂亮，你如果想要她，她肯定会答应的。”
　　“姐姐，你别妄自菲薄了，你哪是什么老太婆，你就是我心中的女神，最美最高贵的女神！”
　　乔津帆喘了一口气，继续深情款款的说：“你是那样的美艳不可方物、让人不可亵渎，你饰演的白发魔女是那么的风华绝代，我每次见到你，都有种惊艳的感觉。”
　　“从长大懂事后，我就愈发的迷恋姐姐你了！每次看到你演的电影，我都忍不住盯着你的身子，狠看……我知道这样是不对的，可是我就是控制不住自己……”
　　乔津帆说着，忽然紧抓着林青霞的玉手，央求道：“姐姐，我真的爱你，你就看在我对你的一片真心，可怜可怜我，给我吧……”
　　“哎……津帆，我们是绝不能发生那种关系的。这是道德所不能允许的。”
　　林青霞苦口婆心地劝导着乔津帆。
　　“姐姐，我们不说，没有人会知道的。我知道还没有结婚你未婚夫不在香港，你肯定也很空虚、寂寞，你也需要我，对么？”
　　说此乔津帆直视着林青霞的美眸道：“姐姐，你喜欢我吗？”
　　乔津帆炙热、坚定的眼神仿如看到她的心里去了，让她感觉什么都暴露在他眼下……
　　无奈地点了点头，林青霞苦笑着道：“姐姐是有点喜欢你，可是……”
　　话没有说完，便被乔津帆一把紧抱着。她嘤咛一声，并没有挣扎，而是头枕在乔津帆宽阔的肩膀上，听着他那剧烈的心跳声，她完全能感受到，乔津帆心中的狂喜……
　　“姐姐，你也喜欢我哦。津帆真是高兴死了！哈哈……我就知道姐姐肯让我占便宜，不会对我没感觉的。”
　　乔津帆得意无比的说。
　　听此，林青霞心中既羞涩却又感觉十分甜蜜温馨。风情万种的瞥了乔津帆一眼，又乖巧如同小猫一般，依偎在他怀里。
　　“姐姐，我们彼此相爱，你给我吧。”
　　乔津帆说着，大手拉住林青霞柔若无骨、略有点冰凉的小手，按在他坚硬如铁的部位。
　　“这怎么行……”
　　林青霞摇着头，手却并没有挣扎，而是轻轻的搭在乔津帆那火热的地方。
　　“这有什么不行的？我爱你，你也爱我，这就足够了。姐姐，你也很想那个吧，让津帆来满足你吧。”
　　乔津帆迫不及待的说。
　　林青霞轻哼了一声，佯装生气的说：“你口口声声说爱我，就是想得到我的身子吧，哼，流氓！说爱我，其实是我的身子吧。”
　　乔津帆心‘咯噔’乱跳了一下，暗骂自己，太急躁了，竟然引起姐姐的反感了。他慌忙摇摇头，说：“不是，我爱姐姐你的一切。绝不是那种只贪图你美色的地痞流氓！”
　　“是么？”
　　林青霞看着急着向她澄清的乔津帆，似笑非笑的说。
　　“是。当然是。”
　　乔津帆肯定的点点头，看着脸色阴晴圆缺的林青霞，他犹豫了一会，下定决心似的说：“姐姐，你要不愿意给津帆，就算了我永远不会勉强你的。日后你还是我的姐姐，我还是你的弟弟，今天晚上的事，就当没发生过，我们都忘掉好了、”“你说的到是轻巧！”
　　林青霞白了乔津帆一眼，脸上露出一丝小女人的妩媚，雪白的玉臂，竟然搂住乔津帆的脖子，嘴中吐出的热热的气息，尽数喷在乔津帆脸上，小嘴轻笑道：“小男孩，这么没耐心啊。姐姐说喜欢你，还不能令你发狂满足么。其实男女要在一起，不一定非要占有彼此！”
　　“嗯？”
　　乔津帆被忽然热情弄得有点发懵。
　　“姐姐问你，你真的想跟姐姐在一起么？将来不会后悔！”
　　林青霞正色道。
　　“嗯。永不后悔！”
　　乔津帆楞了一下，欣喜若狂的使劲点着头。
　　“嗯……看你那么爱姐姐的份上，姐姐可以把你当成我的小情人，不过你要听姐姐的话，还要答应姐姐几个条件，才可以做姐姐的小情夫！”
　　林青霞脸红的说。心中又羞有喜，她有自己的未婚夫，竟然会说给人当小情人……
　　“姐姐你有什么条件，尽管说！”
　　乔津帆此时是神清气爽，幸福的快晕过去了。嘴唇使劲在林青霞滑腻白皙的脸上亲了一下，手情不自禁的就直接伸进制服里，轻揉着那柔软的雪峰，神情十分得意。
　　“哎……你……你乱摸啊，你这样摸姐姐……让姐姐怎么说话啊？”
　　林青霞娇嗔道，嘴上虽然那样说，但胸前雪峰传来的美妙快感，却是令她迷醉不已。
　　“好……姐姐，我不摸了，你说。”
　　虽然嘴上这样说，可是乔津帆的手依然放在林青霞那高耸的雪峰上。
　　林青霞那对高耸的雪峰，弹性十足，柔软不失，另乔津帆恋恋不舍，而且紧抓着她的雪峰，还让乔津帆感觉浑身油然而生一股骄傲自豪只敢。
　　这个让他轻薄的女人，可不是别的普通女人，而是一个风华绝代、美艳不可方物的高贵女人，乃是公认的华人第一美女林青霞……
　　“你轻点，又不是没摸过。”
　　林青霞眉头微蹙，嗔道。她也知道，像乔津帆这种小男生，特别迷恋女人的奶子，因此也由得乔津帆仿佛有魔力的大手，紧抓着她的奶子……
　　“刚才那是偷摸你，提心吊胆的，一点也不过瘾，现在可是正大光明的，嘿嘿，姐姐，你的奶子又大又白，还有一种浓浓的奶香味，漂亮极了。”
　　乔津帆笑嘻嘻的说。
　　“你真是坏死了。”
　　林青霞心中又羞又气，这坏小子，总是喜欢对自己那些羞人的地方，评头论足。
　　“嘿嘿，都说男人不坏，女人不爱，这话果然不假，我要不这么坏，也不可能把姐姐你弄到手！”
　　乔津帆十分得意的说。
　　“歪理！”
　　林青霞轻哼了一唱声，娇斥道：“你是够坏的，连姐姐的主意都敢打，真是坏死了。”
　　“嘿嘿，谁让姐姐你那么迷人，我真的控制不住啊。你要是个老太婆，我才不会打你的主意呢。”
　　乔津帆笑着说，瞥了林青霞一眼，双手将她的制服往下拉扯了一下，让她白皙精致的香肩、以及高耸的雪峰，完全暴露出来……
　　“你干什么？”
　　林青霞狠狠白了乔津帆一眼，伸出小手，慌忙将制服西装拉上去，似娇嗔似威胁的道：“要摸就摸，反正不许脱我衣服，不然就别想碰我！”
　　乔津帆苦着脸，可怜兮兮的说：“有衣服隔着，感觉不舒服啊。”
　　心道，姐姐还是很矜持的。
　　“哼，我不管！”
　　林青霞蛮不讲理的道，看着苦着脸的乔津帆，柔声道：“好了，别再摸了……姐姐的条件，还没说呢。”
　　“那姐姐你说啊，你的任何条件，津帆都无条件答应。”
　　乔津帆一拍胸膛，保证道。
　　“说得好听。”
　　林青霞笑着轻哼了一声，打趣道：“那让你不许打我的主意，你也能办到么？”
　　“呃……不能。”
　　乔津帆摇摇头，干脆的说。
　　“就知道你小子会这么说。”
　　林青霞白了乔津帆一眼，沉吟道：“嗯……咱们俩的事情，不许让外人知道了，知道么？不然姐姐可真没法做人了。”
　　乔津帆理解的点点头，说：“姐姐，我又不是傻子，这种事情怎么会让外人知道呢。就这么简单？”
　　“哼，哪有那么简单，你当做美梦呢？这只是最基本的要求！”
　　林青霞笑盈盈的说，美眸盯着乔津帆，坚决的说：“我们本身这样的不伦关系，就已经有悖道德了。我们以后在一起的时候，不可以真的发生关系……这是姐姐的底线。”
　　“啊？”
　　乔津帆一怔，心道，这不是是故意在敷衍自己么？
　　“怎么，不答应啊？”
　　林青霞微微一笑，接着道：“你若不答应，就休想要和我在一起。”
　　“我答应，谁说我不答应了。”
　　乔津帆苦着脸，心想，到底是大人物，自己根本就不是她的对手，这主动权又被她夺回去了。哎……
　　见乔津帆被迫无奈的答应，林青霞嘴角闪过一丝笑意。她知道乔津帆之所以这样，并不是因为他怕她，而是因为他太在意她了。有一个男人那么在意她是很幸福的。
　　见乔津帆那副不高兴的样子，林青霞柔声安慰道：“你别这副灰头土脸的样子嘛？我们虽然不能做那夫妻之事，但是你还是可以抱抱我、摸摸我过瘾啊，别不知满足了。”
　　“哎，姐姐你好奸诈啊。”
　　乔津帆苦兮兮的望着林青霞说：“只是摸摸，实在是太折磨人了啊。”
　　说着，将那根坚硬如铁的东西狠狠在林青霞柔软的玉腿上撞了几下。
　　“哎哟……啊，你这小坏蛋别乱撞，再乱撞，我就……”
　　林青霞脸一红，嗔道。
　　“我不管，我难受，我就要撞，撞死你……”
　　乔津帆红着眼睛，故意粗暴的说道。双手摁住林青霞的身子，也不顾她的感受，挥舞着小神龙，使劲的撞击她的玉腿。
　　林青霞柔弱的娇躯，被他这粗暴的方式，弄得一阵轻颤……乔津帆看着看着，情不自禁的呆住了……
　　林青霞的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。
　　模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。黑油油的长头发衬出一张娇嫩甜美的俏脸。
　　林青霞玲珑有致的身躯在紧身的制服套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在乔津帆面前吸入的是她的香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在乔津帆的下身发酵开来。她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露著性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，乔津帆的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。
　　林青霞慢慢把身体靠向乔津帆，柔软的乳房贴在乔津帆的手臂上，林青霞嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对乔津帆，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　乔津帆伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，林青霞嘤的一声，软倒在床上。乔津帆感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住乔津帆的头颈紧紧抱住乔津帆，她的头斜靠乔津帆的脸颊，乔津帆可以听到一阵一阵低沉喘息声从林青霞口中传过来，不久林青霞开始伸出香舌舔乔津帆的嘴唇，并且深深的吸住乔津帆的嘴，发出啧啧的声音。
　　然后乔津帆的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。林青霞的香舌继续往乔津帆的口中伸进去，而乔津帆也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。乔津帆陶醉着，紧紧搂着林青霞的脖子。
　　林青霞美丽的双眼正凝视着乔津帆。下面还自动张开双腿。乔津帆急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在乔津帆胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。
　　林青霞一对乳房压在乔津帆手臂和胸膛上蠕动着，令乔津帆心痒难耐。她侧着脸枕在乔津帆肩上，香郁的发丝拂在乔津帆耳边。乔津帆不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。
　　乔津帆的手就随意在她大腿上游移。乔津帆有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了乔津帆的意图，用手轻轻推乔津帆的手。乔津帆不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。但是这样并不会妨碍乔津帆，乔津帆用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。
　　林青霞嘴里发出了很轻的喘气声，更令乔津帆吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让乔津帆继续前进。乔津帆当然不会放过这个机会了，用中指在林青霞两片阴唇中间缓缓摩擦，乔津帆发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　乔津帆又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合乔津帆，内裤被乔津帆拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了乔津帆手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。她环住乔津帆的腰，靠在乔津帆肩上娇喘着。
　　乔津帆左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在乔津帆肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让乔津帆看的血脉喷张，白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为太巨大，所以乳房微微下垂着。
　　雪白的肉体穿一件半透明的衬衣，质料很薄，隐隐约约可看见她的双乳，下身她穿的是黑色的三角裤，美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。
　　从背后看去，林青霞的内裤陷入雪白的大腿中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。乔津帆的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到制服套裙的分衩处，感受到她的丝袜大腿的光滑。
　　林青霞俏脸通红只是稍作挣扎，端庄的制服套裙一下子裂开，那吹弹得破的俊俏脸蛋．丰隆坚挺的酥胸．短裙下露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在乔津帆眼前她便不再抗拒。
　　随着乔津帆的手的游走，她的身体也开始一阵阵发热，并跟着乔津帆的手扭动，乔津帆帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子松开，乔津帆紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。
　　大胆地把手伸到林青霞的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。林青霞浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了乔津帆的手掌。乔津帆爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，乔津帆耳边也传来她压抑的喘息，乔津帆马上撩起了她制服的下摆，看见她两条包裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，下面是黑色的高跟鞋，上面是白色的内裤，丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。
　　乔津帆和林青霞相拥着坐到床上，她伸手将高跟鞋脱下来，乔津帆用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。她先将丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　林青霞一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体。内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。
　　下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在林青霞傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　林青霞弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，乔津帆睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到林青霞迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人阿娜的身姿下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想。
　　林青霞窄裙内穿着黑色小内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，乔津帆不禁心中一动，她那两条腿跨开的时候，裙内的风光都被他看的很清楚。
　　林青霞那内裤除了小阴唇部分，其他的地方竟是透明的，从背后可以清楚看到她大阴唇上的阴毛和她屁眼的样子，她娇艳欲滴的红唇凑到乔津帆的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到乔津帆的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，拉开短裙，下身穿着的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链，然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，看着她的玉臂向乔津帆扬起，乔津帆的心头一阵发热。
　　乔津帆伸出手来，却大着胆子抓住了她的胳膊，顿时乔津帆感到一种柔软和滑腻。乔津帆用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和体香，乔津帆几乎呼吸不下去。乔津帆忙蹲下。双手摸着她的大腿，脱下她的丝袜放到床上。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，乔津帆一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　“啊……弟弟……你摸的人家……好……好痒啊……不要摸人家的小脚……”
　　林青霞不停在喔喔的叫，乔津帆边摸她的玉足边看她那双美腿，她的双腿间的黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，乔津帆一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然後用嘴封住她的唇。


第050章 推倒林青霞
　　林青霞的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。乔津帆带着紧张，不安的心情，粗鲁地和她接吻。林青霞的唇也很软。从她生涩的技巧里，乔津帆知道这个风华绝代的大美女在情爱方面的经验少得可怜。
　　当乔津帆的舌头在林青霞的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让乔津帆和林青霞都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　乔津帆轻抚着林青霞发烫的脸颊，她的双眸碰上乔津帆灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过乔津帆的注视，索性闭上了眼。
　　林青霞的娇羞勾起了乔津帆久远的记忆，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。乔津帆伸出手臂从後面环抱住她，当乔津帆探上起伏的峰峦，林青霞的呼吸顿时紧了起来，空着的左手下意识的拽着衬衫的衣襟。
　　林青霞胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在乔津帆的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。
　　不由自主的捻了捻突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，林青霞情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进乔津帆的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的熟女的幽香，乔津帆的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在乔津帆的唇上。
　　乔津帆双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地乔津帆感到它硬了起来，只见她嘴唇一咬，反手便将她上身的胸罩脱了下来！露出了白皙的胸部，那雪白的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在乔津帆头的两侧，把两个红樱桃送乔津帆的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入乔津帆的怀里。
　　乔津帆搂着林青霞的那只手绕过林青霞的背后直接玩弄她的乳房。林青霞的身子顿时僵硬起来，唇也离开了乔津帆的唇。乔津帆的嘴趁势从她的玉颈滑下去，擒住了她挺立着向乔津帆示威的乳头。
　　“讨厌……嗯……弟弟……你好坏啊……竟然抓住人家的乳头……”林青霞腻人的呻吟又响起在乔津帆的耳边。乳头在乔津帆温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。林青霞的双手紧抱着乔津帆的头，每当乔津帆听到她的呻吟开始变调，乔津帆的头发就会感到一股后扯的力量。
　　不过几个回合下来，林青霞突然狠命地乔津帆的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”乔津帆的手指柔搓她的乳头，乔津帆的唇在林青霞两粒肿胀的乳头上来回吸啜，林青霞宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　乔津帆将头伸过去，用嘴含住林青霞一个嫣红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然後乔津帆左手下移，移入她的长丝裙内，移入她的蕾丝内裤里，乔津帆发现她下体竟生满了毛，乔津帆停止探索，用乔津帆的食指中指爱抚她的阴唇。她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。
　　乔津帆趁机吻住她，用乔津帆的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，不久，乔津帆右手撕扯开了她衬衣，露出她的前胸，她腰很细，皮肤很白，再加上略为丰满的乳房，乔津帆不经有点目炫。
　　乔津帆渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着.雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。乔津帆的手移至她的下体，乔津帆把手插进她的内裤中，抚摩到一片柔软的毛。可爱的粉红色小三角裤，在小穴附近的一大块早已湿透，乔津帆小心的在上面搓揉了起来。
　　随着乔津帆的使劲搓揉之下，林青霞也不断的“嗯嗯啊啊……”乔津帆把她的内裤抢过来，看阴部已是滑腻腻的一片。乔津帆调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。
　　拉下裙边，将蕾丝内裤拉下，平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，乔津帆的手抚遍全身，最後停於她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，乔津帆褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　乔津帆小声的在她耳边说“。青霞姐姐……我想和你疯狂激烈地做爱……”
　　“现在人家都这样了……难道还能反抗吗……坏弟弟……”
　　林青霞美眸深情的望着乔津帆仰身躺倒在床上，那具多少次闯进乔津帆梦里的完美无暇的身躯与乔津帆纠结在一起。乔津帆趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她胀红了脸，更显出她的娇艳。她略为颤抖地说：“。好弟弟……等会儿……你要轻点……我。好怕痛，听说第一次做爱很痛的……”乔津帆亲了林青霞鼻子一下，转身坐在床沿，她撑起身来为乔津帆脱衣。林青霞便紧紧把乔津帆搂住，湿润绵软的香舌挤到他嘴里忘情地吻着，她前胸贴住乔津帆的背，手掌上下迅速抚摸乔津帆胸膛说着。
　　“青霞姐姐，我好爱你……”乔津帆感到有林青霞两团肉抵住自己的背，肉团中有硬硬的乳尖。林青霞穿的内衣竟然是如此的性感。乔津帆只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乔津帆迫不及待地把双手放在她的奶子上。
　　这真是乔津帆生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，林青霞的乳晕也好大好圆，颜色很深，因为年轻的缘故。乔津帆故意牵拉着她的奶头，奶头不很长，比花生米还稍小一点，乔津帆又用力挤了几下她整个奶子，但乔津帆一只手真的抓不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性，林青霞粉红色的乳头及雪白的乳沟让乔津帆感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　“青霞姐姐……我对你的乳房情有独钟，那是上帝赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”
　　乔津帆用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在自己的胸下，乔津帆用自己的胸膛有力地压在林青霞的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……，林青霞喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着乔津帆……
　　当乔津帆使劲地吮吸林青霞的乳头时，林青霞己经微微颤抖了……，再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，林青霞面颊染上一片晕红。
　　露出两条修长美腿，白乎乎的。她只剩下一条白色半透明的三角裤了，隐隐约约可以看到阴部的一团“乌云”。大概，她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　由于三角裤太小了，她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，三角裤只能仅仅遮住屁股沟和小逼处，林青霞的内裤真的特别性感，她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向乔津帆，她那美丽的小猫咪正呈现在他眼前！
　　乔津帆张大眼睛看着林青霞的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。他正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的林青霞极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，乔津帆把林青霞绵软柔香的肉体拥入怀中，他毫无顾忌，毫无拘束地用自己的口、舌、牙、唇，用自己的手，用自己的肉棒……，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬林青霞的乳房、乳头……
　　乔津帆吻着林青霞光滑的额头、细细的眉毛、诱人的眼睛、柔嫩的耳根；轻咬她的鼻子；乔津帆的舌与她嫩滑的香舌搅在一起吻舔她柔嫩的脖颈，林青霞喘息着有点迫不及待的呻吟着，“啊……弟弟……你的舌头好热啊……舔的人家好痒啊……”
　　乔津帆让林青霞攥住乔津帆的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭，往她的己被淫水湿润了的阴道里插，林青霞呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，乔津帆把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到自己的的肩上，乔津帆闻到有一股女人体香的味道传入乔津帆的鼻子，情不自禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，乔津帆的嘴离她的嫩穴不到一公分。
　　乔津帆喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向林青霞的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。林青霞的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有他的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。乔津帆的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，林青霞无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”林青霞喉际流一声娇喘，因为乔津帆抓住的是敏感的花蕾
　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　可乔津帆的手指一直抚摸着阴唇
　　“啊……弟弟……啊！难过死了……，不要……”她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动
　　“那……你到底好了没？”呼吸越来越急促，林青霞如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到林青霞的秘洞，小心的弄着。乔津帆双臂紧紧抱着她，两人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。
　　林青霞不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着乔津帆的肩着，而乔津帆的双手也禁不住去玩着林青霞傲人胸部，在他弄她那对粉红色的乳头时，乔津帆兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，林青霞用她那对杏眼看了乔津帆一眼，乔津帆的双手又顺着林青霞美妙的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀、阴部。林青霞一阵乱颤，如小女人般嗔道。
　　“呀……啊……啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事来的”林青霞站在床沿，双手颤栗着按在乔津帆头上，乔津帆一头钻入迷你窄裙底发出“啾啾”声，吸食林青霞的小穴。
　　两手抱住林青霞的臀部舔穴，丝袜和黄色丝织的内裤已经被褪到脚踝，上身的浅黑色套装也被剥开露出优美弧度的香肩，挺突的酥胸还罩着快滑落的粉红色胸罩
　　“哼……哼……喔喔……哼”林青霞闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色
　　“啊！……啊！……”林青霞的身体大力扭动了一下。乔津帆的手指一离开，林青霞雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走
　　“啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”林青霞腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出
　　“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，乔津帆手指拔了一下林青霞的阴道口
　　“哟，不要，啊……啊……，”林青霞粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住乔津帆的头，那条美腿紧紧地勾住乔津帆的脖颈。
　　“嗯……嗯……”
　　“都是你乱摸啦……人家才会变成这样子”她呻呤着。乔津帆又将手指搔了下林青霞的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁
　　“粉红色的，很嫩很嫩的……好姐姐……你的屁股都湿了耶”林青霞不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态
　　“哎唷！……好弟弟……不要再搞了！……我……我快要不行了，啊啊啊，放手……好坏你”林青霞努力想坐起，她用力扳着乔津帆的头，向上挺起，终于振作起来
　　乔津帆看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……乔津帆先用自己的嘴、舌从下到上舔林青霞整个阴部，让她全身舒畅……然后乔津帆垫起林青霞的臀部，用舌尖舔她的阴蒂。
　　当林青霞的阴蒂象乔津帆的肉棒一样挺涨起来，乔津帆用牙轻轻地咬着，林青霞浑身颤抖不自觉地抬高你的臀部……淫水会泊泊地流出，裸露的性器被乔津帆用手指乱碰乱挖，用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被乔津帆用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　乔津帆舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些涩涩。乔津帆圆起口唇，吸着她的爱液，乔津帆晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，他的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　乔津帆漫不经心地上移到林青霞长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，他仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最後停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。
　　林青霞晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，林青霞成熟的肉体正散发出欲火。乔津帆的手就在上面游走；渐渐的往下移动，林青霞张开双腿好让他的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟
　　“嗯……嗯……”乔津帆爬起身来双手扶着林青霞的美腿，伸嘴亲了亲林青霞的大腿根，林青霞的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，乔津帆用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲林青霞的大腿。
　　林青霞觉得些痒，格格的笑着，乔津帆又舔了舔林青霞的膝盖，林青霞的膝盖很骨感，乔津帆感觉很好。用舌头卷下了林青霞的丝袜到她的脚裸处，他这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。
　　最后才将她的丝袜脱掉，露出了林青霞的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。
　　乔津帆忍不住将林青霞的玉足捧到嘴边，将她的小拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳。林青霞似乎很喜欢乔津帆亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在乔津帆口中转动着，林青霞雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，乔津帆的目光不禁随此而转动。
　　林青霞注意到乔津帆看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。
　　乔津帆继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到她的大腿根了，乔津帆迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现林青霞的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。
　　林青霞一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。乔津帆再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。乔津帆用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……弟弟……你的手指插得我好舒服啊……”。
　　林青霞仰起头，把舌尖送到乔津帆的嘴里，乔津帆允吸着送到嘴边的美味，林青霞竖起膝头双腿紧紧夹着乔津帆的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动；乔津帆抓住她的头轻轻压下去时，林青霞顺势蹲下了。
　　她雪白的大腿更加丰满性感，乔津帆突然见林青霞微微张开了小嘴，慢慢地将自己的大龟头含了进去，沿着背後的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作，然后又将林青霞的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到自己的嘴边。
　　林青霞先是用双手撑在乔津帆的大腿上，慢慢套弄乔津帆的肉棒；再是用舌头舔了一下乔津帆的肉冠，然后慢慢地将乔津帆的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让乔津帆更兴奋。
　　林青霞一会儿又吐出阳具，乔津帆的肉根周围被她性感的双唇轻啜着，再含入他的男根吸吐着。林青霞的口技实在好得很，乔津帆兴奋地轻抓林青霞的美臂，将她的下阴压向乔津帆的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在乔津帆嘴边感觉怪怪的。
　　乔津帆的肉棒一寸寸地深入林青霞美妙的小嘴，直到林青霞的唇触及乔津帆的根部。感觉着林青霞将乔津帆的大肉棒整根含入，乔津帆觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让乔津帆差点射出。
　　而林青霞在乔津帆肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住乔津帆的肉棒，阻止乔津帆射出。由于乔津帆的肉棒没有多少的毛，林青霞含着颇为自如。林青霞吞吐着乔津帆的肉棒，继而舔乔津帆的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在乔津帆的屁眼戳弄着。
　　乔津帆兴奋之余舌头往林青霞的淫穴没命地挤动着，林青霞顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住乔津帆的嘴。乔津帆的双手顺着林青霞美妙的身子游移，并揉捏着林青霞美丽的双臀，乔津帆下去碰到林青霞的小巧的屁眼，乔津帆分开林青霞的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到乔津帆的嘴里，感觉有些咸咸的。
　　乔津帆的肉棒被林青霞吸弄着越来越大，林青霞的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。乔津帆双手狠狠地抓紧林青霞的屁股使她的阴道套住乔津帆的舌头。
　　乔津帆用力把脸整个贴死林青霞美丽的脸孔，林青霞的双峰上下的抖动着迷死了乔津帆，乔津帆忍不住用手抓住她的乳房。林青霞嗔了乔津帆一眼，她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。
　　“……好弟弟……来帮姐姐我这里揉揉……”她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。然后林青霞腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来林青霞下身穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，乔津帆感到一种莫名非常的快感。
　　乔津帆慢慢爬上床，林青霞此时也褪去她粉红色的透明内裤，将她妖艳的淫臀朝向乔津帆翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着乔津帆，乔津帆的手抖动着慢慢将林青霞的长裙撩起直到腰际，林青霞的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令乔津帆兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大腿完全曝露在乔津帆的面前。
　　乔津帆揉着林青霞的细腰，挽着林青霞的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到胸口，乔津帆把她压倒在床上，轻轻地舔着那两粒樱桃，真的好软好软的奶子，顺着乳沟轻轻往下亲吻。
　　乔津帆的舌尖轻轻在她的阴毛上舔着，林青霞的蛮腰突然挺起，他再往下轻探，林青霞的阴毛真多，又浓又密，不过排列得很整齐，看起来很性感，再看她的阴唇，乔津帆用食指轻轻玩弄着林青霞的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，林青霞的淫水竟然多到从乔津帆的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，他怎能错过。
　　乔津帆先用舌尖在林青霞的阴核上绕圈圈，由慢而快，然後出其不意地狠狠舔了她阴唇一口“喔，好爽！”林青霞叫了出来，乔津帆继续舔着她的美穴，林青霞的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道，乔津帆当然照单全收，看着林青霞，此时的她，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。
　　林青霞忽然伸手在乔津帆身上来回抚摸着，乔津帆感觉她似乎想把玩自己的肉棒，乔津帆把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷人粉腿从他的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。乔津帆双手轻轻摸着林青霞的双腿、下阴部位。
　　林青霞也任乔津帆摸她，林青霞仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在他的下体部，用小脚趾拔动着他的肉棒，顿时乔津帆的肉棒挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着乔津帆的龟头。紧接着，林青霞拿掉了胸罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。
　　这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在乔津帆的面前。她用脚尖依然勾着乔津帆的肉棒，她笑了，模样很让乔津帆心动。
　　乔津帆身子倒在了林青霞赤裸裸的身上，她的双峰顶着乔津帆的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，乔津帆又冲动了窜到林青霞的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　顺手拉过一个枕巾垫在林青霞的臀下，乔津帆转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，乔津帆双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大。
　　她颤抖地说：“弟弟……今天姐姐是你的人了，你可不能负了人家……”
　　乔津帆点了点头，腰轻轻往前一送，大肉棒准确的顶在了湿润的小姐姐上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。
　　乔津帆转过头去和林青霞接吻，顺着势子躺了下去，乔津帆双手伸入林青霞双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，乔津帆再次看见林青霞的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　再看林青霞那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得了。
　　林青霞颤抖地说：“轻一点！弟弟！”
　　乔津帆将宝贝在林青霞穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。林青霞被乔津帆挑逗得春心荡漾，从林青霞半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出林青霞的销魂难耐的模样。乔津帆渐可感觉到林青霞幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在林青霞难耐之际，林青霞不自主地将双股挺凑了上来，乔津帆则故意将肉棒游滑开来，不让林青霞如愿。
　　“不！不来了！你有意逗人家！”
　　乔津帆被林青霞这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。
　　“啊！”林青霞在娇呼声中显露出止渴的表情林青霞更把光滑迷人的玉腿，摆到乔津帆的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？”
　　“美极了！姐姐从没享受过这种美感！”
　　乔津帆对林青霞的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，林青霞玉手总节奏性得紧紧捏掐着乔津帆的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着林青霞的会阴，而林青霞那收缩的会阴总夹得乔津帆一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使乔津帆不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见林青霞那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……啊！”林青霞口中不住咿唔，压抑低吟着。
　　她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得林青霞娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。
　　“喔！喔！慢慢点！”林青霞哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　林青霞阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使乔津帆把肉棒向前用力顶去，林青霞哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。林青霞用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔！啊！姐姐没命了！完了！我完了！”
　　乔津帆顺着林青霞的心意，胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得乔津帆浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，乔津帆用尽力气将林青霞双腿压向胸部两股使劲向前揉挤
　　热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼！”乔津帆不禁哼出声
　　“啊!啊!喔!”林青霞玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，便完全瘫痪了。
　　乔津帆把林青霞放倒在床上仰卧，然後压到她身上。再次接吻，二个人的舌头互相缠绕。伸手进入裙子里，从裤袜上揉搓微微隆起柔软的肉。林青霞的下半身好像很痛苦的扭动。
　　“唔……唔唔……”林青霞闭着眼睛好像很难耐的喘息。
　　乔津帆抚摸柔软的阴毛，用手指探索里面的秘部，分开肉沟，揉搓缠绕到手指上的肉片时，林青霞发出哼声抱紧乔津帆。用手指玩弄上端的敏感肉芽，充满情欲的肉芽开始膨胀。
　　林青霞和乔津帆吻时皱起眉头，可是当乔津帆的手指开始画圆圈时，发出低沈的哼声。
　　“不要……弟弟……姐姐受不了啦……”林青霞好像费很大的力量离开乔津帆的嘴後，断断续续的说。乔津帆的手指已经插入光滑的肉洞里，而且手指也开始抽插。
　　“啊……唔……不要……”
　　林青霞的屁股好像触电一样的颤抖，又抱紧乔津帆的身体。
　　“给姐姐舔吧。”
　　“舔什麽？”乔津帆是明知故问。
　　内裤里的东西已经把内裤变成帐篷。
　　“鸡鸡……给姐姐吧……”林青霞一面扭动身体，一面像梦呓般的说。
　　“喜欢舔这个东西吗？”
　　“姐姐喜欢弟弟给人家弄……超过人家给你弄。”
　　林青霞长发披肩，她用双手把长发拉到背後，乔津帆让她仰卧，然後骑到她的胸上。
　　“好姐姐，给我舔吧！”用勃起的肉棒指着她。
　　林青霞带着笑容E起头，把发出浅紫色的龟头含在嘴里；深深含入後缩紧双颊，发出水声吸吮乔津帆的肉棒。
　　“唔……好极了……”乔津帆骑在林青霞柔软的胸上，上身向後仰的同时发出哼声。柔软的舌尖在龟头下的鳃沟摩擦，给乔津帆带来无法形容的快感。
　　“难怪你说要舔，你弄的真好……”乔津帆忍不住就在林青霞的胸上扭动屁股。
　　林青霞的喉咙深处被刺到时，虽然露出苦闷的表情，但还是发出声音吸吮乔津帆的肉棒。舌头在肉棒上缠绕的感觉，使乔津帆b生射精的欲望。
　　乔津帆的屁股向後退，从林青霞的嘴里拔出肉棒。
　　“这样继续弄下去，我可能再要射精了。”乔津帆用沈闷的声音说。
　　林青霞好像还留恋不舍的伸出粉红色的舌头追逐乔津帆的肉棒。
　　“我还要。”林青霞张开眼睛，双颊已经红润露出俏皮的眼光看乔津帆。
　　“我会射出来的。”
　　“射了也没有关系，我会吞下去的。”林青霞用香水喷了喷。
　　“让姐姐给你再舔肉棒吧。”林青霞闭上眼睛说出让乔津帆感到困惑的话。
　　“你还要给我舔肉棒吗？”
　　“给姐姐舔吧，我要换一种方式。”
　　说完，她拿起又在乔津帆的肉棒上喷香水後，扑香粉，又在龟头上面涂口红。
　　在龟头上面涂脂抹粉搽口红使乔津帆b生激烈的兴奋，特别是口红在小洞洞周围抹弄时，乔津帆的屁股向前挪动。
　　林青霞的脸到达乔津帆的胯下，在肉棒上感觉到林青霞柔软的舌头时，乔津帆的身体忍不住颤抖，同时发出很大的哼声。就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，乔津帆总算忍住射精的冲动，身体向後退去。身体退到女人的脚下，然後把林青霞的双脚E起放在肩上，这才改为前进，对正目标插入。
　　“啊……好……”林青霞的上半身猛向後仰。
　　林青霞的年轻肉洞虽然被乔津帆奸淫过，但仍旧相当窄小，企图深深插入时，有柔软的肉同时压迫乔津帆的肉棒，那种反应给乔津帆带来无比的美感。
　　“你觉得怎麽样？”
　　林青霞的脸已经扭曲，同时还向後仰。
　　“好……好哇……啊……啊！”声音好像在哭泣。
　　乔津帆开始射精了，又多又浓。从肉洞里拔出肉棒射精後，乔津帆的肉棒仍旧坚硬，再次把肉棒插进去。
　　“唔……唔……啊……”
　　林青霞发出哼声，就在双腿高举的姿势下，伸出右手到乔津帆的屁股上，用手指揉搓肛门。
　　“哦，好……啊……”她一面哼着一面扭动屁股。“啊……这样很舒服……啊……”
　　“是谁教你在性交中，用脂粉口红涂抹我肉棒的方法。”
　　“不用人教的，我只是突发奇想而已。”
　　林青霞在喘息中说完，当乔津帆加快抽插的速度时，双手搂住乔津帆的後背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……”
　　看着林青霞这个风华绝代的大美人，乔津帆抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在乔津帆的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，乔津帆疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，又涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦乔津帆的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把乔津帆的舌头吸进来，乔津帆的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳，乔津帆贪婪的吸吮她的淫艳舌头。
　　二个人的舌头不断纠缠，光滑的大腿摩擦的感觉非常舒服。乔津帆继续不断的吸吮进入她嘴里的柔软的涂满口红唇彩的香舌。
　　“唔……唔……”
　　林青霞皱起眉头从鼻孔发出哼声，同时用手抓住乔津帆完全膨胀的肉棒。像揉搓一样的抚摸，乔津帆的嘴发出哼声离开林青霞的香唇，开始在脖子的发际亲吻。
　　“唔……唔……”林青霞露出雪白的喉头。
　　“吻我的乳房，我的乳房也涂了脂粉口红……啊……”
　　乔津帆抚摸波动的乳房，同时在另一边吸吮乳头。
　　“啊……啊……”林青霞的胸部挺起，暴露出更多的雪白喉头。
　　涂了脂粉口红的乳头，色艳丽色。在嘴里吸吮和用舌尖拨弄时，很快就膨胀到小指头大小。抓住乔津帆肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动屁股。
　　“摸我的……”林青霞又向乔津帆提出要求，她嘴里会说出这麽香艳淫荡的话。
　　“什麽？又要我摸哪里……”
　　“就是……”这次林青霞闭着眼睛把香艳淫荡的字眼说得很清楚。
　　“你也说吧，尽量的说香艳淫荡的话吧。”林青霞的屁股又E起来开始扭动。
　　乔津帆分开林青霞浓密的阴毛，手指微微插入她的秘处，有湿润的感觉。
　　用手指把肉唇的部分分开，手指像挖一样的在窄小的沟里活动。
　　“噢……噢……唔……”林青霞的屁股像抽搐般的颤抖，再次挺起胸部。
　　“你说的奇怪嗜好，就是在这种时候想说香艳淫荡的话吗？”
　　“我自己说也不会太兴奋，不如对你说那样的话。”林青霞闭着眼睛配合乔津帆的动作摇动屁股。
　　随着手指的活动温湿的感觉愈来愈扩大，上端的肉芽开始挺立。乔津帆在敏感的肉芽上玩弄。
　　“唔……啊……”林青霞用力扭动一下身体，屁股一面上下起伏一面说：“当姐姐泄的时候，在我的耳边尽量说淫邪的话，那样我会泄得很痛快。”
　　乔津帆吸吮林青霞的乳头，揉搓柔软大小阴唇的小缝，手指从洞口插入，在不是很紧的肉洞里转动。
　　“啊……你的手指那样弄我会不行的……”
　　“肉洞的深处，已经湿淋淋了。”“让姐姐舔吧……”
　　她让乔津帆的身体仰卧，把头转过来压在乔津帆的身上。勃起肉棒的龟头进入林青霞的嘴里，柔软的舌尖在上面飞舞。膨胀到极点的龟头和鳃沟一起被吸吮时，那种痒痒的快感使乔津帆兴奋，忍不住从丰满的屁股沟里伸入手指，在湿淋淋的肉洞口抚摸。
　　“啊……不行啦！”林青霞的身体好像在颤抖，嘴里吐出乔津帆的东西发出哼声，主动的在乔津帆的身边仰卧。
　　“上来吧！”大大的分开双腿，要拥抱乔津帆。
　　乔津帆那沾满女人脂粉口红的肉棒摇动着，压到女人雪白的身上，用正常姿势插入。
　　“啊……好……好啊……”林青霞像咬牙切齿的说出被插入时的快感。乔津帆用力抽插。
　　“啊……粗粗的真好啊……就是那里……快说色情的话……我快要泄了……”林青霞的手绕到乔津帆的後背上抱紧，嘴里喃喃不停的说。
　　乔津帆把自己能想到的所有香艳淫荡的话，一面舔林青霞的耳朵一面说出来。
　　“喔……弟弟……小穴……要……要丢了。”哇！好痛！她的指甲深陷入乔津帆臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着我的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然後……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好弟弟……顶死姐姐吧……啊啊啊！”
　　乔津帆支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。林青霞低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。乔津帆低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。
　　乔津帆占着体位的优点，又卖力地磨弄林青霞的阴核。她两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……弟弟……快射给姐姐……呀……呀……”
　　出乎乔津帆意料之外地，林青霞又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：“呵……弟弟……弟弟……哦……姐姐要爽死……来……我来了……”
　　而乔津帆那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”乔津帆抱着林青霞先吻了几下，然後叫她趴在床沿上。林青霞把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。乔津帆拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。林青霞的小嫩穴被乔津帆的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：“顶进去嘛！人家痒得要命。”
　　乔津帆一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶“哔吱”一声，整根阳具，就顶了进去。林青霞喘了一下道：“哦！弄进来了，弄得好深啊！”
　　林青霞的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。乔津帆一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着林青霞的穴里，开始抽送起来了。一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三十下，感到林青霞的穴滑润起来了，乔津帆就改换了抽送的方式，我用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。乔津帆向前一送，林青霞便会把屁股往後一迎。
　　乔津帆故意用力的捏了几下林青霞的嫩乳，她只是轻轻的哼着。乔津帆松开握着乳房的手，直起身环抱着林青霞纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。
　　花蕊又溢出蜜汁。屁股开始如地震般的摇动，乔津帆的后背一阵酸麻，“哦……哦……唔……哦……”林青霞越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着乔津帆的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”的声音：“你好会插我……我……哦……好爽……嗯……嗯……”
　　林青霞带着痴醉的表情，享受着、配合乔津帆的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，两人因咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”的喘气声。乔津帆只觉得膨大发烫的鸡巴，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。“唔……喔……喔……”
　　林青霞全身也剧烈的抖了起来：“喔……弟弟……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”阴道内壁像要吸乾我似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。“唔……爽死了……”林青霞呢喃着，失魂地趴在了床上。乔津帆挺着腰，把放射中的男根深深顶进董洁的阴道。
　　“姐姐！我好像停……停不下来……喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精。
　　“姐姐……弟弟……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”林青霞叫到“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死我了”终于，乔津帆泄完了精液，睾丸有些微微酸痛。
　　乔津帆慢慢仆倒在林青霞身边。林青霞软软的躺着，四次高潮让她连抬手指的力气都没有了，眼神慵懒妩媚地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着乔津帆的手臂：“对不起！弟弟，掐痛你了吧？”
　　乔津帆的手，爱抚着林青霞裸露的象牙玉腿道：“傻姐姐，这点疼痛，对我来说根本不算什么，你累了吗？”
　　“嗯，我想睡了，弟弟，可以吗？”泄完身之后，一阵强烈的倦意袭来，使林青霞情不自禁的想要入睡。
　　“好吧，你睡吧，在我怀中好好睡一觉！”乔津帆无限怜惜的在林大美人的的红唇上轻轻一吻，道。
　　“嗯，老公，晚安！”看见林青霞合上双眼睡着了，乔津帆也渐渐的合上了双眼，睡着了。
　　刚才还淫声四起的房间，在两人睡后安静了下来。
