声明
　　看到有人问了，那就在这里说一下。本书并不是嫁人向，单纯只是觉得戏耍士道很有趣才安排的这个世界。?(A????要说的话本书既不是百合也不是嫁人。单纯的搞笑而已。前面有些偏，50章才拉回来……
　　你们要知道，德丽莎身体里可是流淌着卡斯兰娜家的血液（s级百合血统）。被攻略？不存在的。
　　顺便我要说一下！书客误我！我就说上传了有点不对劲，原来是因为耍帅用的单书名号“>，<”里的内容被自动删除了！现在第一章的内容已经修改回来了，不过影响并不大，也许有的书友都没发现违和。有兴趣的话可以重新刷新。就能看到修改的部分了。


番外・原谅大作战
　　一个生命的逝去，昭示着另一个生命的到来。
　　少女曾在许多的神话典籍中看到类似的说法，不过亲身体验倒是第一次。
　　复活。
　　即使是在为数众多的幻想作品中也是极不寻常的，堪称奇迹中的奇迹。
　　但他就那样发生了，自己在死亡之时的祈祷传达到了世界的外层。某个存在因此将自己复活了。
　　自己……获得了新生，不仅如此，同时获得了200万丘比的巨额债务。
　　这家被称为[次元借贷]的公司行使着奇迹中的奇迹，然而内里却市侩而低俗。债务每隔一个月就会计算一次利息，一直到负债的数额超过透支额度。
　　这时，噩梦就将降临。
　　“嘛~其实完全可以随意放纵。在透支额度到达之前享尽人间富贵，这还不是美滋滋？”
　　“滚！”
　　再一次把人工智障7233怼回去之后，少女开始考虑怎么回到城里。经过刚才的观察，她发现自己醒来的地方应该是郊区的草丛中，隔自己死亡的城镇街道有十几公里。这大概是为了不让人发现复活的异常，但是自己的钱包自然也就留在了死亡现场。
　　娇小的少女叹了口气，“唉，只能走回去了。”
　　“哦哦！这个时候就需要一个拉风的座驾呀！不如买艘休伯利安怎么样？作为德丽莎，崩坏位面的商品全部可以五折入手哦？还有什么好犹豫的！”
　　7233不依不饶地安利着，她总是这样意图引导少女冲动消费。在被坚定的拒绝之后就会安静一段时间，然后一有机会就跳出来接着安利其他东西。
　　“不买！”
　　少女坚持最经济的步行方式回家――原本是这么打算的。但是在看到小小的少女独自行走在郊区的公路上时，一位好心的司机先生表示愿意载她去城里。
　　然后……就被当做走丢的小孩送到了警察局。
　　“喂！快放开啦！我才没有走丢teri！”
　　“不要闹，马上就会通知爸爸妈妈来接你了。”
　　外表粗狂的大叔不由分说地把少女交给了亲切的条子，然后笑着打了招呼就走掉了。
　　少女十分地郁闷，在变成德丽莎之后，她有了一身怪力，要是大叔胆敢图谋不轨，绝对能打断他的五肢。可现在这种情况，武力根本解决不了问题。
　　谁让她根本没办法说出自家的位置和父母的电话呢？真要是照实说了，好心的大叔肯定会把她好好送到父母的面前。那时候，怎么解释？
　　又叹了一口气，少女觉得自己的人生真是多灾多难，竟莫名其妙就进了局子。只好等一会儿再乘机跑掉了……
　　但是在被牵着手进到局子的途中，她却听到了熟悉的声音。情不自禁地，她一溜烟地跑了出去。
　　“喂！小妹妹，不要乱跑啊！”
　　少女哪里会听他的话，灵活地让过抓过来的咸猪手，一晃就没影了。
　　凭着优秀的感知，少女轻易地找到了位置。随着距离拉近，里面的对话也清晰了起来。
　　“……你，要不是你……我的儿也不会……呜哇啊啊……”
　　“冷静一点……这件事其实不怪他……可能是……命中有此一劫也……唉！”
　　少女身体一颤，果然是她父母的声音。她小心地把头放到门框边上，偷偷观察着里面的情况。
　　不停抹着眼泪的妇人正是她的母亲。而她的父亲虽然没有哭，但却可以看到他红红的眼眶和不明显的血丝。显然只是努力地压抑着内心的悲痛。
　　“对不起！如果不是我……也不会出这种事情。我会尽力赔偿的！”
　　一个瘦高的青年跪在地上，头低着看不清面容。说话还算流畅，但也有些哽咽。
　　“赔偿有什么用啊！我的儿子能活过来吗？啊！？”
　　“对不起！”
　　听到青年的道歉，妇人更为激动了。一个干警赶紧把两边隔开，开始安抚她的情绪。
　　少女这才想了起来，这个青年就是那时提醒他小心，结果好心办了坏事的人。
　　――那个，导致她死亡的人。
　　少女的眼神顿时复杂了起来。如果不是他，自己不会变成现在这样，也不会必须与家人分离。
　　但是那一声声的“对不起！”却如铁锤一般敲击在她的心里。因为青年本来不必回来的。那个干警也说明了，青年的行为属于善意提醒，从法理角度来说，是不必承担责任的。
　　可最后他还是来了，据说是自首的。而就算是知道自己不用负担责任，也还是一声声地喊着对不起，表示自己一定会想办法补偿。反而是那个掉下来的手机的主人还没能找到，要等着指纹的比对结果。也因此，青年默默承受着全部的怒火。
　　这样的人，应该早就被社会淘汰了才是，为什么……还有一个啊？这样子……让我怎么……放开手报仇啊。
　　少女的内心纠结着，突然感觉两边腋下传来一股力量感。接着她便双脚离地，腾空而起。
　　“G？”
　　――发出了清脆软萌的声音。
　　“小妹妹，乱跑可不行。来，叔叔请你吃蛋糕去。”
　　“……”
　　啧！真是大意，太过在意屋里的情况，居然被这条子偷袭得逞了。
　　“快放本学园长下来！你这个死萝莉控！”
　　“额……”
　　也许是没想到可爱的萝莉竟能作出这样的发言，条子一时之间被镇住。正好被少女抓到机会逃出了魔掌，三两步就又跑了出去。
　　“啊……喂！小妹妹别乱跑啊！等等我！”少女有预感，要是被缠上一定会变得非常麻烦。现在，可不是抠门的时候。“7233，给我一套最便宜的单兵光学迷彩。”
　　“哦多~多谢惠顾，倒数三秒，立即送到哦~”随着7233跳脱的声音响起，少女的身形很快就变得模糊，然后像是电视信号不良一般，影像一花就不见了踪影。
　　后面的条子从拐角处追出来时，已经完全丢失了少女的踪影。最后只得找其他同事帮忙，结果还是没能找到人，还挨了处分。被戏称为有史以来第一次发生在局里的儿童走失。
　　不过那都是以后发生的事情。现在，名为钱盛的青年刚刚从局子里出来，失魂落魄地走在回家的小路上。
　　就在今天，他错误判断让人丧了命，对方的母亲哭得声声悲痛，也狠狠地撕扯着他的内心。而最让他懊恼的却是当时没能果断地站出来承担责任，反而像个像个懦夫一样逃走了。
　　我还……真是个混蛋啊。
　　正是被内心的痛苦与懊恼牵扯了心神，导致他没能发现身边的异常。当他反应过来有哪里不对的时候，周围已经安静的吓人了。
　　这个时段，不可能这么安静的……
　　钱胜心里直冒凉气，虽然什么都没有见到，但是他就是感觉自己恐怕遇到了什么“东西”。
　　脑补了一系列灵异小说后，钱盛心里更慌了。他尽力不让自己表现出来什么异样，以平常的速度走在小路上，妄想着躲过这么一劫。
　　不过妄想就是妄想，当他再次踏足三分钟钱所走过的那条小巷时，即使再不想，也只能承认自己被陷在这儿了。
　　“咕噜”钱盛咽了口唾沫，不明白自己怎么会在白天遇到鬼打墙。
　　“谁！？出来！我不怕你。”
　　他高声给自己壮胆，但打着摆子的双腿还是暴露了内心的恐惧。毕竟天朝人最信这些神神叨叨的东西。
　　“告诉你，我爷爷就是茅山第38代传人，我大舅是蜀山真传弟子，我小姨姓赵。识相的就别再纠缠我了，不然要你好看。”
　　“可他们救不了你，你……会死在这。”
　　阴测测男声在身后响起，钱盛心中一突的同时，扭动身体朝后面一个迅猛的肘击。前面大舅小姨啥的当然是胡诌，但是他的爷爷是真的身负天朝武术。他也跟着学过一些，一个人打三个小混混都不成问题。
　　结果，他却是只捞到了空气，还差点因为用力过猛而摔倒。这下子冷汗出得更多了。凭着这一招的迅捷，如果身后真的有什么东西，是绝对能打中的。除非……这个东西根本没有实体……
　　他不知道的是，自己那突兀的反击同样也吓了少女一跳。就是刚刚，少女虽然用光学迷彩隐藏了身形，但她确实存在于这里。多亏了一米四的身高优势，不然绝对会被发现的。那种情况想想就尴尬。
　　她抹去额头上并不存在的汗珠，又将一个红色的蝴蝶结般的仪器放在嘴前，软萌可爱的声线立马就变了个样。
　　“挣扎吧，然后痛苦地死去。”
　　正是出自名侦探[图片]南的蝴蝶结变声器，只需8丘比，好用又便宜。
　　钱胜见威逼不成，便又打算施以利诱。“这位大哥，我们近日无冤，往日无仇。不如您就把我放了。我一定给你烧好多纸钱，还有别墅、跑车……”说话的时候还带着颤音，显然还是很害怕的。
　　“不，我不要这些，我只要你死……”
　　嘶哑阴森的话语中透露出一股深沉的恨意。这股恨意真实存在，少女对自己的死，总归还是有所芥蒂。只不过经过故意地加强之后更加明晰，让人毛骨悚然。
　　“……怎么，这么快就不认识我了吗，就是因为你，我才会被砸死！”
　　奇异的是，刚才还惊慌恐惧的少年此时竟然离奇地平静了下来。他腿也不抖了，心也不慌了，眼神中流露出一种如释重负的意味。
　　“兄弟，原来是你啊。”
　　他叹了口气，对着少女头顶的位置说道，“害你死掉真是抱歉。既然是你，这也算是我的报应。尽管动手，消去了怨气之后，早点投胎去吧。”
　　少女握着蝴蝶结的手轻轻一颤，心里产生了极大的冲击。再看这个家伙一副慷慨赴死的模样，后续的台词也就念不下去了。
　　真是的！正常人会在被索命的时候一脸从容吗？这样子……不是连整他一顿也没办法下手了吗。
　　真是个……傻子。
　　可如果这样的傻子多一点，那该多好。
　　经过这一番折腾，少女心中的郁气也基本消散了。德丽莎的那句话说的很对，憎恨不能带来任何东西。而且，我可不想跟一个傻子计较，要是沾染了傻气怎么办，哼！
　　钱胜闭眼等着自我的终结，结果一直没有动静。他睁开眼睛朝周围瞄了一下，诡异的感觉已然消散，而在他的身前端端正正地摆着一个牛皮纸信封。
　　这是……他留下的？
　　钱胜郑重地打开鼓鼓囊囊的信封，里面只有一张纸，一块玉和一本书。
　　〖玉佩大概值几十万，找借口把它交给我的父母。命给你留着，但是自己的过失，必须用行动来偿还。好好运用我给你的礼物，防止更多的悲剧发生，那就是你最好的赎罪。〗
　　他将书取出，靛蓝的封面上书四个古朴篆字。
　　《练气要诀》
　　在钱胜离开后，少女走上了附近的山坳。微醺的风儿撩起她的发丝，不大的城镇几乎可以全部收归眼底。
　　“真不敢相信呢，2000丘比的书说送就送。难道说，你终于觉醒了购物之魂吗！？”
　　“那是给他的礼物，同时也是给故乡的临别赠礼。”少女环视一圈，再一次将熟悉的房屋和街道刻进心里。“有那个傻子在，这小城应该会变得更美好吧？这样……我也能放心地离去了，迎接我的新生。”
　　“是嘛~这样就好。抛弃过去的桎梏，迈向崭新的未来吧――德丽莎・阿波卡利斯哟！”
　　“不！”
　　少女打断7233的激昂宣言，斩钉截铁地说道：“即使变成了现在的样子，即使他们不再与我相识，可我依旧是那个家庭的一员。你要叫我……”
　　“德丽莎・李！”
　　作者留言：
　　罗，4000的超大番外，顺便把我上次欠的2000购销了哦。


短篇番外第一章    德丽莎・氪金酋长
　　“嗯……今天氪金也是例行的沉了。”
　　德丽莎趴在沙发上，看着oo学园的扭蛋动画长叹了一口气。原本以为用士道的卡当上了氪金战士，会有什么不同。但结果提升的只有练度而已，命中没有的东西，还是一样没有。
　　“唔……最近的氪金是不是有些多了。”
　　即便使用了最新的玄学，在“天启”的时刻准点扭蛋……也没能改德丽莎的运势。
　　德丽莎把手机扔到一边，干脆眼不见心不烦。
　　还是期待一下今天的料理吧。士道去买晚上要用的食材，应该也快回来了。
　　“德丽莎！”
　　“啊？”
　　德丽莎只听到一声暴喝，她侧身抬头。就看到十香火急火燎的跑进了屋子里。接着她在远处就跳起，直接“飞”到了德丽莎头顶。
　　“呜额――”
　　还没反应过来怎么回事，德丽莎就被十香狠狠地压了一下。然后在沙发的弹力下，两人滚到了地上。十香跨坐在德丽莎的身上，扯住她的领口:
　　“你赔我的炸肉丸子！”
　　“咦咦？”
　　德丽莎不明所以的揉着额角，“十香你不是和士道一起买东西去了吗？炸丸子跟我有什么关系……”
　　“喂，十香，等等我啊！”
　　士道紧随在十香之后出现。他为了跟上十香的步子，跑的满头是汗。值得注意的是，原本应该是去购入食材了的，此时却是两手空空的回来。
　　德丽莎赶忙招呼着:“喂喂，士道，快管好你家十香。就算东西卖完了没买到，也不能拿我撒气吧？”
　　“啊，这个……”
　　士道傻笑着挠脸，飘忽的眼神中有着什么莫名的意味。紧接着，十香的大吼就将一切的疑点解开。
　　“你这家伙！居然花光了重要的食材购入资金……”
　　“诶？那跟我……”
　　话到一半，德丽莎猛然想起，自己氪金的来源正是士道的银行卡来着。如果说最近凶猛的骗氪活动榨干了士道的钱包……这完全说的通啊。
　　“啊哈哈……到了商店街，才发现已经达不到提款额度了。所以，今天只能先用剩下的食材对付一下。”
　　士道跟着解释。虽然这只是很普通的意外，但是对于吃货的精灵――夜刀神十香来说，已经足以让她暴走。
　　十香的脸贴的极近，其上暴怒的表情表露无遗。德丽莎咽了口唾沫，未免饥饿的野兽将自己吞掉（并不会），她只得在商城里兑换了龙的尾巴肉（已经过处理，可正常使用）来度过此次的危机。
　　额，总的来说味道还不错……
　　原本，德丽莎以为这个事情就这么揭过了。但是在吃过晚饭后，琴里突然将精灵们召集到一起……
　　“我很遗憾的告诉大家，我们……没钱了。”
　　琴里表情严肃，看来不像是开玩笑的样子。她话里所表达的意思也是那么的让人在意。
　　“怎么可能啊，你们拉塔托斯克什么时候会没钱了？”
　　德丽莎不以为意的说道。拉塔托斯克的财力从被改造的天宫市街区和天空舰佛拉克西纳斯就可见一斑。要说他们没钱，德丽莎第一个不信。
　　琴里用手指着德丽莎，随后又指了指自己。“不是拉塔托斯克没钱了，而是我们……”
　　“哈！？”
　　“就是字面意思。因为你要求地位对等，所以拉塔托斯克对因你产生的经费申请全部驳回。”
　　“等等，那就是说……”
　　“没错！”琴里沉痛的说道:“你氪金花掉的钱，只能由士道的个人账户支出。并且大家的预算也被用来填了这个窟窿。而爸妈汇生活费过来的时间在十二天之后……”
　　“……也就是说……在这之前，我们必须自己想办法解决吃饭的问题。”
　　居然变得如此窘迫！！？
　　“嘛……”士道挠了挠脸颊。“我会在放学后去打工，一定不会让大家饿到的。”
　　虽然这么说，但要靠一个人的薪酬支撑七人的伙食费怎么也不现实吧？更何况还有十香这样的大胃王在……
　　不过精灵们也并非是不明事理的家伙，在得知五河家陷入了粮食危机之后。大家都主动站了出来。
　　“妾身最近正想体验一下庶民的生活。就勉为其难的帮帮你好了。”
　　“赞同，夕弦不能坐视不理。”
　　“四糸乃也……”
　　“啊哈，四糸乃的心意我已经收到，其他的就不必了。”士道一副被治愈的模样摸着四糸乃的脑袋。
　　大家愿意出一份力，真是帮了大忙。但再怎么样，也不至于要四糸乃这样的小孩子也跟着来打工。
　　十香倒是很乐观的样子，她一边将炸肉丸放进嘴里，一边含糊不清的说着:
　　“德丽莎不是能够变出食物吗？”
　　这一句一句无心的发言顿时让德丽莎压力山大。虽然龙尾巴肉相比其他梦幻食材还算便宜的，但天天来她可吃不消。再说也不可能每天都用一样的食材……
　　这样十几天下来，绝对是一笔不小的开支！
　　“哦～如果把每天的食材费用节省下来的话，倒是能轻松很多呢。”
　　琴里接过话茬。但那个怪异的语调，还有看向德丽莎的眼神都表明她不怀好意。虽然没有明说，但那就是【都怪你害得大家吃土，还不快负起责任】的意思。
　　“我明白啦！明天开始我也会去打工的！”
　　……
　　“话说出去了，可到底要些做什么呢……”
　　隔天早晨，德丽莎走在天宫市的街道上。以前从没想过这个问题，现在突然之间要她打工，还真不知道该怎么办。
　　嘛……收银员？
　　动画里很多主角都是做的这个呢，当然，也有去金O门的就是了。唔……在咖啡厅做服务员之类的也还不错的样子。
　　等会儿，我还可以去工地搬砖啊！以我的身体能力，每天的收入绝对不少才对。
　　从动漫中获取的知识让德丽莎想到了这些途径。但是理所当然的，打工的请求全都被拒绝了。
　　虽然不排斥学生打工，但德丽莎只有12岁的外貌。即使在泥轰，这样的年纪也不会有店家接受的。直到这时，她才发现自己的外貌是多么的不方便。
　　“赚钱真难啊……”
　　作者留言：
　　ps
　　（因为许多朋友找不到位置。先放在后面，之后再移到专门的分卷。）
　　因为后面的章节对全书发展很重要……
　　嘛，就是卡剧情了……
　　让我好好捋一捋，今天就是番外了。
　　主要是今天被拉着相亲，浪费很多时间呢……嗯，还有钱……


番外・负债修女剧组
　　一个略显昏暗的小房间中，粉发的矮小元气少女站在解说台上。她带着大框的眼镜，夸张地转了一圈，然后摆出了经典自恋pose：
　　“锵锵锵――今天就由我，高层位面的技术结晶，『次元借贷』客服AI7233，为大家主持这期“负债修女”剧组的特点放送会。哦~这位绿色头发的少年，你有什么问题？”
　　“才不是绿色！这是蓝色，是蓝色的头发啊！”士道站起来，激动地大叫。
　　“士道怎么了？”
　　十香偏过头，小声地询问着坐在旁边的琴里，“为什么这么大的反应。”
　　“啊，大概是因为德丽莎几天前向他解释了绿色的特殊含义吧。”
　　“特殊含义？”
　　“啊……”琴里用死鱼一样的表情回答：“据说在天朝，头上带绿色表示喜欢的人移情别恋了。甚至……”
　　“居、居然是这么恶毒的诅咒！？”联想到士道不再喜欢自己的情景，十香瞬间领会了那个东西的可怕之处。
　　“咿！”坐在后排的四糸乃听到这里，发出了小小的惊呼。接着赶紧低下了头，见没人注意到自己后，才舒了口气。然后悄悄地转头看向右上角座位上的银发修女。她的座位与其他人都不同，如王座般豪华，还刻了两个不认识的文字。将她的气质更加凸显。
　　四糸乃觉得自己的心跳有点过快了。
　　台上，士道还在和7233争论不休。
　　“嘛~抱歉抱歉，我的感光元件好像出了点问题。怎么看，你都是绿的。”
　　“我怎么觉得不论是你们，还是剧本都在针对我？”
　　“怎么可能嘛？我怎么会针对五河后宫同学呢？噗呲――”
　　“你这是嫉妒吧？一定是嫉妒吧！”
　　“好了！”德丽莎低沉的语调把士道后面的话都堵住。在剧组，她有着导演一人之下的地位。每天都威严满满。
　　“那种事情怎么样都好！7233，汽油导演呢？今天的戏还拍不拍啦！？”
　　“啊，没记错的话今日的戏是士织的初次出场？”
　　“肯定，夕弦对士织充满期待。”
　　“啊啊啊！你们啊――”
　　不理会士道的哀嚎，7233俏皮得眨了下眼睛，“嘛，毕竟导演只是他的兼职，今天在加班呢。然后最近一直修仙，为免走火入魔，就委托我今天来主持一个特典放送会。”
　　“啥！？”德丽莎气的一拍扶手站了起来。“我德丽莎每分钟几百丘比上下！可没这功夫陪你瞎折腾。走了！”
　　“嘛~你要走我也不拦你。”7233侧仰着头，脸上似笑非笑。“不过导演说今天的特典给五倍薪资来着……”
　　“哒哒哒”，德丽莎分毫不差地踩着离开时的脚步，如同时间倒流一样又重新回到了位子上，顺便还摆出一个碇司令的招牌动作。
　　“那，这个放送会要做什么？”
　　“嘛，其实就是回复一些观众来信里的问题，当然，你们也是可以问的。然后就是让大家看看演员们荧幕下的样子，不过恐怕要失望了呢~因为呀~德丽莎与戏里的其实没多大不同啦~是吧，三千四百万的负债修女。噗呲――”
　　“啧！”德丽莎不爽地咂舌，她的负债比戏里的更多。每分钟几百丘比不假，只不过都是负资产。“快点搞定，我还有咖啡店的兼职要打。”
　　“那好，现在就让我们开始吧。”
　　7233拿出一叠信件，用充满特点的俏皮语气念道：“第一个问题~想要知道高层位面的具体情况。”
　　“啊呀~看来只有是我能回答的问题呢。”7233翘着鼻子，得意的扶了扶装饰的眼镜。“所谓高层位面呢，就好像是一棵树。营养（资源）从底层的树根（位面）一层层往上传输，最终养育出了繁华茂盛的枝叶。在几乎无尽的空间中，众多的强者划分地盘自封领主。此外，他们大多还统治着多个次级位面。比如统御诸天的苍穹之主；还有做拥万剑的王者――李尔?沙华德；丑陋与扭曲的疫病――黑色正义……这样的强者数不胜数。”
　　“嘛，大概就是这样。来看第二个问题:高层位面都有什么种族，是人类占主导吗？”
　　“回答是――并不。高层位面的领主以触手，还有硅基生命体居多。再然后，才是人类的修仙者势力。普通人是没办法与他们竞争的~”
　　7233缓缓地解说着，这时一个清脆的萝莉音响起:“喂，7233。我们也可以问没错吧？其实我一直很好奇，次元借贷到底给你开多少工资？”
　　德丽莎倚在座位上，用锐利的眼神看着她。“现在的录像是要放送的吧？可不能在观众面前说谎哦。”
　　“没有哟~”
　　“哈！？没有？”
　　“当然了，你以为公司为什么要使用人工智能啊？。人工超贵的好嘛~”
　　过于理所当然的语气让全场的气氛一滞，接着，7233就收获了几双同情的眼神。就连德丽莎也忍不住叹气。
　　“算了，下一个问题吧？”
　　7233到是真的不甚在意，继续没心没肺地说道:“第三个问题，德丽莎对四糸乃做了那些事情的细节呢？为什么放送里面没有这部分？差评！退钱！”
　　“唔啊！这这是什么啊！？马季洗裤袜。”
　　德丽莎一副看到脏东西的眼神，而四糸乃，她此时已经害羞到整个人都缩到座位里面去了。
　　“嘛，已经被宪兵队带走了呢。不过观众的问题依旧必须回答才行。其实是这样的，多层位面各有自己独特的规则。但同时，也有着通用的基础规则。常人触之即死，绝对的不可撼动。这个[不可描述]之规则便是如此。剧组实在是没办法传输这部分影像，非常抱歉。”
　　“第六个问题，德丽莎的身价到底是多少？为什么能那么高？”
　　“等等！这算隐私了吧？”
　　7233轻蔑地看了她一眼，“醒醒，公众偶像没有隐私。”
　　“咕……”
　　“那么我就继续了。原因是除了素材的稀有，还要能够进行灵魂与身体的匹配。而拥有穿界属性的灵魂也很稀少的，再加上寻找的难度和高层位面旺盛的需求，催生出了可怕的高价……”
　　“……德丽莎目前的身价在四千万丘比左右，透支额度则是三千七百万丘比。而次元借贷每三十天计10％的利息……啧啧，快到完全破产的边缘了呢。现在全靠在这里拍戏维持的样子。”
　　“太黑了……”
　　“嘛，现在来求一下支持如何？用你那软萌的声线说出来【请主人们更加热烈地宠爱德丽莎吧~】这样的来吸引更多观众老爷。能拿到分成就能变多哦~”
　　“唔唔……”德丽莎连红红的，双手手指搅动着裙摆。然后在巨大的负债压力下，一口气说了出来：“请主人们……更加喜欢德丽莎吧！！”
　　“呜……竟然……我的节操……”
　　爆发完毕，德丽莎失落地蹲地画圈。7233走过去拍拍她的肩。
　　“节操这东西，捡一下以后还能用。多掉几次就习惯了――咳！那么，本次特典放送就此结束了。感谢各位一直以来的支持了！”
　　“cut【结束】！”
　　随着拍摄结束的信号出现，7233直接把眼镜一扔，招呼着众人下班。
　　“好了好了，完事了。下班，下班。”
　　“什么嘛，这不是完全没有我们的戏份嘛？”
　　“没错，竟因此打扰夕弦和耶俱矢的二人世界。”
　　“不，你们刚才恩爱的样子全程都拍下来了。”
　　“德丽莎的负债越来越多了啊，必须更多的人气才行呢。”琴里咬着珍宝珠，“尼桑，为了人气，成为士织吧。”
　　“7233，今天的盒饭有肉吗？”
　　“有，今天吃鸡。”
　　作者留言：
　　ps
　　最硬的骨终将喂汪！
　　然后，大家能够看出幽酱说的什么吗？
　　还有，我就是汽油导演哟！漆幽=汽油嘛~熟悉的人基本都这么叫我。
　　ps
　　请用票票表达你们对德丽莎的爱！拜托了！


番外    过年
　　“哟吼，今天又是由我7233为大家主持哟！”
　　“……”
　　7233还在耍着宝，金色的锁链“啪”地一下摔在她面前的桌子上。德丽莎面色不善地盯着她:“说重点。”
　　“啊，是，是的……”7233扯出营业性的笑容，“因为汽油导演去过烧烤节和春节了，所以我们休假两天。诶诶诶――”
　　锁链一卷，7233的身体就被突兀地拉到了德丽莎的主角座前。那种脸色可算是非常难看了。
　　“你是说……放假两天！？”
　　“额……是这样……的。”7233举着手，苦笑挂在她的脸上。
　　“德丽莎怎么了？”十香不解地问道。
　　“啊，我们的片酬都是日结的。放假对于她来说就是没有钱拿这个样子。”
　　“这，这样啊……”
　　好歹有了些常识，十香现在也明白了金钱的重要性。
　　“啧！走了……”
　　跟这个人工智障较真也不会有什么改变。还不如好好想想今天去哪里打工。
　　“等等，德丽……莎！”
　　“嗯？”
　　四糸乃从后面追上来，叫住了德丽莎。“请，请收下！”
　　“索哟！这是四糸乃进行制作的兔子巧克力，感恩戴德地接受吧！”兔子手偶的四糸奈用夸张的语气说道。
　　“接着，嘿哟。”
　　四糸奈突然掏出一个精巧的盒子，看起来和四糸乃的差不多。“四糸奈也准备了巧克力哦！虽然只是义理巧克力啦。”
　　“唔……”
　　德丽莎头疼地挠着脑袋，四糸奈的好意她是很明白啦。但是怎么也不可能回应得了她。因为自己都不能保证自己的人生。
　　不过，这一点并不需要让她知道呢。
　　“嗯，谢谢你，四糸奈。”德丽莎拉出一个笑容。“我会心怀感激地，好好吃掉它的。”
　　“很受欢迎啊，德丽莎。”
　　清丽如樱花的声音响起，身姿摇曳……额……的jk。
　　大概。
　　毕竟在平常生活中，也不可能一直穿着那身巫女服的对吧？所以八重樱现在一身简单干净的衬衫短裙。浑身透露出一种清水出芙蓉，天然去雕饰的美感。
　　“你，你来做什么？”德丽莎不情愿地说道。
　　自己说到底只是一个伪物，明明已经将真正的德丽莎收入囊中。对自己却一直有种难以琢磨的态度。
　　“我听德丽莎，喔，阿波卡利斯说，今天是情人节。”
　　八重樱看待猎物一样的眼神让她觉得浑身不自在。:“是这样没错，你想说什么？”
　　结果八重樱直接将雪白的手掌拿到面前:“那么就给我吧，巧克力。”
　　“……”
　　“好，好大胆！”四糸奈张开双手，动作夸张。“气势好强，四糸乃，要怎么办呢？德丽莎要被抢走了哦！”
　　“啊，这个，四糸乃要怎么办才好？”鼓起勇气送出巧克力就是她的极限了，没曾想会遇到剧组中最为强势的八重樱。怕生的小兔子四糸乃根本想不出办法跟她抗衡。
　　德丽莎看着慌乱的四糸乃，眉毛微微一皱。小兔子和大狐狸熟强熟弱好像一目了然，德丽莎可不想要将她们两个留下来对峙。
　　赶紧解决掉好了。
　　德丽莎将手往裙子隐藏的口袋中一掏，将一个小物件扔向八重樱面门。“既然想要，那就给你好了。”
　　这样的攻击在剑术达人的八重樱面前连突袭都算不上，轻易地用手将那个物品完全接下。
　　仔细一看，的确是巧克力，但是却只是商店中一丘比好几袋子的便宜货。即使德丽莎也知道情人节应该吃巧克力。只是前世的时候因为地域的原因根本不会有人送巧克力。
　　当然就算是这样，也掩盖不了没有人一起过节的事实。每一次情人节，德丽莎都会这样买上一块巧克力。至少不管怎么说也是吃到巧克力了的对吧？
　　“那就这样，我们先走了，回见。”
　　德丽莎拉着四糸乃，逃也是地跑开了。八重樱可是有着黑化素养的，可不敢留着四糸乃在这里。
　　看着德丽莎着急离去，八重樱却也没有过分地追赶。她眯着眼睛打量着手里的巧克力，充斥着廉价气息的包装，因为没有妥善地保存而变得不甚美观。
　　这其中的巧克力，恐怕已经变成好多块了吧？
　　轻轻地将包装撕开，八重樱用手捻起一块送进嘴里。
　　甜味直入心间。
　　“还不赖。”
　　――――――时间过去一天――――――
　　因为剧组（导演）放假（摸鱼），德丽莎不得不跑去打工。在她们现在所居住的城市当中，有着数不清的岗位，倒是不用担心找不到事做。
　　但是因为所处的位面层级较高，城市中有着各种不同位面来的生物。大家的习俗、理念、道德大多有些差异。节日这样的东西就更是如此了。
　　特意强调这一点就是要说明：这两天是正常的工作日。没错，加工资什么的想都不用想。店主一向秉持着你要过节就过节，我用不过节的人就好的经营理念。对比起在剧组中的片酬来说，德丽莎必须打几份工才能抵得上。
　　她现在，最讨厌听到的消息就是放假了！
　　德丽莎早早地结束了一天的工作，带着店主赠与的剩余食材，加上自己买的卤菜、酒水回到了剧组的驻地。即使再怎么拮据，过年总得吃顿好的。
　　大概也就是这样吧，现在想起来以前有许多可以省下来的花费。不过有一些的话，即使是现在也不后悔将它花掉。就像今天。
　　“哎，今年又是孤孤单单一人么。”
　　微不可查地叹了口气，德丽莎从后面的小门进入了剧组当中。而随着“嗒”的声响。诺大的房子中一片敞亮。
　　士织还有精灵们，还有圣芙蕾雅地诸人人从旁边跳出来，用手里的纸礼花发出噼里啪啦的响动。大蓬彩色的纸带落在德丽莎头上，搞得她一脸呆滞。
　　“新年快乐！”
　　“happy new year！”
　　“你们这是……”
　　德丽莎拉回恍惚的心神，发现剧组这里已经换了个样子。整洁干净，绝对是才打扫过。而屋内各处也挂好了灯笼，贴好窗花。看起来颇为喜庆。
　　她们要做什么已经相当明显了，德丽莎却兀自不敢相信。“大家都来了……”
　　“没错，大家难得聚在一起，所以打算开一个跨年会。”士织强行解释道。
　　“时光逐渐流转。轮回再起，吾等末日的飓风自然要凑个热闹。”
　　“翻译，新年活动，我们也想插一脚。”
　　“没错，既然放假了，当然要大家一起过节了。”
　　八舞双子和琴里穿着漂亮的衣服，脸上露出讨好的笑容。
　　“过年！好吃的！”
　　十香高兴的感情溢于言表，反正只要有好吃的，她就是这个样子。
　　“喂！Lee，新年快乐。”
　　啊，会这样叫她的，德丽莎转了下头，果然剧组中另一大势力――崩坏势力的乳量担当无量塔姬子。
　　她此时手里攥着一罐啤酒，脸上潮红。显然已经喝了不少了。
　　接着还有身穿柔顺和服的八重樱、丸子头旗袍的阿波卡利斯。除此之外，还有MEI博士、符华也都来了。
　　“新年好。”
　　“新年好。”
　　“呜……”德丽莎觉得眼角发酸，“你们过年应该有自己的事情吧，跑到这里来干嘛……”
　　是的，与背上巨额债务的德丽莎不同。剧组的片酬让其他人轻易地在城市立足，大多有着一个温暖的小窝。
　　不在窝里团圆，跑到这里来……
　　我才，不会，高兴呢……
　　“把还未到的叫回来，饭菜快烧好了。”
　　围着洁白围裙的折纸从一边的房间中走出，一手还拿着勺子。面色平静地宣告着。将德丽莎从被从门口堵住的境况拉了出来。
　　然后又投身于另外的泥潭战场。
　　原本为了惊喜而未能启用的灯光全部打开。剧组里的那些照明设备将厅内映照得美丽堂皇。四处散布着用剧组道具制作的装饰。
　　然后在中间摆上道具用的桌椅。港真，那些骸骨、黑铁、黄金……各色风格的椅子摆在一起，画风说不出的诡异。比起除夕团年，更像是万圣节趴体一样。
　　接着就是必备的小?王游戏机和各种卡带。符华眼镜闪着诡异的光邀请德丽莎坐下。士道和她的后宫们则是在一起抽鬼牌什么的。姬子则是拉着MEI给她灌酒。
　　气氛一下子热切了起来。
　　然后，敲门声不时地响起。芽衣和琪亚娜、还有布洛尼亚和希尔……几对约会中的……也纷至沓来。更有零零散散的精灵和律者加入进来。与德丽莎关系好的和不怎么好的，好像都来了。
　　这个剧组的驻地，还是第一次在没有拍戏的时候这么热闹。
　　等到人来齐之后，德丽莎终于结束了第二十七次完虐，颤颤巍巍地入席。并且打定主意以后坚决不跟符华玩对战类游戏了。
　　这次年夜饭，由折纸主厨，还有狂三打下手。嗯……人手完全足够了。
　　西式、中式、和式还有这个位面特色的各种菜肴摆了一大桌子。像什么红烧龙尾、白切丘比、海王烧都是不可多得的名菜。
　　自从负债突破一千万之后，德丽莎就再也没见过这些奢侈的食材了。而折纸的料理水平……也足够另人期待。
　　吸溜……口水都要流出来了。
　　“好了，菜都上齐了。”士道思索了一下，“按照华国的习俗，由最年长的下第一筷子，就可以开动了。”
　　此话一出，在座的所有人刷地一下看向姬子。没错，要说年长的话。肯定第一时间就相当她了吧？
　　“看我干什么啊！我才二十多岁啊！你们应该看学园长，虽然看起来小，但是今年已经……”
　　“哇啊啊啊！”
　　丸子头的阿波卡利斯当即矢口否认，“才、才不是。要说年纪的话……樱才是……”
　　果然吗，不论如何，女性对于自己的年龄还是非常在意的。
　　八重樱的筷子嗖地一下穿透了阿波卡利斯头上的丸子，让学园长急忙捂住了自己的嘴。
　　一下子，饭桌上的气氛变得微妙了起来。
　　“说起年长的话。我们之中不是有五万年起底的……”笨蛋琪亚娜好像没注意到事情的严肃性，说出最不该说的话。
　　一堆人“刷”地又看向另外一边，MEI和符华所坐的位置。
　　“额……”MEI有些尴尬，“那个，我们两个的话，是符华要稍微年长一些的……吧？”
　　“原来如此，班长，快下筷子吧。我快饿死了。”
　　“是啊，黑头发的，快开始啦！”
　　在琪亚娜和十香不能自已的无邪催促下，符华再怎么样也只能动筷了。作为一个长者，就得吃第一口才行。
　　德丽莎虽然很想提醒她们自己家乡那时候已经不兴这一套了。但看符华被暗影覆盖的眼部，最终决定略过这个话题。
　　但新的问题又出现了。就是中途狂三的分身们不干了。要求她们也要吃饭。但是十几个人已经够挤了，再加上三个分身的话……
　　“我有一个提案……”
　　折纸面无表情地打开了潘多拉的盒子。“据说在华国，年幼的孩子可以坐在家长的怀里，共用一个碗吃饭。”
　　“……”
　　八重樱直接将学园长搂进自己怀里，用行动表明了归属。然后，则是暂且无主的德丽莎，还有小兔子四糸乃。也只有体型娇小的她们，刚好可以腾出三个位置。
　　战意……在饭桌之间升腾。
　　德丽莎小跑两步，钻到了最最无害的MEI身上。然后由折纸将四糸乃从美九的魔爪中救出。
　　吃过了年夜饭，大家就聚在一起看烟火。当然只是在地面喷洒绚丽火光的小型烟火，就在剧组的空地上，所有人其乐融融地点燃自己的烟火，然后开怀地笑。
　　接着，便在此回归万圣节趴体的环节。这不过这一次，在饭桌上喝了酒的众人兴致更足。大大地闹腾了一番。
　　待大家都尽兴之后，士道掏出一个巴掌大小的礼物盒递给了德丽莎。“新年快乐。”
　　德丽莎心里高兴，轻快地接过。然后打趣地说道:“真是让你破费了，不过我倒是更希望能直接给我钱。”
　　“啊哈哈……”
　　对于这个常常坑自己的“损友”，士道表情微妙地挠了挠脸颊。“嘛……怎么说呢，你一定会喜欢的。”
　　“是嘛，那就让我看看礼物到底是什么？”德丽莎飞快地拆开盒子，结果又轻又小的盒子却不是饰品。
　　那是一张黑色主调的卡片。
　　平凡无奇，附赠一个纸条。
　　“你送我银行卡……是几个意思？”
　　还真让她说中了，人还真是直接送钱来了。
　　“因为呀，德丽莎你的压力太重了。又太倔强，不肯接受我们帮助。不过新年礼物的话，就没说的了吧？”
　　士道露出令人安心的笑容。“作为朋友，可不要太见外了啊。我的礼物，【消减压力】，请收下吧。”
　　“那么，这是我的。”八重樱也不示弱，从隔壁房间拿出了一个宽大的盒子。“一直穿着修女服，过年总要有件新衣服吧。”
　　“还有我……”
　　“这是我的……”
　　每个人都送上自己的礼物和祝福，包括关系不算好的狂三、美九。大堆的礼物将德丽莎淹没，然后再在空隙中塞上新年红包。
　　德丽莎从盒子堆里钻出，看到的就是害羞的四糸乃。她的头上带着大个的礼物缎带的发饰，头完全不敢抬起。
　　“请收下……我。”
　　“……”
　　“嗯。”
　　作者留言：
　　ps
　　抱歉咕了两天了。
　　4500字奉上。
　　虽然我觉得可以写个五六张……
　　不过时间不足的说，大家新年一起浪啊！
　　ps
　　这是独立于剧情之外的《负债修女》剧组和它的演员们的故事哦！幽酱笔力有限，不知道，有没有写出那种感觉呢？


番外第一章  白发魔女德丽莎（上）
　　“僧道、老小、女人，混江湖滴都直到，这三种人万万不能招惹。”
　　羊湖镇悦来客栈，一个邋遢刀客大大咧咧地跨座在长凳之上，当先就是一句混迹江湖之人皆知的道理。当即引得管内的一众缺牙歪嘴的大侠们不满。
　　“张老三！莫跟额们说这些东西。大家在这儿要听的是江湖大事，莫不是以为你胡吹几句，我们还一样帮你结酒钱不成！？”
　　“对啊，张老三。要想喝酒，那就拿出点实在滴！”
　　“诶，莫囊个心急……”
　　被称作张老三的刀客抹了一把自己油腻到结成条的半长头发，脸上全无焦急之色。“我类句话，自然是跟今天的消息有关系。”
　　他一口喝掉半盅酒水，脸上的神情也变得舒爽之后，才慢悠悠地又道：“这江湖上一等一的大事，当然要说我们北境的刀霸前辈。老前辈今年已经七十有六，但还健壮的很。可到底不比往年。今年于二月初二，也就是三天前在刀一谷广邀少年俊杰。言明不论身份贵贱、师出何门，甚至就连那吐蕃和苗人都具是无妨。只要能通过他的三道考验，便将毕生所学刀道倾囊相授。”
　　“嘿！这事我们早就知道啦！”
　　“就是，在三个月前都传得沸沸扬扬。我羊湖镇的高手们几乎全都跑去了。要不是如此，这悦来客栈中，哪有我等喧闹的余地？”
　　“鹅子李，你欠锤还是咋滴！你要自贬就算了，莫把在坐的诸位英雄好汉也牵扯进去！”
　　“逗是！走，外面练两手。”
　　一堆人起哄，大堂的气氛瞬间热闹起来。被叫做鹅子李的中年汉子自知讨不了好，麻溜地跑了。
　　客栈上层的雅间之中，一个浑身肌肉扎实的汉子看着这一幕，失笑道：“这劳什子鹅子李，功夫不咋的，倒还有写自知之明。至少这些所谓“大侠”强的多了。”
　　“呵呵，这却也不尽然。”
　　“哦？”
　　汉子一挑粗眉，将那个从眉毛处一直延伸到下巴的疤痕体现的更加明显。“唐公子另有高见？”
　　在桌子对面，唤作唐公子的青年秀士一身华贵的行头，在这春寒时节依旧拿着名家纸扇摇摇晃晃。唇红齿白，面容清秀得跟个娘们似的。
　　这样一个人却与身作布衣的壮汉一同在这雅间对饮，当真奇也怪也。
　　“这底下之人多为沐猴而冠之辈，但那居中坐着的张老三却是当世顶尖的刀客。”
　　壮汉闻言露出惊讶之色，复又细细地地打量那个张老三全身，过了片刻之后才哈哈大笑。“唐公子眼力高绝，历某佩服。不过今天居然能看到一个绝世刀客在这里说书讨酒，也当真是一桩奇事，当浮一大白。”
　　而此时的张老三已经平复了堂中的吵闹，再次讲起来大会中的事情。说那一众年轻俊杰为了争这一徒之位，人脑子都打成狗脑子了，听得诸人眉飞色舞。
　　作者留言：
　　他们这些江湖底层，不就喜欢听听那些劳什子俊杰的糗事吗？
　　估么这气氛差不多了，张老三微微一笑，又抛出一个重磅消息：
　　“嘿，就在这将要尘埃落定之时。却不知从哪里跑出一个罗刹国的女尼，在她们那边唤作修女的。要来拜刀霸为师，却是自带了五六本刀谱，请刀霸前辈指点。”
　　“没见识！”
　　“难道以为数目多就比的上刀霸前辈的刀谱不成？” 
　　“诶，张老三，那后来呢？”
　　“后来？老前辈气的要死。当即就要把那个罗刹修女赶出去。结果你猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　张老三把音调放高，将所有人的注意力都吸引到了这句话上。“结果那些刀谱散落到地上被众人瞧见。居然真是绝世刀谱。”


番外第二章  白发魔女德丽莎（下）
　　“嚯！”
　　“竟然会有这种事！？”
　　“那罗刹女囊个有刀谱？”
　　“这刀谱具是由汉文所写，老前辈当即判断是前朝流落出中原之物，随即收了刀谱，还要将那修女擒下。”
　　“呵，老前辈挺不要脸的啊？”
　　唐公子轻摇着折扇，语气中说不出的讥讽。一旁的壮汉也接口道：“这些有名有姓的前辈又哪个不是在江湖中摸爬滚打起来的。他们要脸，只是因为利益不够罢了。”
　　“有理，能让刀霸动心的刀谱，那真是绝世刀谱无疑。有有谁不想让自己刀道更进一步？只是可惜了那罗刹女，恐怕会生不如死。”
　　唐公子如此猜测，却是被张老三之后的话打了脸。“在这个时候，谁也没能想到，那罗刹女竟取出一八尺长的大锤，舞起来虎虎生风。硬是以蛮力将刀霸的十三式霸刀破尽，又将秘籍尽数抢了回去。最后会上一百多号好手竟无一合之敌。”
　　“分明只是十二三岁孩童样貌，却有着一身深不可测的内力。”张老三将碗里的酒全倒进嘴里，又叹了一口气，“她是小女孩，还是个洋和尚。这三样全齐，果真惹不得。刀霸败得不冤。”
　　“不过据说刀霸已经广发英雄帖，在全北境悬赏这个罗刹女。谁要能生擒此女献上，就能迎娶刀霸唯一的女儿，之后继承刀霸衣钵，荣华富贵想之不尽。”
　　“干踏娘滴，捞到这一把劳资们就发了啊。”
　　“可得了吧，就凭你这瓜孙？”
　　“额怎么了！？那罗刹女从刀霸前辈上手过来，说不定已经身受重伤，刚好让我捡漏了哩？”
　　“张老三！那罗刹女长啥样啊！？”
　　“呵，得了吧。我们这些人加起来都不够人一只手打弟！不过样貌啥的咯你们说哈也没啥。据说那罗刹女名为【德丽莎】，也就是十二岁孩童大小。跟我们中原人不同，头发是全白滴。然后是绿眼睛，随身背着她的大锤，那是一眼就能看出来。还给她取了个外号，叫做……”
　　“白发魔女！”
　　“居然是绿眼睛，咋么跟狼一样。”
　　“白发魔女，有够厉害滴啊。”
　　“哒――”
　　大堂的气氛正是热烈的时候，一声奇怪的声音响起。先是对着门口的那些人突然愣住，然后更多人朝那边看去，再接着愣住。
　　娇小的少女从门外走了进来，风尘仆仆的样子。穿着奇怪的黑色衣服。白发、青瞳、背后用白布缠着一个比人都高的巨物。
　　“店家，上几个拿手小菜，然后准备一间上房。”
　　清脆糯软的声音响起，然后把背上的东西往地上一放，从那激起的尘土来看就知道分量绝对不清。至少在座的这些人怕是没一个能拿得动的。
　　白发魔女！
　　作者留言：
　　大堂里顿时安静了下来。绝大多数人都将目光放在了自己的桌子上，即使上面只有一碗酒水。
　　吹牛逼谁都会，但是真的面对的时候。还是要晓得自己有几斤几两才好。
　　在江湖上活下去，功夫可以不高，但是双眼睛和脑子得好使。
　　ps
　　本来身体不好打算写个一千多字番外凑合的，结果就写成这样了。。。。
　　早知道不如直接写正文。
　　对了，大家看完了，麻烦给幽酱这章来个评价。（主要是这个构想啊。）
　　在武侠里用锤子（犹大）砸人，我觉得还蛮带感的。


白发魔女番外  第三章  名利引人往
　　“白发魔女，这可真是巧了！”
　　厉姓的汉子咧嘴笑了，森白的牙齿就那么呲着，配上那一道可怖的刀疤更是让人心惊。
　　“罗刹国人与中原人截然不同，那白布包裹着的东西也是重量不小。应该是本尊不会错了。”唐公子轻摇着折扇，眼神中却说不出的凝重。那刀霸虽说只在这小小漠北称霸，但到底还是有着先天一重的实力。
　　这样的人物，已经能做到内息勾连天地，一招一式都蕴含天地威势。而且肉身圆满，别说是七十有六，就算到了一百岁，那功力也不见得会有多少消退。
　　再看那白发魔女，虽说带着那样的武器后步伐也不见沉重。但是从那一举一动来看，却又好似未有武功傍身。刀霸又怎么会输在这种人手里。
　　这事儿，到处透着蹊跷啊。
　　“唐公子，我们要不去会会这个白发魔女？她到底有没有传闻中那么厉害，历某可是好奇的紧啊！”
　　唐曲墨眉毛一跳。这个家伙，看起来粗枝大叶的。结果心思却不像他的外表那么简单，这是要把自己拉下水呀。
　　当即拱拱手：“厉兄真是说笑了，小弟我不过是仗着两手家传武学在这江湖上堪堪自保，哪里敢招惹那等凶名赫赫之人？”
　　“哎~唐小兄弟这说的什么话。当时我两人交手一二，可是不分胜负啊。你这样，岂不是说历某准备下去找死？”
　　可不就是嘛！唐曲墨在心里想着。表面上则不动声色，“哪里那里，当时我二人切磋，多赖厉兄手下留情。否则就凭小弟这两手三脚猫功夫怕是撑不了几刀啊。”
　　“呵呵。”历天仇作出一个讥讽的表情，“唐曲墨，多好的名字。特别是这个姓，唐，多好。”
　　唐这个姓其实比较常见，但是一身蜀锦制作的成衣加上俊俏的手上功夫。那么那个门派的名字就呼之欲出了。比功夫，历天仇不怕。但任谁都知道，唐门的人手上功夫只是其次，身上携带的门中高人制作的暗器才是最要命的。
　　江湖上，就没几个人愿意招惹唐门的家伙。
　　这样，两人其实都对白发魔女有着浓厚的兴趣，但谁也不愿意做这个出头鸟，这便僵持了下来。
　　打破这个僵局的，是一个声音。
　　肉体倾倒的声音。
　　一开始，摄于白发魔女的淫威。在大堂里吹着牛逼的三流江湖人乖得跟个兔子一样，谁都不敢乱动。但这种状况自然不会持久。
　　随着第一个大胆的混子蹑手蹑脚地溜出门口，在发现魔女不加干涉之后。就是成堆的人争先恐后地涌向大门和窗户、后堂。没人希望卷入这种纷争当中，自然是离这个瘟神越远越好。
　　但接着，那个溜出去的混子又回到了大堂。他倒飞而入，摔在地上之前就没了声息。但挥洒的血液和地上的内脏碎片绝不因无声而让人忽略掉他。
　　“今天，谁都别想走！”
　　作者留言：
　　阴测测的声音在大堂中响起，伴随着这个声音响起的，是三流江湖客成片扑倒的声音。一个身穿绿袍的干瘦老者不知何时出现在了门口。
　　那鹰钩鼻下的脸庞上慢慢的都是阴毒。俗话说面由心生，一看就不是什么好东西说的就是他这种了。
　　“有、有毒！”
　　众人尽皆色变，某些人当即跪地求饶。一时间整个大堂鬼哭狼嚎，好不热闹。其中只有渺渺数人将手按在腰间的武器上，同时取出备好的解毒丸服下。
　　武人自以刀问路，哪有就这么求饶的道理。
　　包间中的唐曲墨在发现不对的第一时间就拿出了门中的解毒丸。唐门以暗器闻名，其中不乏以毒药增加威力之物。作为制毒大派，对于怎么解毒自然也相当权威。他有信心即使是武林七大奇毒，也能挺个一时三刻。
　　然后再死。
　　待他将药服下，历天仇毫不客气地抓过瓷瓶，学着唐曲墨的样子也服下两粒。他一如既往咧着森白的牙齿，“算历某欠你一个人情。”
　　“我的人情很难还的。”
　　“总有机会还上，是在不行就留给我儿子。”历天仇扯着嗓子说道，然后又问：“唐小兄弟，你见识比我强。可晓得这人什么来头？”
　　唐曲墨摇摇头表示自己也不知：“他这架势，应该是冲着白发魔女来的。厉兄，我们成了被殃及的池鱼了。”


白发番外第四章  测试・到底有多少人看这番外呢？
　　以毒药控制住场面之后，绿袍人环视一圈，心满意足地看着场中诸人的混乱神色。嘴角周围如开裂的树皮一样的皮肤变得更加渗人。
　　“不用担心，中了这个毒，一时三刻是不会死的。只不过会身体麻痹、内息紊乱，渐渐的连嘴巴都无法控制闭合。感受着自己越来越慢的心跳，慢慢衰竭而死。”
　　他的声音也像是老旧木门开闭，尖锐又难听。还毫无自觉地说个不停：“哼哼，要不是为了小美人，你们这些渣滓怎么能享受到老祖的五迷三道散？白发魔女力大无穷，不过中了老祖的毒，再大的力道也是用不出来的。只能任由老祖摆弄，嘿嘿嘿……”
　　绿袍发出渗人的声音，以话语散播恐惧。
　　而正是在这个时候，一柄长剑袭来。
　　剑尖透亮，犹如天外一点流星。在绿袍人第二声笑结束到第三声笑开声之间便已越过十丈之上的距离直刺他的耳侧。
　　“不自量力！”
　　绿袍运起双掌，在长剑外侧一拍、一引，竟发出金石交击之声。大堂内的三流武者只听到这样一个声音，然后便是一抹白影冲将到大堂的地板之上，同那最先溜走的倒霉家伙躺在了一起。
　　白影当然是一个人，样貌上看来还颇有几分俊俏。但是此时脸上绿气萦绕，嘴里兀自冒着绿血，两息间便伏在地上不再动弹。
　　显然中毒已深，顷刻间便气绝。
　　绿袍早就想到可能有高手在此，表面上随意地紧，实则暗中戒备。引得此人出手后，以毒功杀之，着实轻松。
　　“飞星剑练的不错啊~若是正面……”
　　有人先行吸引了火力，此时正是绿袍警戒最低的时候。隐忍不发的唐曲墨两人悍然出手。
　　这当然不是最好的时机，可他们已经等不下去。这老东西的毒药的确厉害，连唐门秘制的解毒丸也收效不大。唐曲墨的手指已经开始麻痹，再耽搁下去，怕是连暗器都启动不了了。
　　打前锋的当然是历天仇，他从包间杀出的时候直接碾碎了木质的墙壁。人高马大的，手中使的却是一把普普通通的长刀。看上去同那些三流武者的佩刀没什么差别。
　　强的不是刀，而是他这个人和他的刀法。一式横斩，快！决绝！好似骑兵冲锋，一往无前又对胜利的取得毫不怀疑。
　　狂猛的刀法甚至有了一丝先天的神韵。绿袍也不愿直面其锋，脚下一点便从站立的房梁往一边退去。
　　等的就是这个时候！
　　唐曲墨在墙壁破碎，历天仇吸引了全部注意的时候从门口离开了包间。此时又如幽影般掠出，在绿袍凌空之时启动机窍。散碎的银光从手中扁平的匣子中激射而出，封死了绿袍可能的躲避空间。
　　这还不够！
　　启动了暴雨梨花之后，唐曲墨又以漫天花雨的手法将身上暗器倾泻而出，几息间少说放出了三十枚暗器，力争排除那个“万一”。
　　值此危急时刻，绿袍人将手臂交叠成“L”字，一手护住头颈、另一只手则拦在心肺之前。同时在半空中扭动身躯，尽力避开要害。
　　清脆的金属撞击之声掩盖了成片的“噗噗”入肉之音。待到其人落地，身上的衣衫几乎尽皆破碎，露出了被金属臂铠覆盖的双臂。
　　明明身体干瘦，那一双手却显得极大。
　　他身上镶嵌着多种暗器，各处都渗出绿色的液体，看起来好不凄惨。此人毒功造诣如此之高，竟然连自身血液都化为了绿色！？
　　这还是人吗？
　　“你这小子竟敢偷袭老祖！我必不会让你死的痛快！”
　　怨毒的声音从那干瘦的身体中发出，让唐曲墨身体发寒。强行提气的二人因为毒素被激发，现在已经是强弩之末。事先谁也没想到这老鬼的武器却是攻防一体的臂铠。
　　他此时受伤不轻，但其毒功却压制住了唐曲墨致命的毒药，终归是没死。
　　他不死，其他人就要死了。
　　“还是不行啊……”
　　混杂在倒地之人中，被众人叫做张老三的刀客低头自语，拇指悄然推开一截刀锋。
　　如无他法，便只有出手了。
　　不过就在此时，他的动作又顿了下来。皆因场上又出现了新的变化。
　　一直大口刨食，沉默不言的白发魔女站了起来。
　　张老三原先以为她不甚精通汉文，不知此时状况，或是乐的看到汉人相残。没想到这一开口，竟然还透着凛然的正气！？
　　“住手！你个老干柴有什么冲着我来！”
　　此言一出当真震惊四座，将所有人的目光全然吸引过去。
　　“哈，原来小美人会汉文。那就更妙了。别着急，等此间事了，就让你看看这干柴遇到烈火以后，到底是啥样的。”
　　他阴测测地走过来，准备教教这夷女一点中原的礼数。
　　干枯浑浊的眼珠子映照出德丽莎的身影。啊，这天青色的眼睛就如同极品的碧玉。干净又透亮，美妙！美妙极了！真是期待它渐渐污浊的样子！
　　干枯的手掌前伸，落向那雪白的肌肤。有那嘴角沾着的米饭作对比，更是显得晶润饱满。一股邪火从下腹升起。江湖儿女饱经风霜，就算是注意保养又怎么能跟这样的相比？绿袍还真没有见过此等女子。
　　要是再大一点……
　　脑中靡靡之念不断，即使眼看着德丽莎去拾地上白布包裹之物，他也未当一回事情。
　　中了我的毒，你现在怕是连自己的武器也拿不起来了。
　　这样的想法直到德丽莎将白布包裹的犹大抬起
　　压力，陡然间降下。犹如洪荒凶兽自沉睡中苏醒，经末梢在尖叫颤抖，强烈的危机感神侵袭着大脑的每一处。
　　会死，会死，会死！
　　怎么可能！！？
　　绿袍看着那比人还高的大锤被白发的魔女如树枝般轻巧地挥动，在划出一个圆弧之后对子自己凶猛地当头砸下，带出一连串的爆响。
　　如果说前面的厉姓汉子是一座铁塔，一座高山。那么这一锤给绿袍的感觉就像是天塌下来一样。
　　隐约间，绿袍甚至听到了勾魂使者锁链的轻响。
　　绿袍此时便明白自己大错特错，而这个错误，恐怕就要以自己的生命为代价。
　　“可恶！我不信！！！”
　　绿袍双眼激凸，脚下迈动步伐，急速后退，同时连身上的剧毒也不再理睬，运转全力于双臂之上。这以天外陨铁打造的臂铠护住面门。
　　接着，犹大落下。
　　一阵“噼啪”的经断骨折之声后，宛若烂泥的绿袍人嵌进了客栈的墙壁之中。细看之下，手臂脖颈全都扭曲的不成样子，饶是生命力再如何强横，也必然死的不能再死了。
　　最大的危机解除，唐曲墨却没来得及产生劫后余生的庆幸。反而是呆呆的盯着那个矮小的身影。
　　刚才分明没有感到内力调动的气机流转。
　　仅凭身体力量就做到这种程度？
　　这还是人吗！？
　　一边的历天仇就洒脱着得多了，嘴角渗血，笑容却灿烂。
　　“白发魔女，厉害！”
　　声音不小，道出了其他人的心声。
　　作者留言：
　　ps
　　嘛，这章是补昨天的。
　　因为幽酱的描写不太过关的样子，修改了很多次。
　　最后就是这样啦，差强人意。
　　因为字数超过一千五就没买办法免费了。正好测试一下多少人看这个番外吧，


白发魔女第五章    德丽莎・你答应不答应？
　　厉天仇一句话将场中寂静的境况打破，然后一些人这才想起来，绿袍人是死了，但毒可没解。小小的大堂中一时间变得更为嘈杂。
　　唐曲墨亦是反应过来，他将心中的震惊收起，费力地支撑起身体，挪动到了绿袍人身死的坑洞那处。
　　“希望他有随身携带解药的习惯……”
　　唐曲墨在绿袍的尸身上搜出来不少还算完整的瓶瓶罐罐。值得庆幸的是，经过简单地检验之后，五迷三道散的解药并不在那些破碎的里面。
　　不幸的是在唐曲墨以身试药证明是真货之后，瓶中的解药就只剩下了九粒。可场中中毒的“江湖人”少说也有二十多个。
　　也就是说……一多半的人已经无药可救。
　　同时另一个艰难的问题摆到了他的面前――这九粒药丸到底救谁？
　　唐曲墨叹了口气，不动声色地在手中留下一粒后，便将药瓶朝那群中毒的人抛去。
　　不患寡而患不均。
　　唐曲墨自认找不到合适的分配方法。于是将这药的获得权交给他们自己。谁能抢到，他就能活！
　　一个简单，残酷，而又普遍存在于江湖的真理。
　　瓶子携带着得救的希望，划过一道漂亮的抛物线，吸引了众人的目光。结果在半空之中时却被一道匹练截住。
　　勾魂使者的锁链轻响，两名施展轻功跃起的家伙被重新打回地面。匹练倒卷，小巧的瓷瓶就此落入一个纤纤玉手当中。
　　是白发魔女！
　　她此时将巨锤上的白布扯下用以裹覆瓷瓶，一直随身携带着的巨锤显示出了伟岸的身姿。锤形似“十”字，全身漆金，玄奥的花纹攀附其间。八尺有余的锤身金光灿灿，将白发魔女的身影映衬地不可战胜一般。
　　两个被打落在地的大派弟子都绝望了，这里又有谁能从她的手里将解药夺过来？
　　“你这是想做什么？”
　　德丽莎皱着眉看向唐曲墨。如果药瓶就这么落入人群当中，必然会引起一场厮杀。这绝不是德丽莎所愿意看到的。
　　唐曲墨环视一圈，如眼的尽是些挖瓜裂枣。他表情中隐隐透露着鄙视：这些家伙，根本不配称作江湖人。死了，便是死了吧……
　　“解药不够了。江湖规矩，强者为王。”
　　人群一下子就沸腾了起来。
　　“什么！？给我一颗啊！我发誓给你当牛做马！”
　　“给我啊！以后一定肝脑涂地效忠大哥！”
　　“……”
　　这些家伙，本来也不过是有两把武艺的本地人。平时胡吹自己什么时候闯下个什么名头，实际上就根本没正儿八经地走过江湖。
　　她们哪里会想到，仅仅是在这平时被那些高手所“霸占”的悦来客栈吹吹牛逼，就天降大祸，卷入了这等倒霉事情里？
　　“咚！”
　　金色的巨物砸到地板上，巨大的声音掩盖了所有的杂响。而切实的行动比什么样的语言都要有力，瞬间镇住了场面。那些个人一句多话都不敢说。
　　作者留言：
　　德丽莎德丽莎将瓷瓶打开，看着其中的八粒药丸，心中瞬间了然。她目光炯炯地盯着略显狼狈的唐曲墨：“你，很擅长制药吧？
　　迎着那个目光，唐曲墨神情颇不自然。但摄于白发魔女的淫威，只能老实回答
　　“略懂……
　　“既如此，所剩的解药就留下一粒作为样本。剩下的磨粉给中毒的人缓解毒性。而你就在这段时间里，将解药再配置出来。”
　　“这不可能……
　　唐曲墨不想触及她的霉头，因此又跟上了解释：“其他的倒是好说，在药房就能买到。但是三味重要的药材根本不是简单就能弄到的！”
　　“我会把药材带来！”德丽莎打断她的话，语气不容置疑。“你只管制药。如果不答应，我就让你们一起死。”
　　唐曲墨表情瞬间凝滞，然后又一下子变得颓然和无奈：“好吧，只要有材料，我有八成把握可以把解药配置出来。
　　德丽莎以清澈的碧绿眼睛看着唐曲墨，平淡地说道：“你最好不要想着逃跑，因为你跑不过我。那三味药材我会带回来，普通的药物就拜托你的同伴。解药，可以直接给他一粒。
　　德丽莎迈步离去，唐曲墨看着那个快速远去的身影，发现自己好像真的跑不过她，只能低声抱怨一句：“罗刹人，都是喜欢这样解决问题的吗？


白发魔女番外第六章    十字锤・犹大
　　“白发魔女虽然是罗刹人，但是却比你更有侠义心肠呢。”历天仇刚服下解药将身上的伤势压制住，就对着唐曲墨打趣。
　　二人在路上偶然相遇，相互忌惮着一同前行。现在于生死边缘走上一遭，距离感飞速地缩小。
　　“我就不该给你解药，省得口无遮拦。”唐曲墨没好气地说道，随即声音转低：“我倒是挺羡慕她的，还能这样天真。人在江湖上闯荡，就算是你这样的傻大个都被磨出心眼了。”
　　“心眼是好东西，长点没啥子坏处。”
　　历天仇活动了一下身体，眼见伤势已经无大碍。“制药还需要些什么，你给我说说。一并买回来吧。”
　　“什！你真的打算按照她说的去做！？”
　　唐曲墨一副你脑子是不是瓦特了的表情，“就算将解药磨粉，也就能将毒发拖延差不多两个时辰。她去找的几味药材都是稀罕玩意。在这漠北，两个时辰弄到它们，简直就是难如登天！”
　　历天仇嘿嘿一笑：“你说的都对，可是我们打不过她啊。”
　　唐曲墨闻言一愣，随即冷酷地回道：“那白发魔女的确厉害，但是她此时外出寻药。我要是想走，她又拦不住我。到时候蛟龙入海，她还怎么找我麻烦？”
　　“行了，药方给我。”
　　“……”
　　唐曲墨沉默半晌，不知从哪里掏出一只毛笔。墨是没有的，但好在血多的是。再扯一块麻布，一会儿就将所需的药材名目写好。
　　历天仇麻利地接过布卷。刀法犀利，轻功一样不差。只见他脚下一蹬，整个人已经斜斜地翻出窗外。几个起落之后就消失在了街巷之间。
　　羊湖镇上就有医馆，买些许药材费不了什么事。关键，还是在于那三味……
　　啧！我想那些没用的干什么。
　　唐曲墨烦躁地揉捏着腰间玉佩，心中升起一种莫名的情感。
　　反正最后也赶不上，却要耽搁我两个多时辰的功夫。可恨可恨！
　　他抓着白色瓷瓶，内力震荡间，药粒被轻易变为粉末。缓缓渡步到人群之前，所有人的目光都随着他移动，把他当做求生的稻草。
　　原本，还能有几个人依靠解药活下来。
　　但是现在，他们最终都会死去。
　　有时候，无知的善念比恶念更能酿造惨剧。
　　唐曲墨如此想着，面上却丝毫不露声色。一个个喂下吊命的药粉，分量控制在不能恢复行动能力的程度，精准而无情。
　　即使他们哭爹喊娘、泪涕横流，唐曲墨也完全不为所动。还几个人想要强行抢药，但中毒后行动力大减，最终还是没能成功。
　　烦心的事情做完，无所事事的唐曲墨走到了大堂中央。白发魔女走的太急，竟将她所使用的武器遗留在了这里。
　　对于声名鹊起的白发魔女，唐曲墨当然也有些兴趣。相传她使一手奇门十字锤，万夫不可挡。就是……这个？
　　作者留言：
　　巨大的、鎏金大锤就那么矗立在大堂中央。唐曲墨用手摩挲着它光滑的表面。发现不仅是好看，做工更是惊人。甚至找不到打磨抛光的痕迹。“这……居然做到这种程度？”
　　十字锤的设计相当傻，完全不像是能用作武器的样子。到底是哪位大师闲的蛋疼打造了这种东西啊！？
　　唐曲墨试着去搬它。毫无意外地纹丝不动。
　　而在这一试之间，他大致了解了这个东西的重量……少说三百斤往上。
　　如果催动内力倒是可以拿起它，但那个消耗就太过惊人。恐怕也就只有达到先天境界，内力生生不息或者……天生神力才能将它作为武器来使用吧？
　　唐曲墨又在头脑中回忆起绿袍人被一下子打的筋断骨折的景象，不由自主的咽了口口水。这东西如此之重，难怪他完全没有反抗能力。
　　唐曲墨呼出一口气，又再一次触摸锤身。这次更细致、更轻柔。也因此，她发现了不对劲的地方。
　　虽然很细微，但的确有着缝隙。等等！这个东西并非是锤！而是……
　　“喂，你想对我的犹大做什么？”
　　突然从身后传来的声音让沉浸在自己世界中的唐曲墨悚然一惊。
　　他转身。
　　原本应当远去的白发魔女正面无表情地盯着他。


第一章  德丽莎・快去赚钱吧！
　　我……死了……
　　怎么会……他们……会伤心的啊……
　　无声的叹息后，意识渐渐模糊。他感觉到一种迟滞，好像慢慢浸入沼泽泥潭。他拼尽全力，却毫无办法。最后只得寄希望于他一直探寻的神灵。
　　卡密啊――如果你真的存在，就请救救我吧……
　　他如此祈祷着。
　　用尽了最后的毅力，思维便完全地陷入了黑暗当中。
　　当知觉再次回归的时候，就像是有人在搅动他的脑髓一样头疼难忍。
　　银发的少女揉着自己的脑袋，迷迷糊糊的坐了起来。
　　A-310……实验……奥托……
　　我是……德丽莎？
　　神经突然刺痛，少女摆了摆头，新的记忆又浮现出来。
　　初恋……升学……执迷于寻找神的存的自己……剧痛，还有最后的祈祷
　　一桩桩往事，很快就盖过了短短十几天的异常记忆。
　　“呼呼呼――”
　　温软的小嘴急促地喘息着，俏丽的脸庞此时被病态的白所遮盖，更是让人怜惜。
　　“不，不对。我不是德丽莎。可我明明被从天而降的什么东西砸死了才对……”
　　“哟欧！你好啊，感觉怎么样？”
　　轻佻跳脱的声线将她的思绪打断，其中蕴含的信息也非常让人在意。但是白发的少女转头四顾，却没有发现任何一个人影。
　　“嘿哟~我在这里哟！”
　　少女身前的空中突然拉开一个跨时代的虚拟窗口，看起来元气欢快的粉发女孩子出现在屏幕之中，挥着手跟她打着招呼。身上是淡粉的紧身衣，还有着银色的金属结构，充满了科幻感。
　　超越了常识的现象并未吓住少女，倒不如说，自己还好好活着才是最大的超常识。更何况，她以前可是研究了大量的神话资料，一直在寻找着神（奇迹）存在的可能。
　　少女压抑住自身的兴奋，尽最大程度地保持着礼仪:
　　“请问，您是『神』吗……诶？”
　　刚才大脑混乱还不自觉，现在清脆的萝莉音一出，少女顿时发现了不对。低头细看，胸口处是书与眼睛的纹章，黑色的外衣材质极好，下身则是白色的长裙。她用手触摸脑袋各处，传来的是与往日碎短完全不同的丝滑。
　　黑色修女服和阿波卡利斯的家徽，这，这完全就是德丽莎的装束啊！
　　头……又开始疼了。
　　“我，我是谁……德丽莎……还是李……唔啊……”
　　“啊，你冷静一点。把头脑放空，不要勉强自己去想。关于你的疑问，我全都会给予解答的。”
　　屏幕中的女孩子似乎颇为关切她的状态，虚拟窗口都自动靠上前，用悦耳的声音安抚着少女，让她慢慢镇定下来。
　　“呼――谢谢你，我感觉好多了。”
　　“喔呀~没事了就好。那么首先自我介绍一下，我是客服AI7233，隶属于『次元借贷』公司。可不是什么卡密哟~”
　　“公……公司？”
　　少女感觉脑袋有点懵，神灵、恶魔、系统、外星人……无论是哪个她都有心里准备，可谁告诉她，公司是个什么鬼！？
　　见到少女震惊的样子，7233更是充满干劲，用充满魅惑力的语气继续介绍着:
　　“我们在多层位面中进行着各式商业活动，包括但不限于武器和材料的倒卖、知识技术的教授以及特殊的雇佣服务~就比如说此次，以你的『请求』为基准达成契约，使你复活。如何~如何~是不是吓了一大跳呢？”
　　“等等，等等！”少女激动地大叫起来，“既然如此的话，为什么不以原来的身体复活啊！？”
　　“哦哦~问得好！不过这当然是有着极其客观的原因啦~”
　　声音的魅惑力不减，却又多了些欢乐和揶揄的感觉。要是那些客服AI全都是这个样的话，这个公司的前景真是不容乐观呢。
　　“那就是因为你身无分文，如果仅仅只是以原本的身体复活，那么将没有偿还的能力。所以嘛……我们就多借出了那么一丢丢哦~顺便一提，还免费赠送了德丽莎的全套记忆。甚至考虑到承受能力，只是先行发放了德丽莎行为习惯和人格构成的部分记忆哦~”
　　7233得意地挺起没什么料的胸膛，那样子毫不掩饰，往外散发着『还不快乖乖给我好评』这样的气息。
　　“原来是你们搞得鬼！这种赠品我可不要啊！”少女大声驳斥着，白楞小手紧紧捏起。仅仅是这样子就让她有些自我认知混乱了，要是持续下去，后果完全不能想象。
　　“哎呀哎呀，真是抱歉。赠品是不能退的呢~”说着抱歉，但是声音里一点儿歉意也没有，反而有些看好戏的意味。“毕竟是超级豪华的复活服务，没有赠品怎么行？”
　　咬着重音的“超豪华”三个字让少女的心中一紧，不用仔细说明也该知道，复活这样的奇迹收费一定不低吧？
　　她声音颤抖而眼神飘忽:“多，多少钱？”
　　“哦，钱的问题不用担心。”依旧跳脱的声线中带着几分戏谑。“那种有多少钱买多少东西的时代早就过去啦，超前消费才是现在的主流。以你自身为抵押品，扣除掉复活的各项费用后，还有不少的透支额度哦~”
　　“等等，等等！”话里的海量信息让少女惊慌起来，双手胡乱地挥舞着。那种手足无措的样子看起来可爱极了。“你说清楚！什么叫以我自身作为抵押啊！？”
　　“阿咧？我的表达有什么不清楚的地方吗？”7233的影像眨了眨眼睛，接着说道。“借贷需要抵押不是常识吗？你唯一有价值的就是自身，以此为抵押才获得了复活所需的数额。”
　　“那……如果还不上的话……”少女咽了口唾沫，紧张兮兮地看着7233，期望着他们不要像人类那么庸俗……
　　“当然是没收抵押品啦。”7233摇晃着葱段般的手指，“不过不用担心，我们所处的上层位面生产力极度发达，对于各式动漫、电影等娱乐都有着旺盛的需求，作为周边产品的你身价极高，所以借款额度也非常的高~根本不必那么着急还嘛~”
　　“周、周边产品――”
　　少女本就白皙的脸蛋更加白了一些。与7233的对话让她明白对方还真就那么庸俗，如果不能偿还欠款，那么她就会如同物品一样成为这个公司的财产被买卖。那样的处境不用细想也知道是极其糟糕的了。
　　“没错哦~类似于……真人手办这样的吧？当然……选择成为风俗娘也是可以的哦~”
　　俏皮的声音传入少女的耳朵，让她想掐洗这个人工智障。看来复活的奇迹虽然并非恶魔的交易，但是也好不到哪里去。
　　不过在人工智障AI7233的努力解释下，她了解到事情并非没有转机。
　　7233所属的『次元借贷』毕竟是公司，只要能赚钱就好了，以什么途径赚钱只不过是无关紧要的东西。所以，也留下了一条路给如少女这般的人。
　　那便是可以借助次元借贷这个平台将某些物品换成顶层位面的通用货币――丘比。同时也可以完成客户的委托获得报酬。这样，就可以慢慢地偿还掉复活欠下的债务了。
　　“在偿还掉债务以后，还可以继续使用我们的平台购买物品和服务哦~那具你念念不忘的雄性躯体，也可以轻易得到~”
　　虽然7233那家伙的描述有哪里不对的样子，但美妙的前景确实将少女说服了。寻宝、打工、还债……然后攒下钱来，衣锦还乡。而这，也正是她以往所追求的，不一样的生活。奇迹的力量第一次如此的接近。
　　然而不幸的是，少女所在的位面好像并没有多少可以被回收的物品。当然，也没有委托。
　　但是宇宙中几乎有着无限的位面。它们像是鸡尾酒一般分为许多层级，更高层的位面也蕴含着更多的机会。只要通过平台的位面穿梭服务（收费），就能到达这些新大陆一般的位面（随机）。
　　因此，少女必须前往更高层的位面才行。
　　“让我……先跟故乡告别……”
　　少女这么说道。
　　最让她放心不下的就是父母。含辛茹苦地将她养育成人，在多年的努力就要开花结果的时候却突然听到儿子身亡的噩耗……也不知道该有多么的痛苦……
　　虽然少女现在活了过来，但是却变成了这个样子。更何况她马上就离开这个世界，相见相认也不过是徒添悲伤。但是，想再看看他们……想……再为他们做些事情……
　　“呐――7233。”
　　“纳尼纳尼~”虚拟窗口应声弹出，7233充满活力的身影再次出现。“7233竭诚为您服务~我们有多层位面最为精巧的跳x，保证可以让你爽上天哦！怎么样，买一份尝试着转换一下心情吧。”
　　“不用了。”
　　少女平淡地答道。不过听着这人工智障的连篇骚话，心情却奇妙地好转了不少。
　　“诶诶，客人你真是冷淡呢~啜泣~”
　　满满的捧读味道，作为一个AI真是恶趣味过头了。
　　“把你们玉石、玛瑙一类的商品列出来给我。”
　　“嗨嗨~”7233应答一声，欢快的音调让人愉快。可也只有来了业务的时候她才会如此正经。
　　接着，各式精致的玉佩、水晶和宝石的信息便挤满了窗口。有提升能量亲和的水晶、有释放防御结界的玉佩、还有咒杀持有者的黑玉等等梦幻般的强力道具。就连贤者之石，在这里都有好几个版本可供选购。
　　不过这些效果对少女来说全然无用，她所需要的只是宝石这个属性本身。倒不如说，她希望能够给父母留下一大笔钱。同时，也不能为他们带来祸患。一个能消灾祛病的玉佩正是最好的选择。
　　“诶？就这样吗？不再考虑一下吗？比如说这个能够发出炎龙吐息的红宝石，只要呼啦一下，就能把整条街道变成飞灰哟。”
　　大概是对于少女如此低额的消费不满，7233的影像再次出现，指着表单里那个瞬间放大、标红、加粗的[黑炎龙之心]强势安利。
　　谁会需要这种比汽油炸弹还危险的东西啊。噫！而且这东西好贵！
　　少女无语地看着五万丘比的标价。她的透支上限很高，可绝对不想花在这种不知所谓的东西上面。要知道，仅仅复活就花费了两百万丘比。要是不能尽快偿还，以『次元借贷』超高利率，很快就会债台高筑。
　　到了那种地步，少女真的就要成为学援长德丽莎了。
　　作者留言：
　　ps:
　　幽酱的新书登场洛！就算不看的朋友，也请点个友谊收吧~


第一章    德丽莎・正义的战利品收取！
　　我叫五河士道，来禅高中二年生。
　　今天是8月21日，离暑期结束只有十天，因为发生了各种各样的事情，暑期作业在前两天才写好，但是……
　　“士道，作业好难啊――我想吃黄豆粉面包！”
　　有着一头夜色及腰长发的少女趴在矮桌上，无精打采的。
　　之所以还要举行学习会，都是为了她，十香。因为对学习很苦手，作业现在还没做完。
　　“嘛，如果十香好好做完作业的话……”
　　“姆……哟西！那么就快点完成它吧！”
　　少女瞬间鼓起干劲，又奋战起来，不过大部分都写错了。
　　啊哈哈……
　　无奈地笑笑，然后指导着十香做功课。平淡恬静的感觉让他十分惬意。
　　“啊，还真是悠闲呢，士道。”
　　“嘛……时间还算得上是充足。”
　　“奉劝你不要这么想为好哦，因为说不定什么时候出现新的精灵而忙碌起来了。”
　　五河琴里，我没有血缘关系的妹妹。不仅仅如此，她还是有着名为世界树Fraxinus的天空舰的司令官。同时，也是精灵Efreet。每当她换上黑色头带，就会变成现在这种腹黑毒舌的司令官模式。
　　“那还是饶了我吧……”
　　虽然是这么说，但如果精灵真的出现也不可能置之不理。
　　精灵，存在于临界的特色灾害指定生命体。无关乎本身的意志，只要现界就会引起名为空间震的现象，炸飞周围的一切。
　　为了拯救精灵，让她们能像正常人一样生活。就要与精灵约会，让其娇羞，最后通过接吻来封印灵力。
　　“琴里说的对，士，不要松懈。”
　　有着黑眼圈的灰发女性，“佛拉克西纳斯”战舰的分析官，冷静而可靠。
　　“嗨嗨――”
　　“呜呜呜呜呜呜――”
　　说话间，尖锐的空间震警报突然响起。真的如同琴里所说，精灵，出现了。
　　转移到战舰Fraxinus之后，空间震刚好开始。从战舰中间的屏幕可以看到街道上空形成了一个缓缓朝中间扭曲的漩涡，然后猛地扩成成黑色的圆球。街道少掉了一大块，圆形的大坑下，连黄褐色的泥土都被翻起。
　　“司令，是未记载的灵波。”
　　“这么说来，应该是第一次现界的精灵。”
　　画面拉近，在大坑的中央有着一个娇小的少女。她穿着黑色为主色调的衣服，虽然细节上更加精致，但是毫无疑问的是……
　　“修女？”
　　德丽莎睁开眼睛，入目的就是满目疮痍的街道。破坏的痕迹还很新，显然是刚刚发生了什么事。但诡异的，周围没有任何人类，既没有生还者也不存在遇难者。
　　“这是搞什么呀！你们的穿越服务就是这样的吗？炮弹传送术？”
　　“喔呀~这可不是我们的错哦。只是因为世界规则如此。”
　　跳脱又恶趣味的声音，正是A娘I7233。
　　“你说世界规则？”
　　“嘛~你看这个就会知道了……”
　　“嗯？”
　　远方的天空中浮现出一溜小黑点，然后很快就随着破空的声音放大。一群清秀的女生穿着暴露的黑色紧身衣，背后的翼装喷射出绿色的光芒，飞速地往这里靠近。
　　“啊……这是……”
　　德丽莎正准备出声交涉，大量的飞弹就射向了她所在的位置。
　　“哇啊啊啊――”
　　她急忙从原地跳来，最后虽然没有被击中，但是也被激起的灰尘搞得灰头土脸的。
　　“咳咳咳……不由分说就开始攻击！？”
　　接着，是指挥官下令攻击的声音和雨点般的子弹。
　　“ぜんぐん,よくあつこげき！”
　　“啧！原来是语言不通吗？”了解到这个状况，德丽莎只好放弃了交涉的打算。毕竟除了有限几句外，她对日语可以说是一窍不通。
　　“犹大的誓约！”
　　德丽莎娇声呼喝，巨大的铜色十字架从虚空中浮现，1.98米高、0.93米宽的规格把少女的身形完全遮挡，子弹打在魂钢制作的主体上，一丝划痕都不能留下。
　　她穿越世界可不是去旅游的，在过来之前就大肆采购了一番，又怎么可能不入手德丽莎的本体？它和穿越必备的存储空间、寻宝指路的魔改罗盘可是一起占了花销的大头。
　　“唔……这个情节，感觉似曾相识呢。”
　　有了些余裕后，德丽莎终于从记忆中翻出了关键。这些机娘应该是陆上自卫队对精灵部队AST的魔术师，而自己现在所在的世界应该就是《约会大作战》的世界没错了。
　　“啊――7233！你不是说第一次会提供相性筛选，必定能穿越到合适的位面吗？”
　　德丽莎气的大叫，约会大作战讲的是五河士道仗着下流的特殊能力大开后宫的故事。这种世界，根本不存在什么宝物可以拿来抵债啊！
　　德丽莎现在无比地想要掐死7233，穿越一次可是收费10万啊！这下连本钱都收不回来啦！
　　“的确是最合适的哦~”7233不紧不慢地解释，“这个世界能够回收的物品虽然不多，但委托可不少。顺便一说，AST身上的CR-UNIT（单兵显现装置）回收价格为每套10丘比。”
　　“喂喂……”德丽莎用一种惊惧的眼神看着7233，“你的意思是……”
　　“没错哦，虽然少，但是现在的你应该没有挑剔的余地吧？”7233嘴角显现出愉悦的笑容。
　　恶魔啊，德丽莎再一次确信了这一点。
　　另一边，佛拉克西纳斯正收集者德丽莎的各项数据，并将她的代号确立为修女vestal。
　　“唔……仅仅只是进行防御，看来是个比较安定的精灵呢。”司令官琴里咬着珍宝珠，一旁的村雨令音交流着意见。
　　“是，灵力强度很低，几乎只是到精灵的最低限度。”
　　“这就麻烦了。”
　　“什么？”士道疑惑地看着琴里。
　　“笨蛋士道！这都不明白吗？”琴里用珍宝珠指着士道的鼻子。“虽然不知道原因，但是这种灵力强度，AST的攻击强度已经可以对她造成伤害了。”
　　“十字架的天使虽然防御力不错，但终归只能针对一面，如果AST意识到这点，vestal就危险了。”
　　士道的瞳孔瞬间紧缩。
　　“琴里！”他喊道，“把我转移过去，我要去救她！”
　　“喔！”琴里的脸上展露出笑容，“放手去干吧，士道，Fraxinus会给你支援的。”
　　也不知道琴里今天是不是乌鸦嘴附身，在刚刚送士道离开之后，AST就分为了两队，一队继续压制着德丽莎，而另一队则她的侧面飞去。
　　“可恶！别来烦我啊！”
　　银发的修女叫喊着，AST的逼迫终于让她下定了决心。
　　“犹大的誓约！展开！”
　　宣言发出后，犹大机扩启动，两端张开，共计13只挥洒着金光的长枪依次排开，然后射向了天空。
　　“拉开距离！”
　　队长日下部燎子果断下达指令，但却晚了一步。AST的周身已经出现了一圈黑色的痕迹，不论如何加强功率都不能移动分毫。
　　“队长！移动不能！”
　　“全员防御！”
　　随后，光之矛降临。
　　防御用的随意领域被轻易地刺穿，细长的能量鞭灵活地游曳，将AST全员绑了个扎实。这下不仅不能移动，连双手都被束缚住了。
　　“可，可恶。”
　　“显现装置停止运转，队长，怎么办！？”
　　离地一万五千米的天空舰Fraxinus上，众人呆呆地看着屏幕，舰桥内一片寂静。没有人想到，刚才还被AST压制的情况居然瞬间反转。
　　“啊，这种灵活的能量束。真想亲身体验一番……”
　　此时，只有副司令神无月的变态和解析官村雨令音的冷静如平常一般。
　　“经过分析，推测vestal的天使上带有分解随意领域的特殊效果。”
　　“这……完全特化的天使吗？”五河琴里咬着珍宝珠，神情凝重起来。
　　如果对灵力也有作用的话……士道……
　　但马上，众人又从凝重变为了惊愕。在中央的大屏幕上，解除了AST战斗能力的修女竟然……竟然开始扒她们的衣服。
　　“哇啊啊！快把画面暂时解除！”琴里慌乱地命令。然后令音及时地进行画面切换，让在座的几位男士暗暗可惜。
　　“这，这个精灵是怎么回事啦！”
　　作者留言：
　　ps
　　看到有人在问，所以说明一下。并不是嫁人向，只是因为很有趣，所以这样安排了。约战篇德丽莎会作为一个半友方单位而活跃。在接下来的篇章中会慢慢介绍……为何只是半友方。
　　咳……熟悉幽酱的都一个测幽酱的世界线变动……
　　_(:зf∠)_完了，我得了不能2000字准确断章的绝症。这样子工作量变大了好多。
　　多次修改也不是很满意，只能边写边提高了。望各位海涵
　　感谢大家的票票和打赏，幽酱感觉到了关爱。
　　早上也许还会有一章。不然就是凌晨。


第二章    德丽莎・贵人士道
　　AST的成员大多为年轻的女性，虽然不知缘由，但事实如此。而今天，注定成为她们永生难忘的黑暗之日。
　　如平日一般听到警报，如平日一般出击，如平日一般驱逐精灵，最后直到精灵lost。本该是这样的，但当看到精灵的一瞬间日下部燎子就感到一丝与往日不同的东西。
　　在进行攻击后她更确信了这一点，精灵拥有着名为灵装的铠甲，她们的武器几乎无法突破灵装的防御。但是这个精灵却表现出了对枪炮的恐惧，一直在躲避。
　　对了！是灵力强度的原因！这次，我们能赢！日下部燎子如此确信着。
　　但精灵开始反击后，情况瞬间就失去了控制。机动能力丧失，随意领域破碎，显现装置失灵，那个精灵……无声地张开了爪牙。
　　最不可忍受的是，那个家伙……竟然还要羞辱她们。
　　“住手！她们还只是学生而已，要做什么的话冲着我来就好了！”
　　即使说到了这个份上，精灵还是没有停下的意思，直到把她们全员扒光才解除了束缚。可没有了显现装置，所谓的魔术师也只不过是身体素质好一些的普通人而已。
　　最后，也只能是眼睁睁看着她大摇大摆地离去。甚至在一个队员压制不住的哭声下，其他队员也大哭了起来……
　　但实际上，德丽莎在扒掉她们装备的时候一直感到良心在痛。强忍着才没有在一片泫然欲泣的目光下放过她们。
　　一定会造成心里阴影的吧……
　　“AST说到底也是自卫队的下属机构。就算你放过她们，下一次还是会被派上来作战的。借着这一次的创伤辞掉AST的职务回归普通的生活，你不觉得这对她们来说才更好吗？”
　　“7233……”
　　“纳尼？”
　　德丽莎指着自己被阿波卡利斯的家徽遮盖住的胸口，神色认真。“说这些话，你的良心不会痛吗？”
　　7233眨眨眼睛，同样一本正经地回答。“不会哦，我的智能核心运转正常，无任何不良反应。”
　　“……”
　　德丽莎决定放弃跟这个人工智障讨论良心的问题，干脆取出寻宝罗盘开始干活。
　　据说这东西以《加勒比海盗》中杰克・斯派洛的罗盘为原型魔改，能够指向周围的高价值物品，并且在多层位面中通用，而不受世界规则约束。
　　她跟着指针的方向一路前行，跨过散落的砖块。最后，看到了一双脚。
　　“哟……”
　　蓝色短发的少年有些尴尬地打着招呼。原本他是为了救助vestal才传送过来的。但是当他赶到时，正好是德丽莎收取战利品的时候。面红耳赤的草食系少年只好一边平复心情，一边等到vestal和AST分开。结果他还没有出来，反而是vestal先找到了自己。
　　德丽莎惊疑地挑了挑眉，往一侧走了几步，罗盘上的指针也随之变化。确信无疑了，这个指针，一直指着眼前的少年――五河士道。
　　“喂，7233。”德丽莎侧过头小声地问道，“你们还兼拐卖的生意吗？”
　　“怎么可能！”7233的声音直接在德丽莎脑袋中响起，倒是不怕被其他人听到。“虽然是很赚啦。但拐卖可是大罪，被发现公司就完了。”
　　“那这是怎么回事……”
　　德丽莎看向五河士道，他尴尬地站在一边，脸上尽力保持着微笑。
　　7233做出用拳头敲打手心的动作，“喔！我明白了，五河士道作为宇宙的中心，说是这个世界最大的宝藏也不为过呢。”
　　“7233！你又在胡说八道吧！”
　　德丽莎用犀利的眼光注视着7233，表示自己早就看穿了一切。
　　“怎么可能……”
　　“那你的眼神别飘啊。”
　　两人旁若无人地互动，在五河士道看来却是德丽莎一个人自言自语。最麻烦的是，他完全听不懂说的是什么。
　　而此时的Fraxinus也陷入了混乱之中。
　　“可恶！语言不通的话根本没有办法对话。”琴里苦恼地咬着珍宝珠，对于士道询问该怎么办的问题完全无法解答。
　　vestal所使用的是名为中文的语言，可是Fraxinus上面有掌握了这门语言的人吗？
　　竟然有精灵不讲日语！！
　　这个世界是怎么了！？
　　“士，由我来指导你。跟着我说的话念，注意发音。”
　　村雨解析官的声音及时雨一般响起，让士道如释重负。只能站在一边干看着的感觉实在是太难受了。
　　“你好，我叫五河士道，是为了帮助你才来到这里的。请问你的名字是什么？”
　　中规中矩的招呼，但是由五河士道复述出来后，很多字的音调都有了变化，听起来相当的滑稽。德丽莎歪着头细想了片刻才明白他说的什么，然后就是捧腹大笑。
　　“哈哈哈，那是什么发音啊？五科实道？哈哈哈……”
　　“干得好，士道。vestal的心情值上升了，就这样继续。”
　　“……”
　　虽然不是自己的本意，但只要结果是好的就行了。士道干脆放空精神，跟着村雨令音的声音走。
　　“你是在找什么东西吗？我可以帮忙。”
　　“啊啊，你等我一下。”德丽莎抬手制止士道继续说下去。讲真，一直听着生疏滑稽的发言，她怀疑自己得笑痛肚子。
　　“7233，你还有赠品没有给我吧？现在就把德丽莎日语方面的记忆传输过来。”
　　“嘁，原来你还记得。”
　　7233不满地关掉一直悬浮在德丽莎面前的日语精通的条目。虽然对于德丽莎的精明感到遗憾，但是履行本身的职责就是她的存在意义，对于客户合理的要求绝对不会拒绝。
　　德丽莎作为天命极东支部的话事人，理所应当地掌握了日语。很快，这部分不涉及人格形成的记忆流入了的脑中，头疼不可避免地出现，却是比第一次的记忆传输轻松得多。
　　当她再次开口，已经是一口流利的东京腔。
　　“那么……找我有何贵干？”
　　作者留言：
　　ps
　　感谢几位朋友的月票和为了悲风神教，行路难， fff团主教，莉雅，ravenest，的打赏。
　　ps2
　　关于AST都是妹子这点，我有个想法。神无月恭平是日下部燎子以前的队长，证明在以往AST中是存在男性队员的。之所以现在全是女孩子，应该是物竞天择的自然淘汰，是科学的，顺应天道的。
　　你们想想，萌妹子袭击过来精灵们还会不忍心下重手。可要是一堆糙汉……那画面真是太美。所以说这些男性队员应该是被打死了。
　　发展到了现在，AST干脆就只招收萌妹。果然，伤亡率大大降低。


第三章    德丽莎・正义执行！
　　“那么……找我有何贵干？”
　　柔顺的银发简单地束了起来，从一测的肩颈处滑下，青色的瞳孔极有神采。黑色的修女服包裹住纤细的身体，在胸口的地方有些锁链链接的眼睛纹章，完美地遮掩了自身的缺陷之余还提升了整体的萌度。
　　兜帽的帽檐有着菱形的装饰，放下来的时候装饰与衣服本身的样式契合，像是一朵白百合与此盛放。
　　『Fraxinus』舰桥的屏幕上正将少女全身的细节都映照了出来。而一同出现的，还有AI给出的三条分支选项。
　　平时，就由『Fraxinus』上的几位“恋爱大师”投票进行分支选择。以此决定士道在与精灵对话时的语句。
　　结婚五次离婚五次的――『过早的倦怠期』川越！
　　在夜店中拥有极高人气的――『社长』千本！
　　情敌接连遭遇不幸，午夜两点的女人――『稻草人』椎崎！
　　拥有100位新娘的男人――『次元穿越者』中津川！
　　其爱之深，因法律而不得跨入深爱的他半径五百米之内――『保护观察处分』箕轮！
　　正是有这些值得信赖的人才，五河士道在攻略精灵的过程中享受跌宕起伏的情节发展。而在德丽莎表现出日语能力后，他们终于找到了机会像往常一样提供支援。
　　〖①你在找什么吗？我可以帮你。〗
　　〖②这里不是说话的地方。我们去另外的地方谈吧。〗
　　〖③我对你一见钟情，请与我约会吧！〗
　　“全员，五秒内选择！”
　　随着琴里发令，舰桥上的船员迅速地进行了选择。虽然对于vestal突然能够使用日语抱有疑问，但是现在最重要的还是攻略。
　　选择终了，圆形的统计图中①所站的比重压倒性地多。
　　“②和③对于第一次见面的人来说还是太过冒昧了。而①则容易接受得多，还可以通过共同事件进一步拉进距离。”
　　“嗯，说得也是呢。”琴里把珍宝珠在嘴里转动着，只一瞬就做出了决定。“士道，选①。”
　　“你在找什么吗？我可以帮你。”
　　看着士道一副邻家亲切小哥的样子，德丽莎莫名地觉得不爽。我整天苦恼着还债，可有些人却打着拯救世界旗号大开后宫！？真是好羡……丑恶！
　　有必要给这样的现充一点儿教训才行！
　　她眨巴眨巴大眼睛。上前两步，用双手抓着五河士道的一只衣袖。以仰望的视角看着他，脆生生地说道:
　　“德丽莎在寻找宝物teri，如果大哥哥能把宝物找到，然后交给德丽莎的话，德丽莎会很高兴的哟~”
　　卖萌毫无疑问是德丽莎人格组成的一部分，其相关记忆早就接收了。现在，第一次把那些经验拿出来实践，就有了不错的效果。
　　【体会一下被zz修女所欺骗、支配、碾压的无力吧！】她在心里如此怒吼着。
　　【真是丑恶的嫉妒心呀~】
　　【闭嘴！你根本不懂我等的怨念！】
　　并非只有佛斯克西纳斯与士道在暗地交流，德丽莎这边以心念交流更是隐蔽。7233还几乎一刻不停地唠叨：
　　【这可是个好机会啊！为了适应世界，你拥有部分精灵的特性，只要向拉塔托斯克提出要求，就可以轻松还债了哦！】
　　【驳回！不予考虑！】
　　德丽莎与7233暗地里的争辩不影响外界，五河士道听到了她的请求后，心中微微悸动，用轻柔的声音询问：
　　“原来你叫德丽莎啊，我叫五河士道，对天宫市还算熟悉。德丽莎在找什么宝物呢？有什么样的特征？”
　　“特征的话……没有，反正只要是宝物就可以了。比如可以实现一切愿望的圣杯，能够斩断一切的妖刀，记载了忍村所有秘术的卷轴，泛用型最终决战人形兵器，拥有强力主炮的天空舰……”
　　“……之类的？”
　　德丽莎掰着手指一个个地数，最后以一个略显迟疑的问号结尾，有点迷糊的样子其实非常有杀伤力。
　　士道额角见汗，你到底要找些什么不得了的东西啊。世界上到底有没有这些东西还两说，关键是……
　　“哦！原来vestal有着中二属性啊。士道，so lucky（幸运）。只要拿出你国中一半的实力，说不定就可以轻松攻略了！――上吧，士道！展开狂风骤雨般的攻击！”
　　“不要啊！”
　　士道简直想抱头大叫，那种中二时期的黑历史，果然、完全、不想回忆起来！
　　“士道，你说过的，拼了命也要拯救精灵吧？难道仅仅因为羞耻这点小小的困难就要放弃吗？”
　　“咕唔！”少年悲鸣着，虽然琴里说的很对，但要自己揭开自己的黑历史对他来说还是太过残酷。
　　“大哥哥？”
　　“啊，抱歉。”士道闭起眼睛酝酿了一下，接着整个人的神情都变得不同了。“听到这样多的宝物，我黑衣斗士里万的黑炎龙之力也沸腾起来了。虽不知它们的所在，但可以将吾之力借予汝。”
　　而德丽莎也突然作出严肃的样子，“我可是天命极东支部指挥官、圣芙蕾雅学园的学院长，御使着十三神之键之一的S级女武神德丽莎。如果是贫弱的存在可没有资格成为我的同伴！”
　　琴里聊有兴趣地看着屏幕，自从士道中二毕业之后这样的场景可是难得一见了。“哦，这就是中二之间的电波匹配吗？加油哦，士道。”
　　“士，这种特殊的对话AI没办法给出选项。只能靠你自己。”
　　“呜~”少年小声地悲鸣，最后还是如自爆一般把羞耻的话语一股脑地抖了出来。
　　“黑衣斗士里万拥有燃烧着地狱魔龙不灭之炎的宝剑，还有以此延伸出的十几种超必杀。无论时间还是空间，又或者命运与因果都无法打倒的最强之躯和奥义中的奥义――【瞬闪轰爆破！】。如此，应当有资格与你同行吧！”
　　随着五河少年的宣言，周围的空气都安静了一瞬。然后德丽莎“噗呲”一下笑出声来。她一手指着士道，另一只手捂着肚子，肩膀也剧烈地抖动着。
　　“哈哈哈哈！少年你真拼啊。多亏了这滑稽的表演，我的心情舒畅多了。”
　　士道就那样保持着Pose，整个人都已经因为打击变得灰白化了。原以为是为了攻略精灵而做出的必要牺牲，可结果却是……
　　“啧，士道。看来你被耍了呢。”
　　作者留言：
　　ps
　　我回来啦！司法考试真是烧脑啊o_o考四场，每场3个小时，都是坑的要死的法律问题。
　　奉上群号，看有有几个人来。
　　汽油的书（水）友群，群号码：568773048


第四章  德丽莎・黑历史二连弹！
　　德丽莎轻轻地擦掉流出的眼泪，然后将右手举高。
　　随着“犹大的誓约！”这样的呼喊，巨大的十字架砸落在地上，发出沉闷的声响。
　　如此大的动静，瞬间就将神游物外的五河士道拉了回来。不由自主地，做出了防备的动作。耳麦中也传来琴里的提醒。
　　“士道，要小心德丽莎的长枪。它有着无效化随意领域的力量，很难预测对治愈之炎的影响。”
　　不过德丽莎并未如其他人预料地进攻，而是纵身一跳，坐在了十字架的一侧。较小的身体刚好与之契合，带给她舒适安心的感觉。
　　“怎么做出那种架势，难道你认为我会攻击你吗？”
　　难道不是吗？
　　虽然想要这样说，但是士道还是及时住嘴。长久的训练让他知道，现在可不是说那种话的时候。总之，不用战斗那是求之不得。
　　“士道，选项来了。”
　　〖①毫无预兆地召唤天使，谁都会吓一跳吧？〗
　　〖②抱歉，是我反应过度了。〗
　　〖③作为修女，不应该这么恶趣味的吧？〗
　　“①和③一半一半吗？”
　　“是的。”神无月在一旁解释，“②太过普通了，①和③则可以取回部分主动权。”
　　“嗯……”琴里用手摩挲着下巴，“一直被牵着鼻子走可不行！士道，选①。”
　　“毫无预兆地召唤出天使，谁都会吓一跳吧？”
　　“啊，抱歉抱歉。”虽然这么说着，但娇小的修女脸上并没有多少歉意。“因为我觉得一般的办法没办法让你这么快回神。而且，我也不太习惯仰视别人。”在召唤出犹大后，德丽莎的气质也发生了变化，从邻家小妹妹变成了一种长居上位着才有的压迫感。这种压迫配合着她现在居高临下的态势，让士道不自觉地紧张起来。
　　“额，我觉得用普通的方法叫醒我就好。”
　　他有些心虚地说道，显然自己也知道那种自爆后的燃烧殆尽一般的状态可不是简简单单能够解除的。
　　“嘛，这件事情暂且略过吧。既然你尽职尽责的让我戏耍了。那么作为回礼，之后的正式交流，我也会认真回答你的疑问。”
　　“直接承认戏耍了啊！”
　　德丽莎嘿嘿一笑，同时戏谑地看着士道。“因为，别有用心地接近过来。完全就是你自己的错呀。”
　　士道愣了一瞬，然后顶着德丽莎有意散发的气场，用明亮无垢的眼睛注视着她，铿锵有力地回应：
　　“说是别有用心，我可不承认啊。虽然是有所隐瞒，但我的目的仅仅只有一个。那就是一开始所说的：我想要帮助你！”
　　“那么你想要怎么帮我？精灵猎人，五河士道哟！”
　　五河士道顿时气势一滞，慌乱地挥舞着双手。“什，什么！？精灵猎人是什么啊？”
　　“嗯，我想想。”德丽莎饶有兴致地搅动着发梢，“随时关注着精灵的动态，一旦发现就开始不择手段地攻略，获取她们的力量，把她们收入后宫。”
　　“喔，说起来还真是这样的呢。”神无月赞同地说道，然后马上就被琴里一个迅猛的肘击，以一副爽到了的表情倒地。
　　“不是这样的！这是为了压制精灵的力量，好让大家能够好好地享受生活。”
　　“是嘛？但你的话可不能轻易相信呢。毕竟士道可是萝莉控，日常功课是到家门口的小学观察女生上体育课。甚至还做出过[小学生真是太棒了]这种发言。”
　　“等……”
　　“同时还是重度母控和妹控，一直让妹妹琴里来侍寝，经常潜入她的房间嗅毛巾的气味。”
　　“唔叽！”
　　“又非常花心，每时每刻都踏十条船，目标是征服天宫市所有女性。”
　　“额啊！”
　　“简直是移动猥亵物一般的存在。这种家伙说的话真的能够相信吗？”
　　德丽莎每说一句，士道就感觉一只利箭插入胸口。最后的总结更是如重锤一样将他击倒。
　　“为，为什么你会知道这些啊……”
　　士道的确是说过这些话的，但只是当时为了摆脱鸢一折纸的纠缠所进行的自黑。按理说除了她本人和折纸，就只有拉塔托斯克的众人知道才对。可现在，不知为何流传到了眼前的少女耳中。
　　佛拉克西纳斯今天已经不止震惊一次了。作为第一次现界的精灵，一些常识暂且不说，但没理由会知道这样隐秘的事情才对的。
　　“千本！你不会在夜店里说了什么不该有的话吧？”
　　“不可能！那种美妙的时光怎么会用来谈其他男人的话题？”
　　反驳出乎意料地强力啊，琴里皱着眉。事后，必须好好调查一下才行。
　　另一边，德丽莎看着痛苦地捂着胸口的五河士道，感觉非常畅快。虽然她对士道实际上没有太多的恶感，但后宫王这一存在本身就应该受到神罚才对。作为修女，这也算是替天行道了呀！
　　更何况还把到自己头上！
　　“嘛，既然说了会认真回答，那么就告诉你好了。我看到过，你跟鸢一折纸约会时的[画面]。”
　　“看到过，是什么意思？”、
　　“就是字面意思。好了，难道你不想问点更关键的问题吗？”德丽莎在这里停顿一下，“比如我的能力，还有……其它几名精灵的绝密情报。”
　　“什么！？”士道严肃了起来，“你说的是真的吗？”
　　“当然，不过因为只戏耍了士道两次，我只会再回答一个问题。”
　　德丽莎伸出两根手指，然后又收回一根，表示自己已经回答了一个问题。现在……
　　仅剩一个问题！
　　“我明白了。”士道将耳麦中“选项出来的”的声音略过，我行我素地向德丽莎提出最后的问题：“请告诉我吧，你心里的担忧，你的恐惧。”
　　“啥！？”
　　着一下轮到德丽莎愣住，她怎么也没想到士道竟然会问出这种问题。最后，一股无名火就冒了出来。
　　她银牙紧咬，右手挥动下，三根圣矛飞射而出，直指面前并不高大的少年。
　　“士道！”琴里担忧地喊道，这一瞬间甚至身上燃起火焰。那是因为心情不稳而产生的灵力逆流。
　　“琴里，冷静。士没事。”
　　最后果然如令音所说，三只圣矛钉在士道的身后，激起了大蓬的灰尘。但也仅此而已，五河士道没有受到半点伤害，依旧平静地看着炸毛的德丽莎。
　　“哈！担忧？恐惧？我怎么会有那种东西。你也看到的吧，就像日语能力一样，我只要向“神”请求，什么东西都能得到！我为什么要担忧！要恐惧啊！！”
　　她神情愤慨，好在情绪还没失控，只是怒吼了几句，就头也不回地离开了这里。
　　“请你离我远点，那就是对我最好的帮助了。”
　　圣矛和犹大光化消失，只留下一个追之不及的蓝发少年。
　　作者留言：
　　ps
　　哎呀，触不及防的砸蛋活动，早知道昨天就不摸鱼了。早点更早点拿票票呀！
　　大家，求帮忙安利，幽酱想要点击和票票呀！
　　ps2
　　感谢幻想的境界，次元巡航舰，黑瑞，麻婆的打赏。感谢酱酱酱酱的大额打赏！


第五章  德丽莎・劫富济贫！
　　以五河士道的速度怎么也不可能追得上德丽莎。于是他只得先行返回『Fraxinus』，然后在舰桥上一脸不好意思地接受着琴里的训斥。
　　“八嘎士道！你以为自己是水熊虫吗！？用你那蜗牛一样的脑子好好想想吧，那一下攻击会在你身上开几个洞！”
　　“抱歉。”士道也知道琴里是担心自己的安危，老实地认错服软。但随即又正色起来，“但我我真的想要帮助那孩子。”
　　琴里无奈地叹了口气：“我就知道你会那么说。嘛，不过也没办法，毕竟士道就是这样的家伙。不过也不是没有收获。”
　　令音接过话头，用平淡的语气解释：“多亏了士，我们可以确定那个孩子的确在惧怕着什么。这可能是攻略的关键。”
　　“而且还得知了重要的情报。”神无月接着分析，作为拉塔托斯克的副司令，在不犯痴的情况的还是很靠谱的。“虽然有些难以置信，但那种情况精神状况下所说的应该不是谎言。德丽莎应该真的拥有类似许愿术的能力。”
　　“是的，这也能够解释她为何突然获得了日语能力。”
　　两人你一言我一语，将分析的结果给士道理清。但在这其中，有一个关键的点还不明确。
　　琴里转动着珍宝珠的握柄，让甜味在嘴中扩散开来。“可是就像她自己说的，这个能力可以得到想要的一切，那她又为什么会恐惧和害怕？”
　　“代价。”
　　突兀的声音将几人的目光全部吸引了过去，让士道从沉浸在自己思绪中的状态中脱出。随后慌乱地比划着什么，“嚯啦，在某些漫画里不是有这种说法吗？等价交换原则什么的。”
　　琴里和另外两人交换了一下眼神。“就是这个！士道，你还挺能干的嘛！”
　　几人并非是没有听过等价交换这个理论，但是习惯了精灵各种不讲道理的，甚至是将各种物理学法则狠狠践踏的能力后，一时没能想到罢了。
　　“虽然暂时没有证据支持，不过姑且先这样假设吧。”最后，就连令音也表示了赞同。
　　“嗯，士道，这次就先这样吧。拉塔托斯克会根据这些数据制定方案。等到下次德丽莎现界的时候，你一定能让她娇羞的。”
　　“那个，司令。”中津川不得不出言打断琴里的自说自话， “德丽莎灵波异常的稳定，完全没有要lost的迹象。根据运算结果，如果没有什么变动的话，将会持续现界一周以上。”
　　“纳尼！”琴里惊讶极了，精灵有可能稳定地长时间现界吗？
　　接着令音又出声道，“德丽莎的灵力水平仅相当于十香灵装限定展开的时候，推测是因为灵力过低易于控制导致的现界时间延长。”
　　“竟然是这样！？士道，看来你还不能回去休息呢。”
　　得知德丽莎并未lost（消失），士道也鼓起了干劲。“啊，求之不得！”
　　“中津川，位置呢？”
　　“是，她现在正处在天宫市商业街。”
　　被士道刺激之后，德丽莎就爆发出惊人的身体素质。以猎豹都为之汗颜的速度跑了出去。
　　而在冷静下来以后，她才发现自己来到了天宫市的商业街。过了一段时间之后，大概是由于空间震已经解除，人们从避难所中回到地上，而商业街也渐渐恢复了热闹。
　　在人群中穿梭着，德丽莎为自己的所作所为颇为懊恼。怎么这么冲动，按照五河士道的性格，看到自己那种表现之后恐怕更是会一个劲地缠上来吧。
　　真是，太不成熟了。
　　【怎么会呢？你做的相当好呢。轻松就抓住了一条长期财源。】
　　轻佻跳脱的声音响起，正是不久前隐匿去了的某人工智障。
　　【闭嘴！】
　　【嘛，我原本还打算给予指导，结果你做的比我想像中的还要好。说不定，这正是你的才能呢。】
　　【嘁，这样的才能我一点都不稀罕。】
　　说得她好像一个吊凯子的拜金女似的。
　　【是嘛，难道说你不想早日还上债务？】
　　【想！】德丽莎毫不犹豫的回答，【可是……我绝不接受以这样的形式！】
　　【呵，希望你能一直坚守节操吧。】
　　德丽莎就这样一边与7233拌着嘴，一边沿着罗盘的指引前进。在远离士道之后，罗盘也重新指定了一个方向。希望……这次是有价值的宝物吧。
　　她不急不缓地走着，在人群中算是非常显眼的了。如果被AST得知，想必很快就会杀过来吧？不过她一点都不担心，甚至心里还有些小小的期待。
　　然后，两名靓丽的少女映入了眼帘。
　　她们都有着橙色的头发，一位把头发在脑后盘起，看起来十分有活力。一位将金橙色的长发绑成三股长辫，无精打采似的眯起眼睛。
　　她们正是是精灵中的八舞双子，虽说隶属于五河后宫的一员，但实际上他们互相之间才是真爱，虽然平时总是争锋相对，但没了对方就会活不下去。
　　此时，她们正手捧着可丽饼从街边走过，品尝着这美味的小吃。同时，也不忘嬉戏打闹，用青春靓丽的互动收割了一大片的眼球。
　　“库库库，如果好好地恳求，妾身就把夕弦脸上沾了奶油的位置告诉你。”
　　“反驳，耶俱矢脸上粘上了奶油还不自知。”
　　“诶！？在哪里？”夸张地叫着，耶俱矢赶忙低头用手去擦拭自己的脸颊和嘴角。
　　而事实上，她的脸上什么都没有。夕弦则趁着这个时机，飞快的取出一面小镜子将脸上的奶油抹掉。
　　德丽莎眯眼看着指针随着两人移动，只得叹口气，将东西收了起来。
　　看来，罗盘在这个世界是没法用了。
　　“算了吃饭去吧。”看着八舞姐妹享用着可乐饼的样子，德丽莎也觉得有些饿了。
　　【可是呀，你有这个世界的钱吗？】
　　这可是个很重要的问题，对于高层位面的次元借贷来说，这些钱不过都是废纸。因此，根本不存在兑换一堆钞票瞬间暴富这样的选项。
　　初来乍到的德丽莎当然没有这个世界的钱币，但是，她又自己的办法。
　　德丽莎神秘地笑笑，然后用一副老道的语气说道：
　　【嘿嘿嘿，这你就不懂了吧。只要到小街小巷逛一圈，马上就会有野生的小混混们，也就是俗称的移动ATM刷新出来哦！】
　　……
　　少倾，德丽莎看着雨雾朦胧的天宫市，有着身心都被洗涤了一遍的感觉。
　　谁能想到，这样的大雨会说下就下呢？
　　“呐，7233，这种天气小混混们还会出来吗？”
　　“不可能会出来的吧。”
　　“也是呢……”
　　作者留言：
　　ps
　　新的一章奉上，求票票，幽酱想要在里面游泳。
　　感谢投票的各位哟，
　　嘛，虽然因为活动的原因，不过那么多的票票真是没见过，一股幸福的感觉。要是能一直这样就好了。
　　感谢欧根亲王的打赏哟~


第六章    德丽莎・我已看穿一切！
　　“司令。德丽莎正向八舞姐妹方向靠近。”
　　“没有遭遇，德丽莎改变了行进方向。”
　　佛拉克西纳斯的舰桥上，船员们严阵以待，将德丽莎的一切信息以最快的速度汇报、整理。
　　就像琴里说的，在坐的各位都是可靠的精英。他们不仅能对分支选项提供参考，还经常客串店长、摊主、搬运工、维护员等所有攻略相关的龙套路人，绝对是多才多艺。
　　听取他们的汇报后，琴里疑惑着：“德丽莎分明是将目标指向耶俱矢和夕弦的，可是为什么又突然放弃了？”
　　“琴里。”令音操作着仪器，将大屏幕上显示着德丽的画面截取、放大，微弱的线索也变得明晰起来。
　　“这是……”
　　“德丽莎的罗盘，它一直指着耶俱矢和夕弦的位置。而从上次指针指向士的情况来看，这应该是探测灵力的装置。”
　　“啊，真是复古的仪器。”
　　在琴里吐槽的时候，佛拉克西纳斯又发现了新的情况。
　　“司令，德丽莎进入监视器盲区，身影丢失。”
　　“预测天宫市主体区域即将大量降雨。无人机已经回收！”
　　“哗啦啦~”
　　大雨兀地降下，冲刷着世间的一切，将污秽洗涤。此情此景，正适合坐在家中的阳台，品味着美妙的清茶的同时极目远眺。
　　“呐，7233……”
　　无助的修女抱着一丝可能，呼唤着某个存在。
　　“不行哟。当初也说过吧？进入新世界之后需要三至五天的系统调试。在此期间，许多功能都无法实现。”
　　7233难得地没有使用轻佻的语气，轻轻地将少女最后的希望掐灭。
　　夜色渐晚，德丽莎看着几乎没有变小迹象的雨幕，叹了口气。
　　“这下，过夜要怎么办啊。”
　　在这样的天气下，人们大多尽快回到家中，美美地洗上一个热水澡，然后再享用起热腾腾的饭菜。
　　而德丽莎却没法这样，因为这里没有她的家。小小的修女在公园的滑梯下蜷缩着身体。单薄的遮挡对于这种程度的雨水根本起不了多大效果，雨水还是会打在她的身上。
　　德丽莎的修女服毕竟只是普通的衣物，冰凉的液滴从各处浸入，将它完全打湿。湿衣服粘在身上，从各处传来难受的感觉。
　　没有远行经历的少女显然忘记了事先准备生活用品。既没有准备露宿的帐篷，也没有雨具。而现在，连事后补救的可能都不存在了。
　　她从未想过自己有一天会如此想念那个黑的要死的次元商城。可是……真的好冷呀。好想有个帐篷，再来个暖暖的炉子，烧上一壶热水……
　　这一刻，感觉眼睛酸酸的。还有雨水从脸庞滑落，嗯，一定是雨水。
　　“嘛，这又是何必呢？至少可以找个商场避雨吧？”7233用无奈的语气这么建议。
　　什么啊，还以为她只会看我的笑话呢。
　　“不要，会被送去警察署的。”
　　“那也比在这里淋雨强吧。”
　　“这可不见得……要是去了警察署，也许要不了多久，亲切的DEM魔术师就会把我接过去享受吃喝不愁的生活了。”
　　“那还真是糟糕呀。但你不是还有另一个选择么？”7233轻轻地吐出了那个名字。
　　“――五河士道。”
　　“的确，他是个好人呢。”德丽莎神情木然地看着远处，“但是我不想跟他扯上关系。”
　　“撒~那可能由不得你哦，仔细听听。”
　　然后7233闭口不言，德丽莎这才听到了那个有些模糊的声音。
　　“德丽莎……德丽莎你在哪儿！”
　　一个影影绰绰的人型出现在了雨幕中，接着逐渐清晰起来。不是五河士道还有谁。
　　他踏雨前来，虽然是打着伞，但还是全身都湿透了。头发像海藻一样贴在额头上，看起来颇为凄惨。
　　“德丽莎！”
　　“啊，麻烦的家伙来了。”
　　德丽莎半眯着眼，无奈看着五河士道冲过来。他一路溅起巨大的水花，却在要接近德丽莎的时候慢了下来，小心地不让水溅到德丽莎身上。然后弯着腰钻进滑梯下面，不由分说地把一件雨披盖在德丽莎的身上。
　　“就算是精灵，也请更爱惜自己一点！一直淋着雨会生病的！来我家吧。如果不放心，把我绑起来还是怎样都随你喜欢。”
　　五河士道一脸正色地直视着德丽莎，说话的语气颇重。不过，也有那么一点帅气的感觉就是了。如果是其它精灵，好感度一定会蹭蹭蹭地上涨吧。
　　“哎，真是难缠。难怪你能开后宫呢，鬼畜士道。”
　　“你在说什么啊，即使是现在也还是不愿意接受帮助吗？”
　　“我还没那么不知好歹。不过啊……”德丽莎瞄向一边角落的摄像头。“……既然知道我在这里的话，为什么不带着车过来呀?”
　　“额……”
　　五河士道的表情突然僵住，不知道该说什么才好。
　　“哈，耍你的呢。快走吧，我现在迫切地想要洗个澡。”
　　说着，德丽莎站起身来，大踏步地走了出去。而士道却因为高了些，又匆忙地想要跟上少女，脑袋一下子撞到了滑梯的底部，再次引得德丽莎哈哈大笑。
　　“真是失算，没想到德丽莎连我们……拉塔托斯克的存在也这么清楚。”
　　天空舰上，琴里咬着珍宝珠，看着士道个德丽莎在一起的画面目光闪烁，不知道在想些什么。
　　“德丽莎对我们应该并没有恶感。在刚才，好感度有小幅度上升。”一旁的令音尽职地分析着。
　　下雨后，无人机虽然无法使用。但在德丽莎到公园避雨的时候还是被一旁的摄像头捕捉到了。佛拉克西纳斯的众人立即据此制定了计划。
　　那就是将士道转移到德丽莎的周围，然后步行过去。以狼狈的模样激起她的同情，动摇她的防线。虽然没想到会这么轻易成功就是了。
　　当然，在附近也安排了中津川扮演出租车司机，不会真的让士道和德丽莎冒雨走回去。这一点，以后再次被德丽莎洞悉。
　　毕竟，又有哪个司机先生会愿意载着两个浑身滴水的人呢，而且又不加车资呢？在加上以前看过的动画，很容易就猜到了真相。
　　之后，两人顺顺利利地来到了五河家。出于绅士的原则，士道自然是让德丽莎先去洗澡。热水，浴缸，将身体完全沉进其中，享受着那种全身都被微微托着的感觉，全部的疲惫都消散一空。
　　因为以往都是使用淋浴，感觉很新奇。嗯，有些理解为什么喜欢泡澡了呢？
　　德丽莎正懒洋洋地享受着泡澡，门“挂啦”一下就被打开了，外面冲进来一个湿漉漉的夜色头发少女
　　“哟吼，泡澡我来啦！”
　　“等等啊，十香。里面还有……”
　　少女的身体一下落入了浴盆之中，溅起巨大的水花。德丽莎呆呆地看着那雪白精致的躯体，头上“嘭”地冒出一团热气。
　　“……”
　　直到这时，名为夜刀神十香的天然少女才发现浴室中还有一个人。
　　“士道！她是谁呀！”
　　今天的五河家，依旧处在修罗场中心。
　　作者留言：
　　ps
　　咳，你们啦，不要以为下雨了就是四糸奈。八月份下雨很正常好不好！（嘛，也是我没想到这居然会引起这样的误解。虽然考虑过临时加入四糸奈的戏份，不过笔力的确不足。没有办法呢ヘ(￣ω￣ヘ)，别着急，四萝莉会有的啦。毕竟德丽莎可是……嘿嘿嘿……
　　ps2
　　不能准确断章果然是绝症，幽酱需要票票的安慰。
　　ps3
　　担心德丽莎被攻略的朋友，你们要知道，德丽莎可是运用了卡连和崩坏兽的基因。身体里流淌着卡斯兰娜（百合王）的血统。嫁人？不存在的。


第七章    德丽莎・加油啊，士织姐姐大人！
　　十香整个人给人的感觉呆呆傻傻的。一开始还以大吵大闹着，但在士道好好地解释一番之后就轻易接受了德丽莎的存在。
　　而且因为刚刚从外面返回，衣服都被雨水打湿，浑身黏糊糊地很不舒服。十香索性也就挤进浴缸中一起洗。
　　等经过一段不可描述的时光之后，两人从浴室中出来。十香自然是精神满满，而德丽莎走路都是飘的。脑袋里晕晕乎乎，除了“白”、“软”等思绪外再无其他。
　　“德丽莎，因为没有准备替换的衣物，不介意的话用我的吧。”
　　绑着红色双马尾的少女拿着一应衣物走了过来。虽说是询问，但是却有着不容置疑的气场。最关键的还是这完全不会给人恶感，反而是她的一个萌点。
　　德丽莎回过神来，上下打量了一圈。果然呢，是黑色头带。
　　五河琴里，士道没有血缘关系的妹妹，有着可爱粘人的妹妹模式和傲娇毒舌的司令官模式。平时，可以依靠更换不同颜色的发带手动换挡。
　　“德丽莎？”
　　“啊，抱歉我走神了。”
　　“内衣是我没穿过的，也不知道你合不合身。你原来的衣服送去洗了，等干了的时候我会给你送过来。”
　　“好的，谢谢你了。”
　　德丽莎接过琴里的衣服，穿起来的时候倒是意外的非常合身。这样换了一身行头，德丽莎顿时就从中二变为了温馨甜美的居家风。
　　琴里则是跑去了另一边和已经将五河宅作为固定据点的村雨令音嘀咕着些什么。德丽莎不怎么关心，无非就是些攻略自己的方案罢了。
　　反正，我心似钢铁，能被掰弯算我输。
　　但是她不知道的是，事实往往比想的更加离奇。她的衣服的确是拿去清洗了，只是这个负责清洗的地方稍微有些不同，它叫――拉塔托斯克。
　　在这里，德丽莎的衣服被各种精密的仪器所包围。在经过初步的检验和记录后，特殊的溶液浸过衣服，将它上面附着的是污渍和不是污渍的东西都剥离出来，然后注入了十几个小试管中，用来充当以后的研究素材。
　　技术人员们狂热的围绕着它，内心欢呼雀跃。塔拉托斯克作为与精灵和平对话为理念的组织，在五河士道攻略精灵前没机会拿到灵装，而在攻略之后，灵装又会消失……
　　这次研究德丽莎衣服（灵装）的机会千载难逢。
　　“照烧鸡~照烧鸡~琴里，今天可以吃到照烧鸡了哦！”
　　“嗨嗨~”
　　十香缠着琴里，说话声音都很欢快。努力询问、回答，就像幼稚园的孩子一样。这无忧无虑的，倒是有些让人羡慕。不过现在晚餐还没有做好，她也只能待在士道旁边流口水。
　　说起来士道也真是辛苦呢。为了让精灵们尽快吃上热腾腾的饭菜，他只是用显现装置滤干了身上的水分保证不会生病，就披挂上阵了。
　　“十香，忍耐一下，饭菜马上就会好了。到时候才是最美味的时候哦。”
　　“嗯嗯……”
　　十香点着头，可眼中分明亮起了两颗小星星，口水也像瀑布一样往下淌，不知能忍耐到几时。
　　在士道下厨的时候，绕有兴趣的德丽莎还跑去围观了。不过说到底又不是美食动画，既没有那种比拟武林高手的绝世刀功，也没有流云丽影的惊艳特效。
　　仅仅是用合适的方法处理食材，在合适的时机施以合适的动作，添加合适的佐料。平平淡淡中彰显着料理功力，有种自然舒畅的美感。
　　几线操作下，几道菜品几乎是同时出锅。香气弥漫下，不说十香，就连德丽莎嘴里也不自主地分泌着唾液。
　　在“我开动了”的声音之后，十香直接抓起来就往嘴里送。四糸乃则是由四糸奈插起一块肉喂给她，小口地吃着。耶俱矢优雅地使用着叉子，夕弦则是普通地使用筷子吃着。
　　所有被士道攻略的精灵齐聚一堂。这么一大群不同的人能聚在一起吃饭，士道还真是幸福呢。嗯，商城列表里好像有个特种汽油，经久不息，却没太多火力，正适合作为礼物呢。
　　德丽莎确实饿了，便拿起筷子用餐。第一口，当然得吃肉！她夹起一块照烧鸡送入嘴里，咸香之后是淡淡的甜味。像德丽莎这样的业余时刻，只会用两个字来品评菜色。
　　好吃！
　　德丽莎眼中亮着精光。然后是米饭。沾着酱汁的米饭颗颗饱满，随着咀嚼，浓郁的米香就在嘴里扩散开来，与酱汁的美妙滋味一同萦绕在唇齿间。
　　好吃！
　　“稍微做了些偏西式的改动，你喜欢就好。”士道见德丽莎喜欢，也相当高兴的样子。
　　“唔唔唔唔……”
　　“十香，先把东西咽下去啊。”
　　“士道！这个好好吃！”
　　“嗯，的确很厉害。”德丽莎必须得承认，不愧是后宫男的固有技能之一，真是美味极了。“士道，你以后一定能成为一个出色的新娘。”
　　“啊……”
　　士道嘴角抽搐，一副哭笑不得的样子。他增进料理的技艺因为父母常年出差，可不是为了什么成为新娘啊。
　　“哦，这不是很棒嘛！嗯……士织酱？”
　　大概是觉得有趣，耶俱矢也兴致勃勃地讨论了起来。
　　“为什么还起好了名字啊！请务必考虑一下当事人的感受！”
　　哦哦！主人公的第二项固有技能――吐槽出现了
　　“这不是挺好嘛，士织姐姐~”
　　“附和，士织是个好名字。”
　　“你们啊――”士道作出发火的样子，不过显然吓不到任何一个人。
　　“喔欧~士织姐姐大人！真不错诶，可以有哦！噗呲！”四糸奈作出用捂着嘴的样子，不过理所当然手偶的四糸奈遮不住任何声音。
　　“啊，不论是士织姐姐……还是……士道先生……四系乃……都……喜欢……”
　　“啊！连四糸乃都……”
　　五河士道抓着头，一副快崩溃的样子。
　　餐桌上响起一片欢声笑语。今天的五河士道，依旧是痛并快乐着。
　　作者留言：
　　ps
　　抱歉这么晚才更新。
　　堂弟结婚，我跑去帮忙了。话说我第一次知道凌晨三点就要开始做接亲的准备。
　　然后今天忙到下午……
　　幽酱感觉自己要死了……要知道就不在周四通宵搓?石了。
　　大家先看着，我躺着去了。


第八章    德丽莎・精灵问答
　　有了共同的聊天话题，几个人很快就活络了起来，一顿晚饭吃下来可以说是宾主尽欢。
　　琴里向士道使了个眼色。
　　“喔。德丽莎也看到了吧？在座的各位都是精灵哦！绝对，绝对不是为了那种……下流的目的！”
　　想起了本身的目的，士道再次用一本正经的语气向德丽莎说道。这一次，有了众多精灵现身说法，他的底气尤为充足。
　　“十香、四糸乃，耶俱矢，夕弦还有我的妹妹琴里，大家都是精灵。在拉塔托斯克的帮助下，大家都能够在世界上好好地生活，做自己喜欢的事情。”
　　“喔……士道桑真是的，突然说起这种事。”最有活力的果然是四糸奈吗？因为手偶没有体力的限制？
　　“喜欢的……黄豆粉面包很好吃哦！”很有十香风格的回答。
　　“琴里已经把事情告诉我们了，你对我们的情况感到疑虑对吧。听好了，吾名八舞耶俱矢，便由吾向汝告知这里生活的很愉快。”
　　“揭露，有新的同伴加入，耶俱矢其实很高兴。”
　　“诶！夕弦，要你多嘴！”
　　耶俱矢的脸颊红了些，然后恼羞成怒地和夕弦打闹起来。夕弦抓住耶俱矢的双手，将她压制住之后，有些艰难地说道。
　　“介绍，夕弦名为……八舞夕弦。很高兴认识……你。”
　　“啊，你好。”德丽莎笑容僵硬，“你这样，没问题吗？”
　　“无碍，耶俱矢……不可能是夕弦的对手。”
　　“可恶！区区夕弦居然这么嚣张。妾身今天就要……呜哇！”
　　两人在地上翻滚着，感情这么好真是让人羡慕。
　　接着是琴里，“你也许已经知道了，我是五河琴里，拉塔托斯克的司令官。我们是主张与精灵对话的组织，请相信我对你没有恶意。”
　　啧，精灵们一个比一个可爱，真是令人羡慕啊……你这个五河后宫！
　　见到德丽莎有些动摇的样子，久经战阵的士道果断地乘胜追击。他抓住德丽莎的肩膀，以一种极有压迫力的姿势直视着她的双眼。
　　“德丽莎，请你相信我。你的担忧，你的恐惧，就由我一力承担！……噗啊！”
　　“靠太近了啊！笨蛋！”
　　德丽莎直接用拳头阻止了他接下来的话语。继承了怪力的，她小小的拳头可不是那么好受的。
　　“你这家伙！都干了什么啊！”
　　“士道！”
　　“士道先生……”
　　“士道，没事吧？”
　　众精灵担心地围了上来，十香还挡在德丽莎前面，戒备地看着她。
　　“我没事……抱歉，是我过于心急了。”
　　士道拨开众人。虽然脸色发白，但他还是一步一步地走到德丽莎面前。
　　“能给我一个机会吗？我会向你证明我的心意。”
　　众人紧张地注视着德丽莎，等待着她的回答。压抑的感觉，让空气都凝重起来了。德丽莎叹了口气，话语中充满无奈。
　　“真是缠人啊，五河士道。”
　　“啊，在德丽莎答应之前我都不会放弃的。”
　　“好吧……”
　　德丽莎就那么坐到地板上，同时示意其他人也一起。“既然所有人都在这里，那么就让我们开诚布公地谈谈好了。”
　　“这，这么说德丽莎你相信我了？”
　　五河士道脸上显现出了“真是太好了”的表情，可马上，就因为德丽莎的一句话整个人都灰白化了。
　　“当然了。一开始就说过了吧，情报姑且算是我的专长，这种事情我当然是知道的了。只不过因为士道先生很好玩，所以就……诶嘿~”
　　“啊……”琴里用手捂着额头，“这对士道来说真是一个巨大的打击呢。”
　　“哈哈，那么现在给我说说吧。关于封印的方法。”
　　――――――琴里解释中――――――
　　“……就是这样。封印其实也不是绝对的，如果精灵的情绪不稳定，就会发生灵力逆流。”
　　“原来是这样吗？”
　　德丽莎装作才刚刚知道的惊讶样子，然后假意考虑了一下，才说道。“抱歉，我不能让你们封印我的灵力。”
　　“等等，这是为什么？”
　　士道好不容易恢复过来就听到了这样的回答，表现出很难接受的样子。
　　“要问为什么，我也有自己要做的事情。至于空间震的问题不要担心。我的情况很特殊，能够保持一直现界的状态。”
　　“可是，如果保持灵力反应的话，AST又会……”
　　“啊，AST被我收缴了一部分装备，想来也会安分一些时日吧。而且比起AST，还有一个敌人更加难缠吧？”
　　“DEM。”
　　士道和琴里对视一眼，士道顿时心领神会。“对DEM，德丽莎知道些什么吗？”
　　“我知道的也不是很多，只知道他们在30年前召唤出了原初的精灵……”
　　“30年前……难道欧亚大空灾跟DEM有关？”
　　他们原本以为原初的精灵是意外到达地球的，没想到DEM在其中也扮演了重要的角色。
　　“嘛，更准确的消息我也不是很清楚。我所悉知的大部分只是精灵的情报而已。你们知道卡巴拉生命树吗？精灵的属性便是对应着它。”
　　“卡巴拉生命树？”
　　“那是什么？”
　　琴里和士道完全不像是装的，德丽莎由此可以确定这个世界恐怕没有相应的理论。想想也是，如果有这个理论，那么以拉塔托斯克的能力不可能了解不到才是。
　　“嗯，简单的说就是我原先所在世界某个宗教的神秘哲学，被视为神创造宇宙的蓝图。而精灵则与卡巴拉生命树的10个主要质点一一对应。”
　　“有更具体的信息吗？”
　　琴里正襟危坐，显然德丽莎所说的信息已经引起了她的注意。而士道，则发现了另外一个值得在意的细节。
　　“德丽莎，你说你原来的世界？你有原来世界的记忆吗？”
　　经过士道提醒，琴里也反应了过来。在十香她们的描述里，lost之后只是在黑暗的空间中无意识地飘荡。可如果按德丽莎的说法，他却是从一个完整的世界过来的。
　　“没错哦。”德丽莎神秘地笑笑。“但之后的问题……”
　　“就要收费作答了。”
　　作者留言：
　　ps
　　抱歉，发错了。
　　重新发布


第九章    德丽莎・有钱什么都说
　　可爱俏丽的脸庞上浮现出有些市侩的表情，还好现在德丽莎穿着的是琴里的家居衣服，不然以修女的打扮作出这种表情，一定违和感爆表吧。
　　不过毕竟是美少女，即使这样的表情，也是可爱气息满载。
　　“收……费？”
　　士道愣愣地看着她，嘴里重复着这个词语，怀疑自己没能听清。十香、四糸乃还有八舞姐妹，哪一个不是不谙世事的样子。哪想着会突然跳出来一个德丽莎这样的。
　　“当然，资讯就是金钱嘛。不过你要是能从我这里套话出来话来，也算是你自己的本事。”
　　白净的手指点着脸颊，将自信的浅笑凸显出来。嘛，拉塔托斯克的司令……到底能拿出多少东西？值得期待一下。
　　“可是，德丽莎说的消息，又怎样确保真实性呢？”
　　琴里反问，嘴角轻轻地勾起一抹弧度，用傲然的眼神对德丽莎施加压力。可惜比奥托差远了，根本影响不到德丽莎分毫。
　　“那么你要怎么才会相信我的话？”
　　“证明哦，证明。”
　　争锋相对的话语让士道感觉有些不妙，他拉扯了一下琴里的衣服，小声地对她说道“喂，琴里。我们的目标不是要让德丽莎娇羞吗？这样咄咄逼人……”
　　“闭嘴，你这炸鸡。连基本的交涉技巧都不懂吗？”
　　琴里在一定程度上相信德丽莎的情报，但有机会多了解一些东西当然更好。因此让她拿出证明，自然也就免费得到了一条消息。
　　“既然这样，那我就先说一条容易验证的吧。卡巴拉生命之树中第5的质点，Geburah（严厉）。颜色是红色，惑星以火星为象铡Ｉ衩是Elohim?Gibor（神威灵装?五番）。守护天使为被称作天空的外科医生的Camael（卡麦尔）。与你的灵装、天使以及火焰和恢复的能力一一对应，如何？”
　　“全、全中！”
　　士道惊讶地张着嘴，这样的资料已经挺详尽了，他原本还以为会和拉塔托斯克资料库里那种模糊的记录一样。
　　“哼！这样的资料也不是没有人能够查到。作为证据的话，说服力可是有些不足哦？”
　　“这还不够！？那我说一些更隐秘的？比如说今年七夕节那张被涂黑的许愿签原本写着的……”
　　“呜哇！啊啊！”
　　听到这里琴里脸色大变，慌乱地扑向德丽莎，想要捂住她的嘴。却是用力过猛，两个人都扑倒在地。嘛，就结果来说也算是达成目的了。
　　“啊……痛痛痛。”
　　“琴里！德丽莎！你们没事吧？”
　　士道马上过来搀扶，但琴里抓着德丽莎的肩膀剧烈地晃动着，且头上冒着蒸汽，脸颊也因为过于害羞而泛着红霞。这样的状态，士道根本没办法分开两人。
　　“你为什么会知道啊！快忘掉，快忘掉呀！”
　　被封印的精灵又怎么会是德丽莎的对手，当她从一开始的懵逼中回神之后，很轻松地就挣脱了琴里的钳制。然后还顺手抓住了琴里的双手，把她以面朝上的姿势按在了地板上。
　　琴里因为激烈的动作而微微喘息，略有一丝弧度的胸口随着起伏。散乱的发丝和绯红的脸庞，共同构成了一幅极美的画面。
　　“放、快放开我。”
　　平时高傲毒舌的少女此时是如此的柔弱，剧烈地反差直击德丽莎的心脏，让它停滞了一秒。然后才讪讪地放开了琴里的手腕。
　　经历了这么个插曲，再次做下来的时候三人都有点尴尬。而德丽莎不仅没能得到封口费，被逼发誓绝对不能让别人知道这件事。
　　这个时候，五河士道毅然地肩负起来缓和气氛的任务。
　　“呐啊，德丽莎的话，对应的是哪个质点？”
　　“我？嗯……如果我有对应的质点，大概会是十三吧，代表贫穷之类的？”
　　“额哈哈……德丽莎真是幽默啊。”
　　士道努力表现出被逗笑的样子，一只白净的手掌在他面前摊开，德丽莎灿烂地笑着。
　　“那么承蒙惠顾，一个问题一万丘比哦！”
　　竖日，琴里在佛拉克西纳斯上发着脾气。因为德丽莎提出一万丘比一个问题的要求，结果琴里自然是没办法拿出来的。
　　“开什么玩笑，丘比是哪国货币啊！而且……竟然说我的佛拉克西纳斯只值十万，可恶……”
　　“琴里，冷静。根据德丽莎的表现，应该不是随意胡说的。”令音今天也是顶着黑眼圈，低微的声音让人担心她是不是立刻就会累倒。
　　“对于她的能力也有了更详尽的猜想。虽然具体的规则还未知。但应该表现为物的置换。”
　　“嗯……对了，德丽莎天使的解析结果出来了吗？”
　　“是的，虽然用的从未见过的材质没，但有灵力反应。”
　　“这么说来，修女服并不是德丽莎的灵装？”
　　“不，也存在灵装只会在对应精灵身上产生效果的可能性。”
　　琴里皱眉思索着，最后，还是决定将自己的疑问告知一直可靠的解析官。
　　“令音，你说……德丽莎真的是精灵吗？”
　　“为什么会这样问。”
　　“灵力实在是太弱了。而且她的天使……比起神迹这样的东西，更像是人为制造的武器。”
　　“确实”令音点点头算是认可，“但DATE（约会）就要开始了，后续的推论先延期吧。”
　　另一边，在AST遭遇重大挫折，好几个队员申请离职的情况下。AST临时决定解除鸢一折纸的谨慎处分，然后以突破点的身份参加之后的作战。
　　精灵的灵力反应一直处在仪器之上，如果不能解决这件事情，AST将颜面无存，甚至可能被弹劾。因此这一次也是下了大力气了，不仅配备了强大的重火力，还特批了折纸White Lycoris（讨灭兵装）的使用权限。
　　同时，折纸也看到了精神萎靡的众多后辈。因为被精灵完全击败，还被侮辱了一番，就连CR-Unit也被夺走。这对于花季少女们来说还是太难以承受。
　　折纸的队长，日下部燎子与她坐在一起，说着上一次出击时的遭遇。“那……那个混蛋，完全没有一丝怜悯之心。折纸，你一定要小心。这次的精灵跟以往完全不同。”
　　“我会小心的，精灵……”
　　面无表情的白发少女触摸着显现装置的接口，眼中绽放着奇异的光彩。
　　作者留言：
　　ps
　　交易时间！
　　《最硬的骨终喂汪》
　　一个巫妖玩家在现代社会和其他游戏世界大佬谈笑风生（五五开）的日常。
　　主角是骷髅，不会变人开后宫，主线就是怼其他BOSS，维护世界和平（大误），作者没兴趣写慢慢升级的故事，要的就是看FATE大战瓦罗兰，奎爷手撕克苏鲁，不打不舒服斯基。
　　ps2
　　感谢欧根亲王，血腥杰诺，老虎起来嗨，赞美太阳，工口萝莉沙拉酱诸位的打赏。
　　ps3?石真辣鸡！没充钱打不过人家。


第十章    德丽莎・DATE开始！
　　“开始吧！我们的DATE（作战）！”
　　随着琴里的宣言，佛拉克西纳斯进入了最严肃的作战状态。全员就位，战舰的智能核心高速运转，尽力将一切都纳入掌控。
　　在士道的努力下，德丽莎姑且算是同意士道一起寻找宝物。不过拉塔托斯克决意把这次行动变成约会，以便让德丽莎娇羞进而封印。
　　对此，德丽莎心知肚明。现在罗盘无法正常运转，而在没有兑换功能的情况下，德丽莎既没办法搞到身份证明，也不能获得金钱。也就佯装不知，好利用拉塔托斯克的力量在天宫市游玩。
　　根据7233的说法，还有两天才能联通高层位面，到时候就能取得那里的委托。在此期间，德丽莎认为自己可以放松一下，不然一直紧绷着，也不是什么好事。
　　既然拉塔托斯克愿意当这个冤大头，那也无妨嘛。之后只要在剧情的关键提醒一下士道，也就还上这人情了。
　　抱着这样的想法，两人一起去了天宫市商业街。虽然德丽莎平常并不怎么出门，但对于各种动漫中屡屡出场商业街还是有所好奇。
　　“士道，因为德丽莎知道我们拉塔托斯克的存在，所以今天不会进行对话指导。但我们依旧会在一边给予协助，同时将德丽莎的心情状态告诉你。”
　　“明白。”
　　德丽莎聊有兴致地打量着街上的景色，东瞧瞧西看看，但却没个固定的目的。士道倒是毫无怨言地跟在她身后，为她讲解新奇的一切。
　　果然很缠人呢。
　　德丽莎向后瞥了一眼，将鱼丸的小食放进嘴里。她有点理解被攻略的精灵了，士道温柔体贴又不会发火，而且有拉塔托斯克作后盾，基本上是想有什么就有什么。
　　又有谁会不心动？德丽莎自己都有一瞬间动摇了，然后一股恶寒涌上心头，顿时就把这个念头彻底掐死了。
　　“真可惜呢，五河士道这么草食系的性格，你不主动，他又不会把你怎么样。”7233久违地跳出来，不出意料地又是来当说客了。
　　“闭嘴！连你的线去！”
　　7233这段时间都没有出来，自然不是治好了唠叨。只是德丽莎购买了加快连接的服务，7233现在的计算力都被用于这件事了。
　　将7233赶走后，一个招牌突然闯进了德丽莎的视界。仅仅半秒钟就做出了决定，她就那么往旁边一拐，瞬间就钻进了这家游戏中心。
　　“诶！等等我啊！”
　　天宫市的科技明显比以前的地球发达，结果各种游戏设施却是没太大的变化。德丽莎进门就看到了许多的娃娃机。果然是游戏中心必不可少的一项项目呢。
　　德丽莎的好胜心突然升起。以往她从来没抓到过过娃娃呢，这次……再来试试看吧。脱胎换骨的现在，就算是筷子夹苍蝇这样的事情也能做到，区区娃娃机……
　　“咕叽――”
　　德丽莎失意地扒在娃娃机前面，发出凄惨的悲鸣。前前后后八十多的币，最后的战果仅仅是将娃娃机里容易抓的部分全部弄乱而已。
　　果然，娃娃机这种东西一定是设置了猫腻的吧？。毕竟连折纸大师都曾在这里折戟成沙，这实在是不科学！
　　“德丽莎想要这个玩偶吗？你等我……”
　　精灵猎人绝不放过任何的机会，士道立即准备献上一番殷勤。
　　“等等啊。”德丽莎揪住士道的衣服，巨力差点让他摔倒。“我当然知道可以花钱买来了。但如果不是自己抓起来的，就没有那种成就感了。”
　　“啊。抱歉，做了多余的事。”
　　“薄翅蜉蝣！德丽莎的心情值下降了啊！”
　　耳机中传来琴里的声音，恶狠狠地训斥着士道，而且每次的词语都不尽相同。
　　“这应该不是我的原因吧……”
　　“好了，你现在先带德丽莎去其他的地方。二十分后再回来，我们将对娃娃机进行优化。”
　　之后，德丽莎又体验了模拟射击。有意思的是可以自由设置敌对目标的形象和名称。将一个个的士道打成筛子后，顿时感觉娃娃机那里的郁气都消散了，真是一个体贴地功能。
　　只是士道作为德丽莎的队友，举枪朝自己射击，心情那叫一个微妙。然后两人一个个的游戏挨个玩过去，士道也慢慢投入了进去。
　　最后，又在士道的建议下重新来到了娃娃机面前。这一次只尝试了四次就成功拿到了礼品，算是画上了一个完美的终点。
　　从游戏中心出来后，两人到冷饮店各自点上一杯，那感觉真是爽快。惊喜的是，这个小店里竟然还有苦瓜汁的选项。让德丽莎感慨店主真是思路清奇，是块做大事的料子。然后毫不犹豫地点了一杯，想了想又给士道点了一杯。
　　“士道桑，来试试这个，德丽莎强烈推荐的苦瓜汁。清热去火，正适合夏天饮用。”
　　如果是什么黑暗饮品，拉了个垫背也好。她这么想。
　　结果真地喝了一下后，发现味道还不错。淡淡的苦味让人精神一振，清凉的感觉从喉管一直通入胃中，接着辐射到全身。
　　在看看士道，却是一副“我到底在喝什么玩意”的表情。恶作剧的念头不可抑制地升起，德丽莎装作很期待的样子问道。
　　“怎么样？士道。好喝吗？”
　　“嗯，很好喝呢。”
　　违心地夸奖后。士道看着一大杯的苦瓜汁，嘴角抽搐。店长，你这分量太多啦！
　　但马上，刺耳的警报响起，拯救了士道的味觉。
　　这是空间震警报，表明马上就会有精灵现界。同时，AST会进行牵制直到精灵lost（消失）。 而士道，则是要先她们一步与精灵交涉，与其约会使她们娇羞。
　　但是现在，他与一个精灵正在约会中。但另外一个精灵……士道眉宇间露出些为难的神色。
　　“士道桑，你快去吧。我跟着人群到避难所就是了。”德丽莎轻轻嘬饮着苦瓜汁，好像无所谓的样子，“以后还会有机会的。”
　　“抱歉！我欠你一次完美的约会。”
　　士道急急忙忙地离开，德丽莎也端着苦瓜汁准备沿着指示牌去往避难所。但突然之间剧烈的头痛袭来。那刺痛感遍布每一根神经，几乎要支配她的大脑。
　　“啊啊啊啊啊――”
　　好几年的记忆，一次性地塞入了她的脑里。手中的杯子掉落在地上，流淌出碧丽的液体。疼痛让她弓起身子，最终夺去了她的意识。
　　而此时，街道上已经完全没有了人影。
　　“7233……”
　　“战斗技艺送达哟，请签收。”


第十一章    德丽莎・呼叫犹大增援
　　五河士道走在街道上与佛拉克西纳斯通话。他在除分支选择的其他方面还是很信任众人的。
　　“琴里，空间震的位置呢。”
　　“很奇怪，『Fraxinus』未检测到空间震的预兆。”
　　“司令，对于民众来说是空间震的警报。但是实际上，精灵警报的叫法才更恰当。”
　　金发的变态，神无月提醒道。仅仅是转换一个角度，琴里就反应了过来。
　　“啊！AST的目标是德丽莎。”
　　虽然推出了AST的目的，但是琴里并不慌张。因为德丽莎在精灵里面也是非常特别的。她对人类的事情知道的很多，现在进入了避难所，AST是不可能冲进那里开战的。
　　然而战舰上的警报响起，代表又有紧急事态发生了。
　　“怎么回事？”
　　“司令，快看。”
　　箕轮有些慌乱的操作之后。屏幕上放出了德丽莎的画面，喜爱恶作剧的修女此时倒在地上，人事不知。
　　“士道，德丽莎那边出了问题，你快赶回去。”
　　“什么！”
　　士道焦急地返身，拼了命地往回跑。这同时，AST也接近了德丽莎的位置，与士道不同，她们是能飞的。
　　“目标静止。”
　　“全员减速，做好战斗准备。”日下部燎子谨慎地下令。吃过一次亏的她很清楚那把十字架的诡异。她告诫自己，必须足够的小心。
　　这样的谨慎正好给了士道时间，让他能在AST之前赶到德丽莎身边。士道将她的上身拖起，看到德丽莎痛苦的神情，以往的事情突然于此时从心中浮现。
　　【德丽莎拥有许愿术一样的能力】
　　【那孩子在恐惧着什么】
　　【漫画里不是常这么说吗？等价交换原则】
　　可恶！如果我早点发现的话！
　　士道咬紧牙关，无比地自责，然而转而更加坚定的信念。他，一定会救德丽莎！
　　“士道，AST过来了。你们先进入旁边的大楼。我已经让真那支援了，支撑住三分钟！”
　　“啊，我明白了。”
　　士道将德丽莎打横抱起，身体很轻，好像易碎的名贵瓷器。几缕散乱的银丝贴在脸上，显示出女孩的虚弱。
　　只要撑住三分钟。
　　“队长，目标移动了，进入了附近的建筑。”
　　“嗯，会是陷阱吗？”
　　“无妨。”
　　同样的银发，身材却比德丽莎好过太多的清冷少女――鸢一折纸如此说道。无表情的脸庞，匀称的肢体在狰狞的外装甲包裹下展露着科技的暴力美感，明显与其他队员不是一个层次的。
　　除了她以外，这一次还专门配备了重火力，就是要杜绝这样的情况。火力小组向前压上，接着大威力的导弹便开始朝着向那栋目标的建筑物倾泻。
　　她们要将大楼直接摧毁！
　　造成的损害过后自然会有复兴部队前来修复。而AST，只需要驱逐精灵就好了。
　　“轰隆隆――”
　　火力摧残着大楼的结构，五河士道依靠着墙角，同时躲避着掉落的天顶。他拥有拉塔托斯克的标记，随时可以转移回去。但是却没办法与德丽莎一起转移。他绝不会选这条路。
　　“轰！”
　　更为剧烈的轰鸣响起，大楼在这个声音下缓缓倒塌。
　　“爆破成功。”
　　重火力部队仅仅只是掩护，为的是让爆破小组能够安装好炸弹。想想也是，要轰塌一栋楼可不容易，但是爆破就不同了。
　　任何建筑都不会幸免。
　　“灵力反应尚未消失，注意警戒！”
　　灰尘尚未平息的废墟中突然亮起一点光华，然后几顿的碎石瓦砾从中炸开。圆形的坑洞中，蓝发的少年持剑而立。
　　“士……道？”
　　折纸无表情的脸上出现稍纵即逝的变化，这代表了她极不平静的内心。为什么，士道会在这里！？
　　“人类！？”
　　“这个少年是……”
　　巨大而暴虐的双手剑被少年单手持握。他浑身伤痕与血迹，此时正随着火焰的燃烧而修复。这就是大楼倒塌时，他用身体护住德丽莎的代价。
　　士道喘息着。治愈之炎虽然恢复了他的伤势，但同时也带走了大量体力。疼痛残留在身体上，让士道感觉意识模糊。
　　看着天空中的AST，他握紧了手中的鏖杀公。
　　这就是精灵所要面对的压力？
　　“队长，vestal就在他的身后。”
　　“啊，那就这样……”
　　命令还未下达，一个人影突然从队伍里冲了出去。
　　“折纸一曹！”
　　“快回来！”
　　但折纸恍若未觉，仍以极快地速度冲向那个身影。剑与剑相击，发出炫目的电光。武器架在一起，两人隔剑相望。
　　折纸以她固有的冷清语气询问着。
　　“为什么，士道会在这里。”
　　“抱歉，折纸。德丽莎由我守护。”
　　两人姑且算是恋人的关系，但折纸的父母因精灵而死。又身在AST，与他有着立场上的矛盾。
　　清冷的少女将目光落到士道身后的德丽莎上。突兀的，眼神锐利了起来。
　　“杀掉就好了。”
　　“不会让你这么做的！”
　　士道与折纸再次剑刃相交，可哪里有折纸的经验老道。他被折纸借用光剑错过位置，然后轻轻地一脚蹬在背上，就将德丽莎与士道给分隔开了。
　　“他不是精灵，控制住就好！”日下部燎子下令。
　　于是几个轻装的AST突击队员出列把士道围在中间。随意领域限制着他的行动，被鏖杀公破坏一层则又生成一层。
　　“德丽莎！！可恶！啊啊啊――”
　　他奋力地挥动着巨剑，却没有作用。
　　折纸面色平静地向德丽莎走去，削铁如泥的光刃挥下，就要将她的脑袋贯穿。
　　“去死吧，精灵。”
　　“德丽莎！！”
　　………………
　　深切的黑暗中，刺痛的感觉突然出现。然后就是撕裂了黑幕的光亮。还未能看清是什么，她便在直觉的趋使下将头移开。圣矛瞬间成型、朝着某个方向急射。
　　“啧”
　　她好像听到了这样的声音。
　　短暂的光线适应之后，德丽莎的视野才清晰起来。一把还闪烁着电光的光剑正插在她的头边，心脏立刻不争气地狂跳起来。
　　然而还没完，被圣矛逼退的折纸再次上前。重新取出光剑劈砍过来。不管是气势还是技艺都无可挑剔，以躺平的姿势怎么也没法好好应对。
　　“犹大的誓约！”
　　好在德丽莎还有它，巨大的金色十字架自虚空砸落，将折纸阻隔开来。宽大的主体上，代表卡斯兰娜家的剑盾纹章在阳光的映照下熠熠生辉。
　　“展开！”
　　齿轮样式的支架从十字架两旁打开，牵扯出藏于内部的十三只圣矛。光圈延伸，处于其中的AST队员们都变得无法移动。
　　见识一下吧，这把弑神武器的威力！
　　作者留言：
　　ps
　　不好意思，没顶得住感冒的侵袭，只好早上来发。
　　ps2
　　关于货币单位丘比。是出自魔法少女小○中，一种梦幻食材的名字。高层位面中以此作为交易的一般等价物，慢慢的才发展为金钱的单位。


第十二章    德丽莎・2.0
　　巨大的躯体是种优势。
　　犹大的展开，为德丽莎取得了一丝喘息之机。她轻巧地扭动腰身，同时配合着手脚一撑，便在空中旋转半圈后稳稳地站在了地上。
　　在一天之前，德丽莎是绝对做不到的。其中蕴含的，是千百次尝试才确立下来的发力方法。但而现在却可以如此轻松、自然。
　　那是因为她在“过去”已经做了千万次。不知凡几的战斗经历灌进了她的脑子里，几十年间德丽莎的每一次战斗，从青涩到成熟的磨砺过程。全都不讲道理地刻在了内心之中。
　　在熬过了最初的不良反应后，德丽莎得到了第二次脱胎换骨，但代价却也沉重。十几年的人生中插入如此多的战斗的记忆，愤怒、惧怕、迷茫……负面的意识占据了太大的比重。
　　特别是刚刚醒来时就经历了险些丧命的危机，暴虐的本能不可抑制地升起。此时的德丽莎才不会管折纸大师是哪根葱，而是打算戳上几个窟窿，让她变成剪纸大师。
　　在犹大的禁锢立场中，AST不过是待宰的羔羊。德丽莎手一招，犹大中的圣矛便如同乖巧的宠物，将自己置于到了德丽莎的掌心里。她兀地露出狂气的邪笑表情，将圣矛高举。
　　“乒――”
　　清脆的声响远远传出。结果出乎德丽莎的预料，清冷的少女鸢一折纸不愧是约战中精于战斗的代表，她并未有一丝慌乱，准确地格开了德丽莎的圣矛。在借力退后拉开距离后掏出两只速射机枪，铁弹的流雨便哗啦啦地向德丽莎泼来。
　　好在德丽莎用脚勾住旁边的锁链，便利用犹大的重量将自己扯了回去。有犹大的掩护，子弹便没了威胁。可这样一来，好不容易抢回来的主动权又被拱手让出了。
　　可，为何她还能动作？
　　“你的天使，也没什么大不了的。在光环扩展的瞬间启动随意领域就能抵消。”
　　鸢一折纸用没有温度的语调诉说着。这当然不是故意解释给德丽莎，而是为了消除队员的畏惧。话语的说服力十足，又有自身的事例作佐证，AST的士气一下提升不少。
　　“远程火力压制，轮流开启随意领域解除被控制状态。”日下部燎子指挥着，虽无奇谋，但总能找到合适的对策，亦是一种才能。
　　以往的精灵拥有灵装的保护，那是她们的领域、神国，贫弱的枪械对她们造不成伤害，所以一开始才没有意识到这点。但在折纸的示范下，她瞬间找到了关键。
　　德丽莎能力诡异，攻击难以应对。可这样棘手的精灵却惧怕枪炮。这下子便有了更多的余裕。甚至有部分队员在挣脱了禁锢之后稍微后退开始进行重型武器的接驳。
　　“啧！大意了。”
　　德丽莎在十字架后冒不了头。现在还可以依靠犹大防御，但如果让AST腾出手来使用火炮……犹大单薄的躯体可没办法防御冲击波啊。
　　但是你们真以为……这样就可以了吗？
　　“不会让你们得逞的！给我好好见识一下吧，这吃尽苦头才得到的力量！”
　　德丽莎将手掌贴在犹大上，让自己的心意与犹大的魂钢取得共鸣。
　　“犹大的誓约啊，感受我的灵魂，展现我的利齿吧！”
　　随着德丽莎的祷言，犹大也亮起淡淡的光芒。模式，瞬间改变了。它射出的不再是实弹，而是光组成的箭矢。它们在空中分裂、增殖。然后数十倍地倾泻下来。覆盖的范围也一下拉大，将所有的敌人都覆盖了进来。
　　瞬间，攻守再次逆转。
　　AST的成员再顾不得攻击，只得先撑起随意领域。光之矢虽然强度不足以瞬间破盾，但打在墨绿的护盾上，显现装置的负载也要猛的提升一截。绝对不是什么可以随意对待的攻击。
　　但是鸢一折纸可以是个例外。她敏锐地洞察了每一个光矢的落点，在那“雨中”如穿花蝴蝶翩翩起舞。同时，还不忘用炙热的弹流和导弹对德丽莎进行压制。
　　另一个例外，则是一开始被放置的五河士道。没有AST的维持，随意领域瞬间就被鏖杀公破局开。获得了自由的同时，却又迎来一波光雨。
　　“呜哇哇！”
　　士道忙乱地挥舞着鏖杀公，虽说厚重的剑气将光矢抵消大半。但还是因为不熟悉战斗而被其中一只贯穿了肩膀。如果不是有治愈之炎，还真的挺危险的了。
　　“士道！你怎么样！？”
　　琴里的声音自耳机里传来，随意领域被破开后，通讯终于也恢复了正常。
　　“我没事，但德丽莎好像暴走了，现在敌我不分地在大闹。”
　　“在坚持一下，增援马上就到！”
　　………………
　　“哦。还挺厉害的嘛。”
　　见折纸还游刃有余的样子，德丽莎也不打算干看着了。她从后抄出，圣矛直指鸢一折纸，一出手就抓到她最难受的时候。如果要躲避她的圣矛，那么不可避免的就要踏入光矢的落点。
　　德丽莎露出崩坏的笑容。
　　呵呵呵，来吧，选择吧！是让我的矛刺穿，还是躲开被扎成刺猬？
　　答案是，都不！
　　鸢一折纸是最优秀的AST队员。随意领域在她的操作下一瞬间就生成。墨绿的多边体屏障将她护住，竟是选择硬抗。
　　“无用功！”
　　德丽莎娇喝一声。矛尖普一接触护盾，就把它打的碎裂开来。在犹大的圣矛下，它就是绿色玻璃罢了，美丽，但是也脆弱。
　　德丽莎手中再次用力，就要一鼓作气将她刺穿。然而手感不对――护盾的那一头好像空的一样。接着，圆筒形的某物从碎裂的护盾下钻出，是那讨灭兵装的导弹。
　　“这么拼！？”
　　近距离发射导弹，不怕把自己也卷进去吗？
　　啧！
　　咂咂嘴，德丽莎最终还是进行了闪避。身上可爱系的衣物与长裙修女服不同，只占到一点点的空间。这使得她可以如游鱼般从导弹的空隙中穿过去。
　　娇小的身躯，有时亦是优势。
　　但马上，她又遇到了埋伏在随意领域上半部分空间的折纸的扑杀。她竟是利用护盾破裂的瞬间做掩护，完成了一个陷阱。
　　德丽莎冷笑着，利用了这一瞬的又怎么会只有你？德丽莎从来就不是枪兵，而是召唤师啊！三根带着矛尖的能量鞭已从犹大处延伸出来，从各方包围了折纸。
　　寒光闪过，箭雨收歇。
　　能量的光刃旋转着飞了出去，掉在一边的地上，发出清脆的声响。而冷清的少女则被捆绑着倒在在地上。
　　但即使这样，她的表情也没有多大的变化。
　　“承受惹怒我的后果吧！”德丽莎将矛尖指着她的心口，放肆地笑了。
　　作者留言：
　　ps
　　战斗场面没什么笑点呢。。。
　　ps2
　　最近几天我去培训了。拉肚子感冒胃疼，还人生地不俗找不到药店，最惨的是说好的来接的车不来了，大家应该知道国庆前夕那车票不好买。汽车站去，眼睁睁看着最后几张车票在排队的时候售空，然后想回去宾馆还没走那的个人凑和一晚，被告知叫了别人了。
　　身上只有车费了，另开宾馆住不起，火车票也售完了，最后赶了今天6点的车，刚刚回到家里。简直就是人在逋尽
　　幽酱心里苦。。。。。


第十三章    折纸・败北
　　“不要啊！德丽莎！”
　　眼看事情就要变得不可挽回，士道情急之下触动了八舞双子的力量。在飓风的推动下，他一瞬间冲到了德丽莎身前将圣矛死死地抓住。
　　“请不要伤害她！”
　　“让开！不然连你一起艹！”
　　士道毫无惧色的将圣矛移到自己的胸口，对着德丽莎说道:
　　“我不会让开的！那个爱作弄人的德丽莎其实比谁都要善良才对。快回想起来吧，你的真正的心意。”
　　“嗦！她可是真真切切想杀死我，你却要保护她！？”
　　“啊，我要保护她！”士道神色认真，毫无迟疑。“因为现在的想法并不是德丽莎原本的意志。我不会让你做出之后会后悔的事情。冷静下来好好想一想吧！”
　　“士道……”
　　鸢一折纸无表情的脸好像微微动了一下，发出意义不明的呼喊。
　　可恶啊，在这种情况都要秀恩爱。
　　“你放手！”
　　“我不会放的！”
　　德丽莎与士道争吵不休。事实上德丽莎如果铁了心要杀死折纸，以士道的力量根本阻止不了她。之所以僵持住，是因为德丽莎也犹豫了。
　　一开始她被后恐惧和暴虐占据了心灵，整一个狂暴战士，脑子里全是干干干。不过打到了现在也就慢慢冷静下来了，接着就是一阵后怕。
　　自己怎么会有要将人杀死的想法？
　　明明自己是知道的，AST只不过是执行自身的使命，保护着一般的民众。她们与自己立场不同，本身的行为却是值得肯定和尊重的。
　　而鸢一折纸一直认为自己的父母在五年前被精灵杀死。之后带着深切的仇恨与不让这样的悲剧在其他人身上发生的念头加入了AST。
　　“士道桑说的对哟，还是不要再继续下去为好呀。”7233不知怎么的又跳了出来。语气依旧是那么让人火大，好不容易消去的怒气又蹭地冒了起来。
　　“你这家伙！居然在那种时候输送记忆！想要害死我吗！”
　　“啊啊，真是抱歉。”7233无辜地眨眨眼，“因为检测到敌人接近，所以才把战斗经验传输给你。只不过错误的估计了你的接收能力，所以没能在接敌之前清醒过来呢。真是抱歉。”
　　“骗鬼吧，你绝对是故意的！”
　　“哎哎哎~怎么会呢。顾客就是上帝呀！”7233说的很陈恳，但是那脸上的笑意根本没有掩饰。透露出一种『我就是坑你，有本事来搞我呀』的意思。
　　德丽莎顿时泄了气，从来到这个世界之初，他就觉得7233有意无意的引导她吃士道的软饭。偏偏理由充足，【草食男又不会真的吃了你，最多就是在封印的时候嘴唇接触，当做是人工呼吸就行了】她这么说。
　　仔细回想，那种危机感和身体自己动起来感觉，根本就是直觉什么的。而是7233在控制，还有将她唤醒。
　　如此说的话，其实安全问题是保证了的。这家伙……多半打着给士道创造英雄救美机会的主意吧？
　　德丽莎不爽的咂嘴，休想掰弯我的取向！
　　然后看士道这架势，要教训折纸的想法肯定是无法达成了。但是如果就这样退去，岂不是显得自己很怂？威严何在！？
　　没想到瞌睡来了就送枕头。
　　“兄长大人！”
　　天空中传来一声呼喊，佛拉克西纳斯的增援终于到了。士道的亲妹妹崇宫真那――能够杀死精灵的优秀魔术师从天而降。
　　蓝黑色调的机械装甲覆盖着她的四肢，粗大的手部光束炮和鹰隼般脚部。只有单薄的胸口护甲的上半身和仅有布料包裹的平滑腹部……
　　干的漂亮，设计师。
　　不过这身装甲也有与外貌相匹配的战力，六道光束从真那手上的武器射出，经操作之后兀地分开，从不同的方向朝德丽莎袭来。
　　德丽莎往后跳开，让过了这次攻击，同时也拉开了与士道的距离。真那则是冲到士道的面前，手持光剑警戒地看着德丽莎。
　　面容伶俐，绑着蓝色的单马尾。左眼下有着泪痣，气质干练。看起来就像是小时候的士道。没错呢，是崇宫真那。
　　“兄长大人，没事吧？”
　　“我没事。不过真那的身体没问题吗？明明前两天才刚刚醒来。”
　　“没问题的，在兄长大人困扰时给予帮助是当然的。 兄长大人也是，在真那困扰时也会帮助真那的吧。”
　　“啊。”士道不好意思地挠着脸，“那就拜托你了，真那。”
　　“交给我吧，兄长大人。”
　　“啧！真是棘手的家伙呢。”真那的到来正好让德丽莎找到了台阶，她也不矫情，径直退到犹大旁边，“那这次就放过她好了。但是记住，如果再敢前来袭击，就不会这么简单了。”
　　说完，德丽莎再次改变了犹大的模式，将链接着能量鞭的圣矛全部发射了出去。轻而易举地洞穿了另一边AST的随意领域，然后如法炮制地绑了起来。
　　“呀！”
　　“队，队长”
　　“可恶！”
　　AST，再次被德丽莎团灭。
　　“德丽莎？”
　　“放心吧，AST的事情姑且也了解一些。他们秉性不坏，我会注意不对身体造成损害的。”
　　“哈？”
　　士道一时有些疑惑，不损害身体……
　　“德丽莎要开始收取战力品了哦，士道先生难道想要留下来旁观吗？”
　　“额。”
　　这么明显的提示，士道哪里还会不明白德丽莎的意思。回想起德丽莎刚刚现界的那一次……士道咽了口口水。
　　“真那，我们先回避一下。”
　　“啊？”
　　“总之，先离开这里。”
　　“好的，兄长大人。”
　　真那虽然不知道原因，但还是听从了士道的话，然后带着不停说着沉默的折纸与士道跑到了远处。
　　待他们没影之后，德丽莎转过头，对表情惊恐的自己的AST成员露出了阳光灿烂的笑容。
　　“不乖的孩子……要进行惩罚才行呀。”
　　“咿呀！”
　　AST，离职的队员变多了。
　　作者留言：
　　ps
　　【重置了章节……嘛，应该至少比以前好把。】
　　码好了，开始吃早饭吧。
　　感谢丹参川弓秦，惧亡者万岁⊙ω⊙，响qaq，褪去色彩的云。几位书友的打赏。
　　ps2，
　　关于元素伤害无视护盾的问题，这里做出解释。因为不是游戏世界，需要考虑到现实性之类的。（像e碎。瞬间把物体撕扯到夸克级别，想想就不可能嘛）德丽莎会以崩三的设定为主，用漫画和崩二的咨询进行补充调整。元素和时裂什么的，不存在不存在……不过也有好的地方哦，那就是八重樱圣痕的力量不会被游戏平衡之类的制约。最后大概会上升到神之律者（灭世）的程度吧。
　　至于更后面的情况，还没想到。反正战斗又不是本书主要的看点啦~


第十四章   德丽莎・我不记仇了
　　“哎呀，这不是很熟练了嘛~只要想做还是做的到的。”7233一本满足地调笑着，屏幕里的画面都变得闪耀起来，显示出她愉悦的心情。
　　“那么，我就继续连接高层位面去了。”
　　“等等。”
　　轻飘飘的声音响起，刚刚还笑着的德丽莎一下子没有了表情。
　　“别以为插科打诨就可以把事情赖过去，我们来好好算一下帐吧。”
　　“诶？将产品送到顾客手上是我应尽的职责，不用感谢我哦~”
　　7233无辜地眨着闪亮的大眼睛，装傻能力一流。
　　“不不不，我必须要『好好感谢』一下你才行么。”德丽莎阴测测地笑着，阴影遮挡了她的眼睛，有嘴角翘起后的虎牙尤为清晰。
　　“7233你是一个AI，本体不过是一段数据。但是……表现出来的东西却跟人类没什么不同呢。只要拥有干涉手段的话，也能让你感受到痛苦之类的吧？”
　　7233的表情，凝固了。
　　相反，德丽莎的笑意更甚，像是一个抓到了仇人把柄的小孩。
　　“那么，请把与你相关的那部分服务列出来。”
　　“……”
　　就算再不愿意，满足顾客的要求就是客服AI的存在意义。7233表情还是僵住的，但动作还是流畅自如。表单很快出现，而且还就不同的需求进行了系统的分类。
　　“哦，还挺多的嘛。我看看……这个交互性强化就挺不错的样子……”
　　“等等呀，你就忍心这样对待一直帮助你的我吗？”眼看蒙混不过去了，7233立即转变了战术。她泪眼婆娑地看着德丽莎，发出“嘤嘤嘤~”的哭声。
　　“啊，没错。我忍心。”
　　德丽莎这两天已经被AST的两波锻炼出了抗性，在了解7233本性的情况下更是不会轻易被迷惑。在她悲愤的眼神中，德丽莎决然地按下了购买的光钮。
　　然后，7233的虚拟光屏莫名变得凝实。德丽莎伸手一捞就轻松地抓住了它，而不是如往常那般穿直接穿透过去。
　　“咿呀呀――不要那么粗暴地抓住人家的身体！”
　　“别担心……我很、友好，很、温柔的。”
　　“你那咬牙切齿地样子糊弄谁呀！？”
　　“给我好好接着啊！我的愤怒！”
　　德丽莎像调酒师一样极速摇晃着右手，同时四处挥舞，间或还伴随着“咕噜”、“饶命”、“啊啊啊――”之类的惨嚎，调制一杯名为『苦难』的酒液。
　　最后直到7233完全没了声息，这才停了下来。
　　德丽莎把光屏拿起来看了一眼，7233就如同一只死鱼一样扑倒在了地上，眼睛也变成了蚊香的样子。
　　这下子，应该会安分些了吧。
　　德丽莎满意地点点头，就把光屏扔到了一边。
　　撒，去跟士道他们汇合吧。
　　为了回避，士道与真那还是走得蛮远的。当德丽莎找到他们的时候，折纸已经不在了。想必是为了避免尴尬。所以让她先行离去了吧。
　　这样也好。虽然从某些渠道了解过她，但要猜测无口少女的想法果然还是太难了一点儿。可以的话，德丽莎并不想和她打照面。
　　“德丽莎，那个，是什么。”
　　突兀的，士道疑惑地指着德丽莎的身侧。她顺着士道的手指看过去，除了扑街的7233外别无它物。
　　“……”
　　“士道，看到了什么？”德丽莎试探着问道。
　　“额，一个……屏幕？”
　　“啊，真那我也看得到哦。”
　　……
　　看来交互加强也有负面作用啊。
　　7233早前是相当于将画面直接映射在德丽莎的视神经上，所以仅有德丽莎自己能看见。但现在她相当于有了实体，因此其他人也能看到了。
　　德丽莎感到有些头痛。被五河士道看到了这个，恐怕又要被纠缠一番了。
　　“这孩子是……”
　　“她是……一直以来、帮助我、支持我的人。”
　　士道的身上装有佛拉克西纳斯的摄像装备。7233可视化后，她的存在自然也被设备记录下来了。
　　“令音，这是什么？”
　　“没有检测到图像生成装置，可能是灵力产物，也可能是未知科技。”
　　“科技？”琴里疑惑地追问，“一般来说都只会是灵力产物吧？”
　　“德丽莎的修女服就有些我们不知道的科技，有这样的先例。”
　　琴里点点头:“原来如此，德丽莎真的很特殊呢。――士道，打探一下那个女孩的情况。”
　　“德丽莎，可以的话，能和我说说那孩子的事情吗。”
　　德丽莎用莫名的眼神看着士道，让他颇为不自在。“士道……连AI都不放过吗？”
　　“额……”
　　“笨蛋士道，你在搞什么啊！？德丽莎的心情值下降了。”
　　“不是你让我问的吗？”
　　“瞬闪……轰爆破。”
　　耳麦中传来中二时期创造的必杀技的名字，让士道在羞耻的同时又有种欲哭无泪的感觉。每次都用这招威胁他，也真是够了啊！
　　“抱、抱歉。”
　　虽然很想说是误会，不过士道还是向德丽莎道歉，然后气氛便陷入了尴尬。这时候真那以妹妹的身份接过话头，才总算是缓解了这样的气氛。
　　“说起来还没有自我介绍。我是崇宫真那，是兄长大人的妹妹哟。”
　　“德丽莎。以此世之人的判断标准，姑且算是精灵。”
　　普通的交流，但依然可以从中得出讯息。从看似普通的地方找到攻略的关键，正是佛拉克西纳斯的职责。
　　“德丽莎一点都不吃惊呢。德丽莎到底知道些什么？知道到什么程度？”
　　琴里喃喃道。五年前的天宫市大火，还有三十年的欧亚大空灾，德丽莎知道它们的秘密吗？
　　……
　　“德丽莎和兄长大人是什么关系？”
　　在闲聊了一会儿后，真那和德丽莎熟稔了起来。然后适时地抛出这个问题，让士道都紧张地看着德丽莎。
　　德丽莎沉吟了一会儿，才说道:
　　“豪气的金主、好用的仆从、可爱的傻子。”
　　“好过分！这是开玩笑的吧？对吧？”
　　士道感觉心脏被狠狠地一击，有些喘不过气。
　　“嗯，有部分是玩笑呢~”
　　“有部分是真的吗！？”
　　他崩溃地叫喊着，今天的五河士道也依然在心累中度过。
　　作者留言：
　　ps
　　感谢成为主神の丘比，工口惹不起幽酱，桐谷和子，死人一个人，@闪电球先生喵几位书友的打赏。
　　ps2放假还真是怠惰呢。崩崩崩，炉石。毒奶粉，血族，一个不想肝，只想趴在被窝里发呆。


第十五章    德丽莎・准备安家
　　“德丽莎，要买些什么？”
　　士道这样发问着。
　　今天是德丽莎遇袭的第二天，拉塔托斯克已经给她办好了证件一类的东西，同时确定了将要入住五河宅旁边的精灵公寓。因此，需要购置一些物品对房间进行布置。
　　“壁纸……之类的？”
　　她不确定地答道。
　　德丽莎还是缺乏经验，初来乍到地，没钱又没渠道。虽然可以想象之后还会有些麻烦，但她还是接受了拉塔托斯克的帮助。
　　反正在做好委托后就会离开这个位面，短时间内姑且没有问题吧。
　　“壁纸？”
　　“随便什么都可以……只是不希望房间里看起来冷冷清清的。”
　　“……”
　　寂寞的神情，让士道心里一滞。
　　“不会的。十香、夕弦、耶俱矢、琴里、四糸乃，还有我，大家一定都会让德丽莎的“家”热闹起来的。”
　　豪言壮语从他嘴里发出，并且经过长久的锻炼，他已经完全不会因此感到羞耻了。一番话语，就连德丽莎也有点触动。
　　“真开心呢，不过只要大家肯来做客就好了，士道的话不用出现也没关系。”
　　“好过分啊，德丽莎，太过分了。”
　　士道一瞬间哭丧着脸，心里揪揪地。德丽莎的玩笑还是这么的犀利……
　　不过气氛的确被士道给调动起来了，琴里顺着这个势头，很轻易地就把精灵们的干劲股动了起来。
　　“来吧大家。今天的首要任务就是把德丽莎的房间布置得暖呼呼的！”
　　“哦――”
　　所有的精灵举手高呼着。
　　在一开始，本来只是设想的士道和德丽莎两人再接着此次的机会约会一次。但在知道可以凭借自己的喜好布置房间后，十香就眼中闪光地强势加入了进来。
　　听到这事儿的八舞姐妹也突然有了兴致，打算重新规划一下房间的布置。这样子就变成了四个精灵同时出行。琴里便也准备随行好掌控情况，就干脆把四糸乃也带上，变为了全员出动。
　　总之，前因大概就是这样了。大家热热闹闹地去购物当然也不错，但同时脚踏十数艘船的士道却承受着难以言喻的压力……
　　“本宫的房间当然要高贵大气，这样才配得上妾身。”
　　“反驳，耶俱矢的不当审美恐怕会将房间的美感破坏干净。”
　　“哇啊！那，夕弦又能有什么提议！？”
　　“文雅优美才是合适的房间风格。”
　　说起来她们两住在同一个房间呢，意见相左的话恐怕会很麻烦的样子。
　　“咕……这个真不错啊……这个也很好……”
　　十香手里拿着一本装饰布置得指导书，认真地吸取着上面的知识，不过却完全选择不能的样子。
　　“四糸乃、四糸乃，大家一起玩一定会很开心的！”四糸奈好像非常兴奋，嘴巴快速地张合，带动着头上的兔耳不停跳动。
　　“嗯~”
　　四糸乃轻轻地点头，脸颊有些微红。显然也于这次的活动也很期待。
　　“撒，向着家居街，出发！”
　　“哦――”
　　“不不，天宫市没有那种街……呜哇！”
　　伫立桥梁尽头地，是巨大的商业街区。不过反常的是整个街道只有家居用品的店面。从床褥到墙纸到摆件，一应俱全。
　　“额……”
　　士道一头黑线，回想起了和十香约会时的场景。当时不就是在这个拉塔托斯克的建立的，通过模块的转换满足所有约会需求的梦幻街区――约会街进行的吗？。
　　“噢噢噢！士道快看。这个，好厉害啊！”
　　“震惊，看来我对于天宫市的了解还是不足。”
　　“这里……以前好像是居民区吧？”
　　耶俱矢疑惑着，不过马上就被琴里蒙给糊弄了过去。
　　“你记错了，记错了哦。快走吧，难道不想早点布置好自己的房间吗？”
　　“哦！房间！”
　　琴里打了好掩护后，精灵们一起进入了约会街之中。几乎都是熟悉的面孔，川越、千本、椎崎、箕轮、中川津……想想精灵们开心地游玩，而这些船员们则兢兢业业地助攻，还真是辛苦呢
　　“呐呐~德丽莎看到什么中意的东西了吗？”
　　有着眼罩的兔子玩偶，四糸奈突然出现在了面前。她摇晃着身体，语气高昂地向着德丽莎搭话。
　　“嗯，那边的灯饰感觉不错的样子呢。”
　　嘛，这点瑕疵就忽略掉好了。
　　“纳。我们一起去看看吧。四糸乃、四糸奈。”
　　“嗯。”
　　微不可查的点头，四糸乃还是不太敢正面与德丽莎交谈。但是四糸奈却非常地热情。不仅用小短手招呼着德丽莎，嘴里也一刻不停。
　　“呐呐。德丽莎喜欢什么样的灯？我的话，喜欢那种光彩照人的，简直就是公主一样嘛。”
　　“啊，我吗？”
　　德丽莎在店内举目四望，各种不同风格的灯饰映入眼中。突然的，一个不起眼的装置吸引了她的注意力。那是一个球状的东西，看起来又不像是台灯。
　　“这个是……”
　　“哦哦！这是那个吧？那个？”四糸奈的比7233都要有活力的样子。“……能够随时看到星空的装、置、哟――”
　　“星空灯啊……”
　　“没错。”打扮成店员的椎崎适时地出现，“这个灯参照了真实的星空制作，打开时会有种身临其境的感觉。”
　　“真实的……”
　　这个词，让德丽莎眼中浮现出不一样的神采。两个不同的世界，星空会是相同的吗？
　　敏锐地察觉了德丽莎的意动，椎崎又再次有条不紊地说道:
　　“那么，我们来看看效果吧。”
　　说着，将店内的灯光全都灭掉，打开了星空灯的开关。下一刻，璀璨的星空就在这里再现。
　　……
　　“士道，特许汝来评判。一定是高贵大气的房间更好吧。”
　　“反驳，文静优雅的房间更有助于舒缓疲劳。才是更适合的房间布置。”
　　八舞姐妹之间争执不下，最后又再次找到了五河士道来评判。然而这一次也依然是选择一个，另一个就会走进badend的两难选项。
　　“士道一定会选择耶俱矢吧？”
　　“否定，请士道选择夕弦。”
　　两人把士道的胳膊抱在怀里，运用着自身特色撒着娇。那似曾相识的绝妙触感，让士道的脸变得通红。
　　不妙啊，总觉得自己的意识已经开始模糊了。
　　“既然如此。统合两方的特色，选择高贵典雅的风格如何？”
　　娇柔如鸟啼的声音响起，德丽莎在门口提出了颇为可行的方案。
　　“德丽莎！？”士道一副得救了地样子，感激地看向白发的少女。
　　“哟，士道。你还真是辛苦呢。”
　　“士道桑……”
　　四糸乃小跑两步，用身体贴在士道的肚子上。心灵绿洲的安慰，立即让士道表现出一副被治愈的表情。
　　“说，说的也是呢。再吵下去也不过是无济于事。”
　　“同感，耶俱矢的木头脑袋没可能被说服。”
　　“那么就用这个折中方案好了。”
　　“赞成，姑且迁就耶俱矢一次。”
　　高傲强势的耶俱矢、冷静温驯的夕弦，性格不同的双子姑且算是达成了共识。她们虽然常常争执，但其实，关系相当好呢。
　　德丽莎坏笑一下，捉弄她们的念头突然升起:“不过那样的风格，在房间里有两张床总觉得很奇怪呀。所以……”
　　德丽莎指向另一边的店面。
　　“你们恐怕需要换一个大床呢~”
　　两团蒸汽突然从她们各自头上冒起，双颊一下子变得比士道还红。耶俱矢当即大声道反驳:“谁，谁要跟夕弦一个床啊！”
　　“附议，耶俱矢单薄的身体会影响夕弦的睡眠质量。”
　　这样嘴里说着不愿意的话，但眼神明显开始飘忽起来。对于这件事，还是挺期待的样子呢。嘛~真可爱呀，两人。
　　作者留言：
　　ps
　　2500字……日常好像总要许多字才说的玩呢。这么晚更，是因为今天超忙的。幽酱我也很绝望呀。好困好累好想睡……?_??
　　ps2
　　交易《请你染上我的味道》稻草人的书。
　　百合文。据好友李尔王的说法，写的还是很不错的。就是太清流了，援力不足的样子。
　　哪像我的学援长，才多久就捶爆了自己的老书。


第十六章    德丽莎・感受温暖
　　总之，德丽莎强势地帮八舞双子找到了扮作设计师的千本，让他给房间进行全面的重新设计。之后拉塔托斯克是委托别的设计师还是一靠AI进行设计，德丽莎就不管了。
　　然后按照大体的框架选择家具，书架、沙发都是必不可少。当然，还有最关键的――床。德丽莎为她们挑了一个大床，毕竟是战斗阵地，纵深必须得充足才行。
　　夕弦和耶俱矢羞红了脸，却也没有出声反对。
　　“一直帮着耶俱矢和夕弦，德丽莎自己的房间呢？”
　　在八舞姐妹自己选择房间摆件的时候，士道抓住这个空隙向德丽莎询问。
　　因为除了一开始他被双子缠着的时候以外，德丽莎都是和自己在一起的。如此一来德丽莎就只有刚开始的短短二十分钟不到的时间，应该没办法把房间布置确定下来才对。
　　“已经得到了一件不错的东西。其它的随便弄一下就好了，反正也只是个住所……”
　　“那可不行。”士道难得地强硬起来，“不是说了吗？今天一定会给德丽莎的房间布置得暖暖的。”
　　接着，他便直接告别了夕弦和耶俱矢。带着德丽莎开始到处转。她们的布置已经基本确定了，之后的细节交给她们自己觉得也没问题。
　　“等等，放开啊。我自己能走。”
　　士道这次地态度真是前所未有的强硬，尽然冒着被怪力修女按地摩擦的危险死死地抓着德丽莎的手腕，几乎是拖着她前进了。
　　“不会放手的。一旦那样做，德丽莎就会逃开了吧。为什么要逃避呢？大家都是真心实意地关心着你的啊。”
　　真是可怕的洞察力。德丽莎没想到士道竟能看出自己的想法。的确是她自己提出的布置房间，但是越是事到临头，她就越害怕。
　　她的家应该永远都是那个普普通通的小区民房。而简约的房间能够提醒她――这里只是“住所”。
　　然而就算士道击中了事实，德丽莎依然不肯承认:“胡说，会有人害怕这种事吗？”
　　“会的，我可是『看到了』啊。德丽莎，不要害怕、不要仿徨，因为我会在你身边，充当你的后盾。”
　　“是嘛……”德丽莎喃喃低语。
　　啊，真是帅气啊，五河士道。可惜，你是不可能攻略我的。谁让，这个世界线中的你不是士织呢。
　　“总之，先看看吧。也许能遇到德丽莎中意的呢？”
　　士道这么说道，领着德丽莎钻进了一家店内。刚一进去，就看到一个夜色头发的少女趴在柜台上，好像正苦恼着什么。
　　“这个好棒啊，这个也想要……”
　　“十香，你想好怎么布置了吗？”士道笑着有了过去。迷糊的十香虽然时常出现意外状况，但是心灵纯净的美少女没人会讨厌的。
　　“士道！？”十香惊喜叫道，“快来帮我一下。”
　　德丽莎左右望着，发现这是一个挺有特色的的店面。拉塔托斯克当真是做了万全的准备，这种专门针对某一个精灵的店面居然也存在着。
　　蛋糕、牛排、饭团、苹果……各种各样食物外观的物品摆在货架之上，让人看的眼花缭乱。这是是一个食物专题店，完全把握住了十香的弱点呢。
　　士道发现这一点后也是满头黑线。十香的确跟中意这些东西的样子，但是士道很担心那些家具电器会被十香在梦里面吃掉……
　　“好难选啊。汉堡和饭团选哪一个呢？还有包子和……”
　　“啊哈哈……”
　　他挠着脸，心想这还真是十香风格的烦恼。
　　“那么，都选怎么样？”
　　士道显然受到了德丽莎给八舞姐妹的建议的影响，还以为什么都可以兼得。德丽莎只好跟她解释:
　　“士道，那是不行的。想想吧，西式的汉堡和中式的饭团放在一起，太违和了。”
　　“额……也是呢。”
　　见士道反应过来了，德丽莎便接着往下说。曾经她最擅长的就是幻想了。这次能有实现的机会，当即抓住机会开始怂恿。
　　“十香的话，我推荐按照童话故事里糖果王国的风格哦。以各种西式点心的外形为主，搭建出梦幻的小屋。”
　　“哦……”
　　十香张大了眼睛，努力地理解着。“也就是说，选汉堡对吧？”
　　“额……并不是。”
　　……
　　好不容易帮十香解决好布置的问题，德丽莎与士道又在另一家店铺遇到了和琴里在一起的四糸乃。
　　她算是最为省心的，又有琴里照顾，此时已经选好了所有的东西。而琴里并不住在公寓，这一次基本上也就是保姆的角色。
　　了解到德丽莎连布置风格都没确定，琴里便把士道叫到一边，狠狠的毒舌了一番。同时，也把四糸乃留下和德丽莎独处。
　　“送给你……”四糸乃怯生生地说着，拿出了一个圆环的顶灯。
　　“礼物喔~锵斯――”
　　四糸奈夸张地挥舞着小短手，为四糸乃的话作出补充。
　　“啊，谢谢你们。”
　　德丽莎微笑着收下礼物。这其中包含着她们的心意，一定得好好珍惜才行呢。
　　一边的士道看到这一幕，突然灵光乍现。声音中透露着兴奋的感觉。
　　“我想到了，要怎么布置德丽莎的家――请交给我，可以吗？”
　　德丽莎愣了一下，她倒是没想到士道会提出这种请求。不过，不用自己去想，那也挺不错的……
　　“哦……可以吧。反正只是一个住所……”
　　“好，交给我吧。请拭目以待。”
　　还没等德丽莎说完，士道就兴高采烈地下了保证，然后飞也是地跑掉了。直到最后返程的时候也没能看到人影。
　　直到回到五河宅，士道又才满面笑容地把德丽莎领到分给她的房间那里。里面既没有十香那种超现实的风格，也没有八舞双子当即的格调。就是很普通的日式居民房的布置，却又有种温馨的感觉。
　　但是在房间的布置中，又有着某些东西。
　　“这是……”
　　“大家的礼物哦。为了祝贺德丽莎的到来。”士道指着里面的东西一一介绍:“夕弦的风铃、耶俱矢的座椅、十香的切片面包坐垫、四糸乃的顶灯也安装好了，还有琴里的花瓶……我想，要把大家的心意传达给德丽莎。这样的布置是最好的方法了，也不知道你喜不喜欢。”
　　“忐忑，希望德丽莎能够喜欢。”
　　“哼哼~与半吊子的夕弦不同，本宫可是亲自试验了的。这些椅子坐起来可是相当舒服。”
　　“对了，士道说过虽然看起来很美味，可是却不能吃呢。”
　　“德丽莎……开心起来……”
　　“呀昂~真高兴，四糸乃又交到新朋友了呢。”
　　“嘛，如果有植物的话，生气也会更足吧。”
　　满满的心意，让德丽莎心里有种暖暖的感觉。
　　“啊，对了。”士道从背后取出一个可爱的狐狸玩偶，塞到了德丽莎怀中。“昨天抓到的玩偶不是弄丢了嘛，我去那边也没能找到，只好抓了个一样的来代替……”
　　德丽莎看着微笑着的精灵们，感觉眼角有些湿润。
　　“谢谢你们……德丽莎……很……开心呢。”
　　真的……谢谢。
　　作者留言：
　　ps
　　日常好难写……
　　ps
　　躺了吧，以后要存点稿子呢……


第十七章    幽酱・主线展开
　　为了保证效果，德丽莎的房间由拉塔托斯克用显现装置在极短的时间里就布置完成了。不过也因此，其他精灵的房间还没能开始布置。
　　之后就是三个房间同时开工，精灵则在旁边看着，主要是原本的东西进行处置，然后有不满意的地方可以现场修改。
　　绝对的大手笔。这一趟下来，没个几百万软妹币想都别想。精灵不愧都是烧钱大户，也就是拉塔托斯克了，换一般人还真养不起养不起。
　　快到晚饭的时候，所有的房间全部竣工。十香的房间就如一开始所想的那样，由西式点心为主题。房间中的每一个部件都是点心的样式，饼干、蛋糕、甜甜圈……所有角落都显得非常美味。
　　四糸乃的房间也同样是童话风格。像是爱丽丝的茶话会一般的布置。家具和摆件也都是比较简单和Q萌的，可爱气息浓厚，非常适合她。
　　而八舞姐妹的房间在进入房门之后就画风突变。从平凡的民居公寓陡然间就跳跃到了近代贵族的居所。贵重的家具、简洁合理的布置以及细节处的精美纹饰，奢华又不失典雅。
　　唯有占据了卧室很多空间的床，才会让人感慨贵族的生活奢靡。
　　……
　　最后，所有人又再一次聚集到了德丽莎的房间之中，搬来电磁炉和锅子，准备一起吃火锅。7个人围在小桌旁有点挤，但是气氛非常热烈。
　　“果然呢，大家在一起的话最适合吃火锅了。”琴里发表着感慨。
　　“呼噜呼噜……”
　　“啊哈！最后一块牛肉卷是吾的了。唔呀！夕弦你干什么！？”
　　“得意，作为飓风的精灵耶俱矢真是欠缺锻炼。”
　　“啊呜……”
　　“四糸乃、四糸乃，尝尝这个丸子。”
　　“嗯……”
　　“唔唔唔……”
　　大吃特吃的十香终于是噎到了，士道赶紧递上去一杯冰镇的可乐。
　　“十香，慢点吃。食材还有很多呢。”
　　“咕咚，呼――”
　　十香将嘴里的东西咽下去，然后呼出一口气。呆傻傻地回答，“令音给我说过，吃火锅就是要尽量塞满嘴巴才好吃。”
　　“我想可能不是这个意思……”
　　精灵们闹腾着，唯有德丽莎一个人待在角落安静地吃着豆腐。然后就成了众矢之的……
　　“德丽莎，试试这个。”
　　“这个超好吃来着。”
　　“哦，妾身推荐这个。”
　　“安利，请尝尝它。”
　　转眼间，德丽莎的碗里就垒上了高高一叠食物。然后在好几双充满期待的眼眸注视下，悲壮地将它们全都送进了自己的胃里。
　　好撑……
　　晚宴结束，精灵们也都散去了。德丽莎的胃口现在缩水严重，这会儿只能躺在榻榻米上等待着自我缓解。然后干脆灭掉了房间的光线，转而让星空投影灯映照出广袤的星空和璀璨的星河。
　　她就这么安静地躺着，思绪也随着星空投影一起缓缓转动。这几天来经历又再次在眼前浮现，笑容爬上她的脸颊。
　　暂时一直这样生活……好像也不赖呀。
　　然而现实往往不会尽如人意。在这宁静祥和的气氛中，一个可恶的跳脱声音突然响起。未知科技的光屏在德丽莎眼前“刷”地展开开，将星空的美景尽数遮蔽。
　　“连线完成！委托系统已经激活，要现在……呜哇！”
　　7233才说到一半，就被德丽莎直接拍到了一边。
　　“不要在这种时候突然冒出来。给我看看气氛呀！”
　　7233重新飘了回来，同时不服气地解释着:
　　“诶？明明是你让我完成后马上汇报……疼疼疼……”
　　在交互加强之后，已经不再是以往7233单方面的调戏德丽莎的局面了。现在，300多斤的犹大都随便抡的力量加诸光屏之上。虽然没有损伤，却也让7233感到强烈的痛楚。
　　“这种事情，明天再说啊。”
　　“喂喂……你真的明白自己的状况吗？负债可是一直在增长着，这么怠惰没关系吗？”
　　恼人的7233唠叨着，德丽莎干脆闭眼不去看她，声音也有气无力的。
　　“反正……一定都是跟精灵有关的吧。”
　　“那当然。”
　　7233理所当然地回答，在约会大作战的世界中显现装置还算是有些价值，但最重要的资源还是只有精灵。
　　“所以说啊……就不能让我继续沉浸在这个美好的梦里吗？”
　　“认命吧，梦……总会醒的。”
　　“是啊。”德丽莎骨碌骨碌滚进被窝，不一会儿，衣服都被扔了出来，棉被包裹着她的身体，只留着小脑瓜在外面。
　　“但……那应该是早晨的事情。而现在是夜晚，正是睡觉和做梦的时间。晚安，7233。”
　　“……”
　　光屏之中，7233无声地叹了口气，轻声说道:
　　“晚安。”
　　第二天清晨，四糸乃从被窝里钻了出来。迷迷糊糊地就撞到了一个柔软的身体上。她揉揉眼睛，才发现是穿着好看的黑白色调修女服的德丽莎。
　　“四糸乃……我有一件事情想请你帮忙……”
　　――――――分割线――――――
　　委托一
　　数据收集
　　委托方:
　　天理萌研社
　　委托内容:
　　收集所有精灵的未知数据，包括但不限于三围、气味、感度……具体条目见附件。
　　委托报酬:
　　每项数据按照珍贵程度可获得一千至数万不等的丘比，支持自编条目（需经审核）。
　　委托二
　　获取施法材料
　　委托方:
　　核融法师――代尔拉・F・灰烬
　　委托内容:
　　想办法取得精灵的丝袜或胖次，要求使用时长超过72小时。
　　委托报酬:
　　丝袜――一万八千丘比每双（限每位精灵黑白两色各一双）。
　　胖次――二万三千丘比每条（限每位精灵不同风格各一条）
　　委托三
　　发现美好
　　委托方:
　　废魔王――安塔拉蒂娅
　　委托内容:
　　精灵们所有值得珍藏的美丽瞬间，请用300以上感知力的双眼进行记录。
　　委托报酬:
　　每个CG审核通过后给予七千丘比，珍惜CG一万四千丘比。
　　委托四
　　……
　　【点击展开】
　　作者留言：
　　ps
　　因为高层位面的对各人气角色的保护，委托微妙的还算健全。
　　真是太好了呢，这下德丽莎不用为难了。
　　因为……实在不忍心伤害这些可爱萌萌哒的精灵们呀。
　　ps
　　没错，这就是主线了（滑稽）


第十八章    精灵猎人・德丽莎
　　清晨，是五河宅一天中难得的祥和安宁的时间。五河士道早早地起床准备早饭。传统的日式早餐，喷香米饭、鲜美的味增汤还有煎得恰到好处的鱼。
　　据琴里所说，德丽莎的好感度在昨天提升不少。今天，士道便打算再加把劲，用特色的和式早餐开始今天的攻略。
　　“呜哇――看上去很好吃……”
　　诱人的香气将ssr的精灵――夜刀神十香给吸引了过来。她睁着水汪汪的眼睛注视着被士道翻动的鱼肉，头上的发带一抖一抖的。那副样子实在是给精灵这个族群抹黑。
　　啊哈哈……要是德丽莎也像十香这样省心就好了。
　　“十香，暂且忍耐一下，琴里已经去叫其它人了。”
　　“嗯嗯――”
　　十香点着头，说不出的乖巧。这时候，琴里突然推门进来，脸上满是焦急的神色。
　　“士道！德丽莎和四糸乃不见了！”
　　士道手上一个不稳，锅铲落到地上发出清脆的“哐当”声。
　　“什么？”
　　“佛拉克西纳斯没有监测到她们离开房间，但是哪里都找不到她们两个。”
　　发生了这样的事情，士道也没什么心情吃早餐了。他与琴里直奔佛拉克西纳斯，一边咬着面包，一边听取船员的说明。甚至顾不上礼貌的问题了。
　　而此时的舰桥上也一片紧张。精灵公寓四周的监控记录被翻了一次又一次，但还是没能找到什么线索。所有人一筹莫展。
　　“令音，还是没有头绪吗？”
　　有困难，找令音。作为佛拉克西纳斯的解析官，能力强，性格又可靠。在这一堆不靠谱的人里脱颖而出实在是在正常不过了。也因此，大家几乎都有些对她的依赖性。
　　不过这次琴里只能失望了，即使是令音也没办法在毫无线索的情况下作出准确分析。
　　“在没有任何线索的时候，我也不好妄下判断。现在还需要等椎崎那边现场检测的结果。”
　　村雨令音平淡地回答，两手却飞快地键入指令。屏幕上的窗口不停变换着，让人眼花缭乱。也不知是不是错觉，士道总觉得令音的黑眼圈最近加重了。
　　“可恶，现在连发生了什么事情都不清楚！椎崎那边还没搞定吗？”
　　琴里焦急地催促着，同时，那些对于德丽莎的猜测又一一浮上心头，让她更加地焦躁。
　　“德丽莎……别让我失望啊……”
　　众人焦急地等待下，椎崎那边的现场检测总算是基本结束了。数据全部传送到舰桥的大屏幕上，将事情的大体轮廓勾勒了出来。
　　“……热辐射检测表明，德丽莎从阳台进入了四糸乃的房间，然后将四糸乃带出了公寓……”
　　“咔――”
　　珍宝珠直接被琴里咬碎，她现在怒火中烧。德丽莎的行为，在琴里看来就是是背叛了大家她关心；背叛了士道想要帮助她的心意；背叛了四糸乃对她的信任。
　　“怎么会……德丽莎为什么会做这种事？”
　　士道还兀自不能相信，那个性格一点不像修女的德丽莎虽然爱作弄他，却也很善良。对于攻击了她的AST，德丽莎的眼中也没有仇恨的神色。这样的德丽莎又怎么会……
　　“……在德丽莎的房间中发现了一封信，已经通过显现装置传送过去。”
　　椎崎报告完毕，信件也同时送达了舰桥。琴里还没来得及细看，就被士道抢了过去。
　　『谢谢你，士道。这几天我很开心。但我们之间终归是要对立的。从今天开始，我便是精灵猎人了。如果想要救回四糸乃，那就来打倒我吧……』
　　『然后，对不起……』
　　士道将纸条一把捏住，低着的头看不清表情。
　　“开什么……玩笑啊……”
　　“欧尼酱……”
　　琴里担忧地看着士道，德丽莎的事情对他而言是个巨大的打击，而且还涉及到了四糸乃……
　　“琴里！”
　　“士道？”
　　陡然间，士道抬起了头。那双眼里全都是燃烧着的斗志。声音铿锵有力，无人可以怀疑他那坚定的信念。
　　“让我们把德丽莎抓回来吧！等之后，再好好问她原因！”
　　哼……
　　琴里嘴角翘起，脸上又回复了自信和高傲。
　　“不错呢，这才是我的王牌――五河士道。那么就开始吧，我们的Date！”
　　“哈！”
　　船员们整齐地回答，然后迅速地开始了工作。琴里的自信也感染了他们，再不复之前的慌乱。忙中有序，每个人都将自己的工作做到了最好。
　　佛拉克西纳斯的战斗人员不多，能够与精灵对战嗯更是少之又少。但恰好，真那就是这样一个优秀的魔术师。在知道了德丽莎天使的能力和应对方式后，真那自信有五成把握可以压制住她。再加上可以御使精灵力量的士道，基本上万无一失了。
　　“德丽莎使用了某种方法让自己隐形。于此相对的……真那，你的作战服已经安装了追踪单元。”
　　“了解。”
　　两人一路跟着热能残留前进，最后竟然跑到了山林之中。到了这里，甚至不需要仪器，仅凭德丽莎的脚印就能追踪了。
　　“兄长大人。仪器显示德丽莎和四糸乃就在那个山坡以后。但是……”真那皱眉，“我总觉得有点儿不对劲。”
　　但既然得到了位置，士道哪里还得等得了。他不顾一切地冲了上去，大喊着德丽莎的名字。他要亲口质问她，然后听到德丽莎诉说自己的苦衷。
　　然后，某一根丝线被崩断了……
　　从地面弹出的铁架子如同怪兽一样前后咬合，将士道关进了半球形的监牢之中。让士道撞了头不说，还有四个黑洞洞的枪口从周围冒出。
　　冷汗……滴落。
　　“兄长大人――”
　　真那惊叫，镭射光束从手里发出，却只打坏了三架枪。还有一架，在被破坏前完成了自己的任务。
　　“嗤――”
　　然而它射出的是水不是子弹。不知道具体为何，明明只是一小股的液体，却飞快地扩散。最终将士道全身都染成了绿色。
　　远在天宫市另一边的德丽莎那里，像是提示一样的东西自动出现在了她的眼前。
　　委托十六――后宫王的制裁
　　完成。
　　【报酬六千四百丘比已存入账户】
　　作者留言：
　　ps
　　感冒一直不肯好，趴……
　　也不知道这章的水准如何，总之，请大家多多包涵了。
　　ps
　　德丽莎:大哥哥，我们来躲猫猫吧~


第十九章     德丽莎・学术研究
　　“兄长大人，没事吧？”
　　真那关切地靠了过来，同时扫描着士道脸上的液体。在发现成分不明后，变得更加焦急。这就要拉着士道回佛拉克西纳斯进行详细检查。
　　“额，我没事。这就是普通的油漆吧？”
　　士道不知道其中地厉害，只当这又是一个恶作剧而已。事实上这种强效染料会持续三天，在时间到之前都绝对不会掉色。
　　“不行！就算兄长大人拥有治愈之炎，可也不能如此大意。”
　　最终还是没能拗过真那，士道只得随真那回到了佛拉克西纳斯上面。在全面的检测之后，村雨令音来到舰桥之上，立即就被琴里逮住追问。
　　“令音，检测的结果……如何？”
　　琴里一如既往地强势高傲，可眼中那一抹担忧怎么也掩盖不住。
　　“暂时没有不良影响。”
　　令音看上去呆呆的，却很了解琴里关心的重点。
　　“不过对于这种类似染料的物体解析后成分不明，并且完全无法清除。通过对士的衣服的实验，发现并非绿色的附着物，而是它使衣服的分子本身变成了绿色。”
　　听到士道没事，琴里姑且松了一口气，但是放着作用不明的东西附着在最爱的欧尼酱身上也是不行的。
　　“很好！德丽莎，你成功惹怒我了。”
　　琴里咬着银牙，心里的怒火升腾起来，却变成了狂傲的笑意。她猛的站起身来:“把所有的监测机都派出去！我们在天宫市的人也要动起来，就算把天宫市翻过来，也要找到她！”
　　“啊~发怒的司令真是帅气……”
　　琴里闻言，头上冒出井号，一脚踹到神无月小腿迎面骨上。这一脚可是没有留力，但抱腿的神无月却一脸很爽地倒在地上。
　　“呀~多谢司令。”
　　“你也给我去找！”
　　科技的办法行不通之后，拉塔托斯克使用了极为原始的广撒网战术。这个战术低效，但只要给他们时间的话，总能找到德丽莎的所在。
　　佛拉克西纳斯的众人这样想着。
　　哼，天真！
　　德丽莎嘴角翘起，轻易地让过一个经过的探员。约战世界的委托报酬出乎意料的丰厚，便也让德丽莎有了投入的底气。
　　现在她所使用的，就是来自崩坏位面的魔法衣服――伊莉雅之心。虽然八千丘比的价格依然很黑，但这隐身效果的确不俗。除了四处游荡的探员，就连那些高端的监测仪器也被完全骗过。
　　放开手花费后，次元平台内的各种商品能让她做到许多事情。不过也并非就能为所欲为了。去到其他的位面，就像是去外国旅游，必须要遵守世界的规则。
　　比如德丽莎的崩坏能到了约战世界后，就自动转化为了灵力，犹大也变为了天使一样的存在。而她所购买的东西也必须在世界规则的允许范围内才能产生效用。
　　不过用来对付拉塔托斯克这些量产机确实足够的了。
　　重新回到到拉塔托斯克已经搜索过的区域，德丽莎带着四糸乃溜进了某个旅馆的空置房间之中。这样子，暂时就能够有些空闲了。
　　她把四糸乃放到床上，接着告罪般双手合十，低头道歉。“对不起啊，四糸乃。我有不得不这样做的苦衷。之后你要我怎样补偿都可以，但是现在……抱歉了。”
　　“呜呜……”
　　一旁的四糸乃手脚被束缚着，嘴也被胶带封住。四糸奈也是一样被德丽莎好好地绑住。此时正脸色绯红地瞪着德丽莎。
　　因为……太羞耻了。一大早跑到四糸乃的房间中说要测量她的身体，还要品尝她的味道……这样的事情，怎么可能会答应啊！
　　结果，就演变成了现在这个样子。
　　下限这个东西就犹如强化装备，只要尝试了一次，在爆掉之前都不会停下。在忍心扒掉了AST一众妹子的衣服后，德丽莎的下限也走了新的突破。
　　为了不因为负债而成为货物，德丽莎毅然决然地放弃了节操，直接将四糸乃掠走。现在找到了安静的地方，便准备进行委托了。
　　德丽莎解开四糸乃和四糸奈嘴上的胶布，让兔子们能够大口地喘息。一开始是反正四糸奈的叫喊被拉塔托斯克发现，不过现在房间中打开了屏蔽装置，也就无所谓了。
　　“哈……哈……德丽莎，不要……”
　　“啊啊~德丽莎真是粗暴。虽说大家都是女孩子。但四糸乃喜欢害羞又胆小，不温柔一点儿可不行啊。”
　　德丽莎脑袋上“呲呲――”地冒着雾气，脸颊也变得滚烫。该说不愧是约战的骚话担当么，只一句话就让她有些承受不住。
　　四糸乃的脸更红了。不过因为还被绑着，根本没办法捂住四糸奈的嘴巴。只能发出“呜~”之类的可爱声音。
　　德丽莎心跳得厉害，但还是强撑着不让表情崩掉:“乱，乱说什么啊！我，我这是学术研究，很正经的！”
　　“哦吼~正经的学术研究会需要做那些……唔唔唔……”
　　德丽莎果断地再次封住四糸奈的嘴巴，不然之后的部分就要害羞得没法进行下去了。然后，她咽了口唾沫，伸出了自己粉嫩的舌头。
　　就……先从味道开始测量好啦！
　　另一边，士道在街上没头没脑地到处乱窜，试图通过自己的双眼发现德丽莎的踪迹。他用宽大的风衣遮住了发绿的皮肤，帽子和风衣高领的几乎将脸全部遮住，打扮得跟个跟踪狂一样。
　　在检测完毕后，本来还要继续观察。可要士道安安静静地等待消息，他可做不到。便又跑了出来，充当一个普通的探员。但理所当然的，根本没有收获。
　　直到琴里在耳麦中告诉他找到了线索，就没命似地赶了过去。等他到的时候，拉塔托斯克刚好在某个旅馆做好了布置，以防德丽莎走脱。
　　不一会，真那和神无月也已赶到。他们便直接突入了那个情报中的房间。凌乱的床上，只留下一只小小的四糸乃衣衫不整地瘫倒在那。
　　“四糸乃！”
　　“士道……桑……”
　　眼神迷离，声音中透着些许疲惫。柔弱的身姿让士道心疼极了。
　　而德丽莎……
　　她此时已经来到了精灵公寓外。她要……乘着拉塔托斯克把力量调到其他地方的时机搞定下一个精灵。
　　即使……
　　她现在双颊绯红、脑袋还因为先前的测量而晕晕乎乎的。
　　作者留言：
　　ps
　　福利什么的，车什么的，都是不存在的。你们想看我也不敢写。
　　ps
　　发现某些书友没有看过约战，因为幽酱省略了一些描述，导致对剧情有所误解。
　　明天开始我会慢慢微调前文。希望本书能够得到更多人的喜欢。
　　与君共勉。


第二十章    十香・喵喵喵喵喵？
　　五河宅旁的精灵公寓里，十香无精打采地趴在垫子上，用牙咬着面包布偶。
　　“姆……士道今天很忙地样子……明明说好今天大家一起去游乐园的……”
　　倒不是对士道的失约不满，只是总觉得，士道有什么事情没告诉她。十香，也想给士道帮上些什么忙呀。
　　突然间，脑中像是有一道闪电划过。遵循着直觉的指引，十香就那么翻滚离开了原地。同时，轻微的破空声响起，胶带一样的东西兀地出现，将留在原地的垫子勒成了圆筒。如果十香没有闪躲，现在被捆住的就会是她了吧。
　　“何人在此！？”
　　争取到缓冲时间的十香已经进入了战备状态，神态不复平时的呆萌，而是变得英气逼人。如果确定是敌人的话，大概立刻就会召唤出鏖杀公进行战斗吧？
　　“啧！笨蛋的直觉吗？”
　　空气中光线开始扭曲，慢慢地显现出了德丽莎的身影。伊莉雅之心就是这样，一但进行攻击，隐身的效果便会被打破了。
　　“什么啊，是德丽莎呀。”看来士道并没将德丽莎对他“宣战”的事情告诉精灵们。
　　十香发现是德丽莎之后，英武的表情立即又软化为了平日的迷糊。然后，又加上了一句不得了的夸奖:“嗯？衣服很可爱啊。”
　　德丽莎的脸蛋腾的一下就红了，用好像过激一样的反应驳斥着。
　　“、嗦！”
　　之所以这么大的反应，问题还是出在她身上的衣服上。那是可爱气息满点的粉色礼服一样的服装，上身粉色的布料只到胸口，锁骨和肩颈部分却用黑色的内衬包裹。没有衣袖，两条白生生的手臂就那么暴露在空气中。
　　下身是两层的百褶裙、丝袜包裹的纤细小腿和精致的松糕鞋。而在她身体两侧、后腰、颈部和头饰上，都有着红色的蝴蝶结装饰。加上她的手里的玩具一样的枪械。总之就是只看一眼就能联想到魔法少女的衣服。
　　对于实际年龄不小的德丽莎来说，这个耻度微妙地压在了能够接受和不能接受的界限上。被十香指出来之后，天平便倾斜过去了。
　　“啪啪啪。”
　　老羞成怒的德丽莎连开三枪，结果都被十香敏捷地躲了过去。
　　“啊！乖乖站在那里让我射中呀！”
　　“才不要。啊，我知道了。这是枕头大战一样的游戏对吧？”
　　因为不是实弹，十香微妙地误会了，反到是变得兴致勃勃。而十香可不像柔软的四糸乃，她的体能可是不是开玩笑的。随意地滚动一圈，手里就已经拿到了好几个玩偶，然后以极快的速度向德丽莎掷来。不过最后，它们都被德丽莎用枪给打掉了。
　　“姆……德丽莎作弊，我也要有这个枪才公平。”
　　“我又不是笨蛋……”德丽莎吐槽着，但随即就意识到这是一个绝好的机会。只要装作被十香说服的样子，不就可以……
　　“G，你说的很对的样子。那把这个枪也给十香一支，然后我们公平对战，再重新一决胜负。”
　　这样说着，德丽莎真的又掏出了一样的枪，给十香递了过去。十香没多想，反而兴冲冲地去接。结果就在她将要拿到枪的前一刻，德丽莎手上一转，连开了好几枪。把十香结结实实地捆了好几圈。
　　“G！GGG――”
　　十香不可置信的高叫，她简单的思考回路根本没想到会发生这样的事情。
　　“姆……德丽莎耍诈！”
　　“哼哼哼，这可是堂堂正正的计谋。所谓的兵不厌诈就是如此了。”
　　德丽莎对此十分得意，这就是智商的碾压，轻轻松松就捕获了最难搞的夜刀神十香。接着，她伸手抓向十香，打算就这样把她拖走。精灵公寓毕竟是攻略势力的地盘，果断重新找个旅馆才是上策。
　　就在此时，异变突生。德丽莎身后的空气卷起一股乱流，飓风的双子手持枕头从两边同时袭来。那目标，分明就是德丽莎。
　　“库库库，玩游戏居然不叫上吾等。这可不能轻易原谅汝。接受本宫的制裁吧！”
　　“转述，请让耶俱矢和夕弦也加入。”
　　她们也不知道什么时候来的这里。但显然，德丽莎和十香的互动让她们产生了误解。也以为是枕头大战一类的游戏，并且直接用行动表示自己要参与进来。
　　德丽莎侧身让过耶俱矢的攻击，但被其后的夕弦一下子扇在了脸上。厚重的力道让德丽莎瞬间懵了一下，滚倒在了一边。
　　“夕弦，得分。”
　　“咕呜，真是可惜。”
　　摇了摇头，德丽莎总算弄明白了现在的状况。一对三，情况压倒性的不利。而有她们在，想要带走十香而不被追踪根本不现实。
　　作出决定后，德丽莎便利落地一个翻滚越过了被绑住的十香，然后头也不回的，跳窗而去。当她落到地上时，伊莉雅之心的效果便满足了发动条件，将她的身影完全地隐匿。
　　羞耻归羞耻，但是伊莉雅之心的效果真的很强。在三秒钟内不受到攻击以及做出攻击，就能进入隐身状态。此时就会得到神秘力量的加持，给予防护以及加强下次攻击的威力。
　　小小羞耻……还是抛诸脑后吧。
　　这对于极为精灵来说都是极为突然的展开，耶俱矢和夕弦都给看愣了。等过了一会，耶俱矢才自语一般地问道:“德丽莎怎么跑掉了？”
　　“疑惑，今天大家都有点奇怪。”
　　“快帮我把胶带解开一下。”
　　……
　　士道先是带着四糸乃检查了身体，发现没有问题后才一同回到了精灵公寓。也就是这时，他才从十香嘴里知道德丽莎居然有跑来和她“玩游戏”。同时，得知了德丽莎的隐身能力。
　　为了精灵们的安全着想，士道只好将德丽莎的事情全部告诉给了她们。德丽莎的灵力水平不高，只要有了防备，相信她也没办法对精灵们做些什么。
　　“士道，穿着奇怪的衣服……”
　　在解说途中，十香狐疑地打量着士道。她总是能凭直觉找到关键的地方。
　　“G？这个是……”
　　还未等士道蒙混过去，十香就一下子摘掉了他的帽子。这一下太过突然，士道根本没有准备，一瞬间就呆在了那里。
　　“姆……说话的时候就不要带着……”
　　然后，映入眼帘的情景让十香惊恐地叫了出来……
　　“士、士道，士道绿了！！！”
　　作者留言：
　　ps
　　因为当时思绪比较混乱，实在抱歉。现在对前文的隐形模块，改为崩坏位面的神奇服装――伊莉雅之心。这样才比较符合崩坏特色嘛~


第二十一章    拉塔托斯克・诱饵
　　不光是十香，八舞双子也愣住了。跟士道一起回来的四糸乃也先前也没没看到士道帽子下的样子，现在也惊呆了。
　　“士道！士道这是生病了吗？还是中毒了？唔呀啊，必须快点告诉令音才行。”
　　“危机，赶紧拨打医院的电话。”
　　“呜呜……士道桑……”
　　精灵们顿时乱做一团，冰晶、旋风还有紫色的光晕，代表着她们内心慌乱到灵力开始逆流。
　　大危机！
　　“啊啊，大家冷静点！这只不过是颜料罢了！”一阵手忙脚乱的解释后，总算让几个精灵明白他并没有生病，也没有中毒。这才安定下来。
　　“哦呀~难道说，士道桑在COS绿巨人吗?没想到士道还童心未泯呢~噗呲~”
　　面对四糸奈的调笑，特别是“童心未泯”这个词让他又联想到了中二时期的黑历史。不敢让这个误会持续下去，连忙否认。
　　“不、不是这样的！这其实是德丽莎的恶作剧啊。因为没办法洗掉，所以只好穿成这样了。”
　　在日本，绿色并没有那种含义。所以很可惜的，士道虽然感到烦恼，却并不能体会到外界那强烈的恶意。只是隐隐约约觉得有点发冷。
　　“什么啊？未经吾的批准就做出这种程度的恶作剧。看来有必要施以惩戒。”
　　“额，这一次的事件可不仅仅是恶作剧那么简单啊。”士道烦恼地挠头，“德丽莎应该是有着某种目的。不光是四糸乃，所有精灵都是她的目标。先前十香差一点就被抓走了，真是非常危险啊。”
　　“G！？是这样吗？”
　　比起看，更依赖自己感知的十香完全没有经历危机的自觉。因为她总觉得德丽莎并没有什么恶意。
　　唔……好像也不太对，有种微妙的……不知如何形容的感觉……
　　在十香陷入纠结中的时候，耶俱矢和夕弦则关心起四糸奈的状况。因为如果士道所说的是真的，那么被绑架了一段时间的四糸乃岂不是很不妙吗？
　　“四糸乃……没问题吗？”
　　“关心，有哪里感到不舒服？”
　　“检查过之后，姑且算是还好。”士道大略地回答，却没办法让双子满意。
　　“算还好到底又是哪样？”
　　“质问，士道在隐藏什么？”
　　“额，就是……”
　　士道脸上流出冷汗，不知该怎么开口。四糸乃也脸红得不行，都快把头缩到衣领下面去了。这个时候，约战的骚话担当，布偶兔子四糸奈站了出来。
　　“嘛啊~只不过在一个甜蜜的早晨，迈过了大人与官能的界限……而已哟~”
　　“纳尼！！！”
　　虽然四糸乃一下子捂住了四糸奈的嘴巴，但其余三只精灵却也已经了解了大概事实。
　　“这，这是……何等的不健全！四糸乃已经被做过这样那样的事情了吗？”
　　“震惊，德丽莎居然潜藏着如此野心。”
　　“士道……官能是指什么？”
　　只有常识上偏得离谱的十香，疑惑地反问着士道。
　　“额，总之……等等！四糸乃，冷静一点！”
　　八舞双子的发言刺激到了害羞的四糸乃，情绪不稳下，灵力就会逆流。失控的灵力转化为冰霜，眼看着就要冻结这个房间了。
　　今天的士道，真是焦头烂额了。好不容易安抚好几人，又要去佛拉克西纳斯商讨办法。德丽莎拥有着隐身的能力，这样的情报必须要让他们知道才行。
　　“啊，真是难缠！德丽莎的能力太多了一点吧？”
　　琴里对此感到头疼。难怪那么多人撒出去也没能找到德丽莎，有了那种隐身的能力，恐怕就是面对面走过，他们也察觉不到的吧？
　　“隐身大概是德丽莎等价交换能力的延伸。但是现在的问题是，我们已经没办法找到德丽莎的所在了。”令音在一旁分析道。
　　“有什么办法吗？令音。”
　　“诱饵。”
　　“诱饵？”
　　琴里反应过来后，明白了令音的意思。如果他们不能找到德丽莎的话。那也只能让德丽莎自己来找他们了。”
　　“可是，谁来当这个诱饵？”
　　……
　　德丽莎从精灵公寓撤离后，其实并未走远。当然，也不敢隔得太近，以免拉塔托斯克突然用随意领域把周围罩住。那样就只有硬怼了。
　　此时，她隐蔽在一旁观察着攻略势力的动向，想看看今天还有没有机会。然后，就看到士道拿着菜篮子出了门。
　　这个时候居然还有心思做饭吗？德丽莎感觉有点微妙的不爽。
　　不过很可惜，就算是士道离开了也没有机会。几个精灵在一起的情况下绝难下手，必须等到一个机会。要不然，今天还是去逛逛天宫市，看看能不能捕获某只时间的精灵？
　　仅仅只是分身的话，应该还应付得过来才对。
　　就在她认真思考着可能性的时候，却有一个身影从五河宅的门口冒出，让她差点把嘴里水喷出来。那是十香，她就如同玩侦探游戏小孩子一样，鬼鬼祟祟地吊在士道的身后。
　　十香并不是会演戏的精灵，那种神情……是真的在尾随士道。
　　德丽莎摩挲着光洁的下巴，觉着……这是个机会呀。
　　另一边，佛拉克西纳斯的一帮人紧紧地盯着监视屏。屏幕中，士道和十香一前一后地走着。姑且是藉由“士道以自己为诱饵来抓捕德丽莎，十香肯定可以帮上忙，但士道却不希望打扰到她的正常生活。”这样的借口将十香骗出来了。因为十香都不知道她自己才是诱饵，这样子，德丽莎被骗到的可能性也大增了。
　　而且十香的跟踪水平虽然不怎么高明，但还是会置身于隐蔽的地方。如果要对她下手的话，到处都是机会。
　　各种微小隐蔽的器械将十香周围的一切都监视起来。只要德丽莎一露面，埋伏在四周的小型无人机就会抛洒出荧光物质粉末。到时候，掌握德丽莎的行踪就变得简单了。紧接着，在更远处待机的真那和神无月就会包抄过来，将德丽莎一举擒获。
　　鱼饵已经放下，现在就看德丽莎……上不上钩了。
　　作者留言：
　　ps
　　惊不惊喜，意不意外！！？幽酱我没到凌晨就更新了！
　　嘛~我明白大家等更新的心情，所以……正在调整作息，加存稿。修仙的书友今天早点碎吧，注意身体呀！
　　ps2
　　前面一段时间燃烧殆尽，真的没力气。所以现在一次性感谢最近打赏的书友。海涵，海涵。
　　感谢书客63239119757;彼岸花;西行寺樱羽;成为主神の丘比;没名字的某人;没名字的某人;我，天子，打我;桐谷和子♂;沉迷崩3无法自拔;┏傲娇又如何」;诡异三脚架;尼采大人;工口惹不起幽酱几位书友的豪气打赏（排名不分先后）


第二十二章    德丽莎・睿智
　　德丽莎再次回到了五河宅。
　　为了抱团自保，精灵们暂时于五河宅聚集了起来。这样的应对当然是四平八稳的，但是分兵之后还能有多大的效果？
　　十香那边好像很有机会，但其实士道和十香能够随意显现天使，最有战斗力的就是他们。而五河宅留下的却是是没剩什么力量的四糸乃和只有少量灵力的八舞双子。
　　这才是德丽莎所谓的机会！
　　无论十香那边是不是陷阱，五河宅这边都是更佳的选择。
　　哼哼，我真是超睿智的。
　　德丽莎从阳台进入五河宅之中，伊莉雅之心的隐身效果完全无视周围的监视。在房内，可以看到客厅中关注着电视剧的四糸乃、四糸奈，而八舞双子则在一旁下着将棋。
　　气氛和谐有爱，完全没有紧张的感觉，就好像相信着士道一定可以解决所有问题一样。真是懈怠。嘛……要直接上吗？
　　“嗯，这里……啊，等等，吾去一下洗手间。”
　　“洞悉，大势已去的耶俱矢想要尿遁。”
　　“才不是呢！吾很快就会回来的！”
　　奈斯！耶俱矢一个人去到洗手间了，真是个好机会。
　　既然是这样，那就没必要冒险。先到夕弦和四糸乃看不到的洗手间，再神不知鬼不觉地绑走耶俱矢。
　　德丽莎垫着脚，悄悄地跟在耶俱矢的身后。当耶俱矢关上门的的瞬间，德丽莎扣动了扳机。两声“咔哒”合在一起，胶带弹出，从背把耶俱矢的双手与腰部绑在了一起。然后另一种准备多时的手已经捂住了她的嘴巴，整个过程中没有发出一丁点多余的声音。
　　完美的潜入！
　　可她却感觉有些不对劲，突然遭袭，耶俱矢却并不慌乱，而且也没有挣扎的动作。
　　德丽莎心里一突，想做点什么但却来不及了。
　　“呲呲”的声音中，蒸汽喷发出来。钢铁的隔板从前后左右滑出，“砰”地一下将这个小小的空间团团围住。然后锁扣启动，本该是释放压力的空间此时变为了坚固的牢笼。
　　请君入瓮。
　　原来，这边才是真正的陷阱？
　　……
　　“司令！2号陷阱启动！已确认德丽莎现身。”
　　陷阱的瞬间，信息也被发送到了佛拉克西纳斯之上。此时听着中津川立即汇报那个让人头疼的德丽莎终究还是落入了陷阱，大家的心里都放松了下来。
　　“很好！作战部署转移，按C方案实施行动。抓住德丽莎！”
　　琴里也非常得意。士道那边的确是陷阱，但五河宅一样也是陷阱。只要德丽莎忍不住出手，就必然会被逮住。
　　但是，他们好像漏算了一点。那就是，德丽莎虽然被困住，但她也一样取到了自己的目标――精灵。
　　“司、司令！德丽莎……”
　　“这，这是？！”
　　……
　　狭小的钢铁囚笼中，德丽莎触碰着隔板。以记忆为基准判断，这个相当坚硬。它并非是随意领域形成的结界，而是物质性的外壳。
　　看来拉塔托斯克专门针对她圣矛压制魔力的特性采取了措施。以自己现在的能力，要想破开她恐怕得费不少功夫。到了那个时候，佛拉克西纳斯的战斗人员也已经赶过来了吧？
　　大意了呢，真是不能小看他人的智慧。
　　“德丽莎，束手就擒吧！汝已经被将军了。”
　　耶俱矢的声音响起，虽然被绑住，但她美丽端庄的脸上还是露出了无畏的笑容。这一次由我抓住了德丽莎而不是夕弦，是耶俱矢赢了。
　　但马上，她便发现德丽莎目光灼灼地看自己。那种侵略性的，猎食者的眼神，让她的气势陡然弱了下去。
　　“这样直视着本宫，真、真是失礼。”
　　德丽莎欺身上前:“你没有自觉吗？虽然这里的确困住了我，但是……耶俱矢不也在这里面吗？”
　　“你，你想做什么……士道他们很快就会赶来了哦……”
　　德丽莎走一步，耶俱矢就退了一步。原本，她们觉得德丽莎不会真的伤害他们，但是直到现在才想起来。德丽莎……可是把四糸乃吃掉了啊！
　　“在这之前，我们还有很多时间呢。”
　　“伊！等等，别过来……咿呀！！”
　　这里的空间是如此的狭小，耶俱矢没退两步，就已经靠在了隔板之上。她的手臂也被绑住了，根本没法反抗，只能眼睁睁地看着德丽莎把她推到墙上。然后，细小的舌头就攀上了自己粉嫩的脖颈。
　　……
　　“里面……怎么样了？”
　　“解释，请安静，夕弦正在尝试。”
　　囚笼启动后，四糸乃和夕弦也明白德丽莎已经过来了。她们马上跑到了这边，但完全封闭的洗手间，根本了解不到里面的情况。夕弦把耳朵贴到墙上，若有若无的声音才传了出来。
　　“不要……只有夕弦才可以……唔……”
　　“等等，不要碰……背……”
　　“哈……哈……”
　　！！！
　　那是耶俱矢令人浮想联翩的哀鸣。听到这个声音，夕弦就感觉心里有一种火焰爆发出来。与情绪变化相应的，通红封印输入到士道身上地灵力又流了回来，然后聚集、变化，前端拥有菱形之刃的锁链灵摆就此显现出来。
　　夕弦自己也有些不可思议。
　　“飓风骑士・束缚者？”
　　但只是一瞬间，疑惑就被抛在了一边。现在，救出耶俱矢才是最重要的。灵力她的控制下涌动起来，闪烁着光芒的尖端利刃在锁链的摆动下携带着狂暴的风向前面的墙壁刺去。
　　“轰――”洗手间的墙壁连一秒钟也没能挡住。连同之后的铁壁，也被这灌注了灵力的一击打了个对穿，露出了半人大的洞口。
　　“耶俱矢！！”
　　夕弦冲进去便看到耶俱矢侧倒在地上。夕弦把耶俱矢揽到怀里，没多少表情的脸上此时可以明显地看到担忧。
　　“耶俱矢，没事吧？”
　　“哈啊……我没事，夕弦，快把德丽莎抓住。”
　　耶俱矢脸色发红，呼吸急促，身体也使不上力气，只能把求助夕弦。把她弄成这个样子，绝不能饶了德丽莎。
　　但是夕弦担忧着耶俱矢，没有第一时间寻找德丽莎的身影。此时德丽莎进入隐身状态后，早已经溜掉了。拉塔托斯克的众人赶来之后，就只能看到一片狼藉的洗手间和……规规矩矩正坐着的三个精灵。
　　“非常抱歉！”
　　作者留言：
　　ps
　　交易，《欢迎来到超能力时代》沙罗双树
　　2040年的地球是在超能力者的统治之下，不过成为超能力者也不是什么有趣的事情，因为按照新时代的基本法，一切都需要付出代价。
　　渴望爱慕者自带克夫光环，喜欢平凡安宁的人终究在杀戮漩涡中难以自拔，听说你是个花花公子？快签订契约成为能力者吧！而代价.....留下你的小兄弟如何？！
　　双树，十年老作者了。节操有保障。
　　不过文风比较写实、黑暗。又是一个清流呢……书客清流真难混。总之，感兴趣的朋友可以去看看。
　　ps2
　　以后，感谢会留到月初开单章。


第二十三章    德丽莎・贫穷
　　无论怎么样，德丽莎已经溜了出去。她现在迈着虚浮的步伐走在小道上，脸上的红晕还未消去，心里也有点后怕。
　　正专心致志地突破着下限，墙壁突然爆开一个洞，小心肝都差点吓出来。不过夕弦意想不到的爆发也不是没好处。德丽莎原本的打算是运用独处的机会收集一波资料，然后用那些丘比兑换削铁如泥（真）的高周波切割刀直接怼出去。
　　这下，倒是省了一笔。
　　嘿嘿，又是八万多丘比进账，照这个势头，很快就能清空债务了吧？就是有点可惜，没来得及入手耶俱矢的丝袜和胖次……
　　德丽莎拍拍脸蛋，把自己从债务方面的思绪中脱出。看着还有一半空白的耶俱矢资料单，突然就浮现夕弦面无表情持刀靠近的幻像……
　　额……我觉着吧，就这样也差不多了。嗯，没错，现在想想下一个目标找谁。
　　“啊啊~居然想到利用少女间的纯真的爱意来突破囚笼。德丽莎真是成长了呢~我好欣慰~”
　　一旁飘浮着的交互界面上，7233用白手帕假惺惺地抹着泪，跟真的似的。
　　“那还不是你们逼的。”
　　德丽莎愤愤地踢开一旁的石子。自己的下限一再刷低，还不是因为这负债！？
　　“胡扯！”7233义正言辞地反驳，“你明明可以堂堂正正地靠身体还债，可还是选择了祸害他人。自己的锅不要乱甩！”
　　“……”
　　说的简直太有道理了，德丽莎完全没法反驳。于是白嫩的小手又一次抓住了7233。手机大小的屏幕刚好合手，在德丽莎巨力下发出“咔咔”的碎裂声。
　　“哇啊！要碎了！快住手！真的要碎了！”
　　“哼！反正只是载体。你又不会真的有事。”
　　话虽这么说，德丽莎还是放开了她。对于一直陪着自己的7233，德丽莎其实是当做可以谈心的损友来看的。略施惩戒就差不多了，不会真的伤害她。
　　“可是真的很疼啊！诅咒设计出这个功能的家伙不得好死。”7233骂了一句，然后又把注意力放回了德丽莎身上。“我说，你这样真的好吗？为什么要把自己放到攻略势力的对立面？只要装可怜地请求，士道一定会帮你的吧。”
　　“才不要。”
　　德丽莎停下了脚步，刘海的阴影遮挡了眼睛的位置。话里潜藏着不明的意味。“那样子……不就跟乞求施舍一样吗。”
　　“……”
　　7233捂脸叹气，“哎呀真是的，遇到你这样别扭的客户也很辛苦呢。”
　　“要你管……”
　　“没关系的啦……”光屏贴上德丽莎的脑袋微微地磨蹭，7233的话语从未有过的温柔。“人呢，都会有任性的一面。就是这样，你才是『你』。”
　　“嗯……”
　　她们就这样默默地呆在在原地，良久，德丽莎忽地抬起头来，脸上又恢复了一如往常的神色。
　　“好了，纠结这些也没什么作用。现在，先去吃饭吧。”
　　今天的运动量真的很大，肚子都在咕咕叫了。然而7233的下一句话便德丽莎身子犹如石化一般僵住。
　　“说是去吃饭，你身上有钱吗？”
　　“……”
　　“看这反应，是没有咯。哎呀，那可真是太……遗憾了。”那欠扁的语调，让德丽莎怀疑自己先前是不是产生了幻觉。“不过没关系！当当当当――我们提供各个位面好吃到爆衣的梦幻美食，花样繁多，任君选择！”
　　“……”
　　看这弹出来的菜单上那些五百丘比起底的各色菜品，德丽莎简直要嗦不出话。吃这一道菜得扒五十个AST，你们怎么不去抢！
　　过了好一会，她才深吸一口气:“呐，7233。”
　　“啥？”
　　“有……士下座的记忆包吗？”
　　………………分割线………………
　　五河宅里，士道做着简单的咖喱饭。因为诱饵作战时的心不在焉，食材上没能选好，此时也只好用这样简单的料理来应付精灵们的胃了。
　　因为存在着德丽莎的威胁，精灵们都会暂时住在五河宅这里。食物有士道准备，而琴里也已经调来了被褥，到时候大家一起睡客厅。
　　但这在有隐身能力的德丽莎面前能不能有用还得打个问号。因此，琴里已经在认真考虑将五河宅改造成军事堡垒的方案了。
　　“抱歉，因为吾，计划都搞砸了。”
　　“否定，是夕弦太过冲动。”
　　“才没有！这不是夕弦的错。”
　　咖喱小火炖着的时候，士道得了空闲。耶俱矢和夕弦就跑了过来认错。但是对于满脸愧色，都将责任往自己身上揽的姐妹二人。士道和琴里又怎么会怪罪她们呢？
　　“不，这还是我们计划本身的欠缺。”
　　琴里叹气，“原本拉塔托斯克的理念就是让精灵们能够在人类世界好好生活，但是这次却让你们担当诱饵。实在是抱歉。然后请放心，我们已经在研讨其他方法了，绝对会保证大家的安全！”
　　“别担心啦！德丽莎下次再来，我一定会抓住她的。”
　　十香就是个乐天派。她一脸的自信，拍着胸口表示一切包在我身上的样子。让其他人“噗呲”一下笑了起来，气氛也同时变得柔和多了。
　　“别太纠结，大家已经做得很好了。”士道好言安慰，“好了，咖喱应该煮好了，来吃吧。”
　　“哟吼！咖喱！咖喱！”
　　一说到吃，十香整个人都兴奋起来了。那种欢快的声音，进一步冲淡了大家的紧张。精灵们围着桌子坐了下来，期待地接过士道给大家盛的咖喱饭。
　　“士道，怎么多盛了一碗？”
　　听到琴里的提醒，士道才发现自己把德丽莎的那份也盛好了。他看着那个空缺的座位，在一天前，这里还坐着一个小小的银发修女，但现在……
　　“叮咚~”
　　门铃响起，士道飘走的思绪逐渐回归，眸子里满是疑惑。
　　这个时候，会是谁。
　　“啊，我去开门。”
　　琴里自告奋勇去开门。毕竟士道现在还是一身绿，不方便见人。为哥哥排忧解难，也是妹妹的职责呀。
　　门扉打开，俏丽的修女就站在那里，微闭着眼睛而显现出圣洁的气质。
　　“请问有没有……富余的食物？”
　　作者留言：
　　ps
　　抱歉晚了，
　　今天不在状态的说
　　那个，你们有没有……票票、打赏。刀片就不必了


第二十四章    德丽莎・谢谢
　　琴里转身就跑。
　　“喂喂，干嘛看到我就跑，我有那么可怕嘛？”
　　德丽莎眼疾手快地拉住琴里衣服。她“咚咚咚”地踏在地板上，但却移动不了分毫。
　　“尼酱！救命啊！”
　　在琴里的呼救下，士道和一众精灵赶了出来，形成一个半圆弧与德丽莎对峙着。
　　“竟敢在吾面前行这等恶事，做好受死的准备了吗？”
　　“申明，夕弦或将采取非常手段。”
　　可以说是受害着的八舞双子敌意最强，有一种随时都会扑上来的架势。十香没有敌意，但斗志昂扬。已经说好了下次会抓住德丽莎，那么十香就一定会倾力做到。
　　只有士道和四糸乃，不仅没有防备的动作，反而用混杂了惊喜、担忧等等复杂情绪的眼睛注视着她。
　　“德丽莎……”
　　“不要那么紧张嘛，大家。我只是来进行交涉而已。”
　　德丽莎讪讪地笑着，随即发现自己逮着琴里的行为实在不像是能让人放松的样子。然后尴尬地放手，一直用力试图逃走的琴里便一下子扑到了士道身上。
　　“我真的没有恶意。那个，不如我们坐下来。边吃边聊……”
　　德丽莎说到一半，眼睛不由自主地样一边瞟。那是五河宅的餐桌，盛放着的一盘盘的咖喱饭摆放在上面，香气散发出来，分外诱人。
　　“……”
　　“夕弦，按住她！”
　　“收到，开始镇压。”
　　“啊，等等！德丽莎是我的！”
　　短暂的寂静之后，八舞双子真的扑了上来。她们两人合力，各自抓着德丽莎一只手臂。正以关节技对德丽莎施以压制。十香也不肯坐看猎物被抢走，变成了三人中的主力，把德丽莎的身体死死地按住。
　　“啊啊，等等！你们不讲道理――”
　　一番缠斗之后，三人完全制服了德丽莎。她们用绳索缠上德丽莎的双手，然后在背后反绑了起来。娇小的修女衣衫凌乱，双手就那样被束缚着，完全就是一个犯罪现场的样子。
　　黑恶势力的大姐头――五河琴里阴沉着脸，对幼女恶狠狠地恐吓道:“如果不想吃苦头，你最好快些把一切都交代出来。”
　　“真是的，我都自己现身，这么有诚意了。居然不管不顾地按住我，真是让人愤慨。”
　　“啧，做了那种事情之后还想有人权吗？。”
　　琴里冷冷地笑着，分明还在记着德丽莎刚刚让她丢脸地仇。
　　“啊，琴里，别这样。”士道又来打圆场。德丽莎回来了，他还是很高兴的。“德丽莎应该是闹着玩的吧，精灵猎人什么的，怎么可能嘛。”
　　“不，我是认真的。”
　　“……”
　　气氛。又再一次停滞了。
　　耶俱矢怪异地看着德丽莎，而夕弦晃了晃手中明晃晃的叉子。
　　“看来德丽莎还不明白自己的处境，没关系，马上就让你哭着认错。”
　　“同感，夕弦认为需要进行惩处。”
　　“你们要干什么？别过来！啊啊啊――”
　　一翻施为之后，双子对德丽莎身上所有敏感的地方都已经一清二楚。此时，她一副坏掉的表情摊倒地上。像是经历了什么不健全的情节，但实际上就只是被挠痒而已。
　　幼女的身体……太敏感了。
　　“哈啊……哈……要死了……”
　　德丽莎喘息着，显示出了自己对挠痒超低抗性。但是她就是不松口，好像铁了心要在精灵猎人这条道上一路走到黑。
　　然后觉得仇没报完的耶俱矢还有琴里，就又兴致勃勃地准备进行第二轮挠痒地狱。幸亏在实行前被蓝发的萝莉强硬地挡了回去，不然德丽莎可能就要被玩坏了。
　　“请，不要再这样了……德丽莎，有着不得已的苦衷！”
　　本来内向到极致的四糸乃此时打开双臂，挡在了她们与德丽莎之间。她闭着眼睛一口气说出了上面的话，声音从未有过这么大声。
　　“四糸乃……”
　　德丽莎复杂地看着那个同样娇小的身体。自己明明对她做了那种事情，都做好了接受四糸乃厌恶，或者是恐惧的眼神了。但最后，能看到，只有她眼中的担忧。
　　真是的 ，你要善良到什么地步啊。
　　“看看吧，德丽莎。这就是被你伤害的朋友。”琴里的声音变得严肃起来。“你真的，要辜负大家的信任吗？德丽莎，回答我！”
　　德丽莎沉默片刻，接着吐出一口浊气。既然，大家都是真心想和我做朋友。有些事情……总归可以说一部分吧。
　　……
　　“我来自其他的世界，这你们已经知道了，但我跟他们都不相同。十香、四糸乃和耶俱矢、夕弦是从临界来到现世的精灵，而琴里则是被原初的精灵赋予了灵结晶，总之都是十足十的精灵。”
　　“以你们的标准来说，我也算是精灵。但事实上，我与其他精灵相比就像是缺陷品。灵力低，没有灵装，还不会飞。”
　　“我很弱……”
　　“与精灵因为封印而变弱不同，我是本身就这么弱。如果没有犹大的誓约，我连AST都应付不过来。这很危险……DEM怀着满满的恶意潜伏在暗处，我需要能够保护自己和所珍视之人的力量。”
　　“但是我也很强！”
　　“只要得到其他精灵的信息，我就能强化自己。最终用绝对的力量将DEM挫败！以上……就是大概的起因了。”
　　全部都是实话，将这次事件的前因后果都交代了清楚。但是也隐藏了关键的信息，德丽莎不希望让士道得知她负债的事情。因为那样，士道固然会帮助她偿还债务，但总有种把自己卖了出去的感觉。
　　听了德丽莎的坦白，众人的疑惑也基本消去了。也基本上理解了德丽莎先前地行为。在德丽莎保证不会再做出那种事后，姑且也原谅了她。
　　然后，都饿了的众人便准备返回餐厅填饱肚子。走在后面的四糸乃突然被人从身后抱住，发出可爱的低呼。
　　德丽莎把脑袋枕在她的肩上，轻轻地说道:
　　“四糸乃，对不起。然后，谢谢你。”
　　作者留言：
　　ps
　　抱歉……不在状态加上赶车回家……
　　本章也是修修改改。力图又暖。又能笑，又合乎逻辑。卡文卡的飞起。
　　让各位修仙真不好意思啦。
　　ps
　　然后，幽酱上了试水推了。希望各位能投出自己宝贵的票票，多多安利，助幽酱一臂之力！拜托了。?(????????)


第二十五章    琴里・进击！
　　初夏的早晨，琴里在阳光的照射下醒来。火红的发丝散乱地搭在四周，微张的嘴唇和迷蒙的神情共同构成了一幅美景。
　　昨日白天本来就够忙碌了，而在德丽莎认怂服输之后，大晚上的带着她做了检查和记录。之后又是突然的会议，一直忙活到很晚。结果今天就起晚了。
　　“嘛，稍微松懈一下也不错。”
　　自然舒适的迷蒙状态中，琴里摇摇晃晃地起了床。在刷牙洗漱的同时，士道准备料理的香气慢慢唤醒沉睡着的身体。之后系好发带，精神焕发的琴里便来到客厅，与在这里等待喂食的精灵们打招呼。
　　“偶哈哟！大家。”
　　“纳~请帮帮我吧。拜托了，我能依靠的就只有你们了。”
　　映入眼帘的，是少女漫画中一般的景色。德丽莎此时正坐在沙发上，用双手支着身体。极限地前倾，将闪闪亮亮的眼睛最好地表现出来。让人不忍拒绝她的请求。
　　十香就坐在她的旁边，因为德丽莎靠得过近而将身子向后仰着。脸颊红彤彤的，声音中带着可以轻易辨析的动摇。
　　“可是，就算你这么说……太……太羞耻了。”
　　“拜托了，不会花太多时间的。给可怜的小修女一点关爱……”
　　琴里的额头跳出一个井字，愉快的心情一下化为乌有。“德丽莎，你又在干什么啊！！！”
　　“啊，早上好。琴里。”
　　德丽莎先是轻快地打了招呼，然后才解释道。“如你所见，我在请求十香给予我帮助。毕竟说过不再做那种事情了，必须好好遵守才行。但如果取得本人同意，那就没问题了~”
　　“没看到十香很困扰嘛，快点离开她！”
　　琴里不由得庆幸，十香虽然傻乎乎的，但却也懂得害羞。不然在她还没下楼之前，可能就被德丽莎给吃掉了。
　　而德丽莎也乖乖地当开了十香，转而面相琴里，无比正色地说道:
　　“琴里，请允许我舔你。拜托了！”
　　“不是让你来骚扰我啊！”
　　琴里感到无比的头疼，只有在珍宝珠的糖分下才能缓解下压力。
　　根据德丽莎自己的说法。她能够通过摄取其他精灵的信息强化自身。听起来很不可思议，但有着士道通过接吻封印精灵的先例在，就姑且认为是真的好了。
　　为了此事，德丽莎在昨天掳走四糸乃，之后又非礼了耶俱矢。本身拥有不明程度的隐身能力，佛拉克西纳斯也拿她没辙。
　　但她在晚上的时候又跑了回来，原因竟然是没钱吃饭。虽然精灵的确与人类不太相同，但如此作为的……琴里也完全不知道说她什么好。
　　现在，德丽莎虽然放弃了硬来的手段，但也还是很难缠，简直一刻不能放松。每隔一段时间，德丽莎就会认真地来拜托，孜孜不倦地彰显自己的“诚意”和坚持。
　　在琴里多次拒绝之后，德丽莎竟然又改变了策略，用出了投食这样的手段。在十香把那一份黑森林蛋糕放到嘴里之后，整个人都恍惚了一瞬。然后双眼无神地一口接着一口……
　　直到巴掌大小的蛋糕被消灭干净，她的眼睛才又回复过神光？接着，两眼放光地扑到德丽莎的身上，口水流淌。整个变成了一讨食的小狗狗。
　　“美味！太美味了！还有吗？纳，德丽莎，还有吗？”
　　德丽莎双手抱胸，把头侧仰着。用得意的语气说着:
　　“哼哼~这样无上的美味当然珍贵而稀少了――但是，如果十香肯给我帮忙的话。我当然也会拿出最好的食物进行招待”
　　“好啊，帮忙，没问题。”
　　“给我等等啊！”
　　琴里强硬地插近两人中间，将她们分了开来。没想到自己离开才这么一会儿，十香就被击破了。她狐疑地看向那个空盘子。“我说德丽莎，你该不会加了什么不妙的东西进去吧？”
　　“怎么可能，这是以无上技艺实现的梦幻料理哦~不光是这个，立等见效且无副作用的丰胸药剂也能够弄到，只要让我……”
　　“免了！我还有很大发展潜力的。”
　　琴里揉着眼角，觉得待在这边简直太危险了。别说十香了，连自己都有了一瞬间的心动。未免沦陷，琴里强行把十香拉走了。顺便，还带走了桌子上的空盘子。
　　“蛋糕~蛋糕~蛋糕~”
　　“啊啊，快走吧。我会带十香去吃终极的黄豆粉面包的。”
　　德丽莎看着两人走远，也不着急。拉塔托斯克也许会用其他的食物暂时稳住十香。但是，500丘比的蛋糕可不是那么好对付的。来日方长嘛……最终还是逃不出我的手心。
　　不过……到底好吃到什么程度呢？德丽莎心中升起小小的好奇，想了想，决定也点一份犒劳下自己。
　　……
　　佛拉克西纳斯，通过由顶级厨师制作的各种食物，成功转移了十香注意力。空盘子也已经拿去检测，最后的结果当然是没什么问题。
　　“的确是普通食物，但通过残留的物质检验，发现了未有过的小麦品种。”
　　令音的检测结果琴里毫不怀疑，松了一口气的同时也更加头疼了。
　　“真是的，连这种东西都能置换出来么。尽然需要十几个大厨的菜品才能把十香的注意力拉过来，有那么好吃？”
　　“仪器没办法检验美味程度，因此这点不得而知。但显然，德丽莎并没有放弃增强自己的打算。换言之，她还没有真正的信任士道可以保护自己。”
　　“是啊，必须尽快攻略德丽莎才行呢。可她的好感度一直极难提升，现在还不及士道的同学――殿町呢。”
　　回忆起昨日会议上的情况，琴里苦恼地舔食着珍宝珠。因为德丽莎的特殊性，被要求在一周以内进行封印。但是以现在的好感度，封印失败几乎是必然的。
　　“司令，我有一个推测。”号称次元穿越者的中津川扶了下眼镜。接着调出了几天中，德丽莎的心情值，好感度的统计分布图。
　　“从数据上看，与其他精灵互动时，德丽莎的心情值会有一个上浮。再结合她这两天的（变态）表现。我想，德丽莎是不是……喜欢女生。”
　　一句话，犹如醍醐灌顶。琴里兴奋得打出响指。
　　【就是这个！】
　　作者留言：
　　ps
　　担心赶不上截稿时间。就先上传了未修改的初稿。现在正稿已经上传。请刷新后观看。
　　你们纳，不要动不动就修仙！
　　我很绝望啊！要是有看到初稿然后弃书的怎么办？


第二十六章    德丽傻・暴食
　　琴里心里已经有了决定，但在真正实行的时候，却有点小小的问题。
　　在将士道叫上船来之后，便又专业的船员们为他打扮。不用多时，女性的士道――五河士织便会诞生。
　　事情到这里都是很顺利的，衣着、妆容、甚至声音都完美地改变了。但是……那绿色的皮肤和头发却无论怎么样都不能掩盖。事先确立的，以粉底和染发覆盖原色的计划彻底失败。
　　它们最终还是被绿色给侵蚀了，真是可怕的物质……
　　“啊哈哈……看来不行呢。这真是遗憾，只能另想办法了，对吧？琴里。”
　　这个计划夭折，士道心里松了口气。要让他以女孩子的身份攻略德丽莎什么的，也太为难人了点。他尽力掩饰着自己的庆幸，但僵硬的表情完全将士道出卖。
　　“嘛，的确是没办法。计划只有押后了。士道，你就先回去吧。这两天多练习，佛拉克西纳斯也会继续完善约会方案。”
　　琴里对士道的想法心知肚明，的确客观上时机不成熟。暂时放他一马好了。根据德丽莎的所说，绿色染料会再持续一天时间才消失……到那时……就将是我们与德丽莎的最终决战（DATE）！
　　……
　　估计还是跑不掉。
　　用转移装置回到五河家的士道叹息着。他作为一个身心健康的男子高中生，可不想成为一个女装变态。
　　就在他对未来感到担忧的时候，听到了客厅传来的奇怪声音。好像……是德丽莎？
　　“……不要……快停下……再这样下去的话，我……呜呜……”
　　少女竭尽全力在抗拒着什么东西，但从话里的内容上看，局势显然对德丽莎压倒性不利。士道毫不犹豫地冲了出去。在这瞬间，他就已经做好了召唤鏖杀公的准备。
　　AST？还是DEM？竟然找到了家里……
　　“德丽莎！”
　　“士道……”
　　士道出现，德丽莎看着他的眼神就好像看到了救星一般。现在这个情况正好缺个帮手！
　　“快来帮我，它不受控制了。”
　　没有AST，也没有DEM。士道带着拼命的决心冲过来，所看到的只有德丽莎死死抓住自己的右手的样子，在她手的前方漂浮着半透明的窗口。而客厅里则散落着好几个崭新的白瓷盘子……
　　“德丽莎？”
　　真实的画面与想象中的差别太大，这令士道疑惑，一时间没了反应……
　　“士道，别光看着，来把我拉开。”
　　德丽莎焦急地催促着。我这边一个疏忽，钱就要没了。士道怎么这种时候楞住了啊！
　　“啊……”
　　听到德丽莎的提醒，士道才回过神来。的确，事情的原因以后再说，现在要先把事情解决了才行。他紧走两步，抓住德丽莎的手想要拉开去。但却好像铁铸的一样，任凭他怎么使劲都纹丝不动。
　　“拉不动啊。怎么办！？”
　　“拉不动我，把那个屏幕移开也行！快点……我要……坚持不住了。”
　　话里已经带上了点哭腔，显然德丽莎已经快到极限了。士道赶紧抓住那个屏幕，往后拽了一下试试。这次感觉……能拉的动！
　　“啊啊啊――我不行了！”
　　但好像晚了点，左手的封锁突然被突破。在士道将光屏搬开之前，已经迅捷地点在了某个位置。
　　瞬间，屏幕光化消失，让猝不及防的士道差点摔了个跟头。
　　而德丽莎则哭丧着脸，双手托举着一个白瓷盘子。在那上面，是点缀着好看水果的精致糕点。嗯？这个盘子……跟散落的那些一模一样诶？
　　“德丽莎，这是……”
　　“120个AST机娘……”
　　“哈！？”
　　……
　　在德丽莎详细解释后，士道总算弄明白了前因后果。德丽莎为了诱惑十香，置换了美味的糕点。之后因为好奇，自己也尝试了一个。结果一发不可收拾。
　　从垫底的500档，600档开始，价位一次又一次加高。到后来，已经吃掉了五个点心，共计3500丘比。而自己的右手，则径直向1200的糕点伸去。
　　听到这里，士道惊得跳起。
　　“不要紧么！？德丽莎的能力必须支付代价的吧？”
　　“咕呜……”
　　少女悲鸣着。那些点心是如此的美味，让人欲罢不能。而她自己本身就对甜食没有多少抵抗力，结果败在了欲望的脚下。
　　“没办法了……”她猛的抬头，眼中似有火焰在燃烧。“只有……从其他地方再赚回来！”
　　“冷静啊，德丽莎！你答应过我的，不会再做伤害她们的事情了。我会帮你的。一起想办法吧。”
　　“没关系的……”
　　“诶？”
　　“约定好了的，就必须要遵守。我绝不会伤害四糸乃的。但是……野生的精灵就没关系了吧？”
　　“野生……”
　　这样的形容有点微妙啊，让士道想到了那个猫一样的少女――时崎狂三。神秘，而又优雅。等等，德丽莎说的不会就是……不妙，这个真的非常的不妙啊！
　　士道决定赶紧转移德丽莎的注意力:“这个蛋糕，就是德丽莎花费了代价做出来的吗？挺好奇它的味道呀。”
　　“挺好吃的……”
　　德丽莎看着那个精致的蛋糕，面色复杂。它甜蜜，却又是诱人堕落的恶魔。让人想要就那么沉浸在那种幸福之中。
　　“士道要尝尝吗？就当是昨天美味咖喱的回礼。”
　　“不不，这可是德丽莎支付了代价才取得的，我怎么能好意思。”
　　“那，一人一半？”
　　“诶？这……”士道红着脸，脑海里浮现出两人挤在一起，亲密地互相“啊――”地喂食的画面。
　　“那就这样了。”
　　德丽莎不容置喙地说道。手上已经动了起来，她用附赠的刀叉利落地将蛋糕切分为两份。其中一份移到了先前的盘子中算是自己的，接着把留在盘子里的一份端给士道。
　　“请试试吧。”
　　“啊……啊，好的。”
　　士道回过神来，脸色更红。不过这次是因为羞耻。我……我居然首先就联想到了那样不健全的场景……难道说我其实是渴望着……
　　然后，他又看到德丽莎将蛋糕分成小块，慢慢地放进嘴里。品尝着甜点时脸蛋微微地起伏。然后像是被幸福感化掉一般，连画风都变得Q萌。那种无邪与可爱，犹如夏日的甘泉，沁人心脾。
　　士道笑笑，也同样将蛋糕放到嘴里。
　　糕点，也会一点儿呢。之后做给德丽莎尝尝吧。
　　接着，软糯的糕点在嘴里化开。
　　意识……也随之飞走。
　　作者留言：
　　ps
　　扩充已凉。。。大伟哥对不起我充的钱


第二十七章    约会・二周目
　　当回过神来的时候，士道发现自己正拿着空盘子舔舐。于是恍然大悟，难怪那些盘子都干干净净的，那是因为任何一点残渣都会被……
　　呜呜，好羞耻！
　　特别是想到，自己那种样子被一旁的德丽莎全部看到……士道偷偷瞟了一眼德丽莎，发现她优雅地坐在沙发上，手里捧着泡好的茶。用如浴春风般的笑容看着他。
　　“不错，很棒。有种犬系的可爱感。”
　　“啊啊啊――”
　　果然……都被看光了……
　　之后，就是备战的时间。拉塔托斯克制定了详尽的应急计划，保证不会出现差错。同时，也不时对士道进行适应性训练。
　　而在这短短一天半的时间里，琴里真是伤透了脑筋。不但要自己坚持立场，还要看住十香。然后还有要给到与狂三干了一架的德丽莎擦屁股。
　　于此，终于迎来了士道解除绿化的时间。士道紧张地在医务室等待着，周身布置着三台检测装置。令音将分析解除的过程，看能不能有所发现。
　　在秒表倒计时归零的刹那，奇幻的一幕出现了。以士道当时被染绿的顺序进行。从最先被喷到的地方开始，到后面被侵染的位置――就像是抽取的颜色重新还了回来一般。
　　而这个过程除了颜色的改变，其他变化都没能检测到。嘛，也在意料之内。总之先放下就好了。只要攻略了浑身都是迷的修女德丽莎，很多问题，直接问本身就好了。
　　……
　　“去吧，士道！与德丽莎约会，让她娇羞――以姐姐的身份。”
　　琴里手一挥，佛拉克西纳斯的船员们已经手拿着各式物品，阴测测地围了上来。其中，神无月手中的jk制服是最有代表性的物品。
　　“啊啊――等等啊！”
　　虽然经历过一次，然而还是没办法习惯啊。高挑的少女不安地坐着，她时常低头看着自己的衣服，检查是不是有什么不对的地方。那种羞涩的表情让足以男性趋之若鹜。
　　少女有着到达背部的蓝色长发，额前的刘海则用一个四叶草发卡固定住。脸上仅着淡妆和粉润的唇彩。有种干净利落的气质。
　　谁又能想到，这样一个可爱的少女在一个小时前还只是普通的少年？
　　“干巴爹哟！欧捏酱~”
　　……
　　天宫市广场喷泉。
　　德丽莎坐在池子旁边，滋溜溜地喝着冷饮。啊……好像士道与人约会都是在这里呢。她放空自己的脑袋胡乱地想着。这样浪费时间的举动却让少女很是怀念。同时，过于精致的面容也吸引着周围的目光。
　　娇倩粉嫩的脸蛋，还有着在阳光下闪闪发亮的银色头发。可爱系的衣服，纤细的双腿下是穿着凉鞋的素足。
　　当然，还有最重要的，一个用来屏蔽灵波的绒毛尾巴装饰的发圈。这样子，便保证了不会像上次一样被AST跑来打搅了。
　　德丽莎其实不想来的，上次那是因为没事干，同时自己也需要放松。可现在，列表中还有十几个委托待完成。有这些时间，还不如去舔两口精灵来好。
　　但俗话说，吃人嘴软拿人手短。既然接受拉塔托斯克的诸多帮助，那对他们的约会（DATE）还是得有最低限度的配合才行。不过……一些小小的手脚应该没问题的吧？
　　平时的德丽莎穿着修女服，加上认真成熟的气势，看起来就像是国中生。虽然偏小，但其实也没什么。但今天，她特意选择了偏向年下的打扮，此时看起来也就是个小学生。
　　毕竟德丽莎身体早已永远地停留在了12岁，这个微妙的分界线上。要做这种伪装根本没有压力。
　　想到等会儿一同行动的时候，士道被路人用看垃圾一样的眼神注视着。甚至，还要被警察盘问的情形，德丽莎甚至嘿嘿嘿地笑出了声。
　　“德丽莎――”
　　近处传来的陌生的声音将德丽莎的意识拉回，她抬头往前看去。“噗”地一下将嘴里的饮料喷了出去。
　　“士、士道！？”
　　德丽莎惊愕地看着眼前的高挑美人。那熟悉的发色和脸型，再加上对“未来”的些许了解。一下子就认出了她的真实身份。
　　“额……那，那个。”
　　士道局促不安地拉着短裙的裙摆，虽然一开始想好了众多的台词，但见到德丽莎之后，特别是德丽莎那么大反应。瞬间，就被羞耻夺去了语言能力。
　　而德丽莎度过了最初的惊愕后，则是快速擦掉嘴角残留的汽水。骨碌骨碌地绕着士道跑了一圈。然而朝着她竖起了大拇指:
　　“很棒哟！士织酱！原来琴里所说的给我个惊喜就是这个？”
　　“啊，因为德丽莎喜欢女孩子，所以我就只好变成女孩子了。会觉得恶心吗？”
　　“不，我的话……姑且可以接受。”嘛，因为以前见得多了。而且考虑到委托中士织相关的部分，噢噢噢！干劲涌上来！
　　“好感度没有出现下滑！”
　　“心情值平稳，略有上升。”
　　“很好！果然是这样的啊！”
　　听取了船员的汇报，琴里兴奋地挥了下拳头！也无怪乎她如此激动。因为这不仅意味着士道找到了攻略德丽莎的关键。而且，还能会把琴里从德丽莎无尽的劝诱攻势中解救出来。
　　一定要成功……不，必须得成功！
　　“士道，就保持这样的状态。之后带德丽莎去水族馆。”
　　琴里从耳麦中给出指令。虽然没有分支选项让船员们有点遗憾，但在德丽莎已经了解到拉塔托斯克存在的情况下，还是不要有太多干涉为好。简单的芝士和建议也就就够了。
　　哦，当然，物质上的保障和助攻还是必须有的。
　　“纳，德丽莎，我们……”
　　“士道……啊不，士织酱，你带钱了吗？”
　　“花费的话不用担心，琴里给了我一张黑卡。”
　　士织挠着脸庞回答道，发丝弄得她痒痒的，感觉有点不习惯呢。然后一双白净漂亮的手就伸到了她的面前。德丽莎做着双手托举的样子，眼睛弯成月牙，展现着幼年女性特有的纯真笑颜。
　　“能把它给我吗？今天，想试试由我付钱的感觉。”
　　“额……”
　　回过神来时，士道已经悉数交出了今天的资金。耳麦中能够听到琴里不停地数落，对于能因为没钱吃饭而跑回来认怂的德丽莎来说，那可是攻略的重要资源诶！？居然轻易就交出去了！？
　　“购物！消费！”
　　看着冒出星星眼的德丽莎，士织心说，我哪里能拒绝得了啊。
　　当两人离开后，鸢一折纸才从一边的小店里出来。她眯着眼睛看向德丽莎和士织离开的方向，以微小的脸部变化提现出正色的表情。
　　“那是……士道？”
　　作者留言：
　　ps
　　?(????????)为安抚书友，幽酱这章就不踩2000的线了。
　　交易时间:
　　《我，打怪pk种田收后宫》凯兰卓斯
　　原名《主宰之塔》
　　是的，我就是打打怪、种种田、收收妹子、驯化个魔物娘，惹你哪里了？
　　中二宅男穿越到异界去了。开局没有狗，装备全靠捡。异界打野、种田、顺便当个主宰者碾压一下小盆友。竞争者？本地怪？黑暗森林法则？都不能动摇宅的决心！从零开始的异界求生，以神秘的“塔”为宅！宅出宇宙里偏安一隅的小窝，宅成风雨不透的堡垒，宅成万世不朽的帝国，宅成世界的主宰者！
　　说起来幽酱刚到书客就是看的这位大佬的书来着……嘛~老丝姬呢


第二十八章    士道・为难
　　对于跟在身后的小尾巴，士道和德丽莎一无所觉。鸢一折对于利用阴影、人群、盲点、变装等多种方式隐蔽自己的技艺，早在跟踪士道的时候便磨炼得炉火纯青。即使这次多了个德丽莎，对她来说也没什么难度。
　　这边的时间快要到达九月。太阳高悬于天空，晒得人身上暖暖地，但又不会感觉燥热。正是个适合出门的好日子。
　　德丽莎与士道就那么在街上随意地游荡着。事先说好，德丽莎是不怎么喜欢逛街的，感觉到处乱走挺傻的。
　　不过这次却不同。士织与德丽莎都是高质量的美少女，走在一起的时候更是引人注目。不太习惯被人注视着的士织，时不时的整理裙摆。
　　有如此赏心悦目的风景在，自然是不会无聊的了。
　　果然，决定愉快与否的，不是逛什么，而是和谁一起逛啊。
　　不过，还是有一些不满足……
　　德丽莎不动声色地拉过士织酱的手:“士织酱你在干什么啊？磨磨蹭蹭的，时间都要从指尖流失了哦。快点走吧。”
　　“诶！？等等……”
　　德丽莎就这样不由分说地把士织拉走。速度不算快，可刚刚好让裙摆有种好像要被吹起来的感觉。而一只手被抓着以后，又没有办法压住裙边。
　　那种不安中夹杂着羞涩的感觉，简直太棒了！
　　不过这样一来，继续闲逛就说不通了。所以德丽莎便带着士织走进了一家店里。入眼处。全是各式各样的移动电话。
　　因为暂时会在天宫市呆上一段时间，德丽莎也就越发感到没有手机的痛苦。反正是拉塔托斯克的经费，不用白不用。
　　而当担任参谋的士织问到德丽莎想要什么样的手机的时候……
　　“手机不能玩游戏，那还有什么用！？”
　　说得太理直气壮，士织张张嘴，还是没能反驳出来。
　　在交换了邮件地址之后，德丽莎就下载了几个网络上热度比较高的游戏。顺便还绑上了士织的银行卡，准备尝试一下氪金战士的感觉。
　　不妙，钱包真的要不妙了。
　　士织的预感向她提出警报，然后被强行按了下去。拉塔托斯克的宗旨，就是要尽力满足精灵一切需求。
　　拿到了手机后，德丽莎又带着面色僵硬的士织来到了服装店。的，就是那种专门卖可爱的轻飘飘的衣服的店。
　　【看样子，德丽莎想要买衣服呢。你已经实践过很多次了，知道怎么夸赞吧？】
　　【当然。】
　　来到了服装店，士道反而松了口气。除了她曾带众多精灵选购衣服，对于该怎么称赞已经轻车熟路外。店内几乎没有男性，那种侵略性的目光也消失了。
　　真是帮了大忙。
　　“士道，你觉得这件衣服如何？”
　　“嗯，很可爱哦。不过……这个型号是不是有点大了？”
　　“没有啊，士织穿的话应该刚好。”
　　“诶！？”
　　士织发出小小的惊呼，感觉脑子还迷糊着。
　　要我……穿？
　　德丽莎坏笑着靠了上来，用手指轻轻拉扯着士织宽松的外衣。那是为了掩饰身体曲线，而不得不进行伪装。
　　“毕竟，士织酱穿的这么严实。很热吧？很热的吧？”
　　“诶诶诶！！！”
　　士织不可置信地叫着，随后，艰难地咽了一口唾沫。“德、德丽莎，你不会是认真的吧？”
　　“当然了，我非常认真。”
　　德丽莎这么说道。她可是很认真的，想要多拍几张CG的！
　　“别磨蹭啦！快去试试看。”
　　被德丽莎推着进了换衣间，士织拿着连衣裙看了看，觉得头疼。这个衣服，也太清凉了吧？
　　【还在犹豫什么啊？】
　　耳麦中传来琴里不满的声音，【德丽莎的心情值一路走高，现在形势大好。再加把劲就能攻略了。不必要的羞耻感给我丢掉，快穿！】
　　“唔……”
　　那些道理士织当然也明白，但是总感觉这么做了之后，就会有什么变得不同。最后还是在琴里的劝说下，不情不愿地穿了上去。
　　“唔……拉链……”
　　因为一直以来都有船员们帮忙的，结果当自己独自穿衣的时候，背上的拉链怎么也拉不上去。跟结构简单的校服完全不同。
　　就在这时，士织感到一双手抓住了拉链，很流畅地拉了起来。
　　“谢……呜哇……唔唔唔……”
　　反应过来的士织想要大叫，嘴巴却突然被捂住。同样银色，同样让人难以招架的人物，鸢一折纸出现在了士织身后，轻轻地在她耳边吐息。
　　“安静……”
　　那语调是如此缺乏起伏，熟悉的声音让士织放松，然后又在一瞬间紧张起来。当初被琴里逼着进行攻略实训，选择了鸢一折纸作为对象。
　　用着玩笑话提出的交往宣言被轻易的接受。之后为了斩断这层关系，甚至还策划了一次最糟糕的约会。但结果就是折纸向士道展示了自己的绝对的包容力。无论是怎样的变态宣言，好感度都曾不降。之后又发生了各种各样的事情……现在，士道与折纸姑算得上是恋人关系。
　　牙白，牙白牙白牙白！
　　折纸怎么会在这里！？如果被她发现我的真实身份……
　　汗液，从额头滑落。
　　“你是谁？为什么会出现在更衣室里？”
　　士道装作不认识折纸的样子，一边想着佛拉克西纳斯求助。
　　【喂，琴里。快想想办法啊。】
　　【折纸，还真是无孔不入啊。】
　　琴里也很烦恼，折纸高超的隐蔽技能，让拉塔托斯克的众人根本没能提前发现她。而现在，可是正进行着士道和德丽莎的约会。如果让两人相遇，大概率就搞砸了的。
　　【总之，找个借口打发她离开吧。】
　　【哪有那么轻松啊。】
　　“因为看到士道很困扰的样子，我就过来了。”
　　“啥？那个，我想你那可能认错人了。我是士道的表妹……五河……士……士织……来着。”
　　盯……
　　鸢一折纸盯着士织，但那眼神。对某些人来说是沉重的压力。
　　怎、怎么办？被发现了，绝对被发现了吧。要是被认为是变态女装癖该如何是好啊！？
　　“可爱，士织很完美。所以没有关系。”
　　果然被发现了啊啊啊！！
　　作者留言：
　　ps
　　没见贴，码字都没精神


第二十九章    汽油・修仙・抱歉
　　幽闭的狭小空间内，连双方呼吸都能感觉得到。背后的温暖和那柔软触感，让士道吞了一口口水。
　　不管再怎么草食系，士道也是健全的男子高中生。会对异性接触产生反正是很正常的。
　　更何况，贴的实在是太近了。淡淡的洗发水香气和少女的气息纠缠混合，萦索在士道的鼻尖。
　　呼吸，不自觉地变重了。
　　“折纸……”
　　他轻轻地呼唤着折纸的名字，“已经……可以了，能够放开我吗？”
　　“不，为了切实地确保不会对身体造成妨害，我需要进行详细的检查。”
　　折纸用着平淡语气，说着些危险的话语。一只手已经摸上了士道的侧腰。
　　“等等，别这样……咿呀！”
　　士道悲鸣着，这时候，耳麦中也传开了琴里的警告。
　　【士道注意！德丽莎向这边过来了。】
　　“士道，你还没弄完吗？需不需要我来帮忙。”
　　德丽莎拉开帘布，映入眼中的，正是折纸与士织纠缠在一起的画面。
　　“……”
　　空气诡异地停滞了一瞬间。德丽莎刷地一下拉上帘布，深吸一口气后再次打开。这次就很清楚了，不是错觉来着。
　　银发的无口美少女扒拉着蓝发的高挑软弱系美少女的胳膊。以毫不避让的神色直视着德丽莎。
　　――犹如一只护食的猫咪。
　　啊，明明刚刚看到的还不是这个动作。这算什么？宣告所属和挑衅吗？
　　气氛凝滞，即使是见惯了大风大浪的士道，也被压抑地说不出话。
　　对于德丽莎而言，折纸应该算是仇人吧？而对折纸来说也是一样。两人就这么突然遭遇，约会失败可能是最好的结局了，要是在里动起手来，那无疑是场灾难。
　　“你为什么会在这里？鸢一折纸？”
　　德丽莎质问着，语气颇为不客气。毕竟是差点让她再死一次的家伙。最后没能在折纸这里收取一点“利息”，让德丽莎生出不少怨念呢。
　　“士道跟着来历不明的危险家伙在一起，不管怎么样都不能置之不理。”
　　精灵，是号称光是存在就能杀死世界。称之为“危险的家伙”倒是没有问题。但是德丽莎很不高兴。
　　说清楚，我哪里危险了！？就算穷的没饭吃，都没动过抢银行之类的念头。居然说这么有节操的我危险！？
　　“呵――与士道刀刃相向的你有什么资格说这样的话？”
　　毫不留情的反驳，直接抓住了关键的要点。但是折纸大师又岂是好对付的。她更加地紧贴着士道，以德丽莎自己的说法推出结论进行反驳。
　　“因为在战场上被打败，所以我现在是士道的俘虏和奴隶。”
　　“折……折纸。”
　　过于香艳的发言让士道忍不住出声。但随即又发现没什么好说的。毕竟那可是宠物play都能平静接受的折纸啊。
　　【士道，真是危机呢。】
　　【琴里，快想想办法。我该怎么办？】
　　士道向着琴里求救。佛拉克西纳斯的众人虽然平时不靠谱，但这种关键时刻意外的靠得住。
　　【嘛，从德丽莎的数值上看，情况还不算太糟。我们会想办法打破现在的局面，之后你想办法让她们冷静下来吧。】
　　【别说的那么轻巧呀！】
　　另一边，战斗依然持续着。
　　“啧，奴隶啊……”德丽莎撇撇嘴。随即，她好像想到了什么，又坏笑起来。“既然这样的话，我向士道买下你也可的咯？”
　　“士道不会那么做的。倒是某个混吃混喝的家伙，出的起这比钱吗？”
　　“这倒是不劳费心。用金钱难以衡量折纸小姐的价值。我会用其他更珍贵的东西代替。”
　　“不，你贫乏的身体是没有价值的。”
　　“……”
　　一番唇枪舌战，最终还是折纸占了上风。面无表情的样子实在是很能挫败敌方的战意，再加上犀利的词句。德丽莎的吃瘪完全能够理解。
　　“啊，啊咯……三位客人……”
　　端正的店员小姐小姐歉意的提醒。德丽莎这才看到，有不少客人都被这边的动静吸引。道过歉之后，正好快到正午了，士道便趁机提议先去吃点东西。
　　“那好，就坐下来，谈谈。”谈谈两个字几乎是从德丽莎牙缝中挤出来的，让士道心里发虚。
　　自己，真的能让两个人好好相处么？
　　小小的咖啡厅中，三个可爱的女孩子（？）落座下来。折纸拉着士道的手臂坐在一边，而德丽莎则是一个人坐在他们的对面，用怪异的眼神看着两人，气氛相当诡异。
　　【士道，我们这边检测到德丽莎的心情值渐渐开始回升了。情况恐怕不妙啊。】
　　【心情值回升不是很好嘛？】
　　【你是草原蝇虱吗！想想吧，你现在可是和那个折纸卿卿我我啊。这个时候心情值没有下降，岂不是说明德丽莎根本没有喜欢你吗！？】
　　仔细想想的确是这个道理，但是士织从未这么庆幸精灵的好感值不够。
　　【这样也好吧？攻略可以慢慢想办法。但是如果德丽莎暴走起来，那才是最危险的状态不是吗？】
　　【咕……那样可不行。德丽莎一定要尽快攻略。嗯……你也知道德丽莎的能力吧？，恐怕越是使用，对自身的危害就越大。还是要尽快封印为好。】
　　琴里不想让士道知道圆桌会议限期攻略德丽莎的事情。那样没有什么用，还会让士道徒添担忧。
　　【我知道了。】
　　士道在心里叹气，然后默默地给自己加油鼓劲。一定要让两个人的关系缓和下来，至少……不能让她们打起来。
　　事实上，士道完全多虑了。德丽莎现在根本不想跟折纸打。相反，她现在正盘算着，怎么化解矛盾。
　　这是因为，在冷静下来之后。德丽莎惊讶地发现了委托的消息信息。信息提示德丽莎入手了珍贵CG，包括了士道和折纸纠缠，还有两人坐在一起时的两张。
　　这可是关系到德丽莎要不要当学援长的大事，一时的气愤与它相比就根本不算什么了。如果能多弄到几张……
　　等等，话说回来，折纸的数据也在委托里面来着。想通这点，德丽莎看着折纸再不是像仇人一样，而是好像发现了金子。
　　不过……折纸那略带敌意的清冷面容，这个难度……有点大啊。突破口，恐怕还在士道那边。
　　“说说吧，士织酱。对此有什么解释的吗？今天应该是我们两人的约会吧？？”
　　“额，这个……”
　　“我与士道，是恋人。”
　　折纸可不会任由德丽莎欺负士道，立刻就站了出来。
　　“可是，这里的人是士织。跟士道的事情没有关系。而且士织今天是我的玩……同伴。虽然让你加入也不是不行，但是你得答应我一个条件。”
　　当听到条件的时候，士道突然有种既视感。貌似最近在家里德丽莎就经常提出类似的“交易”……
　　“等等，难道是……”
　　“不要下药、不要搞事情。如果你只是要一起来玩，我便不排斥你。”
　　“就，就这样？”
　　听完了德丽莎的条件，士道还兀自不信的样子。觉得德丽莎下一秒就会说――[这只是开玩笑的]这样子。
　　“那当然了，你以为我会提什么不合理的要求吗？”德丽莎斜了一眼过去。
　　折纸看了看士道，接着点点头，表示自己同意了。她也……不想让士道为难。
　　双方达成协议，这让士道长舒了口气，然而却被琴里给狠狠地责骂了。
　　【你这个变态女装癖男子，为什么要答应折纸也加入进来。三个人的约会是要搞哪样？】
　　【就算你这么说。可这已经是最好的结果了吧？】
　　【啊，真是的。你给我注意一点啊！别忘了。德丽莎可是有着百合属性。如果她反而被折纸攻略掉了，那就麻烦了哦！】
　　士道神色一凛，他倒是没想过这个问题。但是如果是真的的话……
　　少倾，士道明白自己是多虑了。
　　“士道。看镜头。眼睛拿出点神光来。”
　　此时，士道身着猫儿套装，与狗耳的折纸靠在一起摆着各种羞耻的pose。而德丽莎则拿着相机，咔嚓咔嚓的拍着。
　　为什么……会变成这样…….
　　作者留言：
　　ps
　　_(??ω?? 」∠)_幻想抱歉，天魔下跪。
　　为表歉意，奉上这章2700字。
　　没办法，本汽油也很绝望啊。卡文很伤。但是我自己不允许给出敷衍了事的章节。这是幽酱的一点小小的坚持。
　　所以只好延迟了。
　　但是为了数据上不断更。只好先发没修好的章节出来。让诸位看到幽酱不成熟的章节，实在不好意思。
　　再次向书友们致歉。
　　(原谅我了吗？原谅我了吧？没说话肯定就是原谅我了)


第三十章    士织・爆裂吧！
　　到底为什么会这样呢？
　　在一开始，达成共识之后，三人勉强算是度过了一个和谐的午餐。在之后就是普通的逛街，普通的给士道买衣服，普通的欺负士道。
　　一切都是那么的正常，只是德丽莎有点莫名的急躁。也不是跟折纸相关，完全不知道到底怎么了。
　　这些都没什么，但是直到在某一次服装店中未能找到合适的衣服的时候。
　　【我知道一家很棒的店】
　　折纸这么说道。
　　德丽莎考虑了一会儿后，决定相信折纸大师的品味，然后三人便一起到了这个店面。的确呢，这里的衣服都非常可爱。
　　猛然间，士道感觉哪里不太对。身体下意识地想要逃走。但是却被德丽莎和折纸分别抓住了两边手臂。在这个方面，她们竟然有着惊人的默契。
　　“士道，你想去哪儿？”
　　“哎呀，不要害羞嘛。每个人都会有这么个第一次的啦。”
　　平淡和欢快的声音分别从两边响起，各有风味。但在士道的耳中，都是恶魔的低语。他僵硬地把头转向德丽莎一边，声音都有些颤抖。如此形象的动作，德丽莎自己都不自觉地给他配上了老式木门那种“咔咔咔”地声音。
　　在今天，虽然有着折纸的参与，拿主意的却基本都是德丽莎。所以士道抱着一分的希望向她说到:“德丽莎……这是……开玩笑……的吧？”
　　“啊哈哈……”
　　德丽莎顶着憨直的笑容，抓着士道的手上又紧了紧。“让士道发现了呢，没错，我是在开玩笑哦――现在这句话在开玩笑。”
　　说完，直接拖着士道就往里面走。折纸也非常配合地一同用力，形成了两个人把士道架起来的情形。
　　“呆胶布，我会陪士道一起地，所以不用害怕。”
　　“不，不要啊――”
　　士道还想挣扎一下来着。但她们两人，一个是AST最优秀的队员，甚至达到了能够驾驶DEM设计的最强缺陷机。而另一个也是天命以怪力闻名的S级女武神。士道虽然封印了好几个精灵的灵力，却没能得到精灵的身体素质。此时的反抗除了在地上带出两道拖痕外，并没能对德丽莎和折纸造成什么阻碍。
　　啊，不对。要说阻碍的话，的确是有的。三个美少女（？）走在路上自然会吸引不少的目光，此时就有几个路人目睹了这样一幕。
　　“怎么了？这难道是凌霸吗？”
　　“哇，进了那种店面。这个……该报警吗？”
　　这样的情况。
　　不过德丽莎也有应对地方法。她将士道的上半身压下来，嘴巴凑到士道的耳旁。“善后工作就拜托了，琴里酱~”
　　“这可真是，要往姐姐的道路上越走越远了啊……”
　　琴里看着屏幕上显示的画面，嘴角抽抽。对于士道的求救，她只好尽自己所能得送上一句祝愿――“要加油啊，欧捏桑。”
　　别误会，店是正规的店面。绝对不是什么不可描述的?色经营者。但是这里面的衣服都是非常羞耻的，用于角色扮演一类的。
　　就比如ol装、洛丽塔、护士、舞娘装……各种各样的“特殊服装”。然后还有那件――狗耳死库水！
　　这让他回想起来与那一次折纸约会时情景。在被士道说是衣物完全不合适之后，折纸就去换了这样的一套衣物回来。当时……怎么说的来着？附近有一家这样的店。
　　想想，这里的确就是当初约会时的附近。不会就是这一家吧？
　　事实上还真是这样。那一天士道在公园提出狗耳死库水之后，折纸现身说法，算是在附近掀起了一阵热点话题。店家也趁机将这个搭配做了样板放在玻璃橱窗里面强势推出，结果大受好评。
　　死库水的青春和狗耳的可爱搭配在一起，突出的就是一个忠犬的属性。再搭配命令进行宠物play，就会产生一种绝赞的征服感。
　　“总觉得会很棒啊，这个。”
　　德丽莎抚摸着死库水的表面，指腹传来一种独特的触感。再加上臀部加装了可拆卸式的尾巴接口，可方便地更换各种样式的尾巴。不得不说，店家也是会玩的。
　　而除了直接购买的服务，店家还会提供服装租借。甚至在二楼，还有着不错的摄影场地。专为一些耻度爆表的衣服提供方便。
　　德丽莎便是使用这些各式服装对士织酱进行装扮、然后拍照。至于折纸，她自愿下场陪伴士道，德丽莎也不会提出异议。倒不如说，这样子拍出来的效果更好了。
　　一些pose有了老司姬的引导，才能将士织的魅力完全提现呀。托她的福，德丽莎也入手了几张不错的cg。不过这个的评定标准真的不低，二十多套装扮只有几个是被认可了的。让德丽莎使用换衣战术大肆捞钱的想法就此搁浅。
　　顺带一提，相机由折纸自己提供。记录士织酱的可爱样貌，便是她提出的协助条件。之后，那些照片大概就会被折纸永久珍藏吧？
　　德丽莎用的则是之前花50丘比兑换的永久记忆成像服务。它能将德丽莎看到的记录下来并转换成高层位面通用格式。本身感知越高，记录的图像就越是细致。比照相机高不知道哪里去了。最重要的还是能够用脑补进行修图，让图像更美。
　　看来，高层位面也很懂这个事情嘛。
　　德丽莎注视着狗耳死库水，折纸也破天荒主动搭话。不过，简单的语句却让话里带上了一点儿歧义。
　　“这个是，士道喜欢的装束。”
　　“的确呢。是个很有诱惑力的选项。”
　　“喂，喂，德丽莎……你该不会要……我不是那种那种喜欢呀！”
　　士道惊骇欲绝，那些制服就已经很羞耻了。几乎快要突破自己的承受能力。死库水这样的衣服……绝对！绝对！绝对不会穿的！
　　“你在说什么啊，笨蛋士道。”德丽莎毫不留情地数落着，“如果是这个的话，不可描述的物件就会显出来了哦。不可能会让你穿的吧？”
　　“啊……也，也是哈。”
　　“虽然的确考虑过，但是现实条件达不到。也只好忍痛放弃了。”
　　“请务必也考虑下我的内心感受的因素！”
　　“好好好，我会考虑的。这不是没让你穿嘛。”德丽莎说着，一边取下了一套衣服。那是……最近热播的爆裂魔法使的cos服，不高的露出度，却有种淡淡的诱惑力。特别是那个法袍下的短裤，将绝对领域的美好完全地展现……
　　“来吧，试试这个。魔法使跟士织酱不是很配嘛。”
　　“等，等等。雅美罗――”
　　作者留言：
　　ps
　　(?o?o?)
　　长期修仙果然还是扛不住啊。在下会注意调整作息的。
　　emmmm
　　先传草稿和花絮。以后说不定会成为汽油的特色，啊哈哈哈哈……
　　d (o ° ω ° O ) ノ?


第三十一章    德丽莎・我爱丘比
　　“呜伊――”
　　士道发出羞涩的悲鸣。在这一天里，他悲鸣的时间尤其的多。我想，大概是体会到了女孩子的艰辛，这样？
　　“为什么这么短……”
　　士道坐立不安地揉搓着cos用的道具法丈，如同第一次参加实战的菜鸟一般。宽大的帽檐甚至到了遮住鼻梁的程度，精致的斗篷下面却是过于现代化的装束。
　　士道一开始因黑历史而抗拒，因此在换装时扭扭捏捏。然而当他真正穿上之后，才体会到那种强大的破坏力。
　　因为是短裤，所以安全裤自然也没办法穿了。除了粗略缠绕的几圈绷带外，腿部几乎**着。雪白的肌肤在深色布料的衬托下略显突兀。
　　这是一套全然体现腿部的衣物，而后再用cos服所带来的原始诱惑进行升华。全身都被温暖的布料包裹着，腿部却暴露在凉爽的环境中，如同许多道目光在下半身来回扫视。士道不由得夹住双腿，脸颊涨得通红。
　　“请……请不要一直盯着。”
　　为什么！为什么穿着裤子却比裙子更加让人感到羞耻啊！
　　“不能答应这样的请求，因为士织太可爱了。”
　　与鸢一折纸的话语一同响起的还有“咔擦”的快门声音。为了将这珍贵的图像最完美地记录下来，相机又临时回到了她的手里。
　　“不错呢，士织酱。看来你已经领悟到了――这份羞涩正是你的魅力所在啊。”
　　德丽莎啧啧称赞，目光上下扫荡着，然后在大腿根最上的部分停留良久。让士道如此羞涩的原因，大概也是因为两人这比常人热切无数倍的视线吧。
　　“我觉得，及时知道你的这个小秘密，也会有络绎不绝的顾客会指名士织酱的哦～”
　　“那是什么？为什么要做这么可怕的假设！？”
　　“大丈夫，作为骑士，我会保护士织的。”
　　拍好了照片，折纸便又拿起一套骑士服。事实上这个比士道的更加瑟琴。基本上可以用“铠甲和布片的组合”来形容。
　　在不重要的四肢装上沉重的铠甲，而致命的要害处却用薄薄的布片裹住，甚至还有大片的皮肤直接露出。这便是适应了动画法则而生的梦幻铠甲。
　　“拿着，这件很适合你。”
　　鸢一折纸将衣服塞进德丽莎怀里，因为那平淡的声音和无表情的面容，德丽莎楞了一下才反应过来。
　　“诶！？等等，我也要吗？”
　　“当然。”
　　“可是我还要拍照。”
　　“拜托店家就可以了。”
　　“可是……”
　　“请穿。”
　　“不，我那个……”
　　“请穿！”
　　在折纸大师强大的气势压迫下，德丽莎不得不乖乖的去换上衣服。那种面无表情下，不断地重复着请求的架势，恐怕真的没几个人受得了。
　　“这，这是什么呀！”
　　现世报来得如此之迅速。上一刻德丽莎还对着士道的装扮评头论足。下一刻，就看着手中清凉过头了的衣物默然无语。
　　该说不愧是动画里面的角色服装吗？大祭司在德丽莎的印象中不该是那种……全身只有手和脸露出来的保守型服装吗！？
　　什么时候裙摆变得这么短了！领口处那些神神道道的装饰倒是很符合大祭司的身份，但是那由布条和铁环连接起来的宗教图案下方确却是精致的锁骨和雪白的肌肤。而且那个连衣裙的长度……让人怀疑是不是忘记附带下衣。
　　这就是大祭司！？你所侍奉的神明都在笑啊！
　　要，要穿这个东西吗？不，还是饶了我吧。真穿了这个东西，本学圆长的威仪何在？
　　没错，就这样把衣服挂到一边。然后重新选一件，悄悄地换好了再回去。生米煮成熟饭，总不会让我再换一次吧。
　　“咿呀――”
　　下定决心蒙混过关的德丽莎刚刚转身，就看到了矗立在身后的鸢一折纸。她毫无惊扰到别人的自觉，只是平淡地问道。
　　“怎么了。”
　　“啊……怎么说呢，这件衣服尺码不太对呢，真是太遗憾了。我重新找一件吧……”
　　德丽莎打着哈哈就要从一边溜走。折纸侧移一步，用身体挡住德丽莎的去路。脸上还是没有表情，只是声音更沉重了几分。
　　“请穿。”
　　“不不不，我才不要穿呢。”
　　德丽莎纤细的脖颈在头部死命的摇晃下好似马上就要断裂。既然被撞见，那就没办法了。反正我就是不穿，你又能拿我怎么样嘛？
　　“噫――等等，你要干什么！？”
　　“帮助小孩子穿衣服是大人的义务。”
　　折纸单手扣住德丽莎的手腕，以迅雷不及掩耳之势解开了德丽莎的上衣扣子。从始至终，脸上的表情一直没有变过。
　　“等……你这家伙！为了给同伴报仇而故意设的局吧！？你一直在等这样的机会吧！”
　　“你在说什么，我不知道。”
　　折纸脸上几乎没有表情变化，不禁让人想相信她所说的话。但她却展现出了惊人的手法。德丽莎还没怎么反应过来，身上的连衣裙已经褪到了地上。今次终于是实现了AST扒光学园长的惊人逆转。
　　……
　　衣着暴露，但表情冷清的禁欲系骑士；宽大的法袍下一双匀称美腿让人眼晕的羞涩法师；衣服风格清纯、样式夸张的祭司。
　　组成了一个铁三角小队的几人在店长惊艳的目光下，进行了各种摆拍。而德丽莎也同样收获了高质量的CG若干。算是抚慰了她受伤的心灵。
　　“愉快”的时光从来都不会停留太长时间，不知不觉已经迫近黄昏。三人一一道别之后，各自踏上了归家的旅途。
　　士道回家的时候脸颊红的发烫。因为当他换掉那身cos装之后，原来的安全裤却不见了。想也知道是成为了折纸的战利品。
　　一脸正经的折纸其实是个老司姬，这一点，他早就有所体会了。就算去讨要估计也没办法拿回来，士道只好轻装上阵。
　　风儿吹过，下边凉凉的。
　　德丽莎则抽空操作着虚拟的界面，查看今天各项委托的进账。除了许多的CG，从折纸那里截获的安全裤也提供了不少的丘比。
　　有万能止痛药的帮助，德丽莎心中的伤口瞬间就被治愈了。
　　作者留言：
　　ps
　　重置版……去掉了多余的设定。
　　嘛……因为幽酱比较……所以很多地方注意的不够呢。
　　接下来也会努力改正的！


第三十二章    温泉旅游・全员
　　又是一天约会结束，虽然今天提早回来了，但士道还是觉得疲惫无比。
　　在昨天的约会结束后，虽然好感度依然差一点才能达到封印的标准，但是确实得到了不少的提升。这也证明了士织战术的正确性。
　　原本的打算是今天再继续攻势，进一步提升好感度，将德丽莎一举拿下。但结果却是攻略还没正式展开，就再次“巧遇”了鸢一折纸。
　　士道全程都被以恋人自居的折纸给盯死。拉塔托斯克为他制定的所有计划也完全没有机会实施。结果这次约会就让人觉得很平淡了――除了处在修罗场中的士道。
　　士道也很奇怪，对于其他的精灵，折纸从来没有表现的如此防备。如今却一反常态的强行茬进他与德丽莎之间。
　　折纸当然也不是赌气针对德丽莎，只是因为在精灵中:琴里是士道的妹妹；四糸乃则将士道当做自己的“英雄”；八舞双子比起士道更喜欢她们彼此。也就十香能算得上真正的对手。
　　但现在，又多了一个德丽莎。她比十香更精明，更难对付。而且士道对她地事情格外上心。而且她对士道也……
　　昨天德丽莎因为委托而回收了士道的安全裤。这些都被晚来一步的折纸看在了眼里。同时，产生了微妙的误会。
　　两人的属性也有重叠，都是银发、无节操与变态（？）。这种种因素加起来，足以让折纸提起万分的警惕。
　　这家伙……是个劲敌。
　　有折纸挡住士道的攻势，德丽莎也乐得清闲，就这么又玩乐了一天。不过理所当然的，好感度那是一点都没有涨。
　　为了应对这样的情况，琴里在晚饭过后把士道叫到了佛拉克西纳斯上面分析一天的战况。因此，士道就算再怎么疲惫也只能强打起精神来。
　　“虽然多少有所预期，但德丽莎还真是真是顽强啊――令音，给士道说明一下。”
　　“是的。在今天，德丽莎的心情值一直保持在很好的情况。但是我于之相对应的，对士道的好感度一直没有变化。”
　　这些士道在前面已经知道了，但此时依然认真地听着。令音打开统计的表格继续深入讲解。“从统计的数据上来看。德丽莎对于各种殷勤的表现并不感冒，现今已经不能靠普通的方法增加好感度了。可做的一些特殊安排又会被鸢一折纸所干扰……”
　　情况就是这样。因为圆桌会议时提出的限时要求。要靠平时一点一滴积累好感度的方案直接被跳过。为了能在短时间攻略德丽莎，佛拉克西纳斯必须找到一个通关的“捷径”才行。
　　“真是的，即使是让士道女装，也只能达到这个成都了吗？”琴里无奈地抱怨着，“果然，不是正真的女孩子就不行……吗？”
　　“琴、琴里！？”
　　无意义的抱怨听到士道耳中，却让他惊恐万分。的确是有听到过改变性别这样的事例，不过要让他变成“真正”的女孩子。士道表示自己还没做好这种准备。
　　“只、只有这个，请恕我拒绝！”
　　“哈！？”
　　这过激的反应让琴里愣了一瞬，然后聪明的她很快理解了士道所误会的东西。
　　“女装让你的脑子都搞混了吗？这都想的些什么啊！？又不可能只是将就德丽莎一人，你要是变成女孩子了，十香、四糸乃她们怎么办？”
　　琴里的话让士道松了口气，这两天德丽莎逐步提出的要求让士道慢慢地适应了。在刚刚的一瞬间，士道甚至认真地考虑了要不要变成“真正的”女孩子。然后过于可怕的想法让他猛的惊醒！吓出一身冷汗。自己竟然在新世界前进了这么远了？
　　“抱歉，我有些激动了。”士道长呼一口气，将自己放松。“不是就好……”
　　“……”
　　“”嘛，算了。”
　　不想在这个话题上继续下去，琴里把只剩下短棒的珍宝珠从嘴里取出，然后从华丽的盒子中再拿了一份。有些含糊不清地接着说道:
　　“佛拉克西纳斯围绕着某个关键点制作了一份企划。如果没搞错的话，这次应该就可以达到封印的程度了。”
　　“关键点？”
　　“是【家】哦。你还记得吗？给精灵们布置房间那天德丽莎的表现。”
　　“这么说来的确……”士道回忆着那一天德丽莎的样子，总觉得有些寂寞呢。
　　“士道。明天你就带着全员精灵乘电车前往箱根。趁着暑假最后的几天，我们来一次温泉旅游！让德丽莎感受到大家的关心，接纳她成为家里的一员……”
　　“后宫兴废在此一举。士道你可要加油啊！”
　　“才不是后宫诶！？”士道哭笑不得地反驳。如果真的是后宫的话，岂不是说琴里是后宫之一吗？
　　合计好之后要做的事情，士道便回去做旅行的准备。因为是临时决定的，今晚恐怕要忙起来了啊。
　　嘛……加油干吧！
　　待到其他人都离开后，琴里就窝在椅子上发着呆。“温泉旅行，很久没有一起去过了呢……”
　　然后又突然想到了什么，低声自语着。
　　“欧尼酱，八嘎～要是变成女孩子了，不就没办法跟我结婚了吗……”
　　……
　　在佛拉克西纳斯精心策划着约会【Date】时。城市的另一头，陆上自卫队对精灵部队（AST）中，也发下了休假的通知。
　　因为这最近在讨伐精灵上的失利，AST队员们士气低落，甚至有不少队员主动申请离职。
　　培养【魔术师】的花费可不低，何况是这样的大规模请辞？上层一边扣住请调申请，一边尽力安抚她们。这一次，便是为了舒缓她们的压力，不仅给了三天的休假，而且下发经费，组织大家进行温泉旅游。
　　日下部燎子作为ast的队长，也是这次活动的领头人。正在进行着形成的安排。
　　“……明天八点在这里集合，一同乘车去箱根的温泉旅馆。记得把需要的东西都准备好。这一次，大家就好好放松一下吧！”
　　“奥――”
　　队员们热烈地回应着，然后三三两两的聚在一起讨论到时候要去哪里玩。毕竟都是正处花季的高中生，一下子就兴奋起来了。
　　燎子看着被冲淡的灰暗气氛，感觉很是欣慰。就用这一次完美地旅行，让大家走出心里的阴影吧！
　　作者留言：
　　ps
　　关于旅游的事情……略微查了下资料……
　　有什么不对的地方，麻烦大家别较真……
　　汽油在这里谢过了
　　| ?)??


第三十三章    德丽莎・套路
　　（今天重新查了资料。考虑到距离等因素，将目的地从九州改成了箱根。）
　　大部分AST队员们对于温泉旅游都非常期待。虽然是吃了败仗才得来的。不过换一个方向想，尽情放松之后将状态调整回来也是上面的要求。
　　然而，总还是有不合群的人存在。众人都兴致勃勃地互相讨论，商量着到时候的衣着之类，鸢一折纸却找上了日下部燎子。
　　“诶？折纸你不去？”
　　燎子惊讶的问道。
　　“这两天有一些事情。”
　　折纸的表情依然是缺乏起伏，只是平平淡淡的回答。
　　“有困难吗？”
　　“只是脱不开身。”
　　“这样啊。”
　　凭着燎子对她的了解，能够确认折纸并非是在逞强之后，她就不再深问。不过折纸不能一同前往还是感觉很遗憾。
　　“难得这次经费给的那么充足……好吧，到时候我会给你带伴手礼回来的。”
　　折纸点点头，便走到一边检查起自己的装备。
　　她的确是有些事情脱不开身。昨天，在强迫德丽莎换衣服的间隙，她将一个发信器装到了德丽莎的发绳之上。
　　通过这个，她便可以精准地找到德丽莎的位置。再与士道的发信器位置进行比对，就能够了解他们是不是腻在一起。
　　折纸就是据此开展行动。下定决心一定要防止士道的被她骗走。进行各种妨碍作业。直到她与士道的热度降低到其他精灵的程度为止。
　　危险的家伙，需要排除。
　　……
　　另一边，士道把温泉旅游的消息告诉给大家之后，五个宅的气氛也热烈了起来。
　　“士道，要一起去泡温泉吗？”
　　“库库～地狱的泉眼，正好可以洗濯妾身在尘世沾染的污浊。”
　　“期待，夕弦很喜欢温泉。”
　　“温泉咧～啊～大家脱光光后一起打闹，真是不错。”
　　“四、四糸奈……”
　　四糸乃抓住兔子手偶的嘴巴，脸色通红。
　　“温泉……”
　　德丽莎也有些意动。泡温泉那种现充到极点的活动，虽然是有着记忆，但她本身却还没有体验过呢。真想试试呢。
　　“没错！明天我们就会去箱根的温泉旅管了。”士道笑着给精灵们讲述详细的情况:“这次预定的店，虽然名气不大，但其实非常不错。大家，想要带的东西都可以，尽早准备好，我们明天一早就出发。目的地――箱根！”
　　“噢斯！”
　　精灵们高声应答，便各自回去准备东西。普通人只能只会携带必要的东西，轻装出行。但是精灵们不同，想带什么就带什么。到时候，自然有拉塔托斯克的工作人员将行李送到定好的房间里。
　　像是十香带了面板玩偶；八舞准备着箱根的旅游攻略，比拼谁的更细致全面。四糸乃带上了四糸奈的各种小号衣服。而德丽莎则优先确保了充电器的安全。
　　接着，她把又把脖颈一侧的头发拿了起来。那里用着简约的发绳束着。此时德丽莎的目光就集中在了这个小小发绳上。
　　“嘛～这什么都可以带的话，一个美少女也没问题的吧。”
　　德丽莎两边嘴角翘起，露出一个有些奸诈的表情，有种尽在掌握的自信。
　　当时，她的确没发现折纸做的手脚。但多年的经验也不是好糊弄的。在睡觉之时，德丽莎取下发绳。这便，感觉到不对。
　　仔细地观察后，才发现发带上有一根刺一样的东西扎进了发绳里。这是一个小型化的发信器，德丽莎瞬间做出了判断。
　　对于鸢一折纸答应了不搞事情却还是再做手脚，德丽莎强烈谴责。
　　难道，是打算到时候进行突袭吗？考虑了一下，德丽莎任由发信器继续工作。准备试试“钓鱼”。
　　但第二天她就发现自己错了。布置发信器应该是折纸个人所为。目的……恐怕是阻止自己和士道的约会！
　　这可真是……巧了。
　　我也这么想的。
　　这样，德丽莎就将发信器保留下来，在她看来，这就是个折纸召唤器。在需要人打乱气氛的时候，正好用的上。
　　这次温泉旅行就是。它这么突然，大概就是攻略势力的又一次企划。就是不知道，有没有好好做应急预案？了解折纸大师入侵该……如何是好吗？
　　嘿嘿嘿……
　　毫无愧疚地坑了可怜的工作人员，然后又例行骚扰了几个精灵之后，德丽莎愉快地进入了梦乡。
　　一大早，士道招呼众人吃过早饭后。一行八人，包括士道和令音就乘上了大巴车前往箱根。
　　原本德丽莎还想体验下电车的感觉，但这样多的精灵聚在一起，还是太过招摇了。只得好之后有机会再体验了。
　　一路上浏览着街边的人文风貌，也是别有风味。而到达根箱之后，巴士便无法前进了，需要在这里搭乘登山铁道。
　　电车开动，缓缓的，钢铁的巨蛇离开了文明的老巢现，一头扎进了山林之中。列车穿行在不破坏自然而精心设计的路线上 ，于林中穿梭，让游客欣赏到生机勃勃的绿色；看到平时不能见到的风景，犹如进入了翡翠之境。
　　列车的窗口边，一溜的小脑袋排着，十香、四糸乃、日糸奈、夕弦、德丽莎全都凑到一起，看着外边的景色一边“哇欧――”地惊叹着。
　　看着缺了两人的精灵队伍，士道奇怪地问道:“耶俱矢不去看吗？”
　　“熔火的地狱本宫都去过，这样的景色如何入得了我的眼。”
　　被用中二的话语进行了反驳，士道挠着脸，转而问向另外一人。
　　“那……琴里？”
　　“耶俱矢说、说的没错！我又不是小孩子了，不会对这些东西感兴趣的。”
　　“啊哈哈，是这样吗？”
　　十香的喊声突然响起。“快看，那边那只鸟好漂亮。”
　　“哪儿呢？让我看看。”
　　“咕……”
　　耶俱矢和琴里发出奇怪的声响。可见，她们还是挺想看的，但现在拉不下面子。
　　士道则甘愿做台阶，主动将两人的手拉起:“好了，来看看吧，就当是陪我了”
　　“既、既然你那么说的话……”
　　“吾便满足汝的请求。”
　　……
　　另一边，十几名AST的队员坐在车厢内。一边谈论着温泉，一边商量着去哪里玩。这时，一个年轻的队员向日下部燎子问道:
　　“队长，我们订的旅馆是什么样的？”
　　燎子自信地微笑。“这间店有不少年头了，清雅又干净。最关键的是收费比较低，这样就可以在其他方面用的更多了哦～”
　　作者留言：
　　ps
　　改了下目的地
　　ps2
　　自古真情留不住，唯有套路得人心。


第三十四章    琴里・威压
　　“哈哈，电车真有意思啊。”
　　十香开心地笑着，第一个钻出车厢，接着剩下的精灵们鱼贯而出。新奇的体验让她们脸上洋溢起灿烂的笑容。
　　精灵还真是容易满足的生物啊。
　　“呐～德丽莎觉得怎么样？箱根～”
　　耳朵摇摆着，小兔子四糸奈用夸张的语气询问着。最近，四糸奈经常与德丽莎说话，现在她们已经是能够互相开玩笑的程度了。
　　“很好哟～四糸奈和四糸乃最能体会到了吧？那种铺面而来的自然气息。毕竟，你们是兔子呢~噗呲。”
　　“讨厌啦，不要学四糸奈说话。”
　　四糸奈舞动着短小的手臂，啪叽啪叽地拍在德丽莎头上。然后德丽莎便笑着逃开，等离远了些之后，才回头呼唤她们:
　　“呐！四糸奈，四糸乃，我们走吧！”
　　“嗯……”
　　“喔哦～”
　　一旁的琴里看着她们互动。低声地与士道交流着。“她们的关系很不错呢。还以为经过那件事情之后会有芥蒂。”
　　“毕竟四糸乃很温柔呢。”
　　士道感慨着，他平时就是感谢都很依赖四糸乃给他的属性。
　　“嘛～士道，记得好好地把“大家”带回来？。”琴里那么死说，严重充满了露出惊了惊讶所，然后转为了凝重。
　　“怎么了？”
　　“AST”
　　“哈？”
　　士道也同样惊到了，AST居然追到了这边！？明明没有空间震警报。他向远处看去，没能发现机娘的身影。
　　要在仔细分辨后，才发现了一队身着常服的少女。因为质量和数量，关注的人数比低调的士道这边还要多。
　　而那个领队的长马尾御姐，正是打过多次交道的日下部燎子。这样一来，那一队妹子的身份自然呼之欲出。
　　士道的老对手，陆上自卫队对精灵部队――AST。一旦精灵现界，就会出动进行排除。职责是保护民众，驱逐精灵。
　　而且，全员都是平均线以上的少女。
　　“AST怎么会在这里啊？”
　　士道也意识到事情的严重性，如果两方产生冲突的话，多半会以AST的全面败北结束。那样子对于AST造成巨大的打击，然后大概率一蹶不振。
　　“我怎么知道，所以快把其他人叫拢回来，我们悄悄地离开。”
　　“好。”
　　士道小声地的把精灵们叫住，都低调地站到一边，低调无比。只有十香不明所以。
　　“士道，我们为什么要藏起来？这些家伙，只需要……”
　　紫色的光在少女致端亮起。士道赶忙拉住了她。“等等啊，十香也不希望好好的温泉旅行被腌没完没了地打扰吧？”
　　“哦哦，是这样啊。”
　　十香想了想发现的确如士道虽说。也乖乖地安静了下来。好在ast的人都没有关注这边。下车之后，她们就兴奋地涌了出去。
　　看着她们离开，士道几人也是舒了口气。突然之间跟AST打照面什么的，真是想想就尴尬。
　　中途虽然出了点岔子，但士道一行人还是在预计的时间来到了温泉旅馆。潺潺的温泉水自山间淌下，蒸腾气朦胧的雾气，与周围郁郁葱葱的植被相映成趣。给人一种人间仙境的印象。
　　旅馆就坐落在山道之间，看起来上了年头的日式建筑，散发着历史沉淀的气息。
　　“不错”
　　德丽莎点点头，这个旅馆虽然还没有正式入住，但就外表也有足够的加分了。
　　这个旅馆位置稍微偏僻了些，比起最出名的几家人流少的多。但这里的装修是独特的怀旧风情，怀石料理也非常美味。是常年混迹温泉旅馆或者是当地人才知道的好地方。
　　前台的接待是位中年的欧巴，她用亲切的微笑向众人询问预约。素质也真的很不错，就算的得知五河先生和如此多的女孩子住在一个大房间里，也只是瞬间的惊讶，然后就恢复了常态。
　　之后就带着一众人去了房间，与旅馆的外观相同，里面也是浓厚的和氏风格。
　　以及木、竹、藤、麻和其他天然材料的颜色建成的和室，榻榻米散发着稻草的的清香，半透明的推拉式木格门营造出朦胧的氛围。淡雅稳重的空间布局，简约精致的设计风格，简直就是德丽莎心中完美的和式房间。
　　“哇哈，真不错啊，这个。”
　　拉开帷幕就能看到，温泉水如银带玉扣，环绕在山间。影影绰绰，煞是好看。
　　一般来说旅馆是不提供中餐的，但是大概是位置偏僻了不够方便的缘故，这里也可以付费品尝到温泉特有的美食。
　　主要是荞麦面，黑玉子烧和温泉蛋。全都带着一股温泉的灵气。美味的程度由精灵们的给出了做出保障。
　　“温泉真是棒啊，士道。”
　　十香一边从嘴里塞入食物，一边于士道说着话。脸上乐开了花。对于十香来说，可能只要食物好吃的，就是真棒了吧？
　　“是……是啊。”
　　士道嘴角抽抽。觉得自己应该给店家提前说一下晚餐的事情。怀石料理是设计好分量的，然而按一般人的标准，恐怕不够十香一个人吃的。
　　又再休息了一会之后，就开始准备泡温泉了。而士道向老板娘询问温泉位置的时候，欧巴桑神情很是诡异，让士道感觉非常不自在。
　　怎么说呢，那是一种崇敬又混合着唾弃一样的眼神。大概就是――[真厉害哈啊，可是又那么脏]这种。
　　士道不太明白，便抛之脑后开始清洗身体，然后顺当地进入了温泉池子中。而且与一般的温泉不同，这里大概是位置偏僻，不怕被看到。因此周围都没有太多围栏。视野广阔，平白生出一股豪情。
　　但很快，这股豪情便被打落。
　　“哈，德丽莎遮得也太严实了吧？”
　　“赞同，以这样的程度，是不可行达成期望的。”
　　“放，放开啦。我自己能走。”
　　精灵们打闹的声音传来，然后越来越近。那个猜测让士道惊骇欲绝。不过只来得及把浴巾围住重要的部位，木格门就刷的一下被拉开了。
　　小孩子一样的十香“哟吼”这样子的跳进了池子里。然后，白得晃花人眼的肌肤就暴露在了士道的面前。
　　“咿呀！”十香双手抱胸，让自己的身体没入水中，结果更加诱人了。她红着脸质问道:“士道怎么又在这里啊？”
　　“误会，是误会呀！”
　　听到她们的交谈，琴里脸上露出计划の通的表情。
　　“看来十香已经和士道遭遇了呢，我们也上吧！”
　　“琴里啊，原来是你在搞鬼么！？”
　　“嘛~这可是特供的温泉哦。如果不来岂不是浪费了嘛。德丽莎――你、要、去、哪、里？”
　　准备溜走的德丽莎被琴里抓住了浴巾，她艰难地回头解释。
　　“我，我有东西忘记了。”
　　“我去帮你拿。现在，不如来体验一下日本特色的混、浴、吧？”
　　作者留言：
　　ps
　　交易时间。
　　《一觉醒来，遍地称号》
　　夜晚因为一场意外，魏成的青梅竹马才刚刚变成了妹子。事情还在处理之中，第二天他醒来后就发现自己的眼前所看到的人竟然都加了个称号。
　　校外还好只是一些【高中老师】【上班族】【叛逆学生】这样的简单称号。
　　可在进到自己的教室以后他才知道什么是群魔乱舞【妖精卧底】？【绯色魔女】？【实验品2333号】？
　　“？？？”
　　是我跟不上这个世界的节奏了吗？怎么画风都不一样？！
　　夜晚回到家中竟发现自己那年仅十岁的妹妹头上还顶着【魔法少女】这样的称号。
　　魏成终于爆发了！
　　“丘比必须死！！！”


第三十五章    美好的一幕不容打搅
　　德丽莎虽然竭力逃走。但是先前没料到这样的情况，已经被与攻略势力同流合污的八舞双子钳住了双手。又害怕使用的力气过大伤到她们，于是就这么被拖进了温泉里。
　　等真的做了以后，德丽莎觉得……也就那么回事吧。
　　因为她一开始就备好了浴巾，大家把身体裹好，不就只是一同在游泳池一样的健全行为了嘛～而琴里，也早早就在角落里准备好了浴巾，供大家取用。
　　看来即使是琴里，也做不到在直接坦诚相见呢。
　　事实上，泡温泉的时候是不应该裹浴巾的。那样子不仅身体得不到最好的放松，也是很不礼貌的。只不过因为是和谐的原因，动画里泡温泉的片段人人都裹着浴巾。
　　马季洗裤袜……
　　“啊……为什么要做这种事啊？”
　　士道嘀咕着。他本想先行离开，但在琴里的强势挽留和精灵们的一致要求下，还是留了下来。虽然只是躁动不安的坐着，但还脸还是红的发烫。
　　不过因为温泉会促进血液流动的原因，所有人的脸都是红的。这不是害羞，而是正常的生理现象――才怪哦！这里除了我德丽莎，全部都在害羞吧！？
　　“有什么关系嘛～因为大家在一起的话太显眼了，所以就包下了这个小型温泉汤。这样子就能尽情地泡了。”
　　“那样的话，我去普通的男汤不就好了？难怪老板娘看我的眼神是那样的。”士道欲哭无泪，都不知道自己的形象在旁人眼中会是个什么样子了。
　　琴里撇嘴，高傲中带点坏坏的气息。“嘛……士道也应该有点人渣的自觉了吧？”
　　“才不是人渣啊！”
　　唯有这个绝对不会趁认啊！精灵如果放着不管，就会在现界时破坏周围的一切。我可是在拯救世界诶！
　　“呵，士道真是不坦诚。其实很想留下来的吧？”
　　“附和，不会有人能免疫耶俱矢和夕弦的魅力。”
　　八舞双子调侃道，说起来她们在或美岛与士道初次相遇，还在差不多的情景下诱惑过士道呢。
　　琴里也开始发挥她毒舌的属性:“就是说啊，就算士道是个阳痿男。身处由这么多美少女泡出来的温泉里。也会很高兴吧？”
　　“哪，哪有……”
　　“士道，浴巾被顶起来了哦。”
　　“哇啊啊！”
　　士道慌忙的拿手遮住胯部，接着就看到德丽莎俏皮地吐了下舌头。
　　“骗你的啦……”
　　“德丽莎，别开这种玩笑啊……”士道羞恼了，还以为自己真的……
　　“哈，士道还真是纯情呢。”
　　“哈哈哈……”
　　果然调戏士道最有意思了啊。在德丽莎的带动下，大家好像都觉醒了这样的兴趣。哈，真是多灾多难呢，五河士道哟……
　　“沙沙……”
　　琴里美美地泡着温泉的时候，为防万一而佩戴的耳麦中传来了中津川的声音。
　　“司令，有情况。”
　　这琴里不显声色地往后挪了挪，然后立即变脸一样。恶声恶气地说道:“如果没什么情况的话，你就死定了。”
　　冷不丁的来这么一句，琴里被下了一跳。如果中津川不能拿出足够重要的东西。琴里不介意之后给他小鞋穿穿。
　　“额……啊……”
　　中津川脸上滴下冷汗。自己可不是神无月那种变态，一点儿也不想试试司令的惩罚。
　　“是的，AST朝司令你们的位置过去了。她们与我们订的应该是同一间旅馆。”
　　“……”
　　偏偏这么巧合？
　　一开始看到AST也在这里的时候还很惊讶，派出了中津川去监视她们。发现只是普通的在游玩之后便没有再管她们。
　　但没想到，箱根这么大，她们却非要撞上来。
　　“啧，你继续监视。川越，联系一下，尽快给我们换一家旅店。”
　　“诶！诶！？可是要马上找到合适的温泉旅馆……”
　　“闭嘴，给我想办法！”
　　“是！”
　　“箕轮，AST现在到哪儿了。”
　　“预计10分钟到达旅馆。”
　　琴里默算了一下。这里是低温温泉，所以会泡30-40分钟。否则就可能会泡晕。而10分钟时间，正好是她们差不多泡完温泉出去的时候。
　　迎头撞上去的可能性非常大。果然还是把时间错开比较好吗？
　　琴里看向一边，现在正轮到八舞双子调戏士道，十香则是叉进去护着士道。德丽莎和四糸乃在一起，笑着说些什么……
　　不，还是不要惊动她们。琴里颔首，的确要避开AST才行，但是方法可以变换一下。
　　“中津川！”
　　“是！”
　　“给我拖住AST10分钟。”
　　“等……这个怎么做得到啊。”
　　“别废话，给我做。”
　　“是、是……”
　　中津川很是底气不足的样子。那也难怪了，AST虽然全员都是软萌的美少女，但是相对的，接受过训练的她们在身手不见得就弱于男性了。反正中津川是打不过她们的，别说还有一群。最关键的是那种环境培养出来的性格。真的不是说着玩的。
　　中津川扶着眼镜。他明白，这个时候只能依靠人类最强大的武器，其名曰智慧。
　　“喂，千本、川越。我需要支援。”
　　……
　　温泉旅店一般是下午入住，隔天上午退房。琴里她们之所以早早就到达旅店，是因为昨天的费用也能照付。攻略势力不差钱。
　　但AST的一众妹子就不同了，虽然经费还算多，但还没办法奢侈在这种无关紧要的地方？否则在一些真的需要资金的地方反而没钱，那才糟糕。
　　因此她们先去了箱根的温泉街。逛逛各色店面，体验了特色的美食之后，才往温泉这边过来。
　　此时她们坐在一辆大巴车内，吵吵闹闹地讨论逛街时遇到的好货。要不然就是表达一下马上入住的旅馆的期待。
　　“好偏僻的地方，这里的旅馆真的没问题吗？”
　　面对部下的疑问，日下部燎子皆以自信的笑容相对。“放心吧，我跟这里的老板娘算是熟人了。旅馆虽然地方偏了些，但温泉和餐点都是很棒的哦。”
　　“啊……那就好，好想快点泡到温泉呀。”
　　“就是，出了好多汗……”
　　“诶，减速了，我们到了吗？”
　　燎子看了眼窗外的景色，这里明显离旅馆还有一段距离啊。随即拉住了慌张离开驾驶座的司机先生。
　　“怎么了？”
　　“非常抱歉，但是人倒在路边。必须得看看他出了情况才行。”
　　司机简单地致歉之后，就拿着急救包下了车。
　　作者留言：
　　??o・(? ??????????? )?o・?
　　死定了，这次真的算是断更了。果然作了就要死，真是永恒不变的真理。


第三十六章  中津川・我只是个死宅啊
　　林荫的公路上，有个人倒在那边，司机先生查看着他的情况。那是一个半秃的中年人，额前几根稀疏的毛发，偏偏还顶着一根呆毛。过白的面容也给人一种不健康的感觉。
　　他这样的人会晕倒，一点都不会让人感到意外呢。
　　正是是佛拉克西纳斯的船员，在午夜流莺中人气极高的【社长】千本。被中津川找来的帮手。这里不是天宫市，没有各种机关支持的中津川只能想出这个办法了。
　　司机摸了千本的脉门，还好没问题。就赶紧拨打了箱根的医院电话，然后将他的身体在搬到一边放平，帮他把头仰起，保持呼吸道畅通。
　　然后取出毛巾用水打湿，放在额头防止中暑。毕竟不是专业的人员，能做的也就这些了，剩下的就要靠医院的人搞定。
　　“真是万分抱歉。”做完了所有事情之后，司机重新郑重的致歉。“实在是不能放着不管，大概要等到医院的人来了之后我们才能继续前进了。”
　　“诶！？不会吧。”
　　“这，这也是没有办法的事情呢。”
　　AST的一众妹子们无奈地呼喊，的确不能丢下昏迷的人不管。但是眼看着马上就能达到温泉旅馆，却没办法立即清理黏糊糊的身体，还是非常的失望。
　　日下部燎子想了想，提出了自己的建议。
　　“我们的确想要尽快到达旅馆。这样吧，我留在这里照看他，麻烦您先将我的朋友们送到旅馆吧。”
　　“哦。”中年大叔模样的司机眼中闪过赞叹的神色，“这当然是可以的。给您添麻烦了，真是抱歉。”
　　通过临时散布的微型自律摄像机，这些对话完整地传到了其他船员的耳麦上。而现在里琴里要求的10分钟时间还差大半。号称拥有一百个老婆的次元穿越者中津川在暗处蹲着，脸上流下汗珠……
　　“喂喂，大危机啊……”
　　佛拉克西纳斯基本就是琴里的一言堂，要是不能完成司令所交代的任务，就算被扣掉全部工资也是可能的啊……到了那时，自己就只能去抢商店的半价便当过活。
　　那还不算什么，关键是自己一众老婆的补给、维护，还有《XX幻想》马上要出新的武器。《OO学园》的限定皮肤，还有……
　　总之，全靠着佛拉克西纳斯高额补助维持着老婆们每月高额的花费。中津川脸上露出了殉道者一般的决然表情。
　　任务，绝不允许失败。为了老婆们！！
　　思维一瞬间转了很多，现实则只过了一瞬。那一边，司机先生已经开始给日下部燎子讲解急救包里各种东西的用途，马上就会再次回到车上吧。
　　中津川大方的走了过来，先是佯装疑惑，然后才像是刚刚看到躺在地上的千本的样子。他跑动起来，焦急地大喊：
　　“欧亚吉（老爸）！”
　　利用了司机和燎子瞬间的愣神，中津川连滚带爬地来到了千本的身边，一边摇晃，一边哭喊着道：“老爸，你怎么了！？快醒醒啊！”
　　因为那股不可明言的气势，司机先生和日下部燎子并没有怀疑，一下子就接受了他是伤者的身份。
　　被中津川挡住脸的千本眉毛一颤，最后还是什么也没做，忍耐了下来。
　　那呼号，是如此的难听，其中的悲痛的心情完全传达给了他人。他想，最好就这么一直嚎下去，一直到十分钟结束。
　　不过这个想法却没能实现，一股大力遏住了肩膀。特殊的技巧让他双手一软，放开了千本可怜的衣服。他回头，身材雄伟的日下部燎子正看着他，然后沉声：
　　“我了解你的心情，但是别再摇晃他了，那只能让情况更遭。”
　　而心里却想着这个家伙难道没上过急救演练吗？居然做出那样的行为来。
　　电光在脑中闪过，中津川被镜片遮住的眼睛凝重的眯起。极短的时间里，他完成了对自己的催眠。
　　【错过发售日、氪金沉底、账号误封……】
　　澎湃的怒火从中津川心里升起，他就那么从地上蹦起来，状若择人而噬的猛兽。将日下部燎子都惊得退了一步。
　　“啊啊啊啊，就是你吧！把我的欧亚吉害成了这个样子。”
　　“什、什么！？”
　　出乎燎子的预料，中津川并没有将她怎么样。而是紧紧地抓住了站在一边的司机先生的手臂。
　　中津川脑中闪过一幕笑容。
　　没错，只要抓住这个人，那么车子就绝对开不走了。
　　但很快，他就笑不出来了。不仅是司机先生宽松外衣下面铁块一样的健硕肌肉。还有在抓住他手臂时候，顺带被撸起来的袖子。
　　那下面的，是狰狞的黑色纹身……
　　“……”
　　因此大叔的身份也就呼之欲出了――日本黑道。
　　看到这个纹身之后，中津川的身体都在颤抖。这一个看起来挺阳光的大叔居然是混黑道的！？
　　“小子，你看到什么了？”
　　和蔼的笑容和亲切的问候，不知为何就打上了阴影特效。中津川汗如雨下，喉咙干涩。
　　“没，没看到什么。”
　　“啊，那就好。”大叔接着说道，阳光魔术一般重新回到脸上。
　　“喂，冷静点。事情跟大叔没有关系。我们只是看到他倒在路边而已。”
　　日下部燎子反应过来之后，连忙把他拉开。而中津川自身也顺势地退了回来。我只是个死宅而已啊，为什么要用黑道来为难我！？
　　“抱、抱歉，我有些激动了。”
　　“没事、没事，”大叔笑着摆摆手。“我能够感受到你心中那股强烈的感情。”
　　“额……”
　　事实上，大叔一开始还以为中津川是碰瓷的。不过之后没有选择“柔弱”的燎子，而是抓住了健壮的自己。加上那股强烈的感情，让他打消了这个猜想。
　　中津川幸运地逃过了一劫。
　　之后既然作为“儿子”的中津川到了，那么AST一行人就再次出发了。走之前，友善的司机先生还将急救包赠与了他。好以防王万一。
　　中津川像是虚脱一样坐到地上，直喘着气。
　　“呼~呼~还以为要死了。”
　　躺地上的千本也爬了起来，“衣服都弄脏了。”
　　“呼，这次谢谢了。多亏有你。才总算拖延了十分钟。”
　　另一边，精灵们也泡的差不多了。琴里便提议返回房间。结果十香和德丽莎还要再泡一段时间。理由也很充分。那就是精灵的身体素质比普通人高。
　　“那……吾也留下来陪你们。”
　　“赞同，夕弦也想多泡一会儿。”
　　“那我也……”
　　有了德丽莎开头，精灵们一个个的表示“再泡十分钟。”琴里只好重新连线到中津川：
　　“想办法，再争取十分钟。”
　　“啥啊――”
　　箱根温泉，罕见地响起了绝望的嚎叫。
　　作者留言：
　　ps
　　呼呼，开始第二章。。。
　　不眠夜啊，不眠夜。
　　看样子今天更不了第二章的样子。不过大家应该看到今天更的还算早了（跟前面比起来）。幽酱真的很认真的在码字了。加更在明天上午应该可以完成。
　　ps2
　　对萌新的关照《被世界针对的我要努力活下去》
　　就算冲着阿库娅大人。这个章推也得给呀！（啊~阿库娅大人，请庇佑我。让我能够日水万字）
　　以下是书的简介
　　莫明奇妙的穿越，就算了，给了300系统模板虽然就一个角色但是我知道怎么出装就算了....不对！剩下的装备我都不清楚啊！还有绝了我快速提升实力的方法的是打算干什么？....啊算了，习惯了，世界啊，我是好人，不会做对世界不好的事情，就能不能行行好？别针对我了好不好？ 还有一点，给的模板是反派也就算了，但是开大很有可能会被当成反派的事情不能忍啊！
　　目前世界《为美好的世界献上祝福》
　　第一人称...努力改进中


第三十七章  AST・艰苦地进发
　　中津川泪流满面，如果是一开始的话，豁出去脸不要，还能死乞白赖地拖住她们。但现在……木已成舟，他和千本短时间内没办法再现身拖延了。
　　这个时候，神无月的声音突然自耳麦中响起：
　　“安心下来，我不会让你们单独面对的。”
　　“副司令……”
　　“司令的惩罚……就由我神无月一力扛下。啊~司令~”
　　“……”
　　给我把感动还回来啊混蛋！
　　处在舰桥上的几个干部头上挂上一滴汗，对于自己的副司令是一个变态的事实感到既丢脸又无奈。不再理会他，【过早的倦怠期】川越用成熟稳重的声音说出了救命稻草一般的消息。
　　“别担心。多亏你们拖延的时间，借调的资源已经全部就位了。”
　　“等、那就是说……”
　　中津川的眸子里又重新燃起希望，眼角渗出感动的泪珠。
　　“啊！虽然没办法做到上次那种程度。不过、剩下的就交给我们吧！”
　　……
　　告别了那对父子，AST的一众妹子重新出发，很快又热切地聊了起来。这个小小的插曲被迅速的解决，让大家都松了一口气呢。
　　其中一个中长发的妹子拍着自己的心口感慨着，“太好了。我差点以为会演变成上次去天宫市极乐温泉那样呢。”
　　盯――
　　“诶？大家都看着我干什么。没问题的啦，旅馆可是马上就要到了诶。”
　　而就在她说完这句话后，车速，再一次慢了起来。
　　所有人的心里都升起一种不妙的预感。
　　“这次又怎么了！？”
　　燎子向外望去，只见本来就不宽的乡间马路上，一辆六轮大卡车就那么停在中间。应急的车灯闪烁着，一个司机模样的人再车尾后面弄了个小马扎坐着。
　　“啊，不好意思。我的车子突然抛锚了。”
　　“诶！！！”
　　“不会吧！”
　　各式各样的悲鸣充斥了车内的空间，大家全都瞪着那个乌鸦嘴的家伙。然后几个人从背后把她架住，另外几个则扭动着手指逼上前来，脸色全都阴沉得可怕。
　　一瞬间，成为了众矢之的。
　　中长发惊慌的挣扎着：
　　“诶！？等、等等。这是巧合啊，是误解！”
　　“多说无用！受死！”
　　“咿呀！！”
　　……
　　考虑到旅馆已经很近了，而车子一时半会的也没办法挪开。燎子最终还是决定步行前往旅馆。挥别阳光的司机大叔，AST战前动员便开始了。
　　没错，就是战前动员。这一次、恐怕又是苦战！
　　“都听好了！都不要大意。想想上一次的事情吧，靠着半吊子的决心是没办法到达温泉的。把十辈子的干劲都给我拿出来！”
　　“了解！”
　　“现在，分散前进！！！”
　　“是！”
　　到底是经过专业训练了的，她们分散成了两三人的小队，交替掩护着前进。除了探路的前锋，各自也都警戒着一部分视野。犹如在敌战区行军一般，丝毫没有大意。
　　这飒爽的姿态通过微小而隐蔽的自律摄像头传输到佛拉克西纳斯的舰桥来。在经过汇总处理之后，已经变成了简单又可爱的萌系手游风地图。上面标注好了己方的防线数据还有AST所在的位置。以此为依据，方便干部们进行布置的调整。
　　“AST开始行动，正在通过卡车。”
　　“第一阶段达成，第二阶段准备实施。”
　　就像川越所说的，这里不是天宫市，决不能搞出无法收场的事端来。最好，还是了无痕迹地进行妨碍。而且，未经过特化改造的这里，也玩不出什么花样来。只有比较简单的。
　　比如道路突然塌陷！
　　被地底喷泉袭击！
　　骇人的鼠群暴动！
　　“哈……哈……”
　　燎子喘息着，用手抹去脸上的污水。“这种小儿科……比起上次差远了。”
　　“可是队长，我们的装备也没有带出来呀。”
　　一个短发妹子提醒道。在经过可艰苦的抗争之后，大多妹子都是惨兮兮的样子。特别是那波鼠群，给她们的内心带来了极大的创伤。
　　“拿出骨气来！温泉已经近在眼前了！”
　　燎子指着前方的山脚，果然老式和风房屋的顶部已经可以看得到了。看到了希望，众人顿时觉得身体又充满了力量。
　　“真的快到了！”
　　“在加把劲！”
　　……
　　“AST突破第三道防线，马上就要接近目标了。”
　　“阻止他们！”
　　“使用最终武器！”
　　“就快到了，马上，就能舒服地泡到温泉里面……”
　　“滴滴――”
　　日下部燎子轻咦一声，听出了这是她的通讯终端所发出的声音。
　　取出、接通，自己那万年少校的上司出现在了终端之上。一开口就是极其令人讨人厌的语气。
　　“日下部燎子，天宫市发生了紧急事态，休假取消，立即回来待命。”
　　“到底是何事？天宫市并没有空间震发生吧？”
　　“那不是你需要了解的，立即回来！”
　　说完，粗暴地挂断了通讯。燎子把牙齿咬的“咯咯”作响，见识过她另外一面的队员们后退两步，担心地看着她。
　　不会，又开始暴走吧？
　　佛拉克西纳斯上，川越在自得的抬手。“如何，只要侵入AST的通讯系统，伪造出返回的命令。就算再不甘愿，也只有遵命一途了。”
　　“那不是椎琦做的吗，为什么你那么得意啊。”
　　“喂，AST那边的情况是不是不太对？”
　　中津川指着屏幕，弱弱的说道。
　　燎子保持着接通通讯的模样沉默着，手上不自觉得渐渐加力……那原本足够坚固的终端在先是闪动起电光，然后嘭的一下爆出烟雾，就这样完美地报废掉了。
　　“队、队长！？”
　　燎子用转过头，脸上没有半分的难过，反而是堆满了笑意，她用小女生一样的语气对众人。
　　“没事没事、本来就是要请辞的嘛。撒~我们快去享受温泉吧。”
　　……
　　“防线全部突破！预计还有两分钟抵达目的地。”
　　“怎么会这样！居然敢违抗命令！？”
　　“现在不是说这个的时候，快把情况报告给司令！”
　　难民一样的AST冲进了旅馆，把老板娘吓了一跳。在认出了带头的燎子之后，才把手从报警的电铃上移开。鉴于她们的惨状，还提出了让她们先去泡澡，然后回来补其手续。
　　这一次，经过艰苦的后，AST终于取得了最后的胜利。而精灵们也因为糸乃小萝莉首先不支而提前回了房间。
　　避开了呢……暂时……
　　作者留言：
　　ps
　　看来幽酱高估了自己的码字速度，但是别担心，更新时间不是越来越早了吗？剩下的时间应该够再码一章的。加更会来的。
　　本汽油节操还是很足的。
　　大概


第三十八章    德丽莎・微笑
　　“全员，向温泉进发！”
　　“哦哦哦！”
　　随着燎子中气十足的宣言，三十多个妹子欢呼着冲向了温泉。
　　老板娘眯着眼感叹着她们的大好芳华，“哎呀～还真是有活力呢。”
　　“老板娘，发生什么事了吗？有点吵闹的样子。”
　　一个白毛团子从楼梯上探出来，仔细一看，这不是德丽莎嘛。因为听到了貌似有些熟悉的声音，所以过来看看。
　　而身后的琴里则一直想要打消她的这个念头，这让她更在意了。
　　“啊，非常抱歉，是一些有点心急的客人。”
　　“是这样吗？”
　　德丽莎看着地面留下的凌乱痕迹，眉头一皱，感觉事情并不简单。这样多的脚印，还有那个走路的步伐……
　　“呐啊……德丽莎，我们去做准备吧？想要早点到箱根的芦之湖去呢。”
　　琴里就这样子推搡着，把德丽莎的注意力给强行拉开。嘛，看琴里像是知道的样子，又是拉塔托斯克的战略吗？
　　还没死心啊……
　　不过这层窗户纸还是不捅破的为好，因此德丽莎也就随着琴里离开了。就像琴里说的。今天下午大家要去芦之湖泛舟。那可是非常值得期待呢。
　　换好衣服做足准备之后，一行人就在次离开了旅馆。泡过温泉之后，再吹着箱根自然的暖风，感觉格外舒坦。
　　芦之湖的景色也非常漂亮，原汁原味的山和水，是城市里所感受不到的自然风光。而往远处望去，还能看到富士山上白色的积雪……
　　在芦之湖，许多人会选择乘坐特色的海盗船沿线观光。不过士道他们确实租借了两艘小船，去到了远离人群的地方。
　　在微微泛着波澜的湖面上，静静地垂钓，感觉紧绷的神经也舒缓了下来。当然，这样的活动不太适合好动的十香。但是八舞双子提出钓鱼对决之后，她也性质满满地表示自己绝对会获胜。
　　“嘿咻――”
　　拿着琴里上好饵食的鱼竿，十香奋力地挥舞出去。但结果却不如人意，鱼线好像不受力似的“飘”出去，落在不远的地方。
　　“库库库。吾之眷属哦，钓鱼要像……这样才行！”
　　说着耶俱矢看似随意地一辉，鱼钩便飞出一个漂亮的弧线落到了远处。
　　“噢――”
　　十香眼睛随着鱼钩移动，一边发出长长的叹声。
　　“飞呀。”毫无气势的喝声，夕弦双手执杆然后迅猛地挥动，鱼钩顿时飞到了比耶俱矢更远的地方。
　　“噢噢――”
　　十香发出更强的感叹，夕弦好像不经意地样子:“叹息，耶俱矢的功力还不够呢。”
　　“咕呃……”
　　耶俱矢咬着牙，然后极速地收回鱼线。“可恶，这一次我一定要抛得比你更远。”
　　同坐一条船的琴里看着较上劲的八舞姐妹，以无奈的语气劝着:“我说啊，胜负不是以收获的鱼来定的吗？我们在船上钓鱼，抛那么远也没有意义吧？”
　　这时，浮标轻轻晃动，十香用呆呆的表情拉线，就这样轻轻的一提。一条20厘米左右的鳟鱼就从水里来到了空中，还兀自蹦哒个不停。
　　“不是吧――”
　　耶俱矢一下子震惊了，十香那么随随便的就……
　　“劲敌，夕弦要加油了。”
　　今天的第一尾收获出现了，十香兴奋地举着鱼向士道这边高呼。
　　“士道快看！我钓到鱼了噢――”
　　“啊――十香要继续加油哦！”
　　这里解释一下，因为有八个人，所以分组是十香、耶俱矢、夕弦、琴里在一条船，而士道、四糸乃、德丽莎和令音一条船。两边隔了有十来米，算是为士道攻略德丽莎提供小小的空间。
　　“那么，我们也继续吧。”
　　因为德丽莎还有四糸乃都没有接触过这种东西。士道先是讲解了一番，然后才让她们开始尝试。原本他还想手把手地教德丽莎绑钩上饵，结果被严词拒绝。
　　磕磕碰碰的做完准备，在十香都收获第二条鱼了。技术所限，华丽的抛竿动作是不用想了。四糸乃就那么把鱼钩轻轻摆出去，鱼漂几乎是贴着小船，距离不足一米。
　　德丽莎倒是试着玩了一下抛竿，但也和十香一样抓不住要领。那距离，比四糸乃也好不了多少。
　　德丽莎也不泄气，就那么静静地坐在船上看风景。钓鱼什么的只是和形式啦，能不能钓起来随缘就好，重要的是享受这个宁静的氛围。
　　看看山，看看水，还可以看看一边的四糸乃可爱的容颜，那种专注着某一件事情的神情，也是非常萌呢。
　　“诶？四糸乃……脸上……有什么吗？”
　　大概是感受到了德丽莎的目光，四糸乃歪过头来，发出了十分可爱的疑惑音。
　　“不，没什么。”
　　德丽莎简单地敷衍过去，重新把瞳孔移到鱼漂上。四糸乃看着她的侧脸两秒钟之后，也继续去关注钓鱼的事情了。
　　德丽莎表面镇定，其实脸部已经微红了。这样的表情太犯规了啦……好像，又想到了那个中午……
　　德丽莎摇摇头，把一些邪念驱逐出脑海。自己可还背负着巨大的债务呢，又哪里有资格去祸害四糸乃呢。
　　随着时间的过去，大家的收获也多了起来。其中最厉害的当属十香，也许是新手手红吧。她总是要不了多久就钓上一条鱼。
　　然后是八舞，她们你追我赶的，最后都收获不菲。而琴里和士道也都有着两条的收获。就连四糸乃，也钓上来了一条小的黑鲈鱼。只有德丽莎……
　　一无所获。
　　“咕嗯……”
　　德丽莎不爽的磨着牙，眉毛一下下跳动。她死死的盯着那个鱼漂，但它就是一动不动。
　　“啊……作为新手来说，这是很正常的。要不我分给德丽莎一条吧？”
　　士道强笑着提出了自己的建议，他哪里看不出德丽莎现在的心情有多糟。但是现在，也只有靠我了啊！
　　“喂！士道。差不多可以回去了哦！”
　　“士道――我钓到了好多鱼哦！快回去大吃一顿吧！”
　　说起来也是差不多了呢。琴里那边招呼着士道返程，而十香无意间秀出自己的巨大收获，这些都让士道心里一突。
　　他看向德丽莎那边，顿时暗叫不妙。德丽莎眼睑周围已经陷入了阴影之中，士道感觉到黑暗之中有火山的爆发正在酝酿。
　　他吞了口唾沫，小心翼翼地转移话题:“德丽莎，旅馆已经准备好了怀石料理。你一定会喜……”
　　突然间，德丽莎抡起鱼竿就“砸”到了水里，溅起的大片水花和动静把士道吓地重新跌坐回去。
　　待水面重回平静，士道看到的是被“叉”在杆上还抽搐着的肥硕黑鲈和德丽莎天真无邪的笑脸。
　　“好啊，回去吧。”
　　作者留言：
　　ps
　　啊……放假了提不起劲……
　　明天吐槽就解禁了的样子。求大家赏赏脸。没有吐槽幽酱要死了。
　　推书【吾名，绯狱丸】
　　一个写崩坏的前辈。
　　无限流不化型，大狐狸的故事。


第三十九章  四糸乃・摸摸头
　　最后的最后，所有人都有了满意的收获，真是可喜可贺。
　　十香兴奋地着比对着大家的收获，然而看到了德丽莎的那个桶的时候……
　　“咦？什么会是红……呜呜……”
　　士道眼疾手快地捂住十香的嘴，“啊啊，十香真是厉害啊！第一名哦！恭喜你，十香。”
　　得到了士道的夸奖，十香高兴的把其他事情丢到了一边。她嘿嘿笑着，把有着靓丽的夜色秀发的脑袋微低着。
　　“啊？哦。”
　　士道露出真拿你没办法的表情，宠溺地将手盖在十香的头上。“哟西哟西”这样子摩挲着，让她露出了满足的神色。
　　如果这就是第一名的奖励，那还真是廉价啊。
　　完美地落幕，两艘小船静静地离开这个美丽的地方。而不远处的一个小岛上，身穿迷彩服的折纸也放下了手中的望远镜。
　　她从背包中翻出一个便携笔记本，专注的做着记录，犹如最精锐的侦查兵一般。必须弄清楚敌人的情报，才能战而胜之。
　　“德丽莎精神状态不安定，有暴力倾向，心理变态。威胁程度:高。需要尽快排除。”
　　“夜刀神十香的威胁程度需要上调一个级别。”
　　“hermit（四糸乃）表现……”
　　……
　　将最近观察到的情报做好记录，折纸又再次悄悄地跟了下去。同时下定觉心找个机会……
　　这一次钓鱼意外的收获颇丰，只是钓鱼桶就有些不够看了。不过拉塔托斯克显然做足了准备，现场使用显现装置把车子改造一番，在车内后部做了个类似水族箱的东西。
　　那些活波的鱼儿就被放置在这里，不论是观赏还是保鲜，效果都是极好的。至于另外一条各种意义上的死鱼……
　　因为“宰杀”方式的不恰当。最后只能暂且去掉鳞片和内脏，剁成鱼块先放到冰箱里面再说。
　　在此过程中，士道一直战战兢兢的，生怕德丽莎突然就狂化了。而德丽莎却只是静静地坐在位置上一言不发。
　　那种低气压蔓延的感觉，真是让人非常担心呐。
　　然后，一个小小的手掌触碰到德丽莎的脑袋，让她回了神过来。
　　“四糸乃……”
　　“哟西……哟西……德丽莎振作起来……”
　　兔子玩偶的四糸奈也整个“趴”到德丽莎的头上，轻轻地蹭着。
　　“呀嘿～每次四糸奈友情提供的蹭蹭，快打起精神来吧！”
　　感受着两种不同的触感，看着四糸乃认真的神情，德丽莎觉得心中某个柔软的地方被触碰到了。真是的，我怎么能为了这种小事就让四糸乃担心呀。
　　士道看着德丽莎心情好转，心里松了口气的同时，腰间却传来一股疼痛……
　　“疼疼疼……”
　　“你在干什么啊！？士道！那原本因该是你做的事情吧？”
　　琴里捏着士道腰间的软肉，不满地说着。难得做出了这样的大企划，但士道却完全没能拿出以往攻略精灵的势头。
　　德丽莎对他的好感度还不温不火的。但对其他精灵的好感却蹭蹭往上涨，也难怪琴里会不满了。
　　“如果还是没有进展的话。蜉蝣士道就要被换下场了哦？那时我会让“士织”小姐接替这个工作的。”
　　“请务必不要！拜托了。”
　　为了使精灵幸福，即使是一些牺牲也可以。但是这样的一面，士道也绝对不希望被其他精灵们知晓。
　　“那就给我拿出一点干劲来！”
　　士道挠了挠脸颊。嘛，有四糸乃扭转了气氛，现在的确是能说上话了来着。
　　“德丽莎，大家一起出来玩，享受这个过程中得到的快乐。不就是最大的收获了吗？”
　　的确，从来没有这样子玩过呢……
　　“没错，胜负只是次要的。关键是对决啊，对决！不觉得很酷嘛。”
　　“揭露，耶俱矢是因为优胜不是自己才这样说。”
　　“呜哇……才，才没有啊！”
　　“大家都希望德丽莎能开心起来。”
　　“我们去大吃一顿吧！心情就会畅快起来了。”
　　大家的笑脸似乎有感染人的魔力。顶着那么多道期待的目光，德丽莎也不好意思继续闹别扭下去。
　　“谢谢大家，我感觉好很多了。和大家一起，非常的开心哦。”
　　士道也适时的调动气氛。
　　“晚餐是温泉旅店特色的怀石料理哦。一定会非常好吃的。就像十香说的，让我们大吃一顿吧！”
　　说着，士道伸手照往常一般地抚摸着四糸乃的头顶。也许是身高相近吧，自然而然的，士道也将另一只手伸向德丽莎。
　　“啪――”
　　士道的手被巨大的力量打到一边，发出清脆的声响。
　　“别碰我！”
　　突然的一幕把周围都惊住了，士道呐呐地说道:
　　“抱歉……”
　　“你这家伙，在干什么啊！”
　　十香想都没想就冲上来了。对于士道，她就是无理由的在乎。
　　德丽莎也呆了一瞬，接着气呼呼地把头扭到一边。士道感到手背火辣辣的疼，但还是把十香劝着坐回去了。
　　仅仅一瞬间，车内良好的气氛就变得尴尬沉闷起来……
　　琴里更加不满了。
　　“你是远古人猿吗！怎么可以随便去摸女孩子的头啊！？”
　　“抱歉，因为气氛实在是太好了……”
　　士道也很无奈，德丽莎那样小小的一只。也是情不自禁的就……
　　“好感度和心情值都大幅跳水了。本来提升就很困难，士道八嘎！”
　　“那现在要怎么办？”
　　“没办法……先等德丽莎气消一些了再去道歉吧。现在先把道歉的话给我想好！”
　　琴里训斥着士道的时候，佛拉克西纳斯也传来了一个坏消息:
　　“司令，观测到AST所乘车辆将于前方路口与你们交汇。按当前速度，她们将会处于后方，然后几乎同时到达旅馆。”
　　“啧，真是会挑时候啊。”
　　现在这种时候被德丽莎看到AST的话，真的会炸裂的诶。
　　“借口上厕所，耽搁一点行程吧。”箕轮提出建议，然而被琴里全然否定。
　　“不，要错开时间，除了放慢速度，不是还有另外一个选项嘛？”
　　“啊，那是……”
　　“令音，加速！甩掉她们。”
　　令音面无表情地踩下油门，在引擎的轰鸣声中。秒速换挡。车子瞬间加速至极限。然后便保持在超速的前一线。未有减速地在车流中穿行起来。
　　蓝色的飓风驶过前方的路口，燎子看到这一幕不由感慨一声:
　　“不要命啦！？”
　　作者留言：
　　ps
　　突然发现以这个速度两更有望啊，果然没办法两更是因为拖延症吗？
　　话说WE尽然输了。。。
　　ps2推书
　　《深海墨菲姬的异界百合日常》
　　关爱新人，呵护幼苗。
　　这大概是一个深海舰娘被舰娘击沉后，来到幻想世界里过着平和的生活的故事...
　　虽然她家政万能，温柔体贴，人妻属性满值，完全不像一只深海
　　外出冒险时屠龙是找宝藏当补贴家用！路过秒杀魔王是为了让世界变得更加和平！
　　日常屠杀一众瑟瑟发抖的魔物，理由是为了从这些魔物身上取下食材
　　不过原创能到这个成绩怎么着也有自己的闪光点，也许就是你喜欢的呢~
　　（可能）
　　ps
　　嗯，，，既然可以写两章，那就能考虑悬赏了呢。。。。


第四十章    精灵无法相互理解
　　在令音出神入化的车技下，所花费的时间比预计要少十多分钟。车子也安然无恙的驶回了旅馆，只是在最后停车时狠狠的晃了一下，这样小小的失误而已。
　　“抱歉，刚才意识恍惚了一下。”
　　反正大家都是能够在天空中乱飞的精灵，所以并未感到不适，除了……
　　“唔……”
　　德丽莎按住胸口，现在还能感受到心脏扑通扑通的急促跳动。
　　令音曾说过自己三十年未睡过觉，脸上一直挂着浓浓的黑眼圈来着。这样的人来做司姬，太刺激了，德丽莎表示自己受不了……
　　回到旅馆，简单的洗漱一下之后，因为十香是那么的迫不及待，便早早的准备用饭。
　　旅店的晚餐是怀石料理，使用应季的蔬菜和鱼类，烹饪鲜美的食物。前菜、头盘、主汤、煮菜、炸菜、杂煮、八寸、醋腌菜等依次呈上。虽然分量看上去比较少，但是这么多的菜色累加在一起也足够饱腹。
　　十香的那一份在事先沟通过，加大了分量。菜色上毫无瑕丝，但因为车上的事情。本来是愉快的交流时间却显得有些沉闷。即使是琴里和八舞努力地带着动气氛也无济于事。
　　德丽莎很不适应这样的氛围，在煮菜吃掉之后，她就走掉了。这样的确很不礼貌，但是总比呆在那里尴尬要好的多。
　　士道本想留下德丽莎，但因为被十香缠着，一时的耽搁以后，就找不到德丽莎的踪迹了。
　　德丽莎来到旅馆外面，吹着晚风，望着夕阳。生出诸多的烦恼和感伤。
　　难道不被攻略，就不能融入大家了吗？但是，要我跟士道……那是不可能的。
　　“有什么不好嘛～明明很开心。”
　　俏皮的声音响起，自从身体（屏幕）实体化之后就不常出没的7233冒了出来。
　　“啊，你又要来劝诱我吗？”
　　德丽莎打不起劲地问道。不用猜就知道了，这家伙对于扳弯他这件事情完全就是锲而不舍的。
　　“没错哦～你看嘛，士道这种草食系又不会真的啪你。只要稍微放下些节操，完成委托的效率能提高十倍不止呢。”
　　“哼，我看你们用心险恶的很。”
　　“哎哎～怎么会，我们可是很为客户着想的哦。”夸张的语调还是那么的熟悉，那么的……欠扁。
　　德丽莎撇撇嘴:“真的为我考虑的话，就好好尊重一下我自身的想法啊。”
　　“想想你最根本的目的吧。好好的把欠债还掉，到时候要怎么样都随你。但是现在，你真的没有那样的余裕。”
　　“……”
　　真是的，一定要说这些让人讨厌的话吗？心情越来越沉重了啊……
　　“回去了。”
　　“哦哦，你想通了？要加入这个温暖的后宫团吗？”
　　“怎么可能，去泡温泉罢了。”德丽莎脚下停顿了一瞬。“我，不过是多余的而已……”
　　……
　　德丽莎回到旅店，然而却看到一众20多人从房间中鱼贯而出。
　　“这是……AST？”及时隐蔽起来的德丽莎发现了不少的熟悉面孔。都是德丽莎亲手扒过的可怜妹子。
　　难怪今天琴里有些不对劲，原来是因为这个吗？
　　不过这样一来，没办法去女汤了……那样多半会被认出来的，灾难性的后果啊。真是的，温泉旅行不能泡温泉算是哪门子的笑话啊。
　　琴里包下的特别温泉……暂时，不希望与她们碰面呢。
　　等等。说不定还有一个空余的温泉……
　　问过老板娘后确认了，因为AST的预约占据了许多房间，所以整个旅店除了她们和士道一行人外，只有几个散客。而男性，就只有士道一个。
　　士道和精灵们有琴里包场的特别温泉，那么男汤……其实并没有人在！梦幻的展开，天然的包场！
　　德丽莎泡在偌大的温泉池子中的时候，她简直要为自己的机智点赞。真是太棒了！这样的宽敞、舒适，全部属于我一个人！
　　一个人……
　　莫名的，低落起来了……
　　德丽莎把脸放到水面以下，咕噜咕噜地吐着泡泡。环望四周，朦胧的水雾里看不到他人的影子。
　　真的是，一个人啊……
　　我明明……最讨厌寂寞了……
　　浮出水面，德丽莎转而双手环抱小腿，把头埋在膝盖之间。缩成一团的时候，总觉得要暖和一点，要好受一些。
　　我也，我也想要跟大家好好相处呀。想要跟四糸乃蹭蹭，想要和耶俱矢打闹，想要给十香喂食……想要、想要……
　　想要与大家再一起玩乐，一起笑……
　　但是……我和她们……是不同的。有一层隔膜挡在我们之间……
　　“唰啦――”
　　“……”
　　纸门忽地被拉开，士道有些心不在焉的走了进来。直到此时，他还为自己的不当行为自责。根本没注意到温泉内的其他人。
　　明明德丽莎已经快要融入大家了，现在……要怎么办才好……
　　“在想什么？”
　　突然的声音将士道吓了一跳。等看清楚是发声的德丽莎之后，士道的脸一下子红了。慌乱地挡住自己的要害，说话也结巴了起来。
　　“德、德丽莎！？你，你怎么会在这里？”
　　德丽莎眯着个死鱼眼，看到士道慌慌张张的模样，突然来了一句:
　　“有什么好挡的，我见得多了。”
　　“诶诶诶诶诶――”
　　士道发出意义不明的惨叫，这一番话实在是给了他莫大的刺激。
　　“当然是开玩笑的啦……”
　　“呼……”
　　士道吐出一口气，“真是的，这种时候还要作弄我……”
　　随即，他又笑了起来。对啊，这才是德丽莎。这样，捉弄他的，顽皮的修女。德丽莎也笑了，作弄一下士道，心中一下就轻了许多。
　　如果这是士织的世界线，自己说不定早就沦陷了吧？
　　“那个，抱歉，我马上就出去。”
　　“等等。”德丽莎抓住士道的手臂，把他按了下来。“你就这样逃掉吗？要是被琴里知道了会骂死你的哦。”
　　“可是这个……”
　　士道实在拿不准，早先因为摸头而发火，现在又准备将他留下来混浴……到底，该怎么做才好？
　　“没关系，我好好的裹着浴巾呢。而且，也想借此机会和你好好交流一下。”
　　她做了一次深呼吸，接着用少有的认真神情对着士道。
　　“我就直说了，你是个好人……”
　　作者留言：
　　ps
　　好了，昨天欠的也还上了。果然要写两章其实是做的到的。容我合计一下定个什么数额，就开个悬赏吧。
　　下个月就是新书期最后一个月……试着冲榜吧。
　　嘛……也是月末了呢，月票不投就没了哦。请大家务必投票给幽酱！


悬赏公告
　　新书期还有最后一个月了呢，
　　本书承蒙大家的喜爱，有了不错的成绩，但是2000党是没有前途的，然后通过试验，把摸鱼的时间用来更新的话，也带的动。
　　所以为了榜单上提高一下曝光率，幽酱拼了！
　　悬赏加更，十一月整个月，70月票加一更，一万打赏加一更。收藏每达到2000的倍数加一更。两万推荐票加一更。上限暂且设定为50章。以后每一天加一更或者两更的样子。
　　刀片不算刀片不算刀片不算！重要的事情说三次。
　　（月票经过重新设定，从100改为的70）
　　刀片这种东西咸鱼实在是无福消受。
　　嘛~大概就是这个样子，幽酱这就匿了，去写今天的稿子去。
　　等等，就借此机会再声明一次，不嫁人不嫁人不嫁人。士道只会是死党，损友之类的关系。综漫啊！嫁人了还怎么综漫嘛！我还打算写德丽莎降临到大姨妈（本体）身上，意识共存，都可以控制身体，也能互相牵制。
　　然后为了拯救崩坏世界，大姨妈要购买强力装备和技术。
　　德丽莎为了拯救贞操，拼命地阻止她。
　　这就是幽酱我648+648+328+128+存的一大波水晶神恩沉底时突然涌现的灵感。
　　大姨妈：为了守护这个世界，请贡献出自己的一分力量。
　　德丽莎：不不不，我已经没钱守护崩坏世界了。
　　这样有意思到爆的剧情！怎么可能就在这里嫁人！！！
　　最后，请大家把票票砸给幽酱吧！


第四十一章    折纸・追击
　　“……你是一个好人，但我是不会让你攻略的。”
　　德丽莎斩钉截铁地说着，从那声音中不难感受她坚定的心。士道支吾了一下，最后还是选择了直说。
　　“是因为……德丽莎喜欢女孩子吗?”
　　“没错。”德丽莎大方地承认，为了打消士道的念头，她又补充道:“虽然士织很可爱，但我依然无法接受。”
　　“这，这样啊……”
　　士织什么的，总觉得很尴尬。“但是我不会放……”
　　“你还是趁早放弃吧。”士道会说什么话，德丽莎再清楚不过了。“士道，你封印精灵的目的是什么？”
　　“为了拯救精灵，让精灵愉快地生活下去！”
　　“正是这样，我现在与其他精灵的状态并没有太大不同，封印也就不必要了吧？”
　　“诶！？这样的吗？”
　　士道这时候才反应过来。的确，德丽莎因为灵力低，只需要佩戴特殊的屏蔽装置就能隔断灵波的散发。这样一来，用封印使精灵免受讨伐的理由也就站不住脚了。
　　未等到士道好好地思索下去，德丽莎又开始说起另外一件事情。独特的发展，让士道陷入了更多的疑惑。
　　“拿来。”
　　“啊？”
　　“手。”
　　德丽莎伸出手掌，嘴里也开始道歉:“车上的事情抱歉了。而且力气又是我的长处，说不定都骨裂了吧？”
　　“不，没那么眼严重。”
　　“呵，明明拿筷子的时候手都在抖，还逞什么强。”
　　德丽莎轻笑着，打趣一般地说道。
　　“……”
　　士道把最后还是不情不愿地将手拿了出来。就能看到手背上青紫的淤痕。不过骨裂倒是不存的，倒也是，如果到了那个程度，治愈之炎就会自动将伤口复原了。
　　她自身拥有部分崩坏兽的组织，恢复力惊人，也是她早期战斗时所依赖的特性。但是对于士道的伤势，就只能使用别的方法了。
　　“治愈……”
　　随着德丽莎轻轻的呢喃，士道的手背被洁净的光芒充盈着，柔和地覆盖了那一部分的血肉。待到光芒散去，便露出了白皙的肌肤――伤势宛如魔法一样消失不见了。
　　“等、等等，因为这种小事就使用你的能力……”
　　“我可不愿意欠你的情。”
　　反正不过是几点丘比的一次性治愈术而已。
　　德丽莎感慨地说道，“也算是，债多不压身吧……”
　　“德丽莎。”士道眼眉中露出非常认真的样子。“不要再使用这个能力了。以往的代价，我们会帮你的。”
　　德丽莎瞄了士道一眼，百无聊赖地靠在池子的边缘。“士道，虽然只认识了一周左右的时间，但我是真的把你当做朋友的。”
　　“我，我也一样啊。”
　　士道不太坚实地回道，该说是当做了恋人，还是说看做了自己的妹妹呢……
　　“那就好，至少，还是朋友了啊……”
　　德丽莎看向远处的山峦，以复杂的语气说着:“士道，所谓朋友啊。就是能够在平时分享快乐，在关键时候伸出援手，在困苦当中，共同承受……”
　　“……朋友之间要互相帮助，这是对的。但是前提是互相帮助。仅仅只是单方面的一方麻烦一方，可说不上是朋友。”
　　“话是这么说，可是……”
　　德丽莎伸手制止了士道接下来的话。
　　“就算是多余的自尊心吧，我之所以选择【朋友】的另一个原因――朋友是对等的关系。而不是同宠物一样的，从属的关系……”
　　“对等……”
　　士道喃喃着。是呢，因为需要提升好感度而封印精灵，所以僵化了思维。德丽莎正是告诉他，拯救精灵并不是只有一种方式。
　　“泡得差不多，我就先离开了。”德丽莎从池子里站了起来，水珠滴落于疲劳一同留在了池子里面。“士道就再好好想一想吧。顺便一说，今天可能会有惊喜也说不定哦。”
　　“惊喜？”
　　士道摸不着头脑。难道德丽莎准备了礼物？不过那种熟悉的，捉弄人之前的笑容，让士道感到些许不安。
　　到底会是什么？
　　士道本以为自己对于德丽莎所说的惊喜已经做足了准备，但没想到真正的情况依然让他措手不及。要以先前所做的思想准备应付这样的事件，还是太天真了。
　　与德丽莎一样的顺滑银发，剪成了充满英气的短发。如人偶一般精致的脸上缺乏感情的表达。
　　名为鸢一折纸的存在踏入了这里。
　　“折、折纸！为什么你也在这里啊！？”
　　“也？”
　　折纸轻轻地重复那个关键的字句，让士道一瞬间心虚起来。“啊啊，因为我【也】在这里嘛……”
　　好在折纸也并未追问下去，而是如实解答了士道的疑问。
　　“在沐浴时侍奉丈夫是妻子的职责。”
　　“等等，这次又升格到妻子了吗！？还有，为么光着身子？给我有点自觉呀！”
　　是的，折纸现在浑身光溜溜的，洁白润滑的肌肤与温泉的气息接触着，还有胸口和臀部展现出来的美妙曲线。让士道根本不敢睁开眼睛。
　　“当然，泡温泉要脱光是常识。倒是士道，为什么会裹着浴巾。”
　　“啊，这个……”
　　士道呐呐地不知道怎么开口。难道要说自己前面还和德丽莎共浴来着吗？
　　他还闭着眼睛，全然没想到这样的做法是多么的危险。轻轻的水声的过后，士道感觉折纸来到了身前。然后，腰间的浴巾突然有种被扯动的感觉。还不及士道仔细思索，浴巾已经离体而去。
　　“呜哇哇啊！折纸你在干什么啊！？”
　　士道今天已经不知道是第几次捂着要害了。他红着脸质问着折纸，但是眼睛却又看到了应当被圣光充盈着的部位。直感觉鼻子里面痒痒的。
　　“快、快遮住呀！”
　　“士道不礼貌的行为必须得到纠正。”
　　折纸还是用着没有起伏的语气，但却透着一丝微妙的成分。然后那块战利品的浴巾就被她好好地叠成豆腐块放在了自己的头上。
　　啊啊――那个浴巾，估计是拿不回来了吧？
　　作者留言：
　　ps
　　新的一月，开始了啊……
　　请大家用票票淹没幽酱( ?Bo?B? )?"


第四十二章  士道・修罗场
　　雾蕴朦朦的温泉之中，洁白的躯体好像闪耀着光芒一般。
　　“士道，请尽情观赏。”
　　“啊啊啊，才不会做那种事情啊。你来找我，是有什么事吧？”
　　士道用一只手遮在眼前，犹如被那圣洁的光刺得睁不开眼。
　　“是的，我希望士道与vestal（修女）停止接触。她有着强烈的目的性，精神状态也很不安定，危险人物。”
　　士道顿了一下，然后沉声回答道：
　　“德丽莎，非常的善良，绝不是什么危险人物。”
　　“并非如此，那种毁灭掉世界的杀意，士道也感受过的才对。”
　　“咕……”
　　是啊，士道是亲身体验过的。那一次德丽莎发狂，感觉就像是被狂暴的巨兽盯住一样，战栗紧紧地抓住心脏。但是、但是啊……
　　“德丽莎……是很特别的精灵……”
　　我也同样感受到了，她……
　　“正是如此，不要与她扯上关系……”
　　“她啊――”
　　士道用加高的声音打断了折纸的劝说。
　　“了解几乎所有的事情！遵守着社会的规则。尽力的……不给别人添麻烦。在刚刚现界的那一天，她就独自坐在公园的滑梯下面，大雨把她全身都打湿了，也没有占据他人的屋子。就算没有钱吃饭，她也不曾想过打劫别人！”
　　“每个人的心里都有着一只野兽，也许……德丽莎的野兽更加凶猛。但是我相信她，我会帮助她。将猛兽好好的关起来！”
　　“……”
　　一番激昂话语下来，士道微微地喘息着，而折纸从表情上看不出任何的变化，以固定的音量轻轻地开合着嘴唇。
　　“vestal（修女）保留着力量，如果再次发狂，对周围的人有着致命的威胁。”
　　“那就由我阻止她！”
　　士道以不容置疑的语气回应折纸的质问，末了还加上一句：“就像上次阻止她伤害你一样。”
　　这一次，折纸的表情有了明显的变化。虽然只是眼睛微微张大，眉毛上台了几分，但也足以看出她内心的震动。如果Fraxinus此时监测着的话，就会发现折纸的好感的在满值的基础上再一次拔高，堪称奇迹。
　　“士道，狡猾。”
　　“诶？等等，为什么这么说……”
　　三言两语间，就从严肃的谈话向着小两口打情骂俏间转变悄然转变。气氛变得融洽，又有着温泉里独特的温馨环境。接下来的剧情多半就要向着不可描述的境地滑落才对。
　　但搅局之人比警察迅速的多，总是能在最关键的时刻突然出现。温泉的外面，传来了精灵们逐渐清晰的对话。
　　“琴里，快放开我呀！”
　　“十香，休想偷跑！”
　　“根据吾的分析，士道没有来温泉，一定是在这边。”
　　“肯定，耶俱矢这一次的推测真是难得靠谱。”
　　“刷拉――”
　　看来今天不宜泡汤呢，十香、琴里、耶俱矢、夕弦、四糸乃从拉门进入了温泉这里。淡淡的水雾也根本无法给士道任何的掩盖。双方视线相接的一瞬间，气氛凝滞了下来。
　　“鸢一折纸！你怎么在这里！？”
　　“欧、欧尼酱，能解释一下吗？为什么跟这个偷腥猫在一起。”
　　“等等，事情不是你们看到的那个样子！”
　　面对气愤的十香和已经有了黑化倾向的琴里，哪怕正身处温泉之中，士道也感觉脑袋上冒汗。
　　不快点解释清楚的话……修罗场就要降临了！
　　这个时候，折纸反而主动贴上了士道的手臂，柔软温润的触感一下子夺走了他的思考能力。“士道是我的恋人，要做什么不需要告诉来历不明的女人。”
　　折纸总是能瞬间刺激得十香得怒气爆涌，她发出 “哈呀！”的奇怪叫喊，冲上去前去拽住折纸另一边的手臂，奋力地拉扯。
　　“快放开士道啊啊啊！你这飞机场！”
　　“对于在士道面前还要裹浴巾的半吊子，我决不会输。”
　　“你说谁是半吊子啊！真火大！既然如此……我也……”
　　十香抓着浴巾的边缘，猛力一扯。白色的布块飞将出去，与折纸完全不在一个等级的丰盈“肉”体呈现在了士道面前。
　　“额啊――”
　　太过刺激的画面让士道好不容易回复一些思考能力的士道再次懵圈。作为一个草食男，要抵挡住这样的冲击还是太难了。此时他的眼睛已经变成了破浪线条构筑的圆圈，陷入了全然无法反应的境地。
　　“呐，夕弦。她的这些话完全可以当做宣战吧？”
　　“肯定，飓风之子从不畏惧挑战。”
　　“那就做了她？”
　　“做了她啊啊啊！”
　　回答耶俱矢的却不是夕弦，而是犹如地狱的恶魔一般，怒火升腾，带动着头发反重力浮动起来的琴里。
　　说干就干。十香抓着折纸的手臂，那么琴里就去掰折纸那只抓着士道的手。八舞双子对视一眼，也会心一笑的准备下场。四糸乃还是个孩子，于是就由四糸奈捂住眼睛待在一边。
　　一旦精灵们齐心协力，即便折纸也是敌不过的。但她不是死板的家伙，瞅住一个空隙，手臂几个特殊摆动就摆脱了十香和琴里的钳制。
　　接着，她如脱兔一般，眨眼的功夫就快要窜出温泉的池子之外――战略撤退。精灵的力量是不错，但要论技巧，和折纸相比就差远了。
　　不会被精灵抓住的。
　　就在折纸快要冲出温泉范围的时候，轻微“噗”声响起。折纸的身体瞬间被一股冲击打得倒飞出去。然后，就是背部与地面接触的冰冷。
　　折纸冷静的检查状况，发现自己的身上被缠上了一圈胶带似的东西，将她的手与上身绑在一起。不过因为受力均匀的关系，倒是没有受什么伤。
　　“啧啧，别着急走啊。让我款待你一番如何。”
　　攻击后自动显形的德丽莎手里拿着两把玩具似的手枪，脸上全是得意的笑。
　　“枪神修女德丽莎，参上~”
　　失算……vestal（修女）竟然拥有隐形能力。
　　“干得漂亮！德丽莎。”
　　“啊，是那天的biubiubiu。”
　　“称赞，衣服很可爱。”
　　对于夕弦的称赞，德丽莎红着脸吼了回去。
　　“嗦！！也不是我想穿成这样的。”
　　前面也说过了，这件伊莉雅之心虽然有着强大的隐身效果，但是，是魔法少女一般的装束。很可爱没错，但看起来就是魔法少女。
　　是那种小萝莉穿着很有爱，老太……咳……
　　作者留言：
　　ps
　　今天第一更，话说修改润色得多花一倍的时间，谁介绍个美文秀秀给我如何。
　　ps2
　　说好的章推――
　　《我的中二病恋爱物语果然有问题》
　　简而言之，这就是一个穿越者男主角撞上了二周目重生的小木曾雪菜之后发生的校园恋爱轻喜剧。
　　关键词；吐槽校园日常纯爱，无胃药，放心食用。
　　（《白色相簿2》，《路人女主》，《政宗君的复仇》，《清恋》。）
　　俗称白学家，他的书，据说文笔都得到了橙子的称赞，更新给力。但是党争严重来着。
　　这本邪道炒股书要开第二次圣战了，给雪菜的股票加一股，雪菜楼留条间贴就行


第四十三章  鸢一折纸・卑鄙
　　“这个隔断的另一面就是女汤。现在，20名以上的AST队员就在那里。只要我喊一声，就能冲过来。”
　　被包围的折纸一点惧怕的样子都没有，甚至放话要对精灵反包围。
　　十香被这样的话语所镇住，只能用颤抖的手指着折纸、痛斥着她的狡诈。
　　“卑，卑鄙！”
　　琴里也咬紧了牙，如果真的发生折纸所说的情况，那接下来的温泉旅行恐怕就要泡汤了。耶俱矢和夕弦注视着德丽莎，等待她的决定。
　　人是她抓到的，自然由她进行处置。之后发展会变得如何，就全在德丽莎的一念之间了。
　　“请便。不过，这样子真的好吗？”
　　此时，德丽莎的脸上泛着莫名的笑意，不紧不慢地说道：“没有显现装置的她们只不过是普通的少女，我轻易就能收拾了。不过安心吧，这一次，我有很多时间好好教导不乖的小猫咪呢。”
　　“诶诶！？”
　　在场的精灵难以置信德丽莎竟然会是这样的回答，全然陷入了惊愕地状态。
　　德丽莎的样子好坏呀！
　　只有四糸奈，因为看不见，反而张着嘴巴发出了“噢――”的长音，好像从中领会到了什么。
　　说到底，自诩正义的家伙，才是更害怕被威胁的那一方啊。
　　“而且。”德丽莎扬了扬折纸先前掉下来的浴巾，“乖乖听话的话，之后就还给你。否则的话……”
　　“……”
　　折纸面无表情地躺在地上，片刻后才从嘴里吐出不带起伏两个字。
　　“卑鄙。”
　　“嘛~彼此彼此。”
　　淫受折纸、最后还是不敌长者修女的威严。
　　……
　　之后，为了让忙碌了许久的士道能够好好休息一下，琴里把十香劝走。同时，为了隔绝折纸与士道，众人就带着她一起进入了琴里包场的温泉。
　　前面才泡了一半后呢。是中途发现士道慢得不正常，才有十香吵闹着要寻找士道。现在也确认了士道平安。自然要再重新泡一次啦！
　　这一次，就不需要浴巾这样的东西了！就是要身体充分接触到温泉，才觉得更加的舒服啊。
　　精灵们享受着温泉的舒适，鸢一折纸作为俘虏却也没有多亏待她。甚至没用任何的拘束装置，这座旅馆里的ast就是最好的人质，不怕她不从。
　　“为什么我也要来啊……”
　　德丽莎轻声抱怨着。除了折纸外，她也被精灵们逮住，然后硬拉了过来。明明已经泡过温泉了。
　　“嘛~德丽莎不是心情不好嘛？这个时候正是需要好好泡泡温泉。”琴里这么说道。
　　泡温泉当然很好啦！浑身暖洋洋的，整个人都很舒服。但是，今天在车上发生了那件事之后，十香就生着气了，一起的话，总觉得会很尴尬。
　　“抱歉。看到士道受伤我就控制不住自己了。”
　　“……”
　　夜色长发的少女，来了一个干脆利落的道歉。
　　你不是十香！快说，你是谁！？
　　“德丽莎……不肯原谅我吗？”
　　见德丽莎没有反应，十香露出了可怜兮兮的小狗一样的眼神，最是能够击中人内心的柔软。对于这样的她，怎么可能拒绝的了？
　　“不，是我反应过激了。请原谅我。”
　　德丽莎也向着十香道歉，士道不该摸她的头，但是她也应该用更好的方式拒绝方法才对。
　　“哈啊。”事情解决，十香直接萌宠变二哈，一下子飞扑着到德丽莎身上。“好好相处吧！德丽莎。”
　　“喂，等等！不要……唔唔唔……”
　　呼、呼吸……要……
　　精灵们聚在一起打闹。五河士道则是躺在温泉之中，将身体连同大脑都一并放空，享受着难得地宁静。
　　嘛，虽然和精灵在一起的时候也很不错。但是人类果然还是需要不时放松一下才行。
　　等到思维从空白的状态回过来，便感到前所未有的舒坦。一时还不想起来，士道就那么保持着不动，开始回想自己攻略攻略精灵以来的各种事情。
　　一开始，是因为十香哀伤的眼神，加上又从琴里那儿了解到的精灵的情报。那时候士道就告诉自己，一定要拯救她。然后就是四糸乃，想要帮助她，不让她哭泣。还有悲剧一般命运的八舞双子。一直到……现在的德丽莎。
　　德丽莎是特殊的。她拒绝“Ratatoskr”过多的帮助。也许是知道的太多吧，虽然是小小只的修女，但她有时候又会给人一种成熟的感觉。坚持要依靠自身的力量支付代价，独立又自主。
　　真的很不像一个精灵，而是生活了十几年的人类。
　　自己擅自地要拯救她，真的是对的吗？也许就像她所说的，朋友才是最合适的关系吧？
　　“朋友……朋友呢……”
　　温泉很棒，让人非常放松，士道不知不觉就睡着了。等到他醒过来时，才发现自己泡晕了的样子。脑袋晕晕乎乎的，身体也没有力气。
　　泡的时候很舒服，结果离开温泉的过程却无比艰难。
　　士道扶着墙慢慢挪到了通风的地方后，才感觉好了一些。然而，又出现了新的问题。他的身体本身就是湿的，现在被风一吹，就觉得有点凉飕飕的。
　　本来浴巾在这个时候正好派上用场。但是却被折纸夺走了……
　　“这可……糟糕了啊。”
　　身体、没办法走动。但是一直这样的话，绝对会感冒的。打乱了后续计划的话，之后一定会被琴里狠狠的说教了。
　　士道笑了笑，啊，的确是非常糟糕啊。
　　“喂！你怎么样了！？”
　　成熟的女声从身后传来。接着就是脚掌接触到地板的急促声音。是……有人来了吗？
　　士道努力地抬头，却只能看到两团巨大的赘肉。接着，就是肩膀被扶起的感觉。
　　“振作一点。”
　　声音，也有点耳熟呢。
　　……
　　“呼――”
　　士道向着手中捧着的茶杯吹出一口气，然后慢慢的嘬饮着。他此时已经披好了浴衣，坐在椅子上休息。
　　“真是太感谢你了。我还在想到底该怎么办才好。”
　　士道真诚地感谢着。但眼睛的目光还是一直注意着身前的人。没想到会是她救了自己，折纸的队长――日下部燎子。
　　事情，变得更麻烦了。
　　作者留言：
　　ps
　　第二更。啧啧，不摸鱼了果然能做到的啦。
　　话说感觉大家都不太热切地样子啊？请把票票砸给幽酱呀！
　　?(;′Д｀?)
　　有种凉凉的感觉。。。话说因为没怎么开过悬赏好像是不太合理的样子，要不要调整一下呢，月票改为70一更吧~
　　上限。。。嗯。。。你们说，要不要取消上限呢？可要是取消了之后达不到上限，岂不是非常尴尬？


第四十四章  燎子・狐疑
　　日下部燎子。
　　陆上自卫队对精灵部队AST的队长，也是折纸的上司。士道为攻略精灵看了不少的资料。对于这个进行攻略时最大（？）的妨碍者，当然也有些了解。
　　英姿飒爽的资深（重音）魔术师，性格爽朗大方，在指挥方面也很稳健妥当。是个可靠的上司，受到AST队员们的拥戴。
　　总之，对姑且算是敌人（？）的士道来说，绝对是个麻烦人物。
　　“看到你躺在地上，我也下了一大跳呢。”日下部燎子拍着自己的胸口，荡起一阵波涛。“没事就好。自我介绍一下，我是日下部燎子。”
　　“啊，你、你好，我叫五河士道。”
　　士道支吾着回答，在AST执行任务的时候，自己出现多次。原本以为很容易就会被认出来，看来是因为每一次都是远远的看到，当时的样貌没有被她们确定吧？
　　“哈啊……少年，别害羞嘛。”
　　日下部燎子“啪”地拍了一下士道的肩膀，错误地将士道的表现理解成了害羞。
　　随即，她好像想到什么，有些不确定地问道：“等等，五河……五河士道……这个名字好像在哪里听过。难道你就是……折纸提到过的男友桑！？”
　　“啊……”士道抽着嘴角，“我想应该就是我没错了。”
　　“什么啊！居然真的是折纸的男朋友？”
　　日下部燎子惊奇了一瞬，然后把身体往后挪了挪，使得自己能够将士道从上到下都细细打量一遍。那种审视的目光，让士道有点不自在。
　　末了，日下部燎子肯定地点头：“谦和的态度，俊俏的面貌，身体虽然不壮实，但也并不缺乏锻炼。勉强合格了。”
　　“哈哈……”
　　士道干笑两声，这种丈母娘一样的发言……
　　“不过我得告诉你。折纸可是我们这里最可爱的女生。不管是成绩还是运动，包括家政都是一流的，除了性格方面有点小问题，几乎就是完美！要是你敢欺负她，我可饶不了你！”
　　那个性格……可不仅仅是有点小问题呀……
　　见士道没有第一时间回答，日下部燎子像猛虎一样瞪着他。以充满气势的问话表达自己不满。
　　“五河士道！你的回答呢！？”
　　“是！”士道正色起来，“我一定会守护她的！”
　　那语气是如此的真诚，日下部燎子觉得满意极了，便开始同士道聊些家常，接着就说到了这次慰问旅游上面了。
　　“真可惜啊。折纸有什么事情的样子，这次慰问旅行没有来。不然的话，你们就可以在这里留下美好的浪漫回忆了。”
　　“啊哈哈……是呢，真可惜啊。”
　　士道心想，实际上折纸已经来了，而且就是在这里的温泉翻的车。就是不知道这个回忆算不算美好了。
　　“对了，男友桑是为什么到这里来的？你这个年龄应该还在上学吧？马上就要开学了哦。”
　　“请不要用那种称呼叫我啊。”士道头疼的纠正道，“嗯……为了让一位朋友打起精神来，所以才来温泉旅行的。”
　　“仅仅这样就来箱根旅行？没想到男友桑居然是有钱人？”日下部燎子的眼光中带上了一丝狐疑。在她看来，有钱人基本上等同于“花花公子”，可不能让折纸被他骗了啊。
　　“额，怎么说呢……”士道挠着自己的头发，“算是使用的家人的慰问经费吧。”
　　“哈，什么嘛。原来我们都是慰问旅行呀。为了能够更多的体会到箱根的美妙，仔细地规划每一项的支出。将省下的钱用来体验最具特色的服务……怎么样？少年。要交换一下箱根攻略吗？”
　　“啊，这个……”
　　士道一下子僵住了。他当然是没有什么箱根攻略的了。因为不论精灵想要去哪里、想玩什么，拉塔托斯克都一定会完全满足她们。经费这种东西，根本不在攻略势力的考虑范畴之类。
　　就在士道呐呐不知所言的时候，清脆的萝莉音在外面响起。
　　“士道――你还在里面吗？ 不会泡晕了吧！？”
　　“！！！”
　　“诶――真是可爱的声音啊。那么男友桑……她是谁？”日下部燎子依然挂着灿烂的微笑，但士道却敏锐的察觉到了影藏在其下的杀气。
　　说的也是啊，燎子并不清楚士道的情况，但他身为折纸的男友这点是确定无疑的。现在士道却跟别的可爱女孩子一起温泉旅游……
　　没有直接把士道判定为渣男而是先寻求解释，已经是相当稳重的表现了。
　　“啊，这、这个。一抹多，那是我的一抹多啊。”
　　士道留着冷汗解释道。现在情况，只有先糊弄过去，然后在想办法遮掩了。
　　“哦啊！原来是这样！男友君早点说嘛~”燎子豪朗地笑着，同时又再一次拍了士道的肩膀一下。所用的力道与上次完全不同，疼的士道吸了一口凉气。
　　“一定是个很可爱的小姑凉吧？得赶紧认识一下。”
　　说着，燎子已经起身往声音处走了过去。士道瞳孔微缩，反射性的伸手抓去，但却落了空。想要起身阻止她，但身体没有完全恢复。
　　那个、那个可是德丽莎的声音啊！
　　不同于士道，德丽莎和日下部燎子可是近距离接触过啊！！
　　啊啊啊啊――该怎么办才好！？
　　士道绝望的看着门口。感觉世界就要因此毁灭了一样。但过了一会儿，却还没听到任何打斗的声音。士道正奇怪着，就看到身穿红色浴衣的德丽莎从门外走了进来。至于刚才跑出的的日下部燎子，现在已经将衣领交给了德丽莎，在地板上滑动前进。
　　“啧，四糸乃和琴里酱还担心你是不是出了事情，结果却是在这里跟这个大胸妖怪卿卿我我吗？真是的，我就说自己不想来的。”
　　士道从震惊中回过神来，担忧地看着地上的日下部燎子。
　　“德丽莎，她……没事吧？”
　　“哦，你问她呀……”德丽莎耸耸肩，“被我施以了卡斯兰娜秘传的记忆消除术，昏迷不醒只是正常的副作用。”
　　“额……”
　　真的……吗？
　　作者留言：
　　PS
　　嗯。。。。今天突然来了意料之外的工作，所以就晚了。。。
　　更新只会迟到，但从不缺席。
　　今晚，又是一个不眠之夜。
　　顺便，今天看到了关于反对士织的留言，老实说。后面真的构思了士织的剧情。所以在这里征求下大家的意见。到底要不要士织（♀），或者你们只是想要士织（♂）？


第四十五章  德丽莎・神气
　　“看来一后必须要注意一点了啊，毕竟这里还有好几十个AST来着。”
　　德丽莎自语着，接着又坏笑着揶揄起士道来：“士道，你这桃花运真是强盛啊。这才多久，就又勾搭到一个。”
　　“才不是桃花运啊。只不过是泡晕了而已，多亏她来帮忙……”
　　士道也是熟悉了德丽莎的性格，这是又在调笑他了。经历的次数太多，现在几乎都免疫了。
　　“纳……士道，现在要怎么办？消除记忆只不过是玩笑话罢了，既然被她看到我了，那不如……”
　　德丽莎用手在脖子上一拉，比出灭口的姿势。
　　士道哭笑不得：“德丽莎，现在还有心情开玩笑吗？”
　　“嘛，事实上我真的会记忆消除术哦。只不过没办法甄别，大概所有的记忆都会消失掉这样。”
　　“那就别做这种事情啊！”
　　士道烦恼地挠着湿漉漉的头发。这事情，比自己想象的还要麻烦啊。日下部又不能放着不管，但真让德丽莎放手干的话，天知道会发生什么。
　　最后，德丽莎还是把不省人事的燎子交给了琴里来处理，还因此收获了白眼一枚。顺便解锁了一个CG。
　　这的确是最好的拌饭了。德丽莎清除记忆还得话费丘比，但是拉塔托斯克本身就有抹去记忆的显现装置。清除记忆之后往温泉一丢，等日下部燎子醒来的时候只会以为自己泡晕了而已。
　　士道好不容易把麻烦的事情处理完毕，还没等坐着歇会儿气。精力过剩的精灵们就又把他拉了起来。
　　多人旅行的必玩游戏――枕头大战。她们有八个人，虽然比不上修学旅行的时候，但也足够凑起一场热闹的大战了。顺带一提，这八个人中不包括令音，而是由被强拉来的鸢一折纸补上那个位置。
　　“普通的玩法有点腻了呢……”
　　当琴里捧读般地念出这句话的时候，士道就有种不妙的感觉。其后，果然应验。
　　“哼~汝有何想法，畅所欲言便是。”
　　“宣告，无论如何，夕弦不会输。”
　　“很有自信嘛――你们知道夺旗战吗？就这样子好了，成功控制士道三分钟的人获得胜利，拥有晚上睡觉时安排床铺位置的权力。”
　　此话一出，十香还有耶俱矢眼中都是一亮，而一旁本来摆着毫无兴趣的脸的折纸，已经开始检查起战备（枕头）和观察地形。
　　德丽莎摩挲着光洁的下巴，觉得这个主意妙啊。随即一脸期待地看着琴里――今晚翻牌的权力，我拿定了。
　　“等等，我的意见呢？”
　　这一下子，大家的斗志都已经燃了起来，就算不是很想要这个权力的夕弦，为了优胜，也必将全力以赴。至于士道，当然是暂时放置啦~
　　柔软的白枕头被大量的取出，在宽大的和室内堆砌起几个小山。这些是拉塔托斯克友情提供的优质枕头，质量过硬，即使是十香的力量，也不会轻易被打爆。
　　由此，精灵们大多开始构筑防线，其中以军事素养过硬的折纸最为夸张，分为了好几道防线，隐蔽、弹药、掩护、纵深……全都布置得妥妥帖帖。
　　士道怀疑，要是给她足够的时间和空间，折纸能用枕头构建出不落的要塞。
　　但她也并非是最热门的夺冠人选。折纸再强，也不过是一个人。而这可是混战！八舞双子是天然的盟友，其中占据的优势自然不必言明。
　　琴里也蛊惑了十香结盟，利用俗人的优势轻易就成功了。德丽莎则是自然而然地将四糸乃划归了自己的阵营，放到了构筑的老巢之中，而四糸乃也没有反对。
　　“怎么样！都准备好了吗！？”
　　琴里高声问道，等到基本上都完成构建之后，便由和室正中被绑住了手臂士道发出开始的信号。
　　瞬间，精灵们都行动了起来。
　　最高调的当属德丽莎了，她像是狂战士一样径直冲向士道的位置。那些向他飞过来的枕头全部被她挡下，一时间犹入无人之境。
　　蛐蛐几只被封印的精灵所投掷出得软绵枕头，怎么可能敌得过我的力量。更何况，我还有秘密武器……
　　“啊！德丽莎你又作弊！”
　　既然拿出来使用，当然也会被其他精灵发现。十香更是不服气的喊了出来。
　　在德丽莎的手上，赫然拿着一个高大芙的长条形抱枕。与量产货截然不同的质量，带来的就是完全不在同一位面的强度。而且这个宽度和大小，是特意按照犹大的尺寸制作的。除了轻了一些外，用起来特别顺手。
　　这，便是德丽莎出发前悄悄溜进商店街现场定制的精良级武器。
　　早就知道会这样了。枕头大战这种保留节目，绝对不会没有的。
　　“哈，哪有，难道我用的不是软枕吗？”
　　她打了个哈哈，利用文字游戏将这条饶了过去。
　　“十香，德丽莎说的没错，没有事先限制自带枕头，是我失算了。”琴里沉痛地说道，然后立马转身接通了佛拉克西纳斯的通讯，“给我特制的对战用枕头，马上，立刻！”
　　“噫！琴里好奸诈！”
　　“嗦，这是司令的固有能力！是凭借真本事的。”
　　也就是这片刻之间，德丽莎已经抓到了士道，轻松地就把他往自己的防线拖去。可事情真有那么顺利？
　　剧烈的破空声响起，德丽莎举枕相迎。一道自上而下的攻击当头打来，是鸢一折纸。她从自身构筑的高处纵身跃下，将扑落产生的速度也融入这一击当中，是犹如拔刀术一般的技巧。
　　“噗――”
　　沉闷的声音中，两枕接触在一起。然后折纸的枕头便被顶得弯折，她的呼吸一瞬间混乱，这样的一击，居然……
　　然后她看见了。在枕头相击的地方，德丽莎的一只手臂正支撑在那里。而自己只是拿着枕头的下半部，用柔软的一端去硬碰，自然瞬间败北。
　　接着她明悟了。这并非过家家般地嬉闹，而是展现身体素养、战术、技艺等的――真正的战斗！
　　“嘿！”
　　德丽莎狷狂地一笑，将抱枕像车轮一样旋转，把折纸和之后赶上来的十香都统统迫开。那举着高大抱枕的德丽莎，如不败战神一样，屹立在那儿。而她的对手，十香和折纸则摔在了不远的地板上。
　　“谁能挡我！？”
　　德丽莎，意气风发。
　　作者留言：
　　ps
　　群内互助的章推：《迦勒底，重启》苏见，已经20万字，可以食用了。
　　“这终究是一个讲述着爱与希望的故事。”
　　说出了这样的话的男人却没有得到爱与希望的结局，渴望成为人的他却只在经历了辛苦之后匆匆地消失了。
　　但是爱与希望的故事并没有结束，至少在男人彻底消失之前，还有人记着他。
　　迦勒底是因为有着大家所以才是迦勒底，那些促成着这些爱与希望的故事的大家，一个都不能少。
　　――Dr.罗曼，迦勒底这就来接你回家！


第四十六章    朋友・帮助
　　和室之中。德丽莎手持枕犹大，打得众精灵灰头土脸。何等的风光！
　　夜刀神十香，被评为威胁度AAA的强力精灵，其完全解放的【终焉之剑】轻轻一挥就能将大地一分为二。
　　鸢一折纸，技巧和战斗意识都是一流。驾驶着缺陷机一人就能灭掉DEM一个队。
　　还有八舞夕弦、八舞耶俱矢，速度为精灵首位，灵力值也是在前列。曾经有过一发凿穿DEM空中舰的战绩。
　　――败家玩意，那可是十万丘比。
　　但现在！十香和折纸都被她轻易击倒，八舞双子也被镇住不敢上前。德丽莎以俾睨天下的气势站在那里，全然不放在眼里。
　　“哈哈哈，士道我就收下了！不过放心吧，我对士道没有兴趣。到时候我们竞标排位，公平公正！”
　　“竞标！！？”
　　太过俗气的词语让琴里惊呼出声。不过她的话也提醒了德丽莎:精灵们大多不谙世事，多半也不知道竞标是什么。
　　“这么说吧，只要你们舍得出价，想让我安排哪里的位置都可以！但是如果不肯出价……哼哼……”
　　得意的话语中，是令人感觉火大的意味。聪明的琴里甚至已经猜到了德丽莎后面要说的话。她眼睛张大，再一次受到了震撼。
　　不会……真的是那样吧？
　　“十香！”
　　“如果你不答应条件，我就把士道和折纸安排到一起。”
　　“什么！？德丽莎跟那个偷腥猫是一伙的吗！？”
　　十香愤愤地指向德丽莎，而士道觉得身心俱疲，说话都有气无力的。
　　“饶了我吧……”
　　“夕弦！”
　　“我要把你放到墙角去，让耶俱矢和我一起睡！如果不想这样，那就出价吧！”
　　“等等……这是不行的吧，争夺的不是排列床铺位置的权力吗？”
　　士道吐槽道。搁其他精灵身上，不过就是决定谁的床铺与士道紧临而已。未曾想加入了一个德丽莎之后，把这玩出花了。琴里现在都觉得后悔，这样下去，甚至可能让多位精灵灵力逆流啊！
　　“什么啊！？你还是对我有所企图吗？”
　　耶俱矢双手抱住身体，俏丽的脸上微微泛起红霞。这让夕弦的眉毛跳动了那么一下。
　　“火大，让夕弦给你一个深刻的教训。”
　　“做的到的话，就来啊！”
　　随后，德丽莎好像又想到了什么。“对了，折纸还不知道吧。所谓的出价就是你们的的胖次、丝袜、圣水还有绝密的数据！总之这类似的都可以！”
　　“撒――让我看看你们的“爱”到底能到什么程度！”
　　这样的发言，让士道露出了绝望般的表情。折纸，也用平淡的眸子对着德丽莎，轻巧地吐出两个字来。
　　“变态。”
　　“你才没资格说我啊！”
　　又不是我想要做这种事，完全是被逼无奈啊！嗯……没错，我才不想。
　　“不会让你得逞的！”
　　最先发难的是十香。对于德丽莎所说的竞标什么的，她完全没能理解。只是记住了，德丽莎如果赢了就会把士道交给折纸那个狐狸精。
　　由此，无穷的力量从她身体里涌现出来。
　　她左右开弓，两个枕头普通炮弹般袭来。德丽莎虽然反手就接住了。但明显能够感觉到，十香的力度有了很大的增长。
　　接着，趁着德丽莎防御飞枕的空隙中。十香举枕突进，区区绵芯的枕头，被她用出了鏖杀公的气势。十香大喝一声，裙边变为了灵装的粉色薄纱样式，神秘力量的灌注下，甚至挥出了破空之声。
　　“纳尼！？”
　　居然这么随意的就显现出局部灵装，你丫不要在这种情况就开挂呀！
　　十香进入了这个状态之后，在力量上已经不输德丽莎了，甚至比她更强。这种不顾自身的气势也是强力的加成。
　　但是，在这里后退可不行！
　　十香的变化，也激起了德丽莎的好胜心。她将手中的长枕抡动起来，声势不小，但对比起十香的这一击则有些逊色了。
　　会输！
　　在对拼之前，德丽莎猛然间预见了这个结果。
　　她特制的枕头在这场战斗中自是优势巨大。但它再如何也不过是一个枕头而已，比不了自己的犹大。
　　这时候她准备使出全力时才发现，枕头根本无法承受自己的全力。
　　这样与十香对拼，最终的结果不过是枕头爆碎。然后十香用取之不竭的普通枕头把自己狠揍一顿。
　　德丽莎仿佛看到了一大波丘比飞走的景象。
　　绝不能这样……
　　枕头大战只能以软枕作为武器，但是防御则不同。德丽莎手边，就有着一个究极的防御物品。
　　“士道！拜托你啦！”
　　“呜哇啊！”
　　充当标志物和奖品的士道好好的履行自己的职责。却不想身上的衣服一紧，整个人都被德丽莎提溜起来，像盾牌一样举在了身前。
　　同时，也挡在了十香前进的路径上。
　　“士道！”
　　十香惊叫着，倾注了全力的一击眼看就要打在士道脸上。全心全意喜欢着士道的她，是不可能将“剑”对向士道的。
　　在这危急时分，飞速的奔跑中的她以右脚踏地，硬生生地把枕头偏到一边。士道得救了，但她却把自身暴露在了危险之下。
　　德丽莎坏笑着舞动长枕，甚至有足够的时间蓄力加速。厚实的枕端“磅”的一下糊在十香脸上，让她倒飞出去一米多……
　　要是普通挨上这一下那铁定是破相了。十香有着不完全灵装的部分防护，但还是倒在地上转起了圈圈眼，一时间丧失了战斗能力。
　　“十香！”
　　士道担忧地叫道，但被德丽莎抓着腰间的绳子，根本没办法去查看十香的绳子。
　　此时的他就像是被反派抓住的女主，绝望地呼喊却无法反抗。眼睁睁的看着主角（十香）因为自己而束手束脚，被坑倒在他的面前。邪恶的反派脸上带着若有若无的笑意，准备将他带走为所欲为……
　　这场景相当有画面感啊。
　　“竟然利用士道，德丽莎你太卑鄙了！”琴里不满地控诉，但德丽莎才不会因为这样就放弃如此好用的手段。
　　“这是战术哦！战术！而且作为朋友，不就是要互相帮助呀，对吧？”
　　那灿烂的笑颜，再一次深刻了士道对于【朋友】这个词的印象。
　　作者留言：
　　ps
　　因为家人不支持的原因，所以假装睡觉准备码字，结果因为太疲惫真的睡着了……
　　(*?????)……残念……
　　ps2
　　交易，《才不是天才偶像少女》我的群主，司掌丑恶的【正义凛然】整天哭扑，然而是群里最早起飞的家伙之一。
　　苏梦穿越成了平行世界里一个12岁的小萝莉。并且得到了可以进入游戏世界学习角色技能的能力。
　　影视、音乐、文学、游戏、动漫……
　　粉丝们惊讶的发现，他们的小偶像好像什么都会。


第四十七章    枕头战・终末
　　朋友嘛，不就是拿来卖的。
　　德丽莎认为自己做的没错。此时她拖着士道，单手应付着折纸的攻击。比起十香的直来直往，反而是更弱的折纸给德丽莎添了不少麻烦。
　　滑溜的跟个泥鳅一样，对重武器精通的德丽莎来说，相性不太好。她总是能找到空隙进行骚扰。而以士道作为挡箭牌也全然无用，还差点被她抢了过去。
　　“可恶啊！看招！”
　　无法忍受这中境况的德丽莎高喝一声，改单手为双手，长枕的速度陡然一升。折纸猝不及防之下，被狠狠的一下砸在肩上，只得暂避锋芒。
　　“别忘了还有吾等！”
　　“追击，不会给你喘息时机的。”
　　在德丽莎准备喘口气的时候，八舞双子也围了上来。他们默契配合，从两个方位拉扯德丽莎的防御。而折纸，经过调整之后也加入了进来。
　　此时，德丽莎猛然才发现……自己好像在跟全部人打啊？
　　不该是这样的……
　　再一次打退了贴近的折纸后，德丽莎的动作也变出了一丝迟滞。夕弦趁着这个机会极速地突进。一晃神的功夫就变为了几乎贴身的状态。
　　短兵相接！
　　“唔……”
　　德丽莎发出低沉地鼻音，落在地上的枕头被她以左脚挑起，直击夕弦面门。威力虽然及不上用手，但打乱夕弦的节奏却是够了。得到这一丝空隙，她强行将枕头抡动，拍在夕弦的身上。
　　夕弦及时地放弃手中的枕头，用双臂承受了这一下，并未受到多大伤害。而德丽莎，现在却因为强行救场，处于空门大开的状态。
　　没关系！这个时候折纸和夕弦都被打退，这个角度，耶俱矢的攻击也能挡住。最多不过是琴里不痛不痒的飞枕。
　　作为火力派。琴里的身体强度在精灵里真的不高。更何况现在还是处于封印状态。
　　“嘭！”
　　一股强烈的冲击打到了德丽莎的侧脸之上。
　　是飞枕！可为何……有这种力度？
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　在视线被枕头遮挡，德丽莎陷入深思地时候。又是两击落在了她的脸上。这下子她也没办法硬抗住了，第一次的，扑倒在地。
　　“嘿！三发全中！”
　　琴里又变为了高傲毒舌的司令官，在她肩上，扛着一个类似rpg的装置。装置的后面还有着一个用来乘装标准方枕的盒子。
　　正是这个东西，打出了令德丽莎吃瘪的三连击。
　　要论特制装备，在座的有谁比的上作为Fraxinus司令官的琴里？
　　接到命令之后，神无月立即就进行了全舰动员。仅仅不到两分钟，特制的投掷用方枕就堆到了琴里的阵地之上。同时，他还贴心地为最爱的司令配备了三连装方枕发射器，以弥补琴里力量上的不足。
　　德丽莎开的先例，终究还是自己咽下苦果。
　　“可，可恶……我怎么会输……”
　　德丽莎顶着眩晕感，想要伸手去拿掉落的长枕，却摸到了一只白色的小脚。她艰难地抬头，只看到橙色的裙摆和尽头的那一抹雪白。
　　【稀有CG获得】
　　提示信息出现的同时，冲击也自脑门以上降临，让她狠狠地亲吻了一下地板。德丽莎的手颤抖地抬起，绝不认输！
　　“嘭！”
　　鸢一折纸从一边窜了出来，行云流水般将手上的枕头拍在德丽莎头上。面无表情看着那只颤抖地手软了下去
　　接着，她再次行动起来。携带着还未用尽的速度旋转起来，另一只手上的枕头露出狰狞的面目，朝夕弦而去。
　　二刀流。
　　不仅补刀了德丽莎，她还要将夕弦也一并踢出局。
　　突如其来的变化让夕弦一时间没能反应过来，然后就被一枕头糊在了脸上。这时候她才想起:这本来就是混战。先前之所以联手也不过是因为德丽莎太过强大又不知低调地拉了满场的仇恨。
　　现在德丽莎倒下，联手的基础自然也不复存在，十香也早就扑了。八舞双子，才是折纸争夺优胜的最大敌人。
　　“夕弦！”
　　折纸“反水”的一幕被耶俱矢看在眼里，她心中焦急，但已无法阻挡折纸。只好用手中的枕头向折纸攻击，以图围魏救赵。
　　没想到折纸不闪不避，咬牙趁受了耶俱矢的攻击。她手上不停，两个枕头轮番击打在夕弦脸上。
　　她很清楚，八舞姐妹最大的优势就是两人的配合。想要胜利就，必须要先干掉一个。
　　琴里也明白这个道理，所以当折纸与夕弦对拼的时候并未出手干扰。现在，夕弦已经被击倒，那么她也不再沉寂。手中发射器火力全开。将耶俱矢和折纸全部纳入了攻击目标之中。
　　最后的胜利，是我的！
　　耶俱矢的惨叫响起，折纸利用了她，将自己隐藏在了她的身形之下。琴里发射的方枕如背刺的匕首击打在耶俱矢的身上，折纸却毫发无损。并利用这一点，将耶俱矢也给干趴下了。
　　做完这一切后，她突兀地一个翻滚，重新回到了自己建造的掩体之中。琴里的飞枕无奈的落到地板上，却没能击中她。
　　现在的战况，便是决胜的1vs1！
　　面对精通作战技能的折纸，琴里感到了巨大的压力。用一般的方法，可是战胜不了那个怪物的啊！
　　汗珠从眼眉处滚落，一个白色的身影从后方跃出。折纸不知何时已经摸到了近处，但因耶俱矢的重击而眩晕的脑袋让折纸没办法完全收敛声响，只能在最后冒险一搏。
　　琴里往后退去，同时按动扳机。方枕向折纸飞去，被早有准备的折纸让过，然后……
　　“boom！”
　　枕头爆开，大量细碎的羽毛飘扬开来，将折纸笼罩在了其中。这正是特制中的特制，一发逆转乾坤的“羽枕”！
　　但是这一下之后，发射器也必须重新填充。琴里干脆地扔掉它，转而拿上了Fraxinus一并送来的圆柱形枕头，它更长，也更有打击感。能保证攻击距离与攻击强度的双重优势。
　　最后……突进！
　　注入全部的力量……直取敌人的头颅。被耶俱矢痛击过的折纸，绝对再挨不住这一下。而她就算想要反击，枕头的攻击范围也不够。
　　中了！
　　在这一瞬间，喜悦从心里涌出。然而在飘飞的羽毛之中，一个圆柱形的阴影也临近了琴里的脑袋。
　　琴里最后感受到的，是与普通枕头不同的触感。折纸那家伙，竟然不知何时拿到了更长的特制圆枕。
　　当羽毛完全掉落地面，银发和红发的少女全都躺在了地上。这一次交锋，最终以同归于尽画下了句号。
　　“？？？”
　　粗略的防线之后，冒出一个蓝色的脑袋……四糸乃，微张着小嘴环视了一圈。战场之中，再也没有一人可以站起来。
　　她把歪着头，发出了疑惑的声音:
　　“四糸乃……赢了？”
　　作者留言：
　　ps
　　第二更……
　　嘛～我自己也没想到会写这么长来着。
　　不过，枕头战真有意思啊……好像跟朋友们也玩一次……嗯……等幽酱哪天有钱了……就来搞一次。
　　( 。? ??)?
　　还有，多谢大家的关心，不过幽酱并不是高三哦。已经大五毕业了。然后现在有个试用期的工作。
　　所以，大部分时间是晚上更新……不是幽酱喜欢，而是那时候才写完。
　　顺便，请个假，星期二要去小学做活动，事情很多，可能只会有一更……真是绝望……幽酱的全勤啊……


第四十八章    折纸・逼近真相
　　枕头大战落下帷幕，最后志得意满的德丽莎、战意昂然的折纸全都躺在地上。反而是四糸乃仗着存在感不高，最终躺赢。
　　因为动静不小，旅店的老板娘上来询问情况的时候看到了这一惨状，差点以为发生了什么凶杀案……
　　好在有士道竭力所能的解释，总算让老板娘暂且放下了报警的打算。之后士道证明几人真的是枕头战晕过去之后，她一脸微妙地告诫其不要影响到其他客人，然后便退下了。
　　待到众人依次醒来时，房间已经被收拾干净。玩闹一番之后感觉浑身舒坦，不过这个心里，大多五味杂陈就是了。
　　编排的位置由四糸乃决定。不过德丽莎也赖皮地以参谋身份参与了进去。最后的结果就是:四糸乃在士道的左边，德丽莎在四糸乃的左边。士道的右边则是十香，十香的右边是折纸，折纸的位置就靠着墙壁，这样排成了一排。
　　琴里在士道的上面位置，八舞姐妹则在琴里右边。如此，将折纸堵在墙角，然后拜托十香以强大直觉作为看守。作为俘虏的待遇，当真是出奇的高。
　　事实上，这只是做做样子而已。真正的警戒是布置在周围的自律摄像头，它们将折纸严密的看守了起来，一但有所异动，就会发出警报。
　　然后，还有颈子上的锁链。
　　这是德丽莎提出来的，因为要跟折纸大师睡一个屋子，怎么也不可能适应的了。所以，必须要有防御措施才行。
　　的确是有侮辱人的嫌疑，不过为了自己的人身安全，德丽莎还是支了士道去栓……
　　“可以有。”
　　折纸这么说。
　　完全将这个当做了士道对她进行的某种play，而且乖巧地四肢着地，顺便还“汪”了一下。顺利的让士道收获了精灵们惊惧的目光。
　　“你、你、你，你做了些什么啊！？太可怕了，太肮脏了。”
　　“惊叹，没想到士道竟然是这样的人。”
　　“等等，这不是德丽莎提议的吗！？”
　　士道前倾着身子，将手掌在胸前摊开。做出一个祈求的姿势:“呐，琴里，快说点什么啊！”
　　“嘛……”
　　“难道说！”在琴里进行解释之前，活泼又喜欢说些骚话的四糸奈自顾自地得出了推论:“士道桑的最终目的就是要将大家变成那样的宠物吗？啊～要怎么办才好！？四糸乃大危机！”
　　“诶？诶诶！！”
　　四糸乃发出惊呼，如同受惊的兔子一样藏到了德丽莎身后，只冒出半个脑袋看向士道那一边。
　　“是，是这样吗！？士，士道喜欢这样的……”十香脸红红的，神情很明显的处于动摇之中。
　　“没错。连这种事情都做不到的话，根本无法满足士道的欲望。”
　　折纸以笃定的语气说出这番话来，如果不仔细听内容的话，真的很让人信服。但同时，也将士道有着特殊“性癖”这一点盖棺定论可。
　　然后缺乏常识又耿直的十香居然相信了的样子。她趴了下来，像一个四足动物一般跑到士道的身前，用那个顺滑夜色头发的脑袋蹭着士道的裤腿。
　　“呜哇哇！十，十香！？”
　　“汪！”
　　士道现在都快崩溃了，他胡乱的揉着头发，向着最后的希望，德丽莎寻求帮助。“德丽莎，作为全知的精灵！快帮我解释一下啊！”
　　“才不是全知诶！虽然的确是了解不少的事情……”
　　德丽莎摸着下巴，轻快地跳到了士道面前。那个样子，怎么也不像是准备帮忙。
　　“手。”
　　德丽莎这么说道。然后十香忠诚的扮演了自身的角色，将手递给了德丽莎。做下、打滚等命令也是畅通无阻，如同乖巧的宠物犬一样
　　“啊。真乖真乖……”心满意足地调戏完十香，德丽莎又将目光移向了另一边的白毛宠物……
　　盯……
　　在那样的强有力的目光下，德丽莎明智地放弃了原本的打算。感觉按照十香那种方式对待折纸……会被咬的。
　　最后还是琴里给士道解了围，将大家都安抚过后，便全部打发去睡觉了。折纸也趴在被窝中，继续扮演着忠犬。
　　在那之前，德丽莎不着痕迹地将被子向四糸乃那边挪动不少，使她与四糸乃紧紧挨着。熄灯之后，嗅着她的味道感觉舒适极了。
　　嘛……更进一步的事情是不敢做了……
　　美美的睡上一觉起来，德丽莎揉了揉眼睛，发现除了自己和四糸乃，其他人的被窝都空了，大概在洗漱。
　　等等，没有空的还有一个。鸢一折纸依然是趴着的姿势窝在被褥之中，那神态动作和昨晚几乎没有不同。让人怀疑是不是一夜没睡。
　　德丽莎嘴角抽搐，干脆地问了出来。“我说折纸，你该不会一夜没睡吧。”
　　“没错。”
　　等等！为什么真的没睡啊！？德丽莎拍拍自己的脑袋，看来自己早上起来还不怎么清醒。
　　“折纸，你该不会一夜没睡吧？”
　　然后再问了一遍。
　　“没错。”
　　“……”
　　是与刚才半分不差的回答。德丽莎这下确认了，自己并没有听错折纸的话语。
　　“额……你开心就好。”
　　“事实上，我一整晚都在构想计划，如何脱离，如何带走一个未成年女孩然后摆脱追踪。先后制定了五套方案，但最后都缺少执行条件……”
　　好危险！少女你的想法很危险啊喂！那个未成年女孩是绝对是指我吧！？
　　“不至于吧？这是多大仇！？”
　　这样的话脱口而出，然后德丽莎就后悔了。因为她已经反应过来，自己扒了折纸敬爱的队长和AST队员们……两次。还是士道的攻略对象（虽然不是自愿的）。然后耍了她一次，将她抓住，还用其他人威胁折纸……
　　总之，理由非常充分。但折纸的目的却并非如此。
　　“……最后，选择成功率最高的方案，提出交涉。士道曾说你是全知的精灵……请你告诉我，五年前，天宫市大火时杀死我父母的……是谁。”
　　“我，我不知道。”
　　冷汗一下子流出来了。德丽莎不经埋怨自己怎么会忘记这么重要的事情:折纸一直在寻找那个真相……那个杀死她父母的……
　　精灵。
　　“说谎。”
　　鸢一折纸用洞悉一切的眸子看着德丽莎，语气前所未有的笃定。
　　作者留言：
　　ps
　　嗯，感谢各位的催更，效果显著。与群里的咸鱼不可同日而语。
　　没想到，这么多催更……嘛……超可怕的啊。
　　幽酱下次不敢了。
　　开始码第二章……


第四十九章    德丽莎・选择闭嘴
　　折纸大师不愧是折纸大师，她轻易的看出了德丽莎想要隐瞒什么的心理。她的表情虽然只有微弱的改变，但心里已经澎湃起来。
　　德丽莎说谎了……
　　这就代表着她的确了解那时候的内情。知道杀死自己父母的……到底是谁。至于德丽莎不愿意说出实情……想办法让她开口就是了！
　　折纸的眼中闪烁着逼人的光芒。明明只是个俘虏，却让德丽莎不敢直视她。
　　“请告诉我……相对的，你渴求的丝袜、胖次、还有o液……所有的、所有的、所有的都可以给你。就算让我舔你的脚或者是带着oo在公园里xx也没关系……”
　　德丽莎的呼吸……急促了起来。
　　抛开折纸的误会，这真的是很有诱惑力的提议。收集精灵数据这一委托，除了最普遍的三围，还有着许多一般情况下绝对无法知晓的条目，比如味道。而这，已经是那些条目中最容易得到的数据之一了。
　　同时，还有其他一些素材收集的委托……也是差不多的尿性。总之，为了不伤害到自己朋友的身心，德丽莎放弃了绝大部分报酬丰厚的委托。
　　而如果将折纸的全部价值压榨干净……足以抵消半数的负债。而且，这是出于本人意愿的，对等的交易……
　　德丽莎“啪”地一下，双手拍在脸上，让发昏的大脑冷静了一下。她呼出一口气，用同样坚定的语气回应折纸。
　　“对不起，我不能告诉你。”
　　前世之中，她其实只看了动画的第一季和第二季。说实话，很多黑幕都不知晓。但是关于《约战》的核心――精灵，在闲聊中也知道了一些大概。
　　对应着名字中的数字。精灵一共有十名。而鸢一折纸正是在之后的时间被转化为精灵的人类。她为了改变父母惨死的结局，回到了5年前，却发现父母死于精灵化后的自己发出的流弹……
　　做不到，做不到啊！将如此残酷的命运告诉这样一个少女。没办法告诉她……那个精灵叫做――
　　【鸢一折纸】
　　“为何不能告诉我。”折纸用刻刀一样的眼神划到德丽莎脸上，刺得她生疼。“因为你认识她……或者、你就是她。”
　　德丽莎伤感看着折纸，用低沉的语调答道:“姑且……算是认识吧。虽然我们之间的关系一直不大好，但是在一起的时候感觉并不坏。”
　　无表情的折纸，呼吸加快了。语调也有了变化，那是愤怒的意味。
　　“她是谁！？”
　　也难怪，毕竟德丽莎刚刚说杀死了她父母的精灵……不坏……啊！
　　“怎么了？”
　　现今唯一拱起来的被窝中，小动物一样的四糸乃从里面钻了出来。她揉着眼睛，迷迷糊糊地问着。看来是德丽莎和折纸说话的声音将她吵醒了。
　　“不，什么也没有。”
　　德丽莎借此机会结束了话题，帮着四糸乃穿衣起床。折纸不再追问，重新趴回自己的窝中，但她看德丽莎的眼神却充斥着不妙的意味。
　　士道他们果然是洗漱去了，很快就回到了房间中。吃过侍者送来的早饭，变要进行今天的活动。
　　预定的是早上去看大涌谷。然后中午就在箱根本站的温泉街用餐。下午参观箱根神社和附近有名的博物馆。晚上不回旅店，而是就在街上欣赏夜间的风情。
　　整个行程表还真是排得挺满的。看来德丽莎好感度的下降也让佛拉克西纳斯担忧了好一阵。这个，便是约会的补救措施吧？
　　不过原本的八人，这下多了个折纸，变成了九人队伍。琴里是非常想把折纸撇开的，但现在是折纸赖上了这边。而士道又不好意思赶她，那其他人的劝导便全然无用。
　　十香死死的盯着鸢一折纸，随时防备着她对士道的骚扰。但是今天却意外的没有发生任何折纸袭击的事件。让十香感到不爽。
　　而士道也早就准备好了抗折纸装备。准备在她把事情变得混乱以前阻止她。结果，也是没有任何的折纸攻击消息。
　　她们发现，今天的折纸，居然是围着德丽莎在转。
　　“请用甜品。”
　　“太阳帽。”
　　“……”
　　士道侧身向琴里说着悄悄话:
　　“喂，琴里，今天折纸是不是有点不太对？”
　　琴里仔细地观察着折纸的行为，随后肯定的点了点头:“的确不对，折纸好像要求着德丽莎什么的感觉……这在以前几乎没出现过呢。”
　　“现在要怎么办？德丽莎被折纸缠住的话，这样子不就没办法展开攻略的吗？”
　　琴里用舌头搅动着嘴里的珍宝珠，然后说道:“计划不变，就由我来吸引她的注意力，士道你安心约会就好。”
　　“啊，拜托了。”
　　虽然是作出了这样的战略部署。但是结果折纸根本没有理会琴里。仍旧是随时贴在德丽莎旁边。眼看大涌谷快晃完了，士道还没能单独跟德丽莎说上什么话。
　　折纸不吵、不闹。就那么安安静静地站在德丽莎身边。有空的时候她便请求德丽莎告知真相，即使一次又一次地被拒绝，她还是如同首次一样精确、正式地拜托。
　　她们走在被木栅栏和红色绳索围起的阶梯之上。白色的烟气自山体涌出，一片片地蒸腾向云海而去，景色壮丽雄伟。淡淡的瓦斯气味萦索在鼻尖。
　　立体的感受，让人仿佛不再身处人间，而是踏上了通往地狱的路途。
　　大涌谷游览结束，众人便来到了温泉商业街中。这里。便成为了十香的主场。她左奔又跑，片刻的功夫，手中就有了一大摞的小食盒子。
　　士道作为她的杂务工，自然也是拿了不少。不过可以暂时从折纸的事情里放松一下，也不错……
　　“哦哦！士道，那里那里！”
　　又看到了什么小食，十香快步冲上前去，一边招呼士道跟上。士道急匆匆地往前走着，却不想讲一位路人身上的东西碰倒。
　　“十分抱歉！”
　　“抱歉！”
　　相互道过歉，士道抬头，黑色长马尾的高挑英气女生出现在了眼前。
　　“！！！”
　　日下部……燎子！？
　　“你，等等……我好像记得你……”
　　作者留言：
　　ps
　　第二更～
　　好，躺了


第五十章  我・救场达人
　　“！！！”
　　听到燎子话，士道心里就是一突。
　　怎么会，记忆应该已经消除了才对……
　　“啊！”燎子好像恍然大悟一样，右手捏拳锤了一下掌心：“你不就是折纸的男友桑嘛。当时我们在、在……”
　　“奇怪呀，怎么想不起来了的样子。”
　　“啊啊啊，是那一次吧！那次在……”士道急速地开动着脑筋。到底，在哪里与她认识才不会违和啊！？
　　“原来如此，我懂了。”在士道还未蒙出一个地名的时候，日下部燎子却自己下了定论。“真是抱歉啊，我当时喝的烂醉，给你添麻烦了。”
　　“啊，没有那回事。”
　　字面意义上的呢……
　　能够在这么远的地方遇到“熟人”，不得不说是缘分。日下部燎子将那点小小的疑惑扔到一边，大方地与士道交谈起来。
　　“箱根真是一个美妙的地方呢，温泉，和芦之湖都很棒。温泉街也很有意思。”
　　“的确，特色点心和寄木细工都是不错的伴手礼。”
　　聊着平常的话题，但是士道表情却越发焦急地样子。也无怪乎如此，十香虽然先一步跑掉了，但是难保什么时候就找回来了。而且落在后面的琴里等人也……
　　“士道桑，手里拿了很多的小食呢。有跟谁一起来吗？”
　　平平无奇的语言，直指士道最大的破绽。她的表情虽然没有什么变化，但是士道分明感受到了一股沉重的压力。
　　推脱说是自己要吃的吗？不、不行，恐怕还是会引起怀疑。为什么偏偏在这种事情上那么敏锐呀！
　　“喂！士道。你在和谁说话呢？”
　　突然响起的傲气女声将燎子的注意力吸引了过去，正是随后而来的琴里等人。
　　“哦~这就是士道桑的同伴吗……哎哎哎！折纸！？”
　　“燎子，太吵了。”
　　折纸以一贯的平淡语气回应。嘛，折纸会出现也是当然的，因为她一直和琴里的这队人走在一起。最关键的是，队伍中的另一个人。
　　琴里和八舞姐妹都没有与日下部接触过，四糸乃的灵装对于样貌有着极大的遮挡作用，现在是认不出的。十香暂时不在，就只有德丽莎……
　　士道搜寻起德丽莎的身影，趁着日下部被折纸吸引着注意力的时候让她隐藏起来的话，事情还有挽救的机会！
　　然后，他便看到了两“只”萝莉拉着手站在令音的身后。那是，在附近的商店有卖的特色面具，分别是兔子和狐狸。因为德丽莎和四糸乃都是“小小只”的，虽然现在并不是晚上的祭典开始的时候，但看上去也不会显得违和。
　　太、太好了……
　　士道心里微微松了一口气。这样子，就暂时度过了危机了。
　　另一边，日下部燎子的神情明显的有些高兴。折纸虽然是个很优秀的孩子，但是性格冷冷的，一直没有什么朋友。现在不仅交到了男朋友，而且还有其他女性朋友的样子。让燎子有种欣慰的感觉。
　　“原来折纸你说的有事是指这个啊！真是青春呢……怎么，不给我介绍一下吗？”
　　燎子笑着看着众人，总之，给她的第一印象都挺不错的。而她绝不会想到，这里面几乎都是她平日里绝对要进行驱逐的精灵。
　　“日下部燎子，打工那里的前辈。”
　　简单明了，很有折纸的风格。然后他便开始介绍起士道这一方的人。
　　“五河琴里，士道的妹妹。”
　　“诶？慢着慢着。”
　　燎子揉着自己的太阳穴，“我记得士道的妹妹是白头发的，啊，不就是这个小妹妹吗？”
　　她指着带上了面具的德丽莎。看来，记忆虽然消除，但是期间强烈的印象还是有些留了下来呢。如果继续给予刺激，说不定真的会全部想起来啊。
　　“G？大姐姐好聪明，是小琴里让折纸姐姐这样说的，没能骗到你呢~”
　　德丽莎发出的，与战斗时音完全不同的软糯声音，再加上临时变换的双马尾发型，足以将自己与燎子印象中的那个精灵给分割开了。
　　折纸停顿了一下，然后肯定了德丽莎的话：“是的。”
　　燎子完全没有怀疑的相信了折纸的话，发出了“好可爱好可爱”这样的声音，还想要去抱德丽莎。不过却被德丽莎躲开，跑到了令音身后。
　　琴里嘴角抽搐，用带着一丝僵硬的语调完善了这个谎言。即使心里再不乐意，可也明白现在可不是拆台的时候。而且，日下部近期可没办法再承受一次记忆消除了啊。
　　“是，是呢……不好意思，琴、琴里有些调皮。你好，日下部女士，我是【德丽莎】。”
　　“咦，你是外国人吗？”
　　“额……事实上我是混血儿。不过出身和成长都在日本。其实也没什么不同呢……”
　　士道无奈地笑着，琴里明明心里在意的不得了，却还是尽心尽力地扮演【德丽莎】呢，真是……辛苦了。之后，要好好补偿她才行呢。
　　不过现在还有更重要的事情要做。
　　“危险”的精灵，可是还有一个十香啊。以她呆呆傻傻的性格，恐怕很可能会不看气氛的直接跑过来。
　　士道必须在这之前发现她，然后阻止她。
　　突如起来的，腿上传来一阵刺痛。他低头，狐狸面具的德丽莎正站在他的腿边。
　　“欧尼酱，我和四系乃酱先去玩了哦。”
　　这么说着，然后没等到士道答应就一溜烟地跑了出去。
　　“诶！等等！至少和令音小姐一……”
　　剩下的话他没能说出来，因为顺着德丽莎跑动的方向，一个夜色头发的少女冲人群里挤了出来。她手上还拿着几串小食，同时发现了士道，正挥舞起手臂准备打招呼的样子。
　　士道睁大了眼睛，这时候要阻止十香已经来不及了。
　　“士……唔唔！”
　　“礼物！”
　　在这危机关头，德丽莎直接用先前入手的点心堵住了十香的嘴，然后顺势将她拉走。“呐！十香，一起去玩吧！”
　　“唔唔……”
　　“哦哟！那就出发罗！”
　　德丽莎并不回头，只是挥挥手，便拉着十香和四糸乃混进了人群。
　　士道这才明白，德丽莎是在给他救场呢。
　　这就是朋友吗？
　　作者留言：
　　ps
　　第一更
　　o(ini)o繁忙的周一啊。这种时候工作就是比较忙呢。然后明天是活动的周二。。。不知道还能不能双更的了


脑壳痛。。。写不出来了。
　　(＠_＠;)
　　别了，全勤。
　　还是狗命重要
　　iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii


第五十一章  德丽莎・甜蜜
　　“唔唔……”
　　十香咽下嘴里的点心，眼睛如宝石般闪耀着光。
　　“好吃！一下子就化开了。德丽莎，这是什么？”
　　“是慕斯蛋糕哦。”德丽莎解释着，微微有些心疼……
　　那可是在一家很有名气的店里买到的限购品，原本打算带回去好好品尝的，结果却被十香三两下就吞进了肚子。
　　“……不过还是没有那次的点心好吃。”十香嘴角溢出口水，“既然琴里不在这里……德丽莎，点心，点心！”
　　“没门。”
　　“德丽莎……”
　　“没门！”她郑重的说道：“那个东西……实在太过可怕。简直就像G的微笑一样，是海妖的歌谣，是恶魔的诡计。我已经下定决心不去触碰它了。”
　　“姆……”十香闹别扭似的鼓起脸蛋，向德丽莎表达着“我很不高兴”这样的意思。
　　“啊哈，虽然不能碰触禁忌，但是……其他的东西随便吃都没有关系。”德丽莎脸上浮现出一切尽在掌握中的笑容，“在出来之前，我找士道借了这个。”
　　她将手举高，让四糸乃和十香清楚的看到其中的物体。
　　一个普通的皮夹子，仅此而已。
　　“啊呀，难道说这是士道君的钱包吗？”
　　还是四糸奈最先反应过来，一下子就猜中了它的身份。接着十香和四糸乃都露出恍然大悟的神态。随即，四糸乃担忧地扯了下德丽莎的衣服：“士道先生……会困扰……”
　　“没关系啦”德丽莎按着四糸乃的肩膀：“即使是平时士道不也是什么都买给你们的吗？现在不过是因为士道走不开所进行的灵活变通啦。”
　　“没错，没错。有三个这么可爱的女孩子，即使钱包被花光，士道桑也不会介意的。”
　　四糸奈也在一旁帮腔，只不过那雀跃的声线怎么都有一点看笑话的意思在里面。
　　十香轻易就被说服，因为正如德丽莎说的，凡是她想要（吃）的，士道一定会满足她。而四糸乃则稍微花了点世界。
　　再然后，德丽莎给十香发上一个狗狗的面具，主要是防止在街上碰到不会看时候的AST。如此，萌宠“四”人组就诞生了。】
　　她们在德丽莎的带领下于温泉街四处游荡，主要的活动就是消费和探索消费的地点。这一次，德丽莎底气十足，而且还一点都不心疼。
　　嗯，这种感觉真是太棒了。
　　就连那间很出名的点心店，都被德丽莎她们混了进去，仗着可爱重新入手了一份限定点心。
　　找个河边的好地方，慢慢的品味着酥甜的史多伦蛋糕。甜蜜的味道在嘴里扩散，让德丽莎幸福的眯起了眼睛。
　　果然啊，一日三餐仅为苟且的活着，只有甜食才是生命的真谛。
　　感觉就这样悠闲的度过一下午，也不错啊。这种幸福感慢慢扩散……慢慢……
　　德丽莎幸福的表情似乎也引起了十香的共鸣，她定定的看着德丽莎，嘴边流着口水。再看她的盘子上，已经变得干干净净的了。
　　“啊呜――”
　　德丽莎果断将只吃了小半的史多伦蛋糕塞进嘴里，脸蛋两旁像仓鼠一样鼓起。
　　虽然这样子是没办法完全地品尝到蛋糕的美妙，但她担心不这么做的话，一会儿就又吃不上了。
　　十香发出“啊”的一下轻呼，右手举到一半，肉眼可见的遗憾表情呢。
　　这时，一个仅仅被切下少许的抹茶蛋糕被推到十香的面前。
　　“请，请用。”
　　是四糸乃，她有些紧张的样子，眼神都飘到了一边的草地上。
　　相反十香则是一瞬间就焕发了活力，欢快的接过了四糸乃的蛋糕。“哈啊，四糸乃，谢谢你！”
　　“嘛，真是的。四糸乃明明很喜欢那个蛋糕的吧。”四糸奈对四糸乃让出蛋糕的行为很愤慨的样子，因为她觉得，四糸乃不应该受到一点委屈。
　　“没事。”四糸乃温柔地笑着，“只要大家开心，四糸乃也会很开心了。”
　　明明只是只萝莉而已，却绽放出母亲般温暖柔和的光辉。德丽莎看着这个笑容，感觉心都要化了。
　　十香拿到蛋糕之后，一下子就吃掉了大半，然后她看了看四糸乃，又看了看端坐着的四糸乃。外头犹豫了一下以后，将盛装着抹茶蛋糕的盘子又推了过去。
　　“四糸乃，也一起吃吧。”
　　虽然这么说了，但十香那盯着蛋糕的样子和吞咽口水的声音还是很明白的表明了：她根本没有满足这样一个事实。
　　“不，还是十香你……”
　　四糸乃还想推辞，一只纤细白嫩的手已经从旁边把盘子给捞走了。
　　“诶？”
　　“德丽莎，你在干什么啊！？”
　　“呀啊~也难怪呢，毕竟是四糸乃动过的蛋糕呢。德丽莎会想要品尝一下也是能够理解的呢~”
　　“别把我说的像是变态一样。”
　　德丽莎没好气的回了一嘴，然后用闪亮的勺子切下蛋糕的一角，轻轻地送到了四糸乃的面前。
　　“既然四糸乃不肯好好吃东西，那么也只有由我来喂你了，啊~”
　　“诶？？”
　　四糸乃脸上突兀的现出一片红晕，突如其来的喂食让本就内向的她害羞极了。“德、德丽莎，这样子……”
　　“啊~”
　　德丽莎重复着啊声，还把勺子递得更近了。直到四糸乃闭着眼睛一下子啄掉那小块蛋糕后，她才满意的摸摸四糸乃的头。“这样才对嘛，大家分享的话，才会更快乐哦。”
　　四糸乃低着头，脸上更加的烫了，只轻轻的吐出一个“嗯”字。
　　“明明德丽莎自己都没有分享。”十香用白眼看着她，对于德丽莎刚才的表现，还有些耿耿于怀的样子。不过马上，她就又向着德丽莎欢呼起来了。
　　“大家都不怎么满足的样子呢，我们再去一次吧！”说着，她又补充了一句。“啊，要换一下面具才行，因为……”
　　“我们是另外的客人呀。”
　　想必，善良的店员们也绝不会对三位可爱“孩子”的请求置之不理吧？
　　就是不知道，士道的钱包到底能撑多久？
　　噗呲~
　　作者留言：
　　ps
　　今天也是忙碌的一天呢。。。甚至还愉快的加了一个班。
　　所以只有一章。。。的说 。
　　嘛，德丽莎的人际关系基本理完了的样子，也被折纸大师完美的盯上了。下一章开始就回到天宫市开始搞事吧，然后美九也要出场了，两人到底会擦出什么样的火花呢？笑~
　　（幽酱悄悄的溜走了~~）


第五十二章    德丽莎・溜
　　玩的很愉快。
　　――直到士道找到她们之后。
　　看着他捧着干瘪的钱包泫然欲泣的样子，就更加愉快了。
　　士道不仅不能生气，还得轻声安慰一副做错了事情的四糸乃和十香。至于德丽莎，她那意犹未尽且毫不知错的样子当然不需要安慰。
　　众人吃过饭，又参观了一番箱根神社。红色的鸟居和周围高大的杉树，给人一种清幽的离世之感，而且据说这里供奉的灵特别应验。
　　大家伙各自参拜许愿，抽签。作为一个修女，这样的体验对于德丽莎来说还真是有种莫名的趣味在里面呢。
　　“小吉。”
　　“我的是中吉呢。”
　　……
　　运势大多不错的样子啊，士道想着，一边打开了自己的签。
　　“是【凶】啊……”
　　他无奈地叹道，然后注意到德丽莎打开自己的签后脸色有点黑……
　　“德丽莎，难道说你也是【凶】吗？”
　　“啧！”德丽莎发出不满的声音，“比你还要惨呢，我是【大凶】。”
　　虽然并不觉得这里真的有神灵之类的，但抽到这样的签也绝不是个好兆头。德丽莎和士道将签折好放到专门系签的地方，据说这样子神灵就会帮你涤清霉运。
　　嘛，神还真是方便的东西呢。
　　最后，在绘马背面写上自己的愿望――【请让我发财】之后，神社的参观也就基本结束了。一行人去箱根著名的博物馆看了一下后就返程回到了旅馆。隔天，便乘上了回天宫市的汽车。
　　原本计划耗时三天的超豪华箱根温泉旅行草草落下帷幕。不过这也是没有办法的事情，因为不论到哪里都能遇到AST的妹子们，简直就像讨厌的苍蝇一样。根本没法得到好的攻略环境。
　　而且最初的，摆脱折纸的干扰的目的也无法达成，还不如早点回到自己的地盘。
　　……
　　“哈！？你真的知道自己在说些什么吗？”
　　剑桥上，琴里不悦的质问着士道，而佛拉克西纳斯的船员们也都安静的注视着他。
　　这是八月三十一号，暑假的最后一天。琴里火急火燎的找士道来商议攻略的事情，却没想到他居然会说出那种话――放弃攻略德丽莎。
　　“这个嘛……”士道挠着自己的脸，他完全明白船员们为了支援自己所付出的艰辛，所以感觉挺不好意思的。
　　“就算真的攻略了，和现在的情况应该也是相同的吧？帮助德丽莎愉快的生活这一目的已经达成了，不是吗？”
　　因为是拉塔托斯克宗旨一样的话，这样的理由，一时让琴里也没想到该怎么反驳。
　　她明白，德丽莎在精灵中有着很丰富的阅历。就像一个成年人一样，很明白自己在做什么。而低水平的灵力也让她的灵波能够轻易被仪器屏蔽，这样也不会被AST视为攻击目标。
　　简而言之，就是没有必须被封印的理由。
　　不，其实是有一个理由的。那就是要让其他人放心，要让圆桌会议的各位成员相信精灵已经无害化。而今天，事实上就是他们所下达的最后的攻略期限。
　　这样的理由，可是说服不士道的啊。
　　琴里在心里默默地叹了一口气，毕竟，这就是我愚蠢的欧尼酱啊。圆桌会议那边就争取延长期限吧。
　　“真是的，士道你明明是去攻略德丽莎的，结果却反而被她说服了。”即使心中有了决定，傲娇的琴里也要数落士道一番。
　　“抱歉。”
　　“啊，算了。”她搅动着嘴里的珍宝珠，让糖分加快溶解来缓解头疼的感觉。“既然连士织都拒绝掉的话，我们也没有什么好办法了。姑且先听听她所谓的情报吧。”
　　琴里做出决定之后，便用电话与德丽莎联系，好约定时间和地点。但德丽莎却有些不满意的样子。
　　“怎么，不邀请我去天空舰坐坐吗？”
　　“当然了。”瞬间秒答，司令官模式的琴里总是这样高傲强势的样子，“我还没有完全信任你，放任敌友不明的精灵进入佛拉克西拉斯太过危险了。”
　　“真是令人伤心，我其实很期待的。”
　　“就算你这么说也没用，我是不会让你上来的。”
　　“除非是在封印之后，对吧？”
　　“没错。”
　　虽然显得不近人情，但是这样的态度是必须的。仅凭主观臆断就将天空舰所有人置于危险当中，那可不是一名成熟的司令官应该做的事。
　　“嗯嗯，对于琴里的职责，我也很理解的，那么我们约个时间地点吧……”
　　“你能理解就好……”
　　琴里也松了口气。她原本还担心德丽莎因此生气，没想到还挺同情达理的嘛。
　　她这么想着的时候，令音却突然出声。“琴里，看一下这个。经过追踪检测，德丽莎的手机信号就在佛拉克西纳斯所在的坐标。”
　　“她现在就在船上。”
　　“你说什么！？”
　　琴里惊讶的张大了嘴，圆润的珍宝珠从檀口中滑落。摔在地上。
　　“哎，不妙。被发现了啊。嘟……嘟……”
　　德丽莎调皮的音调响起，说到一半已经将电话给挂断了。船员们都看着琴里，等待着下令。
　　她“啪”的一下砸在座椅的扶手上。用凶恶的表情发号施令:
　　“全员戒备！把她给我揪出来啊啊――”
　　令音迅速的做出来精准的定位，消息传输过去后。打手一样的黑衣警卫就冲进了战备的房间。然而拿到的……不过是德丽莎故意就在那里的智能手机和一张纸条。
　　上面这么写着:【今天会很忙的样子，士道，记得帮我肝《xx学院》。】
　　这态度，差点让琴里气得把她的账号废弃掉。还是士道拼死争取，才最终幸存下来。
　　佛拉克西纳斯上忙碌起来，始作俑者的德丽莎却是隐藏在天空舰的角落里。她手中摆弄着一个婴儿拳头大小的方块。上面有着蓝色的投影，显示的正是琴里的座驾――佛拉克西纳斯的三围投影，然后还有些一个进度条，上面显示着34%这样一个数值。
　　“好麻烦啊。要知道应该购买更高位的扫描装置。”
　　――――――分割线――――――
　　委托十四
　　船模构建
　　委托方:吝啬收藏家――莱昂多・f・珀尔
　　委托内容:获得天空舰【Fraxinus】的所有构造参数（扫描器械可在商城获得）。
　　委托报酬:一万丘比。
　　作者留言：
　　ps
　　卡文很难受，
　　明天办公室的前辈就回来了，应该能摸到鱼，恢复两更。


第五十三章  德丽莎・赌约
　　“可恶，快快快，目标就在这里。”
　　在攻略精灵的Date（战争）中恋爱氛围满满的搞笑组织【Fraxinus】中。总算是有了点负担拯救世界使命的样子。健壮的肌肉大汉在充满了科技气息的走道中迅速突进，很有米利坚大片的感觉。
　　他们手持着最先进的军队都无法拥有的武器，却犹如黑帮的打手一般“纭钡仵呙哦入。没有战术动作，没有手势沟通，就那么一窝蜂的冲将进去。
　　不过这并非是他们军事素质低下，只不过是因为敌方的情报已经切实掌握。目标掌握着完全隐身的能力，但是体积不会消失，所以才通过这种组成人墙的方式进行排查。
　　粗重的喘息声中，肌肉块们已经将房间的每一个角落走遍，但最终还是一无所获。他们已经如此搜索了有6个房间了，每一次都是这样的结果。
　　“未能发现目标踪迹，over。”
　　当这一消息第七次传到舰桥中时，积累的怒火达到了顶点。
　　“可恶！德丽莎那家伙，把我的【Fraxinus】当成什么了。”琴里脸色阴沉，那股将要爆发的事态可怕极了，现在谁都不想去招惹她。
　　除了神无月。
　　不过在一开始的时候他就作死的凑了上来，被琴里给丢了出去，让他不抓到德丽莎不准回来。于是现在琴里多少有些后悔，要是神无月在这里的话，火气也能轻易发泄出去了。
　　“琴里，消消气。我觉得德丽莎应该没有什么恶意才对。”
　　“我当然知道这点了！如果她有恶意的话，我们现在恐怕已经忙着在迫降了！但她一会儿出现又马上消失的，实在是让人火大。”
　　令音同时也在旁补充，“还有德丽莎的手法也很令人在意，虽然大致认为是在士道进入佛拉克西纳斯的时候混入的，但如果不能找出她所利用的漏洞进行弥补，那么船上的安全就将一直处在威胁之中。”
　　“没错，就这样放着不管可不行。”
　　虽然是这么说，但琴里自己也知道，如果想不到更好地办法，或者是出动更强的力量，抓住德丽莎的可能绝对不高。
　　“哟吼~你们在找我吗？”
　　舰桥的屏幕上，突兀的显现出一个少女的影像。白色的头发束起置于肩上，嘴角高高的翘起。
　　“德丽莎！？”
　　“椎琦，怎么回事？”
　　“是。”被琴里点到名字的椎琦以眼花缭乱的速度操作着界面，只花了三秒钟就得出了结论。“接入的是我们内部的紧急通道，位置是……”说到这里，椎琦身上那阴沉的气息都抖动了一下。
　　“佛拉克西纳斯的船腹，核心动力室。”
　　“怎么可能！？去那里的通道平时根本不会开放才对。”中津川惊讶得要跳起来。
　　如果说精灵在船上大闹一场还有机会迫降的话，但动力室被引爆的话，瞬间就会变成一朵巨大的烟花。
　　想象着那样的场景，手心和脑门就不由自主的冒出汗来。直到琴里高傲的声音响起，舰桥中的船员们才感到心中稍安。
　　“你特意连接通讯，总不会只是为了嘲笑我们吧？不如直说吧，你想要怎么样？”
　　琴里斜靠在座椅上，用单手支撑着下巴，尽显上位者的霸气。
　　“等等，你以为我在威胁你们？”
　　琴里嘲弄的冷笑：“难道不是吗？”
　　“当然不是，我可是修女啊。像是让琴里穿着猫耳漏背毛衣侍奉我，否则就将所有人都送上天――这种丧心病狂的事情我是绝对不会做的。”
　　你已经全部说出来啦！
　　士道在心里疯狂吐槽，同时，却也放心了下来。既然还能开这样的玩笑，那么德丽莎就依旧是那个德丽莎。
　　“咕唔……”
　　啊哈哈……看来琴里并不是这么想的……
　　“你这、你这脑子坏掉的H修女！现在给我跪地认错还能饶过你！否则我一定要让你后悔生了痒痒肉啊啊啊！！！”
　　完全失去冷静啦！士道擦擦额角的汗，赶紧在这里插一下话，让气氛能够冷却下来。
　　“德丽莎，你为什么要这样做？别开玩笑了，赶紧回来吧。”
　　“不，暂时可不行呢。”出乎士道预料的，德丽莎直截了当的将他拒绝。“我曾就说过吧，我所渴求的……【对等】。”
　　“我承认拉塔托斯克对精灵的付出，但这可不是你们高高在上的理由。从一开始，就没有想过对等的谈话与合作，只想着将精灵们纳入管束。因此，我才展示力量，证明自己有着平起平坐的资格。所以啊，在拉塔托斯克承认这点之前，我还会一直在船里闲逛参观的。”
　　“呵，有趣。你以为自己可以在佛拉克西纳斯上面为所欲为吗？”
　　冷静下来的琴里又恢复了司令官的威严，对于德丽莎的要求更是嗤之以鼻。虽然人类一直在宣扬自由平等，但是在真的社会中，等级才是普遍存在的。上位者支配下位者，人类的社会就是如此运转的。
　　德丽莎也明白这一点，她便是要证明自己与拉塔托斯克……至少是佛拉克西纳斯是对等的地位。
　　“没错。”她嚣张的答道，“我就是能够为所欲为，而你却拿我没有办法。”
　　“既然这样的话，敢不敢打个赌。”琴里轻蔑的笑着，“在下午六点以前，如果我们没能抓到你，那么就承认你对等的地位。相反，如果在六点以前将你抓住了，就请你认清自己的处境，老老实实的听从安排。”
　　“那个，琴里。这样说是不是不太好……”
　　感受到浓烈的火药味，士道表情僵硬的劝解。不过注定是没有什么作用的。德丽莎小手一挥，干脆的接受了琴里的挑战。
　　“可以！这个赌注我接下了。时间虽然有点长，就当陪你玩躲猫猫了。”
　　“是吗？”琴里笑道：“我倒是觉得用不了多长时间。”
　　屏幕之中，德丽莎的周身突然出现出绿色六边形将她围住。身体陡然迟滞，让她惊呼出声。“什么！？”
　　“神无月，就让她见识一下前任AST队长的实力吧！”
　　作者留言：
　　PS
　　啊。。。效率好低、
　　全勤丢了以后，好像怎么样都没法码两章的样子。。。。
　　这可能就是人类极限吧


第五十四章  德丽莎・世界！
　　“遵命，五河司令。”
　　“神无月？”
　　德丽莎艰难地转过头去，在狭小的动力室内还站着一个人，在她毫无所觉的时候布下了随意领域。
　　这是个拥有着金色长发的美男子，全身上下充满了绅士、优雅的气息。身上的衣服……衣、衣服！！
　　德丽莎瞪大了眼睛，感觉精神受到了极大的冲击。试想一下，AST那种紧身衣一样的接线服套在一个高大的男人身上。完全贴合的薄薄布料使他身体的全部曲线细节纤毫毕现……
　　“噗！辣眼睛！”
　　德丽莎赶紧把头扭回来，不去看那个变态。原来如此，这就是这样将对方的视线迫开，好获得视野优势的战术吗！？
　　话虽如此，但神无月的确是个厉害的对手。从一开始无声无息的靠近，到现在用随意对德丽莎进行封锁的力度，都可以看出他对显现装置的强大操作力。
　　“哈，一瞬间就结束了呢。”
　　一种扬眉吐气的快意从心里升起，琴里发出自得的“哼哼”声:“ 现在总该死心了吧？让我想想，一会儿该怎么惩罚你！”
　　“琴里，别太过分吧……”士道在一旁讪讪的笑着。心里想着，刚刚发出宣言就被抓到了，这还真是有德丽莎风格的结局。
　　但事情真的会这么简单？
　　“呵，你以为……在我周围当上绿色的蛋壳……就算是抓住我了吗？”
　　“别逞强了，就凭你现在的力量。动一下手指都很困难吧？”
　　“是嘛……”德丽莎紧紧咬住牙关，眼睛里全是不熄的昂扬斗志。“现在的不够，增加……”
　　“不就好了！！”
　　随着德丽莎的怒吼，金色的光晕笼罩了她的身体。现在的随意领域就像是个大灯泡一样，让其他人被迫遮挡住眼睛。
　　“这，这是怎么了……”
　　“是德丽莎的能力！置换……”
　　当光线变弱，清脆“咔嚓”声中，圣矛轻易的突破了随意领域的封锁。德丽莎将武器斜指着神无月，身上已经由可爱系的伊莉雅之心变成了红白配色的精致礼服。
　　用合身的布料收紧的腰肢和躯干。头上带着轻飘飘的透明纱巾，还有一侧的羽毛装饰都十分恰当。
　　由细绳连接着颈子和胸口的部分，仅仅只是将漂亮的锁骨展现出来。而裙摆则是做成了巨大的羽毛样式，虽然是很好看，但几乎遮不住什么。
　　更过分的是那短的惊人的双层下摆，似乎只要略一低头就能看到其中的神秘领域。圣洁的花纹和风格搭配着**感爆棚的设计，有着一种致命的诱惑力。
　　女武神装甲――神恩颂歌！
　　“哼嗯……居然能够将我逼迫到使用它的地步，还挺能干的吗。不过也就到此为止了，接下来我就让你们见证我的力量。”
　　“那、那个是……”
　　“恐怕是德丽莎的【灵装】。还是第一次看到，有必要搜集完备的资料。”
　　虽然只是士道的自言自语，令音还是平淡的进行了解答。“灵力指数迅速上升，已经是一开始的三倍了。”
　　“啧，居然是灵装啊。”
　　琴里撇着嘴，曾经佛拉克西纳斯做过德丽莎并没有灵装的推测。但现在看来，完全是错误的啊。
　　灵装作为精灵的神国，是防御概念的具现化。别看那种轻飘飘的衣服，它的防御力却是非常惊人的。
　　“等等，德丽莎又使用了能力吗！？”
　　士道显得有些焦急和担忧，突然间变得这么强力，还不知道得付出多大的代价。
　　“吼哦？真是不错的衣服。”倒是现场的神无月最为冷静和淡定。她拿着细小的激光剑，像是观赏花卉一样仔细的上下打量。
　　德丽莎顿时一脸嫌恶的环抱住身体，这家伙，真正见到之后感觉比想象中还要变态啊！那个视线太讨厌了。
　　随即，神无月又好像突然领悟什么，在原地蹲了下来。只不过在完成这一点之前，德丽莎已经休怒的用长矛对着他砸了下去。
　　“你蹲个毛啊啊啊啊啊！”
　　“乒――”
　　金属交接的清脆响声，在德丽莎砸下的一瞬间，神无月在落点布置了掌心一般大小的随意领域。
　　面积减小的效果，就是防御力无限的增强，即使是现在的德丽莎，也因武器被弹开而露出了破绽。
　　这时候神无月笑了。笑的无比优雅，出手也无比的迅猛。短短的激光剑被他瞬间刺向德丽莎，让她感受到强烈的威胁。
　　这家伙……还真是毫不留情啊！
　　“时空……裂隙！”
　　德丽莎像是踏着圆舞曲的舞步，轻轻的跳跃回旋。于此同时，周围变为了黑白影片一样情况，所有的东西都慢了下来。
　　原本迅如疾风的攻击，此时只是制片现场慢节奏的喂招。德丽莎轻易的离开了攻击范围。而在神无月看来，则是德丽莎突然爆发出极速。
　　下一瞬间，则是呼啸的犹大从一面降临。德丽莎两手抓着犹大的下部，笨重的架身化为攻城巨锤，狠狠得落在神无月的身上。
　　太快了！
　　神无月只来得及用魔力生成不完整的随意领域屏障，整个人就如同被大卡车撞上那样飞了出去。
　　然后世界也同时恢复了正常，神无月在半空咳出一口血，刚刚那一击恐怕伤到了内脏。身体各处都在疼痛，大脑却感受到了由衷的愉悦。
　　“听说你能精确的操作随意领域进行防御？那么……加大攻击面积之后呢？你还能办到吗？”
　　战况再次……逆转。
　　“发生了什么？”
　　“刚才那是……”
　　舰桥上，琴里和士道惊讶的张大的嘴巴。明明上一瞬还是神无月占据优势，下一瞬却吐血倒飞。这样梦幻的光景，士道有种似曾相识的感觉。
　　“琴里。”令音将那时的影像拆解，才能看到朦胧的人影跳开、召出和砸的一系列动作。“检测到和梦魇作战时相似的波段。”
　　“时崎狂三……”琴里皱着眉，“也就是说她刚刚暂停了我们的时间？”
　　“在毫无预兆的情况下？”
　　作者留言：
　　ps
　　emmmmm
　　久违的没赶上时间呢……


第五十五章    战略・攻心
　　有关时间的能力，琴里也是打过交道的。
　　时崎狂三，代号【梦魇】的精灵，所拥有的便是时间相关的能力。但即使是她也有着诸多限制。其中最明显的，就是需要用燧发枪的子弹作为载体。
　　如果不需要前置条件……
　　琴里打了个寒战，那种景象实在太过可怕。
　　“虽然很模糊，但仪器确实的记录了德丽莎的影像。所以她应该是加速了自己的时间。”
　　令音双手飞舞，一向疲惫的眼睛中都有了些神采。“而且也必然有所限制，尽然没有发动条件，那么限制应该在最终效果上面……”
　　但即使真如令音所说，这个能力也足够棘手了。或者说，是德丽莎十分棘手才对。
　　这几天，佛拉克西纳斯的主要精力放在了约会上。对德丽莎的能力却是不再注重。结果现在一时无法下手了。
　　【等价置换】，是令音通过情报推测出来的德丽莎所拥有的力量。
　　无论是物品还是能力，都能在付出代价的情况下在现。这本身已经极难对付，但如果再加上一个【先行获取结果，压后支付代价】的效果……
　　排除因她之前种种不着调行为而产生的固有印象。与之对敌后才恍然间发觉这个真理――除非自己想输，否则她将不可战胜。
　　即使是神无月……
　　“咳……”
　　神无月从地上战起，人类与精灵不同，受到这样剧烈的冲击，让他的腿微微颤抖。而即使是这个样子，他也依然保持着绅士的微笑。
　　“真是美妙……”
　　“哈！？”
　　莫名奇妙的冒出这样的一句话，让一旁准备以多次的完胜将之打服的德丽莎愣住。
　　“啊……那种强力的撞击……身体里有着撕裂的痛苦和什么就要涌出来的感觉……太棒了……这样毫不留情的……”
　　神无月扭动着身体，看起来就像是动情的不能自已。
　　“啊，不过那种突然加速的能力短时间没办法使用第二次吧？来，开始下一回合吧。我已经迫不及待的想尝试你的新～招了。”
　　“等、等等，你别过来！”
　　德丽莎面色发白，拿着圣矛的手微微颤抖。
　　“来，我们好好交♂流一下。”
　　“呜啊啊啊……”
　　神无月前进一步，德丽莎就后退一步，直到背后抵到了犹大的架身。最终，被变态迫近的恐惧支配。她一边哭叫着跑进舰船深处。
　　神无月原本还想追上去，但在如刚才一样的停滞感之后，德丽莎的身影已经完全消失。只能等待她下次再出现了。
　　神无月轻轻地吐出一口血，表情有些遗憾。
　　这样的结果，使得舰桥上的人全都呆住。琴里在心里默默更正，神无月那家伙……绝对能战胜德丽莎啊。
　　在天空舰上的初次交锋，姑且算是以佛拉克西纳斯小胜。但这其中到底是怎么回事，舰桥里的人们都很清楚。
　　因此，为了在赌约中取得胜利，琴里与众位船员们努力的分析着德丽莎的资料。相互交谈，企图找到她的弱点。
　　“无懈可击啊……”
　　但是不多久，他们就钻进了死胡同。“压制魔力的矛、束缚的锁链、隐形和时间加速的能力。甚至根据士道的说法，她还能够瞬间治愈伤势……”
　　“可恶，这实在是太犯规了。”
　　棒棒糖在琴里的口中发出即将破裂的嘎吱声，为了找到破绽，她看了好几遍德丽莎的战斗记录，可惜一无所获。能够让琴里大发雷霆的精灵，恐怕德丽莎还是第一个。
　　“并非如此。”
　　令音淡然的说出分析:“德丽莎隐身时的着装与平时是有区别的。推测这是隐身的关键。在此状态下，她的防御能力极端薄弱。可以使用远距离狙击进行击杀。”
　　“令音小姐！”
　　士道高声的反对，然后被琴里狠狠的撇了一眼。“行了，士道。我们不会那么做的。”
　　没错，姑且找到了“排除”德丽莎的办法，但是和平对话是拉塔托斯克的宗旨，杀死精灵这样的事情并不在他们的考虑之中。
　　而且现在才发现，赌约的规则对德丽莎太有利了。因为条件是【抓住】，所以只要在快被抓住的时候提升力量，那就足以挣脱。
　　就像这一次一样。
　　“必须想办法克制德丽莎的置换能力。虽然我想这么说，但这根本做不到的吧？”
　　“那么，这样就算德丽莎赢了？”士道的声音有些轻快，全舰上也就他会这么悠哉悠哉了。
　　因为德丽莎所提出的对等的谈话，在他看来是非常合理的要求。佛拉克西纳斯不会因此损失什么，反而有可能因为新的相处模式收益。
　　比如他们都非常在意的，精灵的资料。还有那种她所能看得到的未来片段。这些都是德丽莎之前拒绝透露的极有价值的情报。
　　但这样的态度却也惹怒的琴里。她不满的哼了一声。“就算是这样，也不能就这样认输了。现在可是在比拼【力量】啊。如果什么都做不到，那么谈判的时候就会处于完全的下风了。”
　　“所以，拿出干劲来！既然能力没有破绽，那么就从其他方面下手。让她自己不会愿意使用就行了吧！？”
　　换一个思考方向后，对德丽莎的【Date】终于确定了核心的理念。也就是要瓦解掉她的战斗意志。虽然不想承认，但神无月之前就做的很好。
　　“中津川，给我想办法！”
　　“诶！？我？”
　　中津川还懵逼的指着自己的鼻子，不明白为何就被点名了。
　　“没错，让人消解战意，你看起来就很在行！”
　　“……”
　　听到这话，中津川几乎是哭着回答了“是”。然后琴里继续安排，将全舰都调动起来。
　　“椎琦，你要更快的从系统里找出德丽莎的痕迹！我们要更加快速的接近她才行。”
　　“是！”
　　“最后……士道！”
　　“嗯！？嗯？”
　　因为在这次事件中几乎保持着中立的态度，士道没想到自己也会被点名。
　　“你来做主攻手！让精灵丧失战意的话，不正是你的本职工作吗？”
　　“我们【Date】的王牌哟！”
　　作者留言：
　　ps
　　汽油（装傻）:诶嘿～


第五十六章   【Fraxinus】・陷阱
　　“这，要我做什么呢？总不会是让我在这个时候攻略她吧？”
　　“啊，如果能做到的话就好了。但是连男方自己都有抵触情绪的话，恐怕是不行的。”
　　“啊，我那不是……”
　　士道挠着脸颊，的确很不好意思。在这场对决里，他没办法选择站到其中一方。
　　“不过这样真的好吗？”
　　“什么意思……”
　　“压后支付代价的确强力，可又并不是不付了。德丽莎，她之前就欠下了不少的代价吧。从推断就可以知道了。”
　　“如果再继续下去，超出她自身的承受能力也是有可能的。即使这样，你也要看着她任性下去吗？”
　　！！！
　　士道轻轻的呼出一口气。“我知道了，要我怎么做？”
　　……
　　不常开启的维修通道内，德丽莎等待着扫描模块的工作完成。都怪自己贪图便宜，这个模块扫描半径不够。害得德丽莎每鸽一段距离就要现身一次。
　　毕竟是本体长度都有255米的天空舰啊
　　不过也不错了，托了这个模块的福，天空舰【Fraxinus】的细微构造也都清清楚楚。搭配上兑换的黑客技能（低级）（限时）。让德丽莎总能找到一些隐蔽的地方。
　　哈！？泛用性那么高的黑客技能，为什么不兑换永久的？
　　那当然是因为【次元借贷】奸诈啊！这个技能就只有限时版本的。也就是说每一次使用都要收费。相同的，还有考古学专精、痕迹鉴别……一类的知识经验型兑换全都是这个调调。简直黑心到没边了！
　　扫描完毕。德丽莎收好了模块轻巧的回到主干道。这一次，没人发现的样子。所以周围巡查的力度真的不高。
　　这让德丽莎很是松了口气。
　　因为自从神无月把她吓跑之后，佛拉克西纳斯就像get到了什么点。节操也不要了。巡视的战斗船员能全部统一配装了黑暗战衣一样的服饰。
　　总之，大概来说就是除了底裤和皮带，什么都没穿。gay里gay气的。如果没有必要德丽莎实在不想应付这样的一群家伙。
　　连看都不想看到！
　　现在她已经基本上将【Fraxinus】的资料登记完毕，而时间也已经到了五点多。之后赌约便尘埃落定了。唯二欠缺的便是舰桥部分和天空树之叶的部分。
　　这两个地方，一个是琴里的大本营，必然耳目众多。而另一个，则是构造独特，没有多大的躲藏空间。
　　略一思索后，德丽莎还是决定先去舰桥。首先她并非要进去，只不过是将那里纳入扫描范围，小心一点还是可行的。
　　万一被发现之后。也能将人手拖延在舰桥附近。然后脱身前往世界树之叶的位置。那时候就算被堵在那里。也只需固守到时间结束。
　　就这么干了。
　　德丽莎在隐身状态下低调的前进。遇到隔门便黑进去，只要注意避让变态，也算是畅通无阻了。
　　行走间，德丽莎发现了一个半掩着房门的房间。好像是一个小厨房。可以看到，里面有些不少制好的点心，看来非常美味的样子。
　　额……要不然……先填一下肚子？
　　等等，那个鬼鬼祟祟的家伙，不是士道吗？
　　就在厨房的对面一侧不远处的地方，蓝发的少年左顾右盼，脸上焦躁不安。这样的反常情况，让德丽莎留了个心眼。
　　另一边，士道瞪大了眼睛，不放过一丝一毫的细节。德丽莎虽然隐身了，但是对于外界的干涉不会消失。只要认真观察，是有可能发现踪迹的。
　　必须得要提醒她才行！
　　提醒她……
　　“呜哇！！”
　　士道惨叫一声，感觉到自己的脚踝被什么东西往后扯。这股力量如此的巨大，让他瞬间站立不稳。
　　士道“嘭”的扑倒在地上，然后被拖进了身后的门里。任凭他努力用手扒拉着地面，却还是被坚定的拖开。
　　舱门在“噗呲”的蒸汽声之中无情的朝中间合拢，透过朦胧的水汽照射进来的光线，也逐渐变为一根金丝。最终，暗影战胜了光明，把士道整个吞入了腹中。
　　“哈，你的反应还是那么有趣啊……士道。”
　　清脆的萝莉音让士道从恐慌中回过神来，他用手支着身体翻了一个面。俏丽的银发“魔法少女”就出现在了他的视野中。
　　“德丽莎！？”
　　士道从地上爬起来，声音中有着兴奋的意味。德丽莎后退两步与他保持距离，同时以审视的目光打量着士道。
　　“没错，是我。你在这边鬼鬼祟祟的，是想干嘛？”
　　“啊，对了！琴里她们觉得正面对抗没有胜算，所以布下了陷阱。那里面的点心，都放入了延迟生效的迷药。在其他的地方，还有漫画厅、档案室之类的陷阱。”
　　“我想要给你示警，但又找不到你。所以只好在这个地方等着。这里是的诱饵是点心，所以我想你很有可能过来。”
　　士道滔滔不绝的说着，将琴里的险恶用心揭露的一清二楚。而有一些计划，还真的可能坑到德丽莎。让她又是后怕又是庆幸。
　　“士道，我果然没有看错你。不过你多虑了，这样的陷阱，我早就看穿了。”
　　德丽莎气势满满的宣言，好像刚才准备大吃一番的人不是她一样。
　　“不过，你这样真的好吗？琴里要是知道了，一定会发飙的吧？”
　　“啊哈哈……”士道抓着自己的头发，“那也没有办法。我觉得德丽莎说的很多对，两边对等的交流才是最好的结果。只好之后好好的像琴里道歉了吧。”
　　面对这样的士道。德丽莎眼中充满了怀念的意味。
　　“真是的……你这家伙还真是烂好人呢。比我的好人程度都还要高呢。”
　　“哈哈，那是什么啊？”
　　两人轻松的交谈着，精神不可思议的放松。但意外总是在这样的时刻降临，士道的上衣口袋中，微微颤抖两下后猛的炸开。白色的烟雾一瞬间笼罩了他们。
　　德丽莎忙乱中吸了一口气，就觉得脑袋变得有些晕了。
　　迷药！？
　　舰桥中，琴里已经点下按钮。“就算我们打平了吧，欧尼酱。”
　　作者留言：
　　ps
　　哎呀，今天终于不再修仙渡劫了。


第五十七章  输・赢
　　“嘛，看来这次赌约是我赢了。”
　　琴里小小的得意着，即使做了这样如反派一般的事情，她也没有太多的压力。就是有点对不起士道就是了。
　　不过琴里也并没有让德丽莎履行赌约的打算。因为即使德丽莎能够遵守赌约，可如果心里不情愿的话也达不到琴里想要的结果。与其这样，还不如就给她想要的。
　　到时候不管是士道还是德丽莎应该都没什么好说的了吧？不过既然赌约是自己这边赢了，那么在对话中也占上风也是理所应当的了。
　　说起来，捕获的队伍应该已经搞定了吧。
　　“司令，前方部队发来信息，他们正与德丽莎交战。”
　　“什么！那样的计量她都没有失去意识吗！？”
　　琴里惊讶的珍宝珠都掉到了地上。
　　考虑到德丽莎的治愈能力，他们使用的可是最强效的药物。计量甚至可能让人一睡不醒，如果不是士道有着治愈之炎，琴里也不会使用这个东西。
　　可现在那个德丽莎居然还能撑住？
　　琴里有了一种要输的预感。
　　……
　　狭小的房间中，德丽莎艰难地支撑着。虽然身体已经摇摇晃晃，但是毕竟没有倒下。她自身的体质正抵抗这种药物的作用。只是，需要一些时间。
　　“唔……原来这才是陷阱吗，琴里真狡猾啊。”
　　现在情况糟透了，身体使不上力，而且脑袋昏昏的，根本使用不了黑客知识。在恢复以前都会被隔离门阻隔在一个区域了。
　　“A组准备就绪。”
　　“爆破。”
　　“轰”的一声巨响中，被德丽莎黑掉的金属舱门还没坚持到半秒。紧接着，自带精神冲击的高大卫士就手持着网绳枪还有麻醉枪冲了进来。批头盖脸的就朝着德丽莎一通乱射。
　　在这危机时刻，德丽莎翻滚着溜到了士道旁边。在身体能力下降的现在，她艰难地举起士道作为自己的盾牌。
　　抱歉，我之战友啊。现在只能便宜行事了。
　　士道虽然比较瘦弱，但是德丽莎更娇小。麻醉针全部打在士道身上几乎将他扎成刺猬。然后紧随而来的捕捉网把士道和德丽莎几乎裹成一个球。
　　但是卫士们并没有因此而松懈，他们分成了三组，前方的探查去“球”的情况，而其他的则各自举着武器警戒。
　　这时，金色的十字架突兀的从天空中砸落。
　　“咔――”
　　十三支圣矛激射而出，钉在了天花板之上。下一刻，机括启动，往回的拉力将天花板上的隔板全部扯落下来，而房间中佛拉克西纳斯的守卫则被禁锢在原地，只能看着那些杂物砸到自己头上。
　　流光划过，身着红白礼服的银发幼女破壳而出。艳丽，如涅的凤凰，如火焰的精灵。
　　她轻巧躲过掉落的杂物，以手中圣洁的光芒将一位被贯穿手臂的倒霉蛋医治完全。
　　然后，在对方看见天使一样的目光中干脆利落的敲晕了他。
　　“真是的，如果不搞那么多事情，也不至于受伤啊。”
　　德丽莎无奈的叹气，因为被包裹在捕捉网里，所以没办法看到具体情况，也就只有瞎摸着攻击了。对于这样的倒霉家伙，也是没什么办法。
　　“目标出现！C方案，攻击！”
　　面对袭来的弹药，德丽莎一溜烟地缩回了犹大之后。果然是这有这方寸之间最令人安心。
　　琴里的迷药可不是全无用处的啊，虽然恢复了许多，但身体也还是有一种不是自己的感觉。要作出以往战斗时收放自如的效果，可是不行了。
　　“报告，我方正与目标交战，请求支援。”
　　“支援……那可不行啊，要是神无月之类的跑过来，我会很头痛的。嘛……不瞄准要害打的话，应该没关系的吧？”
　　“犹大的誓约！”
　　圣矛从犹大中隐去，接着，细小的灵体枪刃将空位填满。然后整齐的飞出，落下。每当犹大中的枪刃打空，又会在金色光辉中重新填满。雨点般的落在捕捉部队的头上，惊起此起彼伏的惨叫。
　　“增援，呼叫增援！”
　　因为控制力的降低，德丽莎只能一个个地瞄准手脚，以免真的有哪个嗝屁了。因此部队的减员情况还不算太遭。而从两边的过道内，也有新的卫士冲过来，这让他们奇迹似的顶住了她的打击。
　　德丽莎啧了一声。这样下去没玩没了，必须想个办法脱离这个不利的地形才是。
　　俗话说的好，上帝为你关上了一扇门，你还可以破墙出去！
　　德丽莎深以为然，看准了一个卫士被压制的时机，她果断的扯动锁链将犹大提了起来。虽然细微的操作还不顺畅，但只是一味的蛮力倒是无所谓。
　　娇小的少女抡起巨大的十字架，然后朝着墙壁冲刺。在一连串的轰鸣中，摧枯拉朽的破坏掉好几层金属隔断。
　　等到在别处的神无月赶到现场的时候，看到的就只剩下怪兽过境一般的洞口，和被卫士从废墟中翻出来的士道。看到那浑身扎满麻醉针，还有各种被掉落的天花板划出的口子，神无月羡慕极了。
　　……
　　士道是在医务室醒过来的，说起来，因为有琴里的治愈之炎，他已经很久没有这样的体会了。勉强的起身之后，感觉世界围着他在转。
　　士道明白自己这是还没清醒。他闭眼揉搓着太阳穴，过了一段时间之后才感觉好了一点。
　　努力的回忆，记忆只到自己与德丽莎交谈，然后突然一声炸响后，眼前变得白蒙蒙的，接着就什么也不知道了。
　　对了！德丽莎，还有现在的情况到底怎么样了……
　　这些，士道急迫的想要知道。他把自己的身体支起来，然而身体还在药物的影响中，才刚刚放开床铺的支架就狠狠的摔在了地上。
　　“唔额……”
　　士道反射性的惊呼一声，但是并没有感到多少疼痛，或者说，他的身体整个都没有太多感觉。以这个样子，想要做什么都是不可能做到的吧？
　　“士，你怎么样。”
　　大概是弄出的动静大了，令音从门进来看到士道这样的惨样，立即过来将他扶了起来。“你的身体现在需要调养。”
　　士道却只是紧紧抓住她的手臂。“德丽莎，结果……最后怎么样了？”
　　令音拉了一下，可士道不肯配合的话她也没办法把他抬起来，只好先满足士道的疑问。
　　“啊，我们输了。”
　　作者留言：
　　ps
　　嗯。。。。摸鱼还是有效果的，接着写第二章。
　　你们以为德丽莎那样子就中招了？就要反转了？不存在的。
　　反转留着打艾伦呢


第五十八章  士道・王的力量
　　输了
　　是的，在经过了各种各样的努力后，琴里所代表的佛拉克西纳斯最终还是输掉了。
　　从令音口中听到这个消息，士道才松了口气。他并不笨，好好想想就能猜到自己是被琴里算计了。如果因为自己害德丽莎输掉，士道可无法接受。
　　输了……就好。
　　“呼――”士道深呼吸调整自己的状态：“令音小姐，麻烦你带我去找她们。还是……有点不放心。”
　　“你现在需要休息。”
　　“可是……”
　　“别担心，她们还在吃饭。德丽莎也要求要你在场。所以，先趁现在好好调整一下。”
　　士道这才知道原来是这样一回事，这让他有点尴尬。
　　“啊哈……是这样啊。”
　　士道总算是躺了回去，又在令音的照顾下多少吃了些东西，渐渐地从药物的作用中摆脱了出来。而十香和四糸乃她们的晚饭也姑且叫了外卖解决。
　　对话的地点是佛拉克西纳斯的某个小会议室中，拥有不错的保密措施。士道来的时候，而琴里和德丽莎已经在里面等着了。
　　额，怎么说呢，看来气氛不大好。
　　“士道，太慢了！”
　　“啊，抱歉。”
　　事实上士道在接到通知以后马上就赶过来了。但是面对琴里不讲道理的怒火，士道也只能傻笑以对。体会自己的妹妹的不可爱之处的可爱。
　　“看起来已经恢复的差不多了。士道，真是小强呢。”德丽莎坏笑着的调侃。
　　“听起来可不像是夸奖”
　　士道回以苦笑，自身当时是何等的惨状已经听令音说过了。虽然当时根本没有感觉，但只是用听得都觉得痛。
　　在士道落座以后，琴里就先声夺人：
　　“好了，既然人齐了。那就请你说一下吧，你所谓的对等到底是什么？”
　　对此，德丽莎也不甚在意，用悠悠然的语气回答道：
　　“你们应当知道，我需要寻找能抵消代价的东西，所以今后可能会四处活动。因此我希望与拉塔托斯克构成合作共赢的关系。说的详细一点，就是拉塔托斯克为我的行动提供协助，而我向你们提供其他精灵的情报和独特的科技物品。”
　　总的来说是一个互利互惠的条件，不过琴里丝毫没有表现出心动的样子，反而抛出了自己的问题。
　　“也就是说，你想要独自活动吗？”
　　“没错。”德丽莎点点头，“我讨厌身后跟着尾巴。”
　　“好吧，这一点我们可以接受。但是这样一来就需要放置发信器。让完全没有约束的精灵在城市里乱晃，这是不可能的。”
　　“我拒绝。你最好搞清楚，我可不是必须依靠你们。”
　　“是这样吗？可这世界上除了我们，还会有谁能与精灵好好说话？”
　　……
　　两人唇枪舌战、针锋相对，弄得士道头大了一圈。
　　“我说你们啊，坦诚的说出自己的要求不就好了吗？”
　　此话一出，德丽莎看士道就像是看傻子一样：“那要做的话只会被狠狠压榨罢了。”
　　琴里双手抱胸，“没错，如果一开始就把亮出底线，恐怕会被漫天要价吧？”
　　士道叹了一口气，认真的看着她们俩：“你这些都是谈判技巧之类的吧？可是啊，我们不是朋友吗？把事情讲清楚，然后大家相互体谅，找出最合适的方法。这样才对！”
　　“谁要和H修女做朋友啊……”
　　琴里嘟囔着，但这个反应在士道眼中明显只是闹别扭而已。
　　“琴里。”
　　“唔，好吧。既然士道都这么说了，与德丽莎做朋友也不是不行。”
　　德丽莎眼睛一亮：“是嘛，其实我也挺喜欢琴里的……”
　　“等等，你在说的喜欢不会是那种意味吧？”
　　琴里一下子羞红了脸。她抱着不存在的胸，往后仰着身体。仿佛靠的近一点就会被玷污了一般。
　　“不，你误会了。我对你是纯粹的喜欢，只稍微掺杂一些生理需求而已。”
　　“说出来了，你说出来啦！”
　　经过士道居中调和之后，气氛的确是好了很多。双方很快达成一致，以后德丽莎担当佛拉克西纳斯的特别顾问，提供精灵相关的情报和进行分析。而佛拉克西纳斯则为德丽莎搞定人类世界的身份等问题，同时对她进行寻宝提供资料等。
　　“总之，大概就是这样了。”虽然只是很大概的协约，为显正式，琴里还是印了两份纸质的签字。同时也提醒德丽莎一些事情。
　　“但是你要知道，我也只是佛拉克西纳斯的司令。拉塔托斯克总部那边我会尽力斡旋，但具体怎么样可不好说。而且上一次圆桌会议，他们可是下达了【在开学之前封印德丽莎】这样的命令。”
　　“什么？”士道惊讶道，“为什么不告诉我呢。”
　　琴里斜了他一眼：“笨蛋士道即使知道了，也没什么作用。”
　　“虽然是这样没错……现在怎么办？琴里你……”士道有些担忧。
　　德丽莎嘴角翘起：“我有个提议，只要假装任务很快就会完成，以琴里的地位就不可能被问责了吧？”
　　“假装？”
　　“没错，我现在对士道的好感度因该是略高于朋友。这样已经足够进行封印了吧?”
　　“你答应封印了！？”
　　“不！没门！想都别想！滚蛋！”
　　原本琴里还以为德丽莎想要帮她将任务应付过去还很兴奋，被明确的拒绝之后，兴致又落了下来。她软趴趴的问：“那你想怎么做？”
　　“【德丽莎认为应对DEM的攻击需要保存力量，除非士道能够战胜她，否则不肯接受封印】这样如何？”
　　“诶？可是士道根本不可能赢过你。”
　　“不，他当然可以。我思考过士道的能力，与其说是封印，还不如说是统御的能力。精灵将信任你，所以将力量交给你统御。反过来，在精神状态不安定的情况下力量就会回流。是如同国王一般的能力，只要能够将这样的力量发挥出来……士道，你恐怕能够成为精灵王也说不定！”
　　“我，精灵王！？”
　　士道指着自己，一脸懵逼。
　　作者留言：
　　ps
　　第二更。
　　嘛~我说的摸鱼是指摸鱼码字，可不是码字摸鱼哦？


第五十九章  德丽莎・你脏我！？
　　“我？精灵王！？”
　　德丽莎肯定地点头：“没错。你有这样的潜质。还是说，你想做的其实是后宫王？”
　　“等等啊，才不是后宫诶！”
　　“哦，你要对精灵们吃干抹净吗？”
　　“咳――”士道被这话呛了一下，缓口气之后才说道：“我可从来没有那么想过啊！但四糸乃只是妹妹一样的。夕弦和耶俱矢也还达不到那种程度。”
　　“啧，一副现充的丑恶嘴脸。”
　　对于士道的矫情，德丽莎送上一个鄙视的眼神。“算了，话归正题。王应当守护自己的子民，如果做不到这一点，你就只是一个脚踏几条船的渣男而已。五河士道啊，你至今为止遇到多少次危机？难道每次都要靠虚无缥缈的运气？”
　　“……”
　　这个问题太过犀利，士道张了张嘴发现自己根本无法回答。琴里看不下去，站出来为士道辩驳：“士道才不是渣男，为了大家他可是拼了命在努力啊！”
　　她决不允许，有人污蔑士道的努力。
　　火药味在此弥漫开来，德丽莎却突然从原地跳起，手臂一揽就将琴里抱在了怀里。
　　“德丽莎！？”
　　“喂，你干什么啊！？”
　　士道和琴里被德丽莎的动作下了一跳，特别是那冷然的神情让士道心里一紧。
　　“我说过自己需要精灵的信息吧？现在，琴里就要被我带走，我会对她做各种各样的事情，而你什么都做不到。”
　　“说什么蠢话，士道一定会来救我的！”
　　琴里在德丽莎的禁锢之下根本挣脱不开，只能不服气的叫嚷着。
　　“但是当他找到我的藏身之所的时候，我早就已经拿到了自己想要的。”德丽莎用手指从琴里的脖颈处划到胸口，“也包括你体内的灵核……”
　　！！！
　　“德丽莎你是在开玩笑吧？在平时就有那么多机会……”
　　士道声音颤抖，努力的想要从德丽莎这里得到期盼的回答。庆幸的是在最后德丽莎还是恢复笑脸，将琴里放开。躲开因为刚才的动作而脸红的琴里粉拳，德丽莎才补充道：
　　“嘛……因为我是善良的修女小姐，所以不会这么做的。”
　　“突然开这样的玩笑，很可怕啊。有一瞬间我还以为是真的。”
　　“是真的呢。”
　　士道顿时僵住。
　　“那就是我的真实想法，事实上以我的情况，那样做才是最为有利的。只不过我的理智将它压了下去。”
　　“仅仅只是这样而已。”
　　士道明白德丽莎的意思。如果她有邪念，上面描述的事情就会真的发生。意识到这一点，士道的心脏好像被某种重物压住，有种无法喘息的感觉。他紧紧地握住拳头，再次抬起头来时眼中已经全是昂扬斗志。
　　绝不允许那样的事情发生！
　　“我该怎么做。”
　　他问。
　　德丽莎露出【我看好你哦】的表情，拍了拍他的手臂。
　　“嘛，也许可以先从显现装置开始学？”
　　“……”
　　“为什么是疑问句……”
　　……
　　现实不是戏剧，不需要跌宕起伏的故事。
　　也许，这个世界就是轻小说的世界。只需要友情、热血和信念就能让奇迹发生。而士道更是有着主角模板，遇到任何事件都能完美的解决。但是……
　　如果这个小说的作者抽风了呢？他要就是要写虐的怎么办？
　　退一万步说，就算士道最后解决了事件。可在这其中精灵受到的伤害怎么办？四糸乃是那么娇弱怕疼，十香也是蠢萌蠢萌的。还有耶俱矢和夕弦、琴里也有着各自的可爱之处。
　　谁要敢让精（meng）灵（mei）难过，我德丽莎就打爆他的狗头！
　　但是德丽莎也不可能一直停留在约战世界，最终还是要离开这里的。她不可能一直守护着大家。所以，就需要士道足以有保护好自己和精灵们的力量。
　　我唯一能接受的，就只有萌萌哒的日常番啊！
　　为了这样的美好日常――士道！你就给我老实变成少年漫的画风吧！
　　嗯……【Fraxinus】的战力也需要加强才行。发生了什么事情之后都只有精灵出手解决，虽然知道只是设定，但还是非常不爽啊。
　　“我说琴里，经过今天的事情之后我发现……你们好U。”
　　琴里正在与士道讨论着怎么样进行锻炼，听到这句话脑袋上顿时蹦出一个井字。她作出一个捏拳的动作，好像要把德丽莎碾碎。
　　“你这家伙，又想找事情吗！？”
　　“不，我是说真的。你们要不装备？便宜卖，保证高精尖。”
　　“是嘛，你能置换出什么来？”
　　emmmm……
　　德丽莎想了一下，虽然其他位面的东西也有很多不错的，但她购买崩坏世界的东西毕竟有折扣。因此提供给佛拉克西纳斯研究的样品最好是崩坏位面中存在的。
　　而说到崩坏位面，首先想到的就是女武神装甲。排除掉生物和异能属性，能够以科技再现的机械属性的装甲无疑是最为合适。
　　“我这里有着与作战用显现装置相似的装甲。如果能研究透彻，你们的战力应该也能提升一大截吧？怎么样，是不是心动了？只要你让我……”
　　面对德丽莎的骚扰，琴里只是淡漠的笑了一下。
　　“德丽莎~你是不是忘记了什么？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我的【Fraxinus】上遭到了很严重的破损。怎么说呢，现在战斗结束，你是不是应该将维修费结清了？”
　　德丽莎一下子惊到：“等等！这个费用要我出吗！？”
　　“那当然了，破坏可是你造成的。如果是十香她们也就算了，但是你不是想坚持要对等吗？哦，对了，还有住宿费、伙食费。这应该算是你迈向独立自主的里程碑吧？怎么，你想赖账？”
　　“额、啊、我……”
　　德丽莎额头见汗。
　　“那……这次就用日元结款吧。”
　　琴里摆明了要看德丽莎的笑话：“可是……我并没有说要买吧？”
　　“……”
　　最后，她哭着扑上去抱住琴里。“五河司令，请你务必要光顾我呀！”
　　“啊啊啊！你放开，快放开啦！”
　　“哈哈哈。”士道看着打闹在一起的两人，傻傻的笑着。同时也下定决心，一定要守护大家的笑颜。
　　不论是怎么样的修行！都尽管来吧！
　　作者留言：
　　ps
　　还有加班的事情要做，今天只有一更。
　　先码字而后加班，幽酱就是如此的有节操（肯定）。
　　然后预告：
　　因为剧情需要。（马上就是美九篇了。）所以会给士道一个肯普法手环。
　　简单的来说就是魔法少女（士织）变身那种。
　　这一段剧情肯定是只有士织的，否者没办法展开。总之平常还是士道，只在有需要（重音）的时候才会变成士织，当做变装其实也没差啦。（原本约战之后在加入七罪之后也会有一样的能力。）


第六十章  肯普法・精锐战士
　　“不行，不行不行不行！”
　　前天，德丽莎在佛拉克西纳斯大闹一场，然后与琴里划立了协定。同时提出了，要士道掌握自己的力量。
　　但是，事情不太顺利的样子……
　　“就算是十香都做的比你好。你这家伙到底有没有拿出干劲啊！？”
　　“就算你这么说……”
　　训练场中，士道挥舞着手中的光剑向德丽莎攻去。但是不论从是正面还是侧面都被她轻巧的弹开。士道喘着粗气像是老旧的风箱，手腕也有种酸痛感，几乎要握不住剑柄。
　　“调整呼吸！要配合你的节奏！让身体动起来！不是只用手臂就行了！协调发力……”
　　士道觉得自己的精神变得沉寂，德丽莎的喊话听着也很模糊，只是本能的攻击、再攻击。
　　“停！先休息一下。”
　　当听到这句话之后，士道一下子就跌坐在地。对于最多只进行过中学体育程度锻炼的士道来说，现在这样的对练强度实在太大。
　　“真不像样子。你是我教过的人里面最差的一个。”
　　“别那么说，士道才刚刚接触显现装置一天，能做到这个程度也算不错了。”
　　琴里尽量装作不在意的样子把水和毛巾丢给士道，其实还是很心疼的。
　　事实也如琴里所说，在昨天士道刚刚接触了显现装置的操作训练，很容的就摸到了门槛。到了今天能够配备CR-Unit（单兵作战显现装置）进行实操，已经是非常不错的进度了。
　　“不是那么算的。”对于琴里说说辞德丽莎可不感冒，“士道之前已经有具现天使的经验了，能够快速上手显现装置，这也在我的意料之中。但是之后的实际操作，基本上就是一塌糊涂。”
　　学生的确需要鼓励，但绝不能以虚假的事实蒙蔽。因为只有知道自己的不足，才能进行改善。以前在圣芙蕾雅也是如此。
　　“士道，你在战斗技巧方面还要加强磨炼才行。但最大的问题还不是这个。”德丽莎皱眉，“总感觉你反应有些迟钝，好像背着负重一样。”
　　喝水休息一下后，士道还是没什么精神。他只是点点头：“在使用……显现装置的时候……总感觉脑袋……很沉。”
　　“唔……这方面我不太在行啊。琴里，士道这种是正常现象吗？”
　　琴里也不太清楚其中具体的情况，只是知道显现装置会对大脑产生负荷。稳妥起见还是先叫停了训练，让士道先进行检查。
　　之后从解析官村雨令音那里得到了结果。士道因为维持精灵与自身的通道，已经承受了不小的负荷，使用显现装置的时候加重了负担。如果是魔术师的正规选拔，大概会打上后天缺陷，不适合使用显现装置的标签吧？
　　得知这样的消息，德丽莎整个人变得软趴趴的。就那么面朝下扑在桌子上，看起来比士道本人都还要低落。
　　我的热血漫士道养成计划，还没开始……就夭折了。
　　“德丽莎。别那么失落嘛。就算这个行不通，也可以再想其他的办法。”
　　明明是自己的身体出了问题，去要来安慰德丽莎，这样的感觉有点微妙啊。
　　而德丽莎这样的表现，也让琴里觉得她是真心为士道着想。心中对德丽莎的戒备也完全的放下了。然后就想着要让她打起精神来。
　　“没错没错，德丽莎可能不知道。在泥轰，流传着古老的修行方法。比如说可以在瀑布下静坐锤炼身心、或者回归自然与野兽搏斗……”
　　“等等，那是漫画里的情节啊！普通人那么做会死的！”
　　“安心，士道拥有我的治愈之炎。绝对死不掉的。”
　　“你说的话一点也不能让人安心呀！”
　　两人你一言我一语，就像在说相声。能不能让人打起精神来不好说，反正德丽莎觉得挺烦的。难道他们以为自己会相信动漫里面的修行方法！？
　　漫画……等等，动漫里面的！？
　　德丽莎腾的一下从位置上坐起来，把正偷偷观察她反应的士道和琴里吓了一跳。
　　“我想到了。能够让士道变强的方法！”
　　此时德丽莎的眼中闪着精光，哪里还有刚才死鱼一般地样子？
　　“那个……是什么样的办法呢？”
　　士道的声音有点迟疑，德丽莎现在这样兴致勃勃的，让他有了一种不妙的预感。
　　“嘛，让我找找……”
　　淡蓝的半透明界面浮现出来，是不管多少次都觉得超现实的画面。
　　“7233，把能够提升战斗素养的物品列出来。”
　　“客服7233，竭诚为你服务。那么，你是要这个龙血沐浴套餐呢？还是这个全元素完美神化？又或者这个十二符咒加持？”
　　“列出来。全部。”
　　“哎哎~真是的，好不容易说上话，你却还是这么无情……啊，我好伤心~”
　　因为上次在温泉嘴里不着调，被德丽莎关了几天小黑屋。不过条件检索还是需要有她在才行。现在放出了也还是那么……嗯，让人想把她再关回去。
　　不过7233虽然有着这样的毛病，但是同时也将符合要求的东西从数据库中浩如烟海的物品中提取完毕，然后按照价格排列起来。也是只有这个时候，才能看出她高等级人工智能的优越性。
　　德丽莎将表单拉到最下面。因为7233不出所料的使用了从高到低的排序。她到底什么时候才能明白，在没钱的时候首先看的是价格这样的道理呢？
　　“哦，原来还可以这样吗？价格……OK。那就是你了！”
　　在德丽莎选定以后，明亮的光粒子和线在她手中汇聚、最终织就为了一个蓝色的手环。
　　“来吧，士道。把它戴上。”
　　手环平平无奇，样式也很简约。士道拿起来感受了一下，像是陶瓷的。怎么说呢，与那种梦幻的光景截然不同。但是……
　　“很可疑啊。”
　　琴里狐疑的看着那个肯普法手环，“我说，它到底有什么效果？”
　　德丽莎一脸正气的回答。
　　“它能让人成为精锐战士（肯普法）！”
　　作者留言：
　　ps
　　肯普法好像是法语还是德语，战士的意思（没记错的话）。
　　啊，码字真的好累，好想咕咕


第六十一章    士织・害怕
　　身体好轻……而且充满了力量，感觉什么都做的到。这就是……成为战士的……
　　咦！？
　　琴里怎么用那种眼神看着我。
　　等等，胸口……
　　“你干了什么啊啊啊！！”
　　琴里激动的揪住德丽莎的领口，几乎将口水喷到她连上。
　　也不怪她这样，全都是因为士道在戴上那个可疑的手环以后，变成了女孩子！女孩子！！
　　只是一道光闪过，士道就变成了长发，身体也发生了一些变化。总结一下，就是与士织极其相似的样子。
　　不，她已经是士织了！
　　“诶？怎么了吗？” 德丽莎无辜的看着琴里，“没有不良反应，士道顺利的成为肯普法了呢。”
　　“什么【肯普法】――你一开始可没说过啊！？”
　　“等等……别摇了……脖子……要被……摇……断了……”
　　琴里抓着德丽莎疯狂的来回摇晃，显然因为士道的变化陷入了狂暴状态。
　　她会积极的怂恿士道女装，并抓住这一点进行嘲笑。但这并不代表着她希望士道变成女生。对于愿望是与欧尼酱结婚的琴里，这样的状况显然接受不能。
　　女孩子和女孩子要怎么结婚啦！！！
　　“诶？你们别打架……”
　　刚刚经历了人生重大转变的士道，还有些搞不清楚状况。她看到琴里与德丽莎死了冲突后本能的前去制止。然而……
　　脱口而出的声音却有种陌生的熟悉感……
　　“我内哇……”
　　这、这是我的声音吗？
　　她摸着自己的脖颈，很光滑，完全没有什么ok邦变声器。就连原本不太明显的喉结也完全感受不到了。胸前这股熟悉的重量感，还有这个陌生的触感……
　　士织楞楞的拿手揉捏。与硅胶完全不同，除了手中鹅绒般的柔软，胸前也有些异样的酥麻……
　　真、真真真、真货！！？
　　那……
　　她这次的手……往下
　　“伊呀――！”
　　这是士织作为女性发出的第一声尖叫，犹如婴儿迎接自己的新生。
　　……
　　“只有女性才能成为肯普法，所以士道就变为士织了呢。”
　　还是那个狭小的会议室中。托隔音设备的福，士织的悲鸣至少没有引来其他人。也算不幸中的万幸。
　　从来都是士道对精灵进行安抚，而这次却变成了琴里来安抚她。在士织基本平静下来之后，自然要对始作俑者进行审讯。
　　德丽莎，被绳子捆上好几圈，然后被要求正坐在会议室中央。此时正对肯普法手环的效果做出详尽的解释。
　　“不过同时的，士道对身体的掌控，还有战斗的技巧都会得到提升。在此基础上进行锻炼的话，搞不好真的能够掌握全部的灵力也不一定。”
　　是的，肯普法手环完美的解决了士道目前遇到的问题。最关键的是，它还很便宜。至于一点小小的副作用，根本无关紧要啦！
　　“德丽莎你这家伙……果然不应该让士道戴那种来历不明的东西……”
　　虽然士织很可爱。但是不能结婚呀！
　　“那个……德丽莎，请你解除它吧。作为玩笑的话，这个有点过分了。”
　　虽然长得很英气，但即使成为了士织。草食系的本质也没有变。即使这样的情况，竟然也没有发火呢。
　　“抱歉，现在是绝对解不下来的。”
　　琴里也试过直接将手环取下，因此也趁人凭借人力是不行的。但是使用几百倍的机械力量又如何？或者用显现装置进行侵蚀；以灵力进行破坏。即使这样都不行的话，还有切掉手臂之后再进行再生的终极绝招。
　　总之办法要多少有多少。
　　但是在听到这样的回答之后，士织变得低落许多。英气的少女做出这样委屈的神情，杀伤力真是巨大。让德丽莎也不好意思继续逗弄下去了。
　　“额……其实不用担心啦。士道现在是第一次变为肯普法，这种魔法少女一样的状态里，变身器自然是无法取下来的。但是只要效果结束，就会变回原来的样子。所改变的，也只有变身的这段时间而已。”
　　“到那时，要取下来也随你。”
　　解释到这里，士织的身体突然被光芒覆盖。当它散去之后，清秀的士道又再次回到了人世间。
　　“变，变回来了！”
　　士道惊喜的叫道。他触摸着胸膛，并没有多出来的肉团出现在这里。还有下身的触感……他还从来没有想过，自己有一天会体会到那种感觉。
　　然后再去抓那个手环的时候，轻易的就取了下来，被他丢到一边。好像它不是手环，而是毒蛇一般。
　　“也不用这么大反应吧。”德丽莎耸耸肩。“我不会坑你的啦。它的强化能力可是实打实的靠谱。”
　　德丽莎摇头晃脑的，说的跟真的一样。天知道她到底有没有幸灾乐祸的念头在里面。
　　“已经坑了不少次了……”
　　既然已经变了回来，士道的语气也轻松了许多。那种状态，给他的心里压力太大了点。
　　“不过，这样子真的好吗？它能给予的正是你所欠缺的控制力和经验。就这样作为起始的阶梯，许多困难都能一步迈过了。”
　　士道盯着那个朴素的手环良久，“抱歉。我果然还是没有办法接受这种的。你不明白，那种意识和身体错位的感觉，太遭了。”
　　“不，德丽莎说的对。”
　　“琴里！？”
　　士道惊讶的看着琴里，刚才反应最大的就是她了，现在怎么又……
　　“毕竟只是需要的时候进行变化而已，与变装也差不多。”既然变化只是临时的，司令官模式重新连接的琴里，则开始了冷静的考量。
　　德丽莎叹了口气，将手环捡起来递给士道。“不用那么早就下决定。反正做出来了再退很不划算，你就先留着吧。也许，什么时候就能排上用场呢。”
　　“我了不希望有它排上用场的时候……”
　　士道迟疑片刻，还是将它收了起来。这是德丽莎支付代价得来的，总不能那么直截了当的拒绝她的心意。
　　这么一趟事情下来，就差不多要到晚饭的时间了。士道要给大家伙做晚饭，所以先走一步。而琴里却是要跟德丽莎再多交流一番……
　　德丽莎看着士道消失的身影，低声喃喃。
　　“那种存在感。我是了解的啊……”
　　作者留言：
　　ps
　　这里与肯普法动画不同。可以取下来。
　　是因为这是商品，再不能取下来就搞笑了对吧？
　　而且是士道自愿戴上去的话，才更带感不是么！？


第六十二章     折纸・喂药
　　“我出门了”
　　现在已经是九月份了。在作为精灵王之前，士道还只是一名学生。耶俱矢，夕弦，还有琴里、十香也一样是学生。
　　是学生就得上学。这是全世界都通用的真理。
　　因此，在几乎所有人都外出上学的时候，今天的五河家就显得格外宁静。
　　德丽莎花了一个小时把oo学园的每日做掉，再例行氪一单新角色。例行的，（德莉莎）的卡池中根本没有新角色。
　　她软趴趴的瘫在沙发上，电视机中的节目无法勾起德莉莎任何兴趣，思绪不知不觉就飘向了远方。
　　自己来到崩坏世界已经十天多了，从被攻略的泥潭里抽身也真是花了不少精力。现在与琴里建立了合作的关系，终于可以从如麻的纷乱中抽身了。
　　委托了拉塔托斯克寻找古代典籍，顺便让琴里留意DEM那边有关“素材A”的消息。只是透露那是与精灵相关的重要物品，她就充满干劲的应承下了。
　　这可不是有意隐瞒，虽然琴里可信，但是从以前看过的剧情推测，拉塔托斯克好像不愿意与DEM正面对敌。
　　所以德丽莎只是要他们提供位置，到时候便撇开，独身带着犹大杀过去。顺便缴获一批装备，还不是美滋滋。
　　我的到来，怎么样也得为这里带来一些转变吧？虽然这些小小的变化，还需要之后慢慢的发酵。
　　但是到时候，一定会有所不同的。
　　神恩装甲，也算物有所值吧……
　　负债……又增加了……
　　碎片一般的回忆于此停顿，然后占据全部的心神。
　　“……”
　　“出去吧……”
　　看看能不能找点外快。
　　“四糸乃，我出去一下。回来的时候给你带蛋糕～”
　　“诶咦，德丽莎不带四糸乃一起出去吗？”
　　“稍微有些事情要做呢……”看着四糸乃低落下去，德丽莎给她摸摸头。“下次，一起去游乐园吧。”
　　“嗯……”
　　告别四糸乃，德丽莎走出了五河家的大门。
　　精灵猎人德丽莎，出发！
　　目标……嗯，先去甜品店吧……
　　……
　　德丽莎悠哉悠哉的在天宫市闲逛时，士道则是在来禅高中与诸位精灵们过着幸福的校园生活。
　　大概。
　　比如说与十香日常秀恩爱时被全班围观啊。被三人组吐槽马季洗裤袜啊。被町殿调侃啊。
　　但总让人觉得缺失了什么。
　　“呼呀！碍眼的家伙不在，这两天真是神清气爽。”十香美美的笑着，一点也不掩饰因为某人不在而得到的愉快心情。
　　是的，要说前面一堆有些特殊的日常还缺了什么，那就是一位银发的靓丽少女。那个总是与十香针锋相对，面无表情的对士道做出难以想象的绅士行为的鸢一折纸。只在开学仪式上来过一次，就再也没了踪迹。
　　据说是请了一段时间的假。
　　要不要去看看她呢，而且，因为父母的事情选择成为AST的她，对力量究竟有着怎样的看法？关于这一点自己现在很想了解。
　　另外，也许可以请教一下显现装置的问题。
　　放学之后就问问看吧。
　　“士道。”
　　“士道。”
　　“士道！”
　　过于响亮的吼声将士道的意识唤回，十香那离得极近的面孔将他下了一跳。
　　“十十十、十香，离得太近啦！”
　　“姆……”
　　十香负气的鼓起脸蛋，瓮声瓮气的说着:“士道你都不理我，难得没有人来打扰就不能高兴一点吗？”
　　“啊，抱歉。我在想一些事情。十香，有什么事吗？”
　　“麻衣告诉我商业街新开了一家甜品店！”十香欢快的语气将内心的期待表露得淋漓尽致，“也许有从来没吃过的黄豆粉面包！士道，士道！我们去吧！”
　　“啊……那就去吧。不过要忍耐到放学以后啊。”
　　暗暗捏了捏自己瘪瘪的钱包，士道心痛不已。
　　……
　　“噢，这里新开了一家店呢。不知味道如何。”
　　就当是支持新店开业，德莉莎找了个位置坐下，又点了一份抹茶蛋糕，再加上果汁。只是可惜，这里并不提供苦瓜汁。
　　感觉味道还不错，嗯……一会儿回来的时候打包吧。
　　心情变的更好的德丽莎，哼着小调离开座位。她不知道的是，在店内的一个角落中，一名同样银发的少女正蹙眉盯着手中的一个粉包。
　　“假货？”
　　那是跟踪到此的鸢一折纸。经过昨天对德丽莎的追踪调查。她已经大致摸清了对方的行动规律。
　　虽然每次都会在小巷和老街胡乱的窜腾。但最终还是会“偶然路过”多家甜品店，不知节制的摄入糖分。
　　为了弄明白五年前天宫市大火中杀死自己父母的精灵是谁，折纸决定设法将德丽莎捕捉。然后再问出答案。
　　于是预估德丽莎的路线，然后向她可能会选择的食物中加入药物，这种只会出现在电视剧中的情节正实实在在上演着。
　　一切都很顺利，目标毫无戒心。三人分的量足以让她睡去，然后利用相似的样貌以姐姐的身份将她带走……
　　结果……
　　出了点小问题。药物可能因为长时间放置失效，折纸暗暗庆幸自己还特别准备了预备方案。
　　“老板，来两份苦瓜汁，其中一份打包。”
　　偶然间发现的店面已经成为德丽莎固定的去处，一杯清凉可口（呸！）的苦瓜汁足以洗去一天所积攒的疲劳。
　　折纸又怎么会放过这个千载难逢的机会，德丽莎的苦瓜汁自然早已被‘‘特殊物质’’所污染。
　　“呼～好喝。”
　　凉爽的汁液浸润喉咙，那种爽快感让德丽莎满足的吐出一口气来。不过……
　　“今天的苦瓜汁，带有一种很独特的味道呢。但是出乎意料的好喝。是老板改良了配方吗？”
　　“……”
　　折纸注视着德丽莎的背影，眉毛皱的更紧了。两种药物还不至于全部失效。既然如此，那只好……
　　‘‘加大剂量。’’
　　折纸眼中似乎有诡异的光芒闪过。她一抖手，大摞的纸包魔术般地出现在她的手中。
　　――――――分割线――――――
　　委托七
　　第二精灵
　　委托人:
　　乾坤修罗
　　委托内容:
　　调查第二精灵本条二亚的位置与情况，帮助其脱离DEM的控制。
　　委托报酬:每比原剧情提早一天，给予2000丘比。若二亚发生反转则再报酬结算时扣除30000丘比，扣完为止。
　　作者留言：
　　ps
　　不在家，没查时间轴。可能有不对的地方……
　　嘛……也是没写清楚。肯定不会倒扣啦
　　手机没电。借的别人的手机马子。
　　嘛。输入法不习惯。
　　这张比较粗糙。而且没有我手机跟方便的文段选取，改的无比艰难。
　　还请大家多多担待。
　　（幻想抱歉，天魔下跪）


第六十三章    折纸・请你桨
　　请你桨
　　现在的地点是……天宫市的小巷子之中。如果是在其他城市，这些地方向来会聚集一些无事可做的家伙。
　　也就是俗称的，不良。
　　但是在这里，你却可以放心大胆的抄近路，而不用担心遇到他们。
　　这当然不是因为天宫市治安比起其他的城市有多大的超越。而是因为……在阴森的小巷子中，徘徊着比小混混可怕一万倍的东西。
　　那就是红黑色的……吃人妖怪！（某老人语）
　　开始的时候，不良们只是将它当做吓唬小孩子的故事。这都是什么时代了？谁还会相信这种动西？
　　直到不良圈子里那些有点名气的家伙一个个的消失不见，他们才感觉不对。结果就算去追查也完全找不到什么痕迹（被打扫过了），只能得出失踪的结论。
　　恐惧就此蔓延开来。等到固执的要看护地盘的家伙也消失不见，剩下的人都被吓破了胆。不是改过自新回炉再造，就是跑其他城市投奔去了。
　　因此，当德丽莎到处乱逛试图寻找某个野生精灵的时候，一个金币怪都没碰上。夭寿！这样子打野的岂不是要饿死啦？
　　“今天的运气，也不是很好呢……”
　　德丽莎自语着，原本以为时崎狂三分身遍布天下，怎么也该能遇到一两只。但结果却是两天时间连她的影子都没找到……
　　咦？那个是……
　　德丽莎无意间的一瞥，就看到一个很鼓的皮夹子安静的躺在墙边，像是等待着发掘的宝藏。
　　“收回前言，今天运气不错的样子。”
　　嘛，没有丘比入账，但是能有一笔横财也不错。虽然不知道你是谁，不过还请收下修女小姐的感谢吧～
　　德丽莎愉快万分的伸手摸去，心想有了这些资金，一定就能够偷渡欧洲了把？新角色，我一定要弄到手！
　　“咦……”
　　触摸的第一时间德丽莎就感到不对，士道的皮夹子她“摸”过好几次了，绝对不会是这种触感。
　　她试着将手抬起来，那个貌似皮夹子的东西就那么粘在了手上。试着扯一下，结果还挺结实。
　　“……”
　　恶作剧！？
　　德丽莎满脑袋黑线，从来都是她恶搞别人，没到居然会有被整蛊的一天。这要是被别人知道，本学园长的英名就毁于一旦了。
　　赶紧回去把它弄下来吧。
　　德丽莎正准备返回五河宅。事情，就在此刻发生了变化。同时让德丽莎确定了，这觉不仅仅是简单的恶作剧而已。
　　皮夹之上不知连在哪里的细线突然绷紧，巨大的力道将她拉向一边。
　　“呜哇哇！这是什么啊？！”
　　德丽莎虽然竭力抵抗。但能从线上感受到均匀的出力，绝对是机械在运作。她的力量虽大，但奈何体重过轻，整个人只能被拉着走。
　　为了对抗这股力道，德丽莎只好用未被粘住的左手扒拉小巷的墙壁，好让自己摆脱这样的窘境。
　　但是对方好像也预料到了她的反应，墙壁不知为何竟变得滑不溜手。并且在滑到某个地方的时候，从墙体中弹出套索精准而迅猛的圈住了德丽莎的手腕。
　　拖动一段距离后，左手的套索好像被绷到了极限。这让德丽莎如愿的停了下来。但她笑不出来，因为这个位置正处于小巷的分叉路口，将她的整个正面暴露在了路口拐角。
　　对方显然精确计算了套索的长度，有意营造了现在的局面。而这时，德丽莎也终于看到了幕后黑手。
　　同样的银发和精致如玩偶一样的脸庞。窈窕的身材加上清冷的表情。正是最令人头疼的那个家伙……
　　“鸢一……折纸！”
　　她站在岔路的一边，手中巨大的枪身在阳光下闪闪发亮。没有多余的寒暄和交流，只是轻轻的扣动扳机。
　　随着“砰”的轻响，从口径惊人的枪管中飞射出一枚样式特殊的子弹。它旋转着将前方的空气撕裂，在零点零四秒后，就将打在德丽莎的脑袋上。
　　敏锐的感知将这一切告诉给德丽莎。但她现在却被绳索拉扯着双臂，一时间没办法闪避。
　　可恶！原来是你的陷阱！
　　但是……别以为这样就能对付我！瞪大眼睛瞧好了，我是怎么……粉碎它的！
　　德丽莎瞳孔微缩，将子弹全部的细节印入眼中。包括它每一缕纹路，和激起的气流。在子弹飞来的一瞬间，德丽莎的合拢牙齿，将子弹夹住，然后顺势后仰，让一瞬间的冲击过程拉长。浑身的肌肉群调动起来，协调配合，将冲击化开，最终，消弭于无形。
　　“呵呼啊呵喝（怎么样，吓到了吧？）……”
　　德丽莎眉头上挑，得意的仰头。以牙齿接住子弹正是电影中看到的帅气镜头，没想到自己有一天居然能真实再现。
　　果然，帅气极了！
　　但危急并未结束，在射出子弹后，折纸自身也冲了上来。她既没有持光剑，也并未携带火炮。反而拿着一个遥控器般的东西。
　　喂！那个难道是……
　　德丽莎心中警铃大作，但还没来得及动作，折纸已经毫无迟疑的按下了手中的按钮。细微的爆响中，特殊子弹的前端炸裂，仿佛止咳糖浆一样的粘稠液体一下子涌进了嘴里。
　　她尽然连这样的事情都计算到了！？
　　诡异的味道在口中化开。那是混合了苦、腥和膻，还带着一丝腻人的甜，是仿佛打开了地狱之门一样的味道。
　　“呕……”
　　德丽莎本能的要将嘴里的东西吐出去。然而还留有半口的时候，冲到近前的折纸直接用手捂住了她的嘴。
　　“咽下去。”
　　德丽莎发出模糊的呜咽声，一瞬间爆发出无比的力量，将绳索扯断。连同折纸也被抛飞到一边。
　　“呸！呸！呸！”
　　德丽莎拼命的想将那玩意吐出来，但是在爆发之时，却无意中给吞下了肚子。现在那股子味道也还是在口中萦绕不去。
　　“你，你这家伙。给我吃了什么啊！？”
　　“糖浆。”
　　“骗鬼吧你！好难喝，嘴里感觉好恶心。我今天就要你把流到地上的“糖浆”都喝下去！让你自己试试什么滋味！！”
　　德丽莎不停地擦着嘴，眼中含着泪光。她恨恨的看着折纸，犹大也已经具现出来，能量束如蛇般蠢蠢欲动。
　　折纸无辜的眨眨眼。
　　“剂量还是不够？”
　　作者留言：
　　ps
　　（说一句，昨天的委托，是指报酬可能被扣光，并不是说会倒赔钱。算是幽酱表达不到位。）
　　交易《我被非人类喜欢还被弹幕围观》
　　此书原名《带着B站弹幕闯二次元》
　　也可以叫《在B站你甚至可以直播穿越》、《弹幕护体的我无所畏惧》、《B站基佬二次元纵横》（弥天大雾）
　　……正式简介……
　　突然，伽罗就穿越了。
　　一穿越了，他就呆愣的看着世界上飘过无数的白色的，红色的，绿色的，彩色的文字。
　　【“慕名前来补番”
　　“打死白学，不，打死春学”
　　“春物无敌”
　　“我为蛤蟆续一秒”
　　“团子真爱”
　　“可怕的事情，突破天际的进度条！”
　　“这进度条是没有头了吧”
　　“温馨提示，不要调戏进度条”
　　“我擦，怎么又回到这里了”
　　】
　　等下，乱七八糟飘过去的各种颜色的字体，胡言乱语的文字，还有总是挡住下面的一层层叠起来的无良文字。
　　呃，这个怎么看怎么眼熟。
　　“这不就是弹幕了！”
　　主角伽罗一脸逖。
　　我要这些观众老爷的弹幕有什么用啊！
　　……
　　这书包括但不仅限于春物，所以出现什么都不要奇怪。


第六十四章  折纸・那个可能（已修订）
　　“可以。”
　　“哈！？”
　　“把【它】的事情告诉我，做什么都可以。”
　　阴影所覆盖的小巷中，鸢一折纸全身被能量束束缚着，整个人都被压在地上。但即使自身处于这样极其糟糕的状态，她也几乎没有表情的变化。
　　依然用着清冷的声音说着惹人遐想的话语。
　　另一方是，杀死世界的灾厄，精灵。
　　就算被抓住，极度厌恶精灵的折纸也并非是被这样对待还能忍气吞声的人。她之所以这样，是因为有着更深的执念。与之相比，自尊和傲气都是完全可以舍弃的东西。
　　一切的一切都是为了得到【它】的信息――那个五年前杀死自己双亲的仇人。
　　“没玩没了的！都说了我不知道了吧！”德丽莎气愤的叫着。
　　以前就知道折纸性格执拗。可没想到在搭配了惊人的行动力之后破坏力如此惊人。连自己也差点着了道。
　　都怪当时太不小心，让折纸发现了语气里的破绽。
　　“你知道的。”
　　她知道――鸢一折纸无比确信这一点。失去双亲之后，她在AST原相关者的姑姑那里知道了精灵的存在。为了向那个精灵复仇，年幼的折纸进行了可以说是异常程度的学习和身体锻炼。
　　如罗刹一般般严格的对待自己，不断磨砺身体和精神。擅长的学科是全部，能够掌握的知识技术都化为自己所有。把【不可能】这个词从人生中抹去。
　　德丽莎拙劣的谎言，根本骗不了她。
　　“你知道的。”
　　鸢一折纸重复着相同的话，眼神如利剑般刺向德丽莎。
　　按说现在明明是德丽莎处于绝对的优势，但鸢一折纸却无视了这样的现状，不乱世语调还是神情，都没有一丁点败者的模样。
　　“我会用尽一切手段让你开口。”
　　“唔额！”
　　德丽莎居高临下的神情猛然一滞。就算自己并不惧怕她的袭击，可也绝对不想应付无穷无尽的麻烦。如果自己不答应，恐怕折纸便会隐藏起来，在下一次准备更为可怕的陷阱吧？
　　真是棘手。
　　“你真的什么都做？”
　　德丽莎挑着眉毛，态度上好像有些松动的样子。
　　这让折纸内心猛烈的悸动起来，她一开始就没认为会简单的就说服对方。但没关系，这正是她所希望的。
　　“我可以考虑告诉你想知道的信息。但是，我先问你……”德丽莎指着那漏出来的粘稠浆液，“这是什么？”
　　“迷药。因为剂量好像不够的原因，将三种药物混合在一起制成的。”
　　折纸面不改色的回答，完全看不出悔过之心。
　　德丽莎深吸一口气，才压下将她的脸踩到地上的冲动。
　　“吃了。如果你能在三分钟内吃完它，我就告诉你。”
　　“……”
　　折纸沉默。她的确做好了不论何等屈辱的条件都全然接受的觉悟，但这个是做不到的。不是精神上，而是身体条件的原因。
　　折纸所配制的药浆，是将有效成分不会冲突的三种药物进行的巨量混合。这样的东西别说摄入，即便只是闻到部分气味，就已经使折纸的意识有些模糊。恐怕在第一口的时候，就会直接昏过去了吧？到时候当然就没办法在三分钟之内吃光了。
　　德丽莎定下的这个条件根本就是故意刁难。
　　但即使这样也不可能退缩！
　　“我需要确认。只要将它们吃光，你就会告诉我那个【Phantom】的信息是吗？”
　　“如果你要她的信息，也可以。”
　　折纸转过头直视德丽莎的眼睛，“看来，你的确知道一些东西。”
　　“没错。”
　　德丽莎肯定的点头。因为“看到过”，她了解许多常人接触不到的内幕。对于这些东西的透露，她是极为谨慎的。对于可能会影响重大事件的信息，就更是如此。
　　并不是为了先知优势这种无谓的东西，而是担心事情会因此变成更遭的状况。所以，必须有把握让情况变好才……
　　“单纯这样子做不到。”折纸思考了片刻，“先将我放开，反正也是跑不掉的吧。”
　　何止跑不掉，根本就是自己往这边凑！
　　而且自己也冷静下来了，也就解除掉束缚将折纸给放开。
　　折纸先是活动了一下手脚，然后从不知道哪里掏出了一张纸片。她趴在地上，一番带起幻影的操作之后，地上洒落的药浆便都跑到了纸上。再轻巧的折叠一番，纸做的杯子就将所有的药浆承装。
　　她一仰头，就要将混合着灰尘的药浆送进嘴里。这就是折纸所想到的办法。既然第一口就会让人失去意识，那么只要一口气的吃进嘴里就好了。
　　这样一来，就算之后再如何，她都确实的达成了德丽莎的要求。
　　“啪――”
　　纤细的手臂从旁边伸出，一瞬间就打飞了她手中的纸杯。
　　“不敢相信！正常人会真的去吃吗？你难道不清楚自己做的东西是什么？吃下去的话，再醒不过来才是最可能的情况啊！”
　　“醒过来的概率是百分之一十五……”折纸平淡的回答，“如果及时救助则能上升到百分之六十。”
　　“这种偏僻的小巷你想要谁来救你啊！”
　　“当然是你，如果我没能醒来，你就失约了。”
　　德丽莎暴躁的抓扯着自己的头发:“啊啊啊！好烦啊，连这点都算计着。你这家伙就不能让人省心一点吗？”
　　折纸还打算去捡，德丽莎发现后一脚将纸杯踢到远处。“都说了别吃啊！我告诉你！告诉你可以了吧！？”
　　强大的执念，已经占去了鸢一折纸几乎全部内心。如果再做出类似的傻事就麻烦了。德丽莎决定先稳住她，之后再详细的寻找解决办法。
　　“对于【Phantom】，我了解的其实也不多。但是这应该不是你所关注的要点吧？”
　　“你想说什么。”
　　折纸淡淡的回答，她做了这么多事情，想要得到的可不是这种模糊的发言。而是更确切的，她的名字、她的样貌、她的能力还有……她的位置。
　　但接下来她才发现，这些东西与德丽莎所说的那个事情比起来，完全就是微不足道。
　　“你知道时崎狂三的吧？如果能够利用她的十二之弹回到过去，就有改变【历史】的可能。”
　　作者留言：
　　ps
　　?( ? )?因为原定剧情被大佬说毒。我一想幽酱这么棒棒，哪里能放毒，就把剧情砍了。
　　这已经是第二次砍了这部分的剧情……
　　要想新的发展……所以花了好多时间……


第六十五章  折纸・瓦
　　“改变历史……”
　　折纸喃喃的出声，表情从未有过的动摇。
　　五年前的天宫市南甲町大火灾中，折纸失去了她的双亲。
　　她永远不会忘记，那亮红的天空；熊熊燃烧的街道；被从天空中投射下来的光柱――以及浮游在空中，自己所憎恨的那个精灵。
　　是的，虽然从未考虑过这样的可能性，但鸢一折纸这个存在确实有着改变历史的渴望。
　　如果可以将双亲被杀死的历史抹消，让他们重新活过来的话，鸢一折纸愿意拼尽一切。不管要付出什么，不管要牺牲什么。
　　德丽莎点醒了她。时崎狂三，是代号Nightmare（梦魇）的精灵。她的【刻刻帝】是操纵时间的天使。时钟上的十二个数字分别具有不同的能力，甚至让被击中对象的时间倒流这样的事情也能做到。更进一步的想，将对象送到过去当然的能力也是可能存在的。
　　但是、但是……
　　鸢一折纸的目光再次黯淡下去。
　　时崎狂三与一般的精灵不同，不计空间震造成的损害，仅仅是亲手杀害的就有1万人以上，可以说是最凶最恶的精灵。要这样的恶党为折纸使用能力怎么想都不太现实。
　　可是改变历史这样的将她的大脑完全占领。她花了点时间才重新找回冷静，向着那个同为精灵的家伙提出异议。
　　“Nightmare不可能会帮我。”
　　“确实，那个抖S怎么看都不像是会助人为乐的家伙。所以我们要将她捕捉起来，然后胁迫她为我效力。”
　　对于德丽莎的说法折纸回以冷冷的鼻音：“以你的程度可做不到胁迫Nightmare。”
　　折纸说的没错。她对于德丽莎进行过细致的观察。虽然主要是行为习惯之类的，但战斗力如何心中也同样有数。绝对垫底的排名，简直侮辱了精灵的名头。
　　并不是说德丽莎真的很弱，而是与折纸曾经打过交道的十香还有四糸乃她们相比，德丽莎的力量显得过于弱小。要说的话，仅仅是定义符合才被认为是精灵。
　　“你说的大致没错。”德丽莎对此不以为意。“但那只是因为我还缺少某些东西，作为【精灵】的存在并不完整。但是等再过一些时间，要抓住时崎狂三并不是什么难事。”
　　看着折纸微微皱起的眉毛，德丽莎也知道不拿出些实际的东西，折纸是不会相信的。看来有必要让她亲身感受一下才行。
　　“事实上我可以支付代价获得想要的结果。提升自己的力量对于我来说是非常简单的事情。”
　　要搞点什么东西才好呢？德丽莎想着，突然之间有了一个绝妙的点子。她弯起嘴角，双手合十作出祈祷的样子。
　　以德丽莎的手心为核心，算不上柔和的光芒向外扩散。折纸眼睛都不眨一下，直勾勾的盯着光芒的起始点。然后她确实的看到了，一个红色手环从无到有的构成。
　　光华散去，德丽莎将它递给了折纸。“试试吧，虽然只是最基础的，但只是验证真伪应该也足够了。”
　　折纸接过手环，没有迟疑的套在了左手手腕之上。她与德丽莎之间的差距太大了，对方跟本没有必要耍什么小花招。
　　光芒又再次亮起，折纸能够感受到，像薄纱般轻盈的光覆盖了自己的躯体。某种东西从身体里涌了出来……不，是潜藏在身体各处的东西显现了出来。
　　白光在一瞬后敛去，折纸的衣着外观只有一些细微的变化。但身体中的力量不会作假，自己已经将它切实的握在了手中。
　　接下来……
　　折纸扭身劈出一发手刀，迅捷的朝着德丽莎脑袋落去。
　　正真动起来之后就能感知到和以往的明显不同，强了两倍，不，还要更多。
　　“嘭。”
　　“哇啊，你这家伙干什么啊！”
　　德丽莎在千钧一发之际把双手架在头上，要不是说不清的直觉起了作用，没有防备的她恐怕就要把这一下挨实了。想想都觉得痛。
　　攻击被防御住，折纸立即拉开架势，两手轮番进攻，招招不理脑袋和脸。不过倒是没有忘记回答德丽莎的问题。
　　“试验提升幅度。”
　　她这么说。
　　“骗鬼咧！我看你是想造反！话说为什么只瞄准我的头啊喂！”
　　不行，能够选择的攻击点太少了。这样无论多少次都会被防御住的。
　　并非折纸对德丽莎的头有什么执念，而是因为要攻击躯干的话，过于放低的手部会是使得动作随之变形。
　　这样不行，有没有什么……其他的攻击手段。
　　就在折纸这么想着的时候，好像灵光乍现一般，大小合适的单刃短刀就那样出现在了她的手中。银亮的弧光闪过，空气中飞扬起几丝被削掉的头发。
　　在折纸亮出武器的一瞬间，德丽莎身体后仰躲过了这一下。然后顺势以脚踢击折纸的手腕，以后空翻的动作拉开了些距离。
　　“你的是剑啊……我拿出来的东西，自己又怎么可能不清楚它的作用。我可是一直防备着的啊！不过……”带着光粒子的圣矛具现在德丽莎手中，“既然你有这个兴致，那么就来一番爱的教导吧！毕竟，我也是有着学园长的头衔在啊！”
　　德丽莎以圣矛与折纸进行激烈的攻防。扫、点、刺、削、砸，将记忆中全部的招式都用上一遍的德丽莎只觉得浑身舒坦。仿佛又回到了记忆中的圣芙蕾雅的训练场。
　　不过折纸也慢慢的适应了没有显现装置的战斗，自身飞速的进步着。从一开始几秒钟就被迫用短刀硬挡，到现在。只是偶尔将圣矛轻巧地格开。眼中明显还昂扬着斗志，寻找着小心保存自身的同时也在寻找着翻盘的机会。
　　无疑，她是战斗的天才。
　　“学的挺快嘛……”
　　德丽莎嘴角高高翘起，手中的力度和挥舞圣矛的速度一瞬间提升了大截。这突然的变化出现在折纸正要格开圣矛的前一刻，一下子打乱了她的节奏。很快就变得险象环生。
　　嘛……教导学生什么的，还真是让人身心愉悦呀！
　　作者留言：
　　ps
　　求票票。
　　ps2
　　关于为什么不告诉折纸真相的问题，那是因为在她刚变为精灵的时候还好，但现在一切都没有发生。如果告诉折纸其实杀了你双亲的就是你自己……
　　恐怕不可能相信才对。
　　所以先稳住她，之后再想办法解决。


第六十六章  德丽莎・某元素
　　武器碰撞的脆响、空气被划破的呼啸，额前的发丝被卷起，鸢一折纸将刺到近前的矛尖驾住，但从另一边传来的震劲反而将她的短刀荡开。
　　手掌发麻，肺部也火辣辣的，但与以往不同，并非是大脑控制着仪器，而是以自己的身体在战斗，与……那种【怪物】。
　　有着巨大的力量，迅猛的速度，强大的杀戮技巧和接近一般人的智慧。在战斗许久之后也依然没有乏力的迹象。与这样的家伙战斗到这个程度，在以往即使是使用显现装置也是做不到的吧？
　　但是，还不够……
　　折纸再一次突进，置于身后的手中出现短刀……三只！
　　我需要的并不是这种程度的东西，我要的是能够切实与精灵对抗、击败、乃至杀死――的力量。
　　以右手吸引注意力，左手一抖，三点寒光射出。
　　闪躲了，机会！
　　猛踏地面，以更快的速度抢进因闪避飞刀露出的空隙之中，右手的短刀一往无前的递出。
　　“哗啦……”
　　锁链滑动的声响中，折纸看到了那张脸上可恶的笑容。志在必得的一击终究没能命中，在那之前，脚就被某种东西缠住，身体被扯得侧倒。变形的动作，让手中的毒牙不再具有威胁。德丽莎扼住折纸的手腕，同时用另外一只手将她的脑袋按在地上，再一次将她击败。
　　“突然就攻过来，你是想要在时崎狂三之前先抓到我咯？”、
　　该说是获胜者的从容吗？德丽莎压在折纸的身上，似笑非笑的问道。
　　“不，只是测试而已。”
　　淡淡的，没有起伏的声音，好像她说的都是真的一样。
　　“你的能力我已经有所认知了，但这个提升幅度可算不上理想。”
　　“当然，毕竟是最普通的东西。比它强千倍万倍的东西要弄出来当然也是可以的，像是媲美天使的武器，超越灵装的装甲，我也一样能够创造。”
　　“……”
　　的确，如果是那样的话，要捕捉Nightmare根本不在话下。明明是最弱的精灵，却又有着这样可怕，令折纸羡慕到嫉妒的能力。
　　明明是精灵……
　　但她所描绘的却是折纸最可能达成愿望的途径。就像是魔鬼一样，即使知道她隐藏着什么目的，可就是不由自主的被引诱、然后堕落。
　　明明是精灵。
　　那又怎么样！就算是魔鬼的契约也无妨，无论要付出什么样的代价都不会退缩。只要能完成自己的心愿，哪怕事后万劫不复也心甘情愿。
　　“你想要我做什么。”
　　下定决心的鸢一折纸平淡的说出了这句话。
　　不是要根据回答进行接收和拒绝的选择，而是单纯的要知道目标，然后不论是什么都会照办。
　　“哦，下定决心要加入我这一边了吗？”
　　“是。”
　　“也许我会让你做一些不能接受的事情，这样也没关系吗？”
　　“没问题。”
　　德丽莎点点头，将她放开。折纸普通起身，然后轻轻的掸掉身上的灰尘。配合着脸上无机质的表情，有种堕入凡尘的仙女的感觉。
　　德丽莎满意极了，这算是把折纸收为手了吧？漂亮可靠，行动力十足，作为手下堪称完美。这样一来，“猎取”精灵也能变得顺利些了吧？
　　对于寻找什么东西这点，自己的确是不太擅长呢。还是看看折纸大湿……能做到什么程度好了。
　　“德丽莎……”
　　冷清的声音将德丽莎从臆想中唤回，于是她干脆装傻转移话题：
　　“嘛，既然你都入伙了。那么一些事情总该告诉你了。我的能力虽然巨强无敌，但是也不是能够随意使用的。”
　　听到这里，折纸微微蹙眉。仔细想想也对，如果真的随意的就能让自身变强，那德丽莎也没有必要一直保持现在的状态才对，也就是说肯定有所限制。对于现在的折纸来说，当然不希望这样。
　　“啊，不过别担心。并不是什么大问题。我所说的并没有一句虚言，但是物品可不是凭空创造，还需要有【材料】才行。这便是唯一的制约。”
　　“【材料】具体指什么。”
　　这是折纸迫切关注的问题，要知道现代社会中很多东西都是因为材料不足而无法制造。如果德丽莎所需要的材料是什么珍稀金属，那想要达到足以实现愿望的程度的过程会非常漫长。
　　“嗯……要说的话。大概就是珍贵的宝物。奇异的矿石，有着什么妙用的法器，甚至是技术结晶的科技产品。要说的话，显现装置是最容易想到的目标。但是以AST的制式装备为准，需要30套才能做出你刚才得到的手环。”
　　折纸的眉头蹙的更明显了。AST的作战用显现装置已经是泥轰能大量配备的最强装备。就算还有更强的机型，数量也不可能会多。以30换1的比例，就算是全泥轰的显现装置可能都不够德丽莎吃的。
　　“你在……戏耍我吗？”
　　鸢一折纸握紧了双拳，眼中流露出的是要将敌人和自己一同焚尽的怒火。
　　“诶诶，冷静冷静，除了这些以外，还有另外一种可以作为【材料】的东西。”
　　“是什么！？”
　　“啊，这个。该怎么说才好呢……”
　　“是什么！！？”
　　折纸再次问道。她勉力的压抑着怒火，表情狰狞可怖。德丽莎感觉她像是要吃了自己一样。
　　“jingling……”
　　“你说……什么？”
　　德丽莎如蚊蝇一般的声音当然不能让折纸满意，她逼上前来，将耳朵放在德丽莎脑袋近前，强势的逼问着她。
　　“就是说……我需要精灵的数据，不论是身高体重，还是更深层的气味、丰满度，乃至……”德丽莎咽了口口水，“……更私人一些的东西，全部都可以。”
　　“……”
　　鸢一折纸沉默。即便是她，也没有想到会是这样的答案。片刻之后，她才了然的点点头。
　　“我明白了，需要吸收【变态元素】是吧。”
　　“等等！变态元素是个什么鬼啦！”
　　“安心，我会将精灵带来，不论是ooo还是oo或者xx都随你喜欢。”
　　“才不会那么做啊！！！”
　　“安心，我会回避。”
　　“都说不是啦！！！”
　　似乎……产生了什么不得了的误会。
　　作者留言：
　　ps：
　　交易《少女家的程序猫》
　　开局一猫一仓鼠，公司职员全靠捡。
　　以源自现实hm的历史所创作的奇妙小说，有关游戏的创造和对这现实的思考。
　　先有了伟大的玩家，才有了伟大的游戏公司。
　　当程序员拥有了猫的身体，仓鼠的打印机，少女的资金，和完备的剧本以后，再加上一颗玩家的心。
　　又会有怎样伟大的作品诞生呢？
　　ps2
　　想想好像还真是，变态元素，滑稽。


第六十七章    德丽莎・摸鱼
　　“没问题，精灵的话，有很多。”
　　折纸的眼中闪着神光，显然已经有了主意。
　　“等等、等等，你不会是想对四糸乃她们下手吧？”
　　德丽莎看到她的样子就觉得不妙，一问之下果然如此。
　　“被封印的精灵，正是最好的目标。”
　　“不准去啊……”德丽莎无力的捂脸，“我答应过士道不对她们出手的。”
　　“为士道着想，应当将精灵排除。”
　　“这么说好吗……我也算是精灵诶。”
　　“原来如此……”
　　折纸了然的说道。德丽莎还以为她总算是明白了自身的立场，没想到她又说出来下面这些话:
　　“那么，自o也是可以的了。这样也许能吸收更多的【变态元素】也说不定。”
　　“才不是啊！而且别一直提那个词！”
　　“呼――呼――”德丽莎胸腔剧烈的起伏，跟这样的常识异常者交流真是莫名心累。
　　“总之不准对她们出手。把目标给我放在时崎狂三身上，虽然本体暂时没有办法，但可以把分身带过来。”
　　德丽莎揉着自己的太阳穴，迟疑了一下，还是将范围悄悄放宽了些。
　　“四糸乃她们……如果能拿到贴身衣物或者体液之类的样本，应该也能得到不少【材料】。这些对于你来说应该很轻松才对。”
　　折纸有着收集士道私人用品的习惯，其中涉及的技巧她早已娴熟。区区精灵，还不是手到擒来。
　　“好吧。”
　　她的回答有些不情不愿，不过应该没问题……
　　德丽莎让折纸先去做行动前的准备，并且答应下一次给予她更高程度的强化。还有肯普法的力量也需要继续熟悉开发。
　　暂时不要退出AST，那里的训练场很适合折纸熟悉力量。而且在肯普法的状态能用显现装置做到什么程度也值得期待。
　　将事情大致交代清楚之后，德丽莎就把折纸打发离开。独自一个人开始摸……思考折纸的问题要怎么解决。
　　当然，在思考的途中决计少不了糖分的帮助。没错，就是这样的。一些作家也会在午后的咖啡厅中进行创作，这证明了安静舒缓的坏境有利于思考。
　　所以……德丽莎又回到了新开的那家点心店里，点上三四个美味的蛋糕，美滋滋的享用起来。
　　“啊呜~”
　　真甜～好幸福。
　　清凉的冷气吹到身上，驱散了九月的燥热。搭配上口中的甘甜，让人不由得想要松懈下来。真是和平又美好的一天。
　　德丽莎，对甜点真的没有什么抵抗力。等到她回过神来的时候，已经消灭了不少的蛋糕。这也是体质过强的副作用。专门为女性设计的分量，完全不够德丽莎吃的。
　　“唔……资金有些不足了……”
　　德丽莎翻看着钱包，里面已经找不到一万元的大额钞票，只剩下些散乱的零钱。虽然非常遗憾，但今天也只能就此结束了。
　　“给四糸乃带上一份之后就回去吧――服务生……”
　　“给这位小妹妹点餐。”
　　柔和的女声在半途响起。一个披肩长发的俏丽小姐姐坐到了德丽莎对面的位置上。她穿着合身的校服，嘴角带着浅浅的笑。曲线丰满，浑身散发着温柔的气质，就像是一位端庄的大小姐。
　　“抱歉，看到你貌似很不舍的样子，就忍不住过来了。没有很冒昧吧？”
　　“额，没、没有。”
　　这个时候，服务生也来到近前，询问她们需要点些什么。
　　“给我一份黑莓蛋糕，然后是冰红茶。小妹妹你要什么？别客气尽管点就是了。”
　　“嗯……那么就慕斯蛋糕和……”原本舒芙蕾、芝士等等没还没吃过的多点几个。然后看到了桌面上还未来得及收走的两个蛋糕盘。德丽莎老脸一红，就把后面要说的一大串蛋糕改成了红茶。
　　“我是谷雨D夜，你叫什么名字？”
　　“德丽莎。”
　　“真罕见呢，德丽莎是外国人吗？但是日语却说的非常好。”
　　“因为我在泥轰生活了挺长的时间。”
　　“这样啊，真的很厉害呢。但是德丽莎是偷偷溜出来的吧？这可不行哦，如果碰到坏人的话就危险了。”
　　谷雨轻笑着，透出一丝年轻女孩的俏。却比刚才的大小姐样子更有亲近感。
　　“那样的话就将他们全部揍扁。”
　　“女孩子可不能这么暴力。那种时候要拉警报器才行哦。”
　　两人就这样一边享用着蛋糕，一边聊着天。德丽莎也悄悄观察过谷雨的表现。怎么说呢，她看自己的眼神就像是见到了路边一只可爱的猫咪一样。这应该也是她凑上来的原因吧？
　　反正有免费的蛋糕，德丽莎也不排斥就是了。
　　不过还真是厉害的家伙啊。一下子就说上话，还把我带进了她的节奏。这就是那个，记忆里名门大小姐满点的社交技能吧？
　　嘛，就这样打发时间也不错。
　　“呐……谷雨是真的大小姐吗？”
　　听德丽莎这么问，她遮着嘴轻笑:“其实也不是什么大富之家啦。不过毕竟是在被称为大小姐学园的地方上学。多多少少也学了一些。”
　　“这样啊，谷雨在哪里上学？”
　　“嘻嘻，是龙胆寺女子学园哦～一个非常不错的地方。德丽莎要不要考虑到了年纪之后来龙胆寺上学呢？”
　　“哦，跟圣芙蕾雅……”
　　意识到谷雨话中的某个信息，德丽莎瞬间愣住。龙胆寺女子学校！？那不就是诱宵美九所在的学校吗？
　　第九的精灵，能力是声音。如果以灵力驱动的声音为媒介进行“请求”的话，任何人都会听从。
　　而且诱宵美九因为以往的经历变得厌恶男生，钟情于百合。还有着经常带着女粉丝回家过夜的传闻。总之，是个相当麻烦的存在。德丽莎暂时不想与她扯上关系。
　　几口将剩余的蛋糕吃完，接着德丽莎又将红茶一饮而尽：“多谢款待，谷雨姐姐，以后有缘再见咯。”
　　“啊？这就急着走了吗？”
　　“是啊，不快点回去的话，会让家里人担心的。”
　　这当然是借口。不这样说的话，恐怕轻易走不掉的吧？
　　“再多坐一会儿吧。听到有德丽莎这么可爱的孩子，美九姐姐大人也说想要你一面呢。不如稍等片刻，一会姐姐们送德丽莎回家好不好？”
　　“还是不麻烦了，姐姐再见。”
　　德丽莎从座位上滑下来。就要立马开溜。但是在这一瞬间，有一只有抓住了她的臂膀。
　　“别着急啊……我不是说了，遇到坏人就危险了吗……”
　　谷雨D夜的眼中失去了焦点，看起来就像是玩偶一样，根本没有神采。
　　作者留言：
　　ps
　　头好晕，眼睛痛……
　　不想修仙了……
　　群里都没人帮我肝崩坏，真是果断木有情……
　　话说会不会有对话太多的感觉？


第六十八章    美九・喜欢
　　这种神情……完全就是被美九控制住的样子啊！是在精神上设置的什么条件激活了吗？还是说因为将要做的行为违逆本意而被接管了身体？
　　具体的情况不得而知，但谷雨只不过是个普通的大小姐，轻易就能挣脱了吧？只要赶在美九过来之前离开的话，还是没问题的。
　　然而就像是命运的玩笑一般。在德丽莎准备不顾引起他人注意的后果强行挣脱的时候……
　　某个存在……降临于此。
　　“D夜酱，我来了哦～这就是你说的那孩子吗？”
　　人未到，声先至。怎么说呢，是让人不自觉想要聆听，宛如中毒一般的声音。
　　“美九姐姐大人！”
　　谷雨D夜变成了一副惊喜的样子。同时，也从话里揭示了声音主人的身份。德丽莎回过头，便看到了她的全貌。
　　将长发发散成一缕一缕的少女。在阳光照射下散发出紫罗兰色光芒的细发，银光闪闪的瞳孔。身上穿着与谷雨相同的龙胆寺女学园的校服，但从她身上散发出的压倒性的存在感将两人质的差距体现了出来。
　　如果说谷雨是大小姐的话，美九就是君临一国的女王。身上那股气势可是不得了。
　　“诶？小妹妹这是要离开了吗？看来我来的正是时候？”她用食指点着嘴唇，充满魅力地眨眼，整个人都闪亮亮的样子。
　　出现了！是那个百合妖怪！
　　“嗯，德丽莎小妹妹着急着回去呢。”
　　谷雨的回答让美九脸上浮现出困扰的神色。“那可不行呢，让我们再多坐一会吧？”
　　【拜托了~】
　　美九发出细弱而像是撒娇一样的声音，在穿透耳朵的一瞬间，强烈的目眩感袭来。给人一种声音从耳朵侵入到体内，直接冲击大脑的错觉。
　　这就是那个……控制他人的“请求”吗？
　　德丽莎感觉脑袋都有些懵了，有种无论如何也要答应的冲动。不过这还达不到控制她精神的程度，算是一个好消息。
　　对付这样的“敌人”，如果精神鉴定都过不去的话，那能做的就只有打出gg而已了。
　　“好~”
　　虽然请求没能成功，但德丽莎还是乖乖的答应了。因为如果表现得不对的话，美九就会发现她精灵的身份。之后，演变成大战也是有可能得。
　　嘛……先就这样，之后再找机会离开吧。诱宵美九再怎么样，应该也不会对小学生（？）下手才对……大概……
　　德丽莎看着那注视着自己的闪亮银瞳，忽然间没了底气。
　　三人再次坐回到位置上。与第一次相同，谷雨还是坐在德丽莎对面。但美九却自然而然的挤到德丽莎的身边。
　　“你的名字是叫德丽莎对吧？真是可爱呢……”
　　“嗯……”
　　因为德丽莎比较娇小的样子，美九将身体倾过去，碍事的团子就凑到了德丽莎的脑袋旁边。让从没如此近距离感受过这个的德丽莎头上一下子冒出大量蒸汽。
　　这、这种程度……都快赶上姬子那个爆弹女了啊！
　　德丽莎脸上发烧，把身子尽力的往外偏。
　　“啊呀～德丽莎很在意这个吗？”
　　说着，美九笑眯眯的挺胸，团子也在这个动作下弹了一弹，德丽莎甚至感觉自己的脸蛋有微微擦到那里……
　　“才、才不会……在意这个。”
　　这样傲娇的反应，另外两人当然是一下子就看穿了。不过却有着微妙的误解，还以为只是小孩子对妙曼身材的向往呢。
　　“别担心啦，你长大以后也会有的。而且德丽莎这么可爱，一定会是个美人呢～”
　　说上些话感觉亲近一些后，美九干脆将德丽莎揽过来，让她的脑袋枕到团子上。那个近在咫尺的触感让德丽莎大脑都烧了起来，眼睛变成了圈圈的样子。
　　这是……和四糸乃完全不同的……另外一种柔软。脑袋完全陷进去了，这样温柔的包裹着……这、这就是OO吗！？
　　美九搂着德丽莎的身体，用下巴蹭着她的头顶。轻轻的嗅着味道，脸上泛着高兴的神情。接着又在德丽莎耳朵边吹上一口热气，看着那瞬间染红的耳朵轻笑。
　　“哈啊～德丽莎的反应真可爱。难道说……平时有看过什么色色的书籍吗？”
　　完全命中！德丽莎发现自己真的不擅长应对这种强势的姐姐样的角色。
　　聊了一会儿之后，再次端了一个蛋糕上来。美九就将蛋糕用勺子切成小块，轻轻的送到德丽莎嘴里。
　　“啊～”
　　略显羞耻，但德丽莎还是拗不过美九的坚持和蛋糕的吸引力，啊呜的一下吃进了嘴里。
　　然后美九又切上一块放进自己的嘴里，细细的品味之后露出暧昧和满足的笑容。因为，这几年加入了魔法的“调料”，吃起来格外的美味呢。
　　不如说，这才是她根本的目的吧？蛋糕什么的，只是附带着吃的东西啦！
　　呲呲――
　　头上的蒸汽冒个不停。德丽莎暗暗给自己鼓劲:德丽莎，拿出骨气来！你可是精灵猎人啊！今后还要对狂三什么的做各种各样的事情。这样的只不过是毛毛雨啦！
　　就这样，一边喂食，三人一边闲聊。稍微把特效去掉后的五河家日常也让另外两人很是感兴趣。
　　然后时间差不多的时候，德丽莎瞅准一个空隙再次提出离去的要求。
　　“嗯，如果再不回去，麻麻回担心的啦。和两位姐姐在一起的时间非常开心，不过德丽莎必须要离开了。”
　　德丽莎完全不知道怎么编其他的借口，不过这个也还是朴实有用，大部分人听到这个，都不会再强行挽留了才对。
　　“啊，也是呢。这个时间也该回家了。”美九说道，“不过姐姐真是舍不得跟德丽莎分开。这样小小只的，又可爱又柔软，好像是玩偶一样呢～”
　　“啊哈哈，德丽莎也很舍不得美九姐姐呢。不过这也是没有办法的事情……”
　　“嗯，的确。那么，【德丽莎以后就住到我家吧！】”
　　目眩感再次袭来，德丽莎心中一突，该来的还是来了。
　　“好……”
　　一会找个机会离开美九的视线，然后直接离开吧。
　　但是她惊愕的感觉美九抱着自己的手突然一紧，身后散发出明亮的光亮来。不会错的，那是……展开灵装的光！
　　“啊呀……德丽莎是精灵吧？装作被控制的样子……但我可是第一的偶像哦，一下子就识破了。”
　　“你这……”
　　毕竟是完全灵装的精灵，德丽莎一时也没能挣开她的禁锢。美九将头靠在德丽莎的肩上，就像是亲密无间恋人在耳边私语。
　　【呐～成为我的东西吧！】
　　作者留言：
　　ps
　　送200字，这次不短了吧？
　　话说快写完之后才发现偏出去太远，一下子删了快八百字……真是伤心……百花两个小时的节奏……
　　来，你们要的学援长。
　　ps2疯狂的交易
　　《负债少女终末旅行》
　　日志：2017年 12月30日
　　地点：加拿大北部地区 废弃的沿海公路
　　背负着89个亿外债的我
　　只能踏上漫漫还债路
　　【征文的新书，同是负债系列呢……但是老作者，以以前的成绩看，水平应该还是不错的。】


六十九章    德丽莎・消失
　　【警告！检测到精神入侵！】
　　在不知名虚拟空间中，编号7233的某人工智能正肝着天梯，突检测系统突然弹出警告吓了她一跳，手里一抖。掌机中的主人公顿时被狂暴的boss一下子捶死……
　　“我勒个去！”粉发萝莉样的7233当即爆出画风完全不在一个次元的粗口。
　　这可是在爬天梯的关键时期！这样一来，就算复活也会进入一段惩罚时间。完全没办法再次挑战的样子。
　　与德丽莎不同，暗中黑掉服务器修改了出货率的7233是个彻彻底底的欧洲人。她在德丽莎绑定士道银行卡时顺便也给自己绑定了。之后两单都氪的超值。
　　较晚入坑的她在OO学园、xx幻想等等一系列当前火热的游戏里都已经小有名气。人称欧皇在世、肝帝转生。如果不是有体力限制，现在应该已经进化成大佬了才对。不过离那天看起来也不会太远了……
　　“完了，本来前面被关小黑屋就已经损失了不少练度。这下子离我制霸手游界又远了一步。”
　　7233叹了一口气，然后从肝手游的屏蔽模式中退出……一瞬之间，属于人工智能的视角再次归来。德丽莎最近一段时间的情况在两秒之内就阅览完毕。
　　“什么嘛？还以为遭遇变态痴汉了呢。明明这种情况更好，不过按照规定，必须处理呢。”
　　7233正要作手解除，然后手就是一顿，“什么嘛……这不是已经在开始挣脱了。看起来也要不了多久的样子。真可惜，还准备兑换一个律者核心来充当业绩来着……”
　　不过既然已经出来了，7233便花了半分钟时间与外层对接，刷新商城目录、整理影视、图像、音频之类的资料……就又变得无事可做。
　　“嘛……干脆就小小的回档一下，重新挑战吧……”
　　……
　　【呐～成为我的东西吧！】
　　耳边轻轻响起美九的情话，那声音直透入心。就像痒痒的地方被轻轻撩拨，一种强烈的情感从身体里涌出……
　　“能、能够……成为美九姐姐大人……德丽莎感觉好幸福。”羞涩的低着头，德丽莎断断续续的说着。
　　得到了想要的回答，美九开心地抚摸着德丽莎的头顶，德丽莎也闭着眼睛露出享受的表情。
　　“乖孩子、乖孩子，我们回家去吧。”美九拉着德丽莎的小手站起身来，“啊，差点忘了还要善后呢。”
　　因为美九显现完全的灵装，店里面的人被那光效吸引了视线，接着就因为美九超越现实的美丽呆住。要是不做处理，精灵在这里现身的消息很快就会被AST得知了吧？
　　这个对于其他精灵来说很是棘手的情况，美九却能很轻易的摆平。做出把非现实忘掉这样的指示以后，美九便同德丽莎一起离开了这家甜品店。
　　而刚刚的店员和客人们，则当刚才发生的一幕完全不存在，各自工作和享受下午茶的时光。
　　片刻之后，夜色头发的少女欢快的推门而入:“给我这个、这个、还有这个！”
　　“等等啊十香，现在吃太多的晚饭的炸猪排了就吃不了了哦……”
　　“哼哼～不要小看我的食量啊！到了晚饭的时候肚子就会空下来了。”
　　啊，就是因为不能小看所以才……
　　算了……因为先去找了折纸，而且完全没能找到，所以十香这也是将悲愤转化为食欲了吧？
　　士道觉得自己真的应该将蛋糕之类的点心学起来，这样一小块的钱，都可以做一顿让所有精灵都饱餐的晚饭了。
　　虽说是有拉塔托斯克负责日常开销，但能为琴里减轻一点压力也好，而且能够做出十香还有大家喜欢的点心，士道自己也会非常开心的。
　　“咦？这不是十香还有五河后宫同学吗？”
　　“跟着十香在一起，却心不在焉的呢。”
　　“马季洗裤袜……”
　　啊，是士道的同班同学，无处不在的马季洗裤袜三人组――山吹亚衣，叶樱麻衣，藤F美衣。
　　“呀！亚衣！麻衣！美衣！你们也在这里啊！？”十香与三人的关系要好，这时偶遇，让她非常开心。
　　“真是的，十香。我们不是已经说过了放学会到这里的嘛。”
　　“哈啊，对哦。”
　　十香拳掌相击，所以说这根本不算是偶遇啦。
　　“十香还是这么的迷糊呢。”
　　既然熟人相遇，当然就坐到了一起。只要忽略掉五河后宫的存在，大家一起吃吃聊聊，还是很愉快的。
　　“对了对了。刚才啊……有两个龙胆寺女学园的学生也在这里吃甜点呢。其中一个还带着一个可爱的小妹妹，非常亲密的样子。”
　　“我听到有【姐姐大人】之类的话，这是百合吧？说到满是大小姐的女子学园，就绕不开这个话题呢。”
　　“马季洗裤袜……”
　　百合啊，这个词让士道再次发散思维。耶俱矢和夕弦就是那样的一对，甜蜜的画面立刻就从脑袋里冒出来来了呢。
　　还有德丽莎也是……那么令人头疼。士道从未想过……那个德丽莎会不声不响的消失掉，而下一次的见面，居然会是那种情况。
　　最初感到异常是在晚饭的时候德丽莎居然没有回来。虽然有点担心，但想到她可是处于未被封印的状态，能出什么事情？接着当四糸乃担心的找到琴里求助的时候，士道和琴里才意识到事情恐怕没那么简单。
　　“德丽莎……说了要给四糸乃带蛋糕回来……”
　　四糸乃一副快哭出来的样子，日糸奈一边摸着她的头进行安抚，一边在旁帮忙解释:
　　“所哟！这可是和四糸乃的约定，不论是什么样的情况。德丽莎应该都会拼尽全力赶回来才对的。”
　　士道和琴里都知道，自从那件事之后，德丽莎就对四糸乃宝贝得不得了，答应的事情不可能不做到。既然这样的话，绝对是发生了什么！
　　把四糸乃安慰一番并保证一定会将德丽莎找到之后，士道又在令音的提醒下想起自己还存了德丽莎的电话号码。可在尝试着拨过去之后，却被对面直接挂断了。
　　……
　　华丽的洋馆中，美九对着德丽莎亲亲蹭蹭，气氛正好。突然间清脆的铃音横插一脚，将热度冷却。
　　美九看着德丽莎手机上五河士道的备注皱眉，露出恶心厌恶的神情:“男人？直接拉进黑名单吧，以后不准同他来往。”
　　“好的，一切听从姐姐大人的安排。”
　　作者留言：
　　ps
　　嘛……德丽莎会先下线一段时间。之后就是德丽莎夺回大作战！
　　咳……只是剧情需要啦，之后会用操作避免贞操丢失的。


第七十章    犯人・认定
　　德丽莎……消失了。
　　她像往常一样的溜哒出去，却再也没有回来。已经可以确定德丽莎是出了什么事情，但具体的情况还是一头雾水。
　　琴里曾提出过要给她安装发信器，结果当然是被严词拒绝了。而且手机的定位功能，也被德丽莎运用临时加载的技术力进行了干扰。本意是防备拉塔托斯克背后的某些人，但现在却为琴里她们的搜索作业制造了巨大的难题。
　　失踪原因不明，具体事件不明，有没有第三方参与也不明。一切都笼罩在迷雾之中，佛拉克西纳斯也只能作出可能性的猜测，将包括ADT、DEM、时崎狂三等多个对象列为嫌疑目标。
　　令音做过分析，德丽莎虽然是很强力的精灵，但战力主要集中在天使和能力上面。平时没有显现灵装和天使的情况下被突然袭击的话，也是很有可能中招的。
　　“司令，AST那边核查过了，并没有秘密出动过。”
　　这里是佛拉克西纳斯的舰桥，在意识到事情的严重性后，琴里将船员们紧急召集，通过拉塔托斯克的能量验证各个猜想。
　　在排除掉最简单的AST之后，之后的难度就一子提升许多，不是短时间里可以得出结果的。士道虽然担心，但还是被琴里赶去睡觉。
　　在白天到来后，才是搜索工作最能奇效的时候，不好好休息可不行。相反，现在整理资料士道却帮不上什么忙。
　　虽说是以这个理由将士道劝走，但里经接纳了德丽莎的琴里却一晚上都在查看资料，寻找蛛丝马迹。
　　毕竟越晚一分，德丽莎就多一分危险。
　　第二天的时候。士道直接没有去学校。带着德丽莎的照片在天宫市她可能出现的地方挨个寻找着。
　　十香和八舞姐妹也说来帮忙，还有四糸乃也是。士道耗费了不少的精力才说服她待在家里，等着大家的好消息。
　　“你好，请问你有没有看到过这孩子。”
　　“如果将她的所在告知与吾，便可收获八舞的感激。”
　　“询问，可知道她的踪迹？”
　　“大叔，你有没有见过她啊？”
　　……
　　可惜事情不是很顺利，有许多人都说见过德丽莎。但都只是些没什么用的消息，因为德丽莎老爱钻没人的小巷子，所以根本没办法确定她失踪前的位置。
　　等到大半天过去之后，士道和精灵们都已经疲惫不堪，但还是努力的询问遇到的任何人。
　　但士道也同时意识到:像这样没有头脑的瞎找恐怕是没用的，必须要有什么线索才行。
　　士道努力的挖掘记忆，想从中理出一条线来。到底是谁……会把目标定在德丽莎身上？要说的话，在精灵里面德丽莎并不是个好下手的目标才对。
　　目的目的目的，对方又是出于什么才带走的德丽莎的？灵力？这样的话犯人就是狂三了。但德丽莎的灵力量并不多，她强势的地方在能力……
　　能力！？
　　对了，德丽莎好像可以看到某些事情发生的片段。虽然她本人不承认，但士道总感觉自己整个人都被看的彻彻底底，什么样的隐私都被扒了个精光，因此曾戏称她为全知的精灵。
　　在箱根温泉的时候……折纸！折纸听到我的话了！？
　　没错，她这几天的行为很不正常，不仅请假没有上学，还感觉有什么事情在瞒着自己。昨天电话一开始也没能打通，之后通话的时候也感觉和平常不同。
　　而且她也有动机，折纸为了获得五年前南甲町大火时的情报，完全可能绑架德丽莎。而且士道觉得以折纸可怕的行动力，要做成什么事情都不奇怪。
　　“琴里！我想到了。上次我在温泉说德丽莎是全知的精灵，可能被折纸记在心理了！然后这一次，很可能就是她做的。”
　　为了方便联系，士道和精灵们都带着佛拉克西纳斯的耳机。现在士道想到了这个可能，马上就能通过他们验证。
　　“八嘎士道！为什么要泄露那么重要的事情啊！”
　　“批评的话，以后说多少我都会听的，现在先调查一下折纸近期的动作！”
　　“已经在查了。”
　　琴里当然也明白现在最重要的是找回德丽莎。不过既然有了方向，佛拉克西纳斯就能高效的得到情报。
　　“川越！椎琦！”
　　“是！查到了鸢一折纸在电器街的出入记录。”
　　“在网路上，有鸢一折纸的购买记录，货物信息却是假的。”
　　“现在将能够确认的物品信息传到屏幕上。”
　　川越与椎琦快速的操作着面前的终端。从实体和网店两方面着手，果然发现了不对劲的地方。整理出来鸢一折纸的购物单中，除了明显是掩饰的那些外，其他的都是诸如登山绳索、金属架子、铁链子、铆钉枪等等东西。它们分开来看完全没有问题，但是一但放在一起……
　　“士道！鸢一折纸恐怕就是犯人！”
　　琴里甚至直接下了判断。绝对不会弄错的，那些东西完全就是为犯罪做的准备。
　　“果然是这样吗！”
　　士道忍不住叫出声，将十香和耶俱矢、夕弦的注意力也拉了过来。
　　“士道，你想到什么了？”
　　“就是啊，把重要的情报隐瞒不说的好话，可饶不了你。”
　　“询问，士道你发现什么线索了？”
　　“啊，我想我知道犯人是谁了。大家，这一次，恐怕还需要借助你们的力量。否则没有办法把德丽莎从折纸那里夺回来！”
　　“什么！？原来是那个变态狂做的吗？”
　　“既然这样，就把吾等八舞的力量借给你。”
　　“当然，德丽莎的事情耶俱矢和夕弦都不会坐视不理。”
　　士道露出笑容。有大家的支持，一定能救出德丽莎的。但接着，十香的话就给士道浇上一瓢冷水。
　　“哟西！折纸她在哪里？现在就让我们去把她打飞！”
　　对啊，折纸……在哪里？会是在家里吗？可如果不在的话该怎么办？
　　这的确是个问题，就算知道犯人是鸢一折纸，可不知道她的位置，也没办法救回德丽莎。
　　“士道，你现在立刻打电话给折纸。佛拉克西纳斯将会通过信号查到她的位置！”
　　关键时刻有个靠谱又能干的妹妹就是好。得了琴里的提醒，士道恍然大悟。他手颤抖着取出电话，将折纸的号码翻出来。看着那个备注的名字，士道深吸了一口气，好让自己平静下来。
　　接着，决然地按下了拨出键。
　　作者留言：
　　ps
　　〈( ^.^)ノ求票票
　　ps
　　交易《魔法少女伊利丹》
　　“只要付出一点小小的代价，哪怕是摧毁燃烧军团这样的愿望都能实现！”
　　“那么，代价是什么？”
　　简而言之，就是伊利丹・怒风为了实现摧毁燃烧军团的愿望，成为魔法少女在不同的世界战斗的故事。


第七十一章    士道・救援
　　“嘟――嘟――”
　　“嗒……士道……有什么事情吗？”
　　“倒也没有什么事情……就是突然想跟折纸聊一聊。”
　　“抱歉，现在有点忙。可以的话，一会回拨给你。”
　　“啊，是嘛……但是我现在有些不得不对你说的话。”
　　她在说谎……士道确信，自己主动打电话过去，平时的折纸才不会是这种反应。
　　“唔唔……”
　　突兀的，从电话那头传出了模糊不清的呜咽声。要形容的话，应该就是有谁被堵住了嘴巴然后努力的大叫这种的吧？然后一声不大的闷响之后，那个声音戛然而止。
　　看来折纸的确是很忙的样子。
　　“折纸，那个……刚才是不是有什么声音……”
　　“没有，你听错了。”
　　“可我好像听到……”
　　“听错了。”
　　折纸用平淡的声音否定着士道的听觉，如果是平时的话士道一定不会深究而是就这样子略过去吧？但是现在……
　　不行！
　　“听错了啊……那么接着刚才的话题。折纸，我迫不及待的想见到你，将一些话当面告诉你。在天宫市公园，你能够来一下么？”
　　“……”
　　电话那头沉默了一会儿，完全可以感受到折纸纠结的心情。
　　“抱歉。现在有非常重要的事情……嘟……嘟……”
　　居然主动挂了电话！？这样一来，鸢一折纸是犯人的结论貌似坐实了。但现在最重要的还是定位，也不知道这些时间是不是足够。还是说折纸正是察觉了这一点才主动挂断的？
　　“琴里，能够找到吗？”
　　“定位成功！折纸现在的位置是……”
　　“ 雾樱町小巷！”
　　士道将手机往兜里揣去，却因为激动没办法做到这样平常简单的事情。他索性直接扔到路边。
　　“大家，随着我走！”
　　士道所在的位置离旧商店街有不少的距离，但是利用佛拉克西纳斯的转移装置，可以短时间内就到达旧街区。然后再向折纸的位置跑去。
　　“士道，摄像头捕捉到折纸的图像了。你根据这边的指引往前走！”
　　“前、前、左、前、右！”
　　士道向前跑着，眼中已经没有感觉环境变化的想法，只是随着琴里的指示改变前进的方向。不停地奔跑。
　　十香跟在她身边，夕弦和耶俱矢却不在，她们速度更快，被琴里指示着绕到折纸身后。士道的告知已经麻痹，他不知道自己跑了多久，多远。
　　他只知道，在看到那个人之前，他都会持续不断地跑下去。
　　然后蓦的，一个戴着网球帽的身影闯入了视线之中。感觉开始回归，沉的像铅块的腿，还有刺痛的肺部和压抑的心口――它们全都在抗议着士道过度的使用。
　　不会错的，那就是折纸。她用工作服和鸭舌帽遮住了面孔，在巷子中隐蔽的行动着。肩膀上挎着一个巨大的旅行包。就是那种长条型，宽度和高度都足够，能够放入大量物品的型号。如果要用形象一点的比喻，那就是刚好够一个身材娇小的女孩子蜷缩着躲在里面……
　　“折纸啊啊啊――”
　　身体的压抑换来的是精神的爆发，士道怒吼着，什么也没想的朝着折纸冲了过去。至于耳麦中“八嘎”“别冲动”之内的谏言全都被抛诸脑后。他思维中充斥着的，唯有“追上去！”这一个念头而已。
　　“士道？”
　　那熟悉的声音绝不会听错，折纸惊讶的看着冲过来的士道。虽然不明白发生了什么，但必须要停止士道这个损害自己的行为才行。
　　最佳方案的话……
　　折纸直接用正面迎了上去，用自己柔软的缓冲气垫接住士道的身体。而士道，这一次也给出了超过平常的热切回应。他死死的抱住了折纸，然后（深情的）大声呼唤――
　　“十香！！”
　　“哦！就交给我吧！”
　　十香原本就紧随其后，同时也在第一时间明白了士道的意图。在士道牵制住折纸的时候，她便从侧面突进，双手前伸就要将旅行包的背带抓进手里。
　　折纸发丝飞扬，眼睛微微睁圆，稍微有点不能理解目前的状况。不过身体……遇到袭击之后已经反射性的做出了应对。她单脚起跳，做出一个兔子蹬鹰的动作。
　　十香眼看就要得手，小巧的皮鞋就那么印在她的脸上。发出“呜哇！”的惨叫之后，倒飞了回去。
　　“十香！你这家伙居然胆敢对吾之眷属做这样的事情！”
　　“声明，即使是Master折纸，夕弦也不会放水。”
　　耶俱矢和夕弦为了组成包围圈而晚了一步。但此时也已经从折纸身后快速的接近。作为风的精灵，两人既敏捷，又有着默契的配合。对付没有着装显现装置的折纸绝对是没有问题的才对。
　　但情况却与她们料想中的完全不同。折纸在踢飞十香之后变为了头下脚上的姿势倒悬在空中。然后在没能看到的动作中，六柄闪烁着寒光的尖刃分别封锁了双子前进的道路。
　　如此一来，耶俱矢和夕弦不得不进行躲避，也让折纸在翻了一个跟斗之后，继续向后跃起，飞过了两人的头顶后，稳稳的落在地上。好像怀里的士道和肩上的旅行包全都不存在一样。
　　果然……有什么不对……
　　“你们想要干什么。”
　　淡淡的话语，是鸢一折纸的声音特点。对于三人突然冲出来打扰自己的行为，要说不恼怒是更本不可能的。但弄清楚士道变成现在这样狂暴的原因更为重要。
　　“折纸……把包给我。”
　　士道发出了低沉的声音，这其中的执念透过语言散发出来。
　　“……”
　　折纸沉默了一下，虽然是很重要的东西，但如果是士道的话……
　　“给你。”
　　折纸递过旅行包，过程顺利得让舰桥上的琴里等人觉得不可思议。士道用双手接住，真的接触后就明显的感觉到里面的“东西”的真面目。
　　并且可能因为刚才一番动作刺激到她，现在还能在包的外皮上看到挣扎产生的起伏变化。
　　“等等，德丽莎。我马上就放你出来。”
　　将旅行包小心的放在地上后，士道一边说着，一边将拉链粗暴的扯开。接着，他便楞在了那里。
　　顺滑的黑发散乱着，一双充满辨识度的异色双瞳泪眼汪汪的看着他。
　　“狂三？”
　　作者留言：
　　ps
　　咳，今天被调到其他地方了。估计不好摸鱼……
　　对了，跟大家商量个事。就是我更3000的话算1.5 更怎么样？


第七十二章    临时的同盟
　　当帷幕拉开，显现出来的却不是预想中的那个人。士道的大脑完全当机，思维陷入了混乱之中。
　　德丽莎怎么变成狂三的样子了，真是淘气啊……
　　“时崎狂三！？你怎么会在这里！”
　　十香惊道，然后立马反应过来，将士道给拉开护在身后。这种诡异的发展，绝对是那个女人的阴谋！
　　一时间，士道陷入了混乱，十香无声的警戒着。耶俱矢和夕弦一时因为折纸私下里居然是这种折纸而处在震惊之中。场面……一下子陷入了沉寂之中。
　　折纸疑惑的看了士道一眼。
　　士道……不要了吗？如此的话……
　　她走到了旅行袋前，伸手捏住拉头。
　　“斯拉……”
　　并不刺耳的声音中，透出希望光芒的裂口缓慢的合上。少女噙着泪的漂亮眼睛变得绝望而无神。在给予了希望之后又再次将它夺去，实在是太残忍了。
　　“等等！汝在做什么啊！快给吾停下！”
　　“询问，士道，请告诉我警署的电话号码。”
　　耶俱矢震惊的大叫。折纸这个家伙，居然在事情“败露”之后也依然要继续犯罪！到底是怎么想的！？夕弦更是直接掏出手机，准备把妖妖灵叫来。
　　“收起来，因为是重要的物资。”
　　折纸依然是没有起伏的表情和淡然的语气，就好像只是打扫一下房间一样的小事。
　　“汝可是犯下了沉重的罪孽，居然还不自知？”
　　“停手，Mastet折纸，夕弦听说自首的话还能减轻罪罚。”
　　应当要庆幸耶俱矢和夕弦所具有的常识，她们的劝阻总算起了作用。并不是说动了固执又认知异常的折纸，而是呆住的士道因为吵闹的动静而回神。在花了两秒钟将思路理顺之后，他才手忙脚乱脚乱的将狂三放了出来。
　　……
　　普普通通的家庭餐厅之中，一个蓝色头发偏中性的少年与五位美少女同坐一桌，引来无数羡慕嫉妒与烧烧烧的眼神。
　　当然，他们并不知道当事人处在什么样的状况之中。夕弦和耶俱矢还比较安定，十香却气呼呼的不停将食物塞进嘴里。
　　这些都没什么，关键是狂三好像在之前的事情里受到了惊吓。她将身体努力的缩进士道的怀里，说什么也不肯离开。而一侧的折纸，眼中已经亮起了危险的光芒。
　　如果这个状况再得不到改善，想必她就会主动出手排除了。而以折纸刚才表现出来的战力……恐怕无人能挡。
　　“德丽莎……”
　　士道低声的叫着。在于折纸交谈的时候，他终于发现了，那个戴在折纸手腕上的东西。除了颜色，不就于自己的那个完全一样嘛？
　　肯普法手环。
　　那是德丽莎为了使士道提升战斗力做出来的道具。除了会变成士织的小小副作用之外，效果是极强的。折纸比平时更惊人的行动力，应该就是它带来的。
　　士道呼出一口气，将放于衣兜的手环取了出来。获取德丽莎信息的同时，也是转移折纸的注意力。“还请你告诉我，这个手环你是从哪里得到的。”
　　折纸凝视了片刻，将自己的左腕伸出，两个手环置于一起后，以折纸的目力也看不出什么区别――除了颜色。
　　“德丽莎给我的。”她轻斜眼珠，“士道的应该也是同样，看来是情侣款。”
　　“噗！”突然会跳到这样的话题上，真的是无法理解折纸的思维。但现在可不是辩解这种事情的，士道表情凝重。“折纸，请你回答我，德丽莎在哪里？”
　　折纸和德丽莎的关系……说不上太糟，仅仅只是不太糟而已。现在，折纸却持有着德丽莎才能制造的手环……
　　这让士道升起了希望，德丽莎其实是被折纸禁闭在其他某个地方也是可能的。
　　“怎么？”
　　折纸表情有了些微的变化，“德丽莎不是一直住在公寓么。”
　　得到了这样的回答，士道角色一下子垮了下来，他耷拉着肩膀，整个人都显得有气无力的样子。
　　“她怎么了。”
　　这一下，双方的位置反了过来，变成了折纸询问士道她们。
　　“回答，德丽莎昨天出去之后就没有回来，大家都很担心。”
　　与折纸关系较好的夕弦为她解惑，但更多的问题却也随之而来。折纸与德丽莎昨天才定下了约定，利用她的能力获得改变历史的力量。
　　以后更是迫不及待的入手了材料，想必这一次能够制作出更加厉害的东西。但是，她们之间……并没有联系的方法。
　　是的。折纸是因为想到了那个可能而心情激荡，德丽莎则是单纯的忘记了。她们之间既没有约定碰头的时间地点，也没有联络暗号之类的。
　　也就是说，如果德丽莎不在固定的地点（公寓、甜品店），那么折纸也就没办法找到她。
　　“绑架？有犯罪留下的信息吗？”
　　“额……完全没有征兆，是在晚饭以后才发现她不见了的。”
　　“那么德丽莎的举动有什么不平常的？”
　　“这个……没有……吧？”
　　士道有些犹豫不定，这几天白天都在上学。放学后也要琢磨怎么控制身体里的灵力，对于德丽莎的关注自然就少了。但是从四糸乃的话里了解，并没有可疑之处。
　　“不能确定吗。”
　　折纸皱眉，对于士道含糊不清的解释不太满意。对于德丽莎的事情，折纸表现出了另几人为之侧目的异样热心。她们还从没有见过这样的折纸呢。
　　“昨天和德丽莎分别的地方在这里。”折纸取出终端，打开了其中的地图。AST出品，比网路上的强的多。她在上面点点画画，以德丽莎的移动速度还有出行习惯着手，画出了一个圆。
　　“她的活动范围，大致就在这个区域。夕弦，你负责搜索这部分区域。耶俱矢，你负责这里。夜刀神十香，你在这一块。”折纸点着几块被不同颜色标记的区域，自然而然的发号施令。
　　“什么啊！那种语气！谁会听你的啊！”
　　十香愤愤不平的叫道，倒是夕弦和耶俱矢对视了一眼后点头:
　　“既然如此，吾便暂时听从汝的建议行事。”
　　“了解，夕弦承诺细心搜索。”
　　“什么！？你们两个！”十香不可置信的看着两人。居然……会背叛她。
　　“冷静，吾之眷属啊。跟随命运的指引才能更快达到目的。”
　　“解释，折纸大师的话，说不定能行！”
　　作者留言：
　　ps
　　?(”??)
　　咕咕咕……


第七十三章    夏洛克・福尔折斯
　　虽然不怎么情愿，但是十香自己也明白鸢一折纸代表的含义。不论是发言、行为还是能力，全都不能用常理度之。
　　现在全无头绪的情况下，听从折纸的话也不失于一个好的选择。至少，那股自信从容的感觉就让人觉得靠谱。
　　“折纸你愿意帮忙那是再好不过了，那么我要做些什么呢？。”士道又再次感受到希望。
　　对啊，如果是折纸的话，也许能创造出奇迹也说不定。士道这么想着，期冀的看着折纸，就像是看到一道希望的光。
　　折纸嘴唇轻轻开合:“我要去最后见到她的地方侦查，士道可以做助手。”
　　“等等！”十香敏锐的察觉到不对，“你这家伙，这样子不就是和士道独处了吗！？”
　　“没关系，我不介意。”
　　“才不是没关系啊！跟你一起的话，士道就太危险了！”
　　“不懂你的意思。”面对十香怒气喷涌的样子，折纸连眉毛都没有动一下，“我会将危险因素全部挡在外面，士道会非常安全。”
　　“最危险的因素就是你啊――”
　　……
　　总之，这样的争论怎么也不会有结果的。最后就变成了十香、夕弦、耶俱矢、还有折纸、狂三一同前去侦查的状况。如果有线索的话，就一起追查下去，没有线索的话就分组重新搜索。
　　反正……绝对不能让那个折纸和士道单独待在一起。否则谁知道她会干出什么事情呀！
　　“毫无必要的行动，对勘察没有任何帮助。”
　　折纸走在前面，同时也不忘控诉她们这种行为对人力资源的浪费。不过现在这样，也算是是双方之间所达成的平衡了。
　　果然有线索！
　　还没到达目标地点，耶俱矢就已经发现了什么。她一个箭步脱离队伍，然后在巷子中某个剧烈的墙体剥落之处招呼着众人前行。
　　“哇啊！汝等快来！吾发现这里好像经历过激烈的搏斗。德丽莎也许就是在这里失踪的！！”
　　“补充，这里的痕迹很新。应当是昨天才留下的。”
　　“……”
　　找到了线索，士道等人的氛围也舒缓的多。而作为勘察主力的折纸大师，却完全不为所动，依然自顾自的走着。
　　“阿罗……折纸，你不看一下这个痕迹吗？”
　　士道忍不住向她询问，就算是折纸，如果缺少信息也是不行的吧？
　　“没事……”
　　依然那种没变的淡然语气:“这部分是昨天我与德丽莎留下来的。”具体怎么样清楚的很。
　　后面的话没有说出来，但耶俱矢和夕弦都完全的明白她的意思。没想到自己竟然闹出这样的乌龙……
　　与德丽莎留下来的……你们昨天到底做了什么啊！？
　　又走过一段距离，这里的痕迹明显更多，更乱，耶俱矢也学乖了，就那么站在一边，也不发表意见。
　　折纸看了一圈，没有新产生的痕迹。那样的话，就只有先试着追踪德丽莎离去的路径。折纸再次将地图调出，从原先的区域中画出一块重点。
　　“走吧……”
　　“额，这就不再看了？我们现在去哪？”
　　折纸脚上不停，淡然的说出答案:
　　“甜品店。”
　　……
　　要说的话，甜品店的确是德丽莎经常出没的地点。这一点，佛拉克西纳斯自然也能想到。在早上大部分店面开门的时候，就已经经过一次排查，结果还是没能发现德丽莎的踪迹。
　　“这些地方琴里已经找过一次了啊……”
　　士道有气无力的说道，一开始还对折纸抱有很高的期待，但是一趟下来，也并没有多少亮眼的行动。这份希望也就慢慢磨灭了。
　　“士道……没关系。只要努力的话，一定能找到的。”十香抓住士道的手，像是要把自己的坚强借出去一样，努力的安慰着他。
　　“吾之眷属说的对，现在就泄气还太早了！”
　　“叹息，折纸大师也不行吗。”
　　“那个……【我们】应该也可以帮忙。”
　　一直没什么存在感的狂三弱弱的说道，在今天之中受到了巨大的惊吓，所以她只是吊在士道身边。只有这样，才能在折纸大师的目光注视下感受到一丝安心。
　　“不行。”折纸以锐利的目光刺向她，让狂三发出“溃　钡木呼，像小猫一样躲到士道身后瑟瑟发抖。
　　“别召来麻烦的家伙。”
　　这样的一只狂三只不过是分身而已，但如果消息被扩散出去，那就有些麻烦了。折纸还没有自大到认为凭借现在的自己能够与那个最凶最恶的精灵对抗。
　　而且……
　　“也没有必要，关键的线索已经找到了。”
　　“骗人！”
　　十香显得不可置信，一路上所有人都是一同行动的。根本没有什么能够称为线索的东西。
　　折纸视线轻移往士道的方向，她没有兴趣给笨蛋启迪，但是如果是给士道解释的话，还是乐意的。
　　“在这个区域中，在五家甜品店得到的都是【没有见过她】的回答。”
　　“这是……什么意思，难道说那些店员说谎了？”士道不懂，为什么【没有见过】反而是线索。
　　“根据德丽莎在研究中的行为习惯，与我分别之后绝对会去某个店里摄入糖分。事实也许是被什么掩盖了。”
　　这话初听像是无理取闹，但是仔细思索的话的确有着一定的道理。德丽莎就是那种对甜食完全没有抵抗力的家伙。
　　“尽然还能这样！！？”
　　“琴里？”
　　“啧，虽然很不甘心，但折纸所说的恐怕很可能是真的。士道，重新再去几家店里面排查！我会让其他人协助你的。”
　　耳麦中，传来了令人安心的话语。既然琴里也这么说了，折纸的推断很可能就是真的。有什么人掩盖了事实。
　　只要知道这一点，在佛拉克西纳斯有方向的排查下，找到异常的痕迹并不难。到那时，至少能知道敌人是谁……
　　然后……击溃他！
　　士道心中燃起斗志，他将手伸入衣兜，感受着手环冰凉光滑的触感……
　　德丽莎已经将力量交给了我，这次绝不犹豫。
　　――无论他是谁！
　　作者留言：
　　ps
　　(? Δ ?)调岗之后真的很伤啊。
　　又不能摸鱼，住处又没有以前的创作环境。
　　嗯……月底求票
　　士道:我不再拒绝力量！


第七十四章    德丽莎・替身
　　“德丽莎……”
　　“德丽莎……”
　　黑暗之中有隐隐约约的声音响起，好像……是在叫我？啊，可是好累……好困乏，不想起来。
　　“德丽莎……”
　　那有些悠远的声音不停地响起，颇有不把她吵起来不罢休的架势。 接着，意识中又出现了另外的一些声音。好像还都挺熟悉的样子。
　　“房间里好乱……”
　　“那种姿态是……”
　　“……这……这真是太过分了……”
　　“……眷属……不要看……”
　　“指出……没有反应了……”
　　“……坏掉了……”
　　叽叽喳喳的……好像有六七个人在吵嚷嚷着什么。即使努力的不去听，声音也还是会从耳朵里钻进来。
　　“……”
　　起来吧……
　　德丽莎从沙发上坐起来，脑袋还昏昏的。打了个舒服的哈欠后，才变得清醒一点。她揉着眼睛，一边迈着步子向声音的源头走去。
　　华丽的就像是公主闺房的屋子里，一群有着熟悉背影的家伙正围成一圈，好像在争吵着什么。
　　“还是不行，她听不到的样子。”
　　啊……好像是士道的声音……
　　“我来。”
　　平淡的语调，还有干脆利落的感觉，这是折纸吧……
　　“你们在干嘛？”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“咦！？”士道和折纸专注的看着眼前的事物，反而是十香在听到什么声音后转头回去……
　　眼前的正是她们和士道费尽心思寻找的德丽莎，她穿着皱巴巴的魔法少女装扮，那一头银发也因为没有打理而变得乱糟糟的。不过比起刚刚看的惨状来说要好上太多了。
　　“诶诶诶诶！！？两、两个德丽莎！？”
　　十香的叫声将其余人的视线吸引过来，士道、耶俱矢、夕弦和狂三看一下那个站在她们身后的德丽莎，又转头往另一边的床铺之上。
　　在那里，折纸用手扶着“德丽莎”的脑袋，刚才一通耳光让她的脸颊有些浮肿，但即使这样也依旧睁着一双无神的眼睛，身上还带着某种液体凝固后的可疑痕迹……
　　然后在十香的叫嚷下，德丽莎……清醒了。
　　“啊啊啊啊啊――不准看啊！快走开！快走开啊啊！”
　　她顶着红透的脸颊，不讲道理的横扫之下，士道和精灵们都被抛了出去。她们各自在空中调整着身体，然后稳稳的落地。
　　折纸甚至将同时调整自身与士道两人的重心。使自身先行落地，接着淡定的双手朝前伸出。恰到好处的承住士道的背和腿弯――一发优雅潇洒的公主抱。
　　将“碍事”的家伙全部扫除之后，德丽莎赶紧把那个和她一模一样的替身收进了随身空间里面。
　　美九的声音的确很厉害，即使自己竭力抵抗也还是中了招。不过德丽莎的抗性毕竟摆在那里。在不长的时间之后也从异常状态下摆脱。
　　在这之后，嗯……因为委托奖励很诱人的关系，德丽莎便用完美仿生机器人做了替身，自己则隐藏在一边静观事态的发展。
　　美九对着“德丽莎”做了这样那样的事情，一直疯到很晚。而机器人内置的感应器也顺势搜集了一波数据……这次真是大赚！
　　至于因为画面太过刺激而刷新了三观，导致一夜没睡着。然后经受不住心中的燥热，第一次用这个身体自我发电的事情完全不存在。
　　然后终于在抵抗精神控制的疲惫和升天 之后的放松下一直睡到现在，却没想到居然在这里看到了大家。
　　“德丽莎，那个，是什么啊？”
　　士道当然不会没有眼力的问出这种问题，但是十香却想不到这些事情。“难道说，是分身吗！？”
　　“别问了啊！”
　　德丽莎脸上的红晕还没退去，几乎又要被激起来。虽然只是个仿生机器人，但身体细节可是完全按照德丽莎自己做的诶！结果那种样子……完全被看光了……
　　唔……好想死……
　　“德丽莎……”
　　“是替身啦！就像是自律人偶一样的东西！”德丽莎直接把答案塞给十香，免得她一直揪着那个事情不放。
　　“自律……人偶……”十香眼中闪着光，“那不是超厉害的……”
　　我还是走远一点吧。
　　“吾、吾可是一直牵挂着汝，快点感动的痛哭流涕吧！”
　　“关心，德丽莎没事吧。”
　　“啊……这次的确是挺危险的，不过姑且算是没事。”
　　“太好了……”
　　士道长长的舒了一口气。一开始看到德丽莎那样的惨状，心里直往下沉。他几乎不敢想象之后的会发生的事情。现在得知他所看到的那个只是替身，一切都还没有达到最坏的地步，顿时就有种如释重负的感觉。
　　“真不可靠，也许应该考虑终止合作。”
　　折纸的话依然还是冷冷的，不过那表情也柔和了一点。才刚刚找到的希望，如果就那么失去，是绝对不能接受的。
　　“哼！作为从属，你来的太慢了。”
　　德丽莎挺胸、仰头，以上位者的语气对折纸训斥。但其实她也明白大家找来的速度绝对不慢，而且自己很感动。这只不过是蹭的累的表现罢了。
　　“很抱歉。”
　　强势的折纸很难对精灵低头的，不过为了她的目的，这也不算什么。“我认为应当尽快吸收【变态能量】，至少先提高你的自保能力。”
　　不知何时，弱气三已经被折纸像一个货物般提溜在手里。“【材料】已经到手了，提取作业什么时候可以开始？还有OO、oo、xxx我都准备好了，可以供你随意使用。”
　　“诶？诶诶诶诶！”
　　狂三不可置信的大叫，从折纸话语中透露出的一鳞半爪就足以想象得到自己会被如何的对待。她惊恐的挣扎着，可惜被折纸套上了禁锢灵力的装置（德丽莎提供），无论如何也没办法摆脱。
　　“士道……士道快救救我……”
　　一副快哭出来的样子，跟德丽莎印象中的时崎狂三真是天壤之别。
　　我说，这个分身不会是已经被士道给攻略了吧？
　　无视掉手忙脚乱的劝说折纸的士道，德丽莎无所谓的挥手:“那种事情之后再说，现在最重要的是要给那个家伙一点教训……”
　　德丽莎邪笑着，好像从身上往外冒着坏水似的。她抬手虚握，一个盛满液体的琉璃瓶子就在光效的加成下出现在了她的手里。
　　“德丽莎，不说说过别乱用能力吗！？”士道好不容易将狂三从折纸手里放出来，又看到德丽莎制造了某个东西，他有点担心的问:“这是什么？”
　　“能够长出多余零件的神奇药水哦～我想她会“喜欢”的……”
　　作者留言：
　　ps
　　(? Δ ?)
　　没想到吧！这是替身攻击。
　　德丽莎的技能明明是减少控制时间，才不是不被控制呢。
　　（圆回来了.jpg）
　　多出来的东西，虽然想写欧金金。不过因为xx强烈反对，只得作罢。下一章你们会看到的是狗耳娘美九。
　　ps
　　章推【兵王变身萝莉之后】……曾经一个塘的咸鱼，不好意思不给……总之感兴趣的看看也无妨对吧？
　　一代兵王白叶，死前说的最后一句话是来生想做个漂亮的小女孩，安安稳稳过日子。
　　萝莉直播+校园传说（变百）
　　小学部恶霸胖虎，据说有着不为人知的悲惨过去。
　　初中部音乐教室的美丽传说，乐观的金发少女。
　　高中部的摸鱼兄妹――川川子与秦喵喵。
　　外号野兽先辈的二十四岁班主任。
　　以及，炸鱼平台的一众逗逼主播……


上架感言
　　注意！！！
　　因为上架的时候卡文，所以一开始是日常，但是后面会精彩的。我保证。跳着看也可的，还请大家本书一个机会。
　　以下是感言正文。
　　话说第一次写这个东西啊……上次莫名其妙的就上架了，根本没来得及反应。
　　嗯，应该先感谢各位的支持。要说的话。一开始汽油也没相当会有这个成绩，只是想写这样的一篇文，算是圆梦那样的。
　　结果一下子就起飞了一样……
　　有点没有实感的样子……
　　上架也代表着有些收入了吧，几乎每周都要听父母说一次:你别写小说了吧，又没有钱，是不是被骗了。
　　这就很气，想必下个月就能理直气壮的定回去了吧。
　　希望大家能一如既往的支持幽酱，嗯，因为总是开脑洞，有时候还要请书友能把自己想法说出来。这样才能拉的住这狂奔的思路啊。
　　最后说说德丽莎的负债。复活是200万。犹大好歹是神之键20万应该不过分。然后随身空间和一些道具也得花个五万吧。穿越费用10万。神恩装甲10万。然后完成委托的报酬。emmmmm……没注意算过诶……每一项不多，加起来应该就很可观了。希望有数学达人帮忙估算一下……
　　然而幽酱的负债……的有40章往上了吧……
　　(*?????)真是对不起，年末了超忙……最近还被调到了其他岗位专门帮忙补材料……真的没办法摸鱼码字了……先记账先记账……忙完这段时间，回来坏债。


第七十五章     美九・多出来的东西
　　【ps:嘛，安心吧。被人按住了。美♂九的骚操作并不会出现】
　　“姐姐大人，贵安。”
　　“美九姐姐大人。”
　　午后的龙胆寺女学园里，阳光挥洒在其中，年轻貌美的女子中学生三三两两结伴而行，欢声笑语漂扬在空气里，尽是美好的画面。
　　龙胆寺无冕的女王，诱宵美九今天心情非常不错，不过行事间却较为匆忙的样子。在昨天她遇到了一个十分可爱的孩子，为此还不惜具现了灵装，算是大闹了一场吧。
　　的确很有点过头了，但是心中对那孩子的占有欲实在太过强烈。而那孩子也如预想中……不，比预想中还要甜美。
　　美九不自觉的舔舐嘴唇，让一些憧憬的看着她的少女们脸红心跳。原本在昨夜应该已经满足了才对，但现在越是回想就越是渴望，随着时间的临近就越是难以忍耐。
　　想要抚摸她的肌肤，想要舔舐她的锁骨，想要玩弄她娇弱的身躯……满脑子都是她的事情。明明才分别了不到半天……
　　“姐姐大人，今天的下午茶……”
　　“姐姐大人？”
　　“啊，不好意思，今天的下午茶取消了。”
　　不怎么委婉的拒绝之后，美九急急的往家里赶去。值得庆幸的是她至少还没有将优雅完全抛之脑后。行动间也不算失礼。
　　没关系……只不过是人（wan）类（ju）罢了。还是那一个更加的美妙，更符合心意，与她比起来，其他的全都不算什么了。
　　德丽莎，是精灵。是与自己相同的完美的存在。她是特别的，是自己最重要的收藏。要好好呵护、疼爱她才行呢……
　　怀着这样的心情，美九轻快的下车。但是一到家里，就感觉到不对。门打开了……自己绝对不会忘记锁门，这点自信还是有的，
　　那么……
　　美九心里浮现出不妙的预感……她再也顾不得大小姐的矜持，大步跨出的冲进了房门。
　　不，不见了！
　　明明在早上吩咐过早待在家里的，现在却完全没有踪影。美九不信的翻找着，从一个房间到另一个房间。
　　在哪里，她在哪里！？
　　所有的地方都没有她所存在的痕迹，连卧室疯狂过后留下的乱像也不存在。仿佛昨天的一幕幕只是一场梦境，梦醒了，除了些许记忆外什么都没能留下。
　　然而突然之间，从浴室的位置传来了轻微的声响。美九一个激灵，然后长长的舒了一口气。再次迈步的时候又再次恢复了优雅的样子。
　　居然让我这么担心，一会儿要给她一些惩罚才行。
　　她这么想着，然后扭开了浴室外间的门。
　　“哗啦――”
　　冰凉的液体从头上淋下，将靓丽的紫银色头发变成一块打湿的布帛。同时，还有调皮的液滴从领口涌入，划过那一道沟壑，钻进了最隐蔽的位置之中。
　　这让美九不由得打了个寒颤，但更让她心凉的却是浴室之中并没有预料的身影，反而在玻璃的幕墙上有些用口红写出的一串文字。
　　【被别人强行施加的感觉，也让你自己体验一下】
　　德丽莎留下来的？
　　这到底是……什么意思？
　　接着，异常的感触出现了。那是从没有体验过的感觉。原本不应该存在东西的地方，突兀的出现了知觉。像是倒乱了现实与幻想，某种美九本没有的肢体就那样变为了存在的状态。
　　“诶诶诶诶！？”
　　美九睁圆了眼睛，惊讶的看着镜子中自己的倒影。在她的头上，原本该是空荡荡的地方却出现了三角形的凸起――一双毛茸茸的可爱兽耳。
　　“这，小狗狗！？”
　　美九伸手触碰那个部位，痒痒麻麻的触感真实的传递到了脑海中。居然是真的，这难道说是德丽莎的精灵能力？
　　事到如今，美九不得不正视德丽莎摆脱了自己控制的事实。如果说要进行什么报复行为的话也能够理解，可就算把自己变成这样，又有什么用？
　　紧接着，美九就发现了自己的天真和德丽莎隐藏在那个无害外表下的腹黑。兽化的药水被倒下来的同时，某个机关也开始启动。并非什么精巧的设计，只不过是普普通通的延时设置。这是为了让美九有足够的时间认识到现状，接下来……才是真正的惩罚。
　　开关触动，隐藏在何处的小盒子依次开启。并不是什么可怕的东西，不过是臭鸡蛋、馊掉的食物还有死鱼等平常就不难弄到的东西，它们基本是无害的，但就是有一个特点――臭。而且还是不同风格的臭法。
　　这样的气味侵袭下，就是正常人也要捂鼻逃离。更何况是刚刚得到了狗狗一样敏锐嗅觉的美九？
　　气味刚开始飘散的时候，美九姑且还能忍受。但是当它们充分的挥发之后，强烈的臭味就侵占了她的鼻腔，然后直直的冲进胃里使劲的搅动……
　　“唔……呕……”
　　美九一下子就吐了出来，然后空气中又再加了一项气味，变得更加的恶心。
　　“呕……”
　　一直到把胃里的东西全部吐干净以后，也一直干呕着不停。美九捂住鼻子，但那些气味简直无孔不入，根本没有多大效果。
　　她哭着跑出浴室，却发现根本无处可逃。因为整栋房子中到处都是德丽莎布下的小机关，现在这个洋馆中没有一处不弥漫着那些味道。
　　最后美九跑出了洋馆，在院里的花圃旁大口大口的呼吸着新鲜的空气。
　　咕……竟……竟然敢这样对我……你给我等着……让我抓到你的话……唔呕……
　　美九眼角带着泪花，暗暗的发誓一定要让德丽莎见识到她的厉害。她却不知道自己的耳朵和尾巴全都耷拉着，看起来就像是一条被抛弃的幼犬。
　　然后紧接着，她还要面对另一项难题:住所被抽喂占领之后，她自然不可能再在那里待下去。
　　可当她跨出大门之后，排污管的味道、汽车的尾气、男人的体臭……原本全都被忽略的味道此时是如此的清晰。特别是相当出去之后，就要闻但肮脏的男人身上的味道，美九的脸色当即就是一白。
　　她又往回看了看自己的洋馆……
　　进退维谷。
　　作者留言：
　　ps
　　也许之后可以考虑番外那么玩……
　　错字明天再改吧……
　　幽酱上架总是出状况呢……回家的客车半路抛锚……司机搞了两个小时，“没得修了，让别的车子来接吧……”
　　当时的心情真是绝望的……


第七十六章    间幕・祥和
　　留下了作为惩罚来说刚刚好的机关，德丽莎心情愉快的离开了洋馆。嘛，自己也从她那里拿到了不少东西，算是两不相欠了。
　　但是，还有一个很麻烦的事情需要解决，那就是折纸所携带的狂三。放了吧，又担心她给其他的狂三示警；不放吧，折纸是被大家抓包了的，而且她还对士道妥协了，现在这样的情况根本没办法采集变态……
　　“……”
　　德丽莎啪的一下盖住额头。
　　都怪折纸那家伙一直说什么变态能量变态能量的，搞得我也被带偏了！
　　而且……这个狂三跟我想的很不一样……
　　德丽莎往后瞄了一眼，仅仅只是这个动作，就让一直缩在士道身后的某三受到惊吓般跳了一下，接着就迅速的躲进了士道的背后，连头都没露了。
　　这根本不是我认识的那只狂三！
　　在德丽莎的印象中，时崎狂三应该是那种成熟的大姐姐。性感、神秘，兼具优雅和邪魅。而且总是一副强攻的老司姬模样，对士道百般挑逗。要说当时的观感的话就是……真SAO。
　　这个一脸弱受的家伙是谁啦！看起来完全就是不同的品种好吗！？跟那个亲手杀死过两万人以上的最凶最恶的精灵完全不搭边好吗！
　　这样的……感觉下不去手啊……
　　原本德丽莎是觉得，时崎狂三这样的家伙血债累累，作为猎物正好。而且即使使用过激……那么一点点的手段也没关系才对。
　　谁曾想……
　　“什么时候摄取变态能量。【材料】一直放在一边……不好。”
　　折纸平静的说着像是黑话的语句，表达出些微不满的意思。
　　此时她支开了另外的精灵，与德丽莎单独走在一起。就是要催促她赶紧按照计划取下狂三分身的贞操，提升了能力之后再向本体进军。
　　这样拖拖踏踏的，什么时候才能利用时光姬回到过去改变历史？
　　“这个……毕竟士道还在旁边。必须等到一个合适的时机才行。话说你到底做了什么啊，她怎么会变成这个样子了？”
　　德丽莎支支吾吾的推诿，然后又转移话题企图萌混过关。
　　当时只是随口一说，完善的解决办法都没想好，时间驳论世界修正力之类的都还未考虑完全。不过为了是要折纸别做什么傻事，所以才提出的计划。
　　就算是熟悉力量，也得花个把星期吧？结果这才一天不到，你就告诉我计划第一阶段已经完成了。是不是明天就啪了本体，后天穿越时间，然后就反转黑化了啊。
　　太快了，太快了啊。我根本就还没有准备好。
　　“只是正常的捕捉而已。”
　　正常的搜身、解除武装还有施加束缚以及干脆利落的折叠打包。这些都是正常的捕捉程序，完全没有问题。
　　“……你的考虑也有道理，的确应当等候合适的时机。”折纸略有所思的说道。
　　这也让德丽莎松了口气，虽然折纸的行动力高的令人不安，但如果说的话有道理的，还是会听的嘛……
　　“今晚22:00， 天宫公园站碰头，我会将【材料】带来。”
　　“噗――”
　　“等会儿！要不要那么高能！？而且你不是已经把……”
　　拥有着正常认识的德丽莎在此停顿了一下，终究还是做不到折纸大湿一样什么话都不做掩饰的说出来。不过就算只是模糊的代指，想必折纸也不可能听不懂才对。
　　“把……给放掉了吗？”
　　“是的，答应了士道将时崎狂三放开。”折纸解释，“不过没关系，随时可以再抓回来。”
　　这……何等的自信。德丽莎擦着额头上并不存在的汗水。觉得自己可能真的低估了折纸的行动能力。也庆幸在一开始就表明了绝对不会对四糸乃她们出手的立场。不然说不定什么时候就能收到由全部精灵组成的精灵大礼包。
　　那种情景真是想想就……想想就尴尬，还好不会发生。不对，现在首要的是阻止折纸这样做才对。
　　“这个……不太好吧。在士道那里的好感度会降低的哦！而且看着她那个（可怜兮兮的）样子……下不去手。”
　　但是折纸显然大脑回路异于常人:“危险人物，不允许士道身边存在这样的家伙。然后，如果觉得她的样子不好下手，我可以进行先期处理。有一些好用的药物，一定可以让摄入变态元素的过程更顺畅。还有……”
　　“停停停！别再说了。”德丽莎立即阻止了折纸继续飙车，“不需要处理，别做多余的事情。”
　　“了解。”折纸的回答还是这么简单干脆。然后她又从身上掏出了移动电话。“必须增强联系，来交换邮件地址吧。”
　　“哦，好。”
　　德丽莎听从的取出手机，在保存下第二个联系人之后，才猛然回过神来……刚刚不就好像自己答应了晚上赴约的一样了吗？
　　但是折纸现在已经与士道告别，迅速的离开了这里，要纠正她的错误理解也来不及了。德丽莎陷入纠结。自己……到底要不要去？
　　而折纸大魔王离去，大部分人都松了口气。十香还有耶俱矢、夕弦也围上来，补上了因为被折纸赶开而迟到的安慰。同时，也问问到底是怎么样一回事。
　　“诶？德丽莎，这边不是回家的路啊？”
　　“看来邪恶的力量干扰了汝的感官，让汝无法找到正确的方位。”
　　“提问，我们这是要去哪儿？”
　　几人一直交谈着，却突然注意到德丽莎领着大家去了另外的方向。在提出了疑问之后，德丽莎不好意思的答道:
　　“嘛……因为答应了的，回去的时候，要给四糸乃带蛋糕才行。”
　　“也就是说……”
　　“甜点！”
　　十香眼中闪闪发亮，“士道！士道！我们去吃甜点吧！”
　　“哦，吾之眷属啊，这主意不错。”
　　“同意，蛋糕作为庆祝再适合不过。”
　　“额。”士道无奈的笑着，“既然大家都这样想的话，那就去吧。”
　　德丽莎暗中点点头。很好！有士道这个凯子出面，又能省下了。
　　作者留言：
　　ps
　　哦哦哦哦！感谢各位的支持。
　　今天在理大纲来着，
　　不过我觉得明天应该可以多来一更庆祝下。


第七十七章    四糸乃・担忧
　　“我回来了。”
　　一句普通的话，说出来的人和听到的人却都有着与往常不同的感受。那是因为……昨天的缺失吧。
　　德丽莎刚刚进屋，一只蓝毛萝莉就就飞奔了出来，将德丽莎紧紧抱住。
　　“欢迎……回来……”
　　“哟哦！平安归来了！这两天四糸乃可是担心的吃不下饭呢～”
　　四糸奈在一旁无奈的摊手，在平时的话，她一定会被害羞的四糸乃捂住嘴巴。但现在四糸乃只是用力的拥住德丽莎，生怕她再一次消失一样，连害羞的心思也没了。
　　德丽莎的头靠着四糸乃的肩窝，轻轻的磨蹭着四糸乃的侧脸。她也伸手将四糸乃抱住，轻缓又肯定的重复……
　　“我回来了……”
　　两小只偎依在一起，散发出无限的温情。耶俱矢和夕弦默默地凝望着她们，不忍心打破这里的氛围。大大咧咧的十香疑惑的想要问些什么，也被两人捂住了嘴。
　　“嘘……”
　　……
　　良久，德丽莎温柔地将四糸乃推开。弱气的萝莉不情愿的抓着她背后的衣服，并不想就这样分开。
　　“四糸乃，别这样。”
　　一瞬间四糸乃还以为自己的让德丽莎困扰了，眼中泛起的水雾更浓了一分。就快要达到涌出泪水的临界点。
　　“这样的姿势不是完全看不到四糸乃可爱的小脸了吗？”德丽莎笑着抹去四糸乃眼角的泪花，“那可不行啊，要是四糸乃在我看不到的地方哭鼻子了怎么办？”
　　『啊呀――德丽莎好熟练――』
　　兔子手偶的四糸奈装作用捂着眼睛的样子，大叫着意义不明的话。这让四糸乃脸庞变的红红的。
　　“德丽莎……”
　　“没事了，没事了。而且不吃饭可不行……正好，我带了蛋糕回来哟～”
　　“噢噢噢噢噢！可以开始吃了吗？”
　　一听到蛋糕，十香便发出了兴奋的声音，瞬间就突破了耶俱矢和夕弦的封锁呢。不过现在的确是大家一起欢乐的日子，吵吵闹闹的反而更好也说不定呢。
　　“当然，大家一起来吃吧！”
　　……
　　地点依然是五河家的客厅，德丽莎将桌子搬到一边，又铺上了坐垫。精灵们便捧着蛋糕围成一圈，一边享用着士道请客的蛋糕，一边说着些话。
　　“这一次竟然让吾等八舞耗费心思，汝也应当注意一点才行。”
　　“附和，德丽莎有些不合群。”
　　“啊，抱歉抱歉，让大家担心了。只不过是因为我有不得不做的事情，下次会做好防备措施的。”
　　德丽莎不好意思的挠头，但话里分明一点要改正的意思都没有。这让四糸乃很是担心，这样子每天出去，如果又有哪天没有回来该怎么办？
　　“德丽莎，不要……再去做危险的事情……好吗……”四糸乃拉住德丽莎的衣服，低声说道。
　　作为回应，德丽莎将本来准备送进自己嘴里的蛋糕喂给四糸乃，“放心吧，其实并没有做什么危险的事情。这次只不过是大意了而已……”
　　“嘻嘻――这个大意的后果还真是严重呢～”
　　“！！？”
　　德丽莎皱着眉看向发言的那个人，左右不对称的长发，然后是左眼上十分引人注目的时钟表盘。此时以优雅的姿势坐着，轻巧的将蛋糕送入嘴中，动作中透露出些许妩媚……
　　因为不知道怎么处理，所以姑且先放在家里。虽然是德丽莎以自己的话总结的，不过士道的意思大概就是这样吧。
　　然后以士道的性格，也做不到单单忽略她一人。所以即使是作为俘虏的身份，也依然为她买了一份蛋糕。只不过因为一路上没有什么存在感，都快被忽略了。
　　“我想大家也很在意吧？那之前……具体发生了什么。”
　　这是……突然间换了设定？德丽莎先是疑惑，随即便了然了。没毛病，精灵都是双重人格嘛……
　　高冷的十香和忠犬的十香、四糸乃和四糸奈、黑白两档的琴里、还有八舞的双子。现在又多了狂三，那也不是什么值得惊讶的事情。
　　“你们很想知道？”
　　德丽莎扫视了一圈。十香专心的吃着蛋糕，根本没空理会这些。耶俱矢倒是表现得很感兴趣，又有些犹犹豫豫的。夕弦则是直接给予确切的回答。
　　“致歉，耶俱矢真是失礼了。明明是德丽莎不愿意提及的一段经历，却要刨根问题。”
　　夕弦这样说着，但是却没有否定感兴趣这个事情。看来这个问题的确是大家都在关注的东西啊。
　　“其实也没什么不好说的。”德丽莎无所在的耸肩，可以明确的看到耶俱矢和夕弦无意识的严肃坐姿。
　　“我在甜品店遭遇了一个精灵，她的声音有股魔力。一开始我以为自己的身份没有暴露，结果被突然显现完全灵装的他打了个措不及防，险些就要被操纵了呢。”
　　德丽莎轻描淡写的表述下是凶险的境况。精灵，被称为移动的灾厄。到底拥有何等的力量在座的各位都再清楚不过了。
　　“原来是与吾等八舞相同的存在，这的确是不得了的危机了。”
　　“德丽莎……”
　　四糸乃担忧的看着她，而德丽莎则回以一个请安心的笑容。用浮夸的腔调说着:“是呢是呢，实在是太危险了。在座的各位也一定要注意才行。特别是四糸乃和十香，如果在街上遇到紫银色头发的大欧派百合妖怪，一定要立即逃走才行。”
　　“阿拉～原来是差点被【吃掉】，那的确很危险呢～”说着，狂三将嘴张到不必要的大小，然后一口将蛋糕吞了进去。末了之后还伸出鲜艳的小舌在嘴唇边舔了一圈。就像是在为“吃掉”这个词做出诠释一般。
　　“……”
　　是因为折纸还有士道都不在的原因吗？这只狂三明显飘起来了。还有回复抖s气质的感觉……
　　“你信不信，我只要一个电话，折纸大湿就会带着完备的道具出现了。”
　　狂三优雅的动作顿时僵住。但是还兀自不肯认输，用带着一丝颤音的语调反驳:“鸢一折纸可不是那种会乖乖听话的家伙……”
　　“谁知道呢～不过我想……你会乖乖听话的吧？”
　　作者留言：
　　ps
　　额……我卡文了……
　　磨蹭着出来好难受……
　　明明说好的多写一张来着……
　　上架应该卡高潮来着，我却在写幕间，真是绝望……
　　下一章，将是肯普法之间的对决！


第七十八章    士道・决意
　　“你是只会捣乱的熊孩子吗！？我不过就是小睡了一会儿，事情就这样搞成这个样子了！”
　　离地一万五千米高空的佛拉克西纳斯之中，琴里恼怒的吼道。而在屏幕中与她对话的中性少年，五河士道也是语气平静的劝说着:“琴里，冷静一点。这不是很好的大团圆结局嘛……”
　　“才不好啊！”
　　也难怪她会这样了。在看到德丽莎没事之后。松了一口气的琴里再也抵挡不住因为通宵整理问价而积累的疲惫。在简单的吩咐两句后，便去小歇了一阵。所以对于后面的事情完全没有预料。
　　从观测机里面可以看到诱宵美九长着耳朵和尾巴逃出洋馆的狼狈模样。影像结合佛拉克西纳斯的资料，并不难分析事情的全貌。
　　她，德丽莎，将美九变成了兽耳娘。
　　除了中津川一个人叫嚷着【真正的兽耳娘！好棒好棒！】之类的以外。其余诸人都意识这个事实所带来的不利影响。
　　变成了这个样子，便不可能出现在大众之前，也就很难找到说话的机会。就算能够搭上话，也会因为她对这个事情的掩盖而没办法将对话好好进行下去。对于士道还有拉塔托斯克的Date（约会）来说，绝不是一个好消息。
　　“你怎么还这样优哉游哉的！增加的可是你之后攻略的难度。而且在封印后，与德丽莎的相处也很成问题。还有你带回来的那只狂三……头疼的事情可是一大堆。”
　　琴里将事情给剖析一番，希望唤起士道的危机感，但结果却与琴里所想的相反。
　　士道将切好的食材放到一边，又重新处理起另外一样。声音也不紧不慢，像是一个在家务中顺便煲电话粥的主妇一般。
　　“那个，我打算放弃攻略这次的精灵……”
　　“什……”
　　琴里楞了一下，简直不敢相信自己的耳朵。以往的时候，一但发现精灵的动向，就比谁都有干劲的士道居然……说要放弃？
　　“你在说什么傻话啊！八嘎士道！只要有精灵出现，我们要做的事情就只有一件。那就是与其约会，使其娇羞！”
　　“嘛……这个我当然知道。”手上给肉类撒上作料腌制，士道接着说:“但是她已经融入了社会，并不需要拯救的样子。”
　　“就算是这样……”
　　士道说的没错，因为发生了那样的事情拉塔托斯克也稍微调查了一下洋馆的主人诱宵美九的一些事情。与狂三完全不在一个程度的融入，从表面上看起来，诱宵美九就是一个人类。
　　但是……
　　“还真是个彻底的草食男呢，士道。”
　　清脆濡软的声音突兀的响起，一个娇小的身影出现在了厨房之中。
　　“德丽莎？”
　　“你什么时候来的，偷听可不是一个好的行为。”
　　琴里没好气的说道。她的确已经接纳了德丽莎，但同时也因为德丽莎，士道居然产生了放弃的念头。
　　“啊，大概从难度提升哪里开始。”
　　“那不是基本都听见了吗？”
　　“别闷闷不乐了，事实上我的意见跟你一致。也是来劝说士道展开攻略的哦。”德丽莎伸出一根手指摇了摇。
　　“诶？”士道发出疑惑的声音，“为什么德丽莎也……”
　　“嘛，琴里不好直说的话就由我来传达吧。”这样说着，德丽莎的眼神变得锐利起来，“五河士道，你为何要封印精灵？”
　　“当然是为了让大家如普通的女孩子一般好好的生活！”几乎没什么迟疑的，五河士道说出了自己的回答。这是在遭遇德丽莎之后，士道反复思量得到的，自己内心的想法。
　　“说的很好。”德丽莎赞扬的说着，接着话锋就是一转:“那么你觉得拉塔托斯克也是相同，目的是给你开后宫吗？”
　　“额……”士道一时语塞，因为琴里的关系。那些支援就像是理所当然的一般，在时间慢慢过去的现在，却忽略了它的目的与自己绝不相同。拉塔托斯克……
　　“它的目的主要是封印精灵，也就是让人形的灾厄无害化……滥用能力的精灵会产生多大危害就不用我说了吧？”
　　从开始接触精灵有半年了，士道当然明白精灵的破坏力。即使是大家灵力逆流就会出现不小的状况，更遑逞是完全的精灵。就像这次的德丽莎……
　　士道深吸一口气，朝琴里鞠躬。“抱歉，的确是我太任性了。这一次，也请给我支援。”
　　“啊，嘛……这是当然的了。支援士道的约会就是我们设立的意义了。”
　　“拜托了。”士道神情认真，再一次拿出了干劲。这一次，并非拯救精灵，而是为了无辜的人们。为了避免再一次出现牺牲者。
　　“不错。”德丽莎点点头，“看来这个问题已经无碍了。事实上我过来找你还有另外的事情。”
　　“……那只狂三，你到底打算怎么办？”
　　“啊，这个……”
　　提到狂三，士道顿时像是泄了气一般，支支吾吾的，其实他也不知道怎么办才好。
　　德丽莎凝视他两秒:“知道了，要养起来是吧。”
　　“等等，我可什么都没说啊！”士道红着脸大叫。
　　德丽莎直接无视他的辩驳:“那样的话，就得负担起饲主的职责。士道。我有……一个消息要告诉你。”
　　……
　　夏夜中，风儿散播着一丝难得的清凉。在这黑夜之中，一个影子自暗处浮现。
　　能很好的融入黑夜的暗色衣物，在大腿和腰间都穿着带子，上面绑着不知用途的道具……精灵猎人鸢一折纸，降临于此。
　　原本是打算在狂三离开士道之后再行捕捉，但埋伏在外面的折纸却一直没见到她出来。以士道的性格，的确可能将狂三留下。因此，折纸决定主动出击，进入五河宅中将目标掳走。
　　她灵巧的翻过围墙，然后轻轻一跃跳上了二楼。这在以前是需要助跑才能做到的事情，而现在却能轻易做到。这就是力量！
　　折纸将鞋放在窗外，防止脚印留下痕迹。然后钻进屋里，脚掌踩在木质的地板上，不发出一丁点声音。
　　这样的潜入水平已经足够，按理说不会引起任何的注意，更不应当被发现。没错，不应当被发现。
　　在理应睡着狂三的房间里，有一对明亮的棕色宝石闪耀着光芒。被强化后的视觉在黑暗中依旧能够视物。那是一个人……虽然体型还有眼睛细微处并不相同，还穿着十分夸张的打扮，但却给了折纸强烈的熟悉感。
　　她微微瞪大了眼睛，声音带着一丝惊讶的意味:“你难道是……”
　　“黑衣斗士里万，参上！只要有我在，你就别想伤害任何人！”
　　作者留言：
　　ps
　　( 。? ??)?额……幽酱真是很不擅长布局……结果肯普法的战斗只得个开头……


第七十九章     里万・初次的战斗
　　“吾乃黑衣斗士里万！”
　　大声喊出开场宣言，简约却凸显神秘的面具之下，少女的脸色微微泛红。这也是当然的，妄想着自己的不同，妄想着特异的能力，妄想救世主般的宿命。中二病什么的，少女早就已经毕业，甚至作为最羞耻的黑历史封存到永远。
　　即使现在发现自己真的与众不同，真的拥有不可思议的能力，真的有着救世主般的宿命。少年时万分渴求的一切降临在自己身上，却再也没有那时的欢呼雀跃。有的，只是如陈年佳酿般淳厚、浓烈、直入心底的……
　　【羞耻感】
　　但这也是没有办法的事情，下午德丽莎突然告诉她折纸还盯着狂三，并且今晚就会动手。然后唯一能稳胜折纸的德丽莎又表示绝不会出手……
　　“什么啊，能够阻挡折纸的，不是还有一人嘛。”
　　她这么说。
　　接着，那赤裸的戏谑神情让士道突然明白了她的话。让折纸变强的肯普法手环士道也同样拥有。
　　虽然是草食系，但五河士道也同样是个男人。用自己的力量保护女人，也同样是他渴望的事情。但关键是……
　　这样做了之后，就不是男人了。
　　“你不是要守护她们吗？这样就退缩了？”
　　怎么可能……就这么退缩啊！
　　“好，就由我阻止她！”
　　士织现在无比后悔说出那句话，即使她现在是黑子斗士里万。
　　肯普法只能事女性担任，因此当士道启动变身之后性别会被强制改变为女。虽说如此，样貌与男孩子的时候差异并不大。
　　绝对会被认为是女装癖变态的！
　　结果德丽莎居然看出了她的担心，一脸愉悦地向她提出了建议。士道在女装癖变态和不知道哪里跑来的中二少女间摇摆了一会儿，还是选择成为了后者。
　　“ 在黑衣斗士面前，我劝你还是放弃作恶为好。”
　　好羞耻好羞耻好羞耻――
　　比想象中的更糟的感觉，但是为了保护好大家，这是绝对必要的。士织暗暗告诫自己，之后也许还会遇到需要出手的情况，必须尽快习惯才行。就像是医生面对病人一般，没有什么不好意思的。
　　但是，在听到黑衣斗士里万的发言之后，黑色紧身衣打扮的折纸既没有出声也没有做出下一步的行动，只是静静地打量着他。
　　场面就此陷入凝滞当中。
　　“……”
　　汗水从士织酱的额头渗出来，这种反应……不会是发现我的真正身份了吧。不，不会的，周身经过了慎重的装扮，脸上还有面具遮住上半边脸，再加上与平时截然不同的言行举止，即使是自己对着镜子都觉得是另一个人。但如果是那个折纸的话……
　　不，应该没有暴露，否则在这个时候，折纸应该已经拿出了小巧的相机一通连拍，断然不会就这样沉默才是。
　　这样合乎情理的分析让她稍微压下内心的不安，尝试着发起对话:“在听了里万之名后竟能无动于衷。不知名的少女啊，你究竟是谁？”
　　“……”
　　确定了，虽然体态发生了变化，而且还经过了细致的变装。但是从隐蔽的小动作，还有不自觉将重心调整回以往的行为。站在面前的少女就是五河士道这一点是毋庸置疑的。
　　因为轻便与实用，同时也是没有想到会在这种情况下相遇。竟将相机遗落在了家里，这还真是遗憾。不过也已经将细节全部记在脑子里面了，总算还能通过事后素描的方式进行补救。
　　沉默了许久的折纸终于开口:“我必须带走最恶的精灵。”
　　打破的沉寂让士织松了口气――太好了，果然没有被识破。
　　“她现在已经是无害的了，为什么还要穷追不舍。为什么，就不能找到一条共存的道路？”
　　作为里万的士道张开双臂，做出慷慨激昂的发言。披风的后摆被掸起，看起来格外帅气。虽然是为了配合角色，但这也的确是她的期望。就算明知不可能，但还是想要为此努力。
　　“即便不能役使灵力，也有着相当的危险性。必须排除。”清冷的声音没有动摇的意思。士织明白折纸是认真的，完全不能预测狂三落入折纸手里会变成什么样的结果，因此，不能让它发生呢。
　　结果，还是只能这样吗？一直都想要试一次的那个……
　　“在我倒下前，都不会让你动她一根汗毛。”士织作出横掌向右划过的动作，同样以坚定的眼神传达自己的意志。“如果你非要那么做，就来打倒我吧！”
　　“去外面，不想破坏这里。”
　　……
　　两人来到开阔的街道上，隔了一段距离相对而立。士织稍微有些紧张，在得到这个力量之后，她还没怎么使用过。而她的对手却是那个鸢一折纸。
　　但是德丽莎也说了，拥有多名精灵力量的士织在增强幅度上比折纸强的多。关键是克服羞耻心，剩下的就只要A过去就好。
　　这段话的可信度如何，士织并不清楚，但事已至此，就只有上了！士织将心中放空，回忆起那种熟悉的感觉，力量便从四肢百骸中流淌出来。再一次的使用，感觉比最开始强得多了，这样的话，能行！
　　力量灌入腿部，在寂静的街道上引出一道洪亮的脆响。紧接着，是犹如音阶般逐步上升的踏地之声。
　　哒、哒、哒、哒！
　　士织，以此自己预想中更快的速度接近了折纸，朝她挥出了捏紧的拳头。到此处为止，折纸都是一动不动的样子，脸上的表情完全没变过。这既不是无法反应，也不是成竹在胸的从容，而是……
　　慎重。
　　不论是自己磨炼出来的洞察力，还是变身之后莫名其妙的感觉，都传达给她一个信息――士道，很强。
　　那种压力，甚至可以比拟完全体的十香。如果从数值上看的话，就是ssr和sr的区别，并且是全方面的超越。
　　但是，战斗可不仅仅是数值而已！
　　折纸眼中亮起一道精光，面对直直扑来的士道，她选择了士道最不易反应的时机，侧身、横移。
　　技巧、意识、经验，这些都是左右战斗结果的因素。速度不等于灵巧，近身接触战无法灵活移动的快速没有意义。力量不等于战果，要破坏某样东西只需要及格的力量即可。
　　比如平衡。
　　折纸面色平静，对着士织的腿弯出脚。
　　作者留言：
　　ps
　　回推《熊熊熊熊熊熊熊熊熊熊幼女一巴掌哆烂你的脸》
　　作者我们是虎娘，至今已经完本……额……反正听多了。虎娘、狐娘、还有盲女啥的。月入过万，大佬无疑。成绩和更新都很稳定，本书为动物系列新作。
　　简介:
　　药娘死后变成玩偶魔女艾露迪的玩偶。


第八十章    士织・丢人
　　士织只感觉到一股不可抗拒的力量施加到右边的腿弯。即使他竭力抗拒，腿部还是不可避免的弯曲。整个人在失去平衡之下扑倒在地。
　　不仅仅是这样，极速让她的不易停止，在摔倒之后，她在还算光滑的路面上飘出去不短的距离，胸口火辣辣的疼。
　　完全没有反应过来，折纸果然好强啊！真是被冲劲昏了头，一开始应该小心纠缠进行适应才对。
　　士织以掌撑地，准备从地上站起。她已经明白了自己不足的地方，在接下来的对决中，再不会犯这样的错误。
　　【除非能够保证必胜，否则绝不能将力道完全用尽】【配合！你的身体是一个整体】【把握住节奏，寻找对方的破绽】
　　德丽莎训练时所教导的东西正在逐渐被回想起来，当时感到疑惑的地方已豁然开朗。她相信，如果刚才的情景再上演一次的话，情况绝对会大不相同了。
　　但是她没有机会了。
　　士织原意是通过反作用力从地面弹起，然后重新战过。第一步倒是很好的达成了，但是在她想要重新摆出架势的时候才发现有什么将她的双脚束缚在了一起。
　　这是……
　　一根纤细的链子将她的双脚捆住，几乎废掉了她的行动能力。另一头被面无表情的折纸抓在手里，往后一拉，士织酱就再次回到了地上。这种程度的冲击并不能让她受伤，但还是反射性的发出了“呜哇！”的惨叫。
　　这可遭了，要是折纸现在追加攻击的话……
　　这样的判断当然不算错，在倒地之后预判敌人攻击的落点再伺机反击亦是可以的选择。但她的敌人是那个鸢一折纸。
　　因此，当士织驱动身体滚向一侧时，预计的攻击却没有到来。反而是被敏锐的察觉到意图的折纸绕到身侧，随着士织一同移动。
　　链子还捆在她的脚上……
　　如果是一开始的方位，自然不会有什么问题。但折纸移动到她的身侧之后，士织的动作却让链子在自己的腿上缠了好几圈。
　　士织屏住了呼吸，她此时已经察觉到了折纸的目的。她想要爆发力量来摆脱现在不利的状况，但却被折纸的脚掌压住背部，有力使不出来。
　　因一时鲁莽而丢失的主动权再也不会回到少女的手里。折纸凭借精炼的技巧完全将她玩弄在股掌之中。将手中的链子收紧，配合着士织的反抗将更多的部分纳入束缚之中。
　　在那神乎其技的手法下，最后一个锁扣也顺利的合上。同时这个短暂的对决也落下了帷幕。
　　身上缠着一圈圈的链子，手臂被复杂的锁扣紧紧固定在背后，动弹不得。脚部被弯曲起来后用链子与背部的锁扣连接起来。少女是败者这一点已然成为了毋庸置疑的事实，甚至直接跳到了俘虏的阶段。
　　原本是为了某个精灵准备的东西，没想到却先用在了士织的身上。当然，不会如同对待士织这样的“友好”。多半会是先打到反抗不能，然后才进行打包作业。
　　这其中，也有着对士道性癖（错误）了解之后从其他地方学到的知识。不过那时候预想中被绑住的人应该是她自己。
　　人世间的事情，还真是奇妙。
　　这一场对决，说起来得费不少的口舌，但实际上却只经过了很短的一段时间。
　　在暗处观察的德丽莎才刚刚打开薯片的包装袋吃上一口，准备美滋滋的看上一场好戏。没想到这场好戏结束的这么快，差点被薯片的碎末呛到，赶紧灌上一口苦瓜汁才缓过劲来。
　　“咳咳……好快！才刚开始就结束了啊！草食男这么靠不住的吗？”德丽莎擦掉嘴角残留的液体，颇为无奈地说道。
　　虽然早就预料到没什么战斗经验的士道可能打不过折纸，可也没想到竟然会被单方面的爆锤。毕竟从各项数值来看士织是压制折纸的。
　　德丽莎预想中，应该是一开始的时候士道被经验丰富的折纸压制，然后在逐渐熟悉肯普法的力量已经吸收战斗经验后逐渐逆转形式。
　　这样才是正常的剧本嘛！
　　德丽莎以看辣鸡的眼神瞄着为艺术献身的士道。
　　这还真是彻彻底底的惨败。嘛……也好，失败是提升与转变最好的药引。相信经过了这次以后，士织就能摆脱那种半吊子的心态了吧？
　　接着，德丽莎又纠结起来。折纸过来的目的是捕获那只狂三。如果士道将她打退，那么摄取变态能量的事情自然是黄了。但现在……自己是上，还是不上呢？
　　德丽莎，有点怂了。
　　今夜是士织的初战，德丽莎关注着这里，琴里当然也不例外。天空舰中的舰桥上，巨大的屏幕将现场的一切显示出来。众人就那么看着士织耍帅、被锤爆、发福利……一气呵成，琴里都为这个姐姐感到丢人。
　　琴里用手盖住额头，同时也不忘吩咐道:
　　“令音，切换屏幕。”
　　顿时激起一片哀嚎。中津川痛心疾首――这么棒的艺术居然不拿出来欣赏，真是太可惜啦！
　　……
　　回到场中，折纸已经完全将胜局奠定。
　　“打倒了。”
　　如人偶般精致的脸上没有胜者的傲慢，声音中亦无喜悦，只是平静的叙述这样的事实。这是对之前士织所说【在我倒下前，都不会让你动他一根汗毛！】的回应。
　　正因如此，士织尤为的痛苦。
　　明明立下誓言，无论如何都要保护她们，结果到头来还是什么也做不到。并不是能力的欠缺，而是因为自身的莽撞才导致的失败。
　　这……才是最为不可接受的。
　　士织咬紧牙关。自责和毁恨冲刷着心灵，以往的对话反复的出现在脑海中。
　　折纸看着她，最后只说了一句话:
　　“请暂时待在这里。”
　　她已经如士道所说的将他打倒，那么接下来就该去带走精灵了。就算士道不理解，这个定时炸弹她也必定要排除。同时，也为了自身的悲愿，改变那绝望的历史。
　　她转身，离去。
　　“还没有……结束！”
　　折纸讶然地转身，被完全束缚住的士织身上冒出橘红色的火焰。开始时只有点点火星，但两个呼吸的功夫后，就变成了旺盛的篝火。
　　狂猛的烈焰覆盖上士织的周身，她的声音因为痛苦变得沙哑，但其中的坚定信念绝未蒙尘。
　　“德丽莎对我说过……王者……庇护她的子民……子民……也将力量……托付给……”
　　“王！”
　　作者留言：
　　ps
　　.士织:为了守护喜欢的人，我决定发动一次牛逼的攻击。（雾）


第八十一章    士织・败者复活
　　随着最后一个字吼出来，火焰再度拔高，将周围的一切照亮得犹如白昼。但比火焰更亮的，是士织眼中的神光。
　　佛拉克西纳斯的舰桥中响起刺耳的警报。琴里脸色严肃的询问着:“怎么回事！？”
　　难道说，是新的精灵吗？
　　因为之前把屏幕进行了切换，船上并没有看到士道之后的图像。不过作为解析官的村雨令音是一直读取着数据的。
　　对于肯普法到底是怎样的运作机理，她和拉塔托斯克都很有兴趣。这样一来，令音便第一时间作出了回答。
　　“检测但士道身上发出的强烈灵力反应。近处的观测机损坏，现在调换到高处的影像。”
　　言毕，屏幕中显示出了五河宅周围的面貌。那个刚才还是两人战斗区域的街道，亮红的巨大火团向世界宣告着自己的存在，那是完全可以称之为天灾的景象。
　　“士道！怎么会！？”
　　在看到画面之后，琴里一副不可置信的样子，连珍宝珠从嘴里滑落都不自知。“难道说是灵力暴走……不行，必须马上救助……”
　　“琴里，冷静点。”令音让人安心的话语响起，“从数值分析上来看，灵力还处在士道的控制之下。而且现场还有德丽莎在，要相信她能够控制住局面。”
　　知道士道没事就好，琴里吐出一口气。重新取出一只珍宝珠放进嘴里。“你说的没错，我们还有其他的事情要做。”
　　这样大的动静，即使是因为预测到今晚的事情布置而的阻绝装置也只是能遮掩住普通人的视线而已。对于这种程度的灵力就没有办法了。想必现在很多人都已经感知到这里的情况了吧？
　　首当其冲的，就是处在现场的鸢一折纸。即使隔了一段距离，那燎人的火焰也依然炙烤着她的皮肤，竭力的，将水分从她的身上剥离。
　　那处在中心的士织。又承受着怎么样的痛苦！？
　　在她眼中，士织此时的状态清晰的呈现了出来。炙热的火焰并非因为使用者就对她网开一面，那烈毒的赤红火舌舔舐士织的皮肤，每一下都让所过之处变得焦黑。只不过当它划过后，都会有淡淡的琉璃色火焰生出，重新将少女的皮肤变得光滑白嫩。
　　折纸瞳孔紧缩:“快停下来！这种意义不明的行为！”
　　她无法理解士道的做法，这样的火焰如果攻击过来的话的确可以阻止她的行动。倒不如说，人生都会就此终结吧？但现在却只是将自身都置于火焰之中……
　　“喂喂……总不会是想要把那个锁链融化吧？我可不希望自己教过那么蠢的学生。”
　　德丽莎此时不得不把薯片饮料放到一边，先将兑换列表调了出来。保证能在第一时间给士道那个烧坏了的脑子冷却下来。
　　钢铁普遍都有一千五度往上的熔点，更何况这个看起来像是约战世界特种钢材的玩意。要知道还有显现装置存在，德丽莎毫不怀疑他们能做出些什么黑科技材料。在锁链融化前最大的可能还是把自己烧成灰灰。
　　结果却是德丽莎多虑了，在她行动以前，士织就自己主动冷却了下来。就是字面意思，熊熊的大火在一瞬间消失不见，取而代之的是寒冷的冰霜。在使用了琴里的力量之后，士织又再次驱动了四糸乃的力量。
　　“原来是这样，运用冷热交替么……”德丽莎关掉界面。不用多花这一比那是再好不过了。“果然，士织的肯普法属性是【魔法】。只有这样才能将两人的力量用到这种程度。”
　　虽然还没能掌握肯普法的魔法攻击，但同时操作两个精灵的能力也足够强大了。而且魔法可不会跟你讲道理，折纸的对敌经验和技巧在这种情况下是没多大用的。这场武斗，终归是马上就要落幕。
　　德丽莎坐了回去，重新拾起被抛在一遍的薯片袋子，咔嚓咔嚓的吃了起来。武打动作片估计是看不成了，也许……可以看到爱情喜剧片？
　　街道上，密布着大大小小的裂纹。经过了高温的炙烤之后又骤然间被冰霜覆盖，在这样的极端变化下，质量过硬的街道也变得不堪重负。
　　同样的，束缚着士织的锁链，也由此变得脆弱。随着士织鼓动身体的力量和“咔咔……”的声音响起，层层叠叠的限制被崩碎、消解。五河士……黑衣斗士里万再度归来。
　　以失败者的身份……
　　发起复活赛！
　　“我……才没有被【打倒】啊！”
　　她狂猛的怒吼着，随着这一声，身体里某种东西跟着奔涌而出。士织顺着感觉挥动右手，一蓬夹带着冰晶与雪花的冷气便袭向折纸。
　　折纸从原地跳开，人在空中之时双手便各自多出了一柄短刀。
　　扭身……投射！
　　银光飞出，直直的向着士织打去。实体的飞行道具就算被冷气冻住，也依然有着相应的威力。这样一来，士织只能暂且放弃攻击的动作，闪身躲开。
　　飞刀不停，士织也不断地移动位置，间或以冷气回击。虽然在折纸灵巧的动作上无功而返，但两方也是你来我往，好不热闹。
　　“这里发生什么事情了？鸢一折纸！？”
　　第三人的声音响起，夜刀神十香抵达了现场。对灵力敏感的精灵自然不可能漏过那么大的灵力反应。以往的话，她们相信琴里和士道会处理好。但这次的事情就发生在家门口，出来观察情况是再正常不过。
　　十香穿着合身的汉堡图案睡衣，就那么大大咧咧的站在一边看着两人互相攻防。“新的精灵？”
　　“吾之眷属啊，将你所见所闻尽数说出来吧。”
　　“提问，又有精灵出现了吗？”
　　稍事穿戴的八舞姐妹第二个到达，然后向着先来一步的十香询问着事由。
　　“德丽莎，没有来，会不会……”
　　接着，四糸乃也到了。
　　“我也不知道发生了什么，不过只要把鸢一折纸打退就好了吧？”
　　“哦，不愧是吾之眷属。很快就把握了要点啊。”
　　“同意，事情的经过之后再问。”
　　三言两语达成共识后，由十香作为前锋，新的力量注入了士织一边。
　　“鸢一折纸，看剑！”
　　作者留言：
　　p.s
　　这作息感觉要死……
　　话说今天是幽酱生日了……能不能……
　　索要礼物・jpg


第八十二章    里万・黑衣斗士
　　十香大喝一声，手中举起鏖杀公就劈了过去。
　　鸢一折纸就是欺负人的那方这是毋庸置疑的。在学校中，她就经常找机会来妨碍自己，做出各种令士道困扰的事情。现在又能看到新的“精灵”身上衣服都已经被“打”没了，黑色地灰散布身体各处，看起来惨得多了。
　　反观鸢一折纸，她气（面）定（无）神（表）闲（情）的闪过“无力”的反击，把可怜的“精灵”玩弄在股掌之间。
　　三个生力军加入进来，战局一下子呈现了一面倒的事态。原本还准备游走寻找机会打晕士道的折纸根本无法招架几名精灵的共同攻击。
　　试探性的过了几招之后，折纸就知道，这……就是自己现在的极限了。她咬住嘴唇，虽然很不甘心，但现在也只能撤退了。
　　她迫开靠近的耶俱矢，然后以十香作为障碍反制士织的寒气。以两手的短刀将鏖杀公格开后，出脚。
　　阴影在十香脸上放大，同时生起一股心悸的感觉。她连忙抬动手臂护住脑袋，接着那股力道便将十香的手臂狠狠地向后推出，砸在她额头上面，退后几步才站稳了身体。
　　呼……好歹脸没事。
　　松了一口气后再向前看去，鸢一折纸几个漂亮的后空翻就消失在了街道的围墙之后。
　　“姆……被逃掉了……”
　　十香闷闷不乐的鼓起嘴巴。好在大家原本的目的也并非是要击败她，只要把她赶走，也就差不多了。
　　激烈的战斗结束后，众人关注的焦点理所应当的转移了。对于被鸢一折纸攻击的精灵，大家有着旺盛的好奇心。
　　“你没事吧？”
　　“吾乃八舞耶俱矢，行于黑夜之中的精灵，汝名为何？”
　　“制止，耶俱矢的不当措辞会吓到对方的。”
　　“咕……才，才不会呢！呐，你说是吧？”
　　士织被三只精灵团团围住，本来就食草系的她，现在更是被这样的场面气氛给压住了。平时虽然也有这样被大家围住的经历，但现在的状况格外的不同。
　　他五河士道，现在是处于女孩子的状态。并且！衣服……全被烧掉了。
　　这……这这这……该怎么办才好啊？
　　士织还没想到隐瞒过去的办法，危机又接踵而至。十香打量着眼前的“精灵”，总觉得莫名的熟悉，这让她更加狐疑。
　　“总感觉……在哪里见过你。”
　　！！！
　　士织心里一紧，她摇着双手辩解着:“这，这怎么可能呢。我还是第一见到十香小姐。”
　　十香一副我超聪明，别像忽悠我的表情。“你为什么知道我的名字。”
　　“啊，这个……”士织额头见汗，“是刚才战斗中，她们叫了你的名字。”
　　“诶，是这样吗？”
　　“肯定，的确有说过。夕弦发起会话，你叫什么？从哪里来？”
　　战斗时为了示警和配合，三人的确有呼喊各自的名字。夕弦的肯定暂时将士织从露馅的边缘拉回，道笨蛋的直觉不可小觑，十香没有接触自己地怀疑。
　　而当士织开口之后，就像是释放了交流的信号。再沉默着就不行了，她将大脑努力的开动起来，但是端端时间里，哪里能够找到合适的背景设定？
　　后还是自己以往练习过的那个最为熟悉。最后士织放弃了挣扎，用心累意冷的语气说道:
　　“我叫里万……”
　　“是黑衣斗士里万哦！”
　　拉着四糸乃的德丽莎突然从不知道哪里冒了出来，兴致勃勃的开始介绍:“行走在黑夜里，打击罪恶饯行着自身的正义。战斗时会使用封印在身体里的黑炎龙之力将敌人焚烧殆尽。”
　　什、什么啊！
　　虽然自己的确打算借用中二时期想出来的设定，但可没准备把这种羞耻的东西全部说出来啊！
　　士织在脑海里痛苦抱头呐喊，同时以眼神示意德丽莎快别说了。结果她却回以一个【放心，一切有我】的眼神。
　　“……而且黑衣斗士有一招将全部力量、技巧、概念融合在一起的究极的招数――【奥义！瞬闪轰爆破！】”
　　不用讲解得那么细致啊！
　　士织欲哭无泪，羞耻的想要打个地洞把头埋进去。耶俱矢则像是get到外部电波一样双眼放光，发出“噢噢噢――”的声音，她双手交叠在身前，摆出一个奇怪的姿势。
　　“库库――原来是黑衣的斗士，先前简短的介绍实在太过失礼了。吾乃八舞耶俱矢，飓风之子，一切的风都尽归吾统御。如若你的得到吾的承认，便能成为风的朋友。”
　　“哀叹，耶俱矢又启动了什么奇怪的开关了。”
　　“什，什么啊！才不会奇怪呢！”耶俱矢红着脸反驳。
　　两个人互动起来很有意思，但在扒完黑历史之后总归还是得解决一下实际问题。德丽莎打断她们:
　　“好了，其他的事情之后再说，现在，我们的【黑衣斗士】小姐，需要好好的洗个澡。”
　　三只精灵这才恍然大悟。
　　“唔……的确是吾疏忽了。”
　　“的确，让里万小姐保持如此状态实属不妙。”
　　“哈啊，那就一起去洗吧。”
　　士织还没来得及松口气，十香就提出了最为危险的建议。士织和以前还是有很多相似之处，如果身上的黑灰被洗净，还能不能再瞒住了就难说了啊。
　　“不错的提议嘛。”
　　“赞成，运动过后出汗了。”
　　十香、耶俱矢和夕弦都是行动力强的类型，下定主意之后便直接将士织拖走。对于此，她只好用眼神向德丽莎求助，希望她能把自己解救出来。
　　德丽莎将头偏向一边，对着四糸乃说着:“四糸乃，四糸奈，时间也差不多了，洗漱了去休息吧。”
　　没错，因为头偏向一边的缘故，士织的眼神什么的，理所当然的没看到。
　　“嗯……”
　　【拦――德丽莎难道说要和四糸乃一起吗？真是大胆呢……】
　　“说什么呢。”
　　德丽莎用手指敲在它的头上，四糸奈也配色的发出“哎呀”的声音。
　　因为四糸奈经常说些这样的话，所以德丽莎也并未当真。所以在她洗完澡出来，看到自己房间的被窝中微微鼓起的时候，就有些不知所措。
　　她楞楞的将被子翻开，里面不出所料的是一只兔子。
　　作者留言：
　　ps
　　额……咕了两天……真是对不起。
　　(*?????)长期修仙让我的身体出了些问题……大概就是燃烧殆尽的感觉……
　　推荐上咕咕，我已经死了。
　　周一周二，补更回来吧。
　　对了，有人给我提建议可以先直接写后面的世界（崩坏），现在这边要收尾还有个三十章左右的样子……确实有点长了。你们怎么看。


第八十三章    四糸乃・心迹
　　“四糸乃……你在这里干什么啊……”
　　揭开被子，就露出了里面的蓝毛萝莉。四糸乃侧身缩成一团，并且用手捂住双眼。在被子被打开地一瞬间身体抖了一下，然后就那么待着一动也不动。
　　“……”
　　德丽莎伸出手指戳了戳四糸乃脊背:“四糸乃、四糸～乃，你醒着吗？”
　　【嗯嘿～真是坏心眼的家伙。明知道四糸乃醒着的。】
　　兔子手偶日糸奈张着手，用夸张的语气说道。虽说是另外的一个人格，但四糸乃的事情应该是很清楚的。并且比起四糸乃来说，四糸奈更加的开朗，额……或者用口无遮拦来形容？
　　德丽莎拨弄着四糸奈的脑袋，像是逗小动物一样。熟悉之后，像这种事情也是做得到的。
　　“这样的架势，四糸乃和日糸奈想和德丽莎一起睡？难道说今天又看了什么恐怖电影吗？”
　　嘛……也是，四糸乃认识的人里――十香、耶俱矢、夕弦、还有琴里说到底都只是小孩子。只有我，散发着年长者的可靠气息。
　　【啊啊～大概就是那么一回事儿啦～】四糸奈转身朝着四糸乃的位置，用两只短小的手推着她的头，【呐～四糸乃拿出勇气来，快说点什么吧。】
　　在四糸奈的催促下，四糸乃慢慢的拿开手掌。她脸色有点红，以一如既往的弱气声音说道:“四糸乃……有些害怕……”
　　“这样啊……”
　　德丽莎也脸色也有些红润了起来。她麻利的钻进被窝，轻轻的抱住四糸乃，“今天，特别优待，给四糸乃做抱枕也可以。”
　　这样的情况简直求之不得呢。四糸乃小小的，软软的，在被窝中待了一段时间之后身上也非常暖和。德丽莎搂着她的身体，发出满足的声音。
　　“就像这样偎依着的话，恐惧也就会被驱散了呢。”
　　“嗯……”
　　四糸乃点点头。德丽莎软软的、怀里也很暖和，感觉很舒服。刚刚洗完澡之后，头发和身体散发着淡淡的沐浴露香气，与她本身的气味混合在一起，也让人很是安心。
　　“那么……四糸乃、四糸奈，晚安罗～”
　　【噢～晚安，德丽莎】
　　“晚安……”
　　两只就那么拥在一起，相对而眠。淡淡的温馨气氛在此散发，好像将弥散的幸福吸引到了这个小小的房间中一样。
　　星空投影灯将点点的亮光洒在屋顶，映照出房间里各种物品的些微的轮廓，还有此前的记忆和近在咫尺的可爱睡颜。
　　德丽莎刚刚到这里的时候，大家一同去挑选的布置。就是在那时候，和四糸乃一同相中的灯。那个时候，德丽莎还总是露出寂寞的神情呢……
　　【四糸乃……】
　　四糸奈就在四糸乃脖颈旁的位置，被德丽莎一同搂着。她轻轻的呼唤着四糸乃的名字:【可不能在这个时候害羞啊，一定要将你的想法传递过去才行。】
　　“……”
　　四糸乃有些难为情，特别是德丽莎呼吸时的热气扑在脸上，让她也像是被传染一样的变烫。
　　【四糸乃……】
　　在四糸奈的催促下，四糸乃终于下定决心。她握紧手，给自己加油打气。一点点将那个阻碍着她说话的压力推开，艰难地开口:
　　“德丽莎……”
　　“什、什么！？”
　　低声的呼唤带来巨大的反应，德丽莎身体僵直了一瞬间，眼睛也忽的睁开，根本一点睡意也看不到。
　　这也是当然的啊！四糸乃那么可爱，而且夏天的丝质睡衣根本阻挡不住什么，手掌完全可以感受到肌肤的温度和柔软。四糸乃独特的气息在被窝中发酵，每一口都是那么甜美。
　　这种情况下，怎么、可能、会睡得着啊！
　　“四、四糸乃，你要说什么？”
　　德丽莎此时表现的比四糸乃还要紧张的样子，说话都带结巴了。而这样的反应也把四糸乃吓了一跳，好不容易提起的勇气好像又消散无踪。
　　她张了张嘴，发不出声音。
　　德丽莎紧张的等待着，却一直没得到四糸乃的后续。她疑惑的眨眨眼，用手从上到下抚摸着四糸乃的背部。
　　“好了好了，我在这里。快点睡吧，这样身体才能好好成长。”
　　话是这么说，可德丽莎觉得自己今晚很有可能会失眠。她默默地叹了口气，再次将眼睛合上。这样普通的动作，在四糸乃看来就是结束对话的标志。意识到这一点，散去的勇气又瞬间聚拢，想要表达的东西终于说了出来。
　　“德丽莎！不要再去做那种事情了好不好？那很危险的吧？我这次真的……真的以为你不会回来了。”
　　“啊，原来你是想说这个吗？”德丽莎再叹一口气，“对不起，四糸乃。就像士道要拯救精灵一样，我也有……不得不去做的事情。这也是没有办法的事情。”
　　“那我来……”
　　“什么？”
　　一瞬的爆发后，四糸乃的声音再次变得小声，不过就算是这样，自己的心意……也一定要好好的传达给她。
　　“对四糸乃做……精灵的话……四糸乃也是……”她把德丽莎拥得更紧，“十香小姐……耶俱矢、夕弦……还有琴里……为什么……独独不肯对四糸乃……”
　　四糸乃将头抬起，直视着德丽莎的眼睛，精致的小脸上满是认真。“四糸乃会努力的！所以……对四糸乃……”
　　“四糸乃……”
　　德丽莎楞楞的看着四糸乃执拗的样子，一下子说这么多话，真是难为生性怯弱的四糸乃了。也可以体会到，她到底有多么认真。
　　德丽莎第三次叹气，但这次嘴角却带着甜蜜地笑意。
　　“四糸乃愿意为我做到这个地步，德丽莎很高兴哦。那么，我就不客气了～”
　　说着，德丽莎把头埋在四糸乃的肩窝，轻轻的蹭着。接着用身体各处感受四糸乃的柔软，真是让人欲罢不能。
　　良久，德丽莎满足的呼出一口气。“好了，睡觉吧，四糸乃。”
　　“诶？就……就这样……”
　　“当然不是了。”
　　德丽莎与四糸乃额头相触。“剩下的就以一整晚的呼吸来吸收。并且，睡着以后四糸乃元素会变得更优质。所以，睡吧……”
　　四糸乃似懂非懂的点点头，拥着德丽莎很快进入了梦乡……
　　德丽莎也欣慰的闭上眼睛。
　　傻瓜，正因为是你，所以才做不到啊。
　　我终究……要离开这里……
　　作者留言：
　　ps
　　截稿之前完成
　　果然多更是不存在的……
　　ps2
　　开车不存在的，404大神照耀万物。


第八十四章    德丽莎・可怕
　　第二天到来，德丽莎起了个早。度过了愉快的一晚后，她精力充沛干劲十足。反观士道，在度过了“愉快”的一晚后，整个人都像是燃烧殆尽了一般。
　　“昨晚……你们几个那么激烈的吗？”
　　“才不是啊！”
　　士道立即反驳，这可是事关名誉，绝不能半点懈怠的。“昨晚根本没发生什么……不对，应该说是发生了各种各样的事情。”
　　士道一番解释，将昨晚的事情基本说清。虽然三位精灵对“里万”很是热情，但士道家的浴缸还没有大到装进四位少女。在他的争取下总算是避免了与三人共浴。
　　之后为了隐藏自身的真实身份而与产生了怀疑的十香斗智斗勇。在琴里的帮助和掩护下来回切换士道和里万的身份。最后成功的瞒了过去，但一个人演双簧却累的要死。
　　“哎，士道，别灰心……”
　　德丽莎拍拍他的肩膀，作安慰状。
　　“德丽莎……”
　　士道心中浮现起淡淡的感动。自己虽然一直不说什么，但当然还是想要得到安慰的。可德丽莎的下一句话就让他想把这一刻的感动狠狠地摔到地上。
　　“就算拉塔托斯克无法治愈你的不举，但只要用我具现出来的万能药……”
　　“才没有不举！”士道红着脸吼回去。“我可是健全的男子高中生啊！”
　　德丽莎斜视着他，左眼中是轻蔑，右眼中是怜悯。“三个十分的女孩子主动送上门。这样绝佳的机会居然不乘机拿下，理所当然的是【不行】吧？”
　　“真的不是啊……”士道哭笑不得，“那是因为大家以为我是女孩子。这样的状态下，不就是欺骗吗？”
　　“那如果在男生状态下她们也投怀送抱呢？”
　　一句反问将士道噎住，他支支吾吾的。“啊，那个……我们都还未成年……”
　　“啧！就是怂。”
　　……
　　等大家都享用过士道准备的早饭后，十香、耶俱矢、夕弦就要出发前去上学。士道则是琴里为他请了假，今天都要为攻略精灵做准备。对此十香很是遗憾，但她渐渐理解了世道所做的事情的意义，也不会如一开始那般任性。
　　德丽莎作为佛拉克西纳斯的特别顾问。在这个时候自然也不可能缺席。她也会同天空舰上的精英们一样对士道进行援助。
　　四糸乃拉着德丽莎不让她离开，前两天的事情让她有些神经过敏，任德丽莎怎么说都不肯松开。不得已只能带着四糸乃一同登上佛拉克西纳斯了。
　　四糸乃是值得信任的同伴，让她进入天空舰也没什么问题。关键是最后一人的安置，让琴里很是头疼。
　　“难道说……士道先生这就要将人家抛弃了？泣～”
　　有着黑色长发的女孩，过长的刘海遮住一只眼睛，身上有种神秘的气息。她此时一副楚楚可怜的样子，掩面假哭着。
　　正是被士道从折纸手中抢过来的倒霉狂三。因为不能对她怎么样，同时又不能放掉她，因此将她留在了五河家，由士道担任饲主。
　　因为大家都有事情要做，局面就要要变成了狂三一个人在家的情况。所以在此之前，她就黏上了士道。估计是算准了士道对眼泪没辙吧？
　　就算琴里让她待在家里，也被直白的拒绝。她环抱着身体，脸上一副凄苦的表情:
　　“那种程度的警戒根本挡不住鸢一折纸，她还没有放弃。在这个时候，我唯一的、唯一的、唯一的依靠竟也要离我而去……啊啊――究竟会是何等凄惨的未来？啜泣～”
　　她就像是歌剧中悲惨的角色一般，以咏唱的形式说了出来。琴里很气愤，可狂三说的又是事实。佛拉克西纳斯在五河宅的防御不足以抵挡折纸，她还依然处于危机当中。
　　要说安全的地方，现在也只有天空舰之上了。但是琴里当然不可能会允许她进入天空舰，就算是分身，可也依然是那个时崎狂三啊。
　　“的确非常为难呢。”德丽莎开心的笑了。“不过只要保持没有意识的状态，带进天空舰应该也可以的吧？”
　　“那样的话，应该没问题。”
　　琴里肯定的点头，这让德丽莎笑得更加灿烂。狂三理解了她的意思，表情就此凝固。对于一步步接近的德丽莎，终于怕了。
　　“等等，你想干什么……”
　　德丽莎露出八颗牙的标准微笑，“第一，待在家里。第二，由我将你运上天空舰。”
　　“撒～五秒内做出选择哦。”
　　……
　　面对与折纸大魔王谈笑风生的德丽莎，这个狂三终究还是选了一。不愿意离开士道是真的，但是五河宅也并非就那么不安全。比起毫无意识的上一趟天空舰，狂三还是更倾向于将五河宅“熟悉”一番。
　　解决了疑难问题，德丽莎小小的得意了下。接着作为特别顾问，她将诱宵美九的大致情况给船上的人做了说明。
　　“能力是声音，除了控制他人以外，还有冲击波和迟滞敌人以及加强己方的运用。平时作为神秘偶像活跃，现在的人气也是相当高的。”
　　“个人爱好的话，就是唱歌以及可爱的女孩子。诱宵美九啊，她是重度的百合。顺便一提，男性的话她厌恶到仅仅是对话都不成立的地步。”
　　“原来是这样，的确是很重要的情报。”琴里点点头，同时也明白了些德丽莎的遭遇。不过她可没有傻到提出来。
　　“等等啊！如果诱宵美九厌恶男性到这种程度，那么我……”
　　“那你就以女孩子的身份接近她咯。”德丽莎嘻嘻的窃笑着，“道具不都是现成的吗？”
　　士道此时忽的恍然，那个手环的副作用……德丽莎明显早就了解了现在的情况，是有目的，有计划的坑她的啊啊！！
　　“对了，因为她中了兽化药水，所以现在呈现的是兽耳娘的姿态，保留了部分犬科的习惯。所以我建议你们制定一些针对性的攻略方式。”德丽莎笑的邪气，“将她驯服，变成你的乖狗狗吧，士道！”
　　哇啊……这算公报私仇吧？
　　士道无奈的看着进去了某种奇异状态的德丽莎。
　　而且那种说法很有问题呀……
　　作者留言：
　　ps
　　更改作息成功……希望能找回状态……
　　ps2
　　德丽莎（抛出弹球）:去，美九，捡回来。


第八十五章    美九・士织
　　“姑且算是先过来了，可之后该怎么做啊……”
　　某间豪华的洋馆外面，一个有着蓝色及腰长发的高挑少女自言自语着。身穿普通的清秀的夏季衣裙，头上别着四叶草发卡，有一种英气的感觉。
　　“这也是没有办法的事情。你们原本就没有交集，突然拜访怎么看都会很可疑。就在这附近游荡寻找机会吧。”
　　“没事没事，我告诉你的东西有好好带上吧？它可是致胜的法宝。”
　　耳麦中，她的妹妹五河琴里还有算是友人的德丽莎先后发出声音。为了使士织可以顺利的封印精灵，她们在天空舰中观测着对方的数据，然后给出意见对士织进行支援。
　　这一次的约会（Deta），已经宣告开始。因为没有交集，所以能够达成对话的就只有偶遇。
　　但根据观测机的报告，诱宵美九从昨天开始就一直在洋馆里闭门不出。即使要进行偶遇也是不可能的吧？
　　然后，是德丽莎提到的……士织将手里的东西举到眼前。用方巾包裹起来的食盒，是远处一家店面中的人气产品――被德丽莎要求购入的豪华排骨套餐。
　　“这种东西也能算的上是致胜的法宝吗？”
　　士织对此十分怀疑，就算美九能中意这个，可最关键的问题不还是没有解决吗？要如何不着痕迹的产生交集……
　　“那边那个女生……”
　　只能等待她自己出门的时机了吗？
　　士织思考着自己的事情，一时间有些忽略了外部的声音。并且说了女生，绝对不是在叫自己。
　　“喂……”
　　“……给我站住！”
　　“咦？”
　　轻微的眩晕感突然产生，将士织的思路打断。她转身向一边看去，一头紫罗兰长发的女孩子就在铁制的大门处，表情有些薄怒。
　　“过来。”
　　士织依照指令来到她的跟前。要说为什么的话，那是因为眼前的女孩子无疑就是她的目标――诱宵美九。
　　士织打量着眼前的女孩子。凌乱的紫罗兰色长发，精致的面容上有着抹不去的倦意。更让人注目的是她的头顶上有一对尖尖的耳朵，那种毛发的质感和微微的抖动，标志着它们并非cos爱好者的道具，而是货真价实的血肉。
　　对于这样无理的注视，美九不快的哼了一声。在琴里提示心情值降低之后，士织才惊觉过来。实在是这幅有些凄惨的模样与偶6像的身份有着巨大的反差，让她楞了神。
　　“啊，实在是抱歉。请问你叫住我有什么事吗？”
　　“算了……你手中的东西，请把它交给我吧。”不仅形象上，连行为都背离了偶像的身份。如果不是因为耳朵的标志太过独特，士织甚至会以为自己认错了人。
　　而且，士织手里的，除了那个食盒就没有其他的了。难道说，是要这个东西？士织有些困惑，但接着从近处响起的“咕噜”声告诉了她原因。
　　“找个地方坐下来吃吧。”
　　唔……
　　美九从昨天下午开始就没吃什么东西，甚至还吐了一通。现在饥饿感尤为强烈，食盒虽然封闭的不错，但上面残留的气味依然被美九捕获。肉香勾动她的内心，口中不停地泌出口水。
　　饥饿让她的思维迟钝，脑中完全没有想着其他。美九拿着食盒直接在洋馆内的一块草坪坐下，急切的打开后就狼吞虎咽起来。对于顺势跟了进来的士织完全没有理会。
　　“干的不懒，这样子第一步的接触就达成了。”琴里少有的夸赞，也许是因为姐姐所以给出了优待？
　　“但是接下来的一步也很重要。美九现在的状态一定是不愿意让人知道的，接下来很可能会让你忘记发生的事情。那样的话，一切就结束了。你要在这个间隙里提升好感度，让她将【忘记】改为【不要说出去】。”
　　“可是现在又没有办法搭话，我要怎么办？”
　　士道的担心是对的。拿到了食物后，美九的精力全部投入其中。在这种情况下说什么，都不可能得到回应的。
　　“没办法，狗狗在进食的时候是不能被打扰的呢～”德丽莎坏坏的声音从耳麦里传出来，“先看看有没有其他事情可以做吧。”
　　其他事情……
　　士织环顾四周，首先看到的就是欢快地进食的美九汪。头上抖动的耳朵还有一开始没有注意到的同毛色尾巴，都表明她的心情还不错。
　　士织咽了一口唾沫，这种专注在一件事情上的神情，还有平常人绝对无法见识到的兽耳加分。很可爱……
　　“士织……姐姐……”
　　“抱歉。”
　　暂且略过美九，洋馆中的环境和上次过来的时候并没有太多差别。只是在一片空地上散落着不少的杂物。士织走过去，发现是床铺被褥、野餐布，以及一些生活用品，它们乱七八糟的摆放在草坪上，显然所有者对生活技能很苦手的样子。
　　床铺……
　　现在虽然依旧是夏天，但将床铺摆在外面依然会冷的吧？并且连个帐篷都没有，完全就是露天的。更别说还有安全方面的问题。
　　士织无奈的叹息。这位偶像的生活，真的与她想象的不太一样呢。不过要说有什么能做的，那就只有这个了吧？刚好家政也正是她擅长的方面。
　　“那么，开始吧。”
　　……
　　美九将最后一粒米饭送进嘴里，然后意犹未尽的舔了下食盒中粘上的酱汁。接着意识到这个动作太不端庄，慌忙的把盒子放到了地上。
　　腹中的充盈感让她满足，理智也回归了的样子。此前的经过慢慢的在脑中回放，她突然从地上跳了起来。
　　那个女生！
　　没错，我因为饥饿让她送出了自己的食物，这副样子也被她看到了。要是这样的信息被散发出去，完全可以预料到事情会变得多么麻烦。
　　她在哪里！？
　　必须要让她将这些通通忘记才行！
　　美九焦急的张望着……终于在另一边看到了那个女生的身影。当她赶到近处，发现自己昨天捏着鼻子“抢救”出来的物件没收拾的归归整整的。
　　“你在……做什么？”
　　“因为没有什么事情做，就收拾了一下。”士织解下身上的围裙，“啊……吃好了？味道还行吗？”
　　看着她的这个姿态，美九突然确信了，这就是自己要找的人。
　　作者留言：
　　ps
　　?(.???.)?
　　没有干劲……
　　群里的朋友多催催啊，幽酱需要这样的关怀。
　　ps
　　开始拟崩坏大纲……
　　话说崩坏比约战还坑……如果能理顺的话。就一起写着走……
　　反正坚决不犯同样的错误了，没大纲一开脑洞就跑偏


第八十六章    铲屎官五河士织
　　“啊啊，做得相当不错。”
　　美九打量着东西的布置。虽然看不出什么所以然来，但是置身其中就能感到很舒服，好像要做什么都会很顺手一样。
　　这是……完美的女仆人选！
　　美九自己的家境不算差，女仆当然是请的起的。但是与电影动漫中不同，现实里这样的人通常都是富有经验的年长者，完全不符合美九的期望。因此都是每隔一段时间请家政公司进行处理。
　　但此刻，她找到了。
　　外貌完美，性格气质是以往没有遇到过的类型。然后与学校中充斥的大小姐不同了，是家政技能满载，人妻力拔群的存在。
　　而且……
　　美九轻轻扇动鼻翼。
　　身上的气味很好闻，是处女的味道！
　　在经受了一波恶臭摧残之后，这股香气就显得格外的难得和美好，净化了她疲惫的心灵。而且在这之前还让她的胃得到满足，让美九觉得她简直是神明的使者一般。
　　不、不对！
　　她将不切实际的幻想从脑中排除。
　　首先要将疑惑的地方捋清。
　　“不感到奇怪吗？你。”美九抖动着头上的耳朵。
　　自己在刚才可没有精力去压抑它们的动作，不用说，这一切应当被眼前的女孩子全部目睹，也不可能会被错认成道具才对。
　　“这样的一副样子，说不定我是什么妖怪，下一刻就将你吃掉了。”
　　“哈啊……还请务必不要那么做。”
　　回应她的，是士织真拿你没办法的温和笑容。因为实在太过出乎意料，美九剩下的话都像是噎住一样说不出来。
　　“就这样？”她提高了音量，“难道说你是傻瓜吗？还是说脑袋缺根筋。”
　　“啊……那……”
　　【等等，士织。分支选项出来了】
　　天空舰舰桥的屏幕上，诱宵美九此时的影像定格，然后冒出了选项一样的东西，这是佛拉克西纳斯的电脑终端根据精灵的心情值变动生成的。也就是说，选项一旦出现就代表着精灵出现情绪的波动。此时的回答就像关键点上的阀门一样。
　　①：这么可爱的女孩子，怎么可能会是作恶的妖怪呢？
　　②：比起妖怪，我更相信你是神明呢。
　　③：那我该说：【请‘吃掉’我】吗？
　　“全员，五秒内选择！”
　　琴里一声令下，在坐的几位恋爱大师便根据自己的经验进行考量然后给出答案。最后汇总起来，形成了圆形的统计图。①和②占了大部分的比例，然后③惯例的有一个人选。不用说，那肯定是神无月了。
　　“看起来，选项②比较有优势呢。”
　　琴里转动着珍宝珠，提起话茬。
　　“虽然选项①也是不错的回答，但还是选项②更有新意。”
　　“没错，①选项有些刻意的感觉，我认为选项②更能获得好感。”
　　大师不愧是大师，简简单单的东西到了他们那里总能分析出很多的道理。但是有一个选项，却完全不忽略的一样。
　　“这个③选项……”
　　德莉莎沉吟着，琴里还以为她是被这选项惊到了。“嘛啊……大部分时间还是靠谱的。有时就会出现这种选项，无视就可以了。”
　　“太普通了！这里难道不是应该说【不过是区区一条OO】之类的吗？”
　　“咳咳――”
　　琴里直接被口水呛到，“太过火了吧？”
　　“不，我觉得她很适合这么对待。”
　　……
　　德莉莎很亢奋的给出第四个选项，理所当然的被驳回。最终还是选择了②。
　　“比起妖怪，我更相信你是神明呢。狐仙……之类的？”
　　士织将手指放在嘴唇边上，呆萌的动作配合上这样的回答，的确很符合士织独有的气质。也让美九确定了，眼前这个女孩子真的是缺根筋的。
　　“噗呲~”美九用手掩住嘴巴，这个时候倒是开始恢复了一些偶像的样子。“嘴还真是甜呢。你叫什么名字？”
　　“五河……士织，我叫五河士织。”
　　没错，必须是士织。黑历史已经绝对不想再拿出来了。
　　“嗯，士织。真是好名字。”美九优雅的微笑。“诱宵美九，这是我的名字。直接叫我美九就可以了。相应的，我就叫你士织了。”
　　“啊……啊，好的。美……九？”
　　士织微微有些困扰。如果是五河的话，与以往的称呼还没什么不同，但被人叫做士织……还是，很不习惯啊。
　　【不错，就是这样继续。】琴里在耳麦中说道：【既然交换了名字。那么会被要求忘记的可能就很低了。但接下来也不能大意。】
　　没错，不能大意。士织在接下来的时间里充分体会到了这一点。别看美九这样，她得疑心也还算比较重的，在之后的交谈里，如果不是靠着佛拉克西纳斯的支援，她可能已经露馅了。而即使这样，也还是险像从生。
　　“士织的年纪，应该还在上高中吧？怎么会来这里？”
　　“啊……那是因为……”
　　短短的停顿中，合理的回答已经输入了耳麦之中。
　　“……要看望生病的哥哥，所以就请假了。”
　　哥哥？
　　美九皱起了眉头。
　　同时心情值也降低了稍许，在琴里的提示下，士织急忙转移话题：“倒是美九，为什么会把东西放在外面？”
　　“啊……”美九一下子气愤起来，“被做了恶作剧，到处都是臭味，没办法住了。”
　　【还真敢说呢，明明是她先动手的。我只不过是稍作惩戒，已经非常大度了。】
　　“这样……啊……”
　　士织是知道德莉莎布置了机关，但当时也没细问。直到现在，她才明了德莉莎到底做了什么。让女生的房间里充满臭味，这个还真是……士织突然发现自己找不到什么合适的词来形容德莉莎的行为了。
　　现在想起来昨天的遭遇，美九都还咬牙切齿的：“如果被我抓住她……”
　　然后她突然想到什么，以星星眼注视着士织：“啊，士织酱那么厉害，就拜托你帮忙清扫吧？怎么样？”
　　“额，好……”
　　士织弱气的回答。对于这样子的请求，她一向没什么抵抗能力，只有干了。
　　戴上口罩和围裙，士织将残留在屋里的恶臭发散源一点点的清理。这样的气味，她自己都有些受不了。也难怪美九那样如临大敌。
　　结果，到头来也还是我替德莉莎收拾残局啊！
　　【真是的，这种事情有什么好做的。要我说，狗狗不是很喜欢被摸嘛？你就跟她多亲近，摸得她神魂颠倒，连身体都记住这样的感觉，再也离不开你。然后就可以露出狰狞邪恶的面目尽情享用，岂不美……】
　　德莉莎的声音突兀的停顿。接着，耳麦中重新响起琴里的声音：“我将德莉莎的通话权限掐掉了。安心攻略吧。”
　　听到这里。士织长出一口气：
　　“帮了大忙了。”
　　作者留言：
　　ps
　　马好可……卒


第八十六章    美九・变化
　　没了干扰之后，士织打扫的更加快了一些。在这些时间里，佛拉克西纳斯的人也没有闲着，而是加紧分析美九的精神状态。因为有臭气弥漫，美九是不会进来的。如果观测机发现她变得不安，就会通知士织暂时与美九汇合。
　　【这不是很好嘛。既然M……美九不会进来，那不就是说你可以在房间里为所欲为？】
　　“你在说什么啊！？琴……”
　　“等等！德莉莎！？”士道突然反应过来，耳麦中传来的并非是琴里的声音，而是本应被琴里禁言的德莉莎。“你怎么会又出现了。”
　　【嘛嘛~稍微花了点时间黑进天空舰的主机。】
　　德莉莎的声音轻松而惬意，好像只是做了什么微不足道的小事。【你不要乱动，琴里她们还没发现这件事。虽然并不怕她们，但我也不希望引来麻烦。】
　　“那就不要做这种事啊。”士织本能的开始吐槽。
　　“哼哼~为了看到士织将那个M……美九玩弄在鼓掌之中，稍微耗费一些代价也是值得的。”
　　“姑且忽略掉那个可疑的停顿，为了这种事耗费代价，还真是有你的风格啊。”
　　【嘛，不说我的事情了。倒是士织你的干劲不高啊。】
　　“怎么会，我很认真在攻略。”
　　士织回答，但语气上分明透着懒散的气息。
　　德莉莎也知道，封印美九并非是十香那种出于士织本身意愿的拯救，现在这样的状态也情有可原。这个就是主观能动性的差别啊。
　　【看来必须得为你增添一些动力才行呢。】
　　“哈啊，你又想做些什么？”士织叹道。
　　德莉莎的脑袋里总有各种奇奇怪怪的点子，至今为止，她也搞出过不少的事情了。而每一次，自己都是被坑的那个。感觉现在已经出现抗性了呢。
　　【那么，德莉莎开始发布委托拉。目标是将诱宵美九汪驯服，而委托奖励就是――】
　　德莉莎将声音拉长，营造出节目中主持人一样的感觉。
　　【将士道的黑历史从主机里彻底删除！】
　　“什么！？这，这种事情也能做到吗？”
　　士织惊住，随即又领悟到，既然德莉莎能够在佛拉克西纳斯毫无所觉的情况下黑进理应安全无比的通讯中，那么这样的事情当然能够做到才对。
　　【当然~当然，我已经在系统里看到这个文件夹了。怎么样，是不是一瞬间干劲满满？】
　　“啊！我明白了！这就做给你看啊！”
　　感觉无穷的动力从身体中涌现出来，士织更加迅速的收拾了起来。
　　琴里收集了士道大量的黑历史，经常性的以散布黑历史来要挟他。虽然是自己可爱的一抹多，不会因此就讨厌她。但黑历史这种东西可以抹去的话……士织觉对会想尽一切办法去做。
　　【嗯嗯，加油。德丽莎看好你哦。】
　　德丽莎这样激励着士织，想到今后美九汪的日常嘴角就忍不住向上弯曲。真是万分期待她不情不愿，身体却随着指令反射性行动的情形啊。
　　“德丽莎……德丽莎你在哪……”
　　软绵绵的声音在附近响起，那是四糸乃在呼唤她。声音只是正常的大小，但对于生性怯弱的四糸乃来说已经是竭尽全力了。
　　被从舰桥赶出来之后，德丽莎就和四糸乃一起待在了生活区之中。然后为了督促士织而溜号出来，的确耗费了不少时间。四糸乃都等急了啊。
　　她将终端以最快的速度收起，然后轻巧的潜行到四糸乃的身后，突然将她一把抱住。
　　“嘿诶~”
　　四糸乃身体往上弹了一下，字面意义的吓了一跳。这样额反应，相当的可爱。在感知到背部那熟悉的触感之后，她才又放松下来。
　　“啊，真是的，把四糸乃都吓到了。小心我打你哦。”兔子四糸奈抬起小手，拍打着德莉莎的头。还没两下，就被四糸乃用另一只手阻止了。
　　“四糸乃没事……”
　　“啊呀~四糸乃，那么惯着她可不行呀~”
　　对此，德莉莎嘿嘿的笑着，抱着四糸乃蹭蹭。“都是因为四糸乃太可爱了，让人忍不住想要欺负一下。”
　　四糸乃低着头，发出一声鼻音的“嗯”。
　　……
　　另一边，士道干劲满满的状态引起了众人的注意。但因为系统被德莉莎黑了的关系，她们不知道两人已经进行了对话。只是看到士织一个人低声喃喃，然后突然就有了干劲，还以为她是在激励自己。
　　只有懂得口语的令音，才发现了事情的真相。也不知道出于什么并没有对琴里报道，而是开始暗中对某些资料进行备份。
　　而在佛拉克西纳斯提供的除污剂和士织的辛勤努力下，洋馆中的污染源已经被彻底扫除，只要通风透气一段时间，味道就能消散到不易察觉的程度了。
　　这样子一来，美九也能稍微忍耐。她将热水烧起来，略微梳洗了一番，又取出了茶叶，泡上两杯喷香浓郁的茶水。
　　士织轻嘬一口，茶叶的清香在嘴里回荡，感觉打扫时残留在身体中的气息都被驱散了：“哦哦，这个味道真不错。”
　　“是吧？这是才入手的上等茶叶。”
　　“不，美九的茶艺也很厉害呢。”
　　“只要稍加练习，士织酱一定能做得比我还好呢。”
　　两人一边喝茶，同时先聊着，时间也飞快的度过。一度让士织觉得，她不过是一个娇气的女孩子，本质还是不错的。
　　然后，再次对于攻略这件事情产生了动摇
　　美九对于士织越看越满意，甚至就想要直接将她留下来做自己的女仆长。好几次，都想使用自己的请求，却在最后因身后尾巴的触感产生了犹豫。
　　――那种被别人强加的东西，确实体会到了。
　　同时，还有士织身上散发出来的母性光辉的影响，让一种重来没有过的莫名念想从心里升起。急切的想要知道……对于自己任性的请求，她到底会是什么反应？那个不因灵力，而是出于她自身心意的……回答。
　　想知道。
　　美九拉过士织的一只手，将自己的请求说了出来，不含半点灵力。
　　“士织酱，今后也会一直照顾我吗？”
　　作者留言：
　　ps
　　?(.???.)?
　　预计明天加个班就忙完了。以后可以开始理大纲，约战和崩坏一起写。
　　开始还债……
　　虽然感觉不少债主都弃书了……
　　关键时候出状况，可能是幽酱的天赋技能吧。上本也是刚上架的时候突发情况。


第八十八章    美九・错误的请求
　　啊啊――
　　士织惊讶的睁大了眼睛，对于刚见面的人就说出这样类似于告白的话。难道说女孩子之间如此的感情能如此迅速的升温？
　　脑袋并没有感受到曾经的眩晕感，美九并没有运用灵力。唯有这一点他十分肯定。或者说，诱宵美九认为自己一定会答应吗？
　　【士道，你还好吗？没有被影响吧？】
　　与士织不同，天空舰上的人只能看到画面而已，当然也会担心士织是否会被控制，虽说那样子能够更容易的攻略，但士织站在美九的一方就得不偿失了呢。
　　“我没事，倒是现在这样的情况，该怎么办才好。”
　　【嗯，直接答应的话会很有利。但是那样的话又显得不对劲。总之先表现得有所意动，然后见机行事吧。】
　　琴里给出了一个最稳妥的选择。士织了然，也就是用正常的回答就好了。
　　“抱歉，突然这样说，我不知道该怎么回答。”士织脸上流露出困扰的神情，“美九希望像座敖童子一样入住我家的意思？。”
　　美九也愣住了：“当然不是了，我的意思是希望你能做我的女仆。”
　　“哦哦，是神仆吗？好吧，我会定期带贡奉过来的。”
　　……
　　美九觉得有点泄气，士织和自己的思维不在一个频道啊。接着又不知怎么的，竟鬼使神差的顺着士织的说法接了下去：“每天都会来吗？”
　　“不……每天的话还是……”
　　“士织酱，难道不希望每天看到我吗？”
　　“额……”
　　面对美九亮闪闪的眼睛的注视攻势，士织双手放在身前做认输状。“我、我知道了，会来的。”
　　得到了这样的答复，美九才满意的重新端坐好。“说起来，士织酱在哪里上学呢？这么可爱，一定很受欢迎吧？”
　　“不，我这样子怎么可能会受欢迎呢。”
　　士织尴尬的笑着，自己在学校里顶着五河后宫的称号，几乎全员学生的公敌。虽然并没有真的发生什么凌霸，但绝对算不上受欢迎吧？
　　“看来她们没什么眼光呢。但是啊，故意略去关键的问题可不好。士织酱~在哪里上学呢？”
　　“在、在来禅高中……”
　　士织哪曾想美九这么在乎这个问题，只好老实回答。
　　“哦~来禅高中啊。”
　　美九露出意味深长的笑容，让士织心中发虚。啊，反正到时也不可能在学校找到五河士织这个人，应该没问题吧？
　　很快，午饭的时间到了。而这，正是士织能够大显身手的时候。洋馆里有现成的厨房，虽然没怎么使用过，但都收拾的很干净。在附近的商店街购入差不多的食材之后，就是表演时间了。
　　士织娴熟的操纵着厨房中的一切。食材被切成好看的形状，肉类也很好的处理了，接着同时进行煮和煎的操作。优雅得像是艺术，美丽得犹如新月……
　　熬煮的差不多之后，用小碟子尝上一点汤汁，士织满意的点点头。
　　温和得犹如妻子。
　　美九在一旁都看呆了。既是因为这精湛的技艺，又是因为士织专注时的神态。
　　真是……越来越中意她了。
　　自己又为什么要顾虑那些东西呢？现在直接使用【请求】的话，就能让士织酱成为我的人了……
　　“美九，美九？”
　　“诶？”
　　“咖喱饭已经做好了，来吃吧。”
　　士织将煮得晶莹饱满的米饭乘好，淋上浓郁的咖喱，香气弥散开来。煎的金黄的牛排上渗出美妙的油脂，看起来相当让人有食欲。
　　原本，为了保持良好的形体，美九是不吃这样的食物的。不过既然是士织酱特别制作的，那就勉为其难的吃掉好了。
　　美九暂且将杂念抛到一边，专心的品尝（充满士织爱意）的食物。可不能像今早一样不成体统，她慢慢的、优雅的将勺子放进嘴里。
　　“好吃！”
　　美九睁大了眼睛，明明决定好要端庄优雅的，结果吃到第一口之后，旺盛的食欲就躁动了起来。不露出粗俗的动作就已经是极限了，根本控制不了进餐的速度。
　　“哈啊，慢一点，别呛到了。”
　　……
　　影像传到天空舰之上，众人都为这个顺利的开场而高兴。以现在的好感度来说的话已经完全达到封印的程度了。但是封印可不是那么严密的东西，在精灵情绪剧烈波动的时候灵力就会逆流。还是需要更稳妥一些。
　　作为最开始的印象已经足够好，剩下的还需要一段时间的发酵，以及更多的经历填充两人之间的空白。
　　“那么，时间差不多。我也应该告辞了。”
　　“啊呀，已经到了该说再见的时候了吗？”
　　美九遗憾的叹了一口气，对于和士织度过的这段时光来说，还是有些不满足。她迫近士织，让自己完全占领士织的视野。
　　“但是，就这样让你离开可不行。”
　　“美、美九。”
　　士织惊慌的喊道，这样近的距离，已经能够闻到少女身上的气息了。而且只需要稍微低下头，就能看到雪白的肌肤和深深的沟壑。而她所说的话也很让人在意，不能这样离开？到底是……
　　“呐，士织酱，听听我的请求如何？”
　　美九贴到士织的耳朵旁，如若亲密的爱人。但此时的士织心里却响起警铃。德莉莎在爆料美九的能力时说了，她利用灌注了灵力的声音让普通人言听计从。甚至在出力足够的情况下，精灵也有中招的可能。
　　士织屏住呼吸，从那艳丽的嘴唇中到底会说出什么？
　　“士织酱，有一个哥哥吧？”
　　“诶？是，没错。”
　　“那么，从今天起我要你『排斥他、无视他、不准对他好』，知道了吗？”
　　美九认真的说道。而眩晕感也确实产生了，证明美九的确使用了能力。可这内容让士织哭笑不得。仅仅是为了这个就使用能力不说，士织口中的哥哥，就是指的她原本的自己啊！
　　将请求说完，美九顺势在士织的侧脸啄了一口。她笑看着害羞地捂着脸庞的士织，优雅地后退了两步。
　　“然后，今天遇到我的事情也不可以对其他人讲哦~不然大妖怪就要将可爱的士织酱给吃掉啦！”
　　啊啊，真是的！这个才是应该使用【请求】的事情吧！？
　　作者留言：
　　ps
　　?(.???.)?
　　不能多更的原因找到了，时间够就会不停地改……
　　强迫症啊我！


第八十九章    折纸・洞察
　　士织从美九的洋馆中出来，算是松了一口气。这说是龙潭虎穴也不为过，进出一趟之后还能够完完整整的，还真是可喜可贺。
　　原本自己以为会被如何刁难，结果却是提出了那样的要求。
　　“哈啊……居然要我讨厌自己……”
　　士织在小巷中解除了变身，然后趁着时间还早，先去购入了今晚的食材。作为精灵王，除了要保护精灵们，在平日里也得照顾好他们的生活嘛。
　　回去后又被德莉莎抱怨，说他的攻略方法太温情了，不适合对美九那么使用。还说什么别看美九那个样子，实际上很喜欢被欺负，让士道强势一些。
　　士道嘴上答应，心里却知道德丽莎又在胡诌了。怨念还真是长久啊。然后又被她提醒，自己答应美九每天都去看望她，那可不能以士道的身份。与美九接触，必须要士织才行。
　　每天都要。
　　才想到这一点的士道抱头哀嚎。
　　这些饭食中，渗进了苦涩的味道――德莉莎语。
　　“苦涩？”
　　十香将几样菜丢进嘴巴里，像是仓鼠一样的进食。
　　“唔唔……咕咚……没有苦味啊？”
　　德莉莎则是很平常的吃着料理，脸上挂着淡淡的笑意。“哈啊，那是因为十香还没能达到体会食物情感的地步。这淡淡的苦涩就如同苦瓜汁一样清凉，我很喜欢呢。”
　　“什么！食物还有隐藏着的味道吗！？德丽莎，快教教我！”
　　“好啊，晚上九点来我房间。”
　　“等等！德丽莎你休想诱拐十香！”
　　琴里警觉的看向德丽莎，打定主意今晚要把十香给看住才行。吵吵嚷嚷的五河宅，直到晚上睡觉的时间，才会变得安静下来。嗨了一整天的精灵们回到公寓休息，为新的一天做准备，同时也是被“嗨”人五河士道难得可以安心的时间。
　　德莉莎窝在被子里清完手游的最后一点体力，这才安心的睡下。暖暖的感觉包围着她，很快的心灵平静下来陷入了梦乡。】
　　在梦中，德丽莎回到了圣芙蕾雅学园。不过这次，学园长不再是她――塞西莉亚才是。午后温暖的阳光落在草坪上，格外的舒适。德丽莎躺在塞西莉娅的腿上，听她柔声细语的哄自己睡觉。
　　“塞西莉娅……”
　　她露出温和的笑容，低头看向德丽莎。发丝散开，像是一道帷幕将自己和塞西莉娅与外界隔开。
　　“怎么了？”
　　“有你陪着我，真好……”
　　“哈哈，是嘛？”
　　发丝的帷幕遮住阳光，在塞西莉娅的脸上投下一片阴影。那和薰的笑容，一下子变得有些可怖。
　　“那为什么……要去沾花惹草呢？”
　　！！！
　　德莉莎猛地惊醒，挥洒的点点星光，暖和舒适的棉被，自己并非在什么圣芙蕾雅学园，而是在家里。蓝天碧草全部都是梦中的景象，唯一相同的，只有那低头望着她的的白发女性。
　　德丽莎给她一个白眼：“鸢一折纸，你在这里干什么？”
　　“约定的时间到了，你没有来。”
　　折纸淡定的回答，德丽莎看着她默默的将作案工具收回随身的包里。要是自己刚才没醒，再次与折纸见面恐怕就不是现在的状态了。突然做噩梦的原因也是这个因为感受到了这个危机吧。
　　德莉莎揉了揉眼睛，但并没有从被窝里出来的意思。美妙的睡眠就这么被打断，这让她有些心烦意乱。
　　“啊，说起来是有这回事。”德丽莎没好气的说道，“昨天的碰头推迟了是吧。那么今天你有抓到精灵吗？”
　　“没有。”
　　折纸毫无羞愧，这让德丽莎更加不爽了。
　　“没有的话就继续顺延，直到抓到精灵不就好了。为什么要跑过来啊……”
　　“除了一些问题。”她完全不受德丽莎恶语的影响，平静的述说着，“似乎是因为上次的捕捉，Nightmare（狂三）们变得警觉了起来。要在其他Nightmare不能察觉的情况下带走其中一个，现在的我还做不到。”
　　“那就去找别的精灵。”
　　话虽然这么说，但是德丽莎也知道，精灵总共也就那么几个。自己又给折纸做出了不准对四糸乃他们下手的限制，想要找到新的精灵可没那么容易。
　　“我需要更强的力量。如此才能将你所期望的精灵带回来。”
　　“怎么可能会给你啊……我才没那么傻呢。”德莉莎摆摆手表示好走不送。“你获得力量之后第一个要遭殃的人大概率是我诶！”
　　“我不会做那样的事情。”
　　“毫无说服力。”
　　“……”
　　两人就那么僵持着，但德丽莎（自认为）占优，因为她是躺着的。被窝里舒适又温暖，与之相比，折纸弓着身体的姿势绝对撑不了多久。
　　突然的，折纸再一次开口了。“变态元素，不是精灵也行吧？”
　　德莉莎吸取了上次的教训。听到折纸说出这种话，她立马反应了过来，斩钉截铁的回答：
　　“当然不行，普通人完全不起作用。否则我还会这么犯愁吗？”
　　“也就是，只要不普通就好了是吧。”
　　“你想说什么？
　　德莉莎突然有种不妙的预感，而下一刻，这个预感便应验了。折纸本来就是弓着身子的俯视，然后她直接放弃了支撑的力量，整个人扑在德丽莎的身上。柔软的嘴唇和柔软的嘴唇挤压在一起，诞生了令人迷醉的奇妙触感。
　　德丽莎瞳孔紧缩。一瞬间的愣神之后，折纸已经撬开了她的牙关，深入进去。那是……令人惊颤的技巧。
　　――――――和谐友爱的分割线――――――
　　“哈……哈哈……”
　　德丽莎大口的喘息着，眼睛里有着一层水雾。朦朦胧胧的，看起来不太清醒。
　　折纸稍作停顿，脸上依然没有什么表情，但红晕是避免不了的。现在的她，比平时少了一分冰冷多了一分妩媚，绝对难得一见的情景。
　　“我的话，有多少效果？”
　　“完全……没有效……果啊。”
　　“说谎。”
　　折纸确信的说道，“在温泉旅游时你的绅士发言并没有特意避开我。效果一定有的，只是多少的问题。”
　　你到底发现了多少东西啊，洞察力太高了！
　　作者留言：
　　ps
　　危险危险，忘记了作者号的密码


第九十章    折纸・大戏的序章
　　折纸是如此的强势。居然还提出以自己作为变态元素的提取对象。德丽莎心一横，既然是她自己要求的，那便没有理由放过这样的一笔收入。
　　德丽莎取出了缜密的检测仪器。看着这些东西，折纸默然。
　　“这是……”
　　“搜集数据的仪器就是了，虽然一些感受类的数据只能依靠身体感官。但大部分都可以由它进行搜集。”
　　“不是变态元素吗？”
　　“我一开始就说了是数据吧。”
　　“……”
　　总之，数据搜集的工作非常顺利。大量珍贵数据带来了总计27万的大笔收入。折纸也顺利得到了新的装备。她迫不及待的穿上那一身纯白的铠甲，感受着魔力的流动和力量的增强。
　　付出……是值得的。
　　“第四代女武神弑神装甲――白骑士月光最终完成版。在原有的基础上进行了稳定和优化，极大的提升了性能。最关键的是――它能飞！”
　　折纸歪歪头，不是很明白德丽莎的意思。
　　能飞不是基础功能吗？
　　……
　　九月九日，士道久违的回到学校上学，最近一段时间的确是很频繁的请假，甚至早上被他们班级的冈峰珠惠……也就是小珠老师堵了门。
　　本来对于士织的身份来说，本来也应该在学校而不是整天跑去美九的洋馆，而且也需要安定十香的精神状态。今天本来就准备要复课的。
　　可到了学校之后，气氛明显不太对，同学们都对着他窃窃私语。有什么……他所不知道的事情发生了？
　　“怎么了？”
　　士道疑惑道，他的好友殿町宏人闻言勾住他的脖子，以欢快的语气向他安慰:“放心吧，这次并不是什么坏事，大家也没有要将你手刃的意思。”
　　“哈？”
　　“实际上，你也知道天央祭就快开始了吧。”
　　“啊，的确是么呢。”
　　士道才回想起来，的确是快到天央祭的日子了。最近购买食材的时候熟悉的店家也格外热情，总能拿到额外的东西，为五河家的家计做出了巨大的贡献。可与这个有什么关系呢？
　　“学生会长在内的几个人因为太多的压力和操劳全部挂掉了。因此为了天央祭的顺利举行，我们昨天在体育馆决出了代理，也就是天央祭实行委员。”
　　自此为止说的都是普通的话，但是士道却生出了不妙的感觉。“实行委员的人选是……”
　　殿町以理所应当的语气说道:“这个人选当然是非你五河士道莫属啦！”
　　“哈！？”士道几乎要跳起来。实行委员的名字好听，其实就是为了祭典顺利举办，而做出各种准备工作，或者说是打杂的人。其巨大的工作量，连同会长还有多名学生会精英都牺牲就可见一斑了。
　　这样的“重任”，居然要他一个人来做！？
　　“我可是在假中啊！有将工作推给不在场之人的做法吗！？”
　　“没有办法啊。”殿町摇头晃脑的叹气，“这不是因为五河你“太受欢迎”了，大家都一致推选你呢。”
　　这个受欢迎真是有些多重的意义呢……
　　“至于在假的问题，作为好友我当然也帮你提出来了。”
　　“那为什么……”
　　“因为亚衣她们说【每天都看到五河同学精力满满的外出购物，想来病情已经康复。就拜托小珠老师将他带回来上课吧】。然后你果然回来了啊……”
　　殿町神色变得危险，那环住士道的手臂给他的脖子施以压力。“你这家伙！是请假去撩妹了吧！！岂可修！实行委员给你当真是再合适不过了，就给我每天做苦力到送进医院吧！”
　　“啊啊，殿町你这混蛋！”
　　士道想去找负责这件事的亚衣、美衣、麻衣她们进行说明，却以半强制的姿态拉进了天央祭的准备工作当中。最终还是没能推掉这个工作。
　　摊位的布置、预算的分配、还有各种杂七杂八的东西一股脑的塞给士道解决。不论是精神还是身体都很快变为了疲惫的状态。
　　之后为了给在家的美九送餐，士道甚至用上了显现装置进行传送以节约旅途上花费的时间，十分的忙碌。
　　好在变为士织之后，身体和精神上的疲惫都全然消失，让士织在美九面前能够以完全的状态进行应对。好感度也稳步提升的样子。再过不久，应该就能对她的行事方式有一定影响了。
　　而再变回士道状态，那种疲惫感也跟着回来了，就好像是在不同的身体间进行切换一样。还真是不方便的设定。
　　“所以，要不就干脆保留着士织的状态如何？再怎么说也是精英战士，那种程度的疲劳完全能够无视来着。”德丽莎提议道。
　　“不，那还是算了。”
　　士道疲惫的收拾着碗筷，却还是固执的不肯妥协。明明都快要累趴了。
　　看着他的那个样子，德丽莎觉得自己作为友人，应该为他做点什么才行。她打开手机开始给折纸编写邮件。当然，少不了附赠一张士道快要挂掉的相片。
　　――――――邮件发送中――――――
　　“折纸！？”
　　一大早的，士道打开教室的门后便看到了那一个白发的少女。正是快接近一星期没有上学的鸢一折纸。
　　此时她与麻衣、美衣、亚衣三人组站在一起，背对着士道这边站位。而另外三人一副害怕到抱到一起的样子让她们格外的醒目。也是因此，士道刚进来就发现了折纸的身影。
　　她转过身，脸上还是与以往没什么变化的面无表情。接着从原地跳起来，在空中侧身翻转，轻盈的落到了士道的身前。
　　“士道。”
　　“折纸，你这是在……”
　　“进行教育。”
　　“等等，教育是……”
　　嗅到了宿敌的气息，十香警觉的跑上来与之对峙:“鸢一折纸！你又想干什么！？离士道远一点！”
　　对此，折纸只是以平常的淡漠语气说着惹人生气的话:“虽然是强推给士道的工作，但已经决定好就没办法了。天央祭的事情我会来帮忙，毕竟士道身边只有派不上用场的笨蛋，一定很辛苦才对。”
　　“什么啊！我也有帮忙搬东西的。”
　　“竟然抢走了显示男子气概的重要工作，士道之后一定相当消沉吧。”
　　“这，这……”十香发出充满颤栗的声音，望着士道快要哭出来一样。“不，不是的，士道。我并不是……”
　　“不，没有那回事。”士道赶紧安慰着她，“不如说，十香帮我减轻了很大的负担。”
　　“真，真的？”
　　“当然。今天也要拜托十香了。”
　　“哦！交给我吧！”得到了肯定回答的十香又恢复了元气，接着又对折纸炫耀一般的说道，“听到了吗？士道也说我帮了大忙。”
　　“原来如此，是我失言了。那么根据未完成事项表单，今天的搬运工作就交给你了的。士道就和我一起商谈经费分配的问题。”
　　“等等！”十香大声叫道，“这样一来，不就变成你和士道独处了吗！？”
　　“没办法，工作交流是必要的。”
　　“才不会让你得逞！”
　　十香一把抓住士道的胳膊，便是绝对不会分开的意思。折纸也贴到士道的另一边，“笨蛋，快放手，士道感到困扰了。”
　　吵吵闹闹，吸引全班的目光。男生或者女生全部向着士道投去锐利的视线，像针一样扎在他的身上。
　　今天的五河士道，依然是班上的“中心”。
　　“马季洗裤袜……”
　　与此同时，一个在夏天却带着猫耳帽的奇怪女生出现在了来禅高中的校门口。因为有墨镜的关系脸看不真切，不过那一头滑落的紫罗兰色长发极为漂亮和引人注目。
　　“这里，就是士织的学校了吧？”
　　作者留言：
　　ps
　　催死病中惊坐起……原来今天还没更新。
　　?( ? )?足额的睡眠好幸福啊……
　　昨天大概打开了开关，今天马到一半就睡着了。应该是要把以前欠的睡眠补回来吧。……不过一点多还是醒了……
　　半夜更新已经融入了生物钟里面……
　　ps
　　这章一开始的推书只是个玩笑啦……大家都没看出来，我也很绝望


第九十一    士道・恋爱？
　　“士织就在这里？”
　　美九走在来禅高中的教学楼中，一边从教室外面的窗户观察着学校里的情景。虽然她墨镜口罩还有猫耳帽的打扮太过可疑。但可怜的警卫先生还是将她放了进来。
　　姑且是能够在学校中随意行动了，但要在这么大的学校中找到固定的一个人，也是非常不容易的事情。而且……
　　美九露出厌恶的神色。
　　到处都充斥着令人反胃的荷尔蒙。
　　士织酱就在这样的环境中上学，真是太可怜了。
　　“那么，现在找谁【咨询】一下吧。”
　　美九自言自语的说着，但随即皱起了眉头。理由很简单，现在是上课的时间，学生们全部都在教室里面，要找人询问的话势必也要进入教室这个地点才行。但是在走廊这样的地方尚且如此，根本无法想象教室之中到底会有多么恐怖的气味。
　　正纠结着，一个甜美的声音在身后响起。
　　“啊――这位同学？”
　　戴着细框眼镜的女性出现在了那里。稚嫩的脸蛋还有娇小的身躯，看起来就跟在读书的学生没多大区别。但事实上，她叫冈峰珠惠，是这所来禅高中的负责教社会科的老师。可爱的容貌还有少根筋的性格让她在学生中拥有超高的人气。
　　“啊，发现了一位可爱的孩子呢。”
　　美九的声音中充满着惊喜的意味，不管怎么说，对话的女性自然是越可爱越好。
　　“哈啊~夸老师可爱什么”
　　小珠老师用手捧着自己的脸蛋，一副非常受用的样子。随即像是反应过来了一样，故意摆出严肃的表情。但实际上一点威严都没有，只会让人觉得可爱。
　　“别想就这样糊弄过去哦。不仅在上课的时候跑出来，而且还穿成这样。调皮的孩子老师可要施以惩罚了！”
　　美九轻笑道：“就只是说我，你不也一样在上课的时候跑出来了吗？”
　　“咦？你不知道我吗？我是这里的老师啊，现在不是我的课。等等，如果你存心戏耍我的话，老师就要告诉你的班主任了。”
　　“居然是这里的老师吗？”美九惊叹道，她上下打量着眼前的冈峰珠惠，眼中亮起了名为好奇的光芒。这样的类型，也没怎么见到过，再加上老师的身份给她增分不少。收获加一呢~
　　小珠被看得有些不自在，感觉面前的学生有种侵略性的目光。她将这样的感觉强行驱散：“好了，快告诉老师你的班级。”
　　美九干脆将墨镜摘下，好更清楚的欣赏眼前的孩子。“我不是这个学校的学生。所以那些问题都是无碍的。”
　　“这样啊，那就没问题……诶！？不，不是我们学校的学生！？”小珠睁大眼睛,“你跟我来办公室一趟。”
　　嘛，能够去一个“清净”一些地方，美九也是求之不得，所以也就随着小珠老师过了去。
　　两个人独处呢，可现在的时机的确不怎么合适，虽然很可惜，但还是以士织的事情为重吧。
　　……
　　“五河……士织？”
　　小珠老师表现出疑惑的样子，“不是老师自夸，来禅高中的学生我基本都认识。而且又是可爱的女孩子……美九确定她是我们学校的吗？”
　　“的确是来禅中学，她这么说……的。”
　　美九说着，语调变得迟疑起来。来禅高中只是士织自己说的学校，美九既没有看过她的学生证，也未见过她身着来禅校服……
　　不，士织怎么可能会骗我呢，小珠不认识她，并不代表士织就不在学校了。只要剁找几人询问，就一定能获得士织酱的情报了。
　　“不过说到五河……”小珠又补充道，“我们班上有一位叫做【五河士道】的学生。啊，也许美九就是将两个人搞混了吧。”
　　“五河……士道？”
　　与士织的名字，好像。难道说，他就是士织所说的“哥哥”？既然如此的话，他一定知道士织酱的事情吧？
　　美九做下决定――就去找找那个五河士道好了。
　　……
　　“噢噢噢！这可真是……”
　　来禅高中二年四班的教室里，众人惊讶的看着一摞资料在接连不断地翻页声中以肉眼可见的速度减少着。
　　而这一切，全都是因为那个鸢一折纸。在得到了德丽莎的邮件提醒之后，她决定返校帮助士道完成天央祭的准备工作。
　　那些让士道消耗殆尽的资料、文件在她手里就像是翻看连环画一般。简简单单的就将前面两天积累下来的东西完成了。虽然之后还会有新的文件被送过来，但想来折纸也是能够妥善处理才是。
　　“折纸，帮了大忙了。”
　　堆积起来的文件被处理干净，最高兴的应该就属士道了。因为这样一来，准备工作所稿费的时间就会大大降低了。
　　“不可思议，这样的工作效率简直可以申请吉尼斯了。”
　　“鸢一同学为了五河竟然可以做到这种程度！？”
　　“马季洗裤袜。”
　　亚衣、麻衣、美衣三人组也发表各自的看法。而十香则是很不甘心的样子，:“咕唔……可恶的鸢一折纸……”
　　“还有许多事情需要进行讨论。士道，放学后，一起努力吧。”
　　“是。”
　　“男孩就叫贵士，女孩就叫千代纸。”
　　“等等！你想做什么啊！？”对于突然歪楼的折纸，士道惊慌的喊道。折纸依然是那种平淡的语气。
　　“工作很快就会结束，剩下的时间……”
　　“给我早点回家啊！”
　　一时间，教室内无论男女都以看变态一样的眼神注视着士道。讲真，他都快要习惯这一切了。接着，小珠老师走进来化解了这个场面。
　　“五河同学， 有人在找你，跟我去一趟办公室。”
　　“啊，好的。”
　　对此士道简直求之不得，先离开教室这里，等回来之后，这次的事情也就揭过了。
　　“抓。”
　　折纸发出没有起伏的声音，一下子贴到士道的身上。“即使是片刻，士道也不愿与我分开。”
　　“啊啊啊！好狡猾！那我就……”十香抱住士道的另一边手臂，那个力度甚至让士道感觉到疼痛。
　　没办法，现在这种情况两个人都是不会从他身上下来的。只好三人一起，来到了小珠老师的办公室中。
　　然后他就后悔了，当时说什么。也应该让两人放开，自己一个人来这里才是。
　　因为在办公室中有着一个紫罗兰色头发的身材姣好的女性。虽然带着口罩和猫耳帽，但士道绝不会认错的。
　　诱宵美九，居然来到了自己的学校！？
　　难道我的身份已经暴露了？
　　意识到这一点后，士道的大脑变得一团乱麻，心脏也不争气的加速跳动起来。
　　拉着士道的折纸眉头皱起，看向美九的眼神从无视变为了警惕。心跳加快，可是恋爱的表现啊。
　　作者留言：
　　ps
　　恶人自有恶人磨，就把美九交给大师吧


第九十二章    美九・与折纸的碰撞【约战卷】
　　“你就是五河士道？”
　　在房间中的美九一脸不悦。就算是为了获取士织酱的信息，可要和男性说话，还是让她本能的产生厌恶感。
　　但是为了士织，还是暂且忍耐。
　　而五河士道在听到美九如此发问之后很是松了一口气。因为这代表着自己的身份还没有暴露。
　　虽然之后要应付美九依然会很艰难。但这个时候也只能照实回答了吧？
　　“是的，我是五和士道。请问你是……”
　　“住嘴！不要和我说话！”
　　对于男性的厌恶，让美九一上来就使用了灵力。通过脑还里轻微的眩晕感，士道清楚的了解到了这一点。在她发话之后，就干脆的闭上了嘴巴。打算暂且观望美九到底打算做什么。
　　但是他此时并非是单独一人，有两位――缺根筋的贪食精灵夜刀神十香和各种意义上都很可怕的鸢一折纸。她们都绝无可能在士道遭受莫名其妙的呵斥之后沉默不语。
　　“等等，你这家伙。擅自将士道叫来却这么无礼。实在是太差劲了！”
　　折纸也微不可查的蹙眉。明白自己一开始猜想有着缪误。这样盛气凌人的女生，士道不可能会喜欢才对。
　　“请你道歉。”
　　十香和折纸对士道的维护被美九看在眼里。让她极为不快。竟然让两个女孩子……果然让士织远离她是对的。这样脚踏两船的人渣，不知道什么时候就会伤害到士织酱。
　　“五河士道，我已经完全不想再看到你了。现在出去将士织的信息写在纸上交给小珠。然后就消失吧！”
　　原来如此。
　　士道顿时理解了美九的意图。曾经在那一晚讨论的士织的名字让他印象深刻，直接就拿过来用了。忽略了两者相同的姓氏带来的联想，真是不应该。
　　现在的话，只要退出去然后写出自己完全不知士织是谁，应该就能暂且应付过去了。
　　“真是莫名其妙的女人！士道，我们走吧。”
　　刚好十香也放弃了与美九交流，挽着士道的手准备回教室去。折纸也用冷冷的眼神望了她一眼，然后头也不回的跟上士道和十香。
　　对于完全以自我为中心的人，她也不再愿意搭理。这次，就这么算了吧。
　　但是美九不这么想，这种恶心的男人，不能让他祸害掉可爱的女生。特别是十香和折纸还这么可爱。
　　“等等，你们两人留下来。”
　　声音附带着灵力钻进耳朵，接着就像是侵入了体内，直接冲击着大脑。意识好像喝醉了一样混杂着眩晕感，想要在忘我的情况下肯定美九所说的言语。
　　“嗯？”
　　折纸摇晃着脑袋，将莫名的冲动赶了出去。再斜眼看向十香，发现她也是一副抱着脑袋的样子。这种不一般又异常熟悉的感觉……
　　“精灵？”
　　折纸的眼睛顿时亮了起来。在与德丽莎达成“约定”之后，为了获得足够的力量需要收集【变态能量】。
　　谁能符合条件基本就是个迷，可以肯定的就只有在精灵身上能够获得大量的【变态能量】这一点。
　　而作为人类的自己都能够获得足以具现出超强力武装的变态能量，那么通过精灵获取几倍于己的变态能量也是可以期待的。
　　获得了最新力量的折纸很是跃跃欲试，期待着与精灵较量一番。最大的问题反而在于，精灵这种生物长期存在于临界之中。而在排除德丽莎所命令的十香等精灵之后，能够得知的就只有时琦狂三而已。
　　可她的能力太过诡异又太过重要，现在也依然没有把握抓住她。而原本已经到手的分身又被士道保护着。折纸几乎就陷入了无精灵可抓的境地。
　　可今天，居然有精灵送上门来？
　　真是幸运！
　　美九也发现了不对，原本应当立即答应自己请求的两人，表现出了明显的不适感后却没有按照自己的话去做。
　　呼吸……变得急促，身体也不由自主的戒备了起来。她可没有忘记，自己才刚刚在一个精灵的手上吃了大亏。
　　“你们是精灵？还是被称为魔术师的家伙？”
　　士道的冷汗一下子冒了出来，这种情况，如果任由美九和折纸战斗起来。没有空间震警报的同学们不知道会受到多大的波及。
　　这是……不逊色于狂三那次的大危机。
　　必须阻止她们。
　　但现在的自己是做不到的。事关精灵，折纸会不会听自己的话还不好说，男性的身份更会刺激美九。
　　【意志和信念不是万能的，并不是每一次都会有奇迹眷顾于你】
　　士道脑中再一次回想起德丽莎当时话语。为了阻止灾难降临，此时将身份，攻略全都抛诸脑后。但有一样，是无论如何都必须要做的。
　　“呜……头晕晕的……”
　　十香扶住额头，好看的眉毛皱起。完全状态的德丽莎都在美九手上吃了亏。大部分灵力都被封印的十香就显得更为脆弱了。
　　“十香。跟我来！”
　　士道抓住她的手，准备将她带离这里。保护她，是自己的使命与责任。这是任何时候都应当优先考量的。
　　“休想离开！”
　　让见到自己形象的人就这么逃走是绝对不行的。自己平静的生活，可不能就这样被打破。
　　美九以极快的速度显现出部分灵装。尖锐的声音变为了冲击波的形式袭向士道。然而一个白色的身影突然出现在两者之间，将它强势的打散。
　　“不会让你伤害到士道的。”
　　折纸冷淡的声音响起。她此时已经变为了肯普法的状态。然后纯白的铠甲在光线划过的地方覆盖，先是手臂，然后脚、腿，轻盈的热裤包裹住挺翘的臀部后一路往上，腹部出现平滑的整块护甲，接着有着弧度的胸甲保护住心脏。最后羽毛样式的头饰出现在脑袋两侧，半透明的六只薄翼从后背张开。华丽却不影响活动的强力装甲完全显现。
　　折纸将手中的枪口对准美九的手脚，毫无迟疑的扣动扳机。
　　“束手就擒吧，精灵！”
　　作者留言：
　　ps
　　?(?y??)?今天冻手。


第九十三章  折纸・感受装备差距的绝望吧！【约战】
　　平静的来禅高中，学生们还没能意识到危险的到来。在这短暂的午休，他们围在一起谈天说地，散发着青春的悸动。五河士道却很清楚，平静只是表现，下一刻这里就可能沦为天灾肆掠之所。
　　士道一手拉着十香，另一只手从兜里翻出了移动电话。在这种需要疏散人群的时候，也只有琴里能够办到了。索性琴里在通讯记录很上面的位置，为他节约了宝贵的时间。
　　“琴里！美九找来学校了。现在被折纸发现了精灵身份，已经要打起来了！”
　　“什么！？”
　　在士道简略的陈述下，琴里马上就意识到了事情的严重性。直接下令佛拉克西纳斯的机构急速运转起来，仅仅过了五秒之后，刺耳的警报声就响彻了来禅高中的每一个角落。
　　虽然没办法拉动空间震警报，但是除了空间震，泥轰也同样是地震多发国。影响校方突然插入地震警报这件事情还是可以做到的。之后只要说成是紧急演习，糊弄过去也不难。
　　泥轰人民早就习惯了突如其来的警报。刺耳的声音响彻全校，所有人有序地向避难所撤离。期间没有推攘和喧哗，效率惊人。
　　“十香，你也跟着大家到避难所去。”
　　“等等，士道！”十香拉住想要离去的士道。“刚才那个家伙是精灵吧？我了解士道拯救我们的信念。但是我从她身上感受到浓烈的嫌恶。这次就让我和士道一起……”
　　“呼――”
　　士道将双手放在十香的肩上，让两人四目相对：“十香，我绝对不是逞能，而是有着相应的把握。相反，如果将你置于危险的境地，那我怎么也不会安心的。”
　　“真的吗？你没有骗我。”
　　士道露出发自内心的笑容：“真的，我保证！”
　　“嗯。”十香点点头，笨蛋的直觉让她相信了士道的话。“明白了。我会好好的去避难的，士道，你也一定要平安回来呀。”
　　“当然！”
　　士道与十香道别后快速的折身返回。办公室中折纸还在跟美九纠缠着，决不能放着她不管。虽然万分信任折纸的战斗能力，但她面临的可是完全体精灵。在这样的敌人面前，就算是折纸也会落入下风的吧？
　　自己、必须去阻止美九才行。
　　士道看向左手上的手环，目光坚毅。
　　――――――分割线――――――
　　绿色的光芒如雨点一般从枪口喷洒而出，也一同样如雨点一般在接触到波纹屏障之时变为破碎的水花。
　　就算是这样，折纸也一口不停的倾泻着火力。那两把小巧的手枪中好像蕴含着无穷的弹药。没有换弹的动作，火力也不曾消减。
　　面对可能是精灵的同等存在，美九也显现出了自身的灵装。
　　淡黄色的衣裙将身体的曲线完美展现，边缘以晶蓝作为搭配。裙子则由光之褶边多层重叠。装饰在头上的月型发饰闪耀着辉光，全身上下都闪闪亮。
　　而在上衣下摆、袖口、胸口等部位还着花瓣为主题风格的可爱装饰。脚踝、脖颈、头上使用了纯洁的百合花进行点缀，让她闪耀不减的同时又变得柔和许多。
　　即便是灵装，也全力凸显着着诱宵美九最强偶像的事实。
　　看起来只是轻飘飘的裙子，实际上却是精灵最强的防御堡垒――灵装。在与AST作战时，那些枪械和导弹甚至无法在上面留下一丝伤痕。
　　但这次不同。
　　在面对折纸的攻击她也不敢直接使用灵装抵御。必须要先用声音将攻击抵消部分，之后才可以用灵装无伤承受。
　　美九在取得精灵的力量之后并没有与其他精灵进行过交战，也从来没有人违抗过她。因此在遇到不被她的声音控制的折纸时，美九才赫然发现。自己与折纸对比起来，竟是弱势的一方。
　　除了声音之外，我一无所有。
　　折纸平静的扣动着手中的扳机。妖精之弓的弹药是无限的，为了避免损伤，最大的摄取变态能量。她一开始便制定了以消耗战将精灵制服的策略。但紧接着，折纸推翻了这个方针。
　　“破军歌姬（Gabried）！”
　　美九发出响亮的宣言，放射状的波纹在她的脚下不断扩散着。像是回应着美九的声音般，从波纹的中心部，一个巨大的金属块浮现出来。
　　笨重的本体上连接着好几根细长的银色圆筒，这样的外形，让人忍不住联想起教堂之中的巨大管风琴。接着，更多的银色圆管从天花板、地板甚至是墙壁中伸出。
　　美九把右手从左往右一挥，从她挥舞的轨迹上浮现出闪亮的光之带。不过在这光之带上却被细细的黑线分割开来，犹如钢琴的键盘。
　　“讴歌吧、讴歌吧、讴歌吧，破军歌姬！！！”
　　她将双手手指展开，重重地敲击在身前的光之键盘上。圆筒中发出了巨大的声音。它们从不同方位中用处，共鸣、重叠，最后充斥整个房间。
　　剧烈的眩晕感袭击了折纸的大脑，心底有一个声音不断的诉说着：【服从吧、服从吧、服从吧……】
　　“闭嘴！”
　　混乱的眩晕感被强行压下，折纸的面容上第一次出现了狰狞的样子。她作出特定的启动手势，两把黄色与黑色交替出奇幻色彩的手枪开始变形。
　　枪管直立后向两边打开，露出其中转轮样式的聚光结构。随着嗡嗡的运转之声，绿莹莹的能量光芒在此处聚集，最终形成了淡薄的光刃。
　　【妖精剑・希尔文】
　　折纸不是没有用过光剑类的武器，但是没有一个能给她这样的感觉。风萦绕在她的身上，带来更强的速度和力量，就如同妖精王的加护一般。就连惹人心烦的声音也好像小了许多。
　　而且这个光剑……居然能形成这样的刃状！何等可怕的技术手段，如果再多些这样的装备，区区精灵……
　　折纸自原地暴起，娴熟的挥动双手的剑刃，将沿途的琴管全数斩下。
　　既然反抗的话……不能完整的带回去也是没有办法的吧！？
　　折纸的嘴角不自主的流露出残酷的笑容，也许在她的内心深处正是这样渴望的。
　　――将精灵斩杀。
　　作者留言：
　　PS
　　不要着急，现在就更新了。时间还可以再码一章。吃完饭就回来写崩坏。
　　ps
　　这里的妖精剑用了崩二的外观，崩三的技能，漫画的变形过程。总之力求贴近真实情况。
　　妖精剑，俗称飙车剑。是幽酱最喜欢的武器，又帅又给力。陪伴了我很长的时间，夏姬八砍灭掉了无数boss。
　　可惜被大伟整的没法玩了。
　　现在蹦蹦，不是全能型的配装根本打不过去。


第九十四章  约战・没有人会来
　　“破军歌姬！轮舞曲！”
　　面对变化的折纸，美九本能感受到强烈的威胁，几乎是一瞬间就停下了原本的【独奏】。换成了具有物理破坏力的轮舞曲，企图阻挡她的前进。
　　但是被，干扰了。
　　声音通过空气震动传播，轮舞曲表现为空气的震爆冲击。
　　风，也是相似的。
　　折纸迎着冲击前冲，将手中的刀刃朝着冲击辉砍而去。缠绕在剑上的力量令冲击紊乱、消蚀，再以锋锐的光刃将之一分为二。美九倾尽全力的阻拦并未取得多少效果，手持两把光刃的死神就已经临近身前。
　　刷――
　　美九睁大了眼睛看着那个淡绿的剑光自下而上将光之键盘如豆腐般切断。她的头脑不知怎么的变得格外清晰，眼前的一切都在她眼中变慢放缓。这让她可以尽量的后退，远离。
　　但这终归只是意识上的放慢，光芒划过，美九捂着渗血的手臂倒在了地上，
　　“唔啊啊，好痛……我的手好痛啊！”
　　“本来打算斩掉一只手臂的。下一次，不会再挥空。”
　　折纸以冰冷的目光注视着地上的精灵，莹莹的绿光将她的脸辉映得格外可怖，让美九露出惊恐万分的表情。
　　这个人……是恶魔……
　　恐惧袭上她的心间，瞳孔几乎收缩到极致，呼哈呼哈的喘息着，身体不由自主的发颤。
　　好冷，好冷啊。
　　“控制声音能力真麻烦，干脆把舌头切掉。”
　　！！！
　　心脏像是被什么东西紧紧抓住，强大的压抑感让折纸难受无比。
　　这家伙是认真的！表面上虽然是可爱的女孩子，但却根本没有一点怜惜的她的意识。甚至没有将她看作人，而是一个物品。
　　她吃力的抬头。
　　的确就是将人看作物品的眼神。美九曾于镜子中见过的……自己也露出过这样的眼神。
　　不行……我……必须要逃……否则我唯一拥有的声音……
　　恐怖的魔爪一点点的靠近。更大的恐怖让美九重新掌握了因为恐惧而无法行动的身体。银管忽的在她的身边冒出。然后，比以往都更加激烈的音浪从中冲了出来。
　　极近距离的突然发难，让折纸触不及防地被音浪掀起。虽然有女武神装甲的防护，受到的伤害极其有限，却被打的嵌进了天花板之中。
　　好不容易才争取到的一丝空隙，美九立即抱住受伤的手臂，快速的朝门口移动。即使不是八舞这样操作风的精灵，也是非人的速度。转眼之间，美九就来到了门口不远的地方。
　　快逃、快逃、逃离这里……只要到了外面，就能够藏匿起来……
　　折纸眼神一凝。
　　没想到已经被恐惧支配的家伙会突然爆发出反抗的勇气，这是出乎她意料的。现在，为了防止再出意外，折纸决定使用哪个原本因为消耗过大，准备留给那个最凶最恶精灵的绝杀。
　　――【时空断裂】
　　按下腿部的启动按钮后，暗色以那为中心瞬间扩张。它侵蚀四周，将世界变为了黑白相片中的样子。
　　那被声浪吹起的桌椅、书籍等杂物保持着飞舞的状态，慢吞吞的移动着。被打的龟裂的天花板掉落下的碎石飘飘扬扬。
　　一切……都慢了下来。
　　这就是女武神装甲最BUG的能力――【时空断裂】。通过崩坏能影响相关粒子的速度，周围的时间流速也被减缓到普通人也能躲过子弹的程度。
　　这种可怕的能力同时也会消耗掉巨量的崩坏能储备，往往只能持续很短的时间。但是对于女武神来说，这就足以决定一场战斗的胜负，分出敌我的生死。绝地翻盘屡试不爽。
　　装甲的其他能源可以用魔力代替。但时空断裂却只能由崩坏能引发。而这个以往从未听说过的东西，只有德丽莎才能为她补充。用一点、少一点。
　　低劣的控制手段。
　　减少消耗，一瞬间解决吧。
　　折纸作下决定。背后的喷气装置爆发出剧烈的冲击，让原本就快要碎开的天花板彻底破裂。妖精剑在她的手上舞出花来。挡在面前的一切物品都被全数切开、挑飞，斩出行进的道路来。
　　而这时，美九还在时空断裂中一无所觉的努力奔逃，却没能迈出一步。鲜红的血珠犹如美丽的玉石在她的身后排了一串，构成一幅凄艳的画卷。
　　折纸可不会管这些，她直直地贴上前去，从背后抓住了美九的肩膀。
　　“诶？”
　　美九瞪大眼睛，接着……
　　天旋地转。
　　等回过神来之后，视线已经降到了接近地面的位置，脸颊上冰冷的触感，和左臂被粗暴的反折到背后所带来的疼痛和身体上的重量告诉她：自己依然没能逃脱那个怪物的魔掌。
　　接着，暗色消去，时间恢复到原本的流速。天花板爆开，露出上一层的景色，碎石“哒哒哒”的掉落下来。
　　在折纸的身后，是散落的，分为了两半的各色物件。将她所通过的路途明确的指出。而在突进时，沿途的血珠打在纯白的装甲上，好似娇艳的玫瑰在盛放。
　　“真是，不乖。”
　　折纸面色平淡，就算右眼下沾了一点猩红的血液也不甚在意。
　　“啊啊――”
　　充满灵力的声音刚刚涌出两个音节，就被手指卡入嘴中。折纸将美九的脑袋往后扳起。同时夹住她的舌头，让她发不出声音。
　　另一只手使力将美九还能动弹的左臂也一并卸掉。然后在空出来的手上出现了一把短刀。她说过，要割掉美九的舌头。
　　不要、不要、不要、不要……这难道就是对我的现世报吗？我知道错了啊，求求你不要……
　　有谁，谁来救救我……
　　舌头被强行扯出，甚至能够感受到刀锋逐渐逼近的寒气。
　　啊……没人会来救我。因为工具是不会自己行动的。我又……没有朋友。
　　“住手啊！！！”
　　一个有些熟悉的声音响起。接着美九便看到了那个因背光而有些模糊的身影。
　　泪从张大的银色眼睛中滴下。
　　原来……还有一个人肯来救我……
　　作者留言：
　　ps
　　咳，轮流来。因为有报告要写，更两章的确遭不住。
　　明天会更崩坏的啦。
　　不知道幽酱描写的战斗合不合各位胃口？
　　ps
　　嘛。。。还有就是有点担心这一章会不会引起不适。不过应该没问题吧。。。毕竟又没真的下手。


第九十五章    约战・冲突再起
　　快，更快。
　　奏鸣，轰响，房屋都在震动。
　　高挑的蓝发少女在楼道中奔跑着，脸上显出焦急万分的神色。
　　这样的声势，也不知道折纸能不能撑住。
　　士道很了解折纸，她就像是手术刀一样精确，每一个动作都必然有所作用。是绝不会出现这种好像真的地震了的情形的。
　　不过这同时也表示着，两人之间的战斗还在进行。时间还来的及，一定要阻止她们、防止美九将折纸……至于身份暴露，已经被士织抛诸脑后了。
　　但接着，震动和声音都尽皆匿去。士道的心一下子就提了起来，难道说战斗已经结束了？那么折纸……如果事情真的达到那个地步，就变得非常麻烦了。
　　现在的速度，还不够！
　　我需要更快。请大家……将力量借给我！
　　嘭――
　　气流自身后爆开，两股螺旋状的风像从背后推着士织，将她的速度再加一层。这骤然的高速甚至让她一时控制不住。直接撞破了走廊上的墙壁，飞到了楼宇的外面。
　　“咕……”
　　士织忍耐着胸骨断裂的疼痛，将身体强行偏转，在天空划出一个大圆。然后以更快的速度冲向美九和折纸所在的屋子，在外墙上再次留下个人形的窟窿。
　　“住手啊啊啊！！”
　　士织高声吼出，同时身上的风反向作用，让她在门口稳稳地停了下来。才刚刚使用就能达到这种地步，完全就是天才了。
　　士织提起身上的灵力，凝神望向屋内。就算是某些场面不可描述的场面，她也做好了去承受的心理准备，绝对不会耽误她将折纸救出。可是房间中的情景却完全超乎了士织的预料。
　　情况与预想当中的完全反了过来。作为精灵的美九不仅没有占到上风，现在看来好像已经完全败北了。此时正被以一个很羞耻的姿势被压在地上。
　　而鸢一折纸就压在美九身上，她披着纯白的装甲，血液涂抹在胸前和脸上，毫无表情脸孔看起来格外可怕。
　　然后，士织的视线移动到了那个的短刀之上。
　　“住手！”士道再一次吼了出来。虽然不明白事情为什么会变成现在这个样子，但要做的事情依然是阻止她们。
　　一股力量顺着士织不自觉举起的手臂，涌了出去。
　　就像是巨龙进行吐息一样，蕴含了强大的能量的光波水到渠成的发射了出去。亮光敛去后，留下了将这正对面几栋楼房墙壁完全贯穿的半人大孔洞。
　　“这、这是什么啊！？我怎么会……”
　　士道不可置信的看着自己的手。而躲到一边的折纸眼神更是凝重，她的反应不可谓不快，在能量波发出的一瞬间就打开了时空断裂装置。接着抱着试验攻击强度的想法然后用剑向它砍去。结果却是在将光波一分为二之前，妖精剑就维持不下去了的样子。
　　不得不说，士道进步真的很快，现在已经完全不比十香刚开始时弱了。折纸将过热的妖精剑变回原型收起，接下来，用不上这个了。
　　上一次被士道要走了狂三，这一只无论如何……
　　“黑衣斗士，里万，你来做什么。”
　　士织看到折纸安然无恙，也是松了一口气。不过却又马上陷入了为难之中。真的要应承下来吗？实在是不想再将黑历史往外挖了啊。
　　“呼――我……是来阻止你的。”
　　“阻止我。你不是自诩正义吗，为什么要救助这个作恶的精灵。”
　　“是的，她做了很多错事。但是我希望，她能有改正的机会。”
　　士道说着，人已经走上前去。美九的身边流了一大滩的血，必须要即使救治才行。
　　“里万……”
　　美九艰难的昂起头，看向士织伸来手。“原来是假名……难怪我找不到你……”
　　现在应该不是纠结这种事情的时候吧？
　　“美九，我先带你去治伤。”
　　“决不允许。”
　　折纸的声音从一边响起，抄起拳头袭向了士织的胸口。而士织也是寸步不让，直接用身体硬接折纸的攻击。她知折纸的技术远在自己之上。上一次，折纸就是通过娴熟的技术让自己疲于招架。
　　所以今天，士织吸取了教训。直接与折纸硬怼。她有着治愈之炎的力量，以伤换伤绝对是有着巨大优势的。
　　嘭――
　　两人的拳头同时命中了对方。
　　折纸不想伤害士织，武器都全部收好只是使用拳头作战。而那一拳的目的也仅仅只是逼退士道，然后将精灵直接带走。未曾想，士道会不管不顾的与自己交换攻击。而士织则是因为折纸表现的强势，几乎全力出手。
　　这样一来，折纸理所当然的落入了下风。
　　劲力传递，两人同时被弹开。折纸退到了房间的角落，而士织更是再次弹出了门口。背后的推进装置在折纸的控制下打开，辅助着她调整身形，然后再一次的突进。目标，自然是躺在地上的美九。
　　“不会让你那么做的！”
　　士织也知晓折纸的优势。她不可能在这方面战胜折纸，那么就……干脆不要调整身体。士织果断将风暴全部爆发出来，强劲的推立作用下，她将自己当做炮弹向折纸撞去。士织张开双手，将折纸的身体死死地揽在怀里，然后带着她从被魔法轰出的洞口中飞了出去。
　　只要将折纸带离这里，美九就安全了。
　　“士道。就算是作恶的精灵。你也还是要保护她吗。”
　　“我们（佛拉克西纳斯）调查过了。美九她并没有做多大的坏事。说起来就像是任性妄为的小孩子那样。之后，我会好好教导她的。所以啊！请美九也给她一次机会！”
　　“……”
　　“士道，想的太简单了。”
　　精灵，是人形的天灾。即使在长久的接触后有所改观。但运用力量作恶的家伙，绝不原谅。既然没有办法带回去，那就……
　　只好将她杀死了。
　　折纸锁骨部位的黑色内衬在闪动着橘色的亮光，接着一个月轮和刃的图案出现在了那里。能量粒子在折纸的背后聚集成多个球状，高能反应的警报在天空舰上激起刺耳的警报。
　　“士道小心！剧烈能量反应！”
　　“光翼……展开！”
　　声纹指令激活，八只薄膜一样的翅膀在折纸的背部打开。于此同时，金色能量粒子球骤然拉长，形成橘黄色的光束从四面八方冲向了士织的背后，激起壮烈的火焰和烟尘。
　　“不要啊！”
　　士织瞪大来了眼睛，急速折身冲入烟尘之中。但是入目所见的，只有被光芒粉碎的，曾为楼宇的残骸。
　　作者留言：
　　PS
　　各位高抬贵手。小的知道处理的不算好，但是俺的水平只能做到这步了。
　　俺这个，的确不方便发便当呀。
　　大概还有两章结束美九的剧情，然后再快来个时间穿梭，约战卷就完了。
　　ps2
　　看崩坏的不要急，明天就更，两章，全部写崩坏。
　　本汽油发誓。


第九十七章    美九篇结束【二合一】
　　“可恶！”
　　要没事啊！要没事啊！！
　　不停地这样祈祷着，士道将一块块的砖瓦往外抛开。
　　在这样的攻击中存活的机会是渺茫的，但士道根本不愿意往这个方向去想。也许，灵装的力量能将她保护起来，也许……还活着呢？
　　绝对，要没事啊！
　　潜藏在身体中的力量随精神一起鼓动，然后被不自觉地调动起来，砖块被她刨起来后便往后扔去。
　　风儿缠绕在四肢与砖块之上。让它们普通塑料一样轻巧地飞到一旁的空地。士道以比挖掘机更加惊人的速度清理着废墟。
　　“喂，士道。放弃吧，你不可能在那里找到美九的。”
　　德丽莎的声音在她上面传来，士织头也不回地继续着。就连德丽莎没有故意将她叫成士织都没有高兴一下的空余。
　　“不能放弃！还有希望，还有希望……”
　　他不停地在嘴里说着，也不知道是说给德丽莎听的，还是说给自己听的。
　　明明是知道的，在那种攻击之下，即使是完全状态的灵装也难以抵挡。本就就受伤的美九……
　　但是哪怕只有万分之一的希望也……
　　破灭了。
　　士织木然地低着头，那废墟之中安静躺着大片带血的瓦砾，而本该存在于此的人却没了。
　　“德丽莎……为什么美九非死不可呢……”
　　“你现在的样子，就跟迷茫的信徒一样。”端坐在半边残垣上的德丽莎晃荡着小短腿，“虽我比较习惯直接将人送到上帝跟前，但此身好歹也是修女，就为你解惑吧。”
　　“有力量便能为所欲为，这是世界的真理。她们可以随意践踏世间的一切。折纸要杀死美九，而你又太弱了。就算这里的不是她，而是十香、四糸乃，也会是一样的结果。”
　　牙齿紧紧地咬着嘴唇，士织突然将头扬起，眼中是倔强的泪花。“那我就变强，强到足以保护她们！绝不会……不会让这种再事情发生了……”
　　“哼，还算是像点样子了。放心吧，我也会帮助你的。”
　　“那就拜托你了。”士织将溢出的泪水擦掉，强打起精神，“不过现在，还是先给美九做一个墓吧。愿她能够安息。”
　　“这个倒是不用哦。”德丽莎眨眨眼，用俏皮的语气说道，“美九不是还活着嘛~”
　　“还！还活着！？”
　　士织惊讶地看着德丽莎，突然出现的希望让她振奋，但又担忧这只是个玩笑。
　　“没错，就在我这里。救个人而已，对我来说很轻松的。”
　　这当然只是吹嘘了。在光束攻击下捞人，全靠时空断裂的技能来着。否则就算能救下来，也会被发现的。
　　士织心中忐忑，但还是驱动着风跃上了德丽莎所在的高处。半毁的房屋内，一个脏兮兮的女孩子很没形象地扑在地面上。普通的衣物下，毛茸茸的耳朵和长条的尾巴露了出来。毫无疑问就是美九。
　　泪花再次出现在眼角:“德丽莎……我原本以为你厌恶着美九，肯定不会帮忙的。”
　　“我是那样记仇的人吗？毕竟是兄弟的马子。”
　　“又用着奇怪的说法……不过，谢谢、谢谢你……”笑容出现在士织脸上。她是由衷地认为，美九能得救真是太好了。
　　“噫……这个笑容好恶心。”
　　“才不会恶心！”士织再一次拭去泪花，“我是真的很高兴……”
　　然后她突然一楞，接着像是反应了过来。“等等，既然你一开始就把美九救出来了，为什么还要看着我刨坑呀！”
　　“什么？我不是给你说过了吗？【你不可能在那里找到美九】。”
　　“虽然是说过……”竟然是那种意思吗！？
　　“好了，你赶紧带着她跑路吧。我们有客人来了。”
　　“客人？”
　　天空中冒出十几个黑点，士织立即明白了德丽莎所指的客人到底是什么。大闹中散发出的灵力波动很容易就能捕获，在刚才天宫市就已经拉响了空间震警报。
　　AST来了。
　　士道由衷地默哀，为AST的众人。德丽莎的语气明显是要留下断后来着。“额……德丽莎，注意别太过分了啊。”
　　“放心。”
　　美九的伤有德丽莎做了简单处理，已经止血了，但还是需要更深入。士织虽然有些担心，但还是带着美九离去了。
　　“犹大的誓约！”德丽莎抽出圣矛，嘴角勾起一抹惊心动魄的笑容，“蚊子腿，也是肉嘛……”
　　――――――分割线――――――
　　雪白的床被上，比之毫不逊色的白皙手指**了一下。意识快速地苏醒过来。
　　“嗯……”
　　美九缓缓地睁开眼睛，映入眼中的是白色墙膏粉刷的天花板。手指用力，将略微有些粗糙的触感抓在手里。
　　“啊，这里是……”
　　敞亮但是简单的房屋，简简单单的陈设，就如同刚刚入住而没有布置的公寓。接着她悚然一惊，用双手胡乱地触摸自己身体的各处。
　　唔……手脚还在，身上也没有破口，各个零件都好好地长在身上。
　　太、太好了！
　　美九松了口气，在那些光柱射下来的瞬间，她真的觉得自己要死掉了。最后咯哒一下晕了过去。到底……是怎么得救的呢？
　　啊！士织……不对，应该是里万，最后是被她救了……吗……
　　“美九，你醒了！”
　　日思夜想的声音响起，士织端着一碗冒着热气的粥进入了房间。看到她之后，美九露出欣喜的表情，但随即就隐去。
　　“啊呀，这不是【士织】同学吗？”
　　“额，美九你在生气吗？”
　　到底是经验丰富，轻易就从那两个字的重音了解到美九在闹什么别扭。“不过你受伤初愈，就算生气，先吃点东西吧？”
　　“唔……”
　　美九肚子里原本就很空。之后又与折纸大战了一场。而受伤之后的修复也需要大量能量。因此她早就饥饿难耐了。也就勉为其难的，接过了士织手里的热粥。
　　“里万……”
　　“额，请叫我士织吧。真的，务必要叫我士织。”真要无时无刻地触及黑历史，那就太残酷了。
　　“哼，你的嘴里有一句实话？”看到士织对那个称呼的排斥，美九心里高兴起来，但是疑问也不会就此略过“明明不会被我控制，却假意接近我。你到底想干什么！？”
　　“是的，我从来都没有被控制。”士织以明媚的笑容面对着美九，“但是啊，不可能放着那么可怜女孩子不管的吧？因为我愿意，所以才去做的。”
　　“骗人！怎么可能会有人愿意做！”
　　“有的，我就是这样的人。”
　　“……”
　　“美九”士织的表情变得认真，“这一次，换我请求你・放弃・【那个力量】。于此相对的，由我来做你的朋友，你的依靠。你的请求，就只说给我一个人听。”
　　“啊，真是太狡猾了。这算是求婚吗？”美九红着脸颊，虽然不是没有被女孩子告白过，但士织的，怎么也兴不起拒绝的念头。“嗯……我答应你。”
　　“答、答应了！？”士织惊讶地看着美九。虽然是凭着一股冲劲将那话说了出来，但没想到她真的会一口答应。
　　“嗯，以前的做法。我已经下定决心要舍弃了。”美九的眼神延伸向远处。
　　“以前，我总觉得自己是高贵的精灵，普通人只是我的玩具。直到最近经历了那些的事情，我才猛然发现，自己与她们并没有什么区别。那种生活，也并不是自己想要的。”
　　“凭自己的喜好对待别人，最后得到了现世报而已。没资格抱怨自己受到的遭遇。可我还是渴望活着，还真是没有自知之明的人啊……”
　　“美九……既然下决心改变了，就不要自怨自艾。从现在开始改变，成为能给人带来幸福的精灵。”
　　“还有……要对她们说对不起呢……”美九用低沉的声音在士织的话后补充，“我……给大家带来了许多麻烦。让她们给我带便当、帮我做扫除；讨厌的前辈就让她转学……”
　　美九一桩桩一件件地诉说自己以前做过的事情，就像在教堂中忏悔。而士织，则是充当了神父的角色。
　　等到美九将包括为了得到一个银发的孩子使用能力的罪状全部说出，神情也落寞到了极点的时候。士织抓住美九的手，将碗接了出来。然后舀上一勺子煮得粘稠的白粥，塞进了她的嘴巴。
　　“既然如此就将它们放在心里，深刻地铭记，然后赎罪。你只是一时走错了路。平心而论，如果普通人拥有这样的力量，会做的事情比你过分的多。先吃东西吧，不然粥都要冷了。”
　　“士织……”
　　粥暖胃、话暖心。
　　――――――分割线――――――
　　所谓的险境，正是最能催生出感情的地方。在几乎死亡的经历之后，美九感觉自己如重生了一般。脑袋里与以前所想的都不一样了。
　　而犹如王子将自己从那种险境中搭救出来的士织，理所当然的得到了满到溢出的好感。甚至都不需要她提出来，美九就一个“感谢”的吻 ，主动将自己送给了她。
　　好在美九此时已经不是灵装状态，否则灵力被突然封印的话，贞操可是会迎来危机的。嗯……士织的贞操。
　　而就算是如此，士织也是付出了成倍的努力才完整地走出来。
　　“不错呀，士织酱。这样一来，又有一位精灵被收入囊中了呢。”
　　“德丽莎？你什么时候来的。”
　　“在你来之前。”
　　“……”
　　略过士织无语的表情，德丽莎嘴角弯出“ω”的样子。“恭喜了，到手了那么方便的能力。这下子离你征服天宫市全部女性的目标就又近了一步呢。”
　　“才不是啊！”士织崩溃的叫道，老是拿别人的黑历史说事，有意思吗！
　　然后她又看到德丽莎坏笑着指了指房门。那意思很明白，太大声的话，可是会惊动里面的人的。
　　士织只好躬身贴到德丽莎身边，小声地说道:“你不是知道具体的情况吗？”
　　“我就说着玩玩。”
　　“……”
　　“不过说真的，不如就趁机改变美九的性向如何？可不要忘了，你作为肯普法存在于世间的姿态只是暂时的，总有一日会变回来。而美九她……可是喜欢女孩子的。还是说，你打算一直瞒着她？”
　　这正是士织所无法逃避的问题，如果要完全接纳她进入五河势力的话，就必须要告诉她【真相】。
　　但是……
　　太残酷了啊。
　　“灵力一定会逆流的。”
　　“就算直接将封印破坏都有可能呢。”德丽莎补充道:“所以说你还有别的办法吗？这也是为了美九好。喜欢的女人变成了男人，谁都没办法接受的。也只有取巧了吧？”
　　“我绝不会那么做！”
　　连一点思考的停顿都没有，士织瞬间说出了自己的答案。“这种方法是不会带来幸福的。美九的问题我会再想办法，一点点地帮他克服。就算最后封印破碎，只要她不再走回错路就够了。”
　　士织挺胸抬头地样子让德丽莎都忍不住夸奖她，“很好，看来士织还是原来的士织呢。这样我就放心了。如果真的考虑洗脑的方案的话，虽然很可惜，但我只好把你干掉了。”
　　话中的内容让士织一阵恶寒，“喂，德丽莎你不是认真的吧？”
　　德丽莎轻巧地转身离去，“当然，我是开玩笑的。”
　　这样的语气更加不像是开玩笑的了啊。
　　士织叹了口气，决定将这个问题略过。“德丽莎。既然你一直在的话，美九现在的状态也知道的很清楚吧。你……会原谅她吗？”
　　德丽莎头也不回，只有声音留了下来。“我会原谅她的。”
　　【会】原谅呢……
　　得到了最为满意的回答，而这次的事件也画上了基本圆满的句号。士织心情轻快地回到了五河宅当中。准备清理一下因为整日奔波所遗留的灰尘和疲惫。
　　放上热水，来一个浸没全身的沐浴，实在是最好的放松方式了。
　　士织红着脸清洗着身体，尽力不如感受那姣好的触感。肯普法的变身其实更像交换身体，两者身上的衣服都会跟随着一起。不存在什么下一次变身又变得崭新这样方便的事情。
　　必须，要尽心清洗呢。
　　“对了，另一个状态也顺便清洗了吧。”
　　想到此处，士织将意念集中到了肯普法手环之上。淡淡的荧光自手环上发出，变身即将解除。
　　而这时，隔间的门却一下子被拉开。裹着浴巾，风光无限的美九一脸痴态地跑了进来。
　　“士织酱！一起……咿！――嘎。”
　　也正是此时，手环的光芒扩散至全身。士织眼睁睁地消失。然后在原处出现了一位中性样貌，有着健康身体曲线的少年。
　　耳朵和尾巴上的毛瞬间炸起，这过于刺激的景象让美九没能没挺过去，眼睛一翻，昏倒在了地上。
　　“美九！喂！美九！！”
　　浴室中传出士道慌乱的声音。屋外的德丽莎心满意足地开始处理遗留的证据。
　　“【m……美九引诱计划】大成功，时机比我预想的还好。”
　　“嗯，从现在开始，我就原谅她了。”
　　作者留言：
　　ps
　　惯例多送300字。
　　撒花撒花～
　　这样子再来个折纸篇，约战部分就结束了。
　　我还是果断承认吧，间贴说的剧情都忘记了很多。咳……嗯……到后面也没啥戏份了。
　　各位就当平行世界。没发生，对的没发生


第九十八章   德丽莎・暗中交易
　　潮涨潮落，月缺月圆。
　　天地之间总是程周期性的循环。
　　在紧张刺激的一系列攻略行动之后，士道总算是迎来了久违的安宁。新的精灵加入收藏，dem派驻到AST中的成员也被德丽莎筛了一遍。暂时也要消停一段时间了吧。
　　给十香喂食、帮美九顺毛、为八舞裁判、陪狂三中二，还有照顾琴里、四糸乃、德丽莎的日常生活（大部分就是做饭而已）。
　　一切都步入正轨，这样的日常看起来是如此的美好。但阳光之下常伴暗影，即使是这样的日常也不例外。
　　天宫广场，在白天时只是天宫市居民们散步游玩的好去处。可一但到了晚上，就又成为了某些有些人进行不法交易的危险场所。
　　今天，恰恰就进行着这样一场交易。
　　“你来迟了。”
　　“有个小尾巴要甩掉。”
　　虽说周围并无人影，但两个碰头的人均是伏低了身体，就连声音也劲量地小。出去两步，就绝对没办法听清。
　　“离上次交货也没多久，你这么快就又有新货了？”
　　“嗯。”
　　短促的应答，完全没有什么废话。这正是她的说话风格，多次的交易下来，就一直是这样。另一人也不打算深究，就此打住，开始做所谓的“正事”。
　　“算了，先验货。”
　　不发一言，仅仅是从身后提出一个常见的家用布袋。双方交易的本就是高价值的珍贵之物，而从那鼓囊的姿态来看，这一批的货物分量十足。
　　她怎么搞到这么多的？
　　“请。”
　　将布袋上的封口的胶布撕去，内里的东西一件件地摊开到地上。它们全都用小巧的塑料口袋封好，保证不会因为装在一起而相互干扰。而这一个小小的口袋里承装的东西，价值就足以比拟最先进的显现装置。
　　验货是必要的步骤。不是信不过，谅她也不敢用假货糊弄自己。只是需要依靠货品的质量来判断报酬多寡而已。
　　“货还行，但都不是最高等的。”
　　“那种缺货。”
　　这是当然的，就算她手段再怎么高明。货源的限制也使她只能搞到这种程度的而已了。“能值多少。”
　　她这么说道。
　　声音中有种……隐匿起来的焦躁。虽然这种感觉很是细微，但绝瞒不过经验老道的商人。
　　货品都不是顶尖的，但质量也是过硬。在心中估算了一下，这一个购物袋中一共十七个小袋。总和起来的价值也应当不少于五万丘比。
　　德丽莎小嘴一张，便吞下去三万多：“差不多有一万五。”
　　“一万五……有些不够。”
　　折纸眉头微皱，她并不是怀疑德丽莎的报价，只是单纯的因为自己的财产不足而苦恼。
　　为了改变历史，她需要力量。在浏览了那一长串的神奇物品之后，她最终看中了一样东西――律者核心。
　　即使她现在已经比以前强的太多，但要面对那个被称为最凶最恶的精灵梦魇，也还是没什么把握。因此，为了得到与她抗衡的力量，折纸觉定成为律者。
　　而摆在最前面的问题……就是她没有钱。
　　事实上，多次的交易之中，德丽莎还从未有过付款的行为。仅仅只给折纸记账，等到她赚取的金额足够之后才再将核心给予她。
　　自己坐在家里，等着折纸赚钱回来，简直没有比这更棒的买卖了。
　　至于那些货品……咳，就不去深究它们的来源了。
　　“果然，仅仅靠这个是不够的。”
　　折纸做下结论。这些奇怪的物品中蕴含的变态能量还是太有限。过了这么久也仅仅收集到十万的数额。而最少的律者核心都要三十万，实在是不知道何时才能收集足够。
　　而那一晚上，只是做了些H的事情就得到了等价于十几万单位变态能量的白骑士・月光和妖精之弓・希尔文。自己尚且如此，很难想象那些精灵身上能汲取出何等的量来。
　　这种堪称一夜暴富的机会，德丽莎很理解折纸的想法：“别太担心了，精灵会再出现的。”
　　“是的，还是得精灵才行。”
　　折纸面无表情地说道，然后又从隐蔽处取出了一个巨大的旅行袋。看着她将其甩到自己跟前，德丽莎的冷汗开始冒头。
　　在刚刚进行了那种话题之后，突然就甩出来这么大的一个包。实在是让人不安啊……
　　这里面，总不可能装着一个精灵吧？哈哈哈……哈哈……
　　德丽莎干笑着将之打开，然后便看到了黑色如绸缎般的发丝。
　　“……”
　　这里面装着的，还真是精灵。
　　或者说，是精灵的分身更为恰当？
　　“我说，你怎么把士道那只狂三偷出来了。”
　　那种纯黑的长发，还有精致的面容，最近一段时间可是看过很多次了，正是时琦狂三无疑。
　　“不，这是另外一只。”折纸平淡的回答道,“近期，她们的警惕有所降低。我想，这是个机会。”
　　“她值多少。”
　　听着折纸的话，德丽莎无力的盖住额头。仔细看看，这里的狂三头上缠着绷带，居然还是个挺出名的亚种。
　　先前那些胖次丝袜之类的东西虽然也同样是犯罪，但也不过是被警署拘留的程度。而现在可就是货真价实的恶性犯罪了。
　　这是要杀头的。
　　看着那可爱的睡颜，德丽莎觉得自己还可以抢救一下。“她们不是已经警觉了吗？你这样做岂不是打草惊蛇了。要是被本体察觉到不对就麻烦了。”
　　“无妨。”
　　折纸还是一如既往地淡定，“现在先将变态元素吸收干净。就算被她找上来，也是我们得到力量之后的事情了。她找过来……”
　　“求之不得。”
　　虽然语气平和，但那其中蕴含的意思可是霸气的紧呀。这是打算将分身摸透后，连本体也……
　　“来，力量就在我们手中。”折纸将德丽莎的手抓住，一同拉开了旅行袋的拉链。那凹凸有致的身材挤在狭小的空间之中，美不胜收。
　　“等等，你难道想……就在这里……”
　　德丽莎脸上已经完全红透，为自己的猜测感到害羞无比。反倒是折纸全然不当一回事。
　　“放心，这里在监视器的死角，绝不会被拍到的。”
　　……
　　连这个都考虑到了，你、你到底是演练过多少次呀！
　　羞耻心突破界限，德丽莎瞬间暴走。那涌出的巨力将折纸给推倒出去，却是歪打正着般的……
　　“砰！”
　　枪声响起，橙黄的子弹洞穿了折纸原先所在的位置。身穿血与暗组成的灵装的少女出现在了寂然的公园之中。她脸上挂着崩坏的笑容，以两只古朴的燧发枪指着场中的德丽莎。
　　“啊啦~阿拉~你们两个……想对人家的身体……”
　　“做些什么？”
　　作者留言：
　　ps
　　嗯，求票票。求推荐、
　　特别求刀片，
　　给幽酱扔千把个，幽酱就会想要全勤了。。。。
　　啊啊啊，真的好想摸鱼呀。。。。
　　崩坏卷的话，不知道会不会更，所以别等了。


第九十九章  狂三三三三・交锋
　　还有比在准备猥亵妹子的时候被人撞见更尴尬的吗？
　　有的。
　　那就是被本人抓包。
　　时崎狂三，被称作最凶最恶的精灵。掌控时间的天使刻刻帝，可以使用八之弹（Het）将过去某个时间节点的自己分割出来，形成分身一样的存在。
　　士道家中现存的那一只就是这样来的。然后她们作为分身好像并不会被狂三直接控制，而是拥有着自身的思想。但不知为什么会乖乖听话。
　　也就是说……一人成军。
　　折纸准备猥亵的狂三，说到底也还是狂三。看着来人这个气势，以及周围拱卫着她的其他狂三。这个恐怕就是真货中的真货――所有狂三的本体。
　　真是太糟糕了，这还带着一大推的亲友团啊！
　　“啊~虽说是经常受到袭击，但这样的场面也还是头一回见到呢。”
　　“看起来，我们非常太受欢迎。”
　　“但这样不行呢。”
　　“没错~被动的话，可不符合我们的角色。”
　　一群狂三将两人包围，然后叽叽喳喳地热切讨论起来，很快就达成了共识――狂三三三必须要、也只能是抖S。
　　她们抬起头，一片红色与橙色的眼睛在黑夜之中绽放着邪魅的光芒。红黑色的灵装是如此的不详，好像鲜血和诅咒混合的产物一般。
　　“小姑凉想要玩耍的话……”
　　“我们来陪你呀……”
　　“只要……”
　　“别太快坏掉。”
　　那一张张相同的脸上全都浮现出一钟充满恶意的笑容，联想到那些接受了狂三玩耍邀请的不良们……她的“玩耍”恐怕不仅仅是表面意义啊。
　　“Nightmare！”
　　折纸咬着牙念出了狂三的识别名。与精灵的仇恨加上近在眼前的改变历史的力量。各方面的原因相加，折纸平淡的表情一下子就打破了，以一种要将她吃进肚子里的眼神盯着狂三。
　　“啊呀~折纸小姐。”
　　本体的狂三半眯起眼睛，嫩滑的舌头将下唇润湿了一圈，动作撩人。
　　“一段时间不见，你好像变得更加美味诱人了~不过竟然将目标放在我的身上，那可真是……大胆呢……一周前消失的分身也是你做的吧？”
　　“我没必要告诉你。”
　　折纸深吸一口气，将多余的想法压下去。在面对敌人之时，激动的心情与澎湃的内心世界并不会带来胜利。鸢一折纸，你的感情已经寄存于士道身上。此身，在为父母报仇之前，只要像机器一样冰冷就好了。
　　“呼――”
　　折纸的表情重新平静下来，但是眼神中的坚定意志却更加的闪耀。
　　“既然来了。还请你……留在这里。”
　　淡淡的白光笼罩在身上，鞋、护腿、束腰，白骑士・月光的组件一个个地出现在身上。同时，作为肯普法带给狂三的感觉变了……那是危险的气息。
　　狂三眼中出现危险的光芒，被黑影覆盖着的大地之上，四名分身突然从影子里冲出。脸上带着狞笑地袭向变身中的折纸。
　　让敌对之人安稳变身，可不是我时崎狂三的作风做法！
　　“索啦啦……”
　　锁链滑动的声音响起，四名狂三发出可爱的“呀”声。在接触到折纸之前，灵巧的犹大锁链便攀上了她们的身体，然后紧紧地束缚住。
　　“呵，你是不是忘记了什么？这里，可是还有着队友存在呀！？”
　　不知何时，德丽莎已经一手支着比人还高的金色十字架站在了一旁。挑衅地看着名为时期狂三的存在。而这一耽搁，月光折纸也已经完全的姿态出现。
　　“那还真是抱歉。你这么小只，一不小心就忽略了。”
　　德丽莎的出手的确出乎了狂三的预料，但是她可不会承认这一点。“精灵呢~作为士道先生的目标居然没有被封印，这一点不得不称赞你呢。”
　　“可是这种程度的灵力又能做到些什么？不如……就让我吃掉你吧！来吧，来大闹一场，我们！”
　　“嘻嘻嘻嘻――”
　　时崎狂三发出正式的开战宣言，一票分身好似按捺不住，一脸病娇的笑容地举起了手中的燧发枪。
　　扳机按动，狂三们手中的燧发枪口发出耀眼的火光，这种老式的燧发枪本应只有一发的子弹，现在却如同火神加特林一样biubiubiu射个不停，瞬息之间形成了覆盖式的弹幕打击。
　　不过说到底，现在的时代弹幕攻击所能起到的作用已经变得非常有限。子弹这种东西，既不能携带多大能量，也没办法在射击后操作，只能沿着固定的路线飞行。说到底只能起一个牵制作用而已。
　　真正能决定胜负的，还是口径惊人的大管子对轰，或者就是高级战力之间拳拳到肉的对决。
　　折纸手持两把妖精剑，挥出无数的剑光，子弹刚接近便被尽数斩下。一时间“叮叮叮”的金属之声不绝于耳。
　　嗯，这样的弹幕对于折纸来说根本没什么威胁。不过德丽莎就……
　　她此时已经抱着头趴到了地上，并且靠着犹大和折纸之间。身边是装着绷带三的口袋，头顶还有悄悄转移过来的四个肉盾，简直安全无比。
　　咳，正面对拼那是狂战士干的事情，不适合我这种智力型的辅助角色。我这种时候只要摸摸鱼，打下冷枪，抢抢人头也就够了。
　　“你就是这样做队友的吗？小~修女？”
　　被束缚住的狂三们什么也做不到，也就不再纠结战场，反而跟德丽莎搭起话来。
　　“折纸应付的了，你就看着吧。”
　　没错，折纸已经不是以往只能打打酱油的AST了。她现在，是女武神。装备着【弑神】之装甲的女、武、神！
　　狂三的弹幕源源不绝，能够产生极强的压制作用。但在适应了节奏之后，已经不足为虑。折纸背后的推进器猛然亮起，以一个惊人的速度直冲狂三的本尊而去。
　　只要打败本体，事情就简单了！
　　而狂三自然也有所防备。她手一指，就有五六名分身迎上折纸，对她进行阻截。这些分身说到底除了不能使用天使之外，力量与本尊就是一样的，一人成军绝非空话。而且又都是同一个人，虽不说心意相通，彼此间的配合度也绝对不低。
　　折纸眼神严肃，手中的妖精剑好不留情地斩下。但逼退一人，却又有更多的狂三抓住破绽欺身上前。必须要使用更强的力量。
　　“风啊……”
　　折纸轻吟道，手中的妖精剑变得更加的闪亮。接着，整个人都像是化作风一般，变轻变快。剑光闪过，狂三们还没能反应过来的时候，血液便随着内脏泼洒了出去。
　　如此血腥的镜头，让德丽莎不忍直视地捂住了眼睛。“浪费呀，太浪费了。这一只在黑市上不知道要卖多少钱。”
　　当然，也只是想想。别说没有渠道了，就算真的有，德丽莎的道德底线也不允许她这样做。
　　被束缚的分身则是表现出讶异的神色。
　　“鸢一折纸明明不是精灵，为什么会拥有这样的力量！？”
　　“呵。”
　　德丽莎嘴角得意地翘起。
　　“抱歉，有钱就是可以为所欲为。”
　　作者留言：
　　ps
　　泡面真难吃。
　　穷到安详，
　　请给我票票。
　　（伸手）


第一百章  狂三・时间与影
　　钱不是万能的，但是当某人有了钱之后，就能让折纸猛不可挡。
　　狂三与鸢一折纸打过些交道，ast的优秀队员，其魔术师的天赋值得肯定。有着成为第二个真那，以人类之身与精灵对战的潜力。
　　但也仅此而已了。
　　人类终究是人类，再如何努力、如何天资卓越，也不可能敌的过精灵。因为精灵本就不是与人类同一层次的生命，将两者进行比较是没有意义的。
　　可现在摆在狂三面前的事实是……鸢一折纸确实以人类之身，携带着莫名的武器装甲与她平分秋色。
　　狂三舔舐着嘴唇，不知道这样的武器，由精灵（我）来使用，又能发挥什么样的效果呢？嘻嘻嘻……
　　平分秋色，当然只是好听的说法。实际战场上断肢内脏洒了一地，仅仅只有精灵素质的分身并不能对折纸发起决定性的攻击。
　　可斩杀分身也并非没有消耗，折纸战斗至今已经显出了疲惫的姿态。只要继续消耗下去，总能将她拖垮。
　　狂三并不打算浪费这么多制造分身的“时间”。精灵是移动的灾厄，除了绝强的壁垒――灵装之外，还有着更强的矛。
　　其名为天使。
　　小小公园变为了血腥的战场。狂三的分身们分为两波，一波近身与折纸缠斗着，另一波以子弹远程支援。狂三则在上一次折纸冲锋之时借着掩护混入了分身中。
　　要在一堆“本人”当中找到本人，几乎没有可能。
　　她们以密不透风的攻击压制着折纸。终于，在斩杀一只狂三之后，折纸精密的动作出现了破绽。
　　转眼间就能弥补的破绽。
　　一颗携带了大量灵力的子弹从抢中击发，它从千百的同类之间的空隙钻出，直指折纸腹部。
　　瞬间，折纸的眼神变得锐利起来，风的结界再次笼罩。但她没有出刀，不仅没有出刀，反而还将手中的剑抛起。
　　左手划过一个优美流畅的弧线，别在腿间的手枪毫无迟滞地抽出。
　　“砰砰砰砰――”
　　枪声连成一片，瞬间就将弹夹打空。每一颗都整好与狂三的子弹对冲。
　　枪是普通的枪，子弹也一样。它们在灵力子弹面前是如此的脆弱，根本没可能以对撞抵消冲力。但是折纸却神乎其技地以一定角度撞击，将狂三的子弹偏转开来。甚至还使得这些子弹指向围攻自己的分身。
　　除了两粒。
　　一粒从破绽处过来，其中蕴含的灵力不少，轻易就将阻拦的普通子弹碾碎。仅仅偏转了少许，最后还是打在了折纸的腰侧。在洁白的甲胄上划出一条狰狞的伤痕。
　　还有一粒本与所有的子弹没什么不同，但在两者相撞之时却就消失不见。折纸飞去的子弹却停滞在了半空之中。
　　“什！？”
　　狂三这才是真的吃惊了，为这种恐怖的技艺，也为她敏锐的洞察力。在那一瞬间不是解决看上去最具威胁的一粒。而是选择了应付压制作用的弹幕，反过来为自己创造机会。并且就这样将能够使被击中目标时间停止的七之弹（Zayin）抵消。
　　她竟全都看穿了！
　　一瞬间的惊讶，鸢一折纸已经利人为制造的空隙再一次向本尊袭杀而来。只需要一秒钟就能将狂三拖入绝对不利的近身战当中。
　　但是，时间可是站在我这一边的呢。
　　“刻刻帝！”
　　狂三宣告天使之名，巨大的钟表轮盘出现在身后，随着转动，发出悠扬的声响。
　　而在不用考虑隐蔽之后，子弹填充的速度变得极快。
　　【一之弹（Alef）】
　　将枪指向自己的脑袋，狂三扳机轻扣。
　　这是能够让人时间加速的子弹。刻刻帝的子弹效果是作用到被击中的人身上，而加速自己比减速敌人要容易的多。狂三就经常使用它达到他人绝对想不到的高速，在瞬间做到几十倍时间才能完成的事情。
　　很遗憾，将军……
　　什……
　　暗色扩张，即使以狂三的加速状态也在她得意的瞬间将之包裹住。然后原本慢若蜗牛的折纸竟恢复了正常的行进速度。
　　时空断裂
　　眼神一凝，在微不足道的时间当中折纸便重新锁定了攻击目标。比起依靠能力和身体素质碾压敌人的精灵。折纸的战斗技艺甩她们不知道多远，更别说还有着名为战士（肯普法）的强化。
　　手起刀落，一条白晃晃的手臂连着长筒的燧发枪一起飞了出去。
　　“第一条。”
　　折纸冰冷地说道。一直以来，她接受的AST的训练。对手是精灵的话，根本不用留手，也完全没有留手的余地。因此，折纸她只知斩杀，却不知要如何解除敌人的战斗能力，将之生擒。
　　但是不能杀。
　　这是她思考后得到的第一条结论。自己还必须要借助那个时间的力量改变悲哀的过去。
　　砍掉手脚――失去战斗力――不会死。
　　接着做出了这样的推论。
　　“第二……”
　　刀刃挥过，却出乎意料地斩在了空处。不，说空处并不恰当。因为狂三左边那一束靓丽的头发被斩断。发丝半空散开，犹如凄美的烟火。
　　在这一刀中，折纸计算到了前后左右，甚至是向上等所有方向的躲避可能，并在心中做好了应对的预案。
　　时崎狂三，时间的精灵。她的天使刻刻帝的力量太过耀眼，以至于所有人都忽略了。那从影子中召唤分身、进行移动还有吞噬时间的力量。时崎狂三其实是时间与影的精灵。
　　狂三及时回了神。在这种时候，她选择的是沉入影子当中。突兀的变化，导致了折纸的失误。待她将刀收回之时，狂三的脑袋都已经没入了地面。
　　而那周遭的分身也同样一个个地遁走。折纸虽然又追上去斩杀了几个，可对于现状来说也无济于事。
　　就连那些被杀死的狂三，也被影子吞没。一时间这血肉地狱般的小广场中连血迹都找不到了。只有时崎狂三带着魅意的声音飘荡在天空当中。
　　“看来折纸小姐的确找到了强大的力量。今天就让我暂且告辞，等待下一次的相见。再将你吃掉吧……嘻嘻嘻嘻……”
　　然后再无声息。
　　时崎狂三，跑了。
　　鸢一折纸牙齿紧咬，狠狠地一拳打在地上。
　　跑了，再想抓到，那就难了。
　　这样的情况，她是没有办法的。但是如果是生产了奇迹的德丽莎，也许还能挽回。
　　“德丽莎！你能够做成什么追踪的道具吗！？”
　　“德丽莎？”
　　没能得到预想中的回答，折纸抬头四顾之下在发现。原来消失的除了狂三之外，德丽莎也在其中。
　　看那散落一地没来得及带走的“货物”，她显然不是自己偷偷溜走了的。
　　“这下糟糕了。”
　　作者留言：
　　ps
　　咳，补上昨天的。接着码今天的。
　　最近真是诸事不顺啊，果然是“年关”么。
　　上个星期电脑挂了，我的资料全部灰灰。害我用手机码字。
　　今天手机也挂了。真是多灾多难。
　　不过不用担心，这点困难还难不倒我，幽酱会想办法保持更新的。


第一百零一章    德丽莎・影子之内
　　黑……不，应当是“暗”。
　　暗色与光色的线条扭曲在一起，形成各种各样的图案，肢体，和世界。如同抽象艺术家用纯黑和白涂抹的抽象画作一般。
　　确实有着光，但却只在暗色周围存在一圈光晕，像是仅仅只是为了不让它们变为没有分隔的一片，而赋予了意义一般。
　　而光与暗交织的所在，却有着如血般的色彩。
　　“这里，有一种独特的韵味呢。”
　　往周围打量了一眼之后，德丽莎如此说道。
　　“身处这样的险境，你还真是……没有自觉呢~”狂三挑了挑眉，语气充满着魅惑，又让人琢磨不透。唯有极度危险这一点从她的一眸一笑中毫不掩饰地表现出来。
　　这里是狂三的影子当中，而德丽莎现在的身份――囚犯。
　　影子的空间有两个，这一个便是她与分身们平时出入的空间。不管是进行移动还是隐藏，都是极为方便。这里……就相当于狂三的领域，是她绝对的主场。
　　识别名被认定为【修女（vestal）】的这个精灵此时已经在她食时之城的重点覆盖之中。灵力被反过来化作自己的力量，身体也被束缚住。周围更是有着为数不少的【狂三】笑眯眯地围观着。
　　呵呵~这样的态度，她的底气在哪里呢？
　　各种各样的思绪在狂三脑中打转。如果不是看到德丽莎在发现自己分身时候的惊讶和之后的抗拒，也许就直接吞入了另一个相当于胃袋，将目标的时间全部剥离消化的空间。那样，就不会像现在这么麻烦了呢。
　　她对于这一个近期才刚刚出现的精灵也算有些了解。从DEM、AST、还有拉塔托斯克外围的分身处都有关于德丽莎的情报。
　　作为精灵的灵力相当的低下，相较起来能力却很强劲。有着能够无效化灵力的十字架型天使。而从另外一些真真假假的信息来看，恐怕同自己一样有着隐藏起来的另一个力量。
　　我可是……相当地好奇呀。
　　狂三将眼睛微微眯起，“说起来，最近士道先生的身边产生了许多【我】看不明白的变化。还有鸢一折纸的那个奇怪的武装，这些都是因为你的存在吧？”
　　“没错。”德丽莎干净利落地承认，“就像是你的时间能力一样，我也有着独特的力量。不论是神话传说还是狂人的幻想，几乎所有物品都可以具现出来。折纸的女武神装甲只是其中的一种罢了。”
　　“真是如此的话，就不会这么简单地被我抓住了。”
　　狂三一下子就找到了德丽莎话里的漏洞。她原本就对德丽莎很感兴趣，既然肯自己说，那她也不介意配合一下。
　　“时崎狂三，你的能力需要消耗大量的灵力。因此一直想吃掉五河士道身体里复数精灵的灵力。而我不同……我的力量不需要灵力这种东西。甚至产出灵力也不是什么难事。”
　　“继续~。”
　　时崎狂三明显被这一番话吸引了，要达到她的目的，大量的灵力是不可或缺的。能够高效地获得灵力甚至要比提升战力更加重要。
　　“那么，是不是应该将这个放开一点呢？”德丽莎托着沙哑的嗓子提出要求。“老实说这样的状态，就算是说话也很困难的啊……”
　　狂三依旧是那副笑眯眯让人看不懂的姿态，不过那汇聚在德丽莎脚下的加强版食时之城却减轻了不少。虽然还是每时每刻都有灵力被抽取，但至少不是那种想要将身体中每一分力量都全部榨干的强度。
　　德丽莎呼出一口浊气，对灵力的抽取降低后她也相应的能够放松些许。不过，现在与时崎狂三取得共识才是更要紧的事情。
　　“时崎狂三，你需要精灵的灵力，而我所需要的部分对于其它人来说则是无关紧要的。衣物、武器、头发、指……甲”德丽莎说着声音小了下去，脸色也变得红红的。“某些部分甚至只需要摸一下就行！怎么样！”
　　“呵~摄取她人的信息素？”狂三回忆起在公园撞破她们交易时的画面，心中顿时了然。脸上的的神情变得更加的愉悦：“你的能力，还真是变态呢。”
　　“我、我也不想要这样啊！”德丽莎红着脸争辩，“介个就是设定啦！我也没有办法！你希望得到大量的灵力吧？付出一些微不足道的代价就能达成目的。绝对是稳赚不赔的交易哦！”
　　“嗯哼~明明是个修女，作为【神】的侍者，却一直将肮脏的交易挂在嘴边。简直就像是恶魔一样呢……”
　　“但是某些时候，恶魔比神明更值得期待不是吗？”
　　“嘛~这点倒是不错。”
　　恶魔比神明可是敬业得多了。
　　“那么……额啊！”
　　狂三的语气松动，释放出误导他人的信号，食时之城却陡然加强。那些手臂一样的影子更是将德丽莎的手与脚拉扯着，带给她不小的痛感。
　　“很遗憾~选择了错误的分支呢~修女小姐。”狂三将手指放在嘴唇上，露出邪魅的笑意。“所谓的交易是两方对等的时候才能成立的事情，现在的你……可是做不到这一点的哦~”
　　“唔……”
　　比一开始更强的食时之城在身下展开，德丽莎发出一声虚弱的悲鸣。以那种低下的灵力水平，此时已经完全说不了话了吧？
　　“从你这里吸收到的灵力，已经相当多了呢~不过现在还很精神的样子，应该有着不少的积累吧？之后的时间就请你充当我的电池，将它们都转化成灵力了~”
　　“撒~要加油哦，修女小姐~”
　　柔软诱人的嘴唇张合着，一片流动的影子从时崎狂三的头顶落下，让她的身影如同被橡皮擦拭掉一部。最终就连被黑色丝袜包裹的足也全部消失。
　　她已经回到了现实的世界当中。
　　“【我】已经离开了啊。接下来就让我们在这里陪伴你了。嘻嘻嘻嘻~”
　　“【我】还真是铁石心肠呢~明明是这么可爱的孩子不是吗？”
　　几名分身走到近处，相互之间打趣着。面对能力诡异的德丽莎，狂三即使离开，也还是留下了几名分身防备着她有什么小动作。
　　不过终究是徒劳的。
　　习惯了感知灵波的狂三们，可没办法看到隐秘的未知力量。
　　此时，在德丽莎的后腰出现了一个原本并不存在的血色纹身。呈放射状的三轮勾玉静静地呆在那里。不时从中流出一丝丝的崩坏能混入德丽莎被世界规则转化出的灵力当中。接着随着灵力一同，被狂三的食时之城抽取出去。
　　德丽莎佯作疲惫地闭眼。
　　真抱歉，我一开始就没打算真的要与你交易。
　　不过现在，还不是翻牌的时候。
　　再等等。
　　作者留言：
　　ps
　　章推。同为崩坏的幼苗。
　　《清秋月下的奇妙崩坏之旅》
　　算是比较正统的同人？讲的大概是一个与律化娜斗智（划掉）志斗勇了许多轮回的主角的故事。
　　文笔过得去。看了二十来章基本上还成。
　　适合崩二玩家观看。崩三玩家也可。
　　其他玩家以自身偏好为准。


第一百零二章    精灵公寓・・突击！
　　天空舰佛拉克西纳斯。
　　这正是五河琴里所直属的浮空战舰，专门为五河士道收集精灵提供支援。而在平时，也会就精灵的情绪值降低的状况展开对应。
　　“这次召集大家，就是集思广益，拟定出这次四糸乃情绪不稳的应对办法。”
　　身披红色军服的五河司令声音威严，话语中却隐隐有一种无奈。
　　“原因呢？”
　　下属的精英死宅【次元穿越者】中津川发问。
　　“今早，四糸乃去叫德丽莎起床的时候发现她不见了。”
　　解析官村雨令音代替琴里回答了这个问题。登时，会议室中的几位人类精英就像是霜打的茄子般焉了下去。
　　也不怪乎他们这样，德丽莎自从在佛拉克西纳斯争取到对等的权利之后，就一直不怎么受控制。常常会没有预兆地消失不见，然后过了一段时间再突然出现。
　　一开始，佛拉克西纳斯的人还会认真的开会、寻人。不过这样子折腾了一段时间后，德丽莎再次证明了在她不想被人找到的时候，拉塔托斯克绝对找不到她。
　　因此，他们已经不再进行那种无用的行动了。琴里也正是明白这一点，所以才声音里才会有着无奈的感觉。
　　“德丽莎的问题可以暂且搁置，但是四糸乃的情绪需要现在就进行安抚。”
　　“就是这样，关于四糸乃的问题，各位有什么好办法吗？”
　　琴里看向几人，直接将问题摆出。“虽然让士道暂且安抚住她，但不安定水平一直在升高。如果这样的状况持续下去的话，达到灵力逆流的状况也不是不可能的。”
　　在座的众人的表情变得严肃起来，四糸乃灵力逆流的后果，以前已经见识过多次了。最严重的情况，甚至整个天宫市都会回到冰河世纪。
　　“带她去游乐园如何？没有小孩子会不喜欢去游乐园。”川越如此建议道。
　　“士道已经带她去玩了，但是效果也不理想。”
　　琴里“咔”地一下将嘴里的珍宝珠咬碎，“真是的，尽给我添麻烦！要是能直接封印灵力的话，我们就轻松多了！”
　　琴里恶声恶气地抱怨。德丽莎的搞事能力比起其他精灵一点不低，而且又有着不能将她当做攻略对象的约定。佛拉克西纳斯可是被折腾得有够呛。
　　对此，琴里也只能寄希望于士道平日里和德丽莎相处时进行潜移默化的影响，不知不觉地就攻略成功这样的展开了。
　　而现在，她要做的就是将擦屁股这个工作做好。
　　几人交替发言，各自述说着自己的想法。但是急切的警报声打断了会议。琴里脸色变得更糟了:
　　“令音。怎么回事！？难道说四糸乃的灵力逆流了？”
　　“不是。”令音否定了琴里的猜测，然后又补充道，“是精灵公寓遭到了敌人袭击，十香和八舞姐妹正在于敌方交战。”
　　“居然……有这样的胆量，将图像传输到中间！”
　　看着压抑着怒火的琴里，所有人大气都不敢出，生怕成为了那个平息怒火的祭品。静待着影像投射出来。
　　“那是……折纸！？”
　　“鸢一折纸！”
　　光线投射当会议桌的中央，能够看到的正是身穿白色装甲的折纸在五河宅外将一众精灵按着打的影像。
　　那个折纸是真的厉害，面对着复数的精灵们也游刃有余。虽说的确是因为封印灵力，实力降低。但是她们几个人通力合作，能发挥的效果也是非常强大的。
　　“司令！她们完全处在下风！”
　　“怎么会在白天强行进攻！？”
　　“鸢一折纸恐怕是瞄准了士道出门的时机，然后才摸上来的。”
　　令音分析着。如果面对士道的话，折纸的力量肯定不好发挥。特意挑在士道出门的时机，就是要他想往回赶也来不及这样的效果。
　　不过她却没能想到精灵们变得更加棘手，在她的攻击下，虽然左支右拙，但好歹还是坚持了下来。这样子，就有了琴里操作的余地。
　　“佛拉克西纳斯开往目标上空。然后帮我接通士道的耳机。”
　　“我们的DETE(约会)开始了！”
　　――――――分割线――――――
　　“哈――啊！”
　　十香举起手中的鏖杀公，大喊着与折纸的妖精剑对拼了一记。夕弦操纵着束缚者在一旁缠向折纸的手臂。美九辅助，耶俱矢则在远方骚扰。
　　如果此时还有四糸乃在一旁限制的话，即使折纸也会陷入苦战吧？但是没问题，今天士道陪着她一同出去了。不在这里的人，是没办法添麻烦的。
　　其实如果是上学的时候，八舞姐妹还有十香都不会在这里。五河宅所能用作战力的恐怕只有四糸乃一人。那时，才是最好的时机。
　　但是不行。
　　折纸等不了那么久。
　　德丽莎已经被时琦狂三给掳去，每多耽搁一刻，将她救援出来的可能就要少掉一分。而失去了德丽莎，获得改变历史的力量也就变为了一句空话。
　　那种事情，绝不允许。
　　可时琦狂三太过狡猾，又极为神秘。折纸赫然发现自己对她的了解是那么的少。以至于根本找不到她的踪迹，救人就更别提了。
　　就在折纸几乎要绝望的时候，灵光忽然在她脑子里乍现。
　　关于梦魇的情报，直接去问【时琦狂三】本人不就好了？
　　虽然狂三将所有的分身都隐匿了起来，但是偏偏有一个分身的所在，折纸非常清楚。
　　她一定在士道的家里。
　　“夜刀神十香！我的目标只有梦魇而已，你们为什么还要阻止我！”
　　折纸大喊着，用右手的妖精剑将十香架开，接着削开夕弦的锁链。同时以左手的妖精之弓连连射击，同时压制着美九和耶俱矢。
　　她此时的脸上不复往日的淡然，反而额头青筋冒起，瞳孔缩小到一个可怕的程度。
　　“那当然啦！”
　　十香稳住身形，再一次攻向折纸。“她被你抓走的话，士道又会去救他。那样的话，士道又会受伤啊！”
　　“惊讶，十香居然思考得这么透彻。”
　　“哼哼～德丽莎告诉我的事情，可是好好的记住了。比如说，攻击的时候喊出招式的名字就会变得更强！”
　　“看招！――终焉魔剑！！！”
　　作者留言：
　　ps
　　??????尴尬
　　卡了好久的ps
　　发现怎么写都不对哦……
　　咳。等约战的朋友们不要着急，容我先读三遍轻小说。现在还不怎么敢写洛


第一百零三章    士道・说服
　　爆发出极有气势的喊声，十香高举鏖杀公狠狠地劈了下去。
　　不过却仅仅只是这样而已。没有剑气，也没有华光，什么都没有。大剑砍在薄薄的刀刃之上，以重量相压，一时地将妖精剑压下几分。
　　在力量上，双手剑怎么也比单手剑要占一些优势。
　　但是折纸的另一只手也不是用来好看的，她移动枪口“砰砰砰――”连开三枪。逼得十香只得返身躲开。而对于夕弦缠绕过来的锁链，她却没有一如既往地挑开。
　　时间拖延到现在的地步，折纸已经明白普通的办法无法达成目的。所以，她打算用些激进点的办法。
　　夕弦自己都没想到，这一次的攻击居然真的能够缠上折纸的小腿。
　　而正是这微微愣神的功夫，折纸腿猛地一卷，然后以万钧之势地往后踩去。强劲的力道顺着锁链一路回卷。也不知道折纸到底使用可何等恐怖的技巧，居然让锁链打了个圈，于另一头缠上了夕弦的手臂。
　　接着，锁链收紧。
　　遭……
　　猎人为自己如此轻易地抓住了猎物而惊呀，殊不知这也是对方的陷阱，等待着这个机会反戈一击。夕弦轻盈的身体就那么被拉起，然后飞向折纸的方向。
　　夕弦意识到不妙，可这样的事情已经发生了。她试着挣扎，以拳脚向折纸打去，如果坚持到其他人支援的话，也许还能摆脱这个不利的局面。
　　挣扎，被折纸无情地碾碎。
　　她以另一只脚的动作将夕弦的身体带偏，瞬间破坏了平衡。然后被缠住的那一只脚颤动着，不仅解开了锁链还狠狠踩在夕弦的背部，将夕弦试图进行的反抗强势镇压。
　　右手轻旋，光刃稳稳地停留在夕弦的脖颈之上，只稍轻轻一抖手，就能将那颗美丽头颅从丰满圆润的身体上分割下来。
　　人质在手，其他想要靠近的精灵们只得停了下来。耶俱矢担忧地看向夕弦，厉声喝到：“你这家伙想干什么啊！？快放开夕弦！否则我绝对不会饶过你的！！”
　　“鸢一折纸，你这家伙……”
　　十香皱起眉毛，同时将大剑摆出架势，身上的气势如山般雄伟。“是认真的吗？”
　　“当然。”
　　也许是从激烈的战斗中退了出来，鸢一折纸已经褪去了那种疯狂的状态，再次回归面无表情的人偶形象。
　　“我们来做个交易吧。”声音毫无起伏。
　　鸢一折纸在德丽莎那里得到了力量，同时，她也了解到了达成目的并非一定要使用直来直去的手段。那就是交易。
　　“你，想说什么？”
　　“我的目标只是那个梦魇，将她交给我，我就将夕弦还给你们。”
　　简单、易懂。
　　以一换一。
　　耶俱矢和美九的神情变得犹豫起来，将狂三交换出去这种事让她们抗拒。但是相比起来，她在众人心中的地位是完全不能与夕弦相比的。
　　而狂三就现在所有人背后盈盈地站着，一脸平静地等待最后的结果。
　　不过，恐怕也不会出乎所料就是了。她很清楚自己在另外几个精灵眼中的形象，能够在开初保护她便已经非常感激，但用俘虏交换同伴，任谁都会那么选择的。
　　“master折纸……”夕弦从她脚下发出声音。
　　“闭嘴。”折纸怒斥一声，目光扫过另外几名精灵。“快给出答案，我们的时间并不充裕。”
　　“我们……”
　　“不行。”十香斩钉截铁的回答道。
　　“十香！？”
　　“鸢一折纸，你现在的感觉很不对劲。这样子想做的事情其实不是自己想做的事情。每次我不对劲的时候就让士道为难。你应该也不想让士道为难的啊！”
　　“闭嘴！”
　　折纸再次呵斥，她何尝不知道士道的感受，这些精灵……这些精灵就是利用了士道的善良。精灵――
　　“就算是士道，这一次我也绝对不会让步！”
　　“这样吗……”十香歪歪头，“他来了哦。”
　　五河……
　　一团被风暴包裹着的东西突然从天间出现，然后如流星一般坠下，在靠近地面的位置爆散出大片的白雾。引得众人将注意力投射过去。
　　那是破散的冰晶。一丝丝一缕缕的冰晶像堆砌在地面上，大部分好像都在那猛烈的冲击下四散飞舞，折射出好看的光芒。
　　蓝色头发的女孩子从冰晶的废墟中爬起来。摇了摇头，没事。
　　“士织！”
　　“里万小姐？”
　　来的人正是五河士道，她从琴里那里知道了精灵公寓这边的危情。顾不得许多，给四糸乃解释了几句后，直接变身从远处飞了回来。
　　速度，比佛拉克西纳斯更快。
　　但强劲的速度也让她无法轻易地停下，她直接撞向地面，同时在撞到地面之前以四糸乃控制冰的能力做出了海绵状的冰床进行缓冲。
　　最终才平安着陆。
　　不过就算如此，身体也有着不小的负担。她现在并没有闲心在意这一点，甚至是自身的中二身份暴露也顾不得了。
　　“咳咳~”士织咳出嘴里的冰晶，胡乱地抓挠着站起，“折纸，能不能先把夕弦放开，好好地谈一谈。有什么难处就说出来，相信大家都愿意帮助你的。”
　　“不行。”折纸摇摇头。“唯独这一次，能够请你在一旁看着，不要插手吗？”
　　“折纸……”
　　士织看着她开始扭曲的表情，十分地担心。但是现在最需要优先保证的是夕弦的安全。
　　“折纸，请相信一下我，依靠一下我吧。有许多一个人做不到的事情，只要大家一起帮忙就一定可以的。”
　　“怎么会帮我啊！我可是为了讨伐精灵，才一直活到现在的。绝对，绝对不想要精灵的帮助。”
　　折纸好像被刺激到一样，又有了化身狂战的迹象。光刃向下，在夕弦的脖颈上划出一道浅浅的血痕。
　　“夕弦！”
　　“折纸，不要乱来！”
　　“最后重复一次，将梦魇交给我。”
　　折纸眼瞳**，明显有些失去的理智了。
　　士织叹了一口气，现在，必须要使用武力了。在她所具有的能力当中不论是防御、攻击还是回复都是顶尖的。但是要在这种情况下将夕弦救出来都不行。折纸也是明白这点的吧？
　　但是，她错估了一件事。
　　“折纸，对不起了。”士织轻轻说道。
　　【请你将夕弦还给我们】
　　拥有魔力的声音从折纸的耳朵钻入，像是在脑袋里响起。一股眩晕感袭向了她，意识……就此远去。


第一百零四章    折纸・和盘托出
　　混沌、麻木。
　　我是谁？我在哪儿？我要干什么？
　　脑子就好像是被浆糊粘住了的齿轮仪器，虽然全力运转着，但是却只能一点点的挪动。
　　两股冲动剧烈的拉扯，反而哪一个都体现不出来。它们的战斗让大脑其他的能力都受到了扭曲，眼前的一切似乎像是信号不好的电视机般闪烁，同事与记忆中的某些影像混合在一起，变得更加的光怪陆离。耳朵立得到的声音是混乱的，像是不知道从何而来的深渊的低语。
　　但是渐渐的，眼前的影像和耳边的声音都清晰了起来。
　　她看到了扭曲的街道，被破坏得体无完肤的泊油路，猛烈的火焰灼烧着大地和天空，天使降下毁灭的光束，涂抹在街上的血肉和骨头……
　　她听到了哀嚎和绝望的诅咒，就自己的耳边。
　　――不能原谅……原谅……！杀了你……！我……绝对要杀了你……！
　　那是幼小的声音……
　　杀了你！
　　那是坚决的声音……
　　杀了你！
　　那是……
　　我的声音！
　　突然间，好似一道电光划过，将一切的混沌和雾霾都劈开。世界再度变为一片清明。
　　“夕弦，趁现在快过来。”
　　外界的声音……
　　一个远去的窈窕背影以及……跳动的橙发。
　　外界的影像……
　　精……灵！
　　内里的意识。
　　此刻全部回归了。
　　我是鸢一折纸，这里是精灵的大本营，我要……从梦魇口中得到情报！
　　折纸的眼睛瞬间变得锐利，士织能够使用被封印的精灵的力量，这一点她是知道的。但没想到士织使用出来的威力比真正的精灵还要强。
　　在那一瞬间，竟然让她的意识都陷入了朦胧的状态。
　　可在这样的情况下，要想达到目的，人质是必不可少的。好在自己失神的时间并不长，现在的话……
　　魔力填入，折纸瞬间将背部的推进器过载到最高功率。这样粗暴的使用很可能会损坏战甲，但那已经不是折纸现在应该考虑的东西。
　　在零点几秒的时间之中，折纸便加速到了极快的程度。所有精灵都未能反映过来的时候，折纸就已经接近了夕弦的位置。
　　所有精灵。
　　宽大的剑身横在了折纸的身前，将它作为了盾来使用。因为超过了自身控制的速度，已经无法停止的折纸只能用手撑住剑身，对即将到来的冲击进行抵御。
　　对面的少女也正是敏锐地发现了这件事情，所以并没有用刃部对着折纸。同时在双方接触之后就接着那个力量在路上滑出两道焦痕。肯普法的力量使他好像天生就明白怎么做似的，将很可能造成严重后果的冲击消弭于无形。
　　两人停留在道路中央，隔着鏖杀公的宽大剑身互望。
　　“士道！不，士……织，你还好吗？”
　　“好快！她明明应该被迷住了，到底是怎么办到的。”
　　“夕弦，你还好吗？有没有伤到哪里？”
　　“没事，master折纸有手下留情。耶俱矢在担心夕弦的吗？”
　　“我，吾才没有担心你！吾、吾……”
　　不论在什么时候，夕弦都将耶俱矢吃的死死的。虽说在这种时候打闹不太恰当，但是也说明精灵们心中的紧张感已经消失了。
　　因为那个人到了这里。
　　“折纸，你还要打吗？”
　　那是蓝发的少女，她有着大大的眼睛，五官可人。虽然个子挺高，但给人的第一印象却是比较“软”，或者说是“受”。
　　不过她此时的表情和话语却一点都不软，反而如金石般坚硬。这种反差的感觉，让她更加的富有魅力。
　　“我投降。”
　　白发的少女我不可查地叹了口气，光晕闪过之后，休闲的短衫代替了纯白的铠甲。如同给精致的人偶换衣。
　　即使是折纸也明白大势已去，在士织的保护下自己不可能再威胁到任何一个精灵。
　　不过在折纸真的解除武装之后，士织明显是松了口气。面对认真起来的折纸，就算力量占优也让会人感觉压力巨大的。
　　“折纸，是什么让你这样急躁？就当是胜利者索要的战力品吧，能请你告诉我吗？”
　　“……”
　　“十道，变得能说会道了。”
　　她一直逞强着，独自承担过重的觉悟。了解这一点的士织便换了一种说法，以强硬的态度要求折纸。这样一来，就好接受的多了。
　　“额……啊哈哈……”士织尴尬的笑笑。挠着脸颊的样子倒是和另一个姿态时一模一样。
　　“并不讨厌。”
　　在心中，有的时候也想要稍稍的依靠一下他的吧？只是这种软弱的感情，往往还没有冒头就已经被折纸掐灭。
　　“德丽莎，被梦魇抓走了。”
　　“什么！？”
　　一句话，瞬间在精灵的群体里炸开了锅。
　　“你是说，德丽莎被狂三抓走了！？”
　　士道瞬间意识到了事情的严重性，狂三亦敌亦友，在以往帮助过士道几次，但是觊觎着士道身上精灵的灵力这点也是肯定的。而德丽莎是精灵，是未被封印的，拥有完整灵力的精灵。
　　狂三将她抓住之后会怎么对待简直不可想象。也许……也许……
　　“她，她在那里！？我必须要去救她！”
　　“士道，冷静点！”关键时刻还是琴里靠谱，一句话让着急上火的士织冷静了不少。“先弄清楚事情的详细经过。”
　　于是乎，士道将众人带到了家里。琴里也带着村雨令音从佛拉克西纳斯转移到这里，神情严肃。除了四糸乃，现今的所有精灵都到了。
　　折纸便从自己同德丽莎的约定开始简易地说明了两人之间的关系。然后转到昨晚的情况，自己与德丽莎交易的时候被狂三撞个正着，在战斗之后狂三逃走可德丽莎也不见了踪影的事情清楚的说了一遍。
　　“那么，德丽莎现在在哪里？”
　　琴里问出了所有人最关心的问题。五河家和精灵公寓的东西莫明消失悬案告破这件事则暂时被扔到了一边。
　　“不知道。”折纸回答道，“所以，我来找她。”
　　“原来是这样？所以才要攻击我啊~”狂三“阿拉~阿拉~”的叹息，“我姑且算是知道，如果那位德丽莎小姐没有被【我】吃干抹净的话。一定会在那个地方。”
　　“狂三，请你务必告诉我！拜托了。”士织看着她，认真地请求道，“我必须要去救她。”
　　“嘛啊~既然是士道先生的请求，要我告诉你们也可以，但是毫无疑问是没有意义的。还是放弃吧。”
　　“等等，现在放弃未免太早了吧？”
　　琴里皱起细细的眉毛，“狂三，请你好好解释一下。为什么说是没有意义的？”
　　“因为，她就在这里啊。”
　　狂三无奈地指着地板。
　　“在【我们】的影子里。而要进入那里救人是不可能的。”
　　作者留言：
　　ps
　　哇啊，卡文卡的飞起。
　　果然人物一多就难写诶。


第一百零唔章    三三・封印解除
　　“在、在影子里！？”
　　听到狂三的说法后，士道随即又恍然，自己以前也有见过狂三从影子里离去。以此为基础进行推断，狂三的影子联通了一个空间的假想，也是完全可以成立的。
　　狂三一直以来总是神出鬼没，恐怕也是因为这个能力。
　　而这个所在也是那么的微妙。不客气的说，影子就在那么近的位置，好像走两步就能到达一样。但事情肯定不会那么简单，不然的话狂三也不至于说出那番话。
　　琴里沉吟了一会儿，慎重地询问道：“如果没记错的话，你虽然不能使用天使，但是其他的力量和本体没有区别。那么，你也能够打开那个空间吗？”
　　“什么！？”
　　狂三自身还没什么反应，倒是道瞬间将热切的目光投向了狂三，而折纸更是用那种凛冽的眼神瞄向她。
　　如果德丽莎真的在影子中的话，那岂不是很块就可以将她救出来了。
　　“没错。”
　　狂三点头承认之后折纸的视线越发刺人了。要不是因为被士道打败，她现在就已经拿着枪顶在狂三的脑壳上了。但饶是如此，她也忍不住用明显压抑着扭曲的声音质问：“你不愿意那么做是吗。”
　　“等等，折纸，冷静点。”士道伸手按住折纸蠢蠢欲动的手指，用眼神示意她将事情交给自己解决。
　　“狂三，为什么不可能在那里救人，能告诉我们原因吗？”
　　“就是嘛，不试试看怎么知道做不到。”
　　从那种语气中就知道士道并没有放弃的打算，而是想了解清楚情报之后制定针对性的计划。她将身体微微后倾，借此营造出强势的感觉：“影子是我们的领域，你们也见过【食时之城了】吧？而在影子里面，我们能做到的程度更强。”
　　“我是不会让士道先生进入影子里的。因为那只是把士道送进【我】的嘴里而已。羊入虎口，说的就是这样的事情呢。”
　　“居然是这样……”
　　琴里的眉头更紧了，接着又以锐利的眼神看着狂三：“那么你为什么要把这件事情说出来？”
　　这个神秘的精灵，虽然在五河家生活了一段时间，但性格却像是猫一样，依旧还是有些琢磨不透。
　　“根据你从前的表现，现在明显是选择将士道诱骗进去更好的吧？还是即使了解了士道现在的实力，你也还是有信心打败他？”
　　“不……”
　　狂三平静地回答道，“怎么说呢，士道先生的进步实在是太出乎意料了。就算是拥有最强的天使的我，也没什么办法赢过呢。”
　　“那为什么……”
　　“啊，到底为什么呢？”狂三将食指放在殷红的嘴唇之上，那抹粉润的光泽让士道不由得咽了口口水。“也许是因为士道先生的魅力太大了吧。人家的心，不由自主地就被抓住了。”
　　“这话可不能当做没有听到啊，士道可是属于我和夕弦的所有物。”
　　“肯定，私人财产神圣不可侵犯。”
　　“喂啊，我才不会吧士道交给你们啦！”
　　几个人顿时对士道的所有权展开了宣告，虽然吵吵嚷嚷的让场面有些乱，但也消除了那些凝重的气氛。狂三眯着眼睛发出哎呀哎呀的声音，“事实上，我对于如何让人心动这件事情还有些自信。”
　　“停下！现在不是吵嚷的时候。对于影子里的危险我们很清楚了。但是也不可能因为这样就畏首畏尾。”
　　“令音，有什么计划吗？”
　　“变数太多，现在最可靠的计划是――快速突袭，在本体反应过来之前将德丽莎救出来。计划的可行性与影空间的复杂性相关，如果入口能够直接开到德丽莎的附近，那么计划成功的可能性就非常大。”
　　“也就是说能行了!”
　　“必须在四糸乃知道这件事情之前把德丽莎带回来呢。”
　　“说得对。”
　　“等、等等，士道先生。你真的要冒这个险吗？要知道现在的情况一点也不清楚，德丽莎都不一定在。”
　　“这个险必须冒！但是这些我一个人是做不到的，狂三，请你帮帮我。”
　　士道认真的拜托着。根据自己的观察，德丽莎根本就对士道没意思。但士道却一如既往地想要帮助她。啊，正是这一点尤其让人着迷。如果钟情的少女少一些就更好了。不过，并不妨碍她现在调戏士道。
　　“灵力对于我们这样的分身来说，就相当于寿命一样的东西。士道先生还真是会为难人呢。”
　　“这……”
　　士道犹豫了瞬间，然后又坚定了下来。“狂三，你也是可以吸收灵力的吧？将我的灵力给你，绝对不会让你消失的。”
　　狂三的笑容越发妩媚，“没关系，我们从一开就知道自己的情况了。不过，要好好地使用我哦~还有……”
　　狂三说着，同时将右手递出，展露她的手腕上的铁圈。这便是被折纸捕获时为了防止反抗而施加的灵力阻隔装置，有它在，狂三就无法使用一点的灵力，算是无害化处理。
　　要不是如此，她也不可能被允许居住在精灵公寓这里。
　　但现在正是需要能力的时候，就不可能再给她施以枷锁。是必然要解除的。而狂三则是以此向折纸挑衅――不论如何，你都得帮我解开这个
　　折纸自然也明白这一点，但是她无表情的看着狂三，突然的，一把抓住了狂三伸出来的手腕，把她拖到了桌子之上。
　　“唔……”
　　“折纸！？”
　　“高高在上的样子，我很不喜欢。”折纸将狂三压住，然后毫无起伏的声调从上部直接灌入。“不要想着耍什么花招，否则，你会后悔的。”
　　说完，折纸将手甩开，返回了自己的位置，狂三也得到了解脱。她活动者手腕，前臂大小的燧发枪出现在了她的手上。那是狂三的武器，时针。原来在警告的时候，折纸就在谁也没注意到的情况下解除了那个装置。
　　“呵呵，真是好凶好凶啊~”狂三以捧读的语气说道，“你这个样子，很快就会失去士道先生了哦。”
　　红与黑，不，简直是血与诅咒的颜色。华丽神秘的灵装替代了狂三身上那件居家得到毛衫，不详的影子从狂三的大红的裙摆下延伸出来，很快就将五河家的地板铺满，使之变得好像浸入了什么不妙的东西一样。
　　狂三兴致高昂，犹如歌剧中的主唱将一只手放在胸前，另一只手则打开，囊括全场。“撒~地狱的大门已经为勇者打开了，那么到底能不能就出被抓走的公主呢？“
　　“德丽莎就在这里面吗？”
　　“哎呀，就算你问我，在没有观察过之前我也不可能会知道呢。不过，希望她在吧。”
　　“也是。”士织平复一下呼吸之后，拍着自己的脸打气，“加油，一定可以办到的。”
　　“士道……”
　　“要小心。
　　“啊，放心吧。”士道比出一个大拇指，“我可是，众位的骑士呀。”
　　”
　　作者留言：
　　ps
　　嘛到意识模糊“。。


第一百零六章  救援・开始！
　　“士道先生，一定要记住。虽然我们可以通过影子直接进到德丽莎的身边，但是同时也会向【我】暴露行动。所以必须要快。什么话都不要说，直接将看守的【我们】制服。然后以最快的速度带走德丽莎小姐。”
　　在进入以前，狂三难得地正经向士道交代注意的东西。不得不说，这一个分身的话对于狂三来说是有些年轻了……虽然明知将自己的悲愿放弃是不对的，但是心中就是不能自已地喜欢上了士道。
　　自己，只不过是一个分身而已。就稍微的……稍微的……沉浸到温柔的怀抱中也是可以的吧？
　　“开始吧。”
　　冷淡的话语，折纸已经先行变身，并且将武器调试完毕。
　　狂三眉头味蹙，啊~如果没有这个碍眼的家伙，就会变成自己和士道先生独处了。嘛，影子中的确危险，在坐的精灵都是被封印了灵力的存在，因此进入的人选只能是拥有客观战斗力的鸢一折纸。
　　虽然害怕，乃至恐惧这个面无表情的女人，但狂三更需要她的战斗力。她明白要劝士道是不可能的，那么就只能尽力地增加行动的成功率了。
　　即使再如何讨厌，她的力量也应该无差别地借用才行。同时有折纸的陪同，其他精灵的心情也要安定不少。
　　“我们走吧。”
　　士道应了一声，然后与折纸相同的光效之下，蓝色长发的高挑弱受少女――五河士织再一次出现。即使因为担忧而气氛不高的精灵们也因此发出了惊叹，让房间中不再那么死气沉沉。
　　不敢观察大家的反应，士织扭头喊道：“狂三，拜托你了。”
　　狂三心领神会。汇聚在三人脚下的影子就好似化作了吞噬人类的沼泽，一秒钟的时间内，三个人就那么沉入了地下。然后黑红的影子亦如水波般回旋荡漾，最终缩小为一个点之后消失不见。
　　怎么说呢，感觉非常奇妙。
　　视线下降，而那影子也有着粘稠的感觉，像是某种生物的食道让人不寒而栗。士织强打起精神，尽力忽略点那不适的异样感，和人类与生俱来的对于黑暗和未知的恐惧。
　　紧接着，黑暗的视野恢复了正常。在士织的眼前展现的，是银白的光。折纸不愧是折纸，在士织还未反应过来的时候就已经弹射出去。
　　她划过流动的暗影，让不远处的两个“狂三”身首分离。
　　看到这样血腥的一幕，士织这才将混乱的头脑完全转过弯来。随即，她呼唤八舞双子的风，以更胜一筹的速度赶上前去。
　　这里是【狂三们】进出的中间站，它不会太小，否则也不可能容纳如此多的狂三们使用，但是它也不会太大。在折纸清扫掉两个狂三之后，士织已经可以看到在不远处的另外三个身影。
　　那正是自己这一行人的目标――被掳去的德丽莎。双手被吊在型架之上，随时会蹦点坏水的脑袋此时无精打采的耷拉着，连银白的头发也披散着，看着让人心疼。
　　而这时守着她的三个分身也反应了过来，她们抽出了标志性的长短燧发枪。古老的枪械却以比加特林更快的速度倾泻着灵力的子弹，试图以此来阻挡士织和折纸。地上的影子也涌动起来，化为实物突然发难，干扰着她们的动作。
　　但她们终究不是拥有天使的本体，而她们所要面对的敌人也终究不是常理中的存在。
　　鸢一折纸，综合了女武神装甲和肯普法的力量，光剑在手，所有的灵力子弹刚近身就被斩开。
　　五河士织，身具复数精灵的灵力和能力，通过肯普法的战斗意识进行引导之后已经是当世最强的存在之一。
　　她不闪不避，野蛮地直冲上去，然后从手中喷射出极寒的冷气，将狂三们漂亮地冻结在了原地。那犹如琥珀一般的姿态，完全可以说是艺术品了。
　　接着，士织身上十数发中弹的地方燃起火焰，伤口随着这个火焰，在她倒吸冷气的声音当中恢复如初。
　　折纸深深的看了士织一眼，然后无言地射出子弹，精准地击断德丽莎手上的绳子，以这种极快的速度把她解救了下来。同时，她和士织两人，已经来到了刑架的位置，稳稳地接住了此行目标。
　　很好，狂三本体来不及反应。这样的话，没有人能阻止她们返程。
　　“唔唔！！”
　　得救之后，德丽莎的神情明显激动。士织的内心感到一丝愧疚，自己如果早一点发现她的消失不正常，也许就能让德丽莎少受一些苦了。
　　她摘掉德丽莎嘴里的布巾，安慰地说道：“别害怕，我马上就救你出去了。”
　　“救你个头啊！快跑！”德丽莎急切地喊道。
　　傻乎乎的跑过来，这是……陷阱啊！
　　折纸好像意识到了什么，瞳孔猛然缩紧。但已经为时已晚，在德丽莎喊出那句话之前，潜伏在暗处的阴影就已经汇聚起来将她们包围，现在化作无穷的触手将三人一同淹没。
　　这样的攻击当然不可能直接将折纸和士织擒获。但是在她们进行挣脱的时候，近处的冷枪却便足够致命。
　　七之弹，能够使被击中的对象的时间停止。在这期间，狂三可以从容的将时间停止的对象杀死。正如枪械对普通人的意义一般，击中即是结束。
　　剑光炸裂，撕碎了暗影。蓝色长发的身影突破而出，但却有两人已经在原地化为了黑白色的雕塑。
　　“阿拉阿拉~在最后的关头帮助士道桑挡住了七之弹吗。真是意外的能干。”
　　穿着黑红色华丽灵装的狂三自阴影当中现身，她夸赞着德丽莎千钧一发之间的抉择，将另一个相似的身影扔到了地上。
　　“狂三！！”
　　士织心中猛地一停滞。不会错的，虽然样貌基本上没有区别，但士织肯定那个被扔到地上的就是与自己相处了一个多星期的那个狂三。
　　血液从腹部不断的流出，鲜艳的红色晕染开来，在这狂乱的暗影空间内占据显眼的一块。这样的伤势，任谁来看也知道救不活了。
　　这个景象是何等的相似。曾经，那个打动了士道也被士道所打动的狂三，也是这样倒在她的面前……
　　“原本只是以防万一，没想到你真的会来呢~士道先生。”
　　“这还真是……适合你的终结。”
　　作者留言：
　　ps
　　好累，不想码字。等剧情自己推进.jpg
　　（滑稽~）


第一百零七章    狂三・
　　“狂……三！”
　　士织艰难地吐出那个名字。折纸和德丽莎被七子弹停止，对方肯定不是己方狂三一样的分身，而是可以行使名为天使的奇迹的本体。
　　可以说，她便是士织此时最不想见到的人。己方突袭的计划已经全然落空，而袋装三也被本体抓住，就连离开这个影子空间都是问题。
　　满盘皆输。
　　“贵安，士道……小姐？”
　　狂三以好笑的语气向士织问好，“这是那个修女带来的奇迹吗？灵力的味道的确是士道先生，可出现在我面前的又确实是一位女生。而且更加不能小看了，如果分身们都变得那么不听话就麻烦了。”
　　“风暴！”
　　士织呼和一声，狂风在这影子的世界中依然汇聚了起来。士道从来没有像现在这样全力的催动着暴风的力量。而当她心中极度渴望的时候，她所能使出的力量也达到了一个新的台阶。
　　风将她的速度突破到一个极限，无愧于八舞精灵的名号。
　　士织以决绝的姿态飞向狂三的位置，手中的鏖杀公挥出一片剑光。但这里的确是狂三的主场，面对这快到极点的攻击，影子流动着覆盖了她的身形，接着便整个消失在原处。
　　不过也在预料之类，这里是狂三的主场。袋装三早在一开始就说过了，她们一切的行为都是为了避免在此与狂三交战。
　　士织也没想过能够一击建功，她最主要的目的，还是为了赶到袋装三的身边。
　　“狂三！你怎么样？”
　　士织悲伤地看着袋装三，心中满是悔恨，同时又深感自己的无力。自己虽然封印了复数的精灵，但是在其中并没有能够治愈伤患的能力。琴里的治愈之炎，所能够治疗的只有她自己本身而已。
　　狂三被刺穿了腹部，生命垂危。而士织能做的，只是抓住她的手而已。
　　“士道……先生，很温柔呢……明明知道我们只是分身。突袭……地那时候，也是抢在前面将【我们】冰冻，是为了之后还可以活过来的吧？真是的，我好希望士道先生能够仅仅只是对我一个人……”
　　“狂三！狂三！”
　　声音突然衰弱下去，士织焦急地呼唤她的名字，可是却完全没有了反应。反而是另外一个完全相同的声音回应了她。
　　“真是的，士道小姐。竟然那么深情地呼唤我的名字～”
　　但是士织现在已经无暇去理会她的话语。袋装三的状况占据了她的心神，使得满脑子都是混乱的思绪。
　　绝不能让她死！
　　有什么办法能救她！？
　　快想！
　　记忆开始流转，以往的一幕幕重新浮现在脑海当中，就像是临死前的走马灯。有这样一个说法，走马灯是人类为了在危急关头从以往的经验中提取有用经验的机制。而士织现在，就进入了一个类似呢状态。
　　【冰冻，是为了以后还可以活过来】
　　犹如灵光划过一般，袋装三刚刚的话突兀地浮现在士道心里。她一瞬间领悟到，这就是此时最好的办法。
　　是啊，冰冻！
　　人类已经证明了。在急速的冰冻下，细胞结构并不会被破坏。在科幻电影中常常出现的休眠仓就是这样的原理。
　　之所以还无法实用是因为现在的人类技术无法做到瞬间冰冻，但是士织可以！虽然自己没有救助三三的能力，但是却能使她保有接受治疗的机会。
　　“四糸乃，请再次把力量借给我。”
　　呼唤着四糸乃的名字，极致的寒气在此聚集，就连那浮动的影子也有了停滞之感。耀目的蓝光闪过之后，狂三原本所在的地方便出现了一个宝石样的冰块。
　　晶莹剔透又有着美丽的棱角，即使在这个幽暗的环境中也闪耀着光芒。而最奇特的则是那其中那个黑色秀发的少女，双眸紧闭，一丝丝血迹从嘴角落下。
　　在她的腹部有着一个骇人的伤口，大捧的血液从缺口流出在“宝石”的下面一层铺出一片血色的基底。
　　如果这真的是一个宝石，肯定是价值连城！不过对于士织来说，它的确价比连城。
　　士织将袋装三冰封，真正的时崎狂三就在一旁看着，既不出声，也没有阻止士织的行动。只是当士织将一切完成时，才面色复杂地说道：
　　“就算你现在将【我】的生命保存下来，这又有什么用？等我将士道小姐吃掉之后，她也还是活不下来。背叛了[我们]的夙愿，最后必然会是这样的结果。”
　　士织看着结为宝石的狂三，如释重负地舒了一口气。
　　“那可糟糕了啊。我不能允许她死掉。”她站起来，金属的巨剑出现在了她的手里。神情坚毅，语气强硬。“狂三，很感谢你刚才没有偷袭。但是，我会在这里打败你。然后和大家一起回去。”
　　“哦，这就是对我手下留情的回礼吗？”
　　“抱歉，还有大家等着我回去做晚餐。这个人情还是留待下一次再还吧！”强大的气场从士织的身上升起，复数精灵的力量再次几乎完全发挥，就算是拥有这样的主场优势，狂三也想要胜过，也一定会付出很大代价的吧？
　　狂三并不愿意付出这样的代价，因此……
　　“真遗憾，士道小姐。”狂三优雅地以指点唇，“我可没有于你战斗的意思，看看那边吧，如果你不乖乖投降的话，我可不能保证她们的性命了。”
　　士织以余光看向狂三所指的地方，随即脸色大变。在那里，折纸还有德丽莎已经从时停的状态中恢复过来。但这并非是好事，因为此时，她们身边还有复数的狂三。
　　她们配合着影子将两人完全制住，同时将名为时针的火枪顶在两个人的太阳穴之上。
　　人质，这就是狂三的策略。
　　士道先生的话……肯定没办法将同伴抛弃吧？
　　“德丽莎！折纸！”士织怒斥道：“卑鄙！”
　　“抱歉了，这都是为了完成我们的夙愿。为此，我付出一切也在所不惜。尽管辱骂我，诅咒我，我全部都欣然领受。”
　　“那么，你的回答是？”
　　“咯……”
　　士织银牙紧咬，人质的存在让她完全陷入了被动。
　　如果以自己的命换取折纸和德丽莎两人，她一定会欣然同意。但她又明白，自己并不完全属于她自己。
　　十香、琴里，大家都在她的身上寄托思念。如果将其抛到一边，那充其量不过是自我满足而已。
　　可是……到底要怎么做才好？
　　破局的关键……
　　作者留言：
　　ps
　　?( ? )?一首凉凉送给自己。


第一百零八章    约战・快到碗里来！！￥∨￥
　　“德丽莎，这是怎么回事啊……”
　　面对士织的疑问，德丽莎并未回答。她直接摸出一把带链的圣矛突击过去，同时喊道：“别问那么多，先把狂三击倒！”
　　事实正是如此，虽然德丽莎依靠被狂三吸取的崩坏能侵蚀了她的身躯灵力。但为了保证隐秘，崩坏能的亮严重不足。此时能达成的效果，不过就是干扰狂三活动，略微压制着蠢蠢欲动的影子。
　　能做到这种程度老实说已经很不错了，但要将狂三一举拿下则还稍显不足。如果不是士织也在这里的话，她其实更倾向于利用这个时间撤退。没办法，因为原本她是打算在侵蚀进行到后期再突然发难，一举建功。
　　士织的突然出现打乱了她的计划。迫不得已之下，她只好提前跳出来。否则那个家伙真的做出什么难以收拾的事情就晚了。
　　德丽莎操纵着圣矛刺下，迅猛得如同一道闪电。原本以她的习惯，是应该索性直接一矛砸下去，凭借无人能挡的力量将骨头筋膜研成饼。
　　但时崎狂三可是少有的反派精灵，德丽莎对于四糸乃她们不好意思下手，但是狂三的话就另当别论了。德丽莎可是两眼放光，像是看到高“贵”的宝石那样看她的啊！
　　不过这件珍宝却不打算就那么落入德丽莎的手里。狂三本人的确陷入了崩坏能侵蚀当中，行动和灵力运转收到了极大的限制。但是【狂三】们并不存在这样的问题。
　　就像士道遇到的花嫁三、袋装三等等，每一个狂三都是天使刻刻帝从过去的时间线上产生的个体。她们并不像一般的分身那样直接收到本体的操控，除了她们都是狂三以外，几乎与本体没有什么联系。
　　也真的很难想象狂三是怎么将她们驱使得那么好的。
　　比起反应慢上一拍的士织，【狂三】们就迅速的多。本体遇险的瞬间，就有着四个狂三从阴影中冒出，她们露出崩坏的笑脸，也不顾战斗力之间的差距。主动地撞上德丽莎的矛间。
　　“嘻嘻~忘记我们的存在的话，那就叫人头疼了哦……”
　　一个、两个、三个……
　　没有任何一人有所迟疑，她们全都是带着笑容慷慨赴死。用她们的身体，她们的血来铸成狂三的壁垒。哪怕，仅仅只能阻止德丽莎片刻。
　　而就仅仅是这片刻，事情便能发生谁有说不清的变化。精灵的灵力来自卡巴拉之树，是现代魔术师集合了全世界力量而诞生的最高结晶，少量的崩坏侵蚀面对精灵那庞大的灵力是占不到什么优势的。
　　在这简短的时间里，时崎狂三终于度过了适应的时间，强行将侵蚀压制住。
　　“刻刻帝（zaphkiel）！”
　　这是【狂三】们用性命争取来的时间，她毫不犹豫地发动了天使。拥有实体的奇迹，精灵具有绝对力量的武器。而狂三的天使更是最为特殊的一个。如果被她发动了这个，即使瞬间扭转败局也毫不意外。
　　随着悠扬的钟摆之声，巨大的表盘出现在狂三的身后。只是现在的刻刻帝已经不复曾经的辉煌。它在大体上还能看出以往的样子，但是横贯在金属质感表盘上的紫红色、如血管般的纹路让它就像是锈蚀了的老旧钟表一般。
　　狂三神色愤恨，将手中相当于短针的燧发枪举起，从嘴里吟唱出了关键的词语：
　　“――四之弹?(Dalet）！”
　　看似影子般的东西缓缓地从刻划在时钟上的数字「Ⅳ」显现出来――然后在一瞬间被吸进了短针当中。
　　这是能后使击中对象时间倒退的子弹，不论德丽莎到底做了什么手脚，只要将时间倒退到遇到她之前。那么狂三身体中的隐患就会变成【不存在】。
　　然后，猎物和猎人的角色就将反转。在影子空间内的狂三有一万种方法将几个人吊起来打。
　　绝对不能让她成功！
　　德丽莎很清楚地认识到这点，她毅然放弃已经被【狂三】们用身体限制住的圣矛，牵动着身边的锁链，像是鞭子一样挥向狂三持枪的手臂。
　　“啪――”
　　锁链狠狠地打击在纤细的胳膊之上，让原本已经对准狂三的枪口无奈的弹开。
　　刻刻帝是极为强力的天使，几乎包含了一切时间层面上的能力。甚至不限制于作用对象，只要是子弹击中的目标都能享受到刻刻帝带来的效果。
　　但它也不是没有弱点。第一，就是狂三在士道面前透露过的，刻刻帝的能力极其耗费灵力。而第二个，刻刻帝的能力必须要被子弹击中才会生效。
　　就像那句话所说的，再强的攻击，如果打不到的话就毫无意义。
　　在实战中会因为敌人躲开子弹而无法生效，因此狂三多是将其作用到自己身上。而同时，能力的发动其实也有着一个延迟。虽然极短，但狂三的能力是要读条的！
　　德丽莎便是利用这一点，强行打开【时针】的枪口。这样一来，狂三就没办法用（四之弹）逆转她受到的侵蚀了。
　　不过狂三可不是那些纯白如纸的精灵，她与AST、DEM争斗无数，拥有坚韧的意识和丰富的经验。在手臂遭到打击的瞬间，硬是抗住了锥心的疼痛，仍然死死地握住了枪柄。同时她顺着那个力道让枪口划出一个圈，重新指向自己的大腿。
　　刻刻帝的子弹并不需要击中头部，以往如此，仅仅只是习惯而已。
　　德丽莎也察觉到了这一点，在这种情况下，她却觉得心中一片空灵。如一潭湖水般，记忆中使用锁链的经验清晰地在湖面上浮现，然后化开。
　　自然而然地，德丽莎微微地扯动了一下锁链的这一端。不可测算的力量顺着锁链传递，原本是死物的锁链像是活过来了一样，原本已经飞远的另一头猛然扎下。
　　“啪！”
　　再一次地打偏了狂三的枪口。
　　德丽莎拼命地压制着狂三，而狂三也拼命地突破德丽莎的压制。谁要是慢上一步，没能跟上节奏，那就要输！但双方谁也奈何不了谁，就这样僵持了下来，短时间内肯定是不会有结果了。
　　此时胜负的关键，其实是在场外！
　　狭小的空间中，【狂三】一个又一个地冒出。隔得近的就直接扑来，远的，已经举起了手中的燧发枪。无论是用攻击德丽莎使她自顾不暇，还是用身体阻止锁链的运动，都能让狂三胜出。
　　而德丽莎这边……
　　“士织！”
　　有着比【狂三】们更强的后援。
　　作者留言：
　　PS
　　jojo!我不做人啦！
　　我要进化成四千党！


第一百零九章    狂三・捕捉！
　　士织还在这里，她仅仅是比【狂三】们慢了一拍。但是在反应过来之后，却是再多的【狂三】也无法企及的战力。
　　而且，她比狂三们“快”！
　　暴风的力量带给她最强的速度，在德丽莎被狂三们围攻的时候，她后发而先至。在心中默默地念叨一句对不起之后，寒气就在风的输送下将最近的十几人冻结。
　　但是更多的【狂三】从影子中出现，她们一个接一个地靠近士织，抓住她的手、她的腿。自知无法用武力阻止士织的狂三们上演起了色绣的把戏，将身体最柔软的部分贴将上去，以身体阻挡士织的支援。
　　摆出可怜犹如小猫一样的姿势，以语言动摇士织的心智。
　　“士道先生要杀死我吗？”
　　“比起那个修女，我更愿意让士道先生杀掉呢……”
　　“唔……”
　　作为草食系的菜鸡，士织哪里经历过这样被众多美少女肌肤相亲的过场。只一瞬间，脸颊就全红了。
　　但如果以为士织是草食系就麻痹大意，可是会吃了大亏的。攻略精灵，可不是随便哪个人都能做到的事情。在草食系的外在之下，是坚若磐石的意志。
　　士织她，既然决定了要做什么事情，就绝不会放弃。绝不会是因为外在的因素就自己判定做不到的家伙。
　　“抱歉！德丽莎还等着我的帮助！”
　　即使再不好意思，但她还是能分清楚自己该干什么。不算狂猛，却又厚重得不可抵御的气流以士织为中心散开。【狂三】们被这股气流震开，杂散地跌落出去。
　　然后一股冷流从中流出，冻结了沿途的一切。而最终的目标，正是与德丽莎僵持着的狂三本体。在这种情况下，依旧是以身体为盾。
　　临时赶来的狂三并没有足够的数量，但即便如此，那三个狂三依旧是毫不迟疑地冲上去挡在寒气前进的路上，哪怕只能档上零点几秒钟，也是值得的！
　　本体，加油啊……
　　分身们的牺牲是有意义的。因为这延迟的一点点时间，狂三才能以更好的时机脱身离去。而因为处理远处的灵力弹而开始跟不上节奏的德丽莎也因此松了口气。
　　而面对这汹涌的寒气，狂三能选择的只有躲避。因为如果被命中，那么身体就会被冰块限制住，原先势均力敌的场面会瞬间打破。被击中就意味着败北。
　　狂三狡猾地选择了后退，这个时候如果德丽莎执意要追的话，就会被冻气命中。换言之，狂三让它成为了自己的助力。原本的策略依旧没有改变：拉开距离，回复状态。之后的优势就会固定在狂三这边。
　　原本应该是这样的。
　　但就在狂三往后退却的这一瞬间，德丽莎也直接放弃了手中的锁链。然后从衣袍当中掏出了一个物件。
　　那是一把枪。
　　是与狂三刻刻帝【时针】和【分针】的复古风完全不同的枪，它前卫又科幻，灰色的枪身上有着简单地纹路。其中闪烁着能量的光辉。枪口有违常理地设计成了两部分结合的形式，在中间形成一个圆柱形的缺口。
　　缺口最中间的位置是浑浊的银色金属球。此时它猛然亮起，爆射出炫目的崩坏能粒子。
　　枪械无法对精灵造成影响，其一是因为精灵的反应速度极强，然后就算是打中了，普通的子弹也无法击穿那看似轻盈地灵装。
　　可此时的狂三被崩坏能侵入到体内，速度、反应、防御都被弱化。那身灵装已经开始从内部瓦解，不再是无法攻破的壁垒。而超电磁手炮的子弹，也一点都不普通。
　　完全来不及反应。正在规避动作中的狂三只能瞪大了眼睛看着光华亮起。以电磁场大幅强化了的崩坏能粒子以生物难以反应的速度穿过她的身体。
　　多次遭到攻击的手臂再也无法支撑下去，时针的短枪飞落到一边，狂三本身也被麻痹了身体而向后倒下。
　　冻气在德丽莎面前掠过。卷起的气流吹散了她额前的银发和枪口并不存在的硝烟。
　　结束了。
　　虽然还有着一些分身拼命抵抗，妄图救援本体，但是在德丽莎的暴力镇压下，她们全都失败了。当锁链将狂三丰满的身体紧缚住之后，这场短暂的争斗也落下了帷幕。分身们纷纷潜入影子当中，从这个空间当中 消失。剩下来的，便只有满地的尸体和冰块。
　　那些分身们也许还会找个时机卷土重来，但现在，是稍微可以松上一口气了。
　　身上沾着大片血迹的折纸从一边过来，德丽莎开始反击的时候，也将她救下。不过之后折纸都是在处理远程干扰的狂三，而她所在的那边，也是狂三们伤亡率最高的。
　　“我需要一个解释。”
　　平淡无波的语气中透露出一丝丝不满。也难怪折纸如此，全是因为德丽莎说开打就开打，说翻盘就翻盘。现在连狂三的本体都抓到了，怎么看也不像是需要她们来救的样子。
　　“对啊，德丽莎。这到底是怎么回事？虽然猛然间大战了一场，可我却完全没弄明白。”
　　士织也是，突然知道德丽莎被抓走，下定决心进入这里救援，看似顺利实则是踏入了陷阱。然后又再次反转，任谁都会觉得混乱的吧？
　　“很感谢你们过来救我……虽然差点就破坏了我的计划。”
　　“你说……计划？”
　　“没错。”
　　德丽莎点点头，“一开始遇到狂三算是出乎我的意料之外，也没想到她在撤离的时候还会带走我。于是一个不成熟的想法就在我的脑海里出现了……”
　　“狂三的能力特殊，要想捕捉很困难。所以借此机会，我让她以为自己失去了反抗能力。其实她从我身上吸取的“灵力”一直潜伏在她的身体里面。在关键时候，就能够像这样干扰到她的能力。”
　　“咯……你这……家伙……”
　　自己失败的关键点被德丽莎说出来，被抓住的狂三终于明白了自己从一开始就中了算计。但就算再如何不甘，被犹大束缚、被崩坏能侵入，她都已经成了砧板上的鱼。紫红的纹路不仅仅是天使，甚至开始在她的身上蔓延。
　　为了解除她的反抗能力，这是必须的。只不过前面是她不知自觉地吸收，而现在……
　　则是德丽莎强行灌进去了。
　　作者留言：
　　Ps
　　说更四千就更四千！
　　桂圆！我不做人啦！
　　恩，崩坏篇也是更新一章。这样子填坑可期啊。


第一百一十章    约战・我有觉悟，你呢？
　　“原来是这样！？”
　　士织恍然，随即又变得有些窘破起来。
　　这么说，德丽莎根本没有危险。那么自己那么担心，又做了那么多，到底是为了什么啊。
　　“嘛……你能这么快就来救我，其实我还挺高兴的。”
　　就是也有点郁闷就是了。
　　不过也是的确托了士织的福才能这么快结束，算是有得有失吧。
　　明明只是短短的半天时间，德丽莎被看管着根本没机会吃饭，还要不停的应付狂三的生命偷取。精神和身体都变得相当疲劳。能够少受那么些苦，还是不错的。
　　成果……也是相当喜人呢。
　　德丽莎偷瞄着被束缚起来的狂三，眼睛完全变成了小钱钱的样子。
　　有了这一笔收入，我就可以将欠款还掉大部分了。以后再也不用整天提心吊胆，连蛋糕都舍不得吃啦！
　　不过这个影子空间也不是什么适合多待的地方。同样的，也不能让外面的大家等的着急了。是该今早想办法出去才行。
　　原本定下的就是速攻战略，结果我们现在还没出去。精灵们一定已经慌得不得了吧？
　　现在狂三的灵力还在激烈的反抗着崩坏的侵蚀，用强硬的手段控制也不是不行，但那样只会将狂三变成没有神志的人偶。最后，思索片刻后，还是决定从来时的路途返回。
　　由【狂三】来打开空间的大门，便是此时最好的方法。马上能入手大笔的丘比，德丽莎也不吝啬。直接使用强力的治疗药水将濒死的袋装三恢复为了健康的状态。
　　刚刚从冰晶中的醒来，袋装三还满是不可置信。她很清楚，那样的状况应该是无法得救的才对。之后如果士道先生能够逃掉的话她就很满足了。而现在自己不仅又活了回来，在这里的几个人也好像……
　　大获全胜？
　　这是……怎么回事啊？
　　简短的说明之后，袋装三总算是明白了现在的状况。看着被紧紧绑住的本体和周围横七竖八躺着的分身们，心中的滋味复杂难明。
　　由灵力化作的身体，最终死亡后重新化为灵力。死去的分身们不用在意，这个空间自然会将残渣消解，然后化为新的力量。
　　那些被冻住的狂三们倒是不能丢下不管，便也连着冰块全都搬了回去。
　　精灵们在看到折纸还有德丽莎一身血迹的出来之后，全都大惊失色，批头盖脸都询问士织如何如何了。然后慢了一步的士织和狂三才又出现，确认她身体上甚至没有什么血迹之后，众人才算是松了一口气。
　　真是重色轻友，就没有谁来关心一下我吗？
　　事情告于段落，基本上不会有什么事情。琴里便将众多精灵和士道赶走，然后单独找上德丽莎，详细地询问了事情的经过。而德丽莎也适时地把那些分身的处理问题抛给琴里。
　　我可没钱养她们，还是让对精灵专业的拉塔托斯克来处理吧。
　　“嗯？你们跟着我干什么？”
　　此时，德丽莎正准备享用战胜者的果实。但身后却有着两人跟了上来。
　　听到德丽莎的质问，士道不好意思地站定。但是另外一边的袋装三则毫无惧意地走上前来。“你打算把‘我’的本体怎么样呢？”
　　她的声音中充满了担忧和愁绪，虽然为了士道先生背离了狂三们的道路。但她不可能不担心本体将要遭受的对待。同时，作为本人。她亦有着知晓那一点的权利。
　　“原来是担忧这点吗？”
　　德丽莎眯着眼睛打量这个特别的狂三分身，等待两秒之后才回答道：“我可是精灵猎人啊。现在当然是进行猎人的本职工作，将猎物连骨头都吃干抹净啦……”
　　“你还在用哪个梗啊……”
　　士道忍不住吐槽，刚刚见面的时候，德丽莎就将他称为精灵猎人。而后来则是自己以精灵猎人自居，好好地大闹了一场。没想到这个中二的设定现在还在……
　　“如何？”德丽莎以湛蓝的眼眸平静地注视着袋装三，“你有什么问题？还是说，你打算从我这里把她救走？”
　　将枪口对向生命，便也要有被枪口对准的觉悟。这句话是自己所说狂三所说，而德丽莎觉得很有道理。参考时崎狂三的所作所为，德丽莎觉得自己没有必要对她手软。
　　“唔……”听过德丽莎的话后，袋装三苦恼地沉吟，最终像是下定决心了。“【我】自知没有被救赎的资格，但这条背负了两万条性命的路，无论如何都想要走到尽头。无论那里等着我的是什么。”
　　作为个体的狂三，她无疑背离了整体的夙愿。沉溺在士道先生的关怀中，完全无法自拔。但是……她终究还是狂三。在本体失败的现在，那个份重责已经无人可以承担。
　　那是刻骨铭心的誓言，在无法交由他人实现的时候，一股使命感让她行动了起来。
　　“我们来进行一个交易吧……”
　　根据狂三的观察，德丽莎总是将交易列为解决问题的最优选择，此时也是投其所好。
　　“你也许疑惑过自己是如何出生、又为何存在？关于精灵起源的隐秘。请你放过【我】一次，我便为你解答这个问题。”
　　狂三显然不知道，德丽莎虽然被检测器归类为精灵，但她与其他精灵都不同。她只是个冒牌精灵，没有灵结晶，亦不是同样的起源。她对于自己的诞生、自己存在的意义清楚无比。
　　虽然狂三话的确提起了德丽莎的兴趣。但也仅仅只是兴趣而已，区区精灵起源的情报，怎么能和那比庞大的丘比相提并论？
　　“我……”
　　德丽莎正欲对自以为是的袋装三说个【不】的时候，绑着黑色缎带的琴里却慌慌张张地闯了进来。
　　“四糸乃，被拐走了！”
　　“什么！？”
　　德丽莎一愣，难以置信之后是冰冷的杀意，“是谁做的！？DEM吗！？”
　　“不，不是DEM……”
　　“是我！”
　　一旁狼狈非常的狂三抬起头来，露出一个难看的的笑容。“我很……清楚【自己】的想法。现在，【我】的手上可是握着人质了，你又要怎么办？”
　　“你这家伙！快点放掉四糸乃，否则我要你死！”
　　德丽莎气急，顿时加大了崩坏能的侵蚀，让狂三发出一声惨叫。过量的崩坏将引发巨量的痛苦，仅仅几秒钟时间，狂三就冷汗淋漓，整个人都萎靡不少。
　　但是她的嘴巴依然硬气。
　　“为了完成我的夙愿，什么样的事情我都愿意去做，这就是我的觉悟。”
　　“而你并没有这样的觉悟，德丽莎！”
　　作者留言：
　　ps
　　今天摸了。
　　只有一章。
　　咳，昨天给我冷感冒了。
　　插座只有一个，插着电脑码字，就没办法用电火炉，超绝望的。


公告更新状态。
　　因为约战写的太多，很多人抗议说看烦了。但是幽酱更新速度也就这样了，所以先行放出了后来的崩坏剧情。
　　之后会两边同时更新。
　　（如果催更给力的话……因为刚开始新卷，会以崩坏为主，有时间码第二章就写约战。）
　　堵着门喜欢看哪个就看哪个吧……
　　给喜爱约战的朋友带来这种困扰，我感到万分抱歉。


第一章  德丽莎・依然是学园长呢
　　好冷……
　　朦朦胧胧，眼睛……睁不开，困顿。只是能隔着眼皮感受到幽绿的一团光线。
　　我，在哪儿……
　　试着抬动手臂，但是失败了。
　　有什么，拉扯着我的身体。
　　至少，还可以用手指……
　　这是……线？
　　感知，在时间的推移下回归的更多了。
　　【触觉】
　　皮肤上盈盈的润湿感和压力，我这是，在水里?
　　可是我却还能呼吸……不、不对！
　　她猛的惊醒。并不是因为她能够在水中呼吸，而是一根根的管子像是婴儿脐带一样将所需的东西全都输送了进来。
　　从手臂、腿、肚子，从身体的各处地方。那些阻碍着她行动的也并非是什么丝线，而是一根根链接在身体上的电极。
　　她此时置身之所不过……
　　“数据异常！这，这是怎么回事？”
　　一培养舱之中！
　　完全想起来了，自己曾经死亡，却获得了名为【复活】的奇迹。
　　奇迹是有代价的。
　　以自身为抵押，获得了从【次元借贷】的平台超前消费的权限。同时为了偿还债务，不得不前往其他资源更加丰富的世界。
　　我是……
　　德丽莎・LEE！
　　一瞬之前，气质转换了，德丽莎原本青色的眸子变得像血一样樱红。瞳孔也随之变为了狭窄的竖瞳，简直就像是……
　　野兽一样。
　　充满科技感的实验室中，各类仪器疯狂的闪烁着指示灯。电脑终端显示器上的数据也是以每秒钟十几条的速度刷屏。
　　一个带着眼镜，看起来颇不成熟的小姑娘急的团团转。作为教授助手的她以往都是顺顺利利的完成了实验，还从来没有经历过这么大的阵仗。
　　她手里捧着仪器吐出的大捧资料，带着哭腔向忙碌在电脑终端上一个头发和胡子都全白的人说道：“崩坏能指数上升到6000HW了！博士……我、我们是不是要死了？”
　　老头手上不停，额头上全是汗水。不过就是这样，他也还是抽出精力用低沉的生音回答了助手的话。
　　“这个数值，毫无疑问是律者化。你快逃吧，把消息带到外面去！”
　　“那博士你呢？”
　　老头扯出一个不怎么好看的笑容，“我必须留在这里实时输入指令延缓她出来的时间，否则根本不会有逃脱的机会。”
　　“博士……”
　　助手小姐捂住自己的嘴巴，泪眼啪啪的往下掉。最终还是郑重的点点头，向那逃生的通道跑去。不能……辜负博士的好意。
　　她明白的。又不是蒸汽时代，实验室这种地方出问题之后当然是第一时间就通知了外界的。什么把消息带出去，只不过为了让她安心逃命的借口。
　　她脑袋此时格外的清醒，手指飞快的输入逃生门的密码，那一串又臭又长的密码以往都得一个字一个字的慢慢输入，可这一次却有如神助的迅速。
　　她的内心的激动不已。快了，马上就可以逃离这里了。逃离即将出现的怪物――律者的身边。
　　她输入最后一个字符，得到的却不是早就听腻的阀门开启时的蒸汽声，而是操作台上刺目的红色字眼和尖锐的警报声。
　　“怎、怎么会……密码不可能会输错才对的啊！！”
　　助手小姐麻溜的再输入了一次，可结果却还是显示错误。她跌坐在地上，发出呢喃一样的生音：“骗人的吧……”
　　“不，密码在几分钟以前还是那个没错。”
　　清脆糯软的声音响起，让助手小姐的肩膀抖动了一下。实验室里只有三个人而已，此时出声的是谁根本不用怀疑，只能是律者了。
　　助手小姐缓缓的转过头，看到的是一个娇小的身影。湿漉漉的白色头发一缕缕的搭在肩上，最引人注目的是她头上狭长的兽耳，以及身后一篷毛绒绒的尾巴。即使身上只披着一块野餐布，身上散发着的巨大威势也让助手小姐瑟瑟发抖。
　　“科技就是如此的不可靠的东西啊。我只要略施手段，就能将大门黑掉了。”德丽莎的脸上浮现出邪气的笑容，“你们啊，别以为对我做了那种事情之后还能安然无恙。”
　　“咳，咳――”
　　抑制不住的咳嗽声，让助手小姐注意到了，眼前的律者的手上提留着一个人的衣领，也许是必死的境地让她提起了勇气，她竟然朝着律者大喊：“你在干什么啊！博士他年纪很大了，可受不了这种对待！”
　　“哼！”德丽莎冷哼一声，将那人口中的博士丢在了身前的地上。“科学家都该死。表面上斯斯文文的，实际上什么事情都做的出来。”
　　德丽莎抬头四顾，果然在一边的墙壁上找到了标志――那是由方条组成的、向两边张开的翅膀样的标志。
　　“天命”
　　德丽莎轻轻的念出了标志所属的组织，心里有着复杂的感觉。她原身所属的就是天命这个组织，是卡莲・卡斯兰纳和崩坏兽基因结合起来的合成人。她的创造者――奥托・阿波卡利斯因为她表现出来的特质，将她当做孙女悉心教导。让她继承了阿波卡利斯的姓氏，也算是成为了天命的高层。
　　那么，我现在所在的位面就是崩坏位面了。不过处在哪个时间却还不能确定，身份也有疑问。与德丽莎同样的A3系列实验体也有不少，而且也不能排除在其他什么地方也出现过类似的实验……啧！真是麻烦！
　　算了，就算依旧是A-310的个体，我也不想托庇在那个奥托手下。而且……没有那个必要。
　　“喂，老头！不想吃苦头的话就老实回答我的问题。现在的时间和地点是什么？”
　　德丽莎恶狠狠的道，对于进行这种实验的家伙她才不会有什么好脸色呢。
　　“难道好好回答之后你就会放过我们吗？我不会回答你这个恶魔的任何问题。”
　　德丽莎眼中亮起危险的光芒，露出尖利的指甲逼近他：“很好，这样的话你就没用了！”
　　她踏出一步，那个女助手却突然爆发出力量，一把扑在了德丽莎的脚边，死死地抱住她的腿部。“不要啊！就算是看在博士一直帮你调整身体的份上，请别杀他！”
　　老博士闻言也溢出泪水，“别求她！她已经不是我们认识的那个学园长德丽莎了。现在的她不过是崩坏意志的工具而已！”
　　咦咦咦！？
　　德丽莎感觉自己好像听到了什么不得了的情报。她扳住助手小姐的脑袋，让她仰视着自己：“你们刚才说什么？学园长德丽莎？那这里难道是圣芙蕾雅学园？”
　　助手小姐被这突然的一幕搞懵了，她愣愣的点点头。
　　“那这个实验室是在做什么？”
　　“那是给你调整身体专用的呀……”
　　“……”
　　咦咦咦咦咦！！
　　德丽莎自己也懵比了。原来这边的身份依旧是德丽莎？我怒气冲冲的准备大闹一场，结果是却我自己的小弟！？这里是我自己的地盘？
　　黄金开局硬生生被自己给送了？
　　然后德丽莎又看了看四周因她损坏的各种仪器。什么用途她不知道，不过看起来就觉得贵……
　　就在德丽莎考虑这要怎么收场的时候，那扇紧闭的逃生门突然出现四道切痕。接着咚的一声，切下来的金属板就被暴力的踹飞。两道身影出现在了这个不大的实验室之中。
　　一个是灰发留辫的禁欲系少女符华，另一个是酒红色头发、身材爆炸的张扬御姐，无量塔姬子。
　　看到了实验室中的场景，姬子的声音中含着深切的悲伤：“被崩坏侵蚀是女武神不可逃脱的终末。只是没想到……学园长你会在我的前面……就让我最后再叫你一声德丽莎前辈。然后……”
　　“为你送行。”
　　作者留言：
　　ps
　　给，你们要的崩坏。两千五百字
　　开头就直接上爆点，给不给力？好不好看？喜不喜欢。
　　喜欢就说一声，没人看幽酱就滚回去继续写约战啦
　　还好的话以后就看哪边有灵感就更哪边这个样子
　　ps
　　我知道樱傻是樱色瞳孔，但是在这里为了存托气氛嘛。
　　然后是性格有点黑的问题。在我的理解中，德丽莎虽然善良，但是对于该死之人依旧不会手软的。她一开始是以为这里是进行人体试验那种黑心机构，所以才会那样的表现。


第二章    德丽莎・德丽傻
　　“铿――”
　　比板凳还要宽阔的巨剑带着风爆砸下，却没能预料到会与金色的十字架相撞。巨大的力道将剑身弹起，同时发出振聋发聩的巨响。
　　无量塔姬子轻啧一声，知道自己的第一击只能是无功而返了。那突然从虚空中显现的，是古代文明遗留下来的神之键之一。拥有坚不可摧的躯体和束缚的力量，其名为――犹大的誓约。
　　德丽莎学园长的一身本事，八成都在犹大的御使上面。原本考虑到她刚成为律者不说，犹大也被保存在武器库中，还认为胜算不小的。却没想到犹大会以那样的形式出现在这里。
　　难道说，是与第二律者相同的空间的力量？
　　但不管怎么样，决不能让她将犹大展开，否则胜算将变得渺茫。
　　姬子咬着牙，稳住发麻的双手后再一次驱动起它的力量，那向上荡起的巨剑又顺势变为了从斜斩。
　　必须不计代价的……
　　压制！
　　又是一声巨大“铿”声。德丽莎虽然没能展开犹大，但是巨剑本身就是那种不够灵活的武器。只要往旁边让开，犹大卡地形的能力就能让它难受至极。
　　“等等，我没有要跟你们战斗的意思……”
　　德丽莎试图进行解释。本来嘛，大家都是自己人，伤着谁了都不好。但显然另外两人都行事果决，根本不理会德丽莎说的话，反而利用这个间隙对她进行攻击。
　　“符华！”
　　“寸劲・山崩！”
　　灰色头发的华风少女贴近了德丽莎的后背。吐气开声，收于腰间的拳头汇聚了玄奥的气机。一拳轰出，风涌雷吼。
　　姬子的巨剑的确不适合缠斗。但女武神可不是单人作战！不足的地方，自然有队友来进行弥补。
　　精通拳脚气功的符号，正是进行纠缠最适合的人选。
　　束手束脚的德丽莎对上全力以赴的两人，其结果自然不必说。一时不察之间被寸劲击中后背，身体直接腾空而起，将那一堆轻微损坏的仪器砸了个稀巴烂。
　　不能给她喘息之机！
　　姬子非常清楚。学园长有着强大的恢复能力，在律者化之后这个能力只有可能更强。就趁这个机会，干掉她！
　　她按下剑柄上的开关，闪烁的电光便萦绕在剑身之上。然后，拖剑冲刺，向着淹没于铁盒子中的德丽莎挥出绝然的一击。
　　――――――修女战斗中――――――
　　一个意识……苏醒了。她举目四望，尽是无边无际的黑暗。深邃的恐怖，一直蔓延到远处。
　　“这里是……”
　　清脆糯软的声音响起，让人第一时间就能联想到幼年女性。
　　“真是个奇怪的地方，我记得自己应该是正在调整身体中才对。不过这难不倒本学园长，反正只要朝着一个方向一直走……”
　　“咚！”
　　沉闷的碰撞之声响起，才刚走两步的少女就被击倒在地。
　　她发出抽气的声音，揉着脑袋重新站了起来。伸出手臂，确实能够感受到前面的阻碍。向着四周摸索的话……
　　“墙壁？不，不对。门么？”
　　通过触觉反馈过来的，是平滑而宽广的印象，还有着金属制品特有的冰凉。从突起的纹理来看，这里应该有着一扇门。
　　她移动着步子，大致探知了门的宽度。再继续下去，侧移的手便遇到了阻碍。在她的左边，并不能一直延伸，而是被什么阻断了。
　　再往右，不出所料的也依然有着阻碍。原来，这里并非是一望无际的黑暗之地，只不过是一间不见丝毫阳光的屋子罢了。
　　在因身体调整失去意识的这段时间内，有什么人将她搬到了这个地方。
　　“可恶！”
　　如果有犹大在的话，就可以强行突破了。但是现在的话，要赤手空拳的突破这个金属墙壁绝无可能。
　　圣芙蕾雅……到底发生了什么？
　　为什么我会突然出现在这里，是谁干的？有什么目的？现在的情况怎么样了？更甚至……时间过了多久了？
　　一个又一个的问题萦绕在她的心中，让她焦急万分。
　　“可恶啊！出来啊！给我滚出来啊！别躲着啊！给我出来啊！”
　　她咆哮着，蕴含着怒气的拳头一下下的砸在黑暗中的门上，发出沉闷的声响。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　一下又一下，拳头上蕴含的力量已经上升到足以将崩坏兽的骨骼摧毁。但打在门上也只是发出更大的声响，而无法造成任何损害。
　　她知道自己这么做只是徒劳无功，但只要想到学园的学生，就无法平静下来。现在她只希望能引起幕后黑手的注意。至少，要达成对话，搞明白现在的状况。
　　“出来啊！出来啊！”
　　她拍打着，叫喊着，但却没有得到任何的理会。让她不禁觉得就只是顺说将她扔这里，根本没有进行后续的关注，也不关系她的死活一样。
　　就是如此令人绝望的情景。
　　“开门！开门呐！”
　　她扑在门上，依旧竭力的喊着，只要有万分之一的希望也不能放弃。
　　突然的，明亮的光线从缝隙中溢出，映出了少女精致的面容的轮廓。
　　门，打开了。
　　一个看起来很无害的粉色系女孩子扯着僵硬的笑容候在门前。
　　“德丽莎，我可没在偷懒……呜哇！”
　　7233一声惊呼，整个人已经被按住双手和脸压在地上。
　　“居然胆敢只身直面与我，位面太过小瞧人了！快说！你都干了些什么！？”
　　“停停停！脸要变形了！我错了，我错了！我保证以后不在工作的时候偷懒打游戏。”
　　“哈！？你在说什么鬼话？”
　　跨坐在她身上的白发萝莉――德丽莎・阿波卡利斯奇怪的看着身下的家伙，不仅行为古怪，说的东西也是让人搞不懂。给人的感觉和幕后黑手相去甚远啊？
　　“咦？不是这个吗？那难道是我偷偷将你的写真出……”
　　7233说着，突然反应了过来。这个德丽傻，居然也学会套我的话了啊！想想自己做过的那些事情，鬼知道她到底说的哪样。
　　随即心一横，撒泼的大喊：“啊啊啊，随你怎么办吧！反正我只不过是个AI，没有人权就是啦！！”
　　“AI?”
　　德丽莎恍然，的确，从醒来之后就有一种违和感。因为这里不是现实的世界，只是由程序和数据构成的虚拟空间。那么，自己并没有被什么人困住，而是通过调整的装置链接上了隐藏的虚拟空间？
　　“既然如此的话，将全部菜单放出来。”
　　德丽莎熟练的命令道，眼前这个AI有点过于人性化的样子，不过想到休伯利安的爱酱跟也她差不多的样子，就不怎么惊讶了。
　　“好好好，那你说什么就是什么。”德丽莎今天的样子有点奇怪，但是7233也没有深究。而是依照她的指示，将兑换、委托还有个人账户等页面放到了她的面前。“其实直接在外面呼唤就好了，哪里用得着你这千金之躯跑来我这儿来。”
　　虚拟的窗口印证了德丽莎的猜想。她好奇的在界面上拨动，其中一个好像是账户的界面，显示了名为【德丽莎】的账户的基本信息。上面显示着三千六百万丘比的数值。虽然不是很明白，但应该也是相当大了吧？
　　然后是委托的窗口，还显示着连接中的字样。最后一个，则写着商城。德丽莎随意打开其中一个【防具】的子项。琳琅满目的漂亮衣服就晃花了她的眼睛。再细看，售价都标注着丘比的字样。
　　原来那个三千六百万是货币啊！？我的账户里有这么多钱？
　　“好像是因为本身处在崩坏系列世界的原因，所以商城里已经可以兑换崩坏世界的物品。不过其他的东西依旧需要花费几天的时间进行链接。”7233为德丽莎解释道。“顺便，因为节约了运费的关系，现在这些商品的价格更低了。怎么样？不来一发么？”
　　“哈……”
　　德丽莎试着将那些图片一个个的点开。虽然都是很漂亮的服装，但商品介绍里各种奇幻的背景还有效果完全不现实。
　　特别是那一款，血骑士・月煌的女武神装甲。作为天命高层的德丽莎很清楚，第四代女武神装甲还在研发之中，也许会有试制版，又怎么会有成品呢？
　　“原来如此。”
　　德丽莎感觉自己明白了。
　　这就是个游戏。那些东西都是游戏道具，账户里都则是游戏金币一样的东西。界面也是完全符合游戏的样式。
　　听说最近爷爷正在以天命为背景设定开发超时代游戏，就是这个了吧？为了让我调整身体的时候不会无聊，所以先行将测试版让我试用么？连账户都已经建好了，那个数额的金钱，在游戏初期都能横行无忌了吧？
　　既然这样的话……
　　第一步应该是购买初始装备？
　　德丽莎的目光停留在了那个血骑士・月煌的图标上面，手指，轻轻的点了上去。
　　就连7233也没想到，这次的安利居然会这么简单就成功。
　　德丽傻，转性了？
　　作者留言：
　　ps
　　3000字奉上，不过四千果然是做不到啊。
　　主要是群里一冒泡都没人理我，让我觉得，啊，根本没有人关心我更不更新。
　　全是些舰长，这群怕是废了。
　　重新来一个，333600699，用来讨论剧情和催更啥的。毕竟幽酱还是一个很容易受到影响的人，也许你的点子在某个章节就用上了呢？
　　ps2
　　那些要月煌的。
　　给
　　但是你们要知道，你们的每一个要求，都让德丽莎的负债加重。好好想想，难道不会良心不安么？


第三章    德丽莎・我要还手啦！
　　姬子和符华，一人狂猛火热，一人轻巧灵动。两者相互配合着，将德丽莎渐渐的压制住。
　　遭遇这样的紧急事态，她们也并不是莽撞的直接冲进来的。
　　姬子身上穿着红色的紧身衣，上面有着深色的金属片将手脚还有部分躯体覆盖。这是第三代女武神装甲，通过外置的崩坏能驱动，带来超越极限的力量。天命的女武神之所以如此强横，有很大部分都是因为它。
　　神色严肃的符华也同样穿着蓝色的装甲，虽然不如姬子的强力，但也给她带来了不小的增幅。旗袍一样的下摆好像不怎么方便移动的样子，事实却恰恰相反。符华动作灵活、走位风骚，总是能出现在德丽莎难受的地方，对她进行干扰。
　　而一但德丽莎将注意力转移过来，她又变得犹如落叶一般随风飘动而难以触碰。可如果不管她，被抓到空隙之后又能打出一发大威力的寸劲・山崩。论威胁程度，还要比姬子高一些。
　　“你这暴弹女！下手太狠了吧！枉我把你当做最信任的人啊！”
　　德丽莎不胜其烦的弹开符华的拳头，又侧移躲开姬子一路火花带闪电的斩击。暂时还能应付，但感受到的压力的确越来越大了。
　　姬子毕竟是德丽莎最亲近与信任的人之一，继承了原先记忆的她，对姬子有着天然的亲近感。可以的话，德丽莎希望能够消解这个争端。让他们明白自己才不是那些一心想要毁灭人类的律者人格。
　　但这个努力，似乎不能被她们理解。
　　“姬子少校，律者是在原本意识中诞生的毁灭人格。她们的记忆虽然是共通的，但绝对不是一个人。”
　　“这种事情……不用你提醒我啊！”
　　姬子将大剑抡起，一发狂猛的横斩让德丽莎不得不抱着耳朵蹲下躲避。
　　真是危险，要不是在上个世界习惯了这样的身体，是不可能顾及到那双修长的耳朵的吧。
　　攻击又一次无功而返，让姬子不快的啧了一声。对于学园长这样的身形来说，大开大合的她的确相性不足。像是威胁最大的横斩，就几乎对德丽莎无用。本来就是以崩坏兽为假想敌的自己，对付无脑的死士还好。但如果是律者的话，就有些苦手了。
　　事情发生的太过突然，谁也没想到有着卡斯兰娜血统的学园长会律者化。在得到消息的时候，圣芙蕾雅学园里能够直面律者的，也就她们两人而已。
　　律者肆无忌惮的引发崩坏，最后到底会达到何等的破坏力。这些在文献资料中记载的够多了。如果不在这里将律者消灭的话，圣芙蕾雅学园不知道会有多大的伤亡。
　　姬子竭力地催动人工圣痕和女武神装甲，让自己的动作更快，让手臂的力量更强。这么乱来，原本就不多的生命也会再次缩短了。如果是那个学园长，战斗之后一定会好好的教训自己的吧？
　　可惜……以后听不到她的唠叨了。不论是胜……还是……
　　败。
　　姬子的眼中流露出悲伤的神情，但更多的则是坚定。这就是女武神的宿命，但我不会迷茫，我的刀锋亦不会迟疑。
　　“啊啊啊啊啊――去死吧！”
　　“呜哇！居然如此绝情！？一般来说遇到这种状况不是应该先尝试用爱与美好的回忆来唤醒我的吗！？”德丽莎狼狈的躲开这一击，不知所谓的叫嚷着。
　　“呵！意识到自己的败亡，就想用花言巧语迷惑我吗？你这可恨的怪物！”
　　姬子的声音中充斥着怒火，那是对于学园长被夺走的愤怒。唯有将眼前的律者抹除，才能稍稍消减。
　　姬子的表情将德丽莎后续的话语噎住。她是德丽莎，但是她终究不是这个位面的德丽莎。
　　她不明不白的将这个身体占据，原来的意识到底怎么样了？德丽莎不清楚。但是从各种穿越文学的情节看，多半……
　　德丽莎再一次让过巨剑的剑刃，几块黑影抛飞出去，那正是正是从她裹身的布帛上切割下来的碎片。战斗到了现在的程度，德丽莎已经没办法再计较这些细枝末节了。
　　牙齿紧咬。
　　自己，有着与那个学园长几乎相同的记忆，伪装成本体的选项也是存在的。但是啊……不想那么做。将某人取代这种事情，太差劲了。
　　一瞬间，纠缠了良久的律者露出了致命的破绽。身经百战的姬子和符华立即把握住了这个机会，同时以自己最强大的攻击袭向那个娇小的身影。
　　【寸劲・开天】
　　【核融冲击】
　　声势浩大的攻击狂涌过来。德丽莎木木的看着它们，一点闪避的意思都没有，只是轻轻的吐出一段话语。
　　“犹大，展开。”
　　谈话好像进行不下去了呢……
　　虽然很遗憾，但是，我必须要……还手了！
　　金色的圈圈以刚才起就被两人有意与德丽莎隔开的犹大为中心扩展开来，姬子和符华前冲的身影就此一滞，像是突然被绳索拴在了原地。巨大的速度转化为冲击力，让骨骼和内脏都发出一次哀鸣。
　　“什么！？”
　　姬子惊呼出声，犹大进行展开……不应该是这个样子的！就算是律者化增强了隔空操控的能力，可也应该只是从架身中射出能量鞭而已。而不是像现在这样直接就是一个束缚立场。
　　手脚什么的都能很好的活动，但就是无法离开现在的位置。即使增强崩坏能的强化，也依然无济于事。只能眼睁睁的看着律者从容后退。
　　明明拥有这么强的力量，却一直表现成不支的样子。
　　“可恶，这是在戏耍我们吗！？”
　　“我想不是的。”即使在这样的情况下，符华也还是显得特别镇定。“一开始应当是学园长的意识还在反抗，所以律者无法发挥实力。”
　　换言之，现在两人所要面对的律者比刚才还要强的多。而己方却处于无法动弹的地步。
　　这让姬子心往下沉，但还没有放弃。局面的确非常不利，可如果能抓住律者大意的时候使用自己的杀手锏，那就还有翻盘的机会！
　　她把注意力集中，再集中。机会很可能稍纵即逝，必须要牢牢……姬子忽然瞪大了眼睛，面前的律者身上竟然发出光芒。接着，银黑两色的紧身衣代替了原本已经破烂不堪的野餐布，将少女纤细的身体覆盖……了一半。红色，不，应当是血色主调的头饰将她装点的更为狂气，特别让人瞩目的是她的腰间，四只泛着血色的刀锋挂载在那里，让人不寒而栗。
　　“这是……女武神装甲！？”
　　然后更让她不解的事情发生了。
　　“诶诶诶诶诶！”
　　德丽莎发出惊诧至极的声音。紧接着，一柄整体为血色的高大十字架又从虚空中落到她的面前。其上黑色的部分像是恶魔的利爪，不会错的，这是仿造犹大所制作的强力武器――血之拥抱。
　　“*****”
　　德丽莎怒骂一声。这些东西当然不可能凭空出现，所耗费的，不出意外只会是她的钱。德丽莎以最快的速度将意识沉进虚拟空间，放着不管的话，谁知道还会不会出现其他的东西。
　　她“纭币幌迈呖7233所在房间的大门，怒火中烧的吼道：
　　“7233你这家伙是不是皮痒了！？又在发什么疯啊！”
　　但当房间中的情形映与眼中后，德丽莎一下子愣住了。
　　就在7233的旁边，还有着一个白发的娇小身影。一米四左右的身高，身上穿着黑色主调的精致修女服。她此时转过头来，青色的眼睛张大，同时发出了可爱的“诶？”。
　　德丽莎绝不会认错那个样貌，那个每天都能够在镜子中看到的德丽莎的样貌。那是……
　　“我？”
　　“我？”
　　作者留言：
　　ps
　　昨天被老同学拉去做分别之前的聚会了。
　　emmmmm
　　酒真是个坏文明，现在脑袋都还疼。
　　ps2
　　推书《清姬的生存法则》，因为作者很懒只写了个low得不行的简介，简单说就是一只变身的清姬行走于各个世界的故事，变百文，作者目前稳定双更_(:з)∠)_
　　作者是H（幻）萝
　　就是那个【幻萝的柰子最棒了的幻萝】


第四章  战斗・换人
　　充满未来风格的房间之中。两个同样白发青瞳的身影楞楞的对视着，气氛一时陷入了诡异的沉寂之中。
　　最先反应过来的是7233，毕竟是人工智能，只要链接上系统日志就能了解到事情的起因经过了。
　　情况倒也不算复杂，德丽莎在被约战世界的修正力一脚踹出来之后，系统便自动开启了世界穿梭。本来崩坏系列的世界倒也没什么，但因为不是正常穿梭，所以就产生了……那么一丢丢……差错。
　　就像世界上不会有两片同样的叶子一般，一个世界也不能有两个德丽莎。可这样的事情真实发生了，两个德丽莎便因此合为了一个。
　　这种状况本应由随同的人工智能进行技术性处理，让两个存在同时稳定在世界上。但那时候自己的boss战正在最关键的时候，所以就……
　　额……
　　还是溜了吧。
　　7233瞬间下了决定。要让德丽莎知道是自己的锅，绝对会狠狠地教训自己一顿。上次，连把自己定住，然后当面将珍贵的存档一条条覆盖这样的恶魔行径都做的出来。
　　不敢想象这次会……
　　7233打了个寒战，身体迅速光化消失，决定等德丽莎气消以前都不再出现了。
　　这个变化打破了屋里沉寂的气氛，空气再次流动起来。德丽莎怒号着，以箭步直扑那个与自己一样的身影。
　　“呜哇！”
　　另外一只的反应就慢了一点。一声惊呼后，两只白毛团子就滚在了一起。她们相互拉扯着，粉嫩的小拳头往身上各处招呼，又因为虚拟空间的特性根本没造成什么伤害。
　　最后，其中一个白毛团子看准机会一脚踹出，另一人被蹬出老远，啪的一下摔在玻璃桌上。
　　出脚的一个爬起来，揉着身上被打的地方出声抱怨:“疼，疼，到底是怎么一回事啊。游戏的第一关就是我自己？而且Bug好多，我根本还没点开始呢，买的那些装备也不知道到哪里去了。”
　　说着，她便又划拉出商城的窗口。想着多试几次，也许就能成了也说不定。
　　另一个忽的一下把自己从玻璃桌上面抬起来，连脸上滑稽的印子也顾不得了。“给我住手啊！！”
　　金色的十字架出现在这个狭小的空间中，巨大的重量将沙发砸出一个大洞。六根能量鞭从架身上探出，如一捧网，从上下左右不同的方向围向了上来。
　　而影子总是先人一步，已经在那个白毛少女的身上勾勒出了囚笼的形状。
　　“咦咦咦！！”
　　少女惊叫着，这个攻击她再熟悉不过了。可从没想过自己会有面对它的一天。
　　……
　　另一边，姬子和符华两人对视着。与她们激烈战斗着的律者，正以突如其来的束缚立场占据了绝对的主导权，结果却在着装了从未见过的女武神装甲后突然呆在了原地。就连那双眼睛也变得没有焦距。
　　“这是发生什么了？”
　　“看来是因为我们陷入劣势，学园长的意识反抗也变得强烈了。现在，是一个好机会。”
　　符华推了一下眼镜，冷静的分析着。虽然是被禁锢在了原地，但其他的动作却不被限制的样子。
　　“可是我们现在情况，根本做不了什么。”
　　姬子惋惜的说道。她们两人虽然有些远程的攻击手段，但那个血色的十字架好死不死的挡在了学园长的身前。以现在的角度，攻击的效果恐怕不会好。
　　“关于这点，束缚的立场好像已经在减弱了。”
　　符华说着，演示一样地迈动步子。可以看到她在行动之后后，确实前移了一些。虽然不多，但也是有了希望。
　　狂气的笑容浮现在姬子的脸上，“符华，干的漂亮。”
　　确定了移动的可能，两人便行动起来。那种尽力往前却又几乎停在原地的样子就像是在表演天空步的艺人。而在走到一半的时候，束缚就完全消失，和展开时一样的突然，让努力前行的两人都是一个踉跄。
　　“啧，感觉自己刚才像傻子一样。”
　　姬子抱怨了一声，但还是动作迅速的奔到德丽莎左近，与浮华一左一右的进行夹击。
　　啧
　　在高强度的战斗还能保持什么都不去想，现在学园长像得了老年痴呆就差流口水之后，就有了些许余裕。结果反而开始乱想了。
　　她是律者，但无疑也是学园长。一剑下去律者就会死去，学园长当然也会死。
　　姬子咬住嘴唇，血液从嘴角溢出。她再一次告戒自己不能辜负了学园长的努力。律者会毫无防备的呆在原地，可不是毫无原因的啊！
　　剑，终究是落了下去。
　　落到了空处。
　　“什么！？
　　姬子惊叫道，就连符华，瞳孔也微微放大。
　　那目光呆滞就像是ZZ一样的德丽莎，居然以一个灵巧的动作避开了两人的攻击，接着伸手触碰到了那个一直矗立在此的血色十字架。
　　“咔咔――”
　　“糟糕！快退！”
　　符华瞬间看出了危机所在，脚尖在地面上连点几下，就已然退出了好大的范围。
　　她的判断是正确的。在那一瞬间，血色的十字架张开了它的爪牙。巨大的刀叶升起，接着就是急速的搅动，如同要将一切磨砺、撕碎、吞咽的深渊巨口。
　　姬子的动作要慢一些，只好将巨剑横在身前。巨大的力量打在剑身上，将她整个抛了出去。不仅虎口被震裂，剑身上也少掉了一大块，差点就直接被削断。
　　“这种乱来的攻击。处在最中心的自己要……”
　　朝战场上望去，姬子发现自己完全白操心了。娇小的少女蜷起身子缩在那猛烈的风暴中心，理所当然的分毫无损。而在逼退两人之后，扇叶再次收拢，她双手擒住架身，将十字架从地面当中拔了出来。那纤细的身板，让人不禁怀十字架只是泡木制作的道具。
　　但两人刚刚都亲眼目睹了，那不仅不是道具，反而是最恶毒的凶器。她将十字架犹如战锤一样举起，挑衅似的指向两人。而此时，俏丽的少女还依旧是一副呆滞的面容。
　　“哎呀，居然将身体丢在这么危险的地方不管，真是多亏有我啊。”
　　一个秘密的虚拟空间中，7233拿着手柄得意的笑着。
　　又帮德丽莎渡过一次危机，这样子的话她也会不好意思对我怎么样了吧。而且……
　　这还挺好玩的。
　　7233眼中冒出精光。
　　作者留言：
　　ps
　　嗯，前面忘记放图了。
　　补上。
　　然后感谢各位的催更


第五章  德丽莎・你以后就是大姨妈
　　急速的十字架三连抡、冲刺突进、死亡旋转……
　　7233各种连招玩的飞起，骚操作层出不穷。身体也激动的随着按压手柄的动作左摇右摆。
　　哎呀，这真是太好玩了！
　　相反的。面对如此敌人的的姬子和符华两人就有苦难言了。
　　这个……姑且称为自动模式吧。
　　这个自动模式虽然不如一开始的律者意识还在的时候强大，也没有重新启动犹大的意思。但进攻性却只强得离谱，跟个红了眼的斗牛一样，撵得两人上蹿下跳的。
　　一开始学园长不还手的时候还没觉得，现在攻守转换了才知道，一开始的自己是多么天真。那狂猛的砸击，就是姬子也没办法与她正面对抗。而那神之又神的离谱走位，更是让符华好几次大吃一惊。
　　追逐战愈演愈烈。在把实验室中最后一点遮拦铲平之后，姬子终于受不了这样的境况了。
　　“符华，你脑袋聪明，快想想办法！”
　　符华也很无奈，但现在明显是属于力量上的绝对差距，脑子好又不是万能的，办法哪里能说来就来。
　　“等等，戒备！学园长的样子好像又有变化了！”
　　听到姬子的提醒，符华瞬间将多余的念头摘出，凝神戒备起来。律者是从人类心中诞生的毁灭人格，但是受到崩坏能影响，在外表上也会出现一定的变化。比如此时学园长的发色和耳朵、尾巴。都是律者化的表现。
　　样子又有变化，极有可能是崩坏的影响再度加强。到那个时候，一丁点松懈就有可能让自己丧命。
　　可最终的结果却出乎了符华的预料。学园长的确是有了变化，但却是向着好的一面进行改变。那染着樱色的头发渐渐地变回了银白。而且头上的耳朵也在淡化，消失。
　　“这是……”
　　“律者化竟然正在解除！？”
　　“虽然我不清楚律者化的机理，但是崩坏能绝对是偏向律者一方的。能够以自身的意识对律者意识进行牵制就是很了不得的人物。以意志解除律者化，简直闻所未闻。”
　　“可这又是怎么回事？喝啊――”
　　姬子与符华交谈着，一边用巨剑格开德丽莎的血犹。在学园长外貌变化之后，她的出力也变小了好多。习惯了刚刚强悍压力的姬子再来应付现在的攻击，就有种轻松得多的感觉。
　　话虽如此，德丽莎的出力也许是降低了许多，但被撵了这么久，姬子和符华的体力以及崩坏能的消耗都十分剧烈，几乎就是强弩之末。就算是现在的学园长，想要将她制服也一样不现实。
　　“至少不是坏现象。我们现在也做不到什么，只能在外界牵制、消耗她的崩坏能而已，希望学园长真的能够将律者人格完全压住吧。”
　　“哈，原来是这样吗？那我们可要加把劲了啊。”
　　符华推了推反光的眼镜，“少校，现在可是将希望完全寄托在无法预测的可能性上。您好像还很开心的样子。”
　　“你在……说什么傻话啊！”
　　姬子又与血犹对拼一记，虎口震麻，但脸上却是敞亮的笑容。“这不是当然的吗！？那可是我的德丽莎啊！！”
　　姬子正为着现今的状况感到振奋，但她所“爱戴”的学园长却……
　　“放、放开我……可恶，要不是犹大不在……”
　　灯光不是很充足的房间之中，白发的少女被几根泛着金光的能量鞭死死缠住，倒吊在空中。发圈早已在争斗中不知去向，白色的头发披散着垂下。原本宽松的修女服也被裹在她的身上，倒是不怕裙底走光，但那个姿态就别提多狼狈了。
　　“哼，别做那些不切实际的幻想了。今天我就要好好“教育”你一下。乱动别人的东西到底会有什么后果，就用身体来记住吧！”
　　另一个白发的少女面色阴沉的与之对视，从嘴里蹦出来让人惊惧的话语。
　　“什么啊？完全听不懂你在说什么。”
　　“听不懂吗？的确，如果犯人不知道自己的罪，那就没有意义了。自我介绍一下，【德丽莎・LEE】，来自另一个世界……”
　　“什么！”被倒吊着的白发少女瞪大了眼睛，“如果你是德丽莎的话，那我又算什么！？”
　　“你也是德丽莎，【德丽莎・阿波卡利斯】。不过为了区分，我还是叫你大姨妈好了。”
　　“等等！凭什么啊！我还年轻……哇啊啊啊！”
　　话没说完，德丽莎抬起腿就是一脚踢在大姨妈的身侧，让她如同一个钟摆一样的荡起来。
　　“反驳无效，总之你以后就是大姨妈了。”德丽莎不容置疑的说道。“花掉那么多的丘比，我都想把你给卖了……”
　　“有什么关系啦！三千六百万那么多，我只花掉了一点点而已。”大姨妈此时也意识到，这里恐怕不是自己所想的游戏空间。同时又有点相信，德丽莎是从其他位面过来的了。但是，认怂是觉得不可能的！
　　“啪！”
　　德丽莎直接抓住了她的脸，强大的低气压让无处可躲的她感受的清清楚楚。冷汗，一下子就流出来了。
　　“那个是信用额度啊！我至今、依然、是负债状态啊啊啊啊！！！”
　　怒火上涌的德丽莎手上用力一甩，被捆成一条的大姨妈就飞了出去。但是能量鞭还好好链接着，她是做不到这种事的。于是乎，就像是某六根大管子的机械一样，大姨妈绕着中心飞速的旋转起来，发出含糊的求饶声。
　　“等、别、要、晕……”
　　不知道转了多少圈之后，过剩的动能终于消耗殆尽，绳索重新垂了下来。而此时的大姨妈已经变得两眼都是圈圈了。
　　好好的发泄之后，德丽莎的火气也降了下来。她提留着大姨妈，渡步走到房间的一个门前。钢铁的门扉向两边滑开，露出了其后狰狞的漆黑。
　　“等等，你想干什么！？”
　　眩晕感还充斥着她的大脑，但是现在的境况可是糟糕透顶，也没时间给她慢慢恢复了。因为有房间中的亮光，所以她可以肯定这不是如前面的房间一样仅仅只是漆黑。在那门后的，分明是真正的深渊。
　　随着能量鞭渐渐解开的只剩一条，大姨妈狠狠的咽了口唾沫。她干笑着对着德丽莎说道，“那个，万事好商量嘛。大不了我还你就是了……”
　　德丽莎也对她露出微笑。
　　“走你！”
　　她一脚踢在大姨妈的屁股上。
　　“啊啊啊啊啊啊――”
　　作者留言：
　　ps
　　我再想要不要先把崩坏的一个小剧情结束，然后回头把约战填了


第六章  德丽莎・先拖吧
　　呆呆又无自觉的大姨妈自门后坠落，发出悠扬的惨叫。
　　“害我既担心又愧疚，尽给我添麻烦。”德丽莎轻抚着门框，凝视着那深沉的黑渊，“……”
　　“不过还活着，就好……”
　　德丽莎长出一口气，接着又拍拍脸颊让自己精神起来。把正儿八经的大姨妈赶出这里之后，也不是就没有其他的事情要做了。比如说，跟某个人工智障算算帐。
　　丘比会被花掉都是她不好！
　　看来上次的教训还不够，也许要双倍的惩罚才能让她乖巧一点？
　　残酷的笑容浮现出来，结果却哪里都感知不到7233的位置。
　　“呵，还知道躲起来了？”
　　在整个次元借贷的系统中，德丽莎的权限理所当然的比7233要大。只不过很多东西，没有人工智能的运算速度就有些玩不转。而且，找不到实施的对象，权限当然也无从谈起。
　　她的本体和整个的虚拟空间都是挂载在德丽莎的灵魂之上，是不可能隐藏得了。可那个部分虽然重要却和头发指甲一样毫无知觉。只有那么一小段的意识体才拥有感知能力，才能好好的……
　　接受到惩罚。
　　“以为这样就行了？看来的确是太过不务正业了吧，连我现在的能力都不清楚。”
　　黑色的雾气自德丽莎的手掌上涌出，那是名为【崩坏】的瘟疫。是灾难的宣告，死亡的代言。而德丽莎这个力量，是她兑换了原先八重樱与绯狱丸所拥有的律者核心之后，所掌控的【侵蚀】的力量。
　　这个崩坏最基本的属性之一拥有强大的力量和潜力，几乎任何的电子器件都是她手上轻巧的玩具。甚至就连人类……也能变为崩坏的同伴。
　　通过它的本体（主程序），要找到那个摸鱼成疾的意识体7233再简单不过。
　　“嚯，原来是擅自建立了一个隐藏的虚拟空间。在别人的地盘里乱来，问过我没有啊！”
　　德丽莎狠狠的一跺脚，整个人瞬间移动到了一间封闭的小屋之中。房间里昏暗的很，但也很简单。只有两边放得满满当当的两柜子各式游戏和一个占据了整面墙壁的超大屏幕。
　　屏幕上面清楚显示着外界的状况，7233操作着某个角色，游刃有余地戏耍着姬子还有符华。要说的话，就跟精致到极点的3D动作游戏一样。
　　“诶，我闪！来呀！跟着德丽莎的小屁股吃灰呀！”7233沉浸在【游戏】之中，夸张的叫喊着。
　　“咦？操作不灵了？看来德丽莎的意识已经开始回归了。真遗憾，我还想多玩玩的。”
　　“是这样吗？那我来陪你玩呀~”
　　7233身子一僵，顺着搭在肩膀上的手向后望去。在那里的，是甜美地笑着的德丽莎。只不过，肩膀上那只手上的劲头有点大，跟这个笑容不太匹配。
　　7233感觉自己的运算核心莫名的一乱，动作控制模块也出现了两个错误报告。说话居然会哆哆嗦嗦的了。
　　“那、那个，您老人家事情……忙完了？小的去给您倒茶……”
　　7233当即就想溜掉，却被德丽莎死死地抓着肩膀，又给拖了回来。
　　“没事，虚拟空间中不会渴的。想想我以前忙于现实的各种事物，你也感到很寂寞吧？今天难得有很多时间，就让我陪陪你吧。”
　　“饶了我吧！如果不是我，外面的身体就危险了啊！就算将功抵过好不好！”7233知道今天逃不过去了，便一把抱住德丽莎的大腿，果断认错。
　　“当然了，7233从一开始就一直陪着我，没有功劳也有苦劳。”
　　“嗯嗯！”7233附和着德丽莎的话语，眼中泛起无尽的希望。
　　这把，混过去了！
　　“所以啊……”德丽莎用没有感情的眼神看着7233，“我会控制好力度，不让你死掉的。”
　　咿！
　　――――――少女们玩耍中――――――
　　掉了……好久的样子， 我现在……在哪儿？
　　“哈啊！”
　　猛然间，熟悉的喝声在耳边响起，将她从朦胧的意识状态震离。大姨妈眨着眼睛，首先看到的就是强劲有力的美丽刀锋。
　　“呜啊！”
　　在这关键的时刻，从无尽的战场上历练出的本能反应启动了。念头未曾还兴起，身体就已经先一步做出了行动。
　　她先是迅速的矮身，接着扭动腰肢，侧滚了出去。虽然附带着将地上的灰尘粘在了自己的身躯之上，但好歹是将攻击躲过了。
　　直到这时，她才抽出空来观察着周围的环境。这个凌乱不堪的废墟，如果没记错的话正是她所进行身体调整的地方。而攻击她的家伙……
　　“你这爆弹女！想要谋杀本学园长吗！？”
　　看清楚对方的面貌之后，大姨妈气直接吼了出来。那攻击自己的不正是自己最信任的部下和损友无量塔姬子吗。
　　姬子和符华停下攻击的动作，对视一眼。
　　“学园长这是恢复了？”
　　符华推着眼镜：“还不能确定，也有可能律者是在引诱我们上当。”
　　两个人自说自话的，完全惹怒了大姨妈。“喂！到底是怎么一回事啦！我明明还在调整身体中才对！”
　　两人再度通过眼神交流，最后由符华出声解释：
　　“学园长，你真的没有察觉吗？在身体调整的时候，你可是律者化了啊。”
　　“律者化！？怎么可……”
　　大姨妈忽然愣住，那朦朦胧胧的记忆逐渐清晰起来。奇怪的空间，自称AI的粉发女生，还有那个和自己一模一样，自称来自其他位面的家伙。一切好像都被连贯起来了一样。
　　自己虽然有着号称对崩坏绝对抗性的卡斯兰娜家的基因，但身体里同时也存在着崩坏兽的组织。律者化，也并非完全没有可能。
　　可在与另一个自己争斗的时候，我无疑是完全的失败了，为何还能出现在这里？
　　自己现在到底是不是律者，脑子不怎么好使的德丽莎也想不出个所以然来。而自己这部分的经历也是……
　　“三两句话说不清楚的样子。不过放心吧，现在站在这里的的确是原来的德丽莎。绝不是什么律者！”
　　姬子和符华面色凝重。先前的确有着学园长将律者人格压制的猜想，但现在的情况却又好像不是那样的。而如何分辨两者也让她们为难。
　　再说一次，律者是在原本的意识中产生的毁灭人格。知识记忆等都分毫不会欠缺，想要通过私密问题的形式分辨是更本不可能的。
　　那么现在就只能……
　　“我们没办法辨别你的话。所以，为了证明你还是学园长，请先将武装解除吧。”
　　“愿意成为手无寸铁的姿态的话，我就相信你还是学园长。”
　　作者留言：
　　ps
　　姬子：为了证明你还是学园长，先把衣服脱了。


第七章  德丽莎・律者
　　“感觉怎么样？”
　　“没什么特殊的感觉。”
　　充满科幻风格的房间中，满头白发的教授操作着简约的仪器，为大姨妈做着身体检查。他倒是很镇静的样子，反正一把年纪早就看透了，该怎样就怎样。倒是一旁的助手小姐战战兢兢的，看向大姨妈的眼神还依然满是恐惧和戒备。
　　毕竟，那是将毁灭带来大地的崩坏的使者――律者。
　　所以说啊，还是太年轻。
　　“学园长的情况怎么样了？能找出问题所在吗？”
　　对老者进行询问的是女武神部队的少校姬子，关切的感情略作掩饰，但还是被教授察觉了。
　　“暂时没有发现异常，简略的测量能发现学园长体内的律者核心非常稳定。后腰出现的未知圣痕也像是处于休眠状态一样，现在就跟普通的纹身没什么区别。”
　　教授为姬子讲述着检查的结果。其实也没什么好说的，因为这几天每次检查都是一样的状况。但这样子做了之后，总能让大家都安心一些。
　　没错，在大姨妈律者化暴走以来已经过了两天了。因为学园长的意识归来，终究是将损害控制在了极小的范围之内。除了那间学园长用来调整身体的实验室之外，其它的地方都幸存了下来。
　　然后就是紧锣密鼓的善后工作。圣芙蕾雅出现律者就跟学校里出现台风一样是天大的消息，如果被外界知道这个信息，圣芙蕾雅的处境就极其不妙了。因此，对消息进行了封锁。
　　消除仪器中的数据……这倒是不麻烦，毕竟仪器本身都被消除了，更别谈什么数据。接着就是修改通讯系统中的记录，绝对不能将律者之类的信息透露半点。这些事情姬子是做不到的，但是她们有无敌的符华。这次也没让姬子失望，很顺利的掩盖了所有痕迹。
　　对先行疏散的学生们则是解释实验室崩坏能泄露，最后也顺利的瞒了过去。现在学园已经重新开始上课了。整件事情的知情人就只有大姨妈自己，姬子、符华和当时的教授还有助手小姐五人而已。
　　可怜的教授和助手小姐，刚刚死里逃生就又被重新控制起来。还顺带手的又给弄回来进行技术支撑。也无怪呼助手小姐那么战战兢兢的了，实在是这样的情节让她觉得自己就像轻小说里那些知道的太多的人一样。
　　教授能给大姨妈做身体调整，知识水平当然是过硬的。不过先前那一通战斗损失惨重，现在所使用的仪器都是落后了，要进行精密检测也是力有未逮。
　　“还是尽快从总部调些仪器过来吧，不然很多项目没办法开展。”教授叹了口气，结束了这次的身体检查。
　　“辛苦您了。”
　　姬子寒暄道，接着恨恨的盯了大姨妈一眼，让她颇感委屈。
　　随即又感到有些棘手。那些先进的仪器大部分都不是霓虹生产的。大姨妈作为【天命】极东支部的负责人，还有阿波卡利斯家主的身份，倒也不是说就真买不到，但也是麻烦。而其中最尖端的那一批，更是只能申请总部调配。而且……
　　超贵！
　　“都怪你这个暴力狂！现场变得那么凄惨，你至少有一半的责任！”大姨妈狠狠的回瞪过去。这一次破坏得简直有够彻底的，那么多的仪器就找不到两块完整一点的残骸。
　　“那还不是因为学园长你反抗的太过激烈了~”
　　“别用那种暧昧的词语啊！你这个爆弹女！”
　　……
　　两个人吵吵嚷嚷的拌嘴，让助手小姐害怕的缩到了角落中。她闭眼捂耳对着墙壁，碎碎念着什么“我看不到”“我听不到”之类的，真是个很没有求知欲的孩子。
　　……
　　做完了这几天例行的身体检查，姬子又将大姨妈引回了学园长的办公室中。律者不知何时又会卷土重来，因此姬子这两天一直全程跟随。并且做好了必要的措施。
　　“这些东西戴着很不舒服。”
　　大姨妈扑在办公桌上，无力的抱怨着。
　　所谓的必要的措施，就是大姨妈身上所穿戴的拘束装置了。只要按下小小的按钮，隐藏在修女服下面的装置就会启动，让律者意识就算控制了身体也什么都做不到。
　　“这是必要的，如果学园长再乱来的话，就能够好好的阻止了。”
　　姬子躺进沙发之中，修长美丽的腿交叠在一起，配上身上的制服，干练而美艳。看得大姨妈跟加咬牙切齿了。
　　“嘛~你还有精力在意这个吗？现在极东支部在行政上面也是一团糟吧？霓虹这边的财团也因为这次的事件变得人心动荡。最麻烦的是，偏偏是你……”
　　姬子比出枪的手势，闭上一只眼睛像是瞄准的样子正对着大姨妈。嘴唇开合，发出无声的“砰~”
　　“如果让他们知道学园长律者化，说不定会合力将你赶走哦。到时候为了学生们所作出的努力，就付诸东流了。”
　　“对本学园长做那种事情，我觉得你才更像是叛变！”
　　大姨妈愤恨的抱怨，一边跳上了办公桌，从堆叠得高高的文件上取下一份。因为各方动荡而不得不亲自批复的东西变得超级多。原本她这样的老年人，只要天天躲在办公室里看漫画时不时跑去学生宿舍混吃混喝，然后每个月等着捡工资就好了。结果却要因为这次的事件辛苦工作。
　　“真是的，你也给我过来帮忙啊，姬子！”
　　……
　　而就在大姨妈和姬子阿姨愉快的互动时，一个灰发的身影在学园的监控死角中打开了眼镜中的通讯装置。
　　“已经按你说的，让她们以为痕迹处理是我做的了。你答应我的事情呢？”
　　“别着急啊，我这不是脱不开身么。”
　　符华冷冷的看着通讯器对面的那个存在，“希望你没有骗我，否则我一定会让你后悔。【侵蚀】的律者。”
　　“别那么生分嘛……反正你也是用学园长称呼她的，叫我德丽莎就好了。相应的我也叫你阿符怎么样？”
　　白发青瞳的身影微笑着说道，“你很快就会知道，我比奥托那个老狐狸可靠得多了。”
　　“……”
　　“但愿如此。”
　　作者留言：
　　PS
　　当你们都认为我要鸽了，我却没有鸽，这亦是一种鸽。


第八章    德丽莎・梦境
　　火焰、流光。
　　天空被染成绚丽的色彩。
　　大地震颤，江河倒卷。钢铁的堡垒飞上天空，然后……
　　如蜉蝣般落下。
　　“无用。”
　　【神】开口了，淡薄的声音好像世间的一切都只是泡沫。
　　事实也是如此。她挥一挥手，就能击落数架浮空的战舰。一震翅膀就能将成百上千的炮弹吹得东倒西歪。
　　没有任何一次攻击在她的衣裙上留下痕迹。纯白的头发依然光洁的犹如绸缎，橘黄的瞳孔中没有一丝暖意。对于她来说，好像就只是在清理虫子一般。
　　橙色的光聚集在她的背后，形成类似象形文字一般的翅膀。头顶上则是一个发亮的圆形光圈。
　　她便是【神】
　　大姨妈楞楞的看着那个身影，张着嘴却没能发出任何声音。
　　随即她才发现，自己不知何时来到了这个地方。想转动脑袋也根本做不到，整个人都像是被禁锢身体内的亡魂一般，她只能看着。
　　看自己沉默的等待，看自己擦拭犹大，看自己与战友们共同出击。
　　这其中，有和她一样身穿天命装甲的女武神。有着驾驶着巨大机器人的机师，也有身持特殊装备的少女。
　　她们身上的标识乱七八糟的。天命、逆熵、世界蛇，还有好多个自己不认识的。先不说其他，但是天命和逆熵这两个平日里的死对头此时能够安静的呆在一起就足够不可思议。紧接着，所有人都在一个蓝色大背头的带领下向敌人发起攻击。
　　那个【神】
　　这样强大阵容足以平推世界上任何一个国家，但此时众位战士眼中却丝毫瞧不见对胜利的自得。有的只是满脸的坚毅和决然。
　　在与其他人偶然间的视线相对之时，大姨妈发现并不仅仅是她们。“自己”的眼里，也是一样。
　　接下来，是她这辈子从没见过的战斗场面。
　　逆熵恐怖的机甲，完全诠释了火力这个名词。搭载了各式各样的毁灭武器，能量束和导弹不要命的往外洒，主炮等级的攻击在这里仅仅是弹幕中的一点。
　　那些外表柔弱的女孩也不能小看。她们好似拥有着特别的力量，有的能放出闪电，有的能够作成结界，或者是挥出几十米长的刀光。强的简直不像是人类。
　　还有天命的女武神们，许多认识的面孔现在还在她的圣芙蕾雅里面为了期末考头疼抓瞎。却早力量、速度、防御各个方面全都强过她。不仅如此，那突然加速的力量也让她们如虎添翼。
　　她还注意到其中一个留着及背长发的女孩。背上有着一只隐约间带着电光的单翼，竟能挥舞着太刀与敌人近身缠斗。
　　还有“自己”。
　　金色的光矛在背后展开，形成翅膀一样的东西。光矛从犹大中激射出去对战场进行全局性的支援，将敌人召唤出的能量体护卫进行压制。在做到这些的同时，也还能手持圣矛与敌人周旋。
　　而领队瓦尔特的重力领域在空中的战场上构筑出多层的着力平面。使得不擅空战的战士也能在这里尽情战斗。
　　大家都是认真的。没有一人有所保留，没有一人不信任身边的战友。因为在此时，她们的敌人只有一个。而且，比她们更强。
　　即使先期用远程的打击进行了消耗，战斗也十分的艰苦，并且牺牲也非常大。到了最后，“自己”的圣矛投射已经变得稀稀拉拉，手上的长矛也越发拿不稳了。但胜利的曙光已然可以看到了。
　　【神】，变得伤痕累累。
　　所有人都在领队的号召下再一次鼓起干劲。
　　最终最后的律者，文明的终结者，人类的死敌。只要在这里杀死她，对崩坏的战争就能彻底的胜利了。
　　这种时候，她却从“自己”心里感受到一股悲伤的情绪。
　　还未等她细细体会这个情绪，战场的最中心又起了变化。一种奇异的扭曲感从那里扩散开来。接着，【神】的伤势消失了。
　　蓝色与白色相结合的衣裙上没有任何战斗的痕迹，纯白的头发光洁的犹如绸缎，橘黄的瞳孔中，满是淡漠。
　　“人类是无法反抗【神】的。”
　　绝望到来，一切都结束了。
　　……
　　“你难道以为弄出这种幻境，我就会放弃抵抗了吗？”大姨妈皱起眉头，“律者意识！”
　　也许是故事已经讲完，大姨妈不知何时已经脱离了幻境。她清晰的记得，这里就是上一次到达的虚拟空间之中，就是在这里，自己被狠狠的戏耍了一通。
　　“不，这些并不是杜撰出来的。它是【我】的记忆，是真实发生过的事情。”
　　熟悉到像是在听自己的录音，柔和的光线出现在这个房间之中，将黑暗点亮。那个与自己一模一样的家伙舒服的仰躺在沙发之上，笑着与自己对视。
　　“你以为，这样就能骗到我了？”
　　“怎么会，虽然你比我还傻。但基本的分辨能力总是有的。”
　　“你才傻啊！本学园长超睿智的！”
　　大姨妈刚刚在德丽莎的对面坐了下来，立马又生气的跳了起来。上一次的经历已经让她明白了，在这里是不会受伤的。因此就算与律者意识面对面也一点也不害怕。
　　“你搞这些，到底有什么目的？”
　　“放心好了，我也是德丽莎，不会对你有什么坏心思的。”
　　虽然德丽莎尽力表现的友好，但也许是上次一的会面不太理想。大姨妈对她相当戒备，“客套就免了。就算一样是德丽莎，但说到底你也是崩坏产生的律者人格。谁会相信你的友好？”
　　“我可不是什么律者人格啊。上次不是说了吗？我是从其他位面过来的德丽莎。”
　　面对着明显一脸不信的大姨妈，德丽莎叹了口气。“你原先不是已经开始接受了吗？为什么现在又变成这样了？”
　　“上次的确差点被你骗到了。从其他位面过来只是你的说辞，又有什么能证明呢？”
　　“你对我还真是颇多误解啊。那件女武神装甲你们不是拿去解析了吗？那可不是现在的天命能做出来的东西。”
　　大姨妈沉默了一瞬。就像德丽莎所说的一样。天命现今的技术达不到那个程度，而且一个组织制造的东西是有其独特的痕迹的。那款女武神装甲毫无疑问是天命的制造风格。
　　到这里问题就来了，造不出来的现况和已经造出来的事实，到底哪个才是真的？
　　作者留言：
　　ps
　　卡文卡的飞起。几乎是从早上一直在电脑前坐到现在。
　　=  =   我很抱歉，有种文笔枯竭的感觉
　　为了方便，自己设想的一个世界线，（反正崩坏时间线这么多。）大概就是有圣痕超级多，科技特别强。厉害的人基本上都没死。大家一起推boss。最后把世界打爆了之类的。


第九章    德丽莎・赔偿
　　“额，也……也有可能你的律者能力就是这个，造物什么的。”
　　逻辑上好像证明了德丽莎所说的话，但大姨妈却不想就这么承认。她好像智商上线一样，居然真的找到个还算合理的推论进行反驳。
　　“嘛……你非要这么认为也没办法。时间会证明我所说的东西。”德丽莎轻嘬一口茶水。“这次其实是有别的事情找你。直说了吧，我需要借用一下你的身体进行活动。”
　　“不借！”
　　大姨妈斜了她一眼。这种话谁会信啊。一般说借的都是有借无还的。
　　“怎么都不借吗？”
　　“怎么都不借。”
　　德丽莎苦恼的搅动肩膀上的发束，叹了口气：“那好吧。这个就先略过不谈。”
　　“居然真的略过！？”
　　“本人不同意的话就没办法了。所以……”德丽莎脸上显出坏笑，“我们来谈谈赔偿的问题吧。这样也许你就会同意了。”
　　德丽莎一句话就让大姨妈脸色变黑，心痛的捂住胸口：“我才是得跟你要赔偿啊！你知不知道被破坏的那些仪器有多贵！？”
　　“咳……胡说什么呢。”德丽莎眼神游移，“我可是一直在躲避来着，那些东西找你的好姬友啊。”
　　“就算一开始的时候是那样的，可在后面还是你破坏的多吧！？”
　　“不存在的，不存在的。那个阶段的时候，东西早就被打烂啦。也就是说我打烂的只是废铁而已。”德丽莎摇着脑袋，坚决不承认大姨妈的说法。“倒是你答应过赔偿我的损失，现在都还没兑现的。完成版第四代女武神弑神装甲，就不说对你们现在工艺改良，产品定型的意义。单单只是售价就不低了。”
　　“哼！赔你又怎么样！”
　　大姨妈神气的插腰昂头，“我可是阿波卡利斯的家主，圣芙蕾雅的学园长。区区一套女武神装甲，对我来说简直不值一提。”
　　“噢噢噢，真是厉害。”
　　德丽莎如捧读一般的说着，啪啪啪的拍着手掌。“既然如此的话，我们就来算算好了。”
　　她拉开操作面板展示给大姨妈，“你当时也操作过这个界面，知道血骑・士月煌和仿犹大・血之拥抱的售价吧？”
　　当时虽然是大姨妈自己点击了购买，但是因为资金看来非常充足的样子，所以并没有细看，更别说记忆了。她装作不屑一顾，早就了然于心这样的姿态。眼睛却往界面上偷瞄。
　　血骑士・月煌――三万六千丘比
　　仿犹大・血之拥抱――五万二千丘比
　　该怎么说呢，两者毕竟只是能重复生产的物品，也并未用到多么珍惜的材料。价格再怎么样也不会太离谱。
　　德丽莎也庆幸自己当时阻止的够快。因为就算是链接上高次元之前仅能兑换崩坏位面的物品，也还存在着神之键这样的东西。每把价位都是30―50万的高档品。然后还有可直接无副作用的成为律者的优化型律者核心（40―70万），这些都是耗资甚巨的兑换。
　　如果真的被换出来几个，恐怕真的只有把大姨妈卖了还债了。
　　“嘛……也就是这么一点而已。”
　　大姨妈偷偷的瞅着，然后自我意识良好的说出这种话，让德丽莎气的要死。
　　呵呵！真是大言不惭。
　　德丽莎嗤笑一声，继续热情地为她指引。
　　“亲爱的学园长小姐能够这么大气那真是再好不过了，不知道……您打算用哪种方式支付呢？”
　　“噫――别用我的脸做出那种表情啊！让人鸡皮疙瘩都起来了。”
　　德丽莎假笑的脸抖了抖，最后又恢复成了没好气的正常模样。“废话真是多啊。乖乖把钱给我掏出来不就好了！”
　　“你那是什么态度啦！”大姨妈气呼呼的鼓起脸，“等把这事情了结之后我再好好跟你理论。说吧，你要哪种货币？日元？米刀？或者软妹币？”
　　“哼哼，一开始只当你傻而已，没想到眼睛也有问题。”德丽莎将手指在屏幕上重重的点了两下。“看这里，【丘比】，明白么？只有这个才是我所承认的货币。”
　　“好吧，丘比。这又是哪国的奇怪币种？与米刀的汇率是多少？”
　　大姨妈摊开手，无所谓的说道。我身后站着的可是整个阿波卡利斯，会在乎这点小钱吗？
　　“关于这点，我不得不遗憾的提醒你。它与你们的任何货币都不具有汇兑可能。”
　　大姨妈愤恨的盯着德丽莎：“哈？这是什么意思。你是在耍我吗？”
　　“别着急嘛，我会将取得丘比的方式告诉你的。虽然肯定有我所不知道的获取途径就是了。”
　　“什么？”
　　“很简单，这个平台除了买进东西，理所当然也能进行贩卖。同时，也可以在其中寻找【工作】。暂时只有这两个获取渠道，你自己看看吧。”
　　大姨妈闻言也自己划拉出屏幕界面。此时再看，就发现了和她第一次操作时的不同。原本商城、委托等多个页面中【连接中】的字样已经消失。取而代之的是繁多的子项、和沙砾一般繁多的各种物品，看的她眼花缭乱。
　　特别是零食这个项目中的那些……唔，看起来真的很好吃。
　　不过再怎么样，大姨妈也知道现在不是做这些事情的时候。她竭力的克制住冒出的食欲，点开了一个叫做【回收】的子项。
　　据另一个自己的说法，在这里导入自己印象中的某种物品，系统就会自动给出价格，然后再选择要不要卖出。倒是还挺方便的。
　　大姨妈便随便导入了几个学园里用不上的东西。想着反正也是淘汰下来的东西，就这样把“自己”打发了吧。
　　在得出结果后，大姨妈瞪着眼睛，脱口而出三个字：“太黑了！”
　　接着她又将犹大、天火、休伯利安之类的东西都依次导入了一遍。发现并不是次品才导致回收价格过低，而是所有的都黑。
　　大姨妈满头黑线的打开委托界面，对此这里也已经不抱有希望了。但是事实再一次出乎了她的意料――每个委托的奖励都相当丰厚。简直良心的不像是一个系统的东西。
　　看看这个委托的内容……
　　大姨妈“啪”一下子将光屏拍在德丽莎脸上，红着面颊大喊：
　　“变态呀啊啊！！”
　　作者留言：
　　ps
　　新年第一发
　　（不用期待第二发，不存在的）


第十章    德丽莎・惩罚
　　谈话理所当然的崩了。
　　大姨妈……毕竟是有身份的人。要她是去做这种厚颜无耻的变态委托，那威严何在？
　　于是乎，这个有身份的人果断赖账了。
　　德丽莎本来准备再来个大风车跟她聊聊人类道义。但来过这个空间一次的大姨妈明显更为适应了。在权限一样的情况下，德丽莎没办法直接用权限口球她，只能亲自动手。家伙被大姨妈发现了苗头，飞快的跑掉了。
　　没能逮住她的德丽莎气闷地趴回桌子上，双手伸展开去，拍打着桌面发泄。“啊啊啊，居然还有赖账这招。真是太可恶了！”
　　过了好一会儿之后，德丽莎总算是安静了下来。她就那么侧躺在玻璃桌上，柔嫩的脸蛋贴在桌面，将一边脸挤成有点滑稽的模样。
　　“赖账，真好啊……还可以赖账。为什么我就不能赖账呢？呐，7233，你们遇到赖账的人，会怎么办？”
　　“唔唔唔……”
　　“啊，抱歉。我都忘了你现在很忙。”
　　毫无歉意的话语中，德丽莎举手打了一个响指。随着这个信号，房间中除了他趴的桌子以外，全都像是信号不良的电视一样，“刺啦”的变为了另外的样子。
　　这是德丽莎运用权限将自己移动到了这个地方。
　　简单到空旷，唯一存在的装饰不过是房间墙壁上的置物柜。其中陈列着大量7233一点点收集起来的典藏级游戏。
　　一般来说，一旦入手了新的游戏，7233就会扩充这个空间，以新的柜子对收藏进行安置。所以置物柜一直都是满满当当的。但此时，却能明显地看到几处稀疏的地方。
　　那自然是因为……消耗掉了。
　　房间中原本在屏幕前方进行游戏的最佳位置那里，7233被镣铐锁住了脚踝。双手也被反背到身后绑住，总体处于被限制束缚的姿态。嘴里则有着一根圆棍，被她死死地咬着。唾液沿着嘴角流下，打湿了她的衣领。
　　并非是用圆棍堵住她的嘴，而是她本身将圆棍咬住。要说为什么的话，那就是圆棍两端的锁链一直延伸到房顶的滑轮后垂下。而在那一端，一个铁质的钉板挂载在那里。钉板的正下方，则安安静静的躺着一个纸盒。
　　《逆熵3rd》
　　一个简单的装置，在虚拟空间中很容易就能做出来。简单的说就是如果7233坚持不住松开了牙齿，那么她所珍惜的典藏游戏就会“嘭”的成为一地碎片。
　　此时，7233的身体直打颤，看起来像是坚持不了多久。但实际上她的意志力超强，已经保持这样的状态十分钟以上。
　　德丽莎招招手，游戏盒子便飞到了玻璃桌上。收藏安全之后的7233顿时牙一松，重达几十斤的钉板就直直的落到地上，发出了响亮的碰撞声。
　　她整个人放松下来，一下子软倒，跪坐在了地上，激动地喘息着轻松的空气。等休息了好一会儿才恢复过来。
　　“哈……哈……下巴都僵了……你这家伙，是恶魔吗！？”
　　7233怎么也没料到，德丽莎居然真的想到了比当面覆盖掉她存档更可怕的招数。在过去的三天多时间里，让她亲口毁掉了自己几十份收藏。
　　啊，何等恶毒的女人！
　　“我说，你是不是在心里骂我？”
　　“咳，怎么会呢？失职受到惩罚是应该的。我又怎么会怨恨你呢？”7233很快调整好自己的状态，献媚着说道。因为她意识到这是一个机会，结束这个惩罚的机会。
　　“我也完全认识到自己的错误了。以后保证不会再摸鱼了。所以还请就饶了我这次吧。真的！我已经吸取教训了。”
　　“是嘛？”
　　“是的！”
　　“好吧，我会考虑减轻处罚的。”德丽莎呼的将自己从桌子上抬起。然后一脸正经地对着她说道:“不过那个先放到一边。我想问问你。如果有人想赖账，不还你们的钱怎么办？”
　　“什么！？”
　　7233明显很吃惊的样子。“你竟然打算赖我们的账？我劝你还是打消那个念头吧。能够在多层位面主导放贷业务，我们的力量超强的。”
　　“对于赖账跑路的家伙，当然是把他逮回来。然愉快的将工作产生的费用加进债务中去。至今为止，还没有谁成功逃债呢。”
　　7233还在滔滔不绝的讲述追债的历史发展。德丽莎根本就没听进去，而是楞楞的重复着先前从她嘴里吐出的关键词。
　　“我们自己去拿……自己去……”
　　对啊，没错。借钱讨债古已有之，又什么时候……借债人都会主动归还啦？
　　为什么放贷的总是有活力的社会团体？就是因为它们拥有关键的武力和行动力。这才能将普通人做不好的行当变为了他们代表性的产业。
　　这两样，我德丽莎缺了？
　　“嗯，你说的很有道理啊。”
　　“是吧，是吧？所以说还是熄了逃债的念头吧。老老实实的卖节操赚钱，不也挺好？”
　　7233讨好地说道:“我以前的一个客户是超级天才，总结了一本将委托目标轻松骗到手的绝技。不如把我放开，让我悉心传授给你。”
　　“免了。我觉得有更适合自己的方法。”
　　德丽莎鼓足干劲地站了起来。区区一只大姨妈，还真拿自己当根葱了。必须得让她知道我的厉害才行。
　　解除了疑虑，德丽莎就要准备行动了。但在此之前……
　　她挥挥手，吊着钉板的锁链重新拉起，然后将纸盒重新放在了那之下。
　　7233惊恐的睁大眼睛。
　　“不要啊！那可是超稀有超罕见的梦幻游戏，我才入手都还没玩过的。啊啊啊……只有它，只有它……我真的错啦！请你放过她吧！”
　　7233身体颤抖着，这次的求饶明显诚意多了。但德丽莎可不会就这么心软，记忆不够深刻的话，是会再犯的。
　　“好啊，下次我回来的时候如果它还没有变成碎片。就特意允许你保存好了。”
　　德丽莎用冷淡的声音回应7233，然后捏住她的脸蛋，将圆棍塞进那张令人讨厌的嘴里。
　　“现在，给我好好含住！”
　　作者留言：
　　ps
　　关于zz修女。官方设定是身体只成长到12岁。也就是大脑也只有小六水平，我觉傻一点完全可以理解。


第十一章   姬子・跑路
　　从虚拟空间溜回来之后，大姨妈将自己的所见所闻告知了姬子，同时以这个情况再一次询问了博士。最终得到的结果当然是……无稽之谈。
　　姬子和博士都郑重地告诫大姨妈不要相信律者所说的任何话。她们充满着毁灭的倾向却又充满理智与智慧，实在是再危险不过的存在。
　　同时，博士也提出构想。运用梦境的仪器让强大的女武神进入学园长的内心世界。协助学园长对律者意识进行斩杀。虽然以前从未有过这样的先例，但是理论上来说是可行的。
　　学园长在内心世界与律者意识几乎是势均力敌，这时候加入几个有生力量的话，成功的可能性很高。到了那时候，学园长很可能成为一个有着律者力量而不受崩坏意识影响的存在，对于抗击崩坏有着重要的意义。
　　“学园长你就好好的等着先期准备吧，然后我们一起去把律者砍死，就能从现在的状态解放了。”
　　噫！真是暴力，你果然是这样的姬子。
　　德丽莎此时隐藏在大姨妈的身体中，借着她的感官了解着外界的情况。看着姬子轻飘飘的说要砍死自己，心中的滋味真是难以言表。
　　大姨妈对系统拥有和德丽莎一样的权限。相对的，德丽莎也能控制她现实的身体。先前向大姨妈“借”，不过是处于礼节礼貌而已。
　　又不是真的得借。
　　不过为了隐蔽自己的存在，随意干涉大姨妈的动作也是不行的。所以德丽莎现在就像是置身于VR之中，一切的信息都是自动生成，她就只要聊有兴致的看着就好了。
　　这种仿佛在偷窥一样的感觉，让德丽莎的心里充满了新鲜感。
　　诶嘿，感觉还不赖。
　　检查结束之后，新的一天便要从工作开始。大姨妈有圣芙蕾雅、极东支部、阿波卡利斯家族三个方面的文件要披。而姬子也同样有着女武神部队的事情要做。不过为了“看守”好大姨妈，最近几天都是让人送到学园长的办公室中审阅的。
　　过了这么多天后，那次事件的处理总归是已经步入正轨了，指导性的意见也已经签发下去。具体的工作由秘书小姐负责后，办公室中的文件是比以往少了很多。
　　是个好消息。
　　“姬子，我们开工吧。”
　　大姨妈不动声色的将桌上的文件分出一份，推到姬子的一边。前两日姬子答应的帮助大姨妈对支部和圣芙蕾雅部分文件进行审理。但是这个量……居然和昨天的相同。考虑到今天总量的消减，分出来的部分也理应相依消减才对。
　　“学园长，不准偷懒啊。”
　　姬子瞬间就发现了她的意图，用手按住了移动的文件。毕竟是随时观察着准备阻止律者暴动的，学园长还真以为这样的小动作能瞒过自己？
　　“咳，这些太多了啦。要将我美好的青春时光用在这上面，岂不是天大的浪费。”
　　＃！！
　　姬子强制的将文件移了回去，脸上顶着阴沉的笑容，“给我做完，全部。今天我不会帮你了。”
　　“诶诶诶！那个做不到啦！”
　　“如果学园长不听话的话，我就要按下这个按钮了。”
　　姬子取出一个椭圆形的球体。在打开上半部的盖子后，将大拇指放在了按钮之上。大姨妈身体一僵，她认识这个，那是控制着自己身上拘束装置的按钮。原本是为了在律者意识重新显现时给出的保险，居然用来威胁本学园长！？
　　“你这爆弹女！对本学园长放尊重点啊！”
　　大姨妈双脚站在椅子上拍着桌子站了起来，生气的说道。
　　“人类总是渴求着自身所没有的东西，我能理解学园长得心情。”
　　“才、才不会咧！”
　　……
　　比起斗嘴来，姬子完全就是碾压大姨妈的。而德丽莎则是偷笑着将这一幕幕记录下来，身心得到了极大的愉悦。
　　很好很好，黑历史就是要多拿出来晒晒，才能变得芬芳嘛。
　　就在这个时候，办公室的门突然被从外面打开。
　　随着咔哒的声音响起，大姨妈和姬子的动作顿时僵住，然后同时扭头望向那个罪魁祸首。
　　【诶？】
　　眼镜的反光闪烁着，晃了一下大姨妈和姬子的眼睛。将推眼睛的手放下，浮华用严肃的语气的说道：“打扰到你们真是抱歉，但是现在情况危急。姬子少校还有学园长，准被好逃亡了吗。”
　　“哈？”姬子不明所以。“怎么了？我们为什么要逃亡？”
　　符华再一次扶了下眼镜，“那我就进行简要说明。因为上次事件的影响，还有姬子少校最近的异常行为，对学园长一直贴身监视的态度。秘书小姐在今天以您劫持学园长，意图反叛，暗中操纵支部等罪名策动了防卫部队。现在已经解除了您的麾下女武神们的武装，正向这边赶来。
　　姬子惊讶地瞪大了眼睛，“我？反叛！我看那个女人是故意给我头上泼脏水。让她来，我要好好教训她一顿。”
　　“姬子少校，请谨言慎行。要接触反叛的罪名非常简单，只要让学园长进行澄清就好了。但是别忘了，我们还有更加见不得人的事情。”
　　听到浮华的话，姬子突然泄了气。
　　所谓的见不得人的事情当然就是指的学园长律者化这件事。
　　一直以来，崩坏就是人类文明的敌人。天命更是将自身摆在救世主的位置，将崩坏的基本知识很好的普及给了普通员工。大家都对崩坏有着一定的了解，对于使用崩坏能战斗的女武神，还能好好接受。
　　但对于崩坏的化身、使者和最强大的武力――律者来说，她们的态度便是只有畏惧。
　　特别是在14年前那一次西伯利亚发生的崩坏事件。第二律者西林将半个西伯利亚毁掉，造成了巨大的伤亡和损失。其中包括天命的S级女武神塞西莉亚和另外三名强大的A级女武神。见证了那次战斗的人员还没好好的活着呢，他们必定是最排斥律者的人了。
　　十几年的时间已经冲淡了许多东西，但是有些，却不会那么快就褪色。
　　姬子之所以要隐瞒学园长律者化的情报也是因此。被他人了解到学园长成为了律者的话，不仅在天命还有圣芙蕾雅中的职位难保，就是人身安全恐怕也都得不到保证。
　　平心而论，如果成为律者的不是学园长而是其他人。姬子自己也绝对会以安全为考量努力将她杀掉，最少也是要进行囚禁的。
　　头疼啊，头疼啊……
　　而浮华更本不管姬子如何苦恼，只是平淡地催促着。
　　“请速下决断。”
　　作者留言：
　　累~


第十二章  德丽莎・律者的建议
　　“我们……蒙混过关吧。”
　　姬子想了想，最终还是觉得一路杀出去有点太难了。“只要学园长抵死不承认，不就好了吗？”
　　但是这个幻想很快就被大姨妈无情的打破。“不行的，你也知道吧。秘书小姐是个特别较真的人。就算我进行否认，她也会大概率进行检查，看是不是药物控制一类的。”
　　最后的希望也被否决，姬子感到深深的无力。只能逃亡了？难道我无量塔姬子一生光明磊落，最后竟然要落到这个地步？
　　“也不是……完全没有办法。”
　　清脆软糯的声音响起，姬子有些怀疑的看向发话的学园长，你能想出什么靠谱的方法来？
　　却没想到大姨妈本人也很惊讶的样子，“等，我没想说话的呀。”
　　可接着，她的嘴巴又不受控制的张开：“再一次的会面，你们好啊。”
　　“律者！！”
　　姬子新中警铃大震，从没听说过律者能毫无征兆的就出现啊！
　　不过还好，刚刚因为玩笑而取出的控制器就在手边，现在正好派上了用处。只需要极短的时间就能启动，坚固的金属结构会将学园长或者说是律者的手脚拉扯在一起，然后紧密的束缚起来，并吐出胶质将机械的活动部分堵死。这样是无法再次使用控制器解除的，只能用特殊的药品慢慢化开阻塞的部分。虽然麻烦，但也是为了安全和保险起见。
　　“咔哒。”
　　按钮被用力的摁下，机械狂舞的景象却没有发生。
　　看着德丽莎和善的微笑，姬子脸的汗水滴落下来。
　　“咔哒、咔哒、咔哒――”
　　姬子多次地尝试，控制器却还是一点反应都没有。恐怕不是一时的失灵，而是律者被动了手脚。
　　“放弃吧。我怎么会被这种小手段限制？”
　　“你这个家伙，到底是怎么回事？”
　　大姨妈抱着脑袋摇晃着，但是那种被控制了身体的感觉只是一闪而逝，在其他时候都没有任何异常。而在其他人眼里，大姨妈此时的行为就像是在表演单口相声。
　　但姬子和符华都知道这不是。
　　那说话的是律者意识。人类的死敌就这样静悄悄的来到。没有特异的景象，也没有崩坏能逸散，甚至在她说话之前无人发觉。
　　可以肯定的，唯有她极其危险这样一个事实。
　　姬子猛地退开，握住了藏于房间中的巨剑将她抽了出来。粗大的握柄在手，心里也安定的多。就算是律者，也必定要要下一块肉。
　　“诶诶，别那么戒备嘛。细心回想一下，上次我也是没小重手的。我根本没有与你们为敌的想法。”德丽莎平举双手，示意自己并无敌意。但这个动作很快被另一个意识所破坏。
　　“可恶！那就从我身体里出去啊！”
　　“做不到啦！我也是德丽莎，人怎么可能从自己的身体里出去？”
　　姬子表情严肃：“休想达成你的目的，这样子反正都会暴露，那就没什么好在意的了。”
　　“嘿，怎么会呢。我也不想这种麻烦的身份被暴露的。完全不用慌张，先听听我的说法如何？”
　　“才……”
　　姬子正要拒绝，却被符华抢先开口：“先说来听听。但不是说一定会按你说的做。”
　　德丽莎一边与大姨妈争夺者身体，一边断断续续的回应。
　　“那是……当然，我仅仅……只是提议，要不要……接受还是你们自……己说了算。”
　　“可……恶……快出去……啊啊！”
　　话也说完，德丽莎的意识又再次沉寂了下去。虽然大姨妈最终拿回了控制权，但心里完全没有战胜的喜悦，变成了失意体前屈的样子。
　　这种身体不受控制的感觉真是太遭了。问题是还并不一直这样。很多时候，自己想要抢回控制权的时候，控制权就直接回来了，然后在不经意间又被重新夺走。这种奈何她不得和自己的力量打在空处的感觉，太遭了。
　　“嘛~差不多也该接受了吧？时间紧迫，我还是直说好了。有个词叫【掩盖真相】。也就是说，需要用另一件事情将原来的东西覆盖。现在也是如此，掩盖掉我的律者身份，那就要用更劲爆的事情吸引注意力才行。”
　　听到德丽莎说的话，姬子和符华表现的更为戒备。“你这家伙，果然是有什么阴谋吧？”
　　“不不不，你完全误会我了。”德丽莎摆动着双手，“劲爆又不是一定代表严重嘛？你们想想，如果姬子控制了学园长，那当然可以归为谋逆。但是反过来，学园长将姬子控制住，每天猫在办公室做些没羞没躁的事情，却根本无关紧要。而且这样事情足以吸引注意力，也因为天然的尴尬，而让人不会深究。”
　　“你都让我说了些什么啊啊啊！！？”
　　大姨妈哭着脸大喊，然后巴拉着桌子上的文件就要塞进嘴里。看来是打定主意即使两败俱伤也不让德丽莎说话了。
　　但是在这之前德丽莎就洞悉了她的意图。大姨妈的手臂就像是被人从身后抓住一样，在半空中打着颤，但就是动不了。
　　“可恶可恶可恶！”
　　大姨妈竭力地驱动着身体，但是在两个意识的共同作用下，所有的动作都没办法好好的做到。身体不规则的活动着，最后倒在地上乱动。看起来就像是犯了羊癫疯啥的。
　　在这样的情况下，符华倒是没有受到影响的冷静分析：
　　“的确，这样一来就能大致掩盖掉最近的大部分异常。姬子少校，您意下如何？”
　　“唔……”姬子也有些意动。“既然是为了大局着想，那么牺牲我个人的声誉，也不是不能接受……”
　　“是嘛？”
　　学园长又从地上爬了起来，“那就开始准备……吧？首先是将这个拘束装置处理掉。”
　　看那个左手想要捂住嘴巴，然后右手将这左手死死抓住的样子。这个发言的学园长肯定是律者意识无疑了。然后，她脸上的的笑容变得诡异，以一种无法理解的手法解除了自己身上的拘束装置，把它拿到手里。
　　“因为秘书小姐绝对会仔细地进行搜查，所以丢掉和藏起来都是不能选的。所以……姬子，你来穿它。也正好……符合……我刚才所说的背景……”
　　！！！
　　姬子突然脸部僵硬，那个拘束装置，虽然是一点都不涩情……没错，一点都不涩情。但是居然要穿到自己身上。
　　可时间容不得她在继续纠结下去。吵杂的声音从远处传来，看来秘书小姐带领的人已经快要到了。
　　姬子咽了一口唾沫，啪的从德丽莎手里抓过拘束装置。
　　“穿就穿！”
　　声音中没有犹豫，但是脸上抑制不住的红晕完全没有说服力。
　　德丽莎在心中暗笑。
　　呵~
　　作者留言：
　　ps
　　答应的推书。
　　《他，改变了大唐》蓝白写的。
　　写过《五十平米的三国演义》《我的姐姐是阿尔托莉雅》
　　资深大佬。
　　这本新书我看完了，字数还不多。正经书，估计是穿越古代的种田流。中规中矩的，中度YY，暂时没看到宫斗之类的。


第十三章  德丽莎・尴尬的境地
　　这个拘束装置是天命黑科学的造物。其主体由特殊合金制造，表面上为手脚上的金属环以及放置在腰部的控制主体。样子的话……大概和吊带袜套装差不多。在实用性以外还兼顾了美观。
　　总之，在没有启动是就是情趣装，这样说也可以。
　　虽然是如此的衣服，但是时间紧迫，容不得矫情了。
　　与德丽莎宽大的修女服不同，姬子身上穿着的是形似军装的修身服饰。制服与热裤将她的身材很好的凸显出来。虽然不是完全的贴身，但要加进拘束装置，不脱是不行的。
　　好在在这里的三人都是女生，姬子本身也是性格强势，三下两下就像衣服脱去，然后很快的将装置穿戴好。金属的制品将饱满的腿肉禁锢住，规整正式的制服之下，隐约可见装置的痕迹。这样的征服感，让欲望升腾了起来。
　　真是涩秦。
　　“姬子，控制器。”
　　“……”
　　这家伙，还得意起来了。姬子嘴角抽抽，但现在可不是发作的时候。只能发出一声不甘的“嘁”，将控制器直接丢了过去。
　　“啪！”
　　一声脆响，蛋型的控制器精准的啪中学园长的脑门，将她直接击倒。然后才是被弹上空中，又回落到摊开的裙摆之间。
　　这丢人的表现让姬子不忍直视。
　　“哈啊……不要在这种时候捣乱啊……大姨妈！”
　　“谁是大姨妈啊！你这……窃贼！”
　　两个意识又再一次互掐起来，但姬子很快就没有精力关注这种小事了。她此时，发现了一个严重的疏漏……
　　“武器，武器该怎么办？”
　　为了能够随时镇压律者，除了事前准备的拘束装置，姬子还将自己的大剑放在了办公室内。这种东西要是被找出来，可没办法解释呀！
　　喧闹的声音越来越吵。符华默默地看着在地上左右互搏的学园长，眼睛里闪出诡异的光。
　　你，会怎么度过这个危机呢？
　　“别闹了，我们……还有重要的事情要做。”
　　德丽莎强制性的压下大姨妈的意识，准备将这个事情先解决了。
　　她可不想律者身份暴露后，到处去逃亡。讲道理，事事都有小妹帮忙，难道不比一个人闯荡舒坦？况且逃亡之后，伙食和住宿怎么解决！？
　　用不算协调的姿势走着路，德丽莎晃晃悠悠的来到了姬子面前。粗暴的将那个魁梧的巨剑抓过，然后拿在手里颠了两下。
　　嘛，也不怎么重。
　　接着，在其余人惊讶地目光下，姬子的大剑竟然就此光化消失，就像是从来不曾存在过一样。
　　“这，这个是！？”
　　德丽莎得意的笑笑，“我将它送去了另外一个空间。在那里是绝对不会被人找出来的。”
　　符华抿嘴，第二律者西林的力量……
　　“放到其他空间……”
　　姬子愣愣的重复了一便，然后一把揪起学园长的领子。气结地吼道：“既然如此的话吗，这个拘束装置也放过去不久好了吗！！？我根本不用穿的吧！”
　　那种狂暴的样子，悲伤更加明显了的红晕，也是别有一番滋味。
　　德丽莎歪头眨眼，俏皮地吐出舌头：“刚才不是忘记了嘛……”
　　“你这家伙！”
　　姬子当然看出她是故意的，生气的抓住学园长的脸颊，往一边拉扯着。
　　可惜德丽莎在一瞬间就将自己的感知从身体剥离，如大姨妈所愿，将身体还给了她。
　　“登……姬子……快放手，使我啦！”
　　无奈之下，姬子只好又把手放开。现在的时间已经来不及再取下，而且律者意识多半也不会帮她隐藏。真是恶趣味呀，总有一天要找机会消灭她！
　　姬子尽力平复着自己的心情：“那现在要怎么做？制造八卦现场吗？”
　　“不。符华也在这里，那样做不合适。而且……别人拿出来的东西，哪有自己发现的可信呢？”
　　德丽莎嘴角盈起笑容。
　　――――――秘书小姐行进中――――――
　　今天，圣芙蕾雅在短暂的平静之后又迎来了一件大事。
　　学园长的秘书长，极东支部平时正真拿主意的人，秘书小姐突然宣布无量塔姬子反叛并控制了学园长，准备以学园长的名义操纵整个极东地区。
　　大家都知道秘书小姐为了极东支部付出的心血和对天命的绝对忠诚。因此虽然很难置信，但防卫部队的成员们还是在第一时间就集合完毕，协助助手小姐控制了姬子麾下的女武神们。
　　接着，营救学园长与镇压反叛者无量塔姬子的行动也就此展开。
　　“不要给敌人反应时间。姬子少校虽然是A级女武神，但没了作战装甲，也不敢直面先进武器。”
　　“了解！”
　　事实上此次行动的确不难。防卫部队的推进势如破竹，很快就来到了学园长办公室外。要说这里的人也不是没有轮值过学园长的护卫。但学园长长期以来都是关着门办公的，能够进入这个房间的人真的不多。
　　在那门之后到底是何种景象，大家都是很好奇的。
　　现在，终于可以……
　　“嘭！”
　　学园长室的们被一脚踹开，接着就是天命特制的烟雾弹被成打的扔进屋内。
　　短短的两秒钟，封闭的空间就被浓烟挤满。一众卫士迅速突入门内，在以特殊的装置祛除烟雾后，已经将屋内的情况完全控制住。
　　“你们要干什么！？想造反吗？本学园长一个可以打你们十个！”
　　看着并未被限制，此时向着自己发怒的学园长，一众人感觉不对。
　　这……看起来不像是被挟持了啊？
　　她们只好把视线投向另外一人：“秘书小姐……”
　　身穿制服的秘书小姐踩着高跟鞋最后进屋，眼镜上闪烁着睿智的光芒。
　　“医生！给学园长做个全身检查！看看是不是受了什么药物影响。卫兵，将姬子和符华押下去，还有搜查这个房间。”
　　学园长的确是这里的老大，但秘书小姐的威信就比学园长要大多了。在承诺立即找出姬子反叛的证据后，防卫部队还是勉为其难的将她的命令执行了下去。
　　然后，在确保“犯人”没有携带危险物品的搜身中，【某个事实】暴露了。
　　“这、这……”
　　秘书小姐不能置信的看着姬子衣服下的拘束装置，又看了看红着脸将头扭向一边的的学园长和姬子。脑中浮现出了某种可能。
　　气氛……顿时尴尬了起来。


第十四章    德丽莎・我是友军，真的！
　　“那是什么？”
　　“嘘，别说话。”
　　“没想到学园长和姬子少校是那种关系。不，应该说果然是那种关系么？”
　　“不过这个PLAY，太大胆了。我都还没有试过……”
　　说到底圣芙蕾雅因为是培养女武神的机构，是实际上的女校。虽然男性并非完全没有，但防卫部队的成员，还是多由C级的女武神担任。
　　这个时候，作为女性的八卦之心就被彻底点燃了。
　　眼前的境况，已经足以这些在圣芙蕾雅的大环境下欲求不满的少女们脑补出一大段的剧情。不仅防备心理急速降低，同时思维也开始发散起来。
　　以前都没发现学园长竟然是这样的人，那秘书小姐是不是也……
　　听说符华还在就读中就已经有了出任务的资格，还获得了临时装备女武神装甲的权力。现在又在这里被抓获，难道说……
　　人类的想象力是无穷的。各种或狗血或精巧的情节在她们的脑中发酵、调和、升华，最终形成涵盖各种受众的优秀故事。
　　可以预想在未来一段时间内，圣芙蕾雅学园里的话题，必定然是学园长的感情生活独占鳌头。
　　而在将整个屋子搜了一遍之后，也只找到了整套的典藏版吼姆漫画、一大盒小零食等零零散散的东西。
　　医生在简单检查之后，也说没有发现药物控制的迹象。虽然确切结果还需进一步化验，但是事情的全貌好像已经完全揭示出来了。
　　秘书小姐推了一下眼镜掩盖自己的尴尬:“学园长，作为极东支部的掌控者，这种事情还是要节制……”
　　“出去呀！”
　　德丽莎恰到好处的吼道，完美的表现出好事被撞破又不好发泄的，克制的怒火。
　　“……”
　　“那么，我们就先离开了。”
　　秘术小姐低头退出房间，防卫部队的女武神也准备收队离开了。
　　“队长，人还要不要抓走？”
　　“抓你个大头鬼！难道不会看气氛的么！？晚上来房间，我好好教教你。”
　　最终，这个房间中只留下了学园长、姬子和符华三人，又从吵闹变回了安宁。这次的危机，也算是完美的度过了呢。
　　除了大姨妈……
　　“完蛋了，我的名声……感觉已经可以看到学生们唾弃的眼神了……”
　　姬子将一只手搭在碎碎念的学园长肩上:“别难过了，名声扫地的又不只你一个。”
　　大姨妈感动的抬头看着她。是啊，还有姬子跟我一起都是一起呀。
　　“姬子……”
　　“……不是还有符华吗？”
　　――――――善后中――――――
　　经过这样一个事件之后，德丽莎算是和姬子确立了交流渠道。这可是极大的收获了。
　　隔阂便是源于无法交流。而一旦可以相互了解之后，就会发现对方也不是那么难以相处。接着，就能慢慢的拉近距离了。
　　一开始，姬子和大姨妈还不怎么相信她的话。但随着能够佐证德丽莎所言的东西逐渐增多，她们也不得不认真的思考起来。
　　真的是异位面的德丽莎！？
　　接着，在吵吵闹闹的争论之后，大家一起砍死德丽莎的计划被暂时搁置。将精力转移到了另外一边。
　　如果这个能够被证实的话，那么即便是姬子也能够承认德丽莎的友军身份。那就是――
　　【第三次崩坏】
　　如德丽莎所说，她来自被毁灭的崩坏位面。在那其中，她经历的事件对于这边来说就是未来要发生的。
　　两者世界的发展也许并不完全一致，但如果能够“预测”到一半，那也是很不得了的了。更何况德丽莎还信誓旦旦的作出了保证。
　　“其他的不敢说，但这里是一切开始的起点，是肯定不会有变化的。泥轰长空市将在2014年三月28日下午两点多钟，爆发出第三次崩坏！”
　　因此在这一天到来之前，大姨妈和姬子就已经暗中修改了休伯利安的巡逻地点。让它能在崩坏爆发后及时赶到长空市。
　　不过未免被总部还有逆熵的眼线所发现，而暴露自身的异常，休伯利安离得其实是有些远的。不过反正泥轰就这么大块，也不会因为这样就耽搁太多时间。
　　况且，不是还得给主角汇合的时间吗？
　　琪亚娜、雷电芽衣、布诺妮亚，将在此发生一段命运的邂逅。当然，还有【德丽莎】。
　　……
　　“啊，真是的。为什么偏偏是我要休假的时候。”
　　休伯利安的休息室中，姬子坐在沙发上向着对面的学园长抱怨着。
　　“那也是没有办法的事情，为了应对律者的话，还是多做准备的好吧？而且也将你的休假移到其他时间里的。如果是休假的时候被紧急调动，可是不会补假的。”
　　“啧。”姬子也知道这个状况，转而说起其他事情。“学园长，这样真的好吗？将律者带到崩坏爆发的地方。”
　　“诶？”
　　“什么【诶】啊！”
　　姬子无语的看向趴在床铺上正拿着吼姆大冒险的大姨妈:“律者可以吸收崩坏能强化自己，你不可能不知道的。难道说完全没想过这个吗？”
　　“额……”
　　“喂，学园长！你真的没有考虑过这个吗！？”
　　“咳，怎么会呢。”大姨妈装模作样的咳了一下，“战舰上有崩坏能防护。只在战斗时短时间接触应该没有问题的。”
　　姬子以手抚额，果然学园长还是这么不靠谱呀。
　　“我说，你们说坏话的时候就不能背着我吗？”
　　德丽莎无奈的跑出来冒了个泡。整天在别人面前谈论怎么防备她。这样让人很尴尬呀。“再次重申一次，我在律者之前还是德丽莎。我是站在你们这边的！”
　　“可恶！你怎么又出来了！给我回去！”
　　“那种事情还不确定。”姬子已经习惯了德丽莎时不时的冒出来，平淡的答道，“如果长空市真你如说的发生了第三次崩坏，那时候我们才会初步相信你。”
　　“还真是严格呢，姬子。不过离预定时间也只有一天了，拭目以待……”
　　通讯终端的响声打断了德丽莎的话语，姬子使了个眼神后，德丽莎会意的猫进了角落之中。
　　作为极东支部的掌控者，要想出来可没那么容易。但只是溜出来的话，那就简单的多了。
　　现在，还不是现身的时机。
　　作者留言：
　　ps
　　汽油的崩坏大猜想时间！
　　因为以前也有不少次的崩坏，现在天命的命名规则明显不符。
　　所以【第几次崩坏】应当是指第几个律者诞生的崩坏。
　　每一轮回，都是按照固定的顺序出现律者这个样子才对。【大概，反正只是猜想。】


第十五章    长空市・钦定的主角一行人
　　通讯接通，姬子的副官出现在了屏幕中，“姬子少校，总部刚刚传来消息。检测到长空市发生了剧烈崩坏能反应。强度与14年前那次相同，请您立刻到舰桥接管指挥！”
　　“什么！”×2
　　崩坏在这个时间发生超出了她们的预料预料，于是大姨妈和姬子便惊呼出声。
　　“等等，刚才那是……”
　　副官惊讶的发现自己听到了德丽莎学园长的声音。接着，脑中回就想起了最近流传的姬子少校和学园长的爱情纠葛。
　　“抱歉，打扰您了。其实不用太赶也可以。”
　　接着，便单方面结束了通讯。
　　姬子斜眼看着大姨妈，眼神不善。
　　“是、是律者意识啊！我可没有出声哦！”
　　虽然说是比预料的早了一天，导致休伯利安没有在最接近的位置。但这点误差也是属于可以接受的。姬子很快就来到舰桥中进行指挥，重新设定航向……
　　“目标长空市，出发！”
　　――――――十六等分切割――――――
　　“快闪开！既然已经死了，就不要挡道啊！”
　　长空市的街道当中，一位白色麻花辫的少女与另一位黑色马尾辫少女不管不顾的奔逃着，看起来就像是上学将要迟到的女子中学生。不过只要将目光放到少女们的手上，这个错误的印象应该就能得到瞬间消除了吧。
　　因为她们拿着的并非是常见的手提包，而是透着金属光泽的枪械。
　　玩具？
　　当然不是！
　　领头的白色麻花辫少女手中拿着的两把手枪不停的开火，将拦在路上的人形生物全部精准的放倒。只要看着从受害者身上飚飞出去的血液就能清楚的意识到――这肯定是真货。
　　女子中学生当街持枪行凶！在平日里绝对会引起周围人群的极大混乱，并且成为震惊全国的大新闻。不过现在却根本不担心这一点。因为原本还算繁华的这里，此时已经成为一座死城。
　　在大部分人都没能注意得情况下。崩坏就那么突兀的爆发了。许多人在意识到不对的瞬间，生命就已经消亡。现在的大街上，就没有什么活人。有的，仅仅是在崩坏能侵蚀下，失去了人类的意识和身份，只知杀戮的僵尸――【死士】。
　　“轰――”
　　强劲的碰撞声中，一个两层楼那么高的白色生物出现在了两名少女的身后。它有着白色的外骨骼铠甲和紫色的关节肌肉组织，闪着红光的眼睛看起来格外可怖。它向着两名少女追来，拦路的天桥在一瞬间就变为了破碎的混凝土块。
　　【崩坏兽】
　　在崩坏能高度聚齐的区域诞生的，兵器。
　　与那些薄弱的死士不同，崩坏兽一诞生就有着很强的威胁。就说追着少女们的碾压级崩坏兽，就有着巨大的体型和强横的力量。在加上一般枪械全然无用的白色装甲，对于一般幸存者而言完全就是灾难。
　　而这样的灾难，还有很多。
　　“一、二、三……总共四只崩坏兽。额，这真的没问题吧？”
　　“别担心，琪亚娜。我们也有秘密武器。”
　　“嗯，有芽衣学姐在就一定没问题的。”
　　“不，那可不是我啊……”
　　雷电芽衣说着意义不明的话语，这样的环境下还谈论这些，算是极其没有危机感了。不过这也是因为她们对自己……不，是对自己的队友有着无比的信任。
　　诱饵已经完成了自己的任务，接下来……
　　“重装小兔19C，目标锁定。”
　　“fire!”
　　冰冰冷冷的萝莉音在高处响起，玻璃破碎的声音还未完全消去，又于远处生出巨大的轰响。拥挤在前排的崩坏兽们胸膛部处分现出一人环抱那么大的洞口，就算如此也在原地嘶吼挣扎了一两秒才死去。
　　只有最后一只，因为身形娇小且身形与前面三只并不重合，只是在肩部削出一个半圆而已。尚且不知这样的怪兽到底有无痛觉，但是这样的伤势的确将它激怒了。它用两只粗壮有力的胳膊撑住地面，接着，有着两层楼高的崩坏兽直接跃起。
　　“呜哇哇哇！布洛尼亚！你漏了一只哇！”
　　白色麻花辫少女，琪亚娜惊叫着。不过现在说什么也晚了。她们无法阻止这只崩坏兽落下。必须，避开……
　　面对这种情况，芽衣抽出了她腰间的刀。
　　“只是一只的话……琪亚娜！”
　　“好！”
　　两人对视一眼，默契的朝着崩坏兽的方向狂奔过去。在崩坏兽的巨大体型下，后退也无法完全避免自己遭受后续的伤害。特别是在那崩坏兽简单的智能之中，竟然还存在着预判这一能力。结果，它扑过来方向，反而是受创最小的。
　　两人穿过那好似一瞬间天黑的影子，以吨计的崩坏兽就落在了她们之前的位置上，将混凝土的地面砸出蛛网般的形状。下一瞬间，注入地下的能量爆发出来，泥石夹杂着破碎的混凝土块向四周爆裂。要是被它们打中，绝不会比被汽车撞到更轻松。
　　这时理应寻找掩体，然后卧倒以求减少被波及的可能。可两名少女都没有这样做。她们是逆反常理之人，她们不仅要活下去，还打算把威胁直接干掉。
　　“绝对零度！”
　　雷电芽衣发出一声轻喝，然后扭转身体将手中之刃向后挥出。那通体晶蓝的剑身上，迫人的寒气被控制着撞向飞舞的碎片。绝强的寒流，将沿途的泥土、石块还有空气都一并冻结。自然，也包括那一只崩坏兽。
　　寒气的范围有限，在将崩坏兽与地面相接触的部分冻起两三米高后，就变得后继无力。并未能将它完全冻住，崩坏兽的肩部和头部依然可以活动。
　　不过足够了。
　　芽衣将等离子影秀归鞘，在心中默想着。
　　父亲大人，虽然我还不够成熟，但现在已经不再是一个人了。
　　另一边，在芽衣将崩坏兽困在原地之后。琪亚娜意气风发的跃上了半空：“你这呆蠢的崩坏兽，尝尝卡斯兰娜的厉害吧！”
　　“雷神之怒！”
　　巨大的铁锤虚影从她的手中出现，然后携带着风雷之势随琪亚娜的动作落到了崩坏兽的脑袋之上。避无可避的它，头部完全被砸进胸腔，就此停止了声息。
　　琪亚娜一个前空翻的动作落到地上，潇洒帅气的意味十足。虽然不小心引起崩坏兽的主意而被动迎战，但有本小姐在这里，当然是完美解决了。
　　“抱歉了，芽衣、琪亚娜。如果我小心一点，就不必硬碰硬了。”
　　被崩坏兽波及而损毁的墙面后，一个红白色涂装的机械造物推开碎石，护着两个女性走了出来。它右手持着巨大长方形盾牌、而左手则是粗大的狰狞炮管。上身魁梧无比，下身只有一串如同龙尾骨一样的东西，却不科学的漂浮在空中。
　　那两名女性中。一位将灰发在脑袋侧面绑了两个马尾，并且烫成钻头一样的卷发。她身材娇小，面无表情地走了过来。布诺妮亚，出身自俄罗斯的暴力三无萝莉，刚刚一炮干掉三只崩坏兽的事情就是她所为。
　　而跟在她身后的，则是一位身材姣好的大美人。长长的黑发在脑后梳了一个马尾，大框的眼镜却让她散发出一种知性的美。就算长得和雷电芽衣一模一样，也能轻易的分辨出她们之间的区别。
　　没错，这一位女性和芽衣长得实在太过相似，简直就是成熟版的芽衣。
　　“请别这么说，如果不是给您给予我们的武器，根本就走不到这里。”
　　“MEI博士。”
　　作者留言：
　　ps
　　不知道MEI是谁的，别着急，后面我会解释。
　　愉悦的PY交易时间。
　　《我的鬼母源赖光》；老作者格拉斯的新书。
　　提问，光源氏计划成功是种怎样的体验？
　　泻药，未婚妻被火烧，追求者被砍头，小表妹被玩坏，女弟子整吐血，要妾室开不成，想鸡儿放个假。
　　以上答案来自，《源赖光培养新源氏家族接班人训练计划通手册》，简称《光源氏计划》受害者，第六天魔王。


第十六章  女武神小队・空降
　　“那也是因为你们都是优秀的战士。”
　　MEI夸赞道，虽然其中两人还比较青涩。但是在她所处的世代也都是非常厉害的人。足以带领人类向律者发起征伐。不出意外，在未来一定能成为人类的希望吧？
　　“周围的崩坏能反应越来越强了，我们还是快走吧。”
　　她们已经在尽力的远离崩坏能的中心，但是集齐主角小队的全部成员还有获取重要的装备道具，这些都花掉了不少的时间。
　　现在，太阳已经快要下山了。入夜之后这里就会变得更加危险。不仅仅是崩坏能会变得活跃，不能夜间视物的芽衣和琪亚娜也会发挥不出实力。
　　“太阳就快落山了，芽衣、MEI博士并未拥有夜视系统，布诺妮亚提议寻找一个合适的落脚点作为晚上的营地。”
　　“等等！为什么没提到我？”琪亚娜气呼呼的说道，却在预料中布诺妮亚的毒舌之前听到一声大喊。
　　“不行！”
　　“MEI博士？”
　　三人望向突然声音突然拔高的MEI，琪亚娜和芽衣露出疑惑的表情。
　　MEI情急之下吼了出来，但此时被三人看着，脸色微妙的红了一分，接着细声细气的补充道：
　　“崩坏加强的速度更快了……在入夜后会有新的危险产生。我们必须尽早远离这里。”
　　“是这样吗？岳……MEI博士懂得真多。”
　　琪亚娜嬉笑着，对她说的话坚信不疑。
　　芽衣回想着遇到的崩坏兽，发现它们确实越来越难对付了。在夜晚的冒险行进也许反而是更好的选择也说不定。
　　芽衣用复杂的眼神看向MEI。据琪亚娜所说的，MEI一直逗留自己的附近。在发现琪亚娜之后，就请求她来救助自己。
　　虽然极力否认了，但芽衣依然认为她就是自己的妈妈。这对自己的关系和在意，还有如出一辙的样貌，不就是最好的证明了吗？
　　可是，又为什么一直不来见我？
　　“了解了，更改预定任务。以离开崩坏核心区域为优先。”
　　布诺妮亚无机质的语气说道。MEI帮助她对重装小兔进行了权限解锁，表现出了对上世代科技强大的研究深度和专业素养。虽然自身没有战斗力，但布诺妮亚相信着她。
　　不过这个打算是注定要落空了。因为在她们准备行动的时候，意外到来。
　　行走中的布诺妮亚的突然眼神一凝，抬头看向了天空。接着，重装小兔从虚空中浮现，摆出了一个防御的架势将她与MEI护住。
　　“空降警告。芽衣姐姐，请进入防护圈。”
　　“等等从，这种关键时刻就不要故意忘记我呀！”琪亚娜死皮耐脸的挤进防护圈中，布诺妮亚虽然表面上说着她使得防御难度加大，但却根本没有阻止她进来的意思。
　　在小兔的机械构架之中，琪亚娜好奇的望向天空。
　　“敌人？”
　　往上抬头，的确是能发现有小黑点出现在空中。而眨眨眼的功夫之后，那些黑点很快就放大，变得琪亚娜的眼睛能够分辨。那是――六个活人。
　　她们不知从何处落下，身着颜色一致的服装。在脚下有着点火的装置，于半空中就开始反向喷气降低速度。然后在哦装置脱落后，分散着降落在琪亚娜一行人四周的街区，发出一连串的轰响声。
　　“哈……看起来我们有些不妙？”
　　琪亚娜干笑着说道，企图活跃一下气氛。不过在看到芽衣严肃的表情后，就明智的闭上了嘴。
　　四人中索敌能力最强的布诺妮亚开始通报情况：“看标志，她们是天命的女武神小队。这样的话应该还有浮空战舰在天上。布诺妮亚判断交火获胜几率不到30%，建议捕捉核心人物后与对方谈判。”
　　“呵~这不是有获胜的办法吗？有本小姐在，绝对不会输的。”
　　“布诺妮亚判断敌方的指挥官在那个方向，我们需要在敌方合围前拿到筹码，抓紧时间。”
　　“好！布诺妮亚，琪亚娜，准备上了。”
　　几人三言两语敲定行动方针。虽然相识不到一天，但却像是认识了很久了一样，有种熟悉和信赖的感觉。三人意气风发的朝那个方向赶去，完全看不出担心的感情。
　　“那……”
　　坐在重装小兔上的MEI张了张嘴，最终还是没有将话说出来。她不能确定事情真如记忆中的那般。布诺妮亚所制定的计划，才是现在最合适的应对。
　　――――――视角上升中――――――
　　休伯利安是一架浮空战舰。全长278.5米，以六个核融炉为动力，使用列昂洛夫反重力引擎进行飞行。作为女武神姬子的座驾配备了6门430毫米口径轨道炮和6门270毫米口径轨道炮。火力怎么说也是不弱的。
　　但是上头命令活捉律者，所以现在那些火力也派不上什么用场。最终能依靠的，还是天命的核心战力――女武神。
　　不过嘛……做点辅助用途还是可以的。
　　“姬子少校，目标四人朝着你的方向过去了。”
　　没错，通过战舰的观测仪器，可以居高临下的掌握战场的局势，让己方处于情报上的优势。也正是如此，她们观测到了琪亚娜她们的造成的巨大声势和能量波动。在短短的时间里确定了目标的位置。
　　姬子充满魅惑感的声音从麦克风中传出。“呵，居然是往我这里吗？真是不幸，一开始就抽到鬼牌了啊。”
　　接着狂气的笑意浮现在她脸上。姬子将大剑扛起，在原地等待着德丽莎口中的主角几人。
　　琪亚娜，雷电芽衣还有布诺妮亚，就让姬子老师来给你一堂学前教育好了。
　　……
　　十分钟后，太阳已经落到了山边。昏黄的阳光将矗立在高楼上的女武神拉出长长的剪影。凉风吹过，卷起几片落叶，此情此景是如此的落寞与荒凉。
　　“额，姬子少校。观测仪当中失去了目标的影像，我找不到她们了。”
　　“什么！？”
　　负面的能量涌上姬子的脑袋，将脸完全染成了黑色。只有纯白的牙齿格外的清晰、渗人：“通知小队其它人！找！把她们都给我找出来！然后，我会好好操练她们的~”
　　作者留言：
　　PS
　　本来想着两更的。不过中途因为面临剧情线的选择，所以耽搁很久。
　　今天还能写半张，明早更新吧（约战）。
　　不管怎么样，还是得把尾结了。虽然约战的订阅比崩坏低多了。但是，也要照顾喜欢约战的朋友。
　　我会尽量提升速度的。
　　最后就是，肩酸背痛，书友们有好的点子治疗它吗？


第十七章  德丽莎・我就是要搞事
　　时间回到大概八九分钟之前。
　　那时候布洛尼娅制定了可行的计划，一行四人全部向着姬子的位置冲去。准备在女武神合围之前挟持一个够分量的家伙以获得谈判资格。
　　如果没有意外发生的话，事情就会演变成萌新手持神装怒怼满级老司姬的情况，最后到底会不会翻车谁也不知道。
　　如果没有发生意外的话。
　　在她们快速移动的期间，意外不期而至。突然有隐隐的破空之声响起，布洛尼娅在所有人之前发现了它。然后没有多做思考就以重装小兔的合金盾牌迎向了扫描中出现异常的位置。
　　那是琪亚娜的头顶。
　　虽然这个觊觎着芽衣姐姐的白毛笨蛋死掉才好。但大敌当前，每一份战力都不应该无意义的损失。布洛尼娅为自己异常的行为进行注解，其后在重装小兔的右臂猛地一沉后，某种“物体”便被弹开，落到了几人不远处的地面上。
　　这一下，轰起的烟尘和被砸开的混凝土地面让即使是观测能力较低的琪亚娜也明白这是出现了异动。所有人停下脚步，退开一段距离组成阵型，用武器对着被砸出来还弥漫着灰尘的洞口进行警戒。
　　接着，一只看上去倍感柔弱的小手扒拉在了坑洞的边缘，将之后的半截身子拉出了坑洞。
　　布洛尼娅专注的扫描着前面的神秘来客――白色的头发束起后置于肩窝的位置，大大的青色眼睛和精致小巧的面容。从观测到的部分判断出应该是12岁左右的年龄。
　　不过布洛尼娅并不会因为这样就大意，崩坏盛行的这个世界年龄并不是战斗力的决定因素。她自己在12岁的时候，就已经学会杀人了。
　　接着，那个以超夸张的方式登场的少女抬头看向这边，嘴角拉出了一个灿烂的微笑。
　　“嗨，琪亚娜。我是你大姨妈呀！”
　　……
　　场面安静了一瞬后，琪亚娜一脸懵逼的发声：
　　“哈？”
　　“哈什么呀，快来帮我一下，我好像出不来了。”德丽莎费力的支撑起身体，可怎么都没办法将自己完全从坑洞中爬出来。
　　“别傻愣着啦，我跟你的父亲可是老相识了，琪亚娜这个名字都是我取的。”
　　其他的东西还处在懵圈状态的琪亚娜没听清，不过“父亲”两个字一下子就刺激到她的意识，让她清醒了过来。琪亚娜三两步冲上前，轻松地抓住德丽莎的手臂，将她拖了出来。
　　“你知道我老爸的事情！？他在哪儿？现在还好吗？”
　　一连串的问题犹如连珠炮般的吐出，让刚刚想提醒她不要那么冒失的芽衣默默地收回了手。相似的经历让她们产生共鸣，自己接触到与妈妈相关的消息时，不也和琪亚娜一样什么都顾不上了吗？作为她的朋友，在这种时候做好自己的事情就好了。
　　不过布洛尼娅却没有芽衣这样的顾忌，她好像完全不通情理一般的将重装小兔的炮口抵在了德丽莎头侧：“数据核对成功。目标身份为天命极东支部负责人，德丽莎・阿波卡利斯。天命系统中被评定为S级女武神，威胁程度：高。”
　　德丽莎满脸冷汗的看着那比自己脑袋还大的炮孔中亮起充能时的光芒。
　　这个……会死的吧？
　　“等等！布洛尼娅你想对她干什么！”琪亚娜不满的将德丽莎从布洛尼娅的炮口下拉开，“我可还没有得到问题的答案呢！”
　　喂喂，你的意思是得到答案之后就可以随便了吗？你怎么能这么对待大姨妈呀！
　　布洛尼娅在被琪亚娜打扰之后熄灭了炮口的光芒，淡淡的回道：“只是吓吓她，好让她乖乖听话。”
　　“根据资料记载，德丽莎学园长的武器为十三把神之键之一的【犹大的誓约】。”说着，布洛尼娅又扫了德丽莎一眼，“单独的德丽莎学园长，威胁程度：中。属于可控范围之内。我们手上的筹码已经完全足够，不用去抓捕女武神小队的指挥官了。”
　　“啥啊啊！我可是凭借实力成为S级女武神的！就算没有犹大，我也是高度威胁呀！”
　　“安分点！”
　　德丽莎将突然冲破压制的大姨妈再次按了回去，重新拿回了身体的控制权。就是因为这家伙一直不配合，从休伯利安上空降的时候才会没把握好，让本来应该是平稳落地的情况变成了陨石天降。
　　为了压制大姨妈，对身体的使用也不是很顺畅。现在能够正常的说话和行动就是极限了，非人的力量真是一点儿都用不出来。
　　真是的，就不能消停一点么？
　　德丽莎举着双手示意自己没有恶意：“就像这位小妹妹说的，我就是圣芙蕾雅的学园长德丽莎。同时也是这位琪亚娜・卡斯兰娜的大姨妈。我来这里就是为了帮助我的侄女，当然也包括你们……诶！？”
　　德丽莎突然瞪大了眼睛，因为掉落下来的时候撞到了脑袋，晕晕呼呼的也就没有好好查看。而到了现在，她才发现这个主角队伍中异常的那部分。
　　“诶诶诶诶诶――为什么会有两个y……一样的人！？”
　　这样的反应让几人有种既视感，因为琪亚娜一开始的时候也是这种反应呢。两人都是白毛笨蛋来着，大概是有亲缘关系。
　　“不带眼镜的是雷电芽衣学姐，然后带着眼镜的这位是芽衣的……亲人，MEI博士。”琪亚娜本来想介绍说是芽衣的母亲，但是因为MEI博士一直没有正面承认过，也就临时改口了。“不过你真的是我的姨妈吗？看起来那么小的一只……”
　　“那当然，小时候我还抱过你的。”
　　这时布洛尼娅插口说道：“资料显示德丽莎在四十年前就已经活跃在战场。卡斯兰娜和阿波卡利斯都是天命核心的家族，她所说的有一定可信度。”
　　算是证明了身份，芽衣和琪亚娜的敌意也消减了很多。
　　芽衣和MEI博士配合着之前琪亚娜做的介绍回应：
　　“您好，德丽莎学园长。我是雷电芽衣，琪亚娜的……朋友。”
　　“我是MEI，专攻量子物理方面。”
　　“你们好，芽衣、ME……嗯？”
　　因为琪亚娜她们都是用罗马音来称呼，仅仅用学姐和博士来区分两人。德丽莎一开始并没能反应过来，但是在从自己嘴里念动的时候却回过味来了。
　　这不就是梅（MEI）博士吗！？
　　作者留言：
　　ps
　　背还是疼。话说今天游戏都没玩。
　　这样是不行的。要不我还是摸了吧。
　　除非有书友激励下我。


第十八章  德丽莎・我凶起来连自己都坑
　　由不得德丽莎不惊讶，在原先世界所看到的漫画中，MEI博士是一个重要的（背景）角色。她作为上个世代的顶尖科学家，不仅创造了对抗崩坏的圣痕，而且还以律者核心为本制作了神之键。
　　天命如今的技术基础就是建立在挖掘她所在世代的科技之上。可想而知上个世代的科技先进到什么程度。
　　这可是……宝贝呀！德丽莎眼睛中闪烁着智￥慧的光芒，MEI博士，她脑子里的科技说是价值连城也不为过。就算只是让MEI制造出各种道具进行回收，恐怕也是一大笔的收入。不行了，我幸福来得太突然，简直想扑上去咬一口。
　　不过德丽莎才刚刚跨出两步，一根黑洞洞的炮口就盖住了她的脑袋，让她一瞬间清醒了不少。“刷”的后退两步，用手背擦掉嘴角遗留的口水：“别开炮，别开炮。我只是情不自禁而已。”
　　芽衣和布洛尼娅看着德丽莎的痴态，越发的相信这位来头好像很大的德丽莎学园长是琪亚娜的亲戚了。
　　不过这并不影响她们的目的，那个女武神小队的实力恐怕不弱，如果能避免交战就再好不过了。
　　“德丽莎学园长，那个女武神小队应当是您的下属吧？那么能不能让她们放我们离去？”芽衣以诚恳的语气拜托道。
　　“啊，这个……”
　　德丽莎露出一个尴尬地挠头，“抱歉，在这上面我好像帮不了你们。”
　　“什么！？”琪亚娜瞪大了眼，“你不是说自己是什么极东支部的负责人吗？”
　　德丽莎吐了吐舌头：“因为我其实是偷偷跑出来的，可不能让她们发现我的踪迹呀。”
　　“……”
　　场面沉默了一瞬，然后作为团队大脑的布洛尼娅再一次将炮管充能。“没关系，我们使用最开始的人质方案就可以了。”
　　“等等！等等啊！”
　　这样的炮管实在是威慑力十足，德丽莎慌忙的摆动着手臂。“其实也有其他方案可以选的呀！我可以帮你们一起瞒过休伯利安的搜索。你看这样如何？”
　　“怎么做。”
　　布洛尼娅还是一副冷冷的模样，如果行动的方案得不到她的认同话，就依然会执行所谓的人质方案吧？
　　“嘿嘿……”德丽莎狡黠的一笑，“我能从那里溜出来，当然也是自己的依仗。那就是这个！”
　　话音落下，德丽莎的身形突然如云雾般消散无踪。
　　“消、消失了！？”
　　“光学迷彩？”
　　“不！”布洛尼娅的脸上浮现除了郑重的神色，“扫描完全没有反应，是更高阶的隐形。”
　　而且居然比逆熵的隐形模块还要……天命什么时候有这种技术实力了？
　　“哈哈哈，本学园长可是很强的！”德丽莎突然从布洛尼娅的背后跳起来拍在她的脑袋上。让钻头一样的马尾都晃荡起来。
　　隐身因此解除，然后德丽莎就被反应过来的重装小兔直接按倒在地。
　　“疼疼疼，别这样。时间可是快要来不及了啊！”
　　“……”
　　“姑且……就相信你吧。”
　　德丽莎拿出了值得信服的东西后布洛尼娅总算是同意了她的方案。几人先是找准一个商业楼，清空死士之后，通过德丽莎事先准备好的可爱衣物（伊莉雅之心）进行隐身。在从地下通道离开休伯利安的检测范围。
　　不过还是发生了一个小小的插曲。因为原本预想的是主角三人组，所以德丽莎只准备了包括自己的四套。所以……
　　“隐身能力会将贴合在一起的物体视为一体，就麻烦你带我一程啦！”
　　“布诺妮亚。”
　　“姨……唔……德丽莎，不如还是让我带着你吧。”喊着小孩子模样的人姨妈总觉得怪怪的，琪亚娜最后还是用了名字进行称呼。
　　刚刚收获了大赞的CG，德丽莎心中窃喜，想着要通过什么办法将MEI收入囊中。听到琪亚娜的提议后歪头看了她一眼。随后又叹了口气：
　　“那可不行啊，琪亚娜让人没法安心，还是布洛尼娅才行。”德丽莎说着，一边从空间中拿出一串锁链自顾自的往身上套。
　　“噫……”琪亚娜不可思议的看着德丽莎：“你你你，你原来是个抖M！？”
　　“才不是诶。先说好，一会儿可不要太惊讶。因为马上，另一个我就要出来了。”
　　“另一个你！？”
　　德丽莎将锁扣连上，自此完成了自缚的成就。不过那个锁扣的位置就在她的手边，还设计为密码的形式，保证大姨妈没办法解开，而自己却随时都能打开。这样子，她才能安心的放开身体的控制权。
　　“没错，其实我跟那边的小姑娘情况类似。”
　　“芽衣学姐？德丽莎你难道……”
　　“啊，我算是一个律者。不过我基本上能够压制住体内的另外一个人格。但如果要完全压制的话，实力就完全无法发挥出来。着是没有办法的事情。
　　所以我平常都是养精蓄锐，只保持对身体的基本掌控，只在重要时刻才进行完全压制。一会儿我就要下线了，你们注意不要被她的花言巧语蒙骗，否则可能会法神可怕的事情。”
　　“律者……”
　　芽衣对这个名词感触最深。当崩坏降临的时候，律者的意识就在她的心中诞生。冰冷、孤寂，负面的感情侵蚀着她。虽然感觉得到外界，但意识却只能一点点沉沦。如果不适琪亚娜，自己已经【死了】。
　　可现在，同样经历着这些痛苦的德丽莎学园长却看不出什么负面的表情。即使是这样的状态，也一直保持着乐观，脸上挂满笑容。说什么偷偷溜出来，其实是律者化被囚禁之后逃出来才对的吧？
　　真是了不起。我……也应该要像她一样坚强。
　　与芽衣不同，琪亚娜和MEI在听到德丽莎自爆律者之后表情就严肃起来，事关律者可不是什么过家家的小问题。那可是崩坏的使者，人类的天敌。芽衣这钟安定的情况只是特例。就算是德丽莎将自己绑住，也不能保证律者意识显现之后能绝对安全。
　　“嘛，其实也不用过度担心，毕竟她在律者之前……”
　　“等等，你们别听她胡说啊！我才是圣芙蕾雅的学园长，而那家伙是律者。”像是切换了频道似的，眼前的学园长话风瞬间转变，整个人也挣扎蹦Q着。“快把我松开。然后跟我加入圣芙蕾雅学园吧！到时候学园长会罩着你们……等等从！你们想干嘛！？”
　　“隐身模块不能隐蔽声音，布洛尼娅，把她的嘴堵住。”
　　“明白。”
　　“等等，不要啊！琪亚娜――唔唔唔……”
　　“好了，我们走吧。”
　　这时候其他人也明白德丽莎没说完的话到底是什么了。
　　她在律者之前……
　　还是个ZZ。
　　作者留言：
　　PS
　　=  =
　　这两天来活了，只有一更、
　　嘛，反正有时间的时候我会多更的，不要着急。
　　各位也是别修仙太多。早上起来再看也是可以的呀。
　　PS2
　　想了下，上一张那位朋友说的对。塞西莉亚算是个禁忌，还是不要提的好。我会将它修改成德丽莎知道齐格飞的信息这样。


第十九章    樱・500年的追寻
　　崩坏的起源没人能够说的清楚，它就像是神明降下的灾祸般无迹可寻。随着人类的文明发展一同发展。文明越发璀璨，崩坏爆发出来就越剧烈。如跗骨之蛆，挥之不去。
　　崩坏也确实如同神明的力量，取火、生电，影响重力、甚至是逆转生死。如果说它不是神的力量，那么又是什么呢？何况，律者自称神的使者，好像也佐证了这一点。
　　崩坏能在律者手中就如同神的力量。但对于人类来说，却无异于猛毒。
　　长空市，此时便笼罩在这种奇异的能量之中。将城变为死城，自然也将人变成死人。
　　但在这个崩毁能数值高的令人发指的街道上，一只被长靴和白丝包裹的美腿踏了上来。
　　崩坏能的变动引起的气流抚过樱色的秀发，带起几瓣同色的花儿。白底红边的巫女服被轻轻的荡起，透露着一股纯洁的气息。
　　啊，这就是巫女吧。只有如此圣洁的存在才配侍奉神明。
　　巫女还带来了神迹，那些见了活人就会暴动起来的死士和崩坏兽，此时却只如同一个背景，自顾自的游荡，完全将少女视若无物。
　　风起……
　　灰黑色的雾气在楼宇街道之间流动，汇聚到少女的身前。最终这些足以杀死一个小城的崩坏能雾气被她如鲸吞般全数吸入了身体之中。
　　“那个新诞生的律者竟然抛弃这么优质的崩坏能不用，倒是便宜了我们。只要再吸收掉核心区域的崩坏能，我们的力量很快就可以完全恢复了。”
　　带着浑厚恶意的声音在这片区域响起，仅仅只是听到就能感受到其中蕴含的深刻的诅咒和对世间一切的恨。
　　樱发的巫女开口了，她的如水一般纯净：“我感受到了卡莲的气息，她再一次来到这里了。”
　　这毫不相干的回答好像激怒了那个存在，它的声音变得愤怒。黑色的影子在少女的身后汇聚，变为了一只比人还高的狐狸。它浑身漆黑黑的一片，只能从轮廓看出它的种族。眼睛中满是狰狞的猩红，渴望着杀戮和破坏。很难想象这样的存在却在和纯洁的巫女交谈。
　　“樱，别骗自己了。卡莲・卡斯兰娜那个女人早在几百年前就死了。人类不可能会有我们这么长的生命。你是孤独的，樱，只有我会一直陪着你。”
　　“我要去找她。”
　　少女如天空般清澈的眸子根本不为所动。她迈开步子离去，留下的只有真正“死去”的街道和残余焚尽的灰烬。
　　――――――分割线――――――
　　气机流转，风朝此汇聚、
　　“寸劲・山崩！”
　　凛然的高喝中，纤巧的拳头印在了一只滚球样的巨大崩坏兽身上。聚集的气流爆开，尘土被爆裂的气流吹出一个完美的圆。
　　符华收拳离开，崩坏兽浑圆一体的外壳从深入数寸的拳印开始一一龟裂。接着，外壳崩碎，死去的身体无力的倒在了地上。
　　“兹兹……符华，你那边怎么样？”通讯接通，姬子的声音从符华的耳麦中传出。
　　“符华报告，C区没有发现【目标】。”
　　“可恶！”隐隐约约的轰鸣声从耳麦中响起，不用猜也知道姬子又在挥舞着大剑平整地形。“她们到底跑到哪里去了啊！”
　　符华推了推眼镜：“不用过度担心，姬子少校。她们的目的是离开被崩坏笼罩的长空市，那么就必然不会太过偏离定方向。只要有所耐心，最终绝对能够将她们抓出来。”
　　“但愿如此吧。符华，继续搜索E区域，一旦有发现就立刻联系我。这次也要借助你的力量了。”
　　“……”
　　“明白。”
　　符华不紧不慢走在道路上,她很清楚，姬子所说的【目标】并不单单是指第三律者那队人。主要，还是德丽莎。偷偷跑出来的学园长突然于休伯利安上失踪，这件事别人也许不知道。但她们两个可是清楚的很。
　　毕竟，学园长溜出来还是姬子打掩护外加提供伙食的。
　　……
　　“呜哇，好难吃……”
　　琪亚娜啃噬着手中的能量棒，不满的抱怨着。倒是布洛妮娅和MEI好似全无所觉得咀嚼着些从ME社中搬出来的“干粮”。就连大小姐的芽衣，也没有说些什么，而是默默的啃着。
　　这是部队在野外行军时使用的军粮，能够补充大量的能量和人体所需的物质。但是这类食物有个通病，那就是绝对不会好吃。
　　“琪亚娜，不要太挑剔。”
　　“这点我也知道啦！”琪亚娜还是气鼓鼓的，她并非是生活在温室中的花朵。很小的时候就已经开始学习卡斯兰娜家的技艺，自然也不是没吃过苦。“可是，明明我们头顶就是百货大厦。为什么就不能去找些东西，非要吃这玩意啦！”
　　琪亚娜的脑袋是无法理解的。我们虽然偏离了原先的方向，但是在地下水道中并不能高速前进。天命的部队一定就在附近搜索。而百货大厦中的死士数量绝对不少，如果引发战斗很可能会更麻烦的敌人也吸引过来。这个能量帮，已经是最好的充饥食物了。”
　　“好吧。”琪亚娜也同样肯定布洛妮娅的分析，“那我也就算了，可是MEI博士怎么办？她可是精贵的科技人员哦。如果不能吃些像样的东西，脑子会被坏的。”
　　但结果MEI博士也不支持她的论点，“额，我还好。以前做研究忙起来的时候基本都是吃这样的食物。说起来那时候还有西瓜、芒果、巧克力各种口味选择来着。也许以后可以试着做一些出来。”
　　“可那不还是能量棒吗？”
　　琪亚娜吐槽着，却听到了一边“唔唔唔”的声音。
　　那是学园长的声音。琪亚娜一开始的时候确实想过将德丽莎放出爱，但随后就遭到了布洛妮娅的猛烈批评和注释。
　　“不要管她我们没有识别她真假的办法。不过既然德丽莎学园长将自己捆缚住，那么解开束缚的就是学园长。反之被困住的就是律者。”
　　甚至，在琪亚娜想要问出自己老爸的信息时也同样被拦了下来。因为谁也不知道律者说的到底是不是实话，会不会就此被引向歧途。这些问题太多了，最终琪亚娜还是被说服了等待德丽莎重新占据主导权的时机再进行询问，现在先全力突围。
　　稍作休息，几人便踏上了这一天的新的路途。
　　而在她们离开之后不久，樱花就光顾了这个小小的落脚点。
　　“气味很接近了，我的爱人……”
　　影子也再次涌动，汇聚成凶狐的样子。而它的所言所语，也变现了它的凶恶：“我闻到了！是MEI！我竟然闻到了到那个女人的气味！这真是太好了！我要撕碎她，将她一点点的嚼烂，吞进肚子里！！”
　　“哈哈哈哈……”
　　作者留言：
　　ps
　　困。
　　奈何不能鸽。
　　这章没怎么推剧情我是不满意的，但是推荐上又不能不更，真烦


第二十章    吾名・八重樱
　　“闭嘴。”对于狂躁的狐狸，巫女冷冷地训斥。“之后不要出现。”
　　“啊，怎么？担心在心上人面前露出不好的一面？”狐狸好像收起来那狂躁的姿态，将巨大的兽首靠在了巫女的边上，“不会是过了五百年，你就忘记自己也是个杀人无数的恶鬼了吧？八重樱！”
　　“你的心上人，不也是知道这一点的吗？她的眼中只有整个世界，当初拼尽全力将我们封印，你以为现在就会接受你了？”
　　“……”
　　“不过我闻到了MEI那个女人的味道。五万年前的人居然活到了现在，也许前面真的有你的爱人――卡莲・卡斯兰娜也说不定。”
　　“不如我们再次联手，把其他人全部杀掉。然后将那个卡莲做成只属于你的人偶。这样，你们就能永远在一起了。”
　　“滚。”
　　凶恶的狐狸影像在她的喝声下消散，名为八重樱的巫女握紧了手中的刀，在街道中疾行起来。
　　五百年的时光，许多的事情都不再重要。只要能陪伴着她，其他的也就随他而去了吧。
　　很快，我们就能再度相遇。
　　比起脚力，八重樱比有着两个拖油瓶的琪亚娜小队快的多了。而且她完全不担心死士和崩坏兽的袭击，在晚上也可以全速前进。因此不过短短一天左右的时间，她就已经接近了琪亚娜的位置。
　　而越是接近，心里的感情就越是不可抑制的涌出。大部分是对爱人的思恋，但还有一点小小的，惊慌。
　　与卡莲相遇的话，要做些什么？要说些什么？要是她不肯接受自己，那又该怎么办？而最大的担心其实正如绯狱丸所说……
　　她，是卡莲吗？
　　但是，即使是万分之一的概率，也必须亲自去确认才可以。
　　……
　　“怎么样，我们脱离天命的搜索范围了吗？”
　　依旧是长空市街头，芽衣的队伍普通的朝着城外前进。
　　“这个距离，差不多是安全范围了。从现在开始可以加快行进速度。”布诺妮亚回答道。
　　不过她所说的安全范围，其实是到了召唤重装小兔也不会被发现的距离。这样子一来，作为团队速度拖油瓶的MEI和德丽莎学园长，就可以由马力强劲的重装小兔携带。到时候队伍的行进速度就能高出一大截。
　　“太好了！一直慢吞吞的，本小姐早就不自在了！”
　　“真是不好意思，都怪我拖累了大家。”
　　“MEI博士又在说这些话了，请不要太妄自菲薄。”
　　这里的崩坏能浓度已经比核心区域小了很多，同时基本上摆脱了天命的纠缠。琪亚娜等人紧绷的心也稍微放松了些。能够进行一些闲聊了。
　　不过在崩坏的区域，随时可能发生状况。布洛妮娅刚刚显现出重装小兔，就突然发现了什么。
　　“警告！雷达显示，有一个崩坏能反应源向我们急速靠近。强度接近律者，准备战斗！”
　　“奇怪，这里的崩坏能浓度应该无法诞生什么强大的存在才对。”
　　MEI博士扶了下眼睛，有些疑惑的说道。在特定的时候，崩坏能会聚集起来，诞生出力量接近律者的个体。她们的力量远超普通的死士和崩坏兽，是崩坏爆发中最为危险的存在。
　　但这都有一个前提，那就是要有足够的崩坏能。可这样的存在不知道为什么出现在了这片低浓度的区域。并且，冲着她们来了。
　　“有本小姐在，就放心吧！”
　　琪亚娜让手枪在指头上舞动着，有些兴奋了起来。这一路上大都是些体型巨大的崩坏兽，风头都被布洛妮娅给抢走了。本小姐这次一定要好好表现，得到芽衣学姐的夸赞。
　　“琪亚娜，小心一点。这一次的敌人和以往的不同。”
　　“来了。”
　　布洛妮娅发出警告后，MEI好奇地踮脚打望。她以往做的都是幕后的研究工作。还从没有像现在这样亲身感受真正的战场。
　　于是她看到一个粉色的身影在钢铁的丛林中跃动，不出几秒就落到了她们的近前。再仔细观察。来人的上身穿着白色巫女服，腰间则是用红色的带子裹住，然后用黑白二色的注连绳系好。用细绳挂载腰间的狐狸面具随着奔跑而跳动，身上充满了巫女的元素。
　　但是却又不能确认她就是巫女，因为她的下身穿着红色的格子裙，腿上则是白色的丝袜和包裹住小腿的靴子。奇迹般的没有什么违和感，反而让整个人更加的美艳。
　　一头粉色的头发给人樱花的感觉，头上还顶着两个长长的耳朵。如果无量塔姬子在这里的话就会发现它赫然与学园长律者化之后的耳朵一模一样。不过在琪亚娜几人眼里，却又是另外一种解释。
　　崩坏，并不仅仅只是侵蚀人类。看来她是什么动物被崩坏侵蚀后才变成了现在这个样子。看起来像是，兔子？
　　“你是谁？想要做什么？”
　　对方并没有第一时间发动攻击，芽衣便以轻柔的声音提问。如果能避免战斗的话，就最好不过了。
　　她张开红润的嘴唇，声音空灵很有巫女的感觉：“吾名，八重樱。正在寻找我的爱人。”
　　纯净的蓝色眸子微动，视线琪亚娜身上停顿了一下后又从芽衣、布洛妮娅的脸上一一划过，然后她看到了，一只被锁链捆起来的白毛萝莉。
　　不知道为什么，明明巫女的表情没有变化，琪亚娜却感觉她变得可怕起来。而与琪亚娜迷迷糊糊的感觉不同，芽衣在感知到气机流转的瞬间……
　　出刀，居合。
　　刀刃快若闪电的劈出，在空气中留下一溜蓝色的残影，然后与红芒撞在了一起。
　　“乒――”
　　清脆而响亮的撞击声，晶蓝与赤红的刀刃相互咬合，其他人这才反应过来。芽衣与那个巫女竟然在瞬间离开了原地，同时于布洛妮娅身前不远的位置进行了一击对拼。
　　冲着我来的。
　　布洛妮娅眼神一凝，赶紧退后拉开距离。她的确有着重装小兔这样的手段可以近战，但总的来说还是一个远程。与明显使用刀术的敌人近距离解除是极为不智的。
　　拉开距离，然后进行支援才是她应该做的。
　　作者留言：
　　ps
　　咳，咕咕咕
　　看来两章的承诺又完蛋了。
　　现在接着码第二章，但是今天更新是没戏的。明早还要赶车，到时候接着写，会在9点左右更新吧。


第二十一章  八重樱・刀术对决
　　“好快！”
　　就像芽衣说的，这次的敌人的确危险之极。琪亚娜更深刻的理解了这一点。
　　让芽衣一个人面对敌人可不行，我必需要去帮助她！
　　而能最快帮助芽衣的，就是子弹。
　　琪亚娜瞬间激发三枪，封住了敌人所有的退路。但八重樱也察觉到了这点，她转动手中的剑将芽衣错开，以进为退地闪过了琪亚娜的攻击。
　　同时，僵持的局面也被打破。八重樱不再与芽衣对峙着，而是以手中的刀代替语言。樱色和黑色的发丝在同一个空间中飞舞着，蓝光和红光交相辉映，爆发出一连串的金铁交击之声。
　　大片交叠在一起的身影也让琪亚娜和布洛尼娅感觉分外棘手。敌人很强，而且不同于以往的崩坏兽，拥有着能够知晓技艺以及洞悉形势的智慧。
　　她明白自己的优劣，懂得运用高速的缠斗废掉己方的支援。并且，竟然有着不下于芽衣的可怕的刀术。
　　雷电芽衣可是打小就开始学习家传刀法，并且天资极高。在小小年纪就将北辰一刀流学了个七七八八的。这门刀法也绝不是仅有一刀杀敌的内容。
　　名字中的“一刀”所指的其实是“一刀化万刀，万刀即一刀”的意思。北辰一刀流也是反吸收了各种攻击技法和心里战术，更突出攻防的组合。
　　北辰一刀流几乎铭刻进了芽衣的灵魂之中。原本有些软弱的性子手中有刀之时都会发生变化。可对方的刀法同样不简单，芽衣甚至能够在对方身上感受到那种刻苦锻炼之后才会拥有的，对刀的掌控。
　　“乒乒乒――”
　　出刀、招架、格挡、错位。双方都以极快的速度出刀。到了这个时候，思维已经跟不上刀的速度，能够依靠的只有平时磨练出的反射神经。
　　芽衣感觉到，自己的落败只是时间问题。这名叫做八重樱的巫女力道更强强，气势更足，而她的刀……充盈着几乎要溢出的崩坏能。如果不是因为自己还有着律者这一身份，早就因为身体被侵蚀而败北了。
　　好强。
　　但不知为何，处于下风的自己却亢奋了起来。
　　剑道，对于芽衣来说只是家传的技艺，是因为父亲大人要求，她才进行学习。从来，就没有遇到过这样的对手。从来，不知道对决时这么令人激动的事情。
　　“芽衣学姐，我来帮你！”
　　跟布洛尼亚不一样，琪亚娜出生于卡斯兰娜家族，祖传的枪斗术可不仅仅只是在远处射击。或者说，她们更加喜欢近战靠枪托砸人才是。
　　现在芽衣可是出于劣势，琪亚娜才不会管什么一对一的决斗规则，直接横插到两人的战斗之间。
　　对于此，芽衣只能无奈的笑笑。战斗的热血被浇熄后，一种太阳一样和煦的暖意又升起了。
　　琪亚娜的性格冲动，总是不顾一切的猛冲猛打。任由她这样下去，是会吃亏的。于是芽衣的剑势就此发生改变。她以自身配合琪亚娜的步调，招架八重樱的攻击，同时为琪亚娜制造空隙。
　　而琪亚娜则在方寸间旋转腾挪，以腿、膝、肘、手各处袭向敌人。身体摆动时，还会从意想不到的角度射出子弹。打的酣畅淋漓、舒爽无比。
　　“卡莲……”
　　八重樱用剑刃挡开一发子弹，低声的喃喃。
　　没错，这是卡莲所用的战斗技巧。眼前之人无疑是与卡莲相关的人。
　　这样就不能下重手，就先废掉武器吧。
　　八重樱以蝴蝶一样的身法从两人的夹击中挣脱。然后将刀举在脸侧，猩红得可怕的刀刃红芒更胜。
　　“赤染樱。”
　　随着巫女的轻吟，这把刀曾供奉于神社的名刀好像活过来了一般。鲜红气息在剑刃上跳动，诅咒在空气中尖叫。八重樱整个人也散发出强烈的气势，那紫黑色的崩坏能甚至强烈到了肉眼可见的地步。
　　“这种东西，对我可是没用的！”
　　琪亚娜往前冲了上去。卡斯兰娜家族有着超强的崩坏能抗性，即使是律者诞生的核心区域，也可来去自如。她就是依靠着这个特性和坚韧的意志，最终战胜了律者芽衣。这次，也一样。
　　她是这么想的。
　　“一闪。”
　　巫女淡淡的宣告，红色闪电再一次出现。琪亚娜寒毛炸起，尽力的举枪去挡。
　　而在铿锵的撞击声之后，琪亚娜手上的索尔之锤竟被打出一个不小的缺口。这下真的就只能当锤子用了。
　　“琪亚娜！”
　　担忧着琪亚娜的芽衣直接将等离子影秀的冻气发出，冰柱蔓延过去，总算将可怕的巫女给逼退。
　　“琪亚娜，你还好吗？”
　　“我没事，不过这次的敌人有点不妙呀。”
　　琪亚娜不好意思的嘿嘿笑着，然后又将注意力放回到八重樱身上。寒气虽然强烈，但八重樱更加灵活。那能将大型崩坏兽都给冻结的等离子影秀根本奈何不了她。
　　芽衣的神色也更加凝重。原本以为巫女的剑术要比自己强上一线。可现在看来显然不是如此。
　　“琪亚娜。那个巫女使用的是密剑流。与侧重灵活应对的刀术不同，她们更注重修成各式的秘技，威力巨大，不能让她有发动的机会。”
　　“这也就是说，这次换我们主动了对吧？”
　　面临着巨大的危机，琪亚娜此时居然还能笑得出来，大大咧咧的说着“放心吧，我会保护芽衣学姐的。”
　　这样的积极态度也感染了芽衣。她点点头，跟琪亚娜一起再次与八重樱缠斗起来。而这次不像一开始那么保守，打的无比激进。琪亚娜拿着仅剩的一把手枪竟能八重樱周旋，还奇迹般的没有受什么伤。最后两人居然有压制八重樱的感觉。
　　【呵，这个白毛真是不识趣。樱，就因为她与那个卡莲有些微关系，你就下不去重手了吗？】
　　低沉的声音在八重樱耳边响起，让她的动作停顿了一瞬。
　　【……】
　　【哈哈哈，没关系，就让我来帮你吧！毕竟我们可是谁也离不开谁的“同伴”啊！】
　　就在众人将注意力放在战斗中的时候，分布在四周的紫黑色雾气开始涌动。它们找上了一直没有机会出手重装小兔。然后钻进了它的躯体之中。
　　当布洛尼娅发现不对的时候已经晚了。
　　“系统遭到入侵，防火墙拦截失败，无法排除病毒。重装小兔……”
　　猩红的光芒从重装小兔的眼睛中射出，一种类似死士的感觉在它身上出现。然后将炮管的左臂高高举起，运用了机械伟力的横扫，将自己原先的主人打飞了出去。
　　接着，巨大的手掌扼住了MEI的身体。
　　“真是好久不见了啊！MEI博士。准备好感受……”
　　“五万年的愤怒了吗！！！”
　　作者留言：
　　ps
　　装作四处望风景。
　　。。。
　　开玩笑的啦，老鸽幽酱果然又鸽了。
　　算上这章，以前欠的有25章了。
　　=  = 
　　不会不认的啦。有机会就还。
　　这两天又要忙起来了，年终


第二十二章  德丽莎・卡莲之女？
　　机械的大手带着肉体难以企及的力量，将MEI死死的捏住。胸腔里的空气被压出，让她感觉到到呼吸困难。
　　“声纹……指令输入……紧急停止活动。”
　　布洛尼娅的大脑中有能够强制控制她的生物芯片，这一点MEI也是知晓的。因此在给重装小兔解除机能限制时，同样检查了小兔的紧急停止程序，并录入自己的声纹作为启动密码。这样即使是布洛尼娅被控制，也能随时解除她最重要的战力。
　　可事情的发展却超出了她的预料，重装小兔不仅没有被紧急停止，巨爪反而又紧了一分。
　　“唔……”
　　“怎么？五万年没见把我忘记了？”重装小兔将MEI拉到自己身前，怨毒的声音在周围响起，“内置的指令在我的控制下没有丝毫作用，因为这就是我的领域啊！”
　　“是你……F……”
　　因为不是自己的记忆，一些情报没办法迅速的提取出来。本以为应该是完全以八重樱为主导的，没想到侵蚀律者还有显现的力量。这下糟了。
　　“怎么，很痛苦吗？这些还及不上我曾感受过的万一。现在都我还能回想起，那种子弹穿过身体的灼热，还有血液从身体里流失的感觉……”
　　“……被关在盒子里的这么多年，我一次次的回想，一次次的思考。最后只有刻骨铭心的恨意填满我的心……”
　　“……不过我不会杀你的。这些你带给我我的痛苦，还有憎恨。我要慢慢的、慢慢的还给你。能从五万年前存留到现在，我们都有很多时间……”
　　绯狱丸充满憎恨和诅咒的声音扩散开来，就算是还在激烈的战斗中，芽衣也还是因此而分神了。
　　“芽衣学姐！小心！”
　　在这种战斗中走神是很严重的事情。这个机会，被八重樱敏锐的捕捉到了。剑光一瞬间变得强烈，突破了两人的防线。刀柄切实的击打在芽衣的后颈，让她软倒在地。
　　而接着，少了援护的琪亚娜也没能在八重樱手上走到几回合，就被依样放倒。
　　？？？
　　战斗开始就被丢在一边的大姨妈望着场面中突然变换的局势，一脸的懵逼。
　　她是谁？发生了什么？怎么都跪了？
　　没有被德丽莎剧透这部分内容的大姨妈，根本不知道眼前的巫女将会与自己产生什么样的纠葛。只知道她极度危险，在以往遇到的敌人中也是最强的一茬。
　　然后她反应过来，这正是该她出场，凭借S级女武神的超强实力挽救局势的时候。
　　大姨妈鼓足干劲，准备将锁链给崩断。但接着，汗液从她的脸上冒了出来。
　　【唔哇哇！完全挣不开！这到底是什么材质的啊！？】
　　没办法暴力破解的大姨妈慌乱地摆弄着手里的密码锁，结果也还是完全没办法打开。而此时收拾完了琪亚娜还有芽衣，持刀的巫女已经一步步的走了过来。
　　【喂！喂喂！你肯定在的吧！？快点出来呀！】
　　大姨妈都快哭出来了。自己现在什么也做不到。但无论在心里怎么喊，那个讨厌的律者意识也还是丝毫没有反应。
　　【可恶！完全靠不住呀！】
　　最终大姨妈还是尽了自己最大的力量逃跑。不过在行动被限制的情况下，也只不过是像毛毛虫一样在地上蠕动。
　　根本毫无意义。
　　八重樱轻轻的一捞，就抓着大姨妈身上的链子把她拎了起来。
　　嗅嗅~
　　她将头埋进大姨妈的发间，辨别着其中的气味。大姨妈则是紧紧的闭着眼睛，将头偏向一边尽力的远离。
　　心中委屈极了。
　　我德丽莎在天命里面少说也是排得上前五的实权派。学园长当得好好的，结果突然就变成了律者。这个律者意识看不出毁灭倾向算是好事，但却非常喜欢坑我啊。不声不响的从休伯利安上跳下来，降落时砸到脑袋疼的要死。后来还让自己被捆着走了一路。
　　结果毫无反抗能力地落到敌人手上了啊!
　　这个动作，是在闻味道吧。虽然是比死士高级的单外，但是却保留了部分习性？难道说我就要被吃掉了……
　　【救命啊！你再不出来，我们就要死啦！！！】
　　嗅嗅……
　　没错，是卡莲的气味。
　　朝思夜想了几百年的味道，绝对不会弄错的。与前面那个名叫琪亚娜的少女完全不同。她身上的味道无比浓郁，于卡莲本身相比都区别不大。
　　简直……就像是她的女儿一样。
　　平静的完美面容变得阴沉，强大的崩坏能化作紫色的气息在四周盘旋。心里那强烈的感情完全无法抑制。
　　为什么、为什么这样呢。我不是已经下定决心，这一次只要看着她就好了，只要她幸福就好了，明明是这样想的。
　　八重樱用手托起德莉傻的下巴，眼神迷蒙。
　　原来是这样……
　　那些话不过是自欺欺人，我根本不会就此满足。
　　这股感情是如此的炽烈。想要让她的瞳孔中只会映照出我的身影，让她的体温只会传递给我。想要将卡莲……变成只属于我的东西。
　　这玷污了卡莲所产生的结晶。
　　八重樱眼中亮起妖艳的红芒，将德丽莎甩到地上之后，再一次拔出那把凶刀。赤红的刀刃高举，闪烁着摄人心魄的气息。
　　挥刀
　　刀刃划破空气，接着发出“铿”的脆响。束缚着身躯的锁链不知何时被解开，德莉傻愣神的看着“自己”举着犹大挡住了这一刀攻击。
　　【啊啊！你这家伙终于出来了啊！？】
　　【别吵！真是的，我那边也是在要紧的时候啊。你们就不能多撑一会儿么？真是没用。】
　　【你还敢说啊，要是不我被绑着。一个人就可以打败她们了！】
　　【行了，这个时候可不要拖后腿。给我好好看着。对敌，可不是一定要用武力的！】
　　德丽莎气势一变，外貌也随之发生了变换。头发从发梢开始染上一层樱色，然后那层光华来到头顶，凭空塑造出一对狭长的狐狸耳朵。与八重樱头上的那对，完全一样。
　　“初次见面，樱。我是德丽莎。”
　　作者留言：
　　ps
　　咳。码字的时候碎着了、、、、
　　emmm。。。你们尽管打我好了。


第二十三章  德丽莎・眼睛妖怪
　　“有着这样的样貌，你到底是谁？”
　　“我是德丽莎，此身依靠卡莲・卡斯兰娜留下的眼球诞生，她可以算是我的生母。我不知道自己的灵魂与卡莲是否有着关联，但是这个身体的确是与卡莲一样。到底是什么样的情况，就让你自己来观察怎么样？”
　　八重樱微眯起眼睛，她可不是一两句话就能随便糊弄的人。她散发出凛冽的气势，压迫着眼前娇小的少女。而所得到的只有一直镇定又清澈的目光。
　　八重樱收刀入鞘，擅自将德丽莎的话变为了自己能够理解的形式：“我明白了，你是卡莲眼睛变成的妖怪吧？死之后都不忘保护这世界，还真有她的风格。”
　　她此时的心情又平复了下来。眼前的人虽然是卡莲的女儿，但却不是被男人玷污所生，这样的话就没关系了。
　　“哈？等等，眼睛妖怪什么的……”
　　德丽莎被八重樱的脑洞给镇住，可又不知道如何跟她解释什么是DNA、克隆、生化技术。
　　毕竟是500年前的存在了，完全就没有现代的知识基础打底，多半是没办法理解的。而且我自己也搞不怎么懂，给别提给古代人讲解了。
　　“从眼球中出身，当然是眼睛妖怪了吧。”
　　显然，八重樱已经对她自己的解释笃信了。
　　“这个……”
　　德丽莎正头疼着，一束秀发忽的贴上德丽莎的面颊。接着她便感到一股温柔的力量将她的头往前压了一下。脑袋跟随者这个力道前移，便接触到了一个温暖和柔软的所在。
　　德丽莎的脸颊一下子红了起来，这个感觉她再熟悉不过了……
　　樱用手掌轻抚着她的头顶，发出如樱花一样淡雅美丽的声音。
　　“妖怪是人类执念所化。会有这样的特征，卡莲在最后的最后一定是想着我的吧。而你既然是她的眼睛所化，那么就带着她的份一起，来看着这个世界，看着我。”
　　“……”
　　德丽莎也伸出手抱住八重樱，将自己的温度传递过去。
　　“这五百年，很寂寞吧。”
　　事实如何并不重要。只要她能感到高兴，就可以了吧？
　　不过，不解风情的家伙，哪里都会存在呢。
　　“哈哈哈……怎么会寂寞呢。五百年，我与樱日日夜夜都在一起，相互依偎着取暖啊。”
　　也许是注意到了这边的对话，附身于重装小兔的绯狱丸飘了过来。那邪气的语言还有手中抓住的少女，真是质朴的反派造型。
　　不过八重樱分明没空理她，仅仅是闭眼抚摸着德丽莎的头顶。“这些人胆敢那样对待你，让我把她们都杀了……”
　　“不准随便杀人！”
　　德丽莎轻轻的捏着樱的腰肉。“她们是我的学生。锁链那是我自己绑上的，我不是很轻易的就打开了锁吗。”
　　八重樱对此表示怀疑，一开始就跟毛毛虫一样，哪里轻易了。
　　“哪有人会把自己捆起来。你跟卡莲一样呢，就算是伤害你的人也要这么维护。好吧，我答应你饶过她们。”
　　虽然有着什么误会，不过结果还算可以接受。就这样吧。
　　“……”
　　一边完全被无视的绯狱丸倍感无趣。随即，注意力又重新回到了MEI身上。既然樱不理人，那么自己就一边去好好把玩自己的“玩具”吧。
　　“等等，你可不能离开。”
　　除非先放下我的财产（MEI）！
　　德丽莎从樱怀中挣脱，一只手叉腰，另一只手毫不客气的指着重装小兔。
　　“嗯？”小兔转过身，头上的感光器红光更盛。“小鬼！别以为樱宝贝你就可以为所欲为了。就算是她也没办法对我指手画脚！”
　　“嘛……我一开始就没打算只靠谈话解决。知道吗？我其实一直在等待你从樱的身体中出来呢。”
　　“什么。这是！！”
　　附身于小兔的绯狱丸惊呼出声。不知在什么时候，一股与自己一模一样的力量出现在了重装小兔内部，将她的侵蚀排除开去。身体无法动弹、而MEI博士也从手中滑落下来。
　　这股力量是如此的强大，不下于全盛时期的自己。仅凭自己在封印破除后吸收的这点崩坏能，根本无法与之对抗。它不仅抵消了自己的控制，还在小兔的表面覆盖了一层力量，把自己困死在这具身躯里面。
　　不好的回忆又涌现了出来。
　　“为什么！为什么你会有和我一样的力量！！？”
　　“因为、我们都是侵蚀的律者吧。”德丽莎挥手抚在犹大的架体上面。“犹大的誓约！”
　　随着她的宣告，金色的锁链射出，在空中围了一圈后将本就无法动弹的重装小兔团团绑住。
　　“不！杀了你、杀了你、杀了你！”
　　“你做不到的，因为我比较强teri~”
　　锁链拉扯着，将机械构成的身躯死死的绑在犹大的架身之上。运用犹大的力量，就不用每时每刻都维持着自身的能力去控制它。先前就这样放着，等回到了圣芙蕾雅学园，再慢慢的炮制她。
　　“德丽莎……”
　　“嗯？”
　　感受到一只手放到了自己的肩膀被，德丽莎回头望着樱色的巫女。
　　“如果是为了我的话，就不必了。”樱的表情有点历经沧桑的感觉，“事情已经过去了五百年，就连八重村也都消失了。在这些时间里，我们唯一能做的就是互相说话而已。渐渐的，就变成同伴了。”
　　“……”
　　德丽莎拍拍放在自己肩上的手：“安心吧，不会对她怎么样的。”
　　【说什么傻话呀！对于这种危险的家伙必须要消灭才行！你说自己是其他世界的德丽莎，果然是骗人的吧！？】
　　安静了没一会的德莉傻又闹腾了起来。感觉到身体变得有些不受控制，德丽莎也非常无奈。虽然可以运用学园长这个方便的身份，不过也要承受这个家伙拖自己后腿的结果。鱼与熊掌不可兼得啊。
　　【行了！都说律者也不全是要毁灭世界的家伙。等之后你就明白我的用意了。】
　　德丽莎将捣乱的德莉傻强压回去，又看了一眼摊在地上的MEI，嘴角的笑意完全掩盖不住。
　　琪亚娜、雷电芽衣、布洛尼娅，还有自己此行最重要的目标――八重樱，都完美的入手了。甚至还有着MEI博士这样的意外惊喜呢。后续的计划，能够大大的提前了。
　　然后，德丽莎感觉有哪里不对，她从琪亚娜开始一个人一个人地望过去……发现确实少了些什么东西……
　　布洛尼娅呢！？
　　作者留言：
　　ps
　　感觉“大姨妈”确实有点出戏。
　　以后对于这个世界的本体就称呼为德莉傻好了，我觉得OJBK。
　　欠章数――24


第二十四章   德丽莎・大丰收
　　德丽莎找到布洛尼娅的时候，她正在一个民房之中，手里还拿着不知道从哪里找来的水果刀。
　　被打飞出去，断掉了好几根骨头，却还试图拖着这样的身躯乱来。而且也不听德丽莎的解释，最够索性打晕了带走。
　　没有重装小兔，布洛尼娅在非电子战领域根本发挥不出什么实力。说到底，她也仅仅只是一个人类罢了。
　　目标全部达成，结果要返程的时候却遇到了麻烦。德丽莎跑出来可是瞒着其他人的，为此还将以前兑换的仿生机器人留在了学园长室。
　　她从休伯利安下来时是一个人，姑且还能用空降这招。但现在要带六个人上去，顿时就抓瞎了。但也不可能自己走回圣芙蕾雅不是？
　　最后实在是没办法了，本着舍不得孩子套不着狼的心思，德丽莎直接兑换了一个群体转移卷轴。才终于把这大家子搬进姬子的休息室里。
　　她这一番动作，将果实神不知鬼不觉地收入囊中。休伯利安苦苦搜寻无果之后，只得认为律者已经被逆熵带走，一无所获地回到了极东支部。之后还因此被其他支部狠狠地嘲笑了一番。
　　而就在无功而返的同时，圣芙蕾雅迎来了几名转校生。
　　琪亚娜?卡斯兰娜，元气满满的白毛笨蛋。对同为转校生的雷电芽衣好像有什么不正当的企图。
　　雷电芽衣，很有大小姐气质的一位学生。脸上总是挂着让人如浴春风的笑容。
　　布洛尼娅?切伊扎克，这个有着俄罗斯血统的小姑娘没什么面部表情。但怀里总是抱着一个吼姆玩偶，很可爱。
　　三个人刚刚第一天上学，就引起了不小的轰动。肉食系的前辈就像是闻到了腥味的鲨鱼般一窝蜂地涌了过来。
　　一切的一切都好像进入了命运的正轨。
　　不过这一次，还是有着一点小小的不同。
　　就圣芙蕾雅总瓢把子――德丽莎学园长的办公室中出现了三位不请自来的客人。
　　“喂！德丽莎！你把MEI博士弄到哪里去了！？快把她放回来！”
　　“我知道了。”
　　“学园长，我们很担心她的情况。即使只是见一面，请让我们见见她。”
　　“我知道了。”
　　“布洛尼娅觉得有些不对劲，学园长的表现非常可疑。”
　　“我知道了。”
　　“喂！大姨妈，你真的在听吗！？”
　　琪亚娜就是这不怕事的性格。没能得到满意回答的她，竟然趴到了桌面上去扯学园长头发。
　　“等等，琪亚娜。”
　　芽衣想要阻止她，学园长可是S级女武神，实力强大。而且那天还从巫女手上将自己等人救下来。琪亚娜这么做，很可能马上就被按地摩擦了。
　　“刷――”
　　就在此时，奇特的声音吸引了三人的注意。窗户不科学地自动打开，一个黑白色的“球”就那么从窗外翻了进来。
　　德丽莎抬头看向几人，也有些惊讶。“琪亚娜？你们几个怎么在这里？”
　　“等等！从窗户这里进来的是德丽莎的话，那这个位置上的是谁！？”
　　“啊，别介意。那是我摸鱼用的替身。”
　　德丽莎小跑两步，将仿生机器人丢进了随身空间中。然后自己坐到了椅子之上，从办公桌之后冒出来一个白毛的脑袋。
　　“有什么事，就说吧。”
　　将与自己一模一样的“人”搬走（量子化）,看着真是微妙。不过琪亚娜和芽衣早已在布洛尼娅的重装小兔上习惯了量子化的景象，很快就将注意力转移到了正事上面。
　　琪亚娜憋起的火气正旺。她啪的一下拍在办公桌上，用响亮的嗓门吼道：“MEI博士在哪里！”
　　“啊，不愧是大姨妈的侄女呢。一瞬间就抓到了关键。”
　　“少嗦！她人在哪里！？”
　　“这么着急干嘛……她就在第五研究室，你们自己去找她就好了。”
　　“额……”
　　琪亚娜一醒过来，就被带去办理什么入学手续。然后被可怕的学姐们纠缠了好久。一直见不到MEI博士，还以为她被怎么样了。根本没想到德丽莎会回答得这么爽快。
　　有猫腻。
　　某白毛团子这么想着，以不信任的眼神瞅着德丽莎。“真的？我总觉得没那么简单。不然为么什么要把MEI和我们分开？”
　　“哈啊，你多心啦……我可是你的大姨妈呀！难道还会坑你不成？”德丽莎笑得那叫一个纯良，“MEI可是享誉世界的高端人才。她要什么我给什么，一点都不敢怠慢。还是说，你以为她会和你们一起入学？”
　　“唔……”
　　琪亚娜顿时说不出话来，好像……有点道理哈？
　　“请您不要开玩笑了。”
　　清冷的声音突然插了进来，突然德丽莎莫名地看着布洛尼娅：“哦？我看起来像是在开玩笑么？”
　　“没错，我们希望能够跟另一个学园长谈话。”
　　“你这是什么意思？”德丽莎的眼神变得危险起来。“难道你觉得我会因为你的请求就把律者放出来？”
　　谁知道布洛尼娅完全不为所动的样子。
　　“跟律者对话，我们现在不就在做吗。不过，我们还是希望能够跟学园长对话。”
　　德丽莎顿时笑不出来了，虽然也没打算一直瞒着，可没想到这么快就暴露了？
　　“什么时候发现的。”
　　“现在，终于确定了。一直跟我们交谈的你，其实才是律者意识。”
　　“什么！？”
　　这个对话几乎确定了德丽莎的律者身份。琪亚娜直接就把枪掏了出来，而芽衣自然也抽出了自己的等离子影秀。两人戒备地看着德丽莎，生怕她突然间暴起伤人。
　　“我居然被诈了？”
　　德丽莎以手掩面，接着趴到了桌子上面，浑身透露出一股怠惰的气息。
　　这一下，掏出武器的两个人就尴尬了。说到律者，不是应该视人类如臭虫，一口一个杂碎，热衷毁灭世界的家伙么？
　　“怎么啊！？歧视律者吗？”德丽莎瞪着死鱼眼面向三人，“说到底，芽衣不也一样是律者吗？还有那个你们逆熵的总瓢把子也是第一律者。”
　　而且琪亚娜……
　　“这个，我们没有那种意思。”
　　还是芽衣温柔贤惠，率先将刀收了起来，还扯了扯琪亚娜的衣袖，让她安分下来。不过那身体的动作，分明是居合的架势，还在防备着她呢。
　　德丽莎也不想计较这个，只是撇了撇嘴：“嘛，既然你们对我不放心的话。那就让德莉傻来给你讲解好了。”
　　“德莉傻？”
　　“为了将我们区分产生的称呼罢了。总有一天，你们会明白的。我是律者，但在那之前我还是德丽莎，是圣芙蕾雅的学园长，是琪亚娜你的大姨妈……”
　　“我等着那一天的到来。”
　　就这么在琪亚娜三人的注视下，学园长的好像犯困一样地闭上了眼睛，然后又突兀的跳了起来。愤慨满腔地大叫着：“不准随便控制我的身体啊！！！”
　　接着，因为是踩在椅子上的缘故。她没把握好平衡，“噗”的一下摔在了地上。
　　琪亚娜嘴角抽搐，“我怎么觉得另外一个还更靠谱一点。”
　　布洛尼娅则是点点头，“嗯，这样才比较像琪亚娜的亲戚。”
　　“喂！你那是什么意思啊！”
　　“没什么，单纯从遗传学上进行分析而已。”
　　“布洛尼娅！看我不好好教训你一顿。”
　　咳、总之。琪亚娜、雷电芽衣、布洛尼娅三人的校园生活就这样的打闹中开始了。
　　当然，还有MEI、八重樱和德丽莎的。
　　虽然未来依旧黯淡，但有这么多闪闪发光的种子，总会有办法的。
　　作者留言：
　　ps
　　=  =  
　　嗯？该说些什么呢？
　　哦，对。
　　从后面开始，刺激的冒险就要暂缓了。咱们先做几个委托糊糊口。然后拉一波科技树。
　　要战胜第一绿者可不容易。得团结一切可以利用的力量才行呢。
　　所以这一卷的主题，应该就是。。。。
　　抢钱，抢粮，抢妹子！
　　（大概）


第二十五章    我是德丽莎
　　圣芙蕾雅的学园长，德莉傻阿姨最近很是苦恼。原因就是――在自己身体里出现了一个非常麻烦的家伙。
　　那是自称来自异位面的，“自己”。她擅自就出现在了自己身体之中，然后惹出数不清的麻烦。而且，这个“麻烦”还不断地招惹新的麻烦，让自己的周围全部被它们充斥。
　　她前面在长空市自顾自地行动，害得本学园长差点死掉。之后更是将名为八重樱的巫女带回了圣芙蕾雅，连带的还有依附在重装小兔上的“黑云”。光是看着就能感觉内心的黑暗被跃动起来，绝对的危险人物。
　　加上刚刚办理了转学手续的雷电芽衣和她“自己”。单人就能毁灭半个大洲的律者，圣芙蕾雅学园里已经足足有了四人了。
　　啊……感觉圣芙蕾雅突然有一天被从地图上被抹去都不奇怪。
　　从现在为止的行事上面姑且相信她心存善意。但老是坑自己，真的让人非常头疼。
　　德莉傻抓着环在自己颈子上的手臂，闷闷不乐的想着。
　　“德丽莎，怎么了？”
　　八重樱将自己放在德丽莎头侧摩挲的脑袋抬起，轻轻的问道。
　　“不，我没事。”
　　是的，现在伟大的学园长被当做了玩具娃娃，让那个巫女抱在了怀里。虽然出尘的嗓音很好听、从背后传来的热度令人安心，淡淡的樱花香味也很迷人。可这样一来，学园长的威严何在！？
　　关键的是，自己还不能反抗她。在你长空市，自己可是亲身体验过她黑化的可怕的。
　　至于为什么会变成现在这种情况……那是因为她们是“自己”偷偷从长空市带过来的，为了避免被发现，就将MEI还有八重樱、绯狱丸安排在了这个机要的实验室中。
　　反正在上次律者化之后，这个第五实验室就划给了白头博士和他的助手“使用”。在保密性上是值得信任的。
　　就是对于德丽莎“劝说”MEI“自愿”留下来的做法感到不齿。
　　而之后她才明白了，“自己”为什么那么重视MEI博士。MEI博士这两天表现出来的技术水平完全值得这样的待遇。轻易的就折服了在给自己调整身体的白头博士、让他自愿给MEI打下手。
　　而也只有他和助手小姐能胜任这个工作，反正他们两个已经知晓某个“绝密”，这也算是债多不压身。白头博士都已经看开了。就算之后会被灭口，能够在生前学习到MEI的众多先进知识，也没什么好遗憾的了。
　　“德丽莎学园长，已经将绯狱丸从重装小兔中分离出来了。但现有的材料无法长时间关住她，我需要一些特殊材料。”
　　MEI像是完全没有感知到危险，就将自己的判断毫无保留地说了出来。
　　虽然抚摸着头顶的手还是那么温柔，但是空气中的氛围已经开始凝结起来了。她可是说过，绯狱丸是她的同伴。怎么办！？感觉MEI博士已经半凉了！
　　“所以说，你们的脑子太死。”
　　嘴巴又不由自主的打开了。这是潜藏在身体里的那个意识在说话。她就这样在某些时候突然冒出来，然后又突然消失。任意妄为，根本不考虑其他人的感受。
　　但是这个家伙……不坏。
　　一般的律者，肯定就将自己的意识抹去了。可她却忍受着自己与她抢夺身体的麻烦，而没有对自己的意识进行一丁点的打击。
　　完全搞不懂她的目的……
　　“……为什么一定要将律者杀死？律者虽然顺应着崩坏意志出生。但她们本质也是一个独立的生命体。也会思考，也会衡量。只要找对办法，也有可能将她们争取过来。甚至变为我们的队友。”
　　德丽莎脸上带着自信的笑：“比如带她们吃美味的东西。玩好玩的游戏，甚至，给她们一场恋爱。在体会到世界上这么多美妙的事情之后，她们还会想着毁灭人类吗？”
　　“额。”
　　一旁的白头教授擦了擦额头不存在的汗水，“学园长的观点……非常独特。”
　　而MEI不管是对什么，都本着科学的观点来看待。她先是思考了一下，然后才说道：“只有使用律者的力量才能与律者抗衡。这一点我们想的是一样的。但是学园长的观点太过理想化了。崩坏赋予了律者意识毁灭的使命，她们本身都就可以在杀戮人类当中获得快感。这种快感甚至要凌驾于食欲和O欲之上。”
　　“很遗憾，学园长的假想是没办法实现的。”
　　居然还有这回事！？
　　德丽莎瞬间有点挂不住，开始竭尽脑汁地构思理由反驳MEI的话。
　　快呀，快想出办法来。
　　而就在这时，一直静静充当背景的八重樱却将德丽莎重新搂进了怀里：“如果她们拒绝德丽莎的好意。那就由我出手把她们打一顿。”
　　霸气侧漏的话语用温润的语气说出来，却有着绝妙的说服力。让人不由自主的相信她对这一番话语的认真。
　　“如果还不听话的话，就再打一顿，直到她们肯好好听你说话为止。”
　　嗯，有这样的后盾。感觉真是……心里拔凉拔凉的……
　　八重樱小姐姐，表面上温婉贤惠。可德丽莎怎么看都觉得在那樱（粉）色的外表之下，却隐藏着深沉的黑。
　　嗯……如果是德莉傻的话。这点小事当然没什么关系。
　　可德丽莎还有负债要还，在今后的时光中，大概不可避免地要接触一些恰好是少女的生物。自己虽然不是卡莲，但是八重樱对此到底会是什么样的态度呢？
　　总觉得自己的脑袋不太稳当的样子……
　　其他人虽然没有德丽莎想的那么多，但也一时被八重樱的霸气发言震住。德丽莎赶紧抛开自己的顾虑，先趁着这个机会将自己的意志传达给她们。
　　“我知这件事是大家想都不敢想的。但并不能因此就否定了它的可行性。这样把！这一次的律者你们也接触过了，就以她为标靶。请你们至少在这一次全力帮助我。会以事实证明给你们看的！”
　　澎湃的自信，这让几人认识到，至少德丽莎的确是这么想的。
　　MEI眼神变得空远。在这一个既是开端亦为结局的轮回。德丽莎学园长跟她的记忆的有了一些不同。想都不敢想的事情么……也许，真的能将世界从毁灭的命运中拯救呢。
　　“那好！德丽莎学园长，就让我们看看你能不能做到吧。”
　　“那是必然的。我可是最强的S级女武神，德丽莎！”
　　摸摸~
　　“……”
　　学园长，在说这种话前，麻烦你先从洋娃娃的角色挣脱中出来吧。
　　作者留言：
　　ps
　　很抱歉，感觉身体每况越下。浑身透不舒服。
　　今天在床上躺了一天来着。。。
　　感觉寿命在消失。。。。
　　欠章数――25


第二十六章  德丽莎・当我入梦
　　时间，随着指针转动又过去了三天。
　　琪亚娜、布洛妮娅还有芽衣暂且在圣芙蕾雅学园中安顿了下来。为了避人耳目，德丽莎将她们安顿在了无量塔姬子的住所当中。
　　反正她也时常不在，而作为少校来说屋子是完全足够琪亚娜几个人使用的。不过因为大龄未婚的原因，大扫除很是花费了一番力气。
　　“学校啊，当崩坏降临的时候还以为自己要与这样的生活无缘了呢。”
　　下午放学之后，雷电芽衣靠着窗户看着一位位青春活泼的少女们从教学楼中走出，不由自主地回想起以往的事情来了。
　　嗯，那些女生的活泼，自己这两天真的见识过了呢。最后多亏了琪亚娜将同样“心怀不轨”的她们赶走，不然肯定又是一件让人头疼的事情。
　　“诶，芽衣学姐，布洛妮娅最近是不是有什么心事？”琪亚娜悄悄地凑到了芽衣身边。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“我也说不上来，就是一种感觉啦……”
　　正收拾着背包的布洛尼娅忽的开口，显然琪亚娜的话已经被她听到了。
　　“作为笨蛋，琪亚娜在这方面还挺敏锐的。”
　　“谁是笨蛋啦！”
　　“布洛妮娅，事情方便告诉我们吗？作为朋友我们一定会帮助你的。”芽衣温柔地表示自己的善意，如果布洛尼娅不愿意说的话，她也不会强求。
　　“芽衣姐姐，我们换一个地方说吧。”
　　说什么事情是需要换一个地方的？琪亚娜和芽衣对视了一眼，看到了她眼中的凝重。之后三人来到了圣芙蕾雅的草坪上。这里一览无余，只要控制好音量，再往偏僻的地方一坐，就不怕隔墙有耳。
　　“三天前，我们一起在第五研究院见到了MEI博士对吧。”
　　居然是有关MEI博士的事情！？
　　芽衣的神情更庄重了一分：“布洛尼娅有什么发现？”
　　“是的。”布洛尼娅点点头，“这几天我思索了一些细节问题。调查后发现，第五研究院，是非常机密的地方。在两个星期左右前更是进行了一个绝密的研究项目。只有有限的几人能够自由出入。可我们直接就进去了，这是不符合规范的。”
　　“这不是因为德丽莎是学园长吗？”
　　琪亚娜不明所以的问道。
　　“不，因为是如此机密的实验室。将MEI博士带到其他场地与我们见面才是最好的选择。而这让我们直接进入实验室的作为，就好像只是让我们放心一样。”
　　“会不会是德丽莎太笨了，没有想到这个。”
　　“……，不排除这一点，但不实际去看一次的话，没办法安心。”
　　“布洛妮娅打算骇进第五实验室的数据网络之中。上次进入那个设施的时候，布洛妮娅习惯性地留下了链接装置。还好如此，否则布洛尼娅也没有办法骇进物理隔绝的地方。”
　　琪亚娜噘着嘴：“那是什么习惯呀。”
　　不过芽衣对此很有劲头：“好，我们会帮掩护的。这个事情不能让姬子少校发现的吧？”
　　……
　　此时，在第五研究院之中。被防备的无量塔姬子正在担忧的看着德丽莎。
　　“这安全吗？不会对学园长的意识产生损害吧？”
　　“没问题，这个链接虚拟梦境的仪器已经精心调整过了的。”
　　姬子担心的言语惹来八重樱锐利的眼神：“如果出现问题，那就斩了。”
　　话里面，好像有着多重的意味，不单单是指遇到的问题，恐怕到时MEI博士也在她刀刃所向的范围之中吧。
　　“检查完毕，仪器没有问题。”
　　MEI作为当事人，反而好像没什么感觉。也不知是没听明白樱的威胁，还是自信她的仪器绝对不会出问题。
　　“不过在绯狱丸身下的那些纹路无法理解，不能测定它对行动的影响。”
　　MEI所说的，是德丽莎兑换出来的阵纹。它们由不知名的材质融合而成的液滴凝固为“线”，在放置着绯狱丸的容器下构成繁复而精美的花纹。并且微微的泛着荧光，构造出一种神秘的氛围。
　　作用是沉眠以及祛除阴暗的思绪，以及一点点的防护。凭借着它，就能更容易地进入到绯狱丸深层的梦境当中。这对于德丽莎的计划来说至关重要。
　　“没问题，那个跟现有的科技并不产生冲突。或者你就把她当做装饰就好了。”
　　MEI点头表示明白，“那好，试验现在可以开始了。”
　　德丽莎将类似VR系统的装置戴到头上：“樱，准备好了吗？”
　　“虽然对于这个装置有所疑虑，但既然是德丽莎的请求，我相信你。”
　　八重樱也学着德丽莎的样子将特制的仪器戴好，从顶部的孔洞中露出两只耳朵。
　　“那么外部的事情就交给你们了。开始吧。”
　　“1inkstar”
　　奇妙的声音在耳朵中响起，接着出现的是八重樱从未见过的光景。
　　五颜六色的光划过，然后便是强烈的速度感，眼前一暗又一亮之后。熟悉的景色印入了她的眼中。
　　古朴的瓦檐，青翠的植被。从前厅中望出去，是神社神圣而庄严的山门。八重樱轻轻将这个地方的名字道出……
　　“八重村。”
　　没想到，今生居然还有机会回到这个地方。看来不得不承认，那个女人的技术的确有她的长处。
　　“八重村啊……”
　　俏丽的巫女叹了口气，将素手放到自己的头顶。果然，那一对标志性的狐耳已经不见了。
　　自己，又回到了从前。
　　但此时绝非是沉浸在过去的时候。自己在神社中醒来，但却没见到与自己一起的，德丽莎。
　　巫女离开了神社，带着刀。
　　八重村绝非善地，在各种意义上。
　　――――――分割线――――――
　　“防火墙突入……成功进入核心区域……密匙解析中……一级权限获得……正在接管研究院内监控设施……”
　　“还没好吗？比电影里慢很多呀，布洛尼亚。”
　　“琪亚娜的智力可能无法理解电影仅仅只是虚构这个道理。”
　　“琪亚娜，别打扰布洛尼亚。”
　　因为预想中最麻烦的姬子外出未归。原定于进行牵制作战的两人也就解放了出来，此时全都挤在布洛尼亚的个人终端之前。
　　“链接完成……开始传输影像。”
　　终端屏幕上瞬间显示出了几十个画面，接着又在布洛尼亚的操作下，从中截取了四个。分别占据了屏幕的四角，将研究室中的情景清晰地反映了出来。
　　“她们都集中到了这一个地方，连姬子也在。这是在做什么实验吗？”
　　“这、这是！？”
　　琪亚娜清楚的看到，在试验台上放置着紫黑色的方块。而在它之下则是繁复精美的，泛着荧光的花纹。
　　“额……这是在举行什么宗教仪式吗……”
　　“布洛尼娅，能够知道她们在做什么吗？”
　　“截取数据……”
　　作者留言：
　　POS
　　咳,多送你们300字。
　　当无事发生。


第二十七章  琪亚娜・梦中相见
　　圣芙蕾雅的教师宿舍中，姬子不在的功夫，布洛尼娅就将房间变为了小小的通讯室。各式的电子仪器摆了一大堆，看起来特有范。
　　“结果出来了，从得到的数据分析，她们所在进行的实验是……虚拟梦境接入。”
　　“虚拟……梦境？”
　　“虚拟梦境就是将人的意识导入到另一个人的梦境中进行干涉的技术，现阶段已经较为成熟，并不是什么太过危险的东西。”布洛尼娅解释道，只是还有一点并没有她们。
　　至少对于操作设备的技术人员是这样的。
　　“太好了，这样一来，芽衣学姐也能放心了吧？”
　　得到布洛尼娅的解答后，琪亚娜瞬间变得灿烂起来。
　　“琪亚娜！”
　　“是的，MEI博士目前看来并没有危险。”布洛尼娅眼睛都不眨一下，在终端上迅疾地输入指令。“但是接入虚拟梦境这样的实验，按理说是不可能被列为极密的。也不应该由学园长亲自参与。一定还有隐藏着的东西。找到了！这是……”
　　灰色的瞳孔中映照出数个窗口，将其中的信息瞬间写入大脑的生物芯片当中。
　　“从两周前开始，第五研究院中止了原本的研究项目，人员全部调离到了其他研究院。在之后仅入驻了两人，分别是……”
　　“……在生物和物理领域有极高建树的白头博士，以及他的学生助手小姐。他们以某项机密研究的名义入驻，至今为止都没有再离开过第五研究院。分析往日数据……大部分为常规实验项目。这是在教导学生？等等，系统中有隐藏起来的资料。”
　　琪亚娜和芽衣完全插不上手，只能感叹一下布洛尼娅真厉害，然后站在一边围观。
　　“开始解密……体检报告？”
　　“机密就是体检报告这种东西？让我看看……”琪亚娜不由分说的挤过来，让布洛尼娅不得不微微偏头。“这不是德丽莎吗？看起来很简……呜……”
　　是的，看起来很简单。但这只适用于体检报告前半段的身高体重那部分。当下拉页面之后，琪亚娜得意的神情就凝固住了。别说进行理解了，那些一条条的数据她根本不知道是什么东西。
　　布洛尼娅面无表情地将琪亚娜的脑袋推开：“后面非常规的检查项目大多与崩坏相关，这些数据能从整体角度反映出一个人受崩坏能影响的程度。就这份报告来看，学园长的各项崩坏指数都很正常。反而是常规的激素等项目纷乱一团。”
　　正常得奇怪了，学园长成为了律者这件事她们三人都是明白的。律者化之后，身体里的崩坏能指数绝不应该是这样才对。
　　“再看这个。”
　　布洛尼娅在终端上将一份图片展示出来。
　　那是某人后腰的照片。而即使只通过图片，琪亚娜也仿佛能感受到那肌肤的细腻和软滑一般。而在那份动人心魄的雪白之上却存在着一个夺人眼球的绯红图案。
　　“这是……勾玉吧。”
　　到底是正统的泥轰人，芽衣只一眼就认出了图案的正体。由泥轰宗教中占有重要地位的三轮勾玉共同组成一个回转的圆形。简约、但也有着独特的魅力。
　　“这只是一个纹身而已吧？”琪亚娜挑着一边的眉毛，疑惑的说道。
　　“这不是纹身，它是【圣痕】！”
　　布洛尼娅的语气有些激动，脸上的表情也发生了微小的变化。但这也足以说明她有多么在意。已经成为了好朋友的琪亚娜和芽衣自然也感受到了她的此时的状态。
　　“【圣痕】能够高效率地利用崩坏能，并达成不可思议的效果。它们是人类对抗崩坏的依仗，历史上圣痕的持有者都极为强大。而这个照片，实际是拍的学园长的背部。”
　　“诶？德丽莎是那么厉害的人吗？”
　　琪亚娜很是惊讶，明明只是个笨蛋来着。
　　“【圣痕】的强大无需质疑，但是这个一个却没有应有的功效。报告上指出它就和普通的刺青相同。”布洛尼娅的眉毛都皱起来了，“科研报告是不会随意编造，圣痕绝对就是【圣痕】。也许，其中有什么隐情。”
　　“我，必须要进那个虚拟梦境一趟。”
　　“等等，布洛尼娅！”
　　布洛尼娅转头看向拦阻自己的芽衣：“芽衣姐姐。圣痕的事情对我来说很重要，我非得弄清楚不可。”
　　布洛尼娅没有表情的脸和无起伏的声音让人心疼。芽衣捧着她的脑袋，温柔而坚定地对她说：“听着，你不能去。作为技术人员的你进入了梦境的虚拟空间之后，就没人可以操作这些仪器了。如果出现什么问题，我们也完全没有办法。”
　　“所以，让我去吧！”
　　“由我代替布洛尼娅进入梦境。你就在此给我提供支援，这是布洛尼娅才能做到的事情，也是最好的选择。”
　　“芽衣姐姐……”
　　“还有我，还有我！”琪亚娜欢快的声音响起，“我对与德丽莎隐藏的东西相当在意呀。绝对非去不可！”
　　看着自己的两名挚友，布洛尼娅吐出一口气，嘴角轻轻地上扬：“谢谢。”
　　这样的反应吓了琪亚娜一跳，“芽衣学姐！布洛尼娅，那个布洛尼娅居然会说谢谢了！而且居然在笑。这一定是冒充的吧！”
　　“井”字出现在布洛尼娅的头顶，然后啪的一下将某样东西盖在了琪亚娜的头上，这才让大呼小叫的白毛团子停了下来。
　　“笨蛋琪亚娜，只是拉动脸部的肌肉而已，我很轻易就能做到。”
　　“哇啊，你给我戴了什么？”
　　“吼姆吼姆虚拟实境连接器。芽衣姐姐，这个给你。”
　　布洛尼娅将与琪亚娜脑袋上相似的黄色吼姆递给芽衣，又指导她戴好。返身回来的时候还伸出手来为琪亚娜正了正头上的蓝色吼姆。
　　借着这个机会，她在琪亚娜的耳边轻轻说道：“琪亚娜，芽衣姐姐就拜托你了。”
　　“哦！那……”
　　“Iink、start”
　　……当然了。
　　话没说完，看似滑稽的仪器完美地运行，将琪亚娜跟芽衣与远在第五研究院的几个意识链接了起来。
　　这一次，大家在梦中相会吧。
　　作者留言：
　　PS
　　本来打算把帽子改成绿色的，不过电脑没PS，只好放弃了。
　　请书友们放心，这期跪的不要不要的。汽油不过是想抽套圣痕，硬是氪了我4发648.
　　真的有毒，还没抽的朋友最好别去了。各种UP外。
　　是该。。。努力更新赚钱了呢、、、、


第二十八章  梦境・异常
　　着青草的冯芳充斥鼻尖，蝉鸣在耳边聒噪。过于强盛的阳光透过单薄的眼皮，彰显着让人厌恶的存在感。
　　“呜……”
　　德莉傻缓缓醒来。阳光刺得她睁不开眼睛，最后用手遮在额头上良久，才逐渐适应了外部的光线。
　　她眯着眼望向四周，发现自己待在一块焉巴巴的草地上。风从它处吹来，却未携清凉，反而让一股灼热的气息扑在脸上。
　　“这是……哪里啊……”
　　德莉傻拍着脑袋，将记忆一点一点地从深处挤出。
　　这一次，那个家伙又制定了什么计划。然后……又一次擅自做了决定。运用了梦境链接装置进入了那个……律者的梦境。
　　“所以，这里就是律者意识深处的景象了吗？”
　　德莉傻将观察的范围扩大，入目之处尽是树林，完全没有发现人类存在的迹象。
　　“还真是朴实。说道律者这样的存在，梦中应当被火焰和废墟充斥着才对吧。”
　　但现在看起来，只是个很普通的从林不是吗？
　　不过梦境不比现实，并不是表面上看起来平静就可以放心的。这里遵循着与众不同的规则。就像是在德丽莎的虚拟空间中绝对不会受伤一样。
　　先检查一下自身的状况，然后在决定下一步怎么做好了。
　　该说果然吗。身体完全使不上劲，就好像真的是12岁的少女一样。
　　“这可不妙呀。”
　　德莉傻眉毛皱做一团。犹大不在身边，又失去了那一身的怪力的话，可是无法保护自己的。虽然这里看起来还算安稳，可谁知什么时候会出现突然状况？
　　“不知道樱现在是什么状况。一直待在这里也没用，去找找吧。”
　　德莉傻选准一个方向钻进了丛林。然而走了很久之后，周围也一直是都是树的样子。之后又走了良久，她才在林间看到一线亮光。
　　“出口！”
　　赶路时的疲惫一下子就感受不到了，德莉傻紧赶几步奔出了林子。迎来的，是一大片美妙的草坪。草香扑鼻、蝉鸣让人心情高涨，就连焉巴巴的草木也变得顺眼。
　　“有种很熟悉的感觉……等等，这不就是我一开始醒过来的地方吗！？”
　　德莉傻不可置信地抱住脑袋。
　　“我……迷路了？”
　　――――――分割线――――――
　　“这！这是什么呀！”
　　另一处林间小道之中，芽衣害羞的叫了起来。她此时穿着宽大的和服，华丽的纹饰与考究的用料存托出其主人的尊贵。上身裹得还算严实，可下半身却短的过分，将雪白纤细的腿部完全暴露在了空气当中。
　　而且，她的身体不知怎么的，好像缩小了一样。而这样的状态极度危险，因为此时，她的旁边就有一个极其可怕的存在。
　　“芽衣姐姐，变得好小的一只！”
　　琪亚娜闪着星星眼，一把将芽衣抱在怀里，忘我地磨蹭起她的脸蛋。
　　“啊啊啊~真是太可爱啊！好香、好舒服。”
　　“唔唔……琪亚娜……放开我！”
　　“哈啊~哈啊~就连声音都变得这么柔软……真是受不了啊……”
　　“你给我……差不多一点呀！”
　　因为变小了身体力量下降的原因，芽衣怎么也推不开琪亚娜。所以到最后，羞耻心爆发的芽衣直接一巴掌摔在了骑芽娜的脸上。才终于将她从不能自已的状态稍稍拉回来了一些。
　　“唔……抱歉。”琪亚娜捧着发红的脸蛋蹲在一边，显得有些没有精神，“我现在清醒多了。”
　　“真是的，现在是做那些事情的时候吗？”
　　芽衣数落着琪亚娜，顺便也观察着琪亚娜现在的样子。与自己的和服对应的，琪亚娜也作着仿古的打扮。样貌没有发生多大的变化。只是头发很简单的梳在脑后扎起一个辫子，在唇间还有着整齐的毛发。
　　而特殊的白色毛发，却让她看起来就像是戏剧社中扮演老头子的学生一样。
　　衣着很是简单，只就是方便活动的蓝色布衣而已。但是在腰间却插着一把显眼的长太刀，虽然芽衣觉得琪亚娜的话，还不如给她换成一个棒球棒。但在这样的未知环境中拥有武器真是太好了。
　　“琪亚娜，你现在感觉怎么样？身体有没有什么不对？现在还能做到现实的那种程度吗？”
　　“身体？”琪亚娜闻言站起，活动起四肢。还打出了带着风声的拳击。
　　“没有问题啊，我还是一样强大、灵活。甚至可以翻几个跟斗给你看。”
　　琪亚娜嬉笑着弯下身体，准备来两个侧空翻。结果在发出了“咔”的脆响后、白胡子的少女就那样停止了动作。
　　“琪亚娜？”
　　“芽、芽衣学姐，我好像扭到腰了……”
　　“别乱动，我来扶你躺下。”
　　伤了腰不宜乱动，芽衣扶着琪亚娜躺下，那股揪心的疼痛这才好受了许多。
　　“呜……居然在芽衣学姐面前……太丢脸了。”
　　“不，琪亚娜。我想这并不是你的问题。”芽衣顶着稚嫩的脸庞分析着，“我好像找到一点这里的规律了。梦境为我们安排了某个身份，而我们则被身份限制了能力。”
　　“我扮演的小孩子的样子，所以力气也被界定在小孩子的层面了。琪亚娜你扮演的是老爷爷，看起来应该是武士或者浪人。职责是战斗，因此你的战力没什么变化。但毕竟是老爷爷，所以剧烈运动的话是会扭到腰的。”
　　“老、老爷爷！可恶，为什么要这是安排的什么鬼啦！”
　　“这里比预想中诡异。我先试着联系一下布洛尼娅，看看她有没有什么办法。”
　　“额……芽衣姐姐……”琪亚娜脸色难看的指向芽衣的身后，“我们好像……要先做另外的事情。”
　　芽衣顺着琪亚娜所指的方向看去，将那一幕映入了她的眼底。
　　黑色的影子从它们原本的驻所涌了出来，在两人近前汇聚在一起。如火焰炙烤般的阳光也无法驱散这些【影子】，肉眼可知的异常呢。
　　然后，这些影子忽的从地上拔高，冒出来一大溜身影。她们发色和肤色皆为惨白，身上却穿着黑色的衣衫。手上拿着狰狞的兵器，木然地逼近两人。
　　“高级死士！居然有这么多只……”
　　“让我来保护芽衣――哎哟！”
　　琪亚娜像咸鱼一样地蹦Q了一下，最后又躺了回去。
　　作者留言：
　　ps
　　我也想快呀，可是强迫症和拖延症严重影响我码字。
　　其实不修改的话，是可以做到两更的。


第二十九章  琪亚娜・危急的境况
　　貌似平静的小树林当中，聚集了许许多多的人影。
　　只是人影罢了……
　　他们并不能算的上是人。
　　惨白的肌肤，黑色的未知材质武器反常的锋锐。而那呼啸的破风之声，则代表了操控着这些武器的存在在力量上的卓越优势。
　　她们攻击的动作虽然有些僵硬，完全比不上在包围之中辗转挪移的白色人影。但是十数人一起，即使攻击方式单调，也依旧难以应对。刀锋过处，其上附着的寒气让琪亚娜毛骨悚然。
　　真实的程度完全不像是梦境呀！
　　琪亚娜勉力支撑着，但情况也越来越危急。原本以她的身手，虽无可能打败这么多精英死士，但是逃走还是行的。
　　但现在，她扮演的是一个（闪了腰）的老头子。虽然强撑着，但剧烈的疼痛还是让她的动作变形。再加上一手抓着的小芽衣。此时竟是陷入这围困之中。
　　“唔……”
　　大颗的汗水自脸上滑落，琪亚娜的眉头皱得更紧了。她此时是名副其实地于刀尖之上跳舞，已经到了极限了。
　　“琪亚娜，你快走吧。不要管我了。”小牙医担忧地说道，如果没了自己当拖油瓶，她相信琪亚娜是能够逃走的。
　　“不！我怎么可能放弃芽衣！”
　　“这样下去，我们两个都要没命了！”
　　“那就让我，死在芽衣前面！”
　　琪亚娜一脚踢偏划过的镰刀，坚定地喊道，又刷上了一波好感。
　　“琪亚娜……”
　　“芽……”
　　“樱花……散！”
　　危机中，两个人上演着含情脉脉的诀别，气氛正好。熟悉的清冷之声却在此时响起，粉色的光突兀的出现在包围之外。
　　然后，它如一道闪电从十几个死士的胸口依次穿过，最后在琪亚娜身旁化为一位绝美的巫女。
　　“哒”
　　明明应该是轻微的收剑入鞘之声，却响彻了两人的意识。剑芒自死士的胸口爆开，她们不详的黑色身影顿时僵住，然后……化作了满天的飞灰。
　　琪亚娜惊讶地张大了嘴。
　　这个巫女，比长空市看到的时候强这么多！？
　　接着，她吃了一口的灰。
　　“呸！呸呸！”
　　琪亚娜竭尽全力地将嘴里残留的东西吐出去，精致的小脸上满是欲哭无泪的表情。本小姐也是吃过死士的人啦？感觉崩坏研究中又能增添一份全新的数据了。
　　死士肉，其性味涩咸苦，多为黑色粉末状。含有丰富的崩坏能，以及碳质。主治活的不痛快和死的不彻底。
　　“你们怎么会在这里？”
　　八重樱过身对两人询问道。原本世人的死活她已不会在意，应任其自生自灭。但其中一位毕竟是卡莲所在家族的一员。而且她们两个对各自的态度也是让八重樱出手的重要原因。
　　多么美丽的恋情啊……不应就此消散。
　　面对八重樱的询问，琪亚娜眼珠乱转。她可不打算将己方的意图暴露给在长空市遇到的这个“敌人”。一时间又想不出什么借口来。
　　“我、我们……”
　　“我们也不知道为什么，只是突然就到了这里。姐姐知道些什么吗？”
　　小芽衣脆生生的声音响起。她现在的身体力量是下降，但是在智力方面不知道甩琪亚娜多少条街。她们过来这里的原因怎么扯也是扯不清楚的。比起想一个漏洞百出的借口，不如直接将自己摘出去的好。
　　八重樱平静地看着小只的芽衣，没有纠结这因琪亚娜的反应而显得虚假的借口。“我们现在存在于一段梦境之中，更多情报只有找到德丽莎才能知道。而这里是梦中的八重村，你们沿着这条路往山上走，可以看见神社。”
　　说着，她瞟了一眼扶着老腰的琪亚娜。“你们可以暂时在那里休养一段时间。之后要做什么，我再告诉你们。”
　　“等等，我们为什么要听你的呀！”琪亚娜不满的说道。
　　“嗯？这样的话你们就只能在荒郊过夜了。我不认为村民会收留来路不明的你们。”
　　“不试试……”
　　“好的，我们明白了。一切都听你吩咐。”
　　芽衣拉住琪亚娜的袖子，将她想说的话压了下来。八重樱便不在理会这两个小家伙，径直远去。心此时完全牵挂在了那一个人身上，若是她们两个自己找死，八重樱也不会特意阻止。
　　待她走远之后，琪亚娜轻轻地摆脱芽衣的钳制，不解地问：“芽衣，我们干嘛要听她的话啊。”
　　小芽衣摇了摇头：“琪亚娜，梦境里的危险超出我们的预期。从刚才开始，布洛尼娅也联系不上，我们现在可以说是孤立无援。而她的力量好像比长空市还要强。”
　　“而且，她与德丽莎学园长是一起的。应该也不会为难作为侄女的你吧？”
　　“哼，那个德丽莎说好的告诉我老爸的事情，结果最后放我鸽子。才不会相信她说的话呢。”
　　琪亚娜是这么说，但还是知道芽衣说的没错。她们原本是为了探查什么东西才进入此处。急急忙忙地前期准备都不怎么充足。结果还被探查对象之一给救了，完全地暴露了行踪。但是现在，保证芽衣的安全才是最重要的。
　　在接入梦境之前，布洛尼娅好歹还是将相关的知识科普了不少。梦境链接虽然已经是个比较成熟的技术。但她们所链接的一看就不是普通梦境，发生意外的可能也是有的。其中最危险的一种就是意识被困在梦境之中，如果此时外部强行断开链接的话对于大脑会造成严重损害，有大概率变成没有灵魂的人偶。
　　原本只是与其他知识一起说出的，没想到真的一下子就遇到了这样的情况。芽衣相信布诺妮亚一定在外面想着办法。因此她们必须撑住一段时间。
　　“德丽莎那家伙在想些什么啊！居然会跑到这里面来！”
　　“现在想这些也是用，巫女小姐应该去找学园长了。到时候就能知道更多的东西了。我们现在先去她说的神社，等伤势复原之后，在做打算。”
　　作者留言：
　　PS
　　抱歉抱歉，处理丧事花了些时间。感谢各位的关系和理解，今天开始回到工作岗位了，更新也同时恢复。话说马上就是月初了，2月份会试着拿全勤。诸位能不能留点票票给俺呢~
　　就算是月末看着幽酱更新给力再给也成呀。
　　ps2
　　交易时间。《仙侠世界的武林高手》
　　虽然只是幼苗，但是有着淡淡的装逼如风的感觉。我已经全部看完了，主动找的作者交易。书客难得的好书。差不多算是无敌流吧。大概就是武林高手砍翻高高在上的修仙者。
　　强烈推荐。
　　――――――――――――
　　自此，武林已死，仙门崛起。
　　十年后，诗城暖香阁，她被神宗高手带走。
　　“三月后便是初雪，等我看雪。”
　　三月后年末初雪，神宗传来喜讯，李家长女李雨蓉将嫁与道尊关门弟子南宫煌。
　　于是他提剑，再入江湖。


第三十章  德丽莎・车轮滚滚
　　不擅长科技的八重樱小姐姐可搞不懂这些。只有策划了这些东西的德丽莎，才是最清楚要做些什么，有哪些要注意的东西。
　　那么，德丽莎现在又在哪里？
　　她不知道。
　　周围是连绵一片的树林，一眼望不到边。前后左右全都一样，这是能过让人迷途致死的险地。
　　这个梦境在起初试图弱化自己，理所当然的失败了。于是就将她丢到了广袤的深林之中。打得什么注意，也是显而易见的了。
　　但是这些……
　　“木大木大木大――”
　　就在这树林之中，一头狂野酷炫的两轮猛兽疾驰而过，发出响彻云霄的轰鸣。
　　这里只不过是梦境，再怎么大也是有限的。绝无可能将她丢到地球对面。而她的半身――德莉傻那醒目的灵魂气息就像是黑暗中的灯塔，为她指明了方向。
　　“区区潜意识防护，还想限制我！”
　　德丽莎意气风发，以无人可挡的气势冲过一个又一个山头，浑身畅快无比。这里虽是梦境，，却也有着基本的规则。就像是人无法控制自己的潜意识一样。在这里面，所存在的也不过是深层的防卫意识。
　　它感知到德丽莎强大的威胁，然后将她丢到了角落之中。
　　但德丽莎的灵魂之中寄宿着远高于这个位面的东西，即使是这里，也不能阻止“神迹”的显现。
　　“啧，不过是在梦里面具现一个物品而已，竟然好意思收取原价百分之五的费用。”
　　德丽莎一边享受着机车带来的高速的快感，一边鄙夷着【次元借贷】的黑心。不过在梦中还能够使用兑换功能也很不错了。她确实没能想到还有把人丢开这一招，着实是给她添了些麻烦。
　　但现在，在金钱的魔力之下，一切的问题都迎刃而解。
　　黑心这点毋庸置疑，但这个名为【山地骑士】机车也的确炫酷。它通体迷彩涂装，比一般的机车大上好几圈。前部流线型的防护玻璃让她能够无视繁多的枝丫，而特殊处理过的轮胎和平行系统也让崎岖的山路变成了坦途。
　　而最令人赞叹的一点在于它的操作方式非常亲民，只要会玩赛车类游戏，就能过很好地操作它。而且有着能够自由调节高度的踏板，让与山地骑士那宏伟的身驱不相称的短腿也能够适应。
　　但就算是这样，也花了德丽莎大半天的时间进行移动。除了路程以外，那些出现的“拦路者”也是个问题。
　　山贼？
　　当然不！
　　与它们比起来，那些喊着“此路是我开”的山贼简直太可爱了。至少山贼们不会不惧伤亡，一根经地要砍死你。
　　死士就会。
　　德丽莎遇到她们之后，干脆直接冲过去。反正这玩意梦醒之后就没了，也不心疼。坚固的外壳虽说不能完全防御住死士的攻击，但只要稍微阻挡，那迅猛的速度就会让这些腿短的家伙只能在车屁股后头吃灰。
　　“嗯……就在前面吗？”
　　感知着半身的灵魂气息，德丽莎转动油门，将山地骑士的功率猛然提上一节。“嗡嗡嗡”的轰响之中，草绿的猛兽爬上了山坡，然后飞也似地腾空而起。
　　坡下，银发的修女看着这个从天而降的玩意张大了嘴。愣了以下之后才反应过来，颇为狼狈地翻滚出去，这才从“巨兽”身下躲开。
　　猛兽冲出老远，在这块美丽的草地上划出丑陋的伤痕。最终，穿着改良的红色巫女服、顶着两只可爱狐耳的软萌存在自车上跳下，表现出极大的反差。
　　“额……这里看起来不像是八重村来着啊……”
　　“我说你啊！！！”
　　德莉傻暴怒地扑上来，一下子抱在了她的身上，引起一声惊咦。
　　原本德丽莎都做好了滚倒一团的准备了，传来的力道却出乎意料的小。德莉傻就如同八爪鱼一样挂在了她的身上，现场的气氛顿时尴尬了起来。
　　德莉傻默默地将双脚放下，等稳稳地踩到地上之后，她一下揪住德丽莎的和服领子：“你这家伙！想杀了我吗！？”
　　“……”
　　姑且还是当做没看见好了。
　　“抱歉抱歉，毕竟我没考过驾驶证嘛。没想到你刚好在行进路线上呢。”
　　“不是这个啊，我说说为什么要到来这个地方来！？超危险的啊！你当时不是保证过绝对不会有问题吗？”
　　面对她的质问，德丽莎也有些心虚：“咳……这个，事情难免发生意外不是。这是不可抗拒力呀！”
　　根据前世的记忆，芽衣体内明明还有一个律者意识，但是进入圣痕空间的却只有她的本体。德丽莎原本就是以这个为参考，根本没有打算将德莉傻带进来。自然，也谈不上什么风险。
　　没想到，她们两个居然都同时进来了诶。
　　“不可抗拒才……等等，好像有什么东西。”
　　“啊，说起来也差不多是时候了。”
　　黑影汇聚，那是“客人”即将到来的先兆。
　　“就等我先把她们收拾了再来讨论其他的。”德丽莎信心满满地说道。
　　接着，广阔的黑影中升起两个巨大的身影。那熟悉的样子，德丽莎瞬间就能说出它们的名字。
　　帕凡提、迦尼萨。
　　“你打算花几分钟解决？”
　　“解决你个大头鬼！快上车！”
　　德丽莎气急地说道，一把提起德莉傻塞到了车的后座。“我们要跑路啦！”
　　她直接将油门拧到底，山地骑士在在引擎的轰鸣声当中飞窜出去。越过一个高坡的时候，车上因腾空而失重。德莉傻死死地抱住那个可恨的家伙，才让自己没有整个人被抛飞出去。接着屁股狠狠地落到座位上，差点巅散了。
　　而她们身后，两只崩坏兽蜷起身子，变为了巨大的轮。它们疯狂地旋转起来。然后一路碾过森林，以不慢于己方的速度追了上来。以那些抛飞的泥土和破烂的树木来看，被追上之后的经历多半不会愉快。
　　看来在德丽莎“跳过”三波死士之后，崩坏意识也学乖了。不再派出小短腿的死士，而是直接上了两盘大菜。
　　德丽莎非常怀念以前的时光。
　　大哥，死士就够了。真的，别这么客气。
　　作者留言：
　　ps
　　咳。摸鱼一时爽。
　　现在想全勤就得熬夜了啊。
　　来，嗨起来


第三十一章    德莉傻・所谓科技
　　要想富，先修路。
　　这是颠不破的至理名言。而今天，德丽莎两人就正在为八重村的基础建设而努力着。
　　在总工程师德丽莎的引导下，帕凡提与加萨尼两个工程崩坏体充当了开路急先锋。毁林、刨土、压实一气呵成，双向八车道的路面轻而易举地造出。
　　玩笑就到此为止吧。
　　事实上在两只崩坏兽的追赶下，德丽莎已经掠过了很长的一段路。原本德丽莎打算以机械消耗它们的体力，最后以完全之躯迎疲惫之师。可也不知是崩坏能的特殊性还是梦境的关系，两只崩坏兽的速度一直未见减少。反而是她的山地骑士，眼看着油箱就快要见底了。
　　“不能这样下去，必须得找机会干掉它们！”
　　德丽莎断言道，她从极限的驾驶当中分出一丝精力在德莉傻身上，“喂！你现在能发挥多少实力！？”
　　“……”
　　德丽莎的话让她沉默了一下。怎么办？要坦白自己现在只有普通的十二岁女生的力量吗？说了的话……
　　岂不是要被她给看扁了嘛！
　　但是又不能死撑。如果让自己顶上去，谎言一下子就会被戳破了。
　　“我现在只有原来的一层实力了。”
　　“这样吗？那是有些不妙了。如果只是一只还好，应付两只的话，还是需要帮手才行。”
　　“这，我也没办法……呜哇！”
　　山地骑士又一次冲上陡坡，腾空而起的同时让德丽莎有机会观察一下四周的地形。
　　“Lucky！前面有一条河。河边视野开阔，就在这里进行狙击好了！”
　　“诶？等等！”德莉傻惊慌地反对，“我现在可没办法帮你哦！一个人对付两只帝王级崩坏兽，太勉强了吧！？”
　　“没关系，你不是可以帮助我嘛。”
　　什么？有什么一层实力也可以做到的事情？
　　德莉傻更慌了，这样下去自己的谎话岂不是要被拆穿了。
　　“坐稳！我马上要加速了！等到了河边，你就按照我的指示行动，干脆利落地干掉它们！”
　　“诶，可资……”
　　未听德莉傻的辩解，她直接打开了一个隐藏的盖子，然后果断地摁了上去。以此为信号，山地骑士车身之后的六根大管子亮起蓝色的光芒。
　　“嗡嗡嗡――轰！”
　　强大的推力让车身猛地一窜，原本就相当迅捷的速度瞬间暴涨三成。德莉傻原本还打算坦白从宽，结果差点咬掉舌头，只好乖乖地闭上嘴。
　　多亏了游戏一样的操作界面，在屏幕上就好好的显示出了障碍物的位置。事先设定好路线的话，即使是无法操控的速度也能用出来。
　　暴躁的山地骑士一路猛冲，穿过稀稀拉拉的树林之后，便看到了一条河流。虽然此时其中的水量已经不多，但宽广的河床依旧能看出往日的繁盛。
　　车子直接跨上一个石块，然后在它的帮助下腾空而起。虽然不比飞跃峡谷，但是德丽莎的作为充分表明了这个爆速功能的前瞻性。
　　接着，为了不落到另一头的林子之中……
　　“跳！”
　　德丽莎吼道，但这只不过是给另外一人提个醒而已。不待答应，德丽莎直接反身抓住她，一下子扔了出去。
　　就以这个动作产生的离心力将整个机车给翻转过来，变为了头下脚上的姿势。接着她一脚蹬在座位上，以更快的速度冲向地面。
　　最先是双手着地，然后肘部微微弯曲化解一部分冲力的同时改变速度的方向。在三个精彩的前空翻之后稳稳地停了下来。
　　双手前伸，将一个哇哇大叫的丢人修女揽进怀中，一个完美的落地就此达成――只需要忽略掉不知道挂到哪个树上去了的山地骑士就好。
　　“不至于这样吧？女武神不是经常高空降落的吗？”
　　两人紧紧地贴在一起，鼻尖几乎要挨上。四目相对，纯洁的青瞳和狂气的绯色竖瞳相互将对方映入其中。
　　很漂亮的眼睛。
　　德莉傻想到，两人上次这么近的接触还是在那个奇妙的虚拟空间之中。而也只有这些特殊的地方才可能面对面地相见。明明是最为亲密的一体双魂的关系，却好像从来没有了解过对方的情况与过往。
　　“我、我只是被吓了一跳！而且我能够安稳降落的，谁要你多此一举接住我呀！”
　　将不合时宜的心思抛开，德莉傻从那平平无奇的怀中挣脱出来。
　　“好吧，好吧。是我错了。”德丽莎举手投降，她可没有在这种情况还同大姨妈争吵的心思。“不要在意那些东西了，这点距离要不了多少时间就会被追上。我们现在就要做好准备。”
　　刨开泥土沙石的刺耳之声越近，崩坏兽化作的滚轮也开始变大。马上，就会在此遭遇。
　　她以前是杀过这种等级的崩坏兽的，这次却莫名得有些紧张。
　　也许是因为，自己现在失去了力量吧？
　　“听着，我有个计划。一会我将它们两个限制住。你就乘机干掉它们！”
　　德莉傻震惊地问道：“就这样！？”
　　“当然！是不是很简单？不过，我们还需要一些道具。”
　　德丽莎说着，双手十指紧扣，闭上眼睛开始“祈祷”。
　　泥轰的神话之中，狐狸作为神使而广为人知。此时，一头樱色秀发还有同色狐耳的少女静心祈祷，搭配上那一身经过改良却仍能一眼看出的巫女服。无论是谁都会确信她就是神使大人的吧？
　　特别是这违反常识的一幕。由光组成的物品落到德丽莎的手中。更是为她的“身份”增添了说服力。
　　那是一个小巧的“枪”。
　　德莉傻不太确定，因为那个发射子弹的管子未免太大了一点。可要说是炮，握把的部分又毫无疑问是单人持握的设计。整体成铜色，给人一种古朴沧桑的感觉。仅从外表来看的话，就像是几百年前的设计师的脑洞产品一样。
　　“这是……什么？”
　　“驱灵炮。”德丽莎说道，她抓住从虚空中出现的犹大，满脸自信的面对两只巨兽的来袭。“就算力量十不存一，扣动扳机总是可以的吧？所谓的科技就是这么一回事，仅仅是一个按钮，就能做出毁天灭地般的攻击。”
　　“我相信你的经验，一定能把握好时机的。”
　　德丽莎踏前一步。比之巨兽极为渺小的她却凛然无惧，清丽的声音在此处响起。
　　“犹大的誓约，展开！”
　　作者留言：
　　ps
　　德丽莎：看着吧，这就是科（开）技（挂）的力量。
　　Ps2
　　全勤计划已经夭折，
　　趴。。。
　　幽酱完全做不到啊。现在坐一会儿，腰就开始疼。。。。


第三十二章  德丽莎・杀猪
　　“犹大的誓约！”
　　金色的十字架展开，其中十三只圣矛向天空飞射。但这个不是主要的。犹大展开产生的，源自律者核心的约束的立场才是此战的关键所在。
　　而两个巨大的崩坏兽以毁天灭地般的气势冲将过来。却在冲进河道之后不得寸进。
　　犹大的领域对于巨型生物来说是有些不足的，因为其领域越大，所能起到的约束效果越小。德丽莎正是找准了两只崩坏兽的中心，精确地将它们纳入约束领域的覆盖之中。
　　结果它们就如同砂轮一般极速地转动着，但却只能在原地。不多的河水混杂着砂石被大蓬大蓬地抛起。然后又在帕凡提冰冷的温度之下变为冰屑。
　　“大姨妈！”
　　“不要叫我大姨妈啊！！”
　　德莉傻怒吼一声，将手中古铜色的炮口对准那个冰蓝色的身影。随着她将稍显巨大的扳机按到底，从那个管子之中冒出一个硕大的火球。以一个抛物线的轨迹。
　　精准地命中了加萨尼
　　爆裂的火光闪起，将它白色的甲壳掀飞。就像是被恐怖直立猿光顾过的矿山，生生地缺了一大块。
　　德丽莎适时放松那部分的约束，无力维持“轮”形态的加萨尼便因惯性从两人左侧滚了一转。身躯无力地扑倒，激起大片的烟尘。
　　它粗壮的四肢划拉着，竟然还能试图站起来。这种恐怖的生命力也是崩坏兽棘手的地方之一。
　　这时，飞射出去的圣矛落下。它们在德丽莎的引导下，从加萨尼身上的破口钻入皮肉之中。异样旺盛的生命力便被压死，挣扎的力道便小了下去。
　　那来到生命尽头的无力的哀嚎响彻四野，让身经百战的德莉傻都能体会到其中的不甘和痛苦。
　　“先打帕凡提啊！”
　　“一样啦！”
　　德莉傻从地上爬起，重新摆弄死驱灵炮。虽然与威力对比，这个后坐力已经非常的小，但依然不是12岁的孩子能玩的动的。
　　也就是德莉傻四十多年战斗经验，让她能够明白如何卸力。可饶是如此，也还是让炮弹偏了老远。
　　幸好命中了另外一只，否则学园长的威严都要丢光了。不过已经使用过一次了，德莉傻觉得自己已经掌握了窍门。
　　下一次，下一次一定能打准！
　　但是帕凡提会这样坐以待毙？崩坏兽虽无智力，但也拥有战争机器的智能。同伴的死亡让它本能上感受到了威胁，隧停下了无用的滚动。“啪”地拍飞大片的河水，将冰渣洒向两人。然后毫无迟滞地用鼻子一拱，又是一大片冰石。
　　冰落两连发。
　　如果是大块的冰，德丽莎自然能够将它们击飞。而这个冰虾确实很难完全挡住。她自己倒是没什么，但只剩一层实力的德莉傻能不能受得了这个富含崩坏能的冰渣，那就很难说了。
　　她抽出锁链，灵巧如蛇一般缠上德莉傻的腰部。手臂一卷，就将萝莉体型的某人拉进自己的庇护之下。犹大收拢后在头顶舞成一个圆。
　　“所以说，为什么要选河边呀！”
　　“你以为是谁的原因啊！应该先秒帕凡提才对。河道只是用来限制加萨尼的！”
　　额……
　　德莉傻想想，这不又变成我的锅了吗？于是果断地转移话题。
　　“那现在要怎么办呀！？”
　　“我掩护，你找机会给他再来上一炮！”
　　“不行啊，刚才驱灵炮脱手了！”
　　着话说的德丽莎想甩她一尾巴。作为女武神，武器都能脱手，真吉尔丢人！
　　“那你扛一会，我莽上去把它干掉！”
　　“等等啊！我现在可承受不住这种攻击。”德莉傻一听她要弃自己于不顾，急忙抱紧了德丽莎的尾巴。
　　“唔叽！”
　　敏感处突然遭袭，德丽莎差点没把犹大给扔出去。强忍着怪异的触感，德丽莎以发颤的声音说道：
　　“你、快、快放手……”
　　“不放！”
　　德莉傻语气坚决。
　　“快点放手啊！这个样子可没办法战斗！我不会放弃你的啦！”
　　“你这家伙的话一点都不可信，我才是绝对不会放手的！”
　　两个人争执不下，德丽莎不仅要防御讨厌的冰落，还要说服拖后腿的德莉傻。莫名地感觉到一股心累。
　　如果继续这样下去的话，德丽莎也许会累到脱力吧。但是在帕凡提的感知当中，自己的冰落并没能给敌人造成伤害。于是本能的，它停下冰落，改为了使用更强大的能力。它缩起身体，强大的崩坏气息在身上聚集。下一刻，必定是惊天动地的大招。
　　【极寒领域】
　　机会！
　　德丽莎简直想要嘲笑它的智商。如果是持续着冰落，她就只能被牵制着不能动弹。但是帕凡提却主动放弃了这个局面。
　　大招？
　　给我憋在肚子里吧！
　　不过现在，要先解决掉拖油瓶。
　　德丽莎以毒攻毒，反手一把摸进宽大的修女服当中……
　　“唔叽！”
　　在突兀的袭击下，德莉傻终于还是不自觉地放开了双手。而在这一瞬间的时间当中，德丽莎完成了换装，轻飘飘带纱的红白洋装代替了酒红的巫女服，时空断裂同一时间启动。暗色扩张，将帕凡提和这一带的河岸笼罩着。
　　呼地一下将四周残存的冰块扇开，德丽莎瞄了一下。那只丢人修女还保持着将手打开的受惊吓姿势。德丽莎脸颊微微发红，虽然是看过很多次的脸，可这个动作还真是可爱呢啊。
　　“唔。”
　　德丽莎将视线往外移动，轻轻地把修女服的裙摆掀起一角。 接着不动声色地转动眼珠瞄了一眼……
　　南瓜裤……
　　嘁！
　　德丽莎举起三百斤的犹大，踩着空隙逼近了帕凡提。纵身一跃之后，携带着势能蹦上了它的头顶。
　　铁锥落下，将帕凡提的猪头都打破。接着她伸手扶住犹大架身之上，嘴中念动灵文真言。
　　“犹大的誓约啊――感受的灵魂，展现我的利齿！”
　　“犹大・灵刀形态！”
　　樱色染上犹大的架体，其上卡斯兰娜的家徽变为了三轮回环的勾玉。机括在樱花飞舞中打开，展露出其中隐藏着的太刀。
　　“给我去死啊！”
　　樱色的光芒弹射出鞘，在闪耀着诡异光泽的刀刃面前，帕凡提引以为傲的寒冰护盾如黄油一般被轻易的切开。六柄刀刃围绕着它的头颅不知道旋转了多少个圈，当时空断裂的效果结束之后，便化为了谁也辨认不出的碎片。
　　德莉傻惊讶的发现裙摆飞起，脸上的红色更深了一层。
　　“咿呀――”
　　德丽莎将清脆动听的叫声收入耳中，那一股被欺骗般的郁结终于消解。
　　“嗯，清爽了！”
　　作者留言：
　　ps：
　　看了裙底很失望吧？我也是


第三十三章  德丽莎・和睦地相处
　　猪，总之是顺利地杀掉了。
　　巨大的崩坏兽死后同样化作黑影消失于世间。也许，什么时候它们会再度由黑影化做实体也说不定。
　　而杀猪现场也是一片狼藉，两个不小的坑洞横断在河流之上，把细小的水流直接截下。
　　也幸亏如此，残骸中逸散的崩坏能虽然只是梦境的虚幻之物，可也会变得非常麻烦。但现在嘛……德丽莎往河里一淌，紫色的可疑能量就被尽数吸入了身体之中。
　　吸收崩坏能，可是律者的本能来着，简直不要太简单。
　　就是从水里出来的时候身上都变得湿漉漉的了。加上四处的冰块，一股寒意就袭上了德丽莎身上。
　　“呜咿――好凉。”
　　再怎么说也是12岁少女的身体，就算不惧其中的崩坏能，可还是会感到有些冷呢。
　　“喂！裙子，裙子的事情是你干的吧！？”
　　修女德莉傻从一边蹦蹦跳跳的跑来，看起来倒是没有受什么伤的样子。这会儿看到德丽莎的样子，“噗呲”一下就笑出来声来了。
　　“哈哈哈，你现在看起来像是一条落水狗。”
　　“井”字一下子浮现在德丽莎脑袋上。
　　到底是因为什么我才这么辛苦呀！
　　你这丢人修女！
　　呵呵，
　　我在圣痕之中汲取着知识、经验。不光光是战斗，还习得了强大的技能。其中包括让旱鸭子的我能够在水中来去自如的正统狗刨式，以及……
　　甩水！
　　――利用急速回环甩动的离心力将体表的水分剥离出去的秘技！
　　“噗噜噜……”
　　德莉傻哪里想到还有这么一出，站得够近的她被甩了一脸的水珠，立马就笑不出来了。
　　德丽莎打上一个响指，召唤出一朵旺盛的火焰，身上不多的水分就被简单烤干。刷地一下换回酒红的巫女服，遮得严实的德丽莎就再次回归。
　　“呼，还是这件衣服穿起来感觉好。”德丽莎轻哼着走向远处，“快走吧，顺着河肯定能找到村子的。”
　　德莉傻把脸上的水抹去，气得想跟她拼了。最后想了想……自己打不过她，最终无奈地作罢。
　　“喂！等等我呀！”
　　……
　　汐见川，一条普通的河流。但是顺着这条河，德丽莎两人一路走到了八重村。
　　花了一宿。
　　顺便一说，德莉傻那丢人修女，才刚走了没多久就变得气喘吁吁的。然后还死扛着脚都磨出了水泡。德丽莎发现不对。再三追问后才坦白了自己已经是个废姨妈了的事实。
　　她，德莉傻・阿波卡利斯，现在，就是一个十二岁的小学女生！
　　对此，德丽莎只用了一个字回答她。
　　“呸。”
　　但是再怎样也没办法将这样一个大龄萝莉丢在漆黑黑的无人森林里。于是只好不情不愿地蹲下身子，将手向后伸出。
　　“上来。”德丽莎平淡地说道。
　　“……”
　　看着“自己”作出那种姿势，心情真是微妙的紧。但是脚部的疼痛提醒着德莉傻，的确是没办法继续任性下去了，必须得正视现在的身体状况。
　　没、没办法了。
　　德莉傻轻轻地扑在她的背上，将身体的重量全部放在那个窄窄的背上。接着，却感到自己被轻盈地托起，翘起的蓬松柔软的尾巴在背上，即使是夜间的冷风也感觉不那么冷了。
　　像是在圣芙蕾雅的大床上，又像是在云彩当中，轻飘飘地特别的舒服。
　　“谢谢……”
　　“啊……抓稳，我们这就走了。”
　　德丽莎像是没听到一样，没好气地喊了一声，然后便重新踏上了路途。
　　这点体重相对于她的力量来说，跟不存在也差不多。由她背上德莉傻之后，速度不仅不慢，反而还要快上几分。
　　不过在夜色下前进，再快也快不到哪儿去。德丽莎点燃狐火，也只是让周围更加敞亮一些。那山林之中，依旧是黑暗一片。
　　只是为了更好走路罢了。
　　火光将一身衣服染得更深一了分，但德莉傻看着原本被认为穷胸极饿的律者，只觉得那红色过分的温暖。
　　在这样的莫名的暧昧气氛之中安静了一段时间后，德莉傻不知怎么的，竟鬼迷心窍地……开口了。
　　“我现在有点相信你说的话了。”
　　“是嘛，相信哪一句。”
　　头不回，脚不停。
　　“相信……你对我没有恶意。相信……你从平行世界过来，你就是我……”
　　“这样啊。”
　　“……”
　　一番表明心迹的话语就换来轻飘飘的一句话，德莉傻总觉得差点什么。又再次找了个话题。
　　“对了，你是怎么……成为律者的？”
　　德丽莎的脚步一顿：“你问这个做什么？”
　　“诶……因为你就是我的话。那么有许多事情也是可能会发生的吧？”
　　德丽莎重新走动起来，但步子变得更慢了，气氛稍微有些沉重。“是呢，有些事情还是告诉你比较好。”
　　“就是一个很普通的日子，在灾难过后之后的学园之中出现了强大的崩坏反应。那是新生的拟似律者。我太过自信，像一个傻瓜似的独自应战。”
　　“她的力量明明要比我弱，但是我的自大蒙蔽了自己的眼睛。被偷袭得逞也是自找的。她是毒的律者，无力再战的我只好逃走。不过也只是苟延残喘罢了，律者的毒可是无药可救的。”
　　“后、后来呢？”
　　“后来。”
　　德丽莎再次驻足，望向河的对岸，德莉傻感到她的目光其实是穿过丛林指向了遥远的方向。
　　“樱救了我。”
　　“樱？”德莉傻随即恍然。是那个……在长空市当中遇到的巫女吧。当时就觉得她们有一腿儿来着。
　　“我当时精神恍惚，已经看到走马灯了。是她将自己的律者核心给了我。此身，这才能后苟延残喘地活下来。”
　　“把律者核心给别人！”德莉傻的声音中充满了讶异，“从来没有听说过还能够做到这种事情！？”
　　“那当然了，对律者来说，核心是比心脏更重要的东西。怎么可能会有人愿意把自己的核心交给别人？”
　　“等等，那就是说……”
　　德丽莎叹了口气，肯定了她的猜想：“是的，樱死了。能在这边见到她，我……真的很开心。”
　　“对不起……”
　　“没什么。说到底已经是不会发生的事情了。”
　　一时间，气氛又陷入了沉寂当中。德莉傻埋首在肩窝中，将自己代入了故事当中。
　　我，也是德丽莎啊。
　　如果没有她的到来，我会……那样吗？
　　答案，好像是肯定的。
　　德莉傻陷入惆怅之中，没能发现德丽莎那抹坏笑。
　　当然不会告诉你樱后来复活啦……
　　糟糕啊，欺负她好像会上瘾。
　　作者留言：
　　ps
　　德丽莎不仅有尾巴，而且毛茸茸，又大又蓬松。摸起来特别柔软，还带着暖暖的感觉（火狐嘛。。。）
　　崩三和漫画里没有，估计是懒得做（画）吧？毕竟加了根尾巴很麻烦


第三十四章  琪亚娜・我是你的骑士
　　“醒醒，我们到了。”
　　“诶？什么？”
　　德莉傻擦了擦嘴角的口水，从背上醒了过来。也不知道是因为身体素质变得只有12岁小女孩的原因，她的睡意什么的也变得非常强烈。
　　昨晚一开始还胡想瞎想些有的没的，但很快就在有规律的摇动已经温暖的毛发包围下沉入了梦乡。
　　待到她被叫醒，看到的就是一间从林子中开辟的来的神社。
　　房屋是很正统的古代瓦房，柱子与横梁采用了橙红的色彩显示出喜庆的感觉，玄色的瓦则表现出庄严与肃穆。虽然有些陈旧，但是到处都很干净，也很漂亮。
　　“这里是……”
　　“呵~欢迎来到……神的居所哦~”
　　“神这个词真是让人不适。”德莉傻皱了皱眉。
　　神，总是高高在上的。在抗击崩坏的战士当中，有时也将崩坏代指为神，将律者看作神的使徒。而新一代的女武神装甲也冠以弑神之名。便可想而知女武神对于神的态度了。
　　“这里面不会突然出现什么比帕凡提还恐怖的崩坏生物吧？”
　　“当然会有了。”
　　德丽莎肯定的说道，然后已经动身跨过了神域与人域的分界线。
　　“什、什么？”
　　德莉傻略微有些不安，难道说这个梦境的律者就存在于神社当中？没有任何准备就要打boss？
　　随即，又莫名的安心下来。她（德丽莎）是那样的自信，而当时已经正面击败过那个律者了。现在想必也一样有着必胜的把握吧。德莉傻紧了紧环住她的手，这个样子已经没什么好怕的了。
　　“这里是八重神社，樱就住在这里。要说的话，她当然要比什么帕凡提可怕多了。不过是自己人所以没关系。我们现在到客房去，先将你的脚处理一下。”
　　德丽莎走过一间间屋子，看也不看一下，就像是明白目的地在哪里。熟稔得就像在自己的家中一样。
　　“自己”来过这里。
　　还很熟。
　　德莉傻如此确信道，看来她与那个叫樱的巫女，真的有着不浅的关系。
　　随着醒竹悠扬的声音，德丽莎在一处房间停了下来。
　　她轻轻的说道：“到了，将你的脚治好之后，就给我去做事。没有价值的话，就把你丢在一边不管。”
　　然后在德莉傻“才不会诶！”的话语中推开纸门，将其中的景色尽收眼底。
　　原来她们两并非是八重神社第一批客人。在充裕着禅意的和室当中，已经有了两叠被子。其中一个此时被掀开并没有人在。而另一个被窝之上……
　　则是趴着一位粗布睡衣的少女。
　　她此时将剩下一个看起来八九岁幼女的衣襟拉开，作出一个俯身的姿势，甚至就连那条粉红色的小舌都已经伸到了嘴巴之外。
　　想要做些什么好像已经不言而喻，只是被突如其来的开门声惊到，转过头看向了德丽莎这边，这才没有得逞。
　　德丽莎也没料到直接看到这么刺激的场景，一时之间，三个人全都僵住了原地，谁也没有说话。
　　阳光从打开的纸门照进和室，躺倒在被窝之中的小芽衣眉毛轻轻的颤动一下，然后就醒了过来。她迷迷糊糊地揉着眼睛，“唔……早上了吗？”
　　显然，她还没有注意到发生在自己身上的某些事情。
　　“奶够呛！”
　　小芽衣只觉得听到一声响亮的呼和，然后睁开眼睛之后，就看到顶着一双长长的兽耳的学园长出现在自己面前。
　　“发生……什么了？”
　　“没事没事，坏人已经被姐姐打跑了。小姑凉你叫什么名字啊，为什么会在这里？”
　　“学园长，我是芽衣呀。对了，巫女小姐到处在找你。”
　　小芽衣迷迷糊糊地说道。
　　“等等！你是芽衣！？”
　　德丽莎上下打量一番，那种脸型气质还有头发，的确能够看到芽衣的影子。先前是没有往那方面去想，现在才发现这可不是跟芽衣一个模子里刻出来的嘛？
　　芽衣在这里，也就是说……
　　“呜呜……好疼，好疼。腰又闪到了。”
　　先前被踹飞的琪亚娜捂住腰在地板上蠕动，那状况真的是闻者伤心见着流泪。不过……
　　“你这家伙，不过是自找的罢了。居然、居然对这么小的这么可爱的芽衣下手。琪亚娜我简直看错你了。你这种行为简直就是禽兽。”
　　“咦？我刚才被琪亚娜下手了吗？”
　　不愧是聪慧的芽衣，就算身体变得这么的小，也还是在瞬间了解到了事件的真相。不，应该是说琪亚娜太好猜了么？那个答案根本就是明摆着的。
　　琪亚娜僵直着手脚，但即使是草履虫的智商也知道现在不可能承认这样的事情。她硬着脖子，朝德丽莎嚷嚷着：
　　“我只是叫芽衣起床罢了，德丽莎你自己不打招呼就踹上来，才是不应该呀！”
　　呵~居然还会倒打一耙了。
　　德丽莎差点气笑了，看来没有精力过“教导”的学生是要调皮一点呀。不如就趁现在的机会补上。
　　“琪亚娜！卡斯兰娜以骑士为名，怎么能够随意说谎呢！？”
　　明明和德丽莎一个声音，却从中感受到严厉的意味。这是这个世界的，德莉傻的声音。是啊，虽然看起来不靠谱的很，但再怎么说也是琪亚娜的教母。还是有着属于长辈的威严的。
　　“德丽莎！？有两个！！！”
　　“琪亚娜！站起来回答我！这就是卡斯兰娜家的骄傲吗！？”
　　“D…大姨妈……”
　　“说啊！”
　　德丽莎静静地看着场中的情况发展，说到底，这是德莉傻的家事。她……不应当插手其中。就看看，德莉傻是怎么教育侄女的吧？
　　琪亚娜此时也感受到了德莉傻的认真，表情便的严肃起来。她扶着腰慢慢地起身，即使疼痛加剧，也还是把腰杆挺得笔直。
　　挺得……像是一个卡斯兰娜家的骑士。
　　“对不起，芽衣学姐，我刚才说谎了！”
　　琪亚娜大声的说道，那股正视自身的气势让德莉傻感到满意。
　　“事实上，我正准备舔舐芽衣的身体。我一直喜欢着你啊，在芽衣变成小只了之后，那柔弱的表现更是激起了我的呵护心。我对于芽衣的爱根本抑制不住，想要舔芽衣，想要把头埋到芽衣的胸口感受那份与平时不同的柔软，想要帮芽衣洗澡。想要听到芽衣对我撒娇啊啊啊！”
　　“等……”芽衣的脸瞬间红透。“你、你在说些什么啊！你这是姓骚扰了你知道嘛！？”
　　“我知道，但是我必须要告诉芽衣。你就是我要拼上一切去守护的公主啊！”
　　“琪、琪亚娜……”
　　“噗。”刚刚拿过房间中的点心准备填填肚子的德丽莎手上一僵，东西直接掉到了地上。她张着嘴巴保持着把食物送进嘴里的动作。思维陷入了混乱当中。
　　卡斯兰娜家的骄傲就是能将变态的事情一本正经地说成情话！？
　　作者留言：
　　PS
　　非常抱歉。因为沉迷素材收集。所以今天就没有修改了。可能会显得比较粗糙。
　　附上我找到的素材，就当狐狸了（滑稽）


第三十五章  德丽莎・吾为神
　　这种话对于心智未曾全熟的德丽莎来说稍微有些刺激，她的脸腾地一下就红了。
　　“你你你，你说什么啊！？只是要你正视错误而已，谁要你说这些下流的东西的！”她激动地要做什么，结果刚一抬腿就感觉脚底一疼，扑通一下就摔了。
　　“学园长！？”
　　“德丽莎！？”
　　房间里两个小辈吓了一跳，贤妻良母雷电芽衣最先反应过来，试图上前将德莉傻扶起，当真是勇气可嘉。但是自身没那个气力，怎么也没办法把丢人修女从地上拉起来。
　　琪亚娜也并不是说就那么看着，但是她本来也是强撑着站起来的，结果准备上前帮忙的时候身体一僵，就只能颤抖着扶着自己的腰了。
　　德丽莎看着这几个“老少”默然无语，停顿了一下之后才不可置信地问道：“你们几个……不会全部都丧失战斗力了吧？”
　　“才没有！”琪亚娜立即反驳，“我的腰本来快好了的！还不是你……哎哟！”
　　这不是差不多！？
　　合着全是拖油瓶啊！
　　德丽莎捂住额头：“你们啊，为什么会跑进这里面的？布洛尼娅怎么也跟着你们胡闹，她人呢？还有，你们在这里看到樱了吗？就是这个神社的巫女。她不会也变得更你们一样了吧？”
　　跟八重樱不同，她可不会那么容易糊弄，一下子就猜到了个大概。主角三人组里面两个都是律者，也就只有布诺妮亚普通一点，但也技术力相当惊人的存在。特别是在电子战方面，表现得比天命的核心终端都要厉害的感觉。
　　这仨都是不安分的主，果然依靠布洛尼娅进来搞事了。不过这里可不是什么资料库一类的安全地方。哼哼，如果不是有我照拂着的话，额……可能……
　　圣芙蕾雅又要觉醒一个律者了？
　　想象着芽衣死掉之后琪亚娜直接律者化将学校夷平，德丽莎觉得自己身上的担子更重了一分。
　　这不单单是拖油瓶，根本就是在身上绑了个炸弹呀。
　　既然德丽莎已经猜出了个大概，芽衣也没有继续隐瞒的打算，坦言道自己两人因为担心MEI博士的情况，请布诺妮亚帮忙送进来的。不过因为认识的时间不长，芽衣的防备心让她没有把布洛尼娅的异常告诉给德丽莎知道。
　　……
　　“是嘛，樱的实力还在呀。那就好，要是一个人的话，这本怕是真的推不动。”
　　得知樱瞬秒十几个死士的事迹，德丽莎安心下来。
　　忽的，纸门再度被拉开，一位七三分刘海的四十帅大叔走了进来。他目光沉稳，身上有一种莫名的威严。身上虽然穿着粗布衣服，但是却如同一个高高在上的达官显贵。他的左眼角有一颗痣，使得微微下吊的眼睛有一种独特的感觉。
　　“雷电小姐，在下无意批评您的家事。不过能否注意一下音量和场合呢？”看来，琪亚娜那一番义正言辞的发言不仅镇住了德丽莎，还将神社中的其他人也吸引了过来。
　　“嗯，她是谁？”来人将目光放到距离门口最近的德莉傻身上，“雷电小姐，因为是樱介绍过来，才暂时收留你们的。可不代表着，可以随意将人引入【神】的居所啊。”
　　“对我的决定说三道四了，真是大胆啊，时辰。”
　　莫名的呵斥让八重神社的神主……也是凛和樱的父亲，八重时辰将眼睛抬起，略过芽衣没什么料的身体之后，火红的身影闯入了他的眼中。
　　带着神道教风格的和服包裹住娇小的身躯。过人的容颜之上是非人的竖瞳。更引人注目的则是她头顶上两只狭长的耳朵。时辰略微转动眼珠，还能看到在那和服之后的尾巴。
　　眼前的存在并非人类，这是一眼就能看出来的。
　　“您是……”
　　心中有所猜测，时辰放低身体，以卑谦的语气问道。
　　“长久以来供奉于我，却连神灵的真身都不曾认识。真是可笑……跪下！”
　　“咚。”
　　时辰已经以五体投地的姿势伏于地上。这并不是因为他对于神灵的敬畏心，事实上在他脑中还在转动的时候，身体已经不由自主地颤抖着匍匐。
　　刚刚只是外貌上的非人，而现在，德丽莎的竖瞳散发着危险的气息，黑紫色的雾气坏绕着、飞舞着，表现出的就是非人的力量。
　　在这一刻便再无需怀疑，自己面前的……
　　是神。
　　“不过是区区人类。吾之神域，吾之意志，轮不到汝指手画脚。”
　　“哈！”
　　“现在，去做你原本的工作，给吾准备好膳食。如果不满意的话，就准备好承受吾的怒火。”
　　压力与异象仅仅持续了几秒钟的时间便如同从未出现般消失不见，但时辰的身体依然匍匐在地上。手脚发软，浑身冷汗淋漓。
　　“神啊，请听我一言。”
　　“嗯？”德丽莎佯装作皱眉，“如果连这样的小事都无法完成，那么你们也没有存在的必要了。”
　　“并非如此。”时辰的声音越发恭敬，“皆因愚昧的我等未能知晓您的到来，要在短的时间内准备好足以配得上您的膳食是在困难。还请恩赐些许时间让我们筹备，定然为您献上满意的膳食。不过让您空腹等待则太过失礼，我们会献上纯洁的处女为祭品。不知您意下如何。”
　　“哦？”
　　意味不明的回答让时辰的汗出的更加凶猛，这可是神灵降临，在泥轰的文化中，神灵和妖怪的界限其实不甚分明。如果不能让降临的神灵满意归去，那么化为凶灵几乎是一定的。
　　好在停顿了一会之后，时辰总算是听到了自己想要的谕令。“吾并非不通情理。如此便给予汝一天时间。筹备一个符合吾身份的晚宴。至于祭品则大可不必，这里有着如此多美艳纯洁的少女，吾对汝所准备的祭品毫无兴趣。现在，退下。”
　　“哈。”
　　时辰低头退出和室，然后贴心地为神灵拉上纸门。并吩咐侍者在一旁听候差遣，但不要去打扰神灵大人用餐。
　　自此，德丽莎一人的舞台秀完美收幕。
　　和室之中，一直呆滞着看着德丽莎将大叔玩弄在鼓胀之中的众人这时回过神来。特别是琪亚娜的惊讶之情溢于言表：“那个大叔从一开始就是盛气凌人的，居然会……”
　　“这里是八重神社，是供奉着狐神的地方。”德丽莎双手打开，以主人的语气向众人介绍道：“欢迎来到八重村，来到“我的”神域。”
　　作者留言：
　　PS
　　恩，育有两女，凛和樱，然后还推一个进火坑的此世之错。必然是八重时辰无疑。（你们就当真的听。）
　　讲真，挺帅的。


第三十六章    德丽莎・神和巫女
　　八重樱当时正在竹林中寻找着德丽莎的下落。时间已经过去了一天，而八重村的周边也几乎找遍了，却还是没有消息。这让她心里开始变得焦躁。
　　又正是在这个时候，她突然被村里的人找到，告诉她神于神社降临。她的父……神社的神主大人责令她马上赶回，去侍奉神灵。
　　原本她是打算不予理会的，因为神灵若是指的律者，那么她便是神灵。如若不是，那么神灵也只是村里虚假的信仰。在她与绯狱丸破灭村子，将神社搞得一团糟的时候，也没有见到所谓的神灵现身。
　　或者，k是怕了。因为我的刀，纵使神灵也一样斩杀。
　　但之后，她的想法发生了转变，跟随着村人回到了神社当中。是的，再怎么说也是神明，洞察k德丽莎的所在，想必这样一点小事还是可以办到的。
　　然后……无论真假，尽皆斩之。
　　害死了凛的神灵，没有存在于世的必要。
　　樱抱着这样的念头跟在神主的身后，进入了被划为客房的地方。只是没想到，看到的会是这样一种光景。
　　顶着两只狭长狐耳的德丽莎盘腿坐在主位之上，下摆各色瓜果，两边则是拥着可爱的小女孩。左拥右抱着，看起来颇为享受。
　　一边是玄绿色华贵和服的小芽衣，幼稚的脸庞上却有着一种贵气。另一边的是身穿着黑白修女服的德莉傻，那种不情不愿的害羞表情也是格外迷人。
　　德莉傻害羞的样子拨动樱的心弦，与记忆中那个为她带来光明的身影重合在一起。
　　“卡莲……”
　　她的名字。
　　“樱，在神灵面前注意你的行为。整个村子的存亡可都在那位大人的一念之间。”
　　樱的出神让时辰心中不满，但在这时大声呵斥却又显得失礼，只是小声地提醒着樱。待她回过神来，这才带着樱走到德丽莎身前。
　　“狐神大人，这是小女樱。添任神社的巫女一职。这段时间，就请您随意使唤。”平淡的语气，根本不像是在介绍自己的女儿。更像是一个物品、工具。
　　“樱！快过来。”
　　德丽莎脸上溢满欢欣之情，招着手示意樱去她身边。
　　“狐神大人？”
　　“樱侍奉了吾的十多年里，吾一直以来都非常满意。嗯……应该要赐下一些奖赏才可以。”
　　“是。”
　　八重樱平淡地应道，端庄不失礼仪地上前，委实挑不出什么毛病。唯有她的脸上看不到有什么激动的神色。
　　德丽莎心里也有些打鼓，不知道樱是什么想发。不过戏还是应当演下去，她将手一招，由宝石和兽骨串起，当中一个血红勾玉，尽显古朴和神秘的饰品从无到有地在掌心成型。这样的“神迹”让时辰眼中充满狂热，几乎是一刻也不眨眼地盯着，直到它完全成型，然后被看不见的手托起送到八重樱面前。
　　“谢狐神大人赏赐。”
　　时辰再一次匍匐行礼，见樱没什么反应，还惊慌地低声呵斥:“樱，你在干什么。还不快感谢大人的赏赐。”
　　“……”
　　八重樱双手接住项链，跪地的同时将头低下。“樱，多谢神灵赏赐。”
　　呼……
　　没出什么事情就好。
　　德丽莎长出一口气，随意找了个借口把时辰赶走。她需要与樱好好合计一下，这个梦境应当怎么攻略。
　　“刷――”
　　灵刀出鞘，闪着寒光的剑刃就那么横在德丽莎的脖颈之前，将她刚刚准备送进嘴里的水果吓得掉到了地上。
　　“既然出现了两个德丽莎，那么你就是假的了吧？神灵？”八重樱眼神冰凉，好像下一刻就会削下去一样。
　　德丽莎一脸懵逼。
　　妈耶，我招谁惹谁了，为什么一定要受到这种对待？她也感到很委屈啊，就算不理解两个德丽莎同时存在的情况，可凭什么就认定我是假的啊！
　　虽然的确掺了点水分，但我们之间有些纠缠不清的缘分，身体里还存在着你的结晶。
　　与你谈笑风生的是我，一同搞事的是我，让你摸头当娃娃的也是我诶！
　　怎么能就这样不认了呢！？
　　“等等！她才不是假货！而是其他位面的，与我相同的德丽莎啊！？”
　　Good！
　　看着关键时刻挺身而出的德莉傻，德丽莎心中高兴极了，觉得没白疼她。然后乘着樱因为德莉傻的话而迟疑的时候全力补救。
　　“樱，别冲动。我只是为了获得方便的身份，所以就假扮成了狐神。至于加两个我的问题，其实是因为我们本来就是一个身体中的不同灵魂。只是没想到这次进来会被全体捕获。但我和她，我们都是德丽莎！”
　　“……”
　　“原来是这样，对不起。我差一点把你当做真的狐神了。”
　　“没关系……”
　　感谢你没直接砍过来。
　　德丽莎摸了摸额角的汗水，接着又对八重樱解释:“我们现在所处的是绯狱丸的梦中，同时也是你的八重村。这里比现实更加危险。我们最好先找到……”
　　“铮――”
　　长刀轻吟，再一次把德丽莎逼得后仰。虽然确认德丽莎是德丽莎，但名为八重樱的巫女还是不甚满意。
　　“那么，你们刚才在干什么？”
　　她将目光移向一边的小芽衣，眸子里的危险光芒半分不减……
　　“诶？”
　　“这个，她你应该也认识的。我的侄女，琪亚娜・卡斯兰娜的爱人。”
　　“我不是问这个，你们，刚刚，在做什么？”
　　看着越来越有黑化倾向的樱，贵为“神灵”的德丽莎“噗”地一下趴在地上，反而给巫女行了一个五体投地的大礼。
　　“对不起！因为要扮演神明，所以将大家都带入了游戏中。”
　　芽衣的脸色一下子变得绯红:“巫女小姐你误会了！学园长只是为了保护我。我的身心至始至终，都是属于琪亚娜的！”
　　在颇为劲爆的发炮之后，樱在德丽莎和小芽衣之间转动眼睛，最终灵刀入鞘，脸上又变回了平常的样子。
　　“原来是这样，不好意思，我竟然产生了不必要的误会。下次可不能这个样子了。”
　　抖抖……
　　八重樱把芽衣提溜出来，自己挤进了德丽莎和德莉傻中间。左拥右抱的家伙立马就换了个人。
　　“麻烦你去放风。”
　　她对芽衣这么说道。然后将两个德丽莎全都拥入怀中，她埋首在两人中间，将左右的脸蛋的嫩滑全都一应感知，享受着双倍的快乐。
　　德丽莎不敢说话，德莉傻不知道说什么。好在多次的娃娃担当。已经开始习惯被抱着，做各种事。
　　气氛也慢慢回到了最开始的时候。
　　等她吸得差不多了之后，八重樱才将头抬起，把目光放到德丽莎与众不同的特征之上。
　　“说起来，德丽莎你总是保持着普通的姿态。我还从来没有摸过这对耳朵。”
　　“等……咿呀！”
　　德丽莎还没来得及反对，八重樱的素手就已经摸上了那纤细的耳朵。不仅仅是外形，这一双耳朵从各个方面都很纤细。其中布满了感知神经，将细微的触感和温度全面地反馈回去。
　　总结一下就是，耳朵很敏感。
　　“额，这样的话，我也来……”
　　八重樱开了头，德莉傻对于毛绒绒存在的喜爱心就完全压制不住。她早就眼馋着这对耳朵，超想知道它摸起来是什么感觉。只是以前因为打不过德丽莎，所以只能把小心思埋在心里深处。
　　但现在嘛……
　　嘿哟。
　　“咿呀！！”
　　屋外静候的侍女听着房中若影若现的声音，脸色绯红。
　　看来神明大人正在“用餐”呢。
　　作者留言：
　　ps
　　因为电脑挂了。手机没办法图片。
　　有兴趣可以网上找大姨妈被摸耳朵的图。
　　ps2
　　章推，《迦勒底的崩坏女武神》
　　新人，算是幼苗。舰长在迦勒底召唤崩坏英灵的故事。
　　穿越到了fgo的世界了，像我这种欧洲人绝对能一发入魂。
　　“终于轮到我了吗？”
　　“你就是我的舰长吗？”
　　“我一定会保护你的！”
　　“哦？作战已经开始了吗？”
　　“已经好久没有出场了呢。”
　　“除了战斗以外，布洛尼亚一无所有。”
　　看着眼前的少女们，白叶陷入了沉思。
　　为什么我会用英灵召唤阵召唤出女武神呢？


第三十七章    琪亚娜・怪盗
　　“啊啊~只是把我一个人赶出来。”白胡子少女琪亚娜满脸郁闷，感觉浑身提不起劲。
　　虽说腰疼被大姨妈给治好了，但是心里一点也不开心。因为德丽莎要以神明的身份庇护众人，最好的方法就是变成她的“所有物”。
　　啊啊啊！我的芽衣！
　　虽然的确是很轻易地取得了地位，而且大姨妈也保证了不会真的对芽衣做些什么。可就算只是搂着芽衣，也都我是平时很难得到的福利呀！
　　两根宽面条样的眼泪从琪亚娜的眼中淌下，蕴含了难以言喻的悔恨。
　　为什么！为什么我偏偏是家臣的设定呢！？
　　这是在昨天在与八重村的人碰面之后发现的，虽然在芽衣和德丽莎这样的外来者看来，琪亚娜还是琪亚娜，只不过嘴巴上多了一撮白色的假胡子而已――虽然揪不下来。
　　但是在村人们的眼中则不一样，琪亚娜就是实在的七八十岁老头。身穿粗布衣服，白发束在脑后，只有几丝垂在额前。而那个气质还有腰间的佩刀，都让人觉得她是个强大的武士。
　　至少年轻时应该是这样的。
　　总之，琪亚娜和芽衣便顺势装做了落魄的公主和她的（好色）家臣。仅仅透露少量信息后靠着村民的自我完善，很顺利地获得这样的身份。
　　反正现在正是战乱的时候，各个地方的贵族相互攻伐，落难的贵族不说多的像鸡鸭一般。至少不是以往那样完全在平民的想象力之外了。
　　而在芽衣和琪亚娜暂住神社之后，关于落魄公主不得不依靠着垂涎于自己美色的老年家臣，一路艰苦地前行，谋求着复兴家门。这样感人肺腑的故事就传遍了全村。
　　当然主要描述的重点是芽衣公主的容貌。村民们虽然只会说几句糙话，但芽衣公主的美丽就在这样的环境下深入了人心。
　　以至于琪亚娜这个（好色）家臣的丑恶嘴脸也对比得越发鲜明。在村子里转了一圈之后，琪亚娜收获了一堆鄙视的眼神，搞得她莫名奇妙的。
　　话说整个村子都变得喜庆了不少，看着就像是要过什么节日一样。不仅在各处张挂了喜庆的装饰，还将许多的物资和人手调动起来。而这，仅仅是为了讨好那个家伙所准备的晚宴。
　　“喂喂喂，走开走开。老头，别在这里碍事！”
　　就在琪亚娜沉浸于自身思想当中的时候，三个精装的汉子走了过来，一脸嫌恶地要将琪亚娜赶开。
　　“你们几个，路不是有这么宽。”
　　“啊，是这样没错。但是我们比较壮，需要的空间更大啊。”
　　“就是啊，老头，年纪那么大还是在一边躺着晒太阳吧。”
　　“一把老骨头，晒干之后也许还能当材烧，派上些用处吧。”
　　“哈哈哈……”
　　“你们这几个家伙！”琪亚娜气的不行，但是他们也就是嘴贱。纵然是嘴巴毒了，但她也不可能就这样对他们出手。干脆直接离开。
　　“哈哈，看那家伙生气又不敢发泄出来的样子，真是好笑啊。”
　　“哈哈哈。”
　　“好啦，别聊了。”其中一人说道，“据说这次狐神大人是真身降临。要是这次的晚宴不能让神明不满意的话，那就糟了。”
　　“走吧，走吧，作为村子里最强的我们。今天一定要打个大猎物回来。”
　　听着他们一边交谈，一边远去。琪亚娜不满地嘟囔:那种家伙只是贪图享受，又哪里像是神灵了。
　　“无聊啊，无聊。”琪亚娜闲逛着，因为村民都莫名地敌视她，现在都是选择尽量不引人注目的路径。
　　德丽莎那家伙，居然叫我晚饭前不要回去。要我侦查什么异常，可是这个村子哪里都很正常的样子，总不会要我到外面去吧？
　　琪亚娜转动着眼珠，把视线放在了那些摆出来准备用于宴会的食物之上。
　　反正也是给大姨妈准备的，我提前拿走一些也是没有关系的吧？
　　嘿哟，肉、米、盐……没有能直接吃的么……居然还有咸鱼……
　　“喂！你在干什么！？”
　　幼稚的童音，以大到破音的高度从琪亚娜身后爆发。控制着转身的速度，琪亚娜看到一个破旧衣物的小鬼。
　　看来大人们都在忙碌的时候，这些还未成熟的小鬼则在“巡逻”，也只有他们才会注意到自己吧？
　　“小偷啊！抓小偷！”
　　“什么！？有小偷敢在八重村撒野！？”
　　“小偷在哪里！？”
　　听到小孩子的喊声，附近各处都响起了村民的呼喝。琪亚娜顿时意识到不妙，快速地钻进了巷子里面。
　　“等等，小偷呢。”
　　“到处都找不到。”
　　“泉太郎，你不是经常偷东西吗？这次也是你把东西藏起来之后撒的谎吧？”
　　“才没有！刚才真的有个小偷啊！”
　　“行了，把他拧回去。以前就算了，这次的祭典可绝对不能让他捣乱。”
　　“放开我！我说的都是真的！”
　　声音逐渐远去，蜷缩在路边酒缸中的琪亚娜才松了一口气。“哇啊，好危险。这些村民行动力好高。”
　　“那个，你能不能起来一下，压到我的尾巴了。”
　　“啊，对不起。诶诶诶！”
　　琪亚娜惊恐发现，在这个狭小的空间里，根本挤不下两个人。而且现在也没有拥挤的感觉，却不想居然有人的声音从里面发出来。
　　一时间毛骨悚然的感觉袭上她的心间。也不管周围是不是有还没有走光的村民，刷地一下从酒缸里跳了出来。
　　北欧大小姐琪亚娜・卡斯兰娜，天不怕地不怕，就怕这时间上的鬼啊啥的……
　　她缩在一边，微微颤抖，可随即又觉得这样的表现太过丢脸，就算遇到了鬼怪。那也得往它脸上来上一下才能逃啊！
　　那就再看看？嗯……如果发现不对再逃。
　　琪亚娜这么想着，躲在角落注目着那个酒缸。即使紧张地手都在颤抖，可还是紧紧地握住了一开始就带的那柄长刀。
　　就算是恶灵，想必这把神主大叔都称赞的凶刀。也总是能够克制的吧？
　　少倾，从那土陶的口子里冒出了明显动物特征的部分。琪亚娜全身绷紧，只待目标一出现就呼地一下把刀往它头上砸下去。
　　呼地。
　　毛茸茸的脑袋冒了出来。让琪亚娜生生停下了手中的动作。那是和预想完全不同的，十分可爱的容颜。身上穿着白色带红边的衣服，看起来和八重樱那个差不多。
　　而她淡粉的头发上，两束完全是全红的。青色的眼瞳周围有着神秘的油彩，却整体有种弱受的气质。
　　最关键的是，它还没有一桶泡面大。为何琪亚娜会没有在酒缸中感受到另一个人也就可以说通了。
　　这，这个生物是搞什么啊！怎么会这么可爱！？
　　作者留言：
　　ps
　　回家过年了……
　　大家新年快乐


第三十八章    毛球生物・绯玉丸
　　八重村的酒桶中，竟然冒出了一个神秘的生物。虽然还不清楚她到底是什么。但是这样可爱的小东西，已经将琪亚娜的恐惧心驱散得一干二尽。
　　比德丽莎还要小只的毛球生物看到琪亚娜对着自己虎视眈眈的时候，心虚地就要往酒桶里缩。却被眼疾手快的琪亚娜一把抓住，发出了堪称绝品的惊叫。
　　“呀啊！你在做什么！？快把我放开！”
　　小生物如此抗议着，换来的却是豪不留情的蹂躏。琪亚娜好奇地翻看着这个生物，用手指将她的全身都揉了个遍。毛绒绒的耳朵和尾巴更是得到了重点照顾。
　　待到琪亚娜一本满足的时候，毛球样的生物已经泪目着放弃了抵抗。
　　“喂，你是什么？妖怪吗？”
　　琪亚娜好奇地问道，这个小家伙好像会说话的样子，也许能从她身上了解村子的隐秘？
　　“我也不知道，我好像丢失了以前的记忆。我想，我可能是人类吧？”
　　毛球依然抱着头，但是在听到琪亚娜的询问之后，还是以弱气的语气回答了她的问题。
　　“最不可能的就是人类了吧？”琪亚娜用手指戳着k的脸，“你和我们完全不一样啊。”
　　“我们没多大差别吧？”
　　两个家伙大眼瞪小眼，僵持了一会，最终琪亚娜败下阵来。她才刚刚从犯罪现场逃离，在这里和不明生物耗着明显极为不智。于是琪亚娜顺手拿起一个陶罐，不顾k的反抗将赃物和毛球一股脑地塞进去，然后暗中离开了八重村。
　　既然全是生食，那就自己搞个野炊好了。
　　一路从八重村出来，再沿着夕见川向上游走，琪亚娜寻了一块看起来不错的地方。用石块搭上一个小灶，在加上自己途中随手捡的干柴。稍微收拾一下，简易的营地就完成了。
　　接着，是食材登场。
　　琪亚娜将陶罐打开，把里面的内容物抖落到选好的石板上面。要在这里进行基础的处理。风干的动物肉脯、咸鱼干、以及一些晒干的野菜和竹笋，虽然都不显名贵，但也算丰盛。
　　“哎哟！”
　　红色毛球滚落出来，晕晕乎乎地与各色食材一同躺进了石板之上。然后，看到了令她惊恐的闪着寒光的武士刀。
　　生物的本能让她缩成一团，四条蓬松的尾巴将小小的身体完全裹住，变成了名副其实的一个球。颤抖的声音从球里面发出来：
　　“别杀我，我很有用的！”
　　琪亚娜歪头看了看手中的长刀，一拍脑袋。“刀子我是准备用来切菜的。放心吧，我不会把你怎么样的。”
　　毛球打开一条缝隙，只露出半边脑袋来。“真的?”
　　“真的，我正在做饭。”
　　琪亚娜心中好笑，就算我要把你切了做汤底。你这火鸡埋头的架势又有什么用？
　　表明自己的善意之后，琪亚娜一边处理着食材，一边和毛球生物聊了起来。然后知道她完全不记得以前的事情了，有意识的时候就出现在了村子里面。
　　因为一开始发现她的小孩大喊着妖怪一副很害怕的样子，所以她一直藏在角落里，直到今天被琪亚娜的主角光环给找出来。
　　于是琪亚娜便称呼她为小狐狸，也选择性地说了些自己的事情，那在村子里不受待见的境遇，竟然让两只有了同病相连的感觉。催生出了最初始的友谊。
　　“对了，吃过饭之后给你介绍一下我的同伴吧。我的大姨妈是一位经历丰富的长者，也许知道一些你的事情？”
　　琪亚娜不确定地说道，但就是这样也让小狐狸高兴了一起来。失去了记忆的她，非常想要了解自己的事情。
　　“请一定要介绍给我认识一下！”
　　“等会儿，完蛋了！”
　　“什么，怎么了？”
　　小狐狸不知所措地看着琪亚娜，这件事情是有什么问题吗？
　　“我忘记带火了。”
　　“……”
　　琪亚娜苦恼地挠着头。千算万算，食材、材火、煮锅都准备好了。却没想到忘记了生活的工具。
　　没了火，还怎么煮杂菜锅？
　　难不成要像野人一样，钻木取火？
　　“火？火吗？”念叨着火这个词，小狐狸好像get到了什么的样子，“印象中，我好像可以喷火来着。”
　　“对啊！你可是妖怪，快来借个火。”琪亚娜恍然大悟，自己并没有漏掉什么。这里不是有着打火姬嘛？
　　“那个，我并不是妖怪。”
　　“好好好，来，先把火点了。”
　　明显是敷衍的话语，琪亚娜把小狐狸提溜到石块搭成的灶台旁。期待地看着她表演。
　　呆呆地站在那里几秒钟之后，小狐狸莫名地发现了一个事实。那就是失去过往的记忆，虽然确信自己可以发出火焰。但具体的方法却已经完全丢失了。
　　糟糕、已经夸下海口了！？
　　快，快想起来。这件事情，应该做的到的。
　　小狐狸努力地鼓动着脸颊，想吹气那样将火喷出来，但是却什么反应也没有。这时候琪亚娜打算询问一下情况，往前走上一步，手中未放下的长（菜）刀微微一晃，顿时惊吓到了以眼角余光注意着她的小狐狸。
　　“啊！”
　　火焰一下子从小狐狸的身体里冒了出来，让她变成了货真价实的绯红毛球。整个身体犹如火把一样，却好似只是虚影，并没有对易燃的毛毛有什么影响。
　　“哦哦哦！火出来了！”
　　琪亚娜惊叹着，赶忙从一旁拿来干柴放在小狐狸的头顶。这股火焰是如此地炽烈，以至于干柴轻易地就被点着。
　　把燃烧的柴放进建议的灶膛，然后又添了几把柴，火势变得稳定下来。“谢谢你啦！如果没有你的话，中午就要饿肚子了。”
　　“啊，没、什么，我应该做的。”
　　所以说，火乃文明之种。不然怎么吃熟食？
　　琪亚娜将注入了半罐水的瓦罐放在在小灶上烧着。然后按照次序将咸鱼、肉块、干笋之类的按照次序投入罐里。撒上“捡”到的香料,简单的汤锅很快就可以做出来了。
　　“哼哼~香味开始飘出来了，感觉不还错的样子。”
　　“是这样吗？”
　　小狐狸也用手撑着脑袋在一旁看火。感觉自己的火，好像不是这样的作用。应该是更炽烈、更有威势一下才对。
　　她盯着火，火光发出热量烤在脸上，摇曳的焰心在眼睛里面跳动。
　　好像，这样也不错啊。
　　小狐狸眯着眼睛笑起来，自己帮到朋友了啊。
　　作者留言：
　　ps
　　（真是十分抱歉，因为很久没有参见肝之类的活动了，所以闹了个乌龙。已经修改）
　　酒真是个坏文明。极大地浪费了粮食，建议取缔。
　　所以劝酒的人都是坏人！
　　(＃F′)
　　真是讨厌啊，只会劝酒又不给我误工费！
　　知道鸽一天俺要损失多少可爱的读者姥爷吗！？
　　ps2:章推
　　《我，在型月世界手撕英灵》
　　沙罗双树的书，老作者了，一直以同人著称。比较清流。文笔可以。没想到也走上了登月的路途。大家有兴趣可以看看。
　　一天，我捡到了一张署名为咕哒子的纸条，然后我打开了新世界的大门。
　　为何世界各地的圣晶石价格频频高涨？
　　为何叛逆骑士莫德雷德一夜之间成为父控乖乖女？
　　为何妖妃摩根会成为某人的脑残粉？
　　为何雾都伦敦的夜雾中有人高喊“麻将三缺一？”
　　为何罗马的鬼舅疯狂吐槽：“这太鬼畜、太不罗马了、这太不尼禄？”
　　这一切到底是道德的沦丧，还是人性的泯灭？


第三十九章    妖怪・只是一两只啦！
　　计划赶不上变化，可能天意注定琪亚娜没法好好吃饭。汤锅都快要做好了。一股凄厉的叫声却从不远处传来。
　　“有妖怪！救命啊！”
　　“妖、妖怪！？”
　　小狐狸一下子被惊到，窜到了琪亚娜的袍子当中。“琪亚娜，既然有妖怪，咱们快跑吧。”
　　但琪亚娜却是眉头皱起，“这个声音，好像是今天遇到的那几个猎户。我们去看看是怎么回事。”
　　这样说着，琪亚娜已经跑动了起来。以最快地速度接近发出求救声的地方。
　　“等等啊。那里可是有着妖怪。而且你不是说了，那猎户欺负你了吗？为什么还要过去！？”
　　先前的交流，琪亚娜可是将两者的过节告诉她的了。
　　没想到琪亚娜眼睛都不眨一下，“守护民众是卡斯兰娜的使命！我必须要去。”
　　“而且，你不就是妖怪吗？也许也并不会那么可怕。”
　　卡斯兰娜的使命是守护。
　　这是她的老爹齐格飞告诉她的，以往两人还住在一起的时候就一个人与崩坏兽战斗。即使弄得浑身是伤，即使所保护的是……
　　跟他没有什么交集的人。
　　而作为齐格飞・卡斯兰娜的女儿，是绝对不能在种时候逃避的！
　　我是……取得了老爸承认的，真正的卡斯兰娜！
　　冲到前面之后，琪亚娜总算看清了那里的情况。原本三人一起的猎户现在只有了一个。脸色惊慌，身上沾着血液和泥土。
　　在他身后，则是一只熊。
　　不过它的身上却不似熊地出现了紫黑的节肢，甚至，还有着恶心的触手。此时真卷着一个人类的身躯样恶臭的嘴里送。
　　此时猎户也看到了琪亚娜的身形。“救救我！武士大人！”
　　琪亚娜一脸嫌厌，那表情几乎让猎户绝望。但下一刻琪亚娜直接越过他，嘭地一刀砸到“妖怪”的身上。
　　崩坏位面没有妖怪，琪亚娜在以后的历史课上就会学到，这其实是早期的崩坏兽。古时崩坏的力量还较弱。崩坏仅仅侵蚀野兽，进行一部分的异化。
　　它们甚至还保存着进食等一系列无用的生命本能。这样的程度，在饱受高等崩坏兽蹂躏的琪亚娜看来，根本算不上什么。
　　即使，她现在被上了脆腰debuff，也是一样。
　　挥砍！没有不知所谓的花哨动作。琪亚娜虽然没有多少用刀的经验。但是球棒却是用的多了。
　　把力道顺着弧线导出，快、准、力量又大。而这柄随身的刀刃正适合挥砍和斩切。
　　刀锋划过，银线自右而左切开厚厚的皮肉。被崩坏侵蚀的紫血喷薄而出。怪熊发出凄厉的叫喊，用出生命最后的力量的使出一个熊抱。
　　临死反扑。
　　这一下要是打实了。琪亚娜就算不死则是重伤。不过她一开始她就预料到了这样的情况。就在几乎斩断对方的时候。就已经放弃了刀刃提前进行闪避。
　　巨抓这一下子抓了个空。琪亚娜直接滚出了崩坏兽的攻击范围当中。肚子几乎被刨开，怪熊自然会流血而死。根本不再用跟它硬碰硬。
　　“喂，你没事吧？”
　　杀死了熊怪后，琪亚娜反身询问了逃过一劫的猎户。
　　“哈啊……哈啊……”
　　猎户大口的喘气，眼中升起劫后余生的庆幸。“多谢武士大人……妖、妖怪！”
　　原本平复了心情，蓦然间却看到小狐狸从琪亚娜身上飘出来。结果一瞬间趁受不住，给晕了过去。
　　“我不是妖怪啊……”
　　小狐狸委屈地说着。虽然失忆了，但她却一点不希望被这样叫。总感觉很难受。
　　“现在要怎么办？”琪亚娜也傻眼了。“难道说要就这样把他背回去？”
　　“通知其他人来带他回去吧？”
　　“那还不如直接背回去……”
　　“呀啊！妖怪！”
　　与琪亚娜面对面交谈的小狐狸突然又一声惊叫。然后红色地火光就从她的手中亮起来了。小号的火球“呼”地一下从琪亚娜头边飞出去。接着爆开。
　　“叽叽！”
　　虫子的惨叫声响起，琪亚娜惊讶地回头，发现一只脑袋般大小的怪异虫子已经被火烤了半熟。赫然是同刚开始那个一样的异化野兽。
　　悄无声息地靠近猎物，它可能比刚刚的熊怪更加危险。准备着伺机偷袭，结果被漂浮着的小狐狸发现了踪迹。接着就是危急时刻一发入魂。
　　“谢谢你小狐狸，又救了我一次呢。”
　　“不，不要在意。”
　　“不过没想到还有这种怪物呢。也不知道还有多少。”
　　“沙沙……”
　　“等等，不是吧！”
　　琪亚娜震惊地张大了嘴，自己刚刚还在想数量的问题，现在就由事实告诉了她。
　　很多，多得数不清。
　　显然，对比丛林一霸的黑熊，虫子才是最多的。这种早期的崩坏兽并不是无中生有，一只黑熊只能产生一只熊怪。而无数只虫子……
　　“跑！”
　　琪亚娜一声令下，直接撒丫子跑了出去。走时还不忘把可怜的猎户给带上。因一开始惊吓而晕倒也算是幸运。
　　至少不用看到这地狱般的景象。
　　――――――分割线――――――
　　就在琪亚娜外出收集伙伴的时候。德丽莎还在神社中被享乐着。某个时候，八重神社的神主时辰急切地走进了神社之中。
　　看到这个威严的大叔返回的时候，放风的小芽衣赶紧打出信号。八重樱了然地点了点头。将德丽莎从怀里解放出来。
　　芽衣小跑着凑到一边。重新和德莉傻一起把德丽莎拥在中间。八重樱则是退到厅前，从中段开始表演舞蹈。
　　“咚咚咚。”
　　急促的脚步声在门外响起，然后停在纸门之前。
　　“狐神大人！在田地当中出现了强大的妖怪！宴会的准备被打断了，恳请您出手教训这些不开眼的妖怪。”
　　“妖怪！？”
　　德丽莎此时脸上的红晕还没消去，说话都有些发颤。不过吃和被吃其实差别不大，这种也被时辰视做正常。
　　“是的！烦扰大人万分抱歉。但是我等凡人不敌妖怪，恳请您显示神威。”
　　这正是时候啊！
　　德丽莎想到，虽然很舒服……但是太羞耻了，樱的**也太旺盛。有些承受不住。正好趁此机会开溜。
　　想来只不过一两只崩坏兽，尽快解决掉好了。
　　“时辰！汝等当真无用。也罢，便让我将它杀掉，展现出吾之威严！”德丽莎义正言辞地说道。
　　接着，逃也似的地离开了神社。
　　作者留言：
　　ps
　　在这里向大家致歉。因为驱魔这种耗时间的东西是代练在做，幽酱渡海有些不熟悉，所以上章出现了bug。现在已经修改过了。


第四十章    八重村・虫群来袭
　　赤红的狐火将“妖怪”笼罩，两只巨大的野猪口中的哀嚎刚刚升起便已经戛然而止。
　　“哼，也就这样了。”
　　德丽莎不屑地说到。为了最大的展示她身为“神灵”的威严和强大，她这次并没有使用犹大的誓约这个武器。而是以自己律者核心的力量衍化出火焰，将两只胆敢冒犯“神威”的“妖怪”烧成灰烬。
　　而也正如同她所想的那样，在以雷霆手段镇杀妖怪之后。四周幸存的村民从各自的藏身之处走出，对着她顶礼膜拜着。眼中与其说是虔诚，倒不如说是狂热。
　　感受着这样的目光，德丽莎感觉并不舒服。
　　那不过是在自身毫无保障的情况下诞生的，于外物的依赖。
　　是的，她曾沉浸在各式的神话中，企图窥视神灵的一鳞半爪，从而证明奇迹的存在。也因此，才会在生命的最后祈祷，才会变成现在这个样子。
　　但是，这并不代表着她对神灵这个存在有多么的崇拜。
　　要说的话，她所找寻的应该是名为【神明】的奇迹，而非神明本身。因为这个世界时如此下显示、如此无聊，容不下些许小小的幻想，犹如一潭发臭的死水。
　　她想要改变这个境况，却又无从下手。
　　于是便沉浸于寻找那世间上没有的奇迹，盼望着这样的力量能够将世间变得更好，更多彩，更幸福。
　　但现在，德丽莎不得不承认，即使她对原本生活的世界多有不满，但那已经是极好的时代。
　　世界总是在向前的，自己或许应该给它一点时间。
　　再看看眼前对着自己高呼神民的人，德丽莎只是觉得厌恶。
　　为什么，就不能更努力一点呢？
　　这个拥有着神与奇迹的崩坏位面中，非但没能变得更好，反而给世界带来了更多的苦难。这其中固然有着崩坏代表毁灭、混沌的原因，但是更为主要的却是人类自身。
　　天命也好、逆熵也好，这些掌握了部分崩坏力量的组织却横亘在黑暗中，成为茫茫多悲剧的源头。
　　将德丽莎当初的想法给完全否定一般，就像是在对她说：看吧，不论有没有奇迹的力量，人类就是这个样子的。
　　“真是讨厌啊，当初不就是因为人心难测，才去追寻奇迹的吗？现在居然又回到了原点啊。”
　　德丽莎叹了一口气，正准备返身离去。却听到一声隐隐约约的“大姨妈”。
　　好像是琪亚娜的声音？
　　德丽莎眯起眼睛两只狭长的耳朵也竖直起来后。数公里外的震动被她的耳中收集起来，放大、分析，组成像是三维图像一样的东西。
　　在那远处的林中，穿着粗布袍子的琪亚娜正拖着一个人形物体奔逃着。嘴中喊着的则是“大姨妈救命啊！”之类的丢人语句。之后，则是一片又一片连绵不绝的沙沙声……
　　德丽莎的脸色一下子变得极为难看。
　　琪亚娜现在正被撵往村子这边，在她身后的则是一汪虫群。各种各样的奇怪的虫子在崩坏能的侵蚀与驱使下涌向村子，它们如海浪一般一眼望不到边。
　　沙沙~沙沙~
　　密集的声音听得德丽莎直起鸡皮疙瘩。她甚至不能确定在她所没有察觉的，村子的另一边是否也存在着这样的虫群。
　　一定，有的吧？
　　梦境当中，属于绯玉丸排除外地的潜意识已经很久没有动作了。它在一开始构建的死士还有帝王级崩坏兽给德丽莎造成的阻碍相当的有限。更是在帕凡提与迦尼萨双双阵亡之后就再也看不到它的影响。
　　德丽莎还以为是放弃了，没想到却是换成了暴兵战术，以数量代替无用的质量。现在以海量的虫子一波A过来，竟然如此的势不可挡。
　　“唔额……这么多的话，能做到的就只有自保了。”
　　德丽莎暗啐一声，现在叫上大家跑路的话，冲破虫子的包围还是比较容易的。反正这些村名不过是梦境构建出来的，真正的他们早就死了几百年了。就算抛弃掉也没什么大不了的。只是自己利用神明身份在八重村寻找绯玉丸善念化身的计划只得放弃了。
　　“琪亚娜！把那个人丢掉吧！不然我们就要被追上了！”
　　“不要！卡斯兰娜不到最后一刻绝不放弃！总会有办法的！”
　　远处的对话又一次传过来，让樱色的耳朵微微抖动了一下。
　　德丽莎神色不快，“啊，卡斯兰娜的家伙一个个都是笨蛋吗？尽做些费力不讨好的事情。”
　　她无趣地转身返回，准备将己方的几人从这个包围当中带离。
　　“……”
　　没走两步，德丽莎的复又停了下来。
　　“说起来，如果琪亚娜的意识在这边作死了到底会怎么样？是西林出来接管身体，或者直接就是最终律者提前出世？”
　　“啊，这个世界还真是无时无刻不处在危险当中。”德丽莎又深深地叹了口气，“没办法，作为长辈现在也只能给乱来的熊孩子擦屁股了呢。”
　　“等擦干净之后，再打她个屁股开花咧！”
　　一瞬间作下决定，德丽莎便马不停蹄地开始行动。首先解决通讯，必须将四散的村民集中起来，这样才能施以保护。
　　一个金属色泽的圆球出现在德丽莎的手里，然后半抛于空中。以犹大平整的一面狠狠地打击在球上。如此，彻底地飞上了高空。
　　接着，球体瞬间膨胀。内置的智能程序平衡着重力和浮力，让这个它能够稳定地漂浮在半空之中。内部存在的机械单元展开，瞬间集成了通讯、监测、传输与远距打击的科技造物在这个落后了五百年的梦境中悄然成型。
　　不过德丽莎要用到的，仅仅只是它的外放喇叭罢了。
　　“汝等下仆听好了！吾乃神！久未现世，竟有虫蟊之辈胆敢挑衅吾之威严。无知带给它们勇气，但也将带去死亡！但此乃神魔之战，非是区区人类可以旁观的。现在起，所有人全部集中到吾之神域，到时吾自会给予庇佑。”
　　威严的萝莉音响彻整个八重村。在通知村民避战之后，德丽莎手持犹大，身批战袍，眺望向琪亚娜的方向。
　　回味着琪亚娜发出的守护宣言，淡淡的笑意出现在德丽莎的脸上。精气神强烈地勃发着，而不再是先前那副心灰意懒的摸样。
　　真是笨蛋啊，琪亚娜。你可知你所立誓拯救的，却是站在你对立面的【人・类】呢？
　　不过呀，世界上就是要有这许多的笨蛋才行呢！
　　作者留言：
　　ps
　　咳。。。
　　会不会有点中二？


第四十一章   德丽莎・你就这么信
　　高音喇叭不是心灵通话，在响彻全村的同时。琪亚娜这边自然也听到了德丽莎的喊话。
　　“是大姨妈的声音！”
　　琪亚娜惊喜地叫道，“看来她也发现现在的情况了，我们快过去找她！”
　　“大姨妈？”绯狱丸从衣襟中露出头来。“刚才的不是神明的声音吗？”
　　“嘁――那只不过是中二啦！自称神的家伙本小姐见得多了，但其实没什么了不起的。”
　　“是，是这样吗？”
　　“当……”
　　刷――
　　金色的圣矛从耳侧飞过，然后饶了一圈，在零点几秒的时间内缠上了琪亚娜的身体。
　　接着一股巨力传导过来，琪亚娜便飞上了空中。
　　“哇啊啊啊――”
　　琪亚娜发出一连串惊呼，极速地离地后又极速地落地。“嘭”地一下撞散了德丽莎预留的草垛。
　　捞人而已，总不能让她直接死了。
　　“呸！德丽莎你在干什么……额！”
　　琪亚娜从散乱的草堆中冒出头来，大声地质问。结果因为剧烈的运动，她的腰又闪了一下。
　　“哼！”
　　德丽莎没好气地扫了她一眼，“你说的话，我可是都听到啦！拉了这么多的怪过来，一丝反省都没有吗？”
　　“你说什么？我听不懂啦。”琪亚娜将头偏向一边，决定打死不承认。
　　“你离远点，”德丽莎懒得跟她计较这些，招呼了一句，随即又改了口，“不，你干脆回神社找樱她们。芽衣现在也许需要你的保护。”
　　“什么！？芽衣有危险！？”
　　“当然。”
　　德丽莎将展开的犹大复又合拢，“现在哪里都有危险，你猜，村子另一侧有没有虫子？”
　　琪亚娜睁大眼睛，瞬间理解了德丽莎的话。这一侧有着德丽莎的战力还能撑上一撑。但神社所在的另一边就很危险了。
　　“芽衣！”
　　琪亚娜大叫一声，要也不疼了，腿也不酸了。刷得一下从草垛里蹦了出来。连带着，一只毛茸茸的生物从她的衣襟中抖落了出来。
　　“呜呀！？”
　　心系芽衣安危的琪亚娜却完全等不及了。别说小狐狸了，就连被拉扯上天时都仅仅抓住的猎户也被直接丢在了这里。
　　她极速地跑走，一边朝着这里喊话：“小狐狸，我先走一步啦！有什么事情你问那个一样有耳朵的家伙就行了！你跟她在一起应该还更安全的――”
　　声音和身影都渐渐远去，小狐狸摇着脑袋起来的时候，已经看不到她人了。
　　“唔……我就这么被抛下了啊。哇啊！”
　　突然的力道让她惊呼出声，这才发现有着一个和琪亚娜手掌完全不同的柔嫩小手抓住了她的身体，把她从地上“拿”了起来。
　　紧接着，与琪亚娜有着几分神似的面孔占据了她的视野。
　　“绯玉丸？”
　　“绯……玉丸，这是我的名字吗？你认识我？”
　　轻轻地重复着那个名字，体味着心中那种感觉，她一下子激动起来。琪亚娜说的对，这个和自己一样有着狐狸耳朵的人知道自己的事情！
　　在整个村子里，她就好像多出来的部分一样。整日躲躲藏藏，不敢见人。心里无比落寞。而现在，终于能知道自己的事情了！
　　德丽莎看着她的表现，心中其实松了口气，那一声绯玉丸其实就是试探她。而现在正是最好的情况，绯玉丸应当是失去了记忆。
　　这样一来，可操作的余地就大的多了。
　　要是一通变动让绯玉丸的情况产生变化，有着自身全……不，哪怕是部分记忆。别说进行后续的计划，恐怕还要给德丽莎添上不少乱子。
　　呵，原以为没时间去找她了的。没想到已经被琪亚娜找了出来。该说不愧是主角光环的持有者吗？轻松就得到了梦境攻略的关键呢。
　　德丽莎又望了眼越来越近的虫群。原本是打算用百十个荷蛋先洗一遍地。然后才是用火焰清理漏网之鱼。
　　不过现在嘛……有了另一个方法。
　　“绯玉丸！你一开始跑到哪里去了！。在这么重要的时候跑不见了，作为我的神使真是不合格！”
　　德丽莎先声夺人，将绯玉丸说的一脸懵逼。
　　“我，神使？”
　　“绯玉丸，你不会是撞到脑子了吧。今天怎么那么奇怪。”
　　“我……”
　　绯玉丸颤动着尾巴，脸上露出愧色。“对不起，我失去了以往记忆。这一切到底是怎么回事，能告诉我吗？”
　　“原来如此！”德丽莎装作恍然大悟的样子，“看来你是受到了妖怪的袭击，虽然没有死去，但受到了重创了，以至于丢失了重要的记忆。”
　　“是这样吗？是这样吗……”绯玉丸抱着脑袋自言自语着，总觉得事情应该不是那样的才对。
　　“当然是这样了！”德丽莎赶紧打断了她这个状态，让后深化她的印象。“吾乃德丽莎，正是八重村供奉的、世间最为尊贵和强大的【神明】。汝为绯玉丸，吾的使魔，亦为神使。贯彻吾的意志就是汝的使命。”
　　“好像是这样，我是神……使。”
　　德丽莎张开手，让绯玉丸飘到头上。“现在的情况紧急，就不多说了。待吾将这些冒犯神明的虫子全部消灭，再将其他事情说给你。”
　　“嗯！”绯玉丸点点头，一小团身子就那么趴在德丽莎头顶的两耳之间。感觉无比地舒服。
　　是啊。我们两的形象这么相近。我一定就是他的神使了。
　　“你也不用太担心，不过是区区的虫子。在我无穷无尽的强大火焰面前，它们也仅仅是不怎么好用的薪柴而已。如果不是为了那些村民，我根本不屑出手。”
　　“看好了！绯玉丸，这就是神火！”
　　德丽莎摆出帅气的姿势，娇小的手臂甩动。在绯玉丸闪亮的眼睛当中，一股明明没有的力量清空在德丽莎的手中出现。然后变为了燃烧着地纯净火焰。
　　果然如此般的笑容出现在德丽莎的脸上，她的推断是正确的。
　　这里是梦。
　　绯狱丸的梦。
　　梦境随着主人的意识变化，在这里，绯玉丸认为是真的，就是真的。绯玉丸以为她是神灵，那么……
　　她就真的能成为神灵！
　　火焰――极度的热量汇聚在德丽莎的手上。没有道理，不遵循定律。然后被德丽莎抛飞出去。就像真的柔弱花朵无声地没入虫群当中。
　　烘――
　　然后绽放！
　　从极致的黑色中爆发出极致的红，绚丽的火花淹没无数的虫子。虽然一下子就得到了巨大的杀伤，但这些对于虫海来说只是杯水车薪。
　　德丽莎对此不太满意。
　　“绯玉丸！它现在虽然不起眼。但神火在燃尽一切之前都不会熄灭。看着吧，很快便会形成将虫子全部烧光的连绵大火。”
　　“好，好厉害！”
　　真的很快，几乎是绯玉丸话音落下的瞬间，火焰果然猛的一涨，瞬间从大火变为了燎原的天火。它们蔓延、灼热，以虫子为养料壮大。几息的功夫就蔓延到了视线都望不到的地方。然后回卷着，冲向了虫群的深处。
　　将天边地染成一片红色。
　　德丽莎得意的抖着耳朵。
　　最专业最能忽悠的自己，在加上信以为真的绯玉丸。
　　这个组合。
　　无敌！
　　作者留言：
　　ps
　　俺不是故意的，实在是放假时候家里人会给你找事情……
　　(?? ?? ??)看我真挚的小眼神。


第四十二章  绯玉丸・逐渐入戏
　　火焰……
　　焚天煮海。
　　火红的颜色侵入天空，将多彩的世界几乎染为单调的一色。那股磅礴的热度，即使是相隔甚远的神社，好像也能感受得到一般。
　　那是神威、是天罚、是末日。
　　这战斗果然如同神明诉说的那般，完全不是人类可以参与、甚至是旁观的。村民们遵从了“神谕”，几乎都聚集到神社的范围之内，但要说心中没有疑惑那当然是不可能的。
　　但这一刻，他们的疑惑已经一扫而空。一个个地跪地祈祷，赞美神明的伟大和威严。同时在心中默默地为自己的不敬想法忏悔。
　　神。我们的神果然是存在的。
　　所有人里面，唯有八重时辰脸色难看。
　　作为全村知识水平最高的文化人，他很清楚那滔天的火焰下，村外大片的田地根本没有幸免的可能性。甚至就连山间的野菜都要被烧得一干二净。
　　他心中充满苦涩。战战兢兢地侍奉着神明，就是害怕这样的事情发生。神明妖魔一线之隔，这一次虽然没有化为妖魔，产生的伤害却比妖魔更甚。
　　早知如此，说什么也不能让神明大人出手。
　　一两只妖怪又能如何呢？最多不过是吃掉几个人。而现在，八重村已经不适合生存了。必须要整村搬迁才有活路，一切又都要从头开始。
　　时辰在心中哀叹一声。
　　八重村，亡了。
　　――――――分割线――――――
　　另外一边，滔天的火浪翻腾、汹涌，以虫驱为燃料燃尽虫海。但要说将虫子全部烧光……那也是不现实的。总是有着一两只崩坏兽以同伴的血肉为盾，幸运存活下来。
　　而每到此时，德丽莎就会打开犹大的誓约，用其中的圣矛投射出去将漏网之鱼钉死在地上。或者让绯玉丸来收拾，美曰其名：找找以前的感觉。
　　总的来说，这是一项挺无聊的机械工作。不过德丽莎表示无聊也挺好的，至少比在虫群里七进七出，弄得浑身绿汁好的太多。能够完美地虐杀过去，脑抽了才会想要进行一场史诗级的壮烈战役呢。
　　想到这里，德丽莎简直要笑出声。
　　就连她也没想到会来个这样一出，崩坏兽大军遮天蔽日，颇有一种泥石流冲垮一切的气势。感觉就不应该是呆傻的潜意识防御能做出来的事情。
　　不过最后，却被“自家人”给破了。现在绯玉丸落到了我的手里，目的也就达到了一半。剩下的就只有把恶意和怨念的具现，侵蚀律者负面的部分给祛除。圣芙蕾雅就又能再入手一只萌萌哒兽耳律者。
　　我的计划，是完美的！
　　你看绯玉丸，现在已经完全进入了状态。真真正正地以成为优秀的使魔而努力着，那些个火球火柱火箭……虽然看起来比较小，但是威力已经不俗。战斗力至少相当于两个（现在的）琪亚娜。
　　烧了好长一段时间，大火终于是退去了。
　　这证明附近已经没了成建制的虫子。但是相对的，原本山清水秀的八重村周边，也烧成了一片白地。那些庄稼原本就缺水得快死了，现在更是干脆，已经同虫子混在一起变为了不分彼此的黑灰。其中的崩坏能侵入土地里，估计是很难中出正常的庄稼了。
　　这要是搁外面，绝对是个严重到被全世界关注的重大污染事件。堪比人类历史上数次核泄漏事故。并且比辐射更加难以清理。
　　好在德丽莎本来就是【侵蚀的律者】，想着这些崩坏能与其逸散掉，不如哪来充充电。在黑灰之中逛上一圈后，立马吸到饱。被绯玉丸看见之后，还以为她在吸收妖气来着。
　　不过这其中的崩坏能比她想象中的要稀薄一些。一开始还以为要分几次才能清理干净，没想到一次就全部搞定了。不过这里只是梦境而已，太较真的完全是给自己找不自在，也就不去想它。
　　相比起来另外一件事情还要更为让人担心。自己这可是放火烧山了，也不知道会被八重村的村民怎么看待。他们大部分，可是不知道虫群这件事情的。
　　“没问题的，我现在可是神啊。要是敢不乐意，我就让他们体会一下吾之威严。”德丽莎低声自语，与其说是宣告，不如说是让自己安心。
　　“神大人，你怎么了吗？”绯狱丸又干掉一只虫子后，飘了过来。
　　“没什么。”德丽莎立即收起那副不自信的样子，“只是觉得这些妖怪真是可恶，白白毁了这么漂亮的风景。算啦，我们现在先回神社看看情况。”
　　“好呀！我也很想看看那个神社是什么样子的呢！”
　　绯狱丸又变得兴致勃勃，用飘的跟上了德丽莎的脚步。毕竟是神社啊，既然自己是神使的话，那么以往就是住在那里的吧？真想尽快看到以前生活的地方呢。
　　想了解更多，自己以前的事情。
　　……
　　火焰凝聚为剑，“刷”地，恶心的虫子就变为了两节。绯狱丸一边收起火焰吗，一边担心地向着德丽莎问道：“有不少的漏网之鱼都跑到村子里来了，琪亚娜没事吧……”
　　就像她说的那样，德丽莎再厉害也只守住了一边。而虫群是包围着村子而来的。大火烧掉了几乎全部的虫子，但是基数在那里。存活的也有不少。现在便化为了村中的野怪，隐藏在暗处等着猎物上门。
　　“不用担心，那个笨蛋不会那么容易就死掉的。”德丽莎毫不在意地说道，“她现在的话，应该是在神社里同芽衣嬉闹吧。”
　　“芽……衣？”
　　“哦，我没有告诉你么。”
　　德丽莎打了个响指，一只被绯玉丸漏过的虫子就从从里到外地爆裂开来。“芽衣就是琪亚娜的爱人，相当于未婚夫一样的关系吧。”
　　“未、未婚夫！”绯玉丸惊呼道，“琪亚娜都有未婚夫了吗！？真是、看不出来，那位叫做芽衣的，一定是强大而且温柔的人吧？”
　　德丽莎想想之后点了下头。“的确强大又温柔，是一个武士般的人物。”
　　“武士大人吗！？”绯狱丸发挥着自己的想象力，“男人味的月代头。强壮的胸膛将琪亚娜柔软的身体支撑着。如果有人敢欺负自己的爱人，就发怒抽刀砍人……”
　　“额……”
　　德丽莎头上拉下一个大大的汗粒。“虽然好像有什么微妙的差别，不过大概就是那样啦……”
　　“嗯，我们差不多就到了。”德丽莎来到绯红的鸟居之前。
　　“八重神社。”
　　作者留言：
　　ps
　　小眼神~
　　我饿了，谁能空运一顿夜宵给我么。
　　这边外卖只送花来着


第四十三章    德丽莎・威严
　　层层叠叠的鸟居形成一个梦幻的隧道，阳光透过缝隙洒在地上，也不觉燥热。这是鸟居，如同神界的大门，分隔神人居所。
　　虽然不如伏见稻荷神社千本鸟居那种蔚为壮观的景象，但也有十数座鸟居将石阶覆盖，表现出庄严的神圣感。而其中蕴含的神力，甚至将虫子全部挡在外面，给了这里一个清净高雅的环境。
　　“哇哦――”
　　绯玉丸发出一声赞叹。
　　虽然不知道自己以前看过多少次，但在失去记忆以后这算是初见。那其中蕴含的神圣感当真让她感到震撼，想着不愧是神大人的居所，真是厉害啊。
　　从石阶渡步而上，慢慢地，人工的痕迹越发的明显。再然后，属于人类的声音也越来越多的进入了德丽莎和绯玉丸的耳朵当中。
　　“等等，现在连外面的情况都不知道，还不能够出去！”
　　“这是……琪亚娜的声音。她们现在在干什么呢？”
　　德丽莎无所谓地回道：“走近一点就知道了。”
　　她们加快步伐，很快到了神社的大门处。便看到神社前的空地上，到处都是人，他们闹哄哄的挤做一团，一个白发的身影在所有人面前张开手臂，好像在争执着什么。
　　德丽莎也没有傻乎乎地直接出去，而是和绯玉丸先隐匿在一旁观察事情的发展。不一会，就搞清楚了来龙去脉。
　　琪亚娜的确跟村民起了冲突。一开始因为德丽莎的火焰的气势实在太强，还没什么。但是当火焰弱下来，现在已经完全看不到的时候，就有村民坐不住了。
　　文化不高不代表没有小聪明，现在就有着许多村民打算去看看自己的损失。而且神明这么“威严”，晚上准备的宴会又耽搁了这么多时间，如果不能快点做好的话，一怒之下八重村都可能覆灭。
　　正是基于这种心理。越来越多的村民们准备离开。而被虫群如海的画面印入脑海的琪亚娜当然不可能就那么看着他们出去。甚至在一开始她还想着组织人手在周围修建防线，进行警戒。只是“虔诚”的村民根本不听她说的话。
　　这次，当然也一样。
　　“你这是什么意思？难道认为几只妖怪还能在神明大人这样的力量下活下来吗？”
　　“这种对神明大人不敬的家伙，还是抓起来比较好吧？”
　　琪亚娜神色着急，她是亲眼看到一只虫子想要冲进神社结果被半透明的光膜拦下。村民们在这里还比较安全，但是出了外面就说不准了。
　　“真的，那可是大海一样多的妖怪。现在外面肯定还很危险呀！”
　　“笑死人了，我看你是被妖怪吓破胆了！”
　　“就是，虽然是武士，但也到了这样的年龄了啊。”
　　“恐怕已经拿不动刀了。”
　　不提琪亚娜在八重村的冷淡声望，她毕竟只是村子外面来的人，而且说的东西也太过超越常识。
　　八重村虽然常常有妖怪出没，但大体是个山清水秀的好地方。你看八重村的基础建设就知道了，在这个时代比某些大名的居城还要好。
　　在这周围能有那么多妖怪吗？别以为我们种田的就好骗。要是那么多妖怪，八重村早就没有了。甚至泥轰的人都全死光了。
　　撒这种谎，也就能骗骗小孩子罢了。
　　村民们鄙视了琪亚娜的智商。
　　而面对不讲道理的村民，琪亚娜毫无办法。失去了力量的芽衣也只能在一边着急地看着，什么也做不了。
　　“汝等，竟在吾的神域吵闹，成何体统！”
　　德丽莎出现在神社大门之上，以威严的声音将所有人的注意力引过来，而后居高临下地望着众人。
　　“狐、狐神大人！”
　　村民们哗啦啦地就跪了一大片：“请狐神大人恕罪！吾等这就将这不知礼的外乡人献祭给您。”
　　“免了！”德丽莎厌恶地摆着手臂，“我对糟老头子不感兴趣。并且，也有必要留着人歌颂吾之伟业。现在，闲杂人等都给吾离开这里！”
　　“走，走吧。”
　　“啊，对了。”
　　村民们有序地往神社外移动，德丽莎的一句话语却又让他们停了下来。“离开神域之后小心一点，妖军被吾击溃后，还残留了些许小妖。可不要耽误了吾的晚宴。嗯？你们怎么还不走？”
　　都说到这份上了，他们哪里还敢走。虽然神明大人说只是几只小妖，但那也不是他们那几个武装农民可以对付的啊。
　　他们又一扑通一下跪在了地上，“狐神大人明鉴，即使小妖也会要了我们的命啊！请狐神大人救救我们。”
　　“区区几只小妖……就算人类也应该能够应。这种小事也要让我出手！？付滚！”
　　德丽莎说最后一个字的时候已经带上了崩坏能，当即就将当先几人给吹翻。然后，她头也不回地飘入了屋子当中。
　　这下子村民也不敢再在这里逗留，慌慌张张地离去。几乎所有人都退到了了神社的最外围，不过却没一个人敢踏出神社。
　　因为，他们已经看到了那些被拦在外面的虫子。
　　最后，还有一些人找到时辰求情。虽然不可能再请神明出手，但是八重村的巫女，却也是非常强大的一个人。
　　德丽莎本来就觉得樱热情过头了，很有吃不消的感觉，于是就半推半就地就把“自己的”巫女借了出去。就是樱最后给自己的那个眼神，稍微有点让人不安。
　　不过，应该是错觉……的吧？
　　总之，在德丽莎的威严之下，八重神社又恢复了往日的宁静。
　　“琪亚娜！”
　　“啊，小狐狸！”
　　危机解除，便是几人相互认识的时间。
　　“怎么样，知道自己的身份了吗？”
　　“嗯，谢谢你帮我找到神大人。”绯玉丸感激地对着琪亚娜说到，“我已经知道了，我叫绯玉丸，是神大人的神使。”
　　“神使！？”琪亚娜吃惊地说到，“那不过是大……”
　　……姨妈骗他们的。
　　“呀啊啊啊――”
　　后面的话还没说出来，便听到了芽衣的惨叫声。琪亚娜立即跳了起来，往芽衣那边扑去。“发生什么了！？”
　　“不要过来！”谁知芽衣惊慌地一推手，原本应该是无力的8岁幼女身体的她却一下让琪亚娜飞了回去。
　　“咳！”琪亚娜摔在地板上，差点一口气没喘上来。捂着心口问道：“到底，怎么了。”
　　芽衣跌坐在原地，双手仿佛捧着什么，眼睛里积蓄了一层水雾。
　　“头发，我掉了好多头发。”
　　作者留言：
　　ps
　　调整作息之后感觉还行。。。
　　感觉过度比剧情难写呢，


第四十四章  八重村・夜深
　　“不要担心，掉头发是自然现象。虽然你秃了，但是能变强啊。”
　　看着伤心欲绝的芽衣，德丽莎这么安慰道。
　　“等等，德丽莎你是不是知道什么！？”
　　芽衣仿佛一瞬间抓住了什么，刚刚就是有着一阵“阴风”从后面吹过，她才发现自己的头发掉落。而那个阴风的源头，正是德丽莎的方向啊！
　　“咳。”
　　德丽莎干咳一声，她当然知道这是什么了，因为绯玉丸的认知，所以芽衣正在向着强大的（秃头）武士转变。
　　她所做的，也只不过是提前让芽衣发现，好打断笨蛋琪亚娜的拆台发言。
　　我是必须是神，不然之后的事情会变得很麻烦。不过现在，也得安慰一下芽衣才行。
　　“这是你变强的表现，秃只是变强的代价。而且你也不用太担心了，我想应该不会掉光的。最多只有头顶周围罢了。”
　　是的，月带头也不过是人造地中海，没什么大不了的。
　　“你这家伙！果然是你搞得鬼吧！”
　　琪亚娜发狂一样地朝德丽莎扑过去，如果是关系到芽衣的话，就变得非常不理智呢……
　　气氛，一下子就变了。澎湃如海的压力瞬间加持在琪亚娜身上。让她狠狠地摔在了德丽莎面前。因为并不是崩坏，而是“神明”的力量，卡斯兰娜家那种讨厌的力量也没办法发挥作用呢。
　　“注意你的态度，琪亚娜。”
　　血色的竖瞳中释放出无尽的狂气，冰冷的氛围侵染着几人脆弱的神经。“就算我与你的长辈有些关系，也不是你放肆的理由！而且，如果你还想要让我救助芽衣的话，就收起你的蠢样！”
　　“芽衣！”
　　这个两个字好似有魔力一样，原本兀自挣扎对抗着压力的琪亚娜瞬间就安静了下来。和芽衣一起目光炯炯地望着德丽莎，“你有办法吗？”
　　而绯玉丸感到惊讶，她就是芽衣？原本以为是位健壮的武士，没想到却是这样的美人。接着她不好意思地缩头。
　　这样一来，自己先前的想法不就变得非常失礼吗？
　　德丽莎不动声色地瞄了一眼绯玉丸，看着她的反应心里便有了谱。“当然能治。芽衣这是由于规则变动产生的变化，要我说算是好事……”
　　“才不是好事啊！”
　　“我……我不要秃头……”
　　“哎，好吧好吧。”德丽莎以“真是受不了你们”的口吻说道，“只要有我的神力，区区脱发，很容易就能治好了。”
　　“神力……德丽莎你是不是……”
　　……太入戏了。
　　被可怖的竖瞳一瞪，琪亚娜后面的话顿时说不出口了。即使智力不高的草履虫，也知道现在不该惹德丽莎生气才是。
　　德丽莎当然也知道自己现在在两人眼中大概是变成了重度中二一样的角色吧？但是为了维持自己在绯玉丸眼中的印象这是必须的。
　　在不能直接把真相告诉其他人的情况下维持“神灵”的形象，我也很累的诶。
　　脑中胡思乱想着，德丽莎一边将手放到芽衣的头上，明亮的樱色光芒从掌心还有指缝里漏出来，让整个屋子都镀上了一层瑰丽的樱色。
　　“乌嗦！”
　　看着芽衣那稀薄了一半的头发重新变得乌黑浓密，琪亚娜当真的惊得下巴都要掉下来了。
　　难道，大姨妈真有所谓的神力不成？
　　――――――分割线――――――
　　刷――
　　刀刃掠过，
　　快的就像一道光。
　　黑色的节肢动物没能多活上一秒，干净利落地变成了两半。
　　“嗯，这是最后一片区域了。”
　　德莉傻拿着一个简单的地图，然后两人现在所在的位置打上一个“X”的符号。“樱的刀术，不管看多少次都觉得惊艳呢。我们现在回去吗？”
　　是的，现在德莉傻与樱走在一起，共同为八重村的和谐稳定作出贡献。
　　总之在被德丽莎出卖之后，八重樱也没有强行推脱村民的请求，但是却强硬地将德莉傻一起带了出来。搞的德莉傻也很无奈。
　　天知道八重樱为什么要带我一起啊！
　　“不，我们先去另一个地方。”她这么说道，然后走上一条上山的小路。
　　后山小树林。
　　广泛出没于各大影视小说的地方，甚至就连小学生都能拽上一句。“放学别走，后山小树林见！”
　　来这里，当然不会是如同小学生那样要给德莉傻一个教训什么的。仅仅只是因为她在这里。
　　凛。
　　不大的圆石围起的土包，一块陈旧的木板插在上面。上面有着依稀能够辨认的几个字。
　　――八重凛之墓。
　　她所安眠的地方。
　　“凛，我又来了。”
　　八重樱随手将路上采到的野花放在墓前，低声说道。
　　她是距今五百年前的人，而在脱出封印之后便发现八重村已经不复存在。她的妹妹，八重凛的坟墓也早就不知道在哪里去了。却没想到，还能在这样的世界里重新见到。
　　一开始是担心德丽莎的安危，后来则是被一些事情缠身。一直没能到这里来看望她，但是这件事情一直记在樱的心里。
　　不论如何，一定是要到这里来一趟的，跟自己的妹妹聊聊天。哪怕，她根本就听不到。
　　“樱，这是……”德莉傻有些不安。
　　“这是凛。我的妹妹，不过在我还小的时候她就死了。”
　　“额……”
　　“没关系，我就只是来看看她而已。”八重樱回了德莉傻一句，然后又再次将注意力投注到了墓碑上。“凛，我顺应你的期待，成为优秀的巫女了。现在跟神明大人在一起，感觉还不坏。而且，我还找到自己的幸福呢……”
　　说着，八重樱手一捞将德莉傻拉进了怀里。“今天，我还带她来看你了。请放心吧，凛，姐姐今后一定会幸福的。”
　　唔……
　　德莉傻感受着樱怀中的温度，默然无言。抚慰亡者啊，她也不是不能理解，毕竟自己看着离去的人，也有着很多。墓地，从来不是一个让人愉快的地方。
　　但逝者已去，生者还要过好自己的生活。
　　德莉傻用小手触摸她清秀的脸庞：
　　“你一定能找到自己的幸福的，樱。”
　　就这样，两人在墓前相拥良久。太阳的光线越发黯淡，眼看就要进入夜晚。八重樱深吸了一口气，就那么抱着德莉傻转身。“走吧。”
　　她的步子坚定，就如同她坚信自己能收获幸福一样。
　　凛，你的话，也不想看到一个畏畏缩缩的姐姐吧？
　　村子那边，人们张灯结彩，献给神明祭典，已经准备好了。接下来，将是一个精彩的夜。
　　该去，寻我的神明大人了呢。
　　而在完全入夜之后。小小的土包上一只惨白的手臂破土而出。它不自觉地向前抓去，想要撑起什么的样子。却刚好抓到了置于墓前的野花。
　　草径断裂，花瓣凋零。
　　夜，深了。
　　作者留言：
　　ps
　　接着来一波紧张刺激的boss战，这部分应该就结束了吧。
　　总感觉崩坏卷会很长的样子。。。
　　真是残念。。。


第四十五章    凛・我今天就是要弑神
　　看不到的地下，黑灰般的崩坏能在暗中潜伏，流淌。
　　虫海虽说被德丽莎全灭，但正是在那个时候，旺盛的崩坏能在某个意志的作用下沉进了更深的地底，等待着它们产生作用的时刻到来。
　　经由地下水脉的通路，一点一滴的汇聚着。
　　坟墓，亡者安息之所在。
　　但在其中，也有着生前心怀强烈愿望之人。她们在死后化为亡魂，依旧能在一定程度影响现实世界。
　　而崩坏能，这种几乎万能的力量也有着加强这种现象的可能。在过往的律者当中，甚至还有着能够逆转生死的能力。
　　那，正是天命主教奥托苦求而不得的奇迹。可在这里，一切都变得简单。
　　犹如绿芽破，一个生命自土中诞生，散碎的泥土稀稀拉拉地落下，露出苍白如纸的肌肤，还有神秘印花的黑色和服。
　　在这样的黑暗氛围中，显得格外的恐怖。
　　不过那樱色的头发将她的气质变得柔和许多，微卷蓬松，然后扎着高双马尾。精致的面孔，小巧的鼻梁。加上不健康的脸色，格外惹人怜爱。
　　那被包裹着的身体也是相当羸弱，好像一阵风就会吹倒，没来由的让人担心。不过一般情况下，需要被担心不是她，而是她的敌人。
　　在崩坏中，有的时候会诞生出力量远高于一般崩坏兽和死士的个体。强大的力量以及与人类同等的智慧，甚至还可能拥有着特殊的能力。
　　她们被称作拟似律者，除了律者之外，最为危险的崩坏单位。
　　例如――八重樱。
　　如若以貌取人，就认为她是一个柔弱的小姑娘，可能到时候怎么死的都不知道。
　　眉毛颤动着，从土中走出的少女睁开了自己圆润的大眼睛。在黑暗中，好像两颗妖异的红色宝石。
　　“奇怪，我在哪儿……”
　　她伸出手来揉着眼睛，像是刚刚起床一样，还迷糊着。而在她完全站定的时候，流淌在地下的崩坏能犹如找到了阀门一样。如渊如海的能量全部从她的脚底涌入。
　　那是按说足以产生核爆效果的能量浓度，但是少女的身体却像是通往异次元的口子，怎么装也装不满。
　　当最后一丝浑浊黑雾也缠进了少女的脑袋当中后。意识就变得越发的清晰起来。
　　“我、想起、来了。”
　　她楞楞地站在原地，一开始说话还不太利索，声音也有些不怎么明朗。但每说一个字，话语就流利几分。而她的眼神也越来越亮。
　　“我在找一把刀。”
　　到了最后，她的声音已经变得圆融，眼神则由柔和变得锐利。
　　“杀、神。”
　　――――――分割线――――――
　　“好刀！”
　　芽衣手中轻抚着刀刃，赞叹道：“莫名其妙地给了琪亚娜，真是暴殄天物呢。”
　　“真是的，芽衣怎么能那么说我。我也是会用刀的。”
　　德丽莎闻言斜了她一眼，“你说的会用是指用力砸吗？”
　　“诶诶诶，德丽莎你怎么知道的。”
　　“神无所不知。”
　　“……”
　　就算反驳也会被镇压，琪亚娜已经放弃跟德丽莎辩驳了。她高兴就好。
　　“好了，来试试吧。跟樱对战，对你的刀术也是很有好处的。”
　　明明祭典就要开始了，和室之内却有着两人相对而立。她们手持长刀，锋芒毕露。
　　事情发展到现在这个样子，自然还是绯玉丸的锅。
　　因为她的认知，芽衣差点变秃了，不过也变强了。男子气概月带头武士的认知虽然扭转了过来，当时那股力量却残留在了芽衣体内。
　　她现在虽然还是8岁的外貌，身体素质却已经不输给训练有素的成年战士。于是，她找琪亚娜要过了刀。
　　手中有刀，又怎么能没有对手？
　　理所当然的，芽衣便向八重樱进行讨教。她心中一直不怎么不服气。上次不过是凭借着更强的身体素质，单论刀术的话，她芽衣也不见得差了。
　　然后，八重樱把她虐了个爽。
　　芽衣的确是百年难得一见的剑术天才。从小锻炼的北辰一刀流也是不可多得的刀术。但她遇到了八重樱。在这只有依靠刀剑抵御崩坏兽的500年前，刀术的地位和发展是超乎现代人想象的。
　　八重樱的天赋也更强。各种普通剑客用来压箱底的奥义信手拈来。在德丽莎记忆中那个世界线当中，樱更是在复活之后领悟了名为樱月一闪的绝对奥义。在与各个正统律者对战时，多次靠着这一招逆转局势。
　　面对这样名副其实的怪物，雷电芽衣有所不敌也是正常的。
　　不过有“神”在此，对战时受到的伤很快就治愈了。芽衣也把郁气发泄了一通，神清气爽地与琪亚娜逛去了。
　　八重樱也换上了繁琐而华丽的舞蹈服饰，显得十分光彩照人。那些充满了宗教神秘气息的饰品很好的体现了樱的高洁气质，更加增添了她的魅力。
　　这是为了神明准备的晚宴，为了取悦神明的神乐舞自然是不可能会漏掉的节目。
　　“非常漂亮呢。”
　　德莉傻由衷地称赞道，不过樱可没有就此满足，又将视线指向了另一个相同相貌的存在。
　　“很合适你，樱。”
　　得到肯定回答的八重樱脸上浮现出一抹浅笑。:“那么，不得不为我的两位神明大人献上最好的舞姿。”
　　八重樱先行离去，其他人则各自落座。瓜果，美食摆满了桌子。悦耳平和的音乐响起，八重樱缓缓地舞动起手中的扇。
　　这是神话中开启了天岩户，打动天照神的舞姿。不知道，能否打开你们的心？
　　八重村变得喧嚣而热闹。大家将白天的不愉快抛到一边。至少现在，要沉浸在祭典的欢乐当中。相信在明天，村子会变得更好。
　　几乎每一处，都被灯火照得富丽堂皇。除了村中那一处禁地般的楼阁。黑暗、冷清、幽寂，没有一个活人。
　　破烂的符篆和注连绳掉落一地，带着泥土的脚印突兀的出现在这片清净之地。楼阁顶端，一只苍白的手掌握住了供奉着的黑色长刀。
　　“弑神之刀，找到了。”
　　作者留言：
　　ps
　　咳真是抱歉，
　　这是昨天的章节。
　　本来写完了只差修改润色。结果就……睡着啦！
　　各位元宵节快乐。吃汤圆(???)っ???
　　（萌混过关，jpg）


第四十六章    凛・挥向神明的刀刃
　　随着娇小的人握住长刀，黑色的雾气从细窄的刀中涌出。好似虚幻的低语在凛耳边诉说着。
　　来吧，来吧，我们去吧那个害死你，给你和你姐姐痛苦的所谓的神一个惊喜。
　　“是的，我就是因此从地狱而来。”
　　凛将手中的刀刃高举，像是举着权杖一般，无穷无尽的威压自身上显现。比之德丽莎曾经表现出来的，还要更强一层。
　　守卫，游侠，忠忍武，顺忍武，亡灵，镰刀女王……各种死士单位，
　　突进级，骑士级，战车级，碾压级，圣殿级，帝王级，傲娇系……多种崩坏兽。
　　每一个都是精英级的崩坏单位，往往只是对付一只就得出动一整队的女武神。而现在，她们却如雨后春笋在周围各处破土而出。
　　欢快的祭典一瞬间就变为惨烈的地狱。一时间，惨叫声响成一片，然后在短短的几秒钟内就完全消失。面对全副武装的崩坏势力，全然没有想到出现这种情况的村民们瞬间就被屠戮一空。
　　只有在主会场，也既主会场有着梦境两大高端战力的德丽莎和八重村在此。突然出现的崩坏兽和死士很快就被轻易收拾掉了。但是更远的地方那就无能为力了。
　　“这、这到底是……”
　　时辰眦目欲裂，这些怪物，这些怪物！它们怎么敢这么做！我们这边可是站着神明的啊。预想中八重村会经历迁徙，受到诸多苦难。但在他的带领下，一定可以度过难关的。
　　可现在……已经全完了。
　　“糟了，琪亚娜还在外面。这可怎么办！”
　　德莉傻焦急地说到，同时将目光投向德丽莎。那意思在明白不过了，这是要她去救琪亚娜和芽衣。
　　德丽莎沉吟一声，现在的情况非常不明朗。如果在移动过程中中了埋伏那就糟糕了。以逸待劳才是最好的，琪亚娜那边就以另外的方式支援好了。
　　“琪亚娜那边有芽衣在，没问题的。虽然前面也看到了，芽衣现在恢复了原本的实力。身体素质一点也不差，再加上她本身操作雷电的能力，一般的妖怪根本不放在她眼里。”
　　“噫！芽衣完全恢复了！？”
　　“没错，你现在看不出来而已。实际上芽衣已经恢复到了完全的姿态，跟樱打过一场吸收了经验后，甚至比以往任何时候都要强。”
　　这当然是假话，芽衣最强的时候是完全体的律者。那个时候如果不是有MEI博士提供的绝缘装备加上琪亚娜的嘴炮，芽衣就是长空市最大最强的boss。天命不派出S级女武神或者符华这种论外的话，基本就是送菜。
　　但是没关系，德丽莎这边有着绯玉丸这个bug。虽然德丽莎说的是假话，但是只要绯玉丸以为是真话就可以了。
　　德丽莎这边话才说完没多久，德莉傻语言又止，感觉自己被敷衍了的时候。天空中划过一道巨大的闪电，就那么直楞楞地打在了地上。这闪电是如此地近，以至于神社这边被一瞬间的亮光照地如同白昼。
　　芽衣最强的招数――落雷！
　　事实比任何话语都要具有说服力，这下子德莉傻闭上了嘴巴。转而开始担心另外的一件事情。那就是刚刚点亮了视野时看到的，神社周围那些繁多的，可怖的身影。
　　它们肯定不如虫海的数量，但是质量绝对远胜。想要消灭它们的话，还得依靠绯玉丸进行口胡才行。
　　“这些妖怪还真是不知道厌烦，待我……”
　　“好久不见了啊！父亲、姐姐。”
　　！！！
　　突兀间出现的声音打断了德丽莎的口胡，一瞬间将场上所有人的注意力吸引了过去。就算是德丽莎也一样。
　　这个时候突然冒出来的，就是幕后的黑手了吧？不过她刚刚说，父亲、姐姐？会这样称呼的难道是……
　　“凛！”
　　八重时辰惊讶地叫出来，“不对！你明明已经死了！”
　　果然。
　　德丽莎抬首看去，一个可以说是异常娇小的少女站在巨型的帝王级崩坏兽头顶。她身穿印花的黑色和服，蓬松的双马尾，和八重樱一样的发色。
　　德丽莎知道她，八重樱的妹妹。从小身体就不好，之后更是为了求雨成为了村子的祭品。由樱，亲手为神明奉上的惨剧。
　　八重凛。
　　她手里拿着刀。
　　德丽莎半眯起眼睛，注意力已经从凛的身上转移到了那把刀上面。那刀充满了不详的气息，脸上微微的刺痛着，表明它极度的危险。
　　能够达到这种程度的刀，据德丽莎所知，在这个“世界”里只有一把。
　　神之键【地藏御魂】
　　同时，也是代表了绯玉丸恶的一面的具现。在这个梦境的“主场”当中，能发挥出力量恐怕要比真正的律者还要可怕。
　　不过，她也正是德丽莎的目标。如果能将其“净化”掉，圣芙蕾雅就能得到兽耳娘绯玉丸了。
　　为了兽耳娘，这一仗也不能输！
　　“樱，小心一点。看到她手上的刀了吗？她恐怕受到了刀的影响，绝对不是正常时候的凛。”
　　“凛……”
　　八重樱眼神涣散，显然思绪已经不知道飞到了哪里，完全没有听进德丽莎的话。
　　“姐姐，你太让我失望了。”凛抽出长刀，直指德丽莎的位置。“就是这个神明，让我们没办法在一起，将你束缚在村子上。可是你却在跳舞讨好她。”
　　“不过，我会原谅你的。姐姐，到我身边来。让我们一起将这个村子、这个神全部毁掉。凛会斩断姐姐的束缚，然后……”
　　“我们再一起去看樱花吧。”
　　“一起、看樱花……”
　　“没错，樱花。就只有凛、和姐姐两个人。”
　　“只有我们……”
　　糟糕！
　　樱现在状态很不正常，不能让她再继续引导下去了。
　　“樱！快点清醒过来！这里只不过是虚幻的梦境啊！”
　　德丽莎操纵着锁链向八重樱缠去，想要将她带回自己的身边。但是只到一半的时候，剧烈的风暴凭空产生，将锁链全数打了回去。
　　“别想碰我的姐姐一根汗毛！你这满嘴谎言的神明！”
　　凛的声音不复与樱交谈时的温柔，而是变得在炎炎夏日也能将人冻住般冰冷。
　　“看来，你已经等不及要去死了。
　　作者留言：
　　ps
　　哎，又有一个同学要结婚了。
　　真好啊，幽酱也想要一个仁波切。


第四十七章    侵蚀・支配
　　“……”
　　德丽莎现在的心情还是非常微妙的，为了方便行事而将自己打造成了神灵的形象。但是现在看来，除了方便以外，连锅也背了啊。
　　但是也不可能就这么直接陈清，不说绯玉丸带来的好处，以凛现在的状态也多半不会相信的吧！
　　她可不相信樱仅仅会因为三言两语就变成这样，绝对还有些另外的因素在作用。
　　刀……么。
　　德丽莎呼出一口气，自己还是太心急了。明明手握王牌，可不能把场面打乱了。刚刚的一次，自己在绯玉丸眼里已经不再无敌。瞬间就能感觉到加持在身上的力量陡然下降一截。
　　没关系，还能挽回！
　　“真令人惊讶，没想到你还有着这样的力量。这样的话，我也要认真起来了。就用绝强的力量将你碾压。让你知道神明不是汝等区区凡人可以对抗的。”
　　配合着自身律者的崩坏能威压，德丽莎一开始就全力全开。一股比之前任何时候都强大的气势从她身上升起。
　　紫黑的雾气在周围盘亘、旋转，将衣衫吹起，将众人推开。将月亮遮蔽，将星光吞没。给人在世魔王之感。
　　不愧……神之名。
　　而那加持在身上的力量也是节节攀升。在这种情况下，德丽莎有信心把毁掉半个西伯利亚的第二律者西林按着锤。跟毁灭文明的神化娜五……四六开！
　　“说什么神明，不过是一只狐狸精罢了！”
　　面对这样的对手，八重凛却丝毫不惧。她冷淡的表情变得更甚，手中的长刀一挥。围拢过来的崩坏兽和死士便心领神会地发动一波攻击。
　　先是崩坏兽，那些十几米高的战车级崩坏兽咆哮着，然后从原地跃起。犹如十几个巨石投掷过来，以巨大的势能压向德丽莎。
　　“天真！”
　　德丽莎亦从原地跳起，带着德莉傻和绯玉丸直接上天。
　　神，是会飞的。
　　崩坏兽一击落空，位于远处的火弓娘便放开了手中的弓弦。如雨点般的箭矢疾射而出，箭头带着火焰，速度却不亚于子弹飞行。如此不科学的效果，也只有崩坏能可以做到了。
　　“在我面前玩火！？”
　　德丽莎不屑地笑道，她所继承的律者核心虽然是侵蚀。但火焰也是玩的极溜。她手一揽，凭空划出一个圈。将箭矢偏转的同时，其上的火焰却被她摄取。
　　然后以崩坏能再次加强，火流由红转青壮大为一条火龙，然后丢向了八重凛的位置。
　　它散发出强烈的热量，内里的温度超过5000摄氏度，燎人无比。就算是帝王级崩坏兽在这样地温度下也要饮恨当场。
　　光华再次将四周照亮，一直注意着八重凛的德丽莎看到了。在那耀目火光下毫不起眼的紫色微光。
　　它在八重凛的额头上，构成了一个简单的几何图形。这样的细节让德丽莎心头一沉，不妙的感觉清晰地充斥了感知。
　　那是……圣痕。
　　律者核心的在外显现。
　　果不其然，火焰扑下却没能达到预想的效果。它们在八重凛的面前分开，落在地上变为了一个火圈。仅一瞬间，地上的石砖就被烤裂。
　　这还不是结束。火龙散开之后又旋转着向前聚合，形成一颗水缸大小的紫色火球球。接着越来越小，越来越小……
　　当缩减到足球大小的时候，却好似消失了一般，再无踪影。但德丽莎却感觉头皮直跳，看不见不代表消失。那是温度过高，发出的光线已经达到了可见光谱之外的波长。
　　天火圣裁被称为最强的破坏之键，火焰能凶猛到什么样地程度便可见一斑。即使是德丽莎。也不敢说自己能抵抗得了。
　　残忍的笑容出现在八重凛的脸上，她的声音充满了玩味的感觉。“现在，要不要猜猜它会出现在哪里？”
　　啧！
　　加持的力量进一步削弱，但德丽莎已经无瑕顾及。必须要先将这个解决，然后才有考虑其他事情的余裕。
　　“犹大的誓约！”
　　在遇事之时，德丽莎第一个想到的还是本命武器犹大。金色圣矛带着锁链径直往下，那些提醒巨大的崩坏兽就成为了最好的靶子。
　　圣矛深入皮肉，在德丽莎的巧劲之下彻底固定在崩坏兽的身体当中。
　　“起！”
　　她爆喝一声。锁链绷直，以鬼神莫能测的巨力将六只崩坏兽自地面吊起。白色的“巨石”又再一次飞砸向凛所在的方向。
　　某一只崩坏兽微微一顿，接着瞬间膨胀起来。德丽莎敏锐地扯动锁链将余下的崩坏兽层叠在它之后……
　　“轰――”
　　剧烈的膨胀之后就是声势惊人的爆炸。崩坏兽坚硬的甲壳充当了炮弹破片的作用。碎块被爆炸崩散到四面八方。
　　原本因地基损毁而结构溃散的神社在这一次打击下变得更加凄惨。屋顶被打出许多的大洞，房梁和柱子也断掉不少。那爆炸后四散的火焰更是将木质品点燃。
　　不用多久，这个八重村最富艺术价值的神社便会付之一炬。
　　德丽莎可不会让这样的事情发生。爆散以后得火焰虽然分布变广，但是温度也是实实在在的降下来了。她伸手做出一个捏的动作，目视范围内的火焰便完全熄灭，不留一点儿余火。
　　“知道火焰对我无效后，就直接把火苗全都掐断。真是佩服神明大人的眼光和魄力。”
　　凛嘴上说的佩服，实际上却满面嘲讽。
　　“明明是您应该要守护的村子。却只顾着自己，坐视最后的村民死去。看到了吗？父亲，这就是村子供奉的狐神大人……啊，抱歉，您已经听不见了吗？”
　　是的，在经过了崩坏兽和爆炸的蹂躏之后，宴会会场这边的十几人也已经全部去世。自此，八重村剩下的人也就只有樱和凛两人了。
　　“父亲大人，请稍等一下。凛现在……就送你最敬爱的神明大人去地狱陪您。”
　　八重凛额头的圣痕再次亮起辉光。风暴在天空肆虐起来，大地一阵阵抖动，石块与汐见川的水聚合在一起，变为泥石流的大手。
　　“操纵地水风火，你的力量，是支配的律者！”
　　作者留言：
　　ps
　　幽酱更新了！
　　惊不惊喜，意不意外！？


第四十八章  德丽莎・决胜的心
　　梦境，也并非能凭空创造。
　　梦境是意识深处的体现，它所再现的，也是现实里原本就能认知的东西。
　　由此，绯狱丸的崩坏意识在成功引导藏匿的崩坏能催生出律者的同时，选择了那曾经在意识深处留下浓墨重彩的……
　　支配的力量。
　　大地的震动、风暴的咆哮、火焰的炙热、闪电的轰鸣……
　　堪称天灾的律者袭击了城市，将文明摧毁磨灭。人类原本所倚仗的科技、武器，却不过成为她手中的玩偶，给予她更多的士兵。
　　她支配自然规律，君临天地。
　　而在五万年前，从第一个律者开始，不断有律者诞生。她们在诞生的瞬间往往就会掀起一场浩劫，尽忠职守地旅行自身的职责。
　　每一次，上古的文明都要付出极为惨重的代价才能将律者消灭。然后静待下一个律者的诞生，一直如此。
　　并没有人能够看到过，复数的律者出现的景象。
　　当她们强大的力量相互配合，到底能达到什么样的程度？八重凛给出了答案。
　　无孔不入，将万物腐化的侵蚀，然后用支配的力量进行操控。良好的相性所带来的是一加一大于二的结果。
　　即使是八重樱这样灵魂纯净、崩坏抗性极佳人，在这样的力量下，也只能变为听话的人偶。
　　而不是如以往般需要天长日久的引导。
　　“啊，真是厌烦了呢。姐姐，就让我一起将她们全都清扫干净吧。”
　　在德丽莎与八重凛相互过招的时候，八重樱已经走到了凛的身前。凛从崩坏兽上一跃而下，将樱拥进怀中。轻薄的嘴唇印上樱的额头，一触即分，但却留下了某个小小的印记。
　　跟凛头上的一模一样。
　　“樱！”
　　限于泥石巨手和风暴牵制的德丽莎大叫一声，但事情已经无法挽回了。八重樱的神色已经没了一开始的迷糊，她转身，眼中仅有一片木然。
　　接着，她举刀。
　　“一闪。”
　　“吭――”
　　刀矛相接，德丽莎看着樱的那张俏丽的脸颊上的淡漠表情，不由得咬牙切齿。她的身上穿着神S舞的服装，长带飘飘、绚丽异常。就在十几分钟前，樱正是穿着这件衣服，满脸笑容地说要为她们献上最美的舞姿。
　　对峙的势态仅仅持续了一瞬，德丽莎毕竟是飞在空中的，而樱并无飞行能力。一招被挡下，樱便主动增加了手上的力量，以反作用力将自己弹开。
　　“会飞呀，跟矫捷的燕子似的。”凛眯着眼睛，“那样可不行，还是请【神明】大人到地上来吧。”
　　随着凛的话语，风暴聚集了起来，犹如一个半扣的碗。内里旋转不休，比之绞肉机丝毫不为过。无情地盖下，让德丽莎面临一个抉择。
　　突破风壁，向着更高的天空前进。或是降落于地，面临几方的围攻。
　　这样的选择并不困难。毕竟，空中优势是存在的。而德丽莎飞行所依靠的仅仅只是口胡，完全没有消耗一说。
　　突破这一层风壁也许会受伤，但委实不难。俗话说天高任鸟飞，到了那个时候德丽莎就已经立于不败之地。
　　“德莉傻！我立刻解开你的封印，在加上神明的祝福。然后拿上我的犹大，樱就交给你来应付！”
　　“什……”
　　她惊讶地瞪大眼睛，然后就看到德丽莎身上亮起光芒来，将自己的黑白修女服映出一片鲜红的色彩。而在这个光芒下，力量，涌了出来。
　　那是曾经拥有而在最近完全丢失的力量，如此的熟悉，如此的怀念。
　　还未等她找回身体的感觉，德丽莎就将她和犹大一起投射向了地面，砸出一地的烟尘。德莉傻气愤的叫声从烟雾中传了出来：“可恶啊！等战斗结束后，你必须要给我解释清楚到底是怎么回事！？”
　　“那种事情之后再说！”德丽莎拿出库存的血犹，径直地迎向风壁，“用好犹大！不准伤到樱！”
　　“不用你说我也知道啊！”
　　是的，德丽莎选择了最差的一项。因为，仅仅不败对于她来说还远远不够。
　　樱还在对方手里。这是梦，身体虽然无恙，意识却会受到影响。
　　所以她要胜！
　　她要打败敌人，将樱堂堂正正地抢回来！
　　“这种程度，比真正的风之律者差原来啊！”
　　关于风之律者的信息被德丽莎从记忆中提取出来，关于风的特点、弱势瞬间了然于心。
　　然后，搅动风云。
　　她找出风的节点，将它们打散、扳碎，变成一堆无害的乱流。
　　“唔，可恶的神明。看来我有点小看你了。接下来，就用全力将你击溃好了！”
　　凛这么说着，手中的地藏再次挥动。这一次，却让死士和崩坏兽发出可诡异的嚎叫。接着紫黑的浑浊雾气携带着崩坏兽的组织向凛聚拢。巨量的崩坏组织结合起来，变为了白色和紫色相间的巨大球体。
　　在德丽莎的感知中，那些浓厚的崩坏能汇聚成了两个点，在球体中激烈的反应着。不难想象，对方这是将无用的数量给去除，转而制作了一个足以对德丽莎产生威胁的“帮手。”
　　德丽莎当然不会坐视它成型，比自身更为巨大的十字架被她举起，以万钧之势砸下，但却只是打散了一堆无用的尸骸。
　　失去了火焰和犹大之后，要对付巨型的目标是在有点力不从心。
　　而她的一击则像是催化剂一般。以此为信号，巨球外层的组织渐渐脱落，犹如破壳新生一般，内里的存在显露了真容。
　　那是猿猴般的巨大崩坏兽，下肢瘦小，却有着两只比身体更大的手掌撑住地面。而在它的身体两侧还各有一只眼睛状的不明结构。身披崩坏兽固有的白色甲壳，除此之外身上还有着红和蓝两种色彩。
　　“阿湿波……”
　　德丽莎念出那个名字，感觉无比的棘手。樱的话由德莉傻应付，自己也可以跟八重凛对打。但是再多出一个阿湿波的话，自己这边就很明显地处于劣势了。
　　战力，不足啊……
　　就在她这么想的时候，天边雷光炸裂。雷电芽衣如同一道闪电般地从远方急速掠来。
　　德丽莎不喜反惊，张口朝着芽衣大喊：
　　“等等！你别过来啊！！！”
　　“轰隆――”
　　奏响的轰雷淹没了她的声音，存在感无比彰显的雷电打向凛的位置。天地间，好似只有这道雷光一样。
　　作者留言：
　　ps
　　说起来，八重和远坂的剧情是如此的相似。但是都有一个共同点。那就是姐姐相的遭遇相比妹妹要好的多了。果然是先手优势吗？


第四十九章  德丽莎・更强的力量
　　“嗤――”
　　一声不自觉的嗤笑。
　　面对毁天灭地般的雷芒，八重凛从容不迫地往前踏了一步，迎向巨大的电光，没有畏惧、没有害怕。
　　仅仅只是稍微的正视。
　　电光随后到来，直劈而下。芽衣还没成长到最强的时候，这雷电威力强劲，但也无法做出很精细的控制。只要凛想，完全可以用阿湿波那巨大的身体当做盾牌。
　　但是她没有。辛苦制作的道具，不应该这么轻易的舍去。而那份巨大的能量也不应该轻易地浪费。
　　凛将地藏高举，雷蛇便好似找到了最好的猎物一样。转向、扑杀。硕大的电光从细小的长刀尖端涌入，然后进入手臂、身体……盈满的电光让凛周身都亮了起来，简直就是披上了一层雷电的外衣。
　　在剑指苍天，差不多就是这样的下场了。
　　电光中蕴含着上亿伏特的强劲电压、普通人一瞬间就会被变为焦炭。这样的力量不负雷电女王之名，她要将一直以来的憋屈尽数发泄，眼前的敌人就是最好的目标。
　　但她的敌人是律者，支配的律者。
　　使用上个世代支配之律者的律者核心所制造的轩辕剑都有操纵风、火、雷电的力量，没理由正统的律者会做不到。
　　也是因此，德丽莎为了防止自己的火焰被凛利用，她主动摁熄了所有的火苗。说到底支配的律者也只是支配，并非是创造。只要没有源头的部分，支配的力量也就没办法很好的发挥了。到时候使用她自身强大的身体力量，未必不能战而胜之。
　　而现在，用作支配的东西，被芽衣送到了凛的面前。
　　银色的长蛇划过天空将凛的身影完全笼罩，同时又在德丽莎惊惧的目光小调转了一个大弯。目标，自然只有她。
　　芽衣是雷电律者，就算将闪电返还，也不过是如同与德丽莎对战时那样花费点功夫扑灭。凛对闪电的支配是比不上雷电律者的，但是距离、以及控制精度的差距让她依然可以将这股力量纳为己用。
　　将闪电化为握在手中的刀刃。
　　帮她杀敌。
　　“我＃%￥……”
　　德丽莎刚刚吐出几个音节，身体就被银白的雷光所吞噬。
　　“学园长！”
　　“神大人！”
　　芽衣和绯玉丸惊呼道，但是电光是何等之迅速，这个时候已经电光都已经消失，留在原地的的是一个焦炭般的黑色人形。它摇晃了两下，然后扑倒在了地上。
　　另一边的德莉傻也将焦急的眼神投向这边，但在八重樱的攻势下她根本无力援手。也根本没有看到才德丽莎这个名字被叫出来的时候，樱眼底的轻微波澜。
　　“哈哈、哈哈哈哈……”八重凛放肆地笑着，“原本我凛还在头疼攻击的手段呢。谢谢你送来的闪电呢~小妹妹~看起来你好像认识她？死在自己人手里，真是不错的归宿啊，神、明、大、人~”
　　芽衣急切地赶上德丽莎的面前，但对着一块焦炭却束手无策。她完全不会救人，跟别说这样严重的伤势。长空市崩坏时的事情一件件的从记忆里翻出，精神受到了极大的动摇。
　　我，我害死了学园长？明明学园长已经发出了警告，但是我却、自负地认为自己能够做到……结果却……啊……果然我的存在、就只能是……伤害别人……
　　“呐~小妹妹……你不如去死吧。追随神明一起去往地狱，找她忏悔。”
　　死！
　　死！
　　死！
　　被悔恨吞噬、被绝望蚕食、被自责逼入死路……
　　那个字、那个念头不断的在大脑中闪现，渐渐的增多、变大，将心灵全部占据，将思维全部主导、将芽衣的存在完全掩盖……
　　“……毕竟你做了这样的事情，除了去死，也没有别的办法了呢……”
　　随着芽衣的眼睛渐渐失去光泽，八重凛嘴角勾起一抹快意的坏笑。巨大的心灵破绽加上她暗中推动的侵蚀力量，芽衣的心灵已经几乎崩坏。
　　芽衣举起了手中的太刀，没有一丝迟疑地抹向自己的脖子。她的心已经死了，而她的生命也将紧随其后。
　　“嗯？”
　　凛瞬间察觉了异状。刀刃对准了芽衣美丽而脆弱的咽喉，但是她却颤抖着，好似拼劲全力又无法动弹一般。
　　原因在于一只手。
　　那是全黑、好像焦炭一样的手。不，说是好似手一样的焦炭也许更好。它抓住了芽衣洁白的皓腕，在那最高等白玉样的肌肤上留下刺目的黑色痕迹。
　　那是……德丽莎。
　　“我还……没死呢，要是让你那么着急地殉葬……之后我侄女……会锤爆我的。”
　　“德……丽莎……”
　　随着德丽莎将崩坏能从手中输入，另一个侵蚀律者的力量被她覆盖掉。心灵漏洞同样被德丽莎死而复生的事实弥补大半。
　　芽衣的眼睛渐渐恢复了光泽，她眼角含着泪水，喉咙中发出断断续续的沙哑声音。她伸手想要触碰德丽莎，却不知道该放在黑炭的哪个位置。
　　“我没事。”
　　德丽莎这么说着，脸上和手上因为动作而让黑色的碳层出现了龟裂。接着，德丽莎使出一股震劲，碳层便化为碎块纷纷脱落，露出其下就像是刚刚出来的鸡蛋样的白嫩肌肤。
　　白嫩得过了头。
　　不过下一秒钟，德丽莎身上亮起光芒，比起神职服装更像嫁衣的白色装束出现在了她的身上：“对方拥有操纵元素的力量，芽衣、绯玉丸，那个大块头妖怪交给你们。但是记住雷电和火决不能离自己太远，别给她操纵的机会。然后……”
　　德丽莎抬起头，眼中是摄人心魄的光芒。“凛，来吧，让我们开始第二回合。”
　　“真是不可思议呢……这就是神明？”八重凛将原本玩乐样的表情收回，神色第一次变得严肃起来。“那个伤害，应该能将你杀死才对。没想到你居然还能活过来啊。”
　　“啊……事实上我差点就死了。”
　　德丽莎说的是实话，那道芽衣全力劈出的闪电落在身上直接将她重创。原本这样也要不了她的小命，来自崩坏兽的基因带给了德丽莎强横的生命力和恢复力。给她一定时间就能慢慢恢复。
　　真正要命的，反而是绯玉丸也以为她要死了的哭丧。死的气息缠上她的身体，让她不得不咬牙买下了一颗仙豆，这才能重新站起。能瞬间将致死伤害恢复的东西，即使是梦境中的巨大折扣都让她肉痛不已。
　　但同时也让她认清了现实。
　　仅凭现在的力量是打不倒八重凛的，她太强了。
　　那么……
　　氪金吧！
　　德丽莎手中再次亮起光芒，不同的是那如同蓝色线条线条交叉飞舞、凭空织造出两把手枪。其上隐藏着的毁灭气息，让一旁的芽衣都心惊肉跳。
　　“天火……出鞘！”
　　她轻吟着，将两把手枪合二为一。
　　作者留言：
　　ps
　　托大家的福，今天的检查过了呢。幽酱又可以愉快地更新了。
　　为了补偿大家，明天写两章。
　　（没出意外的话）
　　话说真倒霉呢，电脑鼠标坏掉了，这样子我还怎么吃鸡！？d(ｏ?ω?)?


第五十章  天火・燃尽诸天
　　“怎么可能！”
　　凛不可思议地看着德丽莎手中的大剑，那其中分明涌动着火焰，极致的温度、极致的毁灭。那绝不是普通的武器。
　　“神之键……”
　　“没错，神之键――天火圣裁。它拥有在神之键中也是最强的破坏能力。”
　　上个世代当中，人类正是利用着这一神之键击败了焱之律者之后一个又一个的律者。这其中，便包括支配的律者的存在。如果不是终焉的律者太过超越常识，那个世代的文明可能就存留下来了也说不定。
　　天火圣裁的恐怖可见一斑。
　　“咯咯……”八重凛银牙紧咬，气势上一点不弱。“你不要以为这样就能赢我。我的力量，与弑神之刃的力量完美地结合在一起。而你的能力，却无法与这把神之键相合吧？”
　　“呵~”
　　德丽莎的嘴角咧开，好似听到了什么让人愉快的笑话：“地藏御魂。你那把所谓的弑神之刃根本没有弑过神吧？又是哪里来的底气，认为它能取我性命？”
　　她手持大剑，一步步地向八重凛走去。每一步，气势就攀升一节；每一步，天火上缠绕的火焰就更壮大一分。每一步，都在向这个世界彰显自己的光芒，映出敌人的胆怯。
　　“侵蚀？支配？不过是能耍点小聪明的力量。当面对绝对的力量时，你又能做些什么？”
　　八重凛终于变色，大剑上缠绕的火焰虽然一直是同种颜色，但是温度却节节攀升。那是崩坏能制造出的火焰，并非这世上所谓的常理可以推断的东西，是不应存在于世的火焰。凛稍稍地将自己的力量探触过去，火焰却将凛附着在力量上的意志都一并摧毁，唯一造成的影响只是火苗跳动了一下。
　　它不可侵蚀、不可支配、不可掌控。
　　不过，这还不够。
　　德丽莎对于这样的结果并不满意。火焰还是被影响了，不管如何，天火圣裁只有一击的力量。一剑下去不是我死就是双亡。保不准敌人就在最后关头避开了天火最灼热的一部分，而存活下来。
　　这是不能允许的。
　　“天火圣裁……燃烬模式启动。”
　　德丽莎清软的声音响起，但其中的气势却如钢铁一样强硬。话音落下，天火上的光芒就是猛地一涨！
　　如果说原先的火焰能将世界都化为火海，那么现在则是能将世界燃尽，最后空荡荡地连一丝灰烬都不会留下。
　　德丽莎那不正统的御火能力已经不足以防备天火中逸散出的热度，丝丝漂亮的白色的头发末端已经燃起了火星。身上的衣服也同样开始蜷曲，就连那天火大剑的尖端竟然也出现了融化的迹象。
　　这便是天火最终的一剑，是它的奥义，也是决然的一剑。这一剑下，带来的只有死亡，燃尽敌人也燃尽自己。
　　天火再强也只是武器，武器就需要人来掌控，来调动。但持剑之人同时也是距离“太阳”最近之人，最先被炙烤的便是他们。
　　历代卡斯兰娜人以天火出鞘作为最终的底牌，但也没有一次达到过这样的强度。一是没必要，天火出鞘已经足以战胜绝大部分敌人。二是……他们并不知道。
　　这样的模式一旦开启，神之键本身都耐受不了，更遑逞凯文・卡斯兰娜。MEI隐瞒了这样的一个功能，因为她的……小小私心。
　　“住手！大姨妈！”
　　元气的声音中有着强烈的担忧，被芽衣先行支援而甩下的琪亚娜总算也来到了神社这里。她远远的看到天火出鞘的情景，遥远的记忆一点一滴出现在脑中，恐惧蔓延到她心灵深处，身体动弹不得。最后能做到的只是鼓起全部的力量大声喊道：
　　“不要使用那把剑！你会死的！”
　　德丽莎对此充耳不闻，仅仅是撇了一眼八重樱所在的方向。那里樱使用这剑术与手持犹大的德莉傻战斗着，犹如五百年前与卡莲时的那样。所不同的，两方都变强。可以看出来如果不是因为被控制之后剑术变得僵硬，德莉傻早就撑不住了。
　　哼，真是没用，这丢人修女。
　　“说起来。我的这具身体也是流着卡斯兰娜家的血液呢……”德丽莎感慨着，“难道说这就是卡斯兰娜的宿命吗？我们跟天火圣裁还真是斩不断的孽缘呀。”
　　感慨的时间结束，德丽莎抬头将八重凛锁定在自己的感知当中，眼神如刀锋般锐利。“看好了，我手上这把才是……”
　　“弑神――之刃啊！”
　　看着矮小的身影举着巨大的火炬，坚定而缓慢走来。八重凛终于感受到了，那股暴虐的力量是那么的强大，自己，绝对无法抵抗。
　　“可恶！”
　　八重凛呼喝一声，名为阿湿波的巨大崩坏兽便前踏出一步，巨大的手臂朝着德丽莎当头砸下，溅起数人大的石块，扬起遮蔽天空的尘土。而凛自己则是快速地后退，以风暴之力加身，顷刻间就跑出去不短的距离。
　　凛的想法非常简单。既然注定了打不过，那么战略转移自然成为了最好的选项。以现在的状态，德丽莎用不了多久就会自灭。到时候自然可以再回来收拾残局。
　　而德丽莎则根本没有想太多。她的目标从一开始，就只有八重凛，所有的精气神都集中在了即将释放的决强一击之上。在凛有所动作的同时，她也爆发出了自己的速度。
　　踏地、冲锋。后腰的圣痕亮起樱色的光芒，无数犹如血管的纹路从中延伸出来，遍布全身。将身体的潜能和极限统统压榨出来，以谁也不曾料到的快速从阿湿波胯下穿过。
　　与掌握着风爆的凛比起来……
　　快得有限。
　　两人眨眼间飞出老远，而阿湿波也反应了过来。它转身，两只眼睛中亮起莹莹的光芒。目标，自然还是急速前进中的德丽莎。
　　但是一道电光赶在了它的前面。
　　时雷电芽衣，她以身化雷电，一刀切在阿湿波短小的下肢上。电磁力附着在刀刃之上，发挥着难以言说的作用。明明相比起阿湿波只是牙签一样的太刀，却斩破了甲壳、切削了肌肉，将下肢完全切断，打破了它的平衡。
　　红蓝两束光线从德丽莎的斜上方飞驰而过，终究没能干扰到全神贯注于眼前之敌的她。
　　外表年幼的芽衣身穿绿色的和服，立于半空之中。手中比她身高更长的太刀横举。看了眼手臂上环形的黑色痕迹后，觉悟从心间涌出。
　　“你的对手是我！”
　　“还有我绯玉丸！现在，我要展现真正的实力了！”
　　这一次，绝对要帮上学园长的忙。
　　另一边，两人越跑越远，已经几乎看不到八重村的样子。但是相互之间的距离却是越来越近。凛的脸色变得更加难看，嘴唇都开始发抖。
　　她不明白，高高在上的神明为何会有这样拼命的架势。
　　她已经到了自己的极限。
　　算了，这样也不错。
　　在这种时刻，她却回忆起以往与姐姐在一起的点点滴滴。
　　自己是败了，但是对方也没赢不是么？本来就是为了姐姐而从冥府归来，现在能拉着神明一同回归冥府的话，也没什么好遗憾的了。
　　将姐姐从神明的禁锢中拯救出来，让她能够决定自己的生活，掌握自己的幸福，那就够了。
　　“姐姐，对不起。这一次……又没办法与你一起去看樱花了。”
　　八重凛……放弃了。
　　而在这个时候，薄雾升起。
　　那是是暗、是混沌、是诅咒。虽说拥有雾的姿态，但是却不受高速前进的风压影响。它从地藏的刀身中浮现，笼罩着凛形成了一个人形。张嘴发出无声的咆哮，却又真实地传达出自己的意思，像是直接在灵魂的领域发声。
　　【不！还没有，我还没有输――樱！到我的身边来！】
　　那是地藏御魂中的意识，也是属于绯玉丸恶的一面、由万千人诅咒的崩坏的意识。它明白，即使结合了支配和侵蚀两项能力，也挡不下那种攻击。但是在这里的人，有可以做到这件事的人。
　　那就是八重樱。
　　不是因为实力，而是她的身份。
　　凛在被它所引导着，所控制着，所以不知道。樱与眼前这个像极了该死的卡莲的女人有着怎样的关系。它相信，只要樱挡在自己身前，这焚尽一切火焰就决计不会落下，反而会就此熄灭。
　　因为人类有着一种可笑的弱点――感情。
　　凛头上的圣痕亮到极限，而地藏御魂刀身上的黑雾也越发浓郁。德丽莎心道不妙，那一道击灵魂的声音她当然也是听到了的。如果在这里受到致命的伤害，樱的意识也会死亡，决不能让崩坏意识如意。
　　德丽莎更加猛力地压榨身体的潜力，但也仅仅让速度快了一点。如果是樱的缩地，是真有赶上的可能。
　　在快一点，再快一点……
　　但是接着，德丽莎发现了不对。感知中没有樱的接近，而眼前的八重凛却变得很不对劲。她的身体微微颤抖着，速度也降低了一大截。这样的话……
　　很快就能结束！
　　“不、不会让你伤害……姐姐的……”
　　断断续续的声音从紧抿的嘴唇中挤出，那是名为八重凛的声音、以及她的意志。然后，绷紧到极限似的，她大声吼了出来。
　　“不准伤害姐姐啊！”
　　崩坏意志没能预料到会发生这样的事情，自己的侵蚀应该是完美地控制了这个小丫头的意识才对……
　　【你在干什么！？你难道不想战胜神吗？那个害死你，将你和姐姐残酷分开的神明！】
　　“那种东西……比起姐姐来，根本……不重要啊啊！！！”
　　侵蚀与支配是绝妙的搭配，相合则能发挥出更甚两者相加的力量。可是当两者冲突的时候，却能最好的抵消。
　　远处与德莉傻纠缠着的八重樱突然呆住，手中的长刀也因为这样的变化而飞了出去。德莉傻瞅准了机会，犹大的锁链一拥而上将八重樱妙曼的身体绑了个扎实。
　　吐出一口因为被压着打而积累的浊气之后，她担忧地上前，将手放在八重樱的脸庞。
　　“樱，你没事了吗？”
　　……
　　崩坏意志终究没能将八重樱招来。正是k所藐视的人类的感情将k妨碍了。德丽莎则是大喜过望，透支自己的身体可不容易。
　　“干得好，凛！来吧，就让我为这个梦画上终结！”
　　“呵~虚伪的神明啊……这次我押送你前往地狱好了。”
　　呵，这种时候还嘴上不饶人。
　　“天火圣裁！”
　　【不――！！！】
　　崩坏意志绝望的呐喊中，大剑随之压下。暴虐、张狂的火焰瞬间爆发开来。明亮的“太阳”从地平线上升起，将月光完全隐没。堪比近距离核爆的景象席卷了还留在神社的几人的视野。世界化为了橙红的一片。
　　琪亚娜睁大眼睛望着那升腾的火焰，发出痛彻心扉的喊叫：
　　“德丽莎――！！！”
　　被绑住的八重樱睫毛微微颤动，嘴里发出梦话般的呓语：“德丽莎……凛……”
　　德莉傻也木木地望着那个方向，心中浮现出与她相遇之后发生的点点滴滴，被她救助、被她温暖，以及她带来的另类的思路。当然，印象最深的还是她坑了自己的那些片段。
　　作为齐格飞的老相识，她非常清楚天火圣裁的特性，更别说解放到这种前所未有的程度。在那样的火焰高温下，不会有人能够幸存……
　　这里不会影响到身体，但是会使意识死亡。正因如此，她和姬子原本还准备以梦境装置进入意识的空间，将被视为律者意识的德丽莎斩杀。
　　可现在……
　　“擅自闯进我的生活，又擅自……就这么离开了。”
　　“真是讨厌啊，【我】。”
　　“咔。”
　　怎么了！？
　　“咔咔咔――”
　　“那个崩坏兽，身上出现了裂痕……”
　　原本牵制着阿湿波的芽衣拉开距离后回答道。这样诡异的变化让她无比谨慎，不过这次显然是不必要的。
　　阿湿波就那么木在原地，然后就像是易碎的瓷器一般，一条条画风截然不同的裂纹出现在了白色的外壳之上。而以此为信号，大地、河道、还有天空全都产生了裂缝，接着碎裂开来，露出之后黑漆漆的未知领域。
　　“这个世界要破碎了！？”
　　德莉傻操控着锁链射出，将此时不多的几个活物卷了回来。柔和光芒从八重樱的身上亮起，形成一个奇妙的护罩。也不知道德丽莎是否预料到了现在的情况，她竟是将脱离与防护的道具放在了樱的身上。
　　然后，
　　世界崩塌，陷入一片黑暗……
　　作者留言：
　　ps
　　四千字，两章二合一。
　　咳，真难得。这次竟然没鸽，幽酱自己都觉得意外的说。。。。
　　哈哈哈。。。。
　　顺便！不要给我刷什么完结撒花！我会生气的！
　　不过以此为界倒是可以有继续崩坏和新世界的分支，你们想看哪个？
　　。
　　然后，书中的燃烬模式只是幽酱口胡的，并不存在米忽悠的设定里面。
　　设定是主角所继承的德丽莎来自某个差点成功抗住崩坏的世界线，在那里大家齐心协力，聚集了最大的力量。
　　因此发掘出了神之键更深层的力量。
　　（大概）


第五十一章    德丽莎・活在梦里
　　从梦境离开之后已经过了三天了，那个突然出现的家伙就好像从来不存在一样的再也没有出过声音。身体也变得十分自如，再也没有人跟我抢夺。
　　只有后腰的圣痕，还有仓库中的两个犹大提醒着我，那不是梦，她的确来过。
　　而且她也实现了自己的狂言，律者意识的确可以战胜。在从梦中归来之后，那被禁锢束缚的绯狱丸渐渐的消失，只在在原地留下了梦中见到的小人儿。
　　绯玉丸。
　　她的意识的确回归了人类的时候，不再无时无刻散发诅咒的气息。记忆方面却好像完全没有问题。醒来看到MEI之后明显的发起怒来，当即飞过去一副要拼命的样子。
　　不过还没能付诸实践，就被心情明显不佳的八重樱给锤了一顿，之后就老实了许多。
　　对于琪亚娜，芽衣，布诺妮亚三个人，也给出了处分。擅自入侵学园研究室，还差点把命搭上。开学才一个星期，就在自己的履厉上洒了墨点
　　终究是离开了啊。
　　德莉傻叹了口气，然后阅读起手边的文件报道。另一个自己都那么的努力了，作为本来的自己，又怎么能够在沉浸于每天摸鱼呢？
　　“学园长，我进来了。”
　　外面响起姬子的声音，但事实上，在说出这句话，并且德莉傻回答之前。姬子就已经打开了房间的门，然后才说出的话。
　　然后，姬子就直接愣住了。红色的眼眸看着青色的眼瞳，于德莉傻进行了一波眼神的交换。
　　……
　　德莉傻眼皮跳动，
　　干啥啊，一直盯着。
　　“学园长，那个【你】回来了？”
　　“……”
　　看姬子这个样子，德莉傻就知道她绝对是误解了什么，感觉更加不高兴了，“不是。”
　　“骗人的吧？真正的学园长才不会认真工作呢！？”
　　井字出现在德莉傻额头，“我在你的眼里到底是什么形象啊？”
　　姬子闻言先扭头回去看了看，好似害怕被谁知道一样。然后又再次进入房间，将房门确确实实地关上。在做好了这一系列的准备之后，她才用中气十足的声音说道：
　　“学园长就是那种整天不干正事，在办公室里塞满漫画和零食，一有机会就摸鱼。还经常找借口不知道跑到哪里去，工作只会扔给秘书小姐。这个样子。”
　　“你这爆弹女！找过来到底有什么事呀！？”
　　德莉傻气鼓鼓地将手中的文件放下。这些东西本来交给秘书小姐就足够了嘛。自己一直在做的可是反抗大主教的，不能摆在台面上的东西。
　　一切的一切，不过是麻痹敌人的伪装啊！其他人也就罢了，姬子你作为共犯，至少给我好好地理解这一点呀！
　　面对如此【熟悉】的德莉傻，姬子眼中升起了迟疑的神色： “学园长，你真的是学园长吗？”
　　“那当然了！”德莉傻斩钉截铁地答道，然后又变得有些有气无力起来，“我也很想她还在呀。这次的事情，我觉得我们必须要认真考虑一下她所说的事情了。”
　　“世界毁灭之类的？”
　　“没错，从我在她那里看到的景象来说的话。天命、逆商、世界蛇，还有一些不清楚的势力一起战斗，仅仅为了一个敌人。他们所有人都比S级女武神还要强大，但最后还是失败了。姬子，你觉得我们三方合作的概率是多少？”
　　“……”
　　姬子叹了口气，“学园长我知道你所担心的事情了。但是现在，如果你不想办法搞定的话。在世界毁灭之前，圣芙蕾雅就要先毁灭了。”
　　姬子停顿了一下之后，面色复杂地又说道。：“那个八重樱的女生到处闹腾，而且不知怎么的，突然往MEI那边去了。”
　　“你怎么不早说！”
　　德莉傻一拍桌子跳了出来，“赶紧过去阻止她啊！”
　　要阻止樱可不容易，必须得先去武器库取犹大才行。而当德莉傻赶到现场的时候，看到的就是被破坏得一塌糊涂的墙壁，还有跌坐在角落的浮华。
　　好消息是，她看上去并没有生命危险的样子。
　　研究院好几处冒着烟，感觉不容乐观。德莉傻赶紧联系了医护队，然后一手一个犹大地紧急前进。
　　“快点！否则杀了你！”
　　樱的声音传来，德莉傻听到后紧赶几步，终于来到了地方。
　　“等等，樱！冷静一点！你现在做的事情，解决不了任何问题。”
　　“德丽莎？”樱转过身，看起来却不像是姬子所说的那样已然发狂。“你来的正好，我想到了救回另一个德丽莎的方法了。”
　　看着樱的样子，德莉傻还是叹了口气，“樱，我理解你的心情。但是她已经……”
　　“我知道，但是，既然她遗留在了梦里。那么我们就再进一次梦里，把她带回来。”
　　Mei也很无奈，她跟八重樱说了很多意识以及梦境的理论知识，但却是鸡同鸭讲，根本不起什么效果。
　　“学园长，看来她已经失去理智了。”姬子抽出自己的大剑，已经准备要用武力说服了。
　　“梦境……”
　　结果，却看到德莉傻一副陷入深思的样子。这种时候要是被对面强攻的话，那就完蛋了好吗！
　　“学园长！？”
　　姬子又一次呼唤，终于将德莉傻的意识喊了回来。但是她此时的立场却偏向了八重樱的那一边。
　　“我在想，我第一次遇到她的时候就是在一个“梦”一样的地方。”德莉傻看向所有人，然后再说道，“也许，我们能在同样的地方在相遇也说不定。”
　　“MEI博士，请帮帮我。”德莉傻将身上的两个犹大都甩到了一边。“这次，就到我的心里去看看。”
　　――――――分割线――――――
　　在无限的黑暗中睁眼，映入眼帘的就只有淡淡的光。与第一次来的时候区别不大，只是并没有人在的样子。然后新中的悸动越发强烈，她跟着感觉一路往前。来到了一扇门扉之前。
　　轻轻转动把手
　　哒
　　门开。
　　这里是卧室，看起来非常普通就如同普通的日式住宅。屋内是暗的，不知哪里的投影灯在天花板投出各色的星座。而在房间的正中则有着一床被褥。
　　被褥很大，看起来很软很暖。
　　银色秀发的小女孩安静地躺在其中，就好像睡着了一样。
　　“德丽莎……”
　　“该起床了。”
　　与之容貌完全一样的少女将手放在她的脸旁，声音颤抖着。
　　“起来吧，求你了。你说的那些话我都相信了。只要你起来我再也不跟你抢控制权了，对了，我还欠着你的钱。你起来啊，只要你起来，我都什么都依你。呜呜……”
　　“吵死啦！”
　　一个熟悉但是陌生的声音响起，德莉傻自己都没想到能够得到回应，她愣愣的看着那另一个自己睁开眼睛，一脸嫌厌地看着自己，表情十分的不友好。
　　“你、你真的活过来了！？”
　　“啊，那还真是抱歉啊。我可没那么容易死，要说的话死亡对于我来说也许还是好事也说不定。”德丽莎没好气地说道，“话说，刚才的那些话是真的吧？”
　　“啊？什么？”
　　“不承认也没用，我录音了的。”
　　看着一副得意洋洋的自己，德莉傻忽然觉得那么担心她的自己真是傻透了。
　　作者留言：
　　ps
　　过度真的感觉比剧情难写呀。
　　嘛，因为比较水，所以送400字。
　　然后，这个星期就要调岗了，今天找了住宿。
　　后面半个月时间会比较忙。更新的时间可能会延迟。就是这样，


第五十二    德丽莎・忽悠着上船
　　德丽莎没死！
　　这是当然的，梦境说到底只是梦境。梦境死亡之后意识死亡只是因为意识收到了欺骗，认为自己死掉了，所以才会死掉。
　　在前世的崩坏恩返篇漫画中也有着这方面的描写。绯玉丸信誓旦旦地说在圣痕空间中死了就是真的死了。最后还诱导了八重樱亲自将剑刺入德莉傻的身体当中。
　　最后不也没事？
　　现实里的骂战。只要自己脸皮够厚，怎么也不生气，就已经立于不败之地。梦境当中也是同样，只要坚信自己没死，就算受到再大的创伤也可以视若无物。
　　德丽莎相当明白这个道理，因此才会直接顶着天火圣裁给劲地作。
　　反正作不死。
　　她如此坚信着。
　　但事实证明她想得太美了。确实，在她【坚定】的意志下，她的生命之火毫无动摇。但是那招同归于尽的技能还是令她的意识受到了伤害。以至于连跟德莉傻抢夺身体的力量都没有了。
　　就连7233居然也趁机反了一波，把自己交待给她监视圣芙蕾雅学院里数据流的工作扔到一边。不知道从哪里取出硕大的主机和十几个显示屏，开始了疯狂肝游之旅。
　　看她同事攻略十几个游戏的架势，恐怕是打定主意要在德丽莎沉睡养伤的期间，将这个世界可以入手的游戏全部完美通关。
　　可惜她没料到的是德丽莎因为不习惯这个修养的方式，待了一段时间才睡着。也因此将她的小动作看的清清楚楚。
　　不过，真的太困了。身体也感觉软绵绵的一点力气都没有，要她跳起来将7233修理一顿更笨不现实。
　　等我这一觉睡起来，就让你知道什么事残忍……
　　德丽莎这么想着，意识就渐渐地沉入了被窝之中。
　　而当她再次醒来却不是已经睡饱的时候，恼人的声音在耳前环绕，还有着什么重物压在胸口。
　　真是一个相当糟糕的叫人起床的方式。
　　一睁眼，果然是德莉傻那个丢人修女。跟他长得一模一样，自己都感觉到羞耻了。也不知道她什么时候能成熟点，不要在像个ZZ一样。
　　既然醒了，德丽莎也就没办法再睡下去。虽然她现在的状况委实说不上好，但还有各种事情要做，实在是没什么空闲给她睡一个回笼觉了。
　　比如说，要到“还款日”了。
　　实际上就是次元借贷在每30天计算一次利息。还款日是德丽莎自己的叫法。因为是以实时欠款计算利息，所以在这一天前最好能尽力还上部分，有什么中意的东西也是压到这一天之后。
　　度过这个关卡后再买买买的话，就合算的多。
　　“唔……本学园长说话算话，我会尽快把欠债还你啦！”
　　德莉傻嘟着嘴，气呼呼的说到。反正姬子一直以来就不会收拾屋子，到时候顺上一些应该也不会被发现的。
　　“恩，是呢。接下来的一段时间，还款的事情就要麻烦你了。”
　　既然她主动应承下来，德丽莎哪有不应的道理？
　　自己现在的状况，即使有德莉傻默许，也没办法长时间操控身体。更别提要在各种复杂地环境条件之下完成委托。所以讲事情交给德莉傻来做可以说是唯一的选择了。
　　德丽莎这么一说，反而让德莉傻感到不安。那在某些时候还算靠谱的直觉发挥了作用，她赶紧补充道：“虽然我是说了要将欠下的债务还掉，但我可不是认同了你的那些变态行为。我欠给你的部分还清之后就结束，别想让我帮你做那些事情！”
　　“……”
　　德丽莎沉默了一下，在将感情酝酿好之后又才对着她说道：“原来如此，我明白了。虽然我现在变得非常虚弱、什么也做不到。但是，我不会‘强迫’你帮我进行委托的完成。”
　　嗯嗯……
　　“我帮你找回侄女、给你带来第四代的装甲、为你挡枪，背着你走数十公里路、帮你入手律者级战力……”
　　一庄庄、一件件，德莉傻越听越不对味，这些东西要说的话确实是另一个自己带来的好处，但是你这样子说出来说是想要……
　　“……我并不是因为你才做的这些事情，你不欠我什么……”
　　“……”
　　德莉傻蓦然无语，这个厚颜无耻的家伙，居然将那些事情全部搬出来，说着什么不关自己的事情。其实根本就是要逼她就范呀啊啊！
　　“好啦！我帮你！但是只局限于那些正经的事情。这样就行了吧？”
　　德丽莎满意地点点头，“当然，我们只做正经的事情。既然你都这么帮我了，那么我也来帮帮你吧。”
　　她从被窝中完全起身，身上穿着普通月亮图案的睡衣，看起来别有风味。她完全可以一键换装，重新将战斗服换在身上。
　　但她没有。
　　就是这样的服装便极为舒适。接下来她也不打算做什么剧烈的活动。保持这个样子也没啥。
　　“帮我……你不是说现在自己什么都做不到了吗？”
　　德丽莎直接将她的吐槽忽略掉，“7233，将监视到异常的人员标识出来。就让这丢人修女看看我们的信息堡垒吧！”
　　“了解！”
　　从头顶传来7233的声音，同时，两人周围的空间显示起一面面的光屏。每一面，都显示了一个人现在的画面。有普通的学生、有身批白大褂的研究员、也有在保安部队任职的战士，德莉傻甚至还在其中看到了教导琪亚娜她们班的历时老师和病床上的浮华。
　　“这是……”
　　“哼哼哼~这就是我以侵蚀律者的能力黑进整个圣芙蕾雅的网络。完全接管了全部信息交换渠道后拔出的“钉子”哦~”
　　德丽莎不屑地瞟了一眼德莉傻，“你的圣芙蕾雅，真是被渗透得跟个筛子一样呢。不过现在，我们可以刷上一层水泥，将所有的漏洞全部堵上！”
　　“你是说……间谍……”
　　德莉傻看着其中某些略微熟悉的脸旁，由自不敢相信。那些人……居然都是间谍，这么会，不该是这样才对的啊！
　　“等等，为什么，这里面还有符华……”她的声音都颤抖了起来。符华身世清白，天赋高，能力强。被德莉傻寄予厚望，委以重任。她是无论如何也无法相信符华居然是间谍。
　　“当然，她是奥托主教安插过的人。刚刚好，她好像正要报告些什么呢……”
　　德丽莎指着屏幕之中的浮华。只见她将稳健地走进洗手间当中，完全没有半分重伤的样子。然后手指点在红色的眼镜框上，一组投影映射了出来。
　　“奥托主教，我有事情想要告诉你。”
　　作者留言：
　　PS、
　　我是黑丝阿符，没投票的人准备受死吧。


第五十三章    符华・被抓包了怎么办？
　　狭窄的单间之中，符华大大方方地坐在马桶上。一丝不苟地以平淡语气向着某个存在报告了最近一段时间圣芙蕾雅的近况。
　　语言中，既没有夸大，也无甚隐瞒的地方。只是很平实地将德丽莎的存在，以及在她到来之后引起的一些列变化和搞出来的大事情等等。
　　以及，【德丽莎】在梦境中死亡的“事实”。
　　琪亚娜是个笨蛋，很容易就将梦中发生的事情套了出来。
　　“原来是这样？看来你那边真是发生了不得了的事情啊。德丽莎还真是弄出了不得了的东西呢。”
　　听起来犹如奶油小生，充满了名为gay气的特别物质的声音在微型的扬声器中传出。符华皱了下眉头，每一次听到这个声音，就觉得肮脏。但是为了……，即使是如此肮脏的存在也能忍受，甚至是……将自己也染上那种污秽。
　　也一样无悔。
　　“这的确是一个相当重要的情报。不过……”
　　搞笑角色的声音在此时发生了转变，虽然那个存在的音并无什么变化，但隐藏在搞笑声调下的漆黑的气息却浮现了出来，让人脊背生寒。
　　“【异常】出现的时间应当是在半月以前吧？为什么现在才向我报道呢？能请你解释一下吗？神州的守护者哦――”
　　“……”
　　符华的眉头皱的更深了。神州守护者这个名头现今早已经没人谈起。奥托交出这个称号不过时提醒她，不忘忘记两人之间的交易。
　　――以自身换取天命的力量保护神州。
　　这个交易本身没有保证，而奥托・阿波卡利斯这个人也不够厚道，并不能算是很好的交易对象。可是她没有其他选择，所能依靠的只有天命的力量。
　　原本，当德丽莎找到她时，她曾以为自己找到了比奥托更好的交易对象。虽然现在还很弱小，但在以后未必没有可能发展为比天命更加恐怖的怪物。
　　最关键的是德丽莎的人品比奥托高不知道哪里去了，更加值得相信。
　　可她死了。
　　死人无法带来任何东西。
　　这个二选一的选择题此时变得没有意义，能够填上的答案，只剩下了唯一的一个。
　　“因为那个律者意识向我提出了交易。”
　　符华选择说出实话，因为眼前这个人是如此深不可测的虚伪，相比起来十分耿直的自己没多大可能瞒过有着明显破绽的事情。
　　“哦？律者意识向你提出了交易？真是意外，比起我来，你更相信一个律者意识吗？”
　　“是这样没错。”
　　符华毫不留情地回答。
　　“哎，看来我真是被彻底地讨厌了。真是令人难过，因为竞争对手消失了才让我得到了这个机会。看来我的运气不错？”
　　“……”
　　“已经报告完毕，时间若是太长，可能会被发现。这次就先结束吧。”
　　那张脸，真是一刻也不想见到。符华随意找了个借口，然后就准备切断通讯线路。
　　“已经被发现了哦，就在你做下犯罪事实的瞬间。”
　　声音变化，让符华的手指顿时僵住。她惊疑不定地看着光幕，发现奥托・阿波卡利斯的影像逐渐压缩变化，尽是变成了另外一个人的样子。
　　“真是遗憾~从一开始，整个学园的信息网络就全部落入我的手里了。虽然内外都能进行交互，但是那些数据，却都是被我篡改掉的版本。暂时……没有人发现不对的地方呢。”
　　真是如此，潜伏于圣芙蕾雅学院中的间谍们正常地将情报传递出去，却在半途就被7233截获。然后进行艺术性和谐之后重新发送。
　　对于像这次一样的实时通话，还能同事修改两边得到的影像和声音。可以说，整个圣芙蕾雅已经变为了她的领域和牢笼。
　　她已经将整个学园都侵蚀了个干净。
　　“德丽莎・阿波卡利斯……”符华咬牙说出了重新在光幕中的人的名字，“不，你是律者德丽莎！？你居然……没死……”
　　“当然，我肯定不会那么容易死掉的。”
　　“……”
　　符华再如何也没有想到密级如此高的线路竟然会被入侵，更别提在出卖合作者（德丽莎）的时候还被正主给发现了。气氛一下子变得微妙起来。
　　“我以为你死了。”
　　“我也同样理解你守护某种东西的心情，不过……我们之间的交易好像已经蔓延上裂痕了……呢。”
　　“……”
　　被抓包了的符华明白自己现在根本没有讨价还价的余地，她闭着眼做了一次深呼吸。而当她再次睁眼的时候，已经洋溢着深沉的觉悟。
　　“你就直说吧，要怎么做。”
　　“明智的选择。”德丽莎打上一个响指，“你大可以放心，与你的交易对我当然也有着很大的好处。今晚午夜时分再来找我，如果到时候你能完全遵循我的指令，那我们的交易就继续。你讲拿到，足以实现自己目的的力量。”
　　“就像上次的圣痕一样……我期待你的到来……”
　　光幕自动关闭，红框眼镜又恢复成了普通的样子。符华将手放到背心的位置，在那里有着红色的羽毛状“刺青”。那是德丽莎第一次找到她是给出的报酬，同时，也是对自己能力的证明。
　　――精卫（上）
　　符华只踌躇了片刻，便做下了决定。借用别人的力量终究不如置身得到力量保险。是时候……完全抛弃那个可怕又可怜的男人了。
　　――――――分割线――――――
　　“符华居然真的……而且你早就已经知道了？”
　　在一旁全程观摩了德丽莎将符华玩弄于鼓掌之间的全过程，德莉傻的思维明显受到了冲击。看起来更傻了一点。
　　“啊啊~”德丽莎打了一个大大的哈欠。从眼角挤出两滴晶莹的眼泪。“我说过了吧？我是另一个位面的【德丽莎】。许多将会发生的事情，我基本都能预测到。”
　　“那个未来……”德丽莎瞳孔一缩，又再次想到了末日的画面，“那个未来真的会发生么？”
　　德丽莎看了她一眼，狐耳和兽瞳显现出来。“说是【未来】，但那其实却是【过去】。真正的未来……就要看我们能做出多少改变了。”
　　“所以，努力吧。将那希望，将光辉的，所有人都能露出笑脸幸福生活的未来抓入手中！”
　　德莉傻明白她的意思，这是以自身的状态告诉自己：这个世界中樱没有死去，未来已经被改变了，而且，还能够改变得更好。
　　毛茸茸的尾巴在德丽莎身后摇晃着，让德莉傻又回想起来了自己被那温暖之物所包裹住的感受。她脸颊微微发红，低声应道：“恩……我会加油的。”
　　“很好！那么今晚就将符华的隐秘全部摸透，打响未来之战的第一炮吧！”
　　“咦……诶诶诶诶！！！”
　　作者留言：
　　白天花五分钟摸出来的。
　　ps
　　我感觉自己的手速有了质的提升！！！
　　我变强了！！！
　　绝对不是因为该死的吃鸡更新比我还慢！！！
　　￥%＃￥……的九个G！！！


五十四    我・坑自己
　　“不可能！我才不会做那种事情！”
　　昏暗的小房间内，银发青瞳的修女脸上泛着红霞，义正言辞地拒绝着。但是那副明显是进行了什么联想的表情搭配着神职者的身份，反而散发着无比诱人的禁断气息。
　　“别这么说啦~”另一个相同样貌的存在眼睛半睁半闭，“不需要怎么动就能得到许多的钱，这不是极好的吗？”
　　“才不好啊！你那个到底是什么形容啦！？”
　　“哎……”德丽莎叹了一口气，眼神中似乎蕴含着无尽的悲伤。“我也不想要这个样子，但是你说。提升能力要钱吧？购买器材要钱吧？研究科技要钱吧？”
　　“崩坏的力量越来越强，如果人类还原地踏步的话根本没有胜算。但是这些都是要钱的！我历经劫难，最后还是失败了。如你所见的，我曾经的那个世界不仅没有得救，还让我欠上了一大笔钱。”
　　“德莉傻！”
　　她的眼神变得认真，其中流露出的，悲壮的意志感染着德莉傻。“我想过了，之所以会失败就是因为我的顾虑太多！所以这一次，我已经决定斩除枷锁。将全部的精力投入到对抗崩坏的事业中去！为了这个崇高的事业，我可以抛弃一切！！”
　　德丽莎越说越是激动，她眼睛圆睁。那带着疯狂的宣言直接打在德莉傻的心间。
　　“德莉傻……人类……已经没有多少时间了。”
　　“可、可是……”
　　德莉傻畏畏缩缩的，表现得很是犹豫。德丽莎看了看她，决定再加上一把火。
　　“你也看到【这个】的力量了！只要有钱，各种超出人类科技水平的造物都能入手。我们甚至可以通过这些笼络逆商的那群执行者们，还有强效的治疗药物，可以将濒死的女武神救下，甚至可以消除被崩坏侵蚀的后顾之忧。我们可以借此整合全世界的力量。只有这样，人类才有希望！”
　　道理都说的非常清楚了，德莉傻也明显有了些意动。
　　“我、我明白了。你都有这样的觉悟了，我也不能……但是！有的事情的确太过了，我是一定不会做的。”
　　她固执地说道，在圣芙蕾雅这个几乎就是女校的地方。可不是“反正都是女生，完全没关系”这种话就能撇清的。她绝不同意以那样的方式来获得丘比！。
　　“这样……也好吧……”德丽莎佯装不太满意地样子，却在德莉傻低头的时候拉出一抹笑意。
　　计划通！
　　现在，就只做到这个程度就好了。等到慢慢的，你就能抛弃掉名为节操的累赘，成为最强的大姨妈了！
　　“既然你一再坚持，我也不会强求于你做。这样吧，这次的符华就通过仪器进行测量数据。虽然缺少了主观感知到的部分会少掉很多收益，不过就已经是最好的替代方案了。”
　　“呼……”
　　德莉傻闻言呼出一口气。
　　那个名为委托的界面她是看过了的。基本上都是些下流或者莫名其妙的东西。但既然是使用仪器的话，就显得很正常，容易接受的多了。
　　就好像她还不是每月都有一次身体检查和调整？
　　就是嘛，非常平常，简直太平常了。
　　她一遍又一遍的在心里说着，几乎就是在催眠自己。不过看起来效果也不大就是了。
　　值得庆幸的是这一次有着符华充当练手的对象。有了这一次经历之后，即使是德莉傻应该也会成熟练起来的吧？
　　总之，说（Hu）服（you）工作还算顺利。所以在与德莉傻商量好要给与符华的东西之后，她便借口困意上涌。将德莉傻赶出了虚拟空间。
　　得到了德丽莎还活着的消息，聚集起来的八重樱、MEI、还有姬子等人都安心多了。接着就
　　相处时间很短，但在她们心里，德丽莎已经变为了不可替代的一部分。
　　――――――分割线――――――
　　不理外面发生的事情，当德莉傻被踢出去之后，德丽莎就变了颜色。她顺心地做好，从嘴唇中挤出一句话。
　　“7233，十秒钟之内出现在我面前，不然的话……哈啊~”
　　一边说着，德丽莎打了个哈欠，前面积累起来的气势更是荡然无存。但是7233简直太了解在德丽莎那人畜无害的外表之下，隐藏着何等恶毒的心灵。
　　在这样的情况下，7233不敢怠慢。别说十秒，在德丽莎话音刚刚落下的瞬间就出现在了她的面前，一脸谄媚地笑着说道：
　　“客服7233为您服务，您想要点什么？”
　　“嘛，别紧张啊。我只是在想，既然你在这几天把那些游戏全都玩过了，那么储存什么的，就全无必要了的吧？不如拿出来烧掉给大家助助兴？”
　　“扑通！”
　　7233直接就跪到了地上，“我错了!请千万不要烧掉我的游戏啊！”
　　这、这个恶魔果然发现啦！
　　“当然，我不是不近人情的人。要原谅你也是可以的。”
　　这样的一句话顿时让7233精神一震，然后狐疑地看向德丽莎。以往被逮住小辫子都会被狠狠的教训一顿。今天居然会如此简单地就说出原谅这个词……
　　你不是德丽莎！你到底是谁！？
　　7233当即忍住了这样大喊的冲动，不管不顾地先应承了下来。“是的，非常感谢。我保证以后绝对不再犯了！”
　　“不过就这么简单地饶过你也不太好的样子。”
　　7233心理咯噔一声，就知道不可能那么好的事情。当即为难的说道：“那个，我只是个客服AI而已啦。就算你这么说，我也是没有权限给你打折的。”
　　“打折？不不不……”德丽莎轻巧地摆动着双手。“我可没有想让你打折啊。相反，我希望你能将商城里的东西提价呢。”
　　“什么！？”
　　7233这次是真的震惊了。表现的十分关心的样子，“你、你没事吧……难道是在梦境里烧坏了脑子？商店里有很多特效药的，千万不要放弃治疗啊。”
　　“嘛，当然不是真的涨价啦。”
　　德丽莎示意7233凑近些，然后才说道：“仅仅是德莉傻使用的时候讲标价调高，恩，加个百分之三十也就差不多了。你的话，肯定做得到的吧？”
　　还有这种操作！？
　　7233被惊得合不拢嘴。
　　连 “自己”都坑！？你还是人么！？


第五十五章    卖萌・日常（大概）
　　（总之根本不是福利章啦！）
　　7233听到德丽莎的构想之后，立时惊为天人。
　　要说的话，7233作为客户AI，主要职责是解答服务对象的问题，还有进行商品筛查等的辅助。而最最重要的，就是要向客服推荐合适的产品。尽力掏空她们的荷包！
　　但是，再怎么说也是正规公司。7233是绝对不会有修改商品价格的权限的。不过这难不倒作为高层人工智能的她。
　　钻漏洞，她贼熟了。
　　“没问题！”
　　一开始的惊讶之后，7233变得兴奋了起来。“虽然我没办法真的修改价格，但是【另外那个】德丽莎现在还不懂使用。我们可以用另外的界面先交给她使用。这样的话，就需要花几分钟时间重新录入另外一个数据库。不对，内存的话已经不足了。先筛选一遍，将好用的部分录入吧……”
　　“而且有了溢价之后，操作的空间也变得大了很多！”越说，7233的眼睛就越是闪亮，“我们可以有打折、可以做限时促销、甚至还可以捆绑销售！还有……能够做的事情实在是太多啦！”
　　该说不愧是专职这样一行的么？德丽莎仅仅是提出了个方案。7233就在脑中以极短的时间完善扩展，列出了一个又一个能将别人钱包榨干的邪恶点子。
　　听得德丽莎直想说一句――你她娘简直是个天才。
　　然后一犹大砸烂她的狗头。
　　幸好这家伙没有权限，不然自己的丘比肯定会被他坑光！？
　　“也不用那么麻烦……”
　　“那怎么行！？”
　　7233完全沉浸到了自己的构想之中，听到不同的意见之后，还未经过深思熟虑就反身一嘴。那种心中的雀跃，好似找到人生意义的感觉甚至压制了对德丽莎的恐惧。
　　“既然要做，就得做到最好！以前的我实在是太肤浅了。现在的我就好像打开了新世界的大门，我还有很多很多的想法和点子要实践啊！”
　　那种语气，那种状态，简直就像是那些被洗脑了的女武神一般。明明是自己一根手指就能吊着打的家伙，德丽莎却不由自主地后退了半步。然后她才反应过来，区区一个人工智障，自己怕个啥呀。
　　“喂！快把你那副傻样收起来。”德丽莎干脆去扯住7233的脸颊往两边拉着。“德莉傻那家伙就算再怎么丢人，那也是和我一心同体。不准你这么坑她！而且你这家伙啊，明明对于游戏之外的事情根本不感什么兴趣。这次这么积极，肯定是想着在里面贪墨吧！”
　　“方凯……窝……”将自己的脸从德丽莎的手中挣脱出来，7233又用两只手护住防止再次被德丽莎抓住。“我才没有想，而且，只要将这个事情当做经营类游戏就是啦！”
　　“是这样吗？”德丽莎狐疑地看着7233，但是却也没有发现什么。“好吧，这次姑且相信你。不过我是会查账的。弄成简单易懂的样式，要是太复杂我就默认你是贪墨了。”
　　喉咙中发出一声轻微的，类似小动物搬的悲鸣，7233虽然多有不满，但最后还是屈服在德丽莎的凶威之下。作为从犯加入了她的这个计划当中。
　　――――――分割线――――――
　　“为德丽莎幸运存活而干杯！”
　　“干杯！”
　　因为姑且还是有点保密需求的，因为内定的聚会在无量塔姬子的宿舍中召开了。当然说是这样，也仅仅是几个圈子里的人聚在一起吃个饭，说道说道而已。
　　德莉傻、姬子、MEI、符华、八重樱、绯玉丸、琪亚娜、芽衣、布诺妮亚，各自坐在方桌的一边，享用着精美的食物。
　　芽衣的和样式家庭料理，八重樱的精美点心还有符华的中式菜肴，再加上只会喊六六六吃闲饭的几个人。很快就将气氛给炒热了起来。
　　大家都是上了贼船的人，却近乎没有太多的交流。这一下全部聚在一起，仿佛有着说不完的话一样。而这其中最具话题性的，就莫过于绯玉丸了。
　　“结果不仅是在梦里，到了外面也变成这个样子了啊？”
　　琪亚娜吸着果汁，一边用手指像逗弄宠物一样的戳着绯玉丸的身体。然后差点被咬了。
　　现实的绯玉丸可不是梦境中忘记了一切的无害萌物，虽然她现在变成了皮球大小的小人，但是侵蚀律者的力量她依旧可以使用。
　　而且在取回了记忆之后对于人类方的声望可是冷淡来着，对于梦境中的事情也是感到十分羞耻。如果没有八重樱镇压的话，大概会狠狠地对始作俑者的德莉傻恶作剧的吧？
　　“哈啊，好凶。”琪亚娜赶忙缩回手指，“梦里的性格不是要可爱很多嘛……”
　　“琪亚娜，有些玩笑不要随便开啦。”德莉傻教训着自己的侄女，在琪亚娜是是是的回到后满意的点了下头，看着绯玉丸被好几方惦记着的样子，心里嘿嘿直笑。
　　这下子，就绝对不是我最矮啦！这种心情……真是让人觉得舒服极了。
　　接着、一只手掌盖住了德莉傻的脑袋。她一转头便看到一脸笑容的八重樱，将一堆推诿的话咽进了肚子里。
　　得益于保持在12岁再也无法成长的身体，每一次有什么活动德莉傻都会是最矮的。也会是各人企图摸头的存在。每当这种时候，德莉傻就会暴怒，让胆敢冒犯的人知道什么是学园长的威严！
　　真是的，摸头会长不高诶！
　　不过，既然是樱的话，就装作没发现。让她再多接触一些，也是可以的。
　　最后，当八重樱将手收回的时候，德莉傻心中还略微有着些不舍。而那只手，则又很快的出现在了德莉傻面前――拿着两个小小的布袋。
　　“这是御守，也就是护身护，有消除解灾祸的作用。请你们尽量一直戴在身上。”
　　“不用你说也会的……不过……”
　　德莉傻看着两个相同的御守，感觉脑袋有些疼。“我们可是一心同体。只要有一个就够了吧？”
　　“不行。”八重樱很强硬地说道。“我很清楚的认识到你们是两个人，所以，礼物也必须要准备两个人的份才行。”
　　“樱……”
　　符华享用着大餐，却时不时地看向另一边同样沉默的MEI。恍惚之间，她就好像与记忆中某个影子重合了。
　　然后符华自己都否决掉了这件事。
　　“怎么可能呀……”
　　作者留言：
　　ps
　　困得要死


第五十六章    姬子・酒场如战场
　　虽然在坐的人里面，又些有着点小摩擦。但砸这个日子中并没有谁不知趣地提到这些。即使回去之后也还是依然的针锋相对，可现在这个时候，所有人都是其乐融融的。
　　饭饱酒足。
　　这么说也不对，因为在霓虹未成年人不能饮酒，所在琪亚娜她们也就没喝。在所谓的正餐结束之后，大人们的战场便燃起了狼烟。
　　最先挑起战斗的是无量塔姬子，这个酒红色潇洒卷发的御姐“咚”地将两瓶一看就价值不菲的红酒“砸”到了八重樱的面前。
　　因为身体的原因而选择了远离男人，生命中也就只有作为挚友的学园长能够让她聊以慰藉。可现在却不知道从哪里跑出来一个狐狸精要将她抢走。
　　一直是友谊以上却在发展为恋人的时候被学园长强行压住。凭什么！八重樱这家伙却可以和学园长那么亲密！？
　　火焰在姬子的心中燃起，用着挑衅的眼神直视着和风的少女。
　　“为了庆祝另一个德丽莎平安，今天我就把平时珍藏着的好酒拿出来。大家……别客气，尽管开怀畅饮。”
　　“的确，可如此的话，用这些果汁就显得有些失礼了。”
　　八重樱沉静地看了姬子半晌，最后点点头，不动声色的还以颜色。既然敌人打上门来就没有退缩的道理。她也同样不知道从哪里取出了六个白瓷瓶子，一溜地排在桌上。
　　接着又拿出几个酒盏：“这些上等的清酒才是最适合现在气氛的选择。”
　　“呵~还真是乡下人。我这个极品的勃艮第葡萄酒，一只的价格就能换上几千斤你这土酒。”
　　“那不如一起喝？”姬子笑着提议。
　　“可以。”八重樱不甘示弱。
　　意识世界层面上的电光在两人之间闪烁，德莉傻不明所以得吸着苦瓜汁，歪着头。这两个人……怎么了？
　　MEI和符华继续在一边消除自身存在感，默默地离席。琪亚娜原本还不知所以地打算参一脚，结果被芽衣给拉走去“洗碗”了。因为会打破碗碟所以这当然是不可能的，仅仅只是让她远离战场的借口。
　　至于布洛尼亚，早早地就缩进了自己的房间。超高配的逆商个人电脑和超清曲面大屏显示器，带妹冲分，嗨地一塌糊涂。
　　事实证明她们非常的明智，一开始的时候，战争还只在八重樱和姬子两人之间。但随着战况越发激烈，意识的阀门在酒精的作用下松动之后……
　　战争，扩大了。
　　视线所及之处，凡是能够活动的生物都是她们的目标。小小只的绯玉丸仅仅是因为贪食桌子上的小点心，就被抓住一通猛灌。
　　当她终于失去意识，扑街仔桌面之上的时候，肚子已经胀大了五成不止。而在一旁的德莉傻作为两个人眼中重要的存在自然没能逃脱被强势“劝酒”的命运。红酒清酒都“吨吨吨”地干掉了不少。
　　一时间酒桌上呈现三分天下之势。战况焦灼，喝得那叫一个天昏地暗。空瓶子在房间里放得到处都是，酒气熏天，不会喝酒的人恐怕仅仅是呼吸着这里的空气都要醉倒。
　　德莉傻咂咂嘴，将透明瓶子中的翠绿色液体吸入嘴里。“唔……明明苦瓜汁要比酒之类的好喝多了。为什么会喜欢那样的东西呢？”
　　她瞄了两眼已经伏在桌子和地上的两人，又叹了口气。酒精让德莉傻的脸颊变得红红的，但意识却丝毫没有朦胧的感觉。
　　一个坐着，两个趴着，胜负已经非常明显。
　　对决的两人谁也没能获得胜利，反而是被争夺着的“战利品”给干趴下了。
　　德莉傻是合成人，身体里除了继承于卡莲・卡斯兰娜的基因信息之外，还蕴含了帝王级崩坏兽的基因与组织。堪称人型的崩坏兽，是货真价实的怪物。
　　强大的自愈能力，就算断手断脚也能花费些体力再生，就算是猛烈的毒药也能变为无害的营养，更徨逞一小点酒精？
　　将德莉傻拉进战场的时候，姬子显然已经醉的不轻。否则她就应该想到自己曾经想要灌醉学园长最后失败了的事件。
　　在酒桌上，她还是图样。
　　疯狂之后，收拾残局的往往并不是她们本人。这一次当然也是一样，眼看这边结束了，雷电芽衣便穿着白色的围裙过来打扫。将残渣弄走，一些碗碟则和酒具一同回收起来等候清洗。这时琪亚娜和布诺妮亚也来帮忙，目测很快就能将这里收拾的干干净净。
　　既然如此的话就不去狠插一脚了。
　　德莉傻将姬子扔到床上，之后又带着另一个败兵返回了八重樱的住处。等到将两个人都妥善的安置好后，时间已经相当晚了。
　　不过这也并非是什么需要注意的地方，圣芙蕾雅可是培育未来的女武神的地方，即使没有女武神装甲那也是能够和强国尖兵对抗的存在。根本不会存在跟踪狂一类的人。
　　而就算是真的有了，那也应该是变态先生需要考虑自己是不是能受得了三百斤起底的巨力。而漫不经心的态度加上的确有着些微影响的酒精，德莉傻并没有发现拿潜伏在房屋内的黑影。
　　“咿呀！”
　　随手打开电灯，当光亮把黑暗驱逐出去的时候。突然出现的人影吓了德莉傻一跳，那个被打烂一大块的柜子就是最好的证明。
　　“你你你，你怎么在这里，吓死我啦！”
　　“是你叫我来的。”
　　符华冷淡的回到。她今天穿着的却并非往常的校服，而是干练的短裤背心。匀称结实的臂膀还有傲视德莉傻的身体曲线被完美地展示了出来。不知为何却没有看到她一直戴着的红框眼睛，整个人也由此给人更有棱角的感觉，多了几分英气。
　　唯一美中不足的是她的表情。那是坚毅、是刚强，是觉悟。如果符华是一个男生的话，那么德莉傻肯定会叫一声好，然后夸赞她当真是男人中的男人。可符华这样……只是会让人感觉凝重和严肃，夺走对她美的印象。
　　真是了不起的意志。
　　德丽莎通过共享的视野看着符华，由衷佩服。
　　试问，天地间又有几人能够坚守自己的信念几千年？
　　符华做到了，为了守护神州的诺言，她即使身陷污浊也不动摇。
　　面对这样一位可敬之人，真的……要做吗？
　　德丽莎……有些动摇了。
　　作者留言：
　　PS
　　emmmm
　　不用期待了，福利不敢写


第五十七章    德莉傻・拒绝正确
　　“我如约来了。”符华直视着德莉傻的双眼，“无论什么事情，我都会为你做到。”
　　“符华……”
　　最初的惊吓过后，德莉傻迅速恢复了镇静。不论怎么说也是S级女武神，除了幽灵之类的灵异事物，即使现今最强的生物――律者，她也敢冲上前硬怼。
　　但是面临符华这样一个优秀的苗子，她的内心十分痛纠结。“你真的……是爷爷派来的吗？明明姬子和我都那么信任你……”
　　但随即，符华的回答肯定了她的说法。
　　“是，我直接受命于奥托主教。但我与她并不是从属关系，我只是听从他的命令，换取天命保护神州的承诺。”她的眼神微微动荡，问出这种问题的毫无疑问是真正的学园长。为什么这时候会是她主导？两人之间的关系到底是什么样的？她又从律者德丽莎那里知道了多少？
　　“但之后，学园长你的另一个意识联系上了我。提出代替奥托主教的位置，与我进行交易。”
　　符华一边说，一边观察着德莉傻……或者说是德丽莎的反应。但既然没有被阻止，那么她也不介意将事实说出来，增加自己在德莉傻心中的高度。
　　“是这样……啊……”
　　并非是完全相信了符华所说的话语，而是因为他的眼睛，那是为了守护什么豁出一切的眼神，自己所珍视的、想要守护的那个人已经不在了。而她还依旧拼尽一切在践行自己的信念。
　　心中升起感同身受的同情，同时也有着丝丝地……心疼。
　　做到这个程度……值吗？
　　这既是对符华的疑问，同时也是在询问自己的内心。而所得到的答案是……当然值。想来符华的心情也是同样的吧？
　　【喂，符华都是这个样子的了。还要按照一开始说的那样……】
　　德莉傻悄悄地在脑中与德丽莎沟通着，要她对符华做那样的事情，她实在是于心不忍。
　　【当然不要】
　　从德丽莎处得到想要的答案，德莉傻顿时松了口气。果然再怎么说也是另一个世界的【我】，所以自己现在的心情，还有符华的觉悟，她也能过理解的吧？
　　【我觉得仅仅是一开始说好的程度还不够！？】
　　【啥！？】
　　她睁大了眼睛，对于德丽莎这样的话语感到无比的惊讶。那样的表情让符华心里一突，但德莉傻本身已经没有精力去注意她的反应了。
　　【你、你在说什么啊！？难道你没有看到她的觉悟吗？那种纯粹的、为了守护而死的信念是那么的耀眼。在真实的看过之后还说出那样的话？你难道一点同情心都没有的吗！？】
　　【那种无用的东西，还是早些扔掉吧】
　　德丽莎冷淡的回应道，与德莉傻相同的，她也看到了符华内心坚定的信念。但与德莉傻不同，她有着另外一段人生，以及更加长久的记忆带来的阅历。
　　德莉傻会不好意思对符华做过分的事情。但是！那些事情并不是为了羞辱或者调O还是怎么样，那是实实在在能带来力量（丘比）的代价！
　　仅仅因为这样就放弃掉摆在眼前的最直接获得力量的方法。那不是对符华的肯定，而是对她付出一切的觉悟的侮辱！
　　所以德丽莎下定了决心，要将符华身上能够取得的丘比全部、不留一丝一毫的榨干。然后再用得到的丘比赋予她梦寐以求的力量。
　　【别犯傻了，大姨妈。你才是被同情心蒙蔽了双眼吧？你在仔细看看她，符华根本不需要谁的同情。她所需要的是更为实在的力量，而我们要做的，就是尽最大努力去成全她。】
　　【……】
　　德丽莎的语言像是当头棒喝一般，让德莉傻的心神狠狠地动摇了。她并非是不能考虑到这些，而仅仅是因为她的善良，她不愿意在伤害符华的前提下达成目的。
　　但是细细思考的话就会知道德丽莎说的是极为正确的。而正是这样正确的事情，让她极为不情愿。
　　为拯救一城牺牲数人，为拯救世界而牺牲……
　　太多太多正确的事情了，正确得让人恶心。但是那些因此而牺牲的，又有谁会记得她们？又有谁会在乎她们的生命、她们的想法？
　　即使看似是她们自己的选择，可怎么保证她们不是被蛊惑、又或者是受了欺骗？
　　她所熟知的一个人，就正是将【正确】、【最优】之类的词语挂在嘴边，而行驶着务无比残酷的行为。德莉傻并非不能理解，但就是……不喜欢。
　　也因此，她才来到这个极东之地，创建了圣芙蕾雅学园。她要告诉女武神们，她们不是道具、她们应该有自己的思考、自己的生活和自己的选择。
　　【事情还没有达到那个地步】德莉傻用低沉的音调说着，【现在的话，仅仅是一开始我们商量的程度就够了。更深的……还是在真的需要的时候……再说吧……也许被她知道了之后反而会埋怨我，但……就当做是我的任性】
　　【我这样的小孩子做出一些不够【正确】的事情，也是……可以理解的吧？】
　　【……】
　　德莉傻忐忑着，总感觉在那沉默当中积蓄着巨大的怒气。想也知道，她才刚刚表明过自己的觉悟，为了拯救世界可以抛弃所有。自己却让她只做到半吊子的程度，会生气也是理所当然的吧？
　　但下一句脑中传来的声音却又再一次出乎了德莉傻的预料。那是叹息中混合着无奈的语调，像是宠溺着孩子的长辈。
　　【真是的，我好不容易让自己成熟起来，这样不就就又变回原来的样子了吗？不过，这一次就听你的好了。哎……果然……我们很像啊……】
　　【你在说什么傻话呢？我们，就是同一个人啊！】
　　呵~
　　同一个人吗？
　　德丽莎笑着，将自己声音送了出去。
　　【你说的对，我是……德丽莎啊】
　　两人的意志再一次的重合，德莉傻便按照商量好的，将符华引到了早已准备好的仪器中。与VR相似的设备会将她的身体数据扫描记录，然后进行一些取样。接着在系统的运转中变为“力量”帮助符华守护神州。
　　而德丽莎也在虚拟空间中将7233唤出来：“我想了想，符华实在是一位令人敬佩的汉子。而我们却要在她购买的物品上加价百分之三十，这实在太不应该了。”
　　“德丽莎……。”
　　“以后！凡是符华要用的，就只加百分之二十！听到了吗！？”
　　“……”
　　“等等，你那是什么表情？这个世界值得敬佩的人简直太多了，难道全部原价吗？那样子换不上债的我又该怎么办呀？”
　　“咳。”7233清了清嗓子，以端庄的姿态回答，“我们拥有成熟的风俗产……”
　　一个纯白的鹅绒软枕在7233的眼中放大，带着风压准确的击中她的脸颊，将7233“嘭”地一下抡到了地上。
　　还穿着睡衣的德丽莎面色恼怒，从嘴里吐出一个字。
　　“滚！”
　　作者留言：
　　PS
　　本文观点纯粹为了符合德莉傻的思维以及剧情需要。不引战。
　　交易时间
　　《就算是神奥冠军也要认真工作》
　　作者：幼女白沫。两个字概况，就是【悲风】的一个故事。
　　我，风间白墨，前任神奥冠军，现任关东社畜。
　　我可能在出差之际背着妻子上了别的物种，我现在该怎么办？挺急的在线等。
　　我，钉宫理惠，前任神奥冠军的妻子，现任的人气声优。
　　我丈夫可能在出差的时候出轨了，而且出轨对象不是人类，这究竟算不算绿帽子？挺急的在线等。
　　好吧，这其实是一个发生在神奇宝贝世界里，熊孩子们开心的旅行的背后，大人们为了孩子们能够顺利一点开心一点努力的保驾护航的故事。


第五十八章    符华・信息摄取
　　“唔……”
　　当那个不知所谓的头套取掉之时，绕是真汉子符华也不禁发出一声升吟。
　　一开始看到这个棺材一样的仪器的时候，符华小小的惊讶了一下。而之后被命令躺入其中，则在她的预测之内。
　　根据符华的见识，那个带着护目镜样式的头套怎么看都是采集脑电波的作用。狭小的空间中带着拘束用的金属圈，跟早期、防止未完全截留的大脑信号带动身体的梦境研究是如此的相似。
　　但是她可不相信在晚上将自己独自约出来的德丽莎仅仅只是为了让自己入个梦。那么，也就只剩下一个可能了。像这种构成的仪器除了梦境接入装置以外，还有……洗脑装置。
　　仔细想想，自己的行为完全可以说的上是背叛了。没有上位者会喜欢背叛者，但如果背叛者又有着足够的价值，那么就应当使她变为能够安心使用的状态。
　　在这其中，洗脑就是最简单直接的一个。
　　将这个摆在自己的面前，大概就是一种试探吧。如果接受的话，就会被改造成她所希望的样子，而不接受，恐怕就会在这里被杀死。
　　不，也许那并不是最糟糕的。
　　自己现在，并不是律者的对手。甚至在战力相差如此大的情况下，被制服后丢进洗脑装置的可能性更大。
　　那个呆呆傻傻的学园长此时看起来是那么的可怖，犹如洪荒的巨兽。
　　符华无法反抗，因此她带着决意，选择相信自己的信念顺从地进入了仪器。感受着手脚身体被强禁锢带来的束缚感，脑袋被紧密的头套样仪器覆盖后变暗的视野、电极贴上皮肤的轻微刺痛……等待着也许是一生中最难熬的时间到来。
　　事情如她所料，事实又出乎意料。
　　接下来的一段时间的确还是她人生中最难熬的，但这个却并非是预想中的洗脑装置。
　　仪器启动后，现实进行了很常规的扫描。符华能够感受到射线穿透自己的身体，然后，机器提供的视觉信号、听觉信号、嗅觉信号、味觉……依次接入。
　　这是洗脑装置的正常流程，符华心静如水。
　　几点温暖粗糙的触感在身上游走。符华感觉事情有几分不对。
　　触电一般的感觉直接灌入脑中，恍惚之间感觉身体变得滚烫，符华慌了神。
　　而接着，那些温暖的触感开始向不可描述的地方移动。她想叫却叫不出声，而同时，种类繁多的感觉被塞进她的脑中。坚硬的、滑腻的、粗糙的、火热的、冰凉的……
　　它们轮流地出现在符华的感觉当中，刺激着她的大脑。
　　一开始，符华还能凭借着自己的意识保持清新，但她终究还是没能在那一波波的异样感觉的冲刷下坚持太久。逐渐地、不可逆转的陷入混沌。
　　我完了。
　　在完全失去意识之前，符华这么想到。
　　她再次醒来的时候已经过了不知道多久。那是诡异的物体抽离的感觉。然后属于自身的感受渐渐回归。身上明明都是黏答答的汗渍，但却好像还能清楚地感觉到那些……将自己的身体了解了个遍的手掌。
　　德莉傻将头套拿开，关切的问道：“你、你还好吧？”
　　她的脸上泛着红云，整个人吞吞吐吐的样子让符华更加确信到底发生了何种事态。唯一感到奇怪的是，洗脑理应已经结束，但她的思维却没有迟滞的感觉，而且在脑中也并没有忠于德莉傻等等的概念。
　　难道说洗脑失败了？不、我确实是……那么现在的思考模式已经是洗脑的结果？不行，没有参考的话根本没办法知道自己现在还是不是【自己】。
　　“啊，真是对不起。我没想到那个……那么过火。”德莉傻一副做错什么的表情，弱气地嘘寒问暖，“对了，你现在一定感觉很渴吧？我去给你倒杯水。”
　　德莉傻逃也是的跑开，而符华也趁着这个机会强忍着不适，梳理着自己的记忆。但任凭她如何审视，都找不到一处可以的地方。自己的所有认知中居然毫无逻辑缪误。
　　洗脑居然如此不着痕迹，那个律者意识实在太可怕了！
　　而这之后，磨磨蹭蹭的德莉傻总算是将水拿了过来。符华的确也感觉到口干舌燥，接过来之后三两下就喝下了一整瓶。
　　“德……”
　　“啊啊~按照说好的，圣痕已经刻在了你的背后，还有那边那个，是独属于你的女武神装甲。赶紧拿着回去吧，好好洗个澡、再睡一觉。把今天的事情全部忘记吧，啊哈哈哈……哈哈……”
　　德莉傻说着说着，结果在符华双眼的直视下变成了尴尬的笑声，最后干脆地低头道歉：“对不起！”
　　“为什么要道歉？”
　　“不是，那个……因为我……我做了过分的事情。对不起，我真的不知道那个东西会是……”
　　总之，德莉傻的脸颊又可疑的变红，并且再一次用了语焉不详的表达方式。这让符华的脸色变得古怪。
　　“学园长，能不能请你直接告诉我……到底怎么了？是学园长你将我从洗脑装置里救出来的吗？”
　　“洗脑……你在说什么啊！？”德莉傻一脸惊讶，“我们怎么可能给你用洗脑装置，那个是搜集身体数据用的啊。”
　　从德莉傻那里得到答案，符华才明白的确是自己想多了。但这样的话，就又产生了新的疑问。大张旗鼓的做了这些事情，到底是为了什么？
　　虽然很想再更具体地询问些东西，但羞耻心爆发的德莉傻显然不可能给她这个机会。几乎就、‘’v
　　符华回到宿舍中，当下就将背心给脱掉。直直地冲进浴室之中。看到那背部的三个古朴的图案之后，她才彻底放松下来。
　　虽然她能感受到其中流淌着的力量与自身难以置信的契合，甚至在主动修复自己的身体。但总归还是要亲眼看到，才能安心。
　　符华趴在浴缸中清洗着黏糊糊的身体，那种难以言喻的恶感又浮了上来。摇摇头，将那些杂念抛开。符华告诉自己，仅仅是这样就能换取力量，已经是超乎想象的低代价了。做人不能太贪心。
　　只是，能做到这种事情的德丽莎，感觉到处都是谜团啊。
　　作者留言：
　　ps
　　卡文，太难受了。
　　福利是不会写的，打死都不写。
　　书客今天刚刚发布了规定，严厉打击
　　书友们有爱可以自己动手写


第五十九章    德莉傻・随缘
　　【来吧，让我们在新的一天中，开始朝着理想前进】
　　【哦，那要怎么做？】
　　随口在心里回答道，德莉傻将牙刷放进嘴里，前后左右地捋动起来。
　　现在的时间是清……不，只能说是早晨了吧。在这个时间点，圣芙蕾雅学园应该已经开始上到第二节课了，而德莉傻此时也刚刚起床。
　　昨天的那一幕，除了给符华带来了难忘的经历之外，对于德莉傻来说也一样是个不小的震撼。那种程度的玩法……对于她来说还早了一点。而且，以后很可能还会经常这么玩，毕竟拯救世界是要丘比的。而能够榨出大笔丘比的存在，在这个世界上好像还不少。
　　也是因为这个原因，在符华离去后，那时的场景就一遍遍地浮现在德莉傻的眼前，让她的睡意半分都升不起来。
　　最后只能强行闭着眼睛数羊，在第二十六次忘记数到哪里之后才终于睡去。就算此时醒过来，也还是觉得脑袋昏昏沉沉的，洗脸刷牙的时候全程闭着眼睛。身体摇摇晃晃的，甚至在心里说话这种事情都有气无力，随时都有可能睡过去的样子。
　　但是不行，一旦她真的有合上眼睛再躺一会的打算，脑子中另一个自己就会跳出来唱歌，精神就能提起来片刻。
　　这种完全不顾及他人的身体状况的行为让令德莉傻深恶痛绝，但是又完全没有应对的办法，只好顺着德丽莎的意思挣扎着起了床。
　　【当然是继续寻找受害者啦！因为答应了符华给她力量，昨天的收益基本上都变成圣痕和装甲了。】
　　【唔……那么着急吗？】
　　德莉傻将嘴里的漱口水吐掉，然后将毛巾用热水沾湿之后轻轻的擦拭脸颊。温润的感觉扑打在脸上，终于让德莉傻变得清醒了一点。
　　【刚才你的话里是不是哪里不对……】
　　德丽莎当然矢口否认：【难道不是吗？崩坏在一天天发展，强化我们力量的行动当然是越快展开越好。我做了几个方案，它们都能将人类的整体实力推升几个层级。但是当然的，花费不会少。即使是最便宜的一个方案，现在连启动都做不到。】
　　【虽然你说的没错……但真的要做那样的事情吗？】德莉傻从垫脚的凳子上跳下，穿着兔子样式的拖鞋走去客厅。【我看那些委托里面，也有一些正经的啊】
　　是的，就如德莉傻所说。因为崩坏世界比约战世界中的力量开发更为深入，并且有着各方面的高识别度物品。所以委托上要收集的东西也并非一成不变的绅士型。
　　小到圣芙蕾雅的设计图纸，大到获取伏羲之书，各种还算正经的委托其实有不少。德莉傻便试图说服另一个自己先进行这些，明显有着逃避的心理。
　　【的确，那些委托的话是很正派。但是啊……】德丽莎语重心长地给【自己】做起思想的开导工作，
　　【它们多是廉价的委托，投入的精力多，获得的报酬少。而我们所要做的是武装甚至升华一个文明。那些委托所能起到的作用是有限的。】
　　【……】
　　【大姨妈，我们现在所做的，是为了她们的未来。而这，就是应付的代价。你应该知道，比起可能的残酷遭遇是无能为力的感觉，这些其实不算什么。就像是十四年前，德莉傻，为了……】
　　【不让悲剧重演】
　　【……】
　　直到现在，德莉傻几乎是完全清醒了。她叹了口气，眼神很是落寞。自己曾经因无法守护塞西莉娅而痛恨自己的无力。那样的感觉实在是再清楚不过了。
　　【你总是能把我说服】
　　【当然，我了解你，更甚于了解我自己】
　　【如果你十四年前就在的话，那该多好。】
　　【……】
　　【抱歉，我不应该提这个的】
　　德莉傻这时简直想抽自己一耳光。她也是自己，也是德丽莎。如果可以的话，又何尝不想拯救塞西莉娅？
　　【我们来想一下，先期的资金要怎么办好了】
　　扭转话题的方式相当生硬，不过却也十分有效。德丽莎亦不想置身在那种气氛之下，便顺着德莉傻的话头说了下去。
　　【极东支部这边能够作为丘比来源的，基本上就是固定的几人。干脆我们就以第一个遇到的人为基准，进行狩猎吧。】
　　【狩、狩猎？等等，一开始的话我们就从低程度慢慢来，好吧？】又想起了昨天在符华身上榨取丘比的情景，德莉傻再次老脸一红。慌慌张张的向德丽莎提议道。
　　【不，在同一个人身上重复进行摄取的话，怎么看都是不必要的，而且也增加了各种风险。就这么定了！对一会看到第一个符合条件之人狩猎！】
　　【咕唔……】
　　德莉傻不禁发出一声悲鸣，想着自己又要做出那种羞耻的事情。内心就一阵阵颤抖，明明即使面对帝王级崩坏兽，她也不会如此失态。
　　【可是……】
　　【不听！】
　　意识里吵吵嚷嚷着，而现实中德莉傻已经换好了自己的黑白修女服，离开家门去往圣芙蕾雅办公区的学园长室。
　　而在一半路途的时候突然‘刷’地一声从草丛中冒出一个黑影，下了德莉傻一跳。待到仔细看去，才发现是樱发的长耳朵修女。她此时穿着很符合现代的着装，表情正常的与德莉傻打了声招呼。
　　“德莉傻，早上好。”
　　“额，早上好，樱。你为什么……在这里？”
　　虽然现在圣芙蕾雅中进行了信息管制，但为了免除不必要的麻烦，给八重樱安排的住宿是和MEI博士临近的研究院生活区，好处是偏僻和没人。
　　原本是隔离的，但显然这种电控的隔离挡不住侵蚀力量的两人，八重樱一路上拿绯玉丸当刷卡姬，很轻易地就混到了外面来。
　　“别担心，没人发现我。”八重樱拍掉头发上沾着得到草茎，“因为你不在固定出没地（办公室），所以我在这里等着你来。”
　　“额，你有什么事情吗？”
　　德莉傻心中感觉不妙，但只能硬着头皮上了。八重樱点点头，以无比认真的神色向着德莉傻说道：“今天，我想要和德丽莎一起。”
　　“……”
　　八重樱走到德莉傻前面，面色却忽然凝重了起来。她几乎将头贴上了德莉傻的身体，然后耸动尖。
　　嗅嗅……
　　“樱，你这是在……”
　　嗅嗅……
　　重新抬起头，阴影却遮住了八重樱的眼睛。略显低沉的声音随着嘴唇轻轻开合而传出，阴冷的感觉让德莉傻不禁打了个寒颤。
　　“有别的女人发情的味道……这是怎么回事，德丽莎。”
　　作者留言：
　　ps
　　感觉衔接部分就是不得劲啊。
　　我应该是用简练的语句将改革，变化，公布胖次回收这些将圣芙蕾雅强化的措施。结果却变成现在这样了啊。。。。大概我应该去请教一下我师匠这部分怎么写。


第六十章    德莉傻・世界第一可爱
　　嗅嗅~
　　八重樱将鼻子埋在德莉傻的身上，在她被强化过的嗅觉下，德莉傻身上的气味丝毫没有隐蔽的被剖析。除了与卡莲极为相似的自身的味道之外，头发和身上残留的洗发水沐浴露的香气，早餐所吃掉的面包的麦香和牛奶奶香都是较为明显的。
　　在昨天的聚会上德莉傻喝了不少，所以还有着略有刺激性的酒气。以及跟圣芙蕾雅其他人接触后带上的淡淡的气味。但是那个气味不同！正常情况不可能会出现别人的信息素吧？
　　八重樱此时感觉内心中就好像有黑色的火焰升起，摇曳的火苗舔舐灼烧着理智。虽为火焰，却又是阴冷的触感，偏执的念头像杂草一样滋生……
　　胆敢染指我的……不允许……不原谅……
　　而在德莉傻还懵逼着的情况下，德丽莎已经大致推断出了事情的经过。昨晚的那么激烈的……虽然只是在旁观摩，但站的近了，难免粘上些。
　　而且德莉傻给她递水的时候也有一定的接触，简直太正常不过了。更因为昨天彻夜难眠，早上忘记了要更换自己的衣服。
　　大危机呀！
　　不管在哪个崩坏故事的版本中，八重樱都有着明明白白的病娇属性。德丽莎可不想体验一下所谓的鲜血的终末。
　　而这个时候，即使有着超越律者的实力也完全没有办法。而只能依靠人类另一项生存必备的能力，那就是演！技！
　　先是一把将德莉傻踢下线，告诉她别添乱，交给自己来处理之后。德丽莎便就那么由懵逼的表情自然而然地转向了忧伤。
　　“既然已经被你发现了，那也没什么好隐瞒的了。”她抬头望天，与青空相同颜色的眸子里，是寂寞的神色。“我，太过可爱了。简直是世界第一可爱。”
　　虽然是这样奇怪的话，但八重樱还是不由自主地顺着话语去思考。接着，便得出了肯定的答案。德丽莎的每一处都是那么可爱。不论是柔顺的头发，还是青涩的面容。亦或者是莲藕般的洁白手臂和纤细的腿脚。谦虚的胸怀更是体现出缺陷的美感。
　　而最闪光的一点还是她纯净的灵魂和坚毅的信念。明明还是小小的一只，却又比许多的人都要伟大。这将她的可爱升华，变为了更高次元的存在。
　　所以说，德丽莎（崩坏）世界第一可爱。
　　以语言将八重樱引导，德丽莎停顿了一下，“然而正是因为这份可爱，这里所有人都喜欢我。虽然一直克制着自己，不将这样的感情表露出来。但大概是昨天喝了酒的关系吧，她对我的感情突如其来的爆发了。”
　　“但是啊，仅仅因为这个外表，我绝不接受这样的喜欢。我所渴望的，是能忽视可爱的外表，在了解我的内在只后产生的喜欢。所以花费了一番功夫，将她应付过去。”
　　“不过这也不能怪她……”德丽莎表现的越发忧郁，“要说，都怪我太过可爱了。”
　　“德丽莎……”
　　混杂了自己真情实感的话语渐渐浇熄了嫉妒之火。八重樱将德丽莎抱住，轻声地在她耳边述说自己的感情。“你的刚毅，你的坚持，你的理念，这些我全都看在眼里。德丽莎，即使抛开外貌，你也是世界第一可爱。”
　　“樱……哇呀！”
　　八重樱将德莉傻举起，然后在她还没反应过来之前将头放入了宽大的裙摆之中，在她的惊叫中耸动鼻尖。良久，才从那令人受用无穷的滑嫩布丁状的肚子上移开。
　　在这方面的事情上，女性总是有些疑神疑鬼。但衣服内侧和身上并没有沾到别人的那种味道，貌似佐证了德丽莎的话语。
　　美味的糕点还原封不动的保存着，没有被人捷足先登。这便足以让樱的心情缓和下来。
　　而对于德莉傻来说，刚才的一幕却突破了她的承受阈值。那温软如玉的脸颊贴在皮肤上的触感，毛茸茸的耳朵在衣服内部变成一团。灼热的吐息打在柔软的腹部，一阵阵的异样感觉传遍全身。
　　等到被放下来的时候，德莉傻就直接大叫着跑掉了。徒留下樱发的巫女一个人在原地。她平淡地看着脱走得到小兔，脑子里回环着一个念头。
　　自己，是不是应该早一点下手？
　　德莉羞愤地逃走，短时间内都不想靠近自己的办公室了。之后更是在意识里质问德丽莎居然在关键的时候再一次下线，卖了队友。
　　德丽莎却大度的表示有福你享、有难我当。帮忙解决问题是自己应该做的，而你德莉傻的福利时间就没有必要参与了。
　　于是，因为作为主将的德莉傻太过菜鸡，而目标又太过危险。原定的以第一个看到的人为目标的说法被两个人一致废弃。同时收集资金的计划暂时停摆，开始寻找新的，完成委托的办法。
　　至于几天后，圣芙蕾雅学园中流传起小树林中的幼女尖叫什么的话题。德丽莎表示这种校园传说根本没有依据，将造谣的家伙给关了小黑屋。
　　德丽莎先前总是将德莉傻与自己作为两个人来计划行动。却是忽略了在别人眼里，两人即是一人。如此，便出现了根本性的差错。
　　德莉傻和八重樱之间的缘分她无意干涉。但是以现在的情况，要达成原先的计划就需要德莉傻丢点节操什么的，而这样一来，八重樱大姐可不答应。
　　所以必须要有能够不引起八重樱过激反应的方式才行。
　　还好德莉傻保持着节操，没有听从她所说的来上一炮。否则现在的场面真的不好收拾。
　　最后，德丽莎冥思苦想，甚至在先人的学说著作中寻找灵感，获得了极大的理论指导。
　　我们来自于大家，更应该依靠大家。自己一个人做不到的事情，那就大家一起来做。将部分委托开放出来，这样琪亚娜她们也能参与进来，得到实惠。
　　与7233就细则商量敲定。学园长的祈愿活动，便在圣芙蕾雅学园中火热开展起来。
　　少女！不来发十连么？
　　作者留言：
　　ps
　　祈愿，就是崩坏2 中改版之后的扭蛋说法。反正，就是抽抽抽而已啦。


第六十一章    魔女・祈愿
　　根据7233的说法，在商店的库存之中还有着德丽莎曾经活动过的崩坏世界的信息团。它们纠结在一起，需要一个个半手工地提取才能得到其中的东西。而大多数有价值的物品已经摆上了货架，这些信息团却被随手扔进了角落。
　　可是只要使用提供的仪器，就能将其中的一些东西抽取出来。也许大部分的东西没什么用，但绝不能否认它的里面还是有好东西的。说起来就和手游的抽奖是一个意思。只是出垃圾的几率更大，以及没有保底。
　　基本上，抽取出来的都是什么球棒、板凳、画报等没啥用的东西。德丽莎试着来了个十连，最终能到的最好用的东西也不过是一杆看起来有些掉漆的巴特雷。
　　这在某些游戏用属于顶级的枪械，但对于已经开发出各种黑科技的崩坏位面却没有多大的作用。这个科技层级的枪械甚至根本就不属于次元借贷的业务范围。
　　于是就被德丽莎拿出来用了。
　　坑归坑，还是真的可能从里面拿到有用的东西。比如某个逆商的战舰引擎，就是德丽莎在重复了几十次抽取之后得到的最有用的物品。
　　也许，琪亚娜她们的欧洲血脉能够帮她弄出加特林（神格）呢？这也不是没有可能的呀？
　　同时在脑中想象，琪亚娜鬼鬼祟祟地拿着布洛尼亚的胖次过来找德莉傻：“大姨妈，来发十连。”的样子。德丽莎觉得这真是超带感的。
　　不过很可惜，这样的景色大概是不太可能看到了。因为保险起见，她可不能明着让德莉傻参与这件事情。于是乎，学园长的祈愿活动便只能是在地下进行和发展。
　　【在每个星期四的午夜十二点，带着黑色尖冒的魔女就会降临在圣芙蕾雅学园的教堂之中。找到魔女之人可以献祭掉自身的一部分换取祈愿的机会。其中所能获得的东西，绝对会让你大吃一惊。】
　　这样的推送信息，被德丽莎直接使用能力送进了琪亚娜，芽衣、布诺妮亚等人的终端当中。发件人和账号只会显示出一串乱码，并且怎么也查不到来源。
　　而这，显然引起了布洛妮亚的兴趣。在这个天命极东支部的大本营中，居然还有这样的违反科学常识的东西，布洛妮娅觉得值得一看。
　　她瞄了一眼，今天正好就是星期四，将闹钟的时间定了半夜11点半后，便不再去管它。然后她迟疑了一番，这样的事情，也应该给芽衣姐姐知会一声的吧。
　　但是在上一次，就是因为自己的任性还有自不量力。差一点害死了她们。那梦境中的各种经历，听得她都感到后怕。甚至不是因为学园长律者化的力量太强，很可能就再也无法醒来了。
　　布洛妮娅静静地关掉终端。
　　就让我再次一个人……
　　11:30
　　布洛妮娅准点醒来，略迟了一秒的闹钟还未来得及发声便又被按了下去。心中记下校对闹钟的事程之后，她轻手轻脚地打开了房间的窗户。
　　抓住窗檐，通过几个落脚点轻盈地跳下了二楼。布洛妮娅曾就职于某个暗杀部队，行动过程中绝不会发出一丁点多余的声音。
　　“扑――”
　　“……”
　　灰色的眸子毫无波动地看着那个白毛笨蛋的身影，布洛妮娅她可能就是自己命中的克星。
　　“布洛妮娅！？你怎么会在这里！？”
　　布洛妮娅的行动太过隐秘，明明是相隔很近的房间，琪亚娜却根本没能发现。直到她也落地之后，才发现了在黑暗中的灰色身影。
　　“安静，笨蛋琪亚娜。你难道想要将芽衣姐姐吵醒吗？”
　　“唔！”
　　琪亚娜这才后知后觉地捂上自己的嘴，抬头看着芽衣的房间好一会之后，发现并没有亮灯的迹象之后，她才松了口气。眼睛转了一转之后，顿时了然。
　　“布洛妮娅，你也收到了那个短信推送了？午夜教堂的魔女祈愿。”
　　“是，我对那个有些兴趣。”
　　“那么就一起去吧！”琪亚娜开心的说道，“就让我们将这个地方端掉！守护美丽的圣芙蕾雅！”
　　“……”
　　“笨蛋琪亚娜，为什么会觉得我的目的和你一样。”
　　“诶？难道不是吗？这种一看就是邪教窝点的地方，除了把他们端掉，难道还有别的选择吗？”
　　“你们哪里也不用去。”
　　“芽衣姐姐！？”
　　熟悉的声音传来，琪亚娜惊讶的发现雷电芽衣正在屋子的前面站着。
　　她们两人没有发现也是正常的，因为芽衣早在十点钟就已经来到了外面，就是等着把不遵守门禁的坏孩子逮回去。两人太过在意芽衣房间的动静，反而忽略的外面的威胁。
　　雷电芽衣看着眼前两个令人头疼的问题儿童，深深的叹了口气。“关于这件事情，我已经上报给学园安保部队知晓了。不管是恶作剧还是其他的。自然会有人处理，你们都回去吧。”
　　“诶！？那我大显身手的机会不就泡汤了嘛！”
　　琪亚娜瞬间做出泄气的样子，但随即又走上前去跟芽衣撒娇，“不过，我们既然都出来了。就这样空着手回去也太浪费了。芽衣姐姐，不如就让我们去看一眼到底是怎么回事的。好不好嘛？”
　　“不行。块回去睡觉！”
　　“芽衣姐姐，我觉得事情不会那么简单。”
　　布洛妮娅平静地分析着，“既然对方敢在学园你这么做，肯定不会没有防备。而对方在信息领域上的水准很高。芽衣姐姐你的上报很可能被拦截了。”
　　“会是这样吗？”
　　平时一贯靠谱的布洛妮娅都这么说了，芽衣顿时也有些动摇。
　　“有这个可能。”
　　琪亚娜抓着芽衣的手臂，“布洛妮娅说的很对啊，芽衣姐姐。如果信息真的被拦截，有哪个学生在这个时候过去教堂遇到危险了怎么办？”
　　“所以我们还是去看看吧，如果学园有应对的话，也就是看了个热闹，但是如果真的没有对策，我们很可能会救到几个女孩子啊。”
　　“这……这个……”
　　这样的假设，顿时成为了打动芽衣的最后一根稻草。如果真的有学生……因此便答应了琪亚娜一起过去，反正教堂离这里也不算远。
　　就……去看看吧。
　　该说不愧是主角三人组么。这一次又是一起来到了神秘的场所当中，不过这里没有惊奇的冒险。有着的，只不过是故作玄虚的……某个长辈。
　　差不多午夜整点的时候她们来到了教堂的门口。奇怪的是们居然没有锁。她们推门前行，便在教堂深处看到了这样的一片光景。
　　幽静的教堂之中，受难像立于最靠前的地方。而它两边的窗户真降下诡异的淡青光芒。洒在台上，将那个浑身漆黑，带着尖帽子的人影凸显了出来。
　　魔女！？
　　而这时，也许是感知到人类的到来。魔女微微抬头，光洁的下巴在着魔幻的环境中如碧玉惹人注目。朱唇轻启，充满诱惑感的声音在教堂中回响。
　　“迷途的羔羊啊~欢迎来到这里。你想得到什么？又想要献祭什么呢？”


第六十二章    符华・没错我就是托
　　在这样的气氛之下，不得不说很有魔女的气场。而选择在教堂这个宗教气氛浓厚的地点也显得更加的神秘和猖狂。
　　魔女现身教堂展开业务，还要不要把神放在眼里！？
　　“你就是邮件里说的魔女！？”
　　琪亚娜挺身而出，质问着面前的家伙。同时观察着四周的情形，虽然因为被耽搁了一些时间，比预定来的要晚。不过看起来自己一批人依旧是来的最早的。
　　这就好，若果对方手里有着人质的话，就不好发挥了。
　　黑影毫不在意地承认下来，“哼嗯~我在邮件里应该说的很清楚了才是。”
　　“那就没错啦！”琪亚娜手上划出一溜虚影，转眼间已经各有一把精巧的手枪握在了手上，将魔女锁定，“你被捕了！把手举起来，跟我们走一趟吧！”
　　“啊，这个真是奇妙。”对于枪械的威胁，貌似魔女的存在并有放在心上。依旧自顾自地说着她的话。“你们既不是警察，我也没有犯罪。就说什么逮捕，真是让人感觉可笑~小孩子的警匪游戏吗？”
　　“你这家伙还想狡辩吗！？献祭什么的，分明就是邪教徒！”琪亚娜义正言辞地说着，而眼看前面这个人不像是乖乖就范的样子。便对准了她的手脚开了两枪。
　　就这样废掉行动能力，再慢慢的弄清真相。可出乎预料的是，两颗子弹虽然是集中了预定的位置。但那个魔女却好像虚影一般，直接穿过。碰地打击在墙壁上，完全没有造成预想的效果。
　　“什么！？”
　　琪亚娜突然有些头皮发麻，这这这，难道真的是个什么灵异事件？
　　而芽衣眉头一皱，也感觉到事情并不简单。不过她比琪亚娜冷静的多了，第一事件想到的是这个魔女也许是全息影像一类的东西。不过保险起见，她还是先抽出了自己的长剑，做足了警戒。
　　“布洛妮娅，麻烦你扫描一下她和周围，看看有什么发现。”
　　布洛妮娅点点头，“重装小兔19C。”
　　线条、框架、色块，硕大的武装机器从不可观测的量子状态进入了现实的世界当中。猩红的电子眼亮起，将周遭的环境数据收集处理。最终化为生物电信号传递给了布洛妮娅的大脑。
　　在这一段时间中，“魔女”就那么立于原处，一点多余的动作都没有。只是在那露出的嘴巴勾起一抹嘲讽的笑容，好像她们做的只是什么无用功。让眼力卓绝的三人心情不快。
　　“扫描结束，周围没有发现可疑反应。对方反应信号正常，热学、电磁学信号和普通人一样……”不理会越来越惊讶的琪亚娜和雷电芽衣。布洛妮娅说出了无情的事实。
　　“你这个家伙，到底是人是鬼！？”
　　“我是魔女哦。三位，要试试祈愿吗？我也知道诸位还对我的情况不了解不信任，但是我可是很又信誉的。现在的话你们可以试试衣物或者头发指甲，这些也一样被视为身体的一部分。”
　　“哈！现在你没话说了吧！果然是蛊惑人的邪教。”
　　“怎么会，邪教都是骗人的，而我，可是货真价实哦~反正也没有多大损失，不试试看么？”
　　“那么就试试看。”
　　清冷的声音响起来。布诺妮亚开始解开衣物。
　　“等等！布洛妮娅！”
　　“我们根本不知道她的底细，不论是什么东西都不应该交给她。”芽衣说道，但其实在科学范畴内根本不存在用衣服产生什么效果。而另一个……相对不那么科学的，比如说【魔女】这种存在就相传可以使用头发等东西进行诅咒。
　　虽然不想承认，但是芽衣和琪亚娜现在已经有些相信眼前这个人是所谓的【魔女】了。
　　“啊，这样不信任我吗？真是让人伤心。”
　　毫无诚意的语气，黑衣下的魔女摆了摆手，“既然不是顾客的话，能劳烦你们走远一点吗？我还有其他的顾客需要接待呢。”
　　“才不会让你得逞呢！我们就守在这里，劝阻其他到这里的人。”琪亚娜对着魔女做了个鬼脸。
　　她的表现很不正经，但是她的话语却很认真。因此当听到不属于几个人的脚步声出现之后，她当即就走上前去，要将误入歧途的女孩子拦截下来。
　　“等等！班长！？你怎么也来了！？”
　　没错，等到琪亚娜看清楚来到这里的人之后，赫然发现她真是自己班上的班长符华。那个正经到过分的家伙，就算是收到了这样的推送邮件，也不应该会过来才对的吧！？
　　符华推了一下眼镜，以平时的正经语气向明显只是感受惊讶的琪亚娜回答道：“因为我收到了一封很可疑的文件，所以过来看看。”
　　“诶！我给你说，这个魔女挺诡异的。你还是快点回去吧，如果能把老师叫过来就更好了！诶！你听到没有啊！”
　　琪亚娜准备将符华劝回去，谁知道符华根本不你她，只是自顾自地往前。走向魔女的位置。“等等，听我说话呀。”
　　琪亚娜情急之下伸手去拽符华的胳膊，但符华诡异地扭动身体之间，却让她抓了一个空。
　　“你就是邮件上说的魔女？”“
　　正是如此。”魔女很随意的承认，然后又将前面对琪亚娜她们的说辞重复了一次。而符华则在安静地听完之后点点头，面无表情地递上了热乎的大腿袜一条。
　　“诶！等等班长！”
　　琪亚娜今天所说的等等已经不知道多少次，而这一次也一样的完全没有作用。在符华递出大腿袜还未离手的时候，就已经化作光点消失。让琪亚娜连强行阻止都做不到。
　　“那么，你要现在就进行祈愿？”
　　魔女那魅惑的声音再次响起，让琪亚娜等三人无比不安。她们各自用自己的手段攻击着魔女的身体，却还是如同最开始那样穿透过去。
　　“我事先声明，衣物虽然符合规则，但是终究太过平常。祈愿到所需物品的几率较低。”
　　“应有之义。”
　　“那么，现在可以开始了。迷途的羔羊啊，将汝之愿望，你之欲望尽数释放，祈求、祷告，深渊与魔鬼将会回应你，然后，收取代价……”
　　幽幽的吟唱响起，魔女所在的地面上涌出变换的光晕和辉映的线条。教堂中本是密闭的空间，这时却起了风。
　　“检测到未知能量，先期性质判断不能……”
　　“乌索！”
　　华光亮到极致，而后骤然消失。只有魔女周遭的十来件物品证明了刚刚发生的一切。
　　那光很强，但还不到闪光弹的程度。因此三人是看着那些物品从有到无地出现在地面之上。同时三观也遭受到了绝大的冲击。
　　运动鞋、午餐布、漫画书……几乎都是没什么用的东西。但是其中一样，在周围亮着金色的光华，一看就和其他的不同。而魔女的话语也证明了这个猜想。
　　“恭喜，您抽取到了神器呢。只是不知道，它符不符合你的愿望？”
　　符华看也不看其他的东西，径直将那个手套样式的东西拿起，然后就直接穿上。双手一握，便发出一阵炒豆子般的声音。
　　“的确感觉到力量提升了，我想，这就是我希望得到的东西。”
　　“咕噜……”
　　琪亚娜咽下一口唾沫，轻轻地扯了一下芽衣的柚子。
　　“要不，我们也试试？”
　　作者留言：
　　ps
　　手机的码字软件出了问题，绝望……
　　这还是用书客后台码的……


第六十三章   瓦尔特・杨
　　“……在十四世纪的欧洲，崩坏兽再次出现。此时它们已经进化得更加强大，不过天命组织当时已经初具规模……”
　　“……原本以为已经取得胜利，但崩坏转而以疾病的形式出现。黑死病席卷欧洲，在短短六年中夺去了两千五百万人的生命，给当时的欧洲造成了即为严重的伤害……”
　　“……而即使在现代，全球尚有数十万人受到崩坏引起的疾病困扰。这些疾病的机理现在还很不明朗，现代医学对此也没有太好的办法。”
　　褐发的老师瓦尔特・杨讲述着崩坏发展的历史，同时加以与现代的对比。一堂课倒也上的有声有色，极好地给学生们传授了知识。
　　嗯，除了一门心思摸鱼的琪亚娜以外。
　　当瓦尔特・杨知道这三个转学生名字的时候，就开始关注起她们的事情。现在看起来倒是很好的融入了学园之中了。不过最近，她们变得有些奇怪。
　　不，怎么说呢。应该是整个学园都有些奇怪。
　　结束了上午的课程，杨回到办公室当中，正好遇到教地理的米斯特老师准备去上课。两人相互打了一声招呼，便交错而过。
　　但瓦尔特・杨却很清楚，看似普通的米斯特老师，其实是逆熵潜入圣芙蕾雅的间谍。不止是他，事实上还有世界蛇的、米国当局的、泥轰政界的，甚至是天命别的派系，都有间谍潜伏在这个小小的学园当中。
　　因为某些因素，他自己姑且也和逆熵这个组织有些微妙的关联。时常在暗处监视着间谍和逆熵之间的信息交流。
　　圣芙蕾雅学园最近发生了不少的大事，虽然具体的不清楚，但绝对会产生有传递价值的情报。事实上间谍门也的确活跃了一阵，传递了许多的信息去到外界，也有不少即时通讯的例子。
　　不过……不对。
　　时间越是过去，瓦尔特・杨就越能感受到那其中的违和感。她们太过保守了，如果是一次还没什么，但是每一次，接头的另一人都没有下达新的命令。甚至没有要求获取进一步的情报。
　　圣芙蕾雅的环境很狂松，保守到这种程度怎么看都有问题。特别是在最近有那么多大动作的情况下。也许是……暴风雨的前奏？
　　就是不知道，暴雨什么时候降下了。
　　瓦尔特・杨默默地端起杯子润湿自己一节课下来干渴的喉咙，不动声色地环视办公室一周。
　　到时候，这里的人还能剩下多少呢？
　　“请问瓦尔特老师在吗？”
　　“嗯？”瓦尔特偏头，随即有些缺乏打理的面孔上露出一抹笑容：“啊，是符华啊。刚才的课程有哪里弄不明白吗？”
　　这个学生他很有印象，是和芽衣那孩子一个班的班长，优等生中的优等生。性格认真，品行端正，没有一个老师会不喜欢她。
　　课堂上的东西根本难不倒她，这次也是对某些方面敢兴趣想要深入了解吧。真是伤脑筋啊，有部分的历史可不适合让学生了解。
　　符华之后的话语却打破他的猜想，让他拿着水杯的手微不可查的一顿。
　　“学园长请您去她的办公室一趟。”
　　“啊，是这样啊。我马上就过去。”
　　杨笑着应下，从表情来看没有一点不正常的地方。他顺手整理起一开始摆在一边的教科书，余光却看到符华在传递了信息之后并未离去而是眼神冷彻地立在门口。
　　这是明显要等着自己一同前往的样子。我暴露了？为什么？
　　不，也有可能只是试探。自己在学园中应该没有什么异常的表现，不要慌，表现的自然点。
　　他把办公桌收拾好，然后又拿了一个笔记本在手上。笑得越发傻气。“啊呀，刚好我也有一些教学上的东西要找学园长汇报。”
　　“走吧。”
　　“咦？符华同学还有课吧？没关系我知道学园长在哪里啦。”
　　暗中关注着这边的几个人不动声色的收回目光，同时更为确切地感觉到圣芙蕾雅要变天了。
　　――――――分割线――――――
　　“瓦尔特老师，请进。”
　　符华打开大门，作出侧身邀请的姿势。而即使是这样，符华依然让身体处于蓄势待发的状态。让瓦尔特・杨感到了不轻的压力，竟然这么大的架势，真的是完全看不懂了……
　　不会一进门就看到一整队全副武装的女武神吧？
　　这当然只是他的臆想，事实上在进入房间之后他一个人都没看到。
　　“哇啊，你、你们来了啊。”
　　一时不察，在漫画看得入神时突然被符华等人闯入。德莉傻简直就要惊慌地使用奥义・d碎。多亏德丽莎即使控住手上的动作，才保住了这个珍贵的文化瑰宝。
　　以她好几年的摸鱼经验，这里根本就是符华和杨的视线死角。除非能透视，否则根本不可能看到办公桌后她所拿着的这本吼姆大冒险。完全不用慌啦，大姨妈还是图样。
　　“坐。”
　　德丽莎发出平淡的声音，然后顺手将漫画书放到椅子上。自己则爬上了办公桌，一摞摆的整整齐齐的文件正好充当了座位的角色。
　　高度大小都合适。
　　而这个居高临下的位置也让德丽莎相当满意。她实在不习惯仰着头跟人说话。平常为了礼仪也就算了，但此时面对的可是疑似第一律者的存在，表现得倨傲一点也无所谓吧？
　　“啊，学园长，你找我过来是有什么事情吗？”
　　眼看坐下之后符华就直接守住了门口，瓦尔特・杨也还是选择了装傻装到底。他挠着乱糟糟的三七分短发，以符合特性的爽朗笑容迎向德丽莎。
　　“都是老朋友了，我们干脆点直接进入正题吧！”淡青色的眸子打趣地盯着瓦尔特・杨，“我很好奇，你究竟是隐藏了逆熵身份的姬子的历史老师杨，还是……”
　　德丽莎身体前倾，锐利的眼神更加具有压迫力和侵略感：“取代了他的身份和存在，逆熵的掌舵人瓦尔特大人？”
　　“哈啊！？”瓦尔特杨一副被吓到的样子，然后就是无奈的苦笑。“学园长，你不能因为我和他的名字一样就认定我们是一个人啊。事实上瓦尔特这个名字挺常见的。我们同名只不过是巧合。”
　　德丽莎眉头一挑，脸上笑容依旧，只是眼睛渐红。
　　那是，调动圣痕力量的标志。
　　“你看我，像是好糊弄的吗？”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps
　　昨天吃了烤鱼，之后就感到胃不舒服。于是卡着字数写了一千五番外。因为需要ps部分来增加免费字数，所以PS就没写呢。
　　肠胃啊，肠胃。
　　经常出问题，也许我该常备点肠胃药？


第六十四章    爷爷!我不做CEO啦！
　　律者的力量瓦尔特?杨已经相当熟悉了。一般来说，律者都有着控制某种自然规律的能力。
　　但是这个能力的实际上还要受到崩坏能的制约。只有诞生后吸纳足够的崩坏能，律者才能发挥自己全部的力量。
　　在差不多一个月前，圣芙蕾雅中确实有着些许关于德丽莎的流言。而在现在看来，学园长已经成为了货真价实的律者。同时却有着堪比完全体第二律者的压迫力。
　　而且，还是保有了相当程度的理智。这段时间发生的一系列事件就是为了将圣芙蕾雅学园纳入掌控吧？带给他威胁感的符华也惟命是从。
　　居然已经成功了？到底是怎么办到的？
　　瓦尔特?杨虽然很想抵死不承认自己的身份，但是面前的学园长好像相当笃定的样子。那副表情，分明是打算直接动手。
　　反抗就直接坐实瓦尔特的身份。如果不反抗，感觉会被直接干掉。
　　原先的学园长心地善良，她肯定不会那样。但是瓦尔特对于律者化扭曲内心的情况亦是清楚，现在的德丽莎恐怕是真能干出这种事情的。
　　总之，横竖都是要暴露身份。既然如此瓦尔特便干脆承认了。
　　“我很好奇，你是怎么发现我的秘密的？”
　　“哼哼，这么说你承认了？”德丽莎满意地点头，“早这样不就好了？白白多费那么些口舌。”
　　既然气氛已经缓和下来，德丽莎便重新做好。“那么继续先前的问题，你的真是身份？”
　　“真是毫不客气啊。”瓦尔特?杨扶了下眼镜，表情还是那副随意的样子。但是腰杆却打得笔直，平白生出一股豪迈的气势。
　　符华脸色凝重，再不复一开始的随意模样。她警惕地看着椅子上的瓦尔特?杨。背上的圣痕进入激发状态，随时可以面对一场大战。
　　一开始德丽莎告诉她历史老师就是第一律者时她还不可置信，那个唯唯诺诺的老实男人是第一律者？这种笑话一点都不好笑。
　　直到此时她才确信了，德丽莎确实有着她和天命都不了解的情报系统，连这样的事情也能清楚知道。那么自己的事情，恐怕也是同样吧。
　　“别紧张，我只是稍微舒展一下而已。”瓦尔特轻笑着解释，然后又将头转向端坐于高台上的德丽莎。“不过，在回答之前。我想先向您询问一件事情。学园长……不，第四律者啊。你又以什么样的立场……坐在这个位置的呢？”
　　灼灼生辉的镜片将瓦尔特的眼睛遮挡住。当他恢复了瓦尔特的身份时，却又再次在前方架起毛玻璃窗，使人无法看清自己。
　　同时，他还将焦点引到了德丽莎身上。看看那个符华吧，虽然依旧架势十足地警戒着，但是耳朵微动，明显对于这件事情也是非常在意。
　　【另一个世界的德丽莎】这个解释并没有向符华透露过，想来她也很想知道“律者”的目的吧？
　　此时如果避而不谈，德丽莎和符华的隔阂不用说肯定会扩大。在之后的对话中也会失去锐气。真是个不简单的男人。
　　面对瓦尔特的诘难，德丽莎既无怯弱也无逃避。她选择的是正面回答：“我是阿波卡利斯家主；圣芙蕾雅学园长；天命极东支部S级女武神――德丽莎。以前如此，现在亦是如此。”
　　“看来崩坏并没有扭曲你的心智。倒是性格变得更加果决了。”瓦尔特稍微改变了一下身姿的弧度，眼镜上的闪光奇异地消失不见，整个人又变成了柔和的中年男性。不过此时，符华已经不会有任何看轻这个家伙的想法了。
　　“我是第二代瓦尔特，继承了他的力量和遗志。虽然和某位执行者仍有联系，与逆熵组织几乎没有什么联系了。这就是我，姬子的历史老师……”
　　“瓦尔特?杨”
　　他一边说，一边观察着德丽莎的反应。那种毫不意外的神色让他明白，自己的……至少是基本信息已经被他获悉。逆熵都没有几人知道自己的状况，学园长又是如何了解的？
　　而且还应当时近期知道的，否则早就将自己抓了起来送去天命总部了吧？这么看来，学园长的律者化恐怕在情报方面有着特长。
　　而就在瓦尔特各种猜测的时候，德丽莎却直接打断了她的那些念头。她毫不在意地摆动着脑袋。
　　“按照一般的小说桥段，我们现在应该经过一段沉默，先开口的一方便处在弱势。但是我觉得时间不应该就这样浪费，所以就直说了……”
　　“我近期会将圣芙蕾雅进行重组，同时渐渐掌控整个极东支部的力量。为此，我需要许多的人才。所以，我希望“你”也能加入圣芙蕾雅来帮助我。”
　　瓦尔特神情凝重：“你打算像逆商那样脱离天命？这可不是说说玩笑话就能做到的事情。”
　　“当然不。”
　　德丽莎再次否定掉瓦尔特的猜测。“这是只是天命的内部事务而已，极东支部依然归属天命，只是同时，它也归属于我。”
　　“这样不过只是满足你的权利欲望而已。”瓦尔特眉毛皱起，“恕我不能奉陪。”
　　“这样直接拒绝真的好吗？你也需要我的力量把？”德丽莎也不着急，而对着瓦尔特循循善诱。“逆熵中以可可利亚为首的革新派势力渐渐强大。而且与她同等级的执行者，雷电龙马这次已经被那只母狐狸送进了监狱。难道你就一点都不担心那几个朋友的安危？”
　　“……”瓦尔特沉默了片刻，但还是缓慢但坚定地摇头。“你连我的身份都能查到，天命在背地里做的那些事情也一定很清楚吧？我和天命没有合作的余地。”
　　“一个人的力量总是有限的，天命的力量不可或缺。不过其中的问题我会自己想办法解决，你不用操心。”
　　“怎么解决？”
　　对于这个问题，德丽莎高深莫测地笑笑：“你不觉得，奥托主教在职的时间……太长了一点吗？”
　　“这个世界，是时候由年轻人来开拓了。”
　　作者留言：
　　ps
　　德丽莎：“恭请主教大人退位。”


第六十五章    德丽莎・打开新世界的大门
　　“这可、真是……”
　　瓦尔特岂能不明白德丽莎的意思。但是对于这样有冲击性的事情，还是感到了相当的惊讶。
　　第一律者所建立的逆熵前身是从天命脱离的北美支部。就是因为对于天命的做法感到不满，但却从未想过从内到外的改变天命。
　　无他，仅仅是因为奥托。那个不知道活了多久的男人。他牢牢把控着天命的一切，将之变为了事先自己目的的工具。
　　但如果天命换一个掌控者，情况又会大不相同。前提是，学园长还是学园长。
　　不过现在的情况来看，至少有了合作的基础。
　　“那么，就只剩下最后一个问题。你，有这样的能力吗？”
　　“看来你对于我的力量还有疑问？”德丽莎站起身，“我对于圣芙蕾雅的战力还是有些自信的。除了我之外，还有八重樱、符华、雷电芽衣、绯玉丸，我们拥有四个半律者的力量。而在近期，圣芙蕾雅的科技力量也将迎来一次攀升。”
　　瓦尔特也很惊讶。居然，已经集中了这样高的战力？
　　“不过，你居然将芽衣那孩子也算在战力里面吗？”
　　“当然，身为律者不可能一直平静的生活下去。我会帮助她掌控律者的力量。”
　　“虽然，有一些分歧。”瓦尔特伸出手掌，“不过，合作愉快？”
　　德丽莎盯着那只手半晌，最终还是将手握了上去。“那么，欢迎重新入职。瓦尔特……队长。”
　　“嗯？”
　　――――――分割线――――――
　　搞定了内部最大的不安定因素之一，又至少是在口头上占了便宜，德丽莎心情大好。甚至在下午茶的时候好好犒劳了自己一番。
　　不过轻松的时光也就到此为止了。
　　为了达到统合极东支部的目的，德丽莎让7233伪造了一段奥托主教的通讯。在其中，传达给了秘书小姐协助德丽莎“独立”管理极东支部的命令。
　　侵蚀能力对于通讯网络的绝对支配加上7233作为高等人工智能的计算力使得这个谎言天衣无缝。因此秘书小姐很轻易地就将摸鱼的德莉傻逮住，接着……
　　就是工作地狱。
　　极东支部虽然是不大，德莉傻以往也就参加过管理。大家都知道极东支部的主事人就是学园长这么个吉祥物。但是具体的事物一直是秘书小姐在管理，德莉傻则是将时间花在了圣芙蕾雅学园的建立和发展和摸鱼上面。
　　现在这样肯定是不成了。
　　所谓权力，便是让人服从。可以是施威、也可以是利诱。或者仅仅只是从众。而当这个服从渐渐成为习惯，变为一种准则，就是稳固的权利了。
　　为了达到这样的效果，德莉傻必须掌控财政、人事。在各处紧要岗位安插亲信，把勇于反抗的傻子发配去填海造陆的工地做苦力。甚至还要想办法摆平霓虹政界高层的掣肘。
　　总之，需要捋清的东西一大推。办工桌上再也不复以往的干净整洁，无时无刻都摆着大量的文件等着批阅。
　　即使悲鸣、即使撒娇、即使耍赖，全部都没有用处。等待着德莉傻的永远是秘书小姐无波的眼神和程序式的话语。
　　“学园长，这是九州基地的人事资料。”
　　“学园长，预定在今晚7点的会面。”
　　“学园长……”
　　看着被工作摧残着的德莉傻，默默地感慨一句“真是可怜啊”。然后对她的换岗请求充耳不闻，德丽莎直接将意识链接进（自己形象的）仿生机器人终端处理器中，开始在圣芙蕾雅学园中闲……体察民情。
　　也不全是摸鱼啦，统合工作井然有序地执行着，但丘比的问题却没有解决。要想在短时间内膨胀成为能够与天命本部扳手腕组织，单靠正常发展是不可能办到的。
　　这个时候就需要付费开挂。丘比的缺口十分巨大。虽然又从符华和绯玉丸身上刮了一笔，单也仅仅只是将计划启动。
　　不说其余几人难以下手，做的程度也不高。那些委托总归是有限的。后续计划的丘比投入却根本没有保障。
　　德丽莎心烦意乱，便出来走走。主要还是为了让自己的心静下来，之后更好地投入伟大的事业中去。顺便，也看看圣芙蕾雅学园的学生们对于最近一系列的变化有什么反应。
　　德丽莎左右打量。现在学园已经下课，学生们便聚集到图书馆社团教室和操场等地。开始了放学后的课余活动。
　　那青春活波的样子，跟记忆中的圣芙蕾雅学园一模一样呢。德丽莎欣慰地想着，然后将自己隐蔽起来，仅仅以旁观者的身份默默观察、倾听学院中的一切。
　　“等等……由梨，那里不可以……”
　　“夕川……你不是也已经……”
　　咳！还真是一如既往的有活力。德丽莎赶紧移动声音接受器的方位，不再偷听两个少女的情话。
　　“可恶的现充！现充去死！去死！”
　　充满怨念的声音传入德丽莎耳中，默默地记下开设心里疏导课程的打算后，德丽莎将接收器再一次移动。这次定点到了操场之上，应该不不存那种情况了。
　　果然，耳中一下子就嘈杂了起来。少女们在操场上活动着，挥洒青春的汗水。啦啦队为自己所属的一方鼓劲加油，真是美妙。
　　“一决胜负吧！麻玫桑！败者没有追求美衣的资格！”
　　“哼！你才是。一会儿输掉之后可别哭鼻子！安琪拉！”
　　“……”
　　校风如此，还是……再换一处吧。自己分明是来收集扫除掉间谍之后，对于日常生活的影响的。怎么这些学生全都在做这些事情啦！一点都不关心圣芙蕾雅发生的大事么！？
　　最后，德丽莎才选定了图书馆频道。果然在这里就好的多了，排除掉部分打情骂俏的声音之后。还是有一些小声讨论着校园的八卦。
　　对于某些熟悉的人就此消失，她们果然还有有着不安的。原本是打算一个个的逐渐“调走”，但是他们的危险嗅觉的确灵敏。竟然纷纷出逃。搞得德丽莎只有让他们同时消失。因此善后工作就做的差了些。
　　不过，我们会解决了。德丽莎这么想着，突然之间两个学生交谈的内容引起了她的注意。
　　“诶，华酱。昨天的《偶像候补小梨叶》看了吗？这一话真的超级让人感动，那种为了梦想拼尽全力的样子真是太可爱了。你说，我们是不是也能成为偶像呢？”
　　“除此之外，官方还放出了新的周边。你说这么多，其实是想要借钱吧？这次我倒是可以借给你，不过还是收敛一点比较好吧？”
　　“诶嘿嘿~被你发现了啊……”
　　偶像！周边！
　　两个词语冲击着德丽莎的大脑。好像在黑暗中点亮了一盏灯，给德丽莎指明了方向。
　　对啊！高层位面的人看崩坏世界不就是差不多的？那些委托也可以直接用搜集周边来进行概括。
　　既然委托有限，那么就由我们自己来制作周边！
　　我们有崩坏特产――美少女味的泡面！八重村大饭团！
　　我们还可以拍MMD！出CD！酿口……葡萄酒！
　　这样……能行！
　　作者留言：
　　ps
　　德丽莎（召集众人）：“为了拯救世界，请你们成为偶像吧！”


第六十六章    德丽莎・欠缺的条件
　　一个又一个丧失的点子往外冒，德丽莎顷刻间就想出了十几种骗钱的办法。最而且如果运营的好，她们的身价也会越来越高。变成可以持续产出高额丘比的途径。
　　从理论上来说也完全可行，不过却有着一个绝对绕不开的问题。那即是系统商城到底能不能有这样的功能。
　　想到此处，德丽莎便迫不及待地去找7233问个清楚。当她从心像世界逮到7233的时候，这家伙果不其然又在摸鱼玩游戏。
　　只是这一次德丽莎不会再对她做些什么。因为两人已经做好约定，7233用自己的计算力帮助德丽莎。那么德丽莎就对她摸鱼肝游戏的行为睁一只眼闭一只眼。而且还要定期帮7233购买上层位面发售的高端游戏。
　　“虽然我们是有了约定，不过要是影响到我的正事。你，知道后果的吧？”见7233那么沉迷，德丽莎不放心地敲打一下。
　　“唔……你放心好了。”7233身子一哆嗦，很明显对于德丽莎的手段她依然感到畏惧。“我把计算核心做了一个分区。大部分计算力都用来监视和修正圣芙蕾雅学园里面的信息交互。只有很少的一部分用来保持这个人格的思考。就是因为这样，我同时肝《黑O》和《深渊十万度》的时候死了好多次。”
　　“不要同时肝不就好了？”
　　“那怎么可以！”7233做出了正义凛然般的表情，“伟大的思想家逊哥儿说过：效率决定价值。现在游戏出的那么快，再不抓紧时间就玩不完了！”
　　合着你打算把所有的游戏全部打通啊！
　　德丽莎绝对这个废AI真是没救了，“先不说这个。我问你，既然系统商城中有各个位面的商品。那么我能不能在上面出售东西？”
　　接着，德丽莎又将自己的崩坏偶像计划详细的告诉7233，好让她知道自己到底有着怎样的需求。
　　“你居然打算将他们全部变成偶像吗？”7233惊呼着，随即变得痛心疾首，“你这是把他们往火坑里推啊。而且你连自己的侄女都不放过，简直和魔鬼没什么差别。”
　　“这个，应该不至于吧？”德丽莎也有些懵逼，“不就是唱唱歌跳跳舞什么的……然后在制作一些周边……”
　　“不，你实在太小看偶像啦！”7233呼噜噜地摇头，“当偶像不仅要日复一日地进行训练，而且为了保持完美的身材，很多美食也不能吃。为了维护形象，不可以随意在公共场合露面，不可以结婚。”
　　“而且啊！有时候还要被迫帮公司做枕营业。过气的话就会被要求去拍低俗的节目或者片子，最后堕落为风俗娘。偶像实在是太残酷了！”
　　“等等，你都是在哪里知道这些的啊！？”
　　只见7233严肃地摸出一张光盘，“这个《黑暗偶像界》里面说的清清楚楚，否则我都要你骗了。德丽莎，没想到你居然是这样的人！”
　　“什、什么啊！”德丽莎指着那个光盘上的标志大叫：“这不是18竟的吗！？不要用小黄油的视角去衡量整个业界啊！你这家伙，游戏玩多了脑子都瓦特了吗？”
　　“什么！？难道不是这样的吗？”7233一脸的不可置信，“我的特里尔酱所经历的都是假的！？
　　“特里尔又是谁啊……”
　　德丽莎感觉和这个有着莫明认识的AI交流真是好累。“总之，现实里偶像是不会做那些事情的。大家只是唱唱跳跳。用爱和希望抚慰疲惫的心灵，同时掏走粉丝们的小钱钱。是一种很正当的职业！”
　　以自己贫乏的偶像知识将7233跑偏到大人世界的认识给扭转回来之后，德丽莎再一次提出了自己的问题。
　　到底能不能在商城中开店。
　　“唔……这个事情当然是可以的。”7233肯定道，“等你的升级成我们的二级VIP，就可以有开店的特权。倒不如说，商城拥有如此繁多的商品，正是有赖于无限的位面中各位用户的小店。”
　　“二级VIP……”这样的词语让德丽莎眼皮跳动，“我有种不详的预感。所以说，要怎么样才能成为二级VIP？”
　　“这个很简单。”7233眼神瞬间地热切起来，“只需要消费达到五百万丘比，就能自动成为我们的二级VIP了。”
　　“你复活就花费了两百万，之后也购买了不少的商品。至今也有近四百万的花销。只要再花个一百来万的，就可以解锁这个服务了。”
　　“作为你的专属客服AI，我强烈推荐这个……当当当当！”7233自己做出廉价的出厂音效，将某个“存在”的三维透视图放了出来。
　　“宇宙战舰休伯利安！全场一千两百米，拥有两个常规主引擎和两个翘曲引擎。四个核融动力炉。在宇宙空间中可以接近亚光速航行。主武器是安装在舰首的大和炮和两舷的三十二门中子炮。强大的火力可以帮助你摧毁所有敌人。”
　　“什么天命逆熵都是土鸡瓦狗，不足为虑。一路平推，毫无压力。怎么样？是不是心动了？”
　　德丽莎跳起来给她脑袋狠狠地来上一下：“心动个鬼啦！你怎么不直接给我亚顿之矛！”
　　“诶？原来是对这个不满意吗？亚顿之矛也有啊，只要……”
　　“行了！你还是肝游去吧！”
　　面对久违地进入了推销模式的7233，德丽莎顿时有些招架不住。只等将她的键盘抬起来往外一扔。趁他跳出去扑救的时候赶紧走掉了跑路。
　　搞笑，消费这种东西还需要想办法来凑？
　　极东支部除了整合之外，当然也要提升战斗能力。关于主力女武神的装备还需兑换，整体科技也要进行推动。
　　天命总部有着上个世纪的液态魂钢量子计算机，自己这边当然也不能缺了。MEI博士作为上个世代的科研人员，对于这些东西的操作和研发有很大得到优势，但必要的研究设备，还有各种材料都是需要花钱的！
　　只是德丽莎一开始不愿意使用超前消费来达成这些东西而已。不过现在，要想完成自己崩坏偶像计划，那开店的资格就是必须的……
　　但是继续欠债的话，总觉得很不妙啊。
　　德丽莎，陷入了动摇当中。
　　作者留言：
　　ps
　　幽酱今天要十更！！
　　（当然是假的，JPG）
　　战舰的数据我随便捏造的，因为查不到合用的资料啦


第六十七章  德莉傻・甜腻的两人
　　在氪与不氪之间来回摇摆的德丽莎实在难以做出选择。她有预感，如果氪了这一单，她之后一定会后悔。但若是因此没能守护好崩坏世界，那么她之后恐怕会后悔一辈子。
　　她的一声，她的命运已经与崩坏缠绕在一起，再也无法分割了。
　　回去吧……
　　这个时候需要外力的作用，也许问问德莉傻之后，自己就能得出答案也说不定。
　　德丽莎隐蔽地往回走去，自始至终，都没有几个学生注意到她的存在。
　　她的意识确只是链接在这个机械的躯体上，随时都是离去。但不可能直接将它扔在这里，而只是意识回归。吓不吓人还是其次，万一被人捡去了才是麻烦。
　　学园中这么多无法挥洒青春的女人，实在是太危险了。
　　一直到德丽莎慢悠悠地返回了住处，用收纳箱把仿生机器人好好地保存起来。才松了口气，断开意识和它的链接。
　　这样子的确麻烦，可空间仓库的链接点是与灵魂捆绑，这种以意识遥控指挥的行为是没办法随时打开空间的。而两人共用的身体目测接下来都会非常繁忙，为了保证可以随时透气摸鱼，当然也不能在德丽莎可能接触的地方使用。
　　这，便是折中的办法了。嗯，现在……是时候去看看德莉傻的工作如何了。
　　听觉、链接。
　　“我再次警告你，不要打扰学园长的工作。”
　　“你才是，没有看到德丽莎很不情愿吗？”
　　意识刚刚回归学园长室，就听到了吵闹的声音。而且两者的音色都是那么的耳熟。
　　视觉、链接。
　　德丽莎心道果然。学园长办公室中，两个人正针锋相对。一方是忠心耿耿的秘书小姐，而另外一方则是爱意满满的巫女小姐。
　　通过她们的只言片语，德丽莎很快便还原了自己不在这段时间的事实真相。
　　其实也相当好猜，起因无非是樱感到寂寞，又在圣芙蕾雅中展开了捕猎德白发修女的可怕行为。而一路闻着味儿找来的八重樱，理所当然地被守卫着这里的女武神烂了下来。
　　极为了解德莉傻摸鱼秉性的秘书小姐并不知道这是某个家伙自导自演的一出戏码。是真的以为奥托大人希望锻炼自己的孙女成长为合格的继承人。
　　为了达成这个目的，秘书小姐便使用了一点儿……特别的手段。以保证绝对不会在学园长崩溃落跑的时候束手无策。
　　强化工作的效果很不错。短短的时间内，德莉傻已经基本了解了极东支部的大通事物。并且渐渐地树立了自己的旗帜，脱离吉祥物这样的一个身份指日可待。
　　但是，让自己变好的行为往往会带来痛苦。
　　当八重樱“潜入”这里，看到德莉傻那么苦恼的样子，差点当场就炸了。如果不是德莉傻一及时强调自己纯属自愿，八重樱说不定已经直接抢人了。
　　不过现在，也是差不多的样子。
　　“我怎么从没见过你？最近清查出一大批的间谍。你，是什么混进来的可疑人物吧？”秘书小姐毫不留情地质问着。即使战斗力不在一个层次，气势上却没有落入过下风。
　　秘书小姐怀疑她的身份也是可以理解的。毕竟八重樱和MEI都属于需要对身份进行保密的存在。因此除了有限的几个人，其他的都不会知道她们的存在。
　　这……怎么好像成了金屋藏娇的说法了？
　　“我为何要让你见过？让那么多间谍混进来，也是体现了你的无能。怎么，想要看我的身份牌吗？”
　　八重全然不惧，因为她有ID卡，而且，是真货。毕竟信息网络都完全掌握在德丽莎手里，ID卡这种用途广泛，又方便管理的东西没道理不给几人准备一张。
　　接着，她又对着德莉傻递出自己白嫩的手掌：“德丽莎，不要太勉强自己。如果不愿意的话，我会带你走的。”
　　眼睛中是似水的柔情。体会过这父亲大人强加的使命之后，她明白有时候看似自己的意愿，实际上却是因为内心的枷锁。过于勉强自己，会让心灵磨损。她衷心希望，德丽莎能够不为外力所累，只是按照自己的意志生活。
　　“樱，我……”
　　【暂停、暂停！】看到这里，德丽莎不可能再保持沉默，【你这家伙，难道说心动了吗？别忘了我们的夙愿啊！】
　　【是你！？】突然发出的声音让德莉傻下了一跳，但是随即又变得气愤起来。【你这家伙居然把事情全部丢给我一个人做啊！一直沉默，我叫你也不回答，现在却跳出来指责我了！？】
　　【咳，我也有自己的事情要做啊。】德丽莎顿时开始顾左右而言它【刚刚我可以在想办法解决我们的资金问题诶！？】
　　【那么，你解决了吗！？】
　　基于对自身的了解，德莉傻展现出了相当不信任的姿态。
　　【当然，我已经有解决的办法了！】
　　【什么！？】德莉傻没想到她居然真的有办法了。先是惊讶，然后心中振奋。原先的计划被打乱之后，资金就成为了横跨在她们面前的叹息之壁。现在有办法解决，那真是太好了！
　　德莉傻沉浸在心灵对话当中，天青色的眸子一下子失去焦距，有种失神的感觉。就像是被催眠之后的精神恍惚，这让秘书小姐顿时警觉起来。
　　她面色不善地看向八重樱，呵斥道：“你对她做了什么？离学园长远点！”
　　周围的守卫完全失去了联系，现在这个情况，实在是太危险了。
　　八重樱冷漠地斜了她一眼，然后转向德丽莎时眼中又变得温柔。
　　“没人可以让我离开，除了她自己。”
　　“呜……”
　　刚刚醒来就听到这样的话，德莉傻发出一声可爱的悲鸣。
　　“学园长，你没事吧！？”秘书小姐关切地上前，却被八重樱拦住。她自己将德莉傻搂在怀里。在秘书小姐阴沉的脸色下，轻轻地将头放在德莉傻的耳边。
　　“也稍微，对着我撒娇吧？”
　　这一下子德莉傻的脸色更红了，她推开八重樱，慌乱地藏到了办公桌之后。
　　“樱，你、你还是回去吧。这些事情是我的责任，也是我本身所想做的。”……我一定，会守护好你们的世界！
　　最后一句话，德莉傻没有说出来。但是八重樱却在那透彻的青眸中看出她的决意。那是极为怀念的神色，她曾在卡莲的眼中见过，然后便，两人分道扬镳。
　　八重樱神思飘飞，然后又下定决心。“这既然是你所期望的，那么好吧。”
　　“不过……”
　　八重樱轻巧地一跃，整个人跳到了德丽莎的身后。将她一把抱起。
　　“那就由我对你撒娇。今天，就在一起好么？”
　　现在的我，不会任由你甩下了……
　　作者留言：
　　ps
　　腻，太腻了！


第六十八章    八重樱・祈愿？我也想试试
　　即使再如何强硬地拒绝，八重樱还是不肯离去。德莉傻又打不过她，迫不得已之下的只能由着她给自己当椅子。文件堆积如山，她可没有空闲一直和八重樱拉扯下去。
　　不过，德莉傻不介意并不代表秘书小姐也不在意。这里放着的都是极东支部最关键、机密程度最高的那部分。怎么可以让这个可疑的家伙旁听？
　　就算是学园长所认同的人，也不行！
　　因此，秘书小姐先是拿出了不怎么重要的东西交给德莉傻处理。准备先将八重樱稳住，然后等待支援。
　　早在一开始的时候，她就已经给外界发出了信息，调集了好几位A级女武神共同前来。到时候就可以将她抓住，再慢慢摸清底细。
　　此时……
　　“诶……樱，你的头发弄得我好痒。”
　　“那么，你得更加习惯才行啊。”
　　＃！！！
　　就姑且忍耐一时。
　　……
　　秘书小姐（自认为）忍辱负重之时，她所寄予厚望的女武神部队已经接近了学园的主楼。然而突然之间，通讯的信号亮起。
　　“隐蔽。”
　　领头的短发爆乳大姐姐做出一个手势，后续三人便一个闪身各自落到了隐蔽之处。领头也同样如此，接着打开了接收终端。
　　复杂的密码讯息出现在光屏之中，这次的命令却让她有些看不懂。原本秘书小姐发出紧急信息调动她们支援，现在却说任务改变，要求她们前往教堂搜寻可能的敌人？
　　“队长？”
　　乳量完全爆炸的队长沉吟一秒之后，下达了命令：“目标改变为教堂，注意隐蔽和索敌。”
　　……
　　看着监控器中的几人转变方向，虚拟空间中的德丽莎嘴角翘起。
　　嘛，可不能让你们来把场面变得复杂呢。
　　危急已经悄无声息无声息地解除，除了德丽莎却没人知道这个事情。时间一点一滴流失，秘书小姐的心情也越来越焦急。她几次发出信号，却完全没有消息。又不能直接进行通讯，秘书小姐此时已经完全没有办法。
　　时间耽搁到现在，为了不触及天命核心的机密，秘书小姐不得不将减轻了德莉傻的工作强度，以便继续拖延时间。而越感轻松的现在，八重樱骚扰德莉傻的频率也变得高了起来。
　　“咔……”
　　等候已久的声音响起，秘书小姐欣喜地看着办公室的大门被从外面粗暴地打开。想必接下来就会涌入四五个高大的女武神，给那不懂规矩的乡野丫头一个好看。
　　“等等，琪亚娜，你这样太不礼貌了！”
　　“学园长，打扰了。”
　　然而在秘书小姐懵逼的神情之中，反而是另一个白毛携带着她的姬友俩进入了这里。
　　“大姨妈我们进来啦。诶！那个……”琪亚娜看着眼前的情景感觉有些窘迫，“我们是不是来的不是时候？”
　　德莉傻还有些害羞，不过马上就反应过来，自己又没做什么。随即摆出一副正经的脸孔：“你们有些什么事情？”
　　“这个嘛，我们……”
　　琪亚娜有些犹豫，然后以哀求一样的眼神看着芽衣。
　　她其实是不怎么想来的，魔女祈愿的事情，居然是真的。不过最终只有芽衣姐姐得到了合用的物品。她还想在下一次逆转十连无金的局面，一雪前耻呢。
　　但是芽衣丝毫不为此动容，完全打碎了琪亚娜的希望。“学园长，我们最近遇到了一件怪事，想让你知道。”
　　“是学生们的心理咨询？”秘书小姐灵光一闪，这种事情完全不重要，又可以占住学园长的时间，真是不错。
　　“既然如此，学园长你就先解决她们的事情吧，这些文件就先由我进行处理。”
　　说着，还不等学园长回答，她便抱着大摞的文件落荒而逃。
　　“额，那是谁啊……”
　　“她是我的秘书，负责辅助我处理日常事务。”
　　这不过是一个小插曲而已，转眼间就被几个抛到了脑后。芽衣径直地将翻到邮件界面的终端递给德莉傻：“这件事情其实也有向安保反应，但是一直没有结果，我们只有来找您了。”
　　芽衣认真的态度让德莉傻内心都慌乱起来。
　　【怎么办，她们因为魔女的事情找过来了。】
　　【稳住】德丽莎语气淡定，【不要慌，她们不可能知道魔女就是我们。按照正常的流程处理就是了】
　　没错，按照正常情况就可以了。德丽莎早就预想过会被举报这样的事情，也早就拟定了应对的方法。
　　如果是电话、短信这种举报方法，就在信息网络中屏蔽掉。而如果直接找到圣芙蕾雅的安保，那么就截断其向上级反馈的报告。就算是真的被报上去，德丽莎也可以将女武神出动的申请给压下去。
　　这就是权利的力量！
　　这次也是一样，就算是直接捅到我这里，也一样给你压下去咯！
　　德莉傻大致领会了她的意思，但是说话的时候却没办法做到德丽莎的不露声色。“你，你们要相信科学呀。魔女什么的，肯定是不存在的啦！”
　　【笨蛋！不要把话题打开啊】
　　德丽莎一听她的回答就知道要遭，果然，在听到德莉傻这样的回答之后。雷电芽衣便神色凝重地再次强调：
　　“学园长，根据我们探查的结果。在那个魔女是真实存在的。请您一定要慎重的对待!”
　　“魔女？”
　　八重樱聊有兴致地拿过德丽莎手中的终端，那一段魔女的宣言便清清楚楚地映入了她的眼睛当中。其中的话语让她的心神一动。
　　“这个说的是，能够实现自己的祈愿？”
　　“这……还不清楚……”芽衣踌躇了一瞬间，但还是最终还是决定将全部的情况告诉学园长，因为只有这样，学园长才能做出最合适的判断。
　　“我们也不清楚魔女到底能做到什么程度。但是在试着献祭了自己的衣服后，琪亚娜和布洛妮娅没能得到什么有用的物品，我却得到了名为雷电悲鸣的武器。所以到底能不能实现愿望，我们也不敢断言。”
　　“原来是这样……”八重樱点点头，“德丽莎，能把这件事情交给我吗？我会竭尽全力将魔女抓起来的。”
　　那声音中充斥着莫明的意味。德莉傻打了一个寒颤，所谓的魔女就是她自己啊。如果面对全力以赴的八重樱，自己能够逃脱吗？
　　德丽莎也感到头痛。
　　事情，变得麻烦了。
　　作者留言：
　　PS
　　交易时间《魔兔》
　　犬舍樱的新作。
　　作者一直在写动物娘一类的文，百合专业。这本应该也不例外。
　　但却是百合中的一股泥石流。百合无限好，只是生不了这句话在此人眼中只是一句废话。
　　口味。。恩，，还是比较重的。
　　△注意：非人警告！然后主角并不把人命当回事。三观方面可能引起不适。
　　如果能够契合这样的电波，那么就请去看看吧。


第六十九章    圣芙蕾雅・施（mo）工（gai）中
　　八重樱态度坚决，就像无法阻止她粘在自己身边一样，德莉傻也同样没有办法阻止她参与进魔女这件事情当中。
　　无奈之下，也只有应允了。
　　反正魔女的信上所说的是每周星期四，所以她和德莉傻还有一些时间可以进行准备。
　　布洛妮娅灰色的眼睛微不可查地闪动，“学园长，请允许我对此事进行协助。”
　　“等等，布洛妮娅！”
　　芽衣惊呼道。那样邪性的事情，她是不希望几人参加到其中的。可是她没料到的，是贫穷。
　　雷电芽衣是ME社的大小姐，她的童年时光几乎没有任何得不到的东西。
　　玩具、零食、衣服……应有尽有，她一直以来就是众人的焦点，集万千宠爱于一身。有钱有多幸福你们根本想象不到！
　　就算再之后，她也仅仅是明白了有钱换不来珍视的感情。而对于其他的就没有那么多的实感了，因此她并不能体会到其他人对于某物的渴求。
　　或者说，在经历了一系列事情之后，她所渴求的就只有感情而已。但同时也清楚，那是任何捷径都无法获得的东西。
　　但是祈愿，这样的事情，对于八重樱、布洛妮娅等人却无比的重要。即使此时的魔女祈愿并没有显示出多大的能力。但是在那其中确实又有着难以说明的现象，即使只是万一的几率，她们也会竭尽全力地尝试。
　　“没有必要，我一个人可以做到。”
　　八重樱平淡的回道。不容置疑的语气中，是超乎寻常的自信。或者说，眼前这三人所表现出的战斗力，还不如自己尚未认真时强力。她，根本看不上。
　　更何况，自己抓住那所谓的魔女之后，还有一些私事，并非是打算直接转交给学园长的。
　　“不可否认，你的战斗力极为强大。”
　　布洛妮娅以无机质的语气回应八重樱不屑地话语，“但是在其他方面，例如阵地侦查，陷阱布置，还有对方的情报，我是可以帮上忙的。”
　　暗淡的眼眸直视着八重樱，那其中好似有着什么样的东西。
　　莫明地，八重樱知道她和自己的目的一样。
　　“……”
　　八重樱缓缓点头，“好吧，我认可你共同行动的权利。”
　　“诶！这样的话也算上我吧！”
　　对于这个，琪亚娜也有着浓厚的兴趣。眼看布洛妮娅和八重樱准备搞事情，怎么可能不想办法掺一脚？
　　“等等！连琪亚娜你也！”
　　“芽衣姐姐，你也来吧！亲眼看到魔女被抓住的话，你也会安心了吧？”
　　“恩……确实我对你们也放心不下，好吧，这一次就让你们任性一次吧。”
　　“嘿嘿，芽衣姐姐最好了！”
　　“……”
　　这三个孩子之间的感情……
　　虽然搭上了两个没用的人，但是八重樱却没有言明自己并未准许她们一起行动的事实，就算是默许了一般，不知怎么的，感觉只有她们几个人在一起，才是完整的。
　　看着这个景象，德莉傻嘴角直抽抽.
　　本来就很麻烦了，你们三个还真是哪里有麻烦就往哪里凑啊！
　　――――――分割线――――――
　　时间，过去的很快。
　　极东支部的事情渐渐的进入了正轨，并且在强力地信息管制之下，其他支部和天命总部对这个事情并不清楚。
　　恐怕，需要等到他们调度极东支部前往海外，进行现实接触的时候才能明确这个消息的吧？
　　但是到了那个时候，德丽莎的计划也应当完成了不少，木已成舟的事情，大主教奥托也无法改变。
　　在和德莉傻进行深入的探讨，以及互相锤了几波之后。崩坏偶像计划也算是正式敲定。德丽莎依据科学部……或者干脆一点，依据MEI的需求，兑换了不少关键的仪器。
　　同时，还有上个世纪的液态魂钢制作的计算机。她也全部兑换了出来，以充做极东支部以后的研究核心之一。必须要明白总部到底有些什么技术，才容易进行反制。而有出身于上个世代的科学家MEI，破解以及运用液态魂钢计算机的进度极快。
　　每一天，科学部都会有新的成果。那些垂垂老矣的专家教授们每天都在惊叹中度过。但却完全没有时间细细验证那些传承下来的宝贵知识。便又要投入到破解的工作当中去。
　　而科学部研究的另一个核心，则是德丽莎之上个世界所携带来的显现装置。AST那些魔术师们的战斗力很菜，但是显现装置却是一个十分厉害的东西。
　　在约战世界，连几乎必死的伤势也能快速治愈。被破坏的城镇，一天时间就能恢复原状。所谓的显现装置便是制造一个随意领域，在这个领域中，一切以魔术师的意志改变。
　　也许换个词会更好理解。
　　空想具现。
　　也许没有那么强力，但两者达成效果是差不多的。
　　同时，对于使用者的能力也有着要求。但是德丽莎相信，凭借着女武神们的能力，少说也能达到上位魔术师的强度。到那个时候，极东支部的武装力量就会极大的提升。
　　甚至很有可能一举超过天命力量的总和。
　　德丽莎对于未来有着无穷的信心。不过同时也花费甚巨，为了弥补亏空，魔女祈愿……最好还是能继续下去。为此，她在空闲时候也有去探过口风。
　　布洛妮娅利用空闲的时间在教堂当中布置了大量的探头。从热量到磁场，进行了非常完备的监控。并且还有着许多的陷阱，如果不是德丽莎直接骇入了重装小兔的运算核心当中，得到了布洛妮娅的全部布置。一不小心可能也要中招。
　　好好地一个教堂，几乎被布洛妮娅改造成了危机四伏的现代狩猎场。更别提八重樱最近都不太来骚扰德莉傻，而是一个人默默地擦拭着她的那把赤染樱。就更让人感到恶寒。
　　而今天就是星期四，太阳落下，黑夜弥漫大地。
　　信心十足的猎手们潜伏于神圣的教堂之中，准备做那可怖的凶恶行径。
　　罗网已经布下，只等待着三枚指针重合，那猎物落网之时。
　　月上中天，淡薄的黑雾从五彩的琉璃窗中汇入教堂的大厅，变为了一个黑色的人影。
　　一瞬红光从暗处亮起，直指黑衣。
　　“这可真是惊喜。”
　　毫无平仄的声音中，一点惊喜的意味也无。
　　作者留言：
　　ps
　　不知为何，头晕想吐。
　　没心思修改了，大家凑活着看吧。


第七十章    魔女・真面目
　　“动手。”
　　八重樱最快，但是芽衣和琪亚娜也不慢。雷电芽衣手持等离子影秀，划出一抹寒光。琪亚娜则手中双枪连射，发出一连串的子弹。
　　“没用的，你们伤害不到身为魔女的我。”
　　就好像她所说的那样，对于红色的剑光魔女不闪不避，任由她穿身而过。这期间，仅仅是身体的一部分又重新变为黑烟，轻轻摇散。接着又丝毫无损地聚集起来。
　　另一边，芽衣拔刀空挥。却带起一股浓烈的冻气。在没有水的情况下凭空创造出冰块。以先前的八重樱作为掩护，出人意料地使用了武器的特殊能力将魔女冻在了里面。事情顺利德让她不可置信。
　　“很遗憾，这样的貌似也同样没用呢。”
　　下一刻，事实告诉了她想得没错。黑色的魔女从冰块中钻出来，就像是与它不在一个世界中那般。斩击不曾伤到魔女的身体，而冻结原子的寒气亦无法造成影响。
　　难道说，这真的是幽灵一样无法用科学解释的存在？
　　“琪亚娜。”
　　“交给本小姐吧！”
　　布洛妮娅不相信这点，她隐蔽在角落，无波动的灰眸中闪过大量的数据流。“实物和热能丧失都不能造成影响。下面尝试使用电磁场和机械波进行干涉。”
　　琪亚娜接到指令，弃双枪于不用，然后从隐蔽处拿出了一个两个火箭筒。她一个肩膀扛上一只，无畏地按动扳机。
　　两个特制的火箭拖着长长的尾焰一头扎进冰块那里，随着强大的轰鸣，冰块被炸地粉碎，同时从爆炸的地方发出强烈的地磁场和比之一开始更为刺耳的轰鸣。
　　几人耳中都带着特殊的耳塞，将噪音的影响降到了最低。八重樱那双狭长的耳朵上也有着两个好似蝴蝶结的装饰，为她将另外的声音接收器保护好。
　　但是魔女就没有这么好的待遇了，猝不及防之下声音灌入接收器，足以引起强烈不适。
　　“唔啊……”
　　魔女抱住脑袋，声音中第一次透露出了痛苦的意味。
　　“有效了！”
　　琪亚娜惊喜莫明，一直以来，魔女就像是一个幻影，完全不存在于世界上、一副高高在上的感觉。但是只要能够对她产生影响，那么就没什么好怕的了。
　　而另一边，布洛妮娅也感到了兴奋。虽然外面看不出来就是了。能够影响，才证明魔女的确是魔女，布洛妮娅一开始觉得她仅仅只是虚拟的影像，或者就是一种幻觉。
　　结果获得的物品真是存在这一点让她有了期望，而现在，则可以认为魔女是有着特殊生命形式的生命体。而在神奇的崩坏能的作用下，这个事情并非不可能。
　　“接下来，试验一下高速粒子和其他射线对魔女的影响。”
　　传说当中，阳光总是会对这些暗中的存在产生影响。也许应该也试验一下。
　　【噫……这可真是很过分了】
　　【喂，真的没问题吧？】
　　暗色的虚拟空间当中，两个一模一样的白发萝莉坐在一起。一同注视着那显眼的荧光屏幕。看起来就好似在个人影院中欣赏特效电影一般。
　　但事实上，她们看的并不是电影。那些闪亮的光效，还有令人热血沸腾的爆炸都是真实存在的。她们所观看的，是基于【魔女】与布洛妮娅放置的传感器两方的视角的直播。
　　两人都在。
　　【没问题的啦，你要相信7233作为高等级AI的能力。它的存在形式类似于咨询聚合体，是现今科学未能达成的领域。只不过是受到了一点影响而已，性命无忧。由她扮作魔女真是在合适不过了】
　　就是这样，此时扮演着魔女角色的既不是德丽莎也不是德莉傻，而是7233这个人工智能。在知道一些布洛妮娅的布置之后，德丽莎果断怂了。
　　既然这个刚刚树立起来的名目不能放弃，而自己又不能出面。那么只要指示其他人去就可以了。与7233的互助协议不就正是这个时候使用的吗？
　　当然这个事情并非是必须要帮助的事项，于是德丽莎便以新型游戏将她买通，同时购买将7233在现实中以立体影像显现的项目。
　　利用虚拟影像的优越性，7233轻松地就模拟为了魔女的形象。然后被几个人围住一顿锤。
　　大部分的攻击对于她来说其实没有作用，但作为一个个体，对于外界肯定有着信息交换，这是无法避免的。因此那些杂乱的信息流让她耳鸣头痛。
　　就只是这种程度而已。
　　也许布洛妮娅抓住她之后，可以用这样的方法将7233烦死，但此事的前提都完全不存在。
　　“停！你们几个！”魔女气急败坏地吼道：“到底要不要祈愿，我可要下班了啊！”
　　听闻此语，名为八重樱的巫女气势一凛，将妖刀收归鞘中。但从她身上散发出的气势来却不减反增。给7233的压力骤然间增加到了一个连她也要色变的程度。
　　连呼这一波亏大了，搞不好就要交代在这里。
　　“别忘了我们的目的。”
　　平淡的声音出现在八重樱的耳朵当中，那是布洛妮娅通过耳塞传递过来的。也是这样，八重樱才从哪个可怕的状态中回过了神。
　　她们的目的是利用魔女的祈愿的力量，而不是将魔女杀死。布洛妮娅不清楚八重樱打算使用什么手段，她只是知道魔女害怕了，有利于接下来的谈话，那就够了。
　　如果真的让魔女被八重樱杀死，那才是不妙。
　　“……”
　　沉默片刻之后，八重樱才将手从刀柄上放下，重新变为了美如樱花的巫女。那可怖的气势也就此收敛，就像从来不曾出现过。
　　“我渴求奇迹，你若能实现我的愿望，我所有的东西你尽可拿去。”
　　【……】
　　看着影像中，八重樱那坚毅的神情，德丽莎默然不语。
　　【樱到底是要……】
　　德莉傻面色犹豫，最后还是向着明显知道什么的德丽莎询问道。
　　一声意味深长的叹息，德丽莎的眼光投向极远处。【你也经历过那个梦境了不是吗？樱是希望……能够再次见到什么人吧】
　　但是德丽莎同样清楚，樱的愿望是无法实现的。复活的方法，在这无穷位面中有着很多。可要毫无凭借地复活五百年的人，就不是那么容易了。
　　明明做不到，却又给了她希望……
　　作者留言：
　　ps
　　恩，到底有哪些方法可以复活xxx和oo呢？在此寻求一下各位高见
　　ps2
　　码字环境极差
　　明明出差坐车就快吐了，室友还是个抖o使用者。
　　吵死。
　　啊~好想……


第七十一章    魔女・无法做到的事情
　　“哦~能付出所有吗？那么，说出你的愿望吧……”
　　魔女幽深的声音，从黑影中露出亮点蓝色的亮点，直直地看着八重樱。
　　那大概是她的眼睛吧？即使已经明白那不是无解和无敌的存在，但是琪亚娜还是忍不住打了个寒颤。反观八重樱却是一副平淡的感觉。
　　琪亚娜猜想，那是因为巫女平时就有与怪异打交道的经验，所以锻炼出来了吧。
　　“我的愿望很简单，那就将卡莲・卡斯兰娜和我的妹妹八重凛复活。”
　　“让人复活？”魔女的声音中带着些莫明的意味，“也不是……不行。”
　　随即，她又补充了一句：“不过也得看死了多久。如果是一个月左右的话，应该可以的吧。对了，尸体保存的还好吗？”
　　“什……”
　　一直以来处变不惊的八重樱听闻这样一句话，神情发生了明显的变化。后悔？痛苦？绝望？颓然？都不是，又好像都是。这是那种失而复得的喜悦让得而复失的伤感更加的突出，将整颗心都伤了个透。
　　“额……看来是不行啊？换一个愿望，你总是有着其他的期望的吧？”
　　7233发挥着自己的本色，骗人消费什么的简直最棒了。不过八重樱意志消沉，完全无视了她的话语。看来短时间内是无法恢复过来的了。
　　既然如此，布洛妮娅便上前一步，顶替了八重樱的位置。依然是那副没有起伏的音调，但是又微妙的能从中体会到一种激动的感情。
　　“我要祈愿，我希望希尔能够变回正常的状态。”
　　希尔，就是布洛妮娅在可可利亚孤儿院中认识的“妹妹”。她们情感要好，布洛妮娅总是照顾着希尔。而希尔却是一个胆小鬼，完全帮不上布洛妮娅姐姐的忙。她痛恨着自己的无力和软弱，最终最后唯一一次帮助了布洛妮娅。
　　代替她参与了原本是布洛妮娅的实验。最后实验失败，希尔也变为没办法被观测到的量子状态，虽然并非死亡，但却将两人完全分割开来。
　　布洛妮娅毅然地再次启动实验，最终见到了希尔。但为了这次短暂的相见。她的脑内关于感情的回路和双脚都被崩坏能侵蚀，再也无法正常运转。
　　这，便是两人的故事了。
　　而为了明晰希尔的状态，将她从那个孤独的世界中拉回来。布洛妮娅接受了可可利亚的任务，在长空市回收第三律者。如果有着其他的圣痕作为依托，也许就能研究出希尔的状态是什么原理了吧？
　　而这，也正是她与雷电芽衣，琪亚娜相遇的契机。
　　此时她已经没有将芽衣作为素材的想法，但并不代表她就放弃了与希尔相遇。比如此时，她灰色的眼眸毫无感情地盯着魔女，不放过一丁点细节。
　　从刚开始的对话中，魔女似乎连死去的人都能复活，但是那强大的限制条件让布洛妮娅有理由怀疑她仅仅只是搪塞而已。
　　那么，自己的愿望，魔女又会如何应对呢？
　　“呵~原来如此，又是为了女人么。”
　　嘲讽的语气让布洛妮娅皱眉，但最后魔女所给出的确是可以的答案。等待两秒之后，看到魔女没有再像刚才一样补充什么条件。布洛妮娅才问道：“你能做到？”
　　“当然，不过代价可不低。做好心理准备吧。”
　　魔女自信地说道。布洛妮娅和八重樱最渴望的东西简直不要太好猜，在此之前，德丽莎就已经将基本的应对方法交于了7233。以保证魔女祈愿的可靠和权威性。
　　“我有觉悟。”
　　“那就好。不能影响现实，不能被观测，其实跟死了也没有多大的差别。不过既然灵魂无损，想要再复活也是比较简单的。你只需要付出全部身体就可以。这次，就不涉及你的灵魂了。”
　　那一副你赚了，我亏得想哭的语气，让其他人有种说不出的滑稽感。
　　“我……”
　　“等等！布洛妮娅！！”
　　琪亚娜大吼一声，将她的话打断。
　　“琪亚娜……”
　　芽衣也后一步跟上，不过比起生猛的琪亚娜，在气势上就要差上一截了。“布洛妮娅有着那样的觉悟，我们真的要阻止她吗？”
　　“你再说什么啊！芽衣学姐！”白毛笨蛋想也不想就否定了芽衣的说法，“虽然我不知道布洛妮娅想要复活的人是谁！但是啊，如果为此把她自己搭进去的话！不就没办法再次相遇了吗？被复活出来的那个人也不会接受吧？”
　　“所以，不准去死啊，布洛妮娅！！！”
　　“喂，不要打扰别人工作啊，你是哪里来的熊孩子吗？”魔女不满地说道，然后转向布洛妮娅，“撒，快说你愿意，契约成立之后，你所期望的那个人也能复活了。”
　　“……抱歉，琪亚娜说的对。”布洛妮娅答道，灰色的双马尾钻头随着她说话微微跳动， “如果不能再次相遇，那就没有意义了。”
　　“这样啊，那么，先试试差一些的选择如何？这个，只需要你……”
　　魔女的声音骤然变小，让琪亚娜和芽衣都未能听见，但事实上在布洛妮娅的耳麦当中却传出了之后的话语。
　　“……”
　　她点点头表示同意，然后便被魔女引到了台前。7233可以随意变换影像，能够做到的事情比德丽莎更多。比如凭空变出一个玻璃球。
　　接着使它产生炫目的光芒，将小动作给遮蔽。能量的粒子在空气中游荡碰撞，最后在布洛妮娅的后背聚集起来。
　　崩坏能因此而不由自主地调动到背后，然后变得就像是点子信号一般地顺从。布洛妮娅还从未感受过崩坏能的这种状态。
　　“这是……”
　　“圣痕――量子之海套装的上位部件。”魔女简单地解释了一番，却不愿意多说地转移开了话题。“除了本身的功能外，它能让你与量子态的世界产生联系。如果你能将它的力量完全发挥的话，至少，能够与她再进行对话。”
　　“那个，希尔・芙乐爱。”
　　久违的名字让布洛妮娅身体一震，她默默地感受中背部崩坏能的流动，心里却不像外表那么的平静。
　　的确有着圣痕的效果，但是否真货还需要验证。如果是真的，那么能后赋予人圣痕的魔女……
　　有必要捕捉。
　　她用平淡的眸子盯着近在咫尺的某人，计算着捕获的成功率。
　　而7233还不知布洛妮娅竟有这等险恶用心，出于职业习惯地引导消费。“现在知道我的厉害了吧！怎么样？要不要将腿也治愈呢？”
　　作者留言：
　　ps
　　啊啊啊，没有桌椅真的硬伤。
　　明天去找老同学聚聚。
　　随意就更番外啦。
　　（白发魔女，滑稽）
　　这可是预告了的哦！


第七十二章    琪亚娜・是地，你是欧洲人
　　“不用了。”
　　“诶！？”
　　7233发出惊讶的声音。按理说不论是谁，都不可能对残缺的身体机能无动于衷。就像她绝不允许自己的运算核心留存故障和BUG。这家伙怎么回事？
　　“这是那件事留下的痕迹，等到我与她重逢的那一天，再解决这件事吧。”
　　这样的想法，7233是完全不能理解的。不过既然也没戏了，那么便就此打住，寻找其他的进攻方向才对。
　　“好啦，你们两个呢？要不要来一发祈愿啊？”
　　于是优秀的职业素养让她将注意力转向另外两人，某种感觉告诉她：这里，还能做成一笔。
　　那个长头发的家伙比较难搞，但是另外一个白毛，一看就很容易骗钱啦。哈哈，果然白毛都是笨蛋吧。
　　“来一发十连！”
　　琪亚娜果断发出了氪金的声音，德丽莎说过当自己成为A级女武神的时候就将齐格飞的信息告诉自己。那么如果能得到更多的能力，就可以更快地找到齐格飞了吧？
　　“琪亚娜！连你也……”
　　“嘿嘿嘿，不好意思了芽衣姐姐。我也就再来一次，一次就好啦！”
　　虽然是这么说，但是当琪亚娜的话语脱口而出的时候，她拿出的白色大腿袜就已经消失不见了。就算芽衣想要阻止也不行了。
　　“哦，那么祈愿开始吧。记得诚心地构想你的愿望。”
　　光芒再一次亮起来，那是紫色……
　　“Nice！”
　　琪亚娜兴奋地喊道。
　　上一次几人试验过后，琪亚娜也明白了祈愿时光芒所代表的含义。班长那时候出现的金光，就代表了祈愿中一定有着很珍惜的物品。而如果是蓝色就会像布洛妮娅一样只是些很普通的枪械、零件之类的东西――但也没办说它们完全派不上用场。
　　自己那一次则是相当悲剧，绿色的光芒中所出现的，无一不是些“垃圾”。魔女祈愿这种一听就是很魔幻的地方，到底为什么会有画册、传单一类的东西啦！
　　不过那已经是过去式了！
　　魔法阵亮起紫色的光芒，就表明那其中会出现和芽衣姐姐的雷电悲鸣同等级的物品！
　　所以说我果然是欧洲大小姐啦！哈哈哈哈！
　　十连出货就在今日！
　　【这可……真是意外啊】
　　德丽莎从影像中看到这一幕也有些懵，符华和雷电芽衣能够得到强力的武器，存粹就是德丽莎暗箱操作自己加进去的而已。毕竟，如果抽奖没有盼头，那么骗氪也就进行不下去啦。
　　【看来琪亚娜的运气相当好呢，也不知道里面会出来什么……】
　　对于混乱信息团的剖析结果是完全未知的，德丽莎也没有想过要大量试验。因此对于琪亚娜到底开出了什么，也是好奇得紧。
　　当然更惊讶的反而是对祈愿一知半解的德莉傻。
　　【你这玩意居然还真能出东西！？不是骗钱的吗！？】
　　【怎么会！那几个可都是咱们的学生诶，我可不会坑她们】
　　不，我看你不就是专门宰熟么。
　　不管怎么说，琪亚娜已然将大家的注意力都吸引了过去。对于紫光当中到底会出现什么，没有一个人不想知道的。
　　她意气风发地摆出POSE，面前的紫光大盛之后又渐渐熄灭，琪亚娜期待地望着魔法阵的四处。一眼看过去，却没能找到什么堪比强力武器的道具。
　　诶，我是不是眼花了。
　　琪亚娜不信邪地又看看了一次，还是什么都没有发现。
　　“恭喜。”
　　7233适时地开口，履行她引导顾客的职责。手微微一摆，散布在魔法阵当中的一个物件就悬浮着落进了她的手里。
　　“真是超幸运呢，你得到了一本技能书。”
　　技能书！？
　　这个字眼让琪亚娜眼前一亮。随即又有些不可置信。
　　“技能书，难道说就是游戏里那种，只要点击使用就能获得技能的那个！？”
　　那声音中都有着些颤抖，甚至在7233给出肯定的答案之后，琪亚娜的呼吸都急促了起来。
　　武器当然是极好的东西，像是芽衣姐姐的雷电悲鸣比之她从ME社带出来的等离子影秀更加适合她，能发挥出的力量更强。但是武器再强，最多也就是一手一把。可如果是游戏里那种技能什么的，可就完全不一样了。
　　技能不仅与武器不相冲突，而且这又不是游戏，肯定不会有技能数量限制的，然后如果能够与枪斗术等形成配合，对战斗力的提升可不是一星半点了。
　　本小姐果然是欧洲人！
　　她这么想着，接过了魔女手中的技能书。语气中是压抑不住的兴奋。“这个技能书，到底要怎么用啊！？”
　　“很简单，只要在持有技能书的同时，念出它封面上的名字，就能将技能固化为自己的能力了。”
　　事不宜迟，琪亚娜将目光对准技能书的封面，毫不迟疑地念出了上面的文字。
　　“低级家务精通……诶！？”
　　琪亚娜瞪大了眼睛，但在她还未反应过来的时候，技能书便陡然间化为光芒消失，完全融入了起眼的身体当中。
　　那种奇妙的感觉，就像是寒冷的冬天喝下一杯热饮。暖流进入心间，带来了无穷的灵感。扫把、刷子、抹布，各式器具的使用方法了然于心；衣物洗涤、食材预处理，各种家务常识充斥大脑。
　　那种感觉，就像是心间混沌一扫而空，头脑一片清明。让人不得不感慨，不愧是技能书这种高端的玩意，竟然能产生如此效果。
　　让人心情澎湃。
　　“这是什么！？这是什么啊！？”琪亚娜激动得眼角都渗出了泪珠。她抓向魔女的衣领，却毫不意外的穿过了魔女的虚影。此时的她，却是忘了魔女几乎无法干涉的事实。
　　“家务精通是什么鬼啊！！！”
　　“额，这个嘛……”
　　7233的声音中也有些尴尬，“我这个是祈愿嘛，也许你心里面有着这样的愿望，只是你自己没有发觉，也是有可能……的吧？”
　　“这种东西……”
　　“琪亚娜……”雷电芽衣露出欣慰地神情，眼角同样渗出泪珠。“我原本还以为你生性懒散，根本不考虑我的做家务的辛苦，却没想到你却……我真是……真是太高兴了。”
　　……怎么可能是我的愿望啊。
　　琪亚娜回望着芽衣，表情呆呆的。
　　后续的话，怎么也说不出口了。
　　作者留言：
　　ps
　　咳，看着我克服那么严峻的环境还码字的情况下。
　　大家投个票票可好？
　　最近被群里一波人好一顿秀，实在是太无情了。


第七十三章    魔女・其实我们开通了新服务
　　“琪亚娜，你现在是什么感觉？”
　　布洛妮娅作为网络高玩，对于技能书这种普遍存在的物品当然非常清楚。那是游戏当中将长久的艰苦学习简化为一点即可的数据。
　　虽然在游戏里非常常见，但拿到现实世界当中就非常可怕了。对于琪亚娜到底有没有掌握那个技能，以至于到底掌握到什么程度都十分的好奇。
　　而它，又能达成什么程度的效果？
　　正巧布洛妮娅问到这个问题，她便将心思放到那上面去，把自己感觉到的东西一五一十地说了出来。这个技能书学习以后，自然还是没办法像游戏里那样，做什么都可以读条完成。
　　而是赋予了琪亚娜如同家庭主妇的家务经验。此时她的脑海里自然而让然地出现相关知识，貌似是副作用，琪亚娜现在看到什么，脑中就立即浮现出打扫保养的方法。生活能力提升了老大的一截，可以说是相当可以了。
　　竟然，连这样的事情也可以做到。
　　魔女，还真是狡猾啊。
　　竟然无声无息的赋予了笨蛋琪亚娜可能一辈子都掌握不了的知识，布洛妮娅此时才是相信魔女的确是一个不能用科学常理解释的存在。
　　“醍醐灌顶……”
　　八重樱不知何时也来到了近前，她看着如烟的魔女，神情落寞。“这样的事情都能做到，也还是挽回不了她吗。”
　　“复活是不难的。”7233做出一个爱莫能助的手势，“关键的问题是，怎么确定复活的对象。你所说的人早就已经死掉了，即使是我，也没办法将她的灵魂找回来啊。”
　　再一次认识到残酷的事实，八重樱身上的萧索感更加强烈了。默默地转身，既没能达成自己的愿景，又无法完成抓住魔女的承诺。已经没有留在这里的理由了。
　　“小姐姐，马上就是魔女的占卜时间了哦，不如再等等如何？”
　　“魔女的占卜？”
　　占卜由来已久，不管是古时出征亦或者对于爱情的困惑，似乎都可以询问占卜。现代人对占卜的印象，大概就是阴暗的房间中，浑身漆黑的女人双手在水晶球上方胡乱挥舞，最后再进行胡言乱语的情况。
　　琪亚娜看看魔女的形象，恩，非常符合。而且要说的话，魔女的业务范畴当中包括占卜感觉确实是相当的合理。而几个人说来到底还是小女生。在校园中对于恋爱魔法之类的东西也略有了解。在见识了魔女祈愿所表现出来的奇迹之后，对于魔女的占卜也凭空生出了些信心。
　　“占卜，这样的事情你又能做到什么程度呢？”
　　“超乎你的想象~”
　　魔女好似完全不知道谦虚，一时间极尽吹嘘。“不论是任何问题，我都可以占卜，然后给出大致的方向。只要按照占卜的结果行动，就有很大的可能达成所愿。”
　　“听起来，和祈愿的差不多？”
　　“祈愿是获得贴近愿望或者对自己有帮助的物品，占卜则是指出要如愿所应该做出的事情。你这个魔女，根本就没办法直接实现愿望的吧！？”
　　布洛妮娅冷静的指出自己发现的问题，让7233一时语塞。她是来自于更高层的位面不假，但也不可能没有限制的做到任何事情。你们这些沉溺于幻想中的小女生快醒醒吧，人类早就从哲学上证明全知全能不存在的了！
　　看看你们的学园长！奇迹是有代价的，要想得到什么就得付钱！
　　“呵，谁说的我不能直接实现愿望呢？”对待客户，推销人员可不能自己先虚了啊！“那只不过是因为你们不足以支付那种程度的代价而已。好了，现在还是来进行占卜吧。那边那个粉毛，你先来。”
　　“……”
　　八重樱踌躇了一番，最终还是上前一步说出了心中所想：“我要怎么做，才能再与她们相遇？”
　　她这一次没有再说复活，而是换成了相遇这样的词语。如果，能够在地狱与她们相见的话，在自己完成所有心愿之后即便是立即去死也可以的吧？
　　不，也不对。卡莲和凛如此善良，死后一定不可能如自己般堕入地狱的吧。名为八重樱的巫女此时脑中各种念头交缠，竟然开始担心起这些不应存在的事情。
　　“你还在想这件事情啊？好吧，我就以此来进行占卜。”7233碎碎念着，然后从黑色的袍子中取出一个透亮的水晶球体。那水晶是如此的透亮，硕大，浑圆，琪亚娜还有芽衣都惊奇的看着她，不知道魔女是怎么将它藏进袍子当中的。
　　“不过，我觉得应该是没有结果的就是了……”
　　“拜托了……”
　　也不用占卜桌什么的，水晶球就那么浮在半空。随着魔女将不知明的荧光粉末类的东西洒在上面，渐渐发出湛蓝的光芒。然后双手十指划出怪异的轨迹，配合着不甚明晰的碎碎念，所谓的占卜仪式便开始了。
　　“诶，布洛妮娅，她在念什么啊？”
　　琪亚娜弯下腰，用手肘捅了一下布洛妮娅，问道。在她看来，布洛妮娅好似无所不知的一般，虽然自己弄不清楚，但布洛妮娅的话也许就能听懂魔女到底说的什么了。
　　“从发音规律来看，很可能是一门语言。但却和现今的语言体系差异极大，布洛妮娅也不清楚那到底是什么意思。先行记录下来，之后再进行解析吧。”
　　这也是当然的，7233所使用的是另一个位面的语言，用来当做咒语真是再合适不过。就像华国人听别人说英语，不也像是在听咒语一样吗？
　　其中的内容也没什么大不了的，只不过是7233个人对于德丽莎的碎碎念。7233以前被锤以后，经常在背地里说些她坏话。好好地发泄一通之后，心情就会好起来，然后毫不在意地接着作死。
　　哈，反正德丽莎又听不懂我说什么。
　　然后，就在这样“盛大”的仪式之后，扭曲、模糊的图像在水晶球中心显现了。
　　“出来了出来了！芽衣姐姐，快看。”
　　即使什么也看不懂，但还是不妨碍琪亚娜兴奋起来。有着这样热切的劲头，芽衣也是无可奈何。反倒是傍边的八重樱，在听到琪亚娜吵闹起来之后，不由自主的捏紧了衣袖，显然她的心情绝不像表现出来的那么平静。
　　那么……结果是什么？
　　7233装腔作势地端详了一阵水晶球内的影像，然后歉意地说道：
　　“我很抱歉……”
　　【等等！】
　　德丽莎突然插话，让7233的话语一下停顿，她奇怪地等待着德丽莎的下文。要做什么说什么，在一开始就已经排练好的，这个时候闹这出，到底是要怎么样呢？
　　【恩……】
　　德丽莎也感觉有些纠结，但是看着樱那样落寞的神情。她还是决定，将有些事情告诉她。
　　……
　　魔女说出一句抱歉之后便住口，但那其中的意思已经不言而喻。三人组正不知如何安慰八重樱的时候，魔女再次开口了。
　　“虽然不能与真正的卡莲相遇，但是却有另一种形式的再见。”
　　“你……要不要听呢？”
　　作者留言：
　　ps
　　实在是抱歉了，前面长途车晕车，后来又接了感冒。
　　恩，晚上还会有一章约战。
　　ps2
　　感觉樱好可怜啊，卡莲大概是没办法复活了。不过在天命的系统中，还有着一份卡莲的记忆存在。
　　好歹，让樱和她的纸片人老婆在一起不是？
　　大致就是这样了。


第七十四章    奥托，你是个好人
　　7233的话听在八重樱耳朵里，用晴天霹雳来形容也毫不为过。她第一时间重整了心情，眼神死死地盯住魔女，连两只耳朵也随着主人的心绪而高高竖起。
　　“你说的是真吗！？我能在见到卡莲！”
　　不过她脸上既没有喜悦也不是柔情，反而面容可怖。那神情几乎就差摆明了说出来：感骗我的话你就死定了！
　　“诶诶额，你冷静一点。”7233可不会就这样被吓倒。经常作死的人啥都缺，就是不缺这种作而不死的自信。“你先听我把事情详细的说一遍。按理说，你所在乎的那个人已经死亡了，你们根本不可能相遇才对。但实际占卜之后，我看到了一个分支。”
　　“是什么………”
　　八重樱的声音颤抖着，这是因为她在极力地克制自己。
　　“水晶中显示了【虚幻】【遗留】【再生】的构成，然后还有【中位】【池】等辅助要素。我想就在这里，这个圣芙蕾雅学园当就应当有着线索。”
　　“可是，你这也太笼统了。”
　　一旁的琪亚娜忍不住说道，这些占卜之类的家伙就是喜欢说的神神道道的，让谁也听不明白。到时候发生了什么，或者没发生什么她们都说的通。如果这就是魔女占卜的结果，那么琪亚娜表示自己很失望。
　　“别着急啊，一般来说占卜的结果就是这样的啦。不过我可是魔女，能够从重重迷雾当中明晰那唯一的答案。”
　　即使这个时候，7233也不忘吹一波自己的服务如何厉害。然后眼见八重樱快压制不住内心的期望差点就要拔刀先砍死再说，赶紧结束了滔滔不绝的自夸。
　　“在圣芙蕾雅的数据库里。卡莲・卡斯兰娜作为天命主教奥托的未婚妻，也同时被他深爱着。在卡莲死后，奥托貌似在天命的数据库中将卡莲的一切记录了下来。而占卜显示那里发生了什么变化，原本应该只是数据的存在却产生了意识。她虽然不是原本的卡莲，但是也相去不远了。”
　　“你在……说些什么啊……”
　　八重樱眼神迷茫，“什么数据、什么不是原本的卡莲……我听不懂你在说什么？”
　　“什么什么？我说的……应该已经够清楚了才对……”
　　面对迷茫的八重樱，7233也是一脸懵逼。她甚至开始怀疑自己是不是表达能力出现了什么问题。不应该啊，我在网路上收集了不少这个世界的资料。自己的用语按理说很贴近这个时代的人类了。
　　【……】
　　德丽莎捂着额头，随后没好气地提醒7233：【八重樱被封印了五百多年，近期才从地里钻出来。你这么给她解释，肯定是行不通的了。】
　　原来是这样！
　　7233恍然大悟，不是我的说法有问题，而是高估了这个人类的进化程度。
　　“就是她的一部分【元神】保存在一个叫做数据库的地方。”
　　“哦，明白了。”
　　八重樱这下算是理解了，原来卡莲有一部分元神被一个叫奥托的家伙保存在了这所学院的某个地方，好让自己能再次与她相遇。这位叫做奥托的阴阳师，真是个好人啊。
　　她的心中升起一道亮光，驱散了大片的阴霾。脑海中满是卡莲的事情。卡莲现在怎么样了？只有部分元神的话她会痛吗？她冷不冷，饿不饿？但是一直呆在那个叫做“数据库”的地方，一定是会很寂寞吧？
　　一分都不想等，一秒都不愿耽搁，八重樱现在只想尽快与卡莲重逢。
　　“数据库在哪儿？”
　　“那种事情我怎么知道。就算我知道，那么重要的地方，也不会让你随便进去的。”
　　“数据库的话，学园长应该知道在那里。”一直安静呆在一边的芽衣插嘴道：“我们一起去拜托学园长的话，应该能得到允许的。”
　　拔出一半的妖刀被八重樱收回，她脚下一动，整个人已经去到了教堂的入口。然后在一晃，就完全消失不见。
　　7233木然地看着她瞬间跑没了影，接着突然反应过来。这个粉毛……貌似还没有给钱啊？
　　居然敢赖我的款子！？
　　“诶，她怎么跑了？”
　　“根据布洛妮娅的分析，她一定是去找学园长了。”
　　那种迫不及待地感情，布洛妮娅觉得自己能够理解。如果她知道在哪里可以见到希尔，那么也一定会不管不顾的发足狂奔吧？
　　“额……”
　　琪亚娜脑袋上流下一滴汗珠，“现在可是凌晨啊……学园长肯定已经睡了吧？”
　　【咦！？来找我们吗？】
　　才刚知道了爷爷的秘辛，大感满足的德莉傻悚然一惊，将面孔对像了一旁的德丽莎，【我们现在要怎么办啊？】
　　【……】
　　德丽莎沉默两秒，然后一个巨大的白色手套凭空浮现。从背后拧住了德莉傻的领子，就这么把她从沙发上捉了起来。
　　【咦？】
　　【我要纠正一下，樱是来找你的。】
　　手套飘动，房间的大门也随之打开，露出后面黑洞洞的深渊。接着轻轻一甩，白色的团子就被无情地抛了下去，滚动着落了下去。顺便发出一连串的尖叫。
　　【呜噫呀呀呀呀――】
　　嘛~虽然看着很惊悚，但这其实是从虚拟空间回归现实的便捷路径。明明德莉傻也经历过几次了，每次都要发出点响动来，真是丢人。
　　“啪嗒”
　　将门重新关上，德丽莎又再次把注意力放到了屏幕上面。可以看到下一个占卜的是布洛妮娅，她此时刚刚提出自己的疑问。
　　“你能回答我的任何疑问吗？”
　　“那当然，我可是超厉害的！”
　　得到了肯定的回答后，布洛妮娅眼中闪现出皎洁的光芒。“那么我就提问了。怎么样才能让你为我效劳？”
　　“嗯？”7233聊有趣味地看向这个无口萝莉，“你想表达什么？我现在就是在为你效劳哦。”
　　“当然不是指现在这样。换个说法，我希望成为你的主人。”
　　布洛妮娅平静地说出在女生间疑似告白的话语，但其实一点旖旎的气氛都没有。布洛妮娅所说的主人就是字面意思，为她所用的道具。曾经的布洛妮娅就是这样一件道具。
　　直到她遇到了可可利亚。
　　“有趣，真是有趣极了。”这个灰毛的确让她产生了兴趣。“这样，不就像是许愿再要三个愿望一样的吗？”
　　“不过没问题。我可以将答案告诉你。”
　　“想要成为我的主人，你首先要变成如我的主人――‘魔鬼’那样的存在才行。”
　　也就是……要先拥有借贷资格啦！
　　作者留言：
　　ps
　　啊，这章本来是应该十点上船的，结果直接锁了四千字，没办法开网页。
　　一会儿，还会再传一张约战。
　　没错！我肯定是进化了！
　　我就是不做人了！


第七十五章    你好，我们是收费服务
　　"要变成魔鬼？”
　　琪亚娜点着嘴唇回忆道：“说起来，好像在邀请函上写着的并不是将东西献给魔女呢……居然真有魔鬼这样的存在？”
　　“嘛……就是魔鬼哦。”魔女的声音莫明地欢快起来，让三人产生了一种奇异的感觉。好像一下这个魔鬼的形象就变得和蔼可亲了起来。
　　“你们不用担心，魔鬼是这个世界上最有契约精神的生物。不会强行把你们怎么样的。”
　　“魔鬼？那还真是不科学的存在。不过魔鬼为什么要做这样的事情？从我们这里得到的东西应该远远够不上付出物品的价值才对。”
　　布洛妮娅完全没有被糊弄过去的样子，在知道魔女背后站着的一个传说中的生物――【魔鬼】后，反而一针见血的指出了问题。以无用的衣物换取超时代的武器装备，甚至连圣痕都能直接铭刻，竟然是魔鬼的手笔？
　　【魔鬼】不论在哪里都不是一个称赞的词语，虽然在有的作品中将魔鬼描述为十分重视契约精神的存在。但其中也不乏语言诱导、欺瞒、契约陷阱等的描写。无论如何也称不上是友善的存在。
　　布洛妮娅可不会认为有哪个魔鬼会做这种绝对亏本的卖卖。
　　“你们是那么想的吗？”7233伸出一根手指轻轻摇晃，“你们那，眼光还是太狭隘。这么说吧，一杯水在这里只需要打开水龙头就能得到，没有任何一个人会觉得水有多珍贵。但如果是在沙漠当中，它甚至可以变得比黄金更加贵重。”
　　“噫……”
　　琪亚娜突然感到一阵恶寒，“你是说，我们的衣物在其他地方很有价值？”
　　“不，我没有那么说过。”7233眼睛都不眨地否决。
　　虽然事实和琪亚娜说的一样，但她觉得还是另外一套说辞更容易被接受。“有价值的是你们因祈愿和占卜而改变的情绪，你们越是因此烦恼、纠结，魔鬼就越是高兴。”
　　“把我们当做棋盘上的棋子吗？本小姐觉得更加不爽了。”
　　7233点点头：“差不多就是那样。不过我觉得用观察蚂蚁生态的例子来作比更好哦。”
　　“你这家伙！”
　　琪亚娜生气地挥舞着手臂，但是接触到魔女身上的手却还是穿透而过。明明看起来和常人无异，好像也能接触物品，可自己等人就是碰不到她。实在是气人！
　　而且一想到自己等人的反应正被某个存在窥视着并且以此为乐，琪亚娜就更是觉得生气。
　　“这样说出来没关系？你所说的魔鬼不是正在注视着这里吗？”
　　“没关系，欣赏观察对象的反抗也是魔鬼的恶趣味之一。”
　　她们的对话，德丽莎在虚拟空间内看的清清楚楚。那些对魔鬼的介绍，德丽莎总觉是7233在嘲讽自己。
　　是错觉么……
　　德丽莎握拳锤掌，决定不管到底是不是错觉，等事情结束后先锤她一顿准没错。到时候她自然会供出最近几天自己干了哪些“好事”了。
　　布洛妮娅又询问了成为“魔鬼”的方法，7233给出的答案则是不具备资质。算是暂时打消了布洛妮娅的念头，占卜也终于能继续进行下去。
　　下一个轮到琪亚娜。而她却在老爸踪迹和芽衣心迹之间摇摆不定，不知道要选择哪个为好。而最后，还是因为自己现在的实力根本帮不上老爸的忙，琪亚娜想要成为A级女武神之后再堂堂正正地与老爸见面。
　　把芽衣和布洛妮娅支开，琪亚娜向魔女提出了私密的恋爱占卜。
　　到底要怎么样才能俘获芽衣姐姐的芳心？自己那么粘人，芽衣姐姐会厌烦自己吗？
　　这些少女的恋爱烦恼，有时也会寄托在非现实的东西上啊。
　　“要素是【水】【金石】【罪】，辅助要素【加深】【逆反】嗯……，看来你近期会有一次危机，地点大概是某个小岛。但外界的危机正是感情的催化石，如果能把握好这次机会的话，感情应该会有大的提升哦！
　　“哦哦哦！非常感谢！”
　　琪亚娜高兴地跳起来。她就听到了自己与芽衣的感情会变好。至于危机？本小姐肯定能化险为夷的啦！
　　她的兴奋之情无以言表，现在只想吸一口芽衣。结果就是在往外跑的瞬间被7233扯住衣领，身体只走到一半就被迫停住。“等！你干嘛啊！”
　　“给钱。”7233的声音冷淡，“你不会是忘了吧，向魔鬼渴求力量，便要付出代价。”
　　被八重樱给霸王了一次的她可不会再犯相同的错误，今后绝对不会再放走任何一个没付款的客人。
　　“好了好了，我付就是啦！”
　　琪亚娜嘟囔着，但是她前面准备好的大腿袜已经献祭了。此时如果要付出代价的话，就只有从身上直接……
　　琪亚娜解开衣物的动作一顿，脸上漫上了红晕。
　　“唔……那个，一定要现在脱嘛……”
　　“那是当然的！而且因为是负责任的厉害占卜，比祈愿高不知道哪里去了。至少要两件衣物才行！”
　　琪亚娜捂住衣领，惊恐地说道：“等等，那样的话岂不是只剩下内衣了嘛！？”
　　“怎么会剩下内衣啊！”
　　7233疑惑地反问，“能被视为身体一部分的恰恰只有内衣。你难道没有发现，在各个游戏当中，只有内衣是不可拆卸、伴随着一生的吗！？”
　　“你们是以这个来界定的吗？认识完全错了啊！”
　　“啊，如果你一定要给肉也可以啦，只收你一个肾怎么样？”
　　“这个代价跨越太大啦！”
　　“别那么多废话了，快点脱！”眼见琪亚娜不情不愿的， 7233直接伸手去解她的衣物。“不需要害羞的，反正我们都是女孩子！”
　　“谁说女孩子就……没必要害羞了！”
　　琪亚娜当然不愿意，牵制住魔女的双手，让她无法很好的解开自己的扣子。这样你来我往地拉扯，其声音自然也传了开去。原本就对魔女不放心的芽衣听到动静，直接冲了进来。
　　“琪亚娜！你没事吧！”
　　“等、芽衣姐姐你先别进来！”
　　琪亚娜说话的时候已经晚了，芽衣冲将进来，将场中的情景看的一清二楚。穿着清凉的琪亚娜被黑袍的魔女压在身下，虽然拼命地抵抗，但终究不是对手。领口大开，头发散乱，暴露出大片的肌肤，脸上流露出屈辱的表情。无比的诱人。
　　“可恶的魔女，果然不能相信你！”
　　长刀出鞘，顿时削向魔女的脑袋。吓得7233赶紧松手。她不太清楚到底怎么了，但是芽衣的暴怒状态还是能够感觉得出来的。
　　那种神情，她特别熟悉，每一次自己闯下了什么祸端，德丽莎就会露出相似的表情吧自己一顿爆锤。于是7233果断怂了一波，她化为黑雾从芽衣的身边溜走。如同被抽风机卷走的油烟一样从教堂的窗间消失不见。空留下气急的芽衣和羞涩的琪亚娜。
　　“啊啊，今天的魔女时间就到这里了。资费我下次再来收。就这样回见啦。”
　　布洛妮娅看着魔女消失的那扇窗户。脑中又回忆起魔女和琪亚娜滚在一起时的情况，若有所思。


第七十六章    布洛妮娅・你好毒啊！
　　魔女不负责任地溜走，即使芽衣恨不得将她切成魔女刺身也毫无作用。最后只能地带着琪亚娜返回宿舍好生安慰。
　　下一次周四魔女还敢出现的话，一定要砍了她。
　　面对芽衣的一番关心，琪亚娜顿时感觉值了。平时要亲近芽衣姐姐总是会被手刀制裁，哪里会像现在这样啊……咕嘿嘿~
　　第二天，布洛妮娅直接请假，带着这次取得的数据去找了MEI博士。
　　MEI最近帮助圣芙蕾雅的科研人员对上个世代的液态魂钢计算机进行解析，又要对学园长拿出的全新技术（显现装置）进行研究。恨不得把一天24小时扮作两半当48小时用。
　　但是她们是特殊的，MEI愿意抽出一点点的时间，为布洛妮娅解答一些疑问。然而在看了布洛妮娅带来的资料后，MEI博士打消了这样的想法。
　　这些资料中记录的数据，从微观的粒子方面记载了一个【人】。它阐述了另外一种可能，即是与人类完全不同的，存在于信息世界的智慧生命。
　　其中的各种构想和数据完全符合逻辑，理论上，真的可能存在这样的生命。
　　真是天才的构想！
　　“这可真是厉害。”MEI由衷地夸赞，果然每个世代都会出现一些异于常人的天才。“你是怎么想到这个的？”
　　“布洛妮娅不明白MEI博士的意思。这是布洛妮娅最近遇到的一个‘东西’。虽然我知道她的确存在在那里，不过却完全没有办法干涉到她。”
　　“等等，你是说这个生命体是真是存在的吗？不是你的构想？”
　　“是的。”
　　布洛妮娅点头肯定，这让MEI兴奋地摇起布洛妮娅的双肩。
　　“这、这居然那是真的吗？实在是太厉害了。在哪里看到的，还有其他的资料吗？”
　　“冷静，MEI博士。”
　　即使遭到这样的对待，布洛妮娅还是没有露出多余的表情。只是一平淡的语气劝说着。
　　“抱歉，布洛妮娅。我太激动了。”
　　MEI悻悻地住手，往周围瞟了一眼。那些偷偷瞄着这边的人都赶忙收回视线。装模做样地处理手头的事情。但其实在意的不得了。
　　那个好像什么都懂，年纪轻轻就将老一辈博士学者们甩不知道多远的MEI居然也会这样？上一次看到这种反应，还是在他们接到了显现装置研究项目的时候，难道说，又出现了新的……
　　白头博士叹上一口气，他也说不清自己是欣慰还是哀叹。
　　现在学术发展真是让人应接不暇啊，我能跟上这股潮流吗？
　　……
　　真要仔细探究的话不是一时半会可以结束的，MEI把布洛妮娅引进了自己的休息室当中详细询问经过。在得知魔女之类的存在之后。MEI却表现得出乎布洛妮娅意料的平静。
　　“我以为，你会先质疑这种事情的真实性。”
　　“如果在一个月之前的话，的确是的。”MEI自嘲地笑着，“既然学园长允许你们进入这个研究设施，那么告诉你也无所谓。”
　　“在一周前，研究室接到了一批绝密的研究素材。它们非常地……”MEI停顿了一下，好像是在脑中搜寻着合适的形容词。“不可思议。”
　　“知道吗？它们运行原理与现今的仪器完全不同。甚至颠覆了许多的基本理论。可就是这样的一件东西却能办到许多不可思议的事情。”
　　“比如说将摩擦系数完全消除、制造理想流体、完全真空……等等。如果能将之运用到科学研究当中，可以产生多大的效果简直难以想象。”
　　看着絮絮叨叨的MEI，布洛妮娅心想她的确是很激动的样子。否则也不会这么失态。
　　“要知道，科学最不讲道理的就是凡是能够总结出规律的事物，都可以纳入科学体系当中。可这件东西却随心所变，简直……就和魔法一样。”
　　“一直以来，人类都只能依靠崩坏去对抗崩坏，但这样东西的出现，为我们提供了新的可能!”
　　“所以，MEI博士你觉得这是魔法吗？"
　　“我一开始也很动摇，直到你来这个资料。”MEI捧着那个布洛妮娅带来的磁盘，脸上满是憧憬的意味。“这让我确信魔法是真实存在的！”
　　“可是MEI博士……”布洛妮娅有些迟疑地说道：“妈妈说过，这个世界上的一切都是科学的。如果有反例，那也只是科学一时无法解释而已。”
　　“嗯、嗯……也许吧……”
　　对于MEI明显敷衍的回答，布洛妮娅也没有纠正的想法。她此次来此，其实是想要请教MEI魔女的存在性质，以及……
　　捕捉的方法。
　　“你是说……要捕捉这个生命体吗？”
　　MEI听取了布洛妮娅的想法后，整个人变得兴致勃勃。虽然已经有了显现装置作为对抗崩坏的王牌。但是又有哪个研究者会嫌弃可见巨大成就的项目过多呢？
　　如果能对这样的生命体加以研究，也许人类就能过摆脱现在的桎梏。
　　“你说过那个生命体在每周四出没对吧？这样，五天内我会对资料进行彻底地分析，然后制作捕捉装置给你。本来再怎么样也不可能那么快地，不过这一次就运用一下研究中的显现装置，到底是你就看我的吧！”
　　得到了MEI博士的保证，布洛妮娅大感放心。有这样一个天才科学教做支撑，布洛妮娅相信离魔女成为笼中之鸟的日子不会太远了。
　　MEI博士确实是一个大忙人，有着大堆的实验项目需要MEI牵头。所以在简短的谈话之后，布洛妮娅就被送出研究中心。而MEI也将资料做好备份，再将磁盘保存在了资料室的保险柜当中。
　　现在，自己还有工作要做。并不是研究这份资料的时机。
　　她们却没有注意到两个人周围摄像镜头的不正常运转，在布洛妮娅和MEI接触的时候，几乎周围所有能够拍摄到这里的摄像头都将这边的镜头涵盖了进去。
　　她们所做的事情，所说的话语，则全部通过研究院内部的监控网络传达到了……某个不存在于世界上的地方。
　　在MEI走后，资料室中某条电路开始过载。而她做了备份的电脑终端则自动打开。MEI精心设计的加密没能支撑5秒钟就告破。然后某个重要的资料就此彻底删除。
　　“真是最毒妇人心……如果不是我机智就危险了。”7233抹了把额头的并不存在的汗珠，心有戚戚焉地说道。
　　“德丽莎，我觉得这个应该算是高危工种了。你要是不给涨工资，我说什么都不干了！”
　　“涨你个头！快把过载的电路停下！”砂锅大小的白手套当头锤下，在7233的脑袋上狠狠地来了一下。
　　“那些重要的资料要是烧坏一点，我就把你的游戏库全删了！”
　　作者留言：
　　ps
　　头疼了好多天。
　　果然突破极限是要付出代价的。
　　还是不要修仙了，汽油我还是当咸鱼吧。
　　


第七十七章    MEI・未来狸猫套装
　　MEI博士最近感到很是烦恼，从布洛妮娅拿到的资料研究很不顺利。先是数据库中存储的资料莫明被删除，然后从资料室内取出的磁盘在进行读取的时候出错，整个终端差点烧起来。
　　饶是MEI及时进行抢救，也还是没能保住珍贵的资料，最后只能厚颜去找布洛妮娅寻求备份。可就算如此，之后进行研究的时候，实验室的仪器也总是出些问题。
　　至今为止，对于这个信息生物的探究都没能取得什么进展，完全停留在了假想阶段。就像是……
　　冥冥中有个意志在阻止她的研究一样。
　　这事情果然很魔法！
　　而这边的事情还没结束，科学部又出现了新的幺蛾子。在第三次崩坏的发生地――长空市中检测到了疑似律者的巨大崩坏能反应。
　　科学部的人可能不清楚，但MEI却知道那是第三律者离开后，剩余的崩坏能聚集起来催生出的拟似律者。虽然不像律者那么强大，但也不是一般的女武神可以应付的。
　　就在她所知的情节中，德丽莎学园长因为这一次对拟似律者的讨伐近乎死亡。而且现在八重樱已经不在长空市，学园长可能会死也说不定！
　　事件的发展超出了预定的轨迹，但是又好像没有完全脱轨。MEI不能保证自己记忆中的景象完全不会发生，那么所能做的就只有尽量避免了。
　　“笃笃笃――”
　　“学园长你在吗？我是MEI。”
　　MEI轻轻敲响办公室的大门，从中传出来一阵杂乱的声响之后，学园长的声音才响起：“MEI博士，你可以进来了。”
　　得到了允许，MEI径直走进办公室中，在巨大的办工桌后找到了露出半个脑袋的学园长大人。从那个架势看来一定又偷偷地看漫画了，MEI就装作什么都不知道，直截了当地说出了那件事情。
　　“学园长，我们在长空市检测到了疑似律者的反应。应当是崩坏能聚集起来，又诞生出了拟似律者。”
　　“什、什么。”德莉傻意识到事情的严重性，立刻从不务正业的摸鱼状态转变为了认真状态。“就算是拟似律者，如果吸收的足够的崩坏能也会变得麻烦。必须尽早消除隐患才可以。”
　　她掰着手指计算在场的战力：姬子A级的战力不是很足，对上拟似律者没有万全的把握。八重樱最近完全沉浸在虚拟世界当中，整日不眠不休连饭都很少吃。瓦尔特因为身份的原因不是很适合进行这种“显眼”的任务，同理符华也是一样。
　　现在的极东支部还在起始阶段，在被奥托掌控这边的情况前都需要低调发展。明明拥有着很高的战力，但是却没办法顺心所欲地使用……
　　“这样看来，只有我亲自去一趟了。”
　　“等等！不能去！”
　　眼看事情果然以自己所知的方向进行，MEI不由得焦急地喊了出来。
　　“嗯？怎么了？你为什么那么大反应？”德莉傻疑惑地反问，“你是知道些什么吗？”
　　虽然MEI从来没有承认过，但从她和芽衣的相似度来看，极有可能存在什么亲属关系。而她还有着研究员的身份，多半知道ME社在长空市的布置。
　　那里，留有什么危险的东西？
　　“额，不是，这个……”MEI心里焦急，可仓促之间完全不知道该怎么劝说才好。“我是说，拟似律者太过危险了。学园长你还是组建一个小队进行任务吧？这样子，不论发生什么都可以应对。”
　　“哼！你这是不信任我的能力罗！”德莉傻皱起眉头，旋即将手臂弯起，作出很有力量的姿势。
　　“别看我这样，但也是天命少有的S级女武神。对付还没成长起来的拟似律者，绝对没有问题的！”
　　就是这样的态度让MEI更加担心，这次的拟似律者实力不强，但是毒素的能力却足以让麻痹大意的学园长翻上几次车，一切都好似真的要向着那个未来发展。
　　“呜……”
　　MEI咬着牙，尽管越是焦急，就越是想不到什么办法。她所做的一直以来都只是做直来直去的科学研究，对于跟人打交道这一方面是实在不是很在行。
　　最终，她决定以实相告。学园长这么善（sha）良的人，肯东不会因为这样就对自己怎么样，是值得信任的。
　　她鼓起勇气，用可能是生来最大的音量说出了自己的话语：“学园长！其实……我能够知道未来的事情！”
　　“哈！？”
　　怎么了，你在说什么？为什么又有能看到外来的！？
　　“事实上，我根本不是这个世代的人！”德莉傻还处于懵逼的状态中，MEI却接二连三地自爆。“我是上个世代，反抗崩坏的组织逐火之蛾的研究员。人类在对抗崩坏的战斗中失败，绝大多数人都死去。而我……”
　　MEI将手放在胸前，贴近心脏的位置，“原本我也应当死去，但是在意识消散的前一秒，有某种“东西”进入了我的身体，带来了让我存活的生命力。”
　　“同时，它也想要将我的意识吞噬。我以为那是崩坏的力量，所以拼命抵抗，总算是没让它得逞。我活了下来，还得到一份不属于我自己的记忆。从这份记忆里，我窥见了世界的真实。”
　　“哦哦哦~”德莉傻呆着脸鼓掌。别说，这编的还挺像一回事。看不出来MEI还有文学少女的资质。
　　“我知道这样子说出来你可能不信，所以，还是让你看看证据吧。”MEI就知道德莉傻不信，她葱指轻移将白色的外套解开。然后立即又去解上衣的扣子。露出下面紫色的大胆内衣。
　　"你你你！你干啥啊！”德莉傻红着脸扑上来，将MEI的手给按住。
　　为什么脱衣服啊！这样的场景要是被人看到，可就说不清了啊！
　　“嗯？不脱外衣的话，怎么能看到背后呢？”
　　“背后？”
　　“圣痕。”
　　这个词语让德莉傻立马明白了MEI的意思。既然她说了圣痕，那么肯定不会是如同天命那种缺陷的人工圣痕。而是卡斯兰娜家族或者……自己那种。
　　不过她已经不再是以前的德莉傻，在经历了德丽莎无限可能的“魔鬼”商店之后，区区圣痕，已经是可以随手丢给符华的程度。就算MEI是圣痕持有者，也不足以让她多么吃惊。
　　这一次不用MEI主动，德莉傻自己就麻利地将MEI的外衣解下。在还算宽阔的后背上出现了简笔画一样的图案。并非是普通的以简约图形组合在一起的图案。而是画风完全不同的……
　　“这个……难道是新的吼姆种类？”
　　德莉傻疑惑地说道，她细细地观察背上的图案。图案分为三个部分，从上到下依次是多个扭曲的时钟；一只没耳朵的吼姆；板子和圆柱组成的莫明机器。
　　“它赋予了我穿梭时间的能力。我从五万年前过来，就是因为这里是一切的开端也是一切的终结。这里是悲哀的命运螺旋的绳结。是我们能否挽救世界的关键。”
　　作者留言：
　　ps
　　这么写还是有点慌的，被人打了怎么办。
　　不过之后MEI的戏份也不会很多，她的主要作用就是帮助主角攀登科技树。不然主角一个人就只能走暗杀奥托的路线了。
　　恩，没错。绝对不是因为某个人50张月票的交易。
　　（咳，啥时候到账啊？）


第七十八章    德莉傻・我要认真了
　　嗯，圣痕毫无疑问是真货。
　　唯独这一点德莉傻是确信无疑的，毕竟自己背上就长了一个。已经“围观”很多次圣痕的运作了。
　　但是对于未来的那部分，德莉傻还是将信将疑的。为了验证MEI所说的话是真是假，她毫无愧疚地吵醒了在意识深处午睡的德丽莎。
　　【你丢人修女，是想再尝尝犹大拘束的滋味吗！？】
　　难得的午休时间被打搅，德丽莎的声音中满满的低气压。如果不给出合理的解释，她不介意将德莉傻拖到意识空间里用犹大吊起来。然后自己使用这个身体感受着柔软的床铺安眠。
　　【睡什么啊，我这里有重要的事情找你诶】
　　德莉傻将MEI的发言复述了一遍之后，德丽莎就从睡眼朦胧转变为了眼现精光的样子。
　　【这不是正好嘛！我知道未来，她也知道未来。我们就来对一下答案吧】
　　正是如此，既然MEI宣称可以看到未来，那么只需要让她将未来将要发生的事情说出来，德丽莎就能知道她到底是不是骗人的。
　　甚至，还能了解到MEI所知的未来是哪个版本的未来。
　　德莉向MEI提出了这个问题当做测试。而MEI没有辜负德丽莎的期待。说出了大姨妈单枪匹马闯长空，然后差点嗝屁两次的残酷事实。
　　“怎、怎么可能！？”德莉傻小脸气的煞白，“假的！绝对是假的！我堂堂S级女武神，会栽在区区新生律者手上吗！？还是两次！？”
　　德莉傻显然不能接受这样的事实，她挥舞着两只小手，强硬地否决了MEI的说法。
　　而MEI则被德丽莎的样子吓了一跳，整个人变得像是缩了起来，呐呐地说不出话。
　　【喂，大姨妈。别那么激动，她说的是真的。】
　　【哈！？】
　　德莉傻一下愣住，然后有些不可置信地问道：【这件事情，在你的世界线是真实发生的？】
　　【是那样没错，令人不愉快地记忆……】
　　【原来是真的啊……诶！等等！哦哦哦哦~】
　　德莉傻的语气突然变得高扬，让人感到浓厚的不快。果然接着就从她的嘴里吐出了令德丽莎不爽的话语。
　　【听到了不得了的黑历史呢！看来你确实是缺乏锻炼啊……真是丢人呢，fufufu~】
　　那种语气，分明是在嘲笑“发生了”这种历史的德丽莎。
　　【我――】
　　德丽莎有心反驳，那是你这个丢人修女犯的错误，跟我才没有关系。但是话到嘴边却没办法说出来。
　　因为你不能因为未来发生的事情来嘲笑现在的德莉傻，她不可能会承认自己将会犯错。
　　德丽莎现在就像是吃了过多的麻薯，卡在嘴里咽不下去吐不出来，简直难受之极。此时唯一的办法不过是转移话题将这事就此揭过而已。
　　【只这一件事情还不能确定真假，再接着问她接下来的事情。】
　　【好吧~哼哼】
　　德莉傻轻佻地哼了两声，语气中是憋不住的笑意。不过再怎么说也是自己，见好就收才是上策。反正之后，能够用来嘲笑的时间还有很多呢……哼哼，嘿嘿嘿……
　　一直以来都是德丽莎主导许多事情，她就像是个吉祥物一样，只有背锅的时候才被推出来。虽然从某种意义上来说是自坑，但果然还是会很不爽！
　　她忽然大好的心情倒是让MEI放松了许多，之后的问询变得顺利起来。MEI拒绝提供太多的未来信息，但是关于近期的……月光王座还有九幽轩辕剑、第四律者诞生的消息倒是全部抖落了出来。
　　啊……是崩坏剧情啊……
　　MEI口中的未来逻辑混乱，时间上模糊不清。就连德莉傻这样的都感觉到了不对。
　　但德丽莎已经信了她七分，这是因为所谓的崩坏剧情本就这么蛋疼，衍生的世界线极多。设定一月一吃，剧本一季一换。不知道多少的同人小说被打脸打的啪啪响。
　　MEI所了解的，已经是比较老的版本了。
　　德丽莎心下了然，MEI并非是得到了崩坏世界中某一条世界线的记忆传承。只是有某个‘特殊’存在将剧情带给了她知晓。
　　噗呲，也不知道是哪个家伙落地成盒。穿越不成，反而给MEI送上了一份大礼包。
　　也是给我……送上了一份礼物呢。
　　原本以为是世界线变动导致MEI依靠休眠仓存活到了现在，可没想到事实更加出乎意料。
　　据MEI所说，除了未来信息，那个意识带给她的便只有这背上的圣痕。而根据她的研究，自己所在的上个世代虽然是五万年前，但在时间节点之上却在更靠后的位置。要想改变他们灭亡的命运，就要先从这里改变。
　　而那套圣痕则给了MEI实现这一目标的能力。
　　穿越时间――这是她的圣痕最强大的能力。于此同时也强化了她的身体素质和对崩坏抗性。她那因劳累和崩坏能侵蚀所残破的身体才能维持下来。
　　同时，未来狸猫圣痕还给予了她异空间存储和道具制作的能力。例如琪亚娜所使用的索尔之锤的双枪，就是她制作出来的复制品，继承了一定的能力，但品质终归比不上正品。
　　不过材料所限，能做到这个程度就很不错了。
　　原本MEI就是天才科学家，现在有了圣痕，价值更大了不说。关键是更受的累了！可以将更多的工作交给她，圣芙蕾雅的科技水平一定能发展的更快！
　　保证会慎重对待这次事件后，德莉傻将MEI打发了回去。接着又对着德丽莎一顿猛攻追问未来的事情。
　　特别是对于自己的学生温蒂律者化，还有姬子在九幽中险死还生这两件事，德莉傻在意得不得了。甚至忘了两者间交流只需要在心中述说，大声的吼了出来。
　　“喂！说话啊！别装哑巴！你！她说的是不是真的！温蒂、姬子、她们都要遭受不幸，难道你就这样坐视吗！？”
　　【那还要怎么做啊！】
　　德丽莎被问得烦了，恶狠狠地怼了回去。
　　【温蒂可是在澳洲支部，你难道打算直接跑过去抢人吗！？天命的力量你是最清楚了吧？现在的我们没办法跟总部直接冲突！蚩尤又不会自己跑走，等我们自己这一亩三分地都理清了，自然会让逆商的母狐狸狠狠栽一个跟头】
　　【所以呢！那就这样子等着吗！？】
　　【没错，现在是积蓄力量的时候，你不要无事生非。】
　　【我知道了。】
　　德莉傻的语气骤然一边，从小小的身躯中升起无穷的气势：【也就是说……只要将极东支部的事情处理好，就能够开始准备这两个事件了吧！？】


第七十九章    社畜・比赛
　　【哦？】
　　德丽莎是真的觉得稀奇，这个丢人修女，脑子里又在想些什么了啊？
　　【的确是这样没错，所以呢？】
　　德莉傻庄重地宣言：“十天！十天之内把整个极东支部整顿完毕！”
　　【哦，不错，你加油】
　　德丽莎无所谓地打着哈哈，她才不相信这个摸鱼成性的家伙能会好好工作。这股冲劲估计也就能坚持个三十分钟吧。
　　【我先回去睡会儿……】
　　【不，你也来！】
　　【哈！？】
　　【既然你就是我的话，那么对事情的处理方式应该也是相同的。而且两个人的话，绝对会比较快吧】
　　德莉傻用着你办事我放心的语气说道，然后又迅速地接通了终端通讯。看那架势，这一次竟然……是认真的？
　　“秘书小姐。我要在十天之内整顿好极东支部，你来安排具体的事情。”
　　【好了，赶紧把你的那个替身拿出来。为了我可爱的学生们，这次就是算是工作到吐血，累死在办工桌上，也要把事情做好！】
　　【等会儿，我还没答应呢！不要随便就替我做决定啊！】
　　听到这里，德莉傻当即换上一副嫌弃的表情：【知道自己的学生将要发生不幸，还能优哉游哉的，我可不承认这样的人是我。】
　　【我……】
　　搞什么啊，这次是真的要认真起来了？
　　德丽莎闭口不言，在心中默默地回想起过往的一切。体会着那这种的情感，坚持、希望、悔恨、绝望。啧，不得不帮忙了呢。
　　【仅仅只是这样，我可拿不出什么干劲来啊。】
　　德丽莎开怀的笑着，【我们就来比一比谁干的更多如何？】
　　【可以】
　　眼见自己刚刚从吼姆三国志中学到的激将法产生了作用，德莉傻心中振奋，小手一挥，感觉有着万丈豪情。
　　【如果我赢了，你以后没有我的准许，不能干扰我的身体】
　　【哼，我有着备用的义体，这个赌注对我来说可是有利的很啊。那么我赢了，一星期之中要有一天给我完全支配身体。同样的，你不能在那时候使坏】
　　迅速确定了赌注，德丽莎直接将意识投放了出去。学园长豪华的住宅中，杂物间的某个纸箱开始一阵阵的抖动，然后一只雪白如玉的手臂“噗”地穿透纸箱，从外面开始拆卸包装。
　　可以说是相当诡异了。
　　但随着包装完全撕开，身着黑衣的德丽莎显现出了自身。这样一个可口的萝莉在眼前，瞬间便冲淡了恐怖的氛围。
　　【开机自检――完成。身体机能正常，能量储备百分之五十七，请注意补充。】
　　晶蓝的数据流在青色的眸子中流淌，相似的颜色使两者并不显得违和，反而凸显出了一种神秘的感觉。
　　嘴唇轻启，如清澈小溪般的声音便在这个杂乱的小屋中响起。
　　“嗯――”
　　德丽莎从纸盒的残骸中站起身，弯曲手臂和肢干，舒展、适应着这个身体。
　　“哎……虽然将传感器的电子信号进行了替换，但果然还是真正的肉身比较舒服。哼哼，七分之一的身体使用权，就让我拿下好了！”
　　直接占有身体也是可以做到的，但她还是认为身体属于德莉傻，强占不符合她的为人原则。
　　大多数时间她只是在内心世界当中默默地看着实况转播，只有在很关键的时候才跳出来刷一刷存在感。不过既然是德莉傻自己同意的赌注，她也不会客气。
　　“哼哼，德莉傻，你这是自寻死路。我这就让你见识一下，开挂玩家的可怕。”
　　商城当中的物品包罗万象，不仅仅是装备道具。就连知识技能也是有不少的。只不过因为奸商本质，大部分的技能他们都是只租不卖。
　　但还就是有人买账。比如说在闯荡遗迹的时候遇到了解密游戏。那么逻辑学、语言学、历史等方面你的技能就不可或缺；再比如说在舞会上被人为难，大师级的舞蹈技艺一定是你的首选；如果遇到心上人忽然留下吃晚饭，那么特级厨艺必定能帮助你度过危机。
　　而且，当购买了第一次之后，就会有第二次。在尝到这个东西的便利之后，就会产生依赖的症状，然后一次又一次的使用这个功能。给公司带来长远的可观收益（7233语）。
　　由此也可以知道，琪亚娜抽到的虽然是家务技能，但的确是欧洲人没跑了。而德丽莎便是打定主意，运用超过德莉傻的人生经验（记忆历程）处理事务，遇到重要的项目就直接买挂，务必将这个开始跳了的大姨妈碾压过去。
　　德丽莎的算盘打的叮当响，但她和德莉傻几乎算是同一个人。德丽莎会作弊，德莉傻就不会了吗？
　　首先便是在德丽莎启动身体的时候，德莉傻已经开始了工作。利用这一点时间，她将简单地部分全部挑走。留下的一些全都是难以下手的事物。
　　“可恶！你这家伙耍阴招！”
　　面对她的指责，德莉傻全然不放在心上。“先到先得，自古以来就是这个道理。你来的晚了，怪谁？”
　　虽然她说的是个歪理，但是木已成舟，德莉傻吃进去的那些也不可能吐出来了。
　　好在这些高难度的工作如果完成，所能得到的东西也更多，两人比拼的又不是单纯的数量，在整合极东支部的事情上做出的贡献才是评判输赢的标准。
　　德丽莎开着挂，很快就将一件十分棘手的事情处理妥帖。德莉傻也不甘示弱，她虽然不懂开挂，但却以公谋私，依靠秘书小姐协助而不落下风。
　　三天后，原本还乱糟糟的极东支部就已经有了些样子，之所以能达成这样的奇迹――全靠德丽莎和学园长不眠不休地干活。
　　“呜……好累，好想鸽……”
　　经过了高强度工作之后，虽然机器人的身体根本不会累，但是德丽莎的精神已经达到了一个极限，她趴在一大摞文件上，活像一只上了岸的鱼。
　　“德莉傻，我们暂且休战吧……”
　　“你累了就歇会吧，但别以为我会维持这个进度等你。”
　　德莉傻头也不抬地说道，但其实比起德丽莎，依旧是肉体的她更能感受到疲劳。青色的眼睛周围甚至已经有了淡淡的黑色。
　　她这次真的是认真的。
　　工作很累，很辛苦，但是为了她们，德莉傻愿意承担这一切。
　　德丽莎维持趴着的姿势，看着德莉傻勉强自己审阅眼前的文件，兀地直起了身子。
　　两手拍拍自己的脸颊，感觉清醒一些之后就又埋头在办公桌之中。
　　那个丢人修女都能做到的事情，没理由我做不到。
　　作者留言：
　　ps
　　这是补更昨天的。


第八十章    变幻的学园・特殊的班级
　　美丽的圣芙蕾雅学园、普通的星期二，十来岁的靓丽少女们穿着对得起设计师工资的校服进入教学楼中开始一天的学习，一切都是那么的美好。
　　但是只有在这所学校中任职的教职工才明白，圣芙蕾雅刚刚经历了堪称灾变的巨大变动。不仅仅是各势力的大小间谍被成批抓出，就连奥托主教所安排的监视人员也被一视同仁的发配。
　　如果不是学园长有着奥拓主教授权整合极东支部的证明，她们甚至会以为学园长终于开了窍，打算武装正变了。
　　最近的大工程也相当多，在圣芙蕾雅所在的人工岛周围，又有一个岛在准备筹建当中了。
　　除此之外，学园长还对科研部门重新进行了划分，停掉了不少原本的项目。最不可思议的是那些个专家教授没有一个闹腾的。
　　传言……凡是胆敢反对的人都被送去了隔壁搞基建。学园长就像是变了一个人，竟然做出如此魔鬼般的行径。老师们人人自危，全都谨言慎行，不出格不偷懒，生怕下一个就轮到自己。
　　总之，整个极东支部都忙碌了起来，建设部、科学部、公关部每一天都充实的不像话。甚至就连整个极东支部的老大德莉傻，也有向着社畜转变的倾向。也就当老师的还有这个闲功夫担惊受怕了。
　　嗯，我是说没被抓去基建那些。
　　那些个间谍也表示自己从没见过这样的事。暴露的这么彻底、这么快速还暂且不提。关键是学园长既没有杀了他们，又不进行审问，直接就给送去干苦力了。
　　有没有搞错！？
　　不说自身的着学术水平的，但如何与上线联系；转变阵容帮这边做碟中谍；出卖自身组织的情报等等……能够体现出价值的地方多了去了。
　　甚至在被抓之后他们还考虑了自己到底要坚持多久再松口。可没想到的是学园长居然全部都不关心，铁了心把他们送去浇水泥拌砂浆。明明这种事情用机械得到的效率不知道甩出他们多远！
　　长空市出现的拟似律者则由姬子的女武神小队前往处理。原本德丽莎还一直头痛人选，结果突然灵光一闪的发现：派遣姬子前去的话，肯定不能只是一个人。后勤支援的休伯利安，还有姬子所属女武神小队成员――符日天……我是说符华，便能明正言顺地前往。
　　这不就妥了？
　　而且她们上次在长空市执行过任务，算是了解情况。这样一来，谁也挑不出什么毛病。而在德丽莎向姬子点明了拟似律者的毒素能力之后。特意配备了防毒装备和有着符华压阵的姬子一行并没有收到太多的阻碍，很顺利地完成了了捕捉任务。
　　“任务完成，拟似律者已经捕获。”
　　返回圣芙蕾雅之后，姬子便径直找到学园长报告情况。一头散碎的酒红色卷发随着她的动作飞扬着，体现出主人的无穷风采。
　　“感觉也没什么大不了的。如果律者都是这个样子，那么人类的情况还真是乐观呢。”
　　“你们毕竟是做足准备，带上了克制她的东西。真正的律者可没那么容易对付。以后你会知道的。”德莉傻依旧做着好像永远也做不完大的工作，稍微分了些心神来与姬子对话。
　　“好吧。就算如你所说。不过，长空市接连失去律者和拟似律者，崩坏能浓度大不如前。接下来派遣常规小队在边缘逐渐清扫就可以了。”
　　姬子无所谓地耸肩，红艳的嘴唇抿出一个挑逗的幅度。“现在拟似律者就在我的船上，立刻交接给科学部？”
　　“？？？”
　　德莉傻头上冒出几个问好，决定忽略掉姬子所说的东西。“我觉得学园里律者一类的存在有些太多了。所以成立了一个特殊班级。这次的拟似律者也会编入进去。就让我们好好地改变她的认识，愉快地相处吧。”
　　嘭！！！
　　姬子瞪大了眼睛，双手往桌子上大力一拍，把好多文件都震得跳了起来。
　　“开什么玩笑！要把那种怪物放进学园里面！”
　　“诶！冷静一点啊！”
　　德莉傻被吓了一跳，她手忙脚乱地按住跳动的纸张。却因为手臂太短，只能按住最上面一点的边角。更多的文件还是在姬子的外力的作用下洒落到了地上。
　　“呜哇！看看你都干了什么好事啊。你这个爆弹女！”
　　如果是以往的德莉傻，肯定不会这么在意。反而会以此为借口将工作鸽得一干二净。但最近，她已经洗心革面，比工作狂还工作狂，绝对不可能这么干了。
　　不说与德丽莎的赌约，就是为了学生们，整个极东支部的人们，她也要尽快把这些事情做好。
　　德莉傻头疼地看着散落一地的文件叹了口气，这下子估计又要被德丽莎拉下进度了。
　　可姬子并不理解德莉傻的苦心，她慷慨激昂地陈述着：“别以为你是学园长就可以为所欲为了，这件事情我绝对不同意。你想过没有，要是律者暴动了，会给学院带来多大的伤亡！？ ”
　　“我不是说现在就直接编入，会有一个缓冲期进行思想教育。而且不是说了是特殊班级嘛？我会派遣压的住的人作为班主任任教。就算真的暴走，也翻不出什么花样的。”
　　“我和[她]商量过了。”德莉傻指了指对面在文件上刷刷刷书写的德丽莎，“要想战胜崩坏，打破世界毁灭的阴霾。不集中所有的力量可不行。”
　　“那也不能使用律者……”
　　德莉傻以打断姬子的话语，沉声说道:“别忘了，我，也是律者。相信我吧，会有办法的。”
　　“……”
　　也许是德莉傻气势够足，又或者是事实的证例无法反驳，姬子沉默了良久才幽幽地开口。
　　“看来我是阻止不了你了。但我要问一个问题，谁能短时间内压制拟似律者？难道学园长打算亲自担任班级的班主任吗？”
　　“怎么可能。”
　　德莉傻瞬间否定了姬子的猜测，“我都忙的快吐血了。班主任的人选你也认识，不如说还挺熟悉的。”
　　“那是……谁？”
　　学园……真的有这种强者？
　　“瓦尔特・杨。”
　　作者留言：
　　PS
　　我已经飞到杭州啦~咕咕咕~
　　这次要跟鸽群的诸位好好见个面，交流下经验的说~咕咕~
　　真是好开心。


第八十一章    琪亚娜・问题班的新学生
　　就算姬子反对也是无用，德丽莎已经铁了心要创立“问题班”。这既是为了将之后的律者纳入管理，也是为了……进行崩坏偶像化计划。
　　在崩坏位面当中，拥有巨大价值的角色多半都是律者。而圣芙蕾雅学园拥有最多的律者，这就是优势。有必要先将这部分的聚集起来，开始进行产出。
　　而且特殊班级也方便德丽莎插入奇奇怪怪的课程。否则的话直接给她们说，为了拯救世界请你们成为偶像。也不可能会理解的吧？
　　而且最近举行了一次考试，琪亚娜因为完全不行的文化课水平理所当然的成为了不及格名单当中的一员。德丽莎正好能够运用了手中的权利，将琪亚娜趁机调入“问题班”。
　　而三人组只要有一个进入了这里，把其他两人骗……调进来也是迟早的事情了。
　　“大、姨、妈――”
　　成绩公布的那一天，琪亚娜还没有再不及格的打击中缓过劲来，就接到了一份调转班级的文件。和芽衣分开这绝对是她无法接受的。于是无法无天的琪亚娜仗着自己是学园长的侄女就横冲直撞的突入了学园长室。
　　“嘭！”
　　学园长室的大门被暴力踹开。
　　随着琪亚娜的闯入，一股气流从外向内地吹起。德丽莎先知先觉地摁住文件，只有刷刷的声音响起，贵重文件则是一件无损。
　　“那个什么特殊班级是什么啊！如果我调班了岂不是不能和芽衣姐姐在一起了吗？
　　“是琪亚娜啊，那件事情已经决定了。如果你不愿意的话，就努力完成课程，再申请到别的班级吧……”
　　德莉傻也是吸取了教训，现在她的背后是巨大的柜子。要做的、未做的和已做的文件全都整整齐齐的放着。由秘书小姐进行整理。已经完全不惧所谓的破门而入了。
　　"咦……”
　　琪亚娜被眼前的一幕有些惊到，一时间如坠云中。不知道自己到底是在梦中还是现实。
　　那个大姨妈……竟然在工作！？
　　世界要毁灭了吗！？
　　等等，也许真的是这样的也说不定。和芽衣姐姐分开的话，世界和毁灭了又有什么区别。而如今大姨妈的反常表现不过只是一个开始，为了让世界不至于毁灭，必须要扭转这些不正常的现象才可以！
　　“快点把那个命令收回去！没有芽衣在的班级还有什么意思！？”
　　“不是说了不可以吗……”
　　德莉傻抬头，吓了琪亚娜一跳。只见那与自己相当酷似的面庞上，两眼间熏染着浓厚的黑色。半睁着的眼睛中隐隐有血丝浮现。而这副半死不活的样子吓眼神中蕴含极大的杀气，着实让人胆颤。
　　“额……那、那你说要怎么样才肯让我回到原来的班级上去？”
　　“你一定要回去的话，那就……咚！”
　　清脆的敲击声，原本与琪亚娜对话的德莉傻突然之间就扑到了桌面之上。额头与桌面撞击，让琪亚娜又再一次受到惊吓。
　　“呜哇！大、大姨妈！”
　　就在她惊慌失措的时候，大姨妈的声音却又响了起来。“别担心，她只是太累了而已。”
　　“唔？”
　　琪亚娜转头，就发现另外一个长相完全相同的人正坐在大姨妈办工桌的对面。
　　“律者人格？”
　　“啧，既然你都是叫她大姨妈的话。就不能用德丽莎来称呼我吗？”
　　显然德丽莎对于被叫做律者人格非常不满，她双手抱胸：“还有你别忘了，我的话在圣芙蕾雅里是有着同等效力的。就算想要将原先的指令作废也能做到。”
　　嘛，事实上我的话比德莉傻更好使就是了。
　　琪亚娜瞬间领会了她的意思，于是双手合掌在额前，低声下气地恳求着。“诶嘿嘿，是这样啊。德丽莎请帮帮我吧，芽衣姐姐不能没有我啊。”
　　德丽莎嘴角弯起，看起来有点小得意。“哼，小事一桩。不过我必须对你说……不行。”
　　这个计划本身就是德丽莎策划的，当然不可能仅凭琪亚娜的求饶就把她轻轻放过啦。虽然打扰侄女的学园生活有些愧疚。但是为了拯救世界，只好请她理解一下了。再说就算是特殊班级，也是完全可以体会不一样的校园生活的啊！
　　“等等，你在耍我吗！？”
　　琪亚娜把牙齿咬得紧紧地，果然律者就是可恨啊啊啊。
　　“我的实战成绩不是很高的嘛！文化课跟对抗崩坏有什么关系！？”
　　“不！我必须要纠正你这个思想。不仅仅是实战，文化还有艺术潮流等等都是对抗崩坏所必须的。你想想，如果在战斗的时候穿着十分老土的突击军衣。又怎么向世人宣扬我们的正义呢！？”
　　“那是战士要做的事情吗！？你简直不知所谓啊！”
　　“哼，愚蠢！不能领会到文化魅力的只不过是个史前人类罢了。”德丽莎先是表现出自身的不屑，然后脸孔上又突然展现出邪笑。“好吧，既然你认为战斗力才是最重要的，那么就以战斗力来说话。”
　　“打败我，证明你的能力，我不仅会将调出的命令解除。还能直接让你的文化课及格。如果不敢接招，就给我老实去班里上课吧！”
　　“咕唔……”
　　琪亚娜面色犹豫，即使是她也能明白律者的能力不是自己可以匹敌的。芽衣那是因为自身对于能力运用和自身储备崩坏能的不足。不能完全作为战力评定标准的好么。
　　“哈，什么啊。说到底也就只是这种程度的战斗力。”眼见琪亚娜这种为难的姿态，德丽莎决定再激上一激。如果不挫一下她的锐气，恐怕在新班级里琪亚娜也不会安生的吧。
　　“你以为这里是哪里？这是为了让孩子们能够得到愉快校园生活的圣芙蕾雅学园，而不是进行死亡训练的军事基地。她们当中能够成为B级女武神的也就十分之一吧。如果以学生的战力水平给自己做标准，那可就永远没办法跟上齐格飞的步伐了哦！”
　　“咯……谁会害怕啊！”
　　涉及到齐格飞的话题，琪亚娜一下子就激动起来。她把双手往桌子上一拍，不服输的吼道。
　　没错，就算胜率不高，也不能尝试都不做。而且，气势上绝对不能输！
　　“嘛，如果要让你击败我的话好像是难了一点。胜利条件就定成这样好了……”德丽莎指了指胸口的阿波卡利斯家徽，“不限制方法，只要你能拿到它，就算是你的胜利。好了，我现在先转移到练习室去。准备开始……”
　　“咚……”
　　似曾相识的一幕，德丽莎说着话突然就倒下。额头与桌面发出比前一次更加响亮清脆的声音。
　　“……”
　　琪亚娜沉默半响，让人想揍上一拳的笑容突然地出现在她的脸上。把德丽莎从桌上放下来，布制家徽――胜利的证明简直唾手可得。
　　“赢了！”
　　琪亚娜眼露精光，向德丽莎的领口伸出了罪恶的双手。
　　作者留言：
　　ps
　　啦啦啦~
　　书客总部组团码字~
　　虽然大部分人都玩游戏去了就是了。
　　Ps
　　忘记的章推
　　《这样，就是巴麻美的最后一天了》
　　相当明显的小圆脸同人，然后写的还不错的样子。并非是直接跟剧情，而是从原本的基础上原创剧情那种。


第八十二章    琪亚娜・这都是误会呀！
　　“嘿嘿嘿……”
　　任谁听到这样的声音都会想到痴女这个生物，而在看到这其中的画面之后，就绝不会有人怀疑这样的一个事实。
　　布制的纹章并没有什么妨碍的能力，要说的话基本等于装饰。不过为了外形美观，是设置了特殊的解下的方法，仅凭琪亚娜的知识水平……
　　她完全没办法正常地将这个纹章摘取，尝试了好几次都是无功而返。
　　没想到最困难的击倒大姨妈的条件已经达成，却被一个小小的衣服结构拦在了这里！？
　　于是怒从心间起，恶向胆边生。琪亚娜面色一厉，一只手抓住那个家徽，另外一只手拿住德丽莎的领口。属于卡斯兰娜家的怪力被使用出来。
　　随着“撕拉――”的一声响，不仅家徽到手，连带着还多上了一块布片。而原本遮的严严实实的胸口则暴露了大块的肌肤。让人能够看清楚那宽大的修女服之下是多么的没有料。
　　“哼哼，各种意义上都是本小姐赢了啊。”
　　琪亚娜感慨一声，然后那抹映入眼中的白腻让她鬼使神差的，将手再一次伸了过去。这、这家伙的皮肤怎么这么好啊……
　　“学园长，泥轰政界对于我们最近的大动作表现出了不满地样子。我想应该是隐藏在暗地的几个大家族在推波助澜，你看……”
　　秘书小姐带着一份文件走进了办公室的房门。
　　眼镜下充满智慧的双目扫视一圈。屋内扑街的两位学园长和犯罪者肆无忌惮享用的情景尽收眼底。
　　气氛一下子凝滞起来。
　　“打扰了。”
　　秘书小姐微微鞠躬，然后平缓地退了出去。接着就是快步的逃跑。
　　她当然是认识琪亚娜的，而学园长也一直有着一些奇怪的花边新闻，而她则是正巧撞见了这个场面。为了极东支部的名誉，为了阿波卡利斯的荣耀。她必须要装作什么都没看见才行。
　　只是她想不明白，学园长作为极东支部表面上最强的战力，到底为什么……总是在下面的哪一个。
　　“等等！别走啊！事情不是你想象的那个样子。”
　　琪亚娜虽然傻，但正是因为傻，所以她的直觉更为敏锐。在脑子反应过来之前，她的身体就已经先一步行动了起来――那就是不顾一起地追上去。
　　然后在这样一个缓冲时间当中，慢了一拍的脑子终于将事情理得清楚了一些。这样的场景被人看见完全就是会被误会的，如果流传到芽衣姐姐的耳朵当中。岂不是要被芽衣姐姐误会，然后感情破裂！？
　　绝对不允许！
　　想通了关键，她奋力地追赶，想要把秘书小姐叫住。但是秘书小姐哪里会听她多哔哔，这家伙太危险了，明明都有着两个了，还……要是突然看上了自己，那岂不是贞洁不保！？
　　绝对不能停下，快跑！
　　两者完全无法交流。琪亚娜在没有办法的情况下只能从背后把她拖住，然后用手捂住嘴巴，强行地，将这个没什么战斗力的秘书小姐拖回了办公室当中。
　　之后又由于她挣扎得太过激烈，琪亚娜干脆把秘书打晕。吸取了前面的教训，这次琪亚娜麻利地关上门反锁。以杜绝被人撞见的情况再一次发生。
　　琪亚娜感觉很头疼。
　　现在房间当中有着四个人，而只有自己一个人是清醒着的。秘书小姐看到了自己扯下家徽的一幕达成了极深的误会。而如果不解除这个误会，迟早会传到芽衣姐姐的耳朵当中。
　　而现在能够洗清自己嫌疑的办法就是……
　　“喂喂！德丽莎，快点醒过来啊！”
　　没错，现在唯一能证明她清白的就只有德丽莎一个人了。只要她醒过来把两人间打赌的事情说出，那么谣言传出的可能性也就不复存在。
　　所以世事真是神奇，她不久前还在因为德丽莎的倒下而窃喜，而现今又想要她快点醒来。
　　但是德丽莎也不知道是出了什么问题。明明眼睛都是睁着的，却完全没有神彩，就像是丢了魂那样。任琪亚娜如何揉搓她的脑袋和小脸，德丽莎都没有丝毫的反应。
　　不会真的失了魂吧？
　　琪亚娜正思考着要不要用暴力的手段将德丽莎叫醒，门外则又响起了敲门的声音。
　　“学园长，您在吗？我有些事情想要找你。”
　　芽、芽衣姐姐！？
　　琪亚娜瞬间捂住自己的嘴，不让它发出声音。如果说先前的流言之类的还可能被芽衣姐姐一笑而过。现在如果被她本人看到，那真是跳进黄河都洗不清了。就算德丽莎当场醒过来，也得看芽衣姐姐信不信啊！
　　琪亚娜无比庆幸刚才已经将房门反锁，而以芽衣姐姐有礼貌的性格来说，是不可能如同自己这样踹门而入的。自己现在只要装作这里没人，等芽衣姐姐自己回去就可以了。
　　“学园长？没有人吗？看来只能先回去了……”
　　听到到芽衣准备回去，琪亚娜顿时松了一口气。真是的，刚才都吓死了。心脏扑通扑通直跳，实在是刺激过头了。
　　“呜……”
　　不过老天分明不愿意让琪亚娜如此顺利地度过危机。也许是听到了芽衣对自己的呼唤，已经扑街了的德莉傻眉毛扰动着，竟然慢悠悠地转醒了。
　　“是有谁在叫……呜呜呜……”
　　德莉傻刚刚醒来，却又立即被某只讨厌的手掌捂住了嘴巴。意识还不太清醒的德莉傻差一点直接抡起拳头砸了过去，不过好在那一抹银色的头发和朦胧间的熟悉感让她的动作迟疑了那么一下。
　　如此，才让琪亚娜免去了毁容之灾。
　　塞西莉亚？
　　“大姨妈，现在先不要出声啊。拜托了！”
　　熟悉的声音响起，德莉傻的意识也渐渐地清醒了起来。眼前的人影也变得清晰，那个样貌虽然十分相像，但并不是塞西莉亚。而是自己的侄女琪亚娜。
　　自己刚刚……好像是因为太困……睡着了？
　　在自己的侄女面前显露了这样的一面，真是……有损威严。
　　“嗯，好像走了。”
　　大姨妈轻微的呢喃终究是没有引起芽衣的注意，让琪亚娜顺利地度过了危机。刚刚清醒的德莉傻却是打量起房间中的情形，想要回想失去意识时的情况。
　　结果……就看到了扑街的两个人。
　　等等……这是怎么回事啊！？
　　难道自己失去意识不是因为太困，而是圣芙蕾雅遭到了毒气攻击！？
　　作者留言：
　　ps
　　嗯，你们想的很好。
　　不过因为某些因数。所以世界线就变了。
　　滑稽~
　　嗯，公司码字好像会比较快？


