　　书名：贤妻绿公淫记
　　作者：guodong44
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　序章

　　怀里抱着熟睡的妻子、看着她睡梦中依旧透着痛苦的神情，我的心里满是难过。温柔的在她额头吻了吻之后，我盯着她绝美的容颜发呆起来。看着她那张美丽的脸，我的心中满是对她的愧疚。
　　“如果不是跟了我这个没用的丈夫，她的生活一定会非常幸福吧！”我无奈的想到。
　　我的名字叫叶华、今年28岁，身高177CM，长相英俊、身材有些偏瘦，单还是很健康。我虽然不是很有男人味儿，但很吸引女人。妻子的名字叫曹芸、和我同岁，我总是叫她芸或者老婆。她身高173CM，相貌端庄美丽，又有着88、59、89的极品诱人身材。大学时，芸可是无数人追求的校花，里面甚至有富二代、官二代。当芸选择了家庭条件中等的我时，所有人都大跌眼镜。后来我问芸为什么选我，她的答案证明她不止漂亮、而且很聪明。
　　“那些富二代、官二代喜欢的不过是我的身材和外表罢了，和他们在一块儿，被他们玩儿几年就会被抛弃，还是你这个真心对我好的男人有安全感。”
　　和我在一起不久之后，我们就做爱了。当时妻子很不安，我进入她的身体后，发现她已经不是处女的我心中虽然有些小小的失望，但是却没有在意。当我温柔的和她享受了第一次之后，芸趴在我的怀里幸福的哭了。赤裸着趴在我怀里的她，向我说明了她身世的同时、也告诉了我她第一个男人的事儿。
　　芸是一个孤儿，在孤儿院长大。中国孤儿院里的孤儿过的都很惨，因为里面的工作人员几乎可以说是不把他们当人看。不过芸和她的小伙伴儿们很走运，遇到了一个善心的院长。虽然过的贫苦，但是院长极尽所能给他们带来了家的温暖。就因为如此，芸16岁那年发现为了照顾孩子们一直没有结婚的院长在手淫之后，在他面前脱光可衣服，把处女献给了他。多年来从没有碰过女人的院长没能忍住芸青春美丽身体的诱惑，和芸子保持了多年的肉体关系，直到妻子考上大学为止。
　　芸在说自己事情的时候，身体因为害怕不停的颤抖，直到我紧紧的把她抱住、给了她一个深情的吻之后，她才开心的笑了。那天以后，我和芸的心中就只有对方了。第二天一早，芸在我的怀里给院长曹正打了电话，说明了我们的事儿。曹正听到之后没有任何的不甘心，我只听到了他一声由衷的“一定要幸福。”当时芸在我的怀里就哭了出来。抱着芸赤裸的身体，我当时心里只有一个想法――一定要让这个身世悲苦的美丽女子幸福。
　　大学的生活很开心，因为我的身边有芸在。由于我们两个实在是太过幸福，大学时的死党们一个个都嫉妒的要命。由于大家的关系都很好、我的性格又大方、芸也不爱计较，所以死党们经常在口头上占便宜。对这样的情景，我从来没有吃醋过，因为我清楚大家不会过分、芸更不会变心。
　　芸的性格虽然算不上风骚，但是也绝对不会保守，不然她也不会主动诱惑曹正了。由于我总是叫她芸，死党们在叫她名字的时候，总是着重强调前面的字。“曹芸”也就被他们念成了四声的“H芸”，不过也只有在没外人的时候才会如此。大伙儿最初这么叫她的时候，芸还会生气的追打他们，但是发现我不介意、大伙儿也没有恶意之后，她也就默认成了大伙儿的“H芸”了。有些时候大伙儿喝多了叫她“H芸”的时候，她还会掐着纤腰挑逗的说“那就来呗！可别不中用，姑奶奶我可是很贪吃的。”然后大伙儿就会笑成一团。
　　随着越来越熟悉，好友们和芸也越来越亲近。到了大学毕业的时候，当着我的面儿和芸搂搂抱抱也是常事儿。毕业之后，我和芸就结婚了。父母清楚芸的身世，对她非常的好。我们结婚之后，身为县政府公务员儿的母亲和父亲就已经为我们安排好了工作。
　　我和芸结婚那天，除了亲戚外，我大学时候的好友也全都参加了。芸当时也邀请了曹正，但是他没有来，因为他很怕自己忍不住。我那几个混蛋好友看到一身洁白婚纱的芸之后，看着我的目光中充满了嫉妒。而这熊熊的嫉妒之火也成了晚上脑洞房的动力。这几个混蛋为了令芸能够放开，还多给她喝了几杯酒。
　　洞房那一晚同学们闹的很凶，芸被他们来回抱在怀里拥吻、揉捏诱人的身体。她的乳房、丰臀、阴户都没少糟他们的毒手，他们甚至还穿着裤子用勃起的鸡巴摩擦芸的身体。到了后来，他们甚至还剥光了芸身上的衣服，在尽情摸了一遍儿之后才把芸送进了我们的大床上。几个色狼把芸送上床之后，一边解开被绑在椅子上的我，一边夸赞芸的身材好皮肤嫩。当鸡巴早已经胀大到极限的我把他们踢出了房间后，立刻就脱光衣服压上了芸的身体。当我进入芸的身体时，我发现她早已经淫水儿泛滥、饥渴异常了。以往我们做爱的时候我经常挑逗芸，身体敏感的芸每次都能很快就如状态。但是芸那天阴户里流出的水量却是我从没有见过的，而她当天晚上的淫荡和饥渴更是我没有经历过的。当晚勉强的满足了芸之后，我明白这个看起来美丽端庄的妻子，有着我以往我没发现的一面儿。
　　对那一晚的表现，芸一直没有承认是她淫荡，而是归于酒精。后来我们在做爱时玩儿角色扮演的时候，每当我扮成当晚闹洞房的人时，她的表现都非常的激动。而每次这样的激情结束时，她的脸上都有着难掩的羞愧。而我每每看到她羞愧的样子，都会笑着说她“闷骚”。
　　由于我和芸接触性事很早，所以结婚之后我们做过很多尝试。除了各种体位的变化之外，还有一些情趣儿游戏。轻度的虐待、主奴游戏我们都玩儿过，最常做的还是玩儿芸出轨、或者是我奸淫女人。不过我们都清楚，无论是我还是芸，都更喜欢玩儿芸出轨的角色扮演。
　　虽然我们玩儿过很多次角色扮演，但是曹正这个角色我却只演过一次，因为那次当我说自己是“曹正”的时候，芸立刻就身体僵硬起来。看和芸惶恐的目光，我立刻就改成了曹正的干儿子。芸对我的快速变化感动不已，而我则是为芸对我的愧疚而欣慰，因为这证明芸爱我。
　　结婚之后不久，我和芸就一起上班儿了。我们进了同一家中学，做起了教书育人的教师。安定的生活令我和芸感到很幸福，两年之后我和芸有了一个儿子，起名叶天天。当儿子出生的那一刻，我们都被巨大的喜悦充斥心间。虽然我们很喜欢和孩子相处，但是由于工作繁忙，只能让父母带。不过只要有空，我们就会和儿子在一块儿。
　　原本，我和芸以为我们会一直过着这样平淡而又幸福的生活。但是在一个月前时候发生的一件事儿，令我们面临窘境，不得不开始新的生活了。
　　一个月前的时候，芸班上的两个孩子在她被校长叫出去的时候打了起来，两人都受了伤。两个孩子的伤虽然不重，但是他们的父母却觉得这是一个好机会，决定利用这个机会“讹”一笔钱。校长为了自己的地位，否认了是他叫芸出去的。两个孩子受伤的原因立刻就成了“教师脱离课堂致使学生受伤。”毫无疑问，这样的结果是芸要付全责。
　　知道情况后，愤怒的我对校长挥起了拳头，结果就是我和芸不但要赔钱，还要丢掉工作。面对这样的结果，我和芸都没了主意，父母知道后也没有了办法。就在我恳求亲戚多日失败、打算卖了房子赔偿的时候，教委决定彻查此事。最后证实责任由校长负，我和芸无需赔偿。
　　接到这个消息的时候，正在和亲戚借钱的我很吃惊，我实在是不知道什么人能令教委的领导出面儿帮我。当我回到家里前，母亲给我打了一个电话，让我好好的对芸。当时我不清楚母亲的意思，但是当我回到家里，看到一脸痛苦的芸以及桌子上的离婚协议的时候，我立刻明白了。
　　没等芸开口提出离婚，我就把她抱在怀里拥吻起来。我和芸贪婪的品尝对方的气息，当我们唇分的时候，我坚定的对她说道：“永远不许离开我，无论发生什么事！”
　　看着我坚定的目光，芸的泪水不停的从眼里流出，轻轻的点了点头后说道：“只要你要我，我就绝对不会离开你。”
　　然后，我抱着妻子在她身体里射了两次。妻子脱光衣服后颈间露出的吻痕、丰满乳房上的青紫、以及胯间都向我说明了在她身上发生了什么事儿。我知道，一般男人遇到这样的事儿，一定会愤怒的很。但是当时的我没有怒、只有愧疚，妻子为我做出的牺牲令我难受极了。不过在难受的同时，我的心里也有种怪异的感觉。在那感觉的刺激下，当时我表现的非常好。心里痛苦的妻子在我勇猛的表现下高声呻吟，身心的舒畅令她渐渐忘记了心中的痛苦、全力迎合起我来。
　　事后，我和妻子都办了停薪留职。因为我们受不了同事们看我们的目光、也受不了邻居看我们的目光。明白了人言可畏的我们，决定离开生活了几年的城市。刚好，这个时候我们打听到了大学时期的一个同学在南方G市打工工作，我们立刻就联系上了他，打算去南方工作。把儿子交给父母照顾之后，我和妻子一起坐上了去南方的火车。
　　…………
　　黑夜中，我在幽暗的灯光下抱着老婆诱人的身体，脑中不停的回想着这几年来的日子。想到我们就要踏上陌生的土地、开始从近乎一无所有情况下的打拼，我的的心中难免有些不安。不过在不安中，我又忍不住的有些期待。在回想过去的时候，我忍不住想起了洞房夜那晚，我被绑在椅子上，妻子挣扎着被好友们脱光了全身的衣服、然后又被摸遍全身的情景。然后，我的脑中又浮现了妻子完美的身体被教委领导压在身下H干的情景。两个场景不断的变换，最后在我的脑中竟然出现了好友们把妻子压在身下H干的情景。想象着那样的情景，我的胯间竟然忍不住挺立了起来。
　　这奇怪的心态令我心中有些惶恐，然后我再也没有了睡意。为了驱里脑中的想法，我突然有了想抽支烟的冲动。有些慌乱的从座位上起身，把妻子温柔的平放好之后，我向火车车厢间的隔间走去。
　　由于现在不是人流密集的时期，所以火车上的空位有很多，春运时期也挤满了人的隔间里只有我一个。在隔间里吸着烟、想让自己冷静一下，旁边无人的情况下，我的情绪稍稍平复了一些。几次深呼吸之后，我总算平静了下来。就在我打算回到座位上的时候，眼睛瞟到了一个令我吃惊的情景。在隔临车厢里的一张座位上，我竟然看到了两双脚。这两双脚上的鞋说明了他们是一男一女，而令我吃惊的是，女人的脚踝上竟然挂着小小的内裤。而从男人脚的动作看，他的身体应该是在剧烈的起伏着。
　　“真大胆！竟然敢在火车上这么做。”我心中惊讶的想到。
　　在这么想的同时，我的心中忍不住好奇两人的身份和关系来。轻轻的推开了隔间的门之后，我小心翼翼的向两人身后的座位走去。随着距离的接近，两人压抑的喘息和对话开始传进我的耳朵里。
　　“小骚拢∧隳谴阑趵瞎要是知道你出差的时候和我H碌模会不会被气死？”一个成熟男人的声音说道。
　　“经理，你坏死了！人家老公都被你带绿帽子了……你还这么说他！”一个淫媚骚浪、听在男人耳里鸡巴会立刻立起来的女声说道。
　　“嘿！和董事长比起来，我可是客气多了。他H你的时候，可是让你和那蠢货大电话的。前天你一边和董事长H隆⒁槐吆湍憷瞎通话的时候，我恨不得立刻上去H你。”男人又说道。
　　“那你就H呗，反正我的律А⒉唤橐舛嘁桓瞿腥嗣H。”女人淫浪的说道。
　　“别开玩笑了，你的露事长没玩儿够之前，我哪敢H？要不是实在受不了你骚货，我才会不H你。”男人呼吸急促的说道。在男人急促的呼吸中，他身体起伏的声音、还有鸡巴在女人阴户里抽插的声音都越来越清晰了。
　　“那你可就要当心了，我的驴刹换岚赘人H。你要是不把那件事儿给办好，董事长绝对会知道你强奸了我。”女人轻佻中带着威胁的说道。在说话的同时，她的呼吸也越来越急促了。
　　“我的小姑奶奶，你就放心吧！那样的小事儿绝对没问题。”男人毫不犹豫的打着保票说道。
　　“只要你做到了，以后随时可以来找我。只要我有空，绝对给你玩儿个够！”女人语带满意的说道。
　　两人接下来的对话就是好舒服、好爽之类的。我听着两人的对话，手忍不住伸到了胯间。自从结婚之后，我第一次的手淫就在车厢里开始了。听着座椅后面激情的声音，我的心彻底被身后进行肉体交易的男女吸引。心中忍不住回想老婆和教委领导的交易，我忍不住在心中提出了一个疑问――老婆和领导交易的时候，是不是也像后面的女人那样淫荡呢？
　　座椅后的交易有持续了十分钟左右之后，男人在一阵激烈的喘息之后终于结束了这场淫戏。就在我以为已经结束了的时候，令我更加惊讶的事情在男人走了之后发生了。就在男人离开之后不久，女人拨通了手机，她和电话那边的对话令我立刻就呆了。
　　“老公，事情没问题了。过两天小弟就可以到我们公司来上班儿了。……辛苦什么？这样的事儿老婆我早就习惯了。……傻瓜，咱们是夫妻啊！谁能赚钱、做事不都一样！……嗯！感觉还可以，虽然不如你厉害，但是他们H的我也挺舒服的！……那太好了，人家的骚潞镁妹怀⒐公公的鸡巴了。等他来了，我一定好好伺候。……好！我休息了！拜！”
　　对话传进耳里，我整个人陷入了呆愣状态。很显然，女人的老公清楚她做了什么，而且还一点儿都不在乎。女人和她老公通电话是哪幸福的语气，令我丝毫不怀疑他们的恩爱。但是她老公却让妻子用身体“办事儿”、而女人又丝毫不在乎。呆了有一会儿之后，直到我听到女人均匀的呼吸之后，我才离开了这间车厢，回到了我和老婆的座位。
　　当我又坐回了老婆的身边后，我看着她美丽诱人的身体，脑中满是刚刚女人做的事情。
　　“如果老婆愿意像那个女人一样，我们过的一定会非常好。”这个想法刚刚出现，我立刻使劲儿掐了自己一下。
　　“叶华！你怎么可以这么无耻？芸对你那么好、为你牺牲了那么多，你怎么能有这么下流的念头！”另一个声音又在我的脑中响起。
　　虽然知道自己的想法很无耻，但是这个念头在出现之后就盘踞在我的心头，而起地盘儿越来越大。不久之后，另一个让我更加惶恐的念头出现了。
　　“如果老婆继续和男人淫乱H拢即使没有什么好处也很刺激吧！”
　　努力清除了杂乱的思想后，脑中昏沉沉的我慢慢的睡去。在半梦半醒间，我的脑中不断的出现各式的男人压在芸赤裸身上的情景。面对这些男人，芸一脸淫浪的对他们张开了双腿，任由他们享用着自己完美的身体……




　　第一章、淫妻计划的开始

　　G市是南方的一个大城市，凭着位置成为了国际级的大都市。当我和老婆踏上这片土地的时候，我们的心里又迷茫、但是也有着希望。回想着在老家离开前同事的目光，我心中暗暗决定如果不混出格样儿来就绝对不回去。
　　走出站台的时候时间已经是晚上了，我们刚刚走出就看到了人群中那写着我和老婆名字的纸板。看着大学时关系最好死党之一的展中强后，我和老婆立刻向他走了过去。展中强是我大学时同寝的三个好友之一，小我和老婆一岁。在大学同寝的四人中，我排行第二、展中强排行第四。由于我讨厌“老二、二哥”这样的称呼、所以老三和他都叫我华哥。而我对展中强的称呼也不是老四、而是小强。至于原因，大家都清楚。
　　几年不见，这个好朋友虽然依旧那么帅，但是和大学时期比起来，皮肤黑了、身体也壮了。发现我和老婆后，展中强放下了手中的纸板，然后小跑着来到了我们的面前。面对着多年不见的友人，我们三个的心里都非常的激动。在注视了一会儿之后，我们三人紧紧的相拥在一起。
　　我们三个的行为周围的人根本没有注意，唯一令他们感兴趣的，也就是老婆美丽的容颜和诱人的身材了。紧紧拥抱了一会儿后，我们三人才分开，然后刚刚还一脸感动的展中强又恢复了以往花花公子的神情。
　　“‘H’芸，你的身材比以前更好了，一会儿找个没人的地方，想以前一样给老情人摸摸呗！”展中强故作淫笑的说道。
　　听到展中强那熟悉的玩笑，最近总是一脸愁容的老婆终于“噗嗤”一声笑了出来，然后说道：“白痴，这种事儿怎么能在我老公面前说！一会儿把他灌醉之后咱们再玩儿！”老婆一脸勾人笑容的说道。
　　老婆的回答是以往和老友们开玩笑时经常有的，但是听在现在的我耳中，却令我心中忍不住有了别样的心思。那一瞬间，我真的很希望老婆在我喝醉的时候能和老友发生什么。不过这个想法出现之后，我的心中又忍不住有些遗憾。因为我清楚的知道，展中强虽然花心，但是从来不勾引有夫之妇、更不会对朋友的女人下手。
　　走出车站，我和老婆一起坐上了展中飞那辆不知道几手的捷达，然后向市区的方向驶去。在车上，我们问了展中飞他这些年来的经历，他毫无隐瞒的告诉了我们。
　　来到G市之后，展中飞也想着通过自己的努力过上好日子。但残酷的现实很快就令他明白了有时候努力和收获是不成正比的。虽然他也曾经个好公司录取过，但是由于他长相英俊、身材高大、很得女同事欢迎，却因此得罪了老总的儿子，最后被开除。然后他就几次面试碰壁，最后只好过上了打工的日子。无论是建筑工、力工、还是迎宾招待，他都做过。也正因为如此，原本有着白净皮肤的他现在已经一身黝黑的皮肤了。由于展中飞非常的勤快，所以他赚的钱不少。但半年前的时候由于他老家的母亲突然得了病，他几年来赚的前几乎全都花光了才终于令母亲完成的手术，他又要开始从头再来了。
　　由于家庭贫穷，存款又全都为母亲治病了，和他处了两年的女友也离开了他。他不怪自己的女友，因为他知道对方的家庭也不富裕，没有办法和一个无法给她未来的男人在一起。这半年来展中飞已经换了三次工作，同时打着三份工，日子辛苦极了。而这样辛苦赚来的钱几乎都用在了母亲的术后恢复上，现在他除了维持最低生活的钱之外，几乎全都寄回家去。
　　听了展中飞的经历后，我和老婆久久无语。在沉默了一会儿之后，老婆起身来到了他的身后，紧紧的抱住他后在他耳边说道：“小强……你辛苦了！和你的经历比起来，我和阿华的困难根本就不算什么。”说完后，老婆温柔的在他脸颊吻了一下。
　　老婆的话换来的是展中强爽朗的一笑，然后大声说道：“我相信只要努力一定会成功。如今老妈的术后恢复已经结束，不需要我再寄钱，我可以继续为梦想拼搏啦！现在打工的量，也变成了两份儿，休息好了不少。”
　　看着老友爽朗的笑，我轻叹一口气说道：“你总是这么要强，多年的兄弟，给我们一个电话就不行吗？”
　　“只要我自己有解决的办法，就绝对不会麻烦兄弟。因为我知道大伙儿都有自己的困难！”展中飞笑笑说道。说到这里，他不想再继续这个话题，就问我们道：“你们遇到了什么麻烦？让你们跑来和我做伴儿了？”
　　展中飞的话令我一愣，不知道如何回答是好。就在我想说话的生活，老婆的紧紧握住了我的手，然后一脸征求意见的看着我。看着老婆的目光，我重重的向她点了点头。我知道，老婆如果想走出那件事情的伤害，就必须经历这一关。在我鼓励的目光中，老婆语调儿有些颤抖的说出了那件事儿。在老婆说了一会儿后，双手紧紧握着方向盘的展中强就把车停在了路边。他握的紧紧的双手告诉了我们他是多么的愤怒，而他这样的反应也令老婆倍感鼓励，颤抖的语调儿也渐渐的平稳下来。我明白，在我、还有好友的支持下，老婆已经渐渐的淡忘了身体被封玩弄的伤害。
　　老婆讲述完之后，她的眼中已经没有了这几日的不安和恐慌。看着她再次坚定、充满知性的目光，我欣慰的笑了。当老婆一脸幸福的倒在我怀里的时候，展中强转过了身，然后一脸复杂的看向了我们。
　　“阿华，以前曹芸选择你的时候，大伙儿心里还有些不服气，尤其是我，总觉得自己一定会比你对她更好。但是我现在明白了，她做出了最正确的选择。如果是我，虽然也会接受她身上的事情，但我一定会失去理智的找那个碰过她的领导报复。虽然保住了自己的面子，但是绝对会令芸更痛苦。我不如你、大伙儿都不如你爱芸。”展中强一脸复杂的说道。
　　展中强的话令我和芸吃了一惊，我们没想到关系亲密的老友们，心里竟然都暗恋着芸。回想起以往他们和芸亲密嬉闹的场景，我心里那怪异的感觉又一次的出现了。一瞬间，我的脑中甚至出现了芸穿着婚纱嫁给老友们的情景。想到芸一身婚纱与老友们在婚床上激情的情景，我的胯间忍不住蠢动起来。令我从幻想中走出的，是芸颤抖的声音。
　　“小强，我……”芸接下来的话没有说出，因为展中强的话令她什么也说不出了。
　　“芸，我知道你爱的是阿华，但是请别阻止我爱你。我知道这样说你会很困扰，但是请别阻止我能在力所能及的为你、为阿华做些事情。”展中强一脸认真的说道。
　　看到展中强认真的样子，我绝对不希望芸为了我说出伤害他的话。就在芸想再次开口的时候，我搂住了她，然后说道：“小强已经这么说了，你接受就好。不用担心我的想法，你老公可不是小气的男人。爱你的男人这么多，不更是证明你的优秀、还有老公我的能力吗？”说完后，我一脸坏笑的对展中强说道：“你小子以后可要辛苦了，因为你爱的女人，可是要经常在你面前和我秀恩爱呐！”
　　我的话令一脸严肃中带着惶恐的展中强终于露出了松了一口气的表情，而芸的神情中则有着一些骄傲、有着一些兴奋、还有着一些的愧疚。
　　“你们以前在我面前秀恩爱的时候难道少了？要当心的可是你，我以后可是会趁着你不在的时候吃芸的豆腐。”展中强一脸坏笑的说道。
　　“切~~你以前吃芸豆腐的时候难道少了？你们当面儿玩儿我都不怕，背后那些我才不在乎。”我一脸大方的说道。
　　一阵嬉闹，刚刚的尴尬气氛看起来已经消失无踪，三人又开始开玩笑起来。不过我还是发现了，老婆看展中强的目光已经改变了。在嬉闹的时候，她不像以往那么大胆、无所顾忌了。同样，展中强在和老婆调笑的时候也不像以往那么口花花了。在剩余的路段，我没有听他在说过一次“H芸”，老婆也没有再像以往一样大胆的摸过展中强。两人明显都在强迫自己和这个最亲密异性好友保持距离，而这个距离却令两人的心中都有些难过。看到这个情景，我的发现自己的心中竟然非常的失望，一个念头也因此在我的脑中出现。
　　车停在了一个小旅馆的前面后，展中强笑着对我们说道：“今天你们先住这里，明天咱们一起出去找租屋。”
　　“你现在住哪里？”我疑惑的问展中强道。
　　“白天的时候在工地，晚上的时候在酒吧，睡觉的时候就在工地的工棚里。”展中强无所谓的说道。
　　展中强的话令我和老婆心中忍不住一酸，对他这几年的生活状态忍不住感到心疼。不过我们根本没有帮他的能力，只能忍不住轻叹一口气。和旅馆的老板办好入住的手续之后，展中强表示明天带我们去找工作后，就开车离开了。进入不到二十平的房间后，我和老婆就忍不住皱了皱眉头。不过想到我们现在兜里并不富裕，就只能忍着了。如果明天不能找到合适的地方，那我们就只能继续住这里了。
　　和老婆紧紧相拥，然后倒在旅馆还算干净的床上后，我的脑中忍不住浮现了刚刚那个念头。
　　“老婆，看到你和小强现在的样子，我不喜欢。我还是喜欢大家嬉闹、毫无顾忌的日子。”我轻声的对老婆说道。
　　“可是……知道了他对我的感觉后，我不知道怎么和他相处。如果和他太亲近让你误会的话……唔……”
　　老婆解释的话被我的吻堵在了嘴里，在激吻中，我的手撩起了她的长裙，在她的丰臀上揉搓、挑逗起来。在我的挑逗下，老婆的呼吸渐渐的急促起来。看着她渐渐充满情欲的目光，我缓缓的吐出了她的唇，然后一脸认真的看着她。
　　“老婆，老公不是一个小气的男人。”
　　“我知道！但是我不能和一个喜欢我的男人太亲近，尤其他还是我们的好友。”
　　“我不在乎！”
　　“不在乎我也不能！毕竟……毕竟……”说道这里，老婆的眼中开始有泪水在打转了。
　　看着老婆眼中的泪水，我缓缓的为她擦拭干净。原本以为老婆已经可以面对那段经历，但是没想到她的心中依旧有阴影。因为那段经历，令她根本不敢和老友太过亲昵，原因就是怕被我误会。
　　“傻老婆！到了这时候还没有办法看开，看来老公要给你下一贴猛药了。”我一脸温柔中有带着些疯狂的看着老婆说道。此时，我心里有了把心中秘密说出的冲动。我想让老婆知道我自从洞房那天之后经常浮现在脑海的幻想。
　　老婆在我说完后，一脸疑惑的看着我，想知道我口中的“猛药”是什么。在老婆的注视下，我深吸了一口气，想要把心中的想法说出来。就在我好不容易鼓起勇气，想要说出心中想法的时候，隔壁想起了一阵激情的声音。
　　“啊~~~~李哥……你的鸡巴好大，H的人家舒服死啦！”一个骚媚入骨、淫浪非常的声音从隔壁传来。
　　清晰的声音令我和老婆一愣，然后老婆的脸立刻忍不住红了起来。而我也在这声音响起之后失去了刚刚鼓起的勇气。我和老婆看着对方脸上的神情，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。然后老婆一脸饥渴的揽住了我的脖子，呼吸急促的在我身下扭动起身体来。
　　“小浪货，你的旅H起来就是比那些婊子玩儿起来爽！不愧是良家少妇！如果不是看在你的面子上，我早就开除你老公了！好好伺候我，以后我会继续照顾你老公！”一个激动的男声在清脆的肉体撞击声中喊道。
　　“谢谢……刘哥！如果没有您……我们夫妻……早就露宿街头了！只要您想要……妹妹随时来伺候您啊！”女人淫浪的声音骚媚中带着羞涩、羞涩中又有着期待，令我的心里忍不住感到欲火高涨。不过更令我兴奋的是，我竟然忍不住把那个女人想像成了老婆。
　　“不要脸！就算是为了帮老公，也不能叫的这么骚啊！”老婆红着脸低声说道。
　　“哦？那如果老公需要你这么帮忙，你会怎么叫？”我一脸坏笑说道的同时，手已经伸进了她素雅的长裙、脱下了她的蕾丝内裤。
　　我的话令老婆的身体忍不住一颤，眼中的惶恐、不安、愧疚一闪而过，然后轻声的说了声“对不起！”说完，泪水就从她的脸上滑落下来。
　　轻轻擦干了老婆的泪水后我宠溺的吻了吻她，然后低声在她耳边说道：“老婆！别再觉得愧疚了，该愧疚的是老公我。如果不是我没用，你就不用受到那样的耻辱。你知道吗？在知道你为我做的事情后，我真的好心疼你。我很想跪在你面前扇自己的嘴巴、骂自己无能、害的你受辱。我真的……唔……”这次是老婆的吻堵住了我接下来的话。
　　激吻中，我快速的脱光了自己身上的衣服，就在老婆想脱自己衣服的时候，我阻止了她，然后不顾她的阻止钻进了她的裙底，张嘴舔弄起她已经淫水儿直流的阴户来。被我舔弄的舒服异常的老婆紧紧抓着我的头，然后语调儿颤抖的说道：“老公！不要！那里脏，我还没洗！”
　　老婆的抗拒不但没有令我停止，反而更加卖力的吮吸、舔弄起来。老婆那带着微微骚臭味儿和女人发情味儿的阴户令我喜欢异常，只要想到那美丽诱人、阴毛适中的阴户曾经被别的男人享用过，我的心里就更加兴奋了。
　　在我的舔弄下，老婆不一会儿就放弃了反抗、任由我舔弄了。在我的舔弄下，她敏感的身体不停的流出大量的淫水儿，一想到她的淫水儿在前不久为别的男人流过，我的舌头就拼命的往里面挤去，希望品尝的更多。在品尝的一会儿之后，我已经不满足只是舔弄老婆的阴户，在大力揉搓她诱人丰臀的同时，我的舌头不停的舔着她的会阴、屁眼儿和大腿内侧。在我熟练的舔弄下，老婆很快就瘫软在床上、饥渴的等待我的H干了。
　　“老公……别再舔了！求求你……我要！”饥渴的老婆忍不住对我哀求起来。
　　“你要什么？”我一脸坏笑的痛老婆胯间抬起头问道。
　　“我……我要你的大鸡巴！”老婆脸红红的说道。多年的配合，老婆早已经可以在我面前说各种淫话。像“鸡巴”之类的粗话，她很久以前就已经不抗拒了。
　　看着老婆眼中期待的目光，我舒心的笑了。自从那件事儿之后，老婆已经很久没有主动找我H过。因为愧疚、自卑，性欲很强的老婆根本不敢自己提出性需求。在和我H碌氖焙颍每天都不敢像以前一样尽情的享受。如今我们换了一个环境，再加上旁边房间淫靡声音的刺激，她总算能表达自己的欲望了。
　　“我是谁？”我一脸坏笑的问道。以前每次我这么问的时候，就是我们玩儿角色扮演的时候。以往，只要我这么问，老婆立刻就会给我按上一个她希望的身份。好友、亲戚、同事、学生还有邻居都曾经是我在性爱中的身份。
　　“你是……你是我老公！”老婆呼吸急促的说道。不过我没有听错她一瞬间的犹豫，她还是没有说出别人的名字。
　　“H芸，你再好好看看我，说说我是谁。如果你说错了，可就没鸡巴H你了！”我一脸坏笑的说道。
　　我坏笑着说出的话，令老婆的脸立刻红了。听到“H芸”的称呼，老婆已经知道现在应该叫我什么了。在稍稍纠结了一会儿之后，老婆轻声的对我说道：“小强！来H我吧！用你的大鸡巴来H嫂子吧！”话音虽轻，但是那饥渴的欲望却清晰的传达给了我。不过我却没有满足她的愿望，而是向她提出了更令她羞耻的要求。
　　“H芸，大声点儿喊！求我使劲儿H你，求我用比华哥还大的鸡巴狠狠的H你！”我兴奋的说道。
　　看着我兴奋的目光，此时的老婆忘记了羞耻，只想和我好好享受这一场激情的性爱。此时的她完全忘了我们所在的地点，忘了隔壁的人可以清楚的听到我们的声音，她只想尽情的享受、尽情的放纵。
　　“小强！使劲儿H嫂子！用你比我老公大的鸡巴狠狠H嫂子的隆⑷蒙┳泳∏榈氖娣吧！”老婆放声大叫道。
　　我很清楚，老婆的话已经被隔壁的男女听到。想到别人把我和老婆误会为偷情男女，我的心里就兴奋的不得了。快速的脱光老婆身上的衣服后，我重重的压在了她的身上，挺立的鸡巴对着她早已经淫水儿直流的阴户就插了进去。“噗嗤”一声之后，配合熟练的我们就纵情的享受起来。
　　虽然早已经享受过多年，但是每次插入老婆的身体里后，我都感觉非常的舒服。尤其是在玩儿角色扮演的时候，我更是感到兴奋和刺激。当我开始在老婆的身上起落身体后，她立刻熟练的迎合起来。她脸上那淫媚的样子，像以往一样令我兴奋、疯狂。“啪啪”的清脆肉体拍打声很快就盖过了隔壁，隔壁的男女立刻就不服气的开始了更加大力的H干。
　　“嫂子！小弟的鸡巴爽不爽？和华哥的比起来怎么样？”在大力H干的同时，我一脸兴奋的问老婆道。
　　“小强！你的鸡巴……比你华哥厉害多啦！嫂子……爽死啦！使劲儿H……使劲儿奸……让嫂子上天吧！”激情中的老婆，像以往一样淫浪、大胆，毫不犹豫的浪叫道。
　　看着老婆激情的样子，兴奋的我立刻趁机问出了自从知道她用身体和领导交易后，我一直想知道的事情。
　　“嫂子！听说你用骚虑缶掷锏牧斓及锩Π焓露，他的鸡巴厉害、还是小弟的鸡巴舒服？”说完后，我一脸亢奋、期待的看着老婆。
　　听了我的问题后，老婆的身体立刻一僵，然后眼带不安的看着我。在我的眼中，她发现了兴奋、发现了期待、发现了爱恋，却没有发现一丝的轻视和厌恶。看到我这样的目光后，老婆缓缓的闭上了眼睛，然后深吸了一口气。在吐出这口气后，她缓缓的睁开了眼睛。此时，她的眼中已经没有一丝的不安，而是充满了魅惑、挑逗的看着我。看到老婆这样的神情，刚刚心中有些怕老婆生气、痛苦的我立刻笑了。
　　就在我笑着的时候，老婆一个翻身把我压在了身下，性感完美的身体跨坐在我的身上缓缓的耸动起来。双手在我身上温柔爱抚的同时，她骚骚的问道：“你这小子，想知道嫂子怎么和领导搭上线儿、然后用骚掳锬慊哥办事儿的吗？”
　　自从那天之后，我一直想知道老婆怎么求上了局长，然后两人又是怎么H碌摹２还由于害怕老婆难过，所以一直没有敢问。此时老婆提出来，我清楚的明白，她是想向我坦白，同时也向我宣布，她正式走出了阴影。
　　“想知道！想知道！自从知道你用骚掳锘哥解决麻烦后，我可是一直想知道！好嫂子，求求你告诉我吧！”我一边求老婆告诉我、一边双手捧着她诱人的丰臀向上挺动鸡巴。在老婆骚吕锏募Π停此时已经胀大到了极限。
　　在我粗大鸡巴的H干下，老婆停止了耸动身体，趴在我身上任由我H干她骚碌耐时在我耳边说道：“我原本根本不认识局长，就算是想找他办事儿都没机会。幸好我有一个淫浪的老骚缕牌牛她介绍了我们认识。”
　　“什么？是妈？”我惊愕的反问道。我事先想过很多，却从来没有想过这件事儿和母亲有关。想到母亲那成熟诱人、性感非常的身材还有比年轻女人更有韵味儿的成熟容颜，我胯间的鸡巴差点儿忍不住射出来。
　　“对！就是你的亲妈、我的婆婆。”老婆一脸坏笑的看着我说道。我脸上惊讶的神情令她很得意，然后她继续说道：“原来我的婆婆很久以前开始就用骚滤藕蚓掷锏牧斓剂耍而且还不只是一个。就连我公公的工作都是她靠骚卤Ｗ〉摹Ｎ液臀依瞎的工作也是她骚屡力的结果。”
　　老婆的话令我立刻就惊呆了。在我心中温柔贤淑，是个贞洁人妻、负责母亲的妈妈暗地里竟然是这样。在知道妈妈被不少领导H过之后，我的心中没有任何不舒服，反而兴奋的很。这兴奋完全表现在了我的脸上，看在老婆的眼里令她忍不住扑哧的一笑。
　　“你这坏儿子！听说自己亲妈给很多人H过竟然这么兴奋，变态！”老婆低声在我耳边说道的时候，眼中满是挑逗和坏笑。
　　看着老婆挑逗的目光，我紧紧的搂住了她，然后温柔而又认真的在她耳边说道：“我不但喜欢亲妈是给很多男人H过的骚拢我也希望心爱的老婆是个喜欢给男人H的贱货！”说完后，我一脸不安中带着期待的看着老婆，等待她的回答。
　　听了我的话后，老婆呆呆的看着我，她实在是没想到我会说出这样的话。在老婆的注视下，我一脸的羞愧，害怕在她觉得我下贱。在呆了一会儿之后，老婆温柔的对我笑了，然后一脸开心的说道：“老公！谢谢你，为了让我安心，竟然愿意说这样的谎话。”说完之后，她一脸温柔的在我身上耸动起身体来。
　　听了老婆温柔的话后，我在安心之余心里又感到无比的失望。老婆没有信我，我不知道她是真的不信还是逃避，但是我们没有再继续这个话题。抱着老婆的丰臀在她的阴户里疯狂抽插着鸡巴，我感觉已经没有了刚刚的兴奋和刺激。同样，老婆的眼中也没有了刚刚的淫靡。“啪啪”的撞击声虽然依旧响亮，但是我们的心里却已经不再像刚刚那么激动了。十几分钟之后，跨坐在我身上的老婆低声呻吟着趴在了我的身上，我的精液也注入了她的身体。
　　抱着身上的老婆，我的心中在为刚刚例行公事般的高潮感到无味的同时，又不停的回想着之前的舒畅、刺激。摸着老婆光洁的裸背、轻揉着她诱人的丰臀，我的脑中不断的把自己的手幻想成其他男人的。此时，我渴望老婆成为骚货的心里是如此的强烈，希望她像隔壁那个女人一样在旅馆里和我的上司H隆⒖释她像火车上那个女人一样用身体找人办事儿、渴望她像母亲一样成为很多男人H过的骚货。在这样的渴望中，我紧紧的抱住了她，然后一脸期待中带着恳求的对她说出了我的渴望。
　　“老婆……我……我想让你做骚货，比妈还骚的骚货。”
　　又一次的说出了心中的想法，这次我决定不再做任何的辩解。我要让老婆清楚的明白我的想法，虽然我知道这样对老婆是不尊重，但我真心的希望她做一个淫荡、风骚的女人。说完后，我直视着老婆的双眼。我这次不会让她给我找任何理由了。
　　看着我认真、渴望的目光，老婆的眼中有着掩不住的不安和慌乱。这次她没有再认为我是为了她着想，但她也没有人认为我说出这样的话时不爱她。轻咬着嘴唇，老婆在沉默了一会儿之后轻声的问我道：“为什么？”
　　老婆眼中的疑惑、慌乱令我清楚的明白，我能不能实现多年来心中隐藏的愿望就看这一刻了。深吸了一口气之后，我语调儿颤抖的说道：“因为我……想戴绿帽子。”在老婆错愕、惊讶的神情中，我鼓起勇气继续说道：“我好想！什么时候开始有这个心思我已经记不起来了。也许是大学时候看到你和大伙儿嬉闹、由着他们吃豆腐的时候、也许是新婚夜那天你在我面前被他们薄面全身剥光的时候，反正我从很久以前开始就开始幻想你被别的男人H、给我戴绿帽子了。我知道这样的想法很无耻、很变态，但是我就是忍不住。你知道吗？我知道你陪领导的时候，我心中没有愤怒、只有遗憾。我心中不停的想，如果你不觉得这是伤害、而是喜欢给别的男人H多好。老婆……老公求求你，至少试一次好吗？如果你真的不喜欢，老公绝对不逼你。”
　　说到这里，我一脸期待的看着老婆，希望她能答应我。不过我心中又非常的不安，我怕老婆因此生气、以为我是在作践她。在我的注视下，老婆一脸温柔的捧起了我的脸，然后给了我一个温柔而又深情的吻。
　　“坏蛋！人家当时当时心里难受死了，你心里想的却是这个，坏死了！”吻毕之后，老婆看着我说道。
　　看到老婆复杂的神情，我一脸期待的看着她问道：“老婆，你答应我吗？”
　　“老公……我不知道自己能不能接受的了。但是这样的事情一开始，就是咱们掌控不了的了。我不会拒绝你任何的要求，但是这样的……我好怕。”老婆脸带不安的说道。
　　“我也怕！怕我这样会伤害到你。但是我……就是忍不住这样想！好想！”我一脸纠结的说道。
　　看到我纠结的样子，老婆注视了我好一会儿，然后低声的在我耳边说道：“如果你真的这么希望，我们……试试吧！”说完后，她的脸上充满了不安又带着羞涩的神情。
　　“老婆！谢谢你！如果你不喜欢、或者我无法接受，咱们就立刻停止吧！”我低声的说道。
　　“嗯！”老婆的脸有些红红的说道。
　　和老婆相拥着躺在床上，我表面虽然平静，但是心里却早已经是翻江倒海一般。老婆的应允令我兴奋到了极点，如果老婆知道我脑中想的事情，一定会羞得不得了。因为我脑里出现的各种淫荡画面只有那些天性淫贱至极的女人才能做得到。老婆的男人虽然不只我一个，但她的心去却一直是一个贞洁的人妻，绝对想不到她心爱的丈夫希望她做出多淫荡的事儿。不过我这样做也不是在伤害妻子，因为我清楚的知道，在她贞洁的心中，隐藏着压抑许久的淫欲。从今天起，我要和她以后的男人们一点点的把这欲望引发出来。
　　“老婆，让小强当你第一个主动勾引的男人好吗？他暗中喜欢你这么多年，该好好回报他一下了。”我笑着在老婆耳边说道。
　　“……嗯！”应承的话从老婆的嘴里说出后，她的脸立刻就红了。
　　听到老婆应承，我的脑中立刻浮现了展中强那根比我还大了不少的鸡巴。在那根鸡巴的开发下，老婆的压抑的淫欲一定会很快被释放吧！
　　在床上有休息了一会儿之后，我们感觉肚子饿了。起身穿好衣服后，我们就想到旅馆周围的餐馆儿吃点儿东西。就在我们离开房间前，我拉住了老婆，然后一脸期待的让她换下了长裙，穿上了性感的齐臀裙。当我和露着修长美腿的老婆离开房间时，旅馆的老板眼睛一直盯着她的双腿、眼睛再也移不开了。我和老婆在露天摊儿吃东西的时候，盯着她双腿看的男人非常多，这个情景令老婆很骄傲，而我则轻声的告诉她我希望她穿的更少。老婆听了之后狠狠的掐了我一把。
　　当我和老婆回到旅馆的时候，老板一脸期待的拉住了我，希望我能安排他和我“嫂子”玩儿一次。只要答应，住宿费全免不说，还给我钱。虽然我很心动，但是我知道事情不能太急。老婆做婊子接客虽然是我幻想很久的事儿，但是现在可不是时候，所以我只能遗憾的拒绝了。在休息之前，我幻想着老婆淫荡的样子又和她H了一次，这次我们玩儿的很过瘾。淫靡的声音通过隔音很差的房子几乎传遍了旅馆。在达到舒爽的高潮之后，我和老婆怀着对未来的期待睡着了。




　　第二章、娇妻的心

　　第二天一早，我和老婆早早的起来。当老婆想穿上那身保守的衣裙时，我立刻制止了她，然后从行李中拿出了漂亮又不失端庄的白色紧身套裙。虽然露出度很低，但是却把老婆完美诱人的身材和黑色半透明裤袜下修长的美腿完全展露了出来。当老婆穿好之后，我一脸自豪的说道：“只要老婆你穿上这一身出面儿，再暗地里给房东发发福利，不但能找到不错的房子，还能少付不少的房租。”
　　“讨厌！”老婆听了我的话娇嗔道。不过在娇嗔的同时，我看到了她眼中的自豪，以及一闪而过的淫媚。
　　老婆那一闪而过的媚意令我的身体忍不住的一阵燥热，然后我立刻就紧紧的抱住了她，双手伸进她刚好盖住丰臀的短裙揉搓起她的屁股来。在我的揉搓下，身体敏感的老婆呼吸渐渐急促、双唇忍不住和我的唇舌纠缠在一起。如果我们继续这样下去，一定会忍不住倒在床上再玩儿一次。不过就在我们撩起了老婆的短裙，露出了她被裤袜和小小丁字裤包裹的丰臀时，刚刚被我打开后没有上锁的房门开了。我和老婆转身看去的时候，看到的是一脸饥渴盯着老婆丰臀的展中强。
　　“华哥……嫂子，我在下面等你们。”说完后，展中强勉强转过身，然后逃跑似的离开了。
　　看着展中强的背影，丰臀依旧露着的老婆俏脸一红，轻轻锤了我一下之后就赶紧整理好了衣服。就在她整理的时候，我再次把她抱在怀里，然后低声在她耳边说道：“一会儿告诉小强你希望大家恢复以前那样，别让他再这样纠结了。还有，偷偷告诉他你不介意继续做给他吃豆腐的‘H’芸。”
　　老婆听了之后，身体忍不住微微的颤抖，体温也高了起来。呼吸急促中，老婆有点儿恐惧、有点儿期待的看着我，然后问道：“老公，你真的不在意，希望我那么做吗？”
　　“嗯！已经想的太久了。如果你不能满足我，老公一定会憋的不正常。”我双眼充满欲火的说道。
　　“那……我就做了。不过……这是为了你，不是我自己想。”原本聪明的老婆，傻傻的说了这欲盖弥彰的一句话。
　　看着老婆眼中那渴望追求背德的快乐、又怕失去幸福的目光，我紧紧的抱住了她，然后说道：“嗯！我的老婆最好了！是为了变态的老公才做一个主动勾引男人骚货的。”说完后，我还在她的背上抚慰起来。
　　在我的抚慰下，老婆身体的颤抖渐渐的停了，心中的不安也渐渐的排除。在深吸一口气后，我们把行李暂时留在房间，然后一起走出了房间。在经过前台的时候，老板看到一身得体套装的老婆眼睛都直了。他实在无法把庄重的老婆和背着老公偷情的淫妇联系在一起。
　　上了车之后，我和老婆让展中强带我们去吃已经有些过晚早点的地方。在展中强有些局促的表现中，老婆拉着原本想坐在车里等我们的他进了一个无人的自助餐馆儿后就找了一个隐蔽角落坐了下来。我和老婆动手吃早餐的时候，展中强却一口没有吃。看着一直带着后悔、不安神情的他，我和老婆只好放弃了早餐，决定在这里就和他说明了。
　　“小强，你怎么不吃啊？难道和我们一起吃饭没胃口？”我笑着对展中强说道。
　　“不……不是！我……我吃不下！”展中强一脸局促的说道。
　　“吃不下？这可就怪了，以前咱们几个中你的饭量仅次于老二，这么几年怎么变化这么大？”我一脸疑惑的问道。
　　“对啊！对啊！不但饭量小了，就连行为都变了。如果是以前看到我露出屁股来，不狠狠捏两下都奇怪，何况是转头就跑了。”老婆一脸好笑的对他说道。
　　听着我和老婆和以往一样的语气、丝毫没有变化的态度，展中强一脸的奇怪，然后他低着头说道：“华哥……嫂子，我昨天说的那些……你们不介意吗？”
　　展中强的语气中有着难掩的后悔，我们明白，他是后悔把对老婆的感情说了出来。害怕这样的结果是连和我们接近的机会都没有。不过他的担心完全是多余，因为我可是高兴的很。为此，我和老婆昨晚甚至为如何让他放心、可以向以往一样亲近嬉闹研究了好一会儿。
　　“噗嗤”老婆忍不住一笑，然后大方的说道：“傻小子，我们怎么会介意？你以为我们以前不知道？”老婆说完后，一脸温柔的看着吃惊的他，然后起身坐在了呆住的他身边。
　　“笨蛋！如果不是知道你们对她的感情，当年你嫂子会任由你们胡闹吗？我和你嫂子都知道，不只是你，老大和老二也都喜欢她，只不过他们没有你用情深而已。”我笑着对他说道。
　　我的话令展中强彻底的呆了，他实在是想不到我们竟然早就知道（实际上是昨晚推测出来的）他们的感情，而且不但没有怪罪，还任由他们吃老婆的豆腐。就在他为此吃惊不已的时候，老婆揽过他的脖子抱在了自己的怀里，这样的事情以往在学校里做过不少次，但是这次做出来后，两人的身体都忍不住微微的颤抖起来。
　　“嫂子知道你们的想法，一直没有揭穿是害怕失去你们这几个好友。现在你自己挑明了，我们也就不再装不知道了。不过……我希望你不要感到尴尬，继续做我们的好友好吗？”老婆呼吸有些急促的说道。
　　意料之外的发展令展中强有些呆了，再加上脸埋在老婆的胸前，他根本不能思考了。在思考不能、又闻到老婆诱人体香的情况下，他做出了最本能的反应――抬起头后把老婆揽在了怀里拥吻起来。突来的吻令老婆有些惊讶，最初的时候虽然有些本能的抗拒，不过很快老婆就环住他的脖子和他吻在了一起。
　　看着心爱的老婆在我面前和最好的朋友热吻，如果是正常的男人绝对会愤怒不已，但是我看到这样的情景之后却只感到兴奋。在两人开始拥吻后，我的胯间就忍不住挺立起来。胯间的火热和心里前所未有的兴奋令我的呼吸急促、心动不已。在这一刻，我已经清楚的明白，我不但能接受老婆和其他男人亲密、甚至还由衷的为此感到高兴。我的心里很希望两人继续在我面前亲热，但是我知道自己必须表态了。我还不想让展中强知道我的心里，因为我很清楚这样的心里很变态、会被耻笑。即使是我最好的朋友，我也不知道他能不能接受。而我最怕的，就是让展中强以为我已经不爱老婆了。
　　“嗯嗯！小强、老婆，虽然我知道你们是情不自禁，但是能不能给我留点儿面子？被人发现我可就丢脸死了。”我一脸“不满”的对两人说道。
　　我的声音想起，老婆的反应还好，只是从展中强富有侵略气息的激吻中醒了过来。而展中强听到我的声音后，仿佛是听到了晴天霹雳一般推开了老婆向后退去。由于退的太急，他的脑袋立刻磕到了墙上。“咚”的一声之后，立刻抱头惨叫起来。看到他抱头一脸惶恐看着我的情景，我和老婆忍不住笑了起来。
　　“你这小子，当着我老公的面儿吃我豆腐，遭报应了吧！”老婆坏笑着说道。
　　“小强，你这心理素质可是太差了。以前你当着我的面儿吃你嫂子豆腐也没见你反应这么大啊！”我也调笑道。
　　忍痛抱着头的展中强看到我和老婆的反应后，发现了我们并没有怪罪他。看到这个情景，他感觉脑袋的痛楚也没有关系了。不过在不安中，他还是忍不住问道：“华哥……嫂子，你们不生气？”
　　老婆没有回答，只是温柔的拉过她，然后温柔的揉起了他的头，而我则是笑着的说道：“小强！如果我们生气，闹洞房那天的事儿不是更应该生气？你对你嫂子的感情我知道，你和我之间的兄弟情我也明白。你不用担心，我可不是小气的人。你们的嬉闹、吃豆腐我不会介意，只要你们能把握好自己就行。”
　　我的话、还有老婆按在他头上的手令他心中感动不已。听了我的话后，他久久才说了一句“谢谢！”
　　“傻瓜！有什么好谢的？我只希望你们兄弟之间的感情不会变。”老婆温柔的说道。说完之后，老婆看着一脸神情复杂的展中强，然后低声在他耳边说了几句话，展中强听了之后神情怪异，而老婆则是一脸的坏笑。
　　“喂！你们两个说了什么悄悄话？”我一脸严肃的问道。
　　我的问话令展中强一脸局促的不知道如何回答，而老婆却是一脸大方的说道：“我刚刚跟小强说，以后你不在的时候，我随便儿给他亲、随便儿给他摸，就像以前一样。”
　　“哦！那你们可要把持住啊！”我一脸无所谓的笑着说道。
　　在这个没有了任何客人的自助餐儿里，我和老婆一人一句的打趣儿着展中强。在我们的玩笑中，他脸上的不安和纠结渐渐的消失。当我们离开的时候，展中强一脸开朗的揽着老婆的纤腰和我们一起走了出去。在老婆上车的时候，他还大胆的拍了老婆的屁股一下。经过我和老婆大方的表现后，他终于不再为表白对老婆的感情而纠结了。
　　上车之后，展中强就载着我们去看了几个出租的房屋，不过我们大部分都不满意。虽然有几个满意的，但是看到那费用我们就退却了。由于房主的问题，老婆在前几次甚至连色诱的机会都没有。
　　下午的时候，展中强最后带我们去了一栋有着不少租屋的旧楼区。由于他打工的时间马上就要到了，就一脸抱歉的先离开了，留下我们自己找租屋。在这栋旧楼区里，生活的大部分都是外来打工的人。不过这些人都不是农民工一类的人，而是有着不错的收入、但又买不起房子的人。这些人素质都不错，所以楼区的环境、安全都很好。我和老婆了解了之后，心中都希望能在这里找到合适的房子。
　　我和老婆先找了三个租屋，一个屋主是四十多岁的胖女人，一个屋主是年近七十的老人，一个屋主是三十多岁的少妇。都是四十平多的房子，要价都没有低于3000.虽然里面的水电都很齐全，但是对我们而言还是贵了。三个我屋主向我们保证，绝对找不到比他们便宜的。我明白三人说的不假，但是我的心中却相信，一定可以租到便宜的，因为我相信一定会有觊觎老婆美色的屋主。在经过三次失败后，我们终于见到了第四个屋主。
　　当我拨通第四个屋主的电话时，我以为他会像前三个一样要等上半个小时左右才出现。但是我们没想到的是他几乎是马上就出现了，因为他当时就在我们看中的的那个房子的隔壁。在隔壁房门打开的时候，我和老婆面前出现的是一个年近四十、高矮适中、有些胖、面容有些猥琐的男人。在房门打开的那一刻，我透过虚掩的房门看到了一个赤裸着身体的女人。虽然只有短短的一瞬，但是我的心中也明白了刚刚这个男人做了什么。里面的女人是屋主老婆的可能性极低，那么……想到这里，我觉得这次我们一定能租到合适的廉价房了。这个房子在同层的最里侧，只有隔壁一个邻居，稍稍有点偏僻，但是面积很适合。
　　拿着手机从隔壁出来的屋主在看到站在门前的我和老婆――更多的是老婆之后，眼睛立刻就直了。那贪婪、充满欲火的目光看在我的眼里，令我忍不住呼吸急促起来。想象着这个比老婆还矮上一些、又有些胖、还光着膀子只穿着大短裤的猥琐男把老婆完美身体压在身下H干的情景，我的鸡巴差点儿立刻射精。如果是以往的幻想，我不会这么激动，但是在老婆答应满足我变态的欲望后，我清楚的明白这样幻想会成为现实。
　　此时，我唯一的顾虑是怕老婆不喜欢这样的男人。不过当我暗中观察老婆的反应，发现她对房东贪婪的目光没有任何抵触、反而有些期待的呼吸急促起来之后，我就更加的兴奋了。不过我清楚的明白，现在的老婆还没有完全解放自己的欲望。如果没有我的同意，她是无论如何也不会主动勾引男人的。
　　“两位，我就是屋主，想租房的就是你们吧？”掩饰住眼中的贪婪后，房主对我们伸出手后说道。
　　我和老婆分别伸手和他握了一下，我发现在和老婆握手的时候，他眼中出现了努力隐藏的兴奋。我知道，他是被老婆白嫩手掌完美的触感迷住了。互相之间自我介绍后，我们知道了他的名字是彭达，是这一层十几间房子的屋主。虽然没有什么工作，但即使单单出租房屋，就足够他生活了。
　　自我介绍之后，彭达打开了房门让我们进去看看房子。我和老婆发现，这个租屋的环境比刚刚找的要好不少。不但里面的空间有将近五十平米，客厅、卧室、厨房、卫生间全都有，而且家具之类的也要新一些。再加上里面的水电、甚至是上网的电脑都有，令我和老婆一瞬间都想租下这里。
　　“彭大哥，这间房子的环境我们都很喜欢，就是不知道价格如何。”在我的暗示下，老婆一脸迷人微笑的问彭达到。
　　看到老婆的迷人笑容，彭达忍不住咽了咽口水，眼睛一转之后，一脸慷慨的说道：“这间房原本我是打算五千租的，不过看你们夫妻脸顺眼，我就大方点儿，四千租了。如果你们不满意就报个价，我看看合不合适。”
　　听到彭达的报价，我和老婆知道这绝对不是我们能负担的。老婆刚要拒绝的时候，我轻拉了她一下，然后对彭达说道：“等我们商量一下。”说完后，我拉着老婆就进了另一个房间。
　　“老公，商量什么？这么贵的房子咱们……唔……”老婆的话被我的吻堵在了嘴里。在激吻中，我撩起了老婆的短裙，激动的揉搓着她的阴户和丰臀。不一会儿之后，老婆诱人的身体就软软的倒在了我的怀里。
　　“老婆！老公想免费住这套房子。”在激吻之后，我低声的在老婆的耳边说道。
　　“这怎么可能？”老婆一脸惊讶的说道。
　　“当然可能！只要有她就可以！”在说话的同时，我的手重重的捏了老婆的阴户一下。在老婆惊讶的目光中，我低声的在他耳边说道：“看到那个色鬼看你的眼神了吗？只要你肯，咱们就能免费住这里。现在的问题只有一个，那就是你愿不愿意。”说到这里，我一脸认真的盯视着老婆的双眼，等待着她的回答。
　　在我的注视下，老婆呼吸急促的看着我，不知道如何回答是好。老婆心中很想答应，因为在答应我勾引展中强的时候，她心中那只名为欲望的野兽就已经被放了出来。虽然这只野兽还没有开始纵欲，但是在我这个最亲密之人的支持下，这是早晚的。但是传统的道德令她想给自己的欲望找个借口，那就是为了满足我的欲望。但是在此刻，我却把选择权交给了她。让她不能再用满足我的欲望给自己找理由，而是说出自己心底的答案。如果是在答应我勾引展中强之前，她会毫不犹豫的囚禁心中的野兽，做出压抑欲望的答案。但是现在，她无法轻易的下结论。因为已经放出的野兽已经很难回笼，而且也不想回笼了。虽然还没有实际行动，但是她已经在在那一刻决定踏上淫妇的路了。
　　“老公！你爱我吗？”老婆低声的问我道。
　　“爱！当然爱！”
　　“即使我做了一个淫妇也爱吗？”
　　“那我会更加爱你！”我紧紧搂着老婆说道。
　　“那如果我做淫妇不是为了你、而是为了我自己的欲望呢？”老婆语带惊慌、恐惧的问道。
　　“那老公会爱死你！我很久以前就开始期待你是个喜欢给男人H的骚货了！”我激动的说道。
　　得到我的答案后，老婆回抱着我，然后低声在我耳边说道：“我上次在你不知道的时候用下面伺候和教委的领导。从今天开始，我要在你知道我是个淫妇的情况下，用下面给咱们带来舒服的生活。”
　　抱着老婆诱人的身体，听着耳边诱人的喘息，我低声的回道：“错！是给我带来快乐、也让你自己享受。我骚浪的妻子，别再压抑你的欲望了。我知道，这些年来你是为了我才做好女人，但是从现在开始，你就尽管用你自己的骚掳桑∥蘼凼歉谁用，老公都不会管。我知道你脸皮薄，不好意思在我面前玩儿的太过，到时候你瞒着老公也没关系。老公要是发现了就偷偷爽，如果没发现你就继续玩儿，直到你愿意对老公坦白为止。”
　　我的话令老婆的呼吸立刻急促起来，紧紧的抱着我思考了一会儿之后，她低声的在我耳边说道：“老公，以后来抓奸吧！如果你看到了我给其它男人H，那我和他的事儿就全都不瞒你。如果你没有发现，就当个老婆被人玩儿了还不知道的傻老公吧！”说完后，她对我坏坏的笑了。
　　看着老婆坏笑的样子，我立刻紧紧的抱着她和她拥吻起来。在拥吻中，我的双手不停的揉搓着她的丰臀、隔着裤子用挺立的鸡巴顶动她的阴户，令她忍不住发出了饥渴的呻吟。当我们唇分之后，老婆的勉强压住了自己心中的饥渴。相视一眼后，我和老婆缓缓的平息了自己心中的欲望，然后一起走出了房间。
　　看到我和老婆出来后，彭达一脸开心的笑了。因为他明白，我们已经决定租房子，现在只看价格了。火热的目光在老婆的身上停留了一会儿之后，他的目光落回了我的身上。
　　“叶老弟、弟妹，你们商量的如何啊？”彭达笑着问道。
　　“这个……我们队这房子虽然很满意，不过房租实在是太贵了，我们负担不起。”我一脸遗憾的说道。
　　对我的话，彭达没有意外的神情，因为他知道已经进入砍价的阶段。有着多年租房经验的他，已经做过太多次了。微微一笑后，他问道：“价格可以商量，说说你能接受什么样的价位，咱们好好谈谈。”
　　“这……我们现在还没有找到工作，也没有多少存款，一个月两千，这是我们租房能接受的。”我一下就砍掉了一半儿的价格。对这个价格我不看重，因为我可是指望老婆张腿让我们免费住房的。回想起刚刚彭达从隔壁房间出来时候的情景，我可是非常期待老婆在我出去的时候，光着身子接待彭达的。
　　我的报价并没有令彭达露出不满的神情，因为现在已经进入扯皮的阶段。就在他一脸笑容的想和我讨价还价的时候，他的眼镜突然亮了起来，目光看向了我的身后。老婆刚刚以在看看房子的名义离开了我的身边，我知道她此时一定是做了吸引彭达目光的事儿。对此，我心中痒的很，非常希望知道老婆做了什么，不过为了不令彭达起疑心，我还是没有说话。
　　“叶老弟，两千实在是太少了点儿。这个价格别说是租我的房子，就是……”说道这里，他又瞪大了眼睛，明显是老婆又做了什么。
　　就在此时，我发现了屋子里的一面镜子，角度刚好能看到老婆一半儿的背影。此时的老婆竟然在弯腰检查房间里电脑线的链接，由于她的包臀短裙实在是太短，她被半透明裤袜包裹的丰臀竟然露出了一半儿。老婆的美臀就连我这个老公看了都会受不了，何况是彭达这个色鬼？由于老婆的裤袜下穿的是诱人的丁字裤，在这个情况下看到的绝对是半透明裤袜下的美臀。彭达在这样的美景下，立刻忍不住咽了咽口水。
　　“彭大哥，我知道您的房子不只这个价，但是我只能出这么多、多了我负担不起啊！”我一脸无奈的接过话说道。在说话的时候，我感到自己的胯间蠢蠢欲动，即使努力压抑也忍不住的快速挺立起来。
　　我的话令彭达勉强回过神，然后一边瞟着老婆、一边和我说道：“叶老弟，我知道你又难处，但是这样的价格实在是太不划算，大哥我也不能赔不是？我……”说道这里，彭达又停了下来，双眼瞪的大大的看向了我的身后。
　　我身后此时发生了什么我不清楚，因为老婆已经走出了镜子的范围。就在我要继续说话的时候，我的电话突然响了起来。当我掏出电话的时候，老婆就对我说道：“老公，你先接电话，一会儿再给爸妈他们报一下平安，我和彭大哥商量一下房价的事儿吧！”
　　当我转头看向老婆的时候，她正迈着诱人的步伐向我们走了过来。看着老婆那故意走出的性感步伐，我的胯间立刻挺立到了极限。为了掩饰，我立刻点头，然后走进了另一个房间关上了房门。不过在关门的时候我没有关严，留下了一个可供偷窥的缝隙。当我透过缝隙向外看去的时候，看到的是老婆拉着彭达的手向已经有些年头的沙发走去的情景。我一边向外偷窥、一边接听起展中强打来的电话。
　　“彭大哥，您先坐下，听弟妹诉诉苦好吗？”老婆一边说、一边把彭达按在了沙发里，然后坐在了沙发的扶手上。当老婆侧身坐好时，她的短裙又一次撩起、露出了裤袜包裹的丰臀。而且，老婆坐下后，和彭达的距离只有几毫米，彭达只要稍稍移动，就能碰到老婆。
　　“弟妹你就说吧！大哥听着。”彭达一边说、一边试探着握住了老婆的手。老婆象征似的挣扎了两下之后，就任由自己的手被彭达握在手里，任由他揉搓、抚弄了。
　　看到老婆以如此暧昧的姿势和彭达“谈判”我的呼吸异常的急促，就连展中强的说话都没有细听。直到他在那边大声的问了句“华哥，嫂子在吗？你怎么不说话？”
　　听到展中强提起了老婆，我这时候才转移了一下注意力，这时候的老婆正和彭达说着我们来到这里的经历。我虽然依旧盯着老婆和彭达，但还是回答了展中强。
　　“你嫂子在和房东商量价格，我在看房子。”我对展中强说道。
　　“哦！如果成功住下来，别忘了给我打电话，晚上下班儿我带酒去庆祝一下。咱们兄弟很久没见，好好喝一顿。”展中强笑着说道。
　　“哈！你小子难道在想把我灌醉了，然后和你嫂子……”我压低声音、语带笑意的说道。
　　“对啊对啊！我就是想趁着你醉倒的时候和嫂子再续前缘。”在上午谈开之后，这小子的胆子又像以前那么大了，毫不介意的占着嘴上的便宜。
　　“那你可要小心点儿，要是我起来的时候发现不对，当心我揍你。”我一边说、一边隔着裤子揉搓着鸡巴。
　　“能玩儿嫂子，就是被华哥你打死也值了！好了！不说了，晚上见！”说完，展中强就挂了电话。
　　听着电话里的嘟嘟声，我再次把注意力完全放在了客厅里。不过我还是装着打电话的样子说话，以免外面的彭达发现不对劲儿。此时的老婆和彭达之间比刚刚还要亲近了，在老婆说道学生家长向我们讹高额的费用时，一脸同情的把手放在了老婆修长的美腿上。彭达的色手摸上美腿的时候，老婆的脸忍不住有些羞红，在那一瞬间老婆想要躲开，不过她还是接受了那双色手。老婆继续讲的时候，彭达的手不停的在老婆的美腿上游移。很清楚老婆的美腿触感是多好的我，能够想象到彭达的兴奋和期待。
　　在老婆继续讲述的时候，彭达的色手几次想要向老婆大腿的根处探去，不过都被老婆租住了。彭达对老婆的拒绝并没有露出失望的神情，反而更加的兴奋了。看向了老婆这个曾经的美女教师时，眼中充满了无法忍耐的饥渴。如果不是我在，他一定会用尽一切手段占有老婆、供他长时间玩弄。
　　看着彭达的手在老婆的美腿上游移，我的心里兴奋极了。当他几次想把手探向老婆胯间的时候，我在心中不停的向老婆大喊、让她给彭达尽情的摸，如果老婆此时和彭达H挛叶疾换峤橐狻２还很可惜，老婆阻止了彭达，令我没能欣赏到美丽妻子被猥琐房东H干的情景。
　　“彭大哥，我们真的很喜欢这栋房子，但是又没有足够的钱租下来。请您给我们减减价，让我们能负担的起好吗？”老婆说完之后，一脸哀求的看着彭达说道。
　　“这个……大哥我也要生活啊！你老公说你们只能付两千左右，和我这栋房子的价值实在是差太远了。我很同情你和老弟，但是我也不能亏本儿太多啊！除非……除非……”彭达说道这里，色手又一次向老婆大腿的根部探去。
　　彭达说完之后，老婆露出了复杂、纠结的神情，双手依旧阻止着彭达色手的探入。当发现彭达露出了不快的神情后，老婆才一脸凄楚、无奈的松开了手，放彭达的色手伸入了短裙、隔着裤袜和小小的丁字裤抚弄她的阴户。与此同时，彭达另一只手则伸向了老婆的丰臀，撩起了老婆的短裙之后大力揉搓起她的丰臀来。
　　“彭大哥，不要这样，我老公在里面呢！”老婆一边说、一边徒劳的阻止着彭达的色手，并不时惊慌的看向了我所在的房间。由于我所在房间非常的阴暗，根本就发现不了我。
　　“哦？那弟妹的意思是，你老公不在的时候，我就可以这样了？”玩弄女人经验不少的彭达、一脸淫笑的问道。在说话时，他深深的陶醉在了老婆胯间和丰臀的触感。
　　“彭大哥……不要这样！我老公出来怎么办？”很清楚这样抗拒会带来什么结果的老婆，一边微弱的抵抗、一边一脸哀羞的说道。
　　“不要这样？是不要大哥摸你的屁股和骚侣穑磕悄憧删妥獠坏椒孔恿恕０。〉苊茫你真敏感，竟然流水儿了。哇！好多！”彭达一脸惊喜的说道。
　　老婆的身体有多敏感我很清楚，别说是给人摸阴户、屁股，即使是一个深吻也可以让她浴火高涨、淫水儿直流。知道再这样下去自己绝对会忍不住的老婆，双腿紧紧夹住了彭达在胯间的色手，然后一脸羞涩、哀怨的说道：“彭大哥……求求你别这样。至少……我老公在的时候不要这样好吗？”
　　看着老婆哀怨的神情，彭达一脸坏笑的说道：“那好！以后你老公不在的时候，咱们就经常这样吧！”说完后，缓缓的从老婆的身边离开了。他也不希望被我发现，任何男人看到自己的老婆被其他男人玩弄都会发疯，如果因此受伤、甚至丢命他就得不偿失了。
　　“彭大哥！那你是答应我们喽？您打算多少钱租房？”老婆一边整理着弄乱的衣服一边期待的问道。
　　“只要你趁老公不在的时候给大哥打电话来收租，大哥就两千三的价格租房。如果你能常常趁老公不在的时候打电话……那些钱就全归你。”彭达一边说、一边又一次把手伸进了老婆的短裙，大力的揉了揉老婆的丰臀。
　　老婆这次没有阻止彭达，神色复杂的任由她揉搓自己丰臀的同时，老婆装作思考的样子。过了一会儿之后，老婆低声的说道：“一个星期给你打一次电话，房子我们随便儿用。”
　　“好！弟妹够爽快！”彭达一脸兴奋的说完后，在老婆的丰臀上大力拍了一巴掌。
　　听到老婆丰臀被拍打的声音后，装作打电话的我，鸡巴忍不住喷射出了精液。从刚刚开始就一直兴奋的我，此时终于发泄了出来。在精液喷射的时候，我的心里兴奋的想“太他妈的刺激、太他妈的过瘾了！老婆这么被玩儿，实在是爽上天了！”
　　感受着裤子里的粘稠，我明白电话是时候打完了。用外面听得清的声音说了句“妈，你就放心吧！我们不会有事儿的！”之后，我就装出一副什么都不知道的样子走出了房间。当我出来的时候，看到的是两人一脸客气的坐在沙发里谈话的情景。看到我之后，两人一起站了起来。彭达一脸得体的笑容，而老婆看我的目光中则是满含深意的笑。
　　“叶老弟，你和弟妹的难处弟妹都说了。大哥也不是不讲情理的人。你们要是想住这个房子，就两千三吧！不过一定别声张，对外就说是四千租的。”彭达一脸笑容的说道。
　　“谢谢彭大哥！实在是太感激您了！您可真是好人啊！”我一脸惊喜说道的同时，伸手握住了他的手。在握手的时候，我发现他的手指有些湿，我立刻就猜到了他的手指上有老婆刚刚流出不久的淫水儿。想到老婆刚刚被他摸了半天，而我却感激的谢他，我的心里竟然有着难掩的兴奋和满足。在满足中，我深深的期待以后他来收租的日子。那时候我一定会更加“感激”他。
　　看着我惊喜的神情，彭达的眼中难掩得意，在得意中他还有着隐藏的轻蔑和鄙视。在这样的目光中，他看了一眼老婆。此时的老婆一脸的尴尬、愧疚，把一个即将背叛丈夫少妇演的是入木三分，谁也不能从她的表情中发现端倪。看到老婆的神情，彭达就更加的得意了。想到这样绝美的少妇、曾经的女教师就要成为自己胯下的玩物，彭达心里兴奋到了极点。
　　“不用谢、不用谢！你和弟妹这么辛苦，大哥能不帮你们吗？以后有什么困难和大哥说，只要大哥有能力，绝对帮！”在这样说的同时，他的心里想的却是帮你狠狠H你老婆。
　　“谢谢大哥、谢谢大哥！”我再次大声的感谢道。
　　听到我感激的话，彭达脸上的笑意更深了。在笑过之后，他让我和老婆今晚就搬进来，还开车送我们去旅馆把行李拿出来，然后又送我们回去。不过老婆事后告诉我，在我收拾行李的时候，他的色手没少摸她的奶子和屁股。当放好了行李、送走了一脸不舍的彭达后，我和老婆激情的拥吻在一起。
　　“老婆！刺激吗？”吻毕后，我激动的问老婆道。
　　“老公！刺激死了。你摸摸我下面，水一直没停过。”老婆兴奋的说道。
　　摸了摸老婆那淫水儿直流的阴户后，我一脸坏笑的对她说道：“一会儿还有更刺激的哪！小强一会儿就会来哦！”
　　我的话说完，老婆兴奋的脸部潮红、呼吸急促起来。再给了我一个深吻之后，她立刻就跑进了房间，然后一脸骚媚的对我说道：“小强要来了，我要好好打扮一下！”
　　看着老婆骚媚的样子，我感到呼吸立刻急促起来，然后跟着她就冲进了房间。看到正在脱衣服的老婆男诱人的背影之后，我抱着她就一起倒在了床上。解开她胸罩的带子、脱下她半透明的裤袜和丁字裤，又把她摆成了母狗位之后，我脱下裤子就把鸡巴插进了她淫水儿直流的骚麓罅γH干起来。在我的大力H干下，老婆扭动着丰臀迎合。回头看着我兴奋的神情，她的眼中满是兴奋和快乐。
　　“骚吕掀拧⒈匙盼艺曳慷H碌募人，我H死你啊！”一边狠H、我一边兴奋的大吼道。
　　“H吧！使劲儿H吧！我就是骚隆⑽揖褪潜匙爬瞎找男人H碌募货啊！”迎合着我的大力H干、老婆兴奋的浪叫道。第一次当着我的面儿诱惑男人的她，和我一样的兴奋。第一次把自己的淫浪、风骚展现，令她无比的舒畅和快乐。
　　老婆淫浪的叫声我更加的兴奋，一边抱着她的丰臀大力H干、我一边大声的喊道：“贱货！你以后要给我更骚、给我更浪、给我像婊子一样的下贱！你老公我要你不停的给我戴绿帽子、让我不停的当王八啊！”一边喊、我还一边挥动巴掌扇向了她的大屁股。
　　我的喊声、还有不断落在她屁股上的巴掌令她兴奋到了极点。拼命扭动屁股迎合的同时，她兴奋的淫叫道：“我的王八老公，你就放心吧！你的骚吕掀啪对会更骚、更贱，不停的给你戴绿帽子。老婆我……喜欢当贱货啊！”
　　淫靡的叫声中，我的鸡巴在老婆的骚吕锓杩竦某椴迕H干。鸡巴传来的舒适感觉令我兴奋到了极点，老婆的骚麓永疵挥辛钗腋芯醯饺绱耸娣。在“啪啪”的大力撞击中，我18CM左右的大鸡巴尽情的享受着现在属于我、以后会有更多男人享受的骚隆Ｔ谖业拿H干下，老婆尽情的展露着她一直压抑的淫、隐藏的浪。她清楚的明白，以后她不用再压抑自己，因为她有一个喜欢当王八、看她和男人H碌睦瞎。




　　第三章、挑逗展中强

　　在老婆的身上尽情的射精之后，我们收拾好了房间，然后一起去买了饭菜。为了庆祝我们找到了住处，晚上的时候我要和展中强好好喝一顿。展中强决定买酒，那饭菜就由我们负责。想到晚上，我的脑中就满是老婆被彭达占便宜的情景。
　　“老婆，一会儿小强来了之后，要好好和他亲近，让老公爽爽。”买菜回家后的我，紧紧的抱着老婆说道。
　　我的话令怀里的老婆浑身燥热，然后一脸羞涩中又带着兴奋的说道：“好！老婆一定让你舒服。”说完后，老婆就跑进了卧室。当她出来的时候，身上已经是性感撩人的打扮。上身是白色的紧身低胸露背装、下身是露出屁股边缘的包臀牛仔短裤。再加上她根本没有穿内衣裤，两点清晰可见不说，她张腿的时候还会露出少许阴毛来。
　　当老婆这样打扮出现在我面前的时候，我咽着口水说道：“老婆，如果我不在家，你绝对会被小强强奸。”
　　“人家才不会被强奸，你老婆我只会和你的好兄弟通奸。”老婆一边说还一边摆出了一个骚媚的诱人姿势给我看。
　　老婆的话和他摆出的姿势，令我兴奋到了极点。把她抱在怀里一阵激情的拥吻之后，我脱下了她的衣服把她平放在了地上，然后仔细的观察起她即将被我好友、以及众多男人享用的身体来。由于多年的婚姻生活、在加上已经有了孩子，老婆的身体更加成熟诱人。原本粉嫩的阴户，也在我18CM的鸡巴下变成深红、隐藏在她原本就稍显浓密的阴毛中。胸前的一对儿丰乳没有因为哺乳而下垂、依旧坚挺，只是乳头儿和大了不少的乳晕都变成了深红色。看着老婆完美诱人的身体，我一脸期待的对她发出了由衷的请求。
　　“老婆，以后多用你的身体伺候我之外的男人。让他们尽情的H你、奸你，给我戴绿帽子、让我当王八好吗？”
　　在我期待的目光中，听了我的话的老婆呼吸急促的说道：“我愿意！以后你老我的奶子会给很多男人摸、屁股给很多男人打、骚赂更多的男人H。以后你的老婆会让你成为戴无数绿帽子的大王八！你的好友、同事、邻居，全都会玩儿过我的身体、暗中笑你的大王八，骂你老婆我是贱货。”
　　老婆的话令我立刻沉浸在了兴奋的幻想中。想到老婆被我的朋友、同事、邻居压在身下狠狠H干的情景，我忍不住埋头在她的胯间，大力的吮吸起老婆那诱人的阴户来。在老婆饥渴的呻吟声中，她的阴户开始流出淫水儿来。感受到老婆的饥渴后，我缓缓的抬起了头，然后对着那不停流着淫水儿的阴户说道：“亲爱的，以后要多多努力伺候其他男人的鸡巴、让它们好好享用你啊！”
　　说完后，我不顾老婆抗议的目光就要走进厨房。正当老婆想说话的时候，房门被敲响了。听到敲门声后，老婆一阵呆愣，而我却兴奋极了，感叹展中强来的是时候。正当老婆抓起衣服想要穿上的时候，我却不顾老婆“等一下”的说话快速的打开了房门。
　　“华哥，我……”展中强的声音戛然而止，因为他看到地上着急穿上衣服的老婆。看着因为着急慌乱而没有办法正常穿上衣服、全身还保持赤裸状态的老婆，他惊愕的瞪大了眼睛。
　　“你这死鬼，我还没穿好衣服就开门。丢人的样子全给小强看到了！”老婆羞恼的说道。虽然已经决定勾引展中强，但是毫无准备的被看到浑身赤裸的样子，还没有正式成为淫妇的老婆害羞了。
　　回头看着老婆那因为情欲还有羞涩而通红的脸，我的心里充满了暴露老婆给男人看的兴奋。鸡巴忍不住在胯间跳动了几下的时候，我忍着语调的颤抖大方的说道：“哈哈！反正小强又不是没看过。咱们洞房的那晚，你全身可都是被摸遍了。再说了，你这个哪里丢人了、小强绝对喜欢死了！小强，你说是不是？”
　　盯着老婆诱人身体看的展中强听到我的问题后立刻回过了神，然后一边勉强移开视线、一边说道：“嗯！这样的美景如果能天天看，小弟我就是少活十年也愿意。华哥，你可真是幸福死了。小弟我是羡慕嫉妒恨啊！”说完后，他又把目光落在了老婆的身上。
　　看到展中强眼中那毫不掩饰的痴迷和爱恋，原本慌乱、害羞的老婆平静了下来。脸上慌乱的神情消失了，换成了妩媚中带着春情的笑意。在我和展中强的注视下，把穿到一半儿发现反了的牛仔短裤脱下来后，一边起身、一边说出了令我们兴奋无比的话。
　　“你这死鬼，老婆我全露给小强看也不当回事儿。小强，你还不把门关上。嫂子我被你看没关系，要是被其他人看到可就丢脸死了。”
　　此时，展中强才想起他还没有关门。幸好这时候没有人经过，不然可就成邻里间的新闻了。展中强注视着老婆湿滑、流着淫水儿的胯间进屋关门，老婆也在他的注视下穿好了牛仔短裤。我和展中强都清楚的看到，老婆胯间的淫水儿因为展中强的注视不停的流出、明显是欲火高涨了。看到老婆的阴户、丰臀被牛仔短裤包裹后，我和展中强的心里都失望极了。不过老婆接下来的话却令我兴奋到了极点，心中暗暗夸她好老婆。
　　“死鬼！竟然在我光着屁股的时候开门，幸好进来的是小强，如果是其他人我不丢死人了。今晚罚你做饭，我陪小强说说话。”说完后，老婆就把我推进了小小的厨房。拉上拉门之后就和挽着展中强的手臂坐进了沙发里。
　　独自站在厨房里，我的心里既兴奋又郁闷。兴奋的是老婆已经开始勾搭展中强、郁闷的是我无法看到老婆主动勾引我好友的情景了。想到她被彭达揩油的情景，我心里感到痒极了，无论如何都不想错过。唯一令我心里庆幸的是，厨房的隔音不好，再加上我从小就听力惊人的好，所以我还是有的享受。当我一边聆听客厅里的声音、一边心不在焉准备晚饭的时候，老婆开始了勾引展中强的第一步。
　　“小强，我刚刚的样子你喜欢吗？”老婆温柔的轻声问道。
　　“这……这……”此时的他不敢说不喜欢，因为那样是对老婆魅力的侮辱；更不敢说喜欢，因为他怕被误会。如果我在，他会毫不犹豫的回答喜欢。但是和老婆独处时候，他的胆子立刻就小了。因为此时已经不是以前，他已经向老婆表白了。虽然我和老婆已经表示不介意，但是他不能在和老婆独处的时候大胆，因为他不想被误会背好友勾引他的老婆。
　　“小强，你还是没有完全放开呢！如果是以前的你，不但会说喜欢、还会流氓的伸手来占便宜。还记得那次我和你华哥在寝室做爱完毕、他出去为我买早餐，一直在外面偷听的你做了什么吗？”老婆笑着问道。
　　提起过往的旧事，展中强沉默了一会儿。然后低声的说道：“我进屋死皮赖脸的强摸你，摸完之后还强吻了你一下，然后怕你生气就跑了。”
　　展中强的话令在厨房做饭的我一愣，我没想到以前还做过这样的事儿，更令我惊讶的是老婆竟然没有告诉我。怀着好奇，我打开了油烟机，在隆隆的声音掩盖下，我悄悄把拉门拉出了一个小小的缝隙、然后向客厅看去。看到老婆和展中强四目相对的情景后，我的胯间立刻挺立起来。由于展中强背对着我的关系，所以我不知道他看老婆的眼神如何，但是老婆看展中强的目光中却有着浓浓的情意。虽然这情意不是像对我一样浓浓的爱、而是由衷的喜欢，但是老婆出轨的感觉还是令我兴奋到了极点。在注视中，老婆温柔的伸手抚摸起展中强的脸，然后他说出了令我们都兴奋无比的话。
　　“傻瓜！如果你当时胆子大点儿就会知道，我根本不会生气。也许你难以相信，但是我可以清楚的告诉你，当你的手伸进被窝，摸了我的腿、捏了我的屁股、碰了我刚刚被你华哥射精过的阴户后，我的心里很开心。当你揉着我奶子强吻我的时候，我的心里更是希望你更激烈点儿。你松开我跑掉的时候，我的心里可是失望的很。不过我也很庆幸，因为你的跑掉，令我没有做出对不起你华哥的事情。”
　　老婆的话说完后，展中强呆了好一会儿，然后他语调激动的说道：“嫂子……我……我……”结结巴巴的话，根本没有任何意思都表达不了。但是老婆却仿佛明白了似的，双手缓缓的环住了他的脖子，然后慢慢的靠在了他的怀里，然后又继续说出了令我们激动不已的话。
　　“也许你听了嫂子的话会觉得我下贱，但是嫂子却还是要告诉你。自从知道你对嫂子的感情后，嫂子心里都很开心。如果不是嫂子爱你华哥，绝对不介意做个让人唾骂、不耻的抛夫弃子的坏女人。你知道吗？刚刚你进来看到嫂子光身子的样子，嫂子心里很开心、还想多给你看一会儿。如果不是你华哥在，嫂子现在还不要脸的光着吧！小强，嫂子很对不起你，因为我不是你想像中那样的好女人。和你华哥在一起之前，嫂子就已经给男人H过很多次了。用身体贿赂教育局领导的时候，我的心里很不满意，因为他们的鸡巴根本满足不了我。当时的我恨不得他们多找些男人来H我、那样我才会舒服。我……唔……嗯……”
　　老婆接下来的话被展中强的吻堵住了。展中强把老婆紧紧的抱在了怀里，然后热情的和他拥吻在一起。展中强在大学的时候女人无数、接吻技巧、床上功夫是我们几个中最高超的。在他热情的吻下，老婆很快就败下阵、任由他索取了。激吻中，老婆被他缓缓的推到、压在了身上。他的大手大胆的在老婆的美腿上爱抚着，在他的抚摸、激吻下，老婆发出了一声声舒畅的诱人呻吟、臣服的喘息。
　　在厨房里的我看着我最爱的妻子和好友在沙发上激吻、调情，胯间的鸡巴立刻挺立到了极限。多年来无数次幻想的情景真正的出现在眼前，我感到无比的激动、刺激。看着老婆洁白结实的美腿被好友爱抚、诱人性感的红唇被品尝、胯间那迷人的地带被好友裤子包裹的粗大鸡巴摩擦，再加上老婆诱人的娇吟、展中强饥渴的喘息、两人唇舌纠缠的吮吸声，我感到胯间仿佛要爆炸了一般。当我的手忍不住探向胯间、轻轻的揉搓了几下挺立的鸡巴之后，我竟然立刻就射精了。近几年来在床上越来越厉害的我，竟然在轻轻的摸了两下之后就射精，我的心里很吃惊。不过在吃惊之余又感到非常的兴奋、刺激。
　　“心爱的老婆在客厅里被好友玩弄，我却在厨房里自慰射精出来，实在是太刺激了。”我在射精的畅快感觉中想到。在这样想的同时，我的心中也期待老婆以后给我更多这样的快乐。
　　射精之后的我，欲火暂时退去，立刻一边听着客厅里的声音一边做起饭来。十几分钟之后，我的胯间再次有了蠢动的感觉。用了将近半个小时左右，我终于做好了饭菜。不过我为了给老婆和展中强时间，还是打着油烟机，让他们放心的玩儿一会。让他们继续玩儿，但是我也不想亏待自己，立刻再次趴在了拉门儿的缝隙处观察起两人在做什么来。当我看到老婆包臀短裤已经退到了膝间，展中强正趴在她的胯间舔弄的情景后，我的鸡巴立刻再次完全挺立、激动的呼吸急促起来。
　　虽然眼前的情景令我兴奋不已，但是我的心中却“不满”起来。
　　“好你个展中强，亏我还把你当兄弟。竟然一点儿都不忍，毫不客气就的就玩儿我老婆。不行！不能让他这么顺利。虽然老婆早晚要给他H，但是不能太便宜他。”我心里忍不住这样想到。
　　在这样想的同时，我立刻关掉了抽油烟机，然后对客厅的方向说道：“小强、老婆，饭菜做好了，准备吃吧！”
　　我说完之后，展中强立刻向受到惊吓一样立刻从老婆的身上爬了起来，然后慌慌张张的整理起衣服来。展中强的表现在我意料之中，但是老婆的反应却完全超出了我的预料。她不但露出了明显的不满神情，还使劲儿等了趴在拉门缝隙处的我一眼。然后在我和展中强惊讶的目光中把牛仔短裤再次脱了下去，大胆的把湿滑的阴户和诱人的丰臀完全暴露了出来。
　　“嫂子！快穿上，华哥快来了。”老婆的阴户和丰臀虽然迷人，但是现在的展中强可不敢欣赏。着急的他拿起老婆脱下的牛仔短裤求她穿上。
　　无视了展中强焦急的样子，老婆温柔的对他笑了笑，然后用她那可以安抚人心的笑容对展中强说道：“小强，相信嫂子好吗？嫂子向你保证，你华哥不会生气，而且今晚之后无论咱们两个怎么亲近，你华哥都不会生气。”
　　看着老婆的笑容，展中强的焦虑立刻被平复了。虽然心中还有些忐忑，但是已经不像刚刚那么慌乱了。老婆的话令展中强安心，但是对我而言却是在心中掀起了滔天大浪。我不知道老婆的心里是怎么想的，但是我却很期待老婆一会儿怎么说。也许老婆会把我的爱好说出来、也许会找其他的理由。但是无论老婆如何选择，我都会配合。怀着这样的心情，我端着饭菜从厨房走出，然后装着什么都不知道的样子向两人走去。
　　“小强，今天华哥我做的是……”说道这里我停了下来，装出惊讶的样子看着起身后下身完全赤裸的老婆，然后说道：“老婆，你下面怎么全光了？刚刚我把你给小强看你不高兴，这下怎么自己给他看了？”
　　我的问话令展中强露出了紧张的神情，他虽然对老婆有企图，但是却打心底里不希望失去我这个好友。他很怕我为此生气、更怕我知道他刚刚和老婆做了什么。不过他不清楚的是，老婆和他做的事儿我不但清楚，而且还期待他们做的更多。他跟不清楚的是，此时我已经后悔走出来、没有给他们更多调情的时间了。
　　“你刚刚把我给小强看，对小强大方，我当然不满意。因为你老婆我早就喜欢小强、想主动给他看了。你这死鬼竟然把我主动向小强表白的机会夺走了，我刚刚当然生气。”老婆大方的露着阴户、丰臀、修长美腿的说道。
　　老婆的话令展中强一瞬间紧张的紧紧握住了拳头，然后一脸惶恐的看着我。令他难以相信的是，我竟然“哈哈”一笑，然后说道：“好了！你别逗小强了，这么说他可吓坏了。快点儿说实话吧！”
　　我的话令展中强暗暗松了一口气，然后又一脸好奇的看向了老婆，想听听他如何圆场。老婆温柔的对展中强笑了笑之后说道：“小强，说出来有点儿羞人，不过希望你别笑我。嫂子在外面的时候虽然端庄的打扮，但是在家里的时候却有点儿暴露的倾向。以后你来这里的时候不会少，嫂子不想你来的时候就换衣服、那样一点儿都不舒服。所以我和你华哥决定告诉你，让你知道嫂子有点儿丢人的爱好，你能理解吗？”说完后，老婆还调皮的对他眨了眨眼睛。
　　老婆的话令展中强终于放下了心中的惶恐，不过他还是求证的看向了我。在他的注视下，我笑着说道：“就是这么回事儿。你嫂子在家里的时候一向喜欢穿的少、有时候甚至一点儿都不穿。因为这个，她以前被看到过好几次。现在你是我们在这里唯一的好友，以后来往的时候不会少，所以我们今天告诉你这件事儿。正好你喜欢你嫂子，她露给你看的话你一定开心。以后你可是有眼福了。”
　　我的话令展中强露出了恍然的神情，明白了我为什么这么大方。同时他也明白了，他进屋时候的美景根本不是意外，而是我故意的。如此，他心里是一点儿都不害怕了。就在他一脸兴奋的看着老婆裸露的下体时，老婆又说出了里令他呼吸急促的话。
　　“老公，我穿的这么少，小强又喜欢我，他这样正常的男人能忍住才怪。以后你回家的时候看到我光着身子和他亲亲摸摸、或者在床上滚来滚去，你可别生气哦！”老婆揽着我的胳膊，一脸调皮笑容中带着讨好的说道。
　　“啪”我一个巴掌拍在了老婆诱人的丰臀上，打的她丰臀剧烈颤抖的同时，我一脸“生气”的说道：“你这骚货，以前咱们晚上H碌氖焙蚓途常让我扮小强，现在不但要随时露出身体给他看、还要让我无视你们调情？你想做什么坏事儿？”
　　我的话令展中强紧张的心都跳到了嗓子眼儿处，但是他不知道的是，我此时心里已经乐翻了天。想到以后老婆会经常和他在我面前亲亲我我、任由揩油，等我回家之后还能看到两人光着身子在床上滚来滚去的情景，我恨不得立刻就让两人在我面前H隆４耸保我在心中暗暗决定，以后一定要让展中强知道我的爱好、让他经常当着我的面儿抱着老婆的大屁股狠H。当他在老婆的骚吕锷渚之后，我在扑到老婆的身上，用鸡巴狠H他射精过的骚隆
　　“老公……你说什么哪！小强是什么样的人你难道还不知道？他和你的感情那么好，无论如何他都不会背叛你们的兄弟情义的。反倒是你，他暗恋了你老婆我这么多年，老婆我只是想和他嬉闹一下你都不愿意，还说我们做坏事儿，你这个当哥哥的真小气。”老婆一脸“不满”的说道。
　　看了看一脸不满的老婆、又看了看一脸紧张的展中强，我的心里兴奋到了极点。搂着老婆在她的丰臀上又狠狠的拍了一下后，在她惊呼声中把她推到了展中强的怀里，然后我一脸笑容的说道：“你这骚货我是不放心，但是对我的好兄弟我可是信任的很。小强，以后你和嫂子玩儿的时候注意点儿，别让人发现了。”
　　我信任的笑容令展中强的脸上露出了复杂的神情，就在他想像我保证什么的时候，老婆立刻吻上了他的唇。老婆明白，如果让他把话说出来，想要勾引展中强就太难了。被老婆吻的意乱情迷的展中强被老婆顺势推倒在了沙发上，然后两人不顾我在旁边就激情的拥吻在一起。看着两人激情拥吻的情景，我忍着撸动鸡巴的冲动，一边听着两人唇舌搅动的声音、一边走向厨房去拿饭菜了。
　　当我陆续把饭菜和酒放在桌子上的时候，两人的激吻还在持续着。当摆好饭桌后，趴在展中强身上的老婆不但没有停止的意思，反而抓着展中强的手在自己的丰臀上大力的揉搓起来。两人在拥吻中情欲不断的攀升、呼吸越来越急促，饥渴的老婆隔着展中强的裤子，用她湿滑、不停流出淫水儿的阴户淫浪的摩擦着那挺立的粗大鸡巴。回想起在大学是上厕所看到的展中强比我粗大不少的鸡巴，我已经可以想象到心爱的妻子被他纯熟的技巧、粗大的鸡巴征服的情景了。
　　虽然心中期待老婆的骚卤幻H，但是明白现在还不是挑明时候的我，做出了棒打鸳鸯的事儿。来到老婆的身边，对着她扭动的丰臀大力拍了两下，然后我笑着说道：“老婆，知道你们这对儿有情人如饥似渴，但是别忘了还有我在、饭也没有吃。如果你们想继续玩儿，一会儿把我灌醉了再说。今晚小强就别走了，晚上趁我睡觉的时候玩儿个够吧！”
　　我说完后，老婆才一脸不舍的吐出了展中强的唇舌，然后娇嗔着对我说道：“打扰人好事儿，当心马踢。等你睡着的时候，我一定和小强玩儿到爽。”说完后，老婆拉着展中强就紧挨着坐在了餐桌上，而我则坐在了他们的对面儿。
　　此时，展中强已经从平息了混乱的思维，总算能思考了。坐在餐桌上的他，比刚刚大胆了好多。不但不在乎坐在对面儿的我伸手揽着老婆的纤腰、大手还在老婆诱人的丰臀上揉搓起来。另一只手也不客气的伸进了老婆的紧身T恤，直接摸起她诱人的奶子来。
　　“你这小子，两只手都摸你嫂子，你怎么吃饭？”坐在对面儿的我、一边兴奋的看着展中强享用老婆美丽的身体、一边“斥责”道。
　　展中强听了之后，坏坏的对我一笑，然后转头一脸讨好笑容的对老婆说道：“嫂子，你喂我吃呗！”
　　看着展中强讨好笑容中带着坏笑的神情，老婆对他微微一笑，然后夹起菜放进了嘴里后，立刻就吻上了他的唇。在唇舌纠缠中，菜不一会儿就进了展中强的肚子。看到这个情景，我胯间的鸡巴又跳了两下，差点儿忍不住射了出来。老婆用嘴喂我的好兄弟吃菜、这是连我都没有享受过的待遇，而且还是在我的面前，这种感觉实在是太过刺激。明明是和老婆谈开的第一天，但是她就有着如此大胆、骚浪的表现，实在是大大超过我的预料。我此时已经明白，我心爱的老婆比我想象中的还要风骚、淫浪。
　　此时的我，已经猜不出老婆以后会有多么淫荡、做出多么疯狂的事儿给我戴绿帽子了。但是我心中却明白，无论老婆多淫荡我都不在乎、无论她多风骚我都喜欢。即使以后她每天都和不同的男人H隆⒙旨椋我也爱她，因为我知道她心里也爱我。
　　激动的我没有敢再撸动鸡巴，因为我知道我的鸡巴只要一碰就会射出来。此时的我已经明白，老婆在我面前给别的男人玩儿，对我的刺激远超过骚赂我H，她给男人H带给我的快感超过了我自己的鸡巴享用她的身体。在我和老婆已经有了孩子的现在，我甚至觉得以后都不H老婆、只是看老婆和别的男人H戮湍芰钗衣足性欲了。
　　看着老婆和展中强深吻的情景，我咽了咽口水后说道：“老婆，也喂我吃一口。”
　　刚刚和展中强的唇分开的老婆听了我的话后对我坏坏一笑，离开了展中强的身边后，她扭动着丰臀走向了我。看着老婆湿滑胯间、还有展中强紧紧盯着老婆丰臀的目光，我可以想象展中强的心中是如何的兴奋、老婆的丰臀扭动的是多么的诱人。当老婆来到我的面前后，她倾身面对着我，然后无声的用嘴型说道“老公，我在撅屁股给小强看。”然后，她就拿起了桌上的一瓶高度白酒含进了嘴里，捧着我的脸和我吻在一起。当我们唇分后，她有一脸坏笑的看着我、然后无声的说道“老公，我把屁股掰开给小强看了。”
　　看着老婆脸上那兴奋、充满情欲的神情，我可以想象到展中强眼中的景色是多么的迷人。我诱人美丽、原本端庄贞洁的妻子光着大腚对他撅起了丰臀，而且还在他的注视下掰开给他看。更令人激动的是，我心爱的老婆还是当着我的面儿这么做。好友心爱的妻子在丈夫面前对自己裸露下体、撅臀、掰开屁股，那是多么诱人的场景啊！更何况这个女人还是自己暗恋的人，那兴奋的程度更是能令人发狂。当老婆转身走向展中强、不再当着我视线的时候，我立刻就看到了展中强那紧紧盯着老婆、仿佛要把她按倒疯狂H干的神情。而我的目光再次落回老婆身上时，看到的就是她那扭动的异常淫荡的大屁股。
　　“啪”我忍不住挥起巴掌狠狠拍了老婆的大屁股一下，然后我如愿的听到了她的娇嗔。
　　“死鬼！你讨厌死了，把人家的屁股打肿了、小强不喜欢摸怎么办？”此时的老婆，害怕的竟然是我好友不喜欢摸她的屁股。听到这样的话，无论是我还是展中强，全都饥渴的咽起了口水。
　　“嫂子，你就放心吧！你的屁股如果被打肿了，小弟我更喜欢。因为我最喜欢摸肉感十足的大屁股了。”展中强呼吸急促的说道。
　　“哦？真的？那你就使劲儿打吧！打到你高兴、喜欢为止。”老婆说完后，立刻就站在展中强的身边双手撑在了桌子上撅起了诱人的丰臀。
　　看到老婆撅起的丰臀，展中强一脸饥渴的伸手爱抚起来。他那迷恋的目光、眼中的无尽欲火，令我兴奋之外又无比的骄傲，因为他迷恋、爱抚的屁股属于我心爱的老婆。在我兴奋的目光中，老婆一脸骚媚、挑逗的看着我。发现展中强根本不舍得打她的屁股、只是一直爱抚后，更是给我一个斥责的神情。
　　“小强，还是你对嫂子好，根本不舍得打我。哪像你华哥，每次玩儿的开心了都要嫂子把屁股撅起来使劲儿打。”老婆一边扭动屁股回应展中强的爱抚、一边一脸舒畅的说道。
　　“嘿嘿！不是小弟不想打，是小弟不敢打。如果打了嫂子这么漂亮的屁股，小弟我可就要兴奋的失去理智了。”摸着老婆完美诱人的屁股，展中强饥渴的说道。
　　看到老婆和展中强当着我的面儿调情，我的心里兴奋极了，立刻咽了一下口水，然后为自己倒上了一杯酒后说道：“小强，别只顾着摸你嫂子，以后机会多着呢！咱们兄弟这么多年没好好喝过了，今天咱们一定要尽兴。”
　　我的话令展中强勉强把注意力从老婆的身上移开，然后也倒了一杯酒。和我碰杯之后，我们一口干尽。火辣的感觉从胃里传来，一瞬间令脑袋稍稍有点儿晕。我和展中强的酒量差不多，都不错。如果我们两个这么喝下去，绝对是“同归于尽”。而这样的结果是我们三个都无法接受的，当我暗中给老婆使了一个眼色后，她立刻明白了我的意思。拿出了一个杯子给自己到上之后，老婆立刻对我举起了杯子。
　　“老公，为了咱们找到了安身的地方，干杯！”说完后，她和我碰杯一下后就一饮而尽。
　　再次喝光杯里的酒之后，我的心里兴奋极了。因为老婆的聪明、“善解人意”实在是令我喜欢。在老婆和展中强的联合进攻下，我一定会先受不了，当我“醉倒”的时候，就是我多年愿望彻底达成的时候。想到老婆性感诱人、洁白美丽的身体被展中强健壮、黝黑的身体压在身下尽情H干的情景，我的心里兴奋到了极点。
　　在餐桌上，我们一边吃、一边喝。只不过展中强和他怀里的老婆每次都只有一个人喝，结果是我很快就有些醉了。如果面前的不是对我酒量很了解的展中强，我早就装睡了。不过我清楚的明白，只有真正到量的时候，我才可以倒下。
　　我的醉态展中强和老婆清楚的看了出来，两人对此非常的兴奋。展中强和我的酒量差不多，却只喝了我的一半儿，所以现在还清醒的很。老婆就更别说了，在大学的时候她的酒量就比我们当中酒量最好的老二还厉害，一个人摆平我和展中强都不成问题。
　　我心中清楚，一会儿我只要比以前醉倒的时候多喝点儿就可以睡下、展中强也不会怀疑。不过他绝对想不到，我的酒量在这些年锻炼下比以前好了很多，以前的量虽然能让我醉、但是绝对不够让我倒下，到时候还能维持清醒的意识。
　　随着酒菜渐渐的被消灭，我们三人除了老婆之外的两个都有了些醉态。兴奋的我为了带动气氛，在说了一声好热之后，立刻就脱下了衣服和裤子、只剩下一件三角短裤还穿在身上。
　　“小强，这里没外人，你要是觉得热就脱了。我和你嫂子结婚之后，她就经常让我锻炼，希望我练的和你一样壮。来！脱光了给你嫂子看看，比比咱俩谁的身材好！”我一脸无所谓、好像喝多了似的说道。
　　我的话令展中强心中一阵兴奋。被心中的女神夸奖身材，任何一个男人都会骄傲。同样和高了、身体很热的展中强立刻脱了身上的衣服。而且他仿佛故意似的，脱裤子的时候连内裤一起脱了下来。
　　“呀！不好意思，我全脱了。嫂子，不好意思，我丢人了！”展中强嘴里说着抱歉，但是却一脸得意的挺了挺他胯间早已经高高挺立的粗大鸡巴。
　　当展中强的鸡巴露出来后，老婆已经吃惊的什么都说不出来了，眼中只有他那雄伟的鸡巴。以前我曾经告诉过展中强的鸡巴又24CM，而且H录记刹皇且话愕暮茫刚刚她隔着裤子也感受到了。不过我的说词、隔着裤子的感受怎么能和亲眼见到相比？展中强那比我粗了一大圈儿、长了6CM、形状更是完美的鸡巴出现在老婆的眼里后，老婆立刻重重的吸了一口气。阴茎儿上狰狞的青筋、硕大的龟头，完全是为了征服女人、令他们臣服存在。
　　“小强，我现在是明白你在学校的时候为什么那么多女人主动送上门儿了。如果没有你大哥，我也愿意给你随便儿玩儿。”老婆咽着口水说道。
　　“哈哈哈哈……老婆！你的意思是不随便儿玩儿，愿意给小强又条件的玩儿喽？”我装出一副醉态，打着嗝的说道。
　　“你这死鬼，当年干嘛那么早追我？如果等我遇到小强、尝过他鸡巴之后再追我多好？”老婆一脸不满的对我说道。
　　我和老婆的对话令展中强兴奋到了极点，坐会位子之后，再次把老婆搂在了怀里。当他的大手再次在老婆的美腿、丰臀、奶子上揉捏的时候，老婆的呼吸更加的急促了。老婆急促的呼吸和通红的脸庞告诉我，她是彻底的发情了。一个在老公的怂恿下决定做淫妇的女人，被赤裸的男人抱在怀里爱抚敏感的身体，如果不欲火焚身就怪了。脸贴在展中强赤裸的胸膛上，鼻子里满是他混着酒味儿的男人阳刚气息。加上展中强比我高大、健壮，一种臣服的心里忍不住在老婆的心中升起。
　　此时，老婆的心里迫切的想给抱着自己的男人奸淫，希望他那雄伟的鸡巴插进自己淫水儿泛滥的骚麓罅γH干、希望自己被他征服在身下。这不是为了满足我这个心爱老公的欲望，而是她心底由衷的希望。即使没有我的同意，她也不会拒绝这个抱着自己的男人。即使心爱的老公不愿意当王八、戴绿帽，她也想做个出轨的坏女人给这个男人H。
　　“老婆！你也脱光了吧！喝了这么多，你也热了吧！你平时在家就喜欢光着，现在连潞推ü啥悸读耍也不差你那对儿大奶子了。为了弥补你没能尝到小强鸡巴的遗憾，一会儿就给他好好摸摸。”发现老婆饥渴神情的我，大方的对她说道。
　　我的话令老婆露出了感激中带着感动的神情。此时的老婆看我的目光非常的温柔，那浓浓的情意令我心里由衷的舒服。像老婆这样敏感、闷骚的好女人，如果出轨就会加倍的丈夫好。如果丈夫能原谅她，那么她就会一辈子的死心塌地。何况老婆还是在我的怂恿、要求下这么做，她心里就对我更加的爱恋了。老婆如今的神情令我明白到，从今以后，任何人都别想把老婆的心从我这里夺走了。也许她会喜欢上H她的男人、也会为这个男人动情，但是我的位置无论谁都无法取代。看到老婆这样的神情，我隐藏在心底最后的一点不安消失了。现在，我可以尽情的享受老婆给我戴绿帽、让我当王八的乐趣了。
　　当老婆在展中强充满欲火的目光中脱下了身上最后的一件衣服后，她完美诱人的身体完全展露在展中强的面前。丰满的乳房、诱人的裸背、平坦的小腹、浑圆的屁股、勾人的阴户、修长的美腿，老婆的身体绝对能勾起任何男人的欲望。如果不是我此时也一脸赞叹的看着老婆，他现在已经把老婆压在了身下狠H起来了。
　　“死小子，你什么眼神啊？又不是没看过，当年我和你华哥洞房的时候，嫂子我哪个地方没给你看、哪个地方没给你摸？刚刚也把重要的地方给你摸、给你看了，怎么现在还这个眼神看着嫂子。如果嫂子一脱光你就这么看我，以后怎么受得了？”老婆一脸揶揄笑容的说道。
　　“嫂子，你实在是太美了，看到你的身体没有反应才奇怪。何况我又喜欢你那么多年，一直把你当心中的女神。”展中强呼吸急促的说道。
　　“哈哈哈……那就尽快适应吧！以后你的女神不但会经常光着身子给你看、还会投怀送抱、给你打手枪呢！”我大笑着说道。
　　我的话音刚落，老婆就扑进了展中强的怀里，用丰满的奶子摩擦他健壮胸膛的同时，伸手探向他的胯间揉搓起那坚挺粗大的鸡巴来。老婆的行动令展中强兴奋呻吟出声的同时，紧紧的搂住了老婆，双手在她的背臀间不停的爱抚着。
　　“嫂子……好舒服！你的手……好软、好暖！”展中强搂着老婆兴奋的说道。
　　“小强……你的鸡巴好大、好粗，实在是太厉害了。你的鸡巴绝对能H服任何女人、心甘情愿给你玩儿一辈子。”老婆揉搓展中强鸡巴的同时、一脸饥渴的说道。
　　“我的女人虽然不少……但是我喜欢的只有嫂子你！你露身体给弟弟看、摸摸弟弟的鸡巴，都比她们给弟弟随便儿玩儿更刺激。”展中强紧紧的抱着老婆，仿佛是要把老婆揉进自己的身体里似的。在抱着老婆的时候，他还不停的挺动腰部，用粗大的鸡巴摩擦老婆的小腹。
　　“以后嫂子天天给你看、天天给你摸。真后悔嫁给你华哥，如果嫂子现在还是单身，一定会真的做你的‘H芸’，每天让你H个够。”老婆低声的在展中强的耳边说道。手里火热的鸡巴、背臀间有力的大手、顶在小腹处的鬼头儿，令老婆饥渴到了极点。此时的她已经忍不住自己的欲望、迫切的想要发泄了。在欲火焚身中，她一脸哀求的看向了我。
　　在老婆为展中强手淫开始就已经兴奋到了极点的我，在接收到老婆哀求的目光后就明白了她要我做什么――醉倒。看着老婆和展中强紧紧相拥的赤裸身体、两人饥渴看着对方的目光、还有不停扭动的身体，听着两人那饥渴的喘息，我清楚的明白，现在是我“醉倒”的时候了。
　　“喂！你们俩当我不存在吗？想玩儿……也要等陪我喝够才行！小强、老婆，咱们继续喝！”我语调不清、抓着酒杯说完后就又灌下了一大杯。
　　老婆一脸感激的和小强陪我喝了一口，当两人喝了小半杯的时候，我已经是两大杯下肚了。就在老婆又给我到了一杯、我喝下一半儿之后，两人期待已久事儿发生了――我醉倒了。




　　第四章、激情夜晚

　　“华哥、华哥！”
　　“老公、老公！”
　　老婆和展中强低声的叫着我、并轻轻的摇动着我趴在桌子上的身体。如果这个时候我回应，那我就大傻瓜了。发现我已经“醉倒”后，闭着眼睛的我听到了老婆和展中强急促、饥渴的呼吸声。我想，他们一定是在用充满欲火的目光看着对方。过了一会儿之后，一阵唇舌纠缠的激吻声传进了我的耳里。当我忍不住欲望、睁开眼睛看他们的时候，发现两人紧紧相拥的激吻着。我心爱老婆白嫩完美的身体被好友健壮黝黑的身体紧紧的抱着，两人在唇舌纠缠的同时，下身相互摩擦着。展中强粗大、挺立的鸡巴一次次插进老婆微微张开的双腿间，被老婆阴户不停流出的淫水儿彻底打湿了。
　　虽然展中强的鸡巴没有插进老婆的骚吕铮但是淫靡的情景还是令我兴奋到了极点。听着两人唇舌纠缠的激情喘息、还有展中强挺动鸡巴是轻微的撞击声，我感到自己的鸡巴仿佛要爆掉一般，只要稍稍碰触，就会忍不住射出来。我知道自己现在不能射，因为我射精时颤抖的身体会引起桌子的抖动、会令展中强发现不对劲儿。在我极力的忍耐下，总算是勉强平复了射精的冲动。
　　就在我暗中松了一口气的时候，老婆和展中强的唇终于分开了。两人在深情的凝视中，呼吸更加的急促、心里的欲火更加的高涨了。
　　“嫂子……做我的‘H芸’好吗？我想H你一辈子！”抱着老婆诱人的身体，展中强一边继续在老婆的胯间挺动鸡巴、一边饥渴的问道。
　　胯间湿滑的阴户不停的被粗大的鸡巴摩擦、小腹被轻轻的撞击，心里渴望展中强的鸡巴插进骚潞菝H、更加大力撞击的老婆怎么可能拒绝？不断挺动腰肢回应撞击的同时，她做出了令我和展中强都兴奋无比的回答。
　　“傻小子！在你向嫂子表白的那一刻起，我就已经是你的‘H芸’了。如果不是嫂子我在你华哥耳边不停说好话，你以为他能接受好兄弟惦记自己的老婆吗？如果不是嫂子我说骚略缫丫被好多人H过、身体被看多了，他会大方的把我的身体给你这个好兄弟看嘛？如果不是嫂子我说你是他最好的朋友、不会做对不起他的事儿、我也不会和你真的发生什么，你以为你华哥会让你当着他的面儿摸我吗？小强，嫂子虽然爱你华哥、为了你华哥愿意做任何事儿，但是嫂子是骚货！是个想背着他和你H隆⒆瞿恪H芸’的骚货。只要你不嫌弃嫂子骚、不介意嫂子贱，嫂子就做你一辈子随便儿H的芸！”
　　老婆的回答令我和展中强都兴奋的快疯了，展中强听完之后，完全失去了理智。把老婆按趴在餐桌上对着他撅起了诱人的丰臀后，双手抱着那完美的丰臀就把粗大的鸡巴对着那早已经张开的骚虏辶私去。“咕唧”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了老婆的骚隆Ｎ冶环偕淼挠火刺激了一晚的老婆和好友，终于当着我的面儿H在了一起，好友那比我粗大得多的鸡巴，终于插进了我心爱老婆的骚拢开始尽情享用了。
　　一声舒畅的叹息后，“啪啪”的撞击声伴着餐桌的晃动传来。听着那我心爱妻子屁股被好友的小腹撞击的“啪啪”声、感受着被老婆身体晃动引起的餐桌摇动，我努力忍着粗重的喘息、尽量不然两人发现我已经醒了过来。为了防止展中强发现我醒着，我根本不敢睁大眼睛，只敢眯着看我心爱老婆一脸沉迷的趴在桌子上、高撅丰臀被他大力H干奸淫的场景。老婆淫浪舒畅的神情、他激动兴奋的脸，全都令我兴奋无比。老婆那垂在胸前晃动的巨乳、颤抖的身体，还有展中强双手抱着老婆大屁股挺动腰肢的情景，更是令我忍不住想欢呼。
　　“老婆！你终于在我面前被其他男人H了、我终于看到你和其他男人H碌某【傲恕＠瞎实在是太兴奋啦！”我在心中忍不住高呼道。
　　我只能压抑着兴奋在心里高喊，但是抱着我心爱老婆大屁股狠H的展中强，不但可以尽情H老婆的骚拢还可以大声的喊出心中的愉悦、兴奋。
　　“我的嫂子、我的H芸！无论你多骚、多贱，我都不会嫌弃你！我爱你，你是我的好嫂子、你是我最喜欢H的H芸、你是我心中永远的女神啊！弟弟我感谢你！谢谢你骚、谢谢你贱，不然我永远没有机会H你、永远没有机会抱着你的大屁股尽情享受啊！我的H芸，无论你的身体给多少男人玩儿过，都是我心中最好的女人、是我最喜欢H的嫂子！”
　　兴奋的大吼，完全无视了我的存在、丝毫没有顾忌到我随时可能醒来。此时的展中强眼中已经只剩下了老婆、只想着狠狠H我老婆的骚隆⒅幌敫嫠咚心中暗恋许久的女神有多爱她。为了讨好心爱的女神，他粗大的鸡巴在老婆的骚吕锊宓脑嚼丛缴睢⒚H的越来越狠。“啪啪”的撞击声中，老婆被他H的浪叫连连、舒畅不已。
　　“小强……我的男人、我的大鸡巴男人！嫂子是你的女人、是你的H芸，只要你还喜欢嫂子，嫂子的身体就永远是你的！只要你愿意……想怎么H嫂子都可以啊！哦~~~~实在是太舒服、太过瘾啦！嫂子的隆…被你H的舒服死啦！使劲儿H嫂子、让嫂子常常你征服无数骚货鸡巴的厉害吧！”被H的舒服不已的老婆，一边扭动丰臀迎合他的大力H干、一边大声浪叫道。
　　听到老婆和展中强H轮械亩曰埃我感觉刚刚压下射精冲动的鸡巴又忍不住了。扭动丰臀迎合展中强大力H干的老婆，脸上的神情是我没有见过的淫靡、骚浪。回想起我和老婆H率焙虻那榫埃发现我从来没有把老婆H的露出过如此神情过。老婆那身心极度满足、放浪至极的神态，令我的心里满足极了。老婆第一次在我的怂恿下和男人H戮驼业秸庋的大鸡巴好男人，实在是一件值得庆幸的事儿。这样，老婆以后就更加不会拒绝把骚赂别的男人H了。
　　“啪啪啪……”清脆的肉体拍打声持续了一会儿之后，骚卤幻H的舒服极了的老婆又发出了兴奋的浪叫，她这次的叫声令我再也无法忍耐了。
　　“老公！对不起……老婆没听你的话……和小强H铝耍〉是你别怪小强、是老婆我发骚、犯贱，主动勾引小强、不要脸的对他撅起了大屁股……把骚赂他H的！他的大鸡巴……实在是太厉害，H的老婆……实在是太舒服了。老婆……实在是忍不住啊！他的鸡巴比你大……H的比你爽，但是请你放心，我不会……为了小强的大鸡巴离开你、我永远……是你的老婆、是你撅着屁股……给其他男人抱着大屁股H碌睦掀虐。±瞎……请你别讨厌我、虽然我是个骚隆…但是我真的爱你啊！”
　　老婆的淫叫令我再也忍不住了射精了，不过我努力忍住了身体的颤抖，身体僵硬的情况下把大量的精液喷射进了内裤中。不过在射精的时候我的心中忍不住有了一个疑问――老婆向我坦诚的就是他所有的性经验吗？以她刚刚说出的淫词浪语，怎么可能是一个刚刚在丈夫的允许下出轨少妇说的出来的？不过这个疑问只在我的脑中停留了一小会儿就离开了，因为正抱着我老婆狠H的展中强的话又吸引了我的注意力。
　　老婆淫叫固然是刺激的我射精了，但是展中强又怎么可能逃的开？当老婆的话说完后，深受刺激的他再也忍不住射精的冲动，一边开始最后的大力H干、一边大声的吼了出来，不过和老婆一样，他说话的对象也是我。他的话令射精中的我更加的兴奋、喷射出了更多的精液。
　　“华哥！对不起！我不够兄弟、背叛了你的信任，用大鸡巴狠狠的H了嫂子的掳。∏肽惚鸸稚┳樱是小弟我忍不住嫂子身体的诱惑，把她按在桌子上狠狠的H啦！嫂子的骚率翟谑翘舒服，我一次根本H不够，以后我会经常抱着嫂子的大屁股狠H，用大鸡巴H的她舒舒服服的。不过请你别担心，我的鸡巴虽然H的嫂子更舒服、让她更爽，但是她心里爱的是你，我不会把她抢走。我只会背着你不停的H嫂子的隆⑷盟离不开我的大鸡巴、让她心甘情愿的给我H一辈子！华哥你继续当嫂子的老公、我不停H她的骚拢咱们两个各取所需，一起享用嫂子吧！你的老婆、我的嫂子……是咱们共同的女人啊！”
　　心爱的老婆撅着大屁股被别的男人H的浪叫连连、还夸奖别的男人比自己H的舒服、想一边和别的男人H乱槐咦鲎约旱睦掀牛其他男人绝对不会要这样“爱”自己的老婆；任何男人的好友如果抱着自己老婆的大屁股狠H奸淫、夸自己老婆的旅H起来舒服、要一直背着自己H老婆的隆把自己的老婆当成共用的女人，任何男人大概都不会接受这样的朋友。但是我不一样，这样的老婆、这样的朋友都是我喜欢、由衷想生活一辈子的。
　　我喜欢看心爱的老婆被别的男人H的浪叫连连、我喜欢听老婆说别的男人H的比我H的舒服、我喜欢心爱的老婆一边和别的男人H乱槐咦鑫业睦掀拧Ｎ以敢夂眯值鼙ё盼倚陌老婆的大屁股尽情的H、使劲儿的奸，我愿意好兄弟一边H我老婆一边夸她的旅H起来舒服，我更加愿意我的好兄弟和我共享爱妻。老婆和展中强高潮前的叫声，令我兴奋到了极点，鸡巴中喷出了大量的精液。
　　当我喷射精液的时候，老婆和展中强也大声浪叫着达到了高潮。展中强一脸舒畅抱着老婆坐在了椅子上，然后两人亲昵的拥吻、爱抚着对方，以平息高潮的余韵。看着两人亲昵的样子，想到展中强尽情的在老婆的骚吕锷渚，而我却只能射在内裤里，强烈的对比和反差令刚刚射精的我，鸡巴忍不住又跳了几下。在老婆和展中强拥吻的时候，我醉后无意识一般的发出了点儿声音，然后调整了一下姿势。我本以为这样的动作会令展中强吓一跳，但是没想到色胆包天的他，竟然毫无反应，依旧爱抚着老婆身体的同时和她拥吻，直到两人高潮平息之后，他们的唇舌才分开。
　　“小强，舒服吗？喜不喜欢H嫂子？”老婆一脸期待的看着展中强问道。欲火满足的她，脸上的神情又恢复成了以往端庄温柔的样子。如果不是她赤裸着身体被展中强抱在怀里，我又趴在桌子的对面儿，完全就是一个和丈夫激情完毕的端庄少妇。
　　“当然喜欢，刚刚发生的事儿，我感觉好像是在做梦似的。嫂子，告诉我一切都是真的好吗？……啊……”一声惨叫从展中强的嘴里传出，因为老婆对着他的肩膀狠狠的咬了一口。
　　“死小子，H完嫂子就不想认账！给我好好记住这感觉，嫂子我确确实实撅着大屁股被你H了。嫂子我被你的大鸡巴H服了，成了以后你随便儿H的女人。”老婆一脸调皮坏笑中带着挑逗的说道。
　　看着坏笑的老婆，展中强无视了肩膀的痛楚、一脸幸福的抱着老婆说道：“嫂子我太幸福了。大学时我只能看着你嫁给华哥，没想到现在得到了你。嫂子，谢谢你！”
　　展中强幸福的笑容令老婆叹了一口气，然后她搂着展中强温柔的说道：“小强，嫂子不是一个好女人，和你想象中的女神形象差的很多、很多。你知道我和你华哥租这屋子的价格是多少吗？”
　　“这个……四千左右、至少不低于三千。”知道租房行情的展中强说道。
　　“但是房东却答应只要两千多一点儿就租给我们，而且愿意收完房租之后偷偷还给我。你能猜到原因吗？”老婆看着展中强问道。
　　不是笨蛋的展中强立刻就猜到了原因，他一脸吃惊的看着老婆，想听到那他不敢确定的答案。
　　“你猜对了，就是你想的那样。和你华哥看房子的时候，我背着你华哥主动露出了屁股给房东看了。在谈价钱的时候，我趁着你打电话的时候支走了你华哥，然后让房东把手伸进我的短裙、摸着我的屁股和骚麓锍闪诵议，你能猜到协议的内容吗？”老婆一脸温柔的看着展中强问道。
　　老婆此时看着展中强的神情非常的温柔，仿佛一位圣洁的贞淑人妻一样。在她眼里，找不到任何一丝淫贱、骚浪的感觉，完全不像刚刚说完她做了一件淫荡的事儿、还达成了下贱协议的样子。这样的老婆，不是一个背着老公偷情的贱货，而是一位为了家人牺牲的美丽人妻。看着老婆那温柔、圣洁的面容，展中强的呼吸再次急促起来，完全不觉得她做的是淫贱无耻的事。
　　“嫂子……你用身体为代价换来了这栋房子吗？”展中强语调儿颤抖的问道。
　　“不错！我每个星期趁你华哥不在的时候给房东打一次电话，他把收来的房租给我。这就是我们的协议。”老婆低声的在展中强耳边说道。
　　老婆说完之后，展中强紧紧的把她抱在了怀里，然后低声的在她耳边说道：“嫂子！我真希望有一个像你一样的老婆。”
　　“傻瓜！娶了我，可是要戴绿帽子当王八的。因为嫂子我是骚货、喜欢背着老婆偷男人的骚货。”老婆温柔中带着调皮的说道。
　　“如果嫂子做我老婆，我甘愿当王八，就算是当着我的面儿给我戴绿帽子、当王八都没关系。”展中强一脸迷恋的看着老婆说道。
　　“傻小子，如果嫂子不是已经爱上了你华哥，一定会嫁给你。不过你现在也得到嫂子了，所以就不要再想其他了。答应嫂子，不要再想娶嫂子，只要你能做到，嫂子给你玩儿一辈子，直到你厌倦嫂子为止。”老婆揽着展中强的脖子、一脸温柔的注视着他说道。
　　看着老婆温柔、认真的目光，展中强知道老婆是绝对不会离开我了。无奈的叹了一口气之后，展中强失落的把头埋在了老婆的胸前。在老婆的胸前趴了一小会儿后，他缓缓的抬起了头，张嘴在老婆的丰乳上使劲儿咬了一口后，他在老婆的痛呼声中说出了令我和老婆都兴奋无比的话。
　　“嫂子！既然我不能做你老公，那就别怪我玩儿你的时候过分了。以后我一定会想很多你受不了的方法玩儿你，让你不停的向我求饶。不许拒绝，如果急拒绝了，当心我告诉华哥。”展中强一脸坏笑的说道。
　　看到展中强的坏笑，老婆一点儿都不害怕他的威胁，因为一个用痴迷、爱恋目光看着她的男人，绝对不会真的伤害她。
　　“尽管玩儿吧！无论你有什么手段都可以使出来，嫂子全都接着。你要是能把骚货嫂子玩儿的受不了就算你厉害。”老婆一脸骚媚的看着他说道。老婆神情的变化极其自然，完全想不到刚刚那个温柔贞淑的女人会露出如此骚浪淫荡的神情。老婆这样的变化，令展中强一脸痴迷的看着他，色手伸向了老婆刚被他射精的胯间揉搓起来。
　　“如果我真的把嫂子玩儿的受不了了，有没有什么奖励啊？”展中强一脸坏笑的说道。
　　“这个嘛……就奖励你和你华哥每天轮流在我骚吕锷渚，看谁先搞大我的肚子吧！”老婆一脸淫骚的说道。
　　老婆的“奖励”令我和展中强全都兴奋极了，而我的脑中出现了老婆挺着大肚子对我说“老公，老婆怀了小强的儿子哦！”的情景，我心中决定，一定要让老婆给我生个野种。想到别的男人的孩子从老婆的肚子里生出、然后叫我“爸爸”的情景，我刚刚射精不久的鸡巴立刻挺立了起来。
　　趴在餐桌上装睡的我，此时感到无比的幸福。今天不但多年的心愿得到满足，而且还有了新的目标――我要老婆更加风骚、更加的放荡，我要让我心爱的老婆给更多的男人H。在这样想的同时，以前看过的淫妻文中的内容不断浮现在脑海，我决定要把这些一一实现。
　　听着老婆和展中强调情的我，心中有了更大的目标，当我再次把注意力转到两人身上时，老婆已经从展中强的怀里站起、和他一起收拾起餐桌上的饭菜了。我眯着眼看着老婆和好友光着大腚收拾屋子的情景，就仿佛两人才是夫妻一般。看到这个情景，我立刻就想起了不少淫妻文中出现过的桥段儿――爱妻嫁人。我当然不会让老婆真的嫁给展中强，但是我却希望老婆和他举行婚礼，就像出借女友里面出现的场景一样。爱妻和展中强回到他的老家，然后举办婚礼、在展中强亲友们的祝福中进洞房H隆…想到那样的情景，我兴奋的不得了。不过这样的事情想要发生就必须有一个前提――我的爱好已经暴露，否则实在是没有可能达成。
　　“现在先等等，等老婆和展中强玩儿过很多花样之后再说明白吧！”我心中暗暗的想到。
　　就在我这么想的时候，收拾完餐桌的老婆和展中强又一次拥吻在一起。展中强那刚刚射精不久的鸡巴，挺立着顶在了老婆的小腹上。赤裸着身体的两人在厨房里拥吻，完全不顾忌没有窗帘儿的厨房可能被对面楼层的人看到两人在做什么。在展中强怀里的老婆还微微有些挣扎，但是展中强根本不给老婆逃跑的机会。当两人的唇分后，展中强对老婆做出了令我兴奋的请求。
　　“嫂子，把腿抬起来，放在灶台上。”展中强的命令说明，他是想和老婆在厨房里玩儿站立性爱了。
　　听了展中强的话后，老婆犹豫的看了一眼厨房的窗外，只要对面儿有人立刻就能发现他们在做什么，这令老婆有点儿不安。
　　“小强，咱们去卧室吧！那里你想怎么玩儿嫂子都可以。”老婆的脸有些挣扎的说道。
　　老婆的神情告诉展中强，她不是不想在暴露刺激下H拢只是有些害怕而已，这令展中强不顾老婆的意愿，大声的说道：“你不是说过随便儿我玩儿、随便儿我怎么H吗？就在这里把你的腿放在灶台上，我就想在这里H你。”
　　展中强的话已经不是请求，而是强势的命令了。听到展中强的命令后，老婆不但没有生气，反而露出了欣喜的神情，然后缓缓抬起了我所在方向的美腿，然后放在了灶台上。老婆诱人的阴户立刻暴露在了我的面前。我清楚的明白，老婆是故意的，她希望我看到她的骚卤缓糜训募Π驮俅尾迦朊H干的情景。
　　看到老婆照做，展中强兴奋极了，一手搂着老婆的肩膀、一手捧着她诱人的丰臀，然后缓缓的、但是却异常坚决的把粗大的鸡巴插进了老婆的骚隆
　　“呜……”一声悠长、淫媚的叫声从老婆的嘴里传出，再次点燃了我和展中强的欲火。展中强忍不住吻上了老婆红唇的同时，开始挺动腰部在老婆的骚吕锍椴濉⒚H干起来。这一次展中强不像刚刚那样的着急，没有插进去之后就开始狠狠的H干，而是缓缓的、温柔的H着老婆。在这样贴心、温柔的H干下，老婆露出了和刚刚淫浪、骚媚完全不同的神情。此时的老婆一脸的舒畅、享受、着迷，整颗心都被骚吕锏募Π涂刂疲随着他的抽插起落。
　　这一次展中强把他H录记赏昝赖姆⒒映隼矗轻、重、缓、急，深入浅出，看的我眼花缭乱、敬佩不已。轻的时候多次连身体的撞击声都没有，重的时候每次都完全插入、发出清脆动听的“啪啪”声，缓的时候令老婆着急的不停扭动身体，急的时候仿佛狂风暴雨一般令老婆完全没有办法反应，深入的时候鸡巴足够插进老婆的子宫，浅出的时候只在老婆的阴户口儿徘徊。看到展中强那完美的技巧，我知道自己的鸡巴是再也无法让老婆彻底满足了。和展中强的H录记杀绕鹄矗我的技巧仿佛一个刚刚学会H碌纳倌旰臀业牟罹嘁话恪２还我心中并不嫉妒，反而很开心，因为这代表我老婆的骚履艿玫礁高的享受、更喜欢给我带绿帽子。
　　展中强的技巧固然是高超非常，但是令我吃惊的是老婆的回应技巧也不是一般的熟练。虽然她明显还不是展中强的对手，但是和与我H率焙虻谋硐直绕鹄矗实在是厉害的太多了。看到这个情景我不禁暗中感谢老婆，以前没有使出这样的手段对付我，不然我可就每天都要丢脸了。
　　“老婆，我一定要让你说出以前怎么和男人H隆⒑投嗌偃嗣H过。”我在兴奋的同时也暗暗发誓道。
　　听着厨房传来的“啪啪”声，看着老婆和不断挺动的腰部、重合的下体，我的心也随着他们身体的重合狂跳。当两人以这个姿势H了好一会儿之后，老婆已经忘了最初的羞耻、而展中强也已经不满足于这样H干老婆了。吐出老婆的唇舌后，展中强说给老婆更加羞耻的命令。
　　“嫂子，去窗边，坐在窗台上张开腿。我要在那里H你。”
　　对这样羞耻的命令，老婆没有任何的抗拒，当展中强抽出老婆骚吕锏募Π秃螅老婆迫不及待的坐在窗台上，然后大大的张开了双腿。但是展中强看着老婆饥渴的样子却没有立刻过去H她，而是一脸坏笑的看着。在展中强的注视下，老婆立刻知道应该做什么。她一手握着自己诱人的奶子使劲儿揉搓、一手按在阴户上大力的抚弄，然后发出了饥渴的请求。
　　“小强……快来H嫂子！用你的大鸡巴狠狠H嫂子的拢把嫂子H上天吧！”一边发出请求、老婆还一边淫荡的扭动身体。在胯间的手，甚至还用两根手指插起了自己的阴户。
　　听到老婆的请求，展中强立刻就扑上了老婆诱人的身体。当他的鸡巴再次插进老婆的骚轮后，他一改刚刚的温柔、开始了狂猛的大力H干。“啪啪”的撞击声密集的响起，老婆的浪叫声随着他粗大的鸡巴在骚吕锓杩竦某椴宀煌５拇幼炖锎出。在肉体的欢愉中，老婆早就已经忘了自己是坐在床边儿，诱人的裸背和丰臀随时有可能暴露给别人。她只想尽情的享受我好友粗大的鸡巴、想在欢愉中大声的浪叫。
　　“小强……使劲儿H啊！嫂子……要上天啦！嫂子……又要被你H上高潮啦！”在高亢的浪叫声中，老婆一双修长的美腿紧紧盘住了展中强的熊腰，阴户不停配合展中强的H干挺动。
　　在我的角度此时看不到老婆骚卤幻H干的情景，我能看到的是展中强健壮的背影、还有老婆盘在他腰际的双腿。不过展中强腰部的挺动告诉我，他的撞击是多么的有力、老婆的叫声还有欢愉的神情告诉了我她是多么的快乐。在此时的我眼中，美丽风骚的老婆、还有英俊健壮的展中强仿佛上天朔造的一对儿，是那么的契合、那么的般配，而我这个真正的丈夫却根本不配心爱的老婆。因为我根本没能力让老婆这么的舒服、这么的快乐。
　　此时的我，嫉妒展中强性能力的同时，有暗暗感谢他因为他让我心爱的老婆快乐、他让我看到了老婆一直以来压抑的另一面儿。当老婆双腿紧盘着展中强的熊腰、双臂紧紧搂着他的脖子、高高仰起头大声的发出舒畅至极的满足叫声时，我的心中只剩下了一个想法――小强，就这么H，就这么H我的老婆、你的嫂子。只要你能一直让我心爱的老婆这么舒服，她的履阌涝队畔认碛茫我会永远为你们H麓丛旆奖闾跫。
　　就在我心中大喊的时候，把老婆H上了高潮的展中强抽出了他没有射精、依旧高高挺立的鸡巴。刚刚达到舒畅高潮的老婆一脸沉迷的看着展中强，眼中满是对他觊觎高潮的感激和欢喜。在欢喜中，老婆讨好的对他提出了绝对不会拒绝的提议。
　　“小强，去卧室H嫂子吧！那里的床我和你华哥都还没有用过，嫂子希望你是第一个在那张床上H嫂子的男人。用你的大鸡巴在我和你华哥的床上征服嫂子、把嫂子彻底变成你随意享用的女人吧！”
　　这样的提议哪个正常的男人会拒绝？在我兴奋的差点儿又一次射精的时候，展中强抱着老婆就向卧室走去。当赤裸着身体的老婆和展中强走过我身边的时候，我和老婆的视线一瞬间相遇，然后我看到她用嘴型说道：“今晚你睡沙发！床是我和小强H碌牡胤健！笨吹秸飧銮榫昂螅我可耻的身体剧烈颤抖、又一次射精了。
　　虽然我身体很好，一个晚上射上几次不成问题，但是射精三次之后还是有些身体发软，也就没有能及时到卧室偷窥老婆和展中强H碌那榫啊５蔽一指垂来的时候，我发现房里的灯已经全都关上了。我知道，这是老婆为了方便我偷窥故意做到的。在感激老婆的同时，我放轻脚步走向了卧室。当我来到卧室门前的时候，为了避免被发现，就趴跪在了地上，然后顺着老婆留下的门缝儿向里面看去。在适应了房间里的黑暗后，我终于看到了坐在床边的展中强，还有趴在他胯间吮吸她粗大鸡巴的老婆。展中强捧着老婆的脑袋一脸舒畅的神情、还有老婆高撅丰臀熟练舔弄展中强鸡巴的情景，令我的呼吸再次急促起来。我知道，今晚我还会在老婆淫行的刺激下，在内裤里射出第四次精液。而原本应该是我射精的地方，将被我的好友继续尽情享用。
　　“嫂子、H芸……你可真会舔，华哥可真幸福，能他天天享受你这么服侍。”在老婆熟练的技巧下，展中强呼吸急促的说道。
　　展中强说的不错，老婆的口交技巧我经常享受，那感觉舒服极了。我们H碌氖焙颍有不少次我都是射进了她的嘴里。此时看到老婆背对着我用熟练的技巧伺候好友的情景，我忍不住把手伸向了湿滑的胯间，隔着内裤轻轻的抚弄还没有挺立的鸡巴来。
　　“以后这也是你可以随时享用的，只要你喜欢，随时都可以抱着嫂子的脑袋把鸡巴插进嫂子的嘴里玩儿。”说完后，老婆再次把展中强的鸡巴含进了嘴里，然后继续舔弄起来。
　　看着老婆在他胯间努力舔弄的情景，展中强兴奋之余又有些不解、不安。轻抚着老婆迷人的脸庞，他呼吸急促的说道：“嫂子，我我受不了了，我想H你！到床上来，把腿张开求我用大鸡巴狠狠的H、使劲儿的奸！”
　　老婆最后吮吸了展中强的鸡巴几下后，就从他的胯间起身，然后爬到床上仰躺着M形的张开了双腿，然后一脸饥渴的说道：“小强，快来H嫂子的拢用你的大鸡巴狠狠的H、使劲儿的奸吧！在嫂子和你华哥的床上把我H服吧！”
　　没有任何的犹豫，展中强立刻扑上了老婆性感诱人的身体，健壮的身体把老婆压在下面后，粗大的鸡巴对着张开双腿间诱人的阴户就狠狠插了进去。“咕唧”一声之后，两人不禁同时高喊了一声“好舒服”。然后展中强立刻就为了目标――把我心爱的老婆H服、H成他的女人而努力起来。雄健的身体急速的耸动、起伏，粗大的鸡巴在不设防的迷人阴户中大力的抽插、疯狂的H干，把我美丽诱人的老婆H的浪叫连连舒爽不已。在展中强毫不间歇、打桩似的H干中，老婆淫靡的浪叫、兴奋的嘶喊，然后达到一次又一次的高潮。
　　趴在门缝儿处偷窥的我，看着展中强健壮身体的起伏、听着老婆舒爽的浪叫，心中忍不住佩服展中强的强、感叹老婆的骚。两人明明是一对儿奸夫淫妇，但是在我眼里，他们H碌那榫笆悄敲吹拿馈⒛敲吹挠杖恕⒛敲吹奶炀地义，就好像我心爱的妻子，就应该是被展中强压在身下H干、尽情奸淫似的。
　　“小强，尽管H吧！你嫂子的骚掠涝妒悄愕模你的鸡巴永远优先使用你嫂子的嫂子，就连我这个真正的老公也不会和你抢。因为我不配、因为我的鸡巴没能力把你嫂子H的那么舒服，我这样H不舒服老婆的男人，就应该把老婆让给大鸡巴男人H、一辈子当王八啊！”兴奋的我大声的在心中喊道。
　　在床上的展中强狠狠的H着老婆、把她H上了一次又一次的高潮。每次老婆高潮之后，他都会让老婆换个姿势给他H。最初的男上女下、然后是母狗位、接着是侧身位、之后又是女上男下、再之后是观音坐莲的面对面H干。两人最后一次的时候，高潮了多次的老婆根本没有体力再伺候了。老婆是一动不动的趴在床上，展中强趴在老婆的背上狠H了许久才射了出来。当老婆达到第六次高潮的时候，展中强刚好第三次射在老婆的身体里。而在门外撸动鸡巴的我，又在内裤了射了两次。
　　射精之后的展中强，总算是满足了，在老婆身上趴了一会儿之后，躺在了她的身边。体力稍稍恢复的老婆缓缓的挪动身体，然后趴在了展中强的身上，一脸着迷、满足的和他说起了亲昵的情话。
　　“小强，你要是天天这么能折腾，嫂子可没能力伺候。”老婆语调骚媚的说完后，迷恋的亲了亲展中强的脸。
　　“嘿嘿！那可不见得，嫂子你这么骚，也许过不了多久，小弟我就不是对手了呢！”展中强一边享受着老婆的服侍、一边爱抚着老婆美丽的身体说道。
　　“讨厌！嫂子都快被你折腾的散架了，你还笑嫂子。嫂子要是不骚，你华哥不知道要赔多少钱，你也没机会H到嫂子。”老婆娇嗔着说道。
　　老婆说道这里，展中强立刻翻身又一次趴在了老婆的身上，然后一脸爱恋的轻抚着她的脸说道：“是啊！幸好嫂子你这么骚，不然我这辈子都没机会达成心愿。只是……我很奇怪，嫂子你怎么突然这么骚、华哥又为什么这么大方？嫂子，能告诉我吗？”
　　展中强的话令我心中一紧，虽然我不介意被他知道我的心里，但是我却不想被他现在就知道，因为我很喜欢偷窥他和老婆H碌那榫啊⒁蚕不独掀藕秃糜淹登椤Ｈ绻事情说开，我以后就不能偷窥，老婆和展中强也就不再是偷情了。此时我很希望老婆能发挥她的机智、找一个完美的理由。
　　在我的期待中，老婆双手搂着展中强的背脊，在一声轻叹之后说道：“小强，一个男人知道自己的妻子下贱的光着屁股给别的男人H了、而且婚前还做过很多不要脸的事儿，这个男人还会真心爱他的妻子吗？”
　　“那就要看这位妻子为什么会给别的男人H、婚前又为什么做不要脸的事儿了。在看来，如果妻子是为了两人的幸福被人H男人就应该接受，而婚前的淫行根本没必要介意，只要两人婚后相爱就好。”展中强明白老婆话中的意思后说道。
　　“你华哥也是这么说的，他不介意我婚前给院长H了很多年、也不介意我用身体贿赂领导。但是……我还是不安、怕他心中有芥蒂，总是放不开。所以……你华哥为了让我放心，就想证明给我看。”老婆一脸纠结的说道。
　　“所以嫂子你就露出给房东看，华哥就故意暴露你给我看，还让咱们调情、亲密接触？”展中强问道。
　　“嗯！”老婆低声说道。
　　“我明白了！不过……你和房东的约定、还有咱们两个H禄哥也允许吗？”展中强又问道。
　　“这个他不知道，我是瞒着他的。”老婆低声的说道。
　　“那你为什么这么做？不怕华哥伤心吗？”展中强疑惑的问道。
　　“因为……我想让你华哥生活的更好、也是为了最后证明。为了我们的生活，以后嫂子会背着你华哥用身体做很多淫贱的事儿。当我们的生活好了之后，我会向他坦白，告诉他我有多骚浪下贱。如果他能接受，我就是世界上最幸福的女人。如果他不能，我就会把一切留给他，然后离开。”老婆低声的说道。
　　老婆的回答令我兴奋的发狂，因为这个理由绝对完美，展中强绝对不会怀疑。如我所想，展中强听了老婆的解释之后紧紧的把她抱在了怀里，然后低声在他耳边说道：“嫂子，如果华哥接受不了你，就和我一起生活吧！我……爱你！无论你做了多下贱的事儿，我都能接受。”说完后，展中强一脸认真的看着老婆。
　　展中强认真的目光令我和老婆心中忍不住有些愧疚，因为他的等待注定是没有希望的。我早就接受了老婆的下贱，不……应该说就是我令老婆踏上了淫贱的路。对此，心怀愧疚的老婆更觉得对不起展中强。
　　“傻瓜！嫂子不值得的！如果你华哥能接受，你不是白等了吗？还是找个好女孩儿在一起吧！只要你需要，嫂子随时可以给你H。以后咱们条件好了，嫂子给你生孩子也愿意。”老婆语带愧疚的说道。
　　“嫂子！原谅小弟的坏心。以后我会让嫂子你做很多下贱的事儿，全力以赴让嫂子你贱的华哥接受不了。希望你到时候不要恨小弟行吗？”展中强坚定中带着忐忑的说道。
　　展中强的话令我兴奋的浑身颤抖，已经射的硬不起来的鸡巴又跳了几下。让老婆做多下贱的事儿？贱的让我接受不了？那是什么样的情景我根本不敢想象，但是却令我无比的兴奋。同样，展中强的宣言也令老婆兴奋极了，浑身颤抖的她呼吸急促的做出了回应。
　　“坏蛋，破坏嫂子和你华哥的婚姻也说的这么理直气壮。”娇嗔着说完后，老婆紧紧的抱着他，然后又在他耳边说道：“尽管来吧！你要是弟弟你让嫂子做的，多下贱的事儿嫂子都愿意答应。不过你要答应嫂子，在嫂子点头之前，绝对不能让你华哥知道。”
　　“嗯！嫂子放心，弟弟我绝对会瞒着华哥把你玩儿的又骚又贱、任何一个当老公的男人都接受不了，最后只能嫁给我。”展中强兴奋的说道。
　　“讨厌！有你这个兄弟，你华哥倒霉死了。”老婆又一次娇嗔道。
　　“有什么倒霉的。等我娶了嫂子你之后，你的戮褪俏蚁蚧哥赔罪的工具。只要他喜欢，想怎么H我老婆的露伎梢裕就算搞大了我老婆的肚子我都愿意。”展中强一脸坏笑的说道。
　　“讨厌！人家才不是你老婆呢！”老婆娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！是我未来的老婆。”说完后，在老婆的娇嗔中展中强说道：“我未来的老婆，现在未来老公我就给你一个命令。把你现在的老公扶到沙发上去睡，把我射进你吕锏亩西涂在他的嘴角上然后回来和我睡。明天早上让你现在的老公看看咱们两个光着大腚一起睡的样子。”
　　听了展中强对老婆的命令后，一直在门外兴奋听着他们对话的我立刻趴会了没哟收拾餐桌上。当我心爱的老婆光着大腚、风骚的扭动着腰肢向我走来的时候，我瞪大了双眼、饥渴的看着淫浪风情尽展的她，然后低声的用嘴型说道：“老婆！我爱你！”看到这个情景后，老婆骚骚的、幸福的笑了。
　　“扶着”我躺在沙发上之后，老婆摸了摸自己的骚戮鸵把精液涂在我的嘴边儿，但是我却一脸亢奋的低声对她说道：“坐到我脸上来，我要舔你被H过、射精的骚隆！
　　我的话令老婆微微一愣，然后她露出了爱恋中带着嘲笑、揶揄的神情跨坐在了我的脸上。当那流着展中强精液的阴户堵住了我的嘴后，我立刻张开嘴大力的吮吸、舔弄起来。混着好友精液和老婆淫水儿的液体进入我的嘴里，我感到异常的兴奋、满足。在我的舔弄下，老婆的呼吸开始急促起来，然后她伸手按向了我的胯间。发现我内裤里的大量精液后，她嗔怪的使劲儿捏了我的鸡巴两下。虽然鸡巴很痛，但是却奇异的令我感到了一阵变态的快感，令我差点儿呻吟出声。幸好老婆没有发现，不然就丢人了。
　　“死鬼，本来想伺候你一下，没想到自己撸出来这么多。以后你就自己撸吧！实在忍不住，靠自己的本事找其他女人H，我的潞艹ひ欢问奔洳换崴藕蚰懔恕Ｄ憷掀盼野。很长一段时间都会专心的做小强的女人，给他随便儿玩儿、让他把我变成一个你受不了的贱货！”老婆轻声、带着挑逗的说道。
　　“我的好老婆，你就尽管去玩儿吧！只要每天能看你们H拢老公我撸鸡巴就能满足了。你越骚、越贱，老公就越高兴。如果你喜欢，老公就是一辈子不H你都没关系！”我推开老婆压在脸上的大屁股，一脸激动的看着老婆说道。
　　“死鬼！你就安心的当你的大王八，看老婆我怎么犯贱给你戴一顶顶的绿帽子吧！”说完后，老婆快速的在我脸上起伏了几下身体，然后转身毫不留恋的离开了我，再次回到了卧室。
　　躺在沙发上的我，看着老婆离去的背影，品尝着嘴里液体的味道、回忆着老婆压在脸上的骚隆⒋笃ü傻奶逦潞痛ジ校我慢慢的闭上了眼睛。不知道过了多久之后。因为射精多次而疲惫不已的我终于进入了梦乡。




　　第五章、美丽女警

　　由于昨晚老婆和展中强折腾的太晚，我也因此睡的很晚。直到太阳照在脸上的时候，我才醒了过来。睁开眼睛后，我感觉精神非常的饱满，心里也好、身体也罢，都舒服的不得了。尤其是发现我身上的盖着的薄毯和嘴里残留的味道后，我的心情就更好了。睁眼稍稍看了一下四周，发现屋子已经收拾好了，很显然是老婆和展中强趁我睡着时收拾的。看着干净的屋子，我穿上拖鞋就要去厕所。但是当我把脚伸进去后，立刻发现脚上的触感有些不对劲儿。仔细看了一下拖鞋周围之后，我立刻赶到一阵口干舌燥。
　　“可恶！这对儿奸夫淫妇竟然趁我睡着的时候又H铝耍　蔽疑气的低声说道。不过我生气的原因不是两人H拢而是我没有看到两人H隆６且两人H碌牡胤胶臀艺饷唇，想到老婆和展中强在睡着的我身边尽情H碌那榫埃我兴奋的使劲儿捏了捏鸡巴。不过在捏过鸡巴后，我立刻感觉到了一阵不舒服，因为内裤里的精液早已经干了，穿起来一点儿都不舒服。
　　“骚老婆！骚滤姹愣给小强射，却让我这个当老公的只能自己解决。”嘴里虽然低声的抱怨，但是我的心里却开心的很。想起老婆昨天说以后很长时间不会给我H、但是却随便儿展中强玩弄，我的鸡巴就忍不住有了挺立的冲动。
　　看了一眼房门紧闭的卧室，我并没有打扰老婆和展中强，因为我清楚的明白，比我睡的还晚的两人比我累的多。洗了内裤，然后换了一条新的之后，我简单的冲洗了一下身体，然后下楼把昨晚的垃圾收拾了干净、又买好了早餐。一切都准备好之后，我推开了卧室的门。看着赤身裸体、相拥而眠的老婆和展中强，我嘴角微微的扬起，然后拿起了刚刚买的苍蝇拍在两人的屁股上拍了两下。
　　“奸夫淫妇快起床，老公来捉奸啦！再不起来就浸猪笼了！”我笑着对两人说道。
　　屁股的微微痛楚令两人立刻就醒了过来，看到我之后，老婆和展中强尴尬的笑了笑。不过老婆的尴尬是装的、展中强却是真的。只要不是人格低劣的人，被兄弟抓到和他老婆光着身子睡在一起都会尴尬、害怕吧！如果不是老婆昨晚的话、还有我脸上没有一丝怪罪的意思，展中强现在绝对不只是尴尬了。
　　“老公，我……”老婆装出一副要解释的样子，不过我却用一个温柔的吻堵住了她的谎话。老婆和展中强虽然已经清洗了下体，但是她的嘴里还有微微的精液味儿，明显是留给我享用的礼物。
　　“我知道的！老公不是早就告诉你，我不介意吗？放心玩儿吧！老公我会用行动证明的。”吻毕后，我温柔爱抚着老婆说道。
　　老婆回拥了我一下之后，笑着走进厕所梳洗去了。卧室只剩下我和展中强后，我大方的坐在了床边儿，然后笑着说道：“光着身子搂着你嫂子睡很舒服吧？就是不知道你忍了多久，我刚和你嫂子在一起的时候，不狠狠H她一次根本睡不着。”
　　“华哥，你真的不介意我和嫂子……和嫂子一起睡了？”展中强神情复杂的问道。
　　“如果我介意的话，昨天就不会让你嫂子露给你看、也不会为你们两个准备早餐了。昨晚感觉怎么样？你嫂子的口交技巧很好吧！”我有些自得的说道。
　　“我……我没有……”昨晚在老婆身上大发神威的展中强，在我面前的时候竟然萎缩起来。很显然，在看到我之后，他觉得对不起我了。
　　“哈哈！刚刚吻你嫂子的时候，她满嘴都是精液味儿。不是你的，难道他昨晚光着大屁股跑出去给别的男人舔鸡巴去了？”我揶揄的说道。
　　铁证在前，展中强低着头好一会儿没有说话。等了一会儿之后，他才低声的说道：“华哥……对不起！我知道我这样不对，但是我实在是太爱嫂子了。我……我忍不住。”
　　“啪”我重重的拍了他的背一下，然后笑着说道：“到什么歉！你是我的好兄弟，你嫂子的便宜被外人占了我都不介意，怎么可能怪你？只是希望你别笑华哥窝囊，不敢去和糟蹋你嫂子的男人拼命，因为我知道她离不开我。只要能和你嫂子在一起，华哥什么样的事儿都可以承受。小强，你嫂子喜欢你很久了。昨晚你摸她的时候，我看的出来她是真的很开心。如果你真的喜欢你嫂子，就别在乎我，多和她玩儿玩儿。如果忍不住了，就像昨晚那样发泄一下，打奶炮、口交都可以，不用顾虑我。”
　　我的话令展中强神情非常的复杂，因为话里满是对老婆的爱意、怜惜。想要让老婆嫁给他的展中强清楚的明白，想让我放弃老婆，实在是太难、太难了。此时的他心中非常的矛盾，无论是我还是老婆，他都不想伤害，但是他又由衷的爱着老婆，矛盾中，他有些不知所措了。
　　“别胡思乱想了，我和你嫂子都接受你了，就不要再犹豫了。顺其自然就好！”说完后，我又拍了拍展中强的肩膀，然后就进厨房了。
　　我的话令展中强豁然开朗！“顺其自然”无疑是最好的选择，他相信我们一定能很好的处理彼此的关系。想通之后，展中强立刻从床上起身，然后就进了厕所。当他进去后，厕所里立刻传出了老婆娇媚的呻吟声。
　　“嗯！小强……不要啦！你华哥现在醒着呢！让他看到你用大鸡巴摩我的隆…不好。”老婆压抑的说道。
　　“这样才好才对！刚刚华哥让我别在乎他、多和你玩儿了。他连我和你打奶炮、口交都允许，只要我不在他面前H你，就绝对不会有问题。”展中强同样压低声音的说道。
　　“讨厌！你这样弄……嫂子吕锏乃会一直流啊！坏死了！大鸡巴昨晚欺负了人家那么多次，现在这么硬了。真替你以后的老婆担心，要是虏还簧А⒉痪H，几天就被你H坏了。”老婆娇喘着说道。
　　“我的老婆不就是你吗！”展中强坏坏的说道。
　　“啊！你这坏蛋……怎么插进来啦！快拔出去，弄出声音会被发现的！”老婆呼吸急促、声音骚媚的说道。
　　“没关系！我轻点儿H，声音不会传出去。”展中强喘息粗重的说道。
　　在厨房里的我，用我远超一般人的听力清楚的听到了厕所里面低低的声音。想到两人在厕所里做的事情，我心里痒的不得了，非常的想看他们是用什么姿势H隆⒄怪星康募Π褪侨绾卧诶掀诺纳吕锍椴濉⒚H干的。不过在厨房躲着装作不知道的我，只能听着两人压抑的声音、还有展中强粗大的鸡巴在老婆骚吕锍椴宓摹肮具蟆鄙兴奋了。
　　“快点儿拔出来吧！时间……不够！晚上嫂子再给你H！你想H多久、怎么H都可以！现在咱们要出门儿啊！”老婆娇声说道。
　　知道老婆说的没错的展中强，只好无奈的又H了十几下之后抽出了鸡巴，然后和老婆一起洗漱起来。当两人光着身子、一个胯间湿滑一个鸡巴挺立着相拥走出来的时候，已经恢复成了昨晚暧昧的样子。互相爱抚身体调情的同时，毫不顾忌我存在的坐在了一起。然后亲昵的吃起了早饭。
　　坐在两人对面儿的我，看着老婆一会儿摸展中强的鸡巴、一会儿来了热吻喂食，看的我兴奋极了。当两人快吃完的时候，老婆一边摸着展中强的鸡巴、一边提出了一个令我和展中强意外又兴奋的请求。
　　“老公，咱们用这么便宜的价格就租到了好地方，但是小强还没有地方住、只能住打工地方的免费房。我看，不如让小强搬来和咱们一起住吧。客厅的沙发还可以睡一个人，不是吗？”说完后，老婆还调皮的对我眨了眨眼。
　　我看了看光着身子相拥在一起的老婆和展中强。又看了看老婆撸动展中强鸡巴的手，然后一脸坏笑的说道：“我看你是心疼身体壮、鸡巴大的男人了吧！是不是想着以后可以随时给小强捏奶子、摸屁股、抠骚掳。炕故悄阆刖常舔小强的大鸡巴？不过没关系，你老公我大度的很，老公同意了，你们就尽管玩儿吧！”
　　“哦~~太好喽！小强，以后嫂子可以天天光着屁股陪你睡喽！”老婆一脸兴奋的说道。
　　“华哥……你真的同意？”展中强一脸不敢置信的说道。我允许他玩儿我老婆已经令他吃惊无比，现在更允许他和我们一起住，这根本就是表明不介意他随时玩儿我老婆。加上老婆早已经对他张开了双腿、让他随便儿H干，他住进来的结果就是以后可以随时H他心爱的女神了。不过令他吃惊的不止如此，我的接下来的话更是令他无比震惊了。
　　“嗯！你嫂子喜欢，我就同意。你嫂子既然想和你一起睡，以后你们就睡卧室吧！我睡客厅，这里的天气很热，所以不用担心感冒。”我笑着答道。在回答的时候，我的心里实际上兴奋极了，因为我心爱的老婆就要和她的奸夫同住一个屋檐下、每天一起睡了。想到每天早上准备好早饭，然后叫醒光着大腚被H了一晚的老婆、还有抱着老婆的大屁股享受个够的展中强，我的鸡巴又开始蠢动了。
　　“华哥……你没必要……”展中强因为愧疚想拒绝，但是他的话刚出口就被老婆抢过了话。
　　“老公！你太好了！小强，还不谢谢你华哥。以后你可以天天搂着嫂子光溜溜的身体、捏着嫂子的奶子、摸着嫂子的屁股、玩儿着嫂子的骚滤了！嫂子也可以天天躺在你健壮的怀里、摸着你大鸡巴享受喽！”老婆一脸兴奋的说完后，还抱着展中强给了他一个深吻。
　　被老婆吻着的展中强一边回应一边看着我，观察我是否有不开心、生气的样子。但是他看到的只有我温柔的笑脸、幸福的神情，就仿佛老婆在我面前光着大腚和男人拥吻是一件令我幸福无比的事一样。他把我的行为理解为深爱老婆、所以不在乎她做什么，但是他不清楚的是，我是真的喜欢老婆这样做。想到老婆因为可以每天和我最好的朋友，光着大腚在我们的床上H滤觉而兴奋的在我面前和他拥吻，我的心里就兴奋极了。
　　我的笑容令展中强心中有些郁闷，因为他希望我露出嫉妒、不甘心的神情，那样他就有机会令老婆离开我。但是我的反应却是完全的相信老婆，这令他根本不知道如何破坏我们之间的关系。在这样的感觉中，他忍不住的嫉妒起我们之间爱意。醋意中，他紧紧的抱着老婆，一边放肆的在我面前吻着老婆、一边伸手探进老婆的胯间，大力揉搓、挑逗起老婆的骚吕础Ａ饺思の堑那榫埃还有老婆胯间妄为的色手，令我兴奋到了极点。在我面前吻了好一会儿之后，两个的双唇终于分开了。
　　“坏蛋！你怎么捏的这么大力？嫂子的卤荒愀愕暮锰郯。　崩掀沤苦磷潘档溃但是严重却没有任何怪罪的意思，只有慢慢的欢喜和情欲。
　　“嘿嘿！谁让嫂子这么迷人了？想到以后可以天天和嫂子睡，摸嫂子的身体、玩儿嫂子的拢小弟我就兴奋的不得了啊！”展中强一脸亢奋的说道。
　　“算你嘴甜，幸好嫂子的骚戮得起折腾，想怎么玩儿就怎么玩儿吧！以后每天晚上都给你折腾一遍儿，你舒服、嫂子爽，就是苦了以华哥。”老婆一脸骚媚的说道。
　　老婆的顺从骚媚令展中强心中的嫉妒稍减，再次看向我的时候，眼中已经有些得意了。在他得意的注视下，我不但没有生气，反而给了他一个鼓励的神情。
　　“看来你们两个还没有玩儿够，那今天咱们就分头行动吧！小强，如果你有空，就和你嫂子一起去找工作，我去其他地方看看，如果找到合适的地方通知我。如果能顺利找到，咱们今天再庆祝一下。”我看着亲昵的两个，笑着说道。
　　“太好了！小强，咱们今天咱们可以好好相处了！对了！咱们找工作的时候不如就扮夫妻怎么样？等我找到地方通知你的时候就说你是我老公的朋友。”老婆一脸兴奋的说道。
　　“嫂子！我现在不但可以摸你、玩儿你，还睡了华哥的床，如果再让人以为咱们两个是夫妻，也太对不起华哥了。”展中强嘴里虽然这么说，但是眼中却满是兴奋，一双色手不停的在老婆的身上揉搓、爱抚起来。
　　“没关系！你嫂子喜欢，你们就扮夫妻好了。不过在附近的时候不行，不能被邻居们看到。”我笑着说道。
　　“老公！那咱们就快出去找工作吧！”赤裸着身体的老婆，兴奋抱着展中强说道。
　　“老婆，那也要先吃完饭、穿好衣服啊！虽然老公我不介意你光着大屁股、露着骚拢但是你这样出去可是妨害风化。”展中强一脸坏笑的回道。
　　看着老婆和展中强老婆、老公的叫，我的心里没有一丝的嫉妒，反而这样的日子能一直持续下去就好了。此时，我心中暗暗决定，绝对不把展中强当成老婆一个普通的奸夫，我想让他和我们一起生活一辈子。我希望他成为老婆的另一个丈夫、和我一起享受老婆的男人。
　　我们快速的吃完剩下的早餐后，老婆和展中强一起穿好了衣服。当展中强穿上那身有些破旧的衣服后，老婆一脸怜惜的皱了皱眉头。
　　“老公，一会儿咱们先去买一套衣服吧！你这个样子和我一起出去，哪有人相信咱们是夫妻俩啊！”
　　的确，展中强虽然身体健壮、长得又帅，但是穿上破旧、老土的衣服后，给人的感觉更像一个农民工，和一身白色短裙套装的老婆一点儿都不相配。如果两人亲昵的走在外面，任何人都会以为是背着丈夫出轨的美少妇与吃到天鹅肉的癞蛤蟆。
　　“这个……不用了吧！”展中强有些尴尬的说道。虽然有不少男人喜欢吃软饭，但是展中强绝对不是其中之一。在大学时他曾经把好几个富家千金H的服服帖帖，但是也从没有要过她们的一分钱。现在他已经住了我们的地方、而且还是老婆用骚赂肚，现在老婆还要给他买衣服，自尊心很强的他，实在是有点儿接受不了。
　　“怎么不用？你是我老公，把老公打扮的帅帅的可是我的责任！如果老婆找到工作，你就把以前辛苦的工作辞了吧！找一份轻松点儿的工作，老婆能养你。”老婆一副保养小白脸儿的语气说道。
　　如果不是老婆怜惜的目光、再加上她是展中强心爱的人，自尊心很强的展中强绝对接受不了这样的提议。不过看到老婆那期待、爱恋的目光后，拒绝的话他怎么都说不出来。纠结中，他求助似的看向了我。
　　“小强，你苦了这么多年，连衣服都不敢买一件，现在好不容易没有负担了，也该过过正常年轻人的生活了。你嫂子想打扮你，你就别推辞了，好好换一身衣服，这样你们找工作的时候才合适啊！”我鼓励展中强说道。
　　看着老婆期待的目光、还有我鼓励的眼神，展中强微微的点了点头。老婆欢呼一声之后，拉着展中强就要向外走，不过我却一把拉住了她。
　　“和我一起出去吧！要是被邻居们看到你和小强这么亲近，对咱们的名声不好。”我温柔的说道。
　　听了我的话后，老婆调皮的吐了吐舌头，然后说道：“嘿嘿！得意忘形了。”
　　揽着老婆的纤腰走出房门时，我的心里激动异常。原本平常的行为，但是今天却令我感到由衷的激动，因为我身边的老婆已经满足了我多年的愿望成了一名淫妇――一个当着我的面儿光着大腚给奸夫看、和H过她骚履腥饲酌艿髑榈囊妇。
　　和老婆、展中强出房门的时候，我们还遇到了隔壁女邻居送他老公离开。果然，那个曾经光着身子接待房东、稍有姿色的女邻居另有老公。离开小区之后，我们就分开了。当老婆和展中强亲密的上了公交车之后，我就要去掏电话打给人才中心。
　　在出门儿前，我们就已经商量好，老婆和展中强先去买衣服，然后去几家展中强知道的私立学校，看看他们是不是招教师。如果能找到，老婆“无论用任何方法”都要干回我们的老本行。在说话时，我很清楚老婆说的“无论用任何方法”代表什么。老婆说完之后，我的脑中立刻浮现了再次成为老婆的老婆，被校长、不良学生压在身下大力H干的情景。想着老婆端庄的套装短裙被拉到腰际、然后被肥胖的校长用大鸡巴狠插骚拢我的心里就兴奋非常，然后暗暗祈祷愿望能达成。
　　老婆和展中强去私立学校，而我则是去人才市场看看有什么样的机会。不过当刚刚要上公交的我去掏手机的时候，发现原本已经放的好好的手机竟然不见了。在摸遍了身上几个兜儿后还是没有找到，我立刻意识到一件事儿――手机丢了。
　　就在我心里着急的时候，一个成熟中带着妩媚的声音在我的耳边响起。
　　“先生，你丢了东西吗？”
　　转头看去后，我微微的一愣，因为叫我的是一个成熟美艳、诱人非常的女性。她看起来三十岁左右，虽然画的是淡妆，但是却给人艳丽妩媚的感觉。从她端庄的神情上看，她应该是一个良家人妻。但是在看到她的时候，我感觉她很像老婆，在端庄的外表下，有着一颗放荡、渴求享用男人的心。女人张的美丽诱人，再加上凹凸有致、算得上丰乳肥臀的身材，绝对是吸引男人的尤物。不过她虽然吸引男人，但是看到她此时做的事情后，任何对她有歪心的男人都会忍不住退却，因为站在我面前的她，竟然拖着一个带着手铐、看起来二十岁左右的年轻男人。很明显，这位成熟诱人的美妇是一位警察。令我有些惊讶的是，这位美女警官竟然和老婆的长相有着几分相似。
　　“我丢了手机！”我收敛心神之后，对美女警察说道。
　　“看看这个包里有没有。”说完后，女警拿出了一个包交到了我的手里。
　　打开包裹后，我立刻发现了丢失的手机，然后说道：“这个就是我的。”
　　“那和我去警局做个证吧！这个小子和他的同伙儿在这一代偷过不少东西了，这次总算是被我抓了个现行。只要你作证，他就跑不了。”女警看着我说道。
　　我知道女警话中的意思，她希望我去作证，但是也把有可能被他同伙报复的危险告诉了我，让我自己选择。如果面前的女警不是个诱人的美女，我大概会怕麻烦不愿意作证。但是看到眼前的美女后，我无论如何也不想当胆小鬼。拍着胸脯表示要作证后，我们一起去了警局。当我表示要作证的时候，那个年轻男人露出了怨毒的神情看着我。
　　乘上了美女的车进了警局之后，经过了一系列的程序总算是把事情办完了。当我想要离开的时候，美女警官笑着叫住了我。
　　“这伙儿人我们已经找了半个多月了，虽然抓过好几次，但是由于没人指正根本就判不了他们。上面一个劲儿指责我们无能，百姓也骂我吃干饭，今天幸亏你，不然又要放跑他了。一个抓住，其他的绝对跑不了。”美女笑着说道。
　　“这是应该的。我要是不指正，哪有资格说你们办事儿不利。以前那些受害者真蠢，不指正不就是纵容吗！”我笑着说道。
　　“这话说的好！姐姐喜欢听！走！今天姐姐我休假，请客，代表我们警察请你这个勇敢市民吃一顿儿！”美女警察开心的说道。
　　“兄弟，你可真走运，我们花钱请于姐吃饭她都不肯赏光，你竟然能让她主动请吃饭，羡慕死我们了。”刚刚审讯小偷儿的男警察一脸羡慕的说道。说完之后，在走过美女警察身边的时候，还顺手摸了她诱人的丰臀一把。
　　女警对男人这样的骚扰好像已经习惯，当男人的手摸上她的丰臀后，她熟练的伸手使劲儿掐了男人的腰一把。在男人夸张的叫声中，美女转身拉着我一起走出了警局。在警局不远处的一个规模不小的餐厅二楼角落里，我和美女警察一边吃饭喝酒、一边聊了各自的事儿。
　　成熟诱人的女警名字叫于清月，是刑警队的警官。闲聊中知道她今年32岁，虽然结过婚，但是三年前已经离了。由于没有孩子，所以现在是单身。她对自己的经历并不感到难过，所以没有隐瞒。在我骂她前夫没眼光、是个笨蛋的时候，她开心的笑了。然后告诉我她离婚的原因就是她的老公搞大了一个富家小姐的肚子。两人结婚两年，几个月前离婚了。因为她前夫的新妻子只是想让她的孩子有个爹，实际上她肚子里的孩子时别人的。虽然他想回来找于清月，但是于清月没有给他机会。
　　听了于清月说出的关于她的事儿，我明白她身上为什么会有和老婆类似的气质了――寂寞。只从她竟然对我这个只见过一面的男人说了这么多就明白了。在于清月说了自己的事儿之后，我也简单的说了一下自己的事儿。说明我和老婆以前是教师，还有辞职来到G市的过程。虽然我并没有说老婆是如何求教育局领导的，但是有着很强分析能力的于清月还是用她聪明的脑袋想出了真实的情况。因为我在和她聊天儿的时候，夸奖过老婆的相貌和身材。一个无权无势、又没有办法拿出太多钱的美女求领导办事儿的结果，她比任何都清楚，因为她也是个和老婆不相上下的大美女。
　　由于离饭时还有段时间，所以餐馆儿里的人不多，我和于清月所在的位置又比较偏僻，所以根本就没有人注意我们。当我说完和老婆的事儿之后，于清月目光温柔的看着我，然后令我吃惊的捧着我的脸在我的脸颊和额头吻了两下。
　　“给好男人的奖励，我相信你和你妻子一定会幸福。”于清月在我疑惑的时候温柔说道。
　　“这样的奖励好像不够，好男人还想要更多。”我一脸坏笑的说完后，双眼色色的看向了她和老婆规模差不多的丰乳、还有紧身牛仔裤下修长的美腿。
　　“去！其他奖励找你老婆要，我这里不给！”于清月娇嗔着说道。
　　嘴里说的虽然是拒绝的话，但是于清月的眼中却有着一丝的期待、一丝的挑逗。被这样一位成熟美女用如此的目光看着，任何男人都会忍不住心猿意马。此时，我忽然想起昨天老婆说的话――她近期都不会让我享用，想找女人靠自己的本事。我立刻有了想和眼前美女警官发展成亲密关系的想法。不过这个想法刚刚出现，就被我压了下去。
　　“蠢货！你凭什么让眼前的美女成为情人？你是一个三无男人，眼前的美女却是美女警官、而且还是富有的美女警官。”我心中自嘲的想到。
　　于清月确实很富有，从她身上的穿着打扮就看的出来。一身衣服即使是赝品，价值已经快接近五位数了，如果算上没有露出来的内在美，绝对到了五位数。我和老婆虽然有点儿存款，但是我们可从来没有买过一件四位数的衣服。
　　想到这里，我的心里有点儿难受。在今天之前，我从来没想过找老婆之外的女人，好不容易找到一个令我心动的，还是我根本配不上的。心中微微叹了一口气后，我为了平复一下心情，就对她说了一声抱歉后，我就向厕所走去。因为对眼前的美女很放心，我就把手机放在了餐桌上就离开了。我不知道的是，这个无意中的行为，令我达成了自己的愿望。
　　就在我离开了一会儿、在厕所里洗完脸冷静了一下回来的时候，于清月身上发生的事情令我彻底惊呆了。坐在座位上的于清月，竟然不顾这里是公众场合，一手拿着我的电话放在耳边听着、一手伸进了她的紧身牛仔裤揉搓着自己的阴户。看到我回来，她不但没有停下这当众自慰的行为，反而更加激动了。伸进裤子里的手在我的注视下更加激烈的揉捏自己的阴户、嘴里也不停的发出诱人的娇喘，看向我的目光中更是充满了毫不掩饰的情欲。
　　看到这个情景，我要是还能保持冷静就不是正常男人了。快步的走到了于清月的面前后，我立刻抽出了她胯间的手，然后把自己的手伸进了她的裤子。由于她的裤子实在是太紧，着急的我干脆解开了纽扣、拉开了拉链儿，把手伸进了她半透明的性感蕾丝内裤揉搓起她阴毛浓密的阴户来。对我这样大胆的行动于清月不但没有任何抗拒，反而非常的配合。但即使我已经如此，她也没有放下我的电话、继续听着另一边的声音。此时我的注意力全都在于清月的身上，根本没有去想她为什么变得这么饥渴、为什么不放下我的电话。
　　我一手揽着于清月的肩膀、一手伸进她的内裤揉搓她的阴户，里面丰沛的淫水儿不一会儿就打湿了我的手。虽然没有看到，但是我清楚的明白，于清月的胯间一定很美、很骚、期待男人的享用。那饱满的触感、湿滑的液体令我亢奋非常，在摸了一会儿之后，我的两根手指顺势就插进了她的阴户，在她娇媚的呻吟声中抽插起来。
　　“于姐！你下面好湿好滑，小弟能摸到，实在是太幸运了。”我呼吸急促、一脸饥渴的看着于清月说道。
　　看着我饥渴的样子，双腿张开任我摸她阴户的于清月娇喘着咽了咽口水，然后她的眼中露出了比我更加疯狂、饥渴的神情。在注视了我一会儿之后，她一边继续听着手机、一边做出了令我吃惊的事儿。推开了我之后，她面向着二楼楼梯的方向跪趴在了靠背软椅上，然后一边盯视着楼梯的方向、一边对我扭动起诱人的丰臀来。虽然于清月没有说话，但是我如果不知道她期待的是什么的话，我就是猪了。
　　兴奋的我双手抓住了于清月牛仔短裤的边缘、大力的把它脱到了大腿中间处，露出了她白嫩诱人的丰臀、还有那隐藏在浓密阴毛中的湿滑阴户。那成熟诱人、明显是准备好给男人采摘享用的阴户早已经湿透了。虽然老婆的丰臀、阴户不比眼前美女的差，但是有句话说的很对“老婆都是别人的好！”眼前的美女虽然已经不是别人的好，但是身体对我的诱惑力比老婆还大。毕竟老婆的身体我已经享用过多年，眼前的美女是我第一次享用。当然，如果老婆和其他人H拢那诱惑就超过眼前的美女了。
　　就在此时，美女听着的手机里传来一声熟悉的、令我亢奋无比的叫声。
　　“小强……使劲儿啊！狠狠H嫂子的掠媚愕拇蠹Π汀…在商场的试衣间里狠H嫂子吧！让嫂子上天吧！”
　　听着老婆那毫不掩饰的高亢浪叫，我终于知道于清月为什么那么兴奋了。原来是我离开的时候老婆打电话给我，想让我听她和展中强H碌纳音。但是她没想到的是接电话的是眼前的美女警官，而她在没有确认手机对面儿的人是谁的情况下就和展中强在商场的试衣间里H了起来。
　　一个漂亮的少妇打电话给丈夫、让丈夫听她和男人H碌纳音，而且两人还是在商场的试衣间里H。这对好久没有过性生活、身体早已经无比渴求男人的于清月实在是忍不了的刺激。所以她不顾自己是在餐馆儿二楼这样的公共场所就自慰起来。在看到我之后，她想到手机那边的女人是我的老婆、再想到我和老婆的经历，立刻就把我当成了可以纵情、没有任何负面儿影响的男人，决定和我这个刚认识不久的男人享受一次前所未有的疯狂性爱。
　　想明白之后，我的心里兴奋极了。不只是因为眼前的美女警官给我尽情的享用，还因为老婆的骚抡被展中强在商场的试衣间里狠H着。兴奋中的我，在于清月的大屁股上狠狠的捏了两下之后，我立刻埋头在她的臀间，大力的亲吻起她丰盈的臀肉、舔弄起她诱人的阴户来。在我温柔的舔弄、亲吻下，于清月发出了迷人的呻吟，身体在舒畅中连连扭动，骚吕锏囊水儿泉涌一般的不停流出。
　　“嗯~~~~啊~~~~”也许是因为羞涩、也许是她不敢在公共场所大声的呻吟、浪叫。于清月嘴里传出的都是压抑的低声呻吟，虽然不像老婆的浪叫那样骚媚、淫贱，但是却又另一种的迷人诱惑――属于良家少妇的诱惑。
　　在于清月的浪叫中，我的唇舌舔遍了她的丰臀、连股沟儿、屁眼儿处都没有放过。当我的舌头碰到她的屁眼儿时，她的身体激烈的颤抖、丰臀也立刻躲闪开，然后一脸哀求的回头看我，用嘴型祈求我不要碰。看着她哀求的样子，我放弃了对她屁眼儿进攻、开始专心对付她迷人的阴户。当她的淫水儿已经涂了我半张脸后，我终于忍不住欲望，解开了腰带、脱下了裤子。
　　“于姐，小弟要H你了，喜不喜欢、愿不愿意给小弟H啊？”我一脸坏笑问道的同时，龟头儿轻轻的摩擦起她的阴户来。
　　“讨厌！”继续保持听电话的姿势，于姐回头娇嗔道。
　　“讨厌？难道是不喜欢、不愿意？这可不行，强奸女警官的事儿小弟可不敢做。小弟只能看着姐姐你的大屁股和淫水儿直流的骚伦约哼Ａ恕！蔽一敌ψ潘档馈
　　我的话说完，于清月立刻焦急的扭了扭屁股，然后饥渴的说道：“坏蛋！姐姐都这样了还逗我！快点儿插姐姐那里、让姐姐舒服吧！”
　　“那里是哪里？怎么让姐姐舒服？我的好姐姐，结过婚、电话听了那么长时间，还不知道H碌氖焙蛟趺此祷奥穑垦а我老婆说话，绝对任何男人都离不开你。”我一边说、一边把龟头插进了她的阴户，但就是不大力的H干、奸淫。
　　由于环境、还有电话里的声音实在是太过刺激，于清月这个一直守身如玉、最多就是给同事朋友吃吃豆腐的美女警官再也忍不住了。屁股连连扭动的同时，语带哭腔的求我道：“好弟弟，姐姐求求你，快让姐姐舒服吧！只要你狠狠的插姐姐、让姐姐舒服，你让姐姐说什么都行。求求你别再逗姐姐、姐姐忍了这么多年，现在是一点儿都忍不住了。”说话间，泪水缓缓的从眼中滑落。不是因为伤心，而是因为内心的渴望。
　　看着于清月眼角滑落的泪水，我突然觉得自己很过分。对这样一个饥渴多年的好女人用出这样的手段，实在是太不应该了。深吸一口气后，我腰部向前大力的一挺，18CM的鸡巴整根插进了她早已经饥渴难耐的骚隆Ｈ缓蠛敛煌６俚目始了大力的H干，“啪啪”的撞击声立刻在无人的二楼回荡起来。空虚的身体终于得到满足，于清月发出了娇媚诱人的呻吟。第一次H干老婆之外骚碌奈遥表现的异常神勇，坚挺的鸡巴H的于清月身体剧烈颤抖、嘴里不住的发出满足的叹息。
　　“于姐！小弟错了！现在就让小弟改错，让姐姐你爽上天吧！”我一边H、一边兴奋的低吼道。由于是在餐馆儿，我没敢大声的喊，以免被其他客人或者工作人员听到。不过我们身体的撞击声非常的响亮，我压抑声音根本是多余的。
　　我虽然压抑声音，但是被我抱着屁股狠H、双手趴在软椅靠背上的于清月却已经迷失在了欲火中。扭动丰臀迎合我大力H干的同时，嘴里还发出了兴奋的叫声。
　　“好弟弟！使劲儿H姐姐……姐姐好舒服！姐姐……从来没这么舒服过啊！”
　　毫不压抑的叫声令我亢奋极了，又抱着她的屁股狠H了一会儿之后，一个主意就在我的脑中升起，然后我一边H、一边在她的耳边说道：“于姐！想不想玩儿点儿刺激的？”
　　扭动屁股迎合我H干的于清月听了之后，咬着嘴唇点了点头。看到她答应，我立刻下了她的裤子、把她双手抱起了她的双腿，用抱小孩儿撒尿的姿势把她凌空抱起，然后一边挺动鸡巴H她的骚隆⒁槐呦蚵ヌ莸姆较蜃呷ァ
　　这时候于清月已经明白了我要做什么，不过她却没有任何反抗，而是激动的在我的怀里扭动起丰臀来。这样的姿势H率俏液屠掀乓郧熬常做的，不过以前我H老婆的时候虽然幻想过在公共场所H她，但是却一直没有实现。现在的老婆不会介意这样H拢但是能这样H她的人却不是我。没想到今天我竟然在一个刚认识不久的美女警察身上达成了愿望。想到这里，我更加疯狂的在美女警察的骚吕锍椴迤鹄矗小腹一次次的大力撞击着她的丰臀，令我们两个发出一次次兴奋的低吼。兴奋中的于清月，在舒畅中已经把耳边的手机扔在了地上。如果不是手机够结实，大概就完蛋了吧！
　　在这样H了一会儿之后，我冷静了下来。在更加喜欢这个美女警官的同时，我也暗暗的为自己的行为感到后悔、后怕。如果刚刚有人上来看到我们H碌某【埃那么怀里美女警官的未来就被我毁了。冷静下来的我，转身就要抱着于清月回到原本的地方。但是我怀里被H着美女却不同意了。
　　“不要回去，就在这里H我、狠狠的H我！小弟……狠狠H姐姐吧！”于清月大声的浪叫道。
　　美女有命，我怎么会不舍命相陪？兴奋的我把她放在了地上，让她高高对我撅起了丰臀后，双手拽住了她的手腕儿，把鸡巴又一次插进了她的阴户，然后大力的H干起来。这一次我再也没有压抑自己，疯狂的我已经不再顾忌会有什么结果，把她的屁股撞的“啪啪”直响、剧烈颤抖的同时发出了毫不压抑的大吼声。
　　“于姐！你的旅H起来真爽！小弟的鸡巴舒服死啦！你的率娌皇娣？喜不喜欢给小弟H？”
　　“喜欢！姐姐喜欢给小弟H！好弟弟！使劲儿……H姐姐的拢让姐姐的骚滤吧！用你的大鸡巴……让姐姐爽上天吧！”刚刚都保持之后最后的矜持、嘴里不说粗话的于清月，在我疯狂的H干下终于压抑不住、尽情的大声浪叫起来。
　　我们的叫声非常大，在这样的音量下，绝对已经传到了楼下。如果楼下有人、必定会被听到。就算是没有客人，楼下的服务人员也一定清楚。想到我用鸡巴H的美女淫叫的声音被众多的人听到，我的心里就兴奋的不得了。
　　“于姐！是小弟H的你舒服，还是你前老公奸的你爽？”我一边H、一边大声的问道。
　　“是你H的舒服！是你H的我爽！我前夫的鸡巴……比弟弟的小多了！弟弟的鸡巴比他的厉害、弟弟的鸡巴最厉害！比姐姐前夫、比姐姐同事、比姐姐同学的鸡巴都厉害啊！”扭动丰臀迎合我大力H干的同时，于清月大声浪叫着。无意之中，把自己不可告人的性事也说了出来。
　　“骚货姐姐！竟然给这么多男人H过！告诉我！除了你前老公，还有谁H过你的拢扛我大声的喊出来！”听到眼前诱人的美女警察曾经的性经历，我大力H干的同时兴奋问道。
　　“姐姐喝醉时……给两个玩伴儿H过！去年在同学会上……被三个好同学给H啦！”于清月在迷乱中，大声的喊出了自己的性史。
　　“骚货姐姐！赂这么多男人H过，我H死你、H烂你的骚掳。　敝道眼前美女的几个男人后，我不但没有觉得她淫荡，反而觉得她是一个很贞洁、值得疼惜的女人。和两个玩伴是酒后失身、和几个同学也是在离婚之后。在当今的社会、以她的条件，只有这些男人绝对可以算是守身如玉了。
　　“姐姐是骚货、姐姐是给很多男人H过的淫妇！好弟弟……使劲儿H姐姐的骚掳桑∮媚愕拇蠹Π汀…狠狠惩罚淫妇姐姐吧！”兴奋的于清月一边大声浪叫、一边兴奋的扭动丰臀迎合我的H干。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在二楼回荡，我和于清月的喘息也越来越急促。当我又在她的骚吕锖菝H了几十下之后，这个饥渴的美女警官终于发出了一阵兴奋、满足的高亢浪叫，身体剧烈颤抖着达到了高潮。
　　“啊~~~~太爽啦！好弟弟……姐姐……舒服死啦！”身体剧烈颤抖中，于清月大声的浪叫道。
　　在于清月的大声浪叫中，她诱人的身体缓缓的趴在了地上，而我也随着她趴在地上压在了她的背上。由于她倒下时我的鸡巴抽出，我就压在她身上又一次把鸡巴插进了她的身体，然后一边不停挺动鸡巴H干、一边兴奋的问出了令她脸红心跳的问题。
　　“姐姐！弟弟快射了！你怕不怕被搞大肚子？弟弟可不可以射在你的身体里？”
　　听到我的问话后，于清月高潮未退的脸满是红潮，然后一脸激情的对我说道：“射吧！尽管射在姐姐的身体里、尽管搞大姐姐的肚子吧！姐姐……愿意给弟弟声孩子啊！”
　　听到于清月兴奋的浪叫，我立刻开始了最后的大力H干。身体一阵重重的起落、撞的于清月的屁股“啪啪”响了几十下之后，我终于忍不住射了出来。在精液不停喷射的时候，我的心中充满了占有身下富有、美丽女警的满足感。想到身下的女人可能会怀上我的孩子，我的心里就兴奋到了极点。最后一滴精液射出后，我一脸舒爽的趴在了于清月的背上。
　　在激情的声音平息后，二楼只剩下我和于清月的喘息声在回荡。呼吸平稳后，我心中明白是穿上衣服的时候了，不然到了饭时我们就不可能不被发现了。虽然现在已经被下面的人清楚的知道，但是有层衣服遮挡，至少还能保留一丝的颜面。我的心里虽然清楚，但是却一点儿都不想从她的身上下来，因为我非常想被别人发现身下的美丽女警被我征服的情景。
　　“于姐，该起来穿衣服。”嘴里虽然是这么说，但是我却不希望她真的穿上。因为她如今这样，上半身是紧身T恤、下半身全裸的样子非常的迷人。尤其是我的鸡巴贴在她诱人丰臀上的感觉，更是令我舒服极了。
　　“我怎么觉得你这坏小子不希望姐姐穿上衣服啊？”于清月笑着说道。
　　“像姐姐这样的美女，哪个男人都更喜欢你不穿衣服的样子，弟弟我当然也不会例外。”我一边说、一边用软去的鸡巴摩擦她诱人的丰臀、并伸手摸起了她胸腔那对儿巨乳。
　　“那姐姐就不穿了，光着屁股、露着屡隳恪！庇诮懵脸笑意的说道。
　　于清月的话令我惊呆了，因为我实在是想不到她竟然会这么说。就在我露出惊讶、不敢置信神情的时候，于清月忍不住“噗嗤”一声笑了出来，然后一脸调皮的说道：“放心吧！就算咱们两个光着屁股跑遍这家饭店也不会有人管，因为现在这里就咱们两个。你去厕所的时候，姐姐我已经给所有的员工放假、一楼的那些客人也已经加倍赔偿的被请出去了。”
　　于清月调皮的笑容令我惊艳，而她话中的内容则是令我惊讶了。我实在是想不到眼前的美女警察竟然能给这样大的一家餐厅放假，那么她的身份……
　　“于姐，你是这里的老板？”我在惊讶的同时，心中忍不住把我和她之间立起了一座墙隔开。因为我清楚的知道，即使我们之间有了肉体关系，社会地位还是差的太多了。
　　“不是！”于清月笑着回答道，这个回答令我的心忍不住一阵雀跃，但是她接下来的话又是令我心情低落起来。“这是我妈给我弟弟开的餐厅。我弟弟一切都听我的。”
　　于清月是这里的老板我们的身份就差距够大了，但是知道这里只不过是她母亲给儿子随便开的餐厅后，我的心里就明白，眼前这个刚刚被我H过的美丽女子，和我是两个世界的人。我和她之间，注定只是过客。这个认识令我心中一阵的酸楚，这感觉令我非常的吃惊，因为这代表我对眼前的女人动心了。虽然老婆在我心中的地位是没有任何人能撼动的，但是眼前的女子确实是令我喜欢、着迷。
　　看到我落寞的神情，于清月温柔的笑了，轻轻的抱住了我之后，她带着幸福笑容的说道：“别的男人要是享用了白富美的身体，一定会兴奋的到处炫耀、想办法得到好处，弟弟你知道姐姐是有钱人家的孩子，怎么失望了？”
　　“因为咱们的身份差的太远了，注定只能是过客。弟弟我原本还想成为姐姐你的情人、经常这样享用姐姐的身体呢！”我会抱着于清月、无奈的说道。
　　“身份、地位，这些根本不重要。重要的是你喜欢姐姐、姐姐喜欢你，你喜欢H姐姐、姐姐喜欢给你H，这样咱们还需要在乎其他的了吗？姐姐想做弟弟的情人、希望弟弟有空的时候就来H姐姐，你愿意吗？”于清月轻声的说道。
　　“可是弟弟已经结婚了，我非常爱我的妻子，不可能离开她。”我有些惶恐的说道。如果我是个渣男，绝对会选择抛弃老婆，想办法和这个白富美在一起。不过在我不是，我深深的爱着老婆，绝对不会离开她。
　　“我知道！在弟妹打电话过来的时候，我就知道你们之间的感情有多深了。姐姐也没想过和你结婚，在上次婚姻失败之后，姐姐就打定主意单身一辈子了。不过这两年的单身生活令我明白到，我需要男人。但是我又不想太过放荡，做个追求肉体刺激的女人。你的出现给了姐姐一个机会――做性福单身女人的机会。答应姐姐，做姐姐的情人好吗？”于清月一脸期待的看着我说道。
　　看着于清月期待的目光，我忽然想起了深爱老婆的展中强。如果能让他们两个……想到这里，我紧紧的抱住了于清月，然后在她耳边低声的说道：“弟弟很坏的，做了我的情人，可是很辛苦的。”
　　“姐姐知道！弟妹打电话过来的时候就知道了。姐姐当警察快十年了，什么样的人都接触过。像你这类有淫妻癖的男人也加过不少。姐姐很明白，像你们这样的男人，几乎都是爱老婆、疼老婆的好男人。只是……姐姐做了你情人，你也希望姐姐……希望姐姐做那些事儿给你看嘛？”于清月有些羞涩的问道。
　　“嘿嘿！姐姐说呢？”我一脸坏笑问道的同时，两根手指插进了她的阴户轻轻的抽插起来。
　　“讨厌！”于清月一边娇嗔、一边扭动纤腰配合起我的抽插来。
　　手指抽插着于清月的阴户的同时，我带着她向楼下走去。由于我的手指在她的阴户里使坏，于清月的脚步有些踉跄，好几次都差点儿跌倒。当我们到了楼下后，看到那紧闭锁住的大门、还有那可以清楚看到外面、外面却看不到里面的窗户，我的嘴角扬起了淫笑。而于清月则是满脸羞红的同时，呼吸急促、淫水儿不停的流了起来。




　　第六章、激情计划

　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声在餐厅的一楼里不停的回响，我抱着于清月诱人的丰臀大力的H干的同时，不时挥起巴掌狠狠的拍打她的丰臀几下。在我的撞击和拍打下，她不停剧烈颤抖的白皙丰臀，早已经通红一片了。看着于清月通红的丰臀、诱人的裸背，我更加疯狂的H干起她来。在我的H干下，于清月疯狂的扭动着屁股、并发出一阵阵淫荡、下贱的浪叫。
　　“好弟弟！使劲儿H姐姐的骚掳。〉弊胖谌说拿娑……在大街上狠狠H姐姐的骚掳桑　
　　“贱货姐姐！在大街上被H很爽吗？被人看到你被抱着大屁股狠H很爽吗？我H死你这个贱货啊！”
　　“爽！实在是太爽啦！被人看着H率翟谑翘爽、太刺激啦！好弟弟！H死姐姐吧！”
　　我和于清月此时都兴奋极了，因为我们H碌幕肪呈翟谑翘刺激了。在我们的面前，就是人来人往的大街，我们能清楚的看到每一个走过去的人。趴在窗台上、脸部、奶子都贴在了窗户上的于清月，还有抱着她大屁股狠狠H干的我，感觉就像是当众H乱谎。虽然明知道外面的人看不到我们，但我们还是兴奋的不得了。这种感觉没有试过的人绝对不清楚是多么的舒服、多么的刺激。
　　H着于清月的骚拢我的心里兴奋极了，因为在眼前这位极品白富美的帮助下，如今困扰我们的问题已近全都没有了。刚刚我和于清月下楼后我们就脱光了身上的衣服，坐在了窗边的位子聊了起来。在聊天儿中，我们对对方说了很多各自的事情。我知道了于清月的家里是G市最大的商业集团――于氏集团，还知道了她的父亲已经病故，是母亲在管理于氏。她的大哥是未来的继承人，小弟喜欢玩乐。她的经历中我最喜欢的就是她和儿时的好友酒后失身、还有在同学会上半推半就被好友们轮奸的事儿。
　　于清月说完她的事儿之后，我也向她说了我的事儿。初期的是讲述都很平淡，但是当我讲到老婆和我在一起，她高中时候就吧处女给了父亲一样的孤儿院院长时，她兴奋的不得了了。当我讲到在大学时老婆经常给好友们吃豆腐时，于清月的眼中明显的有后悔的神情，就好像遗憾以前没有给男性朋友们吃豆腐一样。当我说道我和老婆洞房夜那天的事情后，光着身子的她立刻就跨坐在了我的身上，用湿滑的阴户摩擦起我的鸡巴来。当我讲述到我心里的变化、慢慢的成为淫妻癖的过程时，她已经饥渴的不得了了。当我说到老婆为了我给教育局的领导H了的时候，她的眼中满是对老婆的钦佩。当我说明了我们来G市的原因时，她立刻向我保证，我们的工作交给她来办，她的朋友就是私立学校的校长。
　　然后，我抱着她在她的耳边讲述了我们租下便宜的房屋。当听到我租住房屋的位置和房屋的姓名时，她一脸坏笑的说出了一个令我吃惊的消息。
　　“小弟，那个房东的名声可不好啊！据说他不但经常让美女租客用身体抵房租，而且暗中介绍嫖客给这些美女，让她们赚取外快。赚的钱两方对半儿分，你的老婆要是真的那么漂亮又那么骚，她绝对会被房东怂恿卖身赚钱的。你认为你老婆到时候会拒绝吗？”
　　听到于清月的话后，我兴奋的鸡巴立刻挺立，满脑子都是老婆在我们的床上撅着大屁股给嫖客H的情景。感受到我鸡巴的变化后，于清月使劲儿掐了我一下，笑着骂我是变态，竟然喜欢老婆做鸡赚钱。
　　“姐姐，你怎么知道的？难道……”我坏笑着说道。
　　“坏蛋！你想哪儿去了！我是听我同事说的。我们分局的一个女警就租他的房子，在外面开房接客的时候被同事抓到了。为了堵住同事的嘴，给他们玩儿了好几次。那些玩儿她的男人喝酒后嘴没把门儿的都说了出来。由于她够漂亮，人又聪明，现在已经成了分局局长的秘书了。”于清月笑着说道。
　　之后，我又说出了昨晚的经历。当于清月听到老婆在我装醉的时候和展中强H隆⒒褂形业姆从后，她立刻忍不住把鸡巴插进她的骚拢然后在我身上耸动起身体来。当我说出了事后老婆在我耳边说的话、还有今天早上老婆和展中强的行为后，她就爬到了窗台上，求我狠狠H她的铝恕
　　抱着于清月的丰臀在窗前狠H了一会儿之后，扭动着丰臀迎合的她，终于大声浪叫着瘫软在了窗前、又一次达到了舒畅的高潮。抱着于清月的丰臀，还没有高潮的我，面对面的抱着她坐回了座位上。在于清月紧紧抱着我娇喘的时候，我的鸡巴缓缓的向上挺动着。
　　“姐姐，给你的朋友打电话吧！记得嘱咐他，我胆子很小、我老婆很骚，多潜规则我老婆。还有，记得让他一起把展中强聘用，就让他不干活儿的校工好了。他能答应吗？”一边缓缓在于清月的体内抽插鸡巴，我一边说道。
　　“你放心好了，只要是姐姐的要求，他绝对都会答应。因为他就是当年给姐姐破处的男人，这些年一直都想和我再续前缘、娶我做老婆。不过我和他实在是太熟了，亲人的感觉多过情人。如果不是他想娶我，姐姐真不介意给他随便儿玩儿。”于清月神情骚骚的说道。
　　“啪”我大力拍了于清月的丰臀一巴掌，然后一边大力H干几下一边骂道：“笨女人！身边有这么好的男人也不知道珍惜。以后一定要多给他H，别让对你好的男人伤心！明白吗？”
　　“嗯~~~~姐姐……知道啦！以后……人家一定多给小志H……和弟妹一起撅着大屁股给小志H！”被我这几下H舒服了的于清月，一边享受一边答道。
　　想到老婆和于清月――我至今为止仅有的两个女人撅着大屁股给同一个男人享用的情景时，我的心中生出了兴奋和嫉妒并存的复杂感觉。抱着于清月赤裸的身体大力H了几下之后，我停了下来，然后低声的在她耳边说道：“于姐，我知道你的家庭不是一般的富有，咱们见面的机会不多，但是我会好好享受每一次和你见面。弟弟和你之间的关系亲密，但不是为了从你这里得到什么。除了这次找工作之外，我不会再让你帮任何忙。以后骚卵髁耍随时可以给弟弟打电话。弟弟想使坏了，就打电话叫你出来或者做淫乱的事儿，你能接受吗？”
　　听了我的话后，于清月紧紧的抱着我，然后低声在我耳边说道：“我很想拒绝你，因为姐姐希望自己的男人过的好。不过我知道这样做事伤了你的自尊，所以……姐姐答应你。不过你必须答应姐姐，如果遇到了什么麻烦或者困难，必须打电话告诉我。姐姐不希望自己喜欢的男人……让姐姐舒服的弟弟受到任何的委屈。”
　　于清月的话令我心中感动，按着她的头激情的拥吻在了一起。当我们的唇分之后，我坏笑着对她说道：“打电话给你朋友吧！弟弟我要一边听你打电话一边H你。”
　　“讨厌！”于清月红着脸对我娇嗔的同时，眼中却满是期待、兴奋的拨通了电话。
　　当她一声“小志哥”说出，和我未来的校长通话后，我双手托着她的丰臀、嘴巴含着她挺立的乳头儿开始向上挺动身体来。听着于清月用压抑的声音和电话那边的男人通话、H着她湿滑淫水儿直流的骚拢我好几次都想兴奋的大声喊出来、重重的H干她，让对面儿的男人知道我在H他一直爱恋的女人。只要想到对面儿的男人不久之后就要依仗校长的身份，在不同的地点和场合玩弄我心爱的妻子，我的心里就充满了兴奋和嫉妒并存的感觉。那感觉很奇怪，我明明是淫妻癖，但是知道另一个男人要玩儿我老婆的时候，竟然会嫉妒。想了一下后，我觉得应该对方比我富有、身份高的原因吧。
　　如果是展中强这样的好友、或者房东这样的男人，我的心里只有兴奋、不会嫉妒，因为我们都是同一阶层的人。虽然房东比我富有，但是和我比起来没有什么特权。但是我们未来的校长不一样，无论是在人们、还是在我心中，他都是身份远超我的人。老婆被这样的男人H，我有种不是我送老婆给他玩儿，而是只要他想玩儿，我老婆就必须像只母狗一样对他撅起屁股的无奈感觉。这感觉令我感到自己很无能、很……无耻。
　　这样想着的我，人不住就把这种情绪报复在了另一个人身上――校长迷恋的女人、我喜欢的情人于清月的身上。随着两个的通话，我H干的越来越大力，于清月也渐渐忍不住嘴里传出的呻吟声，“啪啪”撞击声电话那边也隐约能听到了。以对面儿男人的身份和地位，一定玩儿过不少的女人。这样的声音他怎么不可能知道代表着什么？此时两人已经谈完我和老婆的事儿，对面儿的男人听到我和于清月H碌纳音后，立刻就忍不住的问了。
　　“小月……你在做什么？”电话那边的声音有些苦涩的说道。
　　深吸一口气后，于清月不再压抑自己的呻吟声，娇媚的对那边说道：“H拢⌒≈尽…我现在……在和刚认识的男人H拢　彼低旰螅她还打开了免提，让对面儿听的更清楚，也让我能清楚的听到对面儿的声音。
　　“小月！你知道你在做什么吗？”男人压抑着痛苦的问道。
　　“我知道！小志……我知道自己在干什么！刚刚我求你收下的夫妻中的男人刚刚H完我离开。现在H我的……是我找的另一个陌生男人！我知道你喜欢我、我这样做很难受！但是我不得不这样做！小志，你爱我我知道！为了我你到现在都没有固定的女友、也不结婚！但是你知道这么做阿姨和叔叔多担心吗？求求你放弃我吧！我不是适合你的女人！小志，只要你放弃我，我现在就过去给你H！只要你答应放弃我，我的滤媸彼娴馗你享用、就算给你搞大肚子、给你生孩子我也愿意！”一边疯狂扭动身体迎合我的H干、于清月一边淫浪的叫道。
　　我没想到于清月竟然趁这个机会对男人说明，这样的结果是什么我很清楚――男人以为于清月是为了令他死心才做出淫乱的事儿。这也许会令男人放弃于清月，但是他的新红一定会更加忘不了她、甚至会更爱她。
　　听了于清月的话后，那边的男人沉默了。而被我H的舒服异常的于清月却已经忍不住身体的舒畅、发出了骚媚入骨的浪叫。
　　“好弟弟……使劲儿H姐姐的拢∮媚愕拇蠹Π汀…让姐姐上天吧！哦~~~~实在是太舒服啦！你的鸡巴……比我以前的男人都大得多！”
　　为了防止对面儿的男人听出我的声音，我努力压抑住了嘴里的低吼，然后粗喘着不停的向上挺动着鸡巴。在一次次“啪啪”撞击声中，我和于清月越来越兴奋。终于在又H了将近十分钟左右之后，我把大量的精液又一次喷射进了她的体内、她也再次达到了舒畅的高潮。
　　激情之后，餐厅里再次回荡起我们满足的喘息，电话那边此时也终于有了反应。
　　“小月……现在过来！我要H你！”压抑的声音停在我的耳里有些奇怪，因为此时我发觉对方的声音中没有了刚刚的痛苦。不过我并没有在意，只是以为对方已经放弃了于清月，所以已经不会再痛苦。同样，我身上的于清月也是如此认为。
　　“我马上过去！”说完后，于清月就从我的身上下来，轻吻了我一下后说道：“小弟，姐姐要去找老情人H铝耍你喜欢吗？”
　　“喜欢！看到姐姐这样优秀的女人发骚，弟弟我兴奋死了。”一边说、我一边抱着于清月向楼上走去。
　　当于清月开始穿衣服的时候，我建议她穿的性感、骚浪一些过去。听了我的建议后，她立刻放弃了身上原有的衣服，转身进了餐厅总经理室，然后用钥匙打开柜子，取出了几件性感的紧身套装。在我的建议下，她连内衣裤都没有穿。
　　“于姐！帮弟弟弄些监控、窃听的设备好吗？我可不想错过我老婆发骚犯贱的事儿。”在于姐离开前，我期待的问道。
　　“没问题！不过你知道怎么安装吗？还有，你和你老婆的奸夫一起住，有时间看这些东西吗？”于清月一脸坏笑的问道。
　　“这个……不知道！”我郁闷的说道。
　　“于姐给你准备一个房子，监控屏幕什么的都放在那儿。至于摄像头和窃听装置，没人的时候你叫姐姐去你那里吧！这可是刑警的必修课。”于清月得意的说道。
　　感叹了于姐神通广大的同时，我坏笑着把手伸进了她的紧身包臀短裙，使劲儿摸了一把她诱人的丰臀和精液未干的阴户。嬉闹着离开了餐厅后，于姐就要去我未来的校长那儿，在分开之前，她开车送我回到了租住小区的外面又互相留了电话。看着那还算得上是整洁的小区，她的眼中异彩连连，很显然是想到了我和老婆在这里过的另类“恩爱”生活。在轻吻一下告别之后，我走向了租房。
　　…………
　　由于小区的条件，房客、住户几乎都是工作不错、或者家庭条件良好的人。这样的人素质不会低，所以治安和邻里关系都不错。有几个清闲的大妈看到我之后，还笑着和我这个刚刚来的人打了招呼，稍稍的问了问我和老婆情况。对这些闲来无事的老人来讲，东加长西家短的闲聊就是她们的一大乐趣了。不过这些乐趣却极有可能成为我以后被鄙视的原因，如果老婆以后真的在彭达的怂恿下成为妓女，她们绝对会成为最初发现的一批人。
　　当几个大妈知道我租住的是彭达的房子、而且价钱异常的便宜后，她们的眼中露出了然中带着兴奋的神色。这些大妈没有给我任何提醒，当我和她们告别后，我的全部注意力都集中在了她们的身上，想知道她们说些什么。
　　“竟然答应收两千多点的租金，他老婆绝对非常漂亮。不知道姓彭的这次会用多长时间把这个小媳妇变成小婊子。”
　　“用不了多长时间，五个多月前那个搬进来那个漂亮女律师，不到一个月就暗地里背着男人接客了。据说现在她律师的工作最近都很少做了，每天和男人说上班儿，实际上是在外面儿给男人嫖。”
　　“这是当然了。工作一天能赚几个钱？她现在每天赚的都将近五位数，漂亮的女律师出来卖，男人绝对愿意花大价钱玩儿。据说她的客人中还有几个打官司输给她的大老板，每次玩儿她的时候那个价钱啊……啧啧……比她男人一年赚的还多。她如果再这么干半年，下辈子一家都不用愁了。”
　　“唉！做她的男人，这辈子可是倒霉死了，绿帽子一顶顶的戴。一天的时间陪他玩儿半个小时，其他时候都给其他男人玩儿。”
　　“那可不一定，搞不好她男人高兴着呢！就像以前住过的那个女警，她男人开门看到家门口儿有男人里鞋，立刻就出去，直到男人走了才回家。卖了一年多，房子、车子什么都有了。现在赚够了，两口子换个地方住，在新邻居眼里就是体面人。我儿子要是娶了这么个老婆，卧室烧了八辈子高香了。”
　　“就是！现在这个年代，笑贫不笑娼。老婆卖旅蝗诵Γ守着漂亮的老婆穷的要死才会被人笑。就像以前咱们这儿住的那个穷老师，孩子病了都没钱治。媳妇为了给孩子治病卖，他气得打媳妇、离婚，现在怎么样？媳妇靠卖碌那治好了孩子，人人都夸她是为了孩子不在乎名声的好女人，现在又嫁了个大款。他呢？天天被人笑，如果不是媳妇离婚后还暗中接济，早就去要饭了。”
　　“是啊！现在这年头儿，首先看的就是你有没有钱。如果我现在年轻，绝对不介意出去卖，为儿子和孙子多攒几个。”
　　“就你？年青时候就跟个水桶似的，男人见了跑的比兔子还快。”……
　　我放慢脚步听着几个大妈之间的对话，里面说出的内容令我兴奋极了。“笑贫不笑娼”这句话令我的心里心痒难耐的同时，又有些不满。我发现，我竟然希望自己被嘲笑带绿帽子。几个老太太提起那几个老婆出去卖、然后过上好生活男人时候话里的羡慕、嫉妒，令我有些郁闷。
　　“老婆出去卖的男人竟然会被羡慕，但我希望被邻里们嘲笑啊！”我在心里大声的喊道。
　　走进楼道后，我的心中想的已经不是老婆成为婊子的快乐，而是老婆成为婊子之后我如何才能被嘲笑了。在否定了一个个想法后，我来到了租房的楼层。在经过邻居那个紫色不错少妇家门口儿的时候，一阵清脆的“啪啪”撞击声传进了我的耳里。听到这个声音、想到早上她送老公出去时候的情景，我立刻明白她此时是在接客和嫖客H隆９鄄炝艘幌轮芪А⒎⑾置蝗撕螅我兴奋的趴在了门口儿、听起里面的声音来。
　　“经理……使劲儿……你H的人家骚隆…舒服死啦！”
　　“你这小婊子！骚略嚼丛嚼骱Γ∥业募Π汀…早晚制不服你！哦……好爽啊！手下的婊子老婆……就是好玩儿！不用担心被她老公砍、想怎么H就怎么H！”
　　“好经理……我老公的大鸡巴上司！使劲儿H你手下的老婆吧！只要你好好照顾我老公……人家的骚掠涝陡你白H……一分钱不收啊！”
　　“小婊子！你可真是个好老婆！不但用赂你老公赚钱、还用掳锼升职，我老婆要是有你一半儿好，我现在已经是总经理了！哦！太刺激啦！”
　　“啊！经理……您轻点儿啊！骚隆…要被您H烂啦！我老公让您随便儿H我……不是让您H死我啊！人家……一会儿还要用骚伦钱啊！”
　　“小婊子！好好伺候着吧！今天……我一定要把你H上天、让你好好记住我的大鸡巴啊！”
　　“天哪！经理……人家不行啦！人家要上天啦！”
　　隔着门板，我兴奋的听着里面淫靡的声音。从声音的清晰度看，两人应该是在客厅里H隆Ｄ歉呖旱囊叫、清脆的肉体撞击声我听的清清楚楚。那清晰的声音令我兴奋的同时，也令我明白了一件事儿――昨晚老婆和展中强H碌纳音、还有两人激情时的嘶喊，绝对已经被隔壁的夫妻俩听到了。想到这点，我的鸡巴忍不住就挺立起来。两人昨晚嫂子、小弟的叫，隔壁这对儿开放的夫妻绝对已经知道我老婆不是和我H拢而是和身体健壮的展中强。我想过不了多久，这件事儿就会在小区传开，到时候居民们会怎么看我呢？
　　就在我展开想象的时候，屋里传出了一阵急促的撞击声，然后两人高潮时候的叫声相继想起。当声音平静下来之后，我知道两人的激情结束了。我趴在门口儿又停了一会儿，只听到不清楚的低声说话，心中有些遗憾的我，就想进屋等老婆和展中强回来。就在我要走的时候，里面突然传出了男人兴奋的声音。
　　“哦？你说隔壁有美女住，而且昨晚和老公的兄弟偷情H拢俊
　　“嗯！那个女人今天早上我看见了，漂亮的像大明星似的。我们这里的漂亮女人虽然不少，但是能和她比的一个都没有。她昨晚和奸夫把老公灌醉了，然后就在屋里H了起来。听我们房东说她已经答应用身体当房租了，过不了几天也会卖隆２还看她那骚样儿还有做出来的事儿，到时候她老公搞不好什么都不知道。最后便宜的搞不好是她奸夫。”女人语含轻蔑的说道。
　　“哦？你的意思是没准儿那个女人卖卵奸夫？”男人兴奋的问道。
　　“嗯！那女人背着老公偷人，绝对是贱货。她把老公灌醉才玩儿，那她老公绝对不是能接受老婆和别人H碌哪腥恕Ｕ饽晖罚没钱、没能力的男人有漂亮老婆就要有戴绿帽子的准备。要是看不开，就等着老婆背着你做贱货。我老公看的开，我们现在过得好，隔壁那个男人看不开，老婆就是别人玩儿的，自己还一点儿好处都没有。自以为娶个漂亮的老婆挺开心，岂不知大伙儿都笑他。等那个女人卖拢邻居们都得知道他是个老婆卖露疾恢道的蠢货。”
　　“哈哈哈哈……到时候我也嫖嫖他老婆、给他戴顶绿帽子。”男人兴奋的说道。
　　“经理要是想玩儿那个女人我帮忙，绝对能让您一分钱不花就随便H她的隆！迸人讨好的说道。
　　“好！小婊子，到时候就拜托你了！”
　　男女的对话听进我的耳里，令我兴奋到了极点。此时我已经知道如何让邻居们暗地里嘲笑我、说我是蠢货了。老婆背着我卖隆⒍且把卖碌那分给展中强，我一点儿好处都没有。这样的事儿无论在哪个男人那里都是耻辱――受尽嘲笑的耻辱。
　　“老婆！你以后一定要用骚露喽喔小强赚钱，让邻居们尽情嘲笑我吧！”我在心中兴奋的大喊道。
　　昨天房东出来时，隔壁女人那还算不错的身材浮现在脑海。此时，我忽然想起老婆和我找到了工作，如果工作太忙，她如何卖赂房东、展中强赚钱？如何向隔壁女人一样，光着大腚等男人来H、找男人来嫖。
　　想到这里，我立刻想给于姐打电话。但是想到她可能正在和我未来的上司H拢所以我一边打开房门回到了我和老婆的住所、一边给她发了一条短信，让她有空就给我打电话。当我进屋换好衣服等了一会儿之后，于姐的电话打来了。
　　“坏蛋！找姐姐什么事儿？我现在可是借口上厕所跑出来，你的校长现在还没有发泄出来，正等我回去给他H履兀∥了给你打这个电话，姐姐我的牺牲和不小，当年他没能H的屁眼儿我都答应给他玩儿了。”于姐语调儿含春的说道。
　　“哦！那真是辛苦姐姐了！多谢姐姐用骚赂小弟找工作。为了报答姐姐，以后弟弟不但自己的鸡巴经常用姐姐的骚拢还会把更多的鸡巴介绍给姐姐用。”我坏笑着说道。
　　“坏蛋！别贫嘴了，快点儿说事儿！”于姐娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！为了小弟我和老婆的‘性福’生活，我想拜托姐姐，让你的老朋友给我们安排点儿轻松、空闲时间多的工作。这样我老婆才好从事副业、让小弟我舒服。我的好友也一样，让他可以随时带我老婆离开、想去哪儿玩儿就去哪玩儿。”我压抑着兴奋说道。
　　我的话说完，电话那边短暂的沉默了一会儿，然后我就听到一阵清脆悦耳的笑声想起。
　　“哈哈哈哈……你这小变态，姐姐我喜欢死了！没想到你为了让老婆给别人H，竟然连这样的的事儿都愿意做。别人都怕自己的老婆给别的男人H，你却怕自己的老婆给别的男人H的少、还想办法给她创造条件。姐姐真想现在就在你面前，给你好好HH.等你房里的摄像头全都弄好了，姐姐一定要和你一起欣赏弟妹撅着大屁股给人H的样子。”于姐兴奋的说道。
　　“好！到时候姐姐想怎么看都行。如果你愿意，找几个男人轮奸她我更开心。”我坏笑着说道。
　　“放心吧！这事儿交给姐姐，绝对让你们工作轻松的令其他人嫉妒！而且……绝对能让你这坏蛋满意。”
　　于姐笑着说完后就挂了电话。我知道，她又去给我未来的校长H了。不知道我未来的校长什么样，鸡巴大不大、H吕鞑焕骱ΑＯ氲轿液屠掀盼蠢吹墓ぷ鳎再想到我们轻松的日子，我已经可以想象同事们用异样眼光看我的情景了。当我们进学校后，我想所有的人都会暗地里骂我“吃软饭”的废物。想到同事们表面儿恭敬，但是背地里嘲笑的目光，我的鸡巴忍不住又硬了。
　　躺在沙发上一会儿后，我迷迷糊糊的睡着了。就在我浅眠的时候，一阵开门声令我醒了过来。睁开眼向门口儿看去，立刻看到了一身漂亮套装的老婆。她那包裹在白色西装的上身、还有被紧身短裙紧紧包裹住的丰臀令我忍不住口干舌燥，因为我忍不住幻想起了这美丽诱人的身体被展中强在试衣间里疯狂抽插、H干的情景。想到这里，我像老婆的身后看去，发现展中强并没有跟着回来。
　　“小强可不像咱们两个这么闲，他晚上有打工。昨天他请了假、另一份在工地的工作这两天没活儿。今天他告诉我不会来了，加班儿，这样他明天就可以不用做工了。”老婆一脸温柔笑意，不过眼中却有着挑逗。
　　“老婆！今天给小强H了几次？找工作的时候挑逗男人了吗？”我呼吸急促的问老婆道。
　　“死鬼！一天不见，怎么第一句话就问这个？”老婆娇嗔着说道的时候，脸颊忍不住红了。那羞涩的样子令我忍不住吃惊，很难想象昨天和今早那么骚浪大胆的老婆会露出这样的神情。
　　“嘿嘿！谁让老公喜欢美丽漂亮的老婆被野男人H了？来！给老公抱抱、摸摸，看看我老婆的骚掠忻挥斜淮蠹Π兔H坏！”我张开双臂对老婆说道。
　　看到我张开的手臂，关好房门的老婆把手里几个包裹放在门口儿就扑进了我的怀里。我顺势抱紧她之后，伸手就摸进了她的短裙。感受到她光溜溜的屁股后，我的眼睛忍不住一亮，然后坏笑着说道：“骚货老婆，你的内裤哪儿去了？”
　　“和小强在旅馆H完之后，让老板脱下去买了。”老婆红着脸答道。
　　“哦？你和小强在试衣间里H完之后还不过瘾，又去旅馆H了？老板脱了你的内裤，他捏你的屁股、摸你的铝寺穑俊蔽倚朔艿奈实馈
　　“我偷偷给你打电话的时候，小强已近H了我将近十分钟了。虽然他在试衣间里H了我两次，但还是不过瘾，我们两个就去了临近的一家旅馆H了一下午。我们要付房费的时候，小强这坏蛋竟然问老板用我付钱行不行。老板立刻就点头答应了。不过我没给老板H，只是给打了手枪。老板觉得不过瘾，就花钱买了沾满我淫水儿和小强精液的内裤。”老婆羞涩中带着兴奋的说道。
　　“也就是你们今天根本没有去找工作喽？”我一脸坏笑说道的同时，伸手到了老婆的胯间，揉搓起她精液未干的阴户来。
　　“嗯！对不起！只顾着给小强买衣服和H铝耍正事儿一点儿都没做。”老婆一脸不好意思的说道。
　　“啪”我在老婆的丰臀上大力拍了一巴掌，然后兴奋的说道：“有什么好对不起的？这在老公看来才是正事儿！做老婆的让老公开心最重要，你和小强H隆⑷美习逋涯诳恪⒏他口交，老公我可是兴奋极了。找工作的事儿交给老公，你就尽管出去发骚、随便儿出去犯贱吧！”
　　“讨厌，说的人家好像是出去和男人H隆⑷美瞎在外面辛苦的坏女人似的。人家也想为家里做些事，让咱们的生活更好嘛！”老婆靠在我怀里，一脸柔情的说道。
　　爱抚着老婆完美性感的身体、听着她动听的声音，我的心里感到非常的幸福。色手在老婆屁股上揉搓的时候，我坏笑着说道：“现在你的机会来了，为了咱们的家、为了咱们以后的幸福生活，老公帮你找到了一份工作。还有另一份工作老公希望你去做。”
　　“老公，你找到工作啦？真的吗？是什么工作？”原本还和我调情的老婆听了我的话后立刻兴奋的说道。
　　“第一份工作，当然是老师喽！我已经找到了一所私立学校，过两天咱们就去面试……带着小强一起去。”我一脸骄傲的说道。
　　“老公！你真棒！第一天就找到工作了，太厉害啦！告诉我你是怎么找到的好吗？”来到G市后，一直为工作问题感到巨大压力的老婆雀跃的说道。搂着我的脖子，一脸兴奋看着我的她，此时快乐的像个小女孩儿一样。
　　看着老婆快乐的样子，我忍不住温柔一笑的同时，有忍不住暗暗的自责。像老婆这样的美女要想过上富裕的生活非常简单，但是她却选择了和我吃苦，作为丈夫，我实在是太过无能了。既然在物质方面我无法给她满足，那我就要让她在精神上无比的幸福。抱着老婆诱人的身体，我轻声的讲起了今天早上分开后发生的事情。从手机丢了，到遇到于姐找回，然后在警局决定作证把小偷儿送进监狱。然后是我和于姐去吃饭，在聊天儿的时候说到了我要找工作，她立刻就把我们介绍给了当私立学校校长的朋友。当然，我省略了于姐接听手机发情、然后和我达到了多次巅峰的性爱过程。
　　“老公！咱们真有运气，竟然遇到了于姐这样的好人。不过……校长会录取咱们吗？还有小强，他去了后做什么工作啊？”老婆有些紧张、有些忐忑的说道。
　　“老婆，你就放心好了！校长绝对会收咱们，因为我听得出来，于姐和校长的关系绝对非常的‘亲密’。而且我希望你去了之后，也和校长一样亲密。”我一脸色笑的对老婆说道。
　　“讨厌！还没见到校长，就想着把人家给校长玩儿了。如果他是个坏蛋怎么办？你也不为老婆我想想。”老婆娇嗔着说道。
　　“这个你可以放心，以我对于姐的观察，她人不错。她这样的女人选情人，绝对不会和差劲的来往。”我自信的说道。
　　我自信的样子令老婆眯起了眼，女人第六感的作用下，她敏锐的发现了问题，然后一脸坏笑的说道：“哦？第一天见面就知道是好人？老公，你是不是瞒着人家什么事儿啊？你是不是对漂亮成熟的美女女警有坏心思了？”
　　老婆的话令我深深的敬佩她的敏锐，如果她做侦探，那么罪犯一定很凄惨。在她诱人的丰臀上拍了一下，然后抗辩道：“今天我们刚第一次见面，能瞒着你什么？不过你说我对她有坏心思到是说对了。不过人家可是白富美，你老公我即使是想把她变成我的女人、然后像你一样给别人H，我也没那能力啊！”于姐的事儿，是我婚后第一次对老婆说谎。虽然我早晚要告诉老婆于姐的事儿，但至少不是现在。
　　“才不！我老公有多优秀我可是清楚的很，如果你想H女人，无论多漂亮、多高贵的女人都逃不出你的手心！老公，老婆以后要伺候小强、伺候房东、伺候校长，陪你的时间不会多，我支持你把于姐变成你的女人。”老婆一脸大方的说道。
　　看到老婆大方的样子，我的心里有点儿感动、但是又有点儿生气。因为我希望老婆说我是她的、不许我找其他女人。此时，我突然有点儿了解老婆在最初知道我心思时候复杂神情的原因了――怕我不是真心的爱她。如果不是我和老婆的感情实在太深，我搞不好也会怀疑。
　　“这么想让老公找其他女人，是不是想抛下老公、专心伺候奸夫们啊！”我一脸不满的说道。
　　看到我不满的样子，老婆忍不住“噗嗤”一笑，然后骚骚的说道：“你说对了。人家以后就是想专心伺候奸夫、不想再把骚赂老公H，所以才想让坏老公找女人，别再打扰我找奸夫们H隆！
　　老婆骚骚的样子令我心里忍不住一荡，兴奋的把老婆压在了身下后，一边脱她的紧身包臀短裙、一边说道：“你这骚货，刚勾引男人就忘了老公。那老公就多给你机会，给你介绍令一个好职业，让你不但可以有更多的奸夫、还能一个人养我和小强。”
　　配合我脱下短裙的同时、老婆双手环住我的脖子骚骚的说道：“如果有这么好的职业，我养小强就够了，你这个老公还是自己养自己吧！”
　　老婆的短裙被脱下，露出了她被展中强H了一下午、红肿未退的骚隆？醋拍怯杖说囊趸В我呼吸急促的埋头在她的胯间，把她一双修长的美腿抗在肩膀后，立刻吮吸、舔弄起来。在我的大力舔弄下，老婆双腿夹住我的脖子、嘴里发出一阵诱人的娇吟。而我舔弄、吮吸着老婆那还有之后展中强精液味儿的骚拢更是兴奋的浑身剧烈颤抖。
　　“王八老公……使劲儿舔……使劲儿吸啊！舔我被奸夫H过的骚隆⑽干我奸夫射在里面的精液吧！”老婆呼吸急促的娇声浪叫道。
　　老婆的浪叫声令我忍不住想起隔壁女人还有小区大妈们的话，小区里做妓女的女人不少，但是她们的长相和身材绝对比不上我老婆。如果我老婆接客，赚的绝对比她们多。想到老婆用卖碌那养小强、分一半儿给房东的情景，我的鸡巴大到了极限。使劲儿吮吸了一会儿后，我迫不及待的脱光了身上的衣服、然后压在老婆的身上就把挺立的鸡巴插进了老婆的骚隆Ｈ缓蟊呙H边向她讲起了房东的另外身份、小区大妈们的对话、隔壁女人说过的话。我的讲述令老婆及其兴奋，骚铝连挺动迎合我的H干。由于实在太过兴奋，我们两个H了十分钟多就忍不住双双达到了高潮，然后激情的喘息、等待休息之后继续H干。
　　“老公……你希望我怎么做？”老婆一脸羞涩的问道。
　　听了老婆的问话，我一脸激动的伸手捏了捏她的胯间，然后一脸期待中带着兴奋的说道：“老婆！用你的骚赂房东赚钱、养小强、给咱们带来舒适的生活吧！老公想让你骚、想让你贱、想让你做用笔赚钱的婊子，老公想做婊子的王八老公。”
　　看着我兴奋地样子，老婆绝美的脸一阵潮红，不过她和快就从羞涩中适应，然后一脸放荡的对我说道：“死王八！从今以后我的履闵倜H，这可是用来养家赚钱的。以后回家前记得打个电话，我要是在和人H戮驮诒鸾来，等我卖完、嫖我的男人走了之后才可以进屋。进屋之后好好伺候我，我为了这个家辛苦了一天，如果不伺候舒服我，当心我跟奸夫跑了。以后我赚的钱没你的份儿，这是我卖滦量嗷坏摹３了介绍男人嫖我的房东、H我的爽的小强，谁也没资格花我卖碌男量嗲。”
　　老婆放荡、风骚的神态，下贱、无耻的语言，令我兴奋的快发狂了。紧紧的把她抱在怀里后，我激动的问出了一直想知道的话。
　　“骚拢「我实话实说！你以前除了给院长H过之外，还给谁H过？干过什么下贱事儿？这么不要脸的话绝对不是刚犯贱的女人说的出来的，给我老实交代！”说完后，我一脸兴奋、期待的看着老婆，希望能得到答案。
　　看到我兴奋的样子，老婆骚骚的一笑，然后轻声的在我耳边说道：“你老婆我可不是第一次当婊子，当年……”
　　正在老婆要说出多年来唯一瞒着我的秘密时，一阵敲门声响了起来。我不满的看了一眼门口儿后，老婆坏坏的对我一笑，然后她大声的对门口儿喊道：“谁啊？”
　　“我！彭哥！带合约来和你们签约来啦！”彭达带着兴奋的声音回答道。
　　听到来人是彭达，我刚刚射精不久的鸡巴立刻一阵激动，然后我眼睛一转就有了主意。
　　“老婆！你好好招待彭哥，老公去洗澡。”说完后，我就向浴室走去。
　　看到我走进浴室，老婆伸手抓向了刚刚脱下的短裙。不过当她刚刚拿起后就放了下去，然后毫不在意自己下身完全赤裸、骚吕锘沽髯盼液驼怪星康木液，就向房门处走去……




　　第七章、伺候房东

　　当我进入浴室、打开花洒开始“洗澡”后，下身全裸、露着屁股和骚碌睦掀糯蚩了房门。当我从门缝儿向外看去的时候，立刻就看到了原本一脸笑容的房东，双眼睁大盯着老婆胯间的情景。
　　“彭大哥，您来怎么不先打个电话？我老公在里面洗澡、也不能来招待您，实在是对不起。快进来坐，小妹给您倒水喝。”老婆在一脸饥渴的彭达注视下邀请他进入的同时，还给了她一个禁声的动作。
　　老婆的话和动作，令盯着她流着我精液骚碌呐泶镄朔芗了。会意的点了点头的同时，他忍不住在老婆诱人的大屁股上使劲儿摸了一把。老婆丝毫没有反抗他的色手，反而给了他一个骚浪的媚眼儿，然后还扭了扭自己勾人的丰满大屁股。
　　“原来是彭大哥来啦！小弟跑了一天累的要命，想先冲一下再泡泡澡，身上也没穿衣服，就不出去献丑了。就让你弟妹陪你聊聊吧！希望您别见怪！”浴室里的我忍着自己急促的呼吸兴奋的说道。在说话的同时，我已经拿出了浴室里的一个大浴盆、也把衣服脱光站在了花洒下。即使彭达进来，也会以为我确实是在洗澡。
　　我不出来对彭达而言更好，他一脸兴奋摸着老婆丰臀的同时说道：“没关系！老弟你就好好洗洗、好好泡泡吧！别着急出来，弟妹一定能陪好我。”
　　“嗯！老公，你就多洗一回儿吧！彭哥这儿我伺候着，你就安心吧！”老婆扭动丰臀迎合彭达色手的同时说道。
　　“哦！彭哥！那老弟就失礼了，招待不周还请您别见怪。”说完后，我就不再说话专心看着老婆伺候彭达、然后集中我远超常人的听力听两人接下来的悄悄话。
　　“哈哈哈……老弟你放心，我相信弟妹的招待一定会很周到。”说话的同时，彭达一脸淫笑的看向了老婆。
　　在彭达的淫笑中，老婆骚骚的给了他一个白眼儿，然后低声在他耳边说道：“只要小妹我露赂你看、屁股给你摸，即使拿扫把打你，你也会说我招待周到吧！”
　　“扫把？你两腿间那扫把吗？怎么打、打彭哥多少下都没关系。彭哥最喜欢美女用那个扫把打彭哥了。不过彭哥更喜欢用自己的大棍子教训想打彭哥的美女，这几年被彭哥的大棍子打的服服帖帖的美女多着呢！”彭达一脸坏笑的说道。
　　“什么棍子这么厉害？让小妹看看。小妹尝过的棍子不少，能让小妹服帖的可不多，彭哥可别打输了小妹。小妹的扫把可是厉害的很！”老婆一脸骚骚说道的同时，还一脸骚浪张开了双腿，露出了湿滑诱人的阴户。说完后，双眼还色色的看向了彭达的胯间。
　　由于G市的气候炎热，晚上的时候更是闷的很。来敲门的彭达下身只穿了肥大的短裤，上半身更是光着的。看了老婆骚隆⒚了老婆屁股的他早就忍不住鸡巴挺立了。在老婆注视他胯间的时候，看到的是高高挺立的一个帐篷。从你规模上看，他的鸡巴绝对比我大，比起展中强也小不到哪去。没想到这个比老婆还矮些的富态中年，竟然有一根如此巨大的东西。
　　在老婆的注视下，彭达得意的挺了挺腰部，让自己的胯间更明显一些。然后他隔着老婆的女士西服捏了她的奶子一下后说道：“想知道彭哥的棍子有多厉害，把哥的下面脱光就知道了。你这小骚货看了之后可别吓一跳。”
　　彭达的话说完后，老婆淫浪的对他笑了笑，然后在彭达和我惊讶的目光中，老婆缓缓的趴在了他的胯间。此时老婆的姿势就像是谦卑的女奴、顺从的小妾，在厕所里的我看着她高高撅起的诱人丰臀，忍不住咽了咽口水。然后，老婆在我和彭达急促的呼吸中，熟练的用嘴咬住了彭达短裤的边缘、然后缓缓的脱了下来。
　　“弟妹……你这真会玩儿，老哥这些年玩儿的女人不少，这么给哥脱裤子的你还是第一个。”彭达一边说、一边配合老婆把打短裤脱了下去，整个人浑身赤裸的站在了趴在他胯间的老婆面前。
　　“哥哥你这些年玩儿的女儿多，弟妹我这些年玩儿的男人也不少。别说是给男人脱裤子，就是给男人脱袜子妹妹都熟练的很。”老婆脱下彭达的裤子后，一脸骚媚的仰视着彭达说道。
　　从刚刚老婆和彭达语言调情开始，我就兴奋的不得了。因为我没想到老婆勾引、和男人调情的手段如此高超。以前我们在一起的时候她虽然放得开，在床上随我怎么玩儿，但是用如此淫荡的方式勾引我却从来没有过。我知道她这么做、这么说的目的是什么――向我展示我所不知道的她。想到她刚刚没有说完的话、看到她现在的行为，我知道以前的老婆一定以这样淫贱的方式伺候过很多的男人。想起老婆的身世，我隐隐猜到了老婆以前伺候的都是什么男人。想到这点，我在心疼的同时，胯间忍不住跳动了几下。
　　“老婆！无论你以前有过什么样的经历我都不在乎，因为老公爱你！爱你这个一直向老公隐藏淫荡一面儿的你！我的好老婆，你以前做淫贱事儿的时候心里一定非常痛苦。但是老公向你保证，以后你一定会快乐的发骚、幸福的犯贱，因为你最爱的老婆喜欢你骚、你你犯贱！”我看着老婆高高撅起的诱人丰臀，心中大声的喊道。
　　“嘿嘿！我的骚弟妹，第一次看到你的时候就知道你是个骚货，但是哥哥我真没想到你骚到这地步、贱到了这份儿上。哥哥我对自己的鸡巴虽然有自信，但是能不能在老弟出来之前把你H的服服帖帖可就不敢保证了。”彭达一边说、一边抱着老婆的脸，用胯间挺立的粗大鸡巴在老婆的脸上摩擦着。
　　老婆对脸上摩擦的、足足有二十厘米以上的鸡巴一点儿都不抗拒，当鸡巴滑过她嘴边儿的时候，老婆还会伸出舌头舔弄几下。
　　“今天不行还有明天、明天不行还有后天。弟妹我又不会跑，哥哥你要是想H服弟妹随时都可以来。像哥哥这样的大鸡巴男人太少有了，告诉弟妹您的鸡巴多大，让弟妹对这根要征服弟妹的坏东西好好了解一下。”老婆呼吸急促、一脸淫浪的问道。
　　“二十二厘米，彭哥我可是用它H服了不少美女了。就连我的女老板被我的鸡巴H过后都服服帖帖、背着老公最后做了我的性奴。用这根鸡巴，我还让漂亮的女警、高雅的女律师、贞洁的女教师臣服，甚至心甘情愿的用骚赂我赚钱。”彭达一脸得意的说道。
　　“它确实够厉害！不过想让弟妹我服，只是大还不够哦！”说完，老婆张嘴把彭达鸡巴硕大的龟头含进了嘴里，然后用她熟练的口交技巧服侍起来。在老婆熟练技巧的伺候下，彭达发出一声声满足的叹息，看向老婆的目光欲火越来越浓了。
　　“哦~~~~弟妹……你真他妈的会舔！专门儿伺候男人的婊子，也没几个能比得上你的技巧。啊~~~~你要是卖隆…价钱一定很高……用不上一年就能买房、买车……一家人在G市过得舒舒服服的！”在老婆熟练的口交技巧下，彭达一边兴奋的挺动腰部、一边说道。
　　彭达的话明显就是在诱惑老婆、希望老婆成为卖赂他赚钱的人妻房客之一。我和老婆听到之后，心里都兴奋极了。我使劲儿的撸动着鸡巴、老婆把手伸进了自己的胯间，一脸兴奋的揉搓起自己的阴户来。
　　“彭大哥！你说的是真的？G市的房子这么贵，我卖乱荒昃湍苈虻闷穑坎皇强玩笑吧？或者你要我买的是郊区那些危房？”老婆吐出彭达的鸡巴后，一边撸动、一边一脸不敢置信的问他道。
　　“彭哥怎么可能骗你？彭哥这里以前住过的漂亮女警，在彭哥手下卖了一年多的时间就在市中心卖了一百多平的新房不说、还买了一辆宝马。现在，她老公根本不工作，每天就是开着宝马送女警老婆去卖隆Ｏ衷诹饺俗的钱，已经足够他们的儿子舒舒服服的过一辈子了。还有现在彭哥手下的一个漂亮女律师，卖一次就将近五位数。她老公在人前装不知道，但是我天天让她老婆夹着男人的精液回家，他怎么可能不发现。现在两人的关系不但没有变差，反而越来越好了。她老公把她当宝贝似的供着，我去她家里H她的时候，她老公从来都是装睡。现在她卖虏坏桨肽辏再过半年她就用不着我了。”彭达兴奋的说着我已经知道的事情诱惑老婆。
　　“彭大哥，你不是在开玩笑吧？弟妹我又不是没卖过，我高中的时候卖了两年不过赚够了上大学的学费、供弟弟妹妹们上学而已。”老婆一脸不相信的说道。
　　听到老婆的话，我兴奋的使劲儿捏了鸡巴几下。以前我也怀疑过老婆，以她孤儿的身份，怎么可能有钱念大学？现在我明白了，原来老婆是靠自己的骚伦了学费。想起还是高中生的老婆卖伦钱的情景……我感觉自己要流鼻血了。
　　“嘿嘿！我的笨弟妹，这是因为你交友面儿太窄了、不认识能出高价的客人。如果当年你在我手下，以你的相貌和学生妹的身份，每次卖我都能让你赚上不少于五千。”彭达一脸淫笑的说完后，把老婆从地上拉起，两个就一起坐在了沙发上。
　　妈的！彭达这完全是在勾引！以我和老婆如今的窘境，别说我支持老婆。就是不支持，老婆搞不好都会在这样价格的诱惑下背着我卖隆
　　“不少于五千？你没开玩笑吧？”老婆一脸惊讶的问道。
　　老婆的神情和语气不是在装傻，她是真的没有想到。她的语气告诉我，她是真的为这个价钱心动了。幸好我又淫妻倾向，不然老婆背着我卖赂人H都不知道。想到这里，我忽然想起那些所谓的“正常”男人。他们霸着自己的老婆不给其他男人用的时候，他们的老婆背着他们给多少人H过，他们清楚吗？想到这里，我不免有些得意，因为老婆给男人H完之后依旧爱我，而他们的老婆在决定对其他男人张腿的时候，心就已经开始远离了。
　　“这是当然，彭哥我绝对不会骗你。你现在如果肯卖，彭哥也包你不少于这个数。虽然你现在不是学生妹了，但是现在还有人妻的身份，喜欢玩儿别人老婆的有钱人，彭哥我认识不少。可惜你现在没有什么令人心动的职业，如果有，以你的相貌、人妻的身份，我能让你每次赚七千左右。”彭达有些遗憾的说道。
　　彭达的话令老婆的眼睛一亮，然后老婆一脸兴奋的说道：“彭哥，我和老公找到工作了。还是当老师，你觉得这个身份如何？”老婆一脸期待的问道。
　　听到老婆询问的语气，我的心忍不住一荡。原本，我和老婆都很喜欢教师这个职业。但是在发生那件事儿之后，我们对这个职业的爱已经减到了最低。如今的老婆，更是一副把这个身份当成卖绿峒鄣囊桓鎏跫。如此变化，令我兴奋的浑身颤抖的同时，心中也忍不住有些唏嘘。生活、现实……可以令最圣洁的女人成为婊子。就像那个为了给孩子治病卖伦钱的女老师，原本贞洁的她，不得不为了现实张开双腿。以前的老婆也是如此，为了能上大学，原本是一个青春美少女的她，不得不成为卖碌逆蛔印
　　在我心中唏嘘的时候，听到老婆又成了女教师的彭达立刻眼中一亮，然后眼睛喷火的看着老婆、一脸兴奋的问道：“弟妹，你真的又成了女老师？”
　　“嗯！我老公为我们找到了在风华私立中学老师的工作。过两天我们就去面试。我想，弟妹我一定能通过，彭哥你觉得呢？”老婆一脸诱惑的说道的同时，还使劲儿晃了晃自己的丰臀。
　　看着老婆晃动的丰臀，彭达咽了咽口水，然后兴奋的说道：“XX私立中学……那可是G市第一流的学校，那里老师的水准可不是一般的高。你要是真能成为那里的老师，我相信你每次能赚上一万左右。只要你面试的时候对那个色鬼校长扭扭屁股、露露腿，他绝对不会拒绝你。”在说话的同时，彭达把老婆抱到了自己的腿上，他挺立的鸡巴被老婆的两腿夹在了中间，然后他就缓缓的摩擦起来。
　　“只要校长喜欢，让弟妹我光着大腚面试也没关系。”老婆一脸兴奋说道的同时，身体在彭达的怀里淫浪的扭动、两腿紧紧的夹着他的鸡巴。
　　听到老婆和彭达深入的探讨着卖伦鲦蛔拥奈侍猓我兴奋的不停撸动着鸡巴。想到我心爱的老婆要卖拢而且还是在房东的主导下卖拢老婆用骚赂别人赚钱的感觉就令我兴奋到了极点。而我是被老婆卖卵着的废物的感觉，就更是令我兴奋、令我忍不住想大声的欢呼。作为心爱老婆的老公、而且还是知道老婆所有事情的老公，老婆卖伦钱这样的大事儿竟然没有和我商量，而是和介绍嫖客的房东商量，想到这里我就兴奋到了极点。窝囊废、王八、小白脸儿，想到以后会被邻里们这么叫，我就忍不住的使劲儿捏着自己已经硬到了极限的大鸡巴。
　　“我的骚弟妹，如果你和校长H隆⒂值辨蛔勇碌氖露被老弟知道了怎么办？”彭达一边说、一边解开老婆胸前的扣子，开始脱她还穿在身上的上衣了。
　　“学校那里交给我，咱们这里就交给大哥你了。千万别让他知道，别看弟妹我这么骚、卖伦钱都愿意干，但是我很爱我老公的。如果不是我们现在的条件这么差，弟妹我也不会想着重操旧业、靠卖伦钱。所以大哥您一定要帮弟妹这个忙，别让我老公知道。”老婆一脸乞求的说道。
　　“这个……大哥我尽量吧！不过你也要自己多多努力，试试能不能让他接受自己的老婆做婊子。如果做到了，咱们可以玩儿的更多、赚的钱也就更多。隔壁的那个女人你知道吗？她由于没有工作，就变着花样儿的讨好嫖客。像是老公出门后就让嫖客进屋H自己，然后趴在阳台上和老公告别的时候给嫖客抱着大屁股狠H；还有晚上吧老公哄睡，然后开门让嫖客进来和自己H隆Ｕ庑┒伎梢匀盟赚更多。那些嫖客不知道，这些事儿她老公都知道、还是故意配合的。”房东一脸坏笑的说道。
　　房东的话令老婆心中兴奋，不过她还是装出一副纠结的神情，然后坚定的说道：“我老公的事儿说不准，不过刚刚那些事儿……我也可以做！只要真的不让我老公知道就好。就像咱们现在这样，你感觉如何？如果客人想，让我和他们一边H隆⒁槐叽虻缁案我老公听都行。”
　　房东和老婆的话令我兴奋极了，脑中忍不住浮现了一个个的场景。同样，这样的场景也令房东无比的兴奋。看着怀中的美女、再想起那诱人的淫靡情景，他感觉自己的鸡巴迫切的需要发泄了。
　　“你愿意做最好，不过……还有一个非常重要的问题，那就是弟妹你伺候男人的能力如何。”彭达一脸淫笑的问道。
　　听到这个问题，我和老婆都明白，彭达是想H老婆的骚铝恕Ｌ了彭达的话后，老婆骚骚的对他一笑，然后双腿张开跨坐在她的身上。骚露プ潘龟头儿后，老婆一脸骚浪的说道：“弟妹骚滤藕蚰腥说哪芰θ绾危大哥你就用自己的鸡巴试试吧！”
　　“在房里？老弟会听到的！”彭达一脸饥渴的看着老婆说道。
　　“那咱们就出去H，隔壁的女人卖乱彩悄惆锩介绍客人的吧？咱们在她家里H掠Ω妹晃侍猓就算是隔音不好被我老公听到，也会以为是隔壁的夫妻在H隆！崩掀派骚的说道。
　　“她老公在怎么办？看到你这样的大美女光着大屁股和我H拢他也会想抱着你的大屁股狠H吧？”彭达坏笑着说道。
　　“没关系！那就让他一起来H我，就当是咱们借他家H碌姆糠蚜恕！崩掀藕粑急促、语调骚媚的说道。
　　“好！咱们现在就去隔壁H拢　彼低旰螅彭达抱着老婆就要光着大腚出去。如果不是老婆提醒，散落一地的衣服立刻就会被我发现。到时候我想装不知道都不行了。
　　“老公，我陪彭哥出去走走、谈一下签约的事儿，你洗完后自己弄点儿吃的吧！”说完后，老婆和彭达就光着大腚抱着离开了，根本没有等我回答。而原本穿在她们身上的衣服，则被两人抓在了手里。
　　当房门关上后，我的脑中满是老婆和彭达光着大腚走在长长楼梯道理的情景。虽然隔壁很近，但是难保两人光着大腚的样子不会被看到。想到我心爱的老婆光着大腚和房东进隔壁家H碌那榫氨槐鹑丝吹健⑷缓蟠遍小区，只有我因为“不知道”而被人嘲笑的情景，已经兴奋的不得了的我，立刻就有了射精的冲动。
　　“哦~~~~彭大哥……弟妹的骚旅H起来怎么样？舒服不舒服？伺候鸡巴的能力行不行？够不够资格卖碌辨蛔幼钱啊？”就在我快要射精的时候，隔壁传来了老婆伴随着“啪啪”肉体撞击声的骚媚浪叫。如果是其他男人，隔着墙壁不但听的不会清楚，还会听不出声音的主人是谁。不过在我的超强听力下，这一切就太清楚了。
　　“骚碌苊茫∧愕旅H起来真他妈的爽！伺候鸡巴更是一流啊！你这样的骚虏坏辨蛔印…就太可惜啦！”彭达兴奋的大声吼道。
　　“那……就好！弟妹的隆…能用来赚钱养家……实在是太幸福啦！”老婆兴奋的大声浪叫道。
　　“我的好弟妹！你的比H起来实在是太他妈的爽啦！以后绝对是彭哥手下的头牌儿！你的虏坏能养家……还能让彭哥大赚啊！你每次接客，咱们四六分账，让你多赚些！不过你的乱随时给大哥H、给大哥H个够啊！”在激烈的撞击声中，彭达兴奋的大声喊道。
　　“我的好大哥……我的大鸡巴大哥！弟妹求求你，咱们三七分账好吗？人家的骚虏恢挂养废物老公，还要养人家的大鸡巴奸夫啊！只要大哥您答应，弟妹随便您怎么玩儿啊！只要您喜欢，什么玩儿法弟妹都接受啊！”老婆兴奋的大声浪叫道。
　　“好！能随便儿玩儿弟妹这样的美女……三七就三七吧！”彭达兴奋的大吼道。
　　在隔壁淫靡的叫声中，我的鸡巴早已经喷射出了大量的精液。在高潮余韵退去的同时，我一边听着心爱的老婆在隔壁被房东H干的声音、一边心情舒畅的洗起澡来。当我快洗完的时候，隔壁的肉体撞击声更加响亮的同时，彭达兴奋的吼声、还有老婆高潮时候的浪叫也穿了过来。当我开始擦拭身体的时候，“啪啪”的撞击声和老婆的淫叫再次传来。
　　“大哥……使劲儿H妹妹吧！妹妹在你们家和彭大哥H隆…用骚滤藕蚰是应该的！只要您喜欢……就使劲儿H吧！”
　　这次的淫叫声音小了不少，很显然隔壁男人的鸡巴比起彭达差了不少。擦拭好身体后，我离开了浴室，没有再听隔壁淫靡的声音。而是给于姐发了一条询问什么时候可以在家里安装监控的短信。很快，于姐的回复就来了――明天。
　　我在沙发上躺了一会儿后，隔壁清脆的肉体拍打声停了下来。过了一会儿后，穿好了衣服的老婆和彭达一起走了进来。看到一脸满足、得意神色的彭达，在看看脸上潮红未退、一脸骚媚的老婆，我立刻使劲儿咽了咽口水。
　　“彭大哥，你这么快就回来了？老婆，你也真是的，怎么不多陪彭大哥一会儿？”我一边起身、一边对老婆抱怨道。
　　“哈哈哈哈……老弟你客气了！弟妹陪大哥陪的很好，大哥满意极了。如果弟妹这样的大美人儿能天天这么陪大哥，大哥就幸福死了。”和老婆并肩而立的彭达，一边和我说话一边用背在身后的手搞着小动作。我知道，他一定是在使劲儿捏我老婆诱人的大屁股。
　　彭达说话的时候，故意加重了“陪”和“满意”。如果不知道的人不会在意，但是我就很清楚他的陪和满意指的是什么了。想到这个男人以后就要找有钱人嫖我心爱的老婆，我老婆还要把自己用骚赂男人H赚的钱分给他，我立刻就感到口干舌燥起来你。
　　“就是！你自己洗澡不出来，让我陪彭大哥，现在还埋怨我？讨厌死了！”老婆娇嗔着说道。
　　“彭大哥满意就好！您人这么好，用这么便宜的价钱租给我们房子，我老婆陪您、让您满意是应该的。”我一脸没察觉自己的话，会令彭达有什么联想的神情，笑着对两人说道。
　　“哈哈哈……大哥我就是看你们顺眼，所以把房子租给你们。不过大哥先给老弟提个醒，以后看到什么事儿、听到什么传言别生气。”彭达一脸笑容的说道。
　　“啊？什么事儿？老弟我怎么可能生大哥的气呢？”我一脸“不解”的说道。
　　“唉！这事儿大哥有点儿抱歉，因为大哥这个人有点儿好色、喜欢占美女便宜、吃她们豆腐。弟妹这么漂亮、这么诱人，大哥我可不敢保证自己不对她动手动脚。到时候邻居看到，搞不好就会传出我把弟妹H了的难听话，希望你别生弟妹的气。到时候大哥我一定登门儿道歉，随便儿老弟你处置。”彭达一脸歉意的说道。
　　彭达的话令我有些错愕，没想到他竟然当面儿告诉我要吃老婆的豆腐、而且让我别介意邻居传出的话。我明白，这是他为了以后老婆卖轮后大铺垫，让我别信老婆和别人H碌幕埃那都是“传言”。就在我不知道如何回答的时候，老婆一脸娇嗔的抗议起来。
　　“彭大哥！你怎么能这么说呢？弟妹我多漂亮、张的多诱人自己知道，被人吃豆腐、性骚扰的事儿多了。以前在老家当老师的时候，校里的领导就经常摸我的奶子和屁股。这又不是多大的事儿，如果大哥你喜欢，弟妹就给你摸。不过希望你别在他面前做出让他丢面子的事儿，行吗？”老婆一脸笑容的说道。
　　彭达没有回答，而是看向了我，希望得到我的回答。但是没有等我回答，老婆就一脸生气的对一脸纠结的我说话了。
　　“老公！你那脸色什么意思？彭大哥想摸摸我你不满意吗？当年在学校的时候，那些领导摸我的时候你屁都不敢放一个，现在对咱们有恩、让咱们能租便宜房子的彭大哥想摸我你就不愿意了？告诉你，今天你必须同意，如果你不同意，我以后每天出门儿的时候都给彭大哥摸，不管有没有人看到。”
　　老婆的话令彭达的眼镜一亮，因为他此时有点儿清楚我和老婆关系，对我们的定为有了大体的认识。在他心里，老婆虽然爱我，但是却有些风骚放荡、不介意为了家做个贱货。而我则是一个胆小怕事儿、懦弱无能的妻管严男人。尤其是当我听了老婆话后的害怕神情，更是令他兴奋的不得了。
　　“这……好吧！如果只是摸摸，老公不会介意。不过……彭大哥，你摸我老婆的时候，千万别被人看到好吗？我不想别人笑。”我一脸哀求的看着彭达说道。
　　“这个……我尽量吧！不过小区里的人这么多，我可不敢保证一定不会被人看到。不过……”彭达说道这里，一脸兴奋中带着期待的看着我、眼中满是兴奋。
　　“不过什么？”我立刻问道。仿佛是希望他放弃摸我老婆似的。
　　“如果是在你家里摸的话就应该不会有人看到了。但是……到时候搞不好会传出来我在你家里H弟妹的消息。”彭达一脸为难的说道。
　　“这……”我一脸纠结、不知道如何是好的样子。
　　此时，看到我纠结的样子，老婆再次发话了。而话里的内容更是令彭达和我兴奋极了。
　　“彭哥想在家里摸我？行！如果是在家里，彭哥怎么摸都没关系。如果您能答应弟妹的条件，就算是让弟妹脱光给你摸、用大鸡巴摩弟妹的履Φ缴涠夹小！
　　“不行！”这是我装出着急的样子说的。
　　“什么条件？”这是一脸兴奋的彭达眼睛喷火的说的。
　　“只要彭哥你让我们免费住，弟妹我回家就可以给您摸。你要是喜欢玩儿花样，让弟妹穿上情趣儿装都没问题。”老婆以来坚决的对彭达说完后，一脸认真的看着我说道：“老公！咱们在这边无亲无故，想好好生活必须自己努力。现在咱们的存款不多，能省多少就省多少。也许你会觉得我这么做下贱，但是请你相信我，老婆无论和彭哥怎么玩儿，也绝对不会背叛你。”
　　看着老婆坚定的样子，我装出一副懦弱、纠结的样子，然后低声的说道：“老婆……只要是你决定的事儿，老公就不会反对。不过……你一定不能背叛咱们的婚姻。”说完后，我又看向了彭达，然后一脸没底气的说道：“彭哥，老弟求求您，千万别太欺负我老婆。她是个好女人、也是个苦女人，如果你真的做出伤害她的事儿，我……我一定会和你拼命。”
　　我的“威胁”没有令彭达感到害怕，反而兴奋极了。因为我的表现出来的懦弱令他明白，以后他可以玩儿很多刺激的游戏了。看了他身边一脸骚媚的老婆后，他挥起巴掌在老婆的丰臀上狠狠拍了一下，然后说出了令我表面儿耻辱、但是心底里暗爽的话。
　　“哈哈哈哈……老弟你就放心吧！彭哥我怎么会伤害弟妹，我疼她还来不及呢！”说完后，他转头看向了老婆，然后淫笑着说道：“弟妹，以后大哥我可就有的享受了。不但可以使劲儿捏你的奶子、摸你的大屁股、玩儿你的骚拢还能当着老弟的面儿把鸡巴塞进你的屁股沟儿、骚轮屑淠ΑＫ淙徽庋做对不起老弟，但是弟妹你实在是太美了，大哥我只能在其他方面儿补偿老弟了。”
　　“彭大哥！你干嘛抱歉？我老公不是答应了嘛！以后弟妹我的身子就是大哥你随便儿玩儿的，这是您应得的。不然我们夫妻俩赚的那点儿钱哪够在G市买房？以后多来找弟妹，如果不给您多玩儿几次，弟妹我心里都过意不去。没事儿的时候常来弟妹这儿坐坐，玩儿够了弟妹再回去。如果您不想回去，弟妹光着屁股陪您睡。虽然不能真的让大哥H弟妹，但是弟妹绝对不会让您憋着难受。”老婆一脸风骚的说道。
　　“这……光着屁股陪我睡？有点儿对不起老弟啊！要是大哥我一时忍不住怎么办？”彭达一脸淫笑的问道。
　　“您别担心我老公，他既然答应我给您玩儿了就不会说什么。至于您要是真忍不住了……那就让弟妹给您口交或者打奶炮吧。”说完后，老婆转头看向了我，然后说道：“老公，像大哥这样的房东咱们大概再也找不到了。你就看开点儿，别在乎大哥怎么玩儿你老婆我了。像你这样没法赚钱的男人最好记住一句话‘要想生活过得去、头上就得添点儿绿’。何况彭大哥这样的好人也不会真的H你老婆，只是摸摸、捏捏，抱着你光着大腚的老婆睡而已。来！和彭大哥说一声，说你不介意老婆给他玩儿。只要不H，他想怎么玩儿都行。”
　　此时的我心里已经乐开了花，如果不是鸡巴刚刚射精不久、现在绝对已经完全硬起来了。不过我还是装出了一脸痛苦、无奈、屈辱的神情，把一个无能、胆小、怕事儿的男人形象演的是惟妙惟肖。即使是彭达这个社会经验远高过我的人，也被我的演技所骗，没有看出任何不对劲儿的地方。
　　“彭大哥……您就尽管玩儿我老婆吧！小弟……不介意！”我一脸痛苦、呼吸急促的说道。
　　看着我屈辱、痛苦的样子，彭达的眼中满是兴奋。当着我的面儿，他大胆的把手伸进了老婆的短裙，一边揉搓着她的阴户、一边兴奋的笑道：“哈哈哈……老弟，大哥在这里谢谢啦！像弟妹这样的美人儿，任何男人都想玩儿。那么多房租舍了虽然可惜，但是为了弟妹这样的美人儿，一切都值得。”
　　彭达的话说完，被彭达揉骚隆⒚奶子的弄得舒服的老婆就大声对我呵斥道：“老公，彭大哥好不容易来一次，还不去买些菜回来做饭。咱们今天一定要让彭大哥开心。”
　　老婆为了彭达对我呵斥，我的心里兴奋的不得了。忍着欢呼的冲动，我脸色苍白的穿好衣服就像逃跑似的离开了。在彭达眼里，我是不想看到老婆被当面儿玩弄逃跑，实际上我却是害怕自己的鸡巴一会儿忍不住挺起来逃跑的。如果让彭达看到我挺立的鸡巴，刚刚演的就全都白费了。如果是那样，彭达就享受羞辱我的乐趣了。
　　不错！彭达享受羞辱我的乐趣。我清楚的发现了这点。因为他在我面前玩弄老婆、说要玩儿老婆的时候，他的眼中满是兴奋。当我装出一副窝囊废的样子任他羞辱、甚至还同意他玩儿老婆的时候，他眼中的激动和满足是毫不掩饰的。
　　“有我这个可以给他羞辱的老公，他一定会更喜欢玩儿我老婆。”我心里兴奋的想到。不过在这么想的同时，我的心中也忍不住有个疑问――他为什么喜欢羞辱美女的老公呢？
　　买好了饭菜后，我就以最快的速度赶回了租屋。来到门口儿后我并没有立刻进去，而是趴在门上听起里面的声音来。不过出乎我预料的是，里面并没有传出我期待的“啪啪”撞击声，老婆和彭达竟然没有趁着这个机会H隆７⑾至饺嗣挥忻H碌奈遥心中竟然微微感到失望。然后我忍不住嘲笑了自己一下“别人都怕回家的时候老婆竟然和别的男人H拢我却是发现老婆没和别的男人H率望。”
　　当我掏出钥匙、打开房门之后，错愕的神情出现在我的脸上。然后我立刻兴奋的鸡巴完全挺立起来，因为我看到老婆和彭达散落在地的衣物，而厕所里不但传出流水的声音、还传出了两人调情发出的笑声。
　　“哎呀~~~~彭哥你讨厌啦！怎么用手指插人家那里嘛！很脏的！”老婆娇媚、骚浪的说道。
　　“嘿嘿！我的好弟妹，这就是你没情调儿了。那里才好玩儿，现在的情人，哪个不玩儿那里？”彭达色色的说道。
　　看着浴室的门，我使劲儿咽了咽口水。虽然很想知道两人在玩儿哪里，但是我却看不到，心痒难耐中，我迫切的希望明天早点儿来到，那样于姐就能安好摄像头、以后任由我观察老婆怎么给男人玩儿了。稍稍平稳了一下呼吸后，我大力关上了房门，通知两人我已经回来了。听到声音后，和彭达一起洗澡的老婆立刻说出了令我兴奋的话。
　　“老公，你做饭吧！我和伺候彭哥洗澡、和他玩儿一会儿。饭好了之后叫我们。”
　　如此明目张胆的对老公说和别的男人洗澡，我心爱的老婆如今已经是十足的骚货了。想象着老婆和彭达光着屁股洗澡的情景，我艰难的对立面说了句“好的！”然后我就挺着立起的鸡巴在厨房里为厕所里的奸夫淫妇服务起来。
　　“弟妹，你的奶子真大。来，让大哥好好亲亲。”
　　“大哥，你的鸡巴真吓人，这要是插进吕铮什么女人都被你H的服服帖帖的。”
　　“弟妹喜欢？那把屁股撅起来，大哥让你尝尝被大鸡巴H的感觉。”
　　“大哥~~你讨厌啦！明知道人家爱死这样的大鸡巴还这么说。以后可别在这么勾引妹妹了，要是您多着干几次，妹妹搞不好就忘了老公、让你大鸡巴插进人家的吕锖菝H了。”
　　“嘿嘿！插几下而已，又不是要在你的吕锷渚、搞大你的肚子。”
　　“还是算了吧！要是真被大哥你这样的鸡巴插进来，妹妹我立刻就什么都忘了。你还是抱着妹妹的大屁股，把鸡巴插进人家的屁股沟里摩摩吧！”
　　“那大哥就抱着你的大屁股使劲儿撞一会儿吧！别担心，大哥的鸡巴绝对不会真的插进去，最多就是用你的录屑泄晖范。”
　　“那就来吧！别忘了使劲儿揉弟妹的奶子、抠妹妹的骚隆８大哥的鸡巴摩了这么半天，弟妹的骚略缇脱髁恕！
　　“好弟妹！大哥来啦！”
　　“哦~~~~好粗、好大啊！彭大哥……弟妹的骚潞盟啊！”
　　随着老婆的浪叫，“啪啪”的撞击声开始在浴室里回荡起来。同时响起的还有两人粗重的喘息、饥渴的吼声。
　　在厨房里做饭的我，把两人调情的对话听的是一清二楚。老婆的骚浪令我兴奋、彭达的好色令我激动，想着两人是在知道我在做饭的情况下淫荡调情，我的心里就兴奋到了极点。当浴室里传出“啪啪”的撞击声时，我清楚的明白，彭达的鸡巴已经插进老婆的骚隆⒈ё潘的大屁股狠狠的H起来了。我知道彭达是怕我知道，才不大喊我老婆的旅H起来舒服，老婆也是为了隐瞒我的爱好才没有大喊彭达的鸡巴H的她爽。
　　作为一个喜欢当王八、戴绿帽的男人，我怎么会忍心让老婆和奸夫H碌氖焙虿荒芫⌒耍俊芭九尽钡淖不魃响了一会儿之后，我一边做菜、一边打开了油烟机。“嗡嗡”的噪音响起后，在厕所里H碌睦掀藕团泶锪⒖叹∏榈拇蠛捌鹄础
　　“彭哥……我老公给你做饭……你抱着我的大屁股狠H的感觉爽不爽……刺激不刺激？”老婆问着早就知道答案的问题。
　　“刺激……太他妈的刺激啦！在你们的房子、老弟在家的时候H弟妹你的隆…实在是太爽啦！”彭达一边撞的老婆屁股“啪啪”直响，一边大声的喊道。
　　“爽……就使劲儿H吧！弟妹的隆…就是大哥你随便儿玩儿的！无论我老公在不在……弟妹都给你H掳。∪绻大哥喜欢……今天就留下！等我老公睡了……弟妹继续给你H！”老婆迎合彭达H干的同时大声喊道。
　　“今天……不行！过两天……大哥就住你这儿！晚上就抱着你的大屁股狠H！就算不能常住这儿，大哥在你们楼上还有房子，你可以找个理由出来给大哥狠狠的H.等大哥H完你的拢你再回去和你老公睡！”兴奋的彭达大吼道。
　　“弟妹答应！以后人家……就是大哥随传随到的婊子……是用骚赂大哥赚钱、痒奸夫的婊子啊！”
　　“弟妹……大哥以后要狠狠的玩儿你……把你玩儿成一个不要脸的贱货、把你玩儿成邻居全都知道的贱货女老师啊！大哥我……最他妈的喜欢玩儿女老师、最他妈的喜欢羞辱被我H过老婆的男人啦！”
　　“彭大哥……弟妹做你的贱货女教师、弟妹……愿意在老公的面前给你玩儿、给你羞辱啊！”
　　淫叫声、低吼声、“啪啪”的撞击声，在油烟机的声音中不停的传进我的耳里。如果我没有过人的听力，这一切我将错过。想到这里，我万分的感谢我的父亲，因为这是遗传自我父亲的能力。如果我父亲知道我用这样的天赋做什么，不知道他会不会生气呢？我想是不会，因为他和我一样，都有一个骚浪淫贱、骚赂很多男人H过的老婆。我不相信父亲对妈妈的事儿完全不知情。我想他可能是太爱妈妈、又非常的胆小，所以才不敢说出来。也或者他和我一样，是一个喜欢当王八的男人。
　　浴室里“啪啪”的撞击声越来越响亮，老婆和彭达的叫声越来越兴奋。在老婆发出了一声高亢诱人的浪叫之后，她终于达到了高潮，而彭达也在老婆啊高潮后紧夹的骚轮猩渚了。听着浴室里终于平息下来的激情声音，我也感到挺立的鸡巴再也忍不住，大量的精液喷射了出来。当射精停止后，我关上了油烟机，然后炒剩余的两个菜了。
　　在我炒菜的时候，老婆和彭达悄悄说起了激情后的情话。
　　“弟妹，大哥在G市还有不少的房子，都比这里大。大哥给你和老弟找一个大些的房子，你们住那里吧！绝对比这里舒服、方便多了。”彭达低声的说道。
　　“不行！要是真的免费住那么好的房子，即使我老公再会自欺欺人，也不会相信我的旅桓你H过了。到时候如果你再羞辱他，搞不好会发生什么事儿。老实、懦弱的人如果发起疯来，可是很可怕的！”老婆低声的说道。
　　“这倒也是，到时候咱们这对儿奸夫淫妇搞不好会被你老公分尸！”彭达坏笑着说道。
　　“什么奸夫淫妇？是婊子和皮条客才对！”老婆骚骚的在彭达耳边说道。
　　老婆的话令彭达开心的笑了，然后他低声的说道：“弟妹！虽然你很骚，但是我知道你是个好女人。大哥我最喜欢把你这样的女人玩儿的淫贱、让你们堕落，但是又不愿意真的伤害你。如果你受不了大哥玩儿你的手段时，就大声的说出来，大哥一定会停下来的。”
　　“大哥，你就放心吧！弟妹我可不是什么清纯玉女。当年弟妹卖碌氖焙颍什么变态的玩儿法没试过！你就尽管来吧！用骚赂你赚钱的弟妹，绝对经得起折腾。”老婆骚骚的说道。
　　“啪”彭达一个巴掌拍在老婆的大屁股上，然后兴奋的说道：“那大哥就不客气了！我就看看你这骚货有多骚、多经得起玩儿。”
　　然后老婆和彭达就真的洗起澡来，虽然也互相爱抚身体，但是没有在说出刚刚那样的淫话。当我大声的叫两人出来吃放的时候，两人光着大腚就走了出来。看着老婆光着大腚坐在同样赤裸的彭达怀里，我的脸虽然满是痛苦，但是心里去兴奋极了。
　　由于两人刚刚在浴室里尽情的H过，所以吃饭的时候两人并没有过于亲密、彭达也没有在做出令我兴奋的羞辱行为。吃过饭后，彭达抱着老婆看起了电视。在我的面前，他的色手不停的在老婆赤裸的身体上揉搓、玩弄。在他的玩弄下，老婆不时的给我一个骚浪的媚眼儿，然后发出了银铃般的浪笑声。听着老婆的笑声，我一次次饥渴的咽着口水，然后一脸屈辱的紧紧握着拳头。看到我窝囊的样子，彭达一边发出得意的大笑、一边抠弄着老婆的骚隆⒂眉Π湍Σ晾掀诺姆嵬巍
　　当彭达抱着老婆的丰臀一阵使劲儿摩擦后，他把精液射在了老婆诱人的白嫩丰臀上，然后向我们告辞离开了。送彭达的时候，老婆是光着大屁股把他送出门外的。在老婆身后的我，看着老婆丰臀粘着彭达精液和他吻别的情景，鸡巴又一次的硬了起来。
　　彭达离开、房门再一次关上后，我抱着浑身赤裸的老婆就把她拉进了卧室，然后一边大力H干着她的骚隆⒁槐呶食隽宋乙恢毕胫道的问题。
　　“贱货！告诉我当年你到底有多骚、为什么卖赂别人H.”
　　看着我兴奋的目光，老婆嘴角得意的扬起。回应我的H干挺动阴户的同时，向我讲起了曾经令她感到痛苦、如今已经成为她骄傲的过去。
　　原来，老婆她们的孤儿院曾经好几次差点儿被废弃。为了令领导们打消这个念头，刚被曹正破处不久、亭亭玉立美少女的老婆背着曹正找到了领导、暗中用骚禄呗噶怂们。在他们打消念头后，孤儿院有几个孩子到了可以上高中的年纪。为了令孩子们有钱上高中、大学，老婆又成了一个校鸡，成了同学中出名的骚隆⒂星就可以H的烂货。两年的时间，她赚取到了足够弟妹们上学的钱。原本她打算把这些钱全都给孩子们，但是另外两个上高中的漂亮女孩只要了一半儿，其余那些让老婆上大学用。两个漂亮女孩儿要接替老婆，成为卖碌拿郎倥养孤儿院的孩子们。如果老婆不上大学，她们就不上高中。这样，老婆才会在大学遇到我、有一个好生活。而那两个女孩儿后来也上了大学，现在已经开始工作帮孤儿院的忙了。由于现在孤儿院的孩子少了很多，所以她们已经不需要再卖铝恕
　　听到老婆说她以前卖碌脑因、经历，我在心疼的同时又忍不住兴奋非常，挺立的鸡巴狠狠的在她的阴户里H干，身体一次次打桩似的狠狠砸下。一边H、我一边回忆起当年追老婆时，她眼中那深深的自卑和恐惧，想起了她多次对我的欲言又止，想起了她在交代了和曹正的关系后、脸色苍白想继续说话却被我制止、告诉她我不会在乎她以前经历时她那感动中带着恐惧的目光。如今，我已经知道了老婆的一切，现在我们之间完全没有秘密了。
　　被我狠狠H干的老婆看着我那疼惜中带着深情的目光，幸福的扬起了嘴角。当我大吼着在她的骚吕锷渚、她又一次达到高潮后，我们满足的紧紧拥抱在一起。
　　“老公！老婆我卖过隆⒆龉婊子、被男人玩儿的像只母狗一样，你心里开不开心、喜不喜欢？”娇喘着的老婆，一脸骚媚的问我道。
　　“我的好老婆、我的骚吕掀拧⑽冶荒腥送娑的像只母狗的老婆，老公我喜欢死了！以前你卖挛颐豢垂，但是你以后卖碌氖焙蛞欢ㄒ让我知道。找情人你可以瞒着我，但是卖伦鲦蛔拥氖焙蛭乙欢ㄒ知道。”我紧紧搂着老婆一脸亢奋的说道。
　　“好！以后我卖赂人H的时候，只要有机会就给你打电话。让你听听老婆我是怎么当婊子给人H的。”老婆一脸浪笑的说道。
　　“就像你和小强H碌氖焙蛞谎吗？”我一脸坏笑的问道。
　　“那算什么？在小强这样的好朋友面前，老婆我还施展不开，如果你知道老婆我完全骚起来什么样，你会气的想打死我。”老婆一脸浪笑的说道。
　　看着老婆浪笑的样子，我爱恋的轻抚着她的脸颊，然后温柔的说道：“以前你在男人面前发骚、犯贱的时候，心里很痛苦吧！”
　　我温柔的目光令老婆收敛和浪笑，紧紧抱着我点了点头，然后神情复杂、眼带愧疚的说道：“是啊！当时如果不是想着院里的弟弟妹妹们，我当时根本坚持不下去。最初的时候每次接客之后，我的身体都痛的要命。后来我的身体适应了、无论多下贱的事儿都做的出来了，但是我的心却感觉更痛。”
　　“那老公想看你发骚、想让你犯贱、希望你再做卖碌逆蛔樱你会难受吗？”我一脸忐忑的问老婆道。
　　轻轻的摇了摇头后，老婆抬头凝视着我的脸，然后一脸爱恋的说道：“不会！因为这是在满足我心爱的男人、是为了让我们过得更幸福。当老公你说出自己爱好的时候，我突然觉得当年的经历一点儿都不痛苦了。因为那样的经历能让我爱的人更满足、能让我有更多的方法伺候男人。”
　　看着老婆幸福的神情，我紧紧的抱住了她，然后轻声的在她耳边说道：“老婆！和你在一起，老公好幸福。”
　　紧紧的拥着老婆，我们幸福的进入了梦乡……




　　第八章、监控安装

　　“哎呦~~~~彭大哥，你讨厌啦！把人家的腿掰的这么开干嘛？人家都坐不稳了！”赤裸着身体的老婆，一脸浪笑的对身后的彭达说道。
　　“嘿嘿嘿……大哥这是为弟妹你好啊！要是不把你的腿掰的开点儿，大哥的大鸡巴磨你骚碌难子老弟怎么可能看到？看不到大哥的鸡巴摩你骚拢老弟要是误会我把鸡巴插进你的吕锖菝H了怎么办？这可是会伤到你们夫妻感情的。”同样赤裸着身体的彭达，一边用大鸡巴摩擦老婆的隆⒁槐咭笑着看着我说道。
　　“嗯~~~~谢谢大哥！老公，你也谢谢彭大哥。如果不是彭大哥好心……你会误会人家的卤幻H了的。哦~~~~彭大哥的鸡巴好大……人家身体好热、骚卤荒Φ暮醚鳌０~~~~如果能给大哥的鸡巴狠狠的H……一定幸福死啦！啊~~~张开腿给老公看人家的骚赂大哥的鸡巴摩……实在是太羞人啦！”老婆一边坐在彭达的怀里扭动身体、一边骚浪的淫叫道。
　　“嘿嘿！老弟，弟妹的身子现在好热、骚吕锪鞯乃很多。如果我现在把鸡巴插进她的吕锖菝H，她一定不会拒绝，搞不好还会大声叫H的舒服、求我使劲儿H.不过你放心，大哥是个讲信用的人，绝对不会在你面前把鸡巴插进弟妹的骚隆把她H的像母狗一样的。你是不是该感谢大哥啊？”彭达一边摩擦着老婆的骚隆⒁槐呒⒖蚀息的说道。
　　老婆和彭达如今的样子，完全是只差H铝恕＞托呷栊陨侠此担他们嘴里说出的话比真正H在一起对男人的羞辱还大。我听着这样的羞辱虽然是一脸痛苦、屈辱的神色，但是心里早就激动的不得了。看着老婆那湿滑的阴户、还有被她淫水儿打湿的粗大的鸡巴，我嘴里不停的发出发出粗重的喘息。我的喘息听起来像是屈辱、愤怒的低吼，但是彭达绝对不会想到，我是在为他玩弄老婆、羞辱我发出兴奋的呻吟。
　　老婆光着屁股在彭达怀里的顺从、淫浪，彭达轻蔑目光中对我的语言羞辱，全都令我兴奋到了极点。这个情景从早上起床的时候就开始的，我和老婆睡觉的时候，彭达敲响了房门。听到彭达的声音后，老婆对我骚骚的一笑之后，就像只快乐的小鸟一样光着屁股为彭达打开了房门。当我走出卧室的时候，看到的时候赤裸的老婆不顾房门大开，在门口儿和彭达激情拥吻的刺激情景。看到老婆和彭达拥吻的样子，我心中为自己的准备――穿好了衣服感到庆幸，不然彭达一定会发现我胯间挺立的鸡巴。
　　“老公，快给我们做早饭，我和彭大哥先玩儿一会儿。”这是两人唇分之后老婆对我说的话。
　　当我做好早饭后，老婆和彭达就在我的面前调情、淫乐并说起羞辱我的话来。为了掩饰我胯间挺立的鸡巴，我不得不并拢双腿，把挺立的鸡巴压在腿下。而我装出来的痛苦样子，令彭达眼中对我的鄙视和快乐更深了一层，眼中的得意和快乐怎么也掩饰不住了。而彭达和老婆调情的时候我还知道了一件事儿，那就是隔壁的夫妻都离开了，今天无论他们怎么玩儿，隔壁的人都不会听到。
　　“老公！你怎么这么没礼貌？彭大哥来了之后，你还没有说过一句话呢！他都这么找过你的面子，没有在外面玩儿你老婆我，还让我张开腿给你看他的鸡巴摩我的隆⒚獾媚懵蚁耄难道还不满意？老公，你要有点儿自觉。像你这样没钱又没人、住个房子都要别人施舍的男人干嘛还装清高，不是就老婆光着大腚给男人玩儿了吗？你老婆的旅槐患Π兔H就应该谢天谢地了，还敢阴沉着脸给彭哥看！”老婆坐在彭哥怀里扭动身体的同时，一脸不满的呵斥我道。
　　老婆的呵斥令我兴奋到了极点，恨不得抱着她狠狠的亲几下，以感谢她当着彭达的面儿羞辱我。以前的时候我竟然没有发现，老婆竟然有这么好的天赋。如果她好好发挥，过不了多久大概我就会被她调教成绿奴。不过我想老婆不会那么做，因为她一点儿女王倾向都没有。
　　老婆的话令我兴奋，同样令彭达开心。当着别人的面儿玩儿他老婆、他老婆还帮着自己羞辱老公，这在他也是从来没有的经历。这样的感觉令他迷醉、令他露出了得意的笑、令他的眼中浮现了报复的满足。而满足中的他，现在最想的就是加大这样的满足感。
　　“啪”彭达一个巴掌拍在了老婆丰臀的侧面儿，然后大声的呵斥道：“弟妹！你怎么能这么和老弟说话？就算他是个没用、靠老婆给人玩儿才有房住的男人，你也不能当着面儿说出来。你不知道男人都是有自尊的吗？像我这样玩儿光着大屁股的你，别的男人早就冲上来拼命了。老弟本来没那个胆子拼命，但要是被你这么刺激爆发了，咱们两个可怎么办？”名义上是在呵斥老婆，但却是对我更大的羞辱。
　　听着彭达的话、看着他羞辱的目光，我身体颤抖的握住了拳头。看起来是因为羞辱而愤怒，实际上却是因为兴奋而激动。不错，我在兴奋、因为老婆在我面前被玩儿而兴奋。彭达在说话时揉捏老婆奶子的手、摩擦她骚碌募Π停全都令我兴奋不已。看着老婆那在大力揉搓下变形的奶子、被淫水儿打湿而发亮的骚拢我极力忍耐才能压抑住嘴里的呻吟声。我清楚的明白，如果继续这样下去，我想在彭达面前继续忍耐基本是不可能的。
　　聪明的老婆发现了我如今的窘况，适时的提出了解决的办法。在给了我一个坏坏的笑容后，老婆回头浪笑着对彭达说道：“这倒也是，即使是我老公这样的男人，如果被欺负过头了也会爆发的。咱们还是别再他面前太过分了，等不在他面前的时候，咱们再放开了玩儿。到时候妹妹让大哥玩儿个够、摸个饱。”老婆毫不介意的说出任何男人都会明白隐含意思的话。
　　听了老婆这样明显的暗示，彭达没有回老婆的话、而是盯视着我。看着我紧握的双手、颤抖的身体，他的嘴大大的咧开，因为他明白到，我是个比他想象中还要窝囊的男人。这时候的他已经明白，以后对我的羞辱可以更深一层。他不会做的，大概只有在人前当众羞辱我了。
　　“好！大哥到时候就这么玩儿你！”一边说、彭达一边大力的向上挺动起腰部，老婆美丽的身体被他一次次顶起有落下。虽然他的鸡巴没有插进老婆的骚拢但是却发出了一阵阵清脆淫靡的“啪啪”撞击声。
　　“啊~~~~大哥……您好坏啊！这么玩儿人家……发出的声音……跟H滤频模∫是被人听到……一定会以为人家的骚卤荒狠狠的H啦！人家老公……面子会丢尽！被人说是窝囊废……大王八的！”老婆一边配合彭达的顶动起落身体、一边淫浪的叫道。
　　“没关系！大哥相信……老弟一定不会误会！咱们已经给他演示了……大哥相信……他绝对不会相信传言……绝对不会相信……大哥抱着你的大屁股H了他老婆的骚掳。〉苊谩…这么爱老弟，绝对不会撅着大屁股随便儿给男人H啊！”在我面前顶送老婆的身体、发出H乱谎的声音，令彭达兴奋到了极点。双手大力揉搓老婆奶子的同时，嘴里发出了兴奋的嘶喊。
　　“老公……你听到了吗？大哥和我之间无论……传出什么样的谣言……你都不要随便儿信哦！人家的骚隆…绝对不会随便儿给男人H的！能抱着老婆的大屁股随便儿H的男人……只有你啊！老婆……最爱的男人永远是你啊！”老婆大声的对我媚叫道。
　　老婆和彭达的话我清楚的听明白了。老婆的骚虏凰姹愣给人H，但是却可以有条件的给人H.这个条件可以有很多，给小强H是因为老婆喜欢小强、给彭达H是为了我们的住房、以后给嫖客H是因为他们付了钱。至于老婆不让我随便儿信……就是让我“求证”嘛。
　　彭达的鸡巴当着我的面儿摩擦老婆的骚隆⒗掀诺姆嵬我淮未伪凰顶的落在他的身上。不过这样的情景虽然刺激，但是老婆和彭达却很难达到高潮。因为彭达粗大的鸡巴渴望能真正的插入骚隆⒗掀诺纳驴释粗大鸡巴的真正插入。两人一边在我面前做着羞辱的行为、一边饥渴的凝视着对方，知道这样下去怎么也满足不了的两人，在凝视了对方一眼后，决定暂缓这样的刺激。
　　“彭大哥，这样一点儿都不过瘾，咱们出去玩儿怎么样？”老婆凝视着彭达，一脸饥渴的问道。
　　“当然没问题，像妹妹这样大美人儿，大哥我可是随时随地都想玩儿。”彭达一脸淫笑的说道。
　　得到彭达回应后，老婆立刻转头看向我说道：“老公，你留在家里收拾东西，我要出去给彭哥玩儿。你可别误会我们是去H拢老婆我绝对不会给你之外的男人随便儿H的。如果一会儿我打电话给你的时候，你听到我叫的像母狗一样，或者彭大哥一边撞的人家大屁股啪啪响、一边说人家的骚旅H起来舒服，一定不能误会我们真的H屡叮　
　　“对！老弟你到时候千万别误会，就算你听到弟妹叫的像母狗一样、听到我撞的弟妹屁股‘噼噼啪啪’的也别误会我们H铝恕４蟾缥野。〈永疵挥星科裙女人，只有女人像母狗一样撅起大屁股求我H的时候，我才会尽情的用大鸡巴H她的。”彭达一脸淫笑中带着轻蔑的说道。
　　对任何男人都是绝对耻辱的话传进我的耳里，我一动没动、一句话都没说。喘息粗重、仿佛是怒的连话都说不出来的我，此时已经兴奋的快发狂了。如果不是勉强保住了理智，我现在已经大声的求彭达尽情在我面前H我老婆了。我现在不敢动、因为我一动就会暴露我挺立的粗大鸡巴；我现在不敢说话，因为我只要出声就是下贱无比、令人鄙视的求男人H我心爱的老婆。
　　所以当老婆和彭达亲昵的走出厨房穿好衣服、打算离开租屋的时候我也一直没有动。
　　“老公！我出去给彭哥玩儿了，别忘了收拾好屋子。中午……不用等我们了，我们玩儿完周在外面吃。”老婆开门的同时对我说道。
　　“老弟！我带你老婆出去玩儿她了！玩儿完我们就在外面吃饭，我们会在高档宾馆里吃，吃完之后开房继续玩儿。中午你就自己解决吧！”彭达关门前对我说道。
　　当我再也听不到两人的脚步声之后，压抑了许久、从彭达开始玩弄老婆之后就一直没敢发声的我，终于爆发出了自己被压抑的欲望。而我做出的下贱行为，就连我自己都感到吃惊。我竟然无耻的脱下了裤子，然后趴跪在了刚刚彭达抱着老婆所坐的地方，对着老婆淫水儿打湿的地方舔弄起来。在大力吮吸老婆淫水儿痕迹的同时，我满脑子都是彭达抱着老婆性感迷人身体大力H干奸淫的情景。想到这里、又想到这是彭达光着屁股坐过的地方，我好像是在舔弄H了我老婆骚履腥似ü梢话悖这令我兴奋到了极点。在这样的下贱想法中，我一边撸动自己的鸡巴、一边发出了兴奋的喊声。
　　“彭哥！使劲儿H我老婆的隆⒌弊盼业拿娑狠H她的掳桑∥沂歉鑫涯曳稀⑹歉隼掀疟坏泵娑H都不敢反抗的窝囊废！窝囊废想伺候你们H隆⑾嗟蹦忝堑呐才啊！彭哥，我给你舔干净我老婆的隆⑽腋你舔屁眼儿让你舒服啊！像我这种窝囊废……娶老婆就是给你们这样的男人使劲儿H、使劲儿奸的！我这样的窝囊废奴才……就应该被您们这样的男人当面儿H老婆、尽情的羞辱啊！”
　　大声的嘶喊中，大量的精液随着我撸动从鸡巴里射了出来。当我的射精结束后，我高涨的欲望却没有满足、迫切的想要发泄。不只是身体上的欲望、还有心理上的欲望。我不止想H隆⑽一瓜攵匀舜笊的喊出我的下贱、大声的喊出我希望被羞辱玩弄。在我认识的人中，完全知道我无耻欲望的只有我心爱的老婆，不过现在的她要伺候她的奸夫、撅着大屁股给将要分享她卖虑的男人狠狠H干玩弄。而另一个知道我欲望的人……就是我昨天刚刚见面儿、却撅起大屁股给我尽情的H、为我找工作的成熟闷骚女警。在饥渴中，我拨通了她的电话，当她接听之后，我大声的对她喊了出来。
　　“于姐！求求您过来陪我好吗？我想抱着你的大屁股狠H、我想一边狠H你的骚乱槐叽笊的喊出我的下贱啊！”在大声的喊出后，我听到对面儿传来的是一阵呻吟般的喘息。正当我以为于姐生气了而后悔的时候，于姐回话了。
　　“你这傻小子，也不管于姐这边儿的情况就大声喊。幸好我朋友刚刚出去了，要不然姐姐和你都丢人死了！你等一会儿，姐姐马上就去你那儿撅起大屁股让你狠狠的H、尽情的奸。你就尽管抱着于姐的大屁股一边H一边喊吧！”说完，于姐就挂了电话。
　　听到于姐的回答，我的心里感动非常，深深的为自己能遇到这样一位成熟善良、风骚美丽的女子而感到庆幸。听着电话里的“嘟嘟”声，我再次舔弄起椅子上的痕迹、并大力的撸动起鸡巴来。不过这次我没有射出来，身体饥渴极了。不过这次我没有喊出来，因为我想于姐的面儿大声的喊，让这位对我帮助不小的成熟美女知道我下贱的一面儿。
　　在其他人面前我不敢这么做，即使是面对老婆我也有些不想让她知道我是如此的下贱。我清楚的明白，我之所以愿意在于姐面前展现淫贱的自我，就是因为我知道这个刚刚和我认识一天就被我H干、内射的美女不会做伤害我的事儿。如果她有意伤害我，我根本一点儿抵抗的能力都没有。
　　当我和于姐通话二十分钟左右之后，她再次打电话给我了。
　　“下贱的小弟，于姐来了，把你的地址告诉我。”于姐和我说话的时候，呼吸有些急促，看来她也动情了。
　　“G栋3楼311号。上楼的时候把内裤脱了，裙子撩起来，我希望把门打开的时候，看到的是于姐露着骚隆⒋笃ü桑我直接就可以狠狠H的情景。”我呼吸急促的对于姐说道。
　　这样的要求，对任何女人都是屈辱。如果是地位高的男人对地位低的女人这样说还有可能答应，或者有求于人的女人也可能答应对方这样的要求，但是我和于姐的关系却不是如此。以地位来说，我不过是个需要租房的底层人员而已，而于姐却是富豪千金、连刑警这样的工作都只是当成玩儿票。以权势来说，我连找工作都困难，但是于姐却一句话就可以给我一生无忧的体面工作。反差这样大的地位下，我对于姐提出这样的要求，可以说是自不量力，但是我却有种感觉，于姐不会拒绝我。有这样的感觉不是因为昨天我们刚刚认识于姐就对我张开了双腿、撅起了诱人的丰臀，而是我通过昨天短短的接触感觉到，于姐喜欢这样的刺激。
　　“姐姐……知道了！姐姐会露着骚隆⒋笃ü扇フ夷悖〗憬恪…会让你H个够、玩儿到爽！”于姐如我所料的回答道。
　　想象着地位高贵、美丽诱人的于姐光着屁股、露着骚抡驹谖颐徘暗那榫埃我狠狠的撸动了几下鸡巴。等了几分钟之后，房门终于被敲响了。当我兴奋的打开房门后，门口儿的美景令我兴奋的使劲儿咽起了口水。站在门口儿的于姐，不只是按照我的命令脱光了下身，就连上衣都已经脱了。诱人的成熟身体完全赤裸的站在我的面前，然后她在我惊愕的时候，说出了令我兴奋不已的话。
　　“小弟，姐姐胆子小。接到你电话的时候虽然很想立刻脱光，露着骚潞痛笃ü衫醇你，但是姐姐没敢。直到上了楼，姐姐才脱了。自从昨天见到你、知道弟弟的爱好后，姐姐……就一直想着你，好想给弟弟玩儿。让我下贱的弟弟把姐姐当成泄欲的工具随便享用、把姐姐也变得像弟弟一样下贱！好弟弟！来玩儿姐姐吧！”光着身体站在门口儿的于姐，手里抓着自己脱下不久的衣物，一脸饥渴的看着我说道。
　　于姐的话令呆愣了一会儿的我彻底欲火焚身，抓着她的手把她拽进了屋里后，我关上房门就把她推倒在冷硬的地上。躺在地上的于姐把衣服和手里的包袱仍在了一边儿，然后毫不介意自己是躺在冷硬的地上对我张开了双腿。那修剪成倒三角形的浓密阴毛、还有中间那湿滑的阴户，立刻吸引了我的注意力。饥渴的我压在于姐的身上后，挺立的鸡巴对着那湿滑的阴户就大力插了进去，“噗嗤”一声之后，我就开始了疯狂的大力H干，然后大声的喊出了刚刚想喊的话。
　　“于姐！弟弟是贱货、是喜欢老婆被男人H的贱货！弟弟是窝囊废、是老婆当着我的面儿和奸夫玩儿也只敢看着的窝囊废！是别的男人一边玩儿我老婆的奶子、骚乱槐咝呷栉乙膊桓曳纯沟耐醢税。　
　　我一边在于姐的身上打桩似的狠狠H干、一边大声的嘶喊，喊着我那原本除了老婆之外没有任何人知道的秘密。现在，我身下的女子也将清楚，而且比老婆知道的还要多。老婆都不知道我心中的欲望有多下贱，现在我就要把更下贱的欲望对身下的女人大声的喊出来了。
　　“看到男人玩儿我老婆的奶子，我想求他大力的捏；看到他摸我老婆的大屁股，我想求他使劲儿打；看到他抠我老婆的骚拢弟弟我都想磕头求他狠狠的H啊！弟弟看到别的男人玩儿我老婆，我想大声的对他喊‘我娶老婆就是你玩儿的！’于姐！弟弟我以前都没有想过自己这么下贱！今天看到老婆奸夫拍她的大屁股，我都想让他踩我的屁股。看到他的鸡巴在我老婆的骚律夏Γ我都想像妓女一样舔他的鸡巴，然后求他当着我的面儿H我老婆的骚掳。　
　　在大声的嘶喊中，我的身体一次次的砸在了于姐的身上。每次我的身体重重砸下，都会伴随着清脆的肉体撞击声。在我疯狂的H干下，躺在地上的于姐丝毫没有反抗，看着我的目光随着我的话越来越兴奋、越来越激动。原本充满情欲的目光中，竟然开始隐含着爱恋、疼惜、宠溺。在复杂的心情中，于姐忽视了冷硬地面令她的背臀生疼，连连挺动阴户迎合我的疯狂H干、任由我把她当成泄欲的工具。在于姐热情的迎合中，我继续疯狂的H干、继续大声的嘶喊着。
　　“我喜欢戴绿帽子、我爱当王八！我想做个伺候老婆和奸夫H碌呐才啊！我想让我老婆当用骚赂奸夫赚钱的婊子、我先让我老婆天天和奸夫睡觉、我想让我老婆被奸夫搞大肚子、给奸夫生野种啊！”
　　淫贱的大吼声中，我的快感越来越强。随着一次次打桩似的大力H干，我知道我就要忍不住的射精了。就在此时，我身下的于姐也快高潮了。兴奋的她，像我一样发出了激动的嘶喊。
　　“我的贱货弟弟、我的王八弟弟！你是贱货，姐姐……也是骚掳。∽源幼蛱熘后……姐姐一直在发骚犯贱！姐姐想被男人玩儿、姐姐想被抱着大屁股狠H、姐姐想被男人嫖啊！姐姐也想成为像弟妹一样下贱的女人、姐姐也想用骚赂男人赚钱啊！我的好弟弟！你就做姐姐的男人……尽情的玩弄凌辱姐姐吧！”
　　高亢的浪叫声中，我的鸡巴终于再也忍不住，一阵疯狂的H干后，我拼命的把大鸡巴插进了于姐骚碌纳畲Α⑷缓笙蚶锩媾缟淞舜罅康木液。在我尽情喷射精液的时候，于姐的身体痉挛般的剧烈颤抖起来，高亢的嘶喊不停的从她的嘴里传出。她的双腿紧紧盘着我的腰，双手紧紧的搂着我的脖子。当持续了数分钟的高潮结束之后，她终于瘫软在了地上。
　　激情结束，我和于姐保持最后的姿势一动不动，整个房间里只剩下我们的呼吸声在回荡着。虽然认识只有短短的两天，但是我们两个却把自己最隐秘、最不想让人知道的一面儿完全展现在了对方的面前。这种感觉很刺激、很舒服，令我们两个人迷醉、令我们满足。
　　“于姐，想做下贱弟弟的女人吗？”呼吸平稳后，我坏笑着问于姐道。
　　“想！因为只有下贱的弟弟能满足姐姐，让姐姐做个下贱的贱货。以后姐姐还指望我的坏弟弟把姐姐的骚赂别的男人H、用姐姐的骚伦钱呢！”于姐骚骚的说道。
　　想到于姐这样的白富美用骚伦钱的情景，我的心中忍不住有些激动。咽了咽口水之后，我坏笑着说道：“弟弟我喜欢的是把自己的女人给别的男人玩儿，可不是玩儿别的女人。”
　　“姐姐偏要你玩儿我！除了你之外，姐姐谁的命令都不想听。”于姐娇嗔着说道。
　　“如果弟弟让你去裸奔呢！”我坏笑着问道。
　　“那姐姐就去做！只要弟弟你命令，让姐姐在大街上和男人H露济还叵怠！庇诮阋涣趁宰淼目醋盼宜档馈
　　看着于姐迷醉的样子，我的心中忍不住一阵骄傲。如此优秀的女人给我随意的玩弄，是身为男人的骄傲。在这一刻，我一点儿都没想让她做淫贱的事情。这个孤独、感情生活贫瘠的女人令我心中同情，在同情中，我温柔的吻上了她的唇。浅吻结束之后，我们两个的激情已经渐渐退去，而于姐也向我说出了来此的另一个目的。
　　“过来帮忙，姐姐帮你按监控，以后你可以尽情的看弟妹在家里卖赂别的男人赚钱了。”说完后，于姐坏笑着对我眨了眨眼。
　　看到于姐这样成熟美丽的女性调皮的样子，令我的鸡巴差点儿又忍不住。不过为了正事儿，我还是选择了忍耐。我一边帮忙干活儿、一边向于姐讲起了早上老婆和彭达之间的事儿。听着我的讲述，光着屁股干活儿的于姐胯间又忍不住的湿了。
　　“小弟，你们家现在有两个随便儿玩儿你老婆的男人，他们不会打架吗？要是两人都想玩儿怎么办？”于姐问我道。
　　于姐的话令我一愣，立刻令我想起了已经答应展中强住到租屋里的事情。想到以后彭达随时可能来找老婆，要是两人之间有交流，我的爱好很可能因此暴露。虽然我知道这是迟早的，但是目前我还没打算让人知道。在想了一会儿之后，我决定把家里作为老婆接客的地点，至于展中强……
　　“于姐！我朋友的事儿就拜托你和我未来的校长说了。给他在学校找个住处住下吧！以后这里还是给我老婆卖陆涌脱家、给房东赚钱用吧！”我坏笑着说道。
　　“你这坏蛋！自己的老婆卖抡饷锤咝耍弟妹可真是倒霉死了。”于姐娇嗔着说道。
　　“哦？那我怎么感觉姐姐你很嫉妒啊？如果姐姐你愿意做我的小老婆，也可以卖陆涌团叮　蔽一敌ψ潘档馈
　　“讨厌！姐姐才不会做你小老婆！”嘴里是娇嗔，但是眼中却有着期待。
　　我和于姐一边聊天儿、一边把所有的摄像头装好之后，嬉闹着走向了浴室、想要好好洗个澡。就在我们刚要打开花洒的时候，我的电话响了起来。看到来电显示上的“老婆”两字后，于姐一脸兴奋、期待、又带着调笑的看向了我。
　　“弟妹又要和别人H赂你听了吧！”于姐笑着说道。
　　上次老婆打电话的时候，我正和于姐玩儿的疯，所以我没有太强的感受，这次我是无论如何也不会错过了。对于姐贱贱的一笑后，我兴奋的接起了电话。如我和于姐所料，电话那边传来了女人的娇喘、男人的低吼、以及清脆的肉体撞击声。
　　“老婆……你、你在做什么？”我把电话调成免提后，呼吸急促的问老婆道。
　　“老公……你别误会！虽然……人家现在的声音……很像在和男人H拢但是……人家没有！人家只是……撅起大屁股……给彭哥尽情的玩儿而已。最多……就是让彭哥抱着人家的大屁股……使劲儿撞！他的鸡巴……并没有插进人家的吕铩…像H母狗一样的H啊！”老婆娇喘着对我说道。在说话时，那清晰的“啪啪”撞击声和“咕叽咕叽”淫水儿被挤出的声音充满了讽刺感。
　　“老弟，弟妹说的没错！彭哥我可没H弟妹的隆Ｋ淙坏苊孟衲腹匪频亩晕揖镒糯笃ü桑但是大哥我记得咱们的约定，只不过是狠狠撞她的大屁股而已。大哥我撞的响，但是我的鸡巴绝对没H她的隆Ｈ绻大哥我真的H了弟妹的拢她现在绝对连叫的力气都没有了。大哥的鸡巴又多大你也看到过，那么大的鸡巴，绝对能把弟妹H的像滩烂泥。你听弟妹现在叫的声音就知道，大哥我绝对没H弟妹的掳。　迸泶镄朔艿拇笊喊道。
　　彭达一边说、一边加快了撞击的速度和力度，“啪啪”的密集撞击声不停的通过电话传过来。听着那密集的撞击声，我和于姐兴奋呼吸急促、身体不停的颤抖。兴奋的我抱着于姐的脑袋按在了我的胯间，于姐毫不犹豫的张嘴吞进了我开始恢复的鸡巴，然后一边吮吸一边听着电话那边刺激的声音。看着于姐为我舔弄鸡巴的美丽面容、听着电话里传来羞辱我的声音，我伸手握住了她胸前的双乳、大力的揉搓起来。在大力的揉搓中，老婆淫媚的浪叫声有开始给我带来屈辱又刺激的快感。
　　“老公！彭大哥……说的没错！他的鸡巴……比你大那么多……要是真H老婆我的隆…老婆早就像母狗一样狂叫了，哪还有心思和你说话！哦~~~~彭大哥……你轻点儿……别这么使劲儿撞啊！等我和老公说完话……您再尽情撞人家的大屁股吧！啊~~~~老公，人家刚刚叫的太骚了，你可别误会……大哥H了人家的拢∪思业隆…现在还空着啊！虽然人家吕锏乃早就流成河……很希望大哥的鸡巴狠狠的H，但人家是你老婆……大哥是你兄弟……我们绝对不能在和你通电话的时候H赂你听啊！老婆我……虽然喜欢彭大哥的鸡巴……但是也不能在这时候H滦呷枘惆。∨~~~~太爽啦！大哥的鸡巴太厉害啦！人家……好爽啊！”
　　老婆淫浪的叫声令我兴奋的发抖，插在于姐嘴里的鸡巴很快挺立到了极限。听着老婆的浪叫，我一边在于姐的嘴里抽插鸡巴、一边兴奋的在心里大吼道：“贱货！你以为老公我是当了王八还不知道的傻瓜吗？没H你的隆⒉换崦H你的屁眼儿吗？撞你的大屁股？我看根本就是在狠H你不要脸的屁眼儿！可恶！我都没H过你的屁眼儿，却给彭达使劲儿H、狠狠的撞！叫的这么H、这么贱，以前不知道被多少男人奸过屁眼儿呢！还说不能在通电话的时候H隆⒛训劳ㄍ甑缁熬涂梢愿人抱着大屁股狠狠的H骚拢磕阏饧货……老公……老公爱死你啦！有个和我打电话的时候给奸夫H屁眼儿的下贱老婆实在是太刺激啦！”
　　兴奋在心里大喊的同时，我抱着于姐的脑袋疯狂的在她嘴里插着鸡巴。于姐看到我兴奋的样子，满眼都是激动和羡慕，然后配合我的抽插晃动着头部。看着她一次次埋进我阴毛中的红唇、还有我一次次消失在她嘴里的鸡巴，我尽情的享受着心里和身体上双重的刺激。
　　“老弟！你说句话吧！你要是不说话，我们可是会认为你误会我们。大哥和弟妹这么向你解释，如果你还误会我们H了拢那大哥可就遗憾了！这样的话，大哥只能天天找你们，让你看大哥无论怎么玩儿弟妹都不会不遵守约定、无论怎么玩儿弟妹都不会在你面前H她的骚掳。　迸泶镆槐吆莺葑不骼掀庞杖说拇笃ü梢槐叽笊的喊道。
　　听到彭达的话后，我知道我不能不说话了。不过我知道我立刻说话的话，立刻就会被发现兴奋的不得了。所以我在深吸了一口气之后，努力平复了一下声音后才回答。
　　“大哥……我相信您没H我老婆的拢我老婆没有背叛我。大哥，小弟求求您千万别抢我老婆，你的鸡巴那么大、又那么有钱，我……我抢不过您啊！我离不开我老婆，您想玩儿我老婆我不反对，但是千万别把她从我身边夺走啊！”我语带哭腔的说道。
　　我的回答懦弱、窝囊到了极点，虽然说相信，但根本就是清楚的知道老婆已经被H了。配合着哭腔的声音，彭达绝对会认为我就是个彻底的窝囊废。在老婆被H的时候不但不反抗，反而说只要不抢我老婆、随便儿给他玩儿，这是只有窝囊到极点的男人才能说出的话。我想，对面儿的彭达一定兴奋极了，因为电话那边的“啪啪”撞击声在我说完之后更加响亮了。
　　“老弟！你还是误会大哥和弟妹啦！不过你放心吧！大哥一定会多多向你证明，大哥不会随便儿H弟妹的隆⒏不会在和你打电话的时候H弟妹的掳。　彼档勒饫铮电话那边立刻想起了更加剧烈的“啪啪”撞击声。然后就听到彭达大声的喊道：“哦~~~~太爽啦！弟妹……大哥要射啦！一边和老弟打电话一边玩儿你……实在是太刺激啦！”
　　“射吧！尽情的射给弟妹吧！我老公已经答应……只要你不想抢我……就随便儿你玩儿我啊！哦~~~~太舒服啦！大哥的鸡巴……把弟妹撞上天啦！”在彭达的大力撞击下，老婆兴奋的大声浪叫道。听到那淫媚的浪叫声，我知道老婆被H屁眼儿H上了高潮。
　　在老婆的浪叫声中，彭达的大吼声也传了过来，听着那满足的吼声，我知道我心爱老婆的屁眼儿被别的男人射精了。当彭达的吼声结束之后，电话的那边只剩下两人的喘息声了。不过我们都没有放下电话，我们还想听到对方的声音。过了一会儿之后，老婆慵懒、满足的声音从电话的那边传了过来。
　　“老公！人家那么爱你、为你做了那么多，你怎么还是误会了我和大哥嘛！人家虽然给大哥玩儿了，但是真的没有被他的大鸡巴狠H骚侣铮∷淙蝗思冶淮蟾缤娑的又骚又浪、巴不得大哥的鸡巴插进吕锖莺莸拿H，但是大哥真的没有和我H隆Ｖ劣谀闩挛冶淮蟾缜雷呔透没有必要了。人家给大哥玩儿完全是为了你，怎么可能离开你嘛！就算大哥的鸡巴比你大、又比你有钱有势，但是人家爱的是你，无论如何也不会离开你的。虽然老婆当着你的面儿和大哥玩儿对你很羞辱，但是请老公你相信，人家无论怎么和人玩儿都是为了你哦！”
　　老婆那河南人H轮后特有的慵懒声音，令我兴奋的不得了，压抑住了急促的呼吸之后，我语调儿颤抖的说道：“老婆，只要你不离开我，老公什么都不在乎。只要你爱的是我，让老公做什么都行。”
　　“笨蛋！到现在还不相信我们！好了！不和你说了。我和彭大哥去别的地方玩儿了。你也出去走走、散散心，别总是瞎想。”说完，老婆就挂了电话。
　　听着电话里的“嘟嘟”声，我很清楚老婆的意思。她希望我出去，她想在租屋里和男人H隆Ｒ残硎桥泶锵朐谧馕堇锩H老婆、也许是老婆要在租屋里第一次接客，总之她希望我离开。不过我并没有立刻就走，因为我看到胯间一脸饥渴看着我的于姐。在于姐期待的目光，我把她按趴在马桶盖儿上，当于姐对我淫荡扭动屁股的时候，挺立的鸡巴狠狠的插进了她早已经饥渴的骚潞莺莸拿H干起来。
　　“啪啪”的大力撞击声中，我把于姐H上了两次高潮之后，终于满足的射在了她的骚吕铩Ｐ菹⒘艘换岫之后，我和于姐一起离开了租屋。在离开的时候，我没让于姐穿内衣裤，还故意撩起她的短裙露出了她诱人的丰臀几次。于姐虽然害羞，但还是红着脸由着我了。看着她顺从的样子，我知道这个身份不凡的成熟美女已经成了我的女人。由于我们的社会地位相差极大，我对拥有这样一个情人感到非常的自豪。在加上她女警、白富美的双重身份，我都忍不住以为自己在做梦了。
　　“于姐，小弟可是很坏的。”在上车之前，我轻声在她耳边说道。
　　“姐姐也很骚，绝对不怕被坏蛋欺负。”于姐骚骚的答道。




　　第九章、监控下的老婆

　　于姐驾着她价值不菲的豪车载着我来到了市中心地段儿的一个高档小区。当车子在地下停车场停好后，我们立刻在车厢里来了一个长时间的激情拥吻。如果不是有一辆车又进来，我们两个都想在停车场来一次车震了。
　　当我和于姐下车的时候，另一辆价值不菲豪车的车主竟然一脸恭敬中带着献媚的叫于姐“大小姐”。那个男人眼中在看我的时候，充满了嫉妒、羡慕，一时间令我的感到自豪极了。在男人酸溜溜的目光中，我揽着于姐的纤腰离开了。在离开停车场之前，我还故意在男人的视线中摸起了于姐的屁股。
　　“讨厌！这下于家大小姐成穷潘颗朋友的消息马上就要传开了。”上电梯之后，于姐娇嗔着对我说道。
　　“我长的这么帅，别人怎么知道我是穷潘浚俊蔽铱挂榈馈
　　于姐没有回答，只是鄙视的扫了一眼我身上的地摊儿货。看到于姐的目光，我无奈的叹了一口气。我身上的一身衣服，加起来都不够于姐内裤的一个零头。郁闷中，我毫不犹豫的挥巴掌在于姐的丰臀上使劲儿拍了两下。在距离目的地的顶层还剩两层的时候，我按下了电梯的按钮，然后拉着于姐就迈出了电梯。出去后的我们推开了楼梯间的门，然后我就推着于姐的丰臀走楼梯上去。于姐扭着丰臀上楼的时候，我淫笑着撩起了她的短裙，然后把脸埋进了她的臀间摩擦起来。
　　“坏蛋！你怎么这么糟蹋姐姐，如果被人看到姐姐在楼梯间露着骚隆⒋笃ü傻难子，人家就丢人死了。”于姐嘴里虽然这么说，但是淫浪扭动的大屁股和潮红的脸色告诉我，她爱死了这种公然露出的感觉了。
　　捧着于姐丰臀把脸埋在她臀间的我兴奋极了，一边嗅着她诱人的体味儿、一边使劲儿吮吸舔弄着她的屁眼儿、阴户。看着像于姐这样地位高贵的女人在我面前公然裸露，刚刚体验过被羞辱兴奋的我，立刻又感觉到了羞辱高贵女人的兴奋。奴性得到满足后又满足了控制欲，我觉得我实在是太幸运了。不但有一个和奸夫羞辱我的好老婆，还有一个不介意身份差距任由我玩弄羞辱的白富美情人。
　　“好弟弟……使劲儿舔姐姐的屁眼儿、使劲儿吸姐姐的骚掳桑“~~~~太刺激、太舒服啦！好弟弟！姐姐……从来没这么舒服过啊！”在我的玩弄下，淫水儿直流的于姐大声的浪叫道。
　　“啪”听到于姐浪叫的我，狠狠拍了她诱人的丰臀一巴掌。被我的巴掌打疼了的于姐不但没有生气，反而一脸骚媚的回头看着我，眼中满是对我继续玩弄的期待。此时，我们已经走到了倒数第二层的楼梯间，还差一层就到目的地了。狠狠的吸了于姐的骚乱豢凇⒀氏伦炖锏囊水儿后，一个坏主意从心头升起。
　　“啪”又是重重的一巴掌拍在于姐的丰臀上，然后我淫笑着命令道：“骚屡警，把衣服给我脱光，然后光着大腚回家穿着警服来见我！我要狠狠H你这个骚屡警、让你这个不要脸的女警知道男人鸡巴的厉害！”
　　听到我的命令后，于姐兴奋的满脸潮红，然后一边脱衣服一边说道：“好弟弟！姐姐听你的话、姐姐穿着女警服和你H拢用你的大鸡巴狠狠H姐姐这个不要脸的骚屡警吧！”
　　当全身的衣服脱光之后，于姐一脸饥渴、光着大腚上楼了。不一会儿之后，一脸兴奋、羞涩的于姐穿着一身尽显她飒爽英姿的警服来到了我的面前。她穿警服的方式令我忍不住咽了咽口水，因为她竟然只穿了警服、内衣裤完全没有穿。而且她上身的扣子只扣了一颗、警裙也被她拉高、露出了她修长的美腿。
　　看着于姐露出大半儿的奶子和刚刚盖住阴户和屁股的短裙，我露出了色色的淫笑，然后一脸坏笑的问道：“于姐，你前老公没少让你穿成这样给他H吧？”
　　我的话说完，于姐的脸上一瞬间露出了兴奋中带着怀念、遗憾的神情，然后她轻轻的点了点头之后说道：“是啊！每当我穿成这样给他玩儿的时候，他都特别的激动。”
　　于姐脸上神情的变化令我明白，她对自己的前夫不是完全的忘记，不过我不认为于姐还想和那个男人在一起，因为她不像那种拖拉的女人。对于姐坏坏的一笑后，我的色手伸到了她的胯间，然后大胆的用手指挑逗起于姐的阴户来。在我手指的挑逗下，早已经淫水儿直流的于姐，骚媚的呻吟起来。
　　“好弟弟……你的手指好厉害！姐姐的隆…好爽啊！使劲儿摸、尽情的玩儿吧！姐姐……喜欢！”
　　“喜欢什么？”我一边问、一边把两根手指插进阴户、然后缓缓的抽插起来。
　　“喜欢弟弟的手指插姐姐的拢∨~~~~不行啦！姐姐的骚潞醚鳌⒔憬惚坏艿芡娑的想要大鸡巴H啦！”于姐一脸兴奋的叫道。
　　“骚屡警，想要我的鸡巴H，就表现出骚碌难子来！亮出你的骚隆⒒纹鹉愕拇笃ü晒匆我，让我知道你又多骚多贱！”兴奋的我一边说、一边抽出了她骚吕锏氖种缚醋潘。
　　阴户的空虚令于姐发出了一声饥渴的呻吟，然后她一脸沉迷的看着我说道：“弟弟，姐姐是个骚屡警，但是姐姐以前没做过什么下贱事儿，不会像弟妹那么勾搭男人。但是姐姐现在可以像你保证，只要你有兴趣，想怎么玩儿姐姐都行。时间长了，姐姐早晚能比弟妹更骚、更贱。只要是你的命令，无论是让姐姐光着大屁股给人看也好、还是命令姐姐张开双腿找男人H乱舶铡⑸踔潦窍竦苊媚茄张开双腿做婊子赚钱姐姐也答应你。弟妹做婊子养别的男人，姐姐做婊子就养我的好弟弟。”
　　于姐的话虽然不像老婆那样令我感到兴奋，但是却令我非常的舒服。这个只认识两天，却已经和我有着远超一般男女关系的白富美，令我打从心底里喜欢。看着她那沉迷的目光，我清楚的明白，这个刚认识不久的白富美，已经喜欢、甚至可能已经爱上我了。我知道我不能让她做我的妻子，因为我心中最爱的永远是老婆。但是我可以给她想要的――刺激的性生活。深吸一口气后，我激动的对这个白富美发出了又一个命令。
　　“骚屡警，自己把你的裙子撩起来、露出你下贱的大屁股，然后跪着狠狠拍两下掰开求我狠狠的H.”
　　刚刚说完，于姐立刻撩起了裙子，然后转身跪在楼梯转角的地上。对着自己的丰臀狠狠拍了几巴掌后，她一脸激动的说道：“好弟弟！来H姐姐吧！抱着姐姐下贱的大屁股狠狠H姐姐的骚拢尽情的射在姐姐的身体里发泄吧！”
　　看着于姐那被拍打的通红的大屁股，我兴奋的咽了咽口水、伸手抓住那诱人的臀肉一阵大力的揉搓之后，一脸淫笑的看向了她那粉嫩的屁眼儿，然后脱下了裤子。当于姐还以为我会像前几次那样H她骚碌氖焙颍我抱着她的屁股把龟头儿顶在了她的屁眼儿处。于姐感受到屁眼儿火热的龟头后，她立刻知道我要做什么，不过她没有抵抗，而是一脸羞涩转头看向了我。
　　“弟弟，姐姐那里……还没用过。不过你放心，昨晚姐姐已经洗过了，而且早上也没有吃东西，很干净的。”于姐期待的目光告诉我，她一点儿都不介意吧屁眼儿的处女献给我。
　　听到于姐的话，虽然我早就猜测她的屁眼儿可能是处女地，但是被证实之后我依旧很激动。我活到现在，还没有H过处女的拢但是今天我要享受一下处女屁眼儿了。
　　“嘿嘿！那我就不客气了！我老婆的屁眼儿以前不知道被多少男人玩儿过，今天我要用大姐你的屁眼儿全都补偿过来！等我玩儿够了你的屁眼儿，你才能让别的男人H，听明白了吗？”我一脸兴奋的说完后，挺立的鸡巴缓缓的插进了于姐的屁眼儿。
　　“嗯……姐姐……明白啦！在弟弟玩儿够之前……姐姐的屁眼儿绝对不给别的男人用啊！姐姐……绝对不会做弟妹那样的烂货。姐姐……会做个绝对听弟弟话的好女人！除非有弟弟的命令……否则姐姐绝对不会和别的男人H掳。　庇诮闳套牌ㄑ鄱传来的阵阵撕裂般的痛楚，大声的对我说道。
　　于姐的话令我激动的不得了，像她这样地位高贵的白富美对我这样连房子都没有穷潘孔龀稣庋的誓言，令我有了难以言喻的成就感。双手抱着她的丰臀，缓缓的在她屁眼儿里抽插鸡巴的同时，我一边忍着射精的冲动一边说道：“那你可要做好骚卤幻H烂的准备了，因为我以后会让你给很多男人H、用骚赂我赚钱。”
　　“只要是弟弟的命令，就算是让姐姐到工地上给民工轮奸姐姐都愿意啊！”于姐双手紧握、冷汗直流的忍着屁眼儿的痛楚对我说道。
　　看到于姐流着冷汗的样子，我知道自己相对一般男人大不少的鸡巴给她的屁眼儿破处给她带来的痛楚实在是太强。所以我也就不再忍着射精的冲动，深吸一口气之后，我抱着她的屁股快速的抽插起鸡巴来。由于心疼于姐，我并没有插的太深，所以楼梯间并没有想起彭达H我老婆屁眼儿时那刺激的“啪啪”撞击声。在抽插了几十下之后，我抱着于姐的丰臀身体剧烈的颤抖起来。在身体的颤抖中，我的精液一汩汩的射入了她的屁眼儿里。在精液完全射出后，我趴在于姐的背上激烈的喘息起来。
　　“多买点儿假鸡巴，用它们好好扩张一下你的屁眼儿，我可不希望每次H你的屁眼儿跟强奸似的。”我坏笑着对于姐说道。
　　“嗯！以后姐姐上街的时候屁眼儿里都插根假鸡巴，就为了我的好弟弟以后玩儿的时候能舒服。”于姐一脸感动的对我说道。她很明白，这样的H干方式我根本不会满足这么做完全是为了她着想。
　　听了于姐的话后，我的脑中立刻浮现了于姐这样诱人的白富美女警，屁眼儿里插着假鸡巴上街的情景。如果不是我的鸡巴刚刚射精，我一定会疯狂的狠H她。
　　“不只是上街的时候，上班儿、回家的时候屁眼儿里也要插着。像你这样的骚屡警，屁眼儿里要是没有东西哪能让人知道你是骚隆；褂校∪绻你的同事发现你走路姿势不对劲儿，就找个隐秘的地方给他看你的屁股，让他知道这个大美女是个渴望男人H的骚货。”我一脸兴奋的说道。
　　“姐姐……知道了！姐姐一定听弟弟的话，屁眼儿里无论什么时候都插着假鸡巴！要是被人发现了，就张开腿给他H隆！庇诮阋涣臣ざ的看着我说道。
　　“不能随便儿给H！就说你这个美女女警想试试做婊子的滋味儿，让他付钱才能H你的隆Ｒ院竺看渭面的时候把做婊子的钱给我，告诉我每次卖伦了多少。”我一脸淫笑的说道。
　　“姐姐……答应！以后每次见弟弟的时候，姐姐都会把卖碌那给你，让弟弟生活的更舒服。姐姐要用骚氯梦业暮玫艿芄的更好、让我的好弟弟更幸福。”于姐一脸期待的说道。
　　淫靡的情话中，我和于姐紧紧的在楼梯间抱在一起。等了一会儿之后，我们才缓缓的起身，然后拿起散落在地上的衣服上楼。当于姐打开房门之后，里面的装潢令我是目瞪口呆，对她家庭的富有有了更深的体会。
　　“于姐，我真不敢相信你这样的白富美竟然愿意做随我玩儿的女人。如果这事儿说出去，绝对不会有人信。”我一脸兴奋的说道。
　　“别人信不信有什么关系？事实就是姐姐不但随你玩儿，而且屁眼儿还被你破了处，以后还要做婊子给弟弟你赚钱。如果弟弟你愿意，姐姐现在就可以给你钱，让你过的舒舒服服的。”于姐靠在我的怀里幸福的说道。
　　“啪”我一个巴掌拍在于姐的丰臀上，然后一脸“不满”的说道：“别这么诱惑弟弟，小心我真的做坏男人。”
　　“现在弟弟也不是好男人啊！弟妹现在大概正为了你被H着，姐姐我也要用骚挛你赚钱了。”于姐骚骚的说道。
　　于姐的话令我无言以对，因为这是事实。不过我可不想被于姐占上风，撩起她警裙对着她的丰臀一顿狠拍后，于姐连连求饶、表示再也不敢了。于姐在这里的住处是一个达到三百平的复合式房子，上下两层都很宽敞。我和于姐到了二楼她的卧室后，就一起调试了监控设备、进行了连接。当我们调试好、准备偷窥老婆在租屋和男人H虑榫暗氖焙颍楼下传来了关门的声音。我一脸奇怪的看着于姐，她却没有奇怪。
　　“应该是我们家的下人冯妈或者她的儿子，每天来收拾一下这个房子是她的工作。不过你别担心，她们是绝对不会动电脑的。”于姐笑着说道。
　　“冯妈的儿子多大？长的如何？”我一脸坏笑的问于姐道。
　　听了我的话后，于姐立刻知道我有什么打算。美丽动人的脸一红，然后羞涩的说道：“他今年二十九，长的很丑，不过身体很强壮。我们……从小一起长大，我从没把他当下人看过。我们关系很好，知道我前夫背叛我之后，还打了他。”
　　看到于姐羞涩的样子，我知道她对我接下来的命令不会抗拒，然后一脸坏笑的说道：“穿件性感诱人的睡衣出去。如果是冯妈就回来，如果是她儿子就勾引他。我希望一会儿能听到你们H碌纳音。”
　　“讨厌！”于姐娇嗔了一声后，一脸愉快兴奋的从衣柜里拿出了一件性感的睡衣换上。睡衣是一件黑纱半透明的连体睡裙，看起来很有诱惑力。如果冯妈的儿子真喜欢于姐，看到她这样的打扮绝对非常的兴奋、饥渴。再加上于姐胯间还没有清理的精液痕迹，如果外面的人是冯妈的儿子，他绝对会受不住诱惑。
　　“弟弟，我出去了，如果我不回来，一会儿别忘了看姐姐和丑下人H隆！彼低旰螅于姐就走出房间然后关上了门。
　　当房门关上的时候，我还想听两人调情的声音。不过可惜的是，房间的隔音太好了，我根本什么都听不到。既然听不到于姐勾引下人H拢我就把注意力放在了监控设备上。当我打开了监控、租房里各个角度的画面立刻就清晰的出现在了屏幕上。看到清晰画面显示出的场景，我的鸡巴立刻又冲动起来，因为场面实在是太刺激了。在我们的租屋里，我心爱的老婆穿着我从来没有见过的淫荡打扮站在全身赤裸的彭达面前任由他欣赏、爱抚性感诱人的身体。
　　老婆身上穿的是一件性感的黑色渔网式情趣连体衣，不过这件连体衣的奶子、阴户部分是没有遮掩、完全露出的。老婆这样的打扮令我兴奋，更令我惊讶的是她如今的神情。在我面前和彭达调情时骚浪下贱的她，在这个时候竟然一脸的羞涩。当彭达这个H过她的隆⒒挂分享她卖虑的男人摸她诱人的身体时，她竟然紧张的想要躲开。更令我意外的是，彭达对老婆的反应并不意外，反而一脸的兴奋。
　　“弟妹，你要是穿上这身衣服、拿出教师的证明、再加上现在这羞涩的样子，那些要嫖你的男人绝对会觉得花出的钱够值。就连大哥我现在都愿意花钱买你的隆！迸泶锉ё乓涣承呱的老婆、揉搓着她的丰臀说道。
　　“彭大哥，你别再这么说了。人家的身体……早就拒绝不了你了。刚刚您那么玩儿，人家都没有反抗，你要是给弟妹钱……人家不会开心的。”老婆有些羞涩、神情复杂的说道。
　　看着老婆复杂的神情，彭达抱着老婆坐到了沙发上，一脸温柔的爱抚着老婆的身体、亲吻着她的脖颈，然后一脸着迷的看着老婆说道：“弟妹，大哥我从没有见过像你这样的女人。别的女人都是在老公的面前装贞洁烈女、不和任何男人亲近，背地里却被奸夫H的像母狗似的。你到好，在老弟面前的时候比母狗还贱、还和我一起羞辱他，背地里却像个贞洁烈女、无论如何都要维护他的尊严。如果不是大哥的经验丰富，都以为你是在演戏了。”
　　“大哥！这件事儿你别让我老公知道好吗？”老婆一边的躲避着彭达的吻、一边羞涩的说道。
　　“为什么？”彭达不解的问道。
　　彭达的疑问令我的心里暖暖的，因为我清楚的知道老婆为什么不希望我知道。
　　“我……想让我老公认为我是个无耻、不要脸的骚货。我不想让他知道我多爱他、也不想让他知道我在外面的时候维护他。”老婆红着脸说道的同时，坐在彭达怀里的诱人娇躯羞涩的扭动着，完全没有早上那淫贱无耻的样子。
　　“如果你瞒着老弟，他真的以为你无耻又下贱，再加上你和我一起羞辱他，他受不了你、不要你了怎么办？”彭达边说边挑逗着的老婆的阴户和奶子，粗大的鸡巴在老婆的臀缝间不停的摩擦着。
　　“他不会的！就像我爱他一样，他也爱我。我的下贱、羞辱虽然令他难受，但他一定会忍受的。因为……他离不开我。”老婆在彭达的挑逗下，呼吸开始急促起来。
　　“你这么爱你老公，却让他受那么大的屈辱，心里不会过意不去吗？”彭达一边问、一边开始调整姿势，明显是想把鸡巴插进老婆的身体里了。
　　彭达的问题令老婆的脸上露出了羞涩、兴奋、后悔、痛苦等等交织的纠结神情。然后，老婆轻叹了一口气，抬起丰臀熟练的把彭达挺立的鸡巴插进自己的阴户后做了回答。
　　“也许是因为以前的经历吧！妹妹我心里出了问题，在羞辱老公、当着他的面儿做淫贱事儿的时候，我的心里就特别的兴奋、特别的舒服。看着他窝囊的样子，我就特别舒服、想给男人狠狠的H.看到他像个废物似的被玩弄我的男人羞辱也不敢反抗，我感觉比一般情况下H滤多了。如果换成其他的男人，我早就被抛弃了，因为没有男人能受得了我这样的女人。”
　　听着老婆的回答，彭达一脸亢奋的缓缓向上挺动鸡巴。粗大的鸡巴在老婆淫水儿直流的骚吕锍椴宓氖焙颍老婆发出了娇媚而又压抑的喘息。看着屏幕的我，听到老婆的解释后心中感慨万千。在看监控之前，我从没想过在我面前光着大腚任由男人玩儿、和男人一起羞辱我的老婆背后会维护我，更没有想过我心爱的老婆竟然会因为看到我被羞辱而兴奋。
　　对老婆话中的真实我没有怀疑，多年的生活令我很清楚她是不是在说谎。我是个喜欢老婆被别人玩弄的贱男人，没想到我老婆也是个打心底里喜欢和别人羞辱我的“坏”女人。爱好如此的搭配，我们实在是天造地设的一对儿。听到这儿，我总算明白老婆为什么能快速的就接受我的爱好、而且几乎马上就可以投入其中了。就向我从结婚之后就幻想心爱的老婆被别的男人奸淫玩弄，老婆也一直在幻想被奸夫的大鸡巴奸淫、和奸夫一起羞辱我吧！
　　“如果你是大哥的女人，大哥绝对不会抛弃你。不过……大哥可不想把你从老弟的身边夺过来，因为大哥最喜欢玩弄别人的老婆、一边H她一边羞辱她老公了。老弟是我这些年来遇到的第一个老婆当面儿被玩儿也不敢反抗的男人。以后你们可要继续相亲相爱、大哥我还没玩儿够你们夫妻呢！”彭达一边说、一边缓缓的在老婆的骚吕锍椴遄偶Π汀ＫH的不是很快，很显然是欲望不是很高。没有我的参与，他们两个好像很难有太强的激情。
　　“大哥你就放心吧！以后玩儿我们夫妻的机会多着呢！以后可要常来，弟妹爱死当着老公的面儿给您玩儿了。”老婆配合彭达的缓缓抽插起伏着身体，虽然神情羞涩、没有在我面前时候的骚浪淫贱，但还是一脸期待的迎合着。
　　“啪”彭达一个巴掌拍在老婆的丰臀上，然后一边开始快速挺动鸡巴一边喝道：“小骚货！现在求我常来、当着你老公的面儿玩儿你了。刚才我在超市里玩儿你、说你是随我玩儿的不要脸婊子的时候怎么扇我嘴巴！”
　　“彭大哥！你坏死啦！在外面说妹妹贱、说妹妹不要脸都可以……因为人家是用骚挛您赚钱的婊子。但是您不应该说人家老公是窝囊废嘛！当着我老公面儿……你怎么说都行！但是千万别再外面羞辱他嘛！妹妹……不想让我老公……在外面抬不起头啊！”在彭达加快速度H干的时候，老婆也淫浪的扭动身体迎合起来。
　　老婆和彭达的话令我心中暖暖的，没想到老婆为了维护我，竟然打了她的新奸夫、未来卖率焙虻睦习濉Ｋ淙恍闹懈卸，但是我心中有忍不住有些遗憾，因为我很希望某天跟踪老婆的时候，她一边卖赂彭达赚钱、一边在嫖客面前羞辱我。
　　“我老公那蠢货，我当着他的面儿给老板摸奶子抠露疾桓宜凳裁础Ｄ憔途」茉谖壹颐H我吧！如果他回来看到咱们H拢一定会像只狗似的夹着尾巴离开。”
　　想到老婆一脸轻蔑的对付钱H她碌逆慰驼庋说的情景，我的心里就兴奋的不得了。不过老婆在人后这么维护我，看来我想自然听到这样的话不太可能。当然，我告诉老婆我要回家，她一定会在我面前骚浪的对嫖客说羞辱我的话，但是我不在的时候她一定不会说。我又不能告诉老婆在家里装了监控。不过想到老婆一脸羞涩、或者不甘的神情对嫖客撅起屁股，仿佛被强迫一般给男人奸淫H干的情景，我的心里也很兴奋。
　　就在我这样想的时候，H干着老婆的彭达又发出了兴奋的嘶喊。
　　“贱货！你的赂我H了！屁眼儿给我奸了！以后还他妈的要在家里卖赂我赚钱，你老公的面子早就丢尽了！邻居以后会天天在他背后骂他是王八、窝囊废，都他妈说他是老被卖赂别的男人赚钱的蠢货。你的窝囊废老公早晚有一天会听到、早晚有一天会知道你是个卖赂我赚钱的贱人啊！”
　　一边大声的嘶喊、彭达一边疯狂的挺动着鸡巴。坐在他怀里的老婆，娇躯一次次的被抛起有落下，“啪啪”的撞击声不停的在租屋里回荡。看着老婆那穿着情趣衣的身体被抛起又落下，我感到自己的鸡巴又一次挺立起来。当然，令我鸡巴挺立的原因还有彭达的话。想到邻居们都知道我心爱的老婆卖赂别的男人赚钱、在我背后指指点点，对我投以轻蔑、鄙视目光的情景，我就想大声的嘶喊，让他们尽情的羞辱我。
　　“彭大哥！使劲儿……使劲儿H妹妹！妹妹的率歉彭大哥赚钱用的、是用来给我老公戴绿帽子用的啊！妹妹就是要和彭大哥H隆⒚妹镁褪且用骚赂彭大哥赚钱！，妹妹……就是喜欢用自己的骚赂老公丢面子啊！妹妹要用骚隆…让所有的邻居都嘲笑老公……让老公抬不起头做人！我要让老公丢人的除了我之外……没有任何女人会要他啊！”兴奋的老婆淫浪叫道。
　　听到老婆的嘶喊，彭达兴奋非常。转换姿势把老婆压在了身下，疯狂的H了将近二十分钟之后，他终于一边骂着老婆贱货、一边大声的骂我窝囊废把精液射进了我同样达到高潮老婆的骚吕铩Ｅ吭诶掀庞杖说摹⒈扰泶镒约夯挂高的娇躯上，彭达不停的激烈喘息着。
　　“弟妹！不在你老公面前你不是骚不起来吗？怎么刚刚又骚起来了？”彭达坏笑着问道。
　　“这里……是我们住的地方。在这里H隆…有种羞辱老公的感觉。”被彭达压在身下的老婆，一边娇喘着一边羞涩的回答道。
　　“你这骚货，竟然这么爱羞辱你老公。要不今天晚上大哥留下来，咱们再当着你老公的面儿好好玩儿玩儿？”彭达淫笑着问道。
　　“这个……应该是不行。今晚我老公的好友要来住，弟妹没有时间伺候大哥啊！”老婆神情骚媚的答道。
　　看到老婆骚骚的神情，彭达立刻就猜到了她为什么没时间。使劲儿拍了老婆的丰臀一巴掌之后，彭达一脸坏笑的问道：“你这骚货，连老公朋友都勾引。你么是不是也经常当着你老公面儿羞辱他啊？”
　　“讨厌啦！我和他又不像和大哥你，哪能那么玩儿啊？他最多也就是当着老公的面儿吃豆腐而已。不止是他，我老公大学时候的几个死党都经常吃我豆腐。”老婆笑着撒谎道。
　　“那你们H碌氖焙蛴忻挥斜环⑾止？”彭达又问道。
　　“每次他来我们家里住的时候，我半夜都会和他H的‘啪啪’直响，我老公又不是猪，你说发没发现过。”老婆骚骚的说道。
　　“那你老公什么反应？自己的老婆和兄弟半夜H赂自己戴绿帽子，如果是正常男人就抡菜刀了。”彭达明知故问的说道。
　　“大哥~~你坏死啦！妹妹敢当着老公的面儿给你抠隆⒚奶子、用屁股沟儿夹你鸡巴，和你H碌氖焙蚧垢腋他打电话，你还不知道他什么反应？”老婆娇嗔着说道。
　　“哈哈哈哈……你那窝囊废老公一定是像条狗似的夹着尾巴什么都不敢说！要不然你这骚货也不会像现在胆子这么大。”彭达淫笑着说道。
　　“当然啦！所以……妹妹我除了给他带绿帽子外，才会尽量对他好。我老公为了我承受了这么多的屈辱，如果我再不对他好，下辈子一定会做畜生吧！”老婆一脸感叹的说道。
　　看着老婆的神情，彭达温柔一笑，然后在她耳边说道：“弟妹，你是好女人。”
　　“用骚赂你赚钱、给老公戴绿帽子、和奸夫羞辱他的好女人？”老婆骚骚的说道。
　　老婆说完后，两人在沙发上嬉闹了起来。当停下来之后，彭达一脸坏笑的问老婆道：“弟妹，除了在你老公面前、还有在家里的时候之外，你还有什么时候特别骚？”
　　“这个嘛……你就慢慢自己发现吧！”老婆一脸诱惑媚笑的说道。
　　看着老婆媚笑的样子，刚刚射精不久的彭达使劲儿咽了咽口水，然后抱起老婆就向卧室走去。在我和老婆的床上，彭达把她摆成母狗位，抱着她的屁股疯狂的H干、奸淫着。这一次老婆没有表现出刚刚的淫浪，就向一位被胁迫的良家少妇一样紧紧捂着自己的嘴、不让自己发出骚浪的淫叫。看到老婆这样和刚刚迥异的表现，我和彭达都猜到了原因――没有进行羞辱我的对话。此时，我们都明白到，在羞辱我的时候，老婆会淫贱无比，而平时的她，绝对是一个合格的良家人妻。而这样表现迥异的老婆，不但令我爱恋、也同样令彭达兴奋。
　　当彭达抱着老婆诱人的丰臀又一次射精在她体内的时候，看着屏幕撸动鸡巴的我终于射出了大量的精液。用纸巾擦拭干净鸡巴后，我穿好衣服、关上了电脑。平息了一下呼吸后，我推开了房门，然后向楼下看去。在楼下大厅仿佛床一般的名贵沙发上，一身性感睡衣的于姐，正慵懒的躺在沙发上。看沙发上凌乱的痕迹就可以知道，刚刚的战况一定非常的激烈。
　　“人呢？哪儿去了？”我一边问、一边坐在了沙发的边儿上。当我坐好后，于姐修长的美腿立刻就放在我的腿上。我立刻把色手摸了上去，然后缓缓上移，直到碰触到她胯间那精液未干的湿滑地带。
　　“他出去帮我买东西去了。”被我的抚摸弄的很舒服的于姐，一脸慵懒的说道。
　　于姐回答的时候，我就拉起了她的睡裙、想看看她刚刚被家里下人H过的阴户。当我看到后，立刻坏笑着说道：“哇！被H成这样，太惨了吧？”
　　的确，于姐的阴户被H的很惨。阴唇红肿不说，还外翻了。看来她家的下人有一根夸张的鸡巴。
　　“看到姐姐这么惨还笑，你坏死了！”于姐娇嗔着说道。
　　于姐娇嗔的样子骚媚诱人、眼中的满足和欣喜令我清楚的明白，她刚刚被H的爽极了。手指在她的阴户挑逗一会儿之后，我伸到了她的嘴边儿，她立刻帮我舔干净了手指。
　　“刚刚被H的很舒服吧！”
　　“嗯！明明是个处男，却把姐姐H的死去活来、连连求饶，幸亏他没玩儿女人的经验，不然他让姐姐做性奴都会答应。”于姐一脸后怕的说道。
　　“这次是没有，等他以后会玩儿女人了，早晚把你变性奴。”一边说、我一边拉起于姐抱在了怀里。
　　“你这坏蛋！姐姐是你的女人，人家被H成这样不心疼不说、还不在乎人家给别人当性奴吗？”于姐娇嗔着说道。
　　“如果姐姐被H的痛苦，弟弟当然心疼。不过我看姐姐你好像很爽、很舒服嘛！而且……姐姐不觉得给一个大鸡巴下人做性奴不是很刺激吗？”我坏笑着说道。
　　“讨厌！”娇嗔着说完后，于姐埋头在我的怀里，然后低声的对我说道：“姐姐现在心里只有你一个男人。别的男人即使H的姐姐再舒服，姐姐也不会把他当自己的男人。而且……人家以前一直把小飞当弟弟，从来没有想过当他的女人。如果不是弟弟你命令，姐姐一辈子都不会给他H.”
　　听到于姐的话后，我温柔的抱着她，然后问道：“后悔给他H吗？”
　　“不！我很喜欢！看到小飞进入我身体时感动的样子，姐姐很感激你。因为如果不是弟弟你，姐姐就不会知道自己的身边还有一个愿意为我付出一切的男人。”于姐一脸温柔的说道。
　　看到于姐温柔的神情，我知道她心中已经接受了自己的下人。今后，这个下人会时常的能享受自家小姐美丽诱人的身体了。脑中想着于姐这样高贵的白富美被自家丑下人H的淫叫连连、不断求饶甚至答应做性奴的情景，我的心里就感觉非常的兴奋。我并没有掩饰自己的兴奋，脸上表现的很明显，令于姐连连对我抛白眼儿表示不满。
　　“坏小子！姐姐有了其他喜欢的男人你也高兴。”嘴里虽然这么说，但是于姐的眼中却满是笑意。因为她知道，我喜欢自己重视的女人被其他男人H.我会因为她给下人H的舒服开心，就证明我却是喜欢她。
　　就在我还想和于姐说话的时候，房门被打开了。我和于姐像门口儿望去，立刻就看到了一个身材高大健壮、但是长相却有些丑的男人拎着一个兜子进来。看到抱着于姐的我之后，男人眼中出现的神情不是嫉妒、而是羡慕和感激，这令我清楚的明白，他是一个善良、憨厚的老实人。
　　男人进来后，我怀里的于姐脸立刻红了，而且身体也僵硬起来。虽然骚碌木历不少、现在也可以算是一个骚货，但是她还从来没有经历过在自己的家里和两个H过自己的男人相处的时候。尤其这两个男人都不是随便儿玩儿玩儿、都是她想长久保持关系的。
　　“大小姐，我先走了，你和……这位先生休息吧！”男人一脸憨厚、又有些不舍的说道。
　　“等等……”于姐看到男人要走，冲动的叫住了他。但是当他停下后，于姐有突然不知道说什么好了。
　　“于姐，还不让这位大哥进来、介绍我们认识一下。毕竟我们也算是连襟兄弟嘛！”我一脸坏笑说道的同时，手在于姐的胯间使劲儿捏了两下。
　　我的话令于姐脸颊绯红、使劲儿掐了我两下，不过她还是把男人叫了进来。在两个都H过自己的亲密男人面前，于姐这个发誓要卖赂我赚钱的白富美，此时羞得不得了，连正眼看我和男人都不敢。
　　“我叫叶华，昨天和于姐认识的。兄弟贵姓大名啊？”我主动和男人打招呼后、友好的伸出了手。
　　“刘正飞，是大小姐家里的下人。我……”男人还想再说话，不过我却打断了他。
　　“飞哥，看得出来你比我长几岁，我就叫你一声哥了。听老弟一句劝，以后在没有外人的时候，千万别把自己当下人。你和于姐的关系已经这么亲密了，要是再把自己当下人，于姐心里绝对不会好受。”说完后，我轻推了于姐的屁股一下。
　　在我的暗示下，于姐走到了刘正飞的面前，然后一脸温柔的双手揽着他的脖子说道：“小飞，姐姐从来没有把你当下人看过。以前咱们关系虽好，但并没有那么亲密，你觉得自己是下人就算了。但是经过刚刚的事儿、姐姐都被你欺负成那样了，你要还是把自己当下人，姐姐可就真的生气了。以后只要没有外人的时候，你就是姐姐的男人、是可以尽情享受姐姐身体的男人。虽然咱们的第一次是小华弟弟命令我做的，但是以后……只要你想要姐姐，姐姐绝对不会拒绝。毕竟小华弟弟有自己的家庭，不能总陪着姐姐。姐姐……以后会有很多时间和你相处。”
　　“大小姐，我……我……”突来的幸福，令刘正飞激动的话都说不出来了。突来的幸福，令他感动的泪水直在眼里打转儿。
　　“傻瓜！”于姐说完后，揽过他的脖子就吻上了他的唇。在短暂的呆愣后，刘正飞热情、但是却笨拙的回应起来。
　　看着于姐和刘正飞热吻的情景，我来到了于姐的身后，双手探到了她的胯间揉搓起来。在我熟练的揉搓下，于姐发出一阵阵娇媚的呻吟。胯间的舒畅令体力透支的于姐挂在了刘正飞的身上、软到在了我的怀里。
　　“小飞！姐姐不是你想像中的好女人，是个喜欢给男人玩儿的骚货。你要是不嫌弃，就做我的男人好吗？姐姐……想给你玩儿。在你找到喜欢的女人前，陪着姐姐好吗？”于姐一脸饥渴的看着一脸痴迷的刘正飞，期待的说道。
　　“大小姐！我愿意陪着你、一辈子陪着你！只要有你，我什么女人都不要！”刘正飞紧紧的抱着于姐，一脸激动的说道。
　　“傻瓜！姐姐我是骚货！一辈子陪着我，你也太可怜了。以后姐姐我会给你找个好女人，然后你们结婚、生子。闲暇的时候来玩儿玩儿姐姐就好。”于姐一脸温柔的说道。
　　听着于姐温柔、为自己着想的话，刘正飞感动非常，紧紧抱着于姐说道：“大小姐！我不要其他的女人。我从小喜欢的女人就只有你！我知道我配不上你，但是我一定会陪你一辈子、好好伺候你。大小姐你是骚货更好，要不然我哪有机会能H你？以后您要是不嫌弃我碍事儿，让我伺候你和男人H露济还叵怠！
　　“你这傻瓜！陪我一辈子，伺候我和男人H拢姐姐不是成了欺负弟弟的坏女人了？听姐姐的话，只要你找个好女人结婚、生孩子，姐姐以后随你玩儿。如果你做不到，今后姐姐绝对不会再给你欺负。”于姐一脸疼惜的说道。
　　“对啊！你的大小姐喜欢你，所以不愿意你被嘲笑。他不希望你是别人眼中伺候骚货的窝囊男人，而是希望你做一个把自家小姐当贱货玩儿、让人羡慕的有能力男人。看到她喜欢的弟弟被别的男人羡慕，她不介意做个被人嘲笑的烂货。如果你真的喜欢于姐，希望她开心，就按照她说的做吧！”我一边揉搓着于姐的胯间、一边笑着对刘正飞说道。
　　看了看我、又看了看于姐之后，刘正飞轻叹了一口气，然后抱着于姐说道：“大小姐……我听你的话！但是……你怎么办？叶先生有自己的家庭，你身边没有一个爱你的男人，你能幸福吗？”说完后，他一脸关切的看着于姐。
　　看着那关切的目光，于姐的心中暖暖的，然后笑着说道：“我身边有一个出坏主意满足姐姐骚碌幕档艿埽有一个关心姐姐、愿意为姐姐付出的好弟弟，怎么可能不幸福呢？”说完后，她又回头骚笑着对我说道：“坏弟弟，以后姐姐卖伦的钱要分给我的好弟弟一半儿，实在是对不起了！”
　　“啪”我使劲儿拍了于姐的丰臀一巴掌，然后淫笑着命令道：“竟然拿我的钱去养别的男人，那我就只好不客气了。以后工作量加倍，多卖你的拢这样才能弥补我的损失。”
　　“是！姐姐遵命！以后一定多卖自己的隆…给我的好弟弟们赚钱啊！”于姐一脸骚浪说道的同时，身体在我的挑逗下淫荡的扭动起来。
　　我和于姐的对话令刘正飞傻眼了，他从没想过于姐会说出这样淫贱的话。而且了解于姐的他很清楚，于姐不是在开玩笑，她是真的打算卖卵男人。
　　“大小姐……你……你……”
　　“小飞！姐姐是个骚货，这些年为了名声一直忍着，但是昨天遇到坏弟弟后就不打算再忍了。姐姐想做骚隆⒓货，想卖卵自己的男人、想让别人骂我是于家卖碌睦没酰你能接受这么下贱的我吗？”于姐一脸饥渴的看着刘正飞说道。
　　看着于姐饥渴的样子，刘正飞激动的吻上了她的唇。当于姐把手摸向他胯间的时候，立刻感受到了他的兴奋。骚骚一笑后，于姐拉着我和他就向沙发走去。来到沙发边儿上后，于姐推倒了刘正飞，然后一脸骚媚的脱光了他身上的衣服后，大胆的跨坐在了他的身上。熟练的把刘正飞那可以和展中强媲美的鸡巴吞入湿滑的骚潞螅于姐掰开了自己的丰臀、露出了刚被我破处不久的屁眼儿对我发出了挑逗。
　　“坏弟弟！姐姐还没试过前后以前H，让姐姐试试吧！”
　　于姐淫荡、骚媚的神情令我和刘正飞兴奋到了极点。不过可惜的是，今天我鸡巴射出的次数有点儿多，胯间的鸡巴没能回应我的期待硬起来。看到我懊恼的神情，于姐也没有在意，骚浪的对我一笑后，努力耸动屁股在刘正飞的身上起伏起来。不过我清楚的知道，过一会儿之后，于姐就会再次在刘正飞的身下求饶。不过我没想到的是，于姐尽然对我提出了一个令我意外的要求。
　　“坏弟弟！把小飞包里的东西拿出来，用它们一起欺负姐姐！姐姐……今天想让我的弟弟没欺负个够啊！”于姐放声浪叫道。
　　于姐的话令我的眼睛一亮，想起我和于姐事先的话，我立刻猜到了里面是什么。当我打开包之后，立刻发现了里面的各种情趣用品。从里面拿出一根大小适中的假鸡巴后，我坏笑着来到了于姐的身后……




　　第十章、第二个老公（女主视角）

　　一身渔网情趣内衣的我，在有些羞涩的心情中，阴户流着精液的情况下为彭达穿好了衣服。看着他胯间那根已经软去的粗大鸡巴，我忍不住有些脸红。这根大东西折腾了我一天，早上在老公面前摩了我好久。和老公分开之后，彭达就开车载着我去了一处工地，然后在工地车震了我三次。在这三次里，我的身体舒爽到了极点，但是表现却和早上老公面前的时候完全不同。早上在老公面前的时候我是下贱的淫妇，但是在车里被H干的时候，我却是一个娇羞的偷情少妇。对我前后迥异的表现，彭达大感惊奇，不过他没有多问。在我身上发泄之后，他就带我去了情趣儿用品店，买了很多以后我“工作”需要用到的东西。
　　看到彭达买的东西，我的脸很红。当他叔这些以后都会用在我身上的时候，我的心里非常的复杂，因为这些道具以前我都用过。只不过当时的我被那些道具侵犯的时候，心里都在流泪、痛苦。看着彭达收起那些道具的时候，我的心情很复杂。心中一个声音在大喊“不要”因为以前那些道具给了我太多耻辱，但是另一个声音却怂恿我做个下贱的淫妇接受，因为我清楚的知道，老公一定会喜欢我被淫具淫辱的样子。如果我在老公的面前被彭达用假鸡巴插隆⒚H屁眼儿，老公一定会兴奋的发狂。
　　买好了道具、情趣儿渔网衣之后，和店主很熟悉彭达就要了一个房间，然后让我换上了情趣儿皮衣给他H.在他抱着我丰臀狠H的时候，他让我打电话给老公。当电话那边传来老公的声音之后，我立刻又变得淫贱无比。看到我的变化，彭达兴奋极了，立刻一边H我的屁眼儿一边和我一起羞辱起老公来。我知道，玩儿过各种女人的他，已经猜出了我特殊、难以启齿的爱好。
　　“弟妹，真没想到，你是个喜欢羞辱自己老公、喜欢在自己老公面前犯贱的女人。”这是关了电话之后，彭达坏笑着对我说的话。
　　彭达的话令我很尴尬，因为他说的没有错，我……喜欢羞辱自己的爱人、喜欢在爱人面前犯贱。我这个爱好是我第一次被官员当着父亲一样的院长面前H干之后开始出现的。当还是高中生的我被官员看中、然后威胁院长不把我给他H就关闭孤儿院的时候，我主动对官员张开了腿。那个官员是我的第二个男人，给他H完全是为了孤儿院。当他那比院长大不少的鸡巴插进我阴户里的时候，我的心中只有一个感觉――痛苦。但是当我看到被官员的两个手下按倒在地、疯狂嘶喊的院长时，我决定作出淫浪的样子迎合官员、以减轻院长的痛苦和愧疚。当官员在我的身体里说了三次之后，他一脸得意的走了，而院长流着泪紧紧的抱住了我。
　　“院长……别哭，小芸一点儿事儿都没有。那肥猪的鸡巴虽然大，但是比起你来差远了，还不够让小芸难受。”我一脸笑容的安慰院长道。
　　我的安慰没有令院长安心，反而更痛苦了。直到我对他张开了双腿、求他用精液洗干净被弄脏的骚拢他才停止哭泣。而他当时选择清理我流着官员肮脏精液阴户的方式是――爱怜、疼惜的吮吸。我最初的时候很抗拒，因为我不希望心中敬重、仿佛父亲的院长这样作践自己，但是当我看到院长哀求的神情后，我允许了。我清楚的明白，我要是拒绝，院长的心里会更难受。而看着院长吮吸我阴户的情景，我的心中竟然有了幸福的感觉。
　　在那之后很长一段时间里，官员总是来H我、而且是当着院长的面儿H我。最初的几次他只是单纯的H，但是到了后来的时候，他开始一边H我一边羞辱院长。不久之后，还命令被他H干的我说羞辱院长的话。为了孤儿院，我没有抵抗，每次都和官员一起骂院长窝囊、是连孩子都保护不了的废物。我们的辱骂给院长带来的不是痛苦，而是承受。自责没有保护好的我院长，是打心底里希望自己受到惩罚，我和官员的羞辱就是他这样心里的发泄。
　　这样的情况持续一段时间之后，我和院长的心里都发生了变化。在院长面前被H干的时候，我已经不再感到痛苦，而院长也开始对我在他面前被H干感到兴奋，我和官员的羞辱更是令他感到刺激。我们两个心里会产生这样变化的原因，就是我们都发现每次被羞辱完、官员门离开之后，院长为我清理身体的时候都会感到无比的兴奋和刺激。每当我对院长张开双腿的时候，他眼中的怜惜、疼爱、兴奋都令我迷醉，而我在他吮吸阴户时发出了呻吟也令他的负罪感全消。渐渐的，我们都开始把官员们的羞辱当成了另类的刺激。当院长舔干净我的阴户、把比官员小的鸡巴插进我身体后，我们得到的快乐远超以往。
　　特殊的快乐令我和院长都有了特殊的性癖，我爱上了当着院长的面儿和人H隆⑿呷杷，而他也爱上了被我和其他男人羞辱。当然，着快乐的根源就是我们真心的关怀着对方。我知道，我已经成了有着特殊性癖的变态。后来，官员因为贪污、强奸、做黑恶势力的保护伞被判了死刑，我和院长的享受没有了。不久之后，我做了婊子、用赚钱的婊子。对院里孩子的解释是想给他们更好的生活。但是一脸感动、愧疚的弟妹们不知道的是，当我第一次卖禄厝ズ笞龅氖虑槭恰―对院长撩起了裙子、让他看我流着精液的阴户，然后我激动的说出了绝对不是好女孩儿应该说的话。
　　“你这个连孩子都养不了的废物，知不知道我为了弟妹们做了什么？我他妈的去卖铝耍∪绻不是没用，我哪会做婊子卖拢∥涯曳希过来舔干净养你的拢　
　　大声的喝完后，我的心情忐忑中带着愧疚，因为我这是真正的在羞辱我的恩人、父亲一样的院长。院长听了我的话后呆愣了一会儿，然后兴奋的爬到了我的胯间，舔干净了我的阴户。从那之后，我和院长就变成了这样特殊的关系。在做婊子卖碌氖焙颍我的心里是痛苦的。我不是一个没有自尊的人，我很清楚卖率羌下贱的事儿。但是每当我想起孤儿院里的弟妹们，我都能忘记自尊对男人张开腿。而每当令我厌恶、恶心的男人H我的时候，我都会强迫想起羞辱院长时候的快乐、然后幻想着羞辱院长的情景淫贱的迎合男人的H干。每当男人在我身上发泄完，我都会强迫自己不哭出来，然后跑到院长的面前给他H干、奸淫，只有如此我才能忘记自己做的事情是多么的下贱、多么的令人不耻。
　　我和院长这样的关系一直到了上大学。原本我是不想给上大学的，我想用自己的身体样弟妹们一辈子、和院长永远保持这样的关系，但是弟妹们强迫我去上大学了。离开院长的时候，我的心里有些惆怅、有些失落。我知道我不是把院长当成恋人，我们之间的关系更像是父女，只不过是世人不容的父女。
　　到了大学之后，我没有再找男人。原本的打算是一个也不找、读完大学之后立刻就会孤儿院陪院长、弟妹们。但是一个人的出现打乱了我的计划，这个人就是后来的老公，他对我的爱意和疼惜令我兴奋、令我开心、但是……也令我恐惧。每当看到他深情的目光时，我都会想起自己不堪的过去。给院长破处我没有觉得愧疚，令我难以面对他的是给官员们奸淫、羞辱院长、我那病态的性癖、还有做婊子卖碌墓往。
　　我的体质很好，虽然阴户的经验非常多，但是却没有变成烂拢而是如同少妇般的深红。如果我没有这样的体质，只是被看到老公就会知道我是什么样的女人了。我知道我这样的女人没资格享受老公的爱，但是我却不愿离开他的身边，因为被他疼爱的感觉实在是太舒服。当我们第一次的时候，我向他说了和院长的第一次，但是其他不堪的经历我我却全都隐瞒了。我知道这样很自私、很无耻，但是……我不愿离开他。
　　有好几次我都想向老公坦白，但是一想到会失去他、被他鄙视，我就退缩了。和老公在一起的时候，我一直压抑着自己那喜欢在爱人面前和别的男人H隆⑿呷璋人的性癖。有好几次我都差点儿忍不住去勾引老公最好的几个朋友、让老公看到我们H拢但是我都忍住了，因为我当时以为老公会因此离开我。就这样，在我怀着愧疚的时候，我和老公结婚了。在婚礼当晚，老公几个好友的行动令我差点儿忍不住求他们H我，但是爱老公、不想离开他的心还是令我忍住了。
　　在和老公在一起后，我就再也没有体会过绝顶的高潮。老公他绝对不清楚，每次在他的H干下达到高潮的我都是幻想的结果。这样的生活持续了几年后，我们的婚姻迎来了转折。当婆婆让我和她一起去伺候教委领导的时候，我表面儿是震惊抗拒，但是的心里却因为想起了当年被官员们凌辱的情景而兴奋不已。然后……我们离开了生活几年的城市、把我们的孩子留在公婆的身边来到了南方，不久之后，老公向我坦白了他的秘密。而在听到老公秘密的那一刻，我装出了一副羞涩、不敢置信的样子，但是我的心里却是前所未有的快乐。一个喜欢老婆被H、自己被羞辱的男人；一个喜欢当着老公的面儿被奸、羞辱老公女人，还有比这更合适的男女了吗？
　　在老公说出自己下贱的欲望后，我开始一点点的展露自己的另一面儿，而老公对此不但没有抗拒，反而更加的爱恋，这令我放心了很多。不过我依旧没有完全坦白，因为我发现即将重拾淫贱生活的时候，我又有些舍不得做贞洁少妇的日子了。在淫乱的生活、贞洁的日子间，我有些迷茫了。不过我知道，无论我怎样迷茫，最后饿选择都不会面――老公的期待就是我的选择。
　　“弟妹，大哥真舍不得你。真想晚上继续玩儿你、把你压在身下狠狠的H啊！”被我服侍着穿上衣服的彭达，一脸不舍的看着我说道。
　　“弟妹也舍不得大哥啊！您H的人家那么舒服，妹妹也很想继续享受呢！等以后妹妹上班儿、接客，就不能在这样经常给大哥玩儿了。”我一脸娇羞中带着魅惑的说道。
　　“嘿嘿！那弟妹你可要做好准备了，大哥有机会就会来玩儿你。楼上我明天就找人收拾好，以后大哥可是要经常在上面H你的隆５绞焙蛟勖窃谏厦婷H的‘嘭嘭’响，老弟一个人在家等你回来，你绝不觉得刺激？”彭达一脸坏笑的问道。
　　彭达的话立刻令我脑中浮现了老公一脸焦急的等待我回家，而我却在楼上像只母狗一样对彭达撅起屁股给他H的情景。等我深夜推开门回家的时候，老公一脸疲惫的睡在沙发上、给男人H了一晚的我毫不感激的命令他把胯间舔干净……想到那个情景我的胯间就一阵燥热。
　　“大哥……好刺激！以后一定要经常那么玩儿妹妹。以后我老公在家的时候，妹妹也愿意在楼上接客、用骚赂大哥赚钱。大哥……等妹妹成了老师，一定要多给妹妹找客人，妹妹想用骚赂龃蟾缱很多的钱啊！”在羞辱老公心情的驱使下，我一脸骚媚的说道。
　　“哈哈哈……你这骚货，只要能羞辱你老公，我看你连和狗H露疾换峤橐狻Ｃ妹媚憔头判暮昧耍大哥我绝对满足你。”说完后，彭达给了我一个深吻、捏了我屁股一下之后就不舍的离开了。
　　只穿着网装的我，在彭达的命令下不顾被邻居发现的危险送他到了门外，直到他走远之后才关上房门。当房门关上的一刻，因为没有人看到，我的心里竟然同时有了放心和遗憾的神情。同时，我心中竟然对彭达的离开感到不舍。
　　“曹芸，你这个贱货，现在怎么变得这么下贱了？以前虽然做过妓女，但只是为了羞辱院长才会找男人，实际上对那些H你的男人一点儿感觉都没有。现在怎么会这么贱，面对一个要用你骚伦钱的男人竟然会不舍，你对得起爱你的老公吗？”我在心中忍不住斥责自己。
　　虽然我在心中这样斥责自己，但是想到彭达、想到以后将会不停享用我骚碌逆慰兔牵我的身体忍不住燥热起来。对自己淫贱的反应我并没有抗拒，因为我知道心爱的人不会因此生气、更不会因此痛苦，所以我可以放任自己、无需阻止。但是和老公在一起以来一直做贞淑妻子的我，还是有着羞耻心，而这羞耻心令我在做淫贱事情的时候更加的兴奋、刺激。
　　彭达离开之后，我简单的收拾了一下屋子、清理干净了和彭达淫乱的痕迹。当然，我这样做的目的不是为了老公，而是为了晚上将要回来的展中强。想到展中强，我的心里忍不住感到怒暖暖的、也忍不住感到刺激。这个喜欢我很久的男人，令我感到由衷的喜欢。喜欢、但不是爱，我爱的只有老公。如果老公没有那特殊的爱好，我一辈子都不会把身子给他，但在老公喜欢的情况下，我愿意让他尽情占有我的身体、无论什么方式都可以。
　　想到展中强，我就忍不住想起他健壮的身体、粗大的鸡巴。我承认自己已经臣服在他的胯下了，只要他希望，我的身体愿意用任何方式对他敞开。为了老公，我愿意成为真正的淫妇，为了我最喜欢、亲密的情人，我愿意做一个坏女人。和彭达的事儿，我不会瞒着老公，但是与展中强之间的游戏，我不会主动告诉他，除非老公自己看到。
　　“小强！嫂子虽然不能给你想要的，但是却愿意做你的女人、让你享用一生。”我低声呢喃道。
　　收拾好屋子后，我又简单的冲了一个澡。大体的清理了身上欢爱的痕迹后，我穿好了衣服，然后决定出去买些食材回来。老公没有我的电话不会回来，展中强也还要等一会儿才下班儿。时间宽裕的情况下，我决定好好逛逛周围。
　　G市的天气炎热，所以我身上穿的很清凉。上身是微微有些透明的衬衫、下身是一条薄纱短裙，里面是彭达买的性感内衣裤、以及一双肉色丝袜。这样的打扮算不上是暴露，但是却非常性感，任何男人在看到我现在的打扮都会想撩起我的短裙看身下的美景。如果他们胆子够大，立刻就能看到我小小的黑色丁字裤。
　　当我出门离开后，发现有几个无事的大妈在小区里聊天儿。恢复了平时高雅、温柔气质的我，礼貌的和她们打了招呼，在打招呼的时候，我的心里有些兴奋，因为刚刚她们看到了彭达揽着我的腰上楼的情景。联想到彭达的名声，我知道她们一定猜到了我们刚刚做了什么。在和她们打招呼的时候，我已经做好了被她们轻蔑的准备，但是令我惊讶的是她们竟然对我很热情、丝毫没有反感的样子。还一个劲儿的夸我漂亮、以后一定是小区内的第一美人儿。
　　“曹老师，以后赚够了钱离开的时候，可别忘了我们这些老邻居啊！”一个五十多岁的女人一脸和气的说道。
　　“以前有好几个美女在彭老板那赚够了钱之后就再也没有回来过，亏我们一直帮她们瞒着呢！”一个四十多岁、身材肥胖的女人不满的说道。
　　“曹老师，以后有要我们帮忙的地方尽管说，只要你能把客人介绍几个给我们家姑娘就行。”一个已经六十多岁、脸上已经被皱纹儿覆盖的女人眼露贪婪的说道。
　　“曹老师，我儿子老大不小了还没有一个女人。以后你没客人的时候，能不能和我儿子聊聊。”又一个满脸皱纹儿的女人一脸期待的说道。
　　几个妇女的话令我彻底的明白，这是一个笑贫不笑娼的时代。在她们的眼里，我看不到鄙视，反而看到了羡慕和嫉妒。做婊子卖伦钱根部不是什么丢人的事儿，她们的眼神告诉我，如果她们还年轻、有我的相貌身材，绝对不介意卖卵活家人。尤其是那个希望我能把自己的客人介绍给她女儿的女人，完全是打着让女儿钓金龟婿的主意，就算不成，她也打算弄些钱。
　　她们的话令我很尴尬，因为她们完全没有兴趣听我的解释，已经把我当婊子看待了。虽然她们说的是事实，但我还是忍不住尴尬、羞愧。毕竟当婊子这样的事儿很丢人，即使是老公不在乎我也不想弄得人尽皆知。此时的我已经从羞辱老公的刺激中走出，心里完全是正常的少妇，听别人讨论我做婊子的事儿，心里怎么可能没有反应？而我的神情很快就令他们明白了我心中的想法，然后她们笑着开导我起来。
　　“曹老师，别不好意思，你是为了养家才干这行，没什么好丢人的。”
　　“对啊！咱们小区里的漂亮少妇干这个的可不少，就连学生妹和中年妇女都有这么干的。我女儿就干这个，所以不用担心别人看不起。”
　　“不错！咱们小区的女人没一个有你漂亮，再加上又是在彭老板下边儿干活儿，赚的一定更多。”
　　“就是！我就希望儿媳妇在彭老板下面干活儿，因为他找的客人都有钱。不过很可惜，我女儿没租到他的房子、长相也入不了彭老板的眼儿。”
　　“你别担心有人嚼舌根，她们那是羡慕嫉妒恨。如果她们家里有漂亮女人，她们绝对会让她们出来卖。养家又可以爽，哪个女人不愿意做？”
　　几个妇女的话弄得我俏脸儿通红，不过在羞涩中，我的心里忍不住有些兴奋。因为我实在是没想到，这个小区里从事特殊工作的女人比想象中的要多。听她们的意思，小区里漂亮的女人都明里、暗里接客。对女人做婊子，小区的人根本没有抵触。
　　“曹老师，如果以后你在家里不方便干活儿，可以来我家，我房租算你便宜点儿。”又一个女人笑着说道。
　　几个妇女的话令我实在不知道如何接话，最后只好打断她们告辞了。在离开的时候，我仿佛逃跑似的。看着离去的背影，其中一个女人笑着除了句令我更加脸红的话。
　　“刚干活儿的，脸皮儿薄。过不了多久就得和那几个老公支持的一样，完上光着屁股到处走都不在乎。”
　　“嘿嘿！你是说李家那母女俩吧！前天我可是看到你儿子进他们屋了。”……
　　她们后面的对话我没有听到，因为我已经跑远了。当我停下的时候，我脸上的红润还没有退去。呼吸平稳的时候，我心里的羞涩还没有退去，因为此时的我可不是在淫乱状态。不过在羞涩的同时，我的心里又忍不住的兴奋，因为这个小区特殊的风气实在是太令我兴奋、喜欢了。
　　“能在这个小区住，实在是太好了！”我心中兴奋的想到。
　　兴奋中的我，感到自己的胯间一阵湿滑，我竟然因为那几位妇女的话发情了，这令我有些尴尬。不过我还是努力的掩饰好，然后向附近超市的方向走了过去。就在我到达超市门口儿想要进去的时候，我意外的看到了从里面出来的展中强。
　　“嫂子？”展中强一脸兴奋的看着我说道。
　　看着展中强手中的菜，我知道他已经做了我想做的。此时的展中强已经换去了身上打工时的衣物，而是换上了我给他买的得体打扮。没有任何犹豫，我来到了他的身边，而他自然的把我揽进了怀里。
　　“小强，在外面的时候别叫我嫂子，上次不是告诉你了嘛！”我娇嗔着抗议道。
　　“嘿嘿！不好意思，我忘了。在外面的时候，你是我的H芸。”展中强一脸爱恋的看着我说道。
　　看着展中强眼中的深情，我温柔的笑了，然后低声在他耳边说道：“无论在哪里，我都是你的H芸。是你可以随时抱着大屁股狠狠H的芸。”
　　看到我温柔的笑脸、听着我饱含柔情的话，展中强使劲儿咽了咽口水，然后揽着我的要快步向小区走去。看到他那饥渴、兴奋的目光，我知道他打算做什么。靠在他的怀里，我一脸幸福的笑着，对一会儿的激情充满了期待。不一会儿之后，我和展中强回到了小区，然后我又看到了依旧在下面而聊天儿的几位妇女。看到我和拎着菜的展中强后，大妈们露出了暧昧的笑容，其中有一个还故意说了令我有些尴尬的话。
　　“曹老师，这么快就回来啦！你先生真体贴，直接就把菜买回来了。”
　　看到几位妇女的时候，展中强就放下了我腰间的手，然后一脸尴尬中带着惶恐的看着几位妇女。他不希望这些妇女发现我们之间的关系，因为他怕老公听到传言。虽然他爱着我，但是他也不希望伤害到老公。不过我接下来的话，却令他感到非常的惊讶。
　　“几位阿姨、大妈，这位不是我老公，我老公是你们早上看到的那个秀气的男人。这位……是我老公的好友，也是我的相好。希望您们以后别在我老公面前说我和他的事儿，只要你们答应，以后我会好好照顾你们家女人生意的。”我一脸羞涩的对几位妇女鞠躬说道。
　　我的直接令展中强吃惊，但是几位妇女的反应就是令他震惊了。他没想到我说完之后，几位妇女竟然立刻就笑着答应了，而且还说出了调侃的话。
　　“曹老师真有眼光，找相好的都这么优秀。这体格，一定次次都让你舒服。不像我女儿找的那个，瘦瘦小小的，玩儿两三次我女儿都满足不了。”
　　“这么壮实帅气的小伙子，也就曹老师你这样的能搭上。像我儿媳妇，找了好几个最后只找了个老头子。”
　　“曹老师，以后你干活儿的时候小伙子没人伺候，就让他来我家吧！这么帅的小伙子她一定愿意免费伺候。”
　　…………
　　妇女们七嘴八舌的说了几句之后，我连连感激，然后拉着展中强就上楼了。直到我打开房门和展中强进去后，他还有些呆愣。直到我从他手中接过买来的菜，他才恢复过来。就在我把菜放到了厨房的时候，他来到了我的身后紧紧的抱住了我，一边用胯间的鸡巴摩擦我的屁股、一边问出了心中的疑惑。
　　“我的H芸，刚刚是怎么回事儿？那些女人怎么知道你是老师、怎么会对你说那么隐秘的事儿、还有你为什么要告诉她们咱们间的关系？”
　　感受着他在我丰臀上摩擦的粗大、我伸手到了背后，解开了他的腰带后，掏出了他胯间渐渐挺立的粗大鸡巴。然后一边用丰臀摩擦他火热的鸡巴、一边回头眼神迷离的看着他。
　　“小强……这栋房子，咱们以后可以免费住了。”我呼吸急促的说完后，意料中的看到了他惊讶的目光。然后在他了然的目光中说出了他已经明白了的原因。“你的H芸……对房东张开了腿、让他可以尽情享用你H芸的拢一次换来了免费住宿的机会。”
　　“好嫂子、我的H芸，你这么做，我和华哥不是成了女人养的小白脸儿了吗？”展中强一脸疼惜中带着感动的看着我说道。
　　“小强……也许你会觉得嫂子下贱、不要脸，但嫂子真的很想养你、赚钱给你花。嫂子求你，让嫂子养你好吗？以后你花嫂子的钱、玩儿嫂子的隆把嫂子彻底当成你的H芸好吗？嫂子没有办法回应你的爱、不能嫁你，但是嫂子愿意用其他的方式补偿你。听嫂子的话，把现在的工作都辞了，嫂子会给你找更好的工作，让你每天不受累、让你过的轻轻松松、舒舒服服的。没钱的时候向嫂子要，嫂子给你赚钱、给你买房、让你在这里活的体面舒服、人人羡慕好吗？”我一脸爱怜的对展中强说道。
　　我的神情、爱怜的话令展中强满脸的震惊，然后他一脸严肃的要拒绝，但是我立刻就堵住了他的嘴，祈求的说道：“小强，别拒绝嫂子、别拒绝你的H芸。你的嫂子疼你、你的的H芸爱你。你要是拒绝了，你的H芸会难过，求求你答应嫂子、答应你的H芸好吗？让嫂子养你、给你赚钱吧！”
　　“你用什么养我？怎么给我赚钱？养我，你和华哥的生活怎么办？我不能成为你生活的负担。”展中强一脸严肃的说道。
　　展中强的问话令我呼吸一阵急促、一脸潮红的脱下了我小小的丁字裤，然后握着他的鸡巴顶在我的阴户处说道：“我用它养你、用它帮你赚钱。”
　　回头向展中强看去，发现他没有愤怒、伤心，反而满眼的兴奋和激动，看着我的目光中充斥了无尽的欲火。展中强眼中的欲火很复杂，和老公眼中的爱不同、也和彭达的欲望不一样，那是介于两者之间的感觉。我是他心爱的人、但又是别人的老婆，有着这样双重身份的女人愿意卖卵自己，任何男人都会激动、兴奋。
　　“H芸……你要为了我卖隆⒃敢庥蒙赂我赚钱？”展中强激动问道的同时，硕大的龟头儿已经插进了我的阴户、缓缓的摩擦起来。
　　“小强……我的好弟弟……我的大鸡巴男人！你的H芸愿意为了你卖隆⒃敢庥蒙赂你赚钱啊！求求你，尽情的接受H芸用卖碌那养你吧！”我一脸骚媚回答的同时，诱人的丰臀饥渴的扭动起来，希望他粗大的鸡巴能尽情的H我。
　　我的话说完，展中强粗大的鸡巴狠狠的插进了我的阴户，然后一边抱着我诱人的丰臀大力H干、一边大声的喊道：“我的好嫂子、我的好H芸！我答应！我愿意让你卖卵！我愿意花你卖伦的钱啊！我的H芸、我的女人！用你的骚卵我吧！以后华哥知道你卖虏灰你也没关系，小强我……愿意娶卖卵我的H芸做老婆啊！”
　　展中强大力的H干令我上身整个趴在了灶台上，阴户传来的强烈快感、还有他那一下强过一下的撞击令我兴奋到了极点。在他疯狂的H干下，我淫浪的扭动着丰臀迎合，舒畅的感觉令我兴奋极了。和彭达在一起的时候，如果不羞辱老公我就无法下贱，但是和展中强在一起的时候，我却没有这样的情况发生。在他面前，我能完全放弃羞耻心尽情的骚、随便儿的贱，甚至可以暂时忘记我心爱的老公。被展中强H干时，我可以在没有老公刺激的情况下变成贱货、变成淫荡无耻的女人。会发生这样事情的原因很简答，因为我也喜欢、甚至是有点儿爱展中强。
　　“小强……使劲儿H我……使劲儿H我这个卖赂你赚钱的女人吧！只要小强你喜欢……H芸什么事儿都愿意为你做啊！你的H芸……就是你的小老婆……你的H芸……愿意把你当另一个老公伺候啊！”快感中的我，大声的淫叫道。
　　听到我的话后，H着我骚碌恼怪星扛加的兴奋了。激动的转过我的身体、让我坐在灶台上之后，粗大挺立的鸡巴面对面的插进了我的骚拢然后一边狠狠的H我一边大声的说道：“H芸！叫我老公、大声的叫我老公啊！”
　　“老公！我的小强老公、使劲儿H我骚碌睦瞎，H芸老婆……爱你啊！”在展中强兴奋、深情的目光中，我毫不犹豫的大声呐喊道。
　　“啪啪啪啪……”随着我的呐喊，展中强更加疯狂的H干、奸淫起我来。随着鸡巴的抽插、身体的重合，我们的身心舒畅到了极点。此时的我明白，我喜欢……不，我爱展中强，虽然老公依旧是我最爱的人，但是对这个深爱我的男人，我已经接受了。有了这个认识后，我更加兴奋的挺动阴户迎合起他的H干、兴奋的享受和爱人的激情。和展中强H拢有着伺候自己心爱之人和偷情结合的异样快乐。这快乐令我沉迷、令我舒畅、令我愿意为展中强奉献一切。
　　“老婆！我的嫂子老婆、我的H芸老婆、我卖伦钱的老婆，老公爱你、老公一辈子爱你啊！用你的骚隆…伺候老公一辈子吧！”展中强兴奋的大声喊道。
　　伴随着展中强大声的嘶喊，我的阴户传来难言的快感，在这样的快感中，我大声嘶喊着达到了高潮。在长达几分钟、令我快痉挛的高潮结束之后，展中强暂时停止了对我骚碌拿H干，喘息粗重的趴在了我的身上、一脸爱恋的看着我。
　　“老公，怎么不继续H老婆的隆⒃诶掀诺吕锷渚啊？”我呼吸急促、一脸温柔的问道。
　　“老公一会儿会H，不过老公现在最想做的是问问我将要卖伦钱的骚老婆几个问题。还有，一会儿你另一个老公回来看到咱们夫妻俩H略趺窗欤俊闭怪星啃ψ潘档馈
　　“想问什么老公尽管问，不过得等老婆换身衣服之后。至于我另一个老公回来怎么办……就说老婆我的路⑸А⒆魑他好朋友的你帮忙尽老公的责任好了。”我坏笑着说道。
　　听了我骚骚的话后，展中强使劲儿拍了我的大屁股一下，然后抽出我骚吕锏募Π停让我回屋里换衣服了。关上房门后，我毫不犹豫的选了一件彭达为我买的情趣儿服。弹性很好的紧身透明黑丝连体衣穿在身上，只有胯间没有遮掩。当我推门出去后，鸡巴依旧高高挺立展中强立刻兴奋的咽起了口水。
　　“老婆，你要是穿成这样做婊子，生意一定非常好，老公我以后不愁没钱花了。”展中兴奋的说道。
　　“那当然！你的H芸老婆只要张开腿，哪个男人不愿意花钱？你就舒舒服服的等着老婆我养你吧！”我一脸得意说道的同时来到了坐在沙发的他面前。
　　我站在展中强面前后，他立刻把我揽在了怀里，然后一边隔着薄薄的半透明衣服揉搓我的身体、一边让我跨坐在他的身上把挺立的鸡巴插进了我的骚隆Ｔ诨夯合蛏贤Χ鸡巴的同时，他提出了问题。
　　“H芸老婆，你是怎么决定卖卵老公的？”展中强一脸爱恋的问我道。
　　“我们的房东……他给我出的主意。他的漂亮女租客，几乎全都做婊子，只不过有的老公支持、有的是背着老公的。”我一边在他华丽怀里缓缓的起伏身体、一边说道。
　　“房东……你打算怎么分卖碌那？”
　　“我卖碌那，房东要了三成，我打算给小强老公你四成，剩余的我留下。当然，我不会让你华哥知道这事儿。”我低声的回答道。
　　“给我的比你自己留下的还多……这样不好，给老公一成或者两成就好。这是老婆你卖碌那，老公不能要太多。”展中强一脸温柔的说道。
　　“才不！老婆原本打算全给老公，等老公买了房、买了车、能在这里体面的生活才给自己留钱的。不过我想老公不会同意，所以给自己留了三成。不许拒绝，如果你不答应，老婆就便宜卖自己的拢全部的钱都给老公用！”我娇嗔的说道。
　　看到我娇嗔的样子，展中强的眼中满是感动、爱恋，然后抱住我和我紧紧的拥吻在了一起。唇舌纠缠了中，他鸡巴的挺动速度开始加快、我丰臀的起落也开始加速了。“啪啪”的肉体撞击声再次回荡在租屋里。在身体的快速起落中，我偷偷的拿出了手机，然后发了一条短信给了老公，很快他就会回来。如果他回来的时候我们还没有结束，那就对不起正牌儿老公了。
　　淫声浪叫、丰臀连扭，展中强那根我所经历的男人中最大的一根鸡巴，像上一次一样，给我带来绝顶肉体快乐的同时，也令我的心灵得到了愉悦和满足。那一次次大力的撞击、各种姿势下的欢爱令我迷醉非常的同时，也加深了我对这个男人感情。一个个羞辱的姿势我自然而然的摆出，为的就是能令这个男人快乐；淫词浪语不知羞耻的说出，为的就是能令他更加大力的H干奸淫、和他一起舒爽的享受。在经历了三次高潮之后，我终于以完全臣服的母狗姿势得到了他精液的灌溉。当一汩汩精液不停的射进我的阴户时，我的心中充满了欢愉、快乐。
　　“H芸老婆，老公今天射进去不少，如果你的肚子被搞大了怎么办？”呼吸平稳后的展中强，一脸坏笑的问我道。
　　“老公搞大老婆的肚子天经地义，老婆给老公生孩子也是理所当然。如果老婆真的被老公搞大了肚子，老婆一定生出来。”我一脸满足的看着展中强，语带慵懒的说道。
　　看着我满足的神情、听着我慵懒的语调儿，展中强开心的笑了。和展中强温存了一会儿之后，我们进浴室清理起身体来。
　　在洗澡之前，展中强想收拾一下屋里散乱、明显是激情欢爱过的痕迹，但是被我阻止了。我很清楚，留下这样的痕迹老公绝对不会生气，反而更加的兴奋。展中强对我的决定有些犹豫，不过在我的坚持下，他还是答应了。
　　“小强老公，别担心你华哥受不了。今天早上我还故意和房东刺激了他一下，虽然他看起来很不舒服，但还是接受了。如果是老公你，他一定更能接受，因为你是他最好的朋友、绝对相信的好兄弟。不用觉得愧疚，因为这是老婆我的决定、也是我和你华哥感情的考验。你和我、我和房东、还有我做婊子的事儿你华哥早晚会知道，到时候就是我们真正抉择的时候。在那之前，就让我们一起放纵吧！”我抱着展中强温柔的说道。
　　“无论华哥能不能接受，我都会永远陪着H芸老婆你。”小华坚定的说道。
　　就在我和展中强在浴室嬉闹的时候，老公打开了房门进来了。
　　“咦？小强回来啦！啊！老婆，这是什么衣服？你什么时候买的？”进屋后的老公明显是看到了我展中强脱在外面、散落一地的衣物，压抑着心里的兴奋问道。
　　听着外面老公的问话，我一边和展中强互相清理身体、一边对外面的老公说道：“我和小强洗澡呢！外面的衣服是彭哥买的，刚刚给小强玩儿的时候穿给他看了。刚刚玩儿的太疯，都弄的有些脏了，老公你帮我洗洗吧！再帮我从衣柜里拿出一套性感的，一会儿我还想和小强玩儿。”
　　身为老婆竟然和老公好朋友在浴室里洗澡，而且毫不忌讳的告诉了老公。当老公的好友摸着我的奶子、清理我吕锉簧浣精液的时候让老公帮我洗沾着其他男人精液的情趣儿衣物，这种羞辱老公的感觉我就兴奋不已。当然，这样的情景同样刺激了展中强，兴奋的他紧紧的抱住了我，一边揉搓我的丰臀一边用粗大的鸡巴在我的胯间摩擦起来。
　　“哦！你想穿哪套？这些衣服都很性感啊！”老公压抑着激动、尽量用平静的语气说道。
　　“你……喜欢哪套就拿哪套……我想……穿着老公你选的性感衣服和小强玩儿。”穿着老公选出的情趣儿衣给别的男人玩儿，想想那个情景我就兴奋。这刺激的感觉令我的呼吸急促，声音忍不住的骚媚起来。
　　“好吧！衣服放门口儿了，你和小强玩儿的开心点儿，我给你们洗衣服。”老公一边说话、一边在厨房里放起水来。
　　听着厨房的流水声，清理着身体的我和展中强更加的兴奋了。兴奋的展中强把我退到了浴室的墙边儿，然后把我的双腿架在他的肩膀上舔弄起我的阴户来。身体悬空靠在墙上的我，嘴里发出了一阵阵饥渴的呻吟，毫不顾忌老公就在外面的呻吟起来。
　　“小强……好舒服！嫂子……被你舔的好爽！使劲儿啊！让嫂子……上天吧！”
　　我的呻吟令小强心中激动不已、更加的大力的吮吸舔弄起来，而在外面洗衣服的老公也忍不住的发话了。
　　“老婆，你小声点儿，房子的隔音不好，要是被邻居听到就糟了。老公虽然不介意你和小强玩儿游戏，但是也不能让邻居误会。咱们马上就要做老师了，名声坏了可就糟了。”
　　“可是……人家实在是忍不住！小强……太会舔吕玻±掀诺隆…被小强的舌头舔的好舒服！啊~~~~这下他开始吸了……吸的……好爽啊！老公……你就别抱怨啦！老婆我想……尽情的叫、使劲儿的喊！难道你不能接受……老婆被小强舔的浪叫吗？今天早上……房东当着你面儿抠我的履愣既塘恕…小强玩儿我……你就受不了了吗？”我一边挺动阴户迎合小强的舔弄、吮吸，一边媚声浪叫道。
　　“这……好吧！你们随便吧！老公我也不是介意你给小强玩儿，我和小强这么好的兄弟，怎么会介意？只是有点儿怕坏了名声。不过既然老婆你不在乎那就随便吧！”老公说道。
　　听到狼大方、信任的话，埋头在我胯间的展中强突然从我胯间抬起头，然后一脸兴奋、期待的看着我。看到展中强的神情后，我立刻会意的点点头，他立刻一脸惊喜的反转过我的身体，让我双手撑在墙上对他撅起了丰臀。双手抱着我诱人的丰臀，他立刻把粗大的鸡巴插进了我湿滑的骚拢不顾老公随时可能进来大力的H干起来。“啪啪”的撞击声立刻在小小的浴室里回荡起来，穿到了外面、传到了老公的耳朵里。
　　“小强……嫂子的赂芯跞绾危磕テ鹄词娌皇娣？”我大声的浪叫道。在浪叫中，我故意把H说成了磨，这样的掩饰任何人都能看穿。不过现在的老公没有兴趣揭穿，而小强也选择了配合我。
　　“舒服！实在是太舒服啦！磨嫂子的隆…比H其他女人的禄剐朔馨。　焙菝H我骚滦∏恳涣承朔堋⒒敌Φ拇笊喊道。
　　听到我和小强H碌纳音还有我们的话，老公立刻配合的说道：“你们俩也真是的，玩儿的和真的似的。我就不进去拆穿你们了，好好玩儿吧！”
　　“老公……你真的不进来确认一下吗？老婆……可能是在骗你，已经让小强把大鸡巴插进老婆的骚隆…狠狠的H、使劲儿的奸啦！”我继续说着让老公、小强、还有我自己都更加兴奋的淫浪言语。
　　“对啊！华哥！小弟我已经把鸡巴插进嫂子的拢抱着他的屁股狠狠的H、使劲儿的奸了。”展中强一边H我的骚乱水儿直流、撞的我屁股“啪啪”直响，一边兴奋的吼道。
　　“是是是……老婆你的赂小强H了、小强你抱着你嫂子的屁股狠狠的奸了！尽管H、尽管奸，一会儿在你嫂子的吕锷洌让你嫂子给我添一个野种。”老公用无所谓的声音说道。
　　老公的声音虽然满是无所谓，但是我却清楚的知道他是多么的激动、多么的兴奋。他平静的语气向我表达的是他希望我给展中强内射、给他添一个野种。刺激和兴奋中的我，立刻扭动着丰臀迎合起展中强更加大力、疯狂的H干来。
　　“小强……听到你华哥的话了吗？使劲儿H嫂子的隆⒂媚愕拇蠹Π秃莺莸募樯┳樱∩┳右给你内射、嫂子要给你的大鸡巴搞大肚子啊！”我兴奋的浪叫道。
　　“好！既然华哥同意！小弟就不客气啦！我就狠狠H嫂子、搞大嫂子的肚子吧！华哥……我要搞大嫂子的肚子、我也要做嫂子的老公啊！”小强一边抱着我的丰臀狠H、一边兴奋的大声喊道。
　　无比兴奋、刺激的我和展中强，一边H乱槐吆臀我们洗衣服的老公对话。刺激的感觉令我和展中强都无比的敏感，H了只有五分多钟的时就大声呐喊着达到了高潮。在高潮的那一刻，我感觉自己的脑子里一片空白，大声的喊出了心里的话。
　　“小强……你是我的老公、是可以搞大我肚子的老公！以后嫂子要和你H隆⒁给你生孩子啊！老公……我要小强做我的二老公啊！”
　　“嫂子！我也要你做我的老婆！我以后也要像今天一样尽情H你的隆⑽乙让你怀上我的种生下来啊！华哥……我要做嫂子的二老公啊！”
　　大声嘶喊中，“啪啪”的撞击声停止了，当展中强的射精结束后，我们两个瘫软在了地上，然后舒爽的拥吻在一起。几分钟之后，我们缓缓的起身、然后再次清洗起身体来。我和展中强清理的差不多时，老公端着水盆进来。看着为展中强清洗鸡巴的我、还有为我清洗阴户的展中强，然后温柔的笑了。
　　“老婆！喜欢小强的话，就让他做你的二老公吧！老公我支持。”说完后就出去了。
　　看着老公出去的背影，展中强神情复杂的看着我，然后问道：“嫂子……华哥真的什么都不知道吗？”
　　“这个重要吗？”我温柔的捧起他英俊的面容问道。
　　“不重要！对我而言，重要的是可以做嫂子的二老公，华哥不介意咱们玩儿、愿意给咱们相处的空间。”展中强一脸幸福的说道。
　　“那……你如何对你华哥呢？”我笑着问道。
　　“等华哥知道嫂子你多骚之后，小弟娶你，然后让他来搞大曾经给他戴绿帽前妻的肚子；让我心爱的老婆卖卵他的前夫。”展中强坏笑着说道。
　　看着展中强坏笑的样子，我骚骚的在他耳边说道：“你可能没有这个机会啊！你华哥的承受力好像不是一般的强呢！搞不好某天我给的你孩子喂奶、你在我身后抱住我的屁股大力H，他都会像今天一样笑一笑出去。”
　　看着我骚骚的样子，展中强紧紧的抱着我、然后在我耳边说道：“那我就把嫂子你玩儿的履茄还骚、还贱！房东用你的伦钱，我……就把你的鲁沟椎耐娑烂，除了我之外没有任何人能接受的烂。”
　　明明是羞辱至极的话，但是我听在耳里却很舒服。因为我很清楚，展中强这么做的原因是爱我、想得到我。
　　“那就尽管来吧！我的坏老公想怎么玩儿老婆都行，老婆我全力配合。”我骚媚的说道。
　　看着我骚媚的样子，展中强又是和我一阵深吻、然后一起离开了浴室。在浴室的门口儿，我看到了老公放好的透明性感情趣儿内衣，听着厨房里传来的做饭声音，我又说出了刺激展中强和老公的淫浪话。
　　“二老公，老婆穿骚骚的衣服给你看、给你玩儿。这样的衣服我都没给大老公穿过，这是只有你能享受的待遇哦！”
　　“只有我享受过？那老婆的大老公不是很可怜？自己没玩儿过、反而被我这个后来者这么玩儿了。”展中强看着厨房里老公的背影说道。
　　“没关系！我大老公大度的很，才不会因为自己的老婆给二老公玩儿生气。咱们尽管玩儿，然他给咱么做饭好了。”我骚骚的说道。
　　兴奋的展中强立刻横抱起我，然后兴奋的说道：“好！咱们上床玩儿，用你的小嘴儿好好伺候老公的鸡巴吧！”
　　展中强把我放到床上后，我们立刻69似的为对方口交起来。一阵阵激烈的吮吸、呻吟声中，快感不停的从下体传来。当老公做好的饭菜的时候，我和展中强都达到了一次高潮。当我嘴角粘着精液和展中强一起出现在老公面前的时候，老公又一次温柔的对我们笑了。
　　“先过来吃饭吧！想玩儿吃完饭就好！”
　　看着老公温柔的笑脸，我和展中强放肆的在他面前一边调情一边吃他做出的美味儿饭菜。我和展中强一边老婆、老公的叫，一边在老公的注视下摸对方身体的敏感部位、激情拥吻。在吃了一会儿之后，老公如同第一晚的时候一样，被几杯酒灌倒了。把老公放在沙发上躺好、收拾好碗筷后，我拉着展中强回到了卧室，然后母狗一般趴在床上对他高高撅起了丰臀。
　　“二老公，我的大老公被灌醉了，现在你可以尽情H他老婆的隆⒏他的老婆下种了。让老婆我给你怀个种，让他做样野种的王八吧！”一边说、我一边淫荡的扭动着丰臀。看和我丰臀扭动的淫荡样子，展中强……不，是我的二老公立刻扑了上来，抱着我的丰臀开始了又一次的H干。我偶尔回头向客厅看去的时候，能清楚的看到我的大老公睁大双眼注视着我撅着屁股让二老公搞大肚子的情景。对这样的大老公，我报以挑衅、轻蔑的笑容，而我这样做换来的是他更加兴奋、激动的目光……




　　终章

　　清晨，我在一阵激烈的肉体撞击声中醒来。转头看向卧室，我知道老婆正在里面用她的骚略谖颐堑拇采纤藕蛩的新老公。会想昨天的经历，我的呼吸立刻急促、鸡巴也忍不住的挺立到了极限。
　　昨天的经历时我以往想都没有想过的淫乱刺激，早上老婆和房东在我面前调情、说羞辱我的话；然后我和于姐在租屋里H隆安监控；之后是第一次享用了女人的屁眼儿、而且还是为于姐这样的白富美破处；再来就是在于姐那里看老婆在监控里和房东H隆⒒怪道了老婆一直以来隐藏的欲望――喜欢羞辱老公；之后我又第一次和别的男人3P美女，于姐这个女警白富美竟然被我们联合玩儿的连连求饶不说、还发誓做我们任意玩弄的性奴；回家之后老婆再次给了我强烈的刺激，竟然和展中强在浴室里H隆⒒谷纤做了二老公。
　　淫乱、令我觉得无比刺激的一天，令我感觉自己是在做梦。如果真的是梦，我希望自己永远不要醒来、一直过着这样刺激的生活。不过我很清楚，我是在现实中，因为卧室的清脆肉体撞击声、老婆的淫叫声、展中强的低吼声都在提醒着我这是现实。深深的吸了一口气之后，我伸了一个懒腰起来，然后兴奋中又带着苦笑的看了看自己听力的胯间。
　　没有让老婆和展中强发现我醒来，我悄悄从昨晚脱下的衣服中拿出了于姐给我准备的窃听器，然后按照于姐教的方法按在了老婆的手机上。虽然被老婆羞辱的感觉很刺激，但是老婆一羞涩少妇的方式和男人偷情的声音我也很喜欢。在彭达和展中强面前，老婆没有做一个羞涩少妇、而是一个淫荡人妻，也许今天我就能知道老婆以羞涩少妇身份给人玩弄的时候什么样，因为今天就是我们去学校面试的日子。
　　当我做好准备后，立刻弄出了些声音，在卧室里H碌睦掀藕驼怪星苛⒖谈加激烈了，老婆的淫浪叫声也响了起来。
　　“二老公……轻点儿H老婆的拢±掀诺拇罄瞎……醒啦！咱们这么H隆…他会发现啊！”
　　“那就别让你大老公进来！告诉他咱们在撞屁股玩儿、没H拢别进来看！”展中强一边疯狂H干一边大声的喊道。
　　“好！老婆……听二老公的！”说完后，老婆大声的对我喊道：“老公……你别进卧室，我和二老公弄的声音虽然很像H隆…但是我们只是在撞屁股玩儿……他的大鸡巴没有插进老婆的骚隆…像H母狗一样的H啊！”
　　听着那正常男人都知道发生了什么事儿的声音，我饥渴的咽了咽口水，然后忍着颤抖的声音说道：“你们放心玩儿吧！老公……不进去。”
　　“华哥！虽然我认了嫂子做老婆，但是请你相信我们！咱们老婆和我就是在撞屁股玩儿、绝对没有H掳。　闭怪星亢粑急促、用任何人都能分辨出真假的语气大声的喊道。
　　“老公……你一定要相信我和二老公！昨晚我们没有趁着你喝醉的时候在身边H隆⒁裁挥邢牍要让你心爱的老婆给你生野种啊！我现在……更没有撅着大屁股、让二老公抱着屁股狠H骚掳。　崩掀爬私凶偶绦刺激我道。
　　听着两人的对话，我捏了捏坚硬如铁的鸡巴，然后呼吸急促的说道：“老婆……我相信你、无论你说什么我都相信你。你只要记得一点就好，老公爱你、比任何人都爱你。”
　　房间里的人短暂的沉默之后，响起了更加激烈的“啪啪”H干声。
　　“老公……你真好！我……和二老公这么玩儿你都不生气！要是换成其他男人，别说我撅着大屁股给二老公撞、就是给摸摸骚露蓟峋醯梦曳讣啊！老公……你的老婆是个喜欢撅着大屁股给其他男人撞的女人……你真的会爱我吗？要是有一天我的男人忍不住，把鸡巴插进人家的骚吕锬憔偷蓖醢死玻「悴缓孟衷凇…老婆就在骗你。说人家的骚旅挥斜幻H，实际上人家的骚露急欢老公H肿啦！”老婆兴奋的浪叫、说着羞辱我的话。
　　“老婆……我相信你！我心爱的老婆绝对不会伤害我、为了我愿意牺牲你绝对是真心的爱我。”我语调儿温柔的说道。
　　“华哥……既然你这么相信我老婆，那小弟就尽情的玩儿了。咱们老婆的旅H起来真他妈的爽、屁股撞起来真他妈的舒服啊！”一边撞的老婆丰臀“啪啪”直响，展中强一边兴奋的大声吼道。
　　“二老公……喜欢H老婆的戮褪咕⒍H、喜欢撞老婆的大屁股就尽情撞吧！我的大老公是个傻瓜！是个咱们在隔壁H的‘啪啪’响都认为咱们在撞屁股玩儿的傻瓜啊！尽情H你的骚吕掀虐桑∪梦业拇罄瞎当王八、让他给咱们养野种吧！”兴奋的老婆大声的喊着羞辱我的话，听她的声音我就知道，她就要高潮了。
　　听着里面的声音，我知道老婆和展中强实际上就是在向我摊牌、告诉我两人已经在H铝恕Ｎ也皇侵恚那清脆的撞击声还有鸡巴在阴户里激烈抽插的声音不可能听不出来。老婆一边和展中强一边H乱槐咝呷栉摇⒕褪窃诼足她羞辱老公的欲望。而展中强这么做，就是在刺激我、告诉老婆是个贱货，希望我能放弃她。
　　虽然与我的计划不符，但是我知道现在继续装下去已经没什么意义了，最多也只不过是不捅破最后的窗户纸。我……一直希望H老婆的男人在背后玩弄老婆、我暗中偷窥、兴奋。但是在这两天里，老婆和奸夫当面儿调情、羞辱我，给我带来了强烈的刺激，令我觉得做老婆和她奸夫的绿奴也不错。当然，不是任何男人我都能接受，目前令我有这种欲望的只有展中强，就连彭达我都不想。会接受展中强的原因很简单，就是我知道他绝对不会伤害我和老婆、他是真的爱老婆并当我是兄弟。
　　深深的吸了一口气之后，我语调儿颤抖、有些期待的问里面的老婆道：“老婆！老公进去可以吗？无论我看到什么都可以接受。”
　　“不行！你现在还不能看我和咱们老婆H拢〉纫院笪野稍勖抢掀磐娑的更骚、更贱，才让你看咱们老婆下贱的样子。”展中强没等老婆回答就大声的喊道。
　　“老公……去厨房做饭！我和二老公玩儿完就洗澡，吃完饭后咱们去面试。”老婆丝毫不顾虑我话里的期待、做了和展中强一样的选择。
　　就在我不舍的转身去厨房的时候，卧室里先后传来了老婆高亢的浪叫、展中强兴奋的大吼。
　　“二老公……老婆被你H上天啦！你的大鸡巴……又让老婆高潮啦！”
　　“老婆！二老公也射啦！二老公要射进你的吕铩⒁搞大你的肚子啊！”
　　激情的嘶喊停止后，清脆的“啪啪”撞击声也停了下来，在厨房里做饭的我鸡巴却依旧高高挺立。我没有掩饰鸡巴的意思，我要让展中强看到我挺立的鸡巴、让他知道我是个老婆被他H过之后会兴奋的鸡巴挺立的男人。
　　当卧室粗重的喘息、和情话停止之后，两人一起进了浴室、流水的声音再次传进了我的耳里。这次两人没有在浴室里玩儿，不一会儿之后两人就先后出来了。当我看到一身透明睡裙的老婆时，她一脸开心的坐到了我的身边、而展中强则坐到了我们的对面儿。
　　“老公，你真好，知道我和二老公玩儿很累，给我们做了这么好吃的早餐。来！老婆好好奖励一下。”说完，老婆就给了我一个激情的热吻。
　　体会老婆舌头熟练的在嘴里纠缠的感觉，我的呼吸急促、双手忍不住在她的巨乳、丰臀上揉捏起来。对我这样的行为老婆没有拒绝，但是我的心里隐隐有些遗憾，因为很希望她不让我摸性感美丽的身体，然后一脸轻蔑的对我说“老公，人家的奶子和屁股不能给你玩儿，这是我二老公才能玩儿的。你要是想玩儿我，只能是我二老公不在的时候才可以哦！想H乱惨谎，只有二老公不在的时候咱们才可以偷情H屡叮　
　　当我的手摸到了老婆胯间已经清理干净的阴户时，老婆一脸骚骚的对我说道：“老公，你刚刚是不是误会人家真的和二老公H铝耍俊
　　“你们……没有吗？”我呼吸急促的问道。
　　“讨厌！你还是没有相信人家！老婆就是再骚，也不可能在你醒着的时候和二老公H侣铮「我记住，只要你没有亲眼看到我的骚卤欢老公的大鸡巴H，我们就是没有H隆Ｎ蘼郾鹑撕湍闼凳裁茨愣疾恍硇牛做得到吗？”老婆坏笑着说道。在坏笑的同时，老婆的阴户已经隔着我的短裤压在了我的鸡巴上摩擦起来。
　　看着老婆坏笑的样子、感受着鸡巴被阴户嫩肉摩擦的快感，我的呼吸立刻急促起来。一边晃动腰部摩擦鸡巴、我一边饥渴的对老婆说道：“老公做得到！别说是老公没看到，就是老公看到了别人的鸡巴插在老婆的骚吕铮只要老婆不承认，老公也相信老婆的轮徊还是被别的男人不小心插了、绝对没有背叛老公和别的男人H隆！
　　“啵”的一声中，老婆在我的脸上亲了一下，然后她笑着对我说道：“这才是我的好老公！记得你的话哦！如果以后看到老婆我在外面和男人搂搂抱抱、亲密接触，不要问、不要打听，你只要记得老婆是为了咱们的将来在努力就好。”
　　“嗯！老公明白了！如果老公在大街上看到你和男人搂抱、甚至是亲嘴儿、给他们摸吕瞎也会装作没看见，因为我的老婆是为了咱们的将来牺牲。”我一脸爱恋中带着兴奋的说道。
　　听到我的话、看到我眼中的兴奋和胯间高耸的鸡巴，坐在对面儿的展中强露出了嫉妒中带着疑惑的神情。此时的他已经清楚我不介意他和老婆H铝耍但他不知道我能承受到什么程度。他希望老婆成为他的女人，但是他用不想我恨他们，纠结中，展中强露出了迷茫的神情。
　　“好老公，为了让你能适应我和男人亲近、做些淫荡的事儿，我和二老公会经常刺激你，你可要好好忍着哦！”老婆坏笑着说道。
　　“放心吧！老公绝对能忍住，无论你和小强做什么，老公我都不会介意。刚刚你们在卧室里做的事儿即使是开着门，老公也不会在乎。就算有一天我带同事回家的时候你们正做着那样的事儿，老公也不会为了自己的面子苛责你们，只会说老公自己没用。”我目光温柔的看着老婆说道。
　　“呵呵！我就知道我的老公最好！不是那种为了自己的面子让老婆伤心的男人。”说完后，老婆从我的怀里起身，然后走到了对面儿后坐到了展中强的怀里。
　　“老公，以后只要小强在家里，我就和他睡。我们弄出H碌纳音、和他洗澡、给他舔鸡巴你也要习惯，因为小强是人家的二老公。老婆伺候老公天经地义，如果你实在忍不住，我可以趁着小强老公不在的时候和你偷情。今天面试的时候我想和校长多交流一下、争取给小强老公找一份工作。他现在的工作太辛苦了，我看着心疼。人家伺候小强的时候发现，他身上有不少伤疤，人家绝对不能再让新老公做那么危险的工作了。”老婆一边说、一边在展中强的怀里扭动了起来。
　　老婆的话令展中强感动、她的扭动更是立功他欲火高涨，双臂紧紧的搂着老婆一阵深吻之后，展中强兴奋的说道：“好老婆，你对老公实在是太好了！以后老公的生活就靠你了，可要多多照顾老公、让老公过的更好啊！”
　　“老公放心，你贤惠的老婆绝对会让你过的更好，即使你什么也不做，老婆也愿意养你。”老婆一脸媚笑的看着展中强说道。
　　老婆的媚笑令展中强兴奋的浑身颤抖、鸡巴挺立，急促的喘息几下平息身体的欲火失败后，展中强当着我的面儿脱下了老婆身上透明的情趣儿睡衣，然后抱起她走向了卧室。
　　“老公忍不住了，咱们回卧室！我要再好好撞撞你的大屁股啊！”兴奋的展中强说道。
　　几步之后，展中强就进了卧室，这次他连房门都没有关。两人刚进去，屋里就回荡起“啪啪”的激烈肉体撞击声来。听着那清脆的撞击声、还有粗大鸡巴在老婆阴户里抽插的“咕唧”声，我的鸡巴再次挺立了起来。
　　“大老公，别看卧室……人家……不想让你看小强老公撞人家屁股的情景啊！哦~~~~小强老公……你这下插的太深啦！当心……人家大老公误会！哦~~~~不要啊！这下到子宫啦！这么想的声音……大老公一定会误会啦！”老婆淫浪的声音随着撞击声响起，令我呼吸更加的急促、连说话都不敢了。
　　“我的骚吕掀拧…你就放心吧！你的大老公误会就误会吧！他要回嫌弃你的卤晃颐H过……你还有我这个爱你的老公啊！”展中强一边狠H老婆的骚隆⒁槐咝朔艿拇笊喊道。
　　“坏蛋！人家的隆…哪有给你H……只不过是让你使劲儿撞而已！不要让人家的大老公误会、人家……才不要离开大老公呢！”老婆一边回应展中强的H干、一边大声的浪叫道。
　　听着两人在卧室H碌纳音，我忍不住使劲儿撸动起鸡巴来。当听着那连续不绝的“啪啪”撞击声，我再也忍不住的对老婆说道：“老婆！你放心！老公绝对不会误会！老公相信你没和小强H隆⒗瞎相信你们是在撞屁股、老公永远不会离开我的好老婆啊！”
　　“啪啪啪啪……”我的话令撞击声更加密集的响了起来。我服从了老婆的吩咐，没有去看卧室里的情景，但是我身边不远处的一面镜子里却把卧室的情景完全展现了。在卧室的门口儿，老婆背靠在墙上抬起了一条美腿架在了展中强的肩膀上，展中强揽着她的纤腰狠狠在她骚吕锍椴遄偶Π汀Ａ饺苏飧鲎耸聘本不可能撞到屁股，完全是骚潞图Π鸵淮未沃睾显谝黄稹
　　看着镜子里展中强的鸡巴一次次消失在老婆的骚轮校把老婆H的淫水儿飞溅、浪叫连连，我的呼吸更加急促了。就在我撸鸡巴撸的快要射精的时候，展中强对我发话了。
　　“华哥！你先收拾一下厨房，我H完你老婆你们就走，你老婆还要给我找工作，这事儿不能耽误。”
　　H着我老婆的隆⑷梦易云燮廴嘶共凰悖现在还要让我收拾屋子、当面儿说出我老婆给他找工作的事儿，很显然，展中强这个好兄弟也开始羞辱我了。我的放任和老婆的配合，令这个一直尊敬我、把我当兄弟的好友也渐渐发生了转变，把羞辱我当成了乐趣了。而这样的羞辱以后会越来越多、越来越过分，不过我绝对不会反抗，因为这正是我需要的。
　　听到展中强H我老婆时说出的类似于命令的话，我丝毫没有反抗的意思，只要我一想到对我发布命令的男人在狠狠H着我老婆的骚拢我就愿意无条件的服从。若展中强希望，我甚至想跪在他的面前伺候。而这个想法一出现之后，我自己都为自己的奴性感到吃惊。在惊讶之余，我又感到心中一片坦然――发现了另一个自己的坦然。
　　“原来我还有这样的一面儿啊！”
　　对自己的奴性，我不会抗拒，因为这是我的一部分。不过我现在还没有打算告诉任何人我的这一面儿，因为我只打算找一个主人、那个主人就是我深爱的人。那个主人虽然喜欢羞辱我，但绝对是最爱我的人。知道我的奴性后，她绝对不会鄙视我，而是为了我的奴性而兴奋、欢喜。她对我奴性的回应，就是更令我兴奋的羞辱。
　　当我收拾好厨房之后过了一会儿，展中强才大吼着在老婆的阴户里射精了。清理好胯间精液的痕迹后，老婆才穿着一身得体的白色西装、紧身短裙的套装出现在我的面前。看着老婆那裁剪得体、尽显完美身材的套装后，我露出了期待的笑容。
　　“老婆！你穿上这身衣服，面试绝对能通过。”我一脸兴奋的说道。
　　“那……老婆穿着这身衣服，能不能为二老公找到工作呢？”老婆一脸骚媚的问我道
　　“只要校长是一个正常的男人，那就没问题。”我一脸骄傲的说道。
　　我的话令老婆很开心，在我面前和展中强激情的吻别之后，老婆整理好了被撩起的裙子和退到膝间的丝袜，然后和我一起离开了家门。打了一辆出租车后，车载着我们向郊外的风华私立高中的方向疾驰而去。
　　…………
　　一身得体正装的我和老婆坐在座位上，在我们面前就是风华私立高中出乎我们意料之外年轻的校长。他看起来只有三十岁左右，但是却散发着我以前遇过之人少有能及的上位者气质。他的长相儒雅英俊、看起来成熟稳重，配上他的身份地位，绝对是个能令绝大多数女人心甘情愿张开双腿的男人。我和老婆进来的时候，他看到美丽动人老婆的时候露出了意外的神色，不过很快就平静下来。面对老婆还能这么快平静，我相信被他压在身下过的绝色美女绝对不会少。
　　来到校长室接受面试的我和老婆，起初并没有得到校长卢松志的好脸色。我知道，他最初的时候是把我们当成了没有能力、完全是靠着和于姐特殊关系才来面试的人。也正是由于我和于姐特殊的关系，令卢松志看我非常的不顺眼，连带的对老婆也不待见了。不过在经过了将近一个小时的问答之后，他的脸色越来越好了。我和老婆的知识和理论能力已经得到了他的认可，远本看着老婆的时候充满了轻蔑的目光、此时也有了尊重和欣赏。当然，在这之外还有着隐藏的欲望。
　　“叶先生、叶夫人，你们的知识水平和能力完全符合我们的要求，如果你们有兴趣来我们学校教学，明天就可以过来签约。工资就按照我们学校原本的制度，每个月八千元，奖金令算。不知道你们意下如何？”卢松志用他稳重成熟的声音说道。
　　“工作时间还有每周的课节数如何？”老婆压抑着心中的兴奋问道。对现在的老婆来说，工资不是她看中的，因为她需要的是名校美女教师的身份，还有是否有闲暇的时间。这样她做婊子的时候，才能把侣舫鲆桓龊眉矍。
　　“每天的上午两节课，周六周天放假。上课之后自由，不过必须保持教学质量。如果对自己的能力有信心、什么样的考核都能通过，授课之后就可以走。”卢松志很显然是得到了于姐的暗示，对我和老婆大开方便之门。
　　“太好了！我们签！”我兴奋的说道。
　　“好吧！那明天就来签约吧！欢迎你们成为本校老师的一员。”卢松志一脸温和说道的同时，对我和老婆伸出了手。
　　握手之后，卢松志按了一下桌前的一个按钮，不一会儿之后，一个成熟美丽、身材火爆诱人，但是神情却很冰冷的冷艳美女推门走了进来。看到她进来后，卢松志对我们说道：“这位是教导主任宁绘雪，让她带你们参观一下学校吧！”
　　卢松志的话说完后宁绘雪用冷淡的语气对我们说了句“跟我来！”之后，转身就向外面门外走去。我走了两步之后，发现老婆没有跟上来。在我露出疑惑神情的时候，老婆语气中带着些不安的对我说道：“老公，我还想和校长商量点儿事儿，你先和宁主任出去看看吧！”
　　老婆要留下来我不意外，因为她原本就打算留下来和校长“商量”展中强工作的事儿。但是老婆脸上的不安令我明白，这次留下不是她主动的。我想应该是我刚刚注意宁绘雪的时候，卢松志给了老婆什么暗示吧。而卢松志给老婆暗示的目的是什么，我绝对没可能猜错。
　　“好的！一会儿商量完之后打电话给我，我先去看看了。”说完后，我就跟在宁绘雪的身后走出了校长室。
　　当我随手关上校长室的门之后，我立刻从西服的兜里逃出了一个小小、微不可察的耳麦、然后放进了左耳里。这是和我早上放在老婆手机里的窃听装置连接的。不但老婆打手机我能听的清清楚楚，就是手机附近的通话我也能听到。当我刚刚放好耳麦后的一段时间里，老婆和校长没有说话，我怀疑耳麦坏掉了。微微叹了一口气之后，我把视线放在了前面走着的宁绘雪身上。有着成熟火爆身材的她、同样有着诱人非常的背影，配上她黑色的套装和紧身短裙、走动时自然扭动的丰臀，就更加吸引男人了。
　　宁绘雪看起来三十三四岁、实际年龄可能更大些，是个名副其实的熟女，性感火爆的身材、冷艳的气质、美丽的容颜、加上金丝边儿的眼镜，很有日本AV里出现的女教导主任的感觉。回想着日本AN里女教导主任被上司、同事、学生各种调教奸淫的情节，我忍不住把宁绘雪带入其中。想到那个情景，我早上没有满足的胯间就忍不住蠢动起来。
　　“宁主任，咱们这是要去哪儿啊？”跟在宁绘雪身后的我问道。
　　就在我问话的时候，耳麦中突然传来了我期待的声音、而宁绘雪的声音也同时传进了我的耳里。
　　“先参观教学楼，然后参观各个活动室、体育设施。”宁绘雪平静的声音说道。
　　“叶夫人，知道我为什么让你留下了吗？”卢松志问老婆道。
　　卢松志的声音响起，我立刻放弃了和未来的上司对话、安心的跟在她的身后。在宁绘雪的身后，听着她介绍教学楼里一个个办公室的同时，我的注意力却几乎全都在老婆和卢松志那边。在宁绘雪把我介绍给办公室里其他老师的时候，我都只是本能的露出笑容而已。会这样的原因，是因为老婆和卢松志的对话令我太兴奋了。
　　“这……我不知道！也许是工作上需要注意的地方吧！”老婆有些紧张的说道。
　　老婆的声音紧张、完全没有在我面前时候的骚媚大胆，甚至比在租房里和彭达说话的时候还要局促。就好像……是一个不擅长和男人独处的贞洁少妇一样。而老婆这样的表现，令她面前的卢松志很是兴奋。
　　“哈！工作上需要注意的事儿？那我会不把你老公一起留下吗？既然是单独留下你，那要说的当然是你老公不能听的事儿。说到这儿，我希望你就别装傻了。都是成年人，你又这么漂亮，应该不会不明白吧！”卢松志的语气有些傲慢、就好像是在逗弄到手的猎物似的。
　　“我……明白！我……明白！”老婆语带哭腔、努力掩藏着痛苦的说道。
　　老婆的声音令我很惊讶，因为我在她的声音里没有听出装腔作势、没有听到演戏的意思。对她非常了解的我知道，这就是我心爱老婆的另一面儿、也就是在我表露出真正爱好之前，老婆一直对外展示的一面儿。没有我在身边的老婆，就是一个无法面对男人羞辱的贞洁少妇、一个有着羞耻心的美女教师。这样的她，令我完全无法和那个当着我的面儿和别的男人一起羞辱我的老婆联系在一起、更无法想象这样的她在不久之后就要做一个张开双腿卖碌逆蛔印
　　“我是个正常的男人，对你的身体很有兴趣。也正因为这兴趣，我才会短短的一个多小时、没有经过任何考察的答应你们明天签约。不过我想你应该明白，现在咱们毕竟还没有签约。如果你的表现令我不满意，那明天的签约就作废了。相反，刚刚我说的那些待遇就属于你们夫妇。”卢松志平静的说道。
　　“让我考虑一下可以吗？”老婆语调颤抖的说道。不过我知道，老婆早已经决定了。她会说要考虑，完全是在拖延、希望能给卢松志贞洁少妇的印象。不过我在这之外，也真的感觉到了老婆心里的挣扎。
　　“怎么回事儿？老婆表现怎么这么真实？完全不像是早已经决定做个用骚伦钱婊子的女人。难道老婆精神分裂？”这个想法一出现，令我吓了一跳。
　　这个想法一出现在我的意识里，我立刻错愕了。想着老婆最近的表现，我发现这个可能性真的不小。也许不是很严重，但是老婆十之八九是有着两种性格。一个是在羞辱我、或者说是用我来刺激的时候才能展现出来的淫贱人格、另一个就是贞洁少妇的她。
　　意识到老婆可能有轻度的精神分裂后，我明白在卢松志面前的老婆死真的感到羞耻、痛苦。但是一向深爱老婆、不许她被欺负的我，在想到我深爱的老婆正违背本心的被校长“潜规则”的时候，我心中除了愤怒、心疼之外，更多的竟然是兴奋、期待。
　　“卢松志！玩弄我贞洁的老婆、享受她不希望我之外人玩弄的骚掳桑∥蘼凼堑锤镜睦掀拧⒒故钦杲嗟睦掀牛我都希望她的卤蝗嗣H啊！老婆！我知道你很痛苦，但是你别在意。老公会用无保留的爱让你忘记痛苦的！”我在心里大声的喊道。
　　就在我心里大喊的时候，卢松志用得意的语调儿说道：“可以！不过时间仅限于你在这个房间里的时候。如果你没有表示的时候就出去，那就代表着你放弃。如果你答应……那就撩起你的短裙、坐在沙发上对我张开你的双腿吧！”
　　卢松志的话令我呼吸急促、心情紧张，虽然知道老婆一定会答应，但是我还是忍不住激动。因为在那边的老婆，不是喜欢当着我的面儿和奸夫光着大腚调情、一边H乱槐咝呷栉业奈蕹芗货，而是真正的贞洁少妇。虽然她的禄岣无数人享用，但是她的心却是贞洁的。
　　沉默了一会儿之后，那边的传来了卢松志得意的声音。
　　“很好！你的决定我很开心。来！把腿再张开一点儿，然后慢慢的把内裤脱下来、掰开你的拢然后对我说‘校长，我很需要这份工作。只要您给我工作，我的乱院笤敢馑婺享用。’听明白了吗？”
　　卢松志得意的声音令我呼吸急促、心跳加快。我的脑中可以想象出老婆现在经历着怎样的屈辱。一身端庄不失性感套装的她撩起了自己尽显身材的短裙，然后坐在沙发上张开了双腿，任由自己小小丁字裤遮盖的胯间完全展露在淫邪的上司面前。而上司对她这样额表现还不满意，非要她做出更羞耻的事情。此时的我，已经可以想象贞洁的老婆咬着嘴唇、眼角含泪的痛苦神情了。这样的事儿如果是淫荡的老婆做出来，绝对没有任何心理压力，但是对贞洁的老婆来说，这是难言的羞辱。而她对这样的羞辱却没有任何的抵抗能力。
　　老婆被男人H干是我的希望，爱我的老婆愿意满足我，但是我不在她面前的时候，其他男人的玩弄对她而言是痛苦的。目前能令她完全接受的男人，只有我、展中强、彭达。其他男人不在我的面前的时候，根本不可能享受到淫浪、风骚的老婆。不过对很多男人而言，被凌辱的贞洁少妇更加的有吸引力，卢松志明显就属于这一类。因为以他的地位而言，风骚的荡妇已经玩儿过太多了。
　　在卢松志面前张开了双腿的老婆，虽然知道给他玩弄是必不可少的。但没有进入意乱状态的她，还是忍不住感到羞耻。接到命令后，她在短暂的纠结之后用颤抖的语调说出了卢松志希望听到的话。
　　“校长，我很需要这份工作。只要您给我工作，我的乱院笤敢馑婺享用。”
　　话说完，卢松志充满欲火的声音就说道：“那我就不客气了！今天就让我尝尝你这个以后本校第一美女什么滋味儿吧！好好伺候着，如果让我玩儿的爽，以后的好处少不了你的。如果你以后再能帮学校办些事儿，我保你一年就可以买到好房、活的舒舒服服。”
　　之后，就是一声老婆包含耻辱、又掩不住身体自然反应的媚叫声响起。在老婆压抑的喘息、卢松志兴奋的吼声中，男女激情、身体重合的声音开始不断的传来。跟在宁绘雪身后的我，听着那越来越激烈的声音、老婆越来越难以压抑的喘息，心中兴奋到了极点。如果不是我事先早有准备、穿的很得体，胯间的高耸就会被人发现。
　　一边听着老婆被校长在办公室里狠H的声音、一边在宁绘雪的带领下和未来的同事们打招呼。令我心中讶异的是，这所学校里的男女老师，几乎都是帅哥美女。无论是年纪稍大的、还是年青的，相貌都不错。尤其是女老师们，不但长相漂亮就连打扮也性感诱人。想到这所高中的里的学生非富即贵的家庭，我不得不怀疑这些女老师别有目的了。不过这些和我没有什么关系，如果我想的是事实，那就更好了。想到老婆被坏学生、学生的家长压在身下H干奸淫的情景，加上耳里传来的声音，我忍不住呼吸有些急促起来。
　　就在此时，我们经过了一间挂着“教学主任”牌子的办公室门前。宁绘雪请推开办公室门的时候，一阵激烈的清脆撞击声，伴随着男人兴奋的低吼、女人淫浪的呻吟从里面传了出来。听着那激情的声音，我脸上露出了惊讶的神情，然后宁绘雪立刻就关上了房门。房门关上后，良好的隔音令听力远超常人的我都没有办法听清里面的声音。
　　“叶老师，刚刚听到的别宣扬出去。你也是成年人，应该知道有些事儿是不能避免的。”宁绘雪一脸平静、语气依旧冷淡的说道。
　　“我知道！以前我工作的地方虽然是公立学校，但是这样的事儿也不少。”我了然的说道。
　　“既然如此，我就不多说什么了。不过我还是提醒你一下，和学校的女老师随意。只要对方同意，就没人会管你，但是和女学生必须注意。你的长相不错，应该会有不少女学生喜欢，但是希望你别出手。前一段时间刚有几个男老师被人打断了腿、下辈子做不了男人。要不然我们最近也不会缺老师，希望你能记住教训。”宁绘雪一脸严肃的说道。
　　“我对小女孩儿没兴趣，到是对年长美熟女与好感。”而边的激情声音、刚刚办公室外的经历，令我在欲望的驱使下大胆的说出了近乎调戏的话。
　　我这样的话，完全是对眼前美熟女上司的挑逗了。在我看来，她的反应不外两种，一种是愤怒、一种是放弃冷漠回应我的挑逗。不过她的反应完全出乎我的预料，竟然说出了令我有些不知道如何是好的回道。
　　“学校里年龄大的女老师有十几个，长相也都不错，其中我最年长，今年四十一。以你的长相想勾搭其她们几个应该容易，不过注意点儿，她们都有老公，被发现了你的麻烦不少。想保住工作，你漂亮的老婆免不了会被用来交换。我的话看你的本事，不用担心其他，因为我离婚好几年了。”依旧是冷漠的语气，就好像是在说其他人的事情一样。
　　冷漠的语气令我意外，但是更令我惊讶的是她眼中一瞬间闪过的厌恶。她眼中的厌恶不是针对我，更像是针对所有的男人。想到她刚刚提起离婚时眼中闪过的痛苦，我猜测她大概是有过被男人伤害的经历吧！对这样的女人，我不会再挑逗，只是为她有些心疼，暗暗在心里咒骂了一声那个伤害她的男人。
　　我神情的变化看下宁绘雪的眼里，观察能力极强的她感受到了我眼中善意，这不禁令她眼中的冷漠减了几分，语气也比刚刚少了些冷漠。虽然话中的温度不高，但是已经不像最初那么的冷了。当她继续领着我向前走的时候，我的注意力稍稍从老婆她们那里放在了她的身上。看着她诱人的背影，我忍不住想起了于姐。两个都是离异的美女，但是她们最终的结果却不一样。一瞬间，我有种想拥她入怀、好好安慰一番的冲动。不过我知道这是不能做的，因为我们之间的关系远没有达到那么亲密。
　　就在我和宁绘雪走完了教学楼、向学校其他设施走去的时候，老婆那边的撞击空前激烈起来，而被卢松志H了半天的老婆，终于也忍不住身体的快感、发出了一声努力压抑但淫媚依旧的叫声。在老婆的叫声中，卢松志也发出了一声大吼，在大吼之后，淫靡的声音终于停止、只剩下两人的喘息声回荡在办公室里。
　　“真不错！玩儿起来挺爽的。做好心理准备，以后我会常叫你来。多想些理由瞒着你的蠢老公吧！”卢松志语带满足的说道。
　　老婆没有回应他，还有低低的抽泣声传来，看到老婆的反应后，卢松志邪恶的声音再次响起。
　　“看来校长我刚刚H的你不舒服，竟然哭了。没办法，就让咱们再享受一次，让你看看我全校女老师都愿意伺候鸡巴的厉害吧！”
　　“不要，我……唔……”老婆的抗议声消失，然后又是卢松志的声音响起。
　　“舔大我的鸡巴，时间多的很，咱们可以玩儿个够。”
　　听到卢松志的话，我的脑中立刻浮现了老婆衣衫不整、胯间张开、阴户流着精液、眼带泪痕为卢松志口交的情景。美丽的老婆为了给无能的老公找工作不得不把身体奉献给未来的上司，这样的剧情令我胯间完全的挺立，因为我的身份就是要靠贞洁老婆奉献身体才能找到工作的无能老公。
　　在宁绘雪为我介绍实验大楼的时候，老婆吐出了卢松志的鸡巴，然后语带紧张的说道：“校长，让我陪您也可以，不过……我希望您能答应我一件事儿。”
　　“什么事儿？说吧！只要不过分就没问题。”卢松志大方的说道。
　　“我老公有一个好朋友，现在没有工作，我希望您能给他在学校安排一个地方。”老婆有些局促的说道。
　　“这个啊！没问题！不过你必须实话实说的告诉我，你们究竟是什么关系。”卢松志带着了然的语气说道。
　　知道期满无用、只会令卢松志生气，老婆在微微纠结之后说道：“以前在大学的时候我有一次喝醉，和他上了床。后来偶尔也会背着老公做爱。他人很好，从来没有打扰过我们生活。即使是最困难的时候，也没有告诉过我。看到他现在的样子我很心疼，所以……希望能帮帮他。”
　　老婆的话说完后，卢松志沉默了一会儿，然后问道：“以后你还会给他H吗？”
　　“…………如果他想，我很难拒绝。”老婆沉默了一会儿后说道。
　　“你是个诚实的好女人！我对你的印象好好。不过……我最喜欢的就是让好女人堕落。所以你要做好准备。不过你也别觉得难过，因为只要你答应我，以后物质上的好处绝对不会少。如果接受，这次你就主动点儿。经历的刚才的一次，我想你应该知道怎么选。”卢松志得意的说道。
　　卢松志说完之后不一会儿，老婆就说道：“校长！来吧！以后可以随时找我。但是……千万别让我老公知道。如果我老公不要我，那一切对我就都没有意义了。”
　　“这个你放心！学校的女老师我全H过，没有一个的家庭受到影响。所以你就放心吧！”卢松志的呼吸有些急促的硕大，明显是受不了老婆的诱惑了。
　　说完之后，对面一阵吮吸声响起，明显是两人拥吻在一起。不一会儿之后，老婆娇媚压抑的呻吟、卢松志兴奋的喘息再次响起，同时响起的还有由轻到重的肉体撞击声。我知道，我心爱的妻子又一次被H了。
　　女人只要被一个男人H过一次、第二次就很难再拒绝。即使第一次的时候多么难受、不喜欢，第二次的时候也会适应。时间久了、次数多了，即使是厌恶的男人也会有快感。在第一次的痛苦之后，和卢松志的第二次老婆就没有了刚刚的羞辱难过。嘴里的呻吟声中，充满了美少妇对男人压抑的渴望。
　　听着老婆那边激情的声音，我兴奋的跟在宁绘雪的身后，一边盯着她自然扭动的丰臀、一边幻想着老婆扭动丰臀迎合卢松志H干的情景。想象中，我想起卢松志的话。看着宁绘雪诱人的成熟背影，我忍不住想象了她在卢松志身下迎合的情景。
　　此时，我们开始参观体育馆。当我进入体育馆的时候，良好的听力令我发现了宁绘雪都没有发现的事儿。在一间体育用品室里，一个体育老师竟然在H一个女学生。
　　“严老师……你好厉害……H的比我男朋友舒服多了！哦~~~~使劲儿啊！”
　　“小骚拢〗裉炖鲜ξ揖臀贡ツ悖让你以后离不开我的大鸡巴！哦~~~~真他妈的爽！你的小骚隆…不比你妈的老骚虏畎。　
　　“严老师……你好讨厌！玩儿了我妈还不够……连人家都不放过。”
　　淫靡的对话中，我不舍的跟在宁绘雪身后离开了体育馆、继续参观其他地方了。当我们陆续参观完了学校的设施后，我们再次回到了教学楼。这时候，老婆已经在楼下大厅里等着我了。看着一身端庄套装的老婆、想着她刚刚服侍校长的情景，我清楚的知道，以后我们的校园生活绝对非常的刺激。
　　“老公，咱们回家吧！”老婆温柔的说道。
　　“嗯！回家后和老公讲讲你刚刚做了什么。”我坏笑着说道。
　　“做的当然是让我好老公开心的事儿了！”老婆骚骚的说道。
　　看着老婆骚骚的神情，我很难把她和窃听时那个贞洁少妇联系在一起。不过……这样更好，我喜欢。在兴奋的心情中，我和老婆牵着手离开了校园、向租屋的方向走去……

　　第一部完




　　第二部

　　第一章

　　早晨，一阵急促的敲门声响起，休息的很好的我和老婆几乎同时醒来。就在我想去开门的时候，老婆伸手拉住了我，然后一脸骚骚的说道：“你别去了，来的是彭哥。昨晚老婆我卖拢今天他来收钱了。”
　　老婆的话令我呼吸一阵急促，昨晚没有硬起来的鸡巴立刻就挺立到了极限，然后顶在了她的小腹上。感受到小腹的火热，老婆鄙视的白了我一眼，然后娇嗔道：“H我碌氖焙蛎患它硬起来，听到我把卖碌那分给奸夫到是硬了。”
　　看着老婆娇嗔的样子，我“嘿嘿”一阵傻笑，亲了她一口后就起来穿衣服了。而老婆则是光着身体、骚骚的扭动着丰臀去开门了。当房门打开之后，老婆立刻高声说道：“彭大哥，你怎么这么早就来了？”
　　“嘿嘿！当然是来玩儿我的好弟妹啊！昨天没能好好玩儿弟妹，大哥我可是遗憾的很啊！”彭达毫不避讳我的说道。
　　“那弟妹今天就好好陪大哥玩儿！大哥昨晚让弟妹赚了那么多，弟妹一定好好伺候大哥。”老婆声音骚媚的说道，完全不在乎我的存在。
　　老婆的话令彭达一愣，他没想到老婆竟然不顾忌我的说了出来。不过他马上就反应过来，在老婆的丰臀上大力拍了一巴掌之后低声说道：“骚货，你不怕你老公听到？”
　　“怕什么？既然卖了，他早晚都得知道。与其瞒着，不如大方的说出来。不过……就和咱俩的关系一样，没H隆！崩掀派骚的说道。
　　“哈哈哈……你这骚货，天生当婊子的料。如果你没嫁这个窝囊废，绝对会被你老公打死，我也会被拿菜刀砍死。”彭达笑骂道，完全不在乎被我听到。
　　“嘿嘿，如果他不是窝囊废，我哪敢这么玩儿？即使给大哥你玩儿也要找个安全的地方。”
　　两人亲昵调情的时候，慢吞吞穿完衣服的我才走出卧室。看到门口儿的彭达、和他怀里光着大腚的老婆之后，我勉强露出了笑容，然后尴尬的说道：“彭哥来啦！”然后有些怯怯的对彭达说道：“彭哥，既然来了就进屋，把门关上吧！你们这样在门口儿站着……不好。”
　　我的话刚说完，光着屁股给彭达抱着的老婆眼睛一瞪，然后厉声对我喝道：“闭嘴！有什么不好的？我不就是光着大腚给彭哥抱了吗？不满意？怕别人看到你的老婆光着大腚给别的男人抱？我告诉你，以后我和彭哥的事儿你别管，我们想怎么玩儿就怎么玩儿。想让我不这么干也行，多赚点儿钱、能让我过的舒舒服服就可以。不然就闭嘴，乖乖看着彭哥玩儿我。”
　　已经把自己羞辱爱人爱好告诉彭达的老婆，一点儿都没有顾忌，毫不留情面的对我进行了羞辱性的呵斥。如果是昨晚之前，老婆还不会这么做。但是在昨晚我把自己的下贱、奴性展示的更多之后，老婆对这样的行为一点儿都不顾忌了。因为她清楚的明白，这样的羞辱，对我而言是无比的快乐。
　　老婆对我的羞辱，令彭达感到非常的刺激。深深知道老婆是多么爱我的他，看着老婆羞辱我、讨好他的情景感到无比的亢奋。在他的眼中，我看到了浓浓的欲火、舒畅的快感。在这样的快感中，他的两只色手一只揉捏起了老婆的奶子、一只在老婆的胯间挑逗起来。在彭达的挑逗下，老婆一边在他的怀里扭动身体、一边发出了骚媚的呻吟。
　　“彭哥……咱们进屋玩儿，让妹妹好好伺候你。”老婆一脸温柔骚媚的对彭哥说完后，转头看向了我，然后厉声喝道：“死人，把茶几上的钱数出两千给彭哥，这是他应得的。”
　　脸色苍白、一脸屈辱的我来到茶几边，从一沓钱中数出的两千后交给了彭达。彭达收下钱后就把钱揣进了衣兜、然后飞快的脱光了身上的衣服，抱着老婆和她继续调情起来。他双手玩儿着老婆的奶子和骚隆⒋执蟮募Π驮诶掀诺耐畏旒淠Σ粒令老婆发出一阵阵骚媚淫浪的呻吟。幸好我和老婆的租屋是这一层的最里面，不然经过的人顺着敞开的房门向里面看，老婆和彭达光着身子抱在一起的情景立刻就会被发现。
　　“弟妹，和老弟解释一下这钱是怎么来的吧！不然老弟误会了可就糟了。”一边说、彭达一边抱着老婆坐在了沙发上。
　　老婆背对着彭达坐在他的怀里，双腿对着我的方向大大张开跨坐在他的身上，然后一边让彭达玩弄她的阴户、一边用丰臀摩擦着他粗大的鸡巴。看着我一脸屈辱的样子，老婆轻蔑的白了我一眼，然后解释起来。
　　“昨天你像个死人似的睡着之后，彭哥带他的朋友来了，我以为只有彭哥，就光着大腚出来接待。发现彭哥的朋友后，我觉得反正已经被看到了，就没有在避讳，当着他的面儿给彭哥玩儿半天。他觉得我很迷人，也想玩儿玩儿我、而且还是给钱玩儿我。我觉得这不是什么大事儿、咱们现在又缺钱，就答应了。不过我的奶子、屁股和骚露急凰玩儿了之后，他觉得不过瘾，还想H我。虽然我很想赚钱，不过你这个老公虽然窝囊、但对我挺好，就没有答应他。他在求了半天之后，发现我没有答应的意思，就决定放弃H我的拢改H我的屁眼儿。我觉得H屁眼儿又不会被搞大肚子、不是什么大事儿，也不是太对不起你，所以就答应了。这些钱，是你老婆我给人H屁眼儿赚的。”
　　听到老婆的“解释”，我兴奋的浑身发抖，彭达也满眼的兴奋，没想到老婆竟然在没有和我商量的情况下就想出了这样的“解释”，编故事的能力这么强，实在是太适合当淫妇了。把我身体的颤抖当成屈辱、愤怒的彭达看到之后，一边玩儿着老婆、一边“开导”起我来。
　　“叶老弟啊！弟妹给我朋友H屁眼儿的事儿希望你别介意，反正H的又不是拢也不算给你戴绿帽子、你也不算当王八。你看弟妹赚的钱，分给我两千之后还有那么多、比你一个月的工资还多不少。要是弟妹肯继续卖，你们以后的生活就不愁了。我知道这样的事儿是个男人就很难接受，但是没办法啊！谁让你穷、没能力让弟妹过好生活呢？弟妹这么漂亮的女人，想傍什么样的大款没有？她肯跟着你受穷就够贤惠了，你可不能因为她给别人H了屁眼儿赚钱嫌弃她啊！那大哥我第一个瞧不起你。再说了，弟妹卖屁眼儿是为了什么？还不是为了你们的生活更好！老弟，只要你点头，大哥我就多给弟妹介绍我的朋友，让她能多卖屁眼儿赚钱、改善你们的生活，你看怎么样？”
　　彭达的话说完，还没等我回答，老婆就立刻说道：“彭大哥，别问他，这件事儿我答应了。以后多叫你的朋友来找我，弟妹的屁眼儿随时卖给他们H。”说完之后，老婆立刻转头看向我说道：“老公！还不快谢谢彭大哥给咱们这个赚钱的机会。你没本事自己买房、买车，让我过上好生活，现在彭大哥给咱们找了一条出路，我不管你答不答应都会这么干。”
　　“啪”彭达一个巴掌狠狠的拍在老婆的大屁股上，然后一脸坏笑的说道：“弟妹，你怎么能这么对老弟说话？就算他窝囊、没本事、赚不了太多钱养你，但他毕竟是你老公嘛！好好跟老弟说，让他心甘情愿的答应，不然大哥我怎么能介绍朋友买你屁眼儿H呢？”
　　彭达说完后，刚刚和厉声对我大喝的老婆立刻就换了一张脸，招手让我来到她的面前。老婆当着我的面儿和奸夫羞辱我、然后答应卖屁眼儿、对我大喝，令我感到无比的刺激。我是用尽了自制力才压下自己不要展露出奴性，不过我明白，用不了几次，我迟早在彭达面前露馅儿。到时候，彭达不知道会怎么和老婆羞辱我。
　　当我站在老婆的面前后，老婆刚刚看我时的轻蔑、鄙视已经完全消失了，而是一脸温柔的注视着我。坐在彭达怀里的她，揽着我的脖子把我的脸埋在了她的怀里，然后轻声的在我耳边发出了恳求。
　　“老公，我爱你、真的爱你。也许这几天我在你面前给彭哥玩儿、还趁着你睡着的时候给别的男人H屁眼儿赚钱令你怀疑，但是请你相信老婆我真的爱你。你知道，老婆我的身子早就不干净了。为了以前那件事儿，我给教委的领导玩儿了。当时你接受了，但是我却知道自己已经不是贞洁的妻子了。既然我的身子已经脏了，那我就不介意用身体给你带来更好的生活。我知道你感到很耻辱，但是我会继续给彭哥玩儿、和他一起说羞辱你的话。不管你同意不同意，我都会卖屁眼儿改善咱们的生活。如果你受不了邻里的闲言闲语，可以和我离婚，但是我会继续把买屁眼儿的钱给你，让你和咱们的孩子能过上更好的生活。老公……我就是一个这样的女人，你能接受吗？”
　　老婆的语气很认真、很能骗人，就连彭达这个老江湖都露出了感动的神色、认为她说的是真的。不过早已经和老婆谈开的我却清楚，她只不过是在彭达面前演戏而已。而我，也决定配合老婆，在彭达面前好好扮演靠老婆赚钱的窝囊废老公的角色。
　　“老婆……只要你不离开我，你做什么我都能接受。你……尽管卖屁眼儿吧！虽然老公心里很难受，但就像你给彭哥玩儿一样，老公会接受。”我一脸“无奈”的答道。说完后，我还一脸自卑的偷看了一脸得意的彭达一眼。当我自卑的目光和他得意的目光相遇后立刻又低下了头。
　　“老公，你真好。”老婆一脸开心的对我说道，然后就给了我一个深情的吻。吻毕之后，老婆温柔的对我说道：“老公，你放心，我卖屁眼儿赚钱的时候会尽量瞒着你、不会给你带来太大的屈辱的。只是希望你能尽量适应邻居的闲言闲语，毕竟纸里包不住火，这事儿早晚会被发现。”
　　“嗯！我……会尽力适应的。”我一脸纠结、无奈的说道。不过我的心里却早已经为了邻居们的羞辱感到兴奋，心中充满了期待。
　　“哈哈哈哈……老弟，看开点儿吧！要是没本事，娶漂亮老婆就是要给厉害男人H、给成功男人奸的。就像我，以后我玩儿弟妹的时候你就得受着，回家的时候要是看到我和朋友H弟妹的屁眼儿也得装没看见。实在是受不了就先打电话问问弟妹，她让你回来你再回来。像弟妹这样的女人，只要对你好、不离开你就该知足了。别在乎她给谁玩儿了，以后弟妹就是真的卖赂人H了你也得忍着。谁让你没用、没办法养弟妹呢？”彭达一边继续玩儿着老婆美丽的身体、一边淫笑着说道。
　　“彭哥……你讨厌啦！人家都给你这么玩儿了，还这么羞辱人家的窝囊老公。人家的乱院笏淙幻獠涣吮幻H，但是也别当着我老公的面儿说嘛！我可是很爱我老公的，你还是给他留点儿面子、让他能骗骗自己吧！”老婆看起来是为我说话，实际上却是对我更大的羞辱。只不过这羞辱对我而言是快乐。
　　“好！彭哥现在不羞辱你的窝囊废老公。不过彭哥以后介绍有钱的朋友买你的屁眼儿、让你赚钱，你应该怎么感谢彭哥啊？”彭达坏笑着问道。
　　“嗯……这个嘛……每次弟妹卖屁眼儿之后都给彭哥分一半儿钱、弟妹的屁眼儿免费给彭哥H怎么样？”老婆一脸骚媚的说道。
　　“哈哈哈哈……算你有良心，彭哥以后终于可以当着老弟的面儿H你了。虽然不是骚拢但是屁眼儿也不错。我看弟妹你干脆连乱黄鹇艉昧耍那赚的一定更多。”彭达一边说、一边得意的看着我。那眼神的意思我明白，无非是在说一句话――小子，以后我不但可以背地里H你老婆，现在还可以当着你的面儿H她的屁眼儿了。
　　“彭哥……你好讨厌啊！这样的事儿……怎么能当着我老公的面儿说啊！就算弟妹答应卖隆…也不能让心爱的老公知道啊！”老婆丝毫不顾虑我就在面前，淫浪的说道。在说话是，老婆的丰臀微微抬起、屁眼儿开始摩擦起彭达的龟头儿来。
　　“嗯~~那这事儿咱们以后背地里谈！现在咱们就给你老公看看彭哥H你屁眼儿，让他知道你卖屁眼儿赚钱的时候是什么贱样儿。”彭达一边说、一边用龟头儿摩擦着老婆的屁眼儿周围，目光却满是轻蔑、嘲笑的看着我。
　　“好啊！老公……你别在意彭哥的话。就算我们背地里谈卖碌氖露，老婆我也绝对不会答应的！现在……你就好好看着老婆给彭哥H屁眼儿，看看你心爱老婆当卖屁眼儿婊子的不要脸贱样儿吧！”说完，老婆握住彭达挺立的粗大鸡巴，屁股高高抬起，然后把屁眼儿对准彭达的龟头儿就坐了下去。“咕唧”一声之后，彭达的鸡巴整个插进了她的屁眼儿里。
　　“哦~~~~好舒服……彭哥，你的大鸡巴插的弟妹屁眼儿好舒服啊！弟妹……爽死啦！”老婆一边浪叫、一边缓缓的耸动屁股，伺候着她屁眼儿里的粗大鸡巴。
　　“和你老公的鸡巴比起来如何？是你老公H的你舒服、还是彭哥奸的你爽？”彭达一边享受着老婆的服侍、一边得意的看着我问道。
　　“我的大鸡巴彭哥、H的妹妹屁眼儿爽上天的彭哥，妹妹的屁眼儿又没给老公H过，哪知道你们谁H的舒服啊？哦~~~~好刺激啊！彭哥用力H啊！”
　　在老婆回答的时候，兴奋的彭达开始用力向上挺动起粗大的鸡巴来。在他大力的挺动下，老婆的屁股被撞的“啪啪”直响。一对儿大奶子剧烈的晃动、丰臀也不停的颤抖。更令我感到兴奋的是，H碌牧饺嗣挥凶⑹佣苑剑全都一脸轻蔑的看着我。在他们轻蔑目光的注视下，我胯间的鸡巴已经挺立到极限了。如果不是我的衣服早已经穿好、鸡巴也夹在腿间，立刻就会被彭达发现。
　　“叶老弟！弟妹的屁眼儿H起来真他妈的爽，以后大哥我会常来H，你介不介意啊？”彭达一边狠H老婆的屁眼儿、一边兴奋的问道。
　　“哦~~~~彭大哥！这事儿你问他干嘛？弟妹我的屁眼儿想给谁H……轮不到他提意见！弟妹的屁眼儿……就是大哥随便儿H的！弟妹……愿意用屁眼儿伺候大哥的鸡巴一辈子！”老婆一边浪叫、一边疯狂的起落着大屁股。“啪啪”的撞击声随着老婆屁股的落下、彭达鸡巴的挺动不停的传入我的耳中。
　　“哈哈哈哈……叶老弟，你听到弟妹的话了吗？以后老哥我可以随便儿H弟妹的屁眼儿，也许过不了多久，老哥我就可以当着你的面儿狠H弟妹的骚吕玻　迸泶镆槐咝朔艿拇蠛啊⒁槐吆菝H老婆，双手也抓着老婆胸前一对儿巨乳大力的揉搓捏弄起来。
　　“彭大哥……你好讨厌！就算是H弟妹的隆…也不能在我老公面前啊！那样……他不是丢人死啦！就算他再窝囊……也受不了被人当面儿H老婆的掳。　崩掀糯耸奔ざ极了，当着我的面儿和奸夫H屁眼儿羞辱我，给他带来了太过强烈的刺激和快乐。此时的她，已经完全沉浸在欲望中了。
　　“哈哈哈哈……弟妹，这你可就想错了！像老弟这种窝囊的男人，既然可以接受我当着他的面儿H你屁眼儿，就绝对能忍受我当着他的面儿H你的骚掳。〔恍拍阄饰世系埽看看他能不能接受。”彭达一边狠H、一边兴奋的大喊道。
　　“老公，彭哥说的对吗？你真的是那种老婆当着你的面儿被H骚乱材芙邮艿奈涯曳下穑磕阏娴奈涯业嚼掀诺泵娑被H乱膊桓曳纯孤穑俊迸浜献排泶铮老婆继续给我带来更加强烈的屈辱快感。
　　对老婆和彭达的话，我没敢回答，因为我只要出声就是兴奋的呐喊、是快乐的呻吟。我只能浑身颤抖的看着彭达粗大的鸡巴在老婆的屁眼儿里尽情的抽插、大力的H干。看着我从来没有H过的地方被别的男人尽情的玩弄、随便儿的奸淫。那清脆的“啪啪”撞击声、老婆骚浪入骨的羞辱淫叫、彭达轻蔑目光中的羞辱，令我感到无比的快乐和刺激。嘴巴几次张开想大声的说出自己的下贱，但都被老婆摇头阻止，最后我只能暗爽在心。
　　不知道老婆在我面前被H了多久之后，彭达终于在老婆的屁眼儿里射精了，而老婆也在高亢的叫声中达到了高潮。这次，当着我的面儿被H屁眼儿、在羞辱我中得到了无比快乐的老婆又一次潮吹了。看着老婆喷射出的阴精，我知道我再也忍不住了，我也要高潮了。
　　明白再待下去必定会露馅儿的我，拿着鞋飞奔出了家门。老婆看到我离开时的神情，清楚的知道我是为了什么，而彭达则理解为我受不了这样的屈辱逃离了。
　　“弟妹，老弟这次被刺激的不轻啊！他会不会有事儿？”
　　“别管他，咱们继续玩儿。现在我老公不在，彭哥你可以尽情H弟妹的骚铝恕！
　　这是我在屋外穿鞋的时候听到两人的最后对话，然后老婆就关上了房门。当我穿好鞋后，忍不住苦笑了一下，因为我刚刚已经射精在裤子里了。幸好我及时跑出来，不然现在已经被彭达发现了。在苦笑中，我决定了下面要去的地方。在邻里暗地里嘲讽的目光中离开了小区后，我坐上了一辆出租车，然后说出了于姐住处的位置。
　　…………
　　来到于姐所住的豪华小区，拿出了于姐给我的门卡、钥匙进入后，我在门口儿年轻警卫疑惑的目光中走进了楼道。在进去前，我听到一个年老警卫轻声在年轻警卫的耳边说“于家大小姐新找的男人。”然后年轻警卫看向我的目光中就满是嫉妒和羡慕了。警卫目光的转变满足了我的虚荣心，在进电梯的时候心情好极了。不过当我走出电梯的时候，心中对于姐是否在家有些怀疑起来。不过当我打开于姐的房门后，我立刻确定了于姐在。从门口儿一直到于姐房间散落的衣物说明了这一点。
　　因为于姐房间的隔音太好，我听不到里面的声音。兴奋的我一边脱衣服、一边向楼上走去，当我来到于姐房门前的时候，我已经脱光了。深吸一口气之后，我推门向里面看去，当里面的情景展现在我的眼前后，我胯间的鸡巴立刻激动的挺立起来。在于姐的房间里，她赤裸着身体趴在电脑桌上、高高撅起丰臀迎合来自身后刘正飞的大力H干。刘正飞那根不比展中强小的鸡巴正在于姐的骚吕锎罅Φ某椴澹随着刘正飞腰部的撞击，于姐发出了一阵阵骚媚的舒畅呻吟、身体也一次次被撞的前倾。
　　于姐被刘正飞狠H的情景固然诱人，不过更令我兴奋的确实此时于姐面前电脑中播放的画面。在屏幕中，我心爱的老婆正被彭达和另一个男人夹在中间，用粗大的鸡巴前后H干着。彭达把老婆的头按在胯间，鸡巴不停H着老婆的小嘴儿，另一个男人抱着老婆的丰臀，狠H着老婆的骚隆
　　“好弟弟……过来H姐姐，姐姐也想像弟妹一样被两根大鸡巴H！姐姐……也想做卖碌逆蛔樱　被赝房吹矫趴诙的我之后，于姐放声浪叫道。
　　听到于姐的浪叫、看着屏幕中趴在床上被前后夹击的老婆，鸡巴已经完全挺立的我立刻就冲了进去。看到我进来，刘正飞一脸兴奋中带着调笑的抱着于姐到了床上，然后于姐立刻就在床上摆出了和老婆一样的姿势。看到于姐的姿势，我立刻就上床把挺立的鸡巴插进了于姐的嘴里，然后一边H、一边和刘正飞聊了起来。
　　“刘哥，你们看多久了？”想到刘正飞可能看到我下贱的样子，我的心中有点儿兴奋、又有点儿不安。
　　“大小姐看了很久，我刚被大小姐叫进来半个多小时，只看到弟妹被这两个男人H。”刘正飞一边继续H干于姐的隆⒁槐呋卮鸬馈Ｔ诹跽飞眼里，老婆虽然漂亮，但是远远比不上他暗恋许久的于姐诱人。
　　刘正飞的回答令我松了一口气的同时又忍不住有点儿遗憾，虽然我的淫妻癖和下贱没有暴露很好，但是我又忍不住有点儿失望。低头看着一脸骚媚承受刘正飞H干同时为我口交的于姐，她骚骚的对我笑了笑。我明白，于姐在没有我同意的时候，是绝对不会把我下贱的爱好告诉任何人。这个美丽诱人的离婚白富美，是真的很关心我、对我好。就在此时，刘正飞加快了H干的速度，粗大的鸡巴在于姐的骚吕锟始了疯狂的抽插，于姐立刻忍不住的吐出了我的鸡巴，然后发出了舒爽的浪叫。
　　“小飞……使劲儿啊！使劲儿H姐姐隆…让姐姐高潮上天吧！”于姐一边大声的浪叫、一边扭动丰臀迎合着。胸前的巨乳、诱人的丰臀，掀起一阵阵乳波臀浪，情景淫靡极了。
　　“大小姐，给我上天吧！小弟我要让你爽个彻底啊！”凶狠的H干中，刘正飞兴奋的大吼道。
　　“啪啪啪啪……”密集的肉体拍大声不停的回荡，当声音终于停下来之后，两人一起发出嘶喊、然后达到了舒畅的高潮。当身体颤抖着不停在于姐的骚吕锷涑隽俗詈蟮木液后，刘正飞一脸满足的从于姐的吕锍槌隽思Π汀
　　“大小姐，赶紧多找几个男人做炮友吧！像你这样一天让我射上七八次，我的身体就是铁打的也受不了啊！”趴在于姐的背上，刘正飞苦笑着说道。
　　“去，你这坏蛋，说的好像是我勾引你似的。除了刚才，这几天那次不是你主动H我的。就算我不让你都强奸我，现在却说受不了了。”于姐娇嗔着抗议道。
　　“没办法！大小姐你这么美、这么骚，骚掠炙姹愣我H。弟弟我暗恋你这么多年，和你相处的时候怎么忍的住？”刘正飞一脸无奈的说道。
　　刘正飞变相的夸奖令于姐很是开心，一脸得意的白了他一眼后说道：“那好吧！以后每天我只让你H一次，这样可以了吗？”说完后，成熟美丽的脸上立刻浮现了小女孩儿一样的恶作剧笑容。
　　“大小姐，一次太少了吧！两次……不，三次好吗？”刘正飞一脸期待的说道。
　　“哈哈哈哈……你这傻瓜！姐姐怎么可能限制你？当姐姐对你张开腿那一刻开始，姐姐的戮褪悄闼姹愣用的了。不过你说的也没错，咱们不能玩儿的太多。姐姐这样健康的饥渴女人一天被H到晚也受得了，不过不能让你伤了身体。以后两天或三天来姐姐这儿一次吧！”于姐温柔的说道。
　　于姐和刘正飞的对话令我觉得有趣，不过我没想到刘振飞这两天每天在于姐的身上射七八次，更令我想不到的是于姐竟然受得了刘正飞每天七八次的狂猛H干。想起她第一次被刘正飞H的求饶的情景，我不禁感叹饥渴美妇的“能干”。
　　把一脸舒畅的于姐抱在怀里后，我捏着她的奶子问道：“早上的事儿你全看到了？”
　　“嗯！不止早上的，昨晚的我也看到了。”于姐坏笑着说道。
　　“那……”正当我要继续说话的时候，于姐堵住了我的嘴，然后对刘正飞说道：“小飞，姐姐和小华还没有吃早饭，你去帮我们准备一下。”
　　知道我和于姐有话要说的刘正飞，立刻就离开了房间，脸上没有一丝的不满。看到这个情景，我忍不住掐了于姐的乳头儿一下，然后说道：“你和小飞的关系已经这么亲密了，这样支开他不怕他伤心？”
　　“小飞才不会。他没有把自己定义为我的男人，而是定义为我的情人、炮友。在他心里，怂恿我去勾引他的你可是恩人。刚刚他看到弟妹给那两个男人H，可是为你鸣不平了好一会儿。虽然有我解释，但是他对弟妹的印象可是差的很。”于姐笑着说道。
　　我抱起于姐下了床，然后坐在了电脑前的软椅上。于姐背对着我坐在我的怀里、并用流着刘正飞精液的骚峦滔铝宋业募Π汀Ｓ捎诹跽飞的鸡巴比我大了很多，所以我的鸡巴很轻易的就整根插了进去。坐在我怀里的于姐，立刻就开始在我的怀里扭动起身体来。
　　“小华，我很羡慕弟妹有你这样一个老公。如果我能遇到一个像你一样的男人，我一定会非常幸福。”于姐看着屏幕中被H上了一次高潮的老婆，一脸羡慕的说道。
　　“你现在不是遇到我了？”我一边享受着于姐骚碌姆侍、一边看着老婆高潮后娇喘的样子说道。
　　“你又不是我老公、心里爱的也不是我，遇到了又能如何。”于姐语带遗憾的说道。
　　“啪”我使劲儿拍了于姐的丰臀一巴掌，然后坏笑着说道：“笨姐姐，谁说弟弟我不爱你了？我承认你的地位比不上我老婆，但我绝对很喜欢你，喜欢到了极点，仅次于我老婆的喜欢。如果你愿意接受，就叫弟弟一声老公听听，我会把你当小老婆。”
　　我的话令于姐眼睛一亮，然后她一脸期待、兴奋的紧盯着我的眼睛、希望看出我是否是认真的。当她发现我眼中没有一点儿虚伪后，激动的紧紧抱住了我，然后在我耳边说道：“老公，我爱你。陪我一辈子好吗？”
　　“给我当小老婆可是会被嘲笑的！你是白富美、我是穷潘俊Ｈ绻你的家人知道，老公我大概会被砍死吧！”我爱抚着她光洁的裸背、丰臀说道。
　　“身份什么的我才不会在乎，至于我家里的人你就放心吧！这几年他们可是不停的给我介绍男人，希望我能早点儿忘记前夫。最初还希望我恋爱结婚、现在已经不介意我找炮友了。你知道吗，我昨天和家里人说了小飞的事儿，他们一个个都高兴坏了。”于姐笑着说道。
　　于姐的话令我有些惊讶，因为刘正飞在他们家只不过是一个下人。他们家的人听说两人的关系后不但没有生气，反而开心，可见他们都是很宽容的人。
　　“不过老公我可是很坏的，做了我的老婆后，我可是会让你做很多下贱的事。到时候你的家里人知道了，一定会气疯吧！”我笑着说道。
　　“没关系！老婆我会好好和家里人说，告诉他们我看开了，想做个骚货。让他们以为你不过是我的情人之一，你看怎么样？”于姐坏笑着说道。
　　“可以！嘿嘿！最好你再做几件羞辱我的事儿，让你家人以为我是你的玩物、性奴。那样的话，就是你家里人查出我结了婚也不会介意了。”我一脸贱笑的说道。
　　看到我贱笑的样子，于姐忍不住使劲儿白了我一眼，然后温柔而又认真的说道：“我才不要！我才不会像弟妹一样羞辱自己爱的人。小华，姐姐愿意为了保护你让人误会你不过是我找的一个小白脸儿，也愿意配合你的爱好做个不要脸的贱货、像弟妹那样卖伦钱。但是你一定要记得，姐姐爱你、像弟妹一样的爱你。虽然你的心已经被弟妹抢走了令我很遗憾，但是以后我会向你证明，姐姐绝对是一个值得爱的女人。”
　　看着于姐认真的样子，我紧紧的抱住了她，然后低声的在她耳边说道：“这个无需证明，虽然相处的时间不多，但是我知道我的小老婆绝对是个好女人。”
　　说完后，我看着于姐幸福的笑容把电脑关上了。然后我把她摆成了和进来时给刘正飞H的一样姿势，抱着她诱人的丰臀就开始疯狂的H干起来。“啪啪”的激烈撞击声中，于姐欢愉的浪叫和我兴奋的低吼不停的在房间里回荡起来。当刘正飞拿着早餐进屋的时候，看到的就是这样的一副画面。在刘正飞放好了早餐想要离开的时候，我说出了令刘正飞和于姐都兴奋无比的话。
　　“正飞哥，以后我不在的时候多来H我的小老婆。担心自己的身体吃不消，就多带几个人来。把和你关系好的下人全带来，让他们HH伺候已久的大小姐的骚隆⑾硎芤幌旅H白富美大小姐的感觉。如果你们有本事……就把我的小老婆调教成你们的性奴吧！”一边说、我一边疯狂的在于姐的骚逼里抽插、H干，“啪啪”的撞击声在房间里不停的回响。
　　“啊~~~~坏老公，你怎么能这么做嘛！人家已经听你的话给小飞H了、也答应卖赂你赚钱了，你怎么还让小飞带家里的下人H我、让他们调教人家嘛！虽然姐姐不过是你的小老婆，但是也不能这么欺负人家嘛！”兴奋的于姐一边疯狂扭动丰臀迎合我的H干一边说道。
　　“嘿嘿！我就是喜欢自己的老婆被别的男人H，我的大老婆做婊子卖伦钱，你这个小老婆当然也要。至于你家里的下人……我他妈的就是想看白富美老婆被下人狠H、给下人H的发誓做性奴啊！”大吼声中，我疯狂的在于姐的吕锍椴遄偶Π汀？醋庞诮愕姆嵬伪晃易驳木缌也抖的情景，我兴奋的大声欢呼着。
　　虽然我的鸡巴比刘正飞小不少，但是任何女人被心爱的人H都会快乐，及时那个人的鸡巴很小。肉体的欢愉、精神的满足，令于姐发出了一阵阵骚媚的浪叫，然后说出了令刘正飞亢奋的话。
　　“你这坏老公！既然你喜欢……我的骚戮退姹愣给家里的下人H！无论是花匠、司机……还是家里的老管家，我的骚露几他们H啊！小飞……以后尽情的玩儿姐姐！如果你能把姐姐调教成性奴……姐姐给生孩子也没关系啊！”
　　在于姐淫媚的浪叫声中，我抱着她的丰臀开始了最后的大力H干。一阵激烈的“啪啪”声之后，我终于在她的骚吕锷渚了。随着我精液的注入，于姐也达到了高潮。高潮过后，我和于姐一脸满足的坐回了椅子里。
　　“小飞，以后多带人来找姐姐。等姐姐被你玩儿服的时候，就给你生孩子。”于姐笑着说道。
　　于姐的话令刘正飞兴奋极了，使劲儿的点了点头之后就离开了。关门声响起后，豪华的屋子里就只剩下我和于姐了。
　　“老公……一会儿你想怎么玩儿老婆？”于姐有些羞涩的问道。
　　“你家里的产业里有夜店吗？”我坏笑着问道。
　　“我弟弟开了两个，你想怎么玩儿。”于姐有些期待的问道。
　　“老公我想看美丽漂亮的女警老婆，在夜店里被流氓调戏、跳舞的时候被别的男人揩油。最好是短裙被撩起、内裤被脱下露出屁股被玩儿。”我一脸色笑的说道。
　　“我家的店里哪有流氓敢调戏我？”于姐娇嗔着说道。
　　“那就换成我的骚老婆背着老公勾搭流氓H掳桑　蔽矣炙档馈
　　我的话说完后，于姐立刻从我怀里起身，然后拉着我向浴室走去。
　　“老公，咱们先洗洗，一会儿老婆就表演勾搭流氓给你看。不过……现在时间还早，晚上夜店才开张。就让老婆先给你表演卖赂同事H吧！”于姐骚骚的说道。不过在她转身的一刻，我清楚的发现了她身体的颤抖。
　　于姐说完后，转身就要出去。但是当她转身的那一刻，我的脑中立刻出现了于姐卖伦鲦蛔拥暮蠊――身败名裂、成为她们家族的污点。想到这里，我立刻拉着她的手把她紧紧的抱在了怀里，然后温柔的看着她摇了摇头。
　　“不要去了！我要一个卖碌逆蛔永掀啪凸涣耍我的小老婆姐姐不是真正的骚货。你和我的大老婆不一样，她当贱货也不会有多少人注意，但是你会身败名裂了。老公现在命令你，除非是信得过的人，否则绝对不把骚赂他们H。听明白了吗？”
　　我的话说完，于姐身体的颤抖立刻停止了。回头看着我温柔的笑容，于姐眼中满是感动、安心的投入了我的怀抱，然后低声在我耳边说道：“老公……如果你没有大老婆，我现在就想带你回家，然后结婚。你……不像那个男人，是真的对我好！”
　　看着于姐感动、幸福的笑脸，我轻声的在她耳边说道：“今天，就让咱们做些正常夫妻做的事情吧！”
　　“那弟妹怎么办啊？”于姐笑着问道。
　　“当然是让她继续赚钱喽！”我一脸坏笑的说道。
　　“大老婆在家里卖伦钱，你却和小老婆出去玩儿。老公，你真是个坏男人！”于姐掐了我一把后说道。
　　“不错！老公我就是喜欢欺负老婆的坏男人！”说完后，我抱着于姐就像浴室走去……




　　第二章

　　和于姐洗完澡之后，我们就离开了她的住所，然后像恋人一样玩儿了大半天。电影院、游乐场、水族馆，我们都去了。在玩儿的时候，我和于姐就像是夫妇一样亲密，还老婆、老公的称呼对方。虽然于姐在外表上比我大一些，但是却没有人令人怀疑，因为我们的形象很般配。尤其是于姐那架豪华座驾，令不少人对我报以羡慕的目光。当于姐在一家商场强行给我换上了一身名牌儿之后，对我抛媚眼儿的年轻美女也多了起来。很显然，她们是把我当成土豪了。
　　在玩儿的时候，我和于姐通过我安在老婆手机上的窃听器偷听过好几次老婆“工作”的声音。老婆那羞涩、压抑的呻吟声，被男人大力H干时候的“啪啪”撞击声，还有H干老婆男人发出的兴奋低吼声，全都令我们兴奋极了。在偷听的时候，我和于姐的身体免不了亢奋，因此我们忍不住H了两次。其中在黑暗、观影人很少的电影院里那次最刺激，尤其是电影院里H在一起的男女不止我们一对儿，感觉就更刺激了。不过可惜的是没有遇到经常在色文出现的色狼和我一起享用于姐。
　　“下次和老婆来的时候，一定要和让她勾搭别的男人H隆！蔽倚闹行朔艿南氲馈
　　我和于姐玩儿的时候，老婆几乎一直在接客，我给她打了三次电话，每次嫖她的男人都不同。听到老婆低声的哀求“李老板……轻点儿！”“杨先生……我老公快回来了！”的声音，我和于姐都觉得刺激极了。不过在刺激之余，我心中又忍不住有些痛，因为我从老婆的声音可以听出来，她并没有真的感到快乐。她在我面前和展中强、彭达H碌氖焙蚰欠ㄗ幽谛牡纳б和放荡这时候完全没有。那做做的呻吟、努力压抑的痛苦呼声，令我心中心疼极了。老婆虽然说过会为了我变的淫荡，但是她只有在我面前、或者那些她心里能接受的男人前才会快乐的享受淫乱的快乐。卖身的她，是在忍受别的男人的H干，而不是在享受。
　　我不知道如何让老婆享受卖春的淫贱感觉，因为当年的她受过太多的苦。我想过叫停这样的行为，但是却又忍不住想听老婆那仿佛良家妇女违心的呻吟声。那仿佛贞洁女子被胁迫H干奸淫的声音，令我由心底的兴奋、期待。我知道这样很对不起老婆，但我确实在她这样的呻吟声中得到了另类的快乐。在挣扎一番之后，我暗暗决定继续享受这样的快乐。对这样的老婆，我能做的只有在事后好好安慰她，抚平她心中的痛苦。而且，我决定当我们能够在G市买房之后，就停止老婆的卖淫。
　　“老公，你的大老婆真是‘能干’啊！为了你们以后的生活，她工作的也太努力了。”于姐坏笑着在我耳边说道。
　　“那当然了，也不看看她老公是谁！有我这么一个老公，她当然可以安心、努力的工作喽。”我表面儿得意、心里却复杂的说道。
　　此时，时间已经是傍晚，我和于姐要回到她的住所吃饭。当于姐把车停在她住所楼下的地下停车库后，她和我激烈的拥吻起来，放平了座椅后，我们两个缓缓的向后倒去。当我正想在于姐身上第一次享受“车震”快感的时候，于姐拿出了我的手机给我。
　　“老公，听听你的大老婆在做什么，咱们一边听一边玩儿。”于姐骚骚的说道。漂亮的于姐，完全把我卖碌睦掀诺背纱咔榧亮恕
　　手机联通之后，老婆那边的声音立刻传来，在老婆一声声娇媚的喘息中，我把手机开到了免提，整个车厢里立刻响起了老婆的呻吟、还有男人压抑的粗喘。听着那诱人的声音、想象着老婆此时正和一个男人调情着，我的呼吸立刻急促起来。趴在同样一脸激动的于姐身上，我们激烈拥吻的同时，开始脱下了对方身上的衣物。
　　“啪！”一个清脆的声音从手机里传出，然后就是老婆一声淫媚的叹息和娇嗔。
　　“彭哥，你坏死啦！打的这么用力，被别人听到怎么办？”老婆对男人的称呼、还有她那不同于接其他客人时候的语气表明，此时和她在一起的男人正是彭达。
　　“我的骚碌苊茫被听到了有什么害怕的？今天你在家里、外面连着接待了几个H你碌目腿耍光着屁股送他们出来都干了好几次，现在怎么怕别人知道了？”彭达淫笑着说道。
　　“那不一样嘛！给他们H，弟妹是为了赚钱，那又不是什么丢人事儿。要是被人知道我被拿我卖虑的彭哥你H了，人家才丢人呢！不但我自己丢脸，我老公更是没脸见人了。你想啊！以后别人看到我老公的时候，一句‘那个老婆卖伦钱给别人、还把赂那个人H的男人。’我老公还不羞愧的没脸见人啊！所以弟妹我做婊子卖伦钱不怕被人知道，但是和你H戮筒荒鼙槐┞读耍　崩掀派骚的说道。
　　老婆和彭达的对话令我和于姐兴奋极了，立刻大力的爱抚起对方的身体、激情的拥吻起来。在激吻、爱抚中，我的鸡巴又一次顶在了她的阴户上，就在我想插进她的骚孪硎苁保电话那边又传来了令我激动的对话。
　　“算你说的有理。不过……彭哥我还是要这么玩儿你！我他妈就是要让别人知道你是给骚赂我H、卖赂我赚钱的婊子！我他妈的就是要让他丢脸、就是要让他在别人面前抬不起头，做个老婆给我玩儿烂的窝囊废！”彭达兴奋的说道。
　　“讨厌啦！彭哥……人家卖赂你赚钱、给你H乱丫够对不起老公了，今天还当着他的面儿给你H屁眼儿，等人家赚够了钱，还哪有资格做他的老婆了！”老婆娇嗔着说道，话语中满是兴奋和激动。即使我不在她面前，羞辱我也能给她带来乐趣。
　　“那就别做他老婆，做大哥我的性奴吧！要是他以后不要你了，大哥我养你一辈子！”彭达激动的说道。
　　“才不要呢！人家那么爱老公，为了能给老公好生活，骚潞推ㄑ鄱都卖了，怎么可能离开他嘛！他的好兄弟爱了我那么多年、为了我牺牲了那么多，我也不过是让他做了我的二老公，没答应嫁他。”老婆娇嗔着说道。
　　“就知道你不会让，你要是答应，我还不干呢！你要不是一个深爱老公的骚拢大哥我才没兴趣儿玩儿你呢！”彭代坏笑着说道。然后我就听到脱衣服的声音。
　　“啊！彭哥，不要啊！在这里车震会有人看到，把车开到隐秘点儿的地方。”老婆惊慌的说道。
　　“可以！不过……一会儿H碌氖焙颍你要一切听我的。”彭达淫笑着说道。
　　听到这里，我和于姐的呼吸一起急促起来。我们没想到，此时的老婆和彭达竟然也在车震。想道彭达可能在小区的院里和老婆车震，我的心里就兴奋到了极点。于姐也兴奋的双腿盘在了我的腰间，想和我立刻开H！不过在我一句“他们怎么H、咱们就怎么玩儿。”之后，于姐立刻点头同意了，然后有对我坏笑起来。
　　“坏老公，等她们开始H后，我用你的电话打给弟妹如何？看看她会不会吃醋。”
　　于姐的话令我身体一震，老婆和男人H碌氖露我早已经接受，但是我却没有告诉她和于姐的事儿。我怕老婆接受不了、怕她以为我有了其他女人想放弃她、怕她误会我不爱她了。但此时于姐提出了这样的建议，令我的心情立刻复杂起来。我不想老婆误会，但是我也不想让于姐难过。纠结之中，我不知道如何回答是好了。看着我纠结的样子，于姐立刻就放弃了。不过另一个坏主意却又从她的嘴里说出。
　　“不喜欢我打电话，那你就一边和我H乱槐叽虻缁案妹妹吧！让她也听听你H女人的声音，事后只要告诉她你受不了、找了个婊子H了一下就好。”
　　看到于姐温柔的目光，我这次没有拒绝，坚定的点了点头。就在此时，已经把车子开到了隐秘处的彭达又有行动了，老婆骚媚的娇嗔又传了过来。
　　“彭哥~~你讨厌啦！怎么把窗户打开了。这里虽然人很少，但是万一有人经过，不是全都看到了。”
　　“啪”清脆的巴掌声响起的同时，老婆的骚媚的叫声也响了起来，然后就是彭达兴奋的喝道：“贱货！给我闭嘴！刚刚已经说好了一切听我的！给我把脑袋和奶子伸出车窗，然后趴在座位上撅起你的大屁股。”
　　彭达的话听在我和于姐耳里，我们兴奋的看向对方，在短短的对视后，于姐主动摇下了车窗后把脑袋和上半身探出了车外、然后趴在座位上撅起了诱人的大屁股。看着于姐那湿滑、淫水儿直流的阴户，我激动的抱住了她的屁股，然后用挺立的鸡巴摩擦起来、等着那边的老婆和彭达接下来的行动。
　　“嘿嘿！我的骚碌苊茫你嘴里说讨厌，怎么吕锶戳鞒隽苏饷炊嗨啊？你是不是很希望别人看到、让别人知道咱们在车里H掳。磕闶遣皇呛芟Ｍ别人知道你是个脑袋和奶子探出车外和男人H碌募货？你是不是希望所有人都知道你老公被你当众戴了绿帽子？”彭达兴奋的说道。他很清楚，只要说出羞辱我的话，老婆立刻就会配合、任由羞辱玩弄。
　　“是！我的好彭哥……我的大鸡巴彭哥！妹妹……喜欢！妹妹想让别人看到咱们当众H隆⒚妹孟肴昧诰佣贾道我给老公戴了绿帽子！妹妹好希望咱们H碌氖焙蛴腥司过，使劲儿捏妹妹下贱的大奶子、把鸡巴插进妹妹嘴里给妹妹舔啊！”在羞辱我的刺激感觉中，老婆骚浪的淫声说道。
　　“想让别人知道就使劲儿扭你下贱的大屁股求我H，大声点儿，让别人都听到、让别人都知道你是个在车里求人H碌募货！”彭哥兴奋的命令老婆道。
　　还没等我听到老婆的浪叫，于姐就关了手机，然后一边淫荡的扭动着屁股一边大声的叫道：“老公，我的好老公，抱着老婆的大屁股使劲儿H老婆的掳桑∪帽鹑丝吹嚼掀旁诔道锞镒糯笃ü筛你H、让别人看到我脑袋和奶子露在外面和你H碌难子吧！”
　　知道于姐已经兴奋至极的我，毫不犹豫的抱住了她的丰臀，然后幻想着老婆用淫贱的语言求彭达抱着她大屁股狠H的情景，把挺立的鸡巴对着于姐湿滑的阴户大力的插了进去。“咕唧”一声之后，我和于姐同时发出了满足的叹息，然后我们就熟练的在她的骚吕锍椴濉⒚H干起来。“啪啪”的撞击声中，于姐的丰臀不停的颤抖，我的鸡巴舒爽异常。在肉欲的快感中，我们尽情的享受、放声的嘶喊着。虽然地下停车场很大、我们所在的位置很隐秘，但是我们却明白，继续这样下去，早晚会被被人发现。想道被发现时候的情景，我们更加的亢奋了。
　　“我好姐姐、我的小老婆，使劲儿晃你的大奶子、使劲儿大声的喊啊！让别人好好听听白富美大小姐浪叫的声音吧！”抱着于姐丰臀大力在她骚吕锍椴寮Π偷耐时，我兴奋的大声嘶喊道。在嘶喊中，一波波快感从我的鸡巴处传来，令我抱着于姐丰臀的双手更加大力的捏了起来、鸡巴H的也更加的凶猛了。
　　“好弟弟、好老公……姐姐晃大屁股给你H、姐姐晃奶子给别人看、姐姐叫给所有人听啊！”于姐放声浪叫的同时、屁股拼命扭动迎合，希望我H的更深、撞的更加有力。
　　激烈的H干中，我们所在的豪车不停的晃动、发出一阵阵响声，如果此时有人经过，立刻就会明白车里在发生什么事儿。加上于姐在小区内的名气，她和男人车震的消息要不了多久就会传遍小区。想到那个情景，我更加兴奋了。就在我大力H干于姐骚碌氖焙颍扭动丰臀迎合的她大声的喊道：“老公……给你大老婆打电话……让她听咱们H碌纳音啊！”
　　于姐的话刚说完，我立刻就伸手拿起了电话。当我刚要打电话的时候，老婆的电话就打过来了。听着那熟悉的铃声、看着那熟悉的电话号码，我知道老婆一定又是想和我玩儿羞辱游戏了。深吸一口气后，我接通了电话，但是当我听到对面的声音后，意外的神情出现在我的脸上。因为伴着“啪啪”H律从对面儿传来的声音不是老婆的，而是彭达那带着羞辱和得意的声音。
　　“喂~~是叶老弟吗？”彭达呼吸急促的说道。
　　“……是我！”听着那得意的声音、还有“啪啪”的撞击声，我艰难的平复粗重的喘息，一边缓缓抽插着鸡巴一边回答道。
　　“大哥和你说个事儿，希望你别介意。不过我想你应该能接受，毕竟我都抱着弟妹的屁股狠H她的屁眼儿了，更进一步好像也没什么吧！”彭达淫笑着说道。
　　“这……是什么事儿？”我语调儿颤抖、仿佛压抑愤怒般的说道。
　　“弟妹不是决定卖屁眼儿赚钱吗？今天我给弟妹介绍了不少客人、把弟妹的屁眼儿卖了个好价钱，比你一个月的工资都多多了。为了感谢我，弟妹在车里就把自己脱光了、然后撅着大屁股请我H.不过我嫌弃弟妹的屁眼儿今天被H的太多、所以不想玩儿，就想要弟妹把赂我HH.虽然弟妹很爱你、不想让你做老婆的卤槐鹑嗣H了的大王八，但是为了以后能继续接客、卖屁眼儿赚钱养家，所以就答应了。现在大哥我正抱着弟妹的大屁股狠狠H着她的拢来！给你听听我H你老婆碌纳音！”
　　彭达说完，还没有等我回话，电话那边就传来了激烈的肉体撞击声、还有“咕叽咕叽……”明显是淫水儿被挤出的声音。我知道，这一定是彭达把电话放在了两人的跨间。然后，电话那边又传来了老婆骚媚入骨的淫叫。
　　“彭哥……你坏死啦！怎么能把电话放那儿、把咱们H碌纳音给他听啊！当面儿H我屁眼儿就够过分了……你怎么还打电话告诉他……咱们H铝耍咳思摇…以后不能在老公面前装良家淑女了、人家和你H碌氖露被知道啦！哦~~~~老公……对不起！老婆的骚赂彭哥H啦！”
　　“哈哈哈哈……叶老弟，不好意思，彭哥我让你老婆彻底的变成了贱货！一个用屁眼儿赚钱、骚赂我随便儿H的贱货！老弟，你介不介意大哥我把弟妹变成了贱货、介不介意弟妹成了我随便儿玩儿的婊子？”再次把电话放在耳边的彭达，得意的大笑着说道。
　　听着电话那边彭达的大笑声、两人肉体撞击的“啪啪”声、还有老婆那骚媚入骨的浪叫，我的心里兴奋到了极点。对彭达的话，我没有回答，因为我知道这时候的我应该“愤怒”的说不出话来。
　　“呦！老弟怎么不回话？是不是生气了？不过你生气也没用，弟妹的拢我是玩儿定了！这么好的拢大哥我一定要玩儿个够啊！”对我已经有了不少了解的彭达，毫无顾忌的发出了得意的大声呐喊。然后，他又说出了更加羞辱我的话！
　　“叶老弟！你老婆被我H的爽上天啦！像她这样的骚拢只有我这样的大鸡巴能满足她！像你这样的小鸡巴的男人H她，她根本就没有感觉！不信你听听你老怎么跟你说！”然后彭达就对老婆说道：“弟妹，告诉你老公我H的你多舒服、告诉你老公我的鸡巴多厉害、告诉你老公他不过是个窝囊废！”然后就是连续不断的“啪啪”撞击声，在急促的撞击声中，电话那边传来了老婆淫靡、骚浪的声音。
　　“老公……彭哥的大鸡巴好厉害！H的人家……爽死啦！你的鸡巴和他比起来……是在太没用了！给彭哥的大鸡巴H过……人家对你的小鸡巴……就再也没有兴趣啦！和大鸡巴彭哥比起来……你就是个窝囊废、一个没本事赚钱……要老婆当婊子卖养着的窝囊废啊！老婆我今天卖屁眼儿赚的钱……比你一个月赚的都多！以后我还要卖隆…你就等着做一个靠老婆卖卵的窝囊废男人吧！哦……彭哥，使劲儿H我的掳。〉苊梦摇…还要靠你介绍客人，弟妹我……要靠你来赚钱啊！只要让弟妹赚钱……弟妹的掠涝端姹愣你H啊！”
　　听着电话那边老婆淫贱的浪叫、听着彭达得意的笑声、听着那清脆的肉体撞击声，我在兴奋的同时心中又忍不住的愤怒起来。因为老婆此时的淫贱表现已经超出了我的预期，我们明明已经说好了暂时不彻底的表现自己的淫贱，但是老婆却忘记了。在当了一天的婊子、被彭达狠H骚轮后，她沉浸在羞辱我的快乐中，完全不在乎我们以前的约定了。我可以想象，现在的老婆只要彭达一个暗示，就会立刻告诉彭达我的爱好、让我无法在体验偷窥的乐趣、让我无法在享受彭不知情下达轻蔑的羞辱。
　　在老婆淫浪的叫声中，我不再顾忌被她听到，抱着于姐的丰臀疯狂H干的同时、我打开了手机的免提，“啪啪”的H律立刻传到了对面儿。
　　“贱货！骚拢∥宜妈的H死你啊！”一边狠H于姐、我一边大声的喊道。
　　“哦！好弟弟……好老公，使劲儿H姐姐吧！H烂姐姐的隆⒚H死你的小老婆吧！”于姐扭动丰臀迎合的同时，嘴里发出了高亢淫媚的浪叫。
　　对面儿的老婆听到我狠H于姐的声音后沉默了一会儿，然后那边立刻就传来了彭达的惨叫声。
　　“啊！贱货，你干什么？你……啊！”
　　彭达的惨叫令我一阵错愕，忍不住停下了激烈的H干，于姐一脸疑惑回头看我的时候，电话那边传来了老婆带着哭腔的声音。
　　“老公……对不起！我错了！我在家里等你，求求你快点儿回来！求求你！”
　　然后电话就挂断了。听到电话里传出的“嘟嘟”声，我立刻呆了。我明白，老婆已经对我的行为产生了误会，她现在一定是很害怕。就在我呆愣的时候，于姐推开车门、光着大腚就下了车，毫不在意被人发现的笑着对我说道：“你这笨蛋，还在这里发呆干什么？和姐姐一起去看妹妹，免得她瞎想。”说完，于姐就从车里拿起了刚刚脱下的衣物穿在了身上。
　　当我下车穿衣服的时候，发现不远处一个停车场门卫一脸惊愕的看着于姐，明显是看到了于姐光着大腚穿衣服的全过程，不过于姐一点儿都没有在意。当我和于姐穿好衣服后，就坐回了前座，然后于姐开车向我们的租屋行去。在经过刚刚看到于姐穿衣服过程的门卫身边时，于姐不但骚骚的给他抛了一个媚眼儿、还故意撩起了短裙、露出了她没有内裤遮掩的阴户，看的门卫兴奋极了。
　　“我回来的时候来找我，只要你不把看到的说出去，重重奖励哦！”于姐骚媚的对门卫说道。门卫听了之后，立刻兴奋的连连点头。
　　于姐熟练的驾驶着座驾、一路超车来到了我们的住所。当我上去的时候，她并没有跟上来，只是对我说了一句“不许抛下我，要常来玩儿姐姐。”
　　答应了于姐后，我快步的跑上了楼，当我打开房门的时候，立刻就看到了面对门口儿跪着的老婆。看到她脸上未干的泪痕，我立刻心疼起来，心里还忍不住骂起了自己。
　　“叶华！你这个无耻的男人，自己让老婆发骚找男人、刚刚竟然受不来了，害的心爱的妻子哭了。”
　　就在我咒骂自己的时候，跪着的老婆一脸懊悔、自责的对我说道：“老公……求求你别不要我、求求你别离开我好吗？就算你和我离婚也没关系，只要我能……唔……嗯……”
　　用热情的吻堵住了老婆的嘴，向她表达着我绝对不会离开她的决心。当吻的几乎窒息之后，我们才缓缓的分开，然后大口的喘息起来。
　　“对不起！”我和老婆异口同声的说道。
　　“是我错了！”我们两个又一次同时说道。
　　说完后，我们注视着对方愧疚、不安的目光好一会儿，然后再一次紧紧的相拥在一起。温柔爱抚着对方身体的同时，我们爱恋的看向了对方。在爱恋的目光中，老婆低声在我耳边讲起了她以往从没有对我说过的经历。听她说如何把处女身给了曹正、两人相亲相爱一段时间却不得不被官员淫辱，然后又不得不卖身，被残忍的男人也各种方式凌辱后，我心疼的紧紧抱住了她。当老婆说道她有了凌辱心爱男人爱好的时候，我毫不顾虑的发出了大声的呐喊！
　　“老婆，凌辱我吧！尽情的凌辱我吧！只要你喜欢，老公愿意被你以任何方式凌辱。”
　　看着我激动、认真的样子，老婆微微一笑，然后对我说道：“自从嫁给你之后，我凌辱爱人的欲望就淡了，直到你向我表明自己的欲望为止。”说道这里，她停了下来，然后一脸复杂的看着我。
　　“怎么了？有什么直说就好。”我温柔的说道。
　　老婆深吸一口气之后，继续说道：“当我决定再次做淫妇之后，每次放荡的时候虽然开心、表现的和羞辱养父的时候一样，但是……在事后的时候却有些不安。因为……我不明白我这些年来的贞洁是什么，难道……只是我演戏的表现吗？”老婆语气有些迷茫的说道。
　　看着老婆迷茫的神情，我心疼的紧紧抱住了她。我的爱好给她带来太大的影响，甚至有了自我疑惑的倾向。温柔的爱抚着她的背脊，我轻声的问道：“老婆，老公问你，喜欢做淫贱的事儿吗？”
　　听了我的问题后，老婆有些羞涩的笑了笑，然后红着脸说道：“喜欢……很喜欢！尤其是在你面前的时候。”
　　“喜欢做贞洁人妻吗？”我又问道。
　　“喜欢！”老婆同样回答道。
　　“那就做一个为了生活不得不淫贱的美丽人妻教师吧！你有一个窝囊废老公，不得不用你的骚卵家。除了在特别的几个男人面前外，不要表现出你的淫贱，让他们以为你是贞洁、但是却不得不张开腿接受男人的好女人！”我低声的在老婆耳边说道。
　　“那我应该在谁面前淫贱？”老婆有些羞涩的问道。
　　“难道你自己没有人选？”我坏笑着说道。
　　“讨厌！明知故问！”老婆娇嗔道。
　　“说出来！”我温柔而又期待的说道。
　　“小强还有彭哥。我喜欢小强，彭哥……是我需要的男人。”老婆红着脸说道。
　　“什么时候需要他？”我色色的问道。
　　“当然是当婊子的时候！没有他介绍有钱人，老婆我卖履哪茏那么多。你知道吗？今天一天我就赚了你将近两个月的工资。”老婆娇嗔道。
　　“那你刚刚干嘛打了彭哥，得罪了这么重要的人，当心想卖露济挥械胤铰簦「悴缓昧房子都没了。”我调笑的说道。
　　“人家可以赔罪嘛！大不了让他尽情玩儿个够。”老婆骚骚的说道。
　　“玩儿个够……给彭哥这样的男人玩儿够可不轻松。”我一脸淫笑的说道。
　　“别担心，你老婆我可比你想象的厉害的多。H碌氖露，就没有你老婆怕的。当年我是高中生的时候就什么都玩儿过了，何况是现在。”老婆自信的说道。
　　“说的这么厉害，害的老公心里痒痒的。老婆！找个理由带老公去怎么样？我想看你被彭哥报复。”我一脸色笑的说道。
　　“这个……我尽力吧！”老婆一脸不好意思的说道。
　　“先打个电话过去吧！免得彭哥生气。”我笑着对老婆说道。
　　我说完后，老婆红着脸拿起了电话，然后拨通了彭哥的号码。当彭达接起后，老婆立刻语带惶恐的说道：“彭哥……对不起，您没事儿吧？”
　　“哈哈哈……弟妹，你这一脚可真重，踢的哥哥我至少要休息三四天。怎么？和你老公说好了？不怕你老公不要你了？”彭哥笑着说道。
　　彭达说完后，老婆立刻白了我一眼。我虽然没有直接明说，但是却已经用行动告诉老婆，我绝对不会离开她，即使有了其他的女人也一样。
　　“像我这样漂亮、骚禄崴藕蚰腥恕⒂帜茏钱的老婆，我家的窝囊废哪离得开我？”老婆得意的说道。
　　老婆的话说完后，彭达短暂的沉默了一会儿，然后说道：“弟妹！大哥知道在那种情况下羞辱你老公不对，如果换个男人，咱们两个被砍死都不奇怪。不过大哥实在是忍不住，大哥实在是太喜欢一边H别人的老婆一边羞辱他了。”
　　“没关系！只要大哥你喜欢，弟妹以后天天这么伺候你。你要是有时间，每天晚上当着我老公的面儿H我一次再回家也行。”老婆笑着说道。
　　“弟妹，如果不是你刚刚踢我那一脚，只听你现在的话，我还以为你是个根本不爱老公的贱货。你那么爱你老公还当婊子、和我一起羞辱他，大哥感觉很刺激。如果经常和你这么玩儿，大哥会再也离不开你。”彭达沉声说道。
　　“离不开就不要离开！只要大哥你喜欢，弟妹给你玩儿一辈子。虽然我爱我老公，但是看到他那窝囊废样就生气，忍不住想羞辱他。你知道吗？刚刚我求他别不要我，他竟然说‘除了你之外，谁会要我？’窝囊的样子气的我使劲儿踹了他两脚。我俩已经谈开了，虽然咱们当着他的面儿H滦呷杷、他会生气，不过绝对不敢说什么。以后大哥你就尽管当着他的面儿玩儿我。今天妹妹我打了大哥你，接下来几天妹妹就给你当性奴，随你玩儿、随你折腾，怎么羞辱妹妹都没关系。你喜欢当着我老公的面儿玩儿我，到时候就让他在旁边儿看着。让他知道自己的老婆已经成了彭哥你的母狗、卖赂你赚钱的母狗。”老婆淫浪的说道。
　　“哈！真的？那彭哥就不客气了！以前彭哥还没他妈这么玩儿过呢！彭哥下边儿卖的骚虏簧伲但是敢和我在老公面前彻底玩儿的你是第一个。”彭达兴奋的说道。
　　“彭哥喜欢就好，到时候绝对让你满意。”老婆一脸安心的说道。她知道，彭达不会生气、会继续给她找客人了。
　　“这几天哥哥不能玩儿你，得等伤好了。不过你也别想闲着，哥哥我会不停的介绍客人给你。为了惩罚你，接客的方式由彭哥定，听明白了吗？”彭达兴奋的说道。
　　“好！无论彭哥你下什么命令，妹妹都答应。就是让妹妹光着屁股在外边儿卖都没关系！”老婆一脸饥渴、淫荡的说道。在我面前老婆是真的什么淫贱事儿都敢做。
　　“好！说定了！”彭达兴奋的说道。
　　两人又打情骂俏的调情了一会儿之后，老婆挂断了电话，然后一脸骚媚的转头看向了我。看着老婆骚媚、有些讨好的神情，我清楚的知道，她是有话想问我，而我很清楚想问的是什么。不过我就是装作不知道，等着她问。看了我一会儿之后，老婆说了一句“老公，你等等。”后，就跑进了卧室。不一会儿之后，她换上了一身勾人的透明连体紧身衣站在了我的面前。紧身衣的胯间中空，把骚潞推ㄑ鄱完全露了出来。
　　“老公~~~~你想不想H卖了一天的隆⑸潞推ㄑ鄱被内射了好几次的淫贱老婆呢？”老婆一边迈着诱人的步伐走向我、一边骚骚的说道。
　　看着如此淫浪打扮的老婆，我怎么可能说不愿意？毫不犹豫的就向她冲去，想要尽情H干她被人H了一天的骚潞推ㄑ鄱。不过她却浪笑着躲开了我，当她跑到了沙发边的时候，被我扑倒在了上面。压在老婆性感诱人的身体上，我一边大力揉捏着她性感诱人的身体，一边舔弄她的奶子、吮吸她的胯间。那迷人的气息令我发出一阵阵满足的叹息，老婆也发出了一阵阵娇媚的呻吟。
　　“老公……刚刚和你H碌呐人是谁啊？”在我的舌头舔弄老婆骚潞推ㄑ鄱的时候，呼吸急促的老婆终于问了出来。
　　听着老婆语带不安的声音，我忍不住笑了出来，然后轻抚着她的秀发、语带得意的说道：“是老公的小老婆。怎么？吃醋了？”
　　“哦！那……她漂亮吗？你会让她和别人H隆⒆鲦蛔痈你赚钱吗？”老婆有些不安的问道。
　　“她啊！可是个不比老婆你差的美女。至于老公会不会让她和别人H隆⒆鲦蛔幼钱……你猜猜看！”我都弄着老婆说道。
　　“老公~~你讨厌啦！告诉人家嘛！你要是不说……人家心里难受！”老婆一脸不安的说道。
　　看着老婆不安的神情，我温柔对她一笑，然后脱光了身上的衣服把她推倒在沙发上。扛起老婆的双腿后，挺立的鸡巴对着她湿滑的阴户里插了进去。当我开始尽情H干起老婆那被多个男人H了一天的骚潞螅我们发出了舒服的叫声。二十多分钟之后，激情之后的我们满足的相拥在一起。然后我一边捏着老婆奶子、摸着丰臀，一边讲述起和于姐的事情来。
　　“讨厌！原来人家不小心做了你们的红娘。于姐也真是的，那么有钱还给老公你当小老婆。”听了我的讲述之后，老婆娇嗔着说道。
　　“怎么？生气了？”我爱恋的看着老婆说道。
　　“怎么会？老婆都有二老公了，老婆怎么会介意老公你有小老婆？知道于姐的事儿后，我可是很开心有这样一位好姐妹呢！我以前的闺蜜都不在身边，真希望能和于姐好好相处。以后老婆给别的男人玩儿的时候，老公就有人陪了。”老婆笑着说道。
　　看着老婆的笑容，我对她温柔一笑，然后低声在她耳边说道：“那老公叫于姐来，让你们姐妹俩好好聊聊吧！”说完，我就打电话给于姐。当于姐接起后，我立刻打开了免提，电话那边的声音立刻传进了我们的耳里。
　　“好弟弟……找你的小老婆姐姐有什么事儿？嗯~~~~轻点儿……我和老公说话呢！啊~~~~不好意思！姐姐现在趴在车上……给门卫小弟抱着屁股狠狠H呢！”在“啪啪”的激烈撞击声中，于姐娇喘着说道。
　　“哦？弟弟本来想让你过来，和我的大老婆认识一下，姐姐既然这么忙，那就算了。”我遗憾的说道。不过我清楚，于姐绝对不会错过这个机会。果然，她立刻就回话了。
　　“不要！姐姐马上就过去！让妹妹稍稍等一会！”说完后，于姐立刻对抱着她屁股狠H的门卫说道：“小弟……今天就到这儿吧！姐姐下次给你H……姐姐现在……要去见老公的大老婆，不能陪你啦！哦~~~~好弟弟……别再H了！姐姐……真的很着急啊！”
　　于姐骚媚的浪叫毫无阻碍的传进了我和老婆的耳里，听到这个声音，我和老婆都很兴奋。不过这声音只响了一会儿，就因为于姐关上了手机停了。虽然有些遗憾不能继续听我小老婆勾搭男人H碌纳音，不过我身边的老婆倒是开心的很。很显然，她是因为于姐和她一样是骚货感到开心。如果于姐是个贞洁烈女，她一定会为此非常不安吧！
　　“老公，于姐快来了，你去买些晚餐来。刚刚我回来前没吃东西，你们也一样吧？”老婆笑着说道。
　　听了老婆的话后，我发觉自己的肚子真的有些饿了，立刻就决定买点儿东西吃。当我穿衣服的时候，老婆又嘱咐了一句道“我给你打电话之前不要回来，我和于姐有些话要说。”
　　深爱老婆的我听了她的话后，只能妥协同意了。离开租屋、和比全裸更诱人老婆吻别的时候，我隔壁的们立刻就打开了。隔壁那位风骚、但是身材长相比老婆稍差的女子也在送她老公出来。此时这位女子全身赤裸、毫不在意的任由我看着她微微有些下垂的奶子和骚隆Ｋ淙幌衷谔焐已晚，但是在屋里灯光下，她的身体依旧清楚的落在了我的眼里。
　　“老公，晚点儿回来，等我给李老板H完再打电话叫你回来。”女子骚笑着说道的同时，眼睛却盯着我。
　　“好好干，这是今天最后一个客人了。”身体健壮的男人毫不在意说道的同时，眼睛却紧盯着老婆迷人的身体。
　　看到男人的目光后，老婆白了他一眼，然后泼辣的说道：“看什么看？又不是没看过。要不要摸两下？上次在你们家和彭哥H碌氖焙蛎桓你摸，我客人来之前可以给你摸个够。”
　　老婆的话听在我的耳里，我立刻露出了尴尬的笑容，然后一脸哀求的看向了老婆，就好像求她不要让我在人前丢人似的。老婆很清楚我现在需要的是什么，立刻就做出了我最希望、最期待的反应。
　　“怎么？嫌我丢人？刚刚收我卖虑的时候都说什么了？想有面子就自己长本事、没本事就好好受着老婆做卖碌逆蛔印Ｎ业谝淮嗡藕蚺砀缇褪窃谡越慵遥你不用在他们面前装。以后在同事、家里人面前我给你面子，其他时候你就省省吧！”老婆鄙视的对我说道。
　　“哈哈哈哈……妹妹你可真够泼赖，卖禄拐饷蠢碇逼壮。姐姐我当初决定卖碌氖焙颍全是背着你宁哥的。第一次被抓到的时候，我都吓死了。”姓赵的女人笑着说道。
　　“那是因为宁哥是真男人，你要是真的背叛了宁哥，他会杀人。但是我老公……他妈的废物。不愿意让我卖隆⒂置挥凶柚刮业牡ㄗ樱如果不是对我真的好、让我舍不得离开，真想找个有钱的男人跑了。”老婆白了我一眼后对女人说道。
　　“老弟！看开点儿吧！像咱们这样赚不了大钱的男人，老婆卖轮荒苁茏拧Ｈ绻你受不了老婆卖拢这辈子也别想过的好。老弟，不是大哥窝囊，是咱们却是应该看开点儿。你赵姐第一次被我抓到和别人H碌氖焙颍我气的差点儿想打死她。但是看到她拿出的卖虑、我就什么气都没有了。毕竟她是为了家、为了让我们生活的更好。如果不是她，我们老家的儿子怎么能在朋友面前风光？弟妹的条件好，漂亮的和大明星似的，你们赚的钱绝对能更多。过不了多久，弟妹赚的钱就够你们过体面的日子了，到时候可别忘了我们。”男人劝解道。
　　“宁哥，你说的真好！”说完，老婆就揽着男人的脖子送上了红唇、在门口儿和他拥吻起来。看着老婆和男人拥吻的情景，我发现自己的胯间又有挺立的冲动了。
　　就在我看着半裸的老婆和男人拥吻、男人的色手在她丰臀上大力揉搓的时候，女人也倒在了我的怀里，然后骚骚的在我耳边说道：“大兄弟，弟妹卖虏皇嵌人的事儿。只要你脸皮厚点儿，别在乎那些眼红人的闲言闲语，你活的一定更舒服。以后赵姐我没客人的时候可以来找我，姐的旅夥迅你H.要是弟妹也没有接客，咱们两家来个换妻游戏。”
　　听着赵姓女人的话，我的脑中立刻出现了和他们换妻H碌那榫啊Ｏ氲秸饫铮我的鸡巴立刻跳了几下。赵姓女子发现了我胯间的变化，立刻露出了得意的笑容，她还以为我完全是受不了她的勾引呢！
　　“弟妹，今天你有客人，宁哥我就不找你了。以后有空的时候别忘了给宁哥HH！”身体健壮、比展中强还要黑、只是身材稍矮的男人呼吸粗重的捏着老婆的丰臀说道。
　　“没问题！这几天大概是不行了，彭哥给我安排了很多男人嫖我。过几天我有空的时候找你吧！”老婆骚浪的说道。
　　“一言为定！”说完后，男人拍了老婆的大屁股一下后不舍的离开了。在离开时，他还拽走了我。因为他已经看到要来嫖他老婆的男人了。
　　在离开小区的路上，宁姓男人和我说了很多话。介绍了他叫宁大龙、老婆叫赵莹莹，原本都是进城打工的。宁大龙是建筑工人，赵莹莹原本是售货员，但现在已经专职在家卖伦钱了。他向我介绍了小区更多的事情。小区里的女人有卖的、有清高不卖的。那些清高的女人还有她们的老公很看不起当婊子的女人、也鄙视她们的老公，不过又忍不住羡慕这样女人赚钱的速度。让她们卖，她们没那胆子背着老公乱来，不卖她们又羡慕。
　　一路上我唯唯诺诺的听着宁大龙说，一副毫无主见的窝囊相，但是我的心里可是乐开了花。前几次遇到的女人，令我以为小区里全是婊子、王八，没想到也有“好女人”。看来以后我可以享受到很多轻蔑的目光了。
　　又和宁大龙说了一会儿之后，他就跑去别的地方玩儿了。看他的神情我就明白，十之八九是去玩儿女人了。不过我想赵莹莹也不在乎，她卖碌那够她老公花的。在外面转了一个多小时后，老婆才打电话让我回去。令我疑惑的是，老婆给我打电话的时候呼吸有些急促。当我拿着买回去的晚饭经过隔壁房间的时候，赵莹莹开门叫住我，对我说了一句令我不解的话。
　　“大兄弟，弟妹可真行，这样的客人都能伺候的舒舒服服。还不快回家，有的你享受的。”
　　当我疑惑的打开房门后，我立刻明白了赵莹莹话里的意思。在我们的租屋里，一身暴露情趣儿警服的于姐正趴在一身女王皮衣老婆的胯间，仿佛女奴般的舔弄着她的阴户。在赵姐的屁眼儿和骚吕锔鞑遄乓桓假鸡巴，而老婆的手里还握着一根皮鞭。看到这个情景后，我惊的是目瞪口呆。
　　“当年孤儿院妹妹们玩儿的手段，没想到今天用上了。老公，这下我放心于姐给你当小老婆了。”老婆一脸得意的说道。
　　“好妹妹……我的女主人，贱奴姐姐以后一定好好伺候咱们老公。您卖伦钱的时候，贱奴姐姐一定让老公舒服。”于姐一脸满足、性福、顺从的说道。
　　看着女王一样的老婆、还有女奴一样的于姐，我在使劲儿咽下了口水之后，立刻脱光了衣服扑了上去。抽出于姐屁眼儿里的假鸡巴后，对着那没有合拢的肉洞就狠狠的插了进去。我兴奋的吼声、于姐骚媚的浪叫、老婆得意的笑声，立刻在房间里回荡起来。




　　第三章（女主视角）

　　清晨，我早早的醒来。看向旁边还在睡着的老公和于姐，忍不住又想起了昨晚的淫戏。看着于姐洁白的皮肤，忍不住想起了昨晚被我和老公挥舞的情趣皮鞭打出一道道轻度红痕的情景。于姐那兴奋、刺激的神情令我明白，这个名副其实的白富美确实有着轻度的受虐倾向。也正因为如此，她才会在和我的女同SM游戏中接受M的角色。我知道，除了她自己的M倾向之外，还因为她希望我能接受她和老公在一起。
　　老公有其他的女人，这换成一般的女人绝对很难接受。但这对我而言却是很好的一件事儿，我的心里一点儿抗拒都没有，反而因此感到有些安心。自从决定配合老公的爱好、也是为了我的生活的更好开始淫乱的行为后，我的心里就有些觉得对不起老公。我是个以前、以后都被众多男人H的女人，而且还会和奸夫羞辱老公，这样的我怎么有资格独占他？给他找个好女人、而且是个不会对我有威胁的女人是我这几天都想做的事情。我甚至考虑过联系孤儿院的妹妹，找两个距离近的介绍给老公。现在老公自己找到了一个、而且是个甘愿为老公给我做M的白富美女警官，这就令我不用担心老公没有办法发泄欲望了。
　　想起于姐昨晚被我和老公前后一起抽插、还有我和于姐一起被老公H干的情景，我的胯间忍不住有些燥热。就在此时，我的手机传来一阵震动，打开之后发现是来自彭达的短信。里面的内容令我瞪大了眼睛，没想到他会这么“报复”我昨天的一脚。
　　在老公的脸颊轻吻了一下之后我下了床，洗了一个澡后，我从衣柜里拿出了前几天彭达购买的一套衣服――紧身、露出的屁股下半一点儿的运动短裤，还有一件低胸圆领的紧身上衣。穿上这身晨运的衣服后，我完美诱人的身材尽展，绝对能勾搭到任何一个正常男人。再加上我没有穿胸罩、只贴了乳贴，一会儿绝对会
　　想道勾搭男人，我的脸就忍不住一红。以往的我虽然给不少男人H过，但除了展中强和彭达两人之外，没有一个是我心甘情愿勾搭的。加上老公和院长，只有这四个男人能给我带来肉体和精神双重的愉悦。在高中时候那些男人给我带来的是痛苦和恐惧，即使我的肉体已经适应了，但是的心却依旧抗拒。现在我为了家庭的未来又一次开始出卖身体，而且还是在老公的支持、奸夫的牵线下进行的。
　　原本，我以为现在变得淫浪放荡的我能轻易的接受出卖身体、给付钱的男人尽情H干，但是我发现我错了。除了第一次在老公身边的卖淫外，昨天我经历的几个男人没有给我带来快感，更多的是令我回忆起了当年被强迫卖身的恐惧。当那些嫖客或压在我的身上、或抱着我的丰臀H干时，我竟然会觉得羞耻。这个时候的我以为对方会因为我的不配合生气，没想到他们竟然更加的兴奋，还说H我的时候真的感觉是在H一个良家人妻教师。
　　被嫖客H的时候我心里抗拒，但是当我和老公谈开的时候，当时的痛苦全都化成了快感爆发出来。如果不是昨天情况实在太温馨，我绝对会让老公大力的舔弄、吮吸我被嫖客H过的骚潞推ㄑ鄱。不过……今天补回来也不错。
　　出门前，我把手机放在了老公和于姐的身边，上面还显示着短信的内容――穿的性感点儿出门晨跑，勾搭一个人把你玩儿到高潮。然后找一家小吃店吃早饭玩儿露出，不许带钱，用你的身体付早餐钱。H碌牡胤骄脱÷ド系目瘴荩我已经让人把门打开了。那里和楼下的隔音不好，你老公一定能听到你们H碌纳音。我已经吩咐隔壁的男人跟着你拍照留下证据了，你这骚货事后可别忘了安慰人家。
　　出门儿后，我发现隔壁的房门已经打开，宁大龙正手拿挂在脖子上相机，一脸兴奋的盯着我。对宁大龙这个老婆卖率奔浔任一咕玫哪腥耍我的心里蛮有好感的。不只是因为他身体健壮、还因为他明明没有淫妻倾向，但还是对赵姐很好，从来没有因为赵姐卖虑撇黄鹚。由于我曾经被他看到过和彭达H碌那榫啊⒁哺他摸过、亲过，所以我早就已经把他当成了自己的男人。虽然我们还没有H过，但是我们知道这是早晚的，就像我知道赵莹莹早晚是老公的女人一样。现在老公在他们面前装窝囊，但是过不了多久事实就会被他们知道。
　　“妹子，出来啦！大哥我对今天的任务可是期待的很，一定要让大哥多拍几张好照片。”宁大龙坏笑着说道。
　　“哦？大哥只想拍照，不想做点儿别的？”我一脸骚笑的说完后，来到他的面前靠在了他的怀里，手也伸向了他的胯间。如我所料，他的胯间已经挺立起来了。
　　“当然想，不过……大哥我可没钱玩儿弟妹啊！”宁大龙色色的说着的同时，手已经放下了相机，转为揉搓我紧身运动短裤包裹的丰臀。
　　随着揉搓我的丰臀，我感觉手里摸着的鸡巴渐渐有了挺立的冲动。对他淫媚一笑之后，我骚骚的在他耳边说道：“等一会儿把照片拍完，你有我的把柄在手，玩儿我还需要钱吗？”
　　我的话刚说完，就感觉手里的鸡巴挺立起来，还跳了几下。呼吸开始急促的宁大龙狠捏了我屁股两下，然后说道：“大哥我从来不强迫女人，只有你自己犯贱撅起屁股才H你。”说完后，他还用挺立的鸡巴在我阴户上使劲儿摩擦了几下，让我忍不住流出淫水儿来。
　　“以后人家只要有空，随时愿意对着大哥您撅屁股。”一边说、我一边在他怀里扭动身体，并揉搓他的鸡巴。
　　在我的挑逗下，他的呼吸越来越急促。他知道，如果这么下去，不在我身上射一发是没法出门儿了，所以立刻就推开了我，然后狠狠的在我屁股上拍了一巴掌。
　　“等彭老板的事儿办完，大哥我一定要狠狠的H你的骚隆！彼低旰螅宁大龙摸着我的丰臀就向楼下走去。
　　“宁哥，嫂子呢？怎么没看到她？”我扭腰摆臀、刺激着他的手问道。
　　“还能干吗？接客去了呗！昨晚刚送走一个就被人打电话叫走了，到现在还没回来。”宁大龙一边说、一边使劲儿捏着我的丰臀。
　　我们两个一边儿聊天儿一边下了楼。当我们看到不远处的邻居时，宁大龙对我坏坏一笑，原本摸着我屁股的手抓住短裤的下沿，然后向上提起，并挤到了我的臀沟中。这样，我的丰臀立刻露出了一大半儿，白嫩的臀肉大部分都暴露了出来。
　　“讨厌！坏死了！”我娇嗔了一声之后，并没有放下短裤，而是继续向前走去。早晚都会被人知道是卖碌纳Щ酰现在这样也不算什么。尤其是看到几个在小区空地上晨练的老头儿后，我的心里竟然升起了一阵奇妙的快感。
　　“难道我有暴露倾向、是个暴露狂？”以前没试过这样游戏的我忍不住想到。
　　对这样的发现我并不觉得害怕，因为我知道老公会喜欢。兴奋的我淫浪的扭动着丰臀向小区门口儿走去，聚在一起聊天儿的大叔大妈们看到我之后立刻就发现了我淫浪扭动、露出大半儿、被宁大龙握在手里大力揉搓的丰臀。这些邻居分两个团体，一个有我曾经遇到过的几个大妈，她们都一脸羡慕的看着我。另一个团体都一副道貌岸然的样子，眼中的轻蔑和鄙视毫不掩饰。我知道，两个团体一个是不介意家里人卖淫、甚至羡慕我可以卖个好价钱的，另一个团体则是价值观传统的一群人，绝对不会接受卖碌募货。
　　此时的我对两方的目光都不在乎，羡慕也好、鄙视也罢，对我而言都不重要。扭动着丰臀向门口走去的我，轻声但是却激动的对身边的宁大龙说道：“打我屁股，使劲儿！”
　　这样的请求宁大龙怎么可能拒绝？挥起巴掌就对我的丰臀狠狠的拍了两下。“啪啪”两声之后，我剧烈颤抖的屁股上多了两个巴掌印。听到这声音，羡慕我的眼中更加羡慕、而那些鄙视我的更加鄙视了。
　　“我姑娘要是有这样的屁股，一定能赚的更多。”
　　“不要脸，穿成这样怕别人不知道自己是婊子？”
　　两边儿传出了感情色彩不同的低声一轮，我没有听到太多、也没有听的太清楚。被众人注视的我，心里只感到兴奋、刺激。我知道，从现在起，我贱货的名声会传开，老公窝囊废王八的称呼也会传开。想到心爱的老公被轻蔑的鄙视，我感觉胯间的淫水儿已经开始要流出了。
　　“果然还是羞辱老公最刺激！”我心中兴奋的想到。
　　小区虽然不小，但是空间毕竟有限，不一会儿我们就来到了门口儿附近。我从臀缝间拽出短裤盖上屁股后，就和宁大龙分开了，而他则跟在我身后的不远处握住了相机。走出小区大门，我开始了勾人的“晨跑”。
　　由于时间还很早，刚五点多，不是闹市区的小区街道没有多少人。除了几个早点的铺子之外，商家都没有开业。以诱人打扮晨跑的我，并没有几个人发现。不然的话，凭我胸前一对儿随着跑动晃荡的巨乳，跟上来的人就不会少。有几个扫街道的清洁工大爷看到我后，眼睛立刻睁的大大的，直勾勾的盯着我的奶子和扭动的丰臀。如果不是工作原因，搞不好他们就跟上来了。
　　在小区步行三十分钟左右路程的地方有一个不大、没有太多景观的公园儿，我晨跑的目的地就是那里。我要在公园儿里找一个男人勾搭，然后和他去树林里H隆Ｔ谑髁掷镒プ判∈骶锲鹌ü筛人H，这是我高中卖率焙蜃龉不少次的事儿。当时这样做心里充满了屈辱感，但是现在我的心中却忍不住有些期待。主动勾搭男人和为了钱卖率橇交厥露，我对此竟然没有抗拒。虽然没有老公在身边、要勾搭的还是陌生人，但我的身体和心里已经兴奋起来了。
　　虽然跑了十几分钟，但是体力足以支持连续几个小时性爱的我却没有感觉累，对此我还要感谢大学时的游泳社社长学姐还有舞蹈老师。来到一个晨练人稍多的地方后，我立刻开始行动起来。扭动腰臀、迈着勾人的步伐走到空地中间后，我立刻做起了晨操。说是晨操，不过是一难度较高的姿势扭臀、晃奶、张腿而已。这些姿势全都有很好的锻炼效果，不过我此时这样做的目的却不是锻炼，而是用肢体语言勾引周围的男人们。而我的目的几乎可以说是立刻就达到了，原本晨练的男人们全都无法专心了，一个个偷看一脸认真摆出各种诱人姿势的我。
　　探身、伸展、扭动、跳跃、劈腿，这些姿势配合我的短裤了紧身低领上衣带来的效果惊人的好。有时候丰胸露的更多、有时候是小小的短裤露出了屁股的边缘、有时候是胸臀抖动、还有的时候是两腿间阴户的形状展露，给周围年纪偏大的男人们带来强烈的刺激。如果不是这些人的年纪大、体力已经不如年轻时，他们大概已经来找我搭讪了。对此，我稍稍有些遗憾，因为这些老人即使被我勾搭成功，也不会给我带来太强的快感。
　　“唉！这个时间公园里全是老人，让我勾搭谁啊！这些老人即使鸡巴能硬起来，他们又能坚持多大一会儿？最后苦的绝对是我自己。”我一边继续做出诱惑的动作一边想到。然后，我偷偷的看了看离我有一段儿距离的宁大龙，他很显然是发现了我的窘态，一脸坏笑的看着我。为此，我对着他就高踢腿了两次，每次腿都踢到了肩膀的高度。
　　“厉害！小姐好柔软的身体，动作真漂亮！”一个悦耳动听、又有些威严的女声说道。
　　转头看去，一个身材性感、神情冷艳、气质强势、美丽成熟的女子映入眼中。她和我一样一身运动衣。上身是白色的紧身运动衫、下身是同色的短裤。虽然和我的打扮类似，但是她的运动衫穿在身上只令人感觉性感、而不是像我一样给人骚的感觉。因为她的运动衫儿领口比我高、短裤也比较宽松也比较大。而且，她身上的衣服、鞋子的价格都是知名的运动品牌儿，绝对是上流阶层的人。
　　女子的气质、眼中闪出的那种凌人的气势令我明白，她一定身居高位、经常发号施令。女人的气势不简单，但除了气势之外，更令我惊讶的是她那双凤眼中的神采――欲望的神采、专属于性欲、对我身体感兴趣的神采。
　　如果是一般的女人、即使是经验丰富的骚货也不会认为一个美女会对自己的身体感兴趣。但是我不一样，以往，我除了和孤儿院的姐妹们玩儿女同游戏，也曾经伺候过有特殊爱好的女客人。那些女客人看我的目光，就和眼前的女子有些像。只不过那些女人的欲望毫不掩饰，而女子看我的目光隐晦的多，而且并没有那些女人眼中的残忍、肆无忌惮。她的眼中，更多的是希望和我享受的期待、以及害怕被拒绝的恐惧。虽然这样的目光持续的时间不长，但我还是发现了。
　　“彭哥只是让我给人玩儿到高潮，可没说是男人还是女人。既然如此……那我就不客气了！”我在心中暗笑着想到。
　　女人的目光令我起了勾引她的心思，当我成功的时候，不远处的宁大龙可就有的罪受了。看着我们两个美女玩儿女同，我想他一定会欲火焚身、恨不得扑上来参与吧！
　　“这位大姐，你也出来锻炼啊？”我一边继续做着踢腿的动作、一边笑着对女人说道。
　　“嗯！我经常出来晨跑，还是第一次来这边，没想到就看到妹妹。不知道妹妹怎么称呼？”女人问道。
　　“嗯！刚来G市不久，前一段时间刚找到工作。我叫曹芸，姐姐呢？”
　　“我叫何美香！”女人笑着答道。
　　对我感兴趣的何美香一点儿离开的意思都没有，笑着和我攀谈起来。聊天儿中，我说了自己的职业，当听到我的女老师的时候，她的眼中立刻露出了兴奋的光芒。而她对自己身份的介绍，就是一家公司的经理。我知道她的身份绝对不是那么简单，不过我聪明的没有多问。在聊天儿的时候，我发现距离曹芸有一段儿距离的地方有一辆豪车远远的跟着，我想上面坐的应该是她的保镖。
　　聊了一会儿之后，我们自然说到了对方的家庭，当我知道何美香已婚、而且有了一个12岁的女儿、九岁的儿子之后，立刻发出了不敢相信的赞叹。
　　“何姐竟然有那么大的孩子了？一点儿都不像！你看起来也就三十出头啊！”
　　“妹妹真会说话！姐姐我可是快四十的老女人了！”何美香有点儿自豪。又有点儿无奈的说道。
　　何美香的年纪比看起来年轻很多，外表也就是三十出头。保养的好。在加上经常锻炼，她的皮肤和身材比起我来也不差，令我心中有点儿嫉妒。
　　“姐姐要是老女人，其他女人可怎么活！”我有些恭维的说道。然后，我一脸羡慕的伸手摸向了她诱人的丰臀捏了一把。
　　当我的手碰到她屁股的时候，我清楚的感觉到了她身体的颤抖。很明显，我的抚摸令她感到很舒服。看到这个情景，我坏笑着在她耳边说道：“何姐，你好敏感啊！晚上的时候，你老公一定很性福吧！”
　　我温热的吐息吹在她的耳朵上，令她身体火热起来，呼吸也更加的急促了。转头看了我一眼后，她“不满”的说道：“既然你欺负姐姐我，那就别怪姐姐报复了！”说完后，她拉着我的手就向不远处的树林中走去。我没有任何抵抗的任由她拉进了树林里，当确认周围没有“其他人”看到后，我开始了对何美香的勾引。
　　“何姐，你打算怎么惩罚妹妹呢？”在问话的同时，我的另一只手伸向了她高耸的胸前。当我用熟练的手法刺激她之后，她立刻停下了脚步、并转身把我抱在了怀里。
　　“坏妹妹，什么时候发现的？”何美香用探寻的目光看着我问道。很显然，聪明的她已经明白我发现了她对我的欲望。
　　“刚见面的时候，我就发现你的目光了。妹妹我以前可是没少被这样盯着、也没少和有这样目光的女孩儿玩儿。”我大方的说道。
　　听了我的话后，何美香的眼中满是探寻、审查。很显然，她是在推测我话中的真假。看着我坦荡、带着诱惑的目光，何美香呼吸急促的把手按在我的丰臀上揉搓着，然后低声说道：“姐姐就当你说的是真话。今天我就和妹妹好好玩儿玩儿，我会让妹妹舒服的！”
　　何美香的手很温柔，手法很能刺激性欲，很显然是经验丰富。她看着我的目光中充满了侵略性，明显是以征服者的姿态在面对我。对着她坏坏的笑了笑之后，我立刻对她展开了反击。一手伸到了她的大腿内侧刺激她的敏感地带、一手揽住了她的脖子低头向她吻去。由于我的身高比她高，所以主动权立刻对调了。
　　在我的挑逗和强势的吻下，何美香最初想抵抗。但是在我熟练的手法和吻技之下，她很快就放弃了抵抗。当何美香的舌头开始和我嬉戏、双手也揽上了我的脖子后，在她大腿内侧挑逗的手缓缓的向上移动。当我的手隔着短裤碰到何美香的阴户后，她激动的抱紧了我，身体软软的靠在了我的身上。趁此机会，我的色手沿着宽松的短裤下沿伸了进去，然后碰到了材质顶尖儿的蕾丝内裤。当我的手指开始熟练在她阴户上揉搓后，她再也没有精力回应我的吻，发出了饥渴的呻吟。
　　“嗯~~~~好舒服！别停……好妹妹、继续让姐姐舒服吧！”
　　呻吟声中，何美香的内裤已经被她的淫水儿打湿了。手指传来的湿滑感觉令我很有成就感，想起昨晚于姐认我为主的情景，我心中忍不住想征服这个强势的女人。不过我明白，现在还不是时候，像她这样的女人绝对不会屈服一个刚认识的人。如果我过急，搞不好她会立刻清醒过来，把我列为拒绝来往的人。
　　决定稳扎稳打的我，在何美香抗议的呻吟声中从她的胯间抽出了手。不过还没等她抗议，我就蹲跪在她的面前，然后双手抓着她短裤的边缘缓缓的向下脱去。对我的行为何美香没有阻止，任由自己的短裤被脱下，露出了白色半透明蕾丝内裤包裹的迷人阴户。
　　在女同游戏中，我一般都扮演着强势被服侍的角色，但是面对眼前的女人，我不介意好好伺候他。双手捧着她的丰臀，我一边把灼热的吐息喷在她迷人的阴户上、一边嗅着她胯间那迷人的气味儿。成熟女人发情的淫骚味儿令我很喜欢，当她在我灼热的吐息下即可不已后，终于把我的头按在了她的胯间，我的唇隔着薄薄的内裤贴在了她的阴户上。淫骚味儿入嘴，我毫不犹豫的唇舌并用吮吸、舔弄起来。
　　“嗯~~~~好舒服！使劲儿舔……哦……妹妹你好厉害！姐姐……舒服死啦！”在我熟练的口交技巧下，何美香发出了诱人的呻吟。听到这样的呻吟，我更加努力的发挥起我的技巧来。
　　在我熟练、勾人欲望的舔弄下，何美香这个有着不一般地位的贵妇，在欲火的焚烧下再也受不了身上衣服的束缚，没有我任何暗示的情况下主动脱下了身上的紧身衣、揭下了乳头儿处的乳贴。而我也脱下了她的内裤，然后直接吮吸舔弄起她的阴户来。
　　已经浑身赤裸的何美香，一边扭动身体迎合我的舔弄、一边双手大力揉搓奶子，嘴里诱人的呻吟声更是一直没有停。越来越激动的何美香不停扭动腰胯，她的阴户好几次不在我嘴的掌控中，淫水儿大量的涂在了我的脸上。听着她越来越饥渴的叫声，我知道她现在迫切的需要被插入。原本抱着她丰臀的双手，立刻空出一只，然后两根手指对着她的阴户就插了进去。温热湿滑的感觉令我的手指感到很舒服，我猜测她的虏迤鹄匆欢ㄊ娣。此时，我心中暗暗有了把这个强势美女送给老公享用的打算。
　　两根手指插入后，我立刻开始了快速的抽插。一阵阵淫水儿被挤出的声音中，何美香的腰肢扭动的越来越激烈、嘴里的叫声也越来越骚媚。我知道，这个成熟美妇就要高潮了。在何美香疯狂扭动腰肢的时候，我突然间又插入了一根手指，剧烈的刺激下，何美香立刻发出了一声高亢的浪叫，然后身体也剧烈的颤抖起来。一汩汩浇灌在手指上的湿滑液体告诉我，何美香在强烈的高潮下已经潮吹了。
　　飞快的抽出手指后，大量的淫水儿从她的阴户里喷涌而出，然后她赤裸的身体就向后软倒。我起身把她抱在怀里后，牵着她的手按在了我的胯间，然后低声在她耳边说道：“何姐！你现在舒服了，妹妹我可是饥渴的很啊！”
　　看着我饥渴、骚媚的神情，她坏坏对我一笑，然后说道：“衣服脱了，姐姐帮你解决。”
　　在何姐面前缓缓的、以勾人的节奏脱下紧身衣和短裤，美丽的身体立刻暴露在了她的眼前。看着我湿滑、淫水儿直流的阴户，何姐对我坏坏一笑，然后一把抓住了我的双手。
　　“老公！快来！芸妹妹这样的美女可不多见，好好享受吧！”何姐大声的对我身后喊道。
　　我回头看去，立刻看到了一个一身得体西装、一身上位者气势的男人正一脸兴奋的向我走过来。一边走、他一边脱去身上的衣服仍在地上，当来到我的身后时，他已经一丝不挂了。看到男人那英伟成熟的面容、健壮的身体、还有胯间挺立的粗大鸡巴后，我立刻对他骚骚一笑，然后淫浪的扭动起屁股来。
　　“姐夫！别客气，妹妹玩儿了你老婆，自己的戮退婺阆碛谩！
　　“啪”的一声中，男人在我的丰臀上大力拍了一巴掌，然后双手抱着我的丰臀就把挺立的鸡巴大力插进了我的阴户，然后疯狂H干起来。
　　“贱货！喜欢给大鸡巴H是不是？我他妈就让你好好享受！”男人一边H、一边大声的喊道。
　　此时的我虽然想大声的浪叫，不过何姐已经把我的头再次按在了她的胯间。我一边享受男人大力的H干、一边大力的吮吸着何姐的阴户。赤裸身体、性感迷人的我原本想让何姐屈服在我的身下，但结果却是我自己成了她们夫妇的玩具。
　　鼻子里闻到的是女人发情的淫骚味儿，嘴里满是令人欲火高涨的淫水儿，屁股被不停的撞击、骚卤淮执蟮募Π统椴澹第一次同时被男人和女人一起玩儿的我，感觉刺激极了。双手抱着何美香的屁股、偶尔还挥起巴掌使劲儿拍打，胸前一对儿巨乳在撞击中不停的做着钟摆运动，高高撅起的丰臀在撞击中剧烈的颤抖。这样的情景，都被躲在远处的宁大龙拍了下来。
　　身后男人的大力H干持续了十几个分钟，然后他一边狠狠挥动巴掌拍打我的屁股、一边把精液射进了我的身体里，而我也在同一时刻达到了高潮。在我高潮的时候，一股带着微微骚味儿的液体从何姐的胯间喷出浇在我的脸上。我立刻明白这是她的尿液。对这样的味道我不陌生，以前凌虐过我的人不止一次逼迫我喝下去过。不过这次我在被逼迫的情况下就张开了嘴，然后用嘴堵住了何姐的阴户，大口的吞咽起她那味道并不重的尿液来。
　　当何姐的尿液全都被我喝下后，树林里响起了我们三人粗重的喘息声。
　　“何姐！你以前没少帮姐夫勾搭女人吧？”我笑着问道。
　　“没错！凡是我和我玩儿过的美女，我老公全都玩儿过。”何姐大方的承认到。
　　“那刚刚的是你们设计好的？”我又问道。
　　“嗯！你在路上跑的时候被我们看到，你进了公园儿后我们就决定勾搭你了。”何姐笑着说道。
　　原本打算勾引人，结果却是自己成了别人的猎物被勾搭。这样的结果虽然出乎预料，但是我并不反感。平息了身体的欲火后，我捡起脱在地上的衣服穿上，然后在两人讶异的目光中和他们告辞离开了。这时候的我没有发现两人看着我背影那感兴趣的目光，因为对我而言重要的是继续彭达的“惩罚”。
　　被何姐夫妻俩联手弄上了一次高潮的我，没有按照原计划和何姐套交情。刚刚何姐的反应告诉我，她绝对不可能是我可以征服的。和他们接触的多了，搞不好是我自己搭进去。墙漆被他们夫妻俩一起玩弄时的感觉，我的身体忍不住又燥热起来。回头看了一眼跟在后面的宁大龙之后，我开始在找起小餐馆儿来。不一会儿，一家不大的粥铺映入我的眼中。
　　走进粥铺，发现只有两个明显是朋友、一看就是潘看蚬ぷ宓哪腥嗽诶锩嬉黄鹱着，看他们的样子就知道是打工的。吃完早餐，他们就会开始忙碌的一天。当我走进来后，几人抬头看了我一眼后，立刻就呆了。他们从没有想过在这样的小吃点儿竟然能看到我这样打扮性感的美女。晨跑和刚刚的一次性爱令我的脸上香汗流下、喘息微微有些急促，致使胸部剧烈的起伏着。
　　两个男人火热的眼神令我很兴奋，在门口儿的我偷偷把手伸到后面，然后把短裤下拉，露出了一部分臀沟儿。当我找到地方斜对着他们坐下后，半个屁股都露在了他们的眼里。当我坐下后，立刻就听到了粗重的喘息想起、然后就是吞咽口水的声音。原本就有些安静的粥铺此时只有里面还有声音。
　　“老板，来两个包子一碗粥。”我用慵懒的声音说道。这样的声音与其说是点餐，还不如说是勾搭男人。
　　我说完后，两个男人看我的眼神火辣辣的，充满了对我身体的欲望。原本应该赶时间的他们，竟然放慢了吃饭的速度，眼神一直不从我身上离开。就在此时，老板从里面走了出来。看到四十多岁、风韵犹存的女老板后，我心中暗道可惜。老板不是男人，我再怎么诱惑也没用，除非她是何姐一样的女同。身上没带钱的我，如果不想落下吃霸王餐的名声，就只能依靠这两个并不富裕的打工族男人了。
　　当眼中暗藏对我轻蔑的女老板把子放好离开后，我一脸无奈的起身，然后一脸讨好笑容的来到两个男人面前说道：“两位小弟，不知道能不能帮姐姐个忙？”说话时，我不但故意弯腰露出了胸前近半儿的乳房，还撅起了丰臀，看的两人眼睛都直了。
　　“什……什么忙？”其中一个有些结巴的问道。
　　“尽管说！我们能做到一定帮！”另一个呼吸急促的说道。
　　两人的反应令我很满意，就双手合十的对两人央求道：“姐姐今天着急出来跑步，竟然忘了带钱，你们能帮姐姐垫付吗？姐姐一定会好好感谢你们的。”说完后，我魅惑十足的对他们笑了笑。
　　看着我诱惑力十足的笑容，别说是一顿十块钱不到的早餐，就是再贵上百倍，他们也会帮忙。在我期待的目光中，两人拍着胸脯答应了。得到两人的答应后，我开心的搂住两人的脖子，在他们的脸颊上各自亲了一口。在两人为我的吻惊讶的时候，我已经坐在了两人的中间。为了勾搭两人，我坐下的时候故意蹭了一下椅子，让屁股露出的更多。两个年轻人看到我露出的更多的屁股后，就更没有心思吃饭了，眼睛一直向我屁股上瞟。
　　“两个小坏蛋！姐姐的屁股漂亮吗？”我看着两人直勾勾的眼神，一脸淫媚笑容的问道。
　　我的问话令两个年轻人的脸一红，然后立刻就转过了脸。两人的反应告诉我，两人都是淳朴的人。如果他们是色狼或者坏男人，早就伸手摸起我的屁股来了。因为只要脑袋不蠢，现在这时候就应该知道我是在勾搭男人了。看到两个年轻人强迫自己不看我，我忍不住开心的笑了。在笑声中，我觉得勾搭这样的年轻人是件很快乐的事儿。给好色、无耻、并不尊重我的嫖客H，与给这样两个年轻人H绝对是不同的感受。
　　“小傻瓜！喜欢看就看呗，姐姐又不是不给你们看！”我一脸挑逗的对两个年轻人说道。
　　我的话令两个年轻人先是一惊，然后一脸火热、不敢确信的看着我。在两人的目光中，我拉着两人的手按在了我露出的屁股上，然后感受着被屁股上颤抖手的触摸说道：“你们两个傻小子，一会儿可以晚点儿去上班儿吗？”在说话的时候，我伸手挽着他们的手臂，让他们的手肘顶在我的奶子上。
　　听了我的问话，两人脸色一暗，其中一个无奈的回答道：“我们现在还没有工作，一会儿我们打算去找。”
　　“是啊！我们已经找了五天了！”另一人同样无奈的说道。
　　两人无奈的话令我明白，他们竟然是待就业，和我们刚来的时候一样。不过我和老公很快就找到了工作，而他们还在为工作发愁。同情心下，我认真的看着两人脸。两个年轻人身体都很健壮、皮肤黝黑，明显是经常干农活。他们的相貌虽然不算英俊，但也可以说的上是端正，想找工作应该是不难。他们至今没有工作，不是他们挑剔、就应该是没找对地方。看两人的神情，十之八九是后者。
　　“今天上午陪姐姐好好玩儿玩儿，你们工作的事情姐姐帮忙。”我笑着说道。
　　两个年轻人很清楚我说的“玩儿玩儿”是什么意思，他们听了之后简直不相信自己的耳朵。我不但给他们玩儿、还帮他们找工作，这在他们看来是只有做梦才有的好事儿。
　　“我……我们没钱！”其中一人一脸尴尬、而且眼中带着自卑的说道。
　　“傻小子！姐姐又不要你们的钱、姐姐要的是你们人！”我一脸挑逗、骚媚的说道。
　　在我毫不掩饰目的的勾引下，两个年轻人兴奋的呼吸急促、一脸期待的看着我，然后在我的催促中快速的吃完了早餐。当其中一人去结账的时候，我一脸媚笑的让另一个人为我整理好了短裤。当然，他的手没少在我屁股上揉捏。
　　结账的年轻人花的时间比想象的多，当他回来的时候，神情有些复杂，最后他还是和我一起离开了。在出了粥铺之后，他轻声的在我耳边说道：“老板说姐姐你可能骗子，会把我们介绍去传销窝点或者不法工厂拘禁。”
　　年轻人的话令我一愣，然后我温柔的笑着问道：“你相信吗？”
　　“我相信姐姐！因为你的眼神很温柔……就像我嫂子一样。”年轻人神情复杂的说道。
　　年轻人说起自己嫂子时候那复杂的神情告诉我，他和他嫂子的关系绝对不一般。不过更令我在意的是年轻人对我的信任，这信任令我决定一定要给两个年轻人找个好工作。同时，我心中也想给两个年轻人留下好印象――美丽、风骚、寂寞、富有少妇的印象。而想要达成目的，按原本的计划在租屋的楼上给他们H当然是不行了，所以……
　　“把你们的电话给我用一下！”我笑着对两人说道。
　　拿起他们那即使仍在地上也没有人捡的手机后，我在离两人稍远的拨通大大的于姐的电话号，然后拜托她帮忙。把电话还回去后，我和他们在粥铺门口儿聊了起来。在聊天儿中，我知道他们一个名字叫于洋、一个名字叫唐进。两人是老乡、也是从小的好友，由于家里穷，高中没上就开始打工了。他们所在的小城工作不好找，打了几年零工之后决定到南方来。不过两人由于人生地不熟，根本找不到工作。
　　聊天儿中，两人也问了我的事情。不过除了告诉他们我的名字、已婚、已经有一个儿子之外，就没有再告诉他们什么有用的信息。不过我告诉他们一会儿自己判断就好。当我们聊了一会儿之后，于姐开着她那台价值几百万的豪车停在了我们的面前。
　　“我说小曹，你是怎么想的？跑到这么远的地方不说，竟然什么都没带，要是被人绑了你可怎么办？”摇下车窗后，于姐一脸无奈的抱怨道。
　　“不好意思了！不过要是没这事儿，我怎么可能认识两个好弟弟？”一边说、我一边和于洋、唐进坐在了后座上。我在中间，于洋和坐在两边儿。
　　对粥铺门口儿一脸讶异的老板善意的挥了挥手之后，我骚骚的对她说道：“大姐你是好人，不过你这次看错了人！过两天我还来你这儿，当心你老公被我勾跑。”
　　风韵犹存的女老板听到我的话后，无奈的给我一个白眼儿，心中暗骂自己紧张过度。转身回粥铺的时候，她低声的说道：“看她一身名牌儿我就该知道她是个耐不住寂寞的有钱少妇，怎么就当成骗子了？”无奈的摇了摇头之后暗暗想到“勾跑我老公？就你这小骚货哪有那本事？我玩儿过那么多男人都被我老公治的服服帖帖，你这小骚货两次就被我老公H成母狗。到时候不知道得搭上多少才能让我老公H你一次。唉！昨天老公去H李太太那个贱货了，今天还要去H王家的贱人。晚上我也联系两个男人玩儿玩儿吧，骚乱惶觳槐幻H就不舒服。”
　　女老板的想法我不清楚，因为坐在车后座的我已经脱了短裤，让于洋和唐进摸起来了。最初的时候两人由于前面有于姐在，所以不敢太大胆，但发现于姐一点儿都不见外之后，就兴奋的揉搓起我的阴户来。
　　“小曹，你真的要带他们去家里？当心你老公回去撞倒。”于姐一边开车一边说道。
　　“所以……我才叫你来啊！今天……就拜托你陪我老公了！一定别让他回家。”被于洋和唐进抠弄着阴户的我，娇喘着说道。
　　“拜托我陪你老公？当心我把他勾走，到时候你可别怪我！”于姐在照后镜中看着我说道。
　　“嘻嘻……这个你放心，我老公你绝对勾不走！哦~~~~小唐，你轻点儿，弄疼姐姐了。”
　　“对……对不起！曹姐，我太不小心了！”
　　“瞧你笨手笨脚的，多长时间没玩儿女人了？一会儿可要好好表现，你曹姐的需求可不小，希望你下边儿的存货够多吧！”于姐笑着说道。
　　“去！别再我新弟弟面前编排我。今天我是要伺候好弟弟们、让他们好好玩儿。可不是……哇！好大！”正和于姐说话的我摸到于洋和唐进的胯间后，立刻忘了和她拌嘴，惊讶的说道。
　　的确，于洋和唐进的鸡巴很大，甚至比展中强的还要大一些。摸着他们的胯间，看着他们一脸舒畅的样子，我的身体更加火热了。
　　“一惊一乍的，别吓唬我！你这骚货什么样的鸡巴没见过？至于吗？”于姐一脸不信的说道。
　　于姐说完，我嘿嘿一声怀笑，然后对于洋和唐进说道：“把裤子脱了，给你们于姐看看你们的本钱。”
　　听了我的话后，两人对视了一眼，然后一脸兴奋的脱下了裤子，露出了两根粗大的鸡巴。从照后镜里看到两人的鸡巴后，于姐忍不住尖叫了一声，然后说道：“这么大！你这骚货今天有的受了！今天我去找你老公，以后一定要给我试试。”
　　“没问题，只要帮我打掩护，少不了你的。”我得意的说道。
　　说完后，我就面对这两人跪下，然后轮流为两人口交起来。两人的鸡巴不但大，而且异常的持久，等于姐把车停在她所居住小区的停车场时，两人竟然还没有在我的口交技巧下射精过。当两人下车的时候，于姐一脸骚媚的对他们说道：“你们两个的工作于姐包了，下午就带你们去工作的地方。姐姐给你们高工资。”
　　“两个你都要？受的了吗？”赤裸着下身的我，一脸骚笑的拿着于姐房子的钥匙说道。
　　“又不是天天吃，有什么受不了的。好了，我去你老公那儿了。”说完，于姐就把车开了出去。
　　已经整理好衣服的于洋和唐进看着下半身依旧赤裸的我，紧张的看着周围，很怕被别人发现。两个没玩儿过的男人害怕，但是我却不介意。于姐告诉过我，小区里的工作人员有着严格的纪律，绝对不会说不该说的。要不然，那些有钱人偷情H碌男挛旁缇痛开了。也正因为如此，于姐才敢和保安在停车场里H隆＞萦诮闼担小区里玩儿过露出的女人有不少。在这样的环境下，我可是一点儿都不怕。毕竟我既不是名人、这里也没有人认识我。
　　一声“跟我来吧！”之后，我扭动着丰臀就想电梯的方向走去。跟在我后面的于洋和唐进一脸兴奋的看着我的丰臀，胯间的顶起了明显的帐篷。进了电梯之后，我立刻和他们拥吻起来。两人一个和我接吻、另一个抱着我丰臀吮吸、舔弄，不一会儿之后我们三人的欲火就攀升到了极点。当电梯的门打开后，我拽着两人就来到了于姐的家门前。当房门打开的时候，别说是于洋唐进两个，就是我这个已经停老公说过的人都为于姐家的豪华吃惊了。
　　我故作镇定的走进去的时候，于洋和唐进还一脸惊讶的站在门口儿。对两人骚骚一笑之后，我双手撑在地上对他们高高撅起了丰臀，对着屁股狠狠拍了一巴掌、让他们的注意力再次放在我的身上后，我骚笑着对他们说道：“你们是要继续傻呆呆的看房子，还是过来和‘H’姐玩儿啊？”
　　看着我高撅的丰臀、还有屁股上的红痕，两人立刻冲进了屋里，关上了房门后脱光了衣服就向我扑了上来。于洋在前H我的嘴、唐进抱着我的屁股狠H我的拢两人仿佛配合了无数次一样，和我正式的H了起来。
　　于洋和唐进的鸡巴虽然大，但是H录记杀绕鹫怪星亢团泶锞筒盍瞬簧佟１鹚凳钦怪星亢团泶铮H过我的人中比他们技巧好的实在是太多了。两人H碌奶氐阒挥幸桓觥―猛！一般女人绝对受不了的猛。如果被他们H的是普通女人，绝对会在狂暴的抽插中求饶。他们的鸡巴太大，一般女人绝对不会再和他们H碌氖焙蚋惺艿娇旄小２还幸好我不是一般的女人，我是连性虐待都不知道玩儿过多少次、高中时候就卖鹿的骚货。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声中我疯狂的扭动身体迎合着两人，舒畅的感觉令我发出了一阵阵呻吟。
　　“曹姐……你的抡嫠！比我嫂子的还舒服！”唐进兴奋的喊道。
　　“曹姐……你的嘴真会吸，我从来没这么舒服过！”于洋大声的吼道。
　　两人的夸奖令我心中得意，更加卖力的扭动丰臀、吮吸鸡巴起来。于洋和唐进已经被我刺激了一路，鸡巴早就已经兴奋到了极点。所以两人第一次射的很快，在十分钟左右之后，他们就先后大吼着在我的嘴里和骚吕锷渚了。唐进的大鸡巴已经穿过我的子宫口，直接把精液射进了我的子宫，而于洋则是不停的向我喉咙深处射精，令我不得不吞咽进去。在两人大量精液射进我身体的时候，我也达到了舒畅的高潮。
　　当两人的鸡巴抽出我的骚潞妥炖锸保我大口的呼吸、而骚吕镆膊煌５挠砍鼍液。呼吸平稳下来之后，我看着两人依旧挺立的胯间，一脸骚笑的坐到了沙发上。双腿摆出了M形后，我一脸淫浪说道：“你们的鸡巴还硬着？没关系，咱们有的是时间。在你们满足之前，曹姐我的腿不会合上、骚禄嵋恢备你们用。”
　　刚刚H我嘴的于洋立刻把我扑倒在宽大的沙发上，鸡巴对着我还流着精液的骚戮痛罅Φ牟辶私来，然后疯狂的起落起身体来。
　　“曹姐！今天我们一定要H的你服服帖帖！”于洋一边H、一边大声的喊道。
　　“H吧！使劲儿H吧！曹姐……就愿意被人H服啊！好弟弟，用你们的大鸡巴H服曹姐吧！”我一边挺动阴户迎合、一边大声的浪叫道。
　　在我的浪叫声中，刚刚H我骚碌奶平已经来到了我的身边，粗大的鸡巴摩擦着我奶子的同时问我道：“曹姐！我们从没想过能H你这样有钱人家的女人，今天我们一定要H个过瘾！”说完之后，鸡巴大力的插进了我的嘴里。
　　半个多小时之后，两人的精液又射进了我的身体。不过这次射精之后，两人的鸡巴软了下来。不过我们此时都一脸满足的神情，相拥在一起爱抚着。
　　“曹姐，你这么有钱，是做什么的？”于洋抱着我的一条美腿爱抚的同时问道。
　　对两人骚骚一笑后，我说道：“姐姐的职业是……老师！”
　　教师这个职业队一般人、尤其是文化素质不高的人而言有着特殊的意义。于洋和唐进听说了之后眼睛立刻就亮了，看着我的目光这种充满了欲火，鸡巴也快速的挺立起来。看着两人又一次挺立的鸡巴，我推开了两人，然后母狗位的趴在了他们的面前对他们高高撅起了丰臀。晃了几下屁股之后，我掰开了屁股露出了屁眼儿。
　　“两位好弟弟，以前从没H过骚货女老师吧！刚刚人家的嘴和履忝峭娑过了，现在到这里了！”说完后，我还用手指捅了屁眼儿一下。
　　看着我扭动的屁股、诱人的屁眼儿，唐静和于洋使劲儿咽了口水一下，然后唐进就抱着我的丰臀把鸡巴狠狠的插进了我的屁眼儿，然后大力的H干起来。“啪啪”撞击声再次回荡在房间里，在他的后面，于洋盯着我被撞的剧烈颤抖的屁股、不停吞吐唐进鸡巴的屁眼儿兴奋的等待着。他知道，我的屁眼儿他能尽情的H干。
　　享受着屁眼儿舒畅的我清楚的明白，现在我的行为已经违抗了“命令”，不久之后我会受到更严厉的“惩罚”。想道彭达的惩罚，扭动屁股迎合H干的我心中冲满了期待……




　　第四章

　　“砰、砰、砰……”
　　一阵阵床脚撞击地面的声音从楼上传来，我知道，那是我心爱的老婆被“惩罚”的声音。早晨醒来的时候，我看到了老婆手机里彭达给她发的短信，心中为不能看到老婆勾搭男人、外出暴露的情景非常遗憾。当老婆打电话给于姐，让她开车去接她、并说出了打算的时候，我在兴奋的同时也明白她必定会被彭达“惩罚”。
　　老婆和于姐都出去后，租屋里就只剩下我一个人在家了。正在我觉得无聊的时候，隔壁的宁大龙回来了，然后大声的抱怨老婆吧他扔下，一个人和男人走了，没有完成彭达的任务。由于房间隔音的问题，他的话我听得一清二楚。之后他抱怨没H到老婆的话我也清楚的听到了。然后就是他和赵莹莹H碌纳音。
　　就在我一边听两人H碌纳音、一边想着老婆怎么给她新认的两个弟弟H的时候，宁大龙接到了彭达的电话。通过宁大龙的回答，我听出竟然是彭达让他主持对老婆的“惩罚”。而惩罚的方式就是让宁大龙控制老婆卖赂他赚钱。是给他赚钱，卖碌那老婆一分都不能收。听到这种惩罚方式，我兴奋的鸡巴挺立到了极点。这样的惩罚，完全就是让我心爱的老婆做几天被流氓控制、完全没有任何人权的暗场娼。有一个我老婆这样的美女给自己当暗娼，简直就是得到了一个人形的印钞机。虽然时间有限，但是足够宁大龙赚上一笔了。没等老婆回来，他就兴奋的打电话联系他认识的人了。
　　就在我幻想老婆成为暗娼情景的时候，于姐回来了。我兴奋的向她说了彭达对老婆的“惩罚”，听得她眼中淫光连闪。和我H了一次之后，于姐走了，而且以后也不会来租屋找我了。
　　“我是个没用的窝囊废，于姐你这样的白富美要是常来找我，邻居哪里会嘲笑我了？”我一脸贱笑的这么请求于姐道。因此，于姐决定以后和我在外面见面，再也不来租屋了。于姐走了之后我又睡了一个回笼觉，直到楼上响起“砰砰”的撞击声周我才醒过来。我知道，楼上的声音是我心爱的老婆被正被嫖客奸淫H干着。然后我想到了老婆只有在羞辱我的时候，才能在和其他男人H碌氖焙蛘业娇炖值母芯酢Ｋ一个人在楼上不要钱的给别人H，心里一定会很难过，所以我顾不得被发现自己的爱好，就敲响了隔壁的房门。
　　“把这个给我老婆，如果她不知道我在听着，心里一定很痛苦。”我对一身性感睡衣、一脸媚笑让我进屋的赵莹莹说道。
　　看着我认真、着急的样子，赵莹莹呆了一会儿之后完全明白了。“叶老弟，你是个好男人。”说完后，赵莹莹拿过手机就送到了楼上。当她回来的时候，拉着我就进了她的屋子，然后伸手按向了我挺立的胯间。
　　“叶老弟，我进屋的时候，弟妹还像良家妇女似的、一脸的难过给男人H着。但是我把手机给她之后，她立刻就挺着陆衅鹄戳恕Ｄ巧音啊……比嫂子我还骚呢！”赵莹莹一脸好笑中带着了然的说道。
　　我知道已经无法再向赵莹莹隐瞒自己的爱好了。尴尬的一笑后，我把她推倒在沙发上，然后就把粗大的鸡巴插进了她的骚潞莺菝H干起来。赵莹莹对我的H干丝毫没有抗拒，熟练的回应着我。
　　“叶老弟……使劲儿H嫂子吧！嫂子的滤淙徊槐阋恕…但是你嫖嫂子的钱，弟妹已经用她的氯都赚好了！哦~~~~好爽……老弟的鸡巴这么厉害……真不像当王八男人能有的！”一边扭动丰臀迎合我的H干、赵莹莹一边浪叫道。
　　对赵莹莹这样不知道卖露嗌倌甑纳Щ酰我丝毫没有客气，抱着她的大屁股就疯狂的H了起来。“啪啪”撞击声中，她稍稍有些下垂的大屁股不停的剧烈颤抖。想到我心爱的老婆正撅着大屁股用骚挛她老公赚钱，我的心里就充满了异样的亢奋。在大力H干的同时，双手不停的对着她的丰臀拍下。我的玩儿法虽然很粗暴，但是赵莹莹这样的女人什么玩儿法没试过？只要不是重口的SM，她全都能快乐的享受。当我抱着她的大屁股在她的骚吕锷渚的时候，她被我H上了两次高潮。兴奋的她不停大声的喊过瘾。
　　“叶老弟，真没想到你是有这种爱好的男人。以前的窝囊相全是装的吧？”高潮过后，赵莹莹在我怀里问道。
　　“嗯！不过嫂子你可别告诉别人。不然我就享受不到别人嘲笑的感觉了。”知道隐瞒已经没有意义，我笑着回答道。这样，赵莹莹第二个知道我们夫妻秘密的人。
　　“没问题！弟妹给我们赚钱，我要是再大嘴巴，可是会挨雷劈的。不过你以后多来HH嫂子，给你H很舒服。”赵莹莹骚骚的说道。
　　“嫂子你不缺男人吧？难道宁大哥满足不了你？他的鸡巴那么大，不会吧？”我疑惑的说道。
　　“我和你宁哥生活了这么多年，H峦耆成了例行公事，根本就玩儿不起来。别人用手指头玩儿我，都比和他H掠行酥隆Ｋ也一样，对着其他女人鸡巴硬的像钢条，对着我就勉强才能插进来。如果不是他对我真好、连舔脏露疾辉诤酰我都怀疑他嫌弃我了。”赵莹莹说道。
　　“嫖你的男人呢？和他们H不舒服？”我又问道。
　　“感觉不一样。嫂子H碌氖焙蚍浅Ｗ⒁庑那椋卖的时候全是为了钱，根本没有办法投入。刚才和你H的时候，嫂子的身体和心里都很刺激，就跟和你宁哥刚认识后的时候似的。嫂子知道自己的身体已经老了，不奢望你天天来H嫂子，但是希望你有空、嫂子需要的时候能给嫂子HH。”赵莹莹一脸期待的说道。
　　“没问题！以后只要有空，我就会H嫂子的隆！蔽蚁蛩保证道。
　　和赵莹莹温存了一会儿之后，我觉得肚子有些饿，就决定下楼吃点儿东西。下楼的时候，我又看到了那几个没事儿闲着聊天的老人。这次她们看我的目光和以往已经不同了，那深深的轻蔑和鄙夷令我心里兴奋极了。很显然，她们已经知道了我老婆在做什么。
　　“这窝囊废，自己老婆在卖露疾恢道。”
　　“是啊！活该他老婆卖伦钱给别人花。”
　　“宁大龙找的人，最低的花三百元就H他老婆十分钟。而且那钱全都归宁大龙了，十多个人，好几千块啊！”
　　“刚才他老婆回来的时候被好几个宁大龙找的流氓围着，裤子都没穿，潞推ü陕蹲鸥他们摸。”
　　“不知道宁大龙抓住了他老婆什么把柄，简直把她当赚钱的鸡了。”
　　“以后他老婆的赂彭老板赚钱、给宁大龙赚钱，就是不给他赚钱。”
　　“这种男人，他老婆说要卖戮对会生气。没本事还不许老婆卖，白痴！”
　　“他用自己赚的钱养活老婆，他老婆卖伦钱给别人花，这男人当的也太失败了。”
　　邻居小声的议论传进了我的耳里，听得我兴奋非常。尤其是听到老婆竟然大白天光着屁股、露着氯昧髅ッ着上楼的时候，我兴奋鸡巴又有了挺立的冲动。如果不是已经下来了，我恨不得再上去H赵莹莹一次、然后到老婆屋外偷听他们H碌纳音。
　　这些信奉“笑贫不笑娼”的人对我鄙视，而另一些有“正常”价值观的邻居则在我走过的时候露出了同情的目光。他们什么也没说，但是他们眼中的同情、庆幸、还有掩藏的极深的优越感也令我非常的兴奋。
　　“找那么漂亮的老婆有什么用？还不是给你戴绿帽子、卖伦钱给别人花。找女人找普通点儿的就好。”这些人的眼中都露出了这样的信息。
　　来到餐馆儿的时候，我要了几个简单的菜。当我正要吃的时候，几个一看就知道是流氓的男人就满面春风的走了进来。
　　“嘿嘿！老宁可真够意思，这么美的少妇，竟然五百就让咱们玩儿。”一个男人兴奋的说道。
　　“是啊！我H进去的时候，那少妇的表情也太迷人了。那不甘心的样子，一看就知道是良家。”另一个男人一脸回味的说道。
　　“真不知道老宁抓到了她什么把柄，竟然用赂他赚钱。”又一个男人一脸羡慕的说道。
　　“是啊！真是羡慕死了！虽然不知道老宁能控制她多久，不过这么美的女人就算只卖几天，也够他享受一阵子了。我刚刚算了一下，就老宁刚刚叫来的哥几个，他就能赚上五千以上。”
　　“五千……啧啧，老宁可是捡到宝了。他老婆卖了这么久，也就最初的那两天能赚这些。”
　　几个男人七嘴八舌的聊着，在旁边的我很清楚他们话中的老宁、和少妇是谁。听到几个H过老婆的男人聊她，我刚刚射精的不久的鸡巴立刻又蠢动起来。几个流氓的长相都不怎么样，我想到他们或趴在老婆美丽的身体上、或者抱着她诱人丰臀大力H干的情景，呼吸就忍不住急促起来。就在我脑中幻想的时候，几个流氓谈论起了更加令我激动的话题。
　　“你们说，那个少妇的老公要是知道他老婆被我们嫖了，会怎么想？”
　　“嘿嘿！我看他会气疯！”
　　“最有意思的是他老婆卖拢竟然把钱给别人了。这男人也太窝囊了。”
　　“是啊！老宁的老婆虽然卖拢但是那钱全都是给他们一家花的。但是这个男人……”
　　“真他妈的窝囊，老婆是个卖赂别的男人赚钱的女人。我要是他，绝对气死。”
　　听到他们说起我、而且还语带羞辱的说起我，我的心里感觉刺激极了。在听着他们对我的羞辱、对老婆身体的谈论中，我慢吞吞的吃完了晚饭，然后在夕阳中回到了小区。回去的路上依旧有伴随着同情、轻蔑的目光，但是这时候的我已经完全不在意了。我的脑子里全是老婆被嫖客们轮流H干奸淫的情景，还有那淫靡的声音。我快步回到租屋之后的第一件事儿，就是听着楼上“砰砰”的声音拨通了老婆的电话。
　　“嘟……嘟……”的声音响了多次之后，电话终于被接起，老婆娇喘的声音、男人粗重的呼吸、鸡巴在骚吕锍椴宓纳音、还有轻微的撞击声立刻传进了我的耳里。
　　“老婆！你怎么才接电话？你在哪儿呢？怎么还不回来？”我大声的“喝问”道。不过在喝问的时候，我的手正撸动着挺立的鸡巴。
　　“校长……让我来学校帮忙，我在学校……干活儿呢！”急促的娇喘声中，老婆回答道。
　　“在学校干活儿？这个时候？用不用我过去帮你？”听着老婆那急促的喘息声，我压抑着兴奋问道。
　　“不用、不用！你帮不了我。老公，你吃饭了吗？”老婆着急的回答我的时候，我听到电话那边传来了包含嘲讽的压抑笑声。在笑声中，鸡巴在阴户里抽插的声音急促，很显然H着老婆的男人因为我的电话更加的兴奋了。
　　“刚吃完，回来的时候发现你还没到家，就给你打个电话。老婆，你怎么这么喘啊？”我撸动着硬到极点的鸡巴问道。
　　我刚刚问完，电话里克传来了几声男人压抑的笑声。如果不是我的耳朵够好，绝对会忽视这样的声音。除了男人的笑声之外，还有男人兴奋时特有的粗重喘息声。一边卖赂别的男人赚钱一边和我通话的老婆，已经彻底的点起了他们的欲望。
　　“我已经干了一下午的活儿了……累坏了！所以……才这么喘！”老婆回答的时候，呼吸更加的急促、喘息更加的骚媚了。在老婆回答的时候，电话那边甚至偶尔响起了一声清脆的撞击声。很显然是H着她的男人没有忍住这刺激的情景，重重的H了一下。
　　“求求你，轻点儿，我老公会听到的！”老婆解释完之后，立刻压低声音对H着她的男人说道。如果不是我的耳朵够好，绝对听不到。
　　“干了一下午的活儿？你没休息一会儿？校长怎么这么没人性？”我当然知道老婆是干的什么活儿、为什么没有休息。想道我这样的回答给对面儿的男人带来怎样的影响，我就兴奋的浑身颤抖。
　　“不是校长没人性，实在是……活儿太多。如果不是有男同事帮我……我根本干不了活儿！”老婆娇喘着答道。在回答我问题的时候，老婆的声音越来越诱人，很显然是被这样刺激的情景勾起了欲火。
　　老婆的回答简直绝了。老婆的活儿确实多，嫖她的男人就没有断过。没有男同事就干不了活儿？那是当然，卖碌逆蛔用挥墟慰湍挠谢疃干？老婆回答之后，电话那边儿又想起了几声男人的闷笑声。我想，他们的心里一定是乐翻了。
　　“老婆，聪明点儿，自己少干，让男老师帮你。撒个娇卖个萌，他们绝对愿意多干。”我装出完全不知道的样子对老婆嘱咐道。
　　“嗯~~我知道了！”老婆淫声回答道。
　　就在老婆说完后，我一阵不清楚的男声响起。就在我疑惑男人说了什么的时候，老婆为我解惑了。
　　“老公……刚刚咱们的对话被……刘老师他们听到了。他们……答应干我的活儿，不过要我晚上请客，会晚回去一点儿。你不用等我……早点儿睡吧！”
　　老婆的话令我忍不住的使劲撸了鸡巴几下，因为她话里的意思是暂时不回来、还要卖赂宁大龙赚钱。晚上老婆请客，我毫不怀疑老婆会用自己的骚赂肚。到时候饭店的老板绝对不会生气，反而会觉得用一顿饭就能H到老婆这样的美女很幸运。
　　“好吧！不过到时候注意点儿安全，别自己回来，让别人送你。”我撸动几把的同时说道。我已经可以想象，送老婆回来的男人抱着她的大屁股狠H、猛插的情景了。
　　“我知道了！不说了……我挂电话啦！”老婆努力压抑着娇喘声说道。
　　不知道老婆是如何瞒过了其他人的眼睛，在她说挂电话之后，淫媚的叫声立刻就从电话那边传来，然后就是“啪啪”的清脆撞击声和男人的哄笑声响起。不过就在我为这样的声音感到兴奋不已的时候，电话那边传来了嘟嘟的声音。
　　一脸遗憾的看着电话，我抬头看向了屋顶，听着楼上传来的“砰砰”声，我拨通了赵莹莹的电话。当身体赤裸的赵莹莹推开房门后，我抱着她就倒在了沙发上，然后一边听着楼上老婆和嫖客H碌摹芭榕椤鄙、一边狠狠H干起赵莹莹来。在赵莹莹身上发泄之后，我才终于满足的睡去。
　　我睡了一会儿之后，赵莹莹轻轻的把我叫醒，然后一脸骚笑的看着我问道：“你老婆今天的工作干完了，现在要请嫖她的男人吃饭了。你想不想看看你老婆什么打扮出去？”
　　这样的机会我怎么可能错过，立刻就要起身穿衣服。我刚刚捡起衣服，赵莹莹就阻止了我，然后骚笑着说道：“天都这么晚了，穿衣服干嘛？”说完后，光着大腚就推开了门到了屋外。
　　我们这个楼区的是老式建筑，每一层都是一条公用的阳台式长廊，连着各个人家，只有一条公用的楼梯。我和老婆租住的地方就在这一层的最里面。由于这里几乎没有什么光线，根本没有人会发现光着大腚的赵莹莹。看到赵莹莹大胆的样子我就知道，她以前一定没少晚上天黑的时候光着大腚出来。
　　我看着赵莹莹光着大腚站在屋外、趴在过道外面矮墙沿儿撅起大屁股的情景，脑中却忍不住把她幻想成了老婆。如果老婆像她一样，晚上光着大腚在外面撅着大屁股给男人H，那情景一定非常的令人兴奋。光着身子的我来到了赵莹莹的身后，双手抱着她的屁股就把鸡巴插进了她的骚拢然后缓缓的抽插起来。当我插了十几下之后，我们头顶传来了吵杂的声音我知道是老婆和剽客们出来了。
　　抱着赵莹莹赤裸的身体缓缓抽插的同时，我兴奋的盯着灯光下的楼梯处。不一会儿之后，老婆、宁大龙，还有十几个不认识的男人下来的情景出现在我的眼中。当我看到老婆此时打扮的时候，我兴奋的呼吸急促起来。抱着赵莹莹的屁股就快速抽插了几下。
　　此时的老婆竟然只穿着半透明紧身连体衣和男人们走在一起，看她的样子，明显是打算以这一身去餐馆儿了。虽然现在天色已经晚了，但是门口儿的餐馆儿一定还是有客人。老婆以这样的打扮出现在餐馆儿，一定会令里面的男人非常的兴奋。想到心爱的老婆如此淫荡的样子会被很多男人看到，我心中激动极了。
　　看着老婆在男人们中间被摸男子、捏屁股的和他们嬉闹，我感觉呼吸急促非常，而她们的对话同样令我兴奋。
　　“小芸，刚H你的时候你像个良家妇女，现在在外边儿给我们摸奶子捏屁股都不在乎，变化也太大了吧！”一个年级看起来四十岁左右、身上满是纹身的流氓说道。
　　“刘哥，人家给你们H了一下午、高潮了不知道多少次，即使人家再贞洁，也被你们搞成贱货了。”老婆骚骚的答道。
　　“嘿嘿！刘哥我的鸡巴可是厉害的很。凡是被哥哥我H过的女人，一个个全都成了骚货。”男人得意的说道。
　　就在老婆要回答的时候，宁大龙插嘴说道：“小曹啊！我发现你变骚，是从你老公打电话之后开始的。是不是觉得一边卖赂男人H、一边听老公的电话很刺激？”
　　宁大龙的话立刻引起了其他男人的兴趣，全都盯着老婆等待她的回答。在男人的注视下，老婆羞涩的答道：“嗯！确实很刺激。在那之前我还有些不愿给大伙儿玩儿，但是体验到一边和老公打电话一边给人H的感觉后，我感觉自己就什么都不在乎了。那感觉……比十次高潮还舒服。”
　　“啪”的一声中，宁大龙在老婆的屁股上狠狠拍了一巴掌，然后几个男人一起放肆的大笑起来。看着老婆半裸的身影在男人们的簇拥中离开，兴奋的我抱着赵莹莹的大屁股就疯狂的H干起来。赵莹莹在我的H干下发出了淫靡的浪叫，毫不掩饰的叫声引来了其他人的寻找，不过最终也没有人找到。
　　我一边想着老婆在彭达的命令下卖赂宁大龙赚钱的情景，一边兴奋的H干赵莹莹这个宁大龙的妻子。报复的快感虽然强，但是更令我兴奋的确实心爱的妻子卖赂别人赚钱、成了别人赚钱婊子的刺激。当我大吼着又一次在赵莹莹的骚吕锷渚后，她已经在我的H干下达到了三次高潮。
　　赵莹莹回到自己租屋的时候，想让我进去陪她，但是我没有进去。当她关上房门之后，我立刻跑到了楼上，打开了老婆卖赂别的男人赚钱的房间。看着凌乱、淫靡气息还没有散去的房间，盯着床上一滩滩的水迹，兴奋的我趴在了床上下贱的张嘴舔弄起那老淫水儿和男人精液混合的液体。十几分钟之后，我才恋恋不舍的离开了房间。
　　“好想看老婆卖隆⒑孟肴美掀诺弊盼业拿娑给嫖客轮H、好想看着老婆吧卖伦的钱交给别的男人。”离开房间的我，脑子里满是这个想法。
　　回到租屋之后，我静静的等待着老婆回来。在等待中，我猜测着老婆此时在餐馆儿里做着什么样的淫行。是不是一边吃饭一边和男人H拢渴遣皇钦趴双腿给其他客人看？还是她撅起了大屁股给人抱着H了？她用自己的隆⒒蛘咂ㄑ鄱付账了吗？就在我这样想着有一会儿之后，我的电话来了一条短信。
　　“趴在门口儿看着，老婆我一会儿在门口儿和宁哥H隆＝裉焖还没H过我呢！”
　　看到短信的内容后，我兴奋的跑到了门口儿，然后顺着上面的观察孔像外看去。这时候的外面还没有人，很显然是老婆和宁大龙还没有到。我等了十几分钟之后，门前总算是出现了他们的身影。不过令我心中失望的是，由于太暗，我根本就看不清。不过我优秀的听力到是可以确保我能清楚的听到两人的声音。
　　“宁大哥，今天妹妹我帮你赚了那么多钱，你要怎么感谢妹妹啊？”
　　“我的骚妹妹，大哥我这是爱死你了！一天赚的钱都赶上你嫂子半个月的收入了。这些都是你的辛苦钱，彭老板虽然说都给我，不过大哥不能那么过分，咱们对半儿分了吧！我知道这样有点儿不地道，但是看在人都是大哥找的份儿上，就分大哥一半儿吧！”宁大龙有些不好意思的说道。
　　“去！这钱事先说好了是大哥你的。妹妹一份也不要。不只今天的，明天的钱我也不要。”老婆骚骚的说道。
　　“啊？那怎么成？大哥虽然混蛋，但是还没到霸占妹妹你皮肉钱的程度。我……”宁大龙还想继续说，但是却被老婆打断了。
　　“我说不要就不要，这些钱虽然不少，但是妹妹想赚回来只要多接两个彭大哥介绍的客人就够了。这两天的钱妹妹不要，但是……以后的钱我要六成，你看怎么样？”
　　老婆的话令我呼吸一阵急促，老婆话里的意思是以后还要继续让宁大龙找男人H她、用骚赂他赚钱。虽然钱的大头在老婆这儿，但是这钱对宁大龙来说根本是白得的。这简直就是老婆送钱给他，而且还是送自己卖碌那。
　　“你的意思是……以后还卖赂我赚钱？”宁大龙语带不敢置信的问道。
　　“嗯！你介绍的人虽然多、赚的也没有彭大哥介绍的人赚的多，但是给他们H更刺激、更有意思。反正我已经卖了，多接些客人也没什么。不过你介绍的那些人太多，我上班儿的时候没时间，只能在放假的时候接。”老婆语带骚媚的说道。
　　听了老婆的话后，我和宁大龙都明白了，她是嫌和彭达介绍的男人H虏还瘾，所以让宁大龙介绍男人玩儿自己、顺带赚钱。彭达介绍的人全都是有地位的人，不能冒着被发现的危险和别人一起H她，所以每次老婆都不能完全满足。宁大龙介绍的人就没关系了，都是社会底层人、还有流氓，根本不在乎被人知道。向老婆这样骚鲁惺芰极强、一般男人满足不了的女人，只有男人轮流H干才能让她爽。
　　老婆这样的美女、而且还是有着女教师身份的女人说要卖赂他赚钱，哪怕是一年只帮他卖一次他也愿意。兴奋的他毫不犹豫的说道：“你什么时候接客都行！以你的条件和身份，绝对不愁接不到客。”
　　“那小妹以后就靠宁哥你来打零工了。只要你介绍的工作小妹满意，小妹除了给你赚钱，还有其他方式报答你哦！”老婆媚声说道。
　　“嘿嘿！是用这里报答吗？”宁大龙淫笑着说道的同时，我听到了“咕唧”一声，应该是他的手指或者鸡巴插进了老婆的骚隆
　　“嗯~~~~这里……哪算是报答？小妹的骚隆…早就是大哥你随便儿玩儿的了。小妹的报答方式……大哥你绝对喜欢！”老婆呼吸急促的说道。很显然，她是被宁大龙刺激的欲火高涨了。想到老婆今天已经被人不知道H上了多少次高潮，如今她竟然还能迎合宁大龙，看来我还是低估了老婆身体的承受能力。
　　兴奋的宁大龙听了老婆的话后，立刻狠狠的H干起老婆来。虽然我看不清外面的情景，但是那清脆、急促的“啪啪”声，还有两人兴奋的叫声告诉了我他们的战况是多么的激烈。想道我心爱的老婆刚刚用骚挛他赚钱，以后还要继续为他卖拢我就兴奋到了极点。有好几次我都差点儿忍不住冲出去，想看清楚两人H碌那榫啊２还我的手几次放在门把手上后都收了回来，因为我知道现在还不是时候。
　　门外“啪啪”的撞击声不停的回荡，老婆淫浪的叫声不停的响起。别的男人在门外H着我心爱的妻子，而我却像做贼似的一边偷看一边撸鸡巴。虽然外面黑暗令你我只能看到两个人影纠缠在一起，但是老婆淫媚的浪叫、宁大龙的低吼，令我兴奋的脑袋一片空白。
　　“宁哥……妹妹的滤吗？这可是为你赚钱的隆…你一定要好好疼爱啊！”
　　“这么好的隆…大哥我这辈子还是第一次H！今天……大哥把妹妹的隆…卖便宜啦！”
　　“这个价……正好！要是再贵……H妹妹的人就少了！人家……才不是为了赚钱才卖拢∶妹谩…是为了给大鸡巴流氓H，才卖赂大哥赚钱啊！”
　　老婆淫浪的叫声令我和宁大龙兴奋到了极点，我拼命的撸动鸡巴、宁大龙大力的H干着她的骚隆Ｒ叫声、低吼声、清脆的肉体撞击声。虽然时间很晚了，但是没睡觉的邻居绝对不少，他们一定听到了我老婆淫贱的浪叫。不过已经无所谓了，因为老婆卖赂人H的事儿，邻居们早已经知道了。她大晚上的在外面被H，只不过是让邻居们更加认识他的下贱、为他们嘲笑我提供谈资而已。
　　淫靡的声音响了半个小时左右之后，宁大龙终于大吼着在老婆的骚吕锷渚了。两人呼吸喘息激烈的温存了一会儿之后，终于分开了。和老婆又亲昵一会儿之后，宁大龙回到了自己的租屋。当他的房门关上后，我立刻推开了房门，睁大眼睛看向了门前浑身赤裸、身上淫乱痕迹未退、一脸浪笑看着我的老婆。看到我胯间软软的鸡巴、还有门口儿的精液，老婆一脸轻蔑的对我笑了笑，然后张开了双腿、把流着精液的阴户展露在我的眼前。看到老婆那流着不知道多少男人精液的骚拢我毫不犹豫的趴跪在了她的胯间，双手捧着她的丰臀，然后大口的吮吸、舔弄起她的阴户来。
　　“窝囊废老公，嫖你老婆的男人射的精液好不好吃？”
　　嘴巴已经被阴户堵住的我没有回答，只是更加兴奋的舔弄起来。这样的反应比任何回答都令老婆兴奋，她捧着我的头死死的压向了她的阴户，腰臀大幅度的扭动，享受着卖轮后被丈夫舔弄骚碌拇碳ぁ
　　“老公……使劲儿舔！你要是喜欢老婆吕镦慰途液的味道……以后人家天天给你吃，老婆天天吕锛凶沛慰偷木液回来。”老婆丝毫不顾忌此时是在屋外，大力扭动着丰臀说道。
　　夜色中，我和老婆在黑暗的环境中享受着另类的夫妻游戏。在其他人看来，老婆是无耻的贱货、我是无能的窝囊废，但是在我们的心中，没人比对方更重要，我们的心中无比的真爱着对方。
　　…………
　　第二天一早，我被一阵来自厨房的微弱“啪啪”声音、还有男女压抑的喘息声吵醒。听到这声音后，我的鸡巴立刻就挺立起来。聆听了一会儿之后，我知道是宁大龙来找老婆。在让老婆，卖赂他赚钱之前，他想在我家里H老婆一次。虽然宁大龙很小心、努力不发出声音，但是听力非常好的我还是听到了。摸了摸胯间挺立的鸡巴后，我一脸亢奋的起身，然后推开了卧室的门。当开门的声音响起后，来自厨房的声音立刻就停了下来。
　　“老公，你醒啦？再睡一会儿吧！”
　　老婆的话令我心中大感兴奋，因为她的意思就是让我继续装睡，然后她好和宁大龙继续H隆２还……我可不打算继续睡，不过我非常愿意给他们两人H绿峁┍憷的条件。
　　“我不睡了，今天和小强约好出去玩儿。早饭我不吃了，洗完澡就出去。”一边说、我一边走进了浴室。
　　在去浴室的时候，只要我看一眼厨房，立刻就会看到一身性感睡衣的老婆趴在灶台上，赤裸着下半身的宁大龙抱着老婆的屁股鸡巴插进她吕锏那榫啊５是我却没有回头，宁大龙紧张的心随着我关上浴室的门立刻放下。当门关上的时候，紧张之后的宁大龙感到无比的刺激。抱着老婆的丰臀又开始抽插起来。
　　“还不趁这时候回去？虽然他窝囊，但是你在他家里、当着他的面儿H他老婆的拢难保他不会发疯。”老婆嘴里虽然这么说，但是丰臀却配合着宁大龙的抽插迎合起来。
　　“嘿嘿！我的好妹妹！大哥我从来没玩儿过这么刺激的！让大哥好好爽爽，今天你卖碌那大哥可以不要，全给你。”宁大龙一边用鸡巴抽插老婆的骚隆⒁槐咝朔艿乃档馈
　　“去！人家说过给你白干就是白干，不就是我老公在家时H我的侣穑恐灰你不怕，妹妹就奉陪。”说完，老婆就迎合了起来。
　　这时，我打开了花洒，水流的“哗哗”声立刻响起。厨房里H着我老婆的宁大龙，立刻抱着老婆的屁股狠H起来。“啪啪”的清脆肉体拍打声中，他的鸡巴一次次在老婆的骚吕锍椴濉⑿「挂淮未蔚淖苍诹死掀诺姆嵬紊稀
　　听着厨房里传出的声音，我饥渴的咽了咽口水，如果不是知道在浴室里呆的时间过长会被怀疑，我一定会等两人H完、自己撸出来一发之后才出去。就在我这样想的时候，H律的位置发生的移动，我知道这是两人要转移战场了。H律一点点儿挪到了卧室，然后又来到了浴室前，当老婆的声音响起之后，我知道了他们的打算。
　　“老公……你的衣服……就在门口儿，我要……再睡一会儿，别……进卧室打扰我睡觉。”
　　我在浴室里洗澡，老婆却在卧室里和男人H拢而这个男人还是分她卖虑的人，甚至还不允许我进卧室。这下贱、窝囊的感觉令我兴奋的发狂，胯间的鸡巴硬到了极点。当卧室关门的声音响起后，我知道宁大龙就要在我们的床上H我的老婆了。虽然我很想看，但是我知道还不行，宁大龙这样额流氓，绝对不会为我保守秘密。如果他知道了我是一个喜欢老婆做骚碌南录男人，一定会告诉别人。在深吸了一口气之后，我关掉了花洒。原本我就能听到的“啪啪”声在没有杂音干扰下，就更加的清晰了。
　　“轻点儿！等一会儿再使劲儿H，他要出来了。”老婆出声提醒道。
　　听了老婆的话后，宁大龙立刻把大力的H干改为了缓缓的抽插，身体的撞击声虽然没了，但是“咕唧咕唧”的抽插声我还是隐约能听到。离开了浴室、穿好衣服之后，我满眼欲火的盯着卧室，然后推门离开了。在房门关上的那一刻，清脆的撞击声又隐约传进了我的耳里。
　　心情激动的离开租屋后，我第一时间想到的就是去找于姐。我要一边H着她的骚隆⒁槐咝郎屠掀旁诩依锉幻H干的情景。只希望我到于姐那儿的时候，老婆和他还没有H完。当我快步下楼之后，我的耳中突然传来了老婆的声音。
　　“老公，中午我有事儿，就不回家了。”
　　顺着老婆的声音我转头看去，看到的情景令我激动的浑身颤抖。老婆趴在长廊的扶墙上，屁股向后撅起。虽然老婆此时上身穿着正常的衣服，但是我知道她的下身一定是光着的。因为她耸动的身体告诉我，一定有人在她的身后抱着她的大屁股狠H着。由于角度的关系，楼下的我看不到H她的人是谁，但我知道一定是宁大龙。
　　由于老婆的声音不小，所以院子中那些晨练的老人们全都转头看向了她。在这个小区怎么可能猜不到老婆此时在做什么？嫉妒的看了老婆一眼后，轻蔑的目光就落在了我的身上。在这些轻蔑目光的注视下，我兴奋到了极点。老婆在众目睽睽之下、当着我的面儿和别人H拢这感觉实在是太刺激、太令人兴奋了。
　　“好！我知道了，中午我也不回来了。”回答之后，我转身就向小区外走去。一路轻蔑的目光令我浑身燥热，不过更令我兴奋的是楼上传来了的一阵“啪啪”撞击声、还有老婆那娇嗔抗议的声音。
　　“轻点儿，别被他听到了。”
　　“嘿嘿！听到又如何？这么多人看着，你的窝囊废老公绝对会装不知道。”
　　在两人淫靡的对话声还有邻居轻蔑的目光中，我快步离开了小区。当我刚要找车去于姐那儿的时候，我的眼中出现了她那辆凭我的本事一辈子也赚不到的豪车。快步的来到车旁边后，一脸笑意、眼中满是兴奋的于姐打开了车门。
　　“老公，早上我看到主人妹妹和别人在家里H碌氖焙蚓椭道，你一定像我需要你一样需要我。”
　　看着于姐那充满笑意、兴奋的美丽面容，我搂着她就是一阵激吻。不一会儿之后，豪车飞速的疾驰而去……




　　第五章

　　在租屋小区附近的一处隐秘小巷里，我和于姐在车后座亲昵的拥吻、享受着欢爱后的亲昵。搂着上身警服、下身赤裸的于姐，我的心里非常的兴奋。不过我兴奋的源头并不是刚刚和于姐这个白富美女警车震、H了她的禄鼓谏洌而是因为电话里越来越急促的“啪啪”撞击声。
　　“老公，妹妹这几天可辛苦坏了。这些流氓嫖她的时候可是一点儿都不客气，她的骚乱欢ㄒ丫被H肿了。回去的时候好好伺候她，不然她好几天都没办法和人H氯媚闼了。”于姐调小的语气中带着羡慕的说道。
　　“于姐、我的好老婆，你真好。老公这几天完全把你当了泄欲工具，你不生气吗？”我一手搂着于姐穿着警服的上身，一手爱抚着她的美腿和丰臀问道。
　　“恚∪思沂悄愕暮美掀拧⑹悄闼姹愣玩儿小妾，能做你的泄欲工具心里不知道多开心呢！只要老公你一句话，人家就这样下车撅起屁股找人H都不在乎。”于姐一脸爱恋的看着我、伸手轻抚我胯间已经软去的鸡巴说道。
　　“于姐……能遇到你，我和芸实在是太幸运了。”看着于姐爱恋的目光，我由衷的说道。
　　“遇到你们也是我的幸福。如果不是你们，我哪会发现真正的自己？哪有可能像现在这么快乐？”于姐趴在我的怀里，一脸幸福的说道。
　　“老婆，你是不是也想像芸一样？找很多男人H你的拢俊笨醋庞诮阈腋５纳袂椋我轻声的问道。
　　于姐并没有立刻回答我的话，而是用赤裸的下半身摩擦起我的身体来。沉默了一会儿之后，她有些饥渴的说道：“我想！不过……我的身份不许。于家的大小姐，不能做卖碌逆蛔印Ｎ铱梢郧槿宋奘、可以偷情H拢但是绝对不能卖隆Ｎ铱梢宰龈黾薏怀鋈サ纳Щ酰但是不能做婊子。”
　　于姐的回答说明了她的真实想法。这个美丽诱人的白富美，确实是想做婊子。这几天她总是和我一起听老婆卖率钡纳音，敏感的身体非常想试试成为下贱婊子的感觉。看着她眼中期待的目光，我捏了捏她的丰臀，然后说道：“让你找不认识的人卖拢这样确实太危险。不过……你可以勾搭认识、不会多嘴的熟人，给他们H完收点儿钱体验一下卖率鞘裁锤芯醢。≌夷吧人卖氯肥荡碳ぃ卖赂熟人H也是好玩儿的游戏吗！你那些同事不少都对你的身体有兴趣吧？你们家的下人还有不少，没H过你吧？一百块钱H一次，他们绝对愿意付钱。”
　　我的话令于姐的眼睛一亮，淫光闪动中，她的眼中满是期待和兴奋。就在她要说什么的时候，我们旁边的电话中响起了老婆和H她骚履腥烁呖旱慕猩。在“啪啪”的清脆撞击声平息下来之后，我们知道老婆无偿给宁大龙卖伦钱的日子结束了。
　　“回去吧！主人妹妹现在需要你。”于姐一脸坏笑的看着我说道。
　　看到于姐的坏笑，我的脸忍不住一红。老婆需要我做什么？清理骚隆⑾锤删簧硖濉Ｔ诶掀疟弧俺头！钡娜天里，我每晚都会在她回来的时候这么做。每天我看到老婆那被蹂躏了一天的身体时，心里虽然兴奋非常，但是又忍不住心疼，因为那些嫖客根本不顾忌老婆的感受，完全是自己怎么舒服怎么H。如果不是老婆身体的承受力、恢复力够好，这三天她根本就坚持不了。
　　“老公，我现在是真的感谢以前那些折腾我的人渣，要不然老婆我一定会被玩儿坏。”这是第二天的时候，一脸疲惫的老婆对我说的话。
　　当时我看到老婆的样子后，心里心疼极了。不过在心疼的同时，我又因为我自己都不舍得欺负的老婆被别的男人凌辱而兴奋不已。虽然心疼老婆，但是淫妻倾向严重的我，还是没能抵挡本能的反应。
　　昨天本来应该是老婆被惩罚的最后一天，到了晚上的时候她的惩罚就结束了。但是起了羞辱我心思的老婆，竟然决定多给宁大龙赚一个晚上的钱，而且还是在我和老婆的租屋里给他卖伦钱。为此，老婆甚至当着宁大龙的面儿给宁姐打电话，让宁姐扮演我的领导叫我出去“干活儿”，而且嘱咐她让我今早之前别回来。宁大龙听到后兴奋的不得了，立刻把他的流氓朋友们叫来不少，H了老婆一晚，直到凌晨的时候才结束，然后宁大龙搂着老婆睡了一会儿。没等老婆睡醒，宁大龙和他最亲近的两个狐朋狗友又轮流H了老婆一次，直到现在才终于结束。
　　在于姐车上等了一会儿，终于看到了宁大龙和他的两个流氓朋友走出了小区。和于姐吻别、又拍了她光着大屁股一下之后，我下车向小区走去。于姐也穿好了警裙，和我道别后离开了。当我走进小区的时候，清晨锻炼的老人们轻蔑目光又落在我的身上。这三天的时间，令整个小区的人都知道我是窝囊废――老婆卖赂别人赚钱的窝囊废。别说是那些笑贫不笑娼的，就是那些正经人都对我报以鄙视的目光。原因很简单，每当我离开小区、老婆给宁大龙他们H的时候，她可没少说羞辱我的话。这些话通过宁大龙和嫖客们的嘴已经传遍了小区，所有人都知道我不但是王八、还是懦弱胆小的窝囊废，是个靠老婆骚虏拍苷业焦ぷ鞯姆衔铩
　　邻居们轻蔑的目光令我感到非常舒服，但是我又装出一副什么都不知道的样子，还和善于老人们打招呼。这些老人虽然点头回应了我，但是他们眼中的鄙视和轻蔑却怎么都无法掩饰。当我上楼后，他们鄙视的议论又在身后响起。不过这样的议论我已经习惯，不像最初听的时候那么兴奋了。
　　走向住处的时候，我经过了宁大龙租屋的门口儿，里面“啪啪”的清脆撞击声告诉我，赵莹莹又在接客了。作为整个小区唯一一个知道我欲望的人，这几天她也和我H过几次，每次她都少不了调小我一番。因为她没有把我的爱好说出去，所以我们现在亲近了不少。不过我很清楚赵莹莹不是能交心的女人，因为她和于姐不同。通过几天的接触我就清楚的明白，她是一个非常势利的女人。如果不是老婆以后可以卖赂他们赚钱，我可不认为她能管住自己的嘴。我不让于姐再来小区的原因之一就是她，因为我怕她知道于姐的身份后起歪心思。以她和宁大龙对钱的重视，我觉得他们很有可能不顾于姐家里的势力铤而走险。
　　当我回到租屋的时候，发现房门并没有锁上。推开门之后的我，立刻就闻到了一股淫靡的气味儿。然后，我就发现了客厅、厨房的淫乱痕迹。地上一滩滩已经干涸的痕迹告诉我，昨晚玩儿老婆的男人有十几炮精液射在了租屋的地上。当我激动的推开卧室虚掩的房门后，里面的情景令我忍不住使劲儿咽了咽口水。
　　浑身赤裸的老婆一副被H坏的样子，身上满是红色的抓痕，双腿大张，骚潞推ㄑ鄱里有精液在流出。我们的床上还有几大滩湿润的痕迹，明显是我老婆骚隆⑵ㄑ鄱没能装下的精液。除了床上之外，地上、墙边儿也有湿滑的痕迹。
　　“老公，帮我清理一下。”老婆看着站在门口儿的我，一脸骚媚的说道。
　　看到这个情景，我毫不犹豫的扑到了她的胯间，张嘴舔弄吮吸起她那红肿、没有办法完全合拢的阴户来。随着一口口腥骚的精液和淫水儿的混合物入嘴，我的呼吸粗重起来。而老婆也在我熟练的舔弄下淫荡的扭动起身体，嘴里也发出了兴奋的娇喘。
　　埋头在老婆胯间舔弄她阴户的同时，我的双手也不停在她身上游走。通过爱抚我知道，她的身上、尤其是奶子和肚子上也被射了不少的精液。把她的胯间清理干净后，我的舌头开始在她身上不停的游走，把她大腿内侧、肚子、奶子、背上的精液清理干净。当她的身体清理完之后，我立刻翻过她的身体，然后掰开她的屁股舔弄起她的屁眼儿来。舔弄着老婆屁眼儿里腥臭的精液，幻想着男人粗大的鸡巴在里面轮流进出的情景，我的呼吸越来越粗重。
　　“老公，使劲儿舔、使劲儿吸！舔你老婆我被别人H的屁眼儿、吸嫖客射在里面的精液。我被嫖客H烂的屁眼儿……你只配用舌头舔啊！”双手抓着床单儿，老婆一边扭动屁股享受我的服侍的同时一边大叫道。虽然身体已经累极了，但我的舌头实在是令她舒服，她用所剩不多的力气回应了我的舔弄，说出了令我兴奋的羞辱话。
　　知道老婆此时非常兴奋，但是我却没有把挺立的鸡巴插进她火热的身体。因为我知道，我的鸡巴会令老婆更累。为了老婆能好好休息，即使我非常的饥渴，也不能继续增加老婆身体的负担。灵活的舌头在老婆的屁眼儿和阴户间来回舔弄了多次之后，老婆终于高潮了。然后疲惫的老婆拉着我就倒在了床上、在我怀里不一会儿就睡着了。看着老婆安心的脸，我微微一笑，然后缓缓进入了梦乡。
　　…………
　　“嗯……啊……彭哥，轻点儿，我老公……会被吵醒的！”熟悉的声音传进半梦半醒的我耳中，令我慢慢的从睡眠中醒过来。
　　“醒就醒呗！正好让他看看我怎么玩儿你。他都知道咱们H隆⒁仓道你卖屁眼儿给我赚钱了，这几天你卖碌氖露整个小区都知道了，他也不可能不知道。到了这样他都没说什么，你还怕什么？好弟妹，咱们尽情的玩儿，让你的窝囊废老公一醒过来就看到咱们H虏藕谩！迸泶镆邪的声音说道。
　　听到彭达的声音后，我立刻就清醒过来，不过我却没有立刻睁开眼睛，而是眯着眼向身边看去。当我看到浑身赤裸的老婆坐在彭达的怀里，用流着淫水儿的骚履Σ僚泶锬歉挺立的粗大鸡巴。彭达那根鸡巴由于涂满了老婆的淫水儿，在阳光下闪着淫靡的光芒。看到那根粗大的鸡巴，我竟然想跪在他的胯间舔弄这根即将H干我老婆骚碌镊詈诖蠹Π汀
　　“这怎么行嘛！虽然他是个窝囊废，但毕竟是人家的老公。人家虽然已经当着他的面儿给彭哥你H过屁眼儿了，但是人家的骚乱是当着他的面儿给你H了，就太羞辱他了。虽然人家是喜欢羞辱老公骚货，但是最后一点儿面子还是想给他留着的。”老婆嘴里这么说，但是淫浪扭动的身体却完全是在诱惑彭达，丝毫没有给我留面子的意思。
　　“啪”的一声中，彭达重重的一巴掌在老婆诱人的丰臀上留下了一个巴掌印，然后他淫笑着说道：“这种窝囊废给他留面子干嘛？现在邻居都知道你卖赂人H了，还有什么要遮掩的。给他留最后一点儿面子让他包有幻想，还不如让他彻底的认清形势，让他接受自己是靠老婆卖卵活的窝囊废的事实。我的好弟妹、我的骚母狗，做个诚实的好女人，让你老公好好看看你犯贱的时候什么样儿吧！反正咱们已经在电话里让他知道我H了你的拢今天就给他现场表演一下。”一边说、彭达一边用粗大的鸡巴摩擦着老婆的骚拢一只手的手指也开始在老婆的屁眼儿周围揉搓起来。
　　“啊……彭哥……你坏死了！人家这么做了，不就是告诉老公人家是你的玩物、是你的母狗了吗？以后……人家还怎么在他面前装贞洁人妻？给你当面儿H过……人家一定会爱上当着老公的面儿和人H碌拇碳じ芯酰人家以后会不停在老公面前和男人H拢∨砀纭…我老公要是不要我怎么办啊？像我这种贱货，他要是和我离婚……我一分钱都分不到啊！”老婆在彭达怀里淫贱的扭动身体说道。
　　“嘿嘿！我的好弟妹，你对你老公这么好，给他赚了这么多钱，即使你再骚再贱他也不会不要你！来！快把他叫醒，大哥的鸡巴受不了了，大哥要当着他的面儿H你的拢　迸泶镆涣臣⒖实乃档馈
　　“老公，快起来！彭哥来啦！彭哥来H你老婆我的吕玻”鹱八了，快点儿睁开眼睛，看彭哥大鸡巴H我的隆Ｄ惚丈涎劬ψ八……也改变不了事实。你是老婆的卤幻H了也不敢反抗窝囊废的事儿……邻居们早就知道了！老婆卖侣羝ㄑ鄱的事儿……也是人尽皆知啦！”老婆丝毫不顾忌我的颜面，大声的呼喝我睁开眼睛。
　　装睡的我听到老婆的话后，“无奈”的睁开了眼睛，然后一脸痛苦的看着光着身子在彭达怀里的老婆。背对着我的老婆回头看着睁开眼睛的我，立刻淫浪的扭了扭屁股，然后用阴户摩擦起彭达的鸡巴来。
　　“老公，我和彭哥的事儿你早就知道了，今天我们就和你挑明了。你老婆我不但给彭哥H录槠ㄑ鄱，还卖赂他赚钱。不过你别生气，彭哥虽然收我卖碌那，但是给我留的也不少，绝对比咱们当老师赚的多。只要我多给彭哥卖些日子，咱们以后的生活就不愁了。我告诉你，这事儿你必须答应，谁让你没本事赚钱了。老婆我卖驴梢愿咱们赚来房子、车子、体面的生活，让咱们儿子以后上个好学校，何苦过穷日子？”老婆一脸认真的看着我说道。
　　“哈哈哈哈……老弟，弟妹说的多好？你有这儿漂亮的老婆，如果不趁着年轻、身材好的时候好好利用，这辈子都得受穷。你放心，大哥我虽然会H弟妹一辈子，但是一定多给弟妹介绍有钱的嫖客，让她的骚潞推ㄑ鄱每天都塞着满满的钱回来。”彭达一脸淫笑的看着我说道。
　　“老公，上次咱们已经谈开了，你也接受我给彭哥玩儿了。今天就是最后一关，如果你能接受我做卖碌逆蛔泳颓笈砀缑H我的拢看着他比你大的鸡巴在我的吕锖菝H猛插。如果你接受不了，为免咱们夫妻反目成仇，咱们立刻就离婚。我什么也不要，以后我会继续卖赂你和儿子，直到我卖不动、没人H为止。”老婆盯着我说道。
　　老婆此时的样子非常认真，如果不是我，换了其他的人看着，一定会被她的演技骗过，就像现在的彭达一样。我的演技也不比老婆差，心里已经乐坏了的我装出一脸纠结的样子，然后一脸深情的做出了回答。
　　“老婆，我以前就和你说过。像我这样窝囊的男人，除了你之外，还有哪个女人会要我？只要你想做的事儿，老公都会支持。虽然你卖挛液芏人，但只要你高兴，我绝对不会介意被别人嘲笑。只要你希望，老公做什么都可以。虽然说出来很丢人，但是我还是要告诉你。只要你发话，别说是求彭哥H你、让我看你们H拢就是让我舔彭哥的鸡巴、伺候你们H挛乙苍敢狻Ｗ源由洗文阋蛭怕我误会踢了彭哥一脚之后，我就知道你爱我。只要有这一点，老公绝对愿意为你做任何事儿。”我呼吸急促的说道。
　　我的话说完后，老婆的脸上立刻浮现了淫媚的笑容，然后她就推开了彭达，双手环着我的脖子跪在我的面前、并对彭达撅起了诱人的丰臀。在我的唇上重重的一吻后，老婆扭动着丰臀诱惑彭达的同时对我发出了命令。
　　“求彭哥H我，抱着我的大屁股狠狠H我的隆⒓槲业钠ㄑ鄱。告诉他你不介意当王八、你不介意老婆是卖碌逆蛔印⒉唤橐饫掀怕赂他赚钱。告诉彭哥他可以一辈子H我的拢抱着我在咱们的床上睡，就算是搞大了你老婆我的肚子你也帮他养野种。”
　　看着老婆兴奋的目光、听着她羞辱我的命令，我感觉自己的鸡巴兴奋的仿佛要爆炸了一般。抱着老婆重重的一吻后，我立刻按照她的命令发出了请求。而且，我的请求比老婆命令的还下贱、还充满了对自己的羞辱。
　　“彭哥！H我老婆！抱着我老婆的大屁股狠狠H她的隆⒓樗的屁眼儿！当着我这个窝囊废的面儿狠狠H我老婆。我是个没用的窝囊废，没你有钱、没你有能力、就连鸡巴都没你的大。向我这种窝囊废，就应该被彭哥您这样的男人戴绿帽、经应该当王八！我这种窝囊的男人就应该让自己的老婆当卖碌逆蛔印⑽业睦掀啪陀Ω酶您这样的男人卖伦钱。只要彭哥您不嫌弃，窝囊废愿意把老婆的孪赘您H一辈子、您可以随便儿在我家睡我老婆。如果您能搞大我老婆的肚子、让她怀上您的野种，窝囊废愿意当亲身儿子养！如果您不嫌弃我是个窝囊废，我愿意伺候您和我老婆H拢就算是让我舔大您的鸡巴、舔干净您射在我老婆吕锏木液也没关系！像我这种窝囊废，能吃您的精液都是福气。彭哥！我求您，让我看您的大鸡巴插进我老婆的骚吕锖菝H的样子吧！”
　　我淫贱的话令老婆和彭达兴奋到了极点，欲火焚身的老婆淫贱的扭动丰臀诱惑彭达H干，而欲火焚身的彭达毫不客气的抱住了老婆的丰臀，把挺立的鸡巴狠狠的插进了老婆的骚拢然后疯狂的H干起来。在老婆和彭达舒畅的呻吟声中，“啪啪”的清脆撞击声立刻回荡起来。
　　“老公……看到彭哥怎么H你老婆的铝寺穑俊币槐吲ざ丰臀迎合彭达的H干，老婆一边淫浪的问我道。
　　“看到了！彭哥的大鸡巴太厉害了，把你的鲁诺哪敲创蟆⒁水儿流的那么多，老公我一辈子也没能力这么H你。”我抱着老婆呼吸急促的回答道。
　　“啪”的一声中，老婆的巴掌在我的脸上留下了一个巴掌印，然后她大声的喝骂道：“窝囊废！你他妈的竟然敢和彭哥比？虽然你是我老公，但是我也不能让你侮辱彭哥！像彭哥这种真男人、能把我H成母狗大鸡巴，哪是你这窝囊废能比的？给我道歉！”
　　“彭哥！对不起！窝囊废不应该拿自己和您比！狠狠H我老婆吧！窝囊废……用老婆的孪蚰道歉啊！”我下贱的喊道。
　　“啪”的一声后，彭达的巴掌在我的另一边儿脸上留下了巴掌印，然后他充满轻蔑、羞辱的对我喝道：“他妈的！你老婆的卤纠淳褪俏业模你哪有资格把她送给我H？废物！我告诉你，你老婆是给我卖碌逆蛔樱除了我之外，谁都不能随便儿H她的隆＞退隳闶撬老公，没有我同意也没资格H她的拢　
　　彭达的话令我和老婆身体同时一阵剧烈的颤抖，心里感觉刺激极了。老婆因为和奸夫一起羞辱我兴奋、我因为老婆和她奸夫的羞辱而兴奋。对其他夫妻而言是无比羞辱的行为，在我和老婆看来却是志高的享受。
　　“彭哥！窝囊废错啦！窝囊废……不该用自己老婆的孪蚰赔罪，我老婆的隆…早就是您赚钱用的工具啦！”兴奋的我下贱的喊道。
　　“彭哥……使劲儿H我的骚隆⒚H我给您赚钱用的骚拢∥业纳隆…是您的专用工具、连我老公想H都要您批准的赚钱工具啊！”老婆大声的淫叫道。
　　我和老婆的淫叫令彭达无比的兴奋，抱着老婆丰臀当着我的面儿狠H她骚碌呐泶锩靼祝我和老婆已经成了他的夫妻奴。虽然他玩儿过不少淫妻、甚至有很多都是在丈夫知道的情况下玩儿的。但是他却没有过夫妻奴，如今有了我和老婆这对儿夫妻奴，满足了他心中多年的愿望。
　　“窝囊废！给我记住，十天之内不许H你老婆的隆Ｕ馐嵌阅阃了谁事你老婆主人的惩罚！”一边疯狂的H干、彭达一边下令道。
　　“是！窝囊废知道了！十天之内，我绝对不敢H自己老婆的拢〖词故鞘天之后，我也会征求您的意见再H自己的老婆。”我一脸惶恐中带着兴奋的答道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的H律在租屋里回荡，彭达兴奋的吼声、老婆骚媚的淫叫、我淫贱的喘息也充斥耳边。在彭达一次次大力的撞击下，搂着我脖子的老婆一次次把冲击传到了我的身上，令我清楚的感觉到了彭达的H干时多么的有力。和我面对面的老婆脸上那淫靡、舒畅的神情更是告诉我，老婆被他H的是多么的舒服。
　　老婆和彭达兴奋，但是我比他们更兴奋，因为这是我第一次真正参与老婆和别人H碌某【啊Ｒ郧拔宜淙恢道、偷看过老婆和别人H拢甚至还有就在我身边H碌氖焙颉５笔蔽曳浅５男朔埽但是和此时老婆与奸夫在我清楚看着的时候H隆⒍且还当着我的面儿羞辱我比起来，以前那些感觉就差了些。虽然那样的感觉也很刺激、舒服，但是比起现在的情景还是稍差。搂着老婆赤裸的身体，看着她的丰臀被奸夫的大手抱着、骚卤患榉虻拇蠹Π兔H着、身体在有力的撞击下不停的颤抖，感觉实在是太过兴奋和刺激。
　　“哦……彭哥……你把人家H上天啦！人家……高潮啦！人家当着窝囊废老公的面儿……被彭哥您H上高潮啦！”十几分钟之后，老婆兴奋的浪叫道。
　　听到老婆高潮时发出的浪叫，我的鸡巴在没有任何碰触的情况下竟然喷射出了精液。兴奋的吼声中，我的精液射在了老婆的小腹上，我们夫妻俩紧紧抱着对方才没有倒下去。而而彭达看到这个情景之后，双手抱着老婆的大屁股更加凶狠的H干起来。不一会儿之后，老婆又一次发出了高亢的浪叫，她竟然被H的连续高潮了。第二次高潮的老婆身体剧烈的颤抖，然后瘫倒在我的怀里。
　　“彭哥……您太厉害了！我老婆被您H的太爽了，连腰都直不起来了。彭哥，窝囊废求求你，继续H我老婆，让我老婆更爽、更舒服吧！用您的大鸡巴彻底H服我老婆吧！”抱着老婆瘫软的身体，我兴奋的喊道。
　　“如你所愿，看我H服你老婆吧！”淫邪一笑后，彭达双手掐着老额纤腰，大鸡巴在老婆的身体里开始了又一轮的疯狂抽插，小腹一次次撞在老婆的丰臀上。“啪啪”的撞击声中，老婆的丰臀荡起了一波波的臀浪。
　　疯狂的撞击持续了十分钟左右之后，彭达终于抱着老婆的发出了兴奋的吼声。在吼声中，老婆也紧紧搂着我发出了淫靡的浪叫。
　　“射进来啦！老公……彭哥给我下种啦！”
　　吼声浪叫平息下来之后，老婆和彭达双双躺在了床上，脸上满是舒畅。而我则挺着硬到极点的鸡巴看着，嘴里发出了粗重的喘息。
　　“老公，把人家下面舔干净了，一会儿彭哥还要玩儿呢。”老婆一脸骚媚的说道。
　　此时老婆的神情中除了淫媚之外还有一丝的顾忌和忐忑，她毕竟是第一次在我面前和奸夫H滦呷栉摇Ｋ淙恢道我喜欢当王八，但是她不知道我能不能受得了这样的羞辱。当我毫不犹豫的趴在她的胯间，大口的吮吸起彭达刚刚射进去的精液后，老婆露出了温柔的笑容，眼中的忐忑消失不见。
　　“弟们，叶老弟可真听话。我刚H过的滤都愿意舔。”彭达一脸得意的说道。
　　“嗯……因为他爱我。”老婆柔声说道。
　　老婆温柔的声音令我心里感到非常的幸福，就在一脸爱恋的抬头和老婆温柔目光对视的时候，彭达捧着老婆的脸和他热吻在一起。彭达的文非常的激烈，我和老婆深情凝视对方的情景深深的刺激了他，令他更加的兴奋。而我看着刚刚被H过的老婆和他拥吻的情景，心中也是兴奋非常，更加大力的吮吸起老婆骚吕锏木液来。在我的吮吸和彭达的激吻中，老婆的身体慢慢又热了起来，阴道里的淫水儿也开始流出了。
　　就在我把老婆阴户的精液差不多舔干净之后，老婆抓着我的头按到了彭达的胯间。当我的嘴碰到彭达的龟头儿后，我兴奋的张开，然后就把他挺立的鸡巴吞了进去。虽然是第一次为男人口交，但是我却表现的不错。几下之后，彭达的鸡巴就完全挺立了。彭达鸡巴上那融合了老婆淫水儿、他自己精液的味道，令我迷醉，丝毫不因为这是男人的鸡巴感到恶心。
　　“弟妹，你老公舔鸡巴舔的挺好，以后咱们H碌氖焙蚓投嗳盟伺候吧。”吐出老婆的唇舌后，彭达呼吸急促的说道。
　　“好！只要彭哥喜欢，妹妹就和王八老公伺候你。”老婆骚骚说道的同时，看向我的目光中却充满了深情。
　　老婆对我的情意，就是彭达的催情药。呼吸急促的他看了一眼埋头在他胯间的我之后，兴奋的对我命令道：“叶老弟，抱着你老婆，我要在你的怀里H她的隆！
　　得到命令后，我立刻就吐出了彭达的鸡巴，然后把老婆抱在了怀里。从身后抱着老婆、主动对着彭达掰开老婆的双腿，把她湿淋淋的阴户展现在彭达面前，我不但呼吸急促，挺立的鸡巴也顶在了老婆的背脊上。此时的我早已经忘了自己的角色――因老婆出轨而痛苦、但是又离不开她的窝囊丈夫。太过激动的我，已经压抑不住自己的淫妻欲望，开始在彭达面前表现真正的自己了。
　　原本，我计划只让展中强知道我的淫妻欲，但是没想到我竟然在彭达面前展露了出来。由于我不再掩饰，老婆也没有再做羞辱我的淫贱女人，而是毫不掩饰对我的深情了。老婆回头深情的看着我，揽住了我的脖子后就和我深吻在一起。我一边回应老婆的吻，一边看着彭达微胖的身体挤在了老婆的两腿间。当彭达被我舔大的鸡巴缓缓插进老婆湿滑的阴户后，我发出了兴奋的叹息、老婆也发出了满足的呻吟。随着彭达一次次撞击老婆的身体，令老婆的背脊一次次的摩擦我的鸡巴，我终于在下贱的呻吟声中把精液射在了老婆的背上。
　　“啪啪啪啪……”我心爱的妻子在我怀里被男人奸淫H干的声音令我身心舒畅，已经变得淫骚无比的老婆也因此而感到异常的亢奋，彭达同样因为可以玩弄我们这对儿深情夫妻而感到得意和满足。
　　“弟妹！在你老公面前H你的隆…真他妈的过瘾啊！”一边H、彭达一边兴奋的大喊。
　　“过瘾……就使劲儿H吧！弟妹……也喜欢当着老公的面儿给彭哥H啊！”老婆的身体紧靠在我的怀里，挺动骚掠合彭达H干的同时说道。
　　“彭哥、老婆……你们使劲儿H吧！我是个大王八、我是窝囊废，我愿意看你们当着我的面儿H掳。　毙朔艿奈以僖膊灰瞒的大声喊道。
　　听到我的喊声后，彭达露出了得意的笑容、老婆也露出了淫荡的神情，舒畅中的我则是兴奋的揉捏起正被彭达H碌睦掀诺纳硖謇础５崩掀旁谖一忱锉慌泶镉置H上了两次高潮之后，他终于第二次在我眼前给老婆下种了。和刚刚一样，他的鸡巴抽出之后我就下贱的爬到了老婆的胯间，然后大口的吮吸起老婆的骚吕础
　　“叶老弟，你把屋子收拾一下，我和弟妹睡一觉，晚上我还要继续玩儿她。”我吮吸老阴户的时候，彭达淫笑着说道。
　　彭达搂着我老婆睡觉，而我却只能干活儿收拾屋子。换成其他男人被这样说，绝对会怒火中烧，但是我看到彭达眼中的轻蔑和鄙视、听了他的话后，却只感到兴奋。一脸懦弱的点了点头之后，我就不舍的离开了老婆的胯间。就在我要出去的时候，彭达又叫住了我。
　　“叶老弟，出去前帮我清理一下。”彭达淫笑着指着自己软去的鸡巴说道。
　　此时的我已经从刚刚亢奋的状态走出，又成了那个窝囊的男人。在彭达轻蔑的目光中趴在了他的胯间后，我又一次舔弄起他刚刚H过我老婆骚碌募Π汀？醋盼一味头部舔弄他鸡巴的情景，彭达得意的笑了。
　　“叶老弟，以后好好伺候我的鸡巴，你老婆的禄挂靠他满足呢！你这样的窝囊废，无论怎么H也不会满足你老婆的骚拢只有我这样真正的男人用大鸡巴狠H，才能满足你老婆这样的骚货。不过你放心，我也不是白H你老婆的拢我会经常介绍男人嫖你的老婆，让她多用骚伦钱。虽然我会收一部分钱，但是你老婆剩下的钱绝对够你们用的。只要你老婆给我当婊子，我就保你们下半辈子舒舒服服。你只要安心的当王八、做个靠老婆骚卵着的窝囊废，以后的日子就什么都不愁。”彭达一脸淫笑的说道。
　　刚刚还一脸深情看我的老婆听了彭达对我羞辱的话后，立刻接着说道：“彭哥，您怎么能这么说呢？我老公虽然窝囊，你当着他的面儿H我都叫好，求你H我的露荚敢狻５是他绝对不会花我卖伦的钱的。他说要用工资养我，所以我卖碌那绝对你不会用在他身上。妹妹我卖拢可是为了给彭哥您赚钱、为了养其他H我碌哪腥恕Ｕ飧鑫涯曳习　…我是一块钱也不会给他花。虽然我爱他、愿意一辈子和他在一起，但是妹妹实在是太骚、没大鸡巴就活不了，就只能委屈他当一辈子王八、看我卖赂奸夫赚钱了。”说到这里，老婆一脸淫笑的看着我，然后问道：“老公，你介意我做个卖卵奸夫的贱货婊子吗？”
　　“我……我不介意！只要你不离开我，你做什么我都不介意。”吐出了彭达的鸡巴后，我一脸窝囊相的说道。
　　“说的好，不愧是我的窝囊废老公。好了，你去收拾屋子吧！我和彭哥睡一会儿，醒了还要玩儿。”
　　老婆说完后，我立刻开始收拾起屋子来。收拾屋子的时候，我看到相拥而眠的老婆和彭达，鸡巴一直都挺立着。当我收拾好屋子后，就躺在沙发上睡下了。为了能和他们一起出去玩儿，我也需要休息。




　　第六章

　　“哗哗”的流水声中，我心爱的妻子和彭达在浴室里拥吻着，而我则跪在地上，来回的清理着他们的胯间。就在刚刚，睡醒的两人在我们的床上又H了一次，彭达又在老婆的胯间射精了一次。现在，我们三个人在浴室里洗澡，一会儿老婆和彭达就要出去玩儿，而我也会跟着，彭达要让我亲眼看着他怎么玩儿老婆。舔干净老婆骚吕锏木液、清理干净彭达的鸡巴后，我又帮拥吻调情的两人擦干净了身体。
　　“叶老弟，去衣柜里帮弟妹找一套衣服，要我给她买的。”坐在沙发上，怀里抱着老婆赤裸的身体，彭达一脸淫笑的说道。
　　“老公，记得给我找件一看就知道是骚货的穿，这样彭哥玩儿起来才兴奋。你老婆我最喜欢打扮的骚骚的，然后给彭哥玩儿了。”老婆坐在彭达的怀里，一边用诱人的丰臀摩擦他的鸡巴、一边嘱咐我道。
　　一脸懦弱神情的我立刻走进卧室打开了衣柜，左挑右选之后，拿出了两件轻薄的“衣物”。当我拿着它们来到老婆和彭达面前的时候，彭达兴奋的大笑，而老婆则是使劲儿白了我一眼。
　　“讨厌！你这死王八！这是衣服吗？穿这个出去，不是告诉别人我是婊子吗？到时候一堆人来嫖我，我怎么伺候彭哥？”
　　“哈哈哈哈……我的骚碌苊茫你老公给你选的衣服很合适，彭哥我喜欢。快点儿穿上给彭哥看看。”彭达一脸淫笑的说道。
　　刚刚还在抱怨的老婆听了彭达的话后，立刻就穿上了两件“衣服”。效果出来之后，我和彭达都忍不住咽了咽口水。此时的老婆一身紧身的黑色连体短裙，由于短裙稍稍有些透，她的身体在灯光下若隐若现。如果此事不是晚上，一定能看到她诱人的身体。而且短裙的两侧是网状的镂空，看起来诱人极了。短裙不但透，而且短，上面露出了近半儿的奶子，下面勉强盖住了她的丰臀。只要她弯腰的幅度稍大一点儿，屁股就会露出来。
　　除了这件连体短裙之外，老婆就只穿了一件小小的半透明黑色丁字裤，勉强盖住了她的阴户。由于短裙两侧的镂空，让人一眼就能看到内裤侧面儿。以这样的打扮出去，的确是一看就知道是卖碌逆蛔印＜由侠掀诺南嗝埠蜕聿模到时候打听她价格的人绝对不会少。
　　“彭哥，弟妹这么穿，你喜欢吗？”穿好之后，老婆在彭达面前搔首弄姿，让他看清她的打扮后问道。
　　“喜欢、喜欢！看到你这么穿，我恨不得再这里再来一炮。”彭达兴奋的说到。
　　“老公，谢谢你给我选的衣服，彭哥很满意，一会儿我可以好好伺候彭哥了。”老婆一脸骚媚的对着我说道。
　　老婆和奸夫出去H拢而我却把她打扮的像妓女一样送到奸夫的面前，下贱的快感令我想呻吟，不过我还是做出一副纠结的样子忍住了。
　　“叶老弟，我和你老婆先出去了，我已经破不急待玩儿弟妹了。”彭达淫笑着说道的同时，拉着老婆来到了门口儿。
　　“老公！彭哥没让你和我们一起出去、给你留了最后一点儿面子，不让人知道你是个老婆当面儿被H也不敢反抗的窝囊废，你还不谢谢他。”老婆一边和彭达穿鞋、一边对我说道。
　　“谢……谢谢彭哥！”我一脸不情愿、又带着屈辱神情的说道。
　　“不用谢、不用谢！我们先出去了，我的车就停在小区南面的路口，十分钟后出来。”说完，彭达就拉着老婆走出了租屋、消失在夜色中。
　　我看着老婆在彭达身边骚浪扭动的身体，使劲儿咽了咽口水，然后等待时间的流逝。当时钟走过十分钟之后，我深吸一口气推开了房门，然后向小区外走去。下楼后，迎接我的依旧是一双双轻蔑、鄙视的眼睛。当我听到“一定是又被支出去了，等会儿他们就会回来H隆！钡囊槁凵后，我的鸡巴差点儿忍不住射出来。
　　在邻居嘲笑的目光和议论中，我离开了小区，不一会儿就在冷清的街口看到了彭达的车。看到那不停抖动的车子，我立刻知道里面的两人在做什么。当我打开车后座时，看到的就是躺在后座上的老婆，还有压在她身上耸动身体的彭达。彭达粗大的鸡巴在老婆阴户里抽插的情景、还有他阴囊抽打老婆丰臀的声音，让我忍不住一阵口干舌燥。
　　“叶老弟，我H一会儿你老婆，你开车去最近的夜市。我们要玩儿一个晚上呢，得先吃点儿东西。”彭达呼吸急促的对我说道。
　　“老公……到地方……告诉我们一声，免得彭哥丢人！”老婆一边迎合彭达的大力H干、一边对我说道。
　　没有回答两人，我胯间挺立着坐在了前座，然后一边听着两人在后座H碌纳音、一边开车向最近的夜市使去。G市这样的大都市，有很多的夜市，我们去的只是一个小夜市。虽说如此，它的人流也不少，搞不好就有人把打扮淫浪的老婆拍照传到网上。不过我们并不害怕会对我们造成影响，因为现在已经是晚上，即使夜市的灯光不错也拍的不会清晰。再加上老婆此时的打扮和她做老师的时候相差太大，我们上班儿的时候也不会有人会产生联想。
　　我按照彭达的吩咐把车开的很慢，当我把车开到夜市的时候，老婆已经在彭达打桩似的H干下达到了一次高潮，不过彭达却没有在老婆的身体里射精。当我提醒彭达夜市到了的时候，他不舍的停止了在老婆阴户里的H干。
　　“彭哥，怎么停了？您还没射吧？再来几下，如果你妹射出来，妹妹会觉得自己伺候的您不舒服的。”老婆搂着彭达，一脸骚媚的说道。
　　“嘿嘿！小骚货，今天咱们要玩儿的地方多着呢，彭哥怎么舍得在这里给你下种。走，咱们出去玩儿点刺激的，让你的窝囊废老公看看我怎么玩儿你。让他好好学学，以后你们夫妻无聊的时候也可以玩儿玩儿。”彭达一脸淫笑说道的同时，眼睛得意的瞟了我一眼。
　　“我老公想玩儿我才不让，妹妹只给彭哥玩儿，因为妹妹只是彭哥听话的小母狗。彭哥你这样真正的男人怎么玩儿妹妹都没关系，但是我老公这样的窝囊废还是算了。偶尔给他HH戮褪嵌运的赏赐了。当然，彭哥你不让我给他H的时候我绝对不给他H。”老婆一脸讨好的对彭哥说完后，又一脸轻蔑的对我说道：“老公，老婆我虽然爱你，但是可不会让你玩儿人家，谁让你不像彭哥是个真正的男人，只是一个没用的窝囊废呢！”
　　彭达得意的目光、老婆轻蔑的眼神令我呼吸急促，然后我忍着激动说道：“老婆……老公不会做羞辱你的事儿，因为老公爱你。”
　　“哈！弟妹，叶老弟对你真好，我都这么玩儿你了还做不出羞辱你的事儿。有这么一个老公在，你这辈子就不愁没人要了。”彭达淫笑着说道的同时，在老婆的丰臀上使劲儿捏额一把。
　　“是啊！妹妹嫁了这么个老公幸运死了，即使给别人做了母狗也不用担心离婚。所以……彭哥你就尽情的玩儿妹妹吧！”老婆淫浪的对彭达说道。
　　又亲昵了一会儿之后，彭达和老婆整理好了衣服，然后两人就下车了。当老婆修长的美腿跨出车门时，我清楚看到附近的男人眼中露出了淫光。而当他们看清了老婆的打扮后，立刻就咽起了口水。彭达看到这个情景很得意，因为老婆这个能令任何男人升起欲望的女人是用骚赂他赚钱的母狗。如果这些人知道老婆的美女教师和人妻的身份、还有卖赂彭达赚钱的事儿，一定会羡慕到极点。
　　在别人羡慕的目光中，彭达搂着老婆的纤腰，色手在她侧面儿露出的大腿上摩挲，看的周围男人一阵嫉妒、而我则是打从心底里兴奋。当然，落在老婆身上的除了男人充满欲火的神情之外，还有女人鄙视、轻蔑、嫉妒交织的目光。而这些女人身边的男伴则是看了老婆一眼之后就趴在女伴儿的耳边说了几句话，逗的她们开心大笑的同时，自己的眼睛却偷偷的瞟着老婆。当然，人群中也有那种道貌岸然、看了老婆一眼后就转过目光的男人，不过他们偷窥的目光却没有逃过的我眼睛。
　　道貌岸然的男人有，当然也就有色胆包天的流氓。老婆和彭达走了一会儿后，两个流里流气、身上散发流氓气息的男人很快就来到了老婆和彭达的面前，然后一脸色相的盯着老婆和彭达攀谈起来。
　　“老兄，这婊子你多少钱包的？哥们儿想玩儿玩儿，要多少钱？”其中一个流氓问彭达道。
　　“小兄弟，这贱货可不是我包的，是我下边儿的鸡。今天晚上她老公不在，我就带她出来玩儿玩儿，你们要是想H，价钱好商量。”彭达淫笑着说道。
　　“呦……还是人妻啊！兄弟俩还真没玩儿过。不过……哪个王八娶了这个骚货？”另一个流氓淫笑着问道。
　　“两位，别看这骚货打扮成这样，可是正经的人妻女教师。如果你们明天白天遇到她，绝对都不敢认她。”彭达一脸坏笑的说道。
　　彭达的话令另两个流氓眼睛一亮，然后又一脸鄙视的说道：“女老师？恚∷信？想提价就明说！这么漂亮的女老师都是高级婊子、大款才能H，哪有在这里卖碌模看蠹叶际敲靼兹耍敬你一声老哥，说个公道价，不然我们走了。”流氓说道。在说走的时候，他的眼中露出了威胁的神情，很显然不是单纯的“走”。
　　彭达此时露出了一副不甘心的神色，然后“无奈”的说道：“算我倒霉，今天赔了。你们赶紧找个地方H完，但别跟上来。老哥我也是道上混了多少年的。”
　　“老哥这么说，那我们就不客气了。”说完，两人一左一右的搂着老婆就向前面走去。
　　在彭达和流氓谈话的时候老婆一句话都没有说，但我却清楚的看到了老婆脸上兴奋的神情。当两个流氓搂着老婆向前走的时候，彭达的眼中露出了不屑的神色。跟在后面的我，没想到彭达和他玩儿的竟然是这样的游戏。以鸡头的身份给老婆揽客，而且还是让老婆做站街这种最低级的鸡。以老婆的身份和相貌，做这样的鸡简直就是最大的作践。不过看老婆脸上那兴奋的神情我就明白，她喜欢这样被“作践”。当彭达一脸淫笑的回头看我的时候，我心里清楚的明白，他真正作践的人是我、他在向我宣誓自己对老婆的所有权。
　　当彭达回头的时候，我露出了一副痛苦、屈辱、不甘心的神色，我这样的神情令彭达的意极了。但是彭达不知道的是，我的真实心情和表面儿的脸色相差极大。无论是老婆即将被两个流氓当最低级的鸡H、还是他羞辱的轻蔑目光，都令我非常的兴奋。
　　几分钟之后，两个流氓领着老婆进了一个阴暗的小巷，彭达随后跟了进去。在进去前，彭达瞪了我一眼，我立刻明白了他的意思。当他们进去后，我立刻守在了小巷的入口处。当小巷里响起清脆的“啪啪”撞击声时，我偷偷向里面看去，发现老婆靠在小巷的墙壁上，一条美腿站在地上、一条美腿盘在流氓的腰间被H干着。流氓拨开了老婆的丁字裤，双手托着老婆的丰臀，一脸兴奋的大力抽插着老婆的骚拢嘴里还说真爽、真舒服、活儿真好之类的。
　　在流氓的H干下，老婆一脸淫荡的迎合，熟练的动作说明她丰富的技巧。令我惊讶的是，老婆此时的神情除了兴奋之外，竟然还有着怀念的神情，就好像以前曾经经常这么做一样。不过想到老婆曾经的经历，我觉得她曾经在小巷里被流氓H也不怎么令人意外。
　　老婆很兴奋，骚铝连挺动迎合流氓的奸淫H干。在“啪啪”的撞击声中，淫水儿不停的顺着老婆的美腿流下。不过有些可惜的是，两个流氓的鸡巴只能算是普通大小，而更令老婆遗憾的是，她第一次做低级鸡的客人，竟然非常不中用。两个早已经被酒色掏空身体的流氓，加起来也就H了十分钟左右。当他们两个先后在老婆的吕锷渚之后，老婆的眼中露出了不满、饥渴的神情，而两个流氓也露出了尴尬的神色。由于鸡巴已经越来越不中用，他们现在H女人之前都要吃药。这次他们没把药带在身上，在老婆的面前丢了人。
　　“两位，一会儿你们和附近的兄弟打好招呼，晚上别再来打扰我们。做得到，这次我们一分不收。”彭达对两个流氓说道。
　　在老婆面前丢人了的两个流氓尴尬一笑，答应了彭达的要求后就灰溜溜的走了。两个流氓走后，欲求不满的老婆立刻就抱住了彭达和他拥吻在一起。在拥吻中，老婆一直饥渴的看着彭达，希望能满足自己欲火焚身的身体。不过彭达却没有H她，而是一脸淫笑的在老婆的耳边说了几句话，老婆听了之后懊恼的白了他一眼，然后转头看向了走进了小巷的我。
　　“老公，帮我舔干净，彭哥还要继续玩儿我。”老婆一脸骚媚的说道。
　　老婆说完后，我立刻下贱的趴在了老婆的胯间，然后贪婪的吮吸起老婆阴户里刚被流氓射进去的精液。不过可惜的是两个流氓很不中用，精液加起来都没有彭达一次射进去的多。在老婆的丰臀上大力拍了两下之后，他带着我老婆又走出了小巷。
　　走了一会儿后，我们看到了一个位于夜市边缘、人数稍少的大排档摊子。在摊主贪婪盯着老婆的目光中，彭达点了些东西和老婆一起吃，而我只能独自一人坐在角落自己吃。在男客人们贪婪、羡慕的目光中，彭达的色手在老婆的白嫩、修长的大腿上抚摸着，当东西上来后，老婆和彭达一边吃、一边进行着令周围客人和我都兴奋不已的对话。
　　“小芸哪，最近大哥我的手头儿有点儿紧，所以要麻烦你了。”彭达一边说、一边把色手放在老婆的大腿内侧抚摸，并缓缓的向大腿根部移去。
　　“彭哥，你说的什么话？咱们俩什么关系？我和老公都不如和你亲。有什么事儿尽管和妹妹说，妹妹绝对帮你。”老婆任由彭达抚摸大腿的同时说道。
　　听到老婆的话后，周围的男人兴奋的瞪大了眼睛，他们没想到打扮的像鸡一样的老婆，竟然是位人妻。他们想不到老婆这样的美女人妻，竟然在大排档里和奸夫说这样的话。尤其是那句“我和老公都不如和你亲”，在令我兴奋到极点的同时，也令所有男人都对他起了歪心思。我注意到，已经有好几个没有带女伴儿的男人拿出了手机，暗中拍摄起老婆和彭达来。
　　“既然芸妹你这么说，大哥我就不客气了。大哥想让你干几天老本行儿帮大哥赚点儿钱，不多，两万就好。大哥已经联系好了一些人，几天就够了。只要两万到手，其他的都归妹妹你，我绝对不多要一分。你看行吗？”彭达一脸讨好笑容说道的同时，却悄悄的注视着周围的男人们、观察他们的反应。
　　“恚∥适裁葱胁恍校∫不是彭哥你当年给我介绍客人，妹妹我哪能赚那么多钱？如果不是怕我那个傻瓜老公发现，妹妹拿家里的钱给你都愿意。现在马上就要放假了，学校没事儿。学校的领导平时没少玩儿妹妹，他们绝对不管我。只要你联系好人就给我打电话，妹妹随叫随到。”老婆一脸豪爽的说道。
　　“那你老公那儿怎么办？我联系的人不少，每次都要花不少时间。而且他们都不是温柔的主，搞不好就在你身上留下痕迹，你老公可能会发现。”彭达说道。
　　“这个你别担心！我老公是个书呆子、笨蛋。有几次他打电话给我的时候我和领导H滤都没听出来，在家里发现我和别人H碌谋茉刑锥既衔是自己乱扔的。前几天我和一个富二代的学生在教室里H卤凰撞倒，我说了句跌倒了、学生在扶我就信了。虽然我们当时没脱衣服，但是明眼人一看就知道我们干什么了。他倒好，竟然还问我们受没受伤。我当时都想说受伤了，下边儿都快被撞出血了。”老婆一脸轻蔑中带着挑逗的说道。
　　“哈哈哈哈……好妹妹，原来你老公是个这样的极品！看来这次的钱大哥可以安心的赚了，要是破坏了妹妹的家庭，我可就罪过大了。”彭达笑着说道。
　　“是啊！如果换了其他的男人，妹妹哪敢这么做？大哥你以后如果缺钱就来找妹妹，只要你能安排客人，妹妹就敢接。现在妹妹还年青，再过几年想接都做不了了。”老婆骚骚的说道。
　　“嘿嘿！以妹妹的长相，再过十年也有人H，不愁没客人。”彭达一边说、一边把手探入的老婆的短裙，在其他客人的注视下揉搓起来。
　　“妹妹……对自己的长相有自信！但是……妹妹的隆…可玩儿不了那么久。再玩儿上几年……妹妹的戮屠昧耍到时候……还怎么接客？”老婆张开双腿任由彭达揉搓自己阴户的同时，一脸淫浪的说道。
　　老婆说完后，我发现不少男人都弯下了腰，就连带女伴儿的也是。而那些女人此时看向老婆的目光充满了鄙视和轻蔑，并不时的瞪自己身边的男人。有几个女人已经想不继续吃、拉自己的男人离开了。而此时坐在角落的我，已经忍不住偷偷把手按在了胯间，轻轻的撸动起来。彭达和老婆的对话给我的刺激实在是太强，我没想到老婆竟然能在这里说出如此羞辱我的话。想到老婆和用她骚伦钱的男人在大排档聊天儿羞辱我，尤其是周围还有其他人关注着，我就忍不住口干舌燥、兴奋的浑身颤抖。
　　兴奋的我在偷偷撸动鸡巴的同时，脑中忍不住幻想着老婆话中的情景实现的场景。我想看到家里有老婆和别人用过的避孕套、我想在电话里听到老婆和领导H碌纳音、我想撞破老婆和学生H碌那榫啊Ｔ本我和老婆一直都把学校当成了工作的场所，但是现在，我希望学校也是我们淫行的场地。
　　就在我幻想着一幕幕淫靡场景的时候，彭达的色手缓缓的从老婆的短裙里抽出。不过抽出的色手同时也带出了老婆胯间唯一的遮掩――小小的丁字裤。看到半透明的丁字裤挂在老婆大腿的中间，周围的男人们大力的吸了一口气。那些女人再也受不了身边的男伴儿盯着老婆看了，拽着他们就去找摊主结账、扔下了没有吃完的一桌东西。大排档里只剩下几个单身的男人坐着，后来的客人有女性的立刻就带着男人离开，几分钟之后，大排档里坐了四十个左右的男人。而这些男人在点了东西之后并没有吃，而是全都盯着大腿上挂着内裤的老婆看。
　　对这样的情景，摊主虽然无奈，但是却没有什么表示，因为他的目光也离不开老婆，而摊主姿色不错的老婆则是一脸懊恼的生着闷气。不一会儿之后，摊主的眼睛转了转，在他老婆的耳边悄悄的说了几句话。听到摊主的话后，摊主的老婆眼睛兴奋的亮了，而我也高兴的浑身颤抖起来。
　　稍有姿色的老板娘迈着骚浪的步伐来到了老婆和彭达的桌前，然后一脸期待、兴奋的在彭达耳边说道：“这位大哥，你们这么玩儿，让我们的生意都做不下去了。不过小妹有个提议可以让咱们一起赚钱，不知道您愿不愿意？”在说话时，老板娘还故意露出了她深深的乳沟儿诱惑彭达。不过这样的诱惑对彭达根本没有用，因为他玩儿过的女人比老板娘有姿色的实在是太多。
　　“哦？怎么一起赚钱？”彭达笑着问道。
　　“听你们的话就知道你们打算干什么，现在这里的男人有不少，你不觉得是接客的好机会吗？我们提供场地、客人，你提供这骚货。你七、我们三，大家皆大欢喜，你看怎么样？”老板娘一脸笑容的说道。
　　“我占八成，你们两成。”彭达想了一下后说道。
　　“成交！”老板娘兴奋的说道。不过她又有些犹豫的对彭达说道：“不过你找的人能受得了吗？四十个人，别闹出人命。”
　　“你放心吧！这骚货当年可是百人斩。别说是四十个，就是再来四十也没问题。何况这里面的男人不少是快抢手。”彭达笑着说道。
　　四十个男人，按照G市漂亮鸡的平均价格一千元算，他们一个晚上能赚到八千，而彭达能收到三万二。他事先说的两万，一个晚上就赚够了。老板娘在得到彭达的保证后，心里再也没有了顾虑，回头就向老板那里走去。想着那几个晚上才能赚到的八千元，老板娘心里就乐的很，就连彭达趁她转身时在她屁股上捏了一把都不介意了。当她在老板的耳边悄声说了几句之后，老板兴奋的放下了摊子凉棚上的布幔，把摊子变成了一个外面看不到的密闭空间。这个原本是为了遮雨、在有人包摊子时才用的设计，今天有了另外的用处。
　　摊子里面的情景被遮挡后，夜市的行人也没有人在意。除了因为摊子在最边缘外，还因为这样的事儿也没有人在乎。如果他们听到老板的讲话，绝对会想冲进来。
　　“诸位！今天我们大排档的生意打烊了，不过……另一个生意开张了！这个生意就是……帮助这位女士赚钱！”说完后，拉着老婆来到了大排档的中央。
　　“老板！你打算怎么帮她？”一个男人一脸期待的问道。
　　“很简单！按照一千元一次的价格，这位美女会用骚路侍各位。如果你们不打算享受她的骚拢在旁边看着也行。”彭达说道。
　　在说话的同时，彭达缓缓的撩起了老婆的短裙，露出了她诱人的阴户和丰臀。由于老婆的短裤挂在大腿的中间，她的屁股和阴户完全暴露在了男人们的眼前。看着老婆那湿滑、诱人的阴户，男人们一个个咽着口水伸手掏出了钱包。很显然，他们是不打算错过老婆这个美女婊子了。当一声声“我给钱”的声音响起后，彭达一脸坏笑的看向了老婆。
　　“芸妹，人可不少，你一个晚上都不一定能伺候完，怎么和你老公交代？”彭达坏笑着问道。
　　“不用交代！接到彭哥你的电话后我就打算陪你一整晚，已经告诉他不回去了。诸位可以尽情的玩儿我一个晚上。”老婆骚笑着说道。
　　“哦！那你能伺候完这么多人吗？”彭达又问道。
　　“没问题！隆⑵ㄑ鄱、嘴，尽管H！潞推ㄑ鄱一千、嘴五百，彭哥你就尽管收钱吧！”老婆浪笑着说道。
　　老婆刚说完后，彭达就收了两个男人拿出的一千元，数出四百交给摊主夫妻后，他就把老婆推给了那两个男人。当老婆被两个男人凌空抱起、一前一后把鸡巴插进了她的骚潞推ㄑ鄱之后，彭达一脸傲慢笑容的看向了依旧坐在角落的我。而我则一脸激动、浑身颤抖的看着老婆双腿盘在前面的男人的身上、内裤挂在脚踝被前后抽插的情景。当然，彭达把我激动的浑身颤抖的情景理解成了耻辱的痛苦，因为这个时候的我已经不揉搓鸡巴了。
　　看着我心爱的女教师老婆双腿缠在男人的腰间，为了两千元就任由人狠H骚潞推ㄑ鄱的情景，我的心里兴奋极了。看到男人在妻子两腿间疯狂耸动屁股、撞击出“啪啪”声音的情景，我使劲儿咽起了口水。当老婆的浪叫声从嘴里传出后，一个想法从我的脑子里出现――我也想嫖我心爱的老婆。我想成为花钱才能H自己的老婆、老婆把我H她骚碌那分给奸夫的男人。这个想法一出现，我就被这下贱的念头占据了。在这样的念头中，我又开始偷偷的撸动鸡巴了。
　　老婆当众被H干的时候，男人们在彭达的组织下没有围上去，这样所有人都可以看到我老婆卖赂别人赚钱的情景。看着这样的情景，只有一个人心中有些不甘心，那就是摊主。由于老婆就在身边，他只能看着，而不能成为享受老婆身体的男人之一。在所有人注视着老婆的时候，他伸手在他老婆的屁股上大力揉搓着，但是心中想的却全是老婆。摊主的老婆看到自己老公那饥渴的神情，使劲儿捏了他胯间一把，然后在他不好意思的笑容中使劲儿白了他一眼。
　　“啪啪”的清脆撞击声持续了十分钟多一点儿，两个男人先后在老婆的骚吕锷渚了。当彭达又要收两个男人的钱时，其中一个大声的说道：“老子给两千，让我一个人痛痛快快的H这骚乱淮巍！彼低旰螅男人把钱扔给彭达后就把老婆按趴在了一张不少人的餐桌上，然后抱着老婆的丰臀就大力的H干起来。
　　“这婊子的挛乙桓鋈嗣H，不过她的奶子随便儿你们捏。”一边H着老婆的骚拢男人一边兴奋的吼道。
　　男人说完后，餐桌上的人兴奋的伸手捏起了老婆的奶子。这些男人可不会对老婆温柔，不一会儿老婆的奶子上就有了不少红色的抓痕，也许明天的时候就会变成青紫的痕迹。在身后男人的大力H干、前面男人狠捏奶子的时候，老婆淫浪的扭动着屁股、并让前面的男人使劲儿捏，淫贱的样子令所有人都忍不住了。
　　这个男人也没能在老婆骚吕锛岢殖过十五分钟，当他在老婆的骚吕锷渚之后，彭达又收到了两千五百元，老婆在我的注视下被三根鸡巴同时插进了骚隆⑵ㄑ鄱和嘴里。在坐的男人几乎都是在真是场景中看到一个女人被三个男人一起H，兴奋的他们全都忍不住撸起了鸡巴。
　　我同样也是第一次在现实看到女人被三个男人一起H，而且这个女人还是我心爱的老婆。作为一个有深度淫妻癖、甚至已经有了轻度绿奴倾向的我，绝对不会认为这样的情景是耻辱。看着老婆在三个男人一起H干下的淫贱样子，我忍不住发出了低声的舒畅呻吟。这时候，如果人们知道我的身份，一定会觉得不可思议。而就是这样的感觉，令我感到尤其的兴奋。
　　时间一点点的过去，老婆被一个个男人抽插H干着。慢慢的，布幔外的声音越来越少、直至消失。我们清楚，现在时间已经很晚了，即使是夜市的摊主们也回家睡觉了。但是布幔里的众人依旧继续兴奋的H干着我心爱的老婆。在没有了被发现的威胁后，众人的秩序也渐渐的消失了。不少人把钱塞进了彭达的手里后，也不管是不是有人在H老婆就围了上去。在所有人都交过钱之后，彭达也不再去管，因为他赚的钱不但没有比预期的少，还多了一些。
　　在外面彻底安静下来之后，摊主打开了布幔，男人们推着老婆就来到了一处花坛钱。骚乱丫被H肿了的老婆也不在乎自己的赤身裸体的在大街上，双手撑在花坛上就撅起了丰臀，使劲儿拍了两下之后就让男人们尽管H。收拾着摊位的摊主看到这个情景后，眼中露出了羡慕的目光。站在老板背后的老板娘皱着眉头就想对他发火儿，但是彭达在她耳边说了两句话之后，老板娘就露出了纠结的神色。想了一会儿之后，她终于做出了决定。
　　“想去就去吧！以后老实点儿，不许再找这种骚隆！崩习迥镌倮习宓亩边说道。
　　当一脸不敢置信的老板确认老板娘没有骗他后，一脸兴奋的就钻进了人群里，成了等待H干老婆骚履腥酥械囊桓觥２还他不知道的是，当他钻进人群后，他姿色不错的老婆就收了彭达的三千元，和彭达进了他看不到的小巷，然后对彭达撅起了肥臀。彭达看着老板娘对自己撅起的肥臀，给了我一个得意的神情，就好像在说“你老婆不但卖赂我赚钱，还用自己的骚禄恍赂我H。”
　　看着彭达抱着老板年的肥臀大力撞击、H干，令老板娘发出一阵阵舒畅、骚浪、淫贱叫声的情景，又看着老板抱着老婆丰臀、把挺立的鸡巴在老婆的骚潞推ㄑ鄱里轮流H干的情景，我一脸饥渴的从兜里掏出了一千元，等着彭达回来。
　　当搂着一脸舒畅、满足的老板娘再次回到摊位的时候，老板娘已经成了他的女人，就像我心爱的老婆一样。不过由于她和老婆的身材、相貌差距不小，稍有姿色的她必定无法成为彭达的女人，甚至想卖赂彭达赚钱都不会被接受。彭达拍了老板娘屁股一巴掌、让她继续收拾摊位的时候，我压抑着激动的心情、脸色苍白的把钱交到了彭达的手里。拿着我的钱，彭达一脸得意的看着我，然后说出了令我表面羞愧、实际上心里兴奋至极的话。
　　“虽说已经决定十天不让你H你老婆，但是你现在付了钱，你就不是我手下鸡的老公、是嫖客。去吧！去H你当鸡给我赚钱的婊子吧！以后只要你付钱，随时都可以H你老婆的拢我不会阻止。”彭达轻蔑的在我耳边低声说道。
　　在彭达那令我兴奋至极的轻蔑目光中，我来到了人群的外围。这个时候，所有的男人都已经H过老婆一次了，有几个鸡巴恢复快的正在H第二次。当我挤开了几个男人、来到了老婆身边的时候，她正坐在花坛上，和一个健壮的男人面对面的H着。一阵清脆的“啪啪”撞击声后，男人大吼着射精了。在男人离开之后，老婆一脸骚笑的对着我张开了双腿、露出了她不停流着精液的骚隆
　　“你也想H我？看了一个晚上，我还以为你是个连玩儿女人的胆子都没有的窝囊废呢！”一身香汗，骚隆⑵ü伞⒛套印⒆旖嵌颊匙啪液的老婆一脸轻蔑的说道。
　　“我……我付钱了！”兴奋的我，只说出了这几个字。
　　听到我的话后，老婆眼睛立刻就亮了，然后浪笑着说道：“那还等什么？付钱了就是我的客人、随便儿H我碌目腿恕＠窗桑∩潞推ㄑ鄱随便儿你选，直到你射出来随便玩儿。”
　　此时的我非常想趴在老婆张开的双腿间，为她清理干净骚潞推ㄑ鄱后H她。但是老婆的眼神告诉我，她现在需要的不是温柔的老公，而是把她当婊H的嫖客。当我把老婆摆成母狗位，狠狠的把鸡巴插进她的骚驴始H干后，老婆立刻扭动丰臀迎合起我的H干来。我清楚的感觉到，此时的老婆异常的兴奋，我以嫖客的身份H她，给她带来了强烈的刺激。我这个老公付钱给用她骚伦钱的男人嫖她，令她感到兴奋极了。我抱着她的大屁股H了不到两分钟，她就浪叫着达到了高潮。
　　“好了！大伙儿都H过了，今天就到这儿吧！以后我还会带这骚货出来卖，有的是机会玩儿。”看着我抱着老婆骚潞菝H的情景，彭达对周围的男人们说道。
　　彭达的话没有人不满意，因为他们不但用一千元这样的低价H了老婆这样的顶级美女，还玩儿了不少以前没玩儿过的游戏。虽然他们的身体都很累，但是心理却很满足。男人们、摊主夫妇全都离开之后，我终于抱着老婆的大屁股射精在了她的身体里，而老婆也淫叫着达到了又一次的高潮。
　　“弟妹，被自己老公当众嫖，是不是很爽？”彭达一脸淫笑的问老婆道。
　　“嗯！太刺激了！妹妹一想到自己是个老公都要付钱才能H的婊子，但是卖碌那却全给彭哥你，心里就兴奋的不得了。彭哥……以后我的露疾桓我老公H，只有彭哥你收了他的钱的时候才可以，好吗？”老婆一脸骚浪的问彭达道。
　　“当然好！不过……你老公会同意吗？”彭达坏笑着问老婆道。
　　“窝囊废！以后你老婆我的戮褪歉彭哥赚钱用的，你这废物如果想抱着我的大屁股狠H，就必须付钱给彭哥，听到没有！”老婆一脸鄙视的对我厉声喝道。
　　“我……我听到了！以后我H老婆你的虑埃一定会付彭哥钱。”我一脸怯懦的对老婆说完后，转头对彭哥说道：“彭哥，以后我会经常买我老婆的旅H，求您一定要收我的钱。”
　　看着我下贱、怯懦的窝囊相，老婆和彭达哈哈大笑。在笑过之后，两人一脸鄙视的命令我舔干净了老婆的骚潞推ㄑ鄱，然后向彭达车子停的位置走去。此时的老婆浑身赤裸，不过她丝毫不在意，光着大腚走在无人街上的感觉令她非常的兴奋。当我们上车后，老婆和彭达立刻就在后座H了起来，然后我开车向租屋所在的小区使去。回到租屋的路上，老婆一直挂在彭达的身上，彭达的鸡巴一直插在老婆的吕铩５蔽颐墙入租屋后的时候，老婆已经在彭达的H干下达到了两次高潮。彭达在我的注视下射精在老婆偶的体内后，两人在卧室里睡下了，而我则谁在客厅的沙发上。老婆和彭达睡觉的时候没有关门，客厅的我只要看向卧室就可以看到老婆赤身裸体被彭达抱在怀里的情景。在这样的情况下，我鸡巴挺立着睡着了。
　　…………
　　接下来将近一个月的日子里，老婆的淫行一直持续着。每天她会接一、两个彭达介绍的有钱客人，每个客人给的钱都很多，但是他们的鸡巴一般都不怎么样。被他们H的时候，老婆几乎都是装着达到了高潮，事后都要彭达或者宁大龙安排人狠狠H她一番才行。接这些客人，老婆完全是为了赚钱，应付的成分更大。
　　除了接这些有钱的客人之外，老婆还经常在宁大龙的家里、或者把我赶出去后在我们的租屋给宁大龙安排的人H。和这些人H拢老婆完全是为了发泄欲望。也正是这些人令老婆下贱婊子的名声传遍了小区，不过那些同样和老婆当婊子的女人对她更多的羡慕，而那些正经人对老婆完全是不屑一顾，经常当着她的面儿吐吐沫。有一次一个自认正经的女人当着老婆的面儿骂她贱货，老婆竟然撩起了自己的短裙露出了骚赂她和他老公看。
　　晚上的时候，老婆经常光着大腚、下贱的扭动腰肢和男人H拢撞破过的人已经有很多。也正因为老婆的淫贱，令我在暗地里被称为“绿头龟”。由于老婆的“努力”，我已经成了人尽皆知的窝囊废、大王八。不过我却依旧装作不知道，继续做着窝囊丈夫。
　　老婆和在小区里被宁大龙玩儿，到了外面则是彭达的母狗。除了给老婆安排有钱朋友嫖之外，彭达还多次带老婆去外面卖隆⒏人轮H，而且还都是当着我的面儿。每次老婆卖轮后，我都会付钱给彭达，然后在老婆被H的有些松垮的骚吕锩H干、射精。
　　彭达除了给老婆安排男人卖轮外，还经常住我们的租屋，在我们的床上搂着老婆赤裸的身体睡。当然，每次老婆都会被他H，而我就是那个舔干净老婆骚碌娜恕＠掀藕团泶锏氖露也没瞒着，渐渐的，那些原本同情我的人也暗地里骂我是窝囊废了。
　　将近一个月的时间，老婆的骚略倨捣钡拿H干下渐渐的变色了。原本诱人的、代表成熟少妇的深红，已经有些发黑了。虽然颜色的变化令老婆的骚虏幌褚郧澳敲疵览鲇杖耍但是看在我的眼里却比以前还要吸引我。每次舔弄老婆发黑阴户的时候，我都在暗暗的期待它变得更黑。我希望男人只要看到她的骚拢就知道她是个不知道被多少男人玩儿过的烂货。“烂屡教师”这是我希望别人对她的称呼。




　　第七章

　　G市警察局的刑警大队、一队队长办公室大门紧闭，刑警队的队员全都被队长派了出去。今天刑警队的队员心中有些奇怪，因为他们那个总是好他们一起执行任务的队长这次竟然没有和他们一起出去。如果在外巡逻的他们知道队长鲁项现在在做什么，他们一定会大吃一惊。此时，鲁项的办公室里一阵阵轻微肉体撞击声正从里面传出。如果不仔细听、或者有杂音干扰，这声音绝对会被忽略，就更别提男人的喘息和女人的娇喘声了。
　　鲁项在刑警队里挺有名，他是一个非常有能力的刑警，这些年破了不少案子、为警队立过不少功。如果不是没有背景，早就已经升到更高的职务了。虽然他的职务不高，但是在刑警队也好、在局里也罢，说话都很有分量。明明只是刑警大队几个队长之一，但是在遇到困难案子的时候，局里的领导经常请教他。不过局里的领导也知道这个人的能力，所以每年的奖励都没有少过他。
　　鲁项的能力很有名，不过他并不是那种正直无私、电视里脸谱化的警察英雄。他贪财也好色，不过他深知不该拿的钱不拿，至今没有在钱的问题上出过任何事儿。而他的好色就有点儿来者不拒了，主动送上门儿的、被他勾引H了的美女有很多。据说警局里的两个警花都背着老公给他H过，而且一直保持着关系。不过他的好色同样没有给他带来过麻烦，因为他从来不强迫女人。不过如果鲁项的同事如果看到此时被他H干着的女人一定会大吃一惊，因为她不但是警局著名的美女，而且还有着不凡的身份――即使是局长也不敢动手的女人。
　　鲁项压在女人的身上，肩膀扛着女人的双腿，一脸兴奋的看着女人娇媚、舒畅的神情。兴奋的他拼命的挺动鸡巴，狠狠的H干着女人的骚拢不只是为了自己享受、更是为了让身下的女人沉迷自己的身体、臣服在自己的胯下。看着上半身穿着警服、下半身完全赤裸的女警，鲁项疯狂的抽插着。
　　扛着身下女人的美腿、用粗大的鸡巴狠H她的阴户、看着她因为自己的奸淫露出的舒爽神情，鲁项的心里兴奋到了极点，因为身下的女子有着远超自己的社会地位。鲁项不是第一次H有社会地位的女人，但是以前的那些女人无论是地位和长相都远超她们。如果不是知道身下的女子绝对不可能属于自己，鲁项绝对会拼尽全力追求。两人都已经离婚，绝对不会有任何人说什么闲话。
　　“小于！太他妈的爽了！你这骚货不但长相美、禄拐饷词娣，你前夫……脑子有病才和你离婚！”压在美女的身上，鲁项兴奋的大吼道。
　　“队长……你这坏蛋、快H死人家啦！哦……使劲儿H我啊！今天……你一定要H的我服服帖帖……用大鸡巴H服我吧！”美女、也就是鲁项手下的队员，G市警局最美警花之一的于清月兴奋浪叫道。在浪叫中，她的纤腰连连挺动，以鲁项以往绝对想不到的熟练动作迎合他的H干。
　　“你这骚隆…放心吧！队长我……一定让你上天！”大吼声中，知道于清月又要迎来高潮的鲁项疯狂的在她的阴户里抽插着鸡巴。由于疯狂的撞击，于清月的大腿、丰臀、小腹、巨乳上的美肉都发出了剧烈的颤抖。这诱人的情景令鲁项心中兴奋非常，因为这代表身下连局长都只敢想的美女，就要被自己再一次送上舒畅的巅峰了。而这，也代表着两人的关系更加的亲密、亲密的有可能令他再高升一步。
　　“啊~~~~太舒服啦！队长……H死人家吧！人家……要死啦！”高亢的浪叫声中，于清月紧紧的搂着鲁项的脖子，在他的H干下彻底的失去了抵抗力。原本不服输挺动迎合的阴户已经不能再动做，只能一次次被插入、等待着被征服的一刻。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的清脆撞击声密集的响了几分钟之后，于清月终于在身体剧烈的颤抖中发出了高亢的淫叫，达到了舒畅的巅峰。在高潮中，于清月的阴户紧紧夹住了鲁项的粗大鸡巴，令他在十几次的抽插后也忍不住射精在她的体内。
　　于清月在舒畅的高潮的褪去后，浑身酥软的躺在了鲁项的办公桌上，而鲁项咋射完精液之后，一脸得意的抱起了她，然后坐在了柔软的办公椅里。深知玩儿女人手段的鲁项，抱着于清月美丽的身体爱抚着为她平息高潮的余韵。
　　“小于，队长我的手段你满意吗？”一手环过于清月的背部享受她奶子的触感、一手在她的大腿内侧抚慰的同时，鲁项一脸得意的说道。
　　“当然满意，爽的我都上天了。现在人家终于明白小浪货为什么总是来找队长你了，以后人家以后也免不进你的办公室、上你的车了。”于清月倒在鲁项的怀里，一脸满足的说道。
　　“嘿嘿！那可就太好了！小于你这么迷人，队长我一次可玩儿不够。”摸着于清月诱人的身体、看着她美丽的容颜，鲁项一脸迷恋的说道。
　　“那玩儿几次会够？”于清月骚骚的问道。
　　“一千次、一万次都不够，队长我要玩儿一辈子。”鲁项盯着于清月，满眼欲火的问道。
　　“一辈子？那其他小骚货怎么办？别说为了我放弃他们，我可不想成为姐妹们的公敌。你这根鸡巴要是被我独占了，她们可不会饶了我。”于清月一边说、一边揉搓起了鲁项刚软去的粗大鸡巴。
　　“只要小于你来上班儿，我必定让你尝尝我鸡巴的厉害。”一边说、鲁项一边用鸡巴摩擦起于清月的丰臀来。
　　“嗯~~~~那可不行，人家来上班儿……又不是为了给你H的。除非……你能给人家好处。”于清月一脸骚骚的说道。
　　“好处？什么好处？”鲁项错愕的问道。如果不是很清楚于清月的身份，鲁项都以为她是有求于自己、用色相找自己办事儿的女人了。不过他心里清楚，自己能办到的事儿，对方办起来更简单，自己办不到的事儿对方也基本能摆平。疑惑的他看着于清月，当他发现对方眼中那期待、充满欲火的目光后，心中大概猜出了几分对方的想法。作为工作十多年的老刑警、而且还是玩儿过许多女人的刑警，他对自己的观察力很有信心。
　　“难道……警局里众多人迷恋、被封为女神的于清月是个想追求刺激的骚货？”这个想法一出现，鲁项感觉自己的心就亢奋了起来。
　　“队长……你认为我需要什么好处呢？”于清月媚眼儿迷离的看着鲁项问道。
　　“我猜……你需要这个！”兴奋的鲁项毫不犹豫的把于清月按趴在自己的办公桌上，让她对高高撅起了丰臀。看着上半身衣着完整、下半身赤裸着趴在自己办公桌上的女警，她白嫩、高高撅起、警局里无数男人迷恋的丰臀，鲁项在咽了一口口水之后，兴奋的挥动巴掌拍了下去。当清脆的拍大声响起之后，鲁项的心中快感和担忧一起升起。快感自然是为他能打美丽、高贵的于清月的屁股，担忧则是怕自己的判断失误。当于清月那淫媚的叫声响起之后，他的心中就只剩下了快感。而令他更觉刺激的是，于清月的叫声无比的骚浪、淫贱。
　　“队长……你怎么打人家的大屁股啊！哦~~~~好疼啊！人家撅起大屁股……是想让队长抱着狠H人家的骚隆⒉皇歉您打呀！啊！坏队长……您怎么知道人家一被打屁股……就犯贱的骚货！是个被打了屁股……就想做母狗的贱拢“~~~~不要再打啦！再打下去……人家就要……给队长做性奴啦！”于清月下贱的叫道。
　　于清月原本并不会说出这样的淫话，但是这些日子一直看曹芸卖隆⑾录的讨好男人的情景，学到了很多淫贱的行为。如果此时在鲁项面前的是曹芸做下贱的事儿，鲁项的反应绝对不会很大，因为曹芸在他眼中就是个妓女。但是于清月不同，她是有着鲁项远远不能比较地位的白富美、是一个一句话就可以决定他命运的人。这样的她在鲁项面前做出淫贱的行为、甚至说要成为他的性奴，鲁项怎么可能不兴奋？
　　激动的鲁项把巴掌疯狂的拍在于清月的丰臀上，在上面留下了一个个通红的巴掌印。在不知道拍了多少巴掌后，他抱着于清月的丰臀就把挺立的粗大的鸡巴对准她的屁眼儿就狠狠的插了进去。两声兴奋的浪叫后，鲁项开始了疯狂的抽插H干。
　　“小于！我真没想到你是这么下贱的贱货啊！我他妈的H死你、我他妈的玩死你这个不要脸的贱人！我他妈的要让你当我的性奴啊！”兴奋的吼声中，鲁项双手狠狠的抓着于清月完美的丰臀狠狠的H着。
　　趴在办公桌上的于清月一脸骚浪的享受着屁眼儿传来的胀满感，来自身后的一次次有力冲击和清脆的“啪啪”声令她舒服极了。在鲁项的H干中，她的心中只有一个想法――做一个骚货实在是太爽了！
　　舒畅中的于清月扭动丰臀迎合来自身后H干的同时，双手胡乱的抓弄着。当她抓住了一个资料盒、不小心打开之后，几张照片、几份资料映入她的眼中。当看到一张熟悉的脸后，她分出一点儿心思看向了资料的内容，然后，她的心里如坠冰窖、心里再也没有身后抱着她屁股狠H屁眼儿的男人。鲁项虽然依旧在她身后狠H，但是她却一脸认真的看着资料、对身后的大力H干已经完全没有感觉。
　　于清月下半身赤裸、任由上司抱着丰臀H干屁眼儿，上半身却在做着和充满英气的警服相匹配的事情――一脸严肃的看着罪犯的档案。在罪犯的档案中，有一个张于清月熟悉的脸。这个人正是这些日子经常带着一群狐朋狗友、狠H她心爱男人妻子的人――宁大龙。虽然他的相貌和资料里的照片有些差异，但是受过训练的她很确定对方的身份。而更令她吃惊的是，资料里的内容表明，他是一个已经被剿灭的贩毒网络的漏网之鱼。同时，前些日子她和心爱之人一起抓的那个小偷竟然也是其中的一员。在被人抱着屁股H屁眼儿的情况下看完了资料的内容之后，已经完全没有了情欲的于清月一脸严肃的回头看向了鲁项。
　　“这个资料是什么时候来的？”于清月一脸严肃的问道。
　　正兴奋H着于清月的鲁项看到她严肃的神情后错愕了一下，但是良好的职业习惯令他立刻做出了最正确的反应。
　　“今天早上刚来，有什么情况？”停止了在于清月屁眼儿里的抽插后，鲁项正色的答道。
　　“这个人我认识，知道他的住处。”拿着资料，于清月答道。
　　结过资料看了看，当鲁项看到宁大龙他们所属团伙首领资料中那“奸杀年青美女三人、其中一人是卧底女警，贩卖多人到他国，其中有两个男人”的叙述后，他立刻拔出了于清月屁眼儿里的鸡巴，然后正色说道：“走！去抓人！这种杂碎即使是一点儿线索也绝对不能放过。”
　　看到鲁项眼中的认真和愤怒，于清月严肃的脸上露出了一丝笑容，然后拉着鲁项就向门外走去。打开鲁项办公室的门，中队办公室立刻出现在他们的面前。于清月刚拉着鲁项走出两步，鲁项就在她诱人、满是巴掌印的屁股上拍了一巴掌。直到这个时候于清月才想起，自己下半身是光着，如果这样出去，乐子可就大了。虽说现在的于清月已经是个淫妇，但是多年的价值观还是令她不希望做出这么丢人的事儿。
　　“小于，你怕别人不知道你是骚货？还是想当咱们局的公厕？”拍了于清月屁股一巴掌的鲁项调笑着说道。
　　“太着急，忘了！”白了一眼鲁项说完之后，她又骚骚的说道：“不过……当咱们警局的公厕也挺有意思的。”
　　于清月骚骚的样子看的鲁项心里一荡，虽然明知道她是在开玩笑挑逗自己，但还是忍不住咽了咽口水。看到鲁项的眼神，于清月得意的笑了笑。不过她的笑容很快就消失了，因为就在这个时候，办公室的门打开了，原本被鲁项派出去搜查的十几个刑警回来了。由于鲁项小队刚刚组建一年多，所以都是新人，除了鲁项和另一个之外，年龄都比于清月小。当看到赤裸着下身鲁项和于清月之后，刑警们一个个呆在么门口儿。几个原本呆呆站在门口儿的人被后面的推进了办公室后，红肿的屁股和阴户全都暴露在同事们面前的于清月在一瞬间的羞耻之后，心里竟然升起了难以言喻的快感。在这样的快感中，她没有立刻穿山警裙，而是继续露着骚隆⑾衩皇露似的说出了令他们震惊的话。
　　“别傻呆呆的看了，想看一会儿回来的时候给你们看个够！”于清月叉开双腿、单手叉腰的对呆呆的男同事们说道。然后又看向了两个姿色还不错的年轻女同事说道：“于姐知道自己做的事儿有点儿丢人，不过实在是想男人了、就忍不住勾搭了队长，你们别见怪。”说完后，转身回到了鲁项的办公室。于清月这么说，就是怕自己的行为给鲁项带来麻烦，主动把原因揽在了自己的身上。
　　于清月进入办公室的时候，快速穿好裤子的鲁项走了出来，看着男部下们羡慕的目光、还有两个年轻女下属羞红的脸，得意的神情毫不掩饰。虽说这样的事儿不光彩，但他和于清月都是离婚的人，也不会成为作风问题，就算是传开了最多也就是书面儿检查。当然，这还是有人整他的结果。如果没人揪住这事儿，他连检查都不用写。事情传开，局里的领导不但不会找他麻烦，还会努力和他搞好关系。如果鲁项有办法把于清月送上那些早就觊觎她身体领导的床，他绝对能取代就要退休的大队长。
　　“好了！大家别傻站着了。小于刚刚认出了一个贩毒团伙的成员，他就潜藏在咱们附近的一个小区，跟我去抓人。”鲁项春光满面的说完后，就大步走出了办公室。
　　原本还发呆的刑警们听到鲁项的话后，立刻就跟了上去。他们刚刚出门，于清月就从后面追了上来。不过于清月并没有到鲁项的身边，而是和平时关系很好、经常吃她豆腐的两个年轻警员走在了一起。
　　“于姐，你也太不够意思了，想男人小弟也可以帮忙啊！”一个年轻的警察嬉笑着轻声在于清月的耳边说道。说话时，他不停的向于清月的耳里吹气挑逗她。
　　“对啊！于姐，咱们的关系这么好，你要是有需要，我们怎么可能拒绝？”另一个和于清月年龄差不多、只小了一岁的男警察伸手揽着她的纤腰说道。
　　“于姐虽然想男人，但是可不想破坏别人的家庭。你们两个的老婆对你们那么好，可别做对不起她们的事儿。”两个男人的诱惑虽然令于清月心动，但是她可不想破坏别人的家庭，所以就说出了一番正义的言辞，令两个男人心中暗暗遗憾。
　　十几人一会儿就来到了警局的停车场，分坐了三辆车向目的地使去。在上车的时候，于清月被几个别有目的的几个男同事一起架上了车，看到这个情景鲁项也没有生气，因为他很清楚于清月不会属于他。
　　当于清月被两个男同事夹在中间坐好后，两只色手就试探的摸上了她的美腿。对男同事们试探于清月没有丝毫反抗，即使他们慢慢的撩起她的短裙、把色手缓缓探向她的胯间她也没有说什么。就在两位男同事以为他们可以玩弄这个白富美离婚女警的时候，她说出了令警车里几人尴尬的话。
　　“事先声明，于姐我虽然想男人，但是却非常讨厌破坏别人家庭的女人。”
　　于清月的话令原本精虫上脑的几个男人尴尬极了，两只原本已经隔着内裤按在阴户上的手也缓缓的收了回去。他们和于清月相处也有一段时间了，很清楚她的性格、也知道她的经历。被小三儿破坏了家庭的她，绝对不想成为破坏别人家庭的女人。虽然几个人都对于清月的身体有兴趣，但是却不敢也不远把这个平时很照顾他们的美丽女性当成玩物。
　　同事尴尬的样子令于清月微微一笑，然后她伸手握住了两只离开的手，又按在了自己的阴户上。在两个同事兴奋的注视下，她笑着说道：“如果你们答应于姐以后对你们的老婆更好，绝对不会让于姐成为破话别人家庭的女人，只士玩儿玩儿于姐、于姐可以陪你们。但是你们要记住，你们如果对你们的老婆、女朋友不好，到时候于姐第一个收拾你们。”
　　看着于清月认真中带着骚媚的神情，几个男人兴奋的欢呼起来。坐在她身边的两个男人兴奋的揉搓起她的阴户，就连坐在副驾驶上的警察也转身摸上了于清月的奶子。除了司机之外的几个男警察，全都在于清月的身上大胆又熟练的摸起来。
　　“于姐！以后我保证对老婆更好，你绝对不会成为破坏别人家庭的女人。”
　　“于姐！咱们的事儿我绝对不会被我老婆知道。”
　　“于姐！你放心，我马上就和女朋友结婚、以后绝对不让她受半点儿委屈！”
　　在男同事们一句句保证中，于清月骚骚的一笑，然后大胆的撩起了短裙、张开了双腿，露出了小小丁字裤覆盖的阴户。
　　“于姐信你们的话！”于清月说完后，淫荡的挺了挺阴户，然后骚骚的说道：“以后随时可以和于姐玩儿，不过……一百块钱一次！”
　　听到于清月的话后，车里的几人一愣，然后露出了坏坏的笑容。他们当然知道于清月的身份，自然也就知道于清月的目的不是卖伦钱。以她的长相，一百元就和白H一样。如果有哪个漂亮妓女收这个价，那一定是脑子不正常。
　　“于姐！可以欠账吗？”她旁边的一个男警察一边挑逗着她的阴户一边问道。
　　“可以！不过有钱的时候记得给我！”于清月一脸饥渴的说道。
　　“那……小弟我打算欠一辈子。”说完后，警察激动的吻上了她的唇。
　　“讨厌！于姐享用骚伦点儿零花钱，你竟然赖账，坏死了！”激吻之后，于清月娇嗔道。
　　于清月的话刚刚说完后，旁边另一人又扳过她的脸又一次吻在了一起。去小区的一路上，于清月被几人挑逗的娇喘连连、欲火高涨，甚至达到了一次小高潮。当她下车的时候，潮红的脸、微微发抖的腿令其他车上的同事眼中异彩连连。不过于清月对此毫不在意，带着人就向宁大龙的住处走去。不过当他们到达宁大龙住处、看到已经人去楼空的租屋，神情立刻凝重起来。然后于清月立刻打开了隔壁的门，看到那杂乱、有着打斗痕迹的租屋，于清月立刻拨打了心上人的手机，不过手机响起的地方却是在租屋里。这个时候，于清月的脸色再也没有了一丝的骚媚，想到资料上的内容，她立刻拨通了一个电话。
　　“大哥！动用你所有能用的关系，帮我找一群人！”




　　第八章

　　在身体的剧痛中，我慢慢的醒了过来。身体的痛楚令我忍不住呻吟出声，然后脑袋从昏沉中清醒的我，忍着腹中饥饿的感觉，慢慢回想起了在昏迷前发生的事情。
　　昨晚，彭达又在我的面前狠狠的H了老婆并和老婆一起羞辱了我一番，然后搂着老婆睡了，而我则是像以往一样睡在沙发上。凌晨时分，我又一次被老婆和彭达H率币浪的叫声吵醒，然后在老婆的呵斥中伺候两人H隆Ｕ当我为了老婆撅着大屁股给彭达狠H屁眼儿而感到兴奋不已的时候，房门被推开了，然后宁大龙带着一群人就冲了进来。
　　原本我们以为宁大龙是带人来H老婆、让老婆卖赂他赚钱的。但是他们进屋后就对我和彭达一阵拳打脚踢，老婆想要阻止他们，却被宁大龙用毛巾堵住了嘴，然后就昏了过去。我和彭达被打的连连惨叫，虽然我们也抵抗了，但根本没有和那些凶神恶煞的流氓对抗。当我被打的昏过去之前，我心中还搞不明白宁大龙为什么这么做。
　　“我老婆已经卖赂你赚钱了，你还有什么不满意的？难道你想拘禁她、让她给你赚一辈子钱？这样做虽然能赚的更多，但是和风险根本不成正比啊！”这是我昏迷前的想法。
　　醒来后的我观察了一下自己情况，发现自己被捆绑了手脚、堵住了嘴随意的被扔在了地上。在我旁边不远处就是同样被绑住的彭达，但是我却没有看到老婆。不见老婆的身影，我的心里非常的着急，但是我此时却毫无办法。由于堵住了嘴，我连大吼都做不到。堵住我嘴的东西我没有看到，但是堵住彭达嘴的是一件性感的内衣，正是老婆昨晚勾引彭达时穿的。很显然，堵住我嘴的应该也是老婆的内衣。
　　挣扎了几下发现绳子绑的很紧，根本没有挣脱的可能性之后，我观察了一下现在所在的环境。我们应该是被绑到了一个废弃工厂的车间，四周摆放着不少老旧的机器。在厂房里还有一间小屋，原本应该是车间领导休息的地方，不过现在已经是绑匪们的住处了。由于小屋的窗户并不朝向我这边，所以我看不到里面的情景。不过我猜测老婆、还有那些绑匪应该就在里面。想到老婆被绑时的情景，我能想象她正被如何对待――轮奸！我心爱的老婆一定正在被绑匪们轮奸着。
　　想到那些绑匪的凶残，我的心里就忍不住担忧，怕老婆受到伤害。想到这里，我的心里又忍不住担忧我们最终的结局会如何。直到现在我还不明白，宁大龙为什么带人绑架我们。以我和老婆的身份，根本不值得被绑架。绑架彭达可以是为了钱，但是我和老婆呢？
　　就在我这么想的时候，小屋的门被打开了，宁大龙第一个走出了小屋，后面陆续走出来七八个男人。当我看到一脸憔悴的赵莹莹时，心里忍不住有些惊讶。而最令我吃惊的是，原本在我想像中应该被残酷凌辱的老婆，竟然满面春风、打扮骚浪的依偎在一个长相斯文、穿着得体、看起来温文尔雅的男人身边。小鸟依人的老婆不时在男人的耳边说着什么，看起来就像在和情人撒娇似的。看到这个情景后，我心中忍不住错愕极了。
　　“嘭”就在我看着老婆的时候，宁大龙来到了彭达的面前，在他肚子上重重的踢了一脚。剧痛令彭达在一声闷哼之后醒了过来，然后他一脸惊恐的看向了绑匪们。斯文男人发现彭达醒了之后，就搂着老婆来到了他旁边。
　　“彭老板，这次你算是被殃及了。原本我只想报复仇人，没想到抓了你，只能算你倒霉了。不过你别担心，如果你家里人在我离开前能交上赎金，我会留你一命。”斯文男人说道。
　　听到斯文男人的话，彭达稍稍露出了安心的神情，不过眼中的忧郁和不安还是存在。斯文男人和彭达说完后，就来到了我的身边。当我看到他眼中的憎恨时，我的心里吃了一惊，因为我不记得自己得罪过这样的狠人。不过我此时的心思不在他的身上，而是看向了被他搂着的老婆。当我被斯文男人狠狠踢了肚子一脚，忍不住痛呼出声的时候，我看到了老婆眼中的心痛。在这一刻，我一下就忘记了身处险境。因为我明白，老婆现在的作为绝对不是自愿的。
　　“叶先生，请允许我自我介绍一下。我的名字叫安峰，曾经是一个贩毒、买卖人口、走私军火的罪犯。我想你应该是第一次听说、同样也是第一次见到我。而我，也是第一次见到你。这样的我们原本应该没有什么交集，但是你前一段时间做的一件事儿，令我愤怒的即使明知道危险、也要在出境之前把你绑来，然后用你下半平息我的愤怒。”男人脚踩着我的胸口说道。
　　“在一个多月前，你勇敢的把一个偷手机的男人送进了监狱。而这个人正是为了给我筹钱逃出国成了小偷的弟弟。虽然我无恶不作，但是对我的弟弟是真心的疼爱，你害的他被抓，现在他的身份应该已经暴露，下半生大概都离不开监狱了。所以，我要你过的比我弟弟更惨――比死还惨。”安峰平静的说出了恶毒的话。
　　安峰说完之后，伸手撩起了老婆的皮质短裙，露出了她流着精液的红肿阴户。在我的注视下，安峰原本斯文的脸上露出了一个狞笑，然后他毫不犹豫的挥拳打在了老婆的阴户上，令她忍不住惨叫着跪倒在地上。
　　“听我曾经的小弟――这些日子用你老婆骚伦钱的宁大龙说，你虽然是个窝囊废、老婆当着你的面儿和别的男人H露疾桓曳纯梗但是对你的婊子老婆感情却很深。所以，我对你的报复第一条就是彻底的淫辱、玩弄你的老婆。在你被注射了药物昏迷的这两天，她的骚吕锛负趺渴泵靠潭荚诒淮蠹Π兔H。也许她的肚子里现在已经怀了我们之一的野种，当然，如果现在没有怀上，以后也一定会怀上。因为以后我们会让她做下种工具，玩儿她到死。”
　　说道这里，安峰抓起老婆的头发，然后一脸温柔的对老婆说道：“曹老师，告诉你老公，你现在是什么身份。”
　　刚刚被打了阴户的老婆忍着胯间的痛楚，一脸媚轻蔑的对我说道：“窝囊废，给我听好了！我曹芸已经是安峰主人最听话的母狗、给安峰主人小弟们下种的性奴。”
　　老婆轻蔑的目光、下贱的言辞令我心中一痛，不是因为相信老婆的话，而是因为我清楚的明白老婆这样做的原因。老婆会这么下贱，很显然是因为我昏迷的时候受到了残忍的凌虐，而且我相信她还受到了威胁。想到老婆在我不知道的时候所受的苦，我心里就异常的难受。
　　看到我痛苦的样子，安峰露出了愉快的神情，然后他命令老婆道：“贱人，告诉你老公，他睡着的时候我们怎么玩儿你的。”
　　“是！主人！”老婆一脸顺从的对安峰说完之后，转头就用轻蔑的目光看着我说道：“窝囊废！主人和他的朋友们不但用大鸡巴H了我身上每一个洞，还用你这窝囊废的命威胁我，让我光着大腚去给他们买东西。我身上没带一分钱，都是用骚潞推ㄑ鄱换东西的。第一天晚上我还不听话的干了蠢事儿，竟然想对超市店员儿求助、让他帮忙报警，没想到店员儿根本就是主人的朋友，把我狠狠教训了一顿。被主人教训过之后，我终于明白了自己不过是一条下贱、不要脸的母狗。现在人家无论什么都听主人的。”
　　“哈哈哈哈……既然你什么都听主人的，那就趴在你老公的身上，撅起你下贱的大屁股求大伙儿使劲儿H你。”安峰冷笑着说道。
　　安峰刚说完，老婆就立刻趴到了我的身上，对着他高高撅起了丰臀。在众人轻蔑目光的注视下，老婆掰开屁股，清楚的漏出了骚潞推ㄑ鄱，然后一边扭动丰臀一边说道：“诸位大哥，贱人的骚潞推ㄑ鄱又痒了，求你们把大鸡巴插进来，狠狠的H我、奸我吧！让我的窝囊废老公看看他的老婆是怎么给你们H的像母狗一样吧！”
　　老婆这样的美女求男人H，应该是任何男人都抗拒不了的。但是安峰和他的手下们却丝毫没有反应，只是用轻蔑的目光看着她扭动的大屁股。会发生这样的情况只有一个原因，那就是他们这两天已经尽情凌虐了老婆。在他们的眼中老婆已经不是一个美丽的女人，而是一个他们可以尽情淫辱的性奴、他们可以随意凌虐的母狗。如果此时换个情况，老婆做出这样的行为我一定会非常的兴奋，但是现在的我却只感到痛苦，因为我心爱的老婆不是心甘情愿的。
　　发现没有人来H自己后，老婆眼中露出了惊慌、恐惧的神色，然后拼命的扭动丰臀、挥动巴掌使劲儿拍打自己的屁股，并再次大声的哀求道：“诸位大哥，不要脸的贱人、黑骆蛔忧笄竽忝橇耍把你们的大鸡巴插进我的骚潞推ㄑ鄱吧，我会全力伺候你们、让你们舒服的！”
　　在哀求时，老婆拍的自己大屁股“啪啪”直响，听到我心疼极了。不过更令我心疼的是老婆脸上那由衷的恐惧，不知道她害怕的是什么。如果不是嘴被堵着，我一定会安慰老婆，让她不要害怕，但是现在我只能在嘴里发出一阵“呜呜”声。
　　就在老婆求男人H干、我心中怜惜的时候，安峰一脸藐视的看着我和老婆，然后拽过赵莹莹对她说道：“贱人，告诉叶先生你的身份，这两天你干了什么。”
　　一脸憔悴、眼中难掩恐惧的赵莹莹听到命令后，立刻语带恐惧的说道：“我……以前是安总的女人，在安总被通缉的时候和宁大龙卷了不少钱跑到了G市生活。这两天……我像条母狗一样在和公狗H拢∪霉狗的大鸡巴不停的在我的吕锷渚。”
　　赵莹莹的话说完，安峰就打了一个响指，然后一条大黑狗和大黄狗被一个相貌凶狠的大汉牵了过来。安峰看到两个大狗后，一脸微笑的说出了令我恐惧无比的话。
　　“这两条大狗已经跟了我好多年了，忠心的很。当然，我对他们也很好。我玩儿过不要的女人不少都给它们H过，有几个贱人还进了它们的肚子。他们最后吃的一个人，是一个漂亮的女警。我发现她的身份后，和手下轮奸了她两个月、又给它们H了一个星期，最后送它们做了晚餐。当时那个女警的叫声……实在是太动听了。”安峰一脸陶醉的说完后，又看着我说道：“你的最后归宿我已经想好了，就是给大黑和大黄做食材。”
　　看到长相狰狞的两条大狗，怕狗的老婆虽然恐惧，但是却没有逃跑，因为她已经知道安峰打算做什么了。这两天里，她没少看赵莹莹给两条大狗H。趴在我身上眷恋的看了我一眼后，老婆一脸媚笑的看向了安峰，而安峰也说出了老婆早有预感的话。
　　“贱人，让你勾搭我的手下你做不到，那就勾引我的狗吧！你老公能活多久，就看你的表现了。”安峰狞笑着说道。
　　“主人~~~~只要您高兴，贱奴做什么都行。您让我给狗H、贱奴就对狗撅屁股。至于这窝囊废……我管他什么时候死！”老婆一边爬向两只大狗、一边对安峰说道。
　　老婆爬向两只大狗的动作很慢，在爬行的时候诱人的丰臀淫贱的扭动着，看得几个安峰的首下眼中淫光连连闪动。当老婆临近两条大狗后，大喊松开了手中的链子，两条大狗立刻熟练的扑向了老婆。一条来到了老婆的身后，身处舌头就舔弄起她的胯间来。当大狗的舌头在老婆的屁眼儿、会阴、阴户间来回舔弄的时候，老婆的身体立刻颤抖起来。别人以为是她兴奋，但是我却知道她是恐惧。另一条大狗来到了老婆的面前，伸出舌头就向老婆的嘴里探去。老婆虽然害怕，但还是配合的和它唇舌纠缠起来。
　　如果是在其他时候我看到老婆和两条大狗调情，心中一定会兴奋到极点，但是此时，我只感到愤怒、心痛。想到老婆心中的恐惧，我疯狂的挣扎、希望摆脱束缚，但一切都是徒劳的，反而伤了自己。
　　在恐惧中和面前大狗拥吻、扭腰摆臀配合后面大狗舔弄的老婆很快就发出了呻吟声，而两只大狗的鸡巴也挺立起来了。看到两只大狗那和人类迥异的大鸡巴，我一脸痛苦的闭上了眼睛。
　　“啊~~~~好大啊！H死母狗啦！”
　　老婆高亢的浪叫声响起后，我心疼的睁开了眼睛。老婆像母狗一样趴在地上，大狗前爪按在她的背上用狗鸡巴狠H她骚碌那榫傲⒖谈∠衷谖业难矍啊？醋糯蠊纺怯趾谟执值募Π驮诶掀欧⒑诘囊趸Ю锿Χ、一次次的挤出淫水儿，我的眼中燃起了熊熊的怒火。这样的情景原本我是期待的，但是淫叫的老婆眼中的痛苦和恐惧令我一点儿欲望也无法升起。此时的我，恨不得把安峰撕碎、喂狗。
　　老婆的淫叫声很快就停了，因为她面前的大狗前爪按在了老婆的肩膀，把挺立的鸡巴插进了老婆的嘴里。在两只大狗的前后H干下，老婆发出了一声声呻吟，看的男人们一个个露出了淫笑。除了我之外，就连同样被绑着彭达都露出了兴奋的神情。
　　看着老婆被大狗兽奸的情景，一个大汉拉过赵莹莹就脱下了她身上薄薄的一层衣服。当我看到赵莹莹身体的时候，我对老婆更加担心了，因为赵莹莹的身上不但满布青紫的痕迹，竟然还有多处啃咬的伤痕。从伤痕上看，都是利齿的痕迹。
　　当大汉抱着赵莹莹的丰臀开始H干的时候，安峰一脸阴冷的蹲在我的身边，然后冷笑对我说道：“叶先生，是不是很精彩？你要好好习惯，因为你下半辈子会天天看到这样的景象。今天是狗、以后会有猪、驴、马H你老婆，直到她死为止，骚露蓟岵煌５谋幻H。而且。以后她每年都会为你生个野种，好好期待那些和你一点儿都不像的孩子叫你爸爸吧！”
　　安峰的话令我愤怒非常，眼睛恶狠狠的瞪着他。不过这样的瞪视换来的是安峰踢在我肚子上的重重一脚。愤怒、长时间没有吃东西的虚弱、还有腹部的疼痛令我再也无法保持清醒的昏了过去。
　　令我从昏迷中醒来的是一阵窒息的感觉和面部的重压，当我拼命的吸气、想呼吸新鲜的空气时，一阵腥臭的气味从鼻间传来，然后就是粘腻的液体被吸进了鼻间，令我忍不住咳嗽起来。然后我脸上的重压消失了，当我耳边响起一阵嘲讽的哄笑时，我睁开了眼睛。不断咳嗽的我在睁眼之后看到的是老婆丰满的大屁股，还有不停滴着精液的湿滑、黑亮的阴户。那迷人的阴户因为粗大鸡巴的H干已经红肿，令我的胯间忍不住有了挺立的冲动。正当我的鸡巴要勃起的时候，我想到了老婆受到了怎样的耻辱，鸡巴又立刻软了下去。
　　“叶先生，你已经两天没有吃东西了，一定很饿了吧！现在我请你吃饭。不过你应该清楚，饿的时间长了大量进食不好，健康的方式是先吃一些流质的食物，现在你老婆的吕锞陀泻芏嗪鲜实模把它们吃干净吧！”安峰用舒缓、平和语气对我说道。
　　顺着声音的方向看去，发现他就坐在不远处的一张椅子上看着我，在他的胯间，赵莹莹正不同晃动着头部吞吐着他的鸡巴。随着赵莹莹舔弄安峰的鸡巴，一个壮硕的男人正抱着她的肥臀大力H干着她的屁眼儿。
　　“老公……快把我吕锏亩西吃光吧！这是我新老公刚刚射进去不久的，很新鲜，快点儿趁热吃。如果不够，老婆我会求我新老公再把好东西射进人家的骚挛垢你吃。”老婆一边在我头顶扭动丰臀一边淫贱的说道。
　　“哈哈哈哈……叶先生，你想不想知道你老婆的心老公是谁？”安峰一脸得意笑容的问我道。
　　在安峰问话后，我心中隐隐有了猜测，但是我却又不敢相信。因为如果我的猜测属实，老婆所受的屈辱简直是难以想象的。即使是已经做了妓女、可以开开心心给流氓轮奸的老婆在这样的屈辱下也会痛苦非常。
　　“贱人，给你老公介绍一下你的新老公、让他明白你以后的身份。”安峰一脸残忍的看着我命令老婆道。
　　安峰的话说完，老婆在我眼前扭动的丰臀消失了一会儿，然后出现在虚弱的我眼前的是老婆亲你的搂着两条大狗脖子的情景。搂着两条H过她的畜生，老婆一脸幸福的在我眼前和它们热吻起来。看着她一脸开心的张嘴和两只畜生唇舌纠缠，我的心中痛苦非常。因为老婆表现的越是淫贱，就代表她受到的凌辱越强。在她的眼中，我甚至发现了心死般的哀伤。在和两只大狗唇舌纠缠之后，老婆又跨坐在了我的脸上，命令我舔干净她的骚拢而我也毫不犹豫的照做了。无论老婆变成什么样，我都愿意服侍她，无论是什么样的屈辱，只要是老婆的命令我都愿意做，因为我爱她。
　　“窝囊废老公，以后大黑和大黄就是人家的新老公、你老婆我就是他们的母狗老婆，因为人家现在和它们一样，都是主人的狗。因为主人要离开，不能带它们原本的老婆走，所以就让我这条下贱的母狗暂时当它们的老婆、用骚滤藕蛩们的狗鸡巴。不过像我这样当过婊子的妓女根本没资格给它们这样血统高贵的公狗当老婆，只能暂时当它们的谢雨工具。不过你老婆我被它们的大鸡巴H的实在是太舒服了，就擅自决定把它们当老公了。这样做很不要脸，像我这样当婊子的母狗，哪够资格当它们的老婆，即使是当泄欲工具都不够格。像我这样的母狗婊子……只有和你这样喜欢当王八、舔我吕锞液的窝囊废才般配。哦~~~~我的人类老公，舔干净我的隆…伺候我和狗老公们……H掳桑　崩掀乓槐呦硎茏盼掖缴嗟姆侍、一边淫叫着说道。
　　“哈哈哈哈……叶先生！你听到了吗？你老婆是我的一条狗、一条给我养的狗随便儿H的母狗！给我瞪大眼睛看着、看着你老婆怎么伺候我的狗吧！这就是你害我弟弟坐牢的下场！”安峰说完后，大喝着对老婆命令道：“母狗，撅起你的大屁股，求你的新老公H，让你老公仔细看看你是怎么当公狗老婆的！”
　　安峰说完后，老婆堵在我嘴里上的阴户立刻就抬起，然后趴在我身上高高撅起了丰臀，然后淫浪的对两条大狗说道：“老公们，快过来H你们下贱的母狗吧！老婆……想给你们粗大的狗鸡巴使劲儿H啦！”
　　两条大狗一番争抢后，黑色的大狗挤开了黄狗。前肢搭在了老婆的背上就把挺立的鸡巴插进了的老婆的骚拢然后狠狠的H干起来。由于老婆以69的姿势趴在我的身上，她的骚戮桶谠谖业难矍埃大黑狗的鸡巴插进老婆骚旅H干的情景完全展现在我的眼前。看着畜生的鸡巴在我心爱老婆的黑色阴户里抽插、给我的老婆带来耻辱、令她成为人形的母狗，我的心里痛苦非常。但是令我更痛苦的是，身为丈夫的我完全没有能力救老婆，只能看着她被羞辱。
　　就在我心里感到痛苦的时候，我感觉胯间的腰带被解开、一双白嫩的手掏出我的鸡巴，然后我的鸡巴就传来温暖、舒服的感觉。我知道，这是老婆在为我口交。一声舒畅的呻吟忍不住从我嘴里发出，然后更强烈的快感传来。老婆不但吞吐我的鸡巴，双手也开始在我的大腿内侧、会阴、屁眼儿处挑逗起来。不一会儿之后，我的鸡巴就硬到了极点。不过就在我舒服非常的时候，老婆土壤停止了对我的服侍、也吐出了我的鸡巴。
　　“主人！您看到了吗？这个窝囊废的鸡巴……硬了！看到我的骚隆…给狗老公H……他的鸡巴还是硬了！和我说的一样……他就是个愿意当王八、喜欢老婆卖碌奈涯曳希　崩掀乓槐吲ざ丰臀迎合身后大狗的H干、一边淫贱的浪叫道。
　　老婆羞辱的话说完，安峰等人立刻发出了哄笑声。那笑声中充满了羞辱，令我愣了好一会儿。我没有想到，老婆竟然会把我的爱好对这些恶棍说出来。一瞬间，我的心痛苦非常。我不知道老婆为什么这么讨好这群恶棍，这已经超过了保护我的配合、假装服从下贱。
　　痛苦的我呆了，老婆的骚卤淮蠛诠氛条鸡巴插入、鸡巴插进去拔不出来的时候我也没有反应。当老婆的骚轮沼诒淮蠛诠飞渎精液，然后命令我全部吃下的时候我也是机械的照做。大黄狗的鸡巴插进老婆骚碌氖焙蛭乙谰稍诜⒋簦然后又吃下了它的精液。之后，安峰带着人轮奸了老婆，当着我的面儿轮流H老婆的骚拢然后命令我吃下他们的精液。而老婆还讨好的对他们说我舔鸡巴的技巧很好，彭达还出面儿证明。然后我的嘴和老婆的乱谎，都成了他们泄欲的工具。
　　在老婆的配合下，安峰他们不停的羞辱着我，想给我带来痛苦。而我的表现也正如他们的预期，痛苦非常。不过他们不知道的是，令我痛苦的不是他们的羞辱，而是老婆那淫贱的样子、还有毫无保留、甚至超出他们期待的配合。令安峰他们兴奋、令我心痛的是，老婆在被他们轮奸了一遍之后，竟然主动说要去买些情趣用品继续羞辱我。看着老婆赤裸着身体和一个大汉坐车离开的情景，我无视安峰他们给我的羞辱闭上了眼睛。
　　老婆回来的时候已经是黄昏时分，当她的声音响起后，我立刻向她看去。当我看到她赤裸身体上的精液、插在骚潞推ㄑ鄱处的粗大假鸡巴后，我就猜到了她是用什么方法买到了这些东西。
　　“母狗，买这些东西你花了主人多少钱？”安峰一脸恶意的问老婆道。
　　“主人，母狗怎么会花您的钱买东西呢？人家光着大腚进了情趣儿用品店之后，把大屁股对着老板一撅，然后问他‘用这个买东西行不行？’老板就让我随便儿挑了。他不止没要我钱，还让母狗我赚了不少。他和他的朋友H了母狗一遍之后，每人都给了不少。然后母狗去了旁边的超市想给大伙儿买些食物，不过母狗没有花自己狗伦的钱，因为这些钱全是主人您的。母狗把狗赂老板还有员工们H了一遍之后，人家又拿回了不少食物。”老婆一脸淫贱的说完后，一脸讨好的拿出了“战利品”给安峰。
　　拎着“战利品”安峰笑了笑，然后问道：“那你赚的钱在哪儿？”
　　在众人的注视下，老婆一脸淫贱的缓缓抽出了骚潞推ㄑ鄱里的粗大假鸡巴，然后仰躺在地上掰开了骚潞推ㄑ鄱媚笑着对安峰说道：“主人，钱都在里面。虽然被精液弄湿了，但是一定还能用。”
　　看着老婆那张开的阴户，安峰大笑着伸手插进了老婆的骚拢然后在老婆浪叫声中拿出了沾满淫水儿和精液的钱。看着老婆的阴户、屁眼儿，被成年男人的手臂整根插入，我心中担心极了，很怕老婆受伤。不过令我惊讶的是，老婆竟然轻易的承受了，脸上半点儿痛苦的神情都没有。
　　“哈！你这母狗的潞推ㄑ鄱还真行，没想到你能受得了。”安峰拿着钱说道。
　　“母狗的赂咧械氖焙蚓捅徽饷赐娑过，主人比当时那些男人温柔多了。”老婆一脸献媚的说道。
　　“好了！给我们表演一下你想表演的吧！”安峰淫笑着对老婆说道。
　　在众人的注视下，老婆来到了我的面前，然后一脸轻蔑的看着我说道：“窝囊废！咱们夫妻一场，我给你H了这么多年，今天就好好配合一下我，给主人表演一个好看的节目吧！”
　　老婆说完后，把不能动的我摆成了趴跪的姿势，然后两个大汉立刻按住了我，令我不能挣扎。就在我不知道老婆要做什么的时候，她白嫩的双手抱住了我屁股，然后就是一根冰凉、坚挺的东西顶在我的屁眼儿处。此时，我终于明白了她要做什么。回头看向一脸兴奋的安峰他们、还有老婆兴奋的神情，我知道自己躲不掉了。不过我也不想躲，如果是老婆，别说是当众H我的屁眼儿，即使更耻辱的事我也愿意让她做。
　　“窝囊废老公，当年我骚潞推ㄑ鄱处女都给了别人，但是你的处男却给了我。现在，你屁眼儿的处也要被我破了，好好享受吧！”老婆一脸淫笑的说道。
　　“如果老婆你，对我做什么都可以。”我回头看着老婆认真的说道。
　　“这可是你说的，那我就不客气了！”
　　说完后，老婆纤腰一挺，粗大的假鸡巴就缓缓的插进了我的屁眼儿。撕裂的痛楚令我忍不住痛苦的呻吟出声，但是老婆却丝毫没有心疼，继续把假鸡巴插进我的屁眼儿、讨好她的主人。当整根鸡巴插入后，她丝毫不给我适应机会的抱着我的屁股H干起来。
　　“主人！你们看到了吗？母狗在强奸自己的老公，你们看过女人强奸自己老公的屁眼儿吗？”老婆一边抱着我的屁股抽插、一边讨好的问安峰道。
　　看到老婆H干我屁眼儿的情景，安峰兴奋的瞪大了眼睛，几次急促的呼吸之后，兴奋的他脱光了衣服来到了老婆的身后。双手抱着老婆不停耸动的屁股，鸡巴对准她的屁眼儿就狠狠的插了进去，令老婆发出了一声高亢的浪叫。
　　“哈哈哈哈……叶华！你这个窝囊废，像狗一样被自己的老婆H屁眼儿，你老婆却像母狗一样讨好我！你的下半辈子就活在屈辱中吧！”安峰一边H着老婆的屁眼儿、一边兴奋的吼道。
　　“主人！狠狠的H我、奸我！这窝囊废的屁眼儿……哪有主人的鸡巴舒服！我的大鸡巴主人……使劲儿H您的母狗吧！”配合着安峰H干的老婆，大声的浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声回荡。我身后的老婆和安峰兴奋非常，但是我无论身体还是心灵却只有痛苦。在屁眼儿的剧烈痛楚中，身体虚弱、只吃了一些精液的我意识渐渐的模糊、然后再次昏迷过去。
　　…………
　　不知道过了多久，我被人缓缓的摇醒。就在我想呻吟出声的时候，一双白嫩的手按住了我的嘴。当我睁开眼睛看到老婆那爱恋、担忧的目光后，我在昏迷前的痛苦全都消失了。在我爱恋的看着老婆时，她快速、但是却努力不弄出声音的解开了我身上的绳子。
　　“老公，他们现在都睡着了，不过睡的不是很沉，声音大了一定会起来。所以咱们逃跑的时候一定要快、迅速，绝对不能被他们反应过来。”老婆低声的在我耳边说道。
　　老婆的话令我明白了她为什么会和安峰一起凌辱我、为什么不停的命令我吃他们的精液。凌辱我、装成一切服从安峰的母狗、甚至是出卖了我最大的秘密就是为了取信安峰，令他放松戒心。不停的命令我吃男人的精液则是因为她知道安峰他们不可能给我食物，所以就用大量的精液代替食物、以方便我积攒逃跑时的体力。虽然我和老婆都受到了凌辱，老婆甚至被狗H了，但是我们却得到了逃跑的机会。
　　紧紧的把老婆诱人的赤裸身体搂在怀里后，我轻声的在她耳边说道：“老婆！对不起！是我连累了你！”
　　老婆没有回答我，在我耳边响起的是老婆低声的抽泣。爱抚着老婆诱人的身体，我低声的在她耳边说道：“老婆求求你，别离开我这个无能、没有办法保护你的老公好吗？”
　　我近乎哀求的话令老婆的身体一颤，然后她低声的、带着娇嗔的在我耳边回答道：“傻瓜！除了你这个喜欢当王八的窝囊废之外，谁会要我这个和狗H碌逆蛔印！
　　听着老婆的娇嗔，我紧紧的抱住了她，脑中想着老婆被安峰和大狗轮H的情景。此时，我的脑中无法升起一丝的淫念，只有对自己的鄙视和厌恶。我的爱好令老婆承受了太多的危险、也给了恶人太多的机会。如果不是我，老婆绝对不会遇到这样的事儿。
　　“老婆！对不起！以后……老公绝对不会让你做哪些淫贱的事儿了。那对你实在是太不公平，令你收到了太多的危险和责难。原本你可以做一个令人尊敬的女教师，但是我的下贱却令你成了令人鄙视的婊子。以后……咱们再也不做淫贱的事儿了。”我紧紧抱着老婆说道。
　　“嗯！以后……我会做一个贞洁的妻子。”老婆低声在我耳边说道。
　　“喂！你们也把我解开，带我一起走，不然我就大声喊出来，咱们谁也跑不了。”同样被绑在地上的彭达突然醒了过来，然后低声的说道。
　　看着彭达那决绝的神情，我们知道他一定说到做到。和老相视一眼后，我和老婆解开了他身上的绳子，然后三人一起轻轻的向车间的门口儿走去。当我们刚刚走出门口儿的时候，已经饿了很久的彭达体力不支的差点儿倒了下去。就在我和老婆扶起他的时候，他踢到了门口儿的一个水桶。在安静的夜里，水桶倒下的声音响亮非常。这声音吓的我们飞速的向外跑去。当我们抛了几步之后，我听到了安峰愤怒的吼声。
　　拉着赤裸的老婆抛在黑夜的野外，我的心里充满了恐惧。因为我知道，错过这次之后，我们就再也没有逃跑的机会了。这是老婆几天来奉迎顺从好不容易换来的唯一一次机会，我们必须把握住。原本跟在我们后面不远处的彭达很快就没有了声音，我知道是他体力不支跑不动了。又跑了一会儿之后，我听到后面传来彭达微弱的求饶声。很显然，他已经被抓到了。这令我和老婆更加的害怕，拼命的向前跑了起来。不过很可惜，一阵汽车的轰鸣声离我们越来越近。不一会儿之后，安峰他们开车截到了我们的前面。
　　…………
　　身体疼痛不堪的我，完全无视了身体的痛楚、怒视着不远处的安峰，而他则是一脸得意、轻蔑的看了我一眼之后，就转头看向了不远处正被凌虐着的老婆。顺着他的目光望去，我看到了和我一样双手被吊起的老婆。此时的老婆和我一样，都受过安峰他们的毒打。不过和我的拳打脚踢不同的是，老婆是被情趣皮鞭抽出了一道道红痕。虽然情趣皮鞭不会真的伤到身体，但是痛楚却不会少。在老婆的不远处，则是同样被打的很惨的彭达被放在了老婆身边不远处躺着。
　　隐身青紫鞭痕的老婆，正被两个壮汉前后一起H干着。不过老婆此时的表情与以往被H干的时候完全不同，看向两个壮汉的目光充满了厌恶。计划失败的她，已经不会再迎合这些恶徒。如果不是她的嘴里被堵着男人的内裤，她一定会喝骂不止。在两个壮汉的H干下，老婆一身美肉剧烈的颤抖，“啪啪”响声回荡时，令安峰等人热血沸腾，但是却令我屈辱非常。尤其是看到老婆脸上还毫无快乐的神情，我的心中更是痛苦。在这一刻，我忘了自己原本的爱好，只有对老婆的愧疚和疼惜。
　　看到我痛苦、愤怒的神情后，安峰一脸得意的来到了我的面前，然后拿出了一个注射器恶毒的看着我说道：“叶先生！你知道这里面是什么吗？”对他的问题，我不屑的瞪了他一眼，然后什么也没说。对我的瞪视毫无感觉的安峰笑了笑，然后语调平缓的说道：“这里面的东西关系到你下半生的快乐。以前，我曾经卖过两个男人。现在他们每天都会撅起屁股让人H屁眼儿、玩弄迷人的身体。而令他们有迷人的身材、漂亮屁股的就是我手里的药物。现在你也要和他们一样，成为‘幸福’的男人了。”
　　安峰的话令我心里恐惧极了，虽然老婆给我屁眼儿破处的时候我没有觉得耻辱。但如果让我成为一个屁眼儿随便儿给男人H的人，我是绝对无法接受的。看着安峰手里的注射器，我眼中的愤怒被恐惧取代。看着我恐惧的神情，安峰得意的大笑起来。命令两个手下按住不停挣扎的我之后，他缓缓的，在我愤怒的喝骂声中神情愉快的把药物注入了我的身体。
　　“叶先生！虽然我感兴趣儿的是女人，但是等你的身体变化完成之后，我很愿意成为你第一个男人。我的兄弟们也一定愿意教你伺候男人的方法。”安峰一脸恶毒的在我耳边说道。
　　安峰的话令我心里如坠冰窖，想到一个个男人在我身上肆虐的情景，我差点儿忍不住吐出来。而不远处的老婆也发出了一阵愤怒的“呜呜”声。被残忍凌辱的她丝毫没有在乎自己，而是一脸心疼的看着我，眼中满是爱恋。
　　“哈哈哈哈……你们两个给我听着！我安峰发誓，你们夫妻俩的下半生绝对会凄惨无比。等你们没用了、没人再H你们，我会让你们成为大黑和大黄的食物，就像以前那个卧底的女警一样。死的难看！”安峰毫不掩饰自己的恶毒、诅咒似的大声喊道。
　　笑，嚣张的笑、疯狂的笑、恶毒的笑。安峰的笑声中，老婆继续被淫辱、而我则被皮鞭不停的抽打在身上。不过我和老婆却没有屈服，丝毫不低头的盯着安峰。在逃亡无望的时候，我和老婆决定保留尊严，绝对不会屈服。看到我和老婆样子，安峰不但没有生气，反而露出了兴奋的神情。我们明白，他想摧毁我们的尊严。我们表现的越是不屈服，他越有凌辱我们的兴趣。
　　“叶先生、叶夫人，我向你们发誓，一定会把你们调教成我最听话的贱狗，无论花多少时间！明早就会有人来接我，到时候你们就永远没有摆脱我的机会了。”安峰一脸期待的说道。
　　安峰的话说完，我和老婆心里忍不住为以后黑暗、失去自由的生活担忧。一瞬间，我们觉得自己以后的日子一定会如同地狱一般。就在安峰得意的大笑、老婆和我痛苦不堪的时候，一个令我们意外的声音响起。
　　“安峰！你没时间了！”
　　清脆、悦耳的声音传入耳中，我和老婆忍不住一呆。这个声音的主人和我们认识的时间虽然不长，但是却和我们有了异常亲密的关系。对老婆而言，她是亲密无间的闺蜜、姐妹；对我而言她是令人着迷的情人。当我们向声音的传来的方向看去时，于姐和多位端起手枪的刑警们已经冲了进来。
　　看到刑警们冲进来，安峰等人立刻四处逃窜。但是在几声枪响之后，他们全都放弃了。在这个只有一个出口的车间，他们根本没有逃离的机会。在其他警察去抓安峰等人的时候，于姐一脸担忧、激动的来到了我的身边，解开绳索之后，她紧紧的抱住了我。浑身虚弱的我看着于姐眼中的泪花，非常想把她抱在怀里深吻一番。但是想到周围有于姐的同事在，而我又是已婚的身份，就强忍着没有那么做。不过于姐却丝毫没有顾忌周围的同事，确认我没有受到严重的伤害后，捧起了我的脸就和我拥吻在一起。
　　当我和于姐的唇分开后，把安峰等人铐上的刑警们一个个露出坏坏笑容的看着我们。面对同事们的注视，于姐丝毫没有一丝的羞涩，大方的承认了我们的关系。
　　“笑什么笑？于姐我就是做了有妇之夫的女人，你们要是有本事、玩儿的于姐开心又不破坏自己的家庭，于姐也做你们的女人。”对同事们说完后，于姐轻声对我说道：“老公，对不起！老婆没听你的话，还是勾搭了同事。”
　　“没关系！反正你是我的小老婆。”我虚弱的说道。
　　就在此时，身体依旧赤裸、被两位女警放下来的老婆，忍着身体的痛楚来到了我的身边。于姐让开了位置后，我和老婆紧紧的抱在了一起。
　　“老公，如果不是芸妹一路上留下线索，即使有我大哥的帮助我们也没有办法这么快找到你们。”于姐低声的对我说道。
　　于姐的话令我一愣，没想到他们能找来竟然是老婆留下了线索。我愕然的向老婆看去的时候，她有些羞涩的在我耳边说道：“一个光屁股的女人随便儿给男人玩儿，你以为这样的事儿没有人谈论吗？这两天安峰他们这么玩儿了好几次，他们以为警察注意到这个线索的时候他们已经走了，我也没想到于姐她们这么快就来。”
　　看着老婆有些羞涩、甚至有些恐惧自卑的神情，我紧紧的抱住了她伤痕累累的身体。
　　“老婆，我绝对不会离开你。这两天的经历，我绝对不会在意。所以别自卑好吗？”我低声的在老婆耳边说道。
　　“嗯！谢谢……谢谢你，老公！”老婆语带哽咽的说道。此时的她，再也没有了前些日子的淫贱。
　　“老婆！以后……咱们再也不玩儿那些淫贱游戏了！我……绝对不会再糟蹋你了！那是对你的不尊重。”我坚定的在老婆耳边说道。安峰对老婆的凌虐，在我心中留下了深深的阴影，想道老婆刚刚痛苦的神情，我的心中慢死自责。
　　“嗯！”老婆安心的在我耳边说道。
　　为老婆披上女警送来的衣服后，我们坐上了于姐驾驶的车走上了返程的路。坐在后座的我和老婆很快就睡着了，中途我醒来过一次，看到的是于姐的队长伸手爱抚于姐美腿的情景。对此我没有在意，找到舒服的姿势后搂着老婆继续睡了。迷糊间，我仿佛听到了老婆一声叹息。那叹息中有着惆怅、有着不安、还有着一丝我不了解的无奈。




　　第九章

　　医院特护病房浴室中的我站在镜子前，我看着里面那张属于自己、但是却陌生非常的脸。镜子中那张美丽、任何人看到都会认为是美女的脸，令我忍不住在心中叹息。除了原本男人味儿十足的脸变成了，美女的面容外，我的身体在半个多月的时间里也发生了不小的变化。原本结实、令女人喜欢的男性身体已经变得纤细非常。尤其是我的屁股，如果从后面看，即使和老婆比起来也差不了多少。我的背影已经完全是一个迷人美女，看不出一点儿男人的样子。如果不看胸部和胯间，没有任何人会认为我是男人。
　　被于姐她们解救已经半个多月了，在这半个多月里我差点儿因为安峰注入身体里的药物死掉。原本应该分几次注入的药被安峰一次注入，完全破坏了我身体的内分泌。如果不是于姐花了大钱救治，我根本不可能活下来。对此，我和老婆心里都感激非常。老婆也因为外伤住了几天院，三天之后就可以出院了。
　　想到老婆，我就忍不住想叹气。因为我发现这两天她有些躲着我，总是把独处的机会留给我和于姐。每次看到于姐的时候，老婆眼中的自卑都会令我心痛。这两天她照顾我睡着的时候，她的梦话令我深深的自责。对自己被轮奸、凌虐、兽交，她深深的感到自卑，再加上我，她有了让我和于姐在一起，自己做我情人的想法。
　　我对于姐的确有感情，如果不是深深的爱着老婆，我绝对原因和她共度一生。知道我对老婆感情的于姐，根本没有趁机取代老婆位置的想法。老婆让位的行为令她这两天没有再来医院看我，不过她每次打电话的时候都让我好好注意老婆。对这个温柔体贴又不失强势的美丽女性，我心中深深的愧疚、同时也越发的喜欢了。我深爱着妻子，但是我发现自己也离不开于姐了。
　　“唉……以后应该怎么办呢？”我叹了一口气后低声说道。
　　低喃之后，我关掉了花洒、然后擦起了身体。当浴巾擦过胯间的时候，我又忍不住叹了一口气。以往勃起后足有18CM、在常人中算巨大的鸡巴，如今只有14CM左右了。不过即使是这样的鸡巴，也是及时抑制了药性才能保留的。按照安峰的说法，注射药物的我，鸡巴能有现在一半儿大小就已经是极限了。这样的鸡巴对一般女人足够了，但是绝对满足不了老婆和于姐这样的淫女。我知道，老婆和于姐不会介意我的小鸡巴，但是我的心里却不能不在意。因为我清楚的知道两人身体的饥渴、对性事的渴望。我……不想看到两人忍耐。于姐还好，现在的她情人很多，但是老婆却因为我在事件结束时的话不愿再找男人了。
　　昨天，我尝试要老婆去勾引一个长相英俊的医生，测试她的反应，但是老婆却怎么都不答应。于姐告诉我，以往淫浪非常的老婆，前天在被一个色狼摸屁股之后，竟然狠狠的给他一记撩阴腿。我知道，这是因为老婆被凌虐后，开始抵触其他男人了。
　　知道老婆开始抵触男人后，我的心情非常复杂。我怕老婆在因为淫行而再受到危险，但是又因为老婆的剧烈转变而有些后悔。因为老婆的反应证明，我的话已经令她后悔以前的事情、开始恐惧男人了。不但如此，老婆甚至开始认为自己脏、不配和我在一起了。不然的话，她也不会给我和于姐创造机会。
　　今天是我出院的日子，但是直到现在为止，老婆和于姐也没有任何一个人出现。两人不是不关心我，而是因为想给对方机会才到现在都没有出现。洗澡、擦干净身体之后，我穿好了于姐两天前就准备好的、趋近中性化的衣物，然后又在病房里等了好一会儿。但是直到时间已近中午，老婆和于姐还是没有出现。虽然明白原因，但是我的心里还是一阵若有所失。知道再等下去也不会有结果之后，我无奈的离开了病房，然后向楼下走去。中途遇到了几个这几天常接触的护士和医生，他们都主动和我打了招呼。有两个漂亮的小护士还在和我握手的时候，一脸诱惑的给我留了电话。在她们看来，住了特护病房一个多月、情人开着豪车来的我无疑是个富豪。再加上我如今相貌，这些护士明知道我已婚的情况还是想接近我。
　　为了礼貌，我没有立刻扔掉小护士们的电话，但是却完全没有和她们接触的心思。向楼下走去的时候，我一直观察着周围，但是却一直没有看到我期待的身影。不过当我离开了医院的大厅来到大门口儿的时候，一个令我有些意外的身影出现在我的眼中。看到这个人，我的心情有些尴尬，在安峰绑架我们之前，他可没少当着我的面儿H干老婆、和老婆一起羞辱我。
　　“叶……先生，弟……你妻子呢？”彭达有些不适应的对我说道。
　　“她有事！”我隐藏着心里的落寞说完后又说道：“还是叫我叶老弟吧，已经习惯这个称呼了。”
　　虽然我努力隐藏，但是眼光毒辣的彭达怎么可能发现不了我的真实心情？不过他没有说什么，只是有些愧疚和期待的对我说道：“叶老弟，方便和我谈谈吗？”
　　虽然我很想立刻见到老婆和于姐，但是我没想好如何解决她们的心结。微微一犹豫后，我点了点头，彭达立刻为我打开了车后门。当车门打开的时候我，我的心里有些讶异，因为一个看起来比于姐大几岁的成熟美妇坐在后座上。
　　美妇的年纪看起来四十左右，不过保养的非常好。身材丰满、但是却不敢臃肿，反而给人肉感十足的诱惑，在加上盘在脑后的妇人发髻，给人成熟高贵的感觉。如果我现在没有烦心事儿，一定会因为她的出现勾起欲望，因为这个美妇的打扮很是勾人。一身得体的黑色套裙，虽然不是很暴露，但是却把她肉感十足的丰盈身材尽展无疑、也把她高贵的气质尽展无疑。在加上露出乳沟的低胸设计、黑色的丝袜和高跟儿凉鞋、配合她的贵妇气质，很是诱人。
　　看到贵妇的第一眼，我以为她是因为寂寞、背着老公偷偷给彭达赚钱的贵妇。当时当我坐上车后座之后，她的自我介绍令我有些讶异。
　　“王慧，你彭哥的妻子。”贵妇成熟美丽的脸上带着笑意的对我伸出了手。
　　短暂的惊愕之后，我和王慧握了握手。如果不是我现在心中有事，我一定不会这么快恢复。在我的心里，彭达就是一个靠女人赚钱的鸡头、一个手下妓女质量较高的鸡头。在我心中，彭达这样的人即使已经结婚，老婆也一定是个类似的女人，绝对不可能是这样气质雍容的贵妇。从女人身上的气质我就看得出，她绝对属于上流的人。
　　“你一定很惊讶你彭哥会有我这样的妻子吧？”王慧笑着说道。
　　我没有否认王慧的话，因为那样就太假了，点了点头之后，王慧又笑了笑，然后看向了前面开车的彭达。王慧看向彭达的目光我很熟悉，那是老婆看向我的时候才有的爱恋。
　　“嗯！”点头回应之后，我又说道：“嫂子，彭哥的身份绝对不只是一个租屋房东或者鸡头吧？”
　　听了我的话后，王慧歉疚的一笑，然后说道：“嗯！他是彭氏地产的总裁、于氏集团下属子公司之一。他所租的房子，都是他名下的产业。鸡头的身份……只是满足欲望用的。”
　　王慧在说到彭达欲望的时候，眼中的羞愧一闪而过，很显然她是知道彭达对我和老做了什么。
　　“嫂子，你和彭哥有很多故事吧？”我低声说道。
　　“是啊！一个小人物发家的过程一定都很有故事。在我们一无所有、只有彼此的时候，我……就是他向上爬的依仗。为了能过上好生活，我对你彭哥的上司、同僚、有用的官员一个个的张开腿，最终才换来现在的地位。现在，我已经不用再去陪男人了，但是你彭哥还无法摆脱当年伺候那些男人当着他的面儿玩弄我的耻辱。也正因为如此，他成了一个喜欢玩弄他人妻子、令人妻堕落的人。而他最大的愿望，就是奸淫女人的时候羞辱她的丈夫。”王慧语带无奈的答道。
　　王慧的话令我想明白了很多事儿。为什么彭达手里会有这么多空房、为什么他会认识那么多肯花大钱玩儿女人的男人、为什么他有时候不见人影、为什么他对老婆她们卖身的钱并不是很在意。
　　就在我想着彭达事情的时候，前面开车的他轻声对我说道：“叶老弟，谢谢你，也谢谢弟妹！”
　　“额……谢什么？”我有些尴尬的问道。
　　“谢你满足了我这些年一直没满足的愿望，让我体验了奸淫女人并凌辱她丈夫的感觉。也谢谢弟妹阻止了安峰那伙儿人杀我灭口，令我能活着回来见到家人。”彭达感激的说道。
　　如果是以前，我听到彭达这样的话一定会兴奋，但是现在的我却只觉得尴尬。现在的老婆大概连见彭达的勇气都没有，就是我看到彭达的时候心里也有些忐忑。现在的老婆最想做的事大概就是忘记与彭达、宁大龙相关的淫事了。为此，她这段时间都没有回过租屋，都是在其他地方租住。因为她不敢面对邻居们的目光、不敢听那些闲言闲语。
　　彭达的感谢我根本不知道如何回答，只能沉默以对。在短暂的沉默之后，彭达再次开口了，而他开口的问题令我很惊讶。
　　“叶老弟，你……以前真的因为我玩弄弟妹感到快乐吗？”
　　这个问题令我有些不知所措，然后就是羞愧难当。被别人戳破这样的欲望、尤其是已经决定放弃这样淫靡生活的时候，谁都无法保持平静。就在我不知所措的时候，王慧握住了我的手，然后放在了她被黑色丝袜包裹的丰盈大腿上。摸着那肉感十足的美腿，我的手感到非常的舒服。就在我为觉得王慧的美腿很舒服的时候，她说出了令我更加吃惊的话。
　　“叶老弟，你彭哥……前几天求我勾搭了男人，是他的一个下属。事后……他觉得很开心。”王慧有些羞涩的说完后，一脸期待的看着我。
　　以玩弄他人妻子、羞辱女人老公为快乐彭达竟然有了淫妻癖？这个消息令我吃了一惊。回想他在我面前疯狂H干老婆、羞辱我的情景，我甚至以为自己是在做梦。但是王慧美腿的触感告诉我，这一切都是真的。就在我吃惊的时候，彭达又说出令我惊讶的话。
　　“叶老弟，前天我找了弟妹。但是我发现她变了很多……我知道你们现在不想再玩儿了，但是……大哥求你，玩儿你嫂子一次好吗？大哥发现自己……喜欢被地位不如自己的男人玩弄妻子。”说道这里彭达深吸了一口气，然后又接着说道：“以前为了生活的更好让你嫂子陪男人的时候，我的心里感到的是耻辱、甚至染上了变态的欲望。但是……在知道你和弟妹的事儿后，我发现自己竟然对那样的生活很向往。我已经把你嫂子藏在家里几年了，但是现在我不想了。我以后不但会让她接触男人，还会不停的让她勾搭男人。在所有的男人中，我最希望侵犯你嫂子的就是你，曾经被我羞辱的最惨的你。”
　　彭达的话说完后，王慧拉着我的手按上了她的阴户，然后一脸期待的对我说道：“这几年为了你彭哥，我从来没给其他男人碰过。但是前几天勾引我们的司机之后，嫂子发现自己竟然很喜欢。以前为了利益出卖身体的羞辱、痛苦我丝毫没有感受到，心里只感到堕落的兴奋。在听到你彭哥说的关于你的事儿之后，嫂子就想给你玩儿。嫂子知道你和弟妹现在不想再玩儿了，但是嫂子求你玩儿我一次、一次就好。”
　　看着王慧脸上淫靡中带着期待的神情，我的脑中忍不住就浮现了老婆淫贱的神情。想起她和彭达羞辱我的情景，多日来一直为老婆淫行愧疚的我忍不住欲火高涨。回忆着老婆扭腰摆臀、任由男人奸淫H干的下贱样子，我的心中没有一丝的后悔了。此时，我终于明白，原来令我后悔的不是自己把老婆引上了淫路，令我后悔的是自己没有保护老婆的能力、是我在老婆痛苦的时候没能给她带来安心的感觉。
　　“我还是喜欢老婆骚浪、我还是喜欢老婆做淫妇！”我再次确认了自己的欲望。但是我心里也明白，现在的老婆因为我的话已经对淫行深深的后悔，不敢再接触了。如果我现在再让她踏上淫行，她也绝对不会像以前一样享受。即使配合我的爱好，她的心里已经有了一个坎儿――怕我后悔的坎儿。
　　为如何让老婆能再次放纵起来而烦恼的我，伸手探向了王慧的胯间，隔着薄薄的蕾丝内裤，我揉搓起她的阴户来。在我的揉搓下，她发出了一声娇媚的呻吟，然后就和我拥吻在一起。唇舌纠缠中我们，慢慢的倒在了后座上。在享受王慧熟练吻技的同时，我的色手在她的胯间和丰臀上不停揉搓，不一会儿之后，她的胯间就流出了大量淫水儿。此时的我，忍不住想起了彭达在车后座玩弄我老婆的情景，报复的快感油然而生的同时，我又忍不住希望自己依旧是开车的人，后座上调情的男女依旧是老婆和别人。
　　一边和王慧拥吻，我一边缓缓的脱下了她性感的蕾丝内裤。看着成熟美丽、身材丰盈的美妇在自己身下，而且她又是“仇人”的妻子，即使是淫妻倾向强烈的我也忍不住兴奋非常。当我把王慧的内裤褪到了脚踝处之后，车速慢了下来，然后彭达的声音再次响起。
　　“叶老弟，到楼上去玩儿我老婆吧！那样你们玩儿的更尽兴！”
　　无视了彭达的话，我当着转过头的他的面儿继续和王慧拥吻，甚至还抬起了她的一条腿，让彭达清楚的看到王慧脚踝上的蕾丝内裤、还有湿滑的胯间。和我拥吻的王慧看着彭达，对我的回应更加的热烈了。直到几分钟之后，我才分开了和王慧纠缠在一起的唇舌、抽出了在她胯间肆虐的色手。这时候的王慧已经是媚眼儿迷离、一脸任由我处置的样子了。看到王慧如此深情的彭达，呼吸急促、满眼的欲火。
　　“把你老婆的内裤脱下来，一会儿我玩儿她方便。”被淫辱过的我，当然知道怎么羞辱别的男人。当我说出彭达曾经对我说过的话后，他兴奋的伸手脱下了王慧的内裤，然后深吸气的闻了闻。
　　“你留在车上，等我玩儿完你老婆就下来。”我对彭达说完之后，就拉着浑身燥热的王慧下了车。在下车的时候我瞥了彭达一眼，看到的是他兴奋揉搓胯间的情景。
　　拉着王慧走出停车场的时候，我发现了她偷偷拨打了电话，然后又把手机放回了价值不菲的挎包里。我当然知道她打电话给谁，也知道她的目的是什么。装作没看见的和她一起进了地电梯之后，我就亲昵揽住了她的腰。我知道电梯里都有监控，所以没有做出过分亲昵的动作。虽然决定了玩儿王慧，但她和彭达毕竟是有头有脸的人，我不能影响她们的生活。
　　在电梯里，王慧向我简短的介绍了一下她们在这里的住所。这里是彭达开发的新高档小区，完成不到半年。两人留了几套房子在楼区，我们要去的就是他们其中一套装修好的。王慧简短的介绍之后，电梯已经到了十楼，离王慧按下的楼层还差不少。我一声坏笑之后按下了停止，电梯最终停在了十五楼，和王慧按下的楼层还差不多了。当电梯停下后，我拉着她就走了出去。
　　“楼梯间有监控吗？”我淫笑着问王慧道。
　　看到我淫笑的样子，王慧猜到了我要做什么，因为她以前没少被男人这样玩弄。不过以前她被这样对待的时候心里只有痛苦，但是现在的她可是兴奋的很。当她呼吸急促的摇了摇头后，我拉着她就进了楼梯间。在她微弱的抗拒中，我解开了她套裙的拉链儿，然后淫笑着脱了下来。由于她的内裤在彭达那里，没有裙子的遮掩后，她的芳草萋萋的阴户完全露了出来。看着她那暴露在眼前的湿滑阴户、还有那包裹在吊带黑丝里的丰盈美腿，我得意的笑了。
　　“叶老弟，你想和嫂子玩儿，咱们进屋怎么玩儿都可以。但是在楼梯间里脱了嫂子的裙子，要是被人看到怎么办？”王慧紧张、呼吸急促的说道。
　　王慧的声音虽然不是很大，但是绝对能通过手机传到彭达的耳里。我可以想象彭达的兴奋，因为如果是我老婆在楼梯间被别的男人脱了裙子露出骚拢我也会兴奋非常。对着王慧坏坏的一笑之后，我把她的裙子随意的扔在了地上，然后说道：“在这里我玩儿不是更好？你老公曾经把我老婆脱光在夜市里玩儿，今天我就让你露着骚潞痛笃ü珊臀疑下ァＨ绻你不答应……我现在就把你按在地上抱着你的大屁股狠H，再喊人来轮你。”
　　我的“威胁”令王慧身体一颤，然后红着脸没有再说什么。虽然早年曾经被很多男人玩儿过，现在决定再次开始淫行，但她毕竟已经做了多年良家，在这样的场合赤裸下体，还是给她带来了强烈的刺激。在这样的刺激下，她身体不停的颤抖、脚步都有些踉跄。当我命令她上楼之后，她立刻快步向上走去。我跟在王慧的身后，看着她诱人、有些下垂的肥臀在前面扭动，忍不住对着她的屁股拍了几下。“啪啪”的拍打声中，王慧的呻吟声不停的传入我的耳里。
　　虽然目的地已经很近了，但是王慧却感觉时间过了很久才到。就在她着急的从包里拿出钥匙想开门的时候，我伸手按住了门，然后命令道：“张开腿，自慰到高潮才能开门，否则你就露着骚潞推ü纱在这儿吧！”
　　收到我的命令后，王慧娇羞的白了我一眼，然后嗔道：“小叶，你坏死了！这么欺负嫂子。人家现在后悔给你玩儿了！”嘴里说着后悔，但是她的眼中却满是兴奋和饥渴。我的手段放在老婆身上不算什么。但是，对她这个当了多年贵妇的女人而言，却是强烈非常的刺激。
　　对我的命令丝毫没有抵抗的王慧面对着我靠在了房门上，然后张开双腿就揉搓起自己湿滑的阴户来。在淫水儿大量的流出之后，她立刻把三根手指插进了自己的阴户，在我的注视下快速的抽插起来。一阵阵娇媚、压抑的呻吟声从她的嘴里传出。几分钟之后，她娇媚呻吟着达到了高潮。在高潮的那一刻，她的阴户里大量的阴精喷出，她竟然在自己家门口儿自慰潮吹了。如果不是我抱住了她，她一定会滑到在地。
　　在我怀里喘息了一会儿之后，她低声在我耳边说道：“小叶……好舒服。”这个声音彭达一定听不到。此时的我明白，怀里的美妇已经成了我的女人。虽然她不会背叛彭达，但是让她瞒着彭达和我偷情已经是没问题了。
　　“快点儿开门吧！如果这时候有人上来可不怪我。”揉搓着她丰臀的同时，我坏笑着说道。
　　潮吹一次的王慧勉强起身，然后打开了房门。就在她刚刚走进屋里的时候，电梯的门被打开了。一伙儿五六个装修工从里面走出，如果他们再早上一会儿，就能看到美丽的丰盈贵妇下身赤裸的情景了。不过很可惜，几个人没有眼福。
　　当我走进房里的时候，发现王慧怕被装修工看到已经躲在了厨房里，直到我关严了房门之后，她才后怕的出来。进屋后的我没有立刻玩弄王慧，而是打量起这栋超过二百平米、装修考究又不失温馨的房子来。看到这栋房子后，我的心中忍不住期待自己有一天能住上这样的房子。
　　“小叶，嫂子已经准备好了。”就在我大量房子的时候，王慧一脸期待的对我说道。
　　看着王慧期待的目光，我的嘴角邪恶的扬起，一个想法立刻浮现在脑中。如果是在遇到彭达前，我的心里绝对不会有这个想法，但是在被彭达又一次勾起了心中的淫欲之后，我发现自己变得更加的坏了。
　　“嫂子，你很想给我H？”一手揽着王慧的腰、一手伸入她的胯间揉搓她湿滑阴户的我问道。
　　“嗯！自从知道你和弟妹的事儿之后，嫂子就想给你玩儿、好好报复你彭哥。你彭哥把弟妹当婊子赚钱，嫂子就想倒贴给你玩儿。”王慧看着我说道。
　　此时我和王慧的样子一点儿都不像是调情的男女，更像是一对儿百合美女。不过我心中的想法却没有百合的纯洁，而是下流的很。如果换成其他女人，我的想法已经可以列入恶毒了。在她的胯间狠狠捏了一把、让王慧忍不住浪叫出声。
　　“趴在地上，像母狗一样撅起你的大屁股。”在王慧的浪叫声中，我淫笑着命令道。
　　上身依旧穿着得体的衣服、下身却只有黑丝吊带和高跟儿鞋的王慧立刻就照做了。当她的肥臀对我高高撅起之后，我的巴掌在她的屁股上大力拍了两下，然后就飞速的脱下了裤子。当我用和女性般的身体不相配的鸡巴顶在她湿滑的阴户上之后，她立刻对我摇起了屁股。做着这样事情的王慧，却依旧挎着包，明显是想给彭达听到。
　　“小叶，H嫂子、使劲儿H嫂子！”努力摇动屁股想迎接我鸡巴插入的王慧浪叫道。
　　王慧的肥臀摩擦着我的龟头，令我非常的舒服。双手抱她肥臀的我，拖着她让她面对紧闭的房门趴在我的面前。在她不解的时候，我比以前小了不少、比起现在的彭达远逊的鸡巴就大力插进了她的阴户。虽然她的阴户并不是很紧窄，但还是令我舒服的呻吟一身、而王慧更是发出了一声诱人的浪叫。在王慧昂首浪叫的时候，我挺立的鸡巴在她的阴户里大力的抽插起来。“啪啪”的撞击声中，我尽情的享受起这位成熟美妇的骚吕础
　　“啪啪啪啪……”随着我大力的撞击，王慧的肥臀剧烈的颤抖、掀起了一阵阵臀浪，看得我兴奋非常，而王慧在我鸡巴的H干下也不停的浪叫。虽然我的鸡巴比不上彭达，但是我的身份和此时的环境令王慧感到无比的刺激。这样的刺激令她完全不在乎我鸡巴的大小，心情亢奋的体验着身心愉悦的感觉。
　　随着我越来越大力的撞击，王慧的脸贴在了门上，因为撞击抖动的双乳一次次敲在门上，发出一阵阵“砰砰”的撞击声。这淫秽的感觉令她着迷、令她兴奋。在她兴奋不已的时候，我露出了邪恶的笑容。一边H着王慧的骚隆⑽乙槐呱焓治赵诹嗣前咽稚稀Ｔ谕趸勖挥蟹从过来的时候，我推开了房门。原本脸贴着房门的她没有了支撑，身体立刻扑在了门前。如果不是我做好准备抓住了她肉感十足的腰，我的鸡巴都会离开她的骚隆
　　“呀！小叶，关上门！会有人看到的！”王慧惊恐的哀求道。
　　惊恐中的王慧阴户立刻加紧，鸡巴舒服的感觉令我忍不住呻吟出声。我没有理会王慧的惊恐，抱着她的丰臀就开始大力的H干抽插起来。如果不是对门儿装修的声音很大，我抱着她屁股撞击的“啪啪”声一定会传遍楼梯。在这种情况下H别人老婆的我心里刺激极了，想到彭达曾经奸淫老婆、羞辱我，这种兴奋更是成倍的增长。鸡巴舒畅的感觉令我兴奋的拍打起王慧诱人的肥臀，在上面留下一个个清晰的巴掌印。
　　“闭嘴！你现在是给我玩儿的淫妇、是主动撅起大屁股求我H碌募货，给我使劲儿晃你的大屁股，不然你就别想回屋！”我大声喝骂的同时，丝毫没有顾忌可能被发现。因为此时的我想到了彭达当众让我老婆卖碌那榫啊
　　惊恐的王慧发现我丝毫没有带她回去的想法后，只能寄望我射精之后回屋，就配合我的H干扭动起丰臀来。经验丰富的王慧技巧当然很好，也许她群交、凌辱的能力不行，但是一对一伺候男人绝对不比老婆差。当她的肥臀开始扭动之后，我胯间的感觉更加舒畅了。看着王慧趴在地上配合我H干的情景，我突然有些理解彭达为什么喜欢淫辱别人的老婆了。被人玩儿过老婆之后的“报复”有着和淫妻不同的快感。
　　随着一声声“啪啪”的撞击，不断扭动丰臀迎合的王慧恐惧心理渐渐退去，刺激和兴奋再次充斥心头。成为贵妇后第一次在这种随时可能被发现情况H碌乃，脸上兴奋、愉快的神情慢慢取代了恐惧。为了我快速射精而进行的晃动开始变成了享受的迎合，一声声骚媚入骨的浪叫从兴奋的她嘴里传出。
　　“小叶……使劲儿H嫂子！嫂子……爽死啦！抱着嫂子的大屁股使劲儿H吧！”
　　“贱货！终于爽了吧！你老公以前玩儿我老婆的时候更过分，我他妈的要让你全尝尝！”
　　“来吧！好小叶，尽管玩儿嫂子吧！用嫂子的身体……报复你彭哥吧！”
　　极度的刺激中，我和王慧完全不在乎这里是在家门前，我们的呼喊声可能引来人。我抱着王慧的大屁股使劲儿H、她扭动肥臀尽情配合，一对儿外人眼中的奸夫淫妇尽情享受着。在H了将近十分钟左右之后，我发现王慧已经到了高潮的边缘。就在她大声求我使劲儿H的时候，我却停下了疯狂的H干、改为缓慢的抽插。快感中断的王慧立刻不满的回头看着我抗议起来。
　　“小叶，别停啊！继续H嫂子，用你的鸡巴巴嫂子H上天啊！”
　　“想要我H？可以，不过你要答应我的条件。”我坏笑着对王慧说道。
　　“好！嫂子答应，无论什么条件嫂子都答应。”王慧毫不犹豫的说道。
　　“我和你弟妹还没有房、没有车！”我一边缓缓抽插、一边坏笑着说道。
　　“嫂子给你、嫂子名下的房子你要哪个都行！各种价位的车随你选！”王慧努力向后顶着屁股说道。
　　“你弟妹以前卖赂你彭哥赚钱，小弟我想报复怎么办？”我加快了抽插的速度后又说道。
　　听到我的话后，王慧身体一颤，然后脸色羞红、眼露期待的颤声说道：“你……可以用嫂子报复！嫂子也可以给你做卖伦钱的婊子。”
　　“你老公让我老婆做了他的性奴、把她当母狗一样玩儿，还成了我的主人，我现在想起来心里就窝火，你说怎么办？”我又加快了抽插的速度、一脸淫笑的说道。
　　我一步步的诱惑、鸡巴越来越快速的抽插，令王慧越来越兴奋、越来越淫贱。当轻微的撞击声再次响起之后，饥渴的王慧再也忍不住欲火，从挎包里拿出了手机后就对着那边大声的喊了起来。
　　“老公！我要卖赂小叶赚钱、我要给他做性奴、我要让他把我当母狗玩儿。你这王八以前对弟妹做过的事情……小叶全都要报复在我的身上。以后他要当着你的面儿H我的隆⒁槐呙H我的骚乱槐咝呷枘悖∫院竽憔褪切∫兜呐才，老婆给他H、家里的钱随便儿给他花的奴才！你听到了没有？”
　　王慧的话说完后，耳朵灵敏的我立刻就听到彭达呼吸急促的回答道：“老婆！我听到了！你尽管卖赂你主人赚钱、给他做母狗吧！老公支持你！以前老公羞辱了主人，你就替我好好赔偿主人吧！”
　　彭达话音刚落，王慧就大声的嘶喊道：“主人！人家以后就是您卖伦钱的婊子、人家以后就是您的性奴！我的好主人、漂亮的主人，尽情玩儿贱奴吧！”
　　王慧夫妇的对话令我再也无法忍受高涨欲火，抱着她的丰臀就开始大力的抽插H干。虽然我的鸡巴比不上彭达他们，但是我却有深爱我的妻子、愿意当我小三儿的于姐、现在我又有了一个贵妇性奴。兴奋又满足的我大力的抽插、疯狂的H干，我知道自己的鸡巴无法完全满足王慧的肉体，但是我却可以满足她的精神。当我抱着她的肥臀射精在她的身体里之后，王慧身体剧烈颤抖着达到了高潮，然后一脸满足的趴在了门前。
　　趴在王慧的身上恢复了一会儿之后，我缓缓的从她身上起来。看着还在地上激烈喘息的她，我又拍了她的肥臀两巴掌，然后命令道：“起来，把你身上的衣服脱了，然后敲对门儿的门。向里面的装修工推荐你的旅H，晚上我回来的时候用你的骚伦够三千元，否则你就没有资格做性奴。”
　　身体高潮未退的王慧深吸了一口气，然后缓缓的从地上起身。在我的注视下脱光了上身的衣服后，只穿着高跟儿鞋和吊带黑丝的王慧敲响了对门儿的房门。也许是因为装修的声音太大，她敲了好一会儿之后门才打开。当身材健壮、皮肤黝黑的装修工看到身材丰盈、美丽诱人的王慧之后，她立刻呆了。不过当了太久贵妇的王慧并不知道这个时候应该说什么，下半身依旧光着的我为她想好了说辞。
　　“这婊子年纪虽然不小了，倒是骚碌绞呛芩。刚刚我一千H了她一次，不过她好像没满足，就敲了你们的门。这位大哥，和你的兄弟们好好玩儿玩儿吧！这么漂亮的卖率炫可是不常见。”我一边说、一边穿好了裤子，然后又把王慧脱下的衣裙扔给了她。
　　王慧接过衣裙之后，有点儿羞涩、又有些淫媚的说道：“这位大兄弟，大姐我要的价不高，你们一次给三百就好，玩儿够之后让我回家给老公做饭。大姐不图赚多少钱，主要就是玩儿的开心、图个刺激。”
　　年纪三十多岁的装修工看了看我之后，对我胯间的鸡巴和不相称的脸蛋儿愣了一会儿，然后就把王慧拉进了房间关上了门。看到房门关上，我就穿好了衣服下楼了。而这个时候的对门儿，已经没有了装修时吵杂的声音。我明白，里面的男人们已经开始轮奸王慧了。
　　来到楼下的停车场后，我立刻找到了彭达停在隐秘角落的车。打开车门之后，我看到了一边撸动鸡巴一边听着电话的彭达。看到彭达现在的样子，我立刻想起了以前的我。彭达看到是我之后，立刻用期待的目光望向了我。有着共同爱好的我，当然知道他在期待什么。看了看周围，发现没有人会注意这里之后，我慢慢脱下了裤子，露出了刚刚在他老婆阴户里射精过的鸡巴。
　　“舔干净！”我傲慢的对他说道。
　　看着我胯间还有着湿迹的鸡巴，彭达呼吸急促的趴跪在了我的面前，然后含入了我的鸡巴。他的技巧不怎么样，但我的心里还是非常的兴奋。看着曾经把我老婆当母狗玩儿、羞辱过我的男人匍匐在面前，任何男人都会兴奋。不过我并没有给彭达太多的时间，给他舔鸡巴并不是什么舒服的事儿。如果彭达有我这样的相貌，我到是不介意让他多舔一会儿。
　　“刚刚我和你老婆的话你听清楚了吗？”我轻蔑的问彭达道。
　　“听……听到了！奴才听到主人的话了！”彭达一脸兴奋的说道。和我以前被羞辱时装出屈辱的样子不同，此时的彭达丝毫没有掩饰自己的兴奋、下贱。
　　看着彭达下贱的样子，我的心里忍不住一颤，一时间有些期待自己也能在男人面前尽情展现自己的下贱。不过我清楚的知道，这个人不会是彭达，他不能让我放弃顾忌服从。忍不住在心中叹了一口气之后，我又对他发出了命令。
　　“房子就这栋了，车子我希望回来的时候你也准备好了。”说完后，我坐上了彭达的车，然后开着向老婆现在的住所驶去。




　　终章

　　在去找老婆的路上，我思考着和彭达夫妇的关系，然后慢慢理清了。我名义上是彭达夫妇的主人，但这只不过是两人为了追求另类刺激的游戏而已。我能玩弄、羞辱他们、让他们给我车房的前提就是两人认为我没有任何威胁。如果我真的做出了伤害他们的事情，他们随时都可以收拾没有任何权势的我。认我为主、任我欺凌，只是因为我这个“主人”令他们安心。只要我不作出超出他们承受的事儿，我们的“主从”关系就可以继续。甚至持续一辈子都可能。但如果我真的做出了出格的事儿，那两个“奴才”顷刻间就能让我完蛋。想清楚了之后，我人不住的笑了笑。虽然有点儿无奈，但是这样的“奴才”我不会拒绝。以后我会继续在不伤害王慧的情况下玩弄他、不令彭达反感的羞辱他。
　　“看情况，我可以去彭达的公司给他当下属。玩儿老板娘一定更刺激，不过看老婆在学校被潜规则好像更刺激。”我的心里开始犯难了。
　　一般的外来者在G市考虑的是找工作、为生活发愁，但是我不但有了工作、还有了车房，还为了玩弄美妇、老婆纠结。如果那些为工作发愁的人知道，一定是各种羡慕嫉妒恨。就在我一路的纠结中，我来到了老婆如今的住所――于姐在G市的另一处房产，而且是一直没有住过的。如果不是老婆非要给钱，于姐都打算送给我们的一座豪宅。
　　当我推开了房门的时候，我发现里面很安静，然后我就在足有一百平的客厅里看到了躺在沙发上睡着的老婆。此时的她蜷缩着身体，脸上还有着未干的泪痕。看到这样的老婆，我的心里痛的很。在见到老婆之前，我想告诉她我不介意她被淫辱、我还想和她继续玩儿淫靡的游戏，但是看到她现在的样子，我说不出这样的话了。安峰的事儿给老婆的伤害太深，虽然作恶多端的安峰已经必定会被判死刑，但是对老婆的伤害即使他死一万次也不够。
　　现在的老婆心里绝对不会再想做淫贱的事儿，尤其是在我说出了不让她做淫贱事儿之后，她绝对不会再想淫乱了。不过即使老婆再不愿，但是也改变不了她有一个淫荡、风骚、下贱身体的事实。即使她心里抗拒男人，她敏感的身体也经不起挑逗。因此，老婆想和我离婚、然后做我的情人。不过这是我不允许的，因为我爱她，即使是于姐也取代不了她在我心中的地位。
　　“唉……以后很难享受到被老婆和奸夫羞辱的感觉了吧！”我在心中忍不住叹息道。
　　坐到了老婆的身边后，我伸手爱抚起她诱人的身体。虽然老婆此时穿着保守的居家服，但是那诱人的曲线还是令我刚刚射精的鸡巴有了冲动。当我的手温柔的摸上了她的胯间后，老婆娇吟了一声睁开了眼睛。当她看到我之后，眼中忍不住出现了一丝慌张，然后观察了一下四周。
　　“老公……于姐呢？”
　　看着老婆眼中有些不干、有些期待的神情，我爱怜的说道：“老公我好可怜，出院的时候老婆和情人都没来接！没想到心爱的老婆竟然在家里睡大觉。”
　　听了我的话后，老婆的心里忍不住一阵窃喜，然后又有些忐忑的问道：“这么晚才回来……你是去于姐那里了吗？”
　　老婆问话的时候，眼中的神情很复杂，既希望我去、又希望我不去。看到她这样的眼神，我的心里心疼极了，因为这是她不安、自卑的表现。
　　“我的傻老婆，看到你这样，老公有多心疼你知道吗？”我没有回答老婆的问题而是紧紧抱着她说道。在我的怀中，老婆的身体开始微微颤抖起来。虽然我没有看到她的脸，但是我知道她哭了。耳边低低的抽泣声令我更是心疼，然后我温柔的在她耳边说道：“如果不是你知道你心里难过，老公一定会狠狠打你的屁股！竟然想把老公退给别人，难道你不知道老公除了你之外不会让任何人当我的老婆吗？即使是于姐也不行，因为老公最爱的人是你。”
　　深情的话令老婆终于大声的哭了出来，但是我没有阻止她，因为她是喜极而泣。当老婆的哭声渐渐平息、变成了一声声抽泣的时候，我把她推到在沙发上，然后一脸爱恋的看着她、并对她说道：“以后在家里的时候不许再穿这么保守的衣服，你老公我是超级色狼。在外面的时候可以不暴露，但是必须打扮性感迷人点儿，你这样迷人的老婆老公可要多显摆。还有，你这些天受气小媳妇的样子我不喜欢，就好像老公欺负了你似的。以后开朗点儿，就是和男人打情骂俏都比这样好……”
　　我的话表面儿是在数落她，但全是为了解开她的心结。这样的话比任何情话都要令老婆感动，再加上我那毫不掩饰的爱恋目光，泪水又开始在她的眼中打转了。“哇……”的一声大哭之后，老婆紧紧抱住了我，然后大声的说道：“老公，我离不开你！我不要离开你！我要和你生活一辈子。”
　　感受着老婆温暖的身体，我轻声的在她耳边说道：“我也要和你生活一辈子。以后绝对不许再做傻事了。”听了我的话后，老婆轻轻点了点头，我的胸前感觉到了湿润。
　　抱着老婆诱人的身体任由她哭了一会儿之后，我的双手不老实起来。一手伸进了她棉质的长裤揉搓起她的丰臀、一手伸进她的衣服抓弄起她的奶子来，不一会儿之后，老婆就在我的怀里扭动起身体来。如果是以往，她一定会毫不犹豫的把我推到、然后和我H在一起，但是现在却只是由着我，明显是还没有放开。当我的色手顺着她的臀沟儿摸到了她湿滑的阴户后，老婆忍不住发出了一声娇媚的喘息。
　　“老婆，别压抑自己，老公希望你快乐、尽情的享受生活，别再老公面前隐藏好吗？”我低声的对老婆说道。
　　老婆的身体微微一颤，然后她抬头一脸期待的看着我说道：“老公……我想要。”
　　此时的老婆脸上没有一丝以往的淫荡，我看到的完全一个娇羞少妇渴望老公滋润的样子。如果是一般男人，这样的老婆一定令他们心动、疼惜，但是在我看来这是老婆依旧在压抑。她阴户里泛滥的淫水儿告诉了我她是多么的饥渴，如果是以前的老婆，即使我不同意也会“强奸”我。如果我满足不了她，光着大腚找男人H露甲龅某隼础Ｗ魑丈夫，我想看的不是压抑自己的妻子，而是希望她能快乐、享受。
　　“你现在的样子我可没兴致，去换身漂亮的衣服勾引老公。让老公尝尝老婆你那让任何男人都能欲仙欲死的技巧吧！”我一边揉搓着老婆美丽的身体、一边饥渴的在她耳边说道。
　　对现在的老婆而言，最重要的就是满足我这个心爱的老公。虽然心里的阴影依旧存在，但是希望我快乐的想法超过了恐惧、不安。她给我一个湿吻之后就走进了卧室，几分钟之后，卧室里传来了老婆骚媚、勾人的声音。
　　“老公……快进来吧！老婆准备了。”
　　骚媚、勾人、又带着慵懒的语调令我的鸡巴立刻挺立，然后我飞速脱光了衣服冲进了卧室。当我看到昏暗灯光中跪在床上的老婆后，我使劲儿咽起了口水。此时的她穿着一身黑色的渔网连体衣，比全裸还要勾人，完美的身材令我恨不得立刻就扑上去H她。不过在看到她手里那条向我进献的情趣儿皮鞭之后，我压抑了H她的冲动，伸手接了过来。
　　“老婆，你想让老婆调教吗？”我努力保持平静的问道。一直以来，在情趣儿游戏中我和老婆的关系都是她做主、而我是奴。此时老婆一副任我蹂躏的样子，令我忍不住有些激动。不过在激动的同时我又有些遗憾，因为我更希望的是跪在老婆给她调教。如果调教我的还有她的奸夫，那我会更兴奋。在想起老婆奸夫的时候，我的脑中忍不住出现了一个月前被叫回老家的展中强。
　　“老公……以前有很多人调教、淫辱过我，但是老公你却从来没有享受过调教我的乐趣。我……想让你享受。”老婆一脸期待的说道。
　　我知道，老婆以往被调教的时候几乎都是痛苦的，除了彭达的调教给她快乐之外，这样的性戏几乎就是噩梦。当年在高中时凌辱她的官员们如此、前一段时间的安峰他们也一样。如果我调教老婆，她一定是心甘情愿。但是我不喜欢、我不喜欢这种补偿式的游戏。如果老婆真心喜欢被我调教，我巴不得狠狠的性虐她，但是很显然老婆不喜欢、至少现在的她不是真心的喜欢。她这样做，不过是想受到惩罚。
　　虽然凌虐老婆是我曾经幻想过的事儿，但是现在我的却无法对着她挥舞皮鞭。轻叹了一口气之后，我捧起老婆的脸爱怜的看着她的眼睛，然后温柔的说道：“如果你不是打心底里喜欢、只是为了惩罚自己的话，老公怎么可能享受呢？老公的确想凌虐你，但我凌虐的只会是享受凌虐的淫贱骚货。”
　　我的话令老婆呆了好一会儿，看着我温柔中带着期待目光，老婆终于做出了决定。闭眼深吸了一口气之后，睁开眼睛的她已经是一脸的骚媚、淫浪。勾人的诱惑眼神看着我，然后她一边揉搓着我小了不少的鸡巴一边说道：“我的小鸡巴老公，你老婆我的骚驴墒敲挥心敲慈菀茁足。好好玩玩儿我，这样你的小鸡巴插进来的时候我才有感觉。”
　　看到老婆淫媚的神情，我终于手中的鞭子挥向了她的身体。在一声声“啪啪”抽打声中，老婆快乐的淫叫着，每当身上多出一道红痕，她脸上的神情都会更淫媚一分。随着身体的快感增加，她不停的变换着姿势，用身体的各个部位承接我的鞭打。在我皮鞭不断挥舞中，她的奶子、丰臀、大腿内侧充满了一道道红色的鞭痕，她的阴户在我的抽打下流出了大量的淫水儿，看起来淫靡极了。
　　抽打着老婆美丽的身体，我忍不住想起了前一段时间老婆一边被彭达抽打、一边和他一起羞辱我的情景。这样的幻想令我几次差点儿忍不住问她我和彭达谁打的舒服。不过我还是没有问出来，因为我怕好不容易淫荡起来的老婆在退缩。当老婆被我打的满眼饥渴、疯狂的对我扭动起丰臀之后，我立刻扑上了她诱人的身体，把鸡巴插进她的阴户后疯狂的H干起来。在一次次疯狂的撞击中，我的脑中满是老婆边男人嫖、被彭达H的情景。当我大吼着在老婆的阴户里射精的时候，老婆依旧饥渴的挺动身体，希望我给她更多的快乐、让她达到高潮。
　　射精之后的我看着老婆饥渴的样子，心中明白自己现在已经满足不了身体淫欲彻底被开发出来的老婆。即使我做足了前戏，小鸡巴也只能让老婆更饥渴。发现这一点之后，我讶异的发现自己对此竟然一点儿都不难过，反而感到兴奋。
　　“我是个满足不了老婆骚碌男〖Π湍腥恕⑽沂歉隼掀乓靠其他男人才能满足的男人！”想道这点，我竟然感到愉悦、快乐。
　　看着身下饥渴的老婆，鸡巴已经软去的我低声的在她耳边说道：“老婆，老公给你找个男人满足你吧！”
　　原本扭动身体期待更多快感的老婆在听到我的话之后，充满淫欲的双眼立刻清醒过来、身体饥渴的扭动也停了。然后她立刻惶恐的说道：“老公，我不要！除了你之外，我再也不会找其他男人了。”
　　看着老婆恢复清明的眼神、还有她惶恐的神情，我在心里忍不住叹息了一声，然后低声在她耳边说道：“随你。不过老公要你记住，我绝对不会因为你找男人生气。以前不会、现在不会、以后也不会。只要你喜欢，无论你做出了多淫贱的事儿老公也不在意。”
　　当老婆的欲火缓缓平息之后，我们两人慢慢的睡去。当我们醒来的时候，时间已经是傍晚。然后我们收拾了东西之后，就开车去见了彭达夫妇。老婆听说去见彭达的时候很是抗拒，不过我还是拉着她去了。
　　“老婆，这是你应得的。如果不是你，咱们绝对不会这么快在这里安家。”我对老婆说明原因之后安抚老婆道。
　　老婆虽然有些不安，但在我的坚持下还是和我一起去见了彭达夫妻。在见面的时候，彭达对老婆很客气，一点儿都没有以前把她当烂货玩儿的样子。也因为彭达的客气，令老婆不在抗拒。王慧和老婆相处的很好，不停的说老婆漂亮。老婆以为王慧不知道她和彭达的事儿，所以她的心里有些尴尬，但是王慧偷偷在老婆耳边说了句“弟妹，别害怕，你和你彭哥的事儿我都清楚。以前嫂子我没少在他面前给人H，放开点儿吧！”
　　王慧的话令老婆有些尴尬，不过她还是平静了下来。我们吃饭的时候，彭达和我们牵了房屋转让合同。我H王慧的那栋新楼、还有停车位、以及一辆中档的车子都属于我和老婆了。由于顾忌现在老婆的想法，我并没有玩儿王慧。只是在我们分开的时候，我命令她勾搭餐厅的大堂经理。她听了之后兴奋的照做了，不过我并没有太关注。
　　和彭达夫妻分开后，我们就到了我们的新家。老婆看到新家之后非常的兴奋，然后又叫来了正和同事H碌挠诮恪Ｓ诮憷吹街后先是恭喜我们有了新家，然后就当着我的面儿和老婆吻在了一起。然后，白富美女警就和我心爱的老婆在我面前表演了美女互H，她们使用的双头龙上最后沾满了两人的淫水儿。当一脸满足的老婆和于姐躺在床上休息时，我淫笑着扑上了两人诱人的身体，鸡巴在两人的阴户里来回抽插。不过最后的结局和刚刚H老婆的时候一样，我射精的时候，老婆和于姐依旧饥渴不已。
　　被我弄的饥渴不已的老婆和于姐立刻又拿起了双头龙，就在老婆要H于姐的时候，我把她推到在床上跨坐在了她的身上。只被老婆H过一次的屁眼儿对着她胯间的双头龙就坐了下去，然后在她身上疯狂的起落起屁股来。看到我和老婆的样子，于姐兴奋的自慰起来。当老婆达到高潮后，她立刻把我扑倒在床上，然后接替了老婆的位置。当我扭动屁股迎合于姐“奸淫”时，我并没有看到老婆眼中那爱恋中带着愧疚的神情……

　　第二部完




　　第三部：

　　序章

　　“铃铃铃……”
　　铃声响起，正在布置语文课后作业的我对下面一脸期待的学什么们笑了笑，一声“下课”之后，小鬼们立刻怪叫着向教室外跑去。看着学生们争先恐后冲出教室的情景，我忍不住想起当年自己上学时午休的情景。不一会儿之后，教室里就只剩下我一个人了。找到教室后面的一处座位坐了一会儿之后，教室的门被推开了。一脸忐忑不安中又带着兴奋期待的王慧进了教室，关门后就要向我走过来。
　　看着丰乳肥臀、性感迷人的身体包裹在白色得体套装里的王慧，我嘴角坏坏的扬起，然后命令道：“裙子脱了，站在讲台上。然后拍你的屁股告诉我刚刚干了什么。”
　　看到我坏坏扬起的嘴角，王慧呼吸一顿，然后双手颤抖的解开了名贵裙子的拉链儿，露出了她包裹住下体的白色裤袜。她半透明的裤袜下没有穿内裤，阴毛浓密的阴户透过裤袜可以清楚的看到。裤袜覆盖阴户的周围有着湿滑、粘腻的痕迹，而更令人难以置信的是，这位美丽诱人贵妇的裤袜里竟然包裹着几张百元大钞。如果是一般女人的裤袜里包裹着钞票，人们想到的是这个女人是婊子、卖碌摹２还王慧有着富豪妻子、贵妇的身份，这样的情况只会令人不敢置信、无法理解。如果人们知道王慧裤袜里的大钞的确是当婊子卖碌玫降模他们一定会更加不敢置信。因为王慧这样的女人每天的零花钱都够别人一年赚的了，怎么可能卖伦钱呢？
　　不过王慧确实是卖铝耍而且还是卖赂我赚钱。在我的命令下达之后，她立刻转身上了讲台对我撅起了屁股，然后一边挥起巴掌拍打那诱人的肥臀一边讲述起来。
　　“主人！贱奴刚刚有好好执行了您的命令，来的路上不停下贱扭着大屁股勾搭男人。刚开始没有人敢接近家奴，因为他们不认为贱奴这样穿着得体的贵妇人是卖碌逆蛔印２还在遇到几个胆子特别大的小流氓之后，贱奴的生意总算是来了。他们刚开始只是出言调戏，但是我做出下贱的回应之后，他们就兴奋的把我拉进了一个小巷，然后抱着贱奴的大屁股狠狠H了人家。不过他们实在是太坏了，H了贱奴竟然没有付钱。幸好贱奴及时拉住了一个，付给他们一千元感谢他们H我的拢他们才终于把嫖贱奴的五百元付了。”
　　站在讲台上的王慧一边拍打自己的屁股一边讲解，脸上的神情淫浪又下贱。说起自己得到嫖资过程的时候，阴户里的淫水儿一直大量的流出。看着王慧不停扭动、被拍打的剧烈颤抖的肥臀，我感到自己一阵口干舌燥、胯间忍不住挺立起来。不过我胯间挺立的原因不只是王慧淫贱的表现，也因为我不自觉的把她身上发生的事儿带入了老婆。幻想老婆在小巷里被流氓H干之后不给钱、下身赤裸的在教室讲台上当众说自己的淫贱事儿。
　　“你这贱人，花一千元才要回来五百嫖资，当婊子到了你这程度真是够失败的。给我爬过来把钱交上来！”我一边揉搓着胯间、一边对王慧喝道。
　　在我呵斥后，王慧立刻兴奋的爬到了我的面前，然后转身在我面前摇起了肥臀。看着她包裹在裤袜里的诱人肥臀，我使劲儿捏了两把之后缓缓把裤袜褪到了大腿根部，拿出了里面的五百元后，双手在她的肥臀上爱抚起来。
　　“我交代你的另一件事儿做的怎么样？”我一边爱抚她的肥臀、一边问道。
　　我的问话令王慧身体一颤，然后她呼吸急促的说道：“贱奴一直在照做，这半个多月贱奴在家里一直都穿的很性感、给我儿子和女儿看，就连他们同学来的时候也不例外。”
　　“哦！那你的王八老公有什么反应？生气了吗？”我继续问道。
　　“怎么可能？现在的他就是我的一条贱狗，看到我在儿子女儿还有家里下人们面前穿的越来越性感，他高兴着呢！最近他每天都求我给他H不说，还给我买了更性感、更暴露的衣服。在主人您的调教下，他越来越下贱了。昨天晚上他竟然求勾搭家里的下人，让我和下人H隆！蓖趸坌朔艿呐ざ丰臀答道。
　　“那你是怎么回答他的？”我继续问的同时，手指已经开始在她的屁眼儿、阴户间揉搓起来。
　　“贱奴狠狠扇了他一耳光，然后告诉他别得寸进尺。我的骚赂他H已经是恩赐了，竟然还想让我和别人H赂他看。我的骚率侵魅说摹⒅挥兄魅丝梢园鸭奴给别人玩儿。”王慧呼吸急促的扭动丰臀回答道。
　　“哈哈哈……”一阵大笑之后，我得意的命令道：“很好！你的骚碌娜肥侵魅宋业模∠衷谥魅宋颐令你，勾搭你们家的下人、和他们H拢命令你老公躲在暗处看你骚赂下人H的不要脸贱样儿。还有，和下人H碌氖焙虮鹇髯拍愕亩女，让他们知道你是个不要脸的老骚隆⒋蠹货。”
　　“嗯……贱奴遵命！今天回家贱奴就勾搭老管家，让他压在我身上狠狠H我的骚隆⒓槲业钠ㄑ鄱。让我那个王八老公只能躲在了衣柜里看着我发骚、犯贱。”王慧激动的说道。
　　当王慧的话说完后，我立刻就脱掉了裤子，然后她立刻就熟练的从地上起身，背对着我坐在了我的怀里。我挺立的鸡巴立刻留插进了她的阴户，在她身体的起落中、鸡巴在骚吕锍椴迤鹄础Ｋ孀潘丰臀一次次重重的落下“啪啪”清脆声音在教室里回荡起来。虽然我的鸡巴现在只是普通大小，但早已经饥渴非常的王慧还是发出了舒畅的呻吟。
　　“哦……主人的鸡巴……在贱奴的骚吕铩⑹咕⒍H贱奴吧！”
　　搂着王慧丰盈的身体，双手在她的丰乳上大力的揉搓，我一边H着她的骚乱槐叽笊的喊道：“贱货！知道我现在坐的是谁的位置吗？是你女儿的！我他妈的在你女儿的座位上H着她妈的拢你是个在女儿座位上给她老师H的烂货！”
　　“啊……我是烂货！是在女儿座位上给人H的烂货！叶老师、我的主人，使劲儿H贱奴的掳桑≈灰您喜欢……贱奴把女儿的骚孪赘您破处！”感到刺激无比的王慧放生浪叫道。
　　王慧和我H碌纳音响亮不说、就连浪叫的声音也丝毫没有避讳。幸好学校规定午休期间学生不能回班级，老师们一般也没兴趣儿这时候来无人的教室，所以我们玩儿的很大胆。清脆的撞击声、高亢的浪叫持续了十几分钟之后，我们同时发出了舒畅的叫声。当声音平息之后，教室里只剩下我们激烈的喘息声。
　　“主人，还有什么事儿需要贱奴做吗？贱奴还想为您做更多下贱的事儿、用骚挛您赚更多的钱。”王慧低声在我耳边说道。
　　“勾搭你儿子的同学H拢每次每人收一千元。主人我以后打算把父母接来，你卖碌那要用来给我父母买房。”我低声在王慧耳边命令道。
　　“贱奴……遵命！贱奴一定会早点儿为主人赚够钱的。”王慧一脸骚媚的在我耳边说道。
　　“我只收你卖碌那，记住了吗？”我在王慧耳边嘱咐道。
　　“嗯！贱奴明白。”
　　王慧又和我温存了一会儿之后，就穿好衣服离开了教室。虽然没有问王慧以什么名义来到学校，但是我想她和彭达一定已经想好了理由。等王慧离开了几分钟之后，我就起身想要离开教室。但是当我刚刚走到门口儿，教室的门被推开了。看到门口儿的健壮的身影之后我微微一愣，然后打起了招呼。
　　“严老师，这么有空，怎么来我们班级了？”我笑着打招呼道。
　　门口的人叫严立正，是学校的体育老师，刚刚毕业工作两年多。身材高大、体格健壮，再加上长相英俊，所以很受女学生欢迎。据说他的父亲还是学校大股东之一，之所以会在学校当老师，就是因为学校里美女老师和美女学生特别多。以他的长相、身份，确实有不少女老师送上门儿给他H。据传言，自从他来到学校后，被他H过的美女学生已经有三位数了。在我正式上班儿之前，他一直都是最受女生欢迎的男老师。如果不是我长得漂亮，大概也没能力取代他的位置。
　　虽然严立正私下的风评不好，但是我对此却丝毫不介意。有着强烈淫妻倾向、老婆又突然保守起来的现在，我巴不得他能勾搭老婆、把老婆征服在胯下。也正因为如此，上班之后的这两个多星期时间里，我和他处的很好。就在前天，我还撞破了他的好事儿――用大鸡巴轮H一对儿母女的情景。被H的美女是学校家长协会的的代表之一、女学生是学生会的副会长。这对儿母女都是出了名的美人儿，虽然比起老婆和于姐她们稍差，但是玩弄母女花可比单纯的H人妻刺激多了。再加上这对儿母女的老公、爸爸是G市政府的高官，那就更刺激了。
　　当我在体育用品室撞破严立正好事儿的时候，他吓的脸都白了，那对儿美母女也一样。因为只要我把事情说出去，严立正就彻底的完了。美母女虽然不会有事儿，但是名声的打击也不会小。就在三人惊恐的时候，我进了用品室，然后笑着问道：“我可以加入吗？”
　　我的话令三人立刻就放心了，那对儿美母女立刻对我撅起了屁股。看着美熟女成熟诱人的阴户、还有女生那和年龄不相符的微黑阴户，我坏笑着脱光了衣服，然后把挺立的鸡巴轮流在她们的阴户里抽插起来。两个美女虽然浪叫连连，但是我却明白两人不过是在讨好我而已。我只能算普通大小的鸡巴，觉对满足不了那两个骚货。尤其是他们刚刚被严立正那根能和彭达媲美的粗大鸡巴H过，怎么可能会为了我的小鸡巴疯狂？
　　H过那对儿美母女之后，我和严立正的关系立刻好了起来，他也成了我在学校的第一个朋友。这两天严立正经常在空闲的时候来找我，也正因为我们的特殊关系，所以我一点儿都不担心他发现我和王慧的事儿。
　　“叶哥！怎么还叫我严老师，不是告诉你叫我老弟吗？”严立正一边抱怨、一边来到我身边揽住了我的腰。
　　虽然男人之间勾肩搭背很正常，但是自从我的身体变成现在这样之后，我就有点儿抗拒这样的亲近了。心中有点儿想推开严立正，但我还是没有行动，因为这样的行为毕竟还是正常范围内。不过如果只看外表，我们之前的行为绝对不是男人之间的友好、而是男女之间的亲昵。不过我很快就忍耐不住了，当我正要回答他的时候，他的色手就在我的屁股上捏了一把。这几天经常照镜子的我清楚的明白自己的屁股如何，就是和我老婆、于姐那样有着顶级美臀的女人比起来也毫不逊色。
　　“滚！什么时候你管住自己的手，我就叫你老弟！哪有你这么摸哥们儿屁股的男人？”我白了他一眼后笑骂道。
　　“嘿嘿！谁叫叶哥你的屁股手感这么好？小弟我玩儿过的女人无数，屁股摸起来能和叶哥你比较的一只手都数的过来。”严立正死皮赖脸的说道。
　　“闭嘴！有事儿快说！没事儿滚蛋！”我没好气儿的骂道。不过以我现在的长相和气质，这样的话说出来更像是娇嗔。
　　看到我翻着白眼儿喝骂的情景，严立正眼露异彩、然后笑着说道：“叶哥！过几天XX公司要举办一场COS大赛。我和哥们儿保证，你要是去扮伪娘一定能得奖。他们不相信，所以……”
　　“滚！我不去！”我生气的说道。嘴里虽然这么说，但是我心里却有点儿兴趣。当然，我感兴趣的不是扮伪娘，而是去看那些穿着暴露的COS美女。例如……不知火舞。
　　听到我的话后，严立正并没有退缩，而是一脸坏笑的看着我说道：“叶哥，如果你不去的话，刚刚你在班级里和美熟女做的事儿可是会传到嫂子的耳朵里哦！”
　　看着严立正一脸坏笑的样子，受到“威胁”的我恶狠狠的瞪了他一眼，然后说道：“算你狠！等你以后有了女朋友，看我怎么收拾你。”
　　“哈哈哈哈……叶哥别生气，生气就不漂亮了。走！小弟请你吃饭赔罪。”严立正一脸讨好笑容说道的同时，揽着我的腰就向外走去。
　　这次严立正的手没有越界，我也就由着他了。在我和严立正一起出现在学校门前不远处的高档餐厅时，立刻有几个漂亮又大胆的女学生围在了我们的身边。看到美女们之后，严立正毫不犹豫的表示请她们吃饭。在包间里，英俊的严立正、美丽的我左拥右抱着女学生享受着她们的服侍。这几个女生不但漂亮，而且还是学校里出了名的敢玩儿。男老师、男同学H过她们的很多，所以丝毫不介意我们的在她们身上揩油。她们甚至还大胆的用嘴喂我们喝酒、跨坐在我们身上把我们的鸡巴摩擦的挺立起来。
　　“严老师，你的鸡巴还是这么硬、这么大。今天下午有没有空，咱们找个地方好好玩儿玩儿。”一个曾经和严立正H过的女生骚骚的说道。
　　“叶老师，你的本钱可是有点儿小哦！不过没关系，你长得这么漂亮，学生我就算满足不了也愿意给你玩儿。你放心，我是绝对不会让师母知道的。”跨坐在我身上的女生骚骚的说道。
　　虽然我早已经知道风华私立学校这些富家女的大胆，但是没想到她们竟然开放到这样的程度。感受着鸡巴被摩擦的感觉，我的呼吸有些急促了。一手伸进女生的短裙揉捏她的翘臀，我一边呼吸急促的说道：“老师当然想和你这个小美人儿玩儿，但老师我可不想丢了工作。前车之鉴啊！”
　　“切……那两个被开除的是自己犯蠢。玩儿哪个女人不好、偏偏玩儿被市长公子的女朋友。叶老师，我们几个可没有男朋友，家里人更不会收拾H我们的男人，你就放心好了。”漂亮的女生一边说、一边脱起了自己的衣服。
　　就在我还想拒绝的时候，不远处想起了女生淫媚的叫声。我向严立正那里望去的时候，看到的是他抱着半裸的女生不停向上挺动鸡巴的情景。看着女生半裸的身体被顶起又落下的情景，我忍不住拽下了女生的蕾丝内裤，然后配合她脱下了我的裤子。女生摸着我的鸡巴对我骚骚一笑，阴户对着我鸡巴就坐了下来，然后开始套弄起来。
　　原本我和严立正的目标只是吃饭，没想到却和几个小骚货H了起来。不到一个小时的时间，我射精了三次、次次都射进了女生的身体里。严立正射精了两次，不过他射精两次让包厢里的女生全都高潮了一次，而我射精的三次却没有让任何一个女生高潮。不过这些女生没有一个埋怨我、说我不行，反而一个个表示愿意随时给我玩儿。看到这样的情景，严立正“不满”极了。
　　“你们这些小骚货，把你们H舒服的是我，怎么一个个给他随便儿玩儿！”严立正夸张的抗议道。
　　“谁让严老师你把我们搞的这么惨了！叶老师这样温柔的男人才是我们喜欢的！”一个骚吕锛凶叛狭⒄精液、刚刚被H的求饶的女孩骚骚的答道。
　　几个女孩儿又和我们嬉闹一会儿之后离开了，毕竟他们下午还要上课。严立正和我在女生们离开之后才吃了午饭，然后我们勾肩搭背的离开了。回到学校之后，严立正一脸坏笑的说要去找美女老师，而我却不知道做什么好了。想了一会儿之后，我决定去看看老婆。不过令我讶异的是老婆并不在办公室、也没有在教室里。
　　“老婆在哪儿？”如果是以前，我绝对不会这么好奇，因为就算是老婆被男人轮也很正常。但是现在的老婆早已经不再找其他男人H铝耍现在竟然还不找不到人就奇怪了。
　　疑惑了的我在学校的几个地方找了找，但是却一直没有发现老婆的踪影。搜寻无果的情况下，我决定去校园树林长椅上坐一会儿。十几分钟之后，坐在树林里休息的我听到了一阵令我讶异非常的声音。听力良好的我清楚的听出了那是男女激情的声音，在这所学校这本不是什么令人吃惊的事儿。但令我吃惊的是，那个女人的声音竟然是我心爱的老婆发出的。顺着声音的方向，我慢慢的寻找着。不一会儿之后，我终于躲在一颗树后看到了老婆那熟悉的侧影。
　　在我眼中出现的是一身黑色蕾丝内衣的老婆双手撑在树干上、屁股对身后的校长卢松志高高撅起任由H干的情景。在两人的身旁，老婆脱下去的白色套装、卢松志的名贵西服散落着。在教学时充满知性魅力、只用几天时间就令学生们爱戴非常的老婆此时一脸娇媚的扭动丰臀迎合着卢松志的H干，嘴里发出的娇喘令我忍不住呼吸急促非常。而抱着老婆丰臀在她骚吕锓潘脸椴寮Π偷穆松志则是一脸的得意，为能征服、尽情的H干老婆这样美丽的人妻女教师兴奋不已。
　　“校长……求你，不要再这样了！上课的时间快到了，我还要上课！”扭动丰臀迎合H干的老婆娇喘着说道。
　　“贱货！给我闭嘴！现在你最重要的是伺候我的鸡巴。你这卖伦钱的婊子在这时候竟然跟我装好老师！如果不是我叔叔嫖过你，我他妈的还真以为你是个贞洁淑女，面试时给我H不过是为了工作！给我使劲儿晃你不要脸的大屁股，把你当婊子时候的骚劲儿全给我拿出来！妈的！让我看走了眼、觉得做了对不起你的事儿，看我怎么玩儿你！你和你老公要是想继续上班儿就给我听话、随便儿我玩儿。不然我就开除你这婊子、让你再也不能打着美女教师的名号卖伦钱。”卢松志愤怒骂道的同时，鸡巴疯狂的在老婆的骚吕锍椴遄拧
　　听到老婆和卢松志的对话后，我明白已经决定“从良”的老婆为什么会在这里给卢松志H了。很明显是卢松志从别人那里知道的老婆以前打着美女教师的名号卖碌氖露。虽然老婆已经决定做个好女人了，但是卢松志可不会相信。在开学以来因为老婆强烈抵抗而没有得手过、以为老婆是良家的卢松志知道实情后愤怒的用身份强迫老婆了。
　　我心里知道老婆此时是被强迫的，但是我发现自己竟然没有因此心疼老婆。看着老婆被卢松志抱着丰臀大力H干骚隆⒖醋爬掀磐说较ジ谴Φ男愿卸∽挚恪⒖吹嚼掀拍潜宦松志捏的变形的丰乳，我缓缓的脱下了裤子、然后大力的撸动起再次挺立的鸡巴来。多日没有看过老婆被男人H干、奸淫情景的我发现，看着老婆被别的男人抱着屁股狠H，竟然比我轮流H干几个美女学生的时候还刺激、舒爽。
　　“校长！我现在已经不卖了，求求你放过我吧！”老婆嘴里虽然这么说，但是她屁股的扭动却完全没有停止。
　　我知道，老婆会有这样淫荡的反应是因为这些天我从来没有令她饥渴的身体满足过。淫浪无比的身体遇到了校长那比我不大不少的鸡巴本能的渴求。不过卢松志却不清楚，她把老婆的行为和哀求完全当成了欲擒故纵。他不但没有因为老婆的求饶放过老婆，反而更加疯狂的H干、并对着老婆的丰臀挥动起了巴掌。随着他的撞击和巴掌落在老婆的屁股上，老婆原本还有些许抗拒的神情渐渐的只剩下了享受、嘴里的哀求声也只剩下了淫浪的呻吟。我知道，身体敏感的老婆在他大力的H干下屈服了。
　　听着老婆被卢松志H干的“啪啪”撞击声还有诱人的叫声，我不停的撸动着鸡巴。在大力撸动鸡巴的时候，我的注意力也渐渐集中在了老婆和卢松志的身上、忽略了周围的情况。当我盯着老婆被H干的情景亢奋撸动鸡巴的时候，一双色手按在了我诱人的丰臀上。在感受到屁股上的色手后，我吓的冷汗直流。虽然我在租屋的时候不在乎被人知道是王八，但现在我是在学校，如果被人知道我是个有着淫妻倾向的变态，我不但会被嘲笑、还会丢掉工作。不过当我听到耳边呼吸急促的声音后，我的心里稍稍安定了下来。
　　“叶哥，小弟我真没想到你竟然有淫妻倾向，更没想到有着知性美嫂子竟然在这里和校长H隆！毖狭⒄揶揄、打趣的声音在我耳边说道。
　　听到严立正的声音后，我的心稍稍安定下来，当我转头看向他的时候，我立刻被他盯着我的目光中那毫不掩饰的欲望吓了一跳。那欲望我很熟悉，我已经看过太多男人用这样的目光看着老婆了。只不过现在这样的目光落在我的身上，而我可以和顶级美女相媲美的屁股还在此人的手里被揉搓着。在这一刻，我的心里竟然忍不住一颤，不是因为恐惧，而是因为一种我说不清道不明的感觉。
　　“那……你打算怎么做？”我语调儿颤抖的问道。
　　“叶哥……小弟我玩儿过的女人很多，以后也会继续玩儿女人。不过我自从看到你之后，就想试试漂亮的男人玩儿起来如何。而且小弟听说叶哥你和于氏的大小姐认识，能给小弟介绍一下她吗？”严立正一脸坏笑的看着我说道。
　　“你……是在威胁我吗？”我语调儿颤抖的问道。在问出这句话之后，我发现自己竟然期待他回答是。我想被他强迫，强迫我做一个伺候他鸡巴的男人、强迫我把爱恋的于姐给他H、强迫我把老婆送到他的身下任由他凌辱玩弄。
　　“不错！我是在威胁你！如果你不把你的屁眼儿给我玩儿、给我介绍于大小姐，我就把你和王慧、和学生H碌恼掌发出去。这些东西轻了能让你身败名裂，重了能让你成为死人。别想用我和柳烟、张静H碌氖露威胁我，中午的时候我已经让那几个小骚货偷出了你家的钥匙，你家电脑里的照片全都被删除了、你手机里的照片什么也没有。只要你乖乖听话把屁眼儿给我玩儿，你绝对能继续现在安稳的生活。当然，嫂子以后会多一根大鸡巴H她。”严立正淫笑着说道。
　　严立正此时的神情和这两天在我面前完全不同，狰狞、阴险。而他的行为也和他如今的神情很般配，看来这两天他不过是在我面前装而已。此时我心中不禁感到庆幸，庆幸我让于姐多找男人H拢要是他知道我在于姐心中的地位，他绝对不会只是让我介绍两人认识而已。他认为只要和于姐认识了，他就可以用他粗大的鸡巴和丰富的H录记闪钣诮惴服帖帖、以此用于氏为他取得利益，这也成了我翻盘的机会。
　　严立正的话令我心中有些难过，因为我原本以为他会是我第一个朋友，但是没想到他竟然是别有目的来接机我的。
　　“那……我老婆你要怎么对待？”我语调儿颤抖的问道。
　　“哈哈哈哈……老婆？这种骚虏恢道被多少男人H过的婊子你竟然当她是老婆？蠢货！你知道你老婆背着你卖赂别人H吗？你知道她卖碌那全都送人了吗？你那个在学校当校工的兄弟回家做什么了你知道吗？――用你老婆卖赂他赚的钱盖房子了！你他妈的当她是老婆，她当你是蠢货、白痴，捡破鞋的窝囊废！我他妈的是愿意玩儿女人，但是我对这种不要脸的烂货可是一点儿兴趣儿都没有。只要她不打扰我玩儿你，她愿意和谁H露夹小１鸱匣傲耍快点儿回答我答不答应我的条件。”严立正一脸轻蔑的看着我说道。
　　看着严立正轻蔑的目光、听着他羞辱我的话，我的心中竟然没有觉得羞愧、反而感到了难以言语的快感。以前这样的快感只有老婆和她奸夫羞辱我的时候我才能感觉到，但是现在我却因为一个想H我屁眼儿的男人面前感觉到了。屁眼儿已经被老婆、于姐用假鸡巴H过的我在感觉到这样快感的时候，发觉自己的屁股竟然痒了起来，这是以前我看到老婆和于姐胯间假鸡巴的时候才能有的感觉。有了这样的感觉后，我语调儿颤抖不的做出了回答。
　　“叶哥……答应你！立正，叶哥给你H屁眼儿。不只是屁眼儿，你想怎么玩儿叶哥都行、叶哥愿意给你玩儿！但是……你千万别把这件事儿告诉你嫂子好吗？”我呼吸急促、一脸淫媚的回答道。
　　我的回答令严立正吃了一惊，他虽然想到了我会答应，但他认为我答应的时候心中会满是屈辱。此时我脸上的期待、淫媚完全出乎了他的预料。不过在惊讶之后严立正很快就恢复过来，然后他露出了了然的笑容。
　　“妈的！没想到你不但是个淫妻癖、竟然是个愿意给别人H屁眼儿的男人。告诉我，你的屁眼儿给别人H过吗？给没给男人舔过鸡巴？”严立正一边问、一边使劲儿揉搓起了我的屁股。
　　原本对男人并没有兴趣的我在被严立正揉搓丰臀的时候竟然感到心中一阵舒爽，在一阵娇吟之后回答道：“我的屁眼儿给人H过、也给男人舔过鸡巴！”
　　“啪”严立正听了我的话后狠狠拍了我屁股一巴掌，然后不满的骂道：“他妈的！处女玩儿过的不少，没想到第一个玩儿的男人竟然是个贱货。”
　　如果严立正知道H过我屁眼儿的是老婆和于姐，他的心里一定会很高兴，不过我并没有告诉他，因为我希望他认为我是个“烂货”。抱怨之后，严立正在我耳边说了句“跟我走”之后，就拉着我向体育用品室方向走去。
　　“叶哥，如果你的屁眼儿是‘处男’我还会好好对你，但你是个贱货，就别怪我把你当烂货玩儿了。”严立正邪笑着对我说道。
　　被严立正拉着离开的我，最后看了一眼正在和卢松志H碌睦掀牛然后和他一起向体育馆的方向走去。当我们一起到了空旷、无人的体育馆之后，严立正立刻把我推到在地，名令我对他下贱的撅起丰臀、摇动屁股之后，他在我身体的剧烈颤抖中缓缓脱下了我得体的长裤、露出了我包裹在男式内裤里的丰臀。
　　“以后不许再穿男式内裤，全都换成女式的。听到了吗？”严立正命令道。
　　“是！我知道了！以后我绝对不会再穿男人的内裤。不只是内裤，就是衣服也不会传男人的！”在向严立正保证的同时，我的脑中浮现了于姐给我买的那些中性服装。开学以来我为了不令人奇怪，一直没有穿，现在我决定不再隐藏了自己和美女只差胸部的好身材了。
　　在我保证之后，严立正大手使劲儿一撕，我的内裤就被撕碎了。在听到了一阵脱衣服的声音后，严立正的大手抱住了我的丰臀，然后就是一根火热、粗大的鸡巴顶在了我的屁眼儿处。
　　“叶哥，老弟我的鸡巴有点儿大，你可要忍住啊！”说完之后，严立正的鸡巴就缓缓的插进了我的屁眼儿。
　　由于最近经常和老婆、于姐肛交，所以我的屁眼儿一直都洗的很干净。原本是为了方便她们，现在却便宜了严立正。当严立正的鸡巴插进我屁眼儿的时候，我忍不住发出了一声痛呼。虽然我的屁眼儿早已经被H过多次，但是老婆和于姐用的假鸡巴要比严立正的鸡巴小不少，第一次被如此粗大东西插入屁眼儿，令我有些承受不住。
　　“怎么样？叶哥，老弟我的鸡巴和以前H过你的氯绾危俊迸踝盼业钠ü桑严立正一边缓缓把鸡巴插入、一边得意的问道。
　　“小严……你的鸡巴好大、好粗！比以前H过我的鸡巴……厉害多了！叶哥……受不了！”我语调儿颤抖回答的时候，严立正粗大的鸡巴已经整根插进了我的直肠里。
　　听到我的回答后严立正得意一笑，双手抱着我的屁股由缓到急的抽插起鸡巴来。在他粗大鸡巴的H干下，一阵阵伴随着痛楚的强烈快感从屁眼儿传来，令我发出了一阵阵呻吟声。不一会儿之后，我的呻吟、严立正的低吼、以及我丰臀被撞击的“啪啪”声开始回荡在体育馆里。在严立正的H干下，我以另一种方式臣服在了一个男人的胯间。此时的我心中只有一个想法，那就是如果能和老婆一起臣服在一个男人的胯下、被他H干会是多么刺激的事情呢？怀着这个想法，我熟练的扭动着屁股、配合来自身后的大力H干。




　　第一章

　　放学的铃声响起时，我刚好推开老婆办公室的门。在办公室里，老婆正收拾着桌上的书本儿。此时的办公室里只有老婆一人，我来到了她的身边后轻声在她耳边说道：“老婆，辛苦了，工作很累吧！”说话中，我的手附上了她的丰臀，令她的身体忍不住一颤。
　　“还好，只是一个班级而已，比起以前的工作轻松多了。”老婆温柔的说道。
　　看着老婆温柔的笑容，我深深的吸了一口气，然后在她耳边说道：“老婆，校长这几天找你了吗？”
　　我的话令老婆的身体一颤，然后她声音带着颤音的说道：“老公……你知道了？”
　　“嗯！我中午想去树林休息一下，结果……”
　　“你……生气了吗？”老婆惊慌的说道。
　　“无论你做了什么我都不会生气！只是……我怕你受到伤害！毕竟你现在已经不想再过淫贱的生活了。如果你受不了，咱们就辞职吧！”我低声的在老婆耳边说道。
　　我的话令老婆沉默了一会儿，然后她低声的问我道：“你喜欢这所学校吗？”
　　“喜欢！如果不是怕你受到伤害，我想在这里工作到退休。”我低声的回答道。
　　“那……就不要辞职了！只是校长一个人，我……我……我不介意。”老婆有些羞涩的看着我说道。
　　看着老婆羞涩的神情，我温柔一笑，然后爱怜的在她耳边说道：“我也不介意！只要你不觉得痛苦，无论是多少人我都不介意。”
　　我的话令老婆身体又是一阵，然后感动的说道：“老公，你对我真好！”
　　紧紧拥抱了一会儿之后，我低声的对老婆说道：“老婆，一会儿我要和严立正出去喝酒，晚上会晚点儿回去，你自己吃吧！”
　　我的话令老婆的连一红，然后她扭捏着说道：“我……我被校长留下来了。”
　　老婆的话令我呼吸一阵急促，深吸一口气后我勉强镇定的说道：“老婆，既然打算留下来，我不希望你以忍受的心里对待这件事儿。如果是这样，咱们不如离开。”
　　看着我认真的目光，老婆咬了咬嘴唇，然后有些纠结的问道：“老公，你……还有那个爱好吗？看到我……看到我那个，你还有那样的感觉吗？”
　　老婆纠结的问话令我知道自己绝对不能再瞒着她，如果我说了假话，她大概会立刻放弃这里的工作。深吸了一口气之后，我缓缓的撩起了老婆白色的包臀裙，老婆并没有挣扎，任由我令她的丰臀暴露和蕾丝内裤包裹的阴户露了出来。在老婆纠结目光的注视下，我跪在了她的胯间，然后看着她形状完美的阴户说道：“老公我无论多努力也满足不了了你，但是你这样漂亮敏感的美人儿怎么能没人疼呢？如果我老婆不嫌弃，我真的很想继续伺候你给其他男人H、让你变得更黑呢！”
　　我的话令老婆的连又是一红，然后她有些羞涩的说道：“老公，今天中午被校长……那个的时候，我很兴奋。虽然我已经向你保证做一个贞洁的妻子了，但是其他男人插我的时候，我发现自己还是很开心。老公，我……做不了贞洁的妻子了。”
　　“做不了贞洁的妻子就做贱货老婆！老公我不在意，只要你和我感到幸福，其他的咱们全都不需要管。老婆，一个人年轻的时候短暂，把握时间和我一起享受好吗？”
　　“嗯！”看着我认真的目光，老婆轻声应道。
　　和老婆又亲昵了一会儿之后，我离开了办公室。当我离开后，老婆拿起了电话，然后拨通了一个号码。
　　“小强……嫂子答应你！”老婆语调颤抖、但是坚定的对电话那边说道。
　　…………
　　站在落地镜前，我看着里面一身男装丽人打扮、留着中长发、有着女性的柔美面容又有着男子英气的自己，心中忍不住一阵叹息。以往的我只是有淫妻倾向，但是现在的我不止淫妻，连自己都开始下贱、想给男人H了。严立正的淫弄虽然令我感到羞辱，但是也令我亢奋，否则我绝对不会答应他。想到一会儿将要发生的事情，我感觉身体有些发热、胯间的鸡巴也有些蠢蠢欲动了。
　　就在我欣赏着自己打扮的时候，不远处浴室的门被推开了，身材健壮的严立正围着一条浴巾就走了出来。看到一身女士西装、修长的美腿和丰臀包裹在裁剪得体的西裤里的我之后，他的嘴角得意的扬起。因为就在刚刚，他压在我的身上尽情的发泄了一番，令我的屁眼儿舒服到了高潮射精。
　　“叶哥，你这身打扮可真是漂亮。如果你的胸再大点儿，咱们学校那些美女都会被你比下去。”一边说、他一边来到我的身后抱住了我。
　　如果只看他现在的表笑，严立正完全就是一个好情人，但是想到他威胁我的样子，我的心里就一阵不舒服。不过我没有推开他，因为现在的我没有反抗的能力。教训他的人不是我，而是另一个人。想到那个人，我心中暗笑、期待着严立正一会儿的表现。
　　“小严……你真的要见于姐？她……可不是一般的女人。”我低声说道。
　　“当然要见！于家的大小姐我可是很久以前就想接近了，不过一直没有机会。现在机会来了我怎么可能放弃？你放心，到时候我们的事儿如果真成了，少不了你的好处。”说完，严立正就转身去穿衣服了。
　　看着一脸期待的严立正，我眼中的笑意一闪而过。当他穿好衣服后，我们就离开了他的家门，然后开车向目的地驶去。十几分钟之后，他的车停在了热火KTV的门前，然后我们一起向二楼的贵宾厢走去。到达最里面的房门前后，我轻轻的推开了门。当看到里面的情景后，严立正的眼睛露出了毫不掩饰的欲火，而我则是露出了温柔的笑意。
　　在贵宾厢里，一身特殊“警服”的于姐大张着双腿坐在KTV的沙发上，两个皮肤黝黑、身材健壮的赤裸男人，一人捧着她一条穿着长筒皮靴的美腿舔弄着。两个男人的色手在于姐的胯间撩拨、挑逗着。在这样的挑逗下，昂首发出舒畅的喘息、手中握着SM用的调教皮鞭不时的打在两个男人的背上。
　　于姐的警服确实是特殊，皮裙只能勉强盖住丰臀，上身的警服式样的皮装也只是包裹着半个丰胸而已。而且在皮裙和皮装下再也没有一丝的遮掩，当她双腿张开的时候，迷人的阴户完全暴露了出来。再加上她的长筒皮靴和手里的皮鞭，完全是一副强势女王的样子。看到这样的于姐，任何男人――只要不时有M倾向的，都会升起强烈的征服欲。就连H过于姐不知道多少次的我，此时都想把于姐压在身下狠狠的H干。
　　“主人！我把严立正带来了！”按照事先和于姐说好的，我一脸温柔的对于姐说完后，迈步向她走了过去。
　　我的话听在严立正的耳里令他如遭雷击，因为他一直以为我是按照他的命令带他见于姐的、而且没有事先通知。但是从我的话他清楚的认识到，于姐不但知道他要来，而且还是她让我带来的。这令严立正意识到，自己中计了。意识到这点后，他立刻就想转身逃跑，但是他刚刚转身，就发现身后有几个男人正一脸冷笑的站着，他立刻就不敢跑了。
　　“你要是敢跑，我保证你下半辈子会在泰国靠卖屁股过活。”于姐看着严立正，一脸嘲讽的说道。
　　知道自己跑不了的严立正满脸冷汗的回头看着于姐，然后一脸惶恐的说道：“于大小姐！小弟不知道哪里得罪了你，让你对我这个小人物动手。”
　　就在此时，我来到了于姐的面前，于姐一脸温柔的把我拉到了她的身边坐下，然后给了我一个温柔的吻，然后一脸冷笑的对他说道：“就凭你威胁我最喜欢的男人、想把我于清月变成你言听计从的母狗。”
　　于姐的话令严立正冷汗直流，然后他一脸憎恶的看着我，发现我脸上得意、嘲讽的神情后，他立刻意识到自己错误了。
　　“严立正，做事儿太过可是会倒大霉的！”于姐一脸厌恶的看着严立正说道。
　　“你……究竟想要我做什么？”严立正脸色惨白的说道。
　　“简单，让你付出代价而已。你妈、你姐、还有你的未婚妻，以后每天来我这儿。把你拍摄的那些女人的视频、照片全都给我。如果有任何一张泄露，那等待你的就是去泰国做人妖。”于姐一脸冰冷的看着他说道。
　　“是是是！我答应，我全都答应！”知道于姐家族势力有多大的严立正丝毫没有反抗的胆量，毫不犹豫的答应了。
　　严立正刚刚答应，原本堵在门口儿的几个男人就把他压了起来，然后说道：“走！去你家拿视频和照片。”
　　当严立正被押走后，我抱住了于姐，然后问道：“这样就行了？”
　　“嗯！你以为还会有什么事儿？”于姐说道。
　　于姐说完后，原本像奴才一样伺候她的两个男人立刻抬起头，然后一脸期待的看着于姐说道：“大小姐，我们表现的好吗？”
　　两个男人有着我熟悉的脸，他们正是老婆被彭达调教时在餐馆儿勾搭过的两个打工年轻人――于洋和唐进。现在两人都在于姐弟弟开的KTV里工作，收入不但比以前高了，而且于姐还经常叫他们H她，所以两人对于姐感激极了。
　　看到两人期待的目光，于姐踹了他们一脚，然后笑着说道：“表现的好今天也不给你们H了！我要陪我老公，你们找其他骚货去玩儿吧！”
　　听到于姐的话后，于洋和唐进一脸失望的就要离开。看到这个情景，我笑着对他们说道：“别走了！今晚你们一个陪我、一个陪你们于姐。真是的！H了你们于姐这么久还这么老实，对你们于姐这样的骚货还这么礼貌。想H的时候就把她按在地上H，还征求她的意见？这么老实以后怎么找老婆？”
　　“坏蛋！现在芸妹不给你玩儿了，就把主意打我身上了？当心我受不了你跑了。”于姐娇嗔着说道，不过眼中却满是笑意。
　　于洋和唐进听了以后立刻兴奋的来到我和于姐的身边，唐进揽着于姐、于洋把我抱起后坐在了他的腿上。在我出院后，于姐发现我由于药物的作用，身体开始需要男人后，立刻就让于洋和唐进“强奸”了我，所以我们也算是老情人了。在第一次的时候两人心中还有些抵触，但是尝过我屁眼儿的舒服、再加上于姐事后对他们的特殊待遇，令他们立刻就接受了我。几次之后，两人对我喜欢的很。而我也由于他们和老婆、于姐的特殊关系接受了他们做“情人”。只要屁眼儿痒了，我就背着老婆给他们H。如果不是老婆现在不想接受其他男人，我还想让他们和老婆再续前缘呢！
　　把我抱起后，于洋一手揉搓我的丰臀、一手揽着我的脖子和我拥吻，而另一边的唐进则是把手指插进于姐的阴户挑逗起来。不一会儿，我和于姐“夫妻俩”就被两个年轻人挑逗的欲火焚身、娇喘连连了。
　　“小于……别再逗叶哥了！快点儿……H我！用你的大鸡巴狠狠的H我！”欲火焚身的我娇喘着求道。
　　于洋可不会和我客气，解开我女式西裤的腰带后，立刻就脱起了我的裤子。当我的西裤被脱下后，立刻露出了严立正为我穿上的黑色蕾丝内裤。于洋看到之后眼睛一亮，隔着内裤捏了我挺立的鸡巴一下后说道：“叶哥！你终于穿女式内裤了，以后都这么穿。小弟可不希望以后脱了你的裤子后看到的还是男人的内裤。”
　　“嗯……叶哥答应你！只要你喜欢……叶哥天天穿给你看！”我娇喘着回答道。
　　我的话音刚落，于洋就拨开了我夹在臀缝间的内裤，然后把挺立的鸡巴对着我的屁眼儿就缓缓的插了进来。粗大的鸡巴插入、而且是我心中认同的情人，令我发出了淫媚的叫声。就在我因为屁眼儿被插入而兴奋的时候，我挺立的鸡巴也被温暖、湿滑的肉洞吞没。我向胯间看去，发现于姐正埋头在我胯间吮吸舔弄着我的鸡巴。在于姐的身后，唐进正抱着她诱人的丰臀H干着她的骚隆
　　胯间和屁眼儿的快感令我放声浪叫起来，耳边是于洋粗重的喘息、胯间是于姐淫媚的娇吟、在于姐的身后是清脆的肉体撞击声和唐进的低吼。在KTV的包厢里，我和于姐这对儿“夫妻”被一起H干奸淫着。淫靡的环境令我感到刺激极了，嘴里不停的淫叫出声。虽然我以前和老婆也做过下贱的事儿，但是和她一起被H这样的淫贱事儿却从没有做过。自从第一次和于姐被H后，我就迷恋上了这样的刺激，并且经常幻想和我一起被H的是老婆。
　　“叶哥！你在干什么！”于洋一边H着我的屁眼儿、一边兴奋的问我道。
　　“我在犯贱！我在给于洋小弟H屁眼儿！叶哥正犯贱的用屁眼儿伺候自己的小弟啊！”兴奋的我一边扭动屁股一边浪叫道。
　　“叶哥！我在敢什么？”唐进抱着于姐的屁股，一边狠H一边兴奋的问我道。
　　“你在H我老婆的拢”ё盼依掀诺钠ü稍谖颐媲懊H我老婆的拢⌒√啤…当着叶哥的面儿狠狠H你嫂子啊！”在唐进的问话中，我看着他抱着于姐屁股狠H的情景大声的叫道。
　　我的叫声令于洋、唐静还有于姐都兴奋极了，更加激烈的享受起性爱的刺激来。
　　“你这贱货！给男人H屁眼儿的贱货！于姐跟了你，简直是瞎了眼睛，我他妈H烂你的屁眼儿啊！”兴奋的于洋一边继续狠H我的屁眼儿一边大喊道。
　　“废物！看我的大鸡巴怎么H你老婆了吗？你老婆的隆…真他妈的爽啊！你老婆的隆…我的鸡巴爱死啦！”唐进一边抱着于姐的屁股狠H、一边盯着我大吼道。
　　“老公……老婆的潞盟！小唐的鸡巴……比你的舒服多啦！人家的隆…愿意给小唐H！你……就做个给人H屁眼儿的贱货吧！老婆我……以后就用骚滤藕虮鹑死玻　痹谔平疯狂的H干下，于姐吐出我的鸡巴后淫贱的浪叫道。
　　听到三人对我的羞辱，我的心里更加的兴奋。身体在于洋的H干下疯狂的耸动，一次次的被顶起又落下。“啪啪”的撞击声回荡中，我抱着于姐的头再次按到了我的胯间，让她继续舔弄吮吸我挺立的鸡巴。在KTV的豪华包厢里，我和于姐被两个健壮的男人不停的奸淫着。和心爱女人一起被男人奸淫的下贱感觉，令我的心里感到无比的舒畅。在十几分钟之后，我和于姐一起发出了淫媚的叫声，被两个男人一起H上了高潮。然后，一脸满足的我们被一起摆成了母狗位，唐进和于洋抱着我们的丰臀开始了又一轮的疯狂H干、奸淫。同时H干一对儿美丽、地位比他们高的多的“夫妇”，这令两个打工的穷小子兴奋到了极点。在极度的刺激中，两人的鸡巴在我和于姐的屁眼儿里尽情的抽插、H干着。
　　…………
　　从包厢里出去的时候，于姐和于洋、唐进一脸的神采奕奕，舒爽不已，不过我却是浑身酥软、一脸的疲累的趴在沙发上。以我现在的体力，根本承受不住男人连续的奸淫，但是刚刚我去被H上了三次高潮，屁眼儿里被射精了两次。如果不是于姐可怜我，让于洋和唐进去更刺激的地方H她，我大概现在还没有办法摆脱这两个体力充沛的年轻种马。
　　趴在沙发上，我慢慢的恢复着体力。虽然现在我很累，但是我的心里却觉得很满足。不只是因为胯间三次舒爽的射精、也不只是屁眼儿的涨满感，更是因为心里的愉悦。刚刚于洋和唐进以及于姐对我的羞辱，令已经很久没有被老婆和奸夫羞辱的我非常的兴奋、满足了我心中的淫妻欲，也稍稍满足了我的奴性。唯一令我心中有些遗憾的，就是被H的不是我真正的妻子，而是于姐这个“小老婆”。
　　就在我一边回想刚刚情景一边恢复体力的时候，包厢的房门开了。转头看去，发现竟然有三个人进来这个理应不会有人进来的房间。不过我对此却并不奇怪，因为其中一人是这个KTV的主人，于姐的弟弟于青峰。另外两人是穿着裁剪得体西装西裤的一男一女，男的和于青峰有几分相似，应该是于姐的大哥于青山。站在于青山身边、举止亲昵的女人就应该是于青山的妻子、于姐的大嫂何美香。
　　据于姐所说，于青山三十九岁、何美香三十八岁。由于保养的好，两人看起来比实际年龄年轻。于青山身材匀称、外貌温文儒雅，给人长时间发号施令的上位者感觉。在看到他的一瞬间就有种忍不住想低头的感觉。何美香相貌冷艳、穿着贵气、身材更是成熟诱人非常。她身上散发的贵妇气质、女强人的气息足以勾起任何男人的欲望，想把她压在身下征服。不过任何人都只敢在心中想，因为在接触到她目光的一刻，男人就会忍不住自贱形秽，连对视的勇气都没有。
　　看到于姐的亲人出现，我忍着身体的疲惫想要起身，因为现在这个样子见面确实有些不礼貌。不过三人却没有见怪的意思，就连何美香这个女人看到我赤裸身体的样子都没有怪罪。相反，在看到我仿如女人般的裸背之后，她的眼中露出了一抹惊艳和欢喜。对妻子的反应于青山并没有发现，因为他正用充满欲望的贪婪目光盯着我。很显然，这对儿夫妻都对我有兴趣了。
　　“大哥、大嫂，你们想看姐夫，现在见到了，感觉很好吧？我就跟你们说过，只要你们只要见到姐夫就一定会喜欢。”于青峰说话的同时来到了我的身边，然后从地上捡起衣物就要帮我穿上。
　　起身的我接过于青峰递过来的衣物，正当我要穿上时，于青山说道：“先别穿了！我来这儿就是想先见见你，前些日子我们已经见过你老婆了、玩儿的也很开心。本来想早点儿见你，不过因为公司的事情耽误了时间，现在总算是见到了。”
　　于青山一边说、一边坐到了我的身边，然后揽着我的腰把我抱在了怀里。看到这个情景，于青峰微微一愣，然后由着何美香拉着坐在了于青山的身边。虽然于青峰知道我和于姐玩儿的很开放，但是并不知道我的屁眼儿已经对男人开放。在他看来，我就是漂亮仿佛女人的男人、他的“姐夫”。不过于青山和于青峰不一样，他在看到我屁股上的红痕和精液痕迹后就明白，我是个不介意被男人H屁眼儿的男人。在性事上很开放的他，以前玩儿过几次漂亮的男人，不过他玩儿过的那些和我比起来可就差远了。
　　“于大哥，您见过我老婆？”靠在于青山的怀里，我有些讶异的问道。
　　“嗯！知道你和我妹妹的事儿后、就从她那儿了解了一些你的事儿。知道你和你老婆的游戏后，我们就见过她一次，不过她不知道我们的身份。”于青山笑着说道的同时，揽在我腰间的手在我的美腿上游移、撩拨起来。听到他的回答，我想起了老婆告诉我的，在彭达命令下玩儿露出时候，在附近公园儿里遇到的那对儿夫妇。很显然，那两人就是于青山和何美香。
　　“那……于大哥你觉得我们如何？接受我们和于姐在一起吗？”我虽然这样问，但是心里已经有了答案。只从于青山对我的态度我就明白，他已经接受我和我老婆了。
　　于青山没有回答我的话，只是用手指轻佻的勾起了我的下巴，然后对着我的唇就吻了上来。我没有反抗，在唇舌纠缠了一会儿之后，伸手环住了他的脖子，然后就和他拥吻在一起。虽然和于青山是第一次见面，但他于姐哥哥的身份就令我愿意为他献出一切，何况他身上的气息令我喜欢的很。当他的另一只手摸到了我大腿的内侧后，我立刻就慢慢张开了双腿。
　　当我和于青山拥吻在一起后，于青峰露出了惊愕、难以置信的目光看着我们。就在他呆愣的时候，一条白嫩手臂环上了他的脖子，然后一只玉手探入了他的胯间抚摸起来。看到胯间的玉手，于青峰一脸呆愣的看向了平时一脸冷艳、曾经令年轻的他暗中迷恋的大嫂何美香。何美香那张在属下面前严肃的美丽容颜在于青峰的注视下越来越近，当何美香柔软的双唇吻上了他后，他心中的理智彻底的失去了。他不再去管和我吻在一起的于青山、也不再去想何美香为什么这么做，他只想尽情的品尝从小迷恋大嫂的唇舌。
　　和我拥吻的于青山没有在意妻子在旁边和小弟拥吻，很显然他对此丝毫不介意。此时的他只是一脸兴趣儿的看着我，一手揉搓我的丰臀、一手在我大腿内侧抚摸。在他的挑逗下，我的身体越来越热，但疲惫的身体却没有办法回应。很显然，于青山也了解我的状况，没有做出让我受不了的事儿。
　　“给我玩儿一个月，以后你老婆随我玩儿，我可以弄到让你的身体恢复的药。”于青山吐出我的唇舌后说道。
　　“好！”我一脸兴奋的答应。虽然这些日子我被人H屁眼儿的感觉很舒服，但我终究是一个男人、一个淫妻癖。每当和男人的激情之后，我的心里都有些不舒服。在我的心里，我更希望的是以男人的身份被老婆和奸夫羞辱、而不是给男人H。虽然老婆的奸夫H我的屁眼儿能带来更强烈的羞辱感，但我毕竟不是男同。即使在激情时再舒服，事后也会抵触。再加上我害怕父母知道我变成现在这样的反应、还有以后孩子长大后有我这样一个父亲会有什么样的影响也不敢确定，所以我一直希望恢复。原本以为没有机会了，但是没想到于青山竟然有办法，所以我毫不犹豫的就答应了。
　　听到我的回答后，于青山暂时放下了疲惫的我，然后转身抱住了和于青峰拥吻的何美香。环着何美香的纤腰，于青山吻上了她的脖颈，双手向上摸到了她包裹在女士西服里的丰乳。被于青山兄弟前后夹攻，令何美香感到更加的刺激、呼吸也更加的急促了。
　　一边的我看着眼前的情景，心中想的却有了猜测。很显然，于青山夫妇是敢玩儿、也经常玩儿的人。不过从刚刚于青峰的反应看，他一定没有与何美香这么亲近过。这代表于青山夫妇虽然玩儿，但是却从来没有和家人玩儿的想法。而且，从何美香的反应看，她应该是从来没有同时被两个男人挑逗过。他们现在突然这么大胆的原因，我推测大概是他们知道了于姐最近的淫乱行为。于姐的淫乱令夫妇俩决定做更刺激的事儿，但于青山又接受不了别人玩儿何美香，所以就决定让于青峰成为他们夫妇的玩伴，毕竟“肥水不流外人田”嘛！
　　虽然只是我的猜测，不过这确实是于青山、何美香的想法。两人虽然看起来年轻、何美香也依旧美丽，但毕竟已经是年近四十的人了。以前两人虽然玩儿，但何美香婚后从来没有给于青山之外的男人H过，反而给于青山找过不少女人。于青山心中对何美香的大度很感激，不过在生活了多年之后，他心中一直有把何美香给其他男人H的想法，不过一直没敢说。在调查于清月最近变化原因的时候，他知道我这个有强烈淫妻癖的男人。然后尝试着接触了老婆一次，在那之后，他再也无法压抑的说出了自己的想法。
　　在别的男人面前一向严肃认真、强势干练的何美香最开始是强烈的拒绝。但是在于青山多日的挑逗、诱惑之后，她终于同意试试别的男人了。不过她的要求是只能接受一个男人，那就是从小就迷恋她、总是用仰慕的目光看着自己、小她十几岁的小叔于青峰。听到何美香的要求后，于青山坏笑着同意了。
　　此时，何美香在丈夫和小叔的前后挑逗下已经欲火焚身。如果只有于青山在，她早已经饥渴的脱光衣服、淫媚的挑逗丈夫了。不过由于此时和她拥吻的是仰慕她的于青峰、而且不远处还有我在，所以她还用理智保持着矜持。不过当于青山大胆的一手探进了她的胯间、一手解开了她女式西裤的腰带后，她再也无法保持矜持了。
　　“老公……我忍不住了！H我！用你的大鸡巴H我！”何美香吐出于青峰的唇舌后，饥渴的倒在于青山的怀里说道。
　　何美香饥渴的神情、火热的身躯令于青山知道她的饥渴。不过于青山却丝毫没有H她的意思，而是坏笑着说道：“今天老公不会H你！想要男人的鸡巴，这里只有咱们小弟和妹夫，你选哪个？”说完之后，他一脸鼓励的看向了于青峰。
　　看到于青山的神情，于青峰怎么不知道他的想法？兴奋的咽了咽口水之后，他立刻紧紧的抱住了何美香，然后一脸仰慕、期待的说道：“嫂子！给我好吗？小弟从小就喜欢你、愿意为你做任何事！求求你了！”
　　看到于青峰期待的神情，原本就打算勾引他的何美香怎么可能拒绝？看着抱住自己的年轻小叔，她红着脸点了点头，然后低声说道：“傻小子！你以为嫂子会拒绝你吗？你小子如果胆子大点儿，嫂子搞不好早就犯错了。”说完后，双臂环着于青峰的脖子，再次和他拥吻在一起。
　　抱着何美香美丽成熟的身体、吻着她主动献上的唇、听着她诱惑的话，再加上敬爱大哥的支持，于青峰怎么可能忍的住？在唇舌纠缠的同时，他的双手激动的解开了何美香身上那显得干练不失高贵的西装，随着衣裤被焦急的脱下，何美香成熟诱人的美丽身体完全展露了出来。白嫩的肌肤、修长的美腿、丰满的奶子、诱人的肥臀、还有阴毛浓密微微发黑的阴户，诱人熟女的身体不但令于青峰激动，就连我这个淫妻癖都想试试把这个地位高贵美女压在身下的感觉。在加上她也算是我的“大嫂”，我心中激动的很。
　　在身上的衣裤全都被脱光后，赤裸着身体的何美香对一脸饥渴、双眼喷着毫不掩饰欲火的于青峰张开了双腿。婚后第一次给老公之外男人H干之前最后看了一眼于青山，确认他眼中没有一丝的不满和不甘之后，何美香呼吸急促的对于青峰说道：“小峰，来吧！让嫂子做你的女人，嫂子……给你！”
　　仰慕的女人全身赤裸对自己张开双腿发出邀请，哪个男人能忍得住？飞速的脱光衣服后，激动的于青峰挺着和我以前差不多大小的鸡巴就扑在了她的身上。虽然很想立刻狠H仰慕多年的嫂子，但是想和嫂子来个完美第一次的于青峰并没有急色的立刻插入。再次与何美香吻在一起后，他的鸡巴在何美香湿滑的阴户周围摩擦、挑逗起来。在于青峰的挑逗下，何美香饥渴的扭动着身体、希望身上的小男人能满足她饥渴的身体。但是发现一直听话的小叔竟然迟迟不给她后，何美香“生气”的狠狠捶打了他两下，并发出了抗议中带着饥渴的呻吟。听到何美香的呻吟，于青峰立刻明白时机到了，挺立的鸡巴对着那湿滑的阴户就狠狠的插了进去，然后在两人舒畅的呻吟声中由缓到急的抽插起来。
　　在一边的我和于青山看着于青峰压在何美香身上起伏身体的背影，眼中都露出了亢奋的神色。在我的身边，于青山脱掉了身上的衣服后，双眼盯着于青峰挤在何美香张开双腿间挺动的屁股，成年后第一次自己撸动起鸡巴来。我看着于青山那根粗大的鸡巴，眼中露出了羡慕、激动的神情。因为我知道，以后这个有着我无法比较身份和地位的男人，将会用这根大鸡巴一次次的把老婆征服在身下。
　　于青峰的鸡巴在何美香的阴户里抽插了一会儿之后，温柔的抽插开始狂暴起来，因为他发现身下的美妇已经不满足温柔的H干、开始主动快速挺动起阴户来。发现这一点后，于青峰怎么可能让仰慕的大嫂失望？狂暴的抽插下，“啪啪”激烈肉体拍大声伴随着淫水儿被挤出的声音回荡起来。而两人的纠缠的唇舌也在此时分开了，不过两人并没有说出什么浪词淫语，只是一边H干一边发出激情的喘息。
　　就在“啪啪”的H律和激情的喘息声不停回荡的时候，房间的门又一次被推开了。房门的打开没有令H干着的两人停下，于青峰继续起伏身体、用粗大的鸡巴享受渴望已久的阴户，何美香也继续挺动腰臀、迎合着第一根老公之外的鸡巴。不过两人和我们一样，全都转头看向了门口儿，然后发现了一脸满足神情回来的于姐、还有她身边一脸错愕神情的清秀少妇。
　　和于姐在一起的清秀少妇正是于青峰结婚一年多的妻子薛丽丽。她长相清秀、给人小家碧玉的感觉，身材虽然不算是火辣，但却大小适中、给人清新美女的印象。这个美少妇看着对自己一向疼爱的丈夫此时竟然在疯狂H干他的大嫂、而且还是在他大哥的面前，而一向令她感觉崇拜、令她觉得有安全感的大哥竟然看着自己的妻子被H的时候撸动着鸡巴，再加上旁边衣衫不整的我，她的脑子立刻乱了。就在她脑子一团乱麻的时候，身边的于姐揽着她的肩膀大力一推就把她推进了于青山的怀里。
　　“大哥！小弟H了嫂子，你就奸了弟妹吧！”于姐一边说、一边大胆的在兄弟和姑嫂面前脱光了身上原本就少的很的衣服，然后带着还没有消去的欢爱痕迹来到了我的身边。
　　“老婆！把衣服脱了，给大哥H！你不是一直崇拜大哥吗？以后就把身体给大哥随便儿玩儿吧！老公绝对不介意！如果以后你不好好伺候大哥，老公我绝对会生气！”H着何美香的于青峰一边继续抽插鸡巴一边兴奋的喊道。
　　“弟妹……嫂子求你别拒绝！嫂子的隆…给你老公H了！你就……用你的骚虏钩ヒ幌挛依瞎吧！咱们以后……老公共用吧！”挺动阴户迎合于青峰鸡巴奸淫的何美香娇喘着说道。此时的她体验到了一枪从没有过的兴奋，那是超过和和同性爱人一起伺候于青山的激情。此时的她终于明白，同性的情人虽然温柔，但是和真正有男人的鸡巴比起来还是差的太多。
　　何美香与于青峰的话令薛丽丽原本贞洁的她心里升起了异样的感觉，这感觉令她想放弃从小坚持的贞洁、想给心爱丈夫之外的男人H干。但这只是想法，让有些胆小的她这样做她还没有那个勇气。即使何青山是她很久以前就崇拜的人，她也无法主动勾引、说出愿意给他H的话。不过薛丽丽虽然没有胆量，但是何青山却是胆子大的很。无论是婚前还是婚后，他都玩儿过不少女人，怎么可能会拒绝薛丽丽这个送上门儿的弟妹？别说于青峰已经同意，就是不同意他也不会放过这个清秀可人的漂亮弟媳。
　　丝毫不介意薛丽丽那微弱的挣扎，于青山抱起她就把她按趴在了沙发上。在薛丽丽那微弱的“不要”声中，于青山撩起了她的短裙、然后一把撕碎了她白色的蕾丝内裤，令她的诱人的翘臀、阴毛稀疏的粉嫩阴户完全暴露了出来。看着那明显没用过多少次、和自己老婆完全不同的粉嫩阴户，于青山立刻抱着薛丽丽的屁股舔弄起来。
　　薛丽丽只有过于青峰一个男人，每次性爱的时候都是被温柔对待，何时被这样粗暴的淫弄过？不过对这样的粗暴，薛丽丽发现自己竟然一点儿都不讨厌，反而在于青山的大手弄得自己微微有些疼痛的时候感到刺激和舒畅。与原本丈夫挑逗好一会儿才能动情不同，当于青山的舌头开始挑逗之后，她胯间的淫水儿很快就流了出来。
　　“难道我喜欢男人对我粗暴？”在这样的疑问中，于青山赤裸的健壮身体已经压在了她的背上。感受着背上那与丈夫完全不同的身体，薛丽丽发现自己的心里没有任何抗拒、反而充满了期待和欢喜。她渴望着丈夫的哥哥占有自己、把自己变成他的女人，让自己开始以前从来没有想过的生活。
　　“弟妹，看来你不讨厌大哥，那大哥就不客气了！”趴在薛丽丽的耳边，于青山低声的说道。
　　于青山的话令薛丽丽有些羞涩，因为她从来没有想过自己会做如此。但她的羞涩很快就消失了，因为她那只有丈夫才享用过的娇嫩阴户被一根粗大的鸡巴粗暴的插入，然后毫不怜惜的奸淫H干起来。从来没有被这么对待过的她，发现自己对此竟然一点儿都不抗拒，在阴户微微的痛楚中，她发出了愉快的娇吟、然后扭动丰臀迎合起来。
　　看到亲兄弟在眼前意乱换妻H拢已经脱光了衣物的于姐一脸兴奋，精液未干的骚吕铮淫水儿不断的顺着大腿内侧流淌。看到于姐淫浪饥渴的神情，我的心中立刻升起了淫邪的念头，一瞬间这淫念令我忘记了身体的疲惫、撑着身体坐了起来，和于姐对视了一下后，在她的至亲面展露起她的淫浪来。
　　“啪”的一声脆响中，我拿着于姐原本握着的SM皮鞭抽在了她那诱人的丰乳上，然后在于姐淫媚的浪叫声中命令道：“贱货！把你不要脸的大屁股给我撅起来！让老公看看你刚被奸夫H过的骚拢　
　　早就被淫靡的情景刺激的欲火焚身的于姐，决定不再掩饰自己的骚浪、告诉自己的至亲们自己是什么样的女人。在至亲们惊愕目光的注视下，她淫荡扭动着身体转过身，然后趴跪在我的面前对我撅起了诱人的丰臀。没等我继续命令，她就做出了令兄弟、姑嫂惊讶的淫贱行为――挥动着自己的巴掌狠拍自己屁股的同时发出了淫贱的浪叫。
　　“老公！老婆是个不要脸的贱货、是个无耻的烂拢±掀鸥崭赵谀胁蘩锉宦至髅H了虏凰担还不要脸的让他们给我下种、搞大我的肚子！老婆我……肚子里可能怀上了奸夫的野种啦！”
　　在“啪啪”拍打屁股的伴奏声中，老婆淫荡的浪叫着。有力的拍打把她的屁股打的红肿不堪，那剧烈颤抖的屁股和淫贱的浪叫令于青山兄弟和他们身下的兄弟妻子惊讶又兴奋。虽然他们已经知道于姐现在骚的很，但是没想到她竟然骚浪到了如此地步。原本英姿飒爽的女警，此时竟然会做出如此下贱的事情。在众人面前光着大腚拍打自己的屁股不说，竟然还当着“老公”的面儿承认和男人H隆⑶肭竽腥讼轮指愦蠖亲印１鹚登宕康难丽丽、就连大胆的何美香都一脸的不敢置信。而和她有着血缘至亲的两个男人在看到如此下贱的于姐后，在惊讶和兴奋之余，眼中还多了以前从没有过的欲火。
　　四人的反应我全都看在眼里，这令我心中激动极了。于姐的淫浪给薛丽丽、何美香带来了巨大的冲击，以后她们一定会越来越大胆。而于青山和于青峰则对于姐的身体有了欲望，也许不久之后我的小老婆就会对亲兄弟张开双腿、成为一个乱伦贱货。虽然这样的变化不是我和于姐最初希望的，但是我们对此却一点儿都不排斥。为了给他们更强的刺激，我决定让于姐表现的更加的下贱。兴奋的我立刻对着于姐撅起的丰臀挥起了皮鞭。“啪啪”脆响声中，我大声的对于姐喝骂起来。
　　“贱人、烂货！竟然敢在男厕里H拢∷妈的是不是想做公厕、是个男人就能H你的掳。俊蔽乙槐叱榇蛴诮愕姆嵬我槐叽舐畹馈
　　看到我挥鞭抽打于姐的情景，于青峰兄弟一脸的亢奋，而何美香、薛丽丽的眼中竟然露出了羡慕和期待的神情。此时，原本玩儿着刺激换妻游戏的两对儿夫妻完全被于姐淫贱的样子吸引了。如果几人不知道于姐平时英姿飒爽的样子可能还不会这么兴奋，但他们知道。不但知道，而且还对那样的于姐了解极深。也正因为如此，他们才会被深深的吸引。看着挥鞭的我，于青峰兄弟俩都希望那个可以尽情玩弄于姐、抽打她诱人丰臀的男人是自己。
　　“啊……老公……老婆是骚隆⑹遣灰贱货！老婆……想做是个男人就能H的公厕！”于姐亢奋的淫叫道。
　　“他妈的贱货！女警不愿意当，非要当公厕！妈的！你干脆卖赂我赚钱好了！做他妈最便宜的婊子、一百块随便儿H的婊子！”我大声的喝骂道。
　　调情的喝骂听在如今兴奋至极的于姐耳里，立刻被曲解成了命令。看了一眼兴奋的兄弟、羡慕的姑嫂后，她立刻拿起了桌上饿电话，然后拨通了一个号码。
　　“带你身边的兄弟到贵宾室来！立刻、马上！”于姐用强势、不容辩驳的语气说道。
　　于姐的话令我兴奋极了，不过已经射精多次的鸡巴现在硬不起来了。看了一眼惊讶的于青山等四人后，我对着于姐的丰臀又是一鞭子，然后喝道：“想卖卤鹪傥堇铮你不要脸，你的嫂子和弟妹可丢不起人。给我到门外接客去！”
　　“是！谢谢老公！谢谢老公答应老婆我卖拢」了这么长时间，老公终于让老卖伦钱啦！以后老婆一定多接客给老公赚钱！”于姐一脸兴奋、淫贱的说完后，立刻淫贱扭动着屁股爬出了贵宾室。不过她人虽然出去了，却没有关严房门，很显然是想让里面的人听到她卖伦鲦蛔邮钡纳音。
　　看到于姐淫贱扭动丰臀离开房间的情景，于青山四人的眼中都露出了遗憾的神情。只不过于青山两人遗憾的仅仅是不能看到于姐淫乱，而何美香、薛丽丽的心中还为我给她们“留面子”感到遗憾。在听到于姐叫人上来的时候，两人的心中都在暗暗期待让其他男人看到自己全身赤裸、骚吕锊遄爬瞎之外男人鸡巴的情景。如果是平时她们绝对不会这么想，但是于姐给她们带来的刺激实在是太强了。这强烈的刺激、外加自己的丈夫并不介意，两人的心中才有了如此念头。
　　“大哥、小弟，你们继续吧！希望你们别笑我是个窝囊男人，竟然让自己的女人卖伦钱。”我一脸“羞愧”的说道。
　　听了我的话后，于青山和于青峰看了看身下美丽的兄弟妻子、又看了看在兄弟身下自己的妻子，然后两人的视线在空中对视在一起。眼中相同的欲望令两人明白，对方都和自己一样，心中已经有了和以前决然不同的欲望。原本，两人对妻子已经渐渐平淡的欲火再一次升起，只不过这欲望已经和正常男人的欲望不同了。对视之后两人看向我的目光和刚刚已经完全的不同了，原本有些鄙视和轻蔑的目光此时已经变成了羡慕、嫉妒。我知道，以后我和他们的关系会很好、很好。他们身下那两个原本贞洁的人妻，不久之后也会被我H干。
　　在我的注视下，于青山和于青峰又开始H干身下的美女了。只不过这次两人身体疯狂起伏的原因和激情来源已经不同了，两个美女迎合身上大力H干的原因也不同了。在清脆的撞击声响了一会儿之后，门外响起了老婆的声音。当听到这个声音后，清脆的撞击声又停了下来。
　　“你们几个傻站着干嘛？还不快过来！怎么一个个吓到的样子，大姐我那么吓人吗？”于姐用充满诱惑、挑逗的声音说道。
　　“月姐，您……您怎么没穿衣服？”一个压抑着欲火的粗重男声问道，很显然，他就是几个人中领头的。
　　“还不是小于和小唐，刚刚他们两个在厕所里把月姐搞得差点儿腰都直不起来，现在他们又说自己缺钱、还不让月姐拿自己的钱给他们。想了半天之后，月姐只好拜托你们了。只要你们给钱，多少无所谓，月姐的身子就随你们玩儿。只要拿出一百，月姐就和你们H隆Ｊ裁醋耸啤⒚H哪儿都无所谓。”于姐用诱惑、骚浪的语气说道。
　　于姐的话令贵宾室里、贵宾室外全都安静下来，安静的呼吸声都那么的明显。虽然明知道几人是惊呆了，但于姐还是娇嗔着说道：“喂！你们几个给我个反应好不好？这么丢人的事儿月姐我都说了，你们至少给个回答吧！如果你们同意，月姐立刻撅起屁股给你们随便儿H；如果你们不同意，月姐好出去找别人。不过你们给我听清楚了，月姐我卖的这么便宜你们都不H，我可是丢脸到极点了，到时候可别怪我给你们打小报告。”
　　于姐淫媚的声音、下贱的话令于青山几人兴奋到了极点，胯间的鸡巴恨不得立刻找个骚潞菝H。不过他们虽然面前就有女人对他们张开双腿，但是却没有行动，因为他们怕错过于姐接下来的话。
　　“月姐，您……是认真的？不是在逗我们？”为首的男人饥渴的问道。
　　“废话！月姐我逗你们干嘛？你们几个犯得着我光着大腚、露着骚露郝穑俊庇诮悴宦的说道。
　　又是短暂的沉默之后，为首的男人语调忐忑中带着期待的说道：“我们……同意！如果月姐你真的卖，别说是一百，就是一千、两千我们都干！”
　　“说一百就是一百！月姐我就是想把自己的侣舻谋阋说愣。你们放心，你们买月姐的禄ㄒ话伲月姐一会儿让我老弟给你们涨五百工资。”于姐骚浪的说完后，又骚笑的说道：“怎么样？H月姐的潞芑算吧？”
　　短暂的交谈之后，几个男人立刻放下了戒心，因为月姐这样的女人根本没必要骗他们这些小人物。不过他们虽然放下了戒心，但还是不知道该如何做。于姐不但是美女警察、而且还是能主宰他们一切的老板姐姐，一个个根本不敢放肆。平时H起妓女来勇猛非常的他们，一个个只敢用饥渴的目光看着于姐那完美诱人的身体。幸好于姐体谅他们，解决了他们的难题。在“啪”的一声脆响后，我们又听到了于姐那淫媚的声音。
　　“来！别傻站着了，看月姐的奶子和掠炙不了。把裤子脱了，上来抱着月姐的屁股把鸡巴插进来之后就狠狠的H，H完之后把钱扔下，有兴趣的可以留下来看别人H月姐。”
　　于姐的话令贵宾室里的几人一个个兴奋极了，都想去看看她这样身份高贵、性感火辣的女警怎么卖赂兄弟手下的小弟H。不过除了我之外，另外四人都没有动，因为他们还保留着最后的矜持。这个情景没有令我意外，因为毕竟于姐的身份是他们的亲人、他们也没有被欲火完全冲昏头脑。当我透过虚掩的门缝向外看去的时候，我遗憾的发现我所在的角度根本看不到。当于姐的一声淫叫响起、一声“咕唧”传进我耳里的时候，我明白我的小老婆于姐已经被H了。
　　屋里的我们期待着于姐能发出淫贱的浪叫、还想听到“嫖”她的男人们大声的嘶喊，不过可惜的是我们没有听到。于姐第一次向手下的人卖拢兴奋的她只知道大声的浪叫，而“嫖”她的人则是兴奋的只知道大力H干、根本不敢说出任何羞辱的话。听在我们耳里的只有男人的低吼、女人的浪叫，还有那不断的“啪啪”撞击声。
　　在听了十几分钟外面的声音之后，贵宾室里再次回荡起激情的声音。听着于姐卖卤幻H的声音，于青山兄弟俩再次H干起对方的老婆来。薛丽丽和何美香着两个曾经的贞洁人妻，不停的挺动阴户迎合着身上的男人。阴户的舒畅令她们发出一阵阵淫媚的娇喘、兴奋的浪叫。
　　外面的于姐在嫖客们的H干下一次次达到高潮、H她的嫖客也射精非常快速。一共七个男人，竟然在两个小时之内全都射精了。贵宾室里的于青山和于青峰也在对方老婆的身上射精了两次。当于姐拿着七百元再次走进贵宾室的时候，她看着满眼火热的兄弟、还有一脸羡慕的两个赤裸美女，一脸骚媚的拉起了我，然后风骚的扭动着身体向外走去。
　　“老公！老婆我还没玩儿够，还想继续找男人H！”于姐淫浪的说道。
　　“那咱们就继续找男人去吧！”我一脸期待的说道。
　　看着我和于姐的背影，贵宾室里的四人眼中露出了复杂的神情。他们虽然想，但是却并没有跟上来，因为他们需要顾忌的事情实在是太多了。无奈的他们只能重重的叹了一口气，然后在心底羡慕着可以尽情淫乐的我们。四人之中的于青山抱着薛丽丽清秀的身体，眼中露出了思索的神色。




　　第二章

　　第二天一早醒来的时候，我看了看身边一脸幸福睡着的于姐。在没有惊动她的情况下，我悄悄的梳洗收拾好。虽然已经有预感，但是发现老婆一晚没有回来后，我的心里还是忍不住有些激动。在楼下的早餐店草草的吃了早饭后，我就去上班儿了。
　　早早来到学校，发现老婆自己一个人在办公室里。看到我之后，她的脸忍不住有些红。看到老婆这个样子，我心中很是兴奋。虽然淫骚下贱、当着我的面儿和奸夫调情、和嫖客谈价钱的她令我爱恋，这样因为一晚淫乱而脸红的她，也同样令我喜欢。
　　“老婆，昨晚玩儿的爽吗？校长H了你几次？”兴奋的我抱着她诱人的身体问道。
　　“他只玩儿了一次。”老婆轻声说道。
　　“就一次？那你怎么没回来？”我疑惑的问道。
　　“他还叫了好几个朋友……都是我以前接过的客人。”老婆一脸羞涩的说道。
　　老婆的回答令我眼睛一亮，然后呼吸有些急促、语调儿有些颤抖的问道：“那些老客人为难你了吗？”
　　我的问题令老婆的脸又是一红，她咬了咬嘴唇之后，从衣兜里掏出了几张十元钱，然后交到了我的手里。拿着手里的钱，我立刻明白了钱是怎么来的。
　　“老婆，这些钱是怎么赚的？”我一脸坏笑的问道。
　　“昨晚参与的男人，一个十元……老婆我以前从来没卖的这么便宜过。”老婆羞涩的说道。
　　“喜欢吗？”我又轻声的问道。
　　“很刺激……比以前他们花大价钱嫖我的时候还刺激。他们问我的时候，我如实说了，他们说我是天生的贱货。”老低声埋头在我的怀里低声说道。
　　“老公也觉得你很贱……快赶上老公我贱了。”我一脸贱笑的说道。
　　看到我贱贱的笑容，老婆轻声的问我道：“老公……小强要回来了，我想……继续和他在一起，行吗？”
　　“傻瓜！这种事问老公干嘛？你和小强的事儿，老公会反对吗？要不要把小强接家里来，像在租屋那时候一样生活？无论你们做什么，老公都当没看见。”我一脸期待的说道。
　　“讨厌！人家不是去卖，是要做小强的女人还这么高兴！”老婆娇嗔道。
　　“嘿嘿！就是这样我才爽！谁让老公我是贱货！”我紧紧抱着老婆说道。
　　温存了一会儿后，老婆问我昨晚做了什么。当知道我和于姐做的事情后，老婆狠狠掐了我一把，然后嗔怪道：“坏蛋！折腾我和于姐就算了，竟然还勾搭于姐的家人，连自己都给别人玩儿了。我怎么嫁了你这个贱人！”
　　“所以老公才会说，只有我才会爱你、才会不在乎你卖、不在乎你十块钱就给人H。”我笑着说道。
　　“老公，如果人家变的比你还贱呢？你还会爱我吗？”老婆看着我问道。
　　“当然！因为老公会永远爱我的贱货老婆。”说完，我和老婆拥吻在一起。就在我们激吻的时候，老婆的电话响了起来。看到来电显示上校长两个字，我吐出她的唇舌揉捏起她的奶子。
　　“校长……嗯……我知道了，马上去。”说完，老婆就挂断了电话，然后起向办公室外走去。
　　“老婆，玩儿的大胆点儿！老公可不在乎自己的面子，最好全校的师生都知道你是贱货，我是个戴了绿帽的王八！”看着老婆性感扭动的背影，我说道。
　　“唉……有你这样的老公，我想做好女人都做不了。”老婆白了我一眼后说道。
　　当老婆离开后，我终于开始了工作。由于只有上午的一节课，所以我上完之后就无事可做了。虽然想看老婆和男人H拢但是找了几个地方之后我放弃了。打电话给于姐，知道她正在警局后，我就去了。
　　到了刑警队的时候，正是午饭时间。由于于姐队里的人当时救了我，所以和我都认识、也清楚我和于姐的关系，所以没有受到任何的阻拦就进去了。推开于姐办公室的门后，一个漂亮熟女刑警立刻对我招了招手，然后说道：“大美人儿来抓奸了？”
　　听到女刑警的话，我白了她一眼后上前捏了她奶子一把后说道：“抓奸？抓你奶、奸你侣穑俊彼低辏我把手伸进了她的短裙，然后大力揉捏起来。由于于姐早就和几个要好的女同事说过，只要随便儿给我H，就给她们好处，所以她的同事全都随我H。
　　“叶老弟这么漂亮，想奸姐姐尽管说。”女刑警挺动阴户迎合我揉捏的说道。
　　熟女刑警的大胆我早就清楚，使劲儿捏了一把那包裹在小小丁字裤里的阴户后，我问道：“于姐呢？”
　　“和鲁队长他们出去了，现在不知道在哪儿H呢！自从她张开腿，只要是上班儿就不缺男人。”女刑警答道。
　　知道于姐暂时回不来，我拉着熟女就坐了下来。跨坐在我身上后，熟女熟练的撩起了自己的短裙、然后又脱了我的裤子。不知道经历过多少H干的阴户轻易的把我的鸡巴吞没后，熟女淫骚的扭动起丰臀来。挺动鸡巴H干美熟女阴户的同时，我拨通了于姐的电话。
　　“小叶啊！打电话找我们的婊子干嘛？我们正忙着嫖她呢，等一会儿再说行不行？”鲁项呼吸粗重的说道。
　　“死鬼！快把……电话给我！”娇喘的于姐，在“啪啪”撞击声的伴奏下对鲁项说道。几秒之后，于姐淫媚的声音再次响起。
　　“老公……找我什么事儿？”于姐问道。
　　听着于姐那淫媚风骚声音、还有那明显被男人H干的“啪啪”声，我一边狠H熟女的骚隆⒁槐呒ざ的说道：“今天什么时候有空，咱们晚上出去玩儿玩儿。”
　　“一会儿……就好！鲁项他们H完……咱们就去玩儿！”于姐浪淫声说道。
　　“老婆，你在哪儿？我马上去找你。”听着于姐淫骚的叫声，我兴奋的问道。
　　“我在咱们第一次H碌牡胤剑】斓愣来！看老婆……卖赂同事H吧！”兴奋的于姐，浪声叫道。
　　听到于姐的浪叫，我从熟女的吕锍槌隽思Π停稍稍整理了衣物后就拉着她向外走去。用于姐给的钥匙打开了餐馆儿的店门后，我立刻听到一阵淫靡的声音从二楼传来。兴奋的我深吸了一口气之后，拉着熟女刑警进了餐馆儿然后再次关上了门。拉着女警进屋后，我立刻脱光了她的衣服，然后一起上了二楼。在宽敞的二楼，我看到了赤裸着身体趴在餐桌上、高撅屁股被一个年青男人抱着屁股狠H的于姐。在我的注视下，于姐骚骚一笑，然后扭动丰臀迎合男人H干的同时发出了淫骚的浪叫。
　　“小刘……使劲儿、使劲儿H于姐的拢∠裼诮阏庋的婊子女警……就应该狠狠的H、用力的奸！”
　　“于姐！你的绿爽啦！一百块……真是太值了！”年轻男人兴奋的大吼道。
　　“使劲儿H吧！没钱……就尽管赊账！于姐……绝对不向你要！”
　　眼前的情景令我很是兴奋。爱着自己的女人给同事H，虽然有卖的名义，但是不但便宜、而且可以赊账，这与白H已经没有什么差别了。想到于姐本来是贞洁的女警，但是由于我的原因现在变得如此淫贱，看的我兴奋极了。再次把鸡巴插进熟女刑警的骚吕锖螅我一边抽插鸡巴一边盯视着于姐淫贱的样子。
　　“啪啪”的撞击声中，于姐在我面前尽情的展示着自己的淫骚放浪。胸前的巨乳任由抓弄、屁股随意撞击拍打、诱人的阴户任由抽插H干。就像老婆在我面前更加风骚一样，于姐在我面前的时候也异常的放荡。骚浪的媚叫声中，诱人的身体尽情的扭动着。
　　一个多小时的时间里，于姐的同事陆续的在她身体里射精、然后离开，而我怀里的熟女刑警也早已经被我内射后离开了。最后，餐厅的二楼只剩下我、鲁项和于姐。当于姐要去洗澡的时候，我立刻抱住了她赤裸的身体，然后张嘴清理起她身上淫乱的痕迹。她身上的香汗、胯间的精液，给我带来了强烈的刺激。当于姐风骚的扭动腰臀去了浴室后，鲁项和我聊了起来。
　　“叶老弟，大伙儿沾了你的光了。如果不是你，小于这辈子都没可能变得这么骚。”鲁项抽着事后烟说道。
　　“于姐的性子我清湖，如果你们不是好人，她绝对不会给你们H。”我笑着说道。
　　“好人算不上，只能说不算渣滓。”鲁项自嘲似的说道。说到这里，他狠狠吸了一口烟，然后说道：“兄弟！拜托你个事儿。”
　　“什么事儿？老实说我对自己的能力不是很自信。”
　　“能不能跟小于说说，让她给我尽情的玩儿玩儿。我想用她的掳斓愣事儿。”鲁项有些犹豫的说道。
　　“以你和于姐的关系，如果是一般男人应该不会求我。对方是于姐讨厌的人？”我问道。
　　“嗯！一个好色的人渣，但是我需要他帮忙。”鲁项说道。
　　“这样的事儿，应该问问于姐自己吧？”我皱眉问道。
　　“那个人……当年帮过小于的丈夫。小于和她丈夫离婚后，曾经收拾过那个人。”鲁项说道。
　　“可以！不过有条件。”我说道。
　　“只要办得到，绝对没问题。”
　　“这次的事儿只能迷奸。我可不希望于姐伺候她讨厌的男人。”
　　“没问题！”
　　我没有问鲁项需要办什么事儿、也没有问他为什么求于姐。会这么做，只是希望报答一下他当时救了我和老婆。得到我的同意后，鲁项松了口气的离开了。过了一会儿后，于姐光着身子走了出来、一脸温顺的趴在了我的怀里。抱着于姐赤裸的身体，我温柔爱抚的同时，说了刚刚的事儿。
　　“坏蛋，竟然把人家送给人渣H、还是我前夫的朋友，气死我了！”于姐娇嗔着说道。
　　“谁让你是我的好老婆，想到你被讨厌的男人迷奸，我就兴奋得不得了。”我一脸淫笑的说道。
　　“不行！我要报复你！”于姐摸着我的胯间坏笑着说道。
　　“哦？怎么报复？”
　　“嗯……有了！罚你以丈夫的身份配合我卖赂男人H。地点你给我找、客人也由你负责！”于姐一脸坏笑的说道。
　　听了于姐的话后，我哈哈一笑，然后拨通了彭达的电话。当彭达在“啪啪”的配音下向我问好后，我立刻给他下了命令。
　　“我和我老婆以前住的地方空出来，我要带一个美女过去。再给我找几个鸡巴大、身体壮的嫖客，四十分钟后送过去。告诉他们有美女警官卖赂他们H。”
　　“好！奴才马上办！”彭达兴奋的说完没有挂电话的对王慧说道：“老婆，先别和儿子H了，告诉我工地上那些工人哪几个的鸡巴大、H吕骱Γ主人要看别人嫖于大小姐。一会儿你告诉你那个奸夫地址，就说你已经付过钱了。”
　　听到彭达的话后，我心里忍不住一荡，没想到王慧已经和亲生儿子乱伦H铝恕；孟胱拍歉銮榫埃我使劲儿咽了咽口水，然后挂了电话就拉着于姐走出了饭店、开车向我和老婆初来时所居住的小区。当我再次看到相处了一段时间的邻居时，他们已经认不出我了，毕竟我的变化实在是太大了。
　　走进我和老婆曾经的住所后，于姐一脸的兴奋。以往虽然来过，但当时的身份是客人。现在，她要以女主人的身份在这里卖赂人H了。
　　“老公，一会儿你在里面睡觉、我在外面接客。等差不多的时候你就‘醒’过来，然后……”
　　于姐一脸兴奋的安排“剧情”，我连连点头答应。当于姐交代完之后，她换上了修改过的警服、穿上了丝袜等嫖客来，而我则是去卧室躺下了。十几分钟后，房门被敲响了。
　　“谁啊？”于姐妩媚的问道。
　　“是……是于警官家吗？我们是你的客人！”一个紧张中带着兴奋的声音说道。
　　听到对方的回答，于姐打开了房门，然后她笑着说道：“进来吧！”隔了几秒之后，于姐用疑惑的语气问道：“你们怎么还站着？快进来。”
　　听到于姐的话，我可以猜测出外面男人站着的原因，他们一定是不敢相信于姐这样一看就知道是贵妇的女人会卖隆Ｔ偌由嫌诮闵砩系木服，这些男人就更不敢置信了。
　　“于警官……你、你知道我们来干什么吗？”男人确认道。
　　男人的反应令于姐忍不住“噗嗤”一笑，然后骚骚的说道：“当然知道。你们几个是花钱来‘干’我、嫖我的。好了，快进来。虽然我给我老公下了药，咱们有不少时间H，但是也不能拖太长时间万一他醒了就麻烦了！”
　　得到确认后，几个男人陆续走进了屋子，然后就是房门关上的声音响起。就在此时，隔壁响起一阵高亢的淫叫，于姐听到后说道：“隔壁的贱货也趁着老公不在的时候接客，咱们也开始吧！王姐给的钱可不少，今天本警官随你们玩儿。先把裤子脱了，我给你们舔舔。”
　　于姐的话说完，几个男人彻底的放下心来，然后其中一人一边脱衣服一边问道：“于警官，你这么漂亮、又有这么好的工作，找个男人包养不就什么都有了，怎么干这行？”
　　“以前倒是背着老公给人包过，但是对方嫌弃我太骚、每次都弄得他鸡巴再也硬不起来就不要我了。所以我就在朋友的介绍下干了这行，来钱还真挺快。”于姐像老婊子一样说道。
　　“原来如此，所以才便宜了我们。哦……舒服！”
　　听到男人愉悦的呻吟陆续响起，我知道于姐已经开始给他们口交了。听着那淫靡的吮吸声，我呼吸急促的揉搓起胯间的鸡巴，不一会儿之后，一个男人忍不住了。
　　“于警官，把屁股撅起来，我要H你！”饥渴的男人呼吸急促的说道。两个呼吸之后，男人的声音再次说道：“别脱衣服，你就穿着警服给我H！很久以前我就想H女警，好不容易有机会H了，我怎么能让你脱了警服？”
　　“哈！你们也是这样。我接客后，嫖我的都喜欢让我穿着警服H。怪不得警局里的那些漂亮的女同事家里都有钱，大概都是这么赚的。”于姐骚浪的说道。
　　于姐刚说完后，我就听到“啪、啪”两声脆响，然后就是男人亢奋的说道：“这屁股真他妈的漂亮，又白又大不说、手感还这么好。以前玩儿过的女人没一个能和你比。”
　　“那是当然了！我上警校的时候，体能和格斗都是女生第一，男生中能和我比的都没几个。当……啊……好大、好粗啊！”
　　一声淫骚的媚叫打断了于姐的话，然后就是男人满足的说道：“真紧！一点儿都不像婊子的拢　彼祷凹洌男人开始了缓缓的抽插。
　　“因为……人家刚卖没多久，隆…还新鲜着呢！再过些日子……我的戮偷糜炙捎趾冢∠朊H嫩氯似夼警……机会不多了！”于姐淫骚的说完后，又开始吮吸男人的鸡巴来。
　　于姐的淫骚放浪，令抱着她屁股H的男人很是激动。对着她的大白屁股狠狠拍了两巴掌后，立刻开始了大力的抽插H干。
　　“太他妈刺激啦！抱着漂亮女警察的大屁股H隆…爽死啦！”疯狂的H干中，男人大声的吼道。
　　“你快点儿，我们还等着呢！第一次快点儿射，咱们时间有的是，先让大伙儿轮一遍儿。”一个等待的男人催促道。
　　“别急，婊子我的陆裉焖婺忝怯谩Ｖ灰你们的鸡巴还能硬，就尽管的H！姿势、地点随你们喜欢！”于姐又说了一句。
　　“老子我就喜欢母狗位！”
　　“我喜欢趴在女人的身上狠狠的砸！”
　　“我喜欢站着H！”
　　“姿势随意，我就是想在你老公的身边H！”
　　在“啪啪”的撞击声中，男人们七嘴八舌的说着，于姐淫骚的扭动屁股迎合H干的同时，大方的表示包他们满意。而原本打算早点儿出去的我，在听到有人说要在我身边H后，临时改变主意了。虽然在卧室里“睡觉”的我没有亲眼看到几人嫖干于姐，但是那清脆的肉体撞击声和淫声的浪叫也够令我兴奋了。老婆不在卖赂我看的现在，于姐这个有着高贵出身、体面工作的美丽女警满足了我的欲望。
　　十分钟左右之后，第一个男人抱着于姐的大屁股发出了嘶吼声，很显然是射精了，而于姐也在男人射精的同时达到了第一次高潮。高潮的于姐没有得到休息，第二个男人就把她拉到了沙发上狠H起来。“啪啪”的撞击声，令我能感受到男人的H干是多么的用力、于姐那淫骚的叫声告诉了我她是多么的兴奋。而我，则是听着情人卖碌纳音使劲儿撸动着鸡巴。不过清楚知道一会儿他们就会到卧室H拢所以我不敢射出来，免得被察觉。
　　又过了二十多分钟之后，又有两个男人在于姐的骚吕锷渚了。正在我心中期待的时候，卧室的门被推开了。在门打开后，我明显听到了几声抽气的声音，很显然是为我的相貌惊呆了。
　　“这个……是你老公？”带着怀疑的声音问道。如果不是我现在没有盖被子、穿的又很少，男性特征的胯间明显，男人的问题绝对是怀疑我的性别。
　　“嗯！是不是很漂亮？”于姐骄傲的说道。
　　“奶奶的！虽然听说过伪娘，但是没想到真有这么像女人的男人。”另一个男人感叹道。
　　“如果不是他的长相这么吸引人，当年我也不会嫁给他这个穷鬼。不过……最后便宜了你们这群坏蛋。”说完后，于姐上床躺在我的身边。由于我此时闭着眼睛，所以没能看到于姐此时摆出了什么样的姿势。
　　“别磨蹭了，快点儿过来H！H完之后咱们下去吃点儿东西，婊子我请客，然后回来继续。”于姐淫骚的说道。
　　“你老公……真的不会醒吗？”一个男人迟疑的问道。
　　“放心好了！给他吃的药足够他睡到晚上。刚刚咱们H的那么大声他不是也没醒吗？你们就尽管H吧！”于姐安抚男人道。
　　“那我就不客气了！”男人说完，我就感觉床下陷了不少，明显是他上了床。然后。我就听到“咕唧”一声，明显是鸡巴插进骚碌纳音。当于姐淫媚的呻吟、男人兴奋的低吼响起后，我知道于姐在我身边被男人H了。
　　“婊子！老子H的你爽不爽？在你老公身边被老子的大鸡巴嫖刺激不刺激？”男人一边H一边兴奋的问道。
　　“爽！刺激！使劲儿H我的隆⒃谖依瞎的旁边H我的婊子掳桑　庇诮阃Χ阴户迎合的同时大声浪叫道。
　　“啪啪”的撞击声在身边响起，劣质的床铺在撞击中发出一阵阵“吱嘎”声，床垫更是一次次的下陷。虽然我知道此时我应该“醒”过来了，但是我却不想睁开眼睛，因为我希望继续享受爱人在身边被嫖H的刺激。察觉了我没有“醒来”迹象的于姐，只好专心的享受男人的H干来。
　　我和于姐“安分守己”，但是H干于姐的男人却因为太刺激而亢奋到了极点。兴奋的他，在狠H了于姐一会儿之后，竟然抱着于姐躺在了我的身上，然后以我为床垫疯狂的H干起于姐。在“啪啪”的撞击声中，一阵阵冲击穿来，令我感到异常刺激的同时，也决定“醒”来了。
　　“天哪！你这混蛋！这么H……我老公醒了……怎么办？”于姐扭动腰臀迎合的同时大声叫道。大屁股在我身上扭动、摩擦我的鸡巴，令我亢奋到了极点。
　　“我不管！我他妈就是要在你老公的身上H你！我他妈的就是要在你老公的身上奸死你！”男人疯狂的吼道。
　　“嗯……”
　　在男人的吼声中，我发出了一声呻吟，我身上的撞击立刻因此停止。当我的眼睛开始缓缓张开后，我看到了身上警服未脱的于姐，看到了她身上全身赤裸、脸色惨白的男人，还看到了卧室门口儿站着的三个男人。看到他们的一瞬间，我从他们身上的肌肉、面色、气质就判断出，他们应该是建筑工地的工人。
　　“你们是什么人？老婆，你在干什么？”醒来后的我，“愤怒”的大吼道。
　　“想要两万块钱就闭嘴！”原本一脸惊慌的于姐，大声对我喝道。
　　“两万块？”我一脸错愕的反问道。
　　“对！两万块！你老婆我卖驴梢哉趿酵蚩椋∧阋是能接受，咱们以后还是夫妻。你要是不能接受，要么继续受穷、要么就离婚！”于姐一脸“无奈”的说道。
　　听到于姐的话，我脸上露出了纠结的神情思考起来。一时间，刚刚充满“啪啪”声的卧室安静极了。
　　“你……还想做我老婆吗？”我一脸纠结、疑惑的问于姐道。
　　“当然想，如果不想，我早就跟大款跑了。”于姐一脸爱恋的看着我说道。
　　“你做这个……可以赚多少？要做多久？”我又问道。
　　“赚的很多，一天赚的比现在一个月咱们两个的工资都多，今天这次更是可以赚两万。至于做多久……我打算给咱们买房、给咱们的孩子攒够钱。等过了几年卖不动的时候才不干。”于姐答道。
　　听到于姐的话后，我又纠结起来。看到这个情景，几个嫖客神色稍缓，因为我的反应告诉他们，我很可能接受于姐的做法。推己及人，做苦力的他们，如果知道自己的老婆只要卖戮湍堋爸赂弧保他们一定不会拒绝。果然，他们等来了意料中的答案。
　　“如果你只是为了赚钱……我不介意！”我一脸“痛苦”的说道。
　　“老公！对不起！但是我实在是找不到其他赚钱的办法了。”于姐一脸愧疚的说道。
　　“该说对不起的是我。如果不是我没用……你根本不用做这么丢人的事儿！”我一脸无奈的说道。
　　我和于姐一副夫妇理解的情景，令几个男人心思又活络起来。发现我一副愿意接受老婆赚钱的样子，立刻也搭起话来。
　　“老弟，这事儿你该看开点儿，不就是老婆卖了吗？这年头，哪个男人的脑袋上没几顶绿帽子？”
　　“就是！我来这儿打工，家里的老婆不知道被多少男人睡过了。”
　　“上次我回家的时候，就知道老婆和村里两个光棍勾搭上了，想到她也不容易，我就全当不知道了。”
　　“我老婆到是跟我一起来打工了，不过她那长相根本卖不了。要是她有弟妹一半儿漂亮，我绝对愿意给她用卵。”
　　几个嫖客的“理解”，令我的神情好了不少。看了看身体健壮、鸡巴粗大的他们，又看了看一身女警服饰的于姐，我一脸无奈接受的叹了一口气。在我的表演下，于姐立刻配合起来。
　　“老公，咱们没有别的本事，想在这样的成立安家、给孩子一个好未来，只有豁出脸面才行。你要是在乎面子，咱们儿子得受穷一辈子。”于姐一脸温柔的说道。
　　在于姐温柔语调的诱惑下，我终于下定了决心，然后说道：“算了，反正事情已经发生了。为了家……苦了你了。”
　　“老公，谢谢你！能嫁给你这么好的男人，是我的福气。”于姐一脸爱恋的说道。
　　于姐说完后，我看向了几个男人，然后做出一副要起身离开的样子说道：“你们……继续吧！别伤到我老婆。”
　　我的双脚刚刚挨到地面，于姐一把拉住了我的手，然后说道：“老公……别走！陪我、看着我卖好吗？我……想让你看着！”
　　于姐的话令四个农民工露出了亢奋的神情，在男人的面前H他老婆、而且还是双方自愿，这样的事儿绝对刺激人的欲望。几人一脸期待的盯着我，想知道我能不能接受。在嫖客们的期待中，于姐继续做我的思想工作了。
　　“老公！这样的事儿很丢人、很伤你的面子。我怕你表面儿能接受，但是心里难受。今天你好好看着，能接受我就继续，不能就算了。或者咱们离婚，我继续卖卵你们。”于姐一脸温柔爱恋的说道。
　　在于姐的注视下，我忍着心里的兴奋，一脸“无奈”的点了点头。在我点头之后，于姐深吸了一口气，然后再次仰躺在了床上张开了双腿。在我的注视下，她拍了拍自己湿滑的阴户，然后以比刚刚还淫骚下贱的语气说道：“大哥，再来，咱们继续H！用你的大鸡巴当着我老公的面儿H我的隆⑷盟看自己的老婆怎么当婊子、怎么卖赂男人H。”
　　老婆更加淫贱的表现令刚刚还没有射精的男人眼睛一亮，然后立刻扑在了他的身上。然后，于姐在男人耳边低语了几句，他露出了兴奋的笑容。粗大的鸡巴对着于姐的骚虏迦牒螅他立刻发出了满足的呻吟。一脸得意的看了我一眼后，比我大了不少的鸡巴在于姐的骚吕锎罅Φ某椴迤鹄础＝∽车纳硖迤鹇渲校两人的胯间一次次撞击在一起、发出“啪啪”的清脆声响。
　　“老公……他的鸡巴好大、H的我爽死了！这么大的鸡巴……比你H的爽多了！”于姐挺动鸡巴迎合的同时，嘴里淫骚的叫道。
　　“老弟！你老婆的隆…真他妈的不错！大哥的鸡巴……从没H过这么好的拢⌒液谩…她嫁了你这个穷鬼！否则……我这辈子都H不到这么好的拢　蹦腥艘槐呙H、一边羞辱似的看着我说道。
　　“大哥……使劲儿！狠狠的H我！让我老公看看……他老婆是怎么被你大鸡巴H的服服帖帖的！哦……太爽啦！”于姐挺动骚掠合的同时，大声的浪叫道。
　　“婊子……当着老公的面儿给人嫖的骚拢±献印…H死你啊！老弟……看我我怎么H服你的骚吕掀虐桑　毖乖谟诮愕纳砩希男人仿佛疯了一般的H干着。
　　听着两人的淫叫、看着男人粗大的鸡巴在于姐的骚吕锍椴澹我的呼吸越来越急促的同时，心中却隐隐觉得不够过瘾、不够刺激。因为，被H的是于姐、而不是我真正的爱妻。虽然我和于姐的感情很深，但是并不是真正的夫妻。在这样的遗憾中，我忍不住在心里想道“老婆，你什么时候能像以前一样那么骚？什么时候能再做卖吕没酰俊
　　于姐是优秀的女人，如果算上家室，即使是老婆那样极品的女人比起都有些不如。但是这样的她却无法取代老婆在我心里的地位，因为多年的相濡以沫、共同孕育孩子后，她已经在我的心里扎了根。如果我和于姐遇到的更早，我大概会爱上她。但是……
　　看着于姐拼命在我面前表现淫贱的样子，我知道她是在讨好我、希望我喜欢。这样于姐让我怜惜、让我喜欢，但是却无法代替老婆。在心中默默对她说对不起的同时，我对她露出了温柔的笑。虽然无法当她是妻子，但是我却愿意令她快乐、给她幸福。在我鼓励的笑容中，于姐露出的幸福的笑、发出了淫贱的嘶喊。
　　“老公！老婆要被H上天啦！你卖碌睦掀疟绘慰偷拇蠹Π兔H的舒服死啦！老婆我……是个喜欢嫖客大鸡巴的贱货！你……还要我这种贱货吗？”双手搂着男人的脖子、双腿盘着男人健壮的腰，于姐发出了声嘶力竭的浪叫。在浪叫声中，于姐又一次达到了高潮。
　　在于姐高潮的同时，男人开始了疯狂的H干抽插。“啪啪”的剧烈撞击中，粗大的鸡巴在阴户里疯狂的抽插奸淫。而我则跪在了于姐的身边，然后深深的和她吻在了一起。看到我们深情拥吻的情景，男人再也受不了这样的刺激，大吼着在于姐的身体里射精了。在射精之后，男人呼吸粗重的趴在了于姐的身上，一脸满足的品尝着射精的余韵。
　　男人从于姐身上下来后，我和于姐的唇也分开了。看着我，于姐一脸爱恋中带着惶恐的问道：“老公，这么下贱、当着你的面儿和男人H碌奈遥你还爱吗？”
　　“当然！无论你多骚、多贱我都爱！只要你还爱老公、老公永远都会和你在一起。”我承诺的说道。
　　我和于姐此时的对话不是在对男人演戏，而是向对方承诺。她希望以下贱的淫妇身份和我在一起，而我则向她保证绝对会陪着她。在得到我的保证后，于姐看向了另外三个刚刚H过她不久的嫖客，然后再次摆出了母狗位对他们撅起了诱人的丰臀。对着他们晃了晃屁股后，于姐下贱的使劲儿拍了两下，然后又对他们发出了邀请。
　　“鸡巴还硬的起来就继续H我，当着我老公的面儿把我H的和母狗一样！骚隆⑵ㄑ鄱随你们，一起H也行。”说完后，于姐又对我说道：“老公，时间差不多了，去下面买点儿晚饭还有宵夜。几位大哥花了两万嫖你老婆，我一定要他们玩儿的满意、尽兴。如果传出你老婆我服侍不周，以后还怎么卖拢俊
　　于姐的话刚说完，两个男人就冲上了床。摆好姿势后，一前一后两根鸡巴就分别插进了于姐的骚潞推ㄑ鄱。在于姐淫骚的浪叫、男人兴奋的低吼声中，我穿好衣服离开了租屋，然后来到了最近的超市买食材。回租屋的路上，邻居们依旧像以往一样议论。议论的东西很多，其中就提到我们。说以前租屋住一个骚货、现在住的是两个。听到这议论，我笑了。
　　回到租屋，我就进厨房做起饭来。于姐依旧在房里和几个男人H拢听着于姐那淫骚的叫声、我觉得为他们做饭是一件很幸福的事。半个多小时后，丰盛的饭菜被我做好了。
　　“几位大哥，等一会儿再H我老婆吧！先过来吃饭，吃饱了一会儿才有力气继续H。”我笑着说道。
　　听到我的话后，刚刚双插射精过的两个男人立刻进了厨房，然后大口吃起我做的饭菜来。看到两人风卷残云吃饭的景象，我露出了温柔的笑。
　　“老弟，你这手艺真不错！我们来嫖你老婆还给我们做这么多好吃的，你真大度。”光着身子的男人说道。
　　“嘿嘿！老弟你对我们这么好，难道时候喜欢上我们H你老婆了？”一个男人打趣道。
　　“嗯！我喜欢！”我说出了出乎两人预料的话。在两人错愕目光的注视下，我继续说道：“两位大哥，不是怕你们笑话。我和老婆结婚这么久，从来没把她H的那么爽过。虽然最初的时候看到你们H她心里有些不舒服。但是看到看到她那么开心、想到她赚了那么多钱，我就看开了。能赚钱、又能让老婆舒服，这样的事儿有什么丢脸的？如果以后嫖我老婆的都是几位大哥这么厉害的就好了。”
　　我的话令两个男人呆了好一会儿，看到我那认真的神情后，两人摇头笑了好一会儿，然后夸我是爱老婆的大度男人。过了一会儿之后，于姐和另外男人一脸满足的走出了卧室，吃起我做的晚饭来。当几人围着餐桌坐好后，我在几人惊讶的目光中爬到了桌下，然后掰开于姐的美腿为她清理起狼藉的胯间来。在舒爽的呻吟中，于姐张开了双腿享受着我的服侍。当我清理好于姐的胯间后，又爬出了桌下，在于姐身后温柔的为她按摩。
　　“老公，你真好！”于姐眼角带着泪光的对我说道。
　　“我的老婆才是最好的！”我温柔的对于姐说道。
　　看到我们“夫妻情深”的情景，几个男人露出了嫉妒又羡慕的神情。当丰盛的晚餐吃完后，几个男人又把于姐拉近了卧室，当着我的面儿狂H起来。期间，老婆给我打了电话，问我回不回家。在得到否定的答案后，老婆挂了电话。背着男人们接完电话后，于姐依旧淫骚的配合，用骚潞推ㄑ鄱迎合他们的H干、嘴里说出羞辱我的话。于姐第一次作为我“老婆”的接客持续了很久，直到晚上十一点多，几个男人才满足的搂着她睡下了。而我，则是躺在沙发上睡了。
　　第二天一早，我是被清脆的“啪啪”撞击声吵醒的。虽然几个男人已经不再是于姐的客人，但是于姐大方的让他们最后H了自己一次，然后赤裸着身体送走了依依不舍的他们。于姐光着屁股送走了几个男人的时候，我发现隔壁竟然是王慧送走了几个高中生，不过我们并没有做出熟人的样子。看到赤裸身体的于姐，王慧直接拿出了两沓人民币交给了于姐。收到钱之后，于姐笑着感谢了王慧，然后和我一起进屋了。
　　进屋后，于姐把两沓钱交给了我，就在我想拒绝的时候，于姐紧紧的抱住了我，然后语带抽泣的说道：“老公！我做不了你真正的妻子，但是请让我成为对你帮助最大的女人好吗？我知道你不会要我家里的钱，但是请你不要拒绝我卖碌那好吗？没有你，我绝对不会有勇气做这样的事、就不会体验到女人的快乐。不能做你的妻子，但是请让我做你的婊子好吗？以我的身份和地位，想嫖我的富豪有很多、能给老公你赚很多钱。让我用骚赂你赚钱、给你一生无忧的财富好吗？”
　　听到于姐的抽泣、还有那充满情意的话，我紧紧的抱住了她，然后激情的和她拥吻在一起。拥吻中，我大力揉搓着她的身体、令她发出诱人的娇喘。当唇分之后，我用唇舌清理干净了她诱人的娇躯。然后，我把她抱进了昨晚她卖碌奈允遥用坚挺的鸡巴一次次H干她的骚隆⒃诶锩嫔渚。虽然我的鸡巴比不上那些男人，但是于姐却更加的亢奋、高潮一次次到来。
　　在于姐的身体里射了三次之后，我们满足的睡去，直到下午才醒来。醒来之后，我向于姐的大哥打听了一下市里哪里有穿环儿的店。用于姐昨晚卖伦的钱，我送了她一个礼物――刻着我名字的金色阴环儿。在收到礼物的一刻，于姐幸福的哭了。激动的她，对为她穿环儿的男人张开了腿。那个男人只花了一百元就嫖了于氏集团的大小姐。当我们离开的时候，他的眼中还是满满的不敢置信。
　　“老婆……于姐，我没有办法让你做我的妻子，但是从今天起，你是我一切生活来源的婊子。以后，我不会再保留一分自己赚的钱，我的一切花销都会靠你的骚隆５蹦愕纳侣舨涣说氖焙颍我就不会再赚一分钱。从今天起，我就是你的男人、你这个婊子养的小白脸儿。”回到于姐的家后，我抱着她深情的说道。
　　“老公……小弟！你放心吧！于姐我会用自己的挛你攒下这辈子、下辈子都花不完的钱！以后，除了你之外，任何男人想H于姐都要花钱。那些赊账的同事，我也会让他们乖乖把钱掏出来！我于氏大小姐于清月，只要骚禄褂腥嗣H就会为好弟弟卖、给男人嫖。于姐的鲁了撒尿，就只会给弟弟赚钱、给弟弟H！”于姐一脸坚定的说道。
　　看着于姐坚定的样子，我低声在她耳边说道：“你的禄挂给我生孩子！给我记住，除了我的孩子，你谁也不许给生。”
　　听到我的话，于姐再次流出了泪水――幸福的泪水。
　　没有婚纱、没有海誓山盟、没有绵绵情话，但我和于姐却感觉在发出新婚誓言一般。誓言的内容淫贱无比，但是我们的心里却充满了对对方的情意。深情的凝视后，我们拥吻在一起。吻毕之后，我们来到了卧室，然后H干在一起。
　　当我和于姐正H的舒服的时候，刘正飞来了。原本可以随便儿H于姐的他，这次要付出代价了，因为于姐的略僖膊换岣任何男人无偿H了。在花费了十元钱后，刘正飞得到了在于姐体内射精十次的权力。收到十元钱后的我，决定买一杯咖啡喝，因为我已经是要于姐用骚卵活的男人，所以我再也不会花别人的钱了。
　　我和于姐再也不会以“老公”“老婆”相称，因为我们已经有了更适合我们、更令我们紧密联系的关系。看到这个情景，刘正飞的眼中露出了深深的嫉妒。但看到于姐那幸福的神情，他又一边抱着于姐的大屁股H干、一边献上了无声的祝福。




　　第三章（女主视角）

　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声回荡，来自身后的撞击还有男人的亢奋粗喘，令我发出了一声声淫媚的娇吟。在娇吟中，我熟练的扭动着丰臀，像以往一样伺候着奸淫我的男人。早已经成为本能的淫荡技巧下，身后的男人在H了有一会儿之后，终于大吼着射精了。射精之后的男人，趴在我的背上、一脸满足的爱抚着我的身体。
　　“卢校长，你们学校的女老师质量还是这么高，每次我来都能爽到。”刚刚H过我的官员，一脸舒服的对校长卢松志说道。
　　“李市长过奖了，以你的身份什么样的女人没玩儿过？上次看到你H那个外地女企业家，可是羡慕死我们了。”卢松志抱着刚刚H完的官员女秘书、一边羡慕的说道。
　　“哈哈哈哈……那个女人年纪不小了，姿色和你们学校的女老师差了不少，如果是她年轻的时候还差不多。就像今天的小曹老师，我玩儿过的女人还真没几个比得上。如果不是最近这方面抓的严，我绝对要包她一段时间。”官员摸着我赤裸的身体说道。
　　“漂亮的女人多得是，想玩儿随时可以玩儿。以咱们的身份和能力，玩儿女人看的可不是长相和身材，看的是对方的地位。就这种当过婊子的女人，咱们想玩儿多少就有多少。”卢松志一脸轻蔑的看着我说道。
　　“哦？小曹当过婊子？”官员听了后，露出厌恶神情的看着我说道。
　　“当过，现在住的房子就是她当婊子买的。打着美女教师的旗号，几个月就赚了楼、买了车。”卢松志一脸轻蔑的说道。
　　“哈！这可真是没想到，看她的气质，我还以为是贞洁女教师呢！”听到我卖过轮后，官员对我的兴趣立刻减低了。原本趴在我身上的身体也躺在了一边。
　　“我最初也以为是好女人。后来知道她卖过潞螅看到她那副温柔老师的样子就作呕。你知道吗？学校的学生暗地里称呼她是女神老师。如果他们看过她的掠侄嗪冢一个个不知道会多失望。”卢松志一脸厌恶的说道。
　　卢松志和官员你一言我一语的说着羞辱我的话，但是我听着却没有什么感觉，就如同刚刚官员H我的时候一样。就在我内心觉得无聊、但是表面儿装出顺从样子的时候，官员狠狠拍了我的屁股一巴掌，然后继续说着羞辱我的话。
　　“婊子！就你这种卖过碌睦没跻材艿崩鲜Γ磕隳芙萄生什么？教男生H你的隆⒔膛生怎么做婊子吗？”知道我不是想象中的纯洁女教师之后，官员再也没有了刚刚H我时候的兴趣。
　　“芸婊子，还不回答李市长！你希望我开除你和你老公吗？”卢松志瞪着我说道。
　　听到卢松志的话后，我立刻露出了淫骚的神情说道：“李市长，瞧您这话说的，婊子我就是再不要脸，也不能在课堂上教学生H卵剑∫是被拍下来发到网上，我丢个工作事小，不能再市里生活可就糟了。人家从以前的学校出来就是因为和领导H卤环⑾郑当时就差点儿和我老公离婚了，这次说什么也不能让他知道了。”
　　“哦？你这种婊子还在乎你老公？他知道自己戴了多少绿帽子吗？”官员淫笑的问道。
　　“这种事儿哪能告诉他？上次我和领导H卤环⑾只贡辉谅，是以为了他好的理由。这次再被发现，我可就不知道说什么好了！”我一脸骚贱、仿佛婊子一般的说道。
　　“哈！你这种婊子还在乎有没有老公？没了老公不是更好，可以尽情的卖了。”官员好像很喜欢这个话题，兴奋的问道。
　　“我当然在乎了！李市长您不知道，我人妻女教师的身份，可是让我赚了一倍以上的钱呢！每次我给他下药之后在家里被H，收到的钱更多。像他这种听到邻居说我是卖吕没趸寡≡裣嘈盼业哪腥耍太难找了。最好笑的是，经常H我、还分我卖伦的钱的房东老板和他称兄道弟，还说因为关系好便宜卖给他房子的时候，他还感恩戴德。他用那点儿工资还房钱的时候，从来没想过老板从我这儿分走的卖虑都够买两套房子了。他还说赚钱养我，岂不知我根本看不上他那点儿工资。我每天张一次腿，收到的钱就比他的工资多。”我鄙视的说道。
　　我下贱的话、淫骚的神情，给市长强烈的刺激，看着我的神情充满了欲火、还有对没有见过面的老公的轻蔑。而不远处的卢松志，看我的眼神更加的鄙视了。因为我淫贱的话、幻想着那个情景的两个男人鸡巴又硬了起来。李市长的鸡巴再次插进我的骚潞螅我立刻淫荡扭动身体迎合起来。这一次，我是真的感觉到了兴奋，因为刚刚我从羞辱老公的话语中，得到了一般性爱得不到的快乐。
　　“婊子！以后有空……我也要在你老公的身边H你的隆⒈ё拍愕拇笃ü墒咕⒍奸！”李市长一边狠狠的H我、一边兴奋的大吼道。
　　“没……问题！什么时候想……市长您尽管说！婊子……掰开略谖依瞎身边给您H！”挺动阴户迎合的同时，我淫声浪叫道。
　　“贱货！你老公娶了你……倒了八辈子的霉了！”
　　“才不是！他……是走了大运……才对！不然……他现在都……买不起房子！我的隆…这么贵……他能不花钱免费H，便宜死他了！”
　　“啪啪”的撞击声中，淫骚放浪的对话回响，给房间里的几人带来了强烈的刺激。将近二十分钟之后，李市长和校长陆续在我和秘书的身体里射精了。
　　“如果不是今天还有事，我一定和你好好H一个晚上。”李市长抱着我赤裸诱人的身体说道。
　　“以后有机会吧！”我娇喘着趴在李市长的怀里说道。
　　“夜不归宿没关系？你老公不会连这个都不管吧？”李市长问道。
　　“睡觉前给他喝点儿药我就能出来，早上再回去就行。”我一副做过无数次的样子说道。
　　“哈哈哈……你这婊子可真是贱！幸好你是别人的老婆。”李市长拍着我的屁股说道。原本因为我是婊子已经兴趣缺缺的他，因为我贱的超过了以往他遇到的所有婊子，所以又对我有了兴趣。
　　“市长……你讨厌啦！”我娇嗔着说道。
　　有何李市长聊了一会儿之后，他回家的时间到了。虽然玩儿过无数女人，但是他对家庭很重视。在我的服侍下穿上衣服后，他留下了秘书陪校长，而我则是送他离开。令李市长大感兴奋的是，我竟然光着大腚、只穿着黑色丝袜和高跟儿鞋的送他。
　　“你不怕被人看到？”离开房间后，李市长捏着我的屁股问道。
　　“现在还留在教学楼里的男人，哪个没H过我的拢恐劣谀切┡人……哪个不是随便儿市长您H的烂货？”我一脸无所谓的说道。
　　捏着我的大屁股，李市长被我送到了教学楼的二楼。因为怕被门卫看到拍下来，所以他没有让我继续送。拍了我的大屁股一巴掌后，李市长离开了。当他的身影消失后，我脸上淫骚下贱的神情也消失了。
　　“老公……没有你在，这样的事儿好无聊。”叹了一口气后，我低声的说道。
　　说完后，我赤裸着身体向教室的方向走去。没有去校长室的原因，是因为现在的卢松志根本没有兴趣H我的拢蝗ソ淌业脑因是我脱下的衣服就在教室里。刚刚李市长H我的第一个地点就是我平时教导学生们的教室。
　　赤裸着身体走在教学楼里，我的心里隐隐有些觉得刺激，不过并不强烈。我很清楚原因，那就是没有老公在身边。自从和老公第一次游戏之后，我的性欲就转向了奇怪的方向。只有在老公知道、注视、配合下，我才能得到了强烈的刺激的高潮。其次，就是和男人H碌氖焙蛱崞鸹蛘咝呷枥瞎。老公……已经成了我快乐的源泉。如果没有、或者失去老公，我大概再也不会有任何的快乐。
　　在那次和老公一起被绑架、凌虐后，我发现自己这样的欲望更加强了。尤其是看到老公如今美丽的脸庞和诱人的身材后，我的心里竟然隐隐想凌虐老公、甚至想把他调教成自己的奴隶、为了我甚至愿意给男人H屁眼儿的窝囊废，让他彻底的属于我。我知道自己如果提出这样的要求老公不会拒绝，但是我却深深的厌恶这样的自己。因此，我装出一副因为那件事受到伤害的样子，过了一段时间放弃淫乱的日子，想要压抑这种对老公是莫大耻辱的欲望。
　　我原本以为自己够坚强、能为了老公压抑自己的欲望，但是我心爱的老公却一直挑逗我、希望我再淫骚下贱起来。在老公的一次次撩拨和挑逗下，我心里提防慢慢的松懈，也就是在这个时候，我有了让老公和于姐在一起、我做老公小三儿的心思。虽然想到不再是老公妻子心中很痛，但是为了老公，我愿意、也能够承受这痛苦。也就是在这个时候，卢松志知道了我卖碌氖虑椋开始以我和老公的工作威胁我成为他的婊子。对这样宣泄欲望的出口，我没有拒绝，很快我就成了卢松志、学校的玩物。
　　卢松志很讨厌我，我感觉的出来，所以我成了学校女老师中最低贱的一个。对其他女老师，卢松志会征求意见、选择对象，但是对我，他却从来不顾虑，不过这也正是我希望的。很快，学校的大部分男老师、有权有势学生的家长、市里的官员陆续H过了我。不过这些事我没有告诉老公，因为那时候的我已经决定做老公的小三儿了。
　　在多次被卢松志送给别人H之后，我原本做好的心里建设慢慢崩溃了。因为我发现没有老公、不再是老公妻子，我将会失去快乐、失去生活的意义。想到不能以老公妻子的身份给他戴绿帽子、以他妻子的身份卖隆⒑图榉蛞黄鹦呷杷、被他伺候做淫贱的事儿，无论在我骚吕锏募Π投啻螅我都没有太大的感觉。就像刚刚那样，在市长和卢松志提起老公之前，我都没有太多的感觉。
　　“我……不能没有老公！我要继续做他的妻子！我绝对不要离开这个对我好的男人、我要做个贪婪自私的女人，我要追求自己的幸福！”意识到老公对我的重要性后，我一次次的在心中大声的呐喊着。但是每当看到老公和于姐之后，我都会觉得这样的自己不配和老公在一起，然后陷入纠结。
　　在纠结中，我和卢松志H碌氖虑楸焕瞎发现了。老公当时兴奋、开心的样子令我欣慰、也令我心痛。老公还是那个爱我、希望我做淫骚贱货的老公，是那个愿意做王八、希望我卖伦鲦蛔印⑺藕蛭液图榉蛎H碌睦瞎。经历了那样的淫虐，老公并没有改变，反而因为长时间压抑欲望更加强烈了。这样的老公令我心中隐隐有了些期待――老公……应该不会怪我那些令他丢脸至极的欲望吧！也正因为如此，我打电话给了亲密奸夫展中强，答应他曾经的提议――把我调教的下贱无比，如果老公能接受他就放弃、继续做我的奸夫。如果老公不能接受那么下贱的我，就由他娶我，让我做老公的小三儿。
　　我和展中强的计划原本打算等他从老家回来再开始，但是今天我和老公聊天儿的时候知道的消息，令我觉得自己最近的纠结实在是太可笑了――没用我调教，他竟然就已经做了给男人H屁眼儿的贱货。在我看来是对他莫大羞辱的事，他竟然愉快的接受了。
　　“可恶！我白白纠结这么久了，害的我这么难过，结果你自己竟然这么享受！气死我了！”我当时虽然一脸的开心，但是心里已经愤怒的快发狂了。在狂怒中，我在心里制定了“报复”计划。
　　“老娘要瞒着你把自己玩儿的更烂，到时候让你后悔没看到我变成彻底烂货的过程、没能早点儿对我说明自己下贱的欲望！”我心中怒吼道！不过在怒吼的同时，我的心中却是满满的幸福和爱恋，因为老公是能彻底满足我欲望、给我最大快乐的男人。
　　虽然心中一惊决定把自己玩儿的更贱，但是我还没有具体的计划、打算等展中强回来的时候一起商量。此时，我在神圣校园、不知羞耻的光着大腚走动就是第一步。以往的我，绝对不会再校园里这么做，因为这是我心里的圣地。但是……如今的我已经不在乎了。以前的我想做个教书育人的好老师，但是我现在不介意做教书育人的骚老师了。如果以后真能和学生“育人”，感觉也不错。
　　在微黑的天色下，我光着大腚走在空旷的教学楼里、偶尔趴在窗口看向窗外。我心中为教学楼的空旷有些遗憾，因为我心里可是很期待有人看到我在教学楼里裸行。如果遇到的是男人，我绝对不会介意用骚露律纤的嘴。不过很可惜，虽然我已经尽力放慢了速度，可还是没有遇到任何人。当我来到我所教班级的楼层后，一阵轻微、但是在空旷的教学楼里无法掩藏的声音回荡着。听着熟悉的声音，我发现正是由我目的地的方向传来。
　　放轻脚步，我慢慢的走向了声音传来的方向。当我发现声音正是从我所教班级的教室里传出后，我心中忍不住有些讶异。“是谁？”怀着这个疑问，我从后门的窗户看去。当我看到那对儿赤裸着身体H在一起的少年少女身影后，惊讶的我差点儿叫出来。
　　“竟然是他们！”我在心底忍不住惊呼。
　　在教室里偷吃禁果的少年少女我很熟悉，因为他们都是我的学生。两人都是十六岁，少年相貌英俊、身材匀称、是学校里出了名的校草；女孩儿身材虽然青涩，但是相较同龄人好很多，加上清秀端庄的相貌、温柔的性格，也是出名的校花。这样的少年少女如果在交往，一定是令很多少年少女心碎。不过即使两人已经有了这么亲密的行为，但是两人却没有任何绯闻传出。会这样的原因很简单，少年少女那有着八分相似的外貌说明了他们的关系――双胞胎姐弟。
　　这对儿双胞胎姐弟在学校非常著名，除了两人优质的相貌、受欢迎的性格之外，还因为两人身世――于氏集团的少爷小姐、于姐的侄女儿和侄儿。少女的名字叫于倩倩、少年的名字叫于亮亮。在我刚刚任教的时候，于姐特别带两人见过我，让我对他们严加管教。当时，我还以为他们会是很麻烦的富二代，但没想到两人是很懂事、各方面能力都很强的好孩子。如果不会亲眼所见，我绝对不会相信这两个孩子竟然会在教室里姐弟乱伦H隆４铀们熟练的动作看，绝对不是一次两次了。
　　此时，于倩倩趴在课桌上撅起白皙的翘臀、一脸舒服的迎合弟弟的H干，于亮亮兴奋的抱着姐姐美丽的屁股抽插相较于同龄人大很多的鸡巴。“啪啪”的撞击声中，两人的嘴里不停的发出舒爽愉悦的呻吟。
　　“小亮……使劲儿！姐姐……快到了！姐姐……要舒服了！”于倩倩扭动翘臀兴奋的请求道。
　　“姐！再等一会儿……我还没到！”抱着于倩倩屁股使劲儿H的于亮亮大声的喊道。
　　虽然亲弟弟希望她再忍耐，但是清秀美丽的少女却无法控制自己敏感的身体。在承受了十几次撞击之后，于倩倩发出了清脆悦耳的呻吟、身体也剧烈的颤抖起来。在亲弟弟的H干下，外表端庄、实际上是和双胞胎弟弟乱伦H碌纳倥达到了高潮。
　　看到姐姐已经达到了高潮，温柔的少年忍不住皱了皱眉、暂时停止了抽插。然后有些无奈的说道：“姐，你现在怎么越来越不行了？以前我射上两三次你才能满意，最近怎么连一次都受不了了？我忍的好难受，再让我H一会儿吧！”
　　听到于亮亮抱怨的话，于倩倩的脸立刻一红。就在她想回答的时候，教室的们突然被推开了。两人向门口儿看去，立刻看到了他们的老师、也就是我，赤裸着成熟诱惑的身体走了进来。虽然我如此的美丽、还是淫骚的样子，但是姐弟俩却吓坏了。聪明的他们很清楚，姐弟乱伦这样的事儿传出去会对他们又什么影响。到时候可能不只是他们，就连他们的父母和公司都会受到影响。
　　“你姐姐一次都受不了你，可不是她越来越不行，是她的小骚卤黄渌鸡巴满足了。”无视少年少女慌张的样子，我笑着说道。
　　“老师！求求你别说出去！只要你答应，让我做什么都行！一切都是我的错，求你别为难弟弟！”于倩倩看着我走向他们的身影，对着我跪下说道。
　　“不！是我的错！老师你别为难姐姐！”反应过来的于亮亮，挡在于倩倩面前说道。
　　由于太慌张害怕，少年少女根本没有思考我如今淫贱样子的原因、也没有明白我脸上淫骚神情的意义。在两人忐忑不安的目光中，我来到了两人面前，然后笑着说道：“这种事儿两个人都有错，想要老师我不说出去……就好好听老师的话吧！”
　　说完后，我一手勾起于亮亮的下巴吻上了他的唇、一手把于倩倩的头按在了我精液未干的胯间。被我吻着的少年很快就沉迷在我的吻技中，用并不熟练的技巧回应起来的同时，双手也按上了我和少女完全不同的成熟丰臀。而少女则是在微微的抗拒之后，架不住我强行按着她的脑袋舔弄起我的胯间来。
　　“嗯……”在少年的回应和少女的舔弄下，我发出了饥渴的呻吟。这是在我和老公开始淫乱生活后，我第一次在没有他参与的时候如此快的亢奋。对方乱伦姐弟加上我学生的身份，令我兴奋极了。按着少女的头压在胯间、阴户连连挺动，搂着少年的脖子和他激情拥吻一会儿后，我缓缓的松开了两人。此时，少年的脸上是一脸的迷醉、少女的脸上则是羞涩和忐忑。
　　“老师……您能为我们保密吗？”跪在我胯间的少女，一脸不安的问道。
　　“傻丫头！没看到老师我是光着大腚、骚吕锛凶啪液进来的吗？老师我要是说出来，自己是背着老公找男人H录货的事儿不也瞒不住了？”为了安抚少年和少女，我一脸骚骚的对他们说道。
　　听了我的话后，少年和少女稍稍安心下来。然后少年揉搓着我的屁股、一脸兴奋的说道：“那……我们和老师一样，都掌握对方不能告诉别人的秘密了？”
　　“是！不过……你们的事儿等不能说！老师我的事儿被人知道，大不了离婚、辞职。而你们两个小鬼……”我一脸坏笑的说道。
　　“老师！你别说！求你了！”没有什么社会经验的少年少女，立刻慌张的求到。
　　“可以！不过你们以后要听老师的话！”我得意的说道。
　　“嗯！只要老师不说，我们多久听你的！”少年少女异口同声的说道。
　　看着两个孩子惶恐的样子，我心中有点儿心疼。对他们笑了笑之后，我转身走到了讲台前，然后双手撑在了黑板上撅起了丰臀。对着屁股大力拍了两巴掌之后，我对于亮亮说道：“小亮同学，你还没有满足吧？过来HH老师的拢老师很久以前就想试试和自己的学生H铝恕Ｐ≠煌学，老师的衣服在后面，你把老师的手机拿出来，把我和小亮同学H碌难子拍下来！”
　　看着我高高撅起的诱人丰臀，于亮亮使劲儿咽了咽口水，然后一脸激动的盯着我不停扭动、被拍打的大屁股问道：“老师……我真的可以吗？”
　　于亮亮激动的样子令我很得意。虽然于倩倩也是美女，但毕竟还是个十六岁的孩子，根本不可能有我成熟女性的魅力。像我这样的成熟美女，对于亮亮这样的孩子可是有着强烈的诱惑。对他扭了扭屁股之后，我骚笑着说道：“还不快过来？把你H亲姐姐的胆子拿出来，让老师好好试试你这个小色狼的鸡巴！如果玩儿的老师舒服，老师愿意给你这小坏蛋当母狗！”
　　得到期待的答案后，于亮亮立刻冲到了我的身后。双手抱着我那成熟、诱惑力十足的大屁股，没有射精的鸡巴就狠狠插进了我的骚隆Ｋ淙挥诹亮恋募Π驮谖揖历的男人中不算最大的几个之一，但是他属于我学生的身份却令我感受到了强烈的刺激。当鸡巴插入后，我立刻发出了一声淫媚的呻吟，然后说道：“小亮同学……你的鸡巴真不错！没想到你年纪不大，鸡巴倒是厉害。再过几年，你的鸡巴一定更厉害，希望你到时候还来H老师！”
　　“老师！自从你来学校……我就一直想H你！您的身体……实在是太诱人了！同学们……都希望能和您做这样的事儿！我能这么H你……实在太幸福了！”抱着我丰臀H干的同时，于亮亮兴奋的大喊道。在于亮亮兴奋喊着的时候，于倩倩也开始用我的手机拍照起来。我和学生H碌那榫埃记录在我的手机里。
　　在于亮亮的喊声中，“啪啪”的清脆撞击声开始响起。我的丰臀随着他越来越大力的冲撞不停的剧烈颤抖。看到我屁股颤抖的情景，于亮亮兴奋极了。虽然于倩倩也是美女、屁股也很漂亮，但是青涩的身材，无论怎们被撞击屁股，也不会有我这样诱惑的臀浪。在这一刻，我成熟女人的身体，彻底魅惑了于亮亮这个少年。
　　“小亮同学……以后想H老师……就尽管说！如果可以……老师希望你能带要好的同学……一起H老师的拢±鲜Α…想给咱们全班的男生H！老师……想做小亮你的炫耀工具！让同学们都知道……漂亮的老师被小亮你的大鸡巴H打得服服帖帖、甚至愿意为你卖碌辨蛔恿耍　迸ざ丰臀迎合于亮亮H干的同时，我一脸淫骚的说道。
　　“老师！我带同学H你……你不怕叶老师知道吗？你不怕别人知道你是骚录货吗？”双手狠狠抓着我的大屁股、手指深深陷入我臀肉中的于亮亮，一边急促大力H干一边说道。
　　“老师……不怕！老师是贱货、老师是卖过隆…给学生抱着大屁股H的贱货！老师……早就想被人知道了！”兴奋的我，幻想着学校里人人知道我的贱货的情景淫叫道。
　　听到我的淫叫，于亮亮更加疯狂的H干起来。看到我和于亮亮H碌那榫埃于倩倩呼吸急促的拍着照。被我和于亮亮H虑榫拔引的她，一边拍照一边伸手到了自己的胯间，然后揉搓起阴毛稀疏、阴唇粉嫩的阴户来。青涩的身体饥渴的扭动中，一声声呻吟从她的嘴里传出。刚刚高潮的身体，又开始饥渴、胯间再次流出了淫水儿。不过可惜的是，现在没有粗大的鸡巴给她娇嫩的阴户享受，只能看着我扭动丰臀享用她弟弟的骚隆
　　被于亮亮抱着屁股H了一会儿之后，我又和他换了姿势，变成背靠黑板、张开双腿的姿势。和他面对面H了一会儿之后，我又把他推坐在座位上，然后跨坐在他的身上耸动身体。最后，我就以这样的姿势达到了高潮，而他也在我高潮时骚碌慕艏泻头嵬闻ざ下射精了。成熟的女教师、英俊帅气的少年学生，赤裸着身体紧紧相拥、回味着刚刚舒畅又刺激的性爱。而天色，在此时也黑了下来。
　　“小亮同学，老师的旅H起来舒服吗？”我骚骚的问于亮亮道。
　　“舒服！”于亮亮抱着我诱人的身体，一脸满足的说道。
　　“和你以前H过的女孩儿比呢？”我又问道。
　　“我以前只H过我姐，老师是我第二个女人。”于亮亮聪明的答道。
　　听到于亮亮的回答，我没有追问，而是对于倩倩招了招手。当于倩倩来到我们身边后，我让她张开了双腿。看着于倩倩粉嫩的阴户，我伸出两根手指插了进去，里面的淫水儿和精液令我可以轻松的抽插手指。在我手指的抽插下，她立刻发出了娇媚的呻吟。
　　“小骚货！小亮只有过两个女人，老实回答你自己被多少男人H过？”手指抽插中，我坏笑着问道。
　　“老师、小亮！人家……不是好女孩儿！除了弟弟之外……人家还给七八个男人H过！”于倩倩红着脸，一脸娇羞的说道。
　　于倩倩的话令于亮亮稍稍一愣，然后露出了嫉妒、不满的神情。然后转头看着自己的姐姐问道：“是谁？你还给谁H过？”
　　“是叔叔的手下！他们中的一个……知道了咱们的秘密，所以威胁姐姐。姐姐……只能答应给他们H了！”于倩倩一边挺动阴户迎合我的手指一边答道。
　　虽然于倩倩是被威胁，但是我从她的脸上看不到一丝的不满、找不到一丝的痛苦。在被威胁下受奸淫，这个表面儿清秀端庄的温柔女孩儿喜欢的很。不过于亮亮却没有从于倩倩的脸上看出这一点，只以为亲姐姐是为了乱伦的事情不曝光才不得不这么做。
　　“姐！对不起！”于亮亮自责的说道。
　　在于亮亮道歉的同时，于倩倩感觉阴户一阵舒畅，淫叫也随之响起。在我手指的抽插下，这个和清纯外表不相符的小骚货高潮了。在高潮之后，她跪倒在了地上，然后一脸羞愧又抱歉的说出了自己真实的感受。
　　“小弟，对不起！姐姐……并不讨要给他们H。第一次的时候虽然是被威胁、很害怕，但是他们对姐姐好温柔、让姐姐很舒服。几次之后，姐姐……已经喜欢上那几个叔叔了。结果……弄得姐姐现在都没有力气伺候你了。”
　　听到姐姐说出的话，于亮亮愣了一会儿，然后一脸嫉妒的问道：“他们……比我H的舒服？”
　　“这……是！”于倩倩有些不安的说道。
　　就在于亮亮因为于倩倩的回答不满的时候，我温柔捏了他的鼻子一下，然后说道：“你这混小子，H了自己的亲姐姐还不满意，非要她只属于你吗？这样也太自私了，你姐姐有自己的生活、自己的爱好，不能总陪着你、迁就你。现在她找到了男人疼她、让她舒服，你这个当弟弟的该高兴才对。别忘了你们的关系，这样见不得光的事，现在还没什么，等你们长大了再继续多危险。好好祝福你姐姐，做个有担当的男子汉吧！总是缠着你姐姐、不让她找男人，你就永远是个长不大的自私小鬼了。”
　　听了我的话后，于亮亮纠结了一会儿。叹了一口气说道：“姐……希望你能找到好男人。以后我不会总缠着你，但是我希望……你有时间的时候再给我H好吗？”
　　“傻瓜！姐姐最重要的男人就是你！不然的话，怎么会把处女给你、还为了那个秘密给那些男人H？虽然姐姐的身体已经有其他男人享用了、而且也喜欢给其他男人享用。但是在姐姐真正找到另一个男人之前，最爱的都是我的好弟弟！”于倩倩温柔的说道。
　　“姐……咱们的事儿被别人知道，现在老师也知道了，也许总有一天会被爸妈知道。到时候……咱们应该怎么办？”于亮亮有些惶恐的问道。
　　听到于亮亮的问题，于倩倩也露出了迷茫、惶恐的神情。激情中的时候两人不去考虑这些，但事后却总是害怕、恐惧。看到两人的神情，我微微一笑，然后把两个孩子抱在了怀里。
　　“两个小傻瓜，仔细想想你们就不会害怕了。你们不是第一次留在学校H掳桑空饷赐砘厝ツ忝堑母改敢裁挥写虻缁埃保镖和司机也没有来找。还有，你们叔叔那些手下虽然H了小倩，但是不但很温柔、让你很舒服，还从来没有以此要挟过什么，你们难道没有发现不对劲儿吗？”我笑着说道。
　　我的话令两个孩子愣了好一会儿，然后于亮亮神情复杂的问我道：“老师，你是说……我爸妈已经知道我和姐姐的事了？”
　　“嗯！早就知道，但是却不想拆散你们、怕令你们的心里收到伤害。那些男人，也是你爸妈为了令小倩去找其他男人准备的。也许不久之后，他们就会为小亮准备其他女人了。”我温柔一脸笃定的说道。
　　虽然是推论，但是我却很相信，因为这两个孩子发生事情疑点太多了。以于家的实力要是没有发现就太奇怪了。两个孩子听到我的推论后，一脸的纠结和迷茫。就在两个孩子为此纠结的时候，一阵脚步声在走廊里响起、同时响起的还有隔壁开门声。我知道，这是校工要查班级了。
　　此时，我们三个全都赤裸着身体，只有一个男孩儿的情况下，谁都能想到我们做了什么。于倩倩和于亮亮吓坏了，一脸惊恐不安的看着教室外那手电的亮光。在两人无所适从的时候，我把身体赤裸的两人推到了后排桌子下，然后跑到了讲台上对着门口儿的方向张开双腿揉搓起阴户来。就在我准备好之后，教室的们被打开了。一个年逾五十、手里拿着手电的校工，一脸惊愕的看着对他张开双腿、揉搓阴户的我。
　　“曹老师，你这是怎么了？”老校工看着我张开的双腿间，一脸饥渴的问道。
　　“大叔，你讨厌，看到我这个样子还问怎么了？难道看不出人家是骚卵髁耍想勾搭男人和我H侣穑俊蔽乙涣骋骚的娇嗔道。
　　“你……你说真的？曹老师，你没开玩笑？”老校工一脸不敢置信的问道。
　　“有我这样开玩笑的吗？”我一脸淫骚的说道。
　　虽然天已经黑了，但是城市灯光的照耀下，我诱人的身体还是可以看见。虽然不如白天的时候清楚，但却有着朦胧的诱惑。丰满的巨乳、修长的美腿、湿滑的胯间，令老校工的鸡巴立刻挺立起来。身体依旧健壮的他，忍不住对我伸出了手。当摸到我胸前的奶子、发现我丝毫没有抗拒后，他总算确认了真实性。兴奋中，老校工的手顺着我的奶子向下摸去。在我平坦的小腹上摸了几下之后，他的手来到了我湿滑的胯间，摸了几下后，他把粘了我淫水儿的手指含进了嘴里。
　　“曹老师，你的卵髁耍就让大叔我帮你止止痒吧！”老校工一脸亢奋的说道。
　　我没有立刻回答老校工，而是伸手摸向了他的胯间。当我摸到了挺立、大小还不错的鸡巴后，笑着点了点头。就在他向我扑来的时候，我立刻躲开了，然后在他不解的目光中，扭动和丰臀像教室外走去。看到我那淫骚扭动的背影，老校工立刻跟了上来。
　　“曹老师，咱们去哪儿？”老校工跟在我身后，摸着我诱人的丰臀问道。
　　“顶楼，天台！我老早就想试试在晚上的时候和人在学校的天台H铝耍　被赝犯老校工抛了一个媚眼儿后，我一脸淫骚的说道。
　　如此淫骚刺激的话，从我这个被学生成为“女神老师”的嘴里说出，令老校工的脑袋立刻被精虫充斥。原本还对我有些敬畏的他，大着胆子对我的丰臀挥了一巴掌。“啪”的一声脆响在教学楼里回响，我的丰臀也在昏暗的光芒下剧烈的颤抖。老校工看到我颤抖的丰臀，立刻连连挥巴掌拍打起来。在“啪啪”的清脆响声中，我们向楼顶走去。当我们来到楼顶后，老校工停止了拍打我的屁股。
　　回头看了一样饥渴的老校工后，我骚媚的瞟了他一眼，然后说道：“脱光跟上来！”说完，我就走到了防护栏前。
　　从楼顶看着安静、空旷、在稀疏灯光下有些幽暗的校园，我双手抓在了护栏上、对着身后走来的老校工撅起了丰臀。激动的老校工双手抱着我的丰臀，鸡巴对着我的骚戮筒辶私来。在“咕唧”一声之后，我露出了笑容。这笑容不是因为老校工H的舒服，而是因为我看到于亮亮和于倩倩手拉着手消失在了校园的夜色中。知道两人离开后，我扭动丰臀迎合起老校工的H干。刚刚经历过和学生的性爱，我对这个老校工没有什么感觉。如果不是为了给两个孩子打掩护，我才不会勾引他。十分钟左右之后，已经不再年轻的老校工抱着我的丰臀射精了。
　　“曹老师，以后你卵髁耍还可以找我。”老校工从我身体里抽出鸡巴后，一脸期待的说道。
　　“那你可有的排了。校长、主任、还有其他男老师，可是都等着H我的履兀　蔽乙涣成笑的说道。
　　看着我骚笑的样子，老校工遗憾的摇了摇头，然后穿好衣服离开了。赤裸着身体在夜色下的天台上个扭了扭身体、伸了个懒腰后，骚吕锛凶偶父瞿腥司液没有清理的我回到了教室，然后拨通了老公的电话。得到老公今晚不会回来的消息后，我皱眉想着如何度过今夜。当穿好衣服、走到了教学楼的大门后，我拿出了电话拨给了一个人――除了老公之外，少有的能令我有强烈感觉的男人。
　　“彭哥，今晚有空吗？……当然是好久没有给彭哥H，想你了呗！……哈哈，还是彭哥了解我，知道我又是骚卵鳌⑺炒想赚钱了！……什么？嫂子现在竟然也做这个？您不介意？……学谁不好，偏偏学我家那个王八！……哈哈哈，第一次听说当王八也会传染。……不要，这次我要背着他卖！不用多，一星期一两次就好！……嗯！今晚我就陪彭哥了！……好！彭哥你就尽管在我和我老公的床上H我的掳桑　
　　夜色中，我一边和彭达说着话、一边开车向家的方向驶去。现在的我，要开始又一段淫贱的生活了。



　　第四章

　　“刘经理……用力……使劲儿！”于姐在激喘中，淫骚的叫道。
　　“大小姐！我H死你！H烂你这的骚拢　狈逝值哪腥耍一边在于姐的身上疯狂耸动身体、一边兴奋的叫道。
　　听着隔壁的声音，我兴奋的抱着王慧丰盈的身体大力揉搓。在我的挑逗下，王慧不停的娇喘，用流着我精液的阴户摩擦我已经软去的鸡巴。看着屏幕中播出的淫靡情景，我心中暗暗感叹于姐的“能干”。
　　和于姐确定了新的关系后，我们在她的住宿好好的H了几次。下午的时候，我本来要去上课，但是于姐却直接给我请了假，然后就要给我赚第一笔钱。再次来到我和老婆以前的租屋后，于姐立刻就打电话给了一个曾经的黑道老大，让他来租屋找她。把我推到了隔壁后，于姐把原本租屋里的摄像头和带来的笔记本联系在一起，就在租屋等待黑老大到来。当黑老大一脸讨好的按响了门铃、等待于姐吩咐的时候，开门的于姐令他惊呆了。
　　“一万元随你H个够，不许拒绝！”一身透明紧身开裆连体装的于姐说道。
　　在黑老大错愕的时候，于姐拉他进了屋，然后强行脱了黑老大的衣服。当于姐对黑老大撅起屁股后，他兴奋的抱住了于姐的屁股，然后疯狂的H干抽插起来。一个多小时的时间里，黑老大在于姐的身体里射了三次。当黑老大满意的给于姐的账户打了一万元之后，于姐一脸淫骚的送他出了门，表示以后欢迎他再来嫖自己。黑老大拍着于姐的丰臀，表示一定常常来、“照顾”于大小姐的“生意”。
　　黑老大走后，于姐又叫了一个警局的领导来，还让他带一万元的现金。当领导知道了这一万元是“嫖资”后，眼中露出了狂喜的神色。不过这个领导的鸡巴比起黑老大要差上不少，H了二十多分钟，尽情的射了一次之后他就走了。之后，于姐又叫了两个男人嫖自己，嫖资依旧是一万元。
　　此时，天已经微微黑了，在于姐身上H干她的男人是于氏一个部门儿的经理。生活富裕的他，知道用一万元就可以H老总的妹妹后，毫不犹豫的就掏钱了。令我们吃惊的是，这个胖子的性能力好的惊人。到现在为止，他已经H了于姐将近两个小时了，还只射精过一次。他粗大的鸡巴令于姐满足非常、高潮连连。看到胖子的能力，我怀疑于姐要不是有了我，搞不好已经被胖子H的甘心做情人了。
　　于姐卖赂我赚钱的时候，我把王慧叫来了。听着于姐为我卖碌囊靡声音，我在王慧的身体里射了两次。这个心甘情愿做了我性奴的贵妇，此时已经对我服服帖帖。我们之间不是肉体上的征服，我的鸡巴根本没有征服女人的能力，而是精神上的从属。就在这些日子，她的淫乱行为――包括和儿子乱伦都是我指使的。
　　“主人，大小姐可真是厉害，已经被H了一下午了，还能配合。”王慧看着于姐挺动阴户迎合胖子H干的情景说道。
　　“她是警察，体力当然好。”我捏着王慧的丰乳、揉着她肉感十足的身体说道。
　　“真希望我也有这么好的体力，那样我就能多为主人赚钱了。”王慧一脸羡慕的说道。
　　“哈！以后你卖伦的钱不用给我了，给你其他奸夫用吧！”我笑着说道。
　　“主人……您不要贱狗了吗？”王慧有些忐忑的问道。
　　“啪！”使劲儿拍了王慧的大屁股一巴掌后，我笑着说道：“你这种骚母狗，我怎么会不要？只是不要你的钱了，以后主人的花销由于姐负责，你就负责给主人H。于姐没有男人时，你负责介绍嫖客。”
　　听了我的话，王慧有些遗憾的点了点头。笑了笑之后，我捏着她的奶子问道：“贱狗，你女儿现在如何，有想做骚货的意思吗？”
　　“有进展了。我让她看到我和儿子乱伦H铝耍每次偷窥之后，她都会躲在自己的房间里手淫。只要这时候有男人诱惑她，她一定会愿意张开腿给H。主人，您有兴趣吗？如果能把处女献给您，她一定会很幸福。”王慧一脸期待的说道。
　　看着王慧期待的样子，我笑着拍了拍她的屁股，然后说道：“我对处女没什么兴趣，等她成了小骚货再送给我吧！”
　　“那主人想把她的处女给谁？她是我和达哥的女儿，我们夫妻俩都是您的贱奴，我们女儿也由您安排。等调教好，我们会把她献给主人您。”王慧一脸期待的说道。
　　在王慧期待的目光中，我脑中想了一会儿，然后说道：“既然她想男人了，就让她最亲近的男人给她破处吧！彭达或者你们儿子，你来决定。他们两个一起调教，把这个高傲的少女调教成和你一样的骚货吧！”
　　“成为像我一样的骚货？她还差的远呢！”王慧一脸骄傲的说道。
　　在我和王慧说话的时候，于姐已经又一次被胖子H上了高潮，而胖子也大吼着在于姐的身体里射精了。于姐丝毫不担心自己被内射，因为她早已经查出了输卵管儿堵塞，想要怀孕必须做一个小小的手术。也正因为如此，她可以给男人尽情的H、随便儿的奸，不用担心怀上父不详的野种。
　　“刘经理，感觉怎么样？嫖老总的妹妹刺激吗？”娇喘中，舒服非常于姐，一脸淫骚的问胖子道。
　　“爽死了！太刺激了！把大小姐你这样的女人当婊子H，我以前连想都不敢想。”胖子搂着于姐香汗淋漓、美丽诱人的身体，一脸满足的说道。
　　“现在你不但H了，而且还把我H的浑身散了架似的，是不是很得意啊？”于姐靠在胖子的怀里，一脸娇媚的问道。
　　“嘿嘿！当然了！能尽情的H大小姐这样出身高贵的女人，哪个男人会不得意？如果可能，真希望以后能常常H！”胖子一脸坏笑的说道。
　　“现在大小姐我是婊子，只要你出钱，我的滤媸被队你。你要是有兴趣，就算是和我玩儿特殊游戏也没问题。如果你的胆子够大，就算是让我给你和大嫂创造机会都可以。”于姐一脸骚媚的说道。
　　听到于姐的话，胖子双眼大大的睁开盯着他，然后咽着口水问道：“当真？”
　　“当然！我可是给我大嫂下过药，让我弟弟趁机享用过呢！”于姐一脸坏笑着撒谎道。
　　“我……我干！就算是被老总宰了我也要试试夫人的拢　迸肿涌悍艿乃档馈
　　“想H我大嫂的旅晃侍猓不过价钱……”于姐一脸骚笑的说道。
　　“哈哈哈哈……没问题！我自己的钱不够，不过我可以从我老爸那里要！有H何总的机会，他绝对不想放弃。”胖子虽然只是一个经理，但是他老子却是高官。
　　“那就没问题了！以后有机会多给我介绍你那些富二代朋友，我的驴墒呛芟攵嘟有纯腿四兀　庇诮闵笑着说道。
　　“大小姐，你怎么会想卖？以你的身份，要多少钱没有？”胖子好奇的问道。
　　“想男人了，而且……我想试试做贱货什么感觉。原本打算玩儿一段时间试试，觉得没意思了就放弃。不过……被你这么一H，我是打算卖一辈子了。”于姐骚骚的说道。
　　于姐的话令胖子得意的大笑起来，两人又嬉闹了一会儿之后，胖子依依不舍的被赤裸身体的于姐送走了。看看天色，于姐没有继续找人嫖自己，而是敲响了我们的房门后回到了租屋。拍了拍王慧的屁股、让她回家后，我来到了隔壁，然后把于姐赤裸、被H了一个下午的身体紧紧的抱住。
　　“于姐，你真‘能干’，弟弟我以后不愁钱了。”我一脸坏笑的说道。
　　“为了我的好弟弟，姐姐必须更‘能干’一些才行。姐姐要用自己的拢为弟弟赚一辈子、下辈子都花不完的钱！”回拥着我，于姐一脸坚定的说道。
　　然后，我接过了于姐为我赚的钱，又给了她一个奖励的吻。温存了一会儿之后，我们穿好衣服离开了租屋。离开租屋之后，我打电话给老婆，问她今晚回不回来，她的回答如我所预料一般是“不”。知道老婆不会来后，我决定和于姐一起去家里。
　　当我拉着一身暴露打扮的于姐走下车的时候，停车场的保安眼中忍不住露出了羡慕又嫉妒的神情。在保安的注视下，我伸手撩起于姐的包臀紧身裙，然后大力的揉搓起她的丰臀。看到眼前的美景，保安露出了不敢置信的神色。在保安面前露出丰臀的于姐，对着他扭了扭之后，又拍了两巴掌，然后在浪笑着随我上楼了。
　　我和于姐并没有坐电梯，而是让于姐露着屁股走的楼。这样的事儿我们不是第一次做，不过这次的于姐比以往大胆了很多，毫不在乎可能被人发现。肆意的浪笑、毫不介意可能被人发现淫贱的样子。如果有男人看到她这样有着高贵出身、受人尊敬职业的女人表现的这么淫贱，那他一定会亢奋非常、想把于姐压在身下狠狠的H干奸淫。不过可惜的是，直到我们来到了家门口儿，也没有人从楼梯走。
　　推开家门后，我的眼睛立刻被门口儿的一双男士皮鞋吸引了。在外面昏暗灯光的照射下，我还看到了老婆的套装、内衣裤，还有男人脱下的衣物随意的扔在地上。看着满地的狼藉，我忍不住咽了咽口水。然后我就感觉于姐的从我身后环住了我的身体、双手也来到了我的胯间挑逗起来。
　　“小弟，看到弟妹和别的男人脱在地上的衣服，你这里怎么胀的这么大啊？”于姐轻声在我耳边问道。
　　使劲儿捏了于姐胯间一把后，我说道：“因为弟弟我喜欢当王八呗！”
　　说完，我一脸兴奋的向卧室走去，想看看老婆的奸夫是谁。刚刚她说不回家，明显是在给我“惊喜”嘛！对这样的惊喜，我当然是喜欢的很。期待中，我和于姐轻手轻脚的来到了卧室门口儿，当我们打开卧室的门后，立刻看到了睡在里面的男人。不过老婆并不在，很显然是没有对我说谎。不过令我有些讶异的是，睡在床上的男人竟然是已经对我“认主”的贱奴彭达。看到这个情景，我和于姐相视一笑，然后推门走了进去。
　　“喂！你这奴才，怎么睡上主人我的床了？”打开灯后，我摇了摇彭达的身体说道。
　　“因为奴才我刚刚H了主母的隆把主母奸的像母狗一样。主人，对H了主母的奴才，您打算怎么处置呢？”彭达一脸淫笑的问道。
　　看到彭达淫笑的脸，我掀开了他身上的被子，然后爬到了他的胯间舔弄起他的鸡巴来。几下之后，他的鸡巴又大了起来，然后我抬起头下贱的问道：“H过我老婆的大鸡巴奴才，主人我还有个好女人，想HH吗？”
　　在我的注视下，彭达看向了于姐。于姐大方的对彭达撩起了短裙，露出了还没有清洗过的阴户，然后张开双腿说道：“彭经理，都说你的鸡巴厉害、玩儿女人的手段高超，让大小姐我试试吧！”
　　看到于姐那诱人的阴户，彭达露出了贪婪的笑。那笑容和看王慧被H的时候完全不同，那不是属于奴才的贱笑，而是色鬼的笑。对这样的笑容，我和于姐都不讨厌。在我的示意下，于姐甚至淫骚的扭动起腰臀来。就在彭达起身想扑向于姐的时候，他的电话响了。
　　“老婆，有什么事儿吗？”彭达接起电话后一脸兴奋的问道。那边的王慧说了几句话之后，他的眼睛立刻一亮，然后语调颤抖的问道：“这……当真？你真让我来做？”说话间，彭达还用感激的目光看着我。又听那边的王慧说了句话后，彭达放下了电话。
　　“主人，谢谢您，竟然把我女儿的第一次给我。奴才H了主母的隆⒁郧盎褂弥髂傅伦钱，您还给我这样的赏赐，能当您的奴才实在是太幸运了。主子，现在去我家吧！原本我老婆今天想和我儿子H掠栈笪遗儿、让我儿子破了他姐的处。不过这小子没福分，竟然和朋友出去玩儿了。咱们一会儿去我家玩儿交换游戏刺激一下我女儿，然后就给她破处！”
　　听到彭达的建议，我和于姐对视了一眼后，立刻点了点头。不过我们此时身上淫乱的痕迹未去，所以决定先洗个澡。三人一起进了浴室后，我和于姐立刻伺候起彭达、帮他洗干净了H过我老婆的身体。
　　“主子，这多不好意思！我刚在您家里H了主母，现在您又和大小姐一起伺候我，搞得我好像您主子似的。”彭达一脸淫笑，双手分别搂着我的身体、捏着我们的丰臀说道。
　　“你H我老婆H的那么辛苦、大鸡巴H的我老婆那么舒服，主子我当然要好好伺候你。不然，你以后要是不H我老婆怎么办？主人我的鸡巴不如你厉害，没法H舒服我老婆。以后你要多来主人家，在主人的床上狠狠H你主母。如果你没空，就让你的朋友来，主人我也欢迎。”清理着彭达的胯间，我一脸温顺的说道。
　　“唉……主子，奴才我虽然喜欢H主母、愿意把她当母狗玩儿，但是更喜欢看您调教我老婆。您这么贱，有主人不当偏要伺候我、还非要把主母给我H，奴才我可不好办啊！”彭达拍着我的屁股说道。
　　“这还不简单！以后你们两个说好，玩儿对方老婆的时候是主子、给对方玩儿老婆的时候当奴才呗！”在彭达身后清洗他背部的于姐说道。
　　于姐的主意令我和彭达都很赞成，我叫了彭达一声“主人”后，他立刻抱着亲了一口，然后又亲了于姐。只要想到彭达H过老婆、把老婆奸的舒舒服服，我对他的吻就没有反感。清洗了身体之后，我们三人穿好了衣服。我是一身中性的休闲服，于姐还是那身紧身连体短裙。当我们三人一起进了电梯时，里面的两个男人看到彭达左拥右抱着我和于姐的情景，脸上露出了嫉妒的神情。
　　进了停车场后，我是司机，于姐和彭达在后座亲热。虽然于姐任由彭达施为，但是彭达没有H于姐，因为我们打算到了彭达的家再玩儿。在路上，彭达给王慧打了一个电话，告诉她我们要去，让她打扮淫贱点儿迎接我们。一路上，专心开车的我没有看后座，不过两人调笑、激吻的声音我还是能清楚听到。在后座上，彭达甚至用自己的手指令张开双腿的于姐达到了一次小高潮。在彭达家楼下下车的时候，于姐还有些意犹未尽。
　　和刚刚去我家的时候一样，下车的于姐并没有放下短裙。露着丰臀、骚碌乃，丝毫不介意别人的目光。这次和刚刚不一样，除了门卫之外，还有两个男人从不远处的车上下来。看到毫不介意露出下体的于姐，两个男人一脸的羡慕。看到男人们盯着自己，于姐大方的给他们抛了一个媚眼儿。在男人们嫉妒的目光中，彭达得意的揽着于姐的纤腰、摸着她的丰臀走向了电梯，两个男人立刻跟了上来。
　　在电梯里，彭达抱着于姐和她拥吻在一起、双手大力的揉搓着她的丰臀。看到于姐丰臀被揉搓的不停的变形的情景，令外两个男人一脸的羡慕，然后悄悄来到了我的身边。
　　“姐们儿，挺敢玩儿的，多少钱一次？”一个男人一脸淫笑的问我，很显然是把我和于姐当成了婊子。
　　“我不卖，卖也没人买。”我笑着对两人说道。
　　“不卖？没人买？你开玩笑哪？”另一个男人疑惑道。
　　没有对两人说什么，只是拉着两人的都摸到了我的胯间。感受到我胯间的挺立后，两人立刻惊恐的缩回了手，然后我笑着对他们说道：“我是男的，当然没法卖。不过我老婆没问题，只要你们出得起价，随你们H。”我看着于姐那被大力揉搓的屁股说道。
　　“她是你老婆？”两人惊愕的看着于姐的方向问道。
　　“嗯！彭哥是给我老婆介绍客户的人，我老婆可以白给他玩儿。”我丝毫不觉羞耻的说道。虽然说了谎，但是除了于姐的身份却是事实。这样说，只是想让两个男人鄙视我、让他们以为我是吃软饭的废物。
　　如我所料，我说完之后两个男人立刻露出了轻蔑目光看着我。在两人轻蔑的目光中，我拿出了他们一个的手机，然后输入了于姐的电话号码，然后说道：“我老婆的行情很好，每天都能接到不少客人。如果你们出的价钱低，大概很难排到。”把电话还回去后，我笑着对两人说道。
　　“如果你们只是想在我的吕锷湟环，我会抽空给你们机会、价钱也便宜。要是想玩儿的过瘾就贵了，至少一万。”和彭达热吻完毕的于姐说道。
　　听到于姐的话，两个男人淫笑一声，然后其中一个说道：“价钱不低，不过你值这个价！明天我给你打电话。”彭达所在的是高档社区，都是有钱人，一万元对他们不是大问题。
　　“如果你们有兴趣，可以让我老公伺候你们H我，不过要加价。”于姐又说道。
　　“我们可没兴趣给这种吃软饭的废物H！”另一个男人说道。
　　听到两个男人的话后，于姐来到了两人的身边，分别给了他们一个湿吻后，电梯也到达了目的地。两个男人有些不舍的看着于姐和我们走出了电梯，然后按下了自己想去的楼层。走出电梯后，我们三人来到了彭达家的门口儿。彭达敲了敲门后，一身性感衣物、把成熟诱人体态尽显的王慧打开了房门，一脸兴奋的邀请我们进去。
　　此时的王慧，穿着一身紧身的高开衩性感韵律服。微微透明的材质，令她凸起的乳头儿、阴毛浓密的若隐若现。配合她肉感十足的身体、魅惑的神态，简直就是饥渴美熟女的典范。任何男人看到她，都会亢奋的把她压在身下奸淫H干。
　　“主人，大小姐，你们快进来！”王慧热情的拉着我胳膊把我们请了进来。
　　进屋后，我立刻把王慧抱在了怀里、然后和她拥吻在了一起。在拥吻中，我把王慧成熟的身体推倒在沙发上，然后压在她的身上尽情的肆虐。色手在她的奶子、丰臀、美腿和胯间抚摸、揉搓，偶尔还拍打几下。在我的玩弄下，王慧发出了一阵阵娇媚、诱惑的呻吟。在呻吟中，王慧的手脱起了我的衣服、肉感十足的美腿在我的身上摩擦起来。
　　当我和王慧在沙发上拥吻、调情的时候，没有关上房门的于姐和彭达就在门口儿挑逗对方的身体、脱下了对方身上本就不多的衣物。激情的喘息中，两人的身体纠缠在一起，不一会儿之后，身上只剩黑丝高跟鞋的于姐就面对敞开的们、双手撑在了门框上对彭达撅起了丰臀。看到于姐诱人的丰臀，彭达使劲儿拍了两下，然后淫笑着埋头在了于姐的臀后。
　　“大小姐，你这阴环儿真漂亮，以后我也要给我老婆穿一个。”说完，彭达张嘴舔弄起于姐的阴户、会阴和屁眼儿来。
　　“嗯……好爽……好舒服！大力……吸吧！”面对着楼道，于姐丝毫不介意被发现的淫叫道。淫叫声中，于姐淫骚的扭动着丰臀，阴户一次次脱离彭达的嘴边，摩擦着他的脸。很快，彭达的脸上就满是淫水儿了。
　　彭达和于姐做什么我并没有关注，因为我和王慧已经摆出了69的姿势为对方舔弄起胯间来。王慧那湿滑的阴户、熟练的口舌技巧，令我非常的满足。当我舔弄了一会儿后，王慧忍不住身体的饥渴，吐出了我的鸡巴发出了淫骚的邀请。
　　“主人！H我、H母狗我的拢∧腹废牒椭魅嗣H拢　
　　王慧的话音刚落，我就转身压在了她的身上。把她的一双美腿扛在了肩膀上之后，就撕开了韵律服下边的遮挡、把挺立的鸡巴插进了她早已经湿滑一片的骚隆３椴蹇始后，我一脸淫笑的问王慧道：“咱们这么在客厅里H拢你不怕儿子和女儿发现吗？”
　　“主人……放心！我儿子不在家，女儿……刚刚就已经睡了！她房间的隔音很好，一定不会听到。”王慧一脸淫骚、意有所指的瞟了一眼复式二层的一个房门说道。
　　王慧的话说完，我就明白了她女儿是在哪个房间。瞟了一眼，发现那间房门如今敞开了一个小小的缝隙。我知道，学校校花之一、平时给人高傲冷清印象的彭心妍，此时正在门后看着。此时的她一定震惊非常，以前的她绝对想不到母亲会和老师H隆⒏不会想到父亲会不在乎别人H母亲，还在母亲被H的时候H其他女人。淫乱的情景，此时一定已经刺激的彭心妍开始揉搓自己的阴户、嘴里发出了饥渴的娇喘了。
　　想象着高傲校花自慰的情景，我压在她亲生母亲的身上疯狂的H干奸淫。随着鸡巴的抽插，“啪啪”的撞击声开始回荡起来。在撞击声中，王慧的淫水儿飞溅，打湿了身下的沙发、也令我们的胯间一片湿滑。
　　“老母狗！主子我H的你爽不爽？在自己的家、在你老公的身边儿给我H爽不爽？”大力H干中，我大喊着问道。
　　“爽！爽死了！主人！使劲儿H我的隆⒃谖壹颐H我的拢∧腹芬在老公身边儿给主人H、母狗要在我的儿子女儿身边给您H！一会儿……咱们就去我女儿的房门口儿H掳桑　蓖趸鄞笊的浪叫道。
　　“要是吵醒了你女儿、让她看到亲妈像母狗一样被我H怎么办？”狠H着王慧的骚拢我一脸淫邪的问道。
　　“那……主人就H了母狗的女儿、主人就用您H过我骚碌募Π透我女儿破处！”王慧淫叫道。
　　“你这母狗！自己骚就算了，还他妈把女儿给我H！你是她亲妈吗？”H干中，我大声喝问道。
　　“我是！我当然是！就因为我是……我才要让她给主人H！因为……她是我的女儿、是我这个老母狗的女儿！我的女儿……一定也是个不要脸的小母狗！”挺动阴户迎合的同时，王慧一脸淫骚的说道。
　　在王慧淫骚的叫声中，已经开始撅着屁股迎合彭达H干的于姐浪声说道：“彭哥……嫂子真是够贱的！竟然把亲生女儿送给自己的男人H！你……怎么不管管她！”
　　“大小姐！我就是喜欢她骚、我就是喜欢她贱！她和我我客户H挛蚁不丁⒏我手下的工人H我喜欢、和我儿子乱伦H挛乙蚕不叮∠衷谒要把我女儿给男人H……我也喜欢！只要我女儿不讨厌，就算是和她妈一起做妓女我都愿意！因为……我他妈的就是喜欢当老婆女儿给人随便儿奸的大王八！”抱着于姐丰臀疯狂H干的同时，彭达亢奋的大喊道。
　　“你这……死王八！老娘我和男人H驴刹皇俏了你！我的隆…是为了主人才变骚的！”听到彭达的喊声，王慧淫声叫道。
　　彭达的吼声在楼梯道中回荡，如果不是这个小区的隔音非常好，一定会有很多人知道他是个喜欢当王八的男人。不过我清楚的明白，即使这些男人不知道，不久之后也都会给彭达带绿帽子。因为有着和我一样爱好的他，绝对会愿意让所有的邻居都成为“隔壁老王”给他戴绿帽子。
　　在彭达兴奋的喊声中，我翻转过王慧的身体，把她摆成了母狗位继续H干。“啪啪”的撞击声中，王慧的丰臀剧烈的颤抖、掀起令我兴奋的臀浪。想起今天彭达在我家里H老婆的时候、一定也用过如此的姿势，我的心里更加的兴奋了。
　　“啪啪”的撞击声中，我和彭达偶尔目光对视、看着对方H自己的女人的情景，就忍不住露出满足的笑容。我们两个都H过对方的老婆、都让对方做了自己的母狗、甚至用对方老婆的骚挛自己赚过钱。这样的关系，令我们在不知不觉间已经成了好友、不可替代的另类好友。虽然我们的交情不像我和展中强那么深，但也已经算是推心置腹了。
　　十几分钟之后，我和彭达先后射精了。王慧和于姐在我们精液的浇灌下，也发出了淫骚的浪叫，然后达到了高潮。高潮之后，我们都坐在了沙发上温存。
　　“主人，我女儿的处女还是献给您吧！我的鸡巴太大，会弄伤她。”彭达一脸期待的看着我说道。
　　看着彭达期待的目光，我知道他真是的原因不过是想体验妻子给我H、女儿被我奸的淫贱乐趣。此时，我的心中忍不住感到有些遗憾，因为我也希望有个女儿。等她长大，会和她的妈妈一起撅起屁股给男人H、让老婆的奸夫享受H干母女花的滋味儿。如果H我“女儿”的男人是她的亲爹，那我就更兴奋、更快乐了。
　　“彭哥，以后H我老婆的时候，你试试能不能搞大她的肚子、让她给你生个野种。最好是个女儿，那我也能送女儿给你H了。”我低声的说道。
　　我的话令彭哥心中一阵激动，咽了咽口水之后，使劲儿点了点头。然后他又兴奋的对我说道：“主人，现在就去H我女儿吧！她的小骚乱欢快忍不住了。”
　　“主人！咱们走吧！去我女儿的房间H拢　碧了彭达的话，王慧兴奋的说道。
　　“去你女儿的房间，你不怕被她发现？”我笑着问道。
　　“咱们轻点儿，她一定不会发现！”王慧说道。
　　我们对话的目的，是为了让彭心妍有准备的时间。如我们所料，我们来到彭心妍房间时，她的房门已经关上了。当我们推开门的时候，她已经在床上“睡着了”。不过我们轻易的就闻到了淡淡的淫水儿味儿、那味道绝对不是来自王慧的身上。而且，我们还看到了彭心妍刚刚脱下去没来得及穿上的内衣裤。
　　“女儿！妈妈是个不要脸的骚货、是一个和你弟弟H隆⒙赂你爸爸手下H、给你老师当母狗的不要脸骚货。现在，妈妈要在你的房间和你老师H铝耍希望你别怪妈妈！”站在彭心妍的床边，王慧低声的说道。
　　王慧说完后，立刻和我拥吻在了一起。激情的拥吻中，王慧双手环住了我的脖子、一条美腿也缠住了我的腰。激吻中，我的鸡巴对准她的骚拢“咕唧”一声之后就插了进去。嘴巴和王慧激吻、双手捧着她的丰臀、鸡巴抽插着她的骚拢“咕唧、咕唧”的声音很快就在房间里响起。又过了一会儿之后，轻微的撞击声也开始出现。在诱人的声音中，彭心妍这个美少女高中生忍不住微微睁开了眼睛，看着我和她亲生母亲H碌那榫啊Ｅ力的压抑着喘息，彭心妍的眼中满是羡慕和期待、呼吸忍不住开始急促起来。
　　我一边H着王慧、一边瞟着眯眼偷看我们的彭心妍。她薄薄被子下起伏的胸脯，令我知道她此时是多么的兴奋。如果我当年“有幸”能看到妈妈和老师H碌那榫埃我一定开心非常。又H了王慧一会儿之后，我兴奋的把她按在床边、令她双手撑在床头对我撅起了丰臀。双手抱着那肥美的大屁股，我开始了疯狂H干。“啪啪”的清脆撞击声立刻在房间里回荡起来。
　　清脆的撞击声在屋子里回荡、床铺随着王慧身体被撞击的颤抖被摇动，但是彭心妍却依旧“睡着”。看到这个情景，我转头看了一下在门口儿兴奋看着的彭达，然后把手探进了彭心妍的被窝、摸到了她纤细青涩的赤裸身体。
　　第一次被男人如此摸身体的彭心妍，娇躯立刻忍不住颤抖起来。不过她没有反抗，而是睁开双眼一脸期待的看这儿我。这个原本已冷傲形象示人的少女，此时已经成了饥渴的小母狗，任由我玩弄她的身体了。发现女儿醒来的王慧，伸手抱住了女儿的脸，然后给了她一个温柔热吻。在母亲的吻下，彭心妍的身体更加的饥渴了。趁此机会，我的色手来到了她的胯间。在微微挣扎之后，处女的双腿打开，我的色手摸到了一个青涩、阴毛稀疏的阴户。
　　在我手指的撩拨下，彭心妍的胯间淫水儿不停的流出、令我的手彻底被打湿了。当我从王慧的骚吕锍槌隽思Π秃螅王慧立刻做到了床边，然后掀开了被子，把亲生女儿青春靓丽的身体展现在了我的面前。自从身体开始发育后，第一次在男人面前展露自己身体的她，立刻羞涩的趴在了母亲的怀里。不过她的双腿却依旧对我张开、任由我玩弄她的阴户。
　　朦胧的光芒中，我看着彭心妍那青涩的身体，嘴角露出了温柔的笑容。虽然我没有处女情结，甚至喜欢别人H我老婆、奸我的女人，但是为这样一个闷骚的漂亮女孩儿破处，我还是很愿意的。在于姐、王慧、彭达期待的目光中，我上了床，把漂亮的身体挤在了彭心妍的两腿间。刚刚H过她妈妈的鸡巴，也顶在了她粉嫩诱人的阴户上。
　　“小妍同学，把处女给老师、让老师把你变成女人好吗？”我温柔的问彭心妍道。
　　面对我的疑问，彭心妍羞的根本不敢回答，但是她的双腿却又张开了一些，对我发出了无言的邀请。不过我并没有行动，因为我要她亲口邀请我。对王慧使了一个眼色后，她立刻会意的捧起了女儿的脸，然后温柔、带着调笑的说道：“你这骚丫头，最近天天偷看妈妈和你弟弟H隆⒏崭沼挚醋盼液湍惆趾捅鹑嗣H伦晕浚怎么到了这个时候害羞起来了？我可不记得妈妈把你生的这么胆小。来！大胆的说出来，求老师H你、奸你，做个快乐的小骚货，用骚戮∏榈南硎苣腥说募Π汀Ｒ院蠖喽啻男人来家里，妈妈和你一起给他们H。没有男人的时候就对你爸、对你弟弟张开腿，和妈妈一起玩儿乱伦！”
　　彭心妍听了王慧的话后，又转头看向了彭达，彭达挺着粗大的鸡巴说道：“乖女儿！大胆的玩儿吧！等你和老师玩儿完，爸爸还要好好享受！养了这么多年的女儿要是不能好好H，爸爸就太可怜了。你放心，爸爸的鸡巴绝对能让你爽！”
　　看了彭达胯间的粗大一眼后，彭心妍呼吸急促的对我说道：“老师……我给你！让我成为女人吧！”
　　彭心妍的话音刚落，我的鸡巴就缓缓的向前挺进。龟头挤开了紧闭的阴唇后，彭心妍发出了一声娇吟。随着鸡巴的插入，微微有些痛的她抱住了王慧、呼吸越加急促。鸡巴又挺进了一段儿之后，我感到了一层薄薄的阻碍。H过多个女人的我，这辈子还是第一次碰到这样的阻碍。虽然是第一次碰到，但是我知道这是女孩儿和女人最大的不同。深吸一口气之后，我的鸡巴大力的一挺，阻碍被鸡巴顶破了，彭心妍痛苦中又带着愉悦的呻吟也同时传入我的耳中。就在我想让彭心妍适应一会儿、停止了动作的时候，耳边传来了她饥渴的声音。
　　“老师，不要停，继续！”
　　声音虽然轻柔，但是话里的饥渴和期待却无法掩藏。这个刚刚破处的女孩儿，有着绝佳的淫妇潜质。我深吸了一口气之后，鸡巴立刻缓缓的抽插起来。在处女紧窄阴道中抽插的鸡巴，不停的传来舒畅的感觉、每次拔出的时候，都会带出处女的鲜血。在这样的感觉中，我的鸡巴抽插的越来越快、越来越大力。几分钟之后，“啪啪”的撞击声开始响起，少女娇媚的淫叫也开始在卧室里回荡。
　　“小骚货，老师的鸡巴H的你舒服吗？”一边抽插鸡巴，我一边坏笑着问道。
　　“舒服！老师……使劲儿！让人家……更舒服吧！”娇喘中，彭心妍饥渴的看着我说道。
　　看着彭心妍饥渴的目光，我更加大力的H干起来。做为男人，我要满足女人，作为老师，我要教学生。两个身份加在一起，令我更加想让这个小处女得到满足了。在我的“努力”下，彭心妍这个小处女，在半个小时的时间达到了两次高潮，然后满足的趴在我怀里睡去。原本想H女儿骚碌呐泶铮在看到女儿疲累中带着满足的神情后，搂着于姐去了主卧室。而王慧则骚笑着来到了我的另一边，和女儿一起趴在了我的怀里。确认彭心妍睡着后，王慧又在我鸡巴的H干下达到了一次高潮，然后才睡去。
　　有着绿帽倾向、当了王八的我，达成了不少梦想当种马、想要受母女花入后宫男人的梦想。看着满足的母女俩，我心中喊着任何男人都会愤怒的话――这不是我想要的！在大喊声中，我一手捏着王慧的奶子、一手摸着彭心妍精液未干、还有着血迹的阴户，不一会儿之后，我也睡着了。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声中，我缓缓的睁开了眼睛，然后看向了男人粗喘、少女娇吟传来的身边。在我身侧，彭心妍像只小母狗一样趴在床上、翘挺的丰臀被彭达抱着，娇嫩的阴户被彭达那比我粗大得多的鸡巴抽插奸淫着。彭达粗大的鸡巴令彭心妍的眉头忍不住皱起，但是眼中的欢愉、兴奋却是比昨晚被我破处的时候还强烈。和亲生父亲乱伦H拢令这个昨晚刚破处的女孩儿感到由衷的欢喜和兴奋。
　　“老师……不要看人家……羞死啦！”彭心妍看到我调笑的目光后，红着脸哀求道。
　　“乖女儿！别怕！让你老师尽管看！我的女儿是小骚隆⑹且院蟊嚷虑茁杌股У男〖货！别说是在自己的家里被人看H拢就是在大街上H露疾慌卤蝗丝矗」耘儿！屁股扭起来！”彭达一边大吼、一边抱着彭心妍的翘臀疯狂H干着。
　　在彭达疯狂的H干下，刚刚破处不久、胯间干涸血迹还没有清理的彭心妍立刻瘫软在了床上。虽然很想求饶，但是亲生父亲撞击下带来的剧烈快感，令她一丝声音都说不出、只能发出了兴奋的娇吟、淫靡的浪叫。
　　彭达勇猛的在彭心妍身上起落身体、一次次把她青涩身体压在身下的情景，令我的鸡巴立刻就挺立起来。饥渴的我立刻叫王慧和于姐过来，想要在她们的骚吕锓⑿挂环。不过两人却没有出现。
　　“不用喊了！她们两个出去卖铝耍∽蛱炷橇礁鋈耍刚刚就给大小姐打了电话，我手下的几个民工说要用十块钱H我老婆的骚拢她也一早就出去了。”彭达一边H、一边说道。
　　听到彭达的解说，我只好一边看他们父女乱伦H乱槐呗慢撸动鸡巴。十几分钟后，彭达终于射精在两次高潮的彭心妍骚吕铩Ｈ缓螅我立刻推开了他、趴在彭心妍的身上H干起来。十几分钟之后，我满足的从彭心妍的身上下来，然后下床穿衣服了。
　　当我要离开彭达家的时候，还没有清洗身体的彭心妍赤裸的身体出来送我。捏了捏她在同龄人中还算不错的奶子、拍了拍被我撞击多次的翘挺屁股、又捏了捏她湿滑的骚潞螅我和这个未来的贱货、现在的小骚挛潜鹆恕
　　“真想有这样一个女儿啊！”去学校的路上，我忍不住这样想到。




　　第五章（女主视角）

　　今天是星期五，送走了最后几个学生后，我快步向办公室的方向走去。去办公室的路上，我的脑中满是怎么度过周末。这个星期，我几乎没有一天在家过。除了上班儿的时候，都没有和老公见面。晚上不是给校长他们H、就是接彭达给的客人。在学校的时候，经常和几个迷上我身体的同事在学校的隐蔽处H隆⒒蛘吆陀诹亮撩H在一起。
　　没有见老公，我的心里老实说很想他。不过有几次我想诱惑他的时候，看到他竟然一脸兴奋的和于姐或者王慧聊天儿，弄得我立刻没了心情。昨天本来打算回家，但是没想到尽然看到他在教室里和学校校花之一的彭心妍拥吻H拢就在今天中，我竟然看到彭心妍带着另一个校花、学校学霸之一的小美女给他H。
　　“混蛋！没有我你过的也很好嘛！老娘不让你当王八、你到是当起了种马！”我心里不满的骂道。
　　“今天还找男人H拢〔蝗盟看、不给他知道、晚上也不回家！”我心中愤愤的想到。
　　推开办公室的门之后，我正要走进去，一双色手立刻环在了我胸前。色手隔着得体的套装揉搓我奶子的同时，我的屁股也传来了猥琐的摩擦。虽然不知道是谁，但是我却不慌张，因为这些日子这样的事儿已经发生太多次了。学校的男老师，年龄合适的都H过我了，只要我独自一人、不会被外人发现的时候，他们都会对我动手动脚。别说是摸我的奶子玩儿我的屁股，就是撩起我裙子脱我内裤都正常。
　　回头看去，头上谢顶、猥琐笑着的脸出现在了的眼中。白了他一眼后，我一手解着他的腰带、一手撩起了紧身套裙，然后说道：“快点儿，我还有事儿呢！”
　　我的话完全是为了照顾来人的面子，因为他想不快也做不到。他的名字叫王文书，是学校的教学主任、校长卢松志心腹之一。由于年青时没有保养好身体，所以他早早的肾虚了。H女人的时候，从来没有超过五分钟。学校的女老师为了讨好他，几乎都给他H过，不过他的鸡巴不争气，只能草草了事。不过我对他的印象不错，因为他不是个自私的男人。家里有个漂亮老婆的他，从来不去追问老婆为什么晚回家、为什么有时候他回家的时候床铺凌乱。也因为如此，我伺候他的时候很尽心、很照顾他的面子。
　　由于我的服侍令他很满意，所以他最近对其他女老师没兴趣了，只找我。时间很短的他也耽误不了我的时间，所以我从来没拒绝过。其他女老师对此也不嫉妒，这个每次都满足不了她们、还令她们饥渴非常的男人不找她们才好。暗地里，她们甚至有些同情我。在我私下里给几个女老师介绍了有钱的男人后，女老师一个个都和我亲近起来。尤其是几个女老师知道我只用几个月的时间就靠卖伦的钱买了房、买了车之后，对我更是热情了。在我的牵线下，有几个已经和彭达联系上了。没有和我联系的，不是原本就有卖的渠道、就是被包养了。
　　“风华私立高中的女老师都愿意卖。”这已经是市里上层几乎人人知道的消息。而我，目前隐隐已经成了学校的第一骚货。
　　王文书把我推靠在墙边、让我双手撑着墙壁，然后他把我的蕾丝丁字裤脱到了大腿根处，抱着我的屁股就插进了我的骚隆！芭九尽弊不魃开始在办公室里回荡，知道自己坚持不了多久的王文书并不想玩儿调情，因为他知道调情的结果是自己射的更早，还不如立刻就插进吕锖菝H。和以前一样，不到五分钟之后，王文书就抱着我的屁股射精了。
　　王文书射精之后，没等他命令，我就埋头在他的胯间为他清理起从我比例拔出的鸡巴。舒畅的感觉令他发出满足的呻吟，然后捧着我的头扭动腰臀。就在我为王文书清理胯间的时候，办公室的门再次被推开了。看到我和王文书所做的事，教导主任兼舞蹈教师宁绘雪立刻皱起了眉头。
　　“王主任、曹老师，你们都是成年人，这样的事儿虽然是你们的自由，但是请注意一下地点行吗？这里是办公室，要是有学生过来怎么办？”宁绘雪冷着脸说道。
　　宁绘雪是学校里非常特殊的一位女老师，不但没有利用自己的相貌和身材勾搭有钱的家长、甚至连绯闻都没有。除了校长之外，甚至和其他男人的接触都不多。其他女老师是有老公都背着偷偷和男人乱搞，她是已经离婚都不愿意和男人相处。很显然，她的人渣前夫给她的伤害不小，令她对男人有些厌恶了。
　　在宁绘雪冰冷目光的注视下，王文书慌乱的穿上了衣服，然后尴尬的说了一声抱歉后就逃跑了。在宁绘雪面前，学校的男老师都会忍不住想逃，因为他们都没少受她冷言冷语的打击。我从地上起身后，并没有整理衣物，而是扭着裸露的屁股向座位走去。看到我毫不在乎露着屁股的情景，宁绘雪皱了皱眉，不过并没有说什么。
　　“宁主任，找我有什么事儿？”露着屁股收拾东西的我问道。
　　“前几天听你丈夫说，你曾经学习过舞蹈、而且水平很高，是真的吗？”宁绘雪伸手扶了扶眼镜问道。
　　“嗯！虽然只在学校的时候登台表演过，但是这些年我并没有落下基本功，有空的时候就练习。”我笑着说道。
　　“可以让我看看你的水平吗？如果可以，我希望你代替我做舞蹈部的指导老师。”宁绘雪说道。
　　看着宁绘雪那冷清的神态、还有她包裹在套装里的火辣身材，我疑惑的问道：“为什么？宁主任您不是做的很好吗？”
　　“我……不适合教导学生，学生……讨厌我这样的女人指导。”宁绘雪用依旧冷清的声音说道。
　　虽然宁绘雪的语调没有变，但是我却清楚的听出了她话里的孤单和寂寞。对她笑了笑之后，我风骚扭动着腰臀来到了她的身边、然后挽起她的胳膊说道：“那就走吧！”说完，就拉着她向办公室外走去。
　　“曹老师，把裙子放下！在校园里暴露可不行！”宁绘雪一边推开我一边皱眉说道。
　　“在校园里不行，那在别的地方就行了呗？看来宁主任喜欢在校园外玩儿暴露啊！”我开着玩笑说道的同时，把短裙放了下来。
　　对我的玩笑，宁绘雪只是皱了皱眉，然后说道：“别太过分，叶老师是好人。您这么做……会让人瞧不起他。好男人不好遇，好好珍惜。”
　　不带轻蔑的讽刺、由衷的劝告，说明她是真的不希望我继续这样做。虽然不是为了我、而是为了我的好老公，但我的心忍不住一暖，知道这个外表冰冷的女人实际是外冷内热。这样的人轻易不会认同一个人，如果认同一定会全心全意的为对方着想。
　　“是啊！好男人不好遇，所以宁主任您要多多认识男人，这样才有机会遇到好男人。”再次挽起宁绘雪的手臂，我笑着说道。
　　这次宁绘雪没有拒绝我的亲近，只是皱了皱眉就接受了，不过她并没有接我的话。当我们走过楼下收发室的时候，里面的校工惊呆了。因为他想不到学校的第一骚货竟然和冷面女主任走在一起。当我们向社团活动室走去的时候，遇到了几个要回家的老师，他们看到我和宁绘雪在一起，全都一副见鬼了的样子。在社团大楼的楼下，我还看到了前几天晚上在天台H了我的老校工。这几天一直没有找到机会的他，每次看我的目光都是满满的欲望。就在经过他身边的时候，我趁宁绘雪不注意，在他胯间摸了一把，令老校工很是激动。
　　“宁主任，你说他们看到咱们两个在一起心里会怎么想？我觉得他们会怀疑你实在耐不住寂寞，想找我给你介绍男人。”我一脸骚笑的说道。
　　“我没兴趣管他们的想法！”说完，她稍稍停顿了一会儿，然后说道：“曹老师，女人的名声很重要。虽然你身边的男人多、赚的钱也多，但是已经没有人会尊重你了。”
　　“我知道！不过我不在乎。对我而言重要的只有丈夫、儿子还有公公婆婆过得好不好。只要他们过得好，就算全世界的人骂我烂货也没关系。”我一脸认真的说道。
　　“如果叶老师发现怎么办？”宁绘雪问道。
　　“他还没有发现不是吗？”我不在意的说道。
　　宁绘雪看了我一眼后，默默的转过了头，然后没有继续这个话题。走到了活动室的顶层，我们来到了舞蹈部的活动室，然后去隔壁的更衣室换上了舞蹈服。紧身高开衩的舞蹈服穿在了身上之后，我们打量了对方一下，都为对方的身材感到赞叹。
　　“宁主任，你的身材保持的真好。在我认识的女人中，你是第二值得我学习的。希望我到了你的年纪还能有你一样的好身材。”我有些赞叹的说道。
　　“第二值得学习的？那第一是谁？”宁绘雪好奇的问道。在经过刚刚的谈话后，宁绘雪和我的关系亲近了一些。因为这些年来，卧室第一个愿意和她亲近的女同事。
　　“就是我那个年近五十，但是风骚依旧、甚至和比儿子还年轻男人钻被窝的婆婆。”我一脸骚笑的说道。
　　我的话令宁绘雪一阵愕然，然后忍不住说道：“就是知道你婆婆的事儿你才不怕被叶老师知道、敢出来卖？这麽大年纪还做这种事，她不觉得丢人吗？”
　　“我发骚可是和我婆婆没有关系，当年为了养活孤儿院的弟弟妹妹们我才做了婊子，成了现在这样的骚货。至于婆婆的事儿，我也不觉得她丢人。要不是她，我公公的工作没有着落，我和老公现在大概连教师资格都没有了。宁主任，我知道你是为我好、不希望我和老公家庭破裂，但是每个家庭又每个家庭的情况。我们没有什么背景，如果想过上好日子，就要牺牲一些在别人看来不能牺牲的东西。宁主任你觉得女人的名声和贞洁不能失去，但是在我看来，女人最不值钱的就是这个。我眼中的好女人，就是能让家人过上好日子的女人。”我笑着说道。
　　我的话令宁绘雪愣了好一会儿，然后她一脸复杂的看着我问道：“你公公和叶老师知道自己妻子的事吗？”
　　“我婆婆没有告诉过我公公，不过我觉得他知道，因为他从来不过问婆婆夜不归宿做什么、也从来不追问婆婆丝袜破了的原因。至于我老公……我从来没有骗过她。在买房子之前，我曾经想和他离婚，然后做他的小三。但是他不允许，他说这辈子只会有我一个老婆。”我一脸幸福的说道。
　　听了我的话后，宁绘雪一脸的羡慕，然后轻声微微叹了一口气说道：“你是好女人、叶老师也是好男人，祝你们能幸福一生。”
　　在宁绘雪羡慕的目光中，我上前抱住了她微微比我矮一些的性感身体，然后轻柔的抚摸着她的丰臀说道：“妹妹我也祝福你能幸福。”说完，还在她的屁股上拍了一巴掌。
　　惊呼一生之后，宁绘嗔怪了一声，然后叹了一口气后说道：“自从离婚之后，除了我的家人，从没有人这么抱过我、也没有人祝福过我。”
　　“宁主任……这个叫法我不喜欢，我叫你宁姐好吗？”我一脸期待的问道。
　　听到我的话，宁绘雪身体一颤，眼中的感动和欣喜一闪而过，然后轻轻的点了点头。看到宁绘雪答应，我知道自己已经成了这个女人的闺蜜，而我，以后也会好好维持这份友情。使劲儿在她屁股上捏了一把，用奶子顶了顶她不比我小的巨乳后，我轻声的说出了以往没有人和她说过的话。
　　“宁姐，你会和前夫离婚是他的错，但是这些年没有人祝福你，那就绝对是你的错了。我知道你这么做是维持自己的形象，不给那些打你主意的男人机会、不想和你心中的淫妇接触，以维持你爹好名声。但是你这样做，会使自己没有朋友。你知道那些打你主意的男人有多少尊敬你、希望能和你共组家庭的？你知道那些淫骚的女人，有多少是想给你介绍一份好姻缘的？虽然他们不一定是好人，但也绝对不是怀着恶毒的心肠接近你。试着接受、试着包容一下。维持现在的自己没关系，但是也不要把别人想的那么坏。”
　　听了我的话后，宁绘雪注视了我好一会儿，然后轻声叹了一口气后说道：“现在的时代不一样了。我继续这样，早晚会被淘汰吧！”
　　看到有些失落、眼中隐隐有些惶恐的宁绘雪，我鼓励着说道：“宁姐，从现在开始改变自己吧！别再做老古板了！一会儿和妹妹去买些衣服、把你以前的保守内衣都换掉。现在你已经四十了，虽然保养的好，但是时间真的不多了。把握好机会，趁姿色还好的时候多多认识一些男人、给自己一个好归宿吧！”
　　“归宿……算了！我和儿子一起生活就够了！”宁绘雪想了想后说道。
　　知道自己暂时还改变不了宁绘雪的我，眼睛一转就拉着她离开了更衣室、来到了舞蹈练习室。面对着整面墙落地镜，我用手机播放音乐、为她表演了一支舞、一支充满诱惑的舞蹈――钢管儿舞。在激烈的音乐声中，高难度的舞蹈动作被我轻易的做出，舞蹈功底令宁姐非常的满意。不过那淫骚、诱惑的动作却令她脸红心跳。只学过正统舞蹈的她，哪见过把H露作融入其中的舞蹈？看到我抓着钢管儿撅臀摇晃、仿佛在配合男人来自身后抽插的动作，她羞的都想跑出去了。
　　虽然心里羞的很，但是宁绘雪的眼睛却紧紧的盯着我。看着我那淫骚扭动的身体、看着我那放荡愉悦的神情，她一瞬间忍不住露出了羡慕又纠结的神色。然后，她的脸上忍不住露出了怀念、向往和厌恶。看那个样子，应该是想起了以往和丈夫在一起的日子。
　　“宁姐，过来！和妹妹一起跳吧！”在宁绘雪纠结的目光中，我向她邀请道。
　　面对我的邀请，宁绘雪这样的贞洁女人，即使是再饥渴也不会答应。看到她拒绝时脸上羞耻、但是又忍不住有些期待的神情，我立刻冲上前把她拉到了钢管儿边，然后嬉闹着让她和我一起性感的扭动身体。最初她还有些抗拒，但是在我的手挑逗她的美腿、奶子、屁股和阴户后，她开始学着我淫荡的扭动起身体来。有着诱人身材、良好舞蹈功底的她，很快就学会了如何跳钢管儿舞。不过第一次跳这样舞蹈的她，还有些紧张，无法像我一样做出大胆放浪的动作。
　　在宁绘雪跳了一会儿之后，我吧曲调换成了轻柔舒缓的慢舞。就在她有些遗憾的时候，我坏笑着把她诱人的身体抱在了怀里，然后和她跳起了双人舞、并淫笑着在她身上放肆的揉捏。身材比我矮一些的她，并没有抗拒我，就像一个面对色狼的饥渴怨妇一般，任由我轻薄玩弄。对男人抗拒的她，面对我这个多年来第一个亲近的女性朋友，没有做出任何抵抗。随着我双手在她丰臀、大腿内侧、胯间的挑逗，她的呼吸慢慢急促起来、身体也越来越热了。
　　“宁姐，你身上好热、下面也湿了呢！”抱着宁绘雪扭动身体的同时，我轻声在她耳边说道。于此同时，我不停的把她的下体压向我，把她高涨的欲火点的更旺。
　　“小曹……快放了宁姐吧！我……快受不了了。”在我的挑逗下，宁绘雪饥渴的说道。说话间，宁绘雪的身体配合我淫骚的扭动着。
　　“受不了就不要忍着，你是正常的女人、不要在为了所谓的形象维持冷冰冰的假象了。”我诱惑的在宁绘雪耳边说道。
　　“我……做不到！小曹……姐姐不敢！我还没做好心理准备！”宁绘雪纠结的说道。
　　听到她饥渴、又忍不住想压抑的话，我大力捏了她的屁股一把，听到的不是痛呼、而是一声饥渴的呻吟，然后我手指轻柔在她的胯间撩拨着说道：“没有做好心理准备？难道宁姐你还想过以前一个人独眠的日子？在没有人的时候偷偷自慰、幻想男人健壮的身体压在身上、在脑海中描绘着完美的男人用粗大的鸡巴满足自己达到高潮？”
　　“我……求求你，不要再说了！”宁绘雪紧紧搂着我的身体，然后低泣着说道。
　　听到宁绘雪的低泣声，我大力搬过她的脸，然后强势的吻上了她的唇。宁绘雪在微微的错愕之后，立刻张开了红唇，然后伸出香舌和我纠缠在一起。多年没有过男人的她，吻技已经有些生疏，但是饥渴却令她无比的贪婪，想要我唇舌给予的快乐。激吻中，宁绘雪脱下了我紧身的舞蹈服，而我也把她拨的全身赤裸。两位诱人的美女坦诚相见后，我们再次吻在了一起。不过这次我们吻的不像刚刚那样疯狂，而是温柔、尽量让对方舒服。
　　拥吻中，我们的手探向了对方的胯间。确认对方的已经做好了准备后，手指缓缓的插入了对方的阴户。一声娇吟后，我们唇舌分开，然后开始缓缓抽插在对方阴户的里手指。多年没有男人的宁绘雪，很快就在我的抽插下溃败、然后瘫倒在了地上。第一次尝试同性性爱的她，怎么可能是曾经多次把孤儿院妹妹们玩儿的服服帖帖的我的对手？摆出69的姿势，我骑跨在她的脸上面对她深红色、比我娇嫩的阴户，然后温柔又强势的舔弄起来。
　　“啊……好舒服！小曹……我好舒服！”多年来第一次被人服侍的她，发出了饥渴的娇吟。
　　在宁绘雪的娇吟声中，我饥渴的扭动着腰臀，对她发出了无声的诱惑。看着我在她脸上扭动的阴户，她双手颤抖着捧住了我的丰臀，然后微微探头为我舔弄起阴户来。胯间舒畅的感觉也令我发出了一声娇吟，然后扭动腰臀享受起来。在享用了她阴户一会儿之后，我的唇舌在她的会阴、甚至屁眼儿处肆虐起来。在我刚刚舔她的屁眼儿、把手指插入之后，她立刻抗拒、并大声的喊那里脏。不过当我在她大腿内侧咬了一口、并使劲儿拍了两巴掌之后，她立刻不再抗拒、娇吟着享受起来。
　　宁绘雪毕竟是个贞洁的女人，虽然已经是如狼似虎的年纪，但是经验和体力都差我很多。不到十分钟之后，她就被我的唇舌和手指送上了高潮。而我，身体依旧是饥渴非常。回头看着浑身酥软躺在练功室场地上的她，我得意的笑了。
　　“宁姐，你到是舒服了，可是妹妹我还饥渴的很啊！你说怎么办？”我趴在她的身上，揉搓着她的巨乳问道。
　　“等姐姐休息一下，一会儿姐姐就让你舒服。”宁绘雪慵懒的看着我说道。虽然她没有因为刚刚的事儿成为同性恋，但是对同性好友间的嬉戏已经不抗拒了。
　　“以姐姐你的技巧，想满足妹妹不知道要学多久。”我撇撇嘴说道。然后，我在宁绘雪歉意的目光中温柔的说道：“姐姐，答应我，一会儿不许跑、不要抗拒心理的期待。至少在今天，要大胆的享受，好吗？”
　　看着我温柔、鼓励的目光中，宁绘雪轻轻点了点头。看到宁绘雪答应，我对练功室门口儿的方向说道：“进来吧！别再偷看了，撸鸡巴对身体不好。有骚略诜讣，你们就应该好好把握才对。”
　　话音刚落，两个男人推门而入。一个正是曾经H过我、连名字都没有问的老校工，另一个是年纪三十多、和老校工有些相像的健壮男人。从他们的外貌看，两人应该是父子、而且同是学校的校工。
　　“呀！”看到两个男人进来，还赤裸着身体的宁姐立刻慌张的叫了出来、然后就蜷缩着身体。
　　看到宁绘雪的反应，老校工父子立刻停了下来，而我则是温柔的抱住了她，温柔的和她对视。在我的注视下，她抱紧身体的手缓缓的放下。然后，我拉着宁绘雪背靠落地镜坐在了地上，而我自己则是双手撑在头顶，对身后的老校工父子撅起了诱人的丰臀。“啪啪”两声中，我拍了两下丰臀，然后对他们诱惑的晃起了屁股。
　　“来吧！好好H我的骚拢让我试试你们够不够做我骚碌哪腥恕！蔽易头对老校工父子说道。
　　老校工父子看着我撅起的丰臀，飞快的脱下了衣服、然后向我扑来。孝顺的儿子来到我身边后就摸起了我的屁股、捏起了我的奶子。而老校工则是双手抱着我的大屁股，就把早已经挺立的鸡巴插进了我的骚隆
　　“曹老师！我终于又H到你的铝耍≌饧柑臁…老头子我一直想着呐！”鸡巴大力的抽插中，老校工兴奋的大吼道。
　　“你这老色鬼！天天盯着我看，害得我骚伦苁茄鳌８我使劲儿H，要是像上次一样不H舒服我，以后你再也别想H我的拢　迸ざ丰臀迎合的同时，我大声的叫道。
　　“曹老师，你就放心吧！上次我是刚H过两个犯贱的小骚拢这次我一定能H的你服服帖帖！”老校工一边H着我、一边大吼道。
　　在老校工富有节奏感的撞击下，我的身体一次次的前倾，丰臀和奶子不停的剧烈颤抖。“啪啪”的撞击声中，老校工律洗渭嵬Σ簧俚募Π土钗沂娣极了。胯间的舒畅令我发出了一阵阵骚媚、舒畅的呻吟。
　　在我淫浪的叫声中，近在咫尺看着我骚卤幻H干、抽插的宁绘雪瞪大了眼睛看着。我那黑色阴户被老校工同样黑色大鸡巴抽插的情景，令她受到了前所未有的震撼。只有过一个男人的她，看着老校工那比丈夫大了一圈的鸡巴，无意识的咽了咽口水。刚刚尝试了同性性爱、甚至觉得不需要男人的她，此时意识到了只有真正的男人，才能满足女人饥渴的身体。
　　急促的呼吸中，宁绘雪一边盯着我被H干的骚隆⒁槐呱焓秩啻昶鹱约旱哪套印Ｍ时，她的手无意识的伸向了胯间，揉搓着那淫水儿不停流出的美丽、阴毛有些稀疏的阴户。在宁绘雪的注视下，我淫骚的享受着老校工的H干、任由他儿子揉搓我的身体。一声声淫骚入骨的呻吟不停的从嘴里传出。
　　诱人的美女教师被粗鄙的老校工H干，深深的刺激了多年没有享受过男人的宁绘雪。自慰了好一会儿之后，她发现自己的身体没有得到解放，反而的更加的期待、更加的火热。在饥渴中，她忽然赶到了火辣辣的视线落在了她的身上。转头看去，发现老校工的儿子正满眼欲火的盯着她。饥渴的她看到那贪婪的目光，恳求H干的话几次差点儿从嘴里说出。不过多年的贞洁，令她在最后一刻停了下来。心中暗骂自己胆小的同时，她心底忍不住期待老校工的儿子强奸她，用那比前夫粗大的多的鸡巴把她征服在胯下。
　　虽然我在享受着老校工的H干，但是却一直注意着宁绘雪。发现她眼中的饥渴、只是因为拉不下面子恳求男人后，我推了她一把。
　　“宁姐！妹妹自己被H……丢人死啦！求求你……撅起大屁股和我一起给男人奸吧！做个骚货、做个撅着大屁股给男人随便儿H的骚货吧！”对宁绘雪说完后，我又转头看向老校工的儿子，然后对他说道：“没看到宁姐饥渴成什么样子了吗？是个男人就给我上，满足不了宁姐你一会儿就别想H我！”
　　在我的撺掇下，老校工的儿子立刻把宁姐拽到了自己的面前，宁姐丝毫不抵抗的被他摆出了和我一样的姿势。离婚后第一次对男人撅起屁股的她，本能的对男人扭起了诱人的屁股，然后一脸饥渴的看着镜子里自己淫骚的样子。
　　“H我！使劲儿H我！抱着我的大屁股狠狠的H！把我H的离不开男人的鸡巴吧！”在淫靡的气氛中，宁绘雪第一次说出了如此淫贱的话。即使在前夫面前也没有如此做过的她，在说出这样的话之后，就踏上了与以往完全不同的淫靡人生。
　　“宁主任，你就看我的厉害吧！”老校工的儿子抱着宁绘雪的大屁股说完后，粗大的鸡巴狠狠的插进了她的骚拢然后疯狂的H干起来。
　　“啊……好舒服！真正男人的鸡巴……太爽啦！我要！我还要！使劲儿H我的掳桑　蹦绘雪扭动着丰臀，用多年没有施展的技巧迎合H干的同时，大声的向男人所求着。
　　在宁绘雪的所求声中，男人用比他父亲更大的鸡巴、更强的腰力、更疯狂的抽插满足着宁绘雪的愿望。在快速、大力的H干中，宁绘雪双手紧握，浪叫着享受男人的H干。脸上淫媚舒畅的样子，再也没有了以往的冰冷。现在的她，绝对没有任何男人会惧怕。从今以后，发现她魅力的男人们，将会越来越多的迷恋她的骚隆⒊晌她的裙下之臣。
　　在老校工父子俩鸡巴的H干下，我和宁绘雪两位美女教师舒爽的浪叫、淫骚的回应着。尤其是宁绘雪，多年没有尝试过如此滋味儿的她，拼命扭动身体迎合、想要得到更多的快乐。十几分钟后，老校工在我的吕锷渚了，然后我们两个一边休息一边看宁绘雪和他儿子H隆Ｓ止了二十分钟左右之后，他健壮的儿子把宁绘雪H上了第三次高潮、自己也射精了。
　　看到儿子已经射精，已经恢复的差不多的老校工立刻齐声来到了宁绘雪的身边，然后压在了她疲惫、没有力气迎合的身上H干起来。看着老校工那健壮的身体在宁绘雪的身上起伏，我也对他的儿子张开了双腿。恢复力比老校工强得多他，在和我稍稍调情之后，鸡巴就硬了起来，然后把我压在身下狠狠的H干起来。“啪啪”的H律中，我的淫叫声再次回荡在练功室里。
　　老校工和他儿子来回H着我和宁绘雪，不过多年没有享受过如此欢愉的宁绘雪，又一次被老校工的儿子H过之后就受不了了。在她的求饶声中，老校工的儿子无奈的放弃了她。不过当我对她掰开了屁股、邀请他H我的屁眼儿后，他立刻兴奋的插进了鸡巴，和他父亲前后一起H干起我来。看到我前后一起被H的情景，趴在地上动不了的宁绘雪露出了羡慕的神情。又过了半个多小时之后，老校工父子一起在我的身体里射精。
　　被父子双插射精后，我也终于满足了。老校工父子分别搂着我和宁绘雪，然后和我们聊了起来。聊天儿中，宁绘雪询问了她第二个、第三个男人的名字，知道了老校工叫秦强，他的儿子叫秦斌。听到两人的名字，我忍不住想起了《门房秦大爷》的故事。不过老校工的鸡巴很显然没有秦大爷厉害、也没有他那么多的艳遇。
　　“宁主任，以后我还可以H你吗？”秦斌搂着浑身酥软的宁绘雪问道。
　　“嗯！只要我有空就可以。毕竟你是我第二个男人。”趴在秦斌宽阔、肌肉结实的怀里，宁绘雪答道。
　　“宁主任，如果不是我们父子穷、啥也没有，我一定会想办法让你当我儿媳。能有你这样的好女人当儿媳，那就太运气了。”秦强看着宁绘雪赤裸的身体、捏着我的奶子说道。
　　“秦大爷，你想让宁姐当你儿媳，那我呢？”我在秦强的怀里扭动着身体问道。
　　“嘿嘿！曹老师，不是大爷我说话难听，实在是你这样的女人我们不敢娶。你的挛以敢饷H，但是可不想多接触。学校谁不知道你是烂货、而且是卖赂别人花的烂货。叶老师对你那么好，辛辛苦苦赚的钱全给你，最后你卖赂别人H不说、还把卖碌那给别人。新来的小展，他盖房子、给妈治病的钱据说就是你给的不是吗？”秦强看着我说道。
　　“讨厌！把人家说的这么坏，刚H人家的时候怎么那么开心？”我娇嗔着说道。
　　“你这种烂货谁都想H，不过也就是HH。如果是想娶回家，还得是宁主任这样的女人。”老校工说道。
　　“宁姐刚刚不也发骚了吗？而且还是给你们父子俩H。她刚刚的骚样可没比我清白到哪儿去。”我撇着嘴说道。
　　“宁主任那是太久没有男人了，可以理解。我老婆子年轻的时候也和男人搞过，但是我从来没说什么，因为我知道自己总跑外地，没办法陪她。你可不一样，H露阅愣言根本就不是什么事儿。只要别人给钱，我看你他妈的连和狗H露疾辉诤酢！鼻厍克档馈
　　秦强的话没有令我生气，反而林我骚笑起来。然后魅惑的问道：“你有会H女人的狗吗？如果有，我不介意。搞不好能赚的更多。”我淫骚的说道。
　　“哈哈哈哈……你真他妈的够贱的！”秦强拍着我的屁股说道。
　　我和秦强说话的时候，宁绘雪没有参与。因为这样的话题对她而言太羞耻了。激情之后，压抑多年欲望纾解的她，虽然不再像以往那么保守，但也绝对不会像我一般的淫贱。靠在刚刚H过自己男人的怀里，她的心里若有所思。
　　和两个男人又温存、嬉闹了一会儿后，我们赤裸着身体送他们离开了舞蹈室。两个男人虽然迷恋我们的身体，但是他们却清楚我们不是一个世界的人。能H到我们这样有着好工作的女人已经是他们原本想都不敢想的了，其他的他们也就不再奢求了。
　　“宁姐，一会儿咱们去哪玩儿？妹妹可是认识不少比他们父子俩鸡巴还厉害的男人，要不要尝尝？”回到更衣室，我抱着宁绘雪赤裸的身体问道。
　　“不了！刚刚我就累坏了，再来我可受不了。你也别玩儿了，回家陪你老公吧！虽然他不介意，但你也别做的太过分。”宁绘雪眼中带着羡慕的说道。
　　对宁绘雪温柔一笑后，我打电话给了老公，得到了他今晚还不会来的消息。然后我抱着宁绘雪说道：“宁姐……今晚我老公不在家，没人陪啊！和妹妹出去玩儿吧！妹妹介绍你能舒服又能赚钱的打工。”
　　“你这骚货，要卖自己去，姐姐我可不干。刚的事儿生理需求，我离婚了没关系，但是出去卖姐姐可不会干。要是我儿子知道我干这个，他得多丢人。我可不希望别人说我儿子是婊子的孩子。”宁姐白了我一眼后说道。
　　“姐姐不想就算了。不过今晚妹妹可不想一个人睡，就去姐姐家吧！”我笑着说道。
　　“可以！不过一会儿老实点儿，别让我儿子和邻居察觉不对劲儿！”宁绘雪认真的说道。
　　“没问题！”我拍着奶子保证道。说完后，我又和宁姐嬉闹了一会儿，然后才穿好衣服离开。
　　宁姐本来要做公交，但是有车一族的我怎么会让她和别人挤？
　　“坐我的车，除非宁姐你想让别人摸你的大奶子、捏你的大屁股。”我坏笑着说道。
　　“别提这事儿，一说我就心烦！”宁绘雪郁闷的说道。很显然，身材劲爆的她以前一定没少在这事儿上吃亏。
　　“哈哈哈……坐公交心烦就坐车吧！以后妹妹我天天去接你。如果姐姐你肯张开腿，妹妹保你半个月就买一辆车、而且还是不错的。如果是一般的，三天姐姐就可以。”我笑着说道。
　　“去！别诱惑我！当心我诱惑你老公，看你到时候怎么办！”宁绘雪娇嗔道。
　　“哈哈哈……妹妹欢迎！姐姐要是愿意陪我老公，妹妹就卖赂你买一辆、顺带给你一套房，就当时我老公的嫖资了。”我大方的说道。
　　知道说不过我的宁绘雪，只好哼了一声转头不和我说话了。看到这样的她，我立刻得意的大笑起来，张狂的笑声令宁绘雪很是郁闷。十分钟之后，我按照宁绘雪的指示停在了一家补习班前，然后接宁绘雪今年上初三的儿子宁政。看到这个相貌俊秀、有些腼腆的少年后，我心中很是喜欢。当然，不只是长辈对后辈的喜欢，还有好色人妻对清纯少年的喜欢。不过我并没有表现出来，而是一副高雅温柔阿姨的样子。
　　在开车回宁绘雪家的路上，我带他们母子吃了晚饭。宁绘雪知道我赚钱快，所以也就大方的接受了。看到这个情景，宁政还以为我是宁绘雪的好友，所以对我很是尊敬。很显然，以前宁绘雪并没有带朋友介绍给宁政过。
　　令我奇怪的是，宁政看到我这个温柔高雅的阿姨，竟然没有多少对成熟美女的憧憬。仔细观察的了一会儿后，我看出了这个俊秀的少年有着不轻的恋母倾向。对此我也没有说破，只是想试试有没有机会让宁绘雪试试接受自己的儿子。
　　在之后，我的表现令宁绘雪讶异非常，因为我就像一个真正高雅温柔的女教师一样，很快就赢得了宁政的好感。即使这个恋母的小鬼，都忍不住因为我的魅力脸红了。看到这一点后，宁绘雪心中警铃大作。
　　“骚货！别勾搭我儿子！”宁绘雪偷偷警告我道。
　　“我可没那个本事勾搭你儿子。因为这小子的心里只有自己漂亮的母亲，宁姐你可要好好把握机会哦！等他大了，可就是其他女人的老公了。”我如此反驳道。
　　我的话令宁绘雪愣了好一会儿，深爱儿子的她，以前从来没有考虑过这个问题。看着乖巧的儿子，她的心中忍不住纠结起来。到了宁绘雪的家后，宁政立刻进了自己的房间去学习了。不过我和宁绘雪都不清楚，宁政进房间后失落的叹了一口气。
　　“妈妈身上有男人的味道，她……交男朋友了吗？”低声的说出后，宁政趴在自己的桌子上，怎么都无法提起心情学习。
　　宁政身上的事儿我和宁绘雪不清楚，进屋后的我们直接走向了浴室，然后清理起身体来。洗了一个香艳的澡后，我们两个亲昵的看电视聊天儿。在聊天儿中，我知道了这个不小的房子是宁绘雪老公和她离婚时留下的。除此之外，还留下了一笔还算不少的钱。两个多小时之后，宁绘雪嘱咐宁政睡觉、而我们也早早的睡下了。
　　不过我和宁绘雪睡前并不老实，在宁绘雪微弱的抵抗之后，我就把她压在了身下，然后又玩儿了一次女同。在玩弄她身体、享受她口舌服务的时候，我清楚的看到了门缝隙下的鞋子。宁政这个孩子，大概早已经习惯了偷听宁绘雪晚上的自慰了吧！对此我没有介意，而是在事后清理好身体后，没有关严门，给他偷窥美丽母亲和漂亮阿姨身体的机会。不过他能不能把握这个机会我就不介意了。
　　第二天一早，我拉着宁绘雪去了商场，目的是给她买些性感的内衣裤、还有漂亮的衣服，改变她以往的形象。当我和带着换上性感衣物的宁绘雪回家时，宁政激动的瞪大了眼睛。
　　“妈！你好漂亮哦！”宁政由衷的赞叹道。
　　听到儿子的称赞，宁绘雪幸福的笑了。然后她紧紧的抱住了宁政，把宁政的脸埋入了她胸前的巨乳中。而宁政在接触到亲生母亲的巨乳后，脸上立刻露出了幸福的神情。看到宁政幸福的样子，我觉得这对儿相依为命的母子，跨越那条线是早晚的。
　　就在我还想赫尔宁绘雪母子相处一会儿的时候，我的手机接到了一条短信。
　　“嫂子，我回来了！”
　　看到短信后，我立刻和宁绘雪母子告辞了，因为这跳短信来自我最重要的爱人――展中强。




　　第六章

　　黑夜中，我坐在车里，看着租屋的房门，等待于姐从里面出来。今天，于姐又接了三个客人，每个都是冲着她于氏大小姐身份来的。为了能确实H到于姐，他们甚至不惜花了高价。三个男人都是于氏的合作公司的老总，不过这是好听的说法。实际上他们根本就是靠于氏赚钱的中等公司，和于氏这样的巨无霸比起来，根本不算什么。当他们刚听说于氏大小姐可以花钱H的时候，他们都没有当回事儿。但是当于氏一个内部的经理向他们介绍后，他们才半信半疑的花了钱。在见到于姐的那一刻，他们信了、也疯了。花了十万元在廉租房内H干于氏大小姐、而且各种玩儿法都接受，令他们以为自己在做梦。
　　拿着手机，听着里面已经平息的声音，我知道于姐就快出来了。双眼紧盯着房门一会儿后，两条身影终于从里面走了出来。身材完美的于姐靠在男人怀里，嬉笑着和男人打闹，很显然刚刚被H的很舒服。自从当了卖挛我赚钱的婊子后，我感觉于姐不但开朗了、而且也更快乐。婊子这个职业，已经成了于姐的主职，对女警的工作她已经没有兴趣了。如果不是女警的身份可以令H她的男人更兴奋，我想她已经放弃了。
　　穿着红色低胸、露背紧身连体短裙的于姐，和男人一起走下了楼梯。如我所料一般，于姐的短裙被撩到了腰间，任由男人揉搓着自己的大屁股、包裹在黑丝里的双腿和阴户也全都暴露了出来。当两人来到了男人所开车的旁边后，于姐又和他说了几句话。男人听了之后很兴奋，立刻连连点起了头。然后，于姐就趴在了车前盖上对撅起了屁股。看着于姐那诱人的丰臀，男人对着那屁股狠狠拍了两巴掌之后，就狠狠H干起来。
　　“啪啪”的撞击声在安静的夜晚非常的响亮，不一会儿就有几个男人探头寻找起来。看到是于姐在和男人H潞螅他们并没有露出意外的神情。因为这几天，租户们几乎都知道于姐是租房和别人H碌募货了。和以往一样，没有人鄙视于姐，因为于姐卖的很贵、赚的很多。即使他们老婆卖上一个月，也不如于姐一天赚的多。
　　撞击声响了将近二十分钟后，男人身体颤抖着在于姐的骚吕锷渚了。因为舒爽的高潮趴在车前盖儿休息一会儿之后，于姐缓缓的起身，然后和男人拥吻了一会儿。两人又说了几句话之后，于姐笑着摇了摇头，然后推开了男人向我的方向走来。
　　“小弟，给你，这是于姐刚刚赚的。”坐在副驾驶的位置后，于姐一边说、一边把一张银行卡交给了我。
　　“于姐，明天我放假，一会儿去哪儿玩儿？”收好钱后我问道。
　　“去我小弟的地方，今天你就常常我弟妹的滋味儿。清纯少妇，除了我弟弟和我哥没人H过，绝对能让你满意。”于姐笑着说道。
　　“让我满意的女人，只有于姐你和我老婆。”温柔的抚摸于姐的脸，我爱恋的说道。
　　我的话令于姐的脸微微一红，然后娇嗔着说道：“死鬼，我看你是满意我能卖赂你赚钱吧！”嘴里虽然这么说，但是她的眼中却是满满的幸福。
　　“一会儿我玩儿你弟妹的时候，你弟弟就拜托你了。像你这么漂亮的姐姐，他一定很想吃豆腐。”我坏笑着说道。
　　“切……什么是想？在小峰结婚前，我都一直和他洗澡。只要他想，我全身上下随便儿他摸。”于姐撇撇嘴后说道。对此，我是大笑着回应。
　　于姐和刚刚的嫖客挥手示意后，我们就开车向热火KTV的方向驶去。二十分钟左右之后，我们走进了KTV的大门。看到于姐，门口儿两个服务员立刻打开了们，然后说了句“大小姐好。”对他们点头后，于姐挽着我的手走了进去。看到于姐进来，几个身体健壮、一看就知道是保安的男人立刻迎了出来。他们看向于姐的目光，令我立刻就猜到，当天于姐在兄弟面前表露自己真面目的时候就有这几个。这几个男人，绝对已经H过于姐的铝恕
　　“大小姐，您来了，要我们叫老板来吗？”为首一个面目凶恶的男人问道。
　　“嗯！告诉我老弟和弟妹，我在老地方等他们。”说完，于姐又拉着我向他们介绍道：“这是我男人，你们以后叫他叶哥。上次你们能玩儿我，全是你们叶哥的功劳。以后他的吩咐一定要听，只要是他的命令，就是H你们老婆、H你们女儿都要乖乖给他H。事后只要给我打个电话，大小姐我随你们折腾。”
　　听到于姐的话，原本以为我是女人的几个男人一起低头叫了我一声“叶哥！”不过在他们恭敬的行动中，我清楚的看到他们眼中的羡慕和嫉妒。对此，我并不意外，因为这是任何人都会有的。搂着于姐的纤腰，我们向上次的包间走去。几个男人除了一个留在原地负责之外，其余的几个都跟在了我们的身后。当我们到了人员相对较少的地方后，我放在于姐纤腰上的手撩起了她的短裙、在几个男人的注视下揉起了她的屁股。看到于姐那被我揉搓的不停变换形状的屁股，几个男人充满欲火的眼睛紧紧的盯着。
　　在几个男人的护送下，于姐和我进了包间。把我们送到目的地后，几个男人转身就离开了。我和于姐在沙发上湿吻了一会儿之后，于姐骚掠至鞒隽艘水儿。当我淫笑着揉搓她的阴户、拉扯她阴环儿的时候，包间的门再次打开、于青峰和薛丽丽走了进来。
　　“姐，你和叶哥玩儿，叫我和丽丽来干嘛？”于青峰疑惑的问道。我和于姐都听出了他心情不好、有心事。不过在看到于姐露出的阴户、丰臀后，他的眼中饥渴一闪而过。
　　于姐没有问于青峰心情为什么不好，直接从从我怀里起身，然后来到了于青峰的面前。拉过薛丽丽之后，于姐把她推到了我的怀里。抱着薛丽丽那与于姐和老婆不同的纤细身体，我一边隔着衣裙挑逗她的身体、一边看着于姐和于青峰。
　　把薛丽丽推到了我怀里后，于姐立刻双手揽住了于青峰的脖子，然后热情的吻上了他的唇。超越姐弟之间亲昵的热吻，令于青峰不但忘了原本的心事、也令他不再介意我和薛丽丽之间的亲昵。在最初的被动之后，于青峰抱着于姐诱人的身体和她深吻，双手在于姐的丰臀上大力的揉搓着。
　　看到于姐和亲弟弟的亲昵行为，我的手更加饥渴的在薛丽丽身上所求着。被自己老公和姐姐深吻画面吸引的她，任由我玩弄身体、丝毫没有抵抗。当我解开了她的衣扣、撩起了她的薄纱长裙后，她立刻伸手探向了我的胯间。纤细的手隔着裤子挑逗我的鸡巴，而我则伸手摸向了她大腿的内侧。在她饥渴的喘息声中，我隔着她纯白的蕾丝内裤逗弄起她的阴户来。
　　我没有脱薛丽丽的衣裙，因为我觉得撩起她这样清纯少妇的裙子H她更有感觉。当我一手开始揉搓她比老婆和于姐小了不少的奶子、一手隔着内裤揉搓她阴户的时候，于姐和于青峰的唇舌终于分开了。
　　“小弟，咱们有多久没有这么亲密了？”于姐一边说、一边用湿滑的阴户摩擦于青峰的胯间，双手也缓缓解开了他的腰带。
　　“从我结婚后就没有了，害的我觉得好可惜。每次和丽丽亲热的时候，我都会想起你。”于青峰抱着于姐，一脸怀念的说道。
　　“姐姐最近越来越骚、骚的忍不住想你。把丽丽给你叶哥随便儿玩儿吧！姐姐除了前面的骚拢其他地方随你用。”于姐低声在他耳边说道。
　　“不后悔？”于青峰压抑着激动问道。
　　“姐姐多大了？和多少男人H过？会为这种事儿后悔吗？”于姐骚笑着说道。
　　“丽丽，以后把叶哥当老公我伺候。只要他喜欢，怎么玩儿你都得答应。”说完，于青峰就抱着于姐倒在了我们不远处的沙发上。那个位置，正是他第一次H何美香的地方。
　　压在于姐的身上后，于青峰飞快的脱光了身上的衣服，然后再次和于姐拥吻在一起。挺立的鸡巴在于姐的胯间摩擦，龟头不停的滑过于姐的阴唇和会阴处。在激吻一会儿后，于姐身上的紧身裙也被脱了下来，然后赤裸在了于青峰的面前。看着于姐只剩丝袜的完美身体，于青峰激动的埋头在她胸前，然后贪婪的亲吻、舔弄起来。大力的吮吸声中，于姐发出了一阵阵娇媚的呻吟。
　　“啊……小弟……好舒服，使劲儿！”
　　听到于姐饥渴的呻吟，薛丽丽一脸饥渴的看着我，然后说道：“叶哥，以后妹妹就是你的女人。随你H、随你奸，只要你想，怎么玩儿妹妹都行。就像你玩儿大姐一样，让妹妹好好舒服、尽情的享受吧！”
　　看着薛丽丽清纯脸上饥渴的神情，我一边脱下她的内裤一边淫笑着问道：“即使叶哥我想看你和男人H隆⑾肴媚懵伦钱也行吗？”
　　“行！只要叶哥你喜欢，妹妹愿意给别人H、愿意像大姐一样卖赂你赚钱。”薛丽丽饥渴的说道。
　　看到薛丽丽那与青春相貌不相符的淫媚神情，我知道她一定是在于青山的调教下才有了这么大的变化。把她的内裤脱到了脚踝后，我一边伸出两根手指插进了她娇嫩、阴毛稀疏的阴户抽插，一边低声的问道：“你的骚抡饷纯炀褪了，可一点儿都不像良家少妇的反应啊！老实说，最近给多少男人H过？”
　　“八九个，大部分都是大哥找来H我的。”薛丽丽一脸羞涩的说道。
　　“大部分都是……那其他的呢？”我坏笑着问道。
　　“还有两个……是我和大嫂一起勾引的，连大哥都不知道。”薛丽丽红着脸说道。
　　“哦？是哪两个男人这么幸运，竟然能得到于家两位少夫人的垂青？”我饥渴的问道。
　　“是……我们于家的老管家和老花匠。他们为于家服务了这么多年，我们就用身体奖励了他们。”薛丽丽呼吸急促、一脸骚媚的答道。
　　听到薛丽丽的话，我脑中立刻浮现了老管家和老花匠压在美丽少夫人们身上H干奸淫的画面。兴奋的我，立刻脱下了裤子，然后抱起薛丽丽让她跨坐在了我的身上。找准位置后，我挺立的鸡巴对着那湿滑的阴户就插了进去。“咕唧”一声之后，我们同时发出了舒畅的呻吟。
　　当我H了薛丽丽的时候，于青峰已经埋头在了于姐的胯间，大力的吮吸、舔弄起她穿着阴环儿的阴户来。在于青峰的舔弄下，于姐淫骚的叫了出来。
　　“小弟！使劲儿！弟妹不要脸的和家里的下人H隆…你就玩儿姐姐吧！姐姐……给你玩儿！姐姐给你玩儿掳参磕悖　彼手把于青峰的脸按向自己的胯间，于姐兴奋的叫道。
　　“老公！老婆的骚掠指男人H了！叶哥的鸡巴H了人家的拢∪思摇…好喜欢给叶哥H！和叶哥这么漂亮的男人H隆…好舒服！”在我怀里不停耸动身体的薛丽丽，大声的叫道。
　　听到自己的老婆的淫叫，于青峰立刻从于姐的胯间抬起头，然后一脸饥渴的看着亲姐姐，期待着能享用她的身体。于姐在于青峰的注视下，慵懒的躺在了沙发上，然后高高举起了包裹在丝袜里的修长美腿、一字码的张开了。
　　“来吧！小弟！虽然姐姐不希望和亲弟弟乱伦、只愿意把屁眼儿给你H！但如果你忍不住、想H姐姐的拢姐姐绝对不会拒绝！”于姐一脸温柔的说道。
　　听到于姐温柔的话，于青峰和她对视了一会儿之后，鸡巴在于姐的阴户处摩擦了起来。把于姐磨的淫水儿恒流之后，于青峰轻声在她耳边说道：“姐，以后别再诱惑我了，下次我不知道能不能忍得住了。”说完之后，于青峰的鸡巴报复似的向前一顶，挺立的鸡巴插进于姐的阴户一半儿。就在于姐媚叫出声后，于青峰的鸡巴又整根拔出，然后他翻转过于姐的身体，把于姐摆成了母狗位。双手抱着于姐的丰臀，就把鸡巴插进了于姐的屁眼儿里。
　　还没有勇气和亲生姐姐真正乱伦的于青峰，鸡巴在稍稍体验于姐阴户的感觉后就拔了出来，然后抱着于姐的丰臀H起她的屁眼儿来。“啪啪”的清脆撞击声表明了于青峰是多么的激动、多么的兴奋，但是进行着只差最后一步乱伦行为的姐弟，却没有因此满足。两人的脸上满是饥渴和不干、还有渴望打破最后一层枷锁的冲动。于姐没有浪叫、因为她怕自己只要出声就是求亲弟弟H自己的拢挥谇喾逡裁挥兴缓埃因为他怕自己只要喊出声就会奸淫自己姐姐的骚隆
　　正H在一起的我和薛丽丽，看着于姐姐弟俩用H屁眼儿这种自我欺骗似的行为，来说服自己没有乱伦的情景，我们忍不住想笑。不过我们没有笑，因为深深被刺激的我们更加疯狂的H干在一起。薛丽丽在我身上不停的抛动身体，而我则是不停的向上挺动鸡巴。由于姐弟乱伦的情景吸引了我们的注意力，所以我们没有在淫叫，只是一边H一边兴奋的看着。此时，我们完全把对方当成了泄欲的工具，旁边姐弟乱伦的情景才是我们快乐的来源。
　　兴奋的姐姐抛动的丰臀、激动的弟弟拼命抽插着鸡巴，情深的姐弟虽然已经打破了一层禁忌，但是面对最后一步的时候，两人都胆怯了。虽然希望能和至亲享受至高的快乐，但是却不敢承担那结果。不是害怕别人的非议、而是怕不知道如何面对至亲。于姐的丰臀此时抛动的比卖赂我赚钱的时候快得多，于青峰的双手也死死的抱住了于姐的丰臀、深深的陷进了于姐那丰满的臀肉中。
　　十分钟之后，我压抑着大吼的冲动，把精液射进了高潮中的薛丽丽身体里。高潮之后的我们，紧紧的抱在一起，继续看着姐弟乱伦的情景。二十分钟之后，于姐和于青峰先后达到高潮。于姐趴在沙发上娇喘的时候，于青峰趴在她的背上，温柔的亲吻着她的背脊。
　　“姐，你会后悔吗？”爱抚着于姐光滑的背脊，于青峰问道。
　　“傻小子，姐姐怎么可能后悔？如果说有后悔的，那就是咱们的第一次，不是我们最期待的方式。无论是你还是姐姐，都没有胆子跨过最后一步。”于姐轻柔的说道。
　　听了于姐的话，于青峰安心的笑了。在于姐的背脊上又吻了吻之后，他低声的说道：“姐……下次我不会忍，也忍不住！你要做好心理准备。”
　　“嗯！到时候不要有什么不顾虑，尽管做就好！”于姐眼带期待的说道。
　　看到姐弟俩亲昵，我和薛丽丽对视了一眼后，各自回到了爱人的身边，然后为两人清理了胯间。之后，两人也帮我们清理干净了。
　　“小弟，刚刚你进来的时候好像有心事，再想什么？”于姐在我怀里笑着问于青峰道。
　　“最近大哥和嫂子没来找我们，他们连着好几天没有上班儿了，只是把事情通过电脑发给下面的人。我和丽丽想他们了。”于青峰说道。
　　听到于青峰的话，于姐轻声一笑，穿上衣服后就拉起了他，然后说道：“走！找大哥大嫂去！”
　　…………
　　驱车来到于家郊外的别墅，我们四人先后从车上走了下来。当看到于姐和薛丽丽的打扮后，年轻的下人立刻惊呆了。因为此时的于姐和薛丽丽，一个裸着下身、一个只穿着丝袜。在年轻的下人面前，于姐大方的露着骚潞推ü伞⒍薛丽丽则是有些害羞。
　　年轻人呆呆的样子，令于姐忍不住对他一笑，拉着他的手就按在了自己的屁股上，然后说道：“你这傻小子，大小姐我都露铝耍你还只敢看。以后胆子大点儿，不然可H不到骚隆！
　　说完，就扭动着丰臀向别墅的正门走去。年轻人看着我们的背影，忍不住把手按在了胯间。不过我们并没有在意、径直来到了别墅的门前。路上，看到了两个收拾花草的女仆。于姐和薛丽丽淫贱的样子令她们是目瞪口呆。当我们推开别墅的门之后，一个相貌儒雅、身材保持的很好、一身管家打扮的老人出现在了我们的眼前。
　　“大小姐、小少爷、少夫人，请进！”老管家恭敬的说道。不过在他恭敬的目光中，我还是看到了一瞬间的惊艳和贪婪。当然，令他露出这样目光的女人是于姐，因为薛丽丽的身体，他已经品尝过了。
　　管家恭敬的话，换来的是于姐的投怀送抱和香吻。当于姐的红唇印在嘴上的一刻，他的身体忍不住一阵颤抖，然后立刻激烈的回应、并把双手按在于姐的屁股上揉捏起来。激情的吻，令于姐舒畅的呻吟，屁股上的色手，令她满足非常。从于姐的态度我就能明白，这个管家对她而言有着不一般的意义。
　　“姜伯，你真可恶。H了嫂子和弟妹，却偏偏不来H人家。人家现在这么骚，外面的男人付钱就给H，作为家里人的您竟然不H我。”吻毕后，于姐环着管家姜成的脖子嗔怪道。
　　“伯伯可是于家最忠心的下人，怎么能主动H女主人们呢？如果不是两位少夫人主动给我H，我这辈子连摸她们都不会做，何况是大小姐你了！”姜伯贪婪的看着于姐说道。
　　“本小姐决定，以后要给你H、给你奸，做你母狗小姐。”于姐一脸温柔的说道。然后又用微不可查的声音说道：“姜伯，让我代替我妈伺候你吧！”
　　听到于姐的话，姜伯身体一震，然后温柔的吻上了她的唇。姜伯吻的很轻、很柔，就像在吻宝物一般。当两人的唇分之后，于姐低声的问道：“我大哥他们呢？屋里怎么只有你？”
　　“大少爷他们都在娱乐室，小姐要是愿意参与，大少爷一定很开心、小姐也会觉得很刺激。”姜伯意有所指、带着坏笑的说道。
　　看到姜伯坏笑的样子，于姐的好奇心立刻升了起来。在他脸上亲了一口之后，立刻带着我们向娱乐室跑去。看着于姐跑动时扭动的丰臀，姜伯努力压抑了欲火，然后再次把守在大厅里。我们四个来到了娱乐室后，于姐坏笑着拿出了钥匙打开了门。然后，令我们吃惊的场景出现在眼前。在灯光昏暗、飘荡着舒缓又带着淫靡气息的娱乐室里，于青山与何美香，正亲昵的跳着香艳、诱惑的舞蹈。不过两人怀里抱着的并不是对方，而是一对儿16岁的双胞胎姐弟――他们的儿女。
　　在我们推门而入的时候，母子、父女正一边跳舞一边拥吻，双手也不停在对方身上揩油。于亮亮的色手伸进了何美香的黑纱内衣下摆，放肆的揉搓着她的美臀。在亲生儿子的玩弄下，何美香淫骚的扭动着身体，并在激吻中发出放荡的呻吟。而另一边的何丽丽则是一身可爱的半透明睡衣，双腿微微张开任由于青山揉搓着阴户。如果不是于青山搂着她，小丫头早已经因为父亲手指的逗弄瘫软在地上了。
　　看到如此情景，门口儿的我们立刻感到口干舌燥，我的色手立刻摸上了薛丽丽的翘臀，而于青峰也揉搓起于姐的大屁股来。看到我们四人在门口儿，于青山一家并没有掩饰，对我们笑了笑之后，向我们招了招手。
　　“大哥、大嫂，怪不得你们最近不找我和丽丽了，原来是有更刺激的可以玩儿了！”于青峰一脸羡慕的说完后，搂着于姐就走了进去。
　　“大哥、大嫂，你们太可恶了！这么舒服的事儿惊人不告诉我们一声。刚刚和我和小弟玩儿，他只敢H我屁眼儿，要是知道你们连母子、父女乱伦都做了，他才不会放过H我这个亲姐姐骚碌幕会。”于姐一脸娇嗔的说道。
　　说话间，于青峰来到了于倩倩的旁边，和于青山一起夹击起漂亮的小侄女。而于姐则是来到了于亮亮的身旁，让这个幸运的小子一起享受母亲和姑姑的服侍。看到眼前的情景，我和薛丽丽并没有参与，因为这里现在是血亲乱伦的舞台。虽然我们和里面男女关系亲密，只要我们有意，可以随时和他们H拢但是我们没有加入，只是兴奋的看着。
　　看了一会儿之后，于青峰和于青山抱着于倩倩来到了我们不远处的沙发上，然后背靠着于青山坐在了他的怀里。翘挺的屁股熟练的扭动、摩擦着亲生父亲粗大的鸡巴，娇嫩的屁眼儿随时等待着大鸡巴的插入。同时，张开的双腿面对着于青峰，阴毛稀疏的粉嫩阴户，随时等待着亲叔叔的插入、奸淫。
　　“小骚货，以前知道你和小亮姐弟乱伦的时候，叔叔还想用给你找更多大鸡巴男人的方法纠正你。没想到你不但没有因为这个改变，反而更骚了，连大哥都给你诱惑了。”用挺立的鸡巴摩擦着于倩倩娇嫩的阴户，于青峰淫笑着说道。
　　“因为实在是太舒服了嘛！虽然和那些流氓叔叔H乱埠苁娣，但侄女还是最喜欢和亲人H隆Ｊ澹快点儿插进来，咱们家的男人就差你没H人家了。”于倩倩一脸期待、清秀漂亮脸蛋儿根本看不出来是在求血亲H干，更像是对长辈撒娇。
　　“小峰，就别逗你侄女了，用大鸡巴狠狠H她、和大哥一起让这个小骚货上天吧！晚上的时候让她们母女一起陪你，试试母女花的滋味儿，一定爽死你。”于青山说话间，挺立的鸡巴已经缓缓的插进了于倩倩的屁眼儿里。
　　“爸……好大！您的鸡巴……插的女儿好舒服！”被亲生父亲的鸡巴插入，于倩倩兴奋的叫道。
　　“小骚货！叔叔也来了！用你的小骚潞煤檬茏虐桑　彼低辏于青峰的鸡巴插进了于倩倩的骚隆⒑颓字杜乱伦了。
　　“好舒服！叔叔和爸爸……一起插人家……好舒服！”在血亲的前后夹击下，于倩倩扭动腰臀迎合起来。这几天多次被父亲和弟弟前后夹击的她，动作虽然并不是很熟练、但绝对不是第一次3P那样不知道如何应对。
　　美少女和父亲、叔叔乱伦H碌那榫霸谖颐媲吧涎莸耐时，另一边也发生着令我感到亢奋的事。何美香与于姐姑嫂二人挑逗了于亮亮一会儿之后，就一起趴在了茶几上、站在地上对他撅起了诱人的美臀。
　　“儿子！快来，妈妈的伦急负昧耍使劲儿H吧！”何美香扭动着丰臀对于亮亮说道。
　　“好侄子，别管你妈那个老骚货！她的履愣疾恢道H过多少次了，来H姑姑的拢姑姑绝对让你爽！”拍着高撅的屁股，于姐淫骚的看着于亮亮说道。
　　看到两个完美的屁股在自己眼前淫贱的晃动，于亮亮伸手揉搓了几下后，终于做出了选择。他放弃了H过多次的何美香，来到了于姐的身后。双手抱着你完美的丰臀，鸡巴缓缓的插了进去。第一次乱伦的于姐，在侄儿鸡巴插入的时候，立刻发出了淫媚的浪叫。“咕唧”一声之后，丰臀淫骚的扭动、迎合起来。
　　“嗯……小亮……姑姑的略趺囱？H起来舒不舒服？”扭动丰臀迎合的同时，于姐问道。
　　“舒服！姑姑……我的鸡巴舒服死了！”在亲姑姑的骚吕锘夯撼椴寮Π偷耐时，于亮亮又兴奋的叫道。
　　“死小子！妈白疼你了，有了新戮屯了妈！”被抛下的何美香白了于亮亮一眼后，转身向我和薛丽丽的方向走来。坐到我的怀里后，何美香捧起我的脸和我拥吻在一起。激吻中，我的色手摸上了她的丰臀、奶子，然后在欲火中把她压在了身下。
　　“嫂子，我从没想过像你这样的女人会这么骚、骚的竟然可以和自己的亲生儿子H隆！毖乖诤蚊老愕纳砩希我兴奋的说道。
　　“丽丽清纯、小月端庄正直、你妻子看起来也温柔文静，不全都是骚货？像我们这样的女人，做不做骚货不只是自己的事，还要看自己的男人。你也好、我老公和小叔也罢，全都不介意我们做贱货、骚拢所以我们才能享受到一起女人不敢想的快乐。”双腿盘在我的腰间，何美香淫骚的说道。
　　“能娶你们这样的女人、被你们爱，也是我们的快乐。”说完，我的腰向下一沉，挺立的鸡巴轻易的插进了湿滑的骚吕铩ＣH着何美香这样有着雄厚背景的女强人，我的心里当然是激动又兴奋。但是我的心里却丝毫没有惶恐或自卑，因为这个女人也好、她的女儿也罢，以后都是骚氯斡晌颐H的女人。
　　“啪啪”的撞击声中，我美丽的身体在她身上起伏，她像伺候自己的丈夫一样挺动阴户迎合。淫靡的声响中，豪门贵妇被我这个小小的教师、老婆卖碌耐醢嗣H干着。在房间其他地方，淫靡的情景也不断的上演。看着如此的情景，我在兴奋的同时，心中又忍不住有些遗憾。因为这淫乱的情景中，没有老婆的身影。我想看到老婆被于青山H、想看于青峰奸淫她的骚隆⒒瓜肟从诹亮撩H他的老师。
　　身体起伏、鸡巴挺动，身下的贵妇顺从的配合。如果把任何其他男人的立场和我调换，那么他都会无比的满足和快乐。但是我不同，因为我是绿帽男、有着强烈的绿帽爱好。这样在其他男人看来是成就的事儿，却令我更加的饥渴、渴望看到妻子淫贱放荡的样子。虽然于姐卖挛我赚钱满足了我一定的绿帽心里，但她毕竟不是老婆。
　　“给我专心一点，H我的时候别想其他的女人！”发现我想着其他事情的何美香，一脸不满的说道。
　　“抱歉了！”一声道歉后，我专心的在她身上耸动、H干起来。“啪啪”的撞击声中，高贵美妇的舒畅的叫声开始不停的回荡。
　　十几分钟后，何美香高潮了、我也射精在了她的身体里。满足的我趴在了她的身上，她双手搂着我，双眼看着依旧在H着怀里的女人的于亮亮、于青峰和于青山。就H女人的能力来看，很显然屋子里的四个男人中我最差。
　　“还没满足吧？去找他们玩儿吧！”捏着何美香的奶子，我笑着对她说道。
　　“不了，今天我的任务就是满足你这个恩人。好好玩儿我，无论你又什么坏主意我都照做。”何美香笑着说道。
　　“恩人？”我疑惑的反问道。
　　“嗯！如果不是你老婆开解了亮亮和倩倩，他们两个现在还不敢和我们说呢！我们一家能尽情的玩儿乱伦，全是你老婆的功劳。现在她不在，我当然就伺候你了。”何美香说道。
　　何美香的话令我有些讶异，没想到老婆在这件事儿中还有着这样的作用。在我不知道的时候，老婆竟然又令一个成熟高贵的女人甘心给我玩弄，这令我有些得意、也有些失落。
　　“老婆一定和于亮亮H过了！可恶！我竟然没看到老婆和少年H碌那榫埃　蔽倚闹邪蛋狄藕兜南氲健
　　就在我心中遗憾的时候，何美香抱着我说道：“想好了怎么玩儿我了吗？”说完后，一脸骚媚、期待的看着我，希望我能给她出个好主意。
　　在何美香期待的目光中，我嘴角坏坏的扬起，然后说道：“我要看淫骚贵妇勾搭下人父子H隆！彼低旰螅我又看向了进屋后一直处在饥渴状态的薛丽丽，然后说道：“我还要看少夫人求老管家H干，被奸成了性奴。”
　　听了我的话，何美香淫骚一笑，然后说道：“没问题！现在我就表演给恩人看！一会儿去后面的树林，你就能看到我给下人父子H。”
　　“叶大哥，我去楼下找姜伯，一会儿下来看吧！”薛丽丽脸有些红的说道。
　　两人说完后，就走出了房间。正当我要离开时候，于倩倩和于亮亮舒畅的叫声几乎同时响起。这对儿双胞胎姐弟，几乎同时达到了高潮。发现于倩倩被H的浑身酥软后，于青山和于青峰温柔的把她放在了沙发上，然后来到了于姐的身边。看到亲哥哥和弟弟的鸡巴，于姐淫媚的吐了吐舌头，然后淫骚的对他们张开了双腿。
　　“哥、小弟，在我爱人面前H我的拢让他看看我和兄弟乱伦H碌难子吧！”于姐一脸风骚的看着我说道。
　　于姐的话刚说完，于青山和于青峰的鸡巴就分别插入了她的骚潞推ㄑ鄱。在兄弟俩的联合夹击下，于姐发出了淫骚的浪叫。看到这个情景，我刚刚射精的鸡巴再次挺立起来。然后，我感到一阵舒爽从胯间传来。低头看去，发现是于倩倩正埋头在我胯间舔弄我的鸡巴。看着于倩倩那清秀的脸、美丽的身体，我发出一声坏笑后把她摆成了母狗位。当我的鸡巴对着她阴户插入后，清秀的少女立刻发出了淫媚的呻吟。不过她的呻吟刚刚发出，就被亲弟弟的鸡巴堵住了嘴。
　　抱着少女翘挺的屁股，想到刚刚H过她亲生母亲的拢她的亲生母亲现在在我的命令下给下人父子H干奸淫，想到这里我就非常兴奋。
　　“于倩倩！我也想有你这样的女儿、我也希望以后有女儿和她亲妈一起被男人H干奸淫啊！”鸡巴抽插中，我兴奋的大吼道。
　　“小华！想要女儿……姐姐可以给你生！姐姐可以给你生女儿，等她长大了和她一起找男人H赂你看！”迎合兄弟H干的同时，于姐大声的浪叫道。
　　听到于姐的浪叫，我眼睛一亮，然后更加疯狂的H干起于倩倩来。激动的我，看着被亲兄弟H干的于姐、H着于姐的侄女，心中各种想法不停的浮现。不过很快这些想法就在刺激的性爱中消散、然后我就在于倩倩的身体射精了。
　　…………
　　我在于家的别墅呆到了第二天的中午，四位性格、身材、身份各异的美女，任由我玩弄。只要我一句话，她们绝对配合。我想看豪门母女花勾搭下人，何美香和于倩倩立刻照做。我想看豪门儿媳被“恶霸流氓”欺凌调教，何美香和薛丽丽两人立刻就会被于青峰的小弟“强奸”。于倩倩愿意玩儿清纯女学生被流氓监禁凌辱，于姐也不介意美女警官被黑社会凌虐。
　　当然，我给于姐她们下达各种任务的时候，自己也不是没有损失。于青山、于青峰和于亮亮，都不止一次的H过我的屁眼儿。在他们的奸淫下，我不止一次宣誓做他们的性奴，愿意把妻子送给他们享用。当我离开的时候，他们已经彻底把我当成他们家的一员。如果不是我已经结婚，于青山都想立刻主持我和于姐登记结婚了。
　　在于家吃过午饭后，于姐表示要继续给我“赚钱”。听到于姐赚钱的方式后，于家的几个人都惊讶极了。除了薛丽丽之外，何美香和于倩倩甚至有些跃跃欲试。不过想到她们的行为可能带来的影响，最后还是放弃了。
　　离开了于家后，我开车回到了家。当我推开了房门之后，门口儿的鞋子、散乱的衣物、还有卧室里传出的熟悉“啪啪”撞击声令我愣了好一会儿。终于意识到老婆又带男人回家H潞螅我立刻脱下了鞋，然后悄悄的来到了卧室门外。听着那清脆的撞击声，老婆还有那熟悉的男声，我立刻缓缓脱下了身上的衣物。
　　“嫂子！你的隆…还是这么爽！这么长时间不见你……小弟我想死你了！”展中强一边疯狂H干一边大吼道。
　　“是想嫂子的人……还是想嫂子的拢俊崩掀乓声问道。
　　“都想！嫂子！小弟想你、小弟想永远和你在一起！求求你了，嫁给小弟吧！小弟想让你当我老婆！除了你，小弟谁都不想要！”展中强又一次像老婆求婚倒。
　　“这个……不行！嫂子能给你的……只有自己的拢∩┳涌梢愿你H隆⒖梢晕你卖隆⒖梢杂蒙卵你全家，但是不能嫁给你！因为……嫂子是你华哥的！”如同以前一般，老婆又一次拒绝了展中强。
　　听到老婆的又一次拒绝，展中强更加疯狂的H干起来。听着展中强遗憾的吼声，脱光了身上衣服的我，轻轻推开了卧室的门，然后走了进去。看到我之后，老婆和展中强挑衅的对我笑了笑，然后H的更加激烈了。
　　来到了淫叫不停的老婆面前，我捧起她的脸和她吻了吻，然后我笑着对两人说道：“老婆、小强，虽然你们不能做真正的夫妻，但是真正夫妻能做的事你们都可以做。小强，如果你想和你嫂子照婚纱照、和穿着婚纱的她洞房、搞大她的肚子、每天搂着你嫂子睡，那么你就要答应华哥，以后再也不会想和你嫂子结婚。而且，大哥会让你嫂子用骚录绦养你，甚至……大哥我可以给你介绍个好女人做你的妻子。”
　　“华哥……你说真的？”展中强一脸不敢置信的问道。如果我说的全都实现，那老婆和他的关系和夫妻也只差一张结婚证书了。
　　“当然！大哥我会骗你吗？”
　　“好！我答应！以后我再也不会想和嫂子结婚！”
　　听到展中强的话后，我立刻拿出了手机，然后拨给了于姐，听到那边“啪啪”的撞击声，我笑着对她说道：“于姐！小弟给你找了一个好老公。以后他玩儿我老婆，我用他老婆的隆Ｔ勖强梢宰隽砝嗟姆蚱蘖恕！
　　一边说、我一边看向了老婆和展中强，两人眼中的兴奋和期待告诉我，我的“计划”一定没问题了。




　　第七章

　　清晨，我在温暖的阳光中睁开了眼睛，然后看到了于姐那美丽、幸福的睡脸。伸手摸向她的脸，然后顺势向下摸去，摸到她的脖颈、胸前、小腹、最后来到了她昨晚承接我多次欲望的诱人胯间。摸着那已经干涸的精液，我轻轻挑逗了她几下。在我的挑逗下，于姐缓缓的睁开了眼睛。
　　“于姐，早上好。”我笑着说道。
　　“早上好！”说完，于姐伸手环住了我的脖颈，然后埋头在我的胸前。
　　轻吻了于姐的脸颊一口后，我伸手按在她的小腹上，然后低声说道：“乖女儿，早上好。”
　　“还不知道是男是女呢，你怎么就叫女儿？”于姐白了我一眼后说道。
　　“因为我希望是女儿，这样我就能看亲生女儿和母亲一起被坏蛋欺负了！”我一脸坏笑的说道。
　　“讨厌！折腾人家就算了，竟然还打女儿的坏主意！”于姐娇嗔道。
　　看着于姐娇嗔的样子，我笑着把她抱在了怀里。就在我和于姐亲昵的时候，一阵敲门声响了起来。我和于姐对视一眼后，赤裸着身体起了床、然后开了房门。在门口儿，老婆正双手撑在门框上，丰臀扭动着迎合展中强来自身后的H干。在展中强的撞击下，“啪啪”的响声不停的在楼道里回荡，两人丝毫不怕被邻居发现不对劲儿、放肆的享受着。
　　“小强，你可真是的，一大早又欺负我老婆。这些日子，你是早也H、晚也H，都被多少邻居看到过了？现在，华哥我一出门儿就能感受到别人鄙视的视线，就差指着我骂王八了！”看到眼前的情景，我“不满”的说道。
　　“谁让华哥你不把嫂子嫁我了？只要你一句话，别人嘲笑的就是我。嫂子肚子里怀了我的孩子，你就让我做自己孩子的爹吧！”展中强一边狠H老婆一边说道。
　　“华哥我把老婆的赂你H、肚子给你生野种，甚至还给你找了个大美女老婆你还不满意！太贪心，当心挨雷劈！”我白了展中强一眼说道。
　　“嘿嘿！知道华哥对我好，所以小弟才忍不住嘛！如果实在不行，那小弟就给华哥的孩子当爹吧！”说完后，展中强看向了于姐，然后问道：“老婆，咱们什么时候走？”
　　“一会儿就走。我大哥已经给咱们买好了机票，那边的车也准备好了！小老公，你就准备好娶怀了野种的老婆、尽情玩儿怀了你野种的骚货吧！”于姐骚骚的对展中强说道。
　　听了于姐的话，被H着的老婆白了她一眼，然后说道：“老公，你真忍心看老婆被这对儿奸夫淫妇欺负吗？到时候你可是很丢脸的！”
　　“哈哈哈……当然要看，老公等这天都好久了！”说完后，我就去厨房准备早饭了。
　　自从展中强回来，如今已经过去一个月了。在这一个月里，老婆和于姐没有再给任何男人H过。老婆在拿掉环儿之后，每天给展中强下种，于姐则是动了小手术之后每天和我H隆Ｒ桓鲂瞧谇凹觳榈氖焙颍两人终于都确定怀孕了。老婆怀上了展中强的种，于姐怀上了我的孩子。按照我的设想，于姐马上就要嫁给展中强了。
　　在得知于姐怀孕、还有我们的计划后，于青山立刻决定配合，第一时间就派人去了展中强的老家布置婚礼。知道展中强要结婚，他大哥和病愈不久的母亲非常开心。在通电话的时候，展中强特意提醒了他的母亲和大哥，说我和老婆也回去。在展中强的老家，老婆早已经是“名人”。因为所有人都知道，展中强母亲治病的钱、盖新房的钱，全是老婆卖伦的。在那里，老婆已经是不要脸烂货的代名词。就算是展中强的母亲和大哥，也觉得老婆不要脸。老婆对他们有恩，他们感激，但是他们却没有办法接受老婆。老婆这种背着丈夫卖隆⒍且把卖虑给别人的不要脸女人，谁能看得上？
　　知道老婆在那里名声的我，对此可是开心的很。只要一想到我带着老婆出现后会引来的鄙视和轻蔑，我的心里就兴奋非常。再加上我拒绝了把老婆嫁给展中强，他一定会“报复”我，到时候老婆一定不会少被H，我就更兴奋了。
　　在这个一个月里，于青山开始给我服用刺激雄性激素的药物。经过这些日子的调整，我的外表虽然依旧漂亮，但是已经趋近中性化了。在知道我是男人后，人们已经不是震惊，而是惊讶于我的“漂亮”了。在药物的刺激下，我的鸡巴也恢复的原本的水准，这些日子没少让于姐舒服。
　　当我做好早饭之后，H完一次的老婆和展中强就进屋了。早饭并不丰盛，但是我吃的都很开心。因为吃着我所做饭菜的，是给我戴绿帽子的妻子、情人和好友。看到赤裸坐在占中强怀里的老婆、再看到被展中强揽着纤腰喂食的于姐，我的心里就特别的兴奋。
　　吃完饭之后，我们立刻就去了机场，乘飞机道了展中强老家最近的一个大城市。出了机场后，一辆双层豪华大客就等在外面。大客下面的一层是婚庆人员乘坐的，有卧铺、空间很大的二层则属于我们四人。对此，婚庆公司的人没有任何不满，因为于姐给的钱实在是太多，令他们都想把我们当祖宗一样供起来了。
　　走进大客的我们，表现的和正常的夫妻一个样子。我和老婆亲密非常，于姐和展中强这对儿未婚夫妻也是你浓我依。由于婚庆公司的人事先就知道于姐豪门大小姐、展中强穷潘康纳矸荩男人们看向展中强的目光嫉妒非常。再加上于姐那完美的御姐气场，众人对他的嫉妒更是升到了顶点。如果他们知道不只是于姐，就连一身得体百色套装、一副知性美女打扮的老婆也是展中强的玩物、甚至怀了他的野种，那不知道他们会是什么反应。
　　“老板，婚礼的事准备的怎么样了？”被展中强抱在怀里的于姐问道。
　　“于女士放心，只要到了地方就可以开始了。只是……”富态的婚庆公司老总，有些尴尬的看着于姐、然后瞟向了老婆。
　　“只是什么？”于姐皱眉问道。
　　“只是不知道这位女士知不知道本地的风俗，能不能接受婚礼上的节目。”老板说道。
　　“哦！这个你放心好了！婚礼上的闹腾我们都知道，当年她结婚的时候我可没少被折腾。这次到我了，她绝对不会推辞！”于姐看着老婆打着保票的说道。
　　“嗯！老板，你就放心好了！我和我老公都说好了，不用担心出事儿。如果你们这里的风俗实在太过，我大不了让老公不参加，我随你们折腾。”老婆一脸和气的说道。
　　老婆动听的声音、和气的话、充满知性美的脸，令老板还有车上的男工作人员一个个都忍不住有些着迷。想到婚礼上那些刺激的节目就要发生在这样的美女身上，这些人的心里忍不住期待起来。接下来，于姐和展中强又询问了老板一些婚礼上的事，而我和老婆则上了二层。在上去的时候，穿着包臀短裙的老婆走在楼梯上，裙下的风光立刻露出了一些。看到老婆裙下微微露出的美景，几个男人忍不住咽起了口水。
　　和老婆来到了二层后，我们立刻拥吻在一起。激吻中，我的色手撩起了她的短裙，露出了她只有小小丁字裤覆盖的胯间。
　　“老婆，据说今天的车程可是不短，到明天早上才能到小强的家。这一路上你打算做什么啊？”揉搓着老婆的胯间，我坏笑着问道。
　　“老婆我做什么，你这个当老公的管不着。”老婆骚骚的答道。
　　“那谁管得着？”
　　“当然是搞大了我肚子、让我怀了野种的奸夫。”老婆浪笑着说道。
　　看着老婆骚骚的样子，我对着她的屁股就是一巴掌，然后抱着她倒在了床铺上。
　　“想给你奸夫玩儿也要等着，大白天的老公我可不许！”揉搓着老婆的屁股，我笑着说道。
　　嬉闹了一会儿之后，我和老婆闭目休息起来。过了一会儿之后，我就迷迷糊糊的睡着了。等我醒来的时候，我发现老婆已经不再身边。看了看周围，发现展中强和于姐就睡在不远处，很显然老婆不是在和他们玩儿。仔细听了听，发现一层有声音，不过我没有办法立刻下去看，因为下去了就会被发现。虽然如此，但是也难不倒我，因为我早就已经想到了会有这样的事发生，让于青山在大客里安装了好几个隐秘的摄像头。
　　戴上了耳机之后，我打开了二层的监控屏幕，一层的各个角度立刻出现在清晰的画面中。虽然心里早有准备，但是当我看到老婆和婚庆公司老板拥吻在一起的情景后，我胯间的鸡巴把还是忍不住挺立起来。
　　“嗯……唔……”娇媚的呻吟声中，老婆在婚庆公司成员的注视下，当众和老板热吻着。老板的色手伸入了老婆的短裙，不停的揉搓着她诱人的丰臀。看到这个情景，男员工们一个个是羡慕又嫉妒、女员工们则是习以为常。以婚庆行业的潜规则，这些女成员大概早就给所有男成员H过了，所以她们对这样的场面根本没有什么太大反应，最多也就是对老婆投以鄙视的目光而已。
　　“老板，这就是你们这儿的节目？好像也没什么嘛！”吐出老板的唇舌后，老婆一边挺动腰胯摩擦老板的胯间，一边骚骚的说道。
　　“大美人儿，到时候的节目怎么可能就这点儿？你要是知道接下来那些闹新娘的男人会做什么，一定会羞的不敢见你老公。”老板继续揉搓老婆的丰臀、把她的胯间压向自己的同时淫笑着说道。
　　“真的？那做出来让我试试，免得到时候我下着，到时候被好姐妹笑我胆小就丢人了！”老婆一脸媚笑的看着老板，双手在他胸前画着圈圈说道。
　　“哦！那我就不客气了，只是希望你别误会我占你便宜就好！”老板一边说、一边在其他男人期待的目光中撩起了老婆的短裙，露出了那完美的丰臀。
　　“我已经误会了！不过……人家不讨厌被占便宜。只要你让我舒服、开心，不被老公发现，人家的便宜可以随便儿占哦！”老婆骚骚的说道。
　　“哈哈……真没想到像你这么漂亮的女老师竟然愿意给人随便儿占便宜，你老公知道吗？”问话间，老板已经抱着老婆坐到了座位上，让老婆跨坐他的身上，用丁字裤包裹的骚拢隔着裤子摩擦他挺立起来的鸡巴。
　　“这种事儿，我老公当然不知道，不过我的同事们到是知道、领导们更是每天占我的便宜。不然的话，人家在学校怎么会这么自由？”老婆跨坐在老板的身上、淫骚的扭动身体说道。
　　“啪”老板在老婆的丰臀上使劲儿拍了一巴掌，然后骂道：“贱货！真不知道你是怎么当上老师的！”
　　“这个简单！在学校伺候好校领导、分配后伺候好领导，教学生之后多和有钱的男家长沟通就行了！”老婆一脸淫骚、用让所由男人咽口水的淫骚语调儿说道。
　　“你是当老师还是当三陪小姐？你这样的身份要是来我们公司，我抱你每个月赚五位数！”双手捧着老婆的丰臀，老板不停用鸡巴摩擦她的胯间说道。
　　“切……我现在每个月赚六位数都算少的！”老婆不屑的说道。
　　老婆的话出口，男人们眼中满是贪婪，而女人们眼中的嫉妒也忍不住了。看着老婆那完美的身材、露出的丰臀和熟练的动作，他们齐齐在心中暗骂了一句“贱货”。众人目光的改变老婆完全没有放在心上，微微一笑后，带着挑衅的说道：“我这次答应来穷山沟，是老朋友说要把我介绍给他哥哥。为此，我可是做足了心里准备、打算什么闹场都接受。不过……你们这里的玩儿法也没什么大不了的，我的心里建设算是白搭了。”
　　听到老婆的挑衅，老板狠狠掐了老婆的大屁股一把后，就解开了西服的、然后说道：“脱了，把铝脸隼础⑷缓笈てü筛我们看！”
　　老板话音刚落，老婆就大方的脱了衣服，然后姿态骚媚的离开了他的怀里。在众人的注视下，老婆淫骚勾人的扭动起身体，在车厢里跳起了脱衣舞。虽然没有音乐伴奏，但是老婆淫骚扭动的身体却非常富有节奏感，看的男人们一个个口干舌燥、兴奋非常。腰臀扭摆间，包臀短裙、蕾丝胸罩、小小的丁字裤陆续被老婆脱了下来。看着老婆那只剩下黑丝和高跟儿鞋还穿着的身体，男人们的色手忍不住摸向了她。
　　“嗯……使劲儿！捏我的大奶子！掐我的大屁股吧！”在男人们色手的抚摸中，老婆淫骚的浪叫道。
　　在二层的我，看着老婆在下面被摸，我隔着裤子揉搓着鸡巴、呼吸越来越粗重了。虽然这样的事儿已经不是第一次，但是我依旧激动非常。只要看到老婆淫骚的样子，我的心里就非常的兴奋和激动。只要看到她被男人玩弄，我的鸡巴就能得到比亲自H女人更强的快感。虽然于姐就在不远处，我可以立刻H着她的鹿劭矗但是我却没有那么做。因为对我而言，只是如此的情景就够令我满足了。
　　在我兴奋撸动鸡巴的时候，老婆被男人们围在了中间，她身上的敏感部位很快就被攻占了。淫媚的娇喘中，男人的色手、唇舌，开始在她身上肆虐、留下淫靡的痕迹。在老婆的放纵下，男人们的胆子越来越大，终于有男人忍不住脱下了裤子，想要占有老婆淫骚的身体。不过就在他们掰开老婆的双腿后，老婆阻止了他们。
　　“现在不行，声音大了我老公会醒。晚上吧！到时候我给他的饮料里加点儿料。”老婆笑着说着的同时，推开了身边的男人们。
　　虽然有些不舍，但知道老婆说的事实，所以男人们只好放弃了。看着老婆用诱惑的姿势穿上刚刚脱下不久的衣物，男人们一个个回到了座位上上。当老婆上了二层后，他们一个个闭目养神起来，为的就是晚上的“享受”。
　　老婆来到二层后，立刻就抱住了我，然后骚骚的问道：“好看吗？”
　　“当然好看，就是停的有点儿早了！”我有点儿遗憾的说道。
　　“死王八！想看我被H等晚上！到时候让你看个够！”老婆骚笑着说道。
　　“我也想！小芸，到时候别忘了姐姐我！姐姐也很久没有试过别的男人的鸡巴了！”于姐突然插嘴说道。
　　“没问题！不过你这个新娘子这么做真的没问题吗？你老公可是会被嘲笑哦！”老婆笑着说道。
　　“所以要拜托你这个坏女人给我下药、好让那群色鬼有机会H我的锣叮　庇诮阋骚的说道。
　　“哦……原来是迷奸哪！放心吧！”
　　…………
　　豪华的双层大客在夜色中行驶，不过大客上的乘客却没有像其他夜车上的客人一样睡觉。从司机到乘客，无论男女，他们都精神百倍，因为他们白天的时候已经睡了几乎一天了。一层的男客人们一个个不时的看向通往二层的楼梯，希望能尽快看到期待中的人。在时间已经接近夜晚十点的时候，他们终于听到了期待的声音。
　　“上来吧！他们都睡着了！有我下的药，他们绝对醒不了。”身穿黑色蕾丝性感睡衣的老婆，一脸骚媚的趴在楼梯处对下面说道。
　　听到期待已久的邀请，男人们立刻发出了一阵压抑的欢呼。看到他们压抑的样子，老婆白了他们一眼，用毫不掩饰的淫骚声音大声说道：“人家的骚潞醚鳎你们这群坏蛋就尽管在人家老公的身边抱着我的大屁股使劲儿H吧！”说完后，还对着自己的大屁股拍了两巴掌，然后扭动着丰臀离开了楼梯口。
　　以老板为首的婚庆公司成员，在短暂的沉默之后立刻发出了一阵激动的欢呼冲了上来。整个一层，只剩下轮换的司机和几个女员工了。看到其他人上去，司机大声的喊道：“你们快点儿找人来替我，不然我就停车。”
　　“放心吧！少不了你的！你们这群死鬼绝对都能H我的拢　崩掀排吭谖掖财瘫叨撅起屁股的同时，大声的对下面喊道。
　　当老板他们冲上来的时候，看到的就是老婆双手撑在我头部的两侧，对他们高高撅起丰臀的情景。看到老婆那淫骚扭动的大屁股，老板立刻一边脱衣服一边扑了上来。撩起勉强盖住屁股的睡衣、露出了老婆那下贱扭动的丰臀后，挺立的鸡巴对着老婆湿滑的骚戮筒辶私来。“噗嗤”一声之后，两人一起发出了舒畅的呻吟。
　　“哦……刺激！第一次这么H骚拢　毕硎茏爬掀诺纳拢老板一边缓缓抽插一边说道。
　　“喜欢……就使劲儿H！我老公……绝对不会醒！你就尽管在他身边H他的老婆吧！”老婆淫贱扭动着丰臀说道。
　　老婆那与形象完全不同的淫贱令老板大感兴奋，抱着她丰臀开始大力H干的同时，嘴里大声的吼道：“他妈的！老子玩儿过这么多女人，像你这么贱的还是第一次H！给我使劲儿晃你不要脸的大屁股，告诉你老公我H的你爽不爽、奸的你舒不舒服！”
　　“老公……老婆我……被老板……抱着大屁股H呐！他的大鸡巴……H的人家好爽、奸的人家舒服死了！他的鸡巴……比你厉害多了！老婆的隆…喜欢给他的大鸡巴H……喜欢给他的大鸡巴奸！哦……老公……你快睁开眼睛看看，老婆我……快被H上天啦！”扭动丰臀迎合老板大力奸淫的同时，老婆放声浪叫道。
　　在老婆淫贱的叫声中，我的呼吸越来越急促。不过此时所有的注意力都在撅着大屁股被H的老婆身上，根本没有人注意我。在“啪啪”的撞击声和男女淫声浪叫中，我的手在被子下缓缓的揉搓着鸡巴。老婆丰臀被撞击的清脆声响、她在我耳边的淫靡娇喘、身体被撞击时对床铺的冲击，全都令我兴奋不已。多日没有享受过老婆被奸淫快乐的我，此时心中满是满足和快乐。尤其是想到老婆肚子里怀着野种，我就更是兴奋。
　　“H吧！H吧！使劲儿H吧！H我的骚吕掀拧⒓槲业睦没趵掀虐桑　蔽以谛闹行朔艿暮鸬馈
　　知道后面还有几个男人要H老婆，所以老板并没有忍耐。H了十多分钟之后，他就抱着老婆的大屁股，大吼着射出了今晚的第一次。满足的在老婆的骚吕锷渚后，老板拍了拍老婆的屁股就抽出了鸡巴，然后淫笑着对“睡着”的我说道：“兄弟，不是我不地道，实在是你老婆太贱。就算我不H，她的乱不嵴昭让你当王八！像兄弟这样的H了对你也好，我们H完之后最多就笑你是王八。要是遇到不地道的，你到时候就不只是老婆的卤煌娑了。”
　　说完后，老板做到了不远处一张空床上，然后若有所思的看向了被“下药”的于姐。而老婆则是按照第二个男人的命令，和我摆出了69的姿势趴在了床铺上。她刚刚被射精的骚拢正好就在我的脸上。当她下贱的对身后的男人扭动起屁股后，男人狠拍了她屁股两巴掌，然后把鸡巴顶在了她的屁眼儿处。
　　“呦，兄弟喜欢H屁眼儿啊？没关系！尽管来吧！我的屁眼儿和乱谎，用过的都满意！”老婆淫骚的说道。
　　“哈哈哈……那我就不客气了！美女教师的屁眼儿……嘿嘿！我来啦！”亢奋的吼声中，男人抱着老婆的大屁股，缓缓把鸡巴插进了她的屁眼儿。
　　随着男人由缓到急的抽插，撞击声再次响起。与此同时，老婆骚吕锞液和淫水儿的混合液体，开始陆续滴落在我的脸上。看到如此情景，后面的几个男人忍不住开始催促，希望H着老婆屁眼儿的男人能快点儿。
　　“老板，别傻盯着看了。新娘和新郎和我老公一样，都被我下了药、轻易不会醒的。你要只是摸摸，绝对不会有问题。如果你对自己的能力有自信，不怕把她H醒后生气，就尽管H。她是二婚，对这种事儿比一般的新娘能接受！”老婆一边迎合男人H干屁眼儿、一边对盯着于姐的老板说道。
　　虽然有老婆的“鼓励”，但是老板的心里还是有些踌躇，因为于姐给的钱、还有于青山联系他们的时候表现出来的财力令他有些忌惮。看到这个情景，老婆鄙视的白了一眼，然后说出了令他下定决心的话。
　　“胆小鬼，我看你只有胆子玩儿我这种骚货吧！除了今天，你这辈子大概都没有机会玩儿豪门大小姐了。”说完，老婆轻蔑的看了老板一眼。
　　老婆的话音刚落，不甘被鄙视的老板，色手就大胆了伸进了被子，然后顺着于姐的美腿摸了上去。不一会儿之后，于姐的棉质睡衣、睡裤被他从被子里扔了出来。老板摸到于姐的身体时，就了解了她是多么的迷人。想到对方豪门大小姐的身份，老板立刻钻进了被窝。在一阵吮吸声之后，于姐发出了一声娇吟，然后美腿缓缓从被子里伸出，看的众人一阵口干舌燥。随着老板的舔弄，于姐的身体开始饥渴的扭动、被子也被掀到了一边。看到于姐那不比老婆差的身体，立刻有两个等在老婆身后的男人围到了她的身边。在几双色手的挑逗下，于姐嘴里的媚叫更加的诱人了。
　　“我要射了！贱货！我他妈的要射你屁眼儿里！”刺激的情景、再加上老婆屁眼儿的舒服，H她的男人不到十分钟就忍不住发出了大吼。在吼声之后，他的身体就开始剧烈的颤抖，大量的精液喷射进了老婆的屁眼儿。
　　男人的射精没有给老婆带来高潮，在男人抽出鸡巴后，老婆立刻对着自己的大屁股拍了两巴掌，诱惑下一个男人来H自己。没等老婆说话勾引，立刻就有一个男人冲上来推开了前一个，然后抱着老婆的大屁股就把鸡巴插进了她的骚路杩衩H干起来。在新一根鸡巴的大力H干下，老婆不一会儿就发出了淫骚的浪叫，然后又一次达到了高潮。不过男人依旧抱着老婆抽插着她的骚拢因为他的鸡巴才刚刚开始享受。
　　“你……你们在干什么？放开我！”
　　就在我眯着眼睛，兴奋看着老婆在头顶被H情景的时候，旁边的床铺传来了于姐“惊慌”的斥责声。不过就在斥责之后，于姐发出了一声娇媚的嘤咛，老板吻上她双唇的同时，两根手指插进了她早已经淫水儿恒流的阴户。与此同时，知道机会难得的两个男人也埋头在她的胸前，张嘴含住了她的乳头儿，双手也在于姐的身上全力挑逗起来。
　　“唔……嗯……”
　　抵不过男人力气的于姐，发出一阵阵抗拒的呻吟、同时不停的挣扎着。但是随着三个男人的挑逗、再加上老婆在旁边被H的情景，于姐慢慢放弃了挣扎。双手搂住了老板的脖子，诱人的娇躯也开始饥渴的扭动，唇舌更是熟练的和老板纠缠。发现于姐不再抗拒后，老板三人的脸上露出了放心、得意的神情。
　　“新娘子，趁着还没有真的结婚，和我们疯一晚上吧！”吐出于姐的唇舌后，老板坏笑着说道。在说话时，老板的手指依旧在于姐的阴户里抽插着，大量的淫水儿告诉他，于姐的骚乱丫迫不及待了。
　　“你们这群坏蛋！本大小姐这次是栽在你们的手里了。警告你们，别以为可以用这事儿威胁我，我可是警察！”娇喘中，于姐一脸魅惑又期待的说道。
　　“那新娘子你是同意了？”老板一边说、一边把再次挺立的鸡巴顶在了于姐的胯间。
　　“谁同意了？不过……你们三个大男人，我一个女人怎么抵抗的了？为了名声、为了不让我老公丢脸，我就算是被强奸也只能忍着，对谁也不敢说！”于姐一脸娇媚的说道。
　　“哦？那我就不客气了，女警大小姐你就乖乖给我们强奸吧！”说完，老板的鸡巴大力插进了于姐的骚隆⑷缓罂始H干起来。
　　“啊……轻点儿！别太大力……别吵醒我老公！”挺动阴户迎合的同时，于姐娇喘的说道。
　　“于姐……你放心好了！你老公醒不了！他和我老公喝的药……明天早上前绝对不会醒！”撅着大屁股被H的老婆，骚笑着对于姐说道。
　　“你这贱货！自己发骚也就算了，这次把我都牵连了！”于姐一边迎合老板的H干、一边娇嗔着白了老婆一眼。
　　“老板！给我使劲儿的H、狠狠的奸！奸的这闷骚贱货主动求你们H、请你们奸！让她再也没有办法在我面前装清高！”老婆大声的对老板说道。
　　“放心吧！看我们的本事！”一边说、老板一边疯狂的H干。“啪啪”的撞击声中，于姐随着身体的剧烈颤抖发出了淫媚的叫声。
　　两个有着得体身份的美女，在车厢里被众人H干奸淫、而且还是在各自的丈夫身边，刺激的情景令男人兴奋到了极点，一个个快丧失了理智。虽然他们这行平时没少玩儿女人，但他们平时H的女人哪能和老婆、于姐相比较？相貌、身材、气质、身份，老婆她们比他们以前玩儿的女人强了不知道多少。只看现在他们排队等着，根本没有人去玩儿下面任由他们H的女人就清楚了。
　　在老婆和于姐的配合下，男人们的第一轮轮奸一个多小时之后就完成了。当最后两个男人送她们赤裸的身体上爬起后，两人夹着多个男人的精液趴在了我和展中强的身边，然后在我们的脸颊上亲了亲。
　　“老公，不好意思，老婆又让你当王八了。不过实在是没办法，老婆的骚绿需要大鸡巴了。”老婆亲完我之后说道。
　　“老公，我知道这样做对不起你，不过请你原谅我。过了今晚，我不会再这么做了。”于姐对展中强说道。
　　早已经醒来的我和展中强，装作不知道的样子继续“睡”着。看到这个情景，男人们得意的把老婆和于姐抱在了怀里。
　　“骚货，时间还多的很，我们的大鸡巴足够你玩儿个够！”老板搂着老婆，捏着她的大奶子说道。
　　“那还等什么？继续玩儿吧！”老婆一脸放荡的说道。
　　看着老婆放荡的神情，老板揽着她的腰就带着她下去了一层，另外几个男人也簇拥着赤裸着身体的于姐走了下去。在下去的时候，于姐拉上了一层和二层的隔板，令一层的人不能听到二层的声音。我和展中强发现后，立刻就起身，然后打开了监控。当老婆和于姐被前后同时H干的画面出现后，我兴奋的撸动起鸡巴，而展中强则是一脸淫邪的看着我虽然男性化、但是却依旧纤细的背影。当健壮的展中强把我抱在怀里后，我身体忍不住一颤，不过却没有抗拒。屁眼儿已经被多个男人H过的我，根本绝对不会介意展中强的玩弄。不止不介意，反而有些期待。因为他是我老婆、我的于姐除了我之外最重要的男人。
　　“华哥，听说你前段时间没少给男人H屁眼儿。”展中强说话间，鸡巴已经顶在我翘挺的屁股处。
　　“嗯！华哥早已经是彻底的贱人了。是老婆给人随便儿H、靠女人骚卵活、屁眼儿也给男人奸的贱人！”我扭动屁股摩擦着展中强的鸡巴说道。
　　“那搞大你老婆肚子的男人想H你的屁眼儿，你会怎么想？”说话间，展中强的龟头已经开始缓缓顶进我的屁眼儿。
　　“当然是给他H！我老婆的率撬随便儿奸的、肚子也是他随便搞大的，我自己的屁眼儿当然也是他的！”我贱笑着说道。
　　“那我就不客气了！华哥！你不让我娶嫂子，就用你自己的屁眼儿赔偿吧！”说完，展中强挺立的鸡巴狠狠插进了我的屁眼儿，然后大力的H干起来。
　　“啪啪”的撞击声随着展中强鸡巴的抽插又一次在二层响起，不过一层的人并没有发现，因为他们的精力已经集中在了老婆和于姐的身上。在有些摇晃的车厢中，我配合展中强的抽插扭动着丰臀、和他一边H一边看着监控的里的情景。
　　我和展中强两个在二层H的是基情四射，老婆和于姐在下面被同时H着三个洞。在外人看来，我们两个很可悲，因为我们的老婆在被别的男人H、自己却只能找男人H。但是在我们的心里却是兴奋的很，因为我们都喜欢当王八。如果有人知道我们的老婆都怀上了对方的孩子，那么他们一定会更加的吃惊。
　　“华哥！你的屁眼儿H起来真爽！以后我要天天H你老婆、奸你的屁眼儿！我要你们夫妻俩都做我的狗！”抱着我屁股狠H的同时，展中强兴奋的喊道。
　　“小强……华哥给你H！只要你喜欢……我和你嫂子给你H一辈子！你喜欢华哥的屁眼儿……华哥……以后再也不吃药了，就做个撅屁股给你H的变态！”扭动屁股迎合的同时，我一脸淫贱的说道。
　　“变态！给我使劲儿晃你下贱的屁股，我他妈要H烂你的屁眼儿！”疯狂的撞击中，展中强低吼道。
　　“H吧！H烂的我的屁眼儿吧！华哥……以后和老婆一起做你的贱狗！”淫叫声中，我淫骚的扭动着屁股迎合。
　　半个多小时后，高潮后的我和展中强趴在监控前看着老婆和于姐阴间的样子，互相调笑着对方是天生的王八命。以前就是好兄弟的我们，在有了更亲密的行为后，并没有觉得尴尬，反而更加的亲近了。爱抚着对方的身体、和对方亲昵的拥吻丝毫不觉得奇怪和恶心。如果换了对方之外的人，我们绝对受不了。
　　“华哥，有你这样的兄弟真好。否则，我这辈子也别想和嫂子在一起，就算是结婚对象也不是于姐这样的好女人。”搂着我，展中强一脸感慨的说道。
　　“有你这样的兄弟华哥也很走运。大鸡巴能奸的你嫂子舒服、H的我屁眼儿爽，还能让我养野种。”我笑着说道。
　　“华哥，咱们两家永远生活在一起好吗？”展中强认真的说道。
　　“当然！你以为我会让你拐了于姐跑吗？我下半辈子的生活，可是要靠你老婆的履兀　蔽一敌ψ潘档馈
　　“好啊！你这贱人，竟然敢这么对我老婆，看我怎么收拾你！”一边说、展中强一边又把我压在身下。
　　嬉闹中，监控中的老婆和于姐陆续发出了淫骚的浪叫、然后满足的瘫软在了陆续射精的男人怀里。就在此时，大客停了下来。一直开车的司机大声的说道：“该到我了吧！”
　　看到饥渴的司机，老婆和于姐发出了一阵淫骚浪笑，然后就推开了身边的男人。在司机的注视下，老婆和于姐赤裸的身体下了车。看到这个情景，我和展中强立刻趴到了车窗前，然后看向了前方。只见老婆和于姐在车前对着司机张开了双腿、淫骚的扭动着身体。看到这个情景，司机立刻下了车，然后扑向了两个骚货。在老婆的示意下，于姐趴在了地上，而老婆则趴在了她的背上对司机撅起了屁股。看到老婆淫骚扭动的屁股，司机立刻掏出挺立的鸡巴扑了上去。鸡巴插进老婆的骚潞螅司机立刻开始了疯狂的抽插。
　　淫靡的情景令我和展中强身体再次火热，摸到他胯间的挺立后，我就趴在车窗上对他撅起了屁股。淫笑一声之后，展中强再次抱住了我的屁股，然后疯狂H干起我的屁眼儿来。“啪啪”的撞击声中，我一边看着老婆在夜晚的公路上被司机抱着屁股狠H、一边撅着屁股享受展中强的奸淫。淫靡的情景中，我不停的发出淫骚下贱的叫声。
　　…………
　　“老公，起来啦！快到地方了！”
　　老婆温柔的语调中，我缓缓的睁开了眼睛。看着恢复一身得体打扮、知性美女气质尽显的老婆，我温柔吻了吻她的脸颊。
　　“昨晚玩儿到什么时候？”摸着老婆的丰臀，我笑着问道。
　　“我刚收拾完！”老婆骚骚的说道。
　　“那不是玩儿了一晚上？哪你今天还有力气勾搭男人吗？”我坏笑着问道。
　　“放心好了，你老婆我的驴墒呛苣芫得起折腾的。”老婆一脸自信的说道。
　　看着老婆自信的样子，我伸了个懒腰起来了。然后，我搂着老婆来到了一层。看到我们一起出现，那些女人眼中忍不住露出了轻蔑、男人则是掩不住眼中的嘲讽。不过这些对我和老婆丝毫没有影响，因为我们根本不在乎。当于姐和展中强出现的时候，迎接他们的是和我们一样的目光。在这样的目光中，我们亲昵的和自己的老婆嬉笑着。二十分钟左右之后，车的前方出现了一个小镇的轮廓，展中强的家终于到了。




　　第八章

　　展中强在村里新建不久的家，此时已经被各路的亲戚站满了。对这些人，展中强一家热情的很。展中强的母亲生病的时候，这些人明明不富裕，但还是尽所能的给予帮助，所以展中强心中感激的很。也因此，展中强要结婚，这些人毫无例外的来到了。
　　虽然展中强新建的家很大，但是由于来的人太多，还是有着坐不下了。不得已之下，不少人被安排在了院子里。民风淳朴的村民也没有因此生气，全当和亲友们聊天儿了。我和老婆在见过展中强的母亲和哥哥之后，就安静的坐在了他家的角落。不过我们虽然安静，但是我和老婆还是感受到了偷偷瞟向我们的目光，而且数量还不少。
　　展中强曾经对村民们说过他给母亲治病、盖房钱的来源是老婆卖赂他赚的。因为，所有人看向我们的目光都有些异样。知道老婆心甘情愿用身体给展中强赚钱、而且完全是为了他牺牲，自己什么都没有得到，所以对她的感觉有些复杂。敬佩、同情、好奇等等不一而足，而看向我的目光就只有同情和隐隐的轻蔑了。
　　“连自己老婆的都管不住的男人！”这是所有人目光看向我的时候透露的信息。
　　当展中强向亲友们介绍了我和老婆的身份后，所有人眼中都忍不住惊讶，因为老婆的形象与他们的想象差别太大了。在他们的心里，一个背着老公卖赂奸夫赚钱的女人，一定是淫骚下贱的烂货。但是老婆表现出的温柔、知性、和蔼，令他们大跌眼镜。有些人甚至为此怀疑展中强的话。
　　此时，展中强的母亲，重病初愈的刘英正拉着于姐的手说话，在她的旁边就是展中强和他哥哥展中升。虽然刘英正和于姐说话，但是她却一直注意着老婆。她眼中的愧疚和感激告诉我，这个善良的母亲心底对老婆的印象很好。即使老婆曾经卖滤也不介意，因为老婆是为了她。
　　展中强的哥哥和母亲给我的印象很好，展中升和展中强张的很像一看就知道是兄弟。肌肉结实、身材高大，床上也一定很厉害。刘英年近五十了，但是皮肤依旧白皙。虽然由于大病初愈身体很瘦，但依旧是诱人的美熟女。只要调养一段时间，绝对不会比我的骚货母亲差多少。在看到她拉着于姐手的一刻，我心里甚至忍不住出现了她和于姐一起为我卖伦钱、以此报复展中强的画面。
　　此时，我们的不远处就是正在调整设备的婚庆公司成员。看到老婆和于姐温柔典雅、众人羡慕的样子，他们几次偷偷露出嘲讽的神情，因为两人昨晚可是被他们H了个够。到了中午的时候，展中强的亲友们一起安排几大桌的饭菜，众人吃过、喝过之后才陆续的散去。不过并不是所有人都散去了，有些和展中强关系好的发小留了下来。从他们的眼神我就看出，他们的目标是我的老婆。
　　知道老婆和展中强一会儿一定有节目，我理所当然的就“醉倒”在了酒桌上。展中强“确认”我睡着后，就决定开始原本的游戏了。给刘英一个眼色、示意她带于姐离开后，展中强终于开始动手了。刘英虽然不认同，但终究是同意了儿子的要求，带着配合的于姐进了后屋。
　　“强哥，你可真有本事，竟然能娶到嫂子这样的白富美。这下下辈子不用愁了！”一个二十四五的年轻人羡慕的说道。
　　“强哥！伯母治病的钱还有你们盖房的钱都是嫂子家出的吧？”另一个年轻人说道。
　　“嘿嘿！你以前说的那些都是假的吧？别不好意思，花自己老婆的钱没什么丢人的。能娶到这样的白富美就是你的本事，没人会笑你吃软饭。”一个年纪稍大的说道。
　　“就是！又不是什么大不了的事儿，偏偏骗我们说是有女人倒贴、甚至还为了你背着老公卖！”又一个说道。
　　几个人你一言我一语的说着，展中强只是笑笑不说话。当几人不说之后，展中强放下了酒杯，然后笑着对老婆招了招手说道：“嫂子，过来！”
　　老婆听话的起身、然后来到了展中强的身边。还没有等她站稳，展中强就揽着她的纤腰抱在了怀里，然后当众拥吻起来。老婆也没有抗拒，立刻揽住了他的脖子回应起来。在众人惊愕的目光中，两人毫无顾忌的拥吻。在众人不停咽口水的时候，展中强撩起了老婆的短裙，令她黑丝下的修长美腿完全暴露不说、还令她小小丁字裤覆盖的下体完全暴露。完美的丰臀、半透明丁字裤下隐约可见的阴户，令桌上的几人呼吸急促。尤其是展中强的哥哥，在看到老婆完美的身体后，更是激动极了，看向老婆的目光仿佛要喷火一般。
　　激吻之后，展中强一脸得意的看向了朋友们，然后问老婆道：“嫂子，跟大伙说说你和我是什么关系？”
　　“我是小强的母狗，随便儿玩儿、随便儿H的母狗！”老婆丝毫不介意周围的目光，一脸淫骚的说道。
　　“我妈治病的钱、还有我家盖房子的钱是怎么来的？”展中强又问道。
　　“是我卖伦的！我是出名的美女老师，很多有钱人都想H我。只要我张开腿，H一次至少一万。我就是用自己的赂刘姨治病、给家里盖房的。”老婆一脸坦然的说道。
　　老婆的话说完，又是一阵抽气声响起。听到这些声音，展中强得意的一笑，在老婆丰臀上使劲儿拍了一巴掌后说道：“侣冻隼喔我朋友们看看，让他们看看救了我妈的命、给我家盖房的率裁囱！”
　　收到命令，老婆毫不犹豫的离开了展中强的怀抱，然后在众人贪婪的目光中，淫骚的扭动身体缓缓脱下了内裤。当老婆虽然发黑、但是依旧美丽诱人、穿着阴环儿的阴户露出来之后，众人忍不住又吸了一口气。
　　看到亲友们惊讶的样子，展中强又是得意的一笑，在老婆的丰臀上使劲儿拍了一巴掌之后命令道：“嫂子，去伺候我大哥，这些年他一直一个人，前些日子好不容易处了一个对象还不是好女人。今天命令你让我大哥好好尝尝女人的滋味儿，让他知道什么是男人！”
　　展中强的话老婆绝对不会反抗，立刻就来到了惊呆的展中升面前。解开了他的腰带、露出了他那挺立的鸡巴后，老婆眼睛一亮后说道：“升哥，你的鸡巴真大。以后谁要是能做你的女人一定很幸福！”说完，老婆就当众为展中升口交起来。
　　原本在他们眼里知性温柔的美女教师，此时在眼前露着骚潞痛笃ü筛男人口交、而且是老公在不远处“睡着”的情况，展中强的几个要好的发小全都惊呆了。看着老婆那高高撅起的大屁股、还有她嘴里的鸡巴，他们甚至以为在做梦。
　　“你们别惊讶，我和嫂子的关系你们想不到。别看我们这样，但是我可是很尊敬我嫂子的。如果不是我嫂子太爱她老公、怎么都不肯离婚，我一定娶她做老婆。”展中强说道。
　　“强哥，芸姐这么骚你也想娶？不怕她给你戴绿帽子？”
　　“当然！嫂子对我这么好，我才不在乎戴绿帽子。如果她愿意嫁给我，就算是她天天领男人回家H挛叶荚敢狻！闭怪星恳藕兜乃档馈
　　“如果不是小强对我这么好，我也不会心甘情愿为了他卖隆！崩掀磐鲁隽苏怪猩的鸡巴后，一边说、一边跨坐在了他的身上。骚虑嵋椎耐堂涣苏怪猩粗大的鸡巴后，老婆开始在众人的盯视下抛动起丰臀。“啪啪”的清脆撞击声中，粗大的鸡巴一次次在老婆的阴户里插入抽出。
　　“芸姐，你既然爱你老公，怎么还能做出这种事儿？你不怕他知道？”一个年轻人盯着老婆抛动的丰臀、还有阴户里的鸡巴说道。
　　“这事儿他迟早知道，不过我已经做好心理准备了！”老婆在展中升身上抛动着丰臀说道。
　　“他不要你了，就嫁给我！你是我们家的恩人，我们绝对不能让你受苦！”展中升双手捧着老婆的大屁股，一边狠狠向上挺动鸡巴一边喊道。
　　“大哥！你可别抢你弟妹！如果她离婚，我立刻就娶她。到时候大哥你要是想H随时都可以，让她给你生孩子也没关系！”展中强看着亲哥哥H自己心爱女人的情景说道。
　　“你们两个坏蛋……八字还没一撇就挣起来了！人家老公……才不会不要我！即使知道我卖赂别的男人赚钱……也不会！他……爱我！”在展中升粗大鸡巴的H干下，老婆一边抛动丰臀一边淫声叫道。
　　“芸姐，你开玩笑吧？这种事儿哪个男人接受的了？你老公要是知道，铁定不要你！”
　　“要是我老婆卖赂别的男人赚钱，我一定会拿刀把她和奸夫一起砍死。”
　　众人一边盯着老婆和展中升H隆⒁槐咂咦彀松嗟乃底牛内容都是我知道后一定不会要老婆。听到这些，老婆的脸上满是得意，而展中强心中却忍不住遗憾。不过虽然如此，但是想到以后的节目他还是继续了。
　　“这就是我这次回来的目的！今天晚上，大伙儿和我一起当着她老公的面儿狠狠的H她、玩儿她，让她老公看看她有多贱。如果她老公能接受，我以后就不再打她的主意，安心的和于清月结婚。如果他接受不了，明天和我结婚的就是她。让他老公和于清月结婚，反正他们两个早就勾搭在一块儿了。如果他生气，我老婆的乱院笏姹愣他H、随便儿他玩儿！当然，你们如果有兴趣也随便儿H！”展中强一脸期待的说道。
　　展中强的话令他的发小们惊呆了，他们没想到展中强结婚的根本目的竟然在此。看了看在展中升身上抛动屁股的老婆、又看了看“睡着”的我，他们有些不安又有些兴奋。在纠结一会儿之后，其中一个忐忑的问道：“强哥，会不会出事儿？”
　　“别担心，出事儿有我顶着！而且……这也是我和于清月商量好的。要不然，你以为她一个白富美会想嫁我？我们认识还不到两个月呢！要不是为了嫁给叶哥，她才不会答应我。你们也别觉得我对不起叶哥，因为于清月早就是他的人了。”展中强说道。
　　展中强说完后，脱了裤子来到了老婆的身后。双手抱着老婆的大屁股，缓缓把鸡巴插进老婆的屁眼儿后，和展中升在众目之下狠狠H起了老婆的骚潞推ㄑ鄱。他的发小们还是第一次看到真正的双插，老婆熟练的动作告诉他们，她一定是经验丰富。看着老婆那美丽诱人的身体在两个男人的奸淫下抛动，他们忍不住伸手摸向了胯间。
　　“别撸！晚上的时候，芸姐的骚赂你们H！你们现在撸出来了，晚上就少H一次！”被前后H干的老婆，一边抛动丰臀迎合两根鸡巴、一边娇喘着对男人们说道。
　　听了老婆的话，原本打算撸出来的男人们立刻停了下来。其中一个看着老婆贪婪的说道：“芸姐，我们可没钱买你的旅H啊！”
　　“你们想H芸姐……不需要花钱！只要是你们，芸姐的滤媸备你们H！以后去了我们那儿，一切花销都有芸姐的赂你们赚！”在两根鸡巴的H干下再次犯贱的老婆，大声的说出了令几个男人亢奋不已的话。
　　在老婆淫骚的浪叫、展中强兄弟激动的喘息，还有清脆的“啪啪”撞击声中，我偷偷撸动着鸡巴。粗大的鸡巴此时已经挺立到了极限，不过我却因为怕射精时身体的抖动不敢高潮。想到老婆在不远处被前后抽插，而我却连射精都不敢，我就感到无比的刺激和兴奋。再想到晚上的“节目”，我要全力以赴才能平息心中的激动。
　　此时的我已经清楚的明白，无论老婆心里多爱我，她的身体已经是展中强的了。只要展中强一句话，她完美的身体就是泄欲、赚钱的工具。只要展中强一句话，她的骚挛揖兔蛔矢裣碛谩⒅荒芸醋疟鹑说募Π妥杂沙鋈搿６云渌男人，这是难言的耻辱，但是对我而言却是无比的享受。
　　在众人的注视下，我怀了野种的妻子被前后两根鸡巴狠狠的抽插H干。两个男人得意的H干、在其他男人面前宣誓着对我妻子的占有权。当两人先后在她的骚潞推ㄑ鄱里射精的时候，第二次高潮的老婆发出了淫骚放荡的浪叫。
　　“老公，今晚我会让你看看我有多骚、多贱。如果你能接受，我依旧是你的好妻子，如果你接受不了……我会是小强的妻子、但我的骚潞推ㄑ鄱永远为你张开。到时候你不再是被人嘲笑的大王八，而是令人羡慕、把别人漂亮老婆当母狗的男人！”高潮之后的老婆，骚潞推ㄑ鄱里流着精液对我说道。
　　老婆说完之后，众人散去了。展中强和老婆把我抬到了屋里“睡下”后，老婆留谁在了我的身边。不一会儿之后，展中升来了。在我身边把老婆扒了精光，然后压在她的身上狠狠的H干奸淫。“啪啪”撞击声令我兴奋非常，老婆为了挑逗我，甚至还握着我的手给他H、给他奸。展中升H过之后就走了，不一会儿之后展中强又来了。同样是在我身边压在老婆的身上狠狠的H干奸淫，不过这次我没有装睡，而是兴奋的瞪大眼睛看着。
　　和以往在我身边H老婆的时候一样，展中强的眼中满是挑衅。这样的目光不会令我觉得屈辱、只会令我更加的兴奋。在老婆浪叫着“小强，嫂子给你H的好舒服！”“你的鸡巴比你华哥厉害多了！”的叫声中，我兴奋的撸动着鸡巴。看着老婆被搞大她肚子奸夫H干的情景，我撸着鸡巴射精了。当展中强又一次H着我爱妻高潮、射精后，我舔干净了他的鸡巴、为老婆清理干净了骚潞推ㄑ鄱。
　　被我服侍之后，老婆和展中强离开了房间去洗澡。老婆说晚上要干干净净的给展中强的发小们H，让他们知道她是不要脸的烂货、我是老婆给人搞大肚子的王八。两人离开了一会儿后，于姐推开了房门，然后让我和她去看好看的。怀着好奇，我跟着于姐离开了房间。当我跟着她偷偷摸摸的来到了后院儿隐秘的储藏室、从隐秘的窗缝处向里面看去后，里面的情景令我有些惊讶。在储藏室里，展中升竟然正抱着刘英已经下垂的屁股大力H干着，这对儿母子竟然在乱伦。
　　看刘英和展中升熟练的动作我们就知道，两人绝对不是第一次。如果不是我事先已经有过彭达一家、还有于姐一家乱伦的经历，我一定会觉得非常的刺激。虽然没有给我太强的刺激，但是两人H碌那榫盎故橇钗液陀诮愫苄朔堋Ｎ颐嵌允右谎酆螅就推开了仓库的们走了进去。看到我们的时候，展中升母子吓坏了。看到两人神色苍白的样子，我和于姐相视一笑，然后各自选择了目标。我抱住了一身保守衣服、只是把裤子脱到了膝盖处的刘英，于姐脱下了裙子对展中升张开了双腿。
　　“大哥！看到你和妈H拢弟妹我的卵髁耍来HH我吧！试试我的大骚潞吐璧睦仙掠质裁床煌？”张开双腿的于姐一脸淫骚的对展中升说道。
　　“阿姨，刚看到你的时候以为你是良家，没想到竟然和亲儿子在这里H隆Ｈ梦乙裁HH吧！不然你们母子可就要丢脸了！”我一脸淫笑的说道。
　　我和于姐的表现令刘英母子放下心来，展中升立刻把于姐推倒在了床上，然后压在她的身上狠狠的H干起来。而我则是把刘英摆成了母狗位，抱着她的屁股狠H了一番。于姐和展中强H的棋逢对手，谁也没有H服谁，但是刘英的身体毕竟是大病初愈，我H了一会儿后她就受不了。虽然害怕和儿子乱伦事情败露的她没敢拒绝，但是我却不忍心再折腾她。抱着刘英赤裸的身体，我问她什么时候、为什么会和展中升乱伦，她红着脸做出了回答。
　　“我丈夫死的早，一直都是一个人照顾他们兄弟俩。中升17那年辍学打工，我就一直对他愧疚。他20那年，我看到他拿着我的内裤偷偷自慰。我当时也很久没有男人了，看到那个情景就没有忍住，脱了衣服就把他抱在了身上。从那之后，我们母子俩只要见面就会忍不住找地方H，一直到我生病为止。”刘英一脸羞涩的说道。
　　“阿姨，中升大哥忍得辛苦，中强过得也不好。你这个当妈的怎么能这么偏心？等身体恢复了，好好勾搭中强，他一定会迷上你的隆！甭ё帕跤⑿愿械纳硖澹我淫笑着说道。
　　“那怎么行？阿姨现在老了、身体哪里比得上儿媳妇？就算是想勾搭小强，他也看不上。”刘英有些遗憾的说道。
　　“阿姨你太多虑了。你这样的美熟女，哪个男人都想HH。等婚礼办完就和我们走吧，我也把我爸妈接过来。咱们两家就住对门儿，好好玩儿个够！到时候我H你的隆⒅猩个和小强奸我妈，再加上我俩两个卖碌睦掀牛一定很刺激。”我一脸淫笑的说道。
　　听了我的话后，正H着于姐的展中升，在一通疯狂的H干后射精在了她的体内，然后大声喊着让刘英答应。当刘英点头之后，我抱着她就是一通狠亲。在激吻中，我的脑中忍不住浮现了妈妈那凸凹有致、成熟诱惑的身体。想到她的骚略经生过我、为爸爸找工作、给我解决麻烦，我在心中决定以后一定要好好“伺候”妈妈的骚隆Ｍ时，我也在心中决定不能让老实的爸爸太凄惨，要让我老婆给我生个弟弟。
　　和刘英亲热了一会儿后，我挺着鸡巴狠H了于姐一次，终于满足的射精了一次。然后我们又聊了一会儿后才离开仓库，然后我们又在村子周围逛了逛、见了一些村里的人。到了晚上，我们吃了丰盛的一顿之后，和老婆回屋睡觉了。
　　和一身性感连体开裆紧身黑丝的老婆睡觉的时候，我本想H她一次，但是老婆却拒绝了，因为她说想把干干净净的赂展中强的亲友们轮H。我听了之后很兴奋，立刻就答应了。
　　…………
　　迷迷糊糊间，我感到身体被紧紧的束缚住了。就在我缓缓睁开眼睛的时候，我的嘴被带着女人淫水儿、男人精液味儿的内裤堵住了。当我彻底清醒的时候，为我发现自己被赤裸着身体绑在了椅子上，嘴里还堵着老婆的不知道什么时候穿的内裤和丝袜。在我被绑着的时候，我心爱的妻子正在我身前不远处和展中强拥吻。激吻中，展中强的双手大力揉搓着老婆的丰臀、鸡巴在她的胯间连连顶动。在两人的旁边，五六个男人正一脸贪婪的盯着老婆性感情趣衣下的身体。几个男人中没有展中升，应该是在哪里H于姐或者是刘英。
　　“芸姐，你老公醒了，有没有什么话想和他说？”一个年青男人一边说、一边揉搓着老婆胸前的巨乳。
　　听了男人的话，老婆转头看了我一眼，然后继续和展中强拥吻起来。当两人唇分之后，老婆淫骚的扭动着身体来到了我的面前，双手绕过我的脖子撑在了椅子的靠背上、对着身后的展中强高高撅起了丰臀。这个姿势下，她胸前一对儿巨乳差点儿碰到了我的脸上。刺激的情景令我胯间立刻有了反应，不过在我鸡巴挺立的时候，胯间立刻传来一阵痛楚。低头看去，我发现自己不知道什么时候被穿上了贞操裤。不过这样的羞辱没有给我带来痛苦，反而令我亢奋非常，胯间的痛楚都令我觉得享受。
　　“老公，我这个样子很骚、很贱吧！不过你先别吃惊，因为老婆我实际上更骚、更贱。在今天之前，我的乱丫被小强H过很多次了。不只是被他H、而且还给他的朋友H过。也许你不敢相信，但是老婆我为了小强甚至做过婊子、用骚赂他赚钱。阿姨治病的钱、还有盖房子的钱全是我卖伦的。今天，我要让你看看我多骚，看看我怎么给小强、给他朋友H！如果你能接受，我就继续做爱你的好老婆。如果你接受不了，明天我就和小强结婚。以后你想H我，我的旅夥迅你H。如果你缺钱了，我会卖卵你。老公，我知道我这样卖卵奸夫的女人让你很丢人，但是我真的很爱你。好好看着吧！看我……啊……”
　　一声骚媚的淫叫从老婆的嘴里传出，因为展中强已经抱住了她的屁股，当着我、当着他朋友们的面儿H了我的老婆的骚隆Ｔ诩Π筒迦牒螅两人舒畅的叫声令我的鸡巴立刻蠢动起来。看着我激动的样子，展中强开始在我老婆的骚吕锍椴迤鹄础
　　“老公！看到了吗？小强在H我的拢∧憷掀诺隆…平时就是这么给他H的！只要他一句话，我的戮退姹愣他插、随便儿他怎么用！只要他发话，老婆我在你面前给人H都干！你老婆我……就是这样不要脸的贱货！”扭动丰臀迎合展中强H干的同时，老婆淫声叫道。
　　“华哥！看到我的鸡巴怎么H你老婆的铝寺穑可┳拥隆…早就是我的了！她的虏恢垢我的鸡巴随便儿H，还他妈的给我赚钱。你的老婆早就是我的母狗了、用骚赂我赚钱的不要脸母狗！今天你就好好看我怎么玩儿你老婆、看她怎么在你面前犯贱吧！”展中强一边说、一边加大了H碌牧Χ取
　　轻蔑的话中，展中强的鸡巴在老婆的骚吕锟始大力的H干、奸淫。“啪啪”的撞击声中，老婆一边浪叫迎合、一边淫骚下贱的看着我。在展中强的撞击下，她的巨乳一次次撞在我的脸上，“啪啪”的打着我的脸。老婆在我面前和男人H隆⒑图榉蛞黄鹦呷栉遥这样梦寐以求的情景令我的鸡巴完全挺立。但是今天的挺立给我带来的不只是精神上的快感、还有肉体的上的痛苦。我知道老婆为我戴上贞操裤的原因，就是怕别人看到我挺立的鸡巴，让人知道我真实的想法。
　　“老公！我是小强的母狗！用骚赂他赚钱的母狗！我爱你！但是我的率粲谒、永远属于他！只要我的禄鼓苈簟…就会刚给小强赚钱！老公！老婆我……是用骚赂小强赚钱的淫贱烂货啊！”扭动着丰臀，老婆继续下贱的叫道。
　　“烂货！告诉你老公我的鸡巴H的你爽不爽？告诉你老公你的赂喜欢谁的鸡巴！”抱着老婆丰臀大力H干中，展中强再次大吼道。
　　“老公！小强的鸡巴H的我好爽！我的隆…最喜欢小强的鸡巴了！只要有小强的鸡巴……我的戮湍苈足！除了他的鸡巴……没有任何男人的鸡巴H的服我！就算老公你的鸡巴……也不行啊！老公……老婆我的隆…这辈子都离不开小强了！就算你接受我、愿意原谅我是个卖赂奸夫赚钱的烂货……我的乱不岣小强玩儿一辈子！”老婆淫骚的叫道。
　　老婆的淫叫令展中强和他的亲友们兴奋极了，展中强继续疯狂的H干、他的亲友们一个个脱光了衣服，等着在我面前享用老婆的身体。展中强和老婆的羞辱、其他男人轻蔑的目光，令我亢奋的鸡巴仿佛要爆掉了。如果不是老婆给我穿的贞操裤比较宽大、不会真正伤到我的鸡巴，我的鸡巴搞不好就废掉了。被绑在椅子上的我不停的扭动着身体，看起来好像是愤怒的挣扎，实际上我是在亢奋的享受。
　　展中强的鸡巴在老婆的吕锩H干了二十分钟左右之后，他终于大吼着射精了。
　　“华哥！我射啦！射在嫂子的吕铩⒏嫂子下种啦！嫂子……告诉华哥你肚子里的孩子是谁的！”射精中，展中强身体剧烈颤抖着吼道。
　　“老公！人家对不起你！人家肚子里的孩子……是小强的！老婆……怀了小强的野种，你要喜当爹了！”同时达到高潮的老婆，放浪的说出了令其他人亢奋无比的话。
　　最后一滴精液射进了老婆的体内之后，展中强抽出了鸡巴，然后命令老婆道：“贱货！把挛腋我朋友们H，让你老公知道你不过是我的一条狗。只要我下令，谁都可以H的母狗！”
　　展中强话音刚落，老婆就背对着我坐在了我的怀里，然后双腿张开搭在了椅子的扶手上。张开的双腿正对着展中强的几个亲友，流着精液、穿着阴环儿的骚峦耆展现在他们的面前。在贪婪目光的注视下，老婆在我怀里淫骚的扭动着身体。
　　“老公，以前我给小强H的时候、卖赂他赚钱的时候都经常想起你。我想让你看我的骚卤绘慰偷募Π图椤⑽蚁肴媚憧次疑铝髯啪液收钱、我想让你看自己掰开虑竽腥随危《且，我还想骑在你的身上给男人H、在你的怀里卖隆＝裉煳业脑竿就要实现了，好好看着老婆我多骚、多贱吧！”对我说完后，老婆主动掰开了拢然后求展中强的亲友道：“来吧！用你的大鸡巴H我的隆⒌弊盼依瞎的面儿H我的拢∪盟知道我是什么样的女人！”
　　话音刚落，一个强壮的男人立刻扑到了老婆的身上，挺立的鸡巴对着老婆的骚戮筒辶私来，然后疯狂的H干起来。“啪啪”的撞击声中，老婆在我的身上淫浪挺动阴户迎合，男人的强力撞击通过老婆的身体清晰的传到了我的身上。
　　“太他妈刺激、太他妈的爽啦！H过的女人不少！这贱货……H起来最他妈刺激！当着男人的面儿H他老婆……太刺激啦！”疯狂的H干中，男人兴奋的大吼道。
　　“爽……就使劲儿H！H我的隆⒚H我下贱的骚拢〉弊盼依瞎的面儿H烂我的掳桑±瞎……在你身上和男人H隆…太刺激啦！”阴户挺动中，老婆浪叫着回应男人。
　　“啪啪啪啪……”兴奋的男人打桩似的在老婆的骚吕锍椴遄偶Π停连续不断的清脆撞击声令我亢奋到了极点，就连鸡巴的痛楚渐渐都被亢奋取代了。刺激的感觉令我不停的扭动身体，想通过摩擦鸡巴达到高潮。不过可惜的是，无论我怎么扭，我都无法高潮，因为贞操裤没有办法完美的刺激我的鸡巴。饥渴中，我只能闷哼着享受老婆身体传来的冲击、看着男人轻蔑目光、听着老婆淫骚的浪叫。
　　老婆的骚绿过舒服、再加上在我面前H老婆的刺激，男人十分钟左右之后就在老婆的骚吕锷渚了。在男人射精的一刻，老婆双腿紧紧盘住了他的腰、双手环住了他的脖子，淫骚的浪叫刺激的我不停的发出闷哼。在男人满足的离开老婆的身体后，老婆再次张开了双腿、露出了微微有些红肿的骚滤档溃骸霸倮矗∪思业纳禄挂大鸡巴H！”
　　话音刚落，又一个男人扑到了老婆的身上，令我亢奋的冲击再次传来。清脆的撞击声、老婆和男人的淫靡喘息、轻蔑的目光和羞辱，令我不停的发出饥渴的闷哼。感受着老婆身体迎合男人的动作、看着男人因为兴奋而扭曲的脸、还有其他人看着我那轻蔑的目光，我知道今晚我还要享受很多次这样的快乐。
　　两个多小时后，几个男人总算全都轮过我老婆一遍，在她的骚吕锓⑿沽艘淮危而老婆也在期间达到了六七次高潮。最后一个男人把鸡巴抽出老婆的骚潞螅老婆慵懒的从我身上起来，然后一脸淫骚的趴在了我的身边，拿出钥匙打开了贞操裤。当束缚我鸡巴的贞操裤消失后，挺立到极限的鸡巴立刻就展露在了所有人的面前。
　　“呦……老公，你的鸡巴怎么这么挺？比平时H我的时候还硬呢！难道你看到我和别人H潞芸心？难道你喜欢当王八？”老婆一边说、一边挑逗着我的鸡巴。
　　老婆的手不停刺激着我的鸡巴，令我感到舒爽极了。虽然舒服，但是老婆却拿捏的恰到好处，在令我舒服的同时，却不让我射精，弄得我饥渴到了极点、不停用哀求期待的木光看着她。不过老婆却像没看见我的哀求一般，继续刺激着我的鸡巴。
　　“你用这眼光看着我什么意思？我刚刚可是在你面前和男人H铝恕⒍且不止一个。你也知道了我的肚子被小强搞大了、怀了小强的野种，怎么还用这样的目光看我？难道你不介意我是个卖赂奸夫赚钱、怀了奸夫野种的烂货？”老婆贱笑着说道。
　　“呜呜……”
　　一边发出呜咽声，我一边不停的点头、然后盯着老婆，期望她别再挑逗我，因为我已经忍不住浑身的欲火了。看到我饥渴的样子，老婆眼中带着轻蔑和爱恋交织的复杂神情看着我，然后骚笑着对我说道：“我现在把你嘴里的内裤和丝袜拿掉。你的嘴巴自由后，要大声的把心里话喊出来、让我知道你对我这个贱货老婆的想法。”说完后，老婆拿掉了我嘴里的内裤和丝袜，等着我嘴里说出的淫贱话。
　　“老婆！我喜欢你骚、我喜欢你贱！我喜欢你当着我的面儿和男人H拢∧愫托∏棵H挛蚁不丁⒛懵赂小强赚钱我也喜欢、你怀了小强的野种让我养我也喜欢！老婆！我爱你！爱你一辈子！无论你多骚、多贱我都喜欢！”大声的嘶喊后，我饥渴的看着老婆，完全无视了周围轻蔑的目光。
　　“以后我想继续卖赂小强赚钱、想给更多的奸夫生野种，还想当着你的面儿和奸夫、嫖客H拢甚至和他们一起羞辱你、骂你是窝囊废。”老婆一脸淫骚的说道。
　　“没问题！我喜欢！到时候老公我会像奴才一样伺候你们H拢服侍的你们舒舒服服、让你们H的开开心心！”我一脸下贱的说道。
　　“那……你现在就感谢刚刚H我碌暮眉榉蛎恰⑶笏们以后继续H你老婆的骚掳桑　崩掀乓骚的说道。
　　“诸位兄弟，谢谢你们H我老婆我老婆的隆⑿恍荒忝怯么蠹Π兔H舒服了我老婆。你们的鸡巴这么厉害，以后随时欢迎你们来H我老婆。只要你们以后去我们那里，我把床让给你们，你们尽管在我的床上H我老婆、给她下种。如果我老婆的肚子被你们搞大了也不需要你们负责，我会帮你们养大野种、让他们像我亲生的一样长大！”我亢奋的说道。
　　我的话说完，原本一脸亢奋的男人们发出一阵狂笑，看向我的目光更加的轻蔑和鄙视了。
　　“妈的！真没想到世界上有这么贱的男人！”
　　“老婆卖赂奸夫赚钱、怀了野种都不在乎，你真的是男人吗？”
　　“强哥，你是不是早就知道这王八又多贱，不然谁敢做这种事儿？你以前说要娶这烂货也是假的吧！”
　　“王八！你放心，以后我会常去H你老婆、给他下种的！”
　　“王八，到时候我天天在你面前H你老婆的拢我想你一定很爽！”
　　几个男人你一言我一语的羞辱着我，听得我兴奋极了，不停的对他们说欢迎来我家H我老婆。强烈的刺激令我更饥渴、鸡巴更大更硬了。摸着我鸡巴的老婆，一脸淫骚的问道：“老公，你的鸡巴现在这么硬，是不是想H我的铝耍俊
　　“我想H！老婆，让我HH你的拢我已经忍了一个晚上了。”我一脸哀求的说道。
　　“死王八！别求我！想要H我的戮颓笮∏俊＜亲。老婆我的乱院蠖际切∏康摹Ｃ挥兴同意，你就不许H我的隆Ｒ蛭我精神上爱的是你，所以早已经发誓身体永远属于小强了。”老婆一脸淫骚的说道。
　　老婆的话听得我兴奋极了，自己的老婆身体属于别人、我这个老公想H还要征求同意，这感觉实在是太刺激了。咽了咽口水后，我看着展中强求道：“小强，求求让我H我老婆，求你把我老婆的赂我H吧！我老婆的人已经是你的了，骚赂你赚钱、肚子给你生野种，你就让我HH她吧！”
　　我的恳求令展中强得意的扬起了嘴角，然后淫笑着对老婆说道：“母狗，给你老公HH吧！不过得快点儿，一会儿我们还要继续H你。”
　　展中强的话说完，老婆立刻就跨坐在了我的身上。骚露宰盼业募Π鸵宦洌我的鸡巴就整根插进了她的骚隆Ｒ簧淫骚的浪叫后，老婆开始在我身上起落丰臀。“啪啪”的撞击声中，快感一波波的从鸡巴传来。忍了半天的我，在老婆的骚吕锛岢至瞬坏绞分钟就射精了。由于时间段，老婆甚至一次高潮都没有。不过她也没有因此生气，因为她刚刚很满足。
　　“华哥，我带嫂子出去找鸡巴H了，你就别跟来了。”展中强拉着离开我的老婆说道。
　　由于老婆没有为我解开绳子，所以我只能看着她和展中强离开，然后在心中遗憾不能看到老婆和其他男人H隆＞驮谒们离开一会儿之后，于姐推开了房门，然后为我解开了绳子。得到解放的我，看着一脸调笑的于姐，抱着她和她倒在了床上。不一会儿之后，床上响起了清脆的撞击声。在于姐的阴户里疯狂抽插的时候，我的脑中却满是老婆淫贱风骚的样子。想象着她在村里各个地方被村民奸淫H干的情景，我疯狂的H干着展中强即将结婚的老婆。




　　终章

　　宽敞的院子里，人声鼎沸、觥筹交错。一片喜庆的红色中，众人大声的祝福着一对儿新人。院子前方铺着红绸的舞台上，展中强一脸得意的搂着一身名贵红色旗袍的于姐接受祝福。于姐的旗袍很漂亮、也很暴露。几乎到腰间的开衩、全裸的背部、露出肚脐的大大V字领口。当于姐以这身打扮出现的一刻，所有男人的目光都集中到了她的身上。在这个民风淳朴的小村，什么时候看过这样打扮的美女？平时女人领口低一些、穿穿短裙就够令人激动了，现在看到这样的打扮的美女、而且还是白富美新娘子，他们当然激动了。
　　于姐的巨乳、裸背、美腿，还有威风吹过后偶尔露出的丰臀和丁字裤遮掩的阴户，全都吸引了人们的目光。当司仪在众人的祝福中宣布两人结婚后，婚庆公司准备的节目开始了。原本全都盯着于姐的男人们，也因为老婆这个伴娘的出现转移了注意力。
　　一身半透明的黑丝高开衩韵律服的老婆带着婚庆公司的几个女人走上台之后，众人的目光再也离不开她们的身体了。虽然婚庆公司的女人穿的也很骚，超短裙、紧身衣，但是她们的相貌和身材和老婆比起来差了不少，所以大部分人的注意力全都在老婆的身上。
　　老婆上台后，立刻就给了展中强一个湿吻。唇舌纠缠中，展中强的色手在老婆暴露的丰臀上狠狠揉搓了一番。看到这个情景，村民们有些是目瞪口呆、有些则是毫不意外。那些目瞪口呆的，此时想起了展中强说过的话，明白他绝对不是在吹牛。而那些毫不意外的，则是昨晚H过老婆骚碌摹Ｗ蛲碚怪星亢退的亲友们带老婆出去后，至少敲开了七八家的门，让里面的男人H了老婆的隆５比唬在他们H我老婆的时候，展中强带人进屋H了他们的老婆。用自己家黄脸婆的禄焕掀耪庋的美女H，他们觉得值了。
　　看到老婆如此淫贱打扮上台、而且还和展中强当众拥吻，不少不知道实情的人看向了我。发现我眼中没有任何愤怒、不满的情绪后，他们一个个都疑惑起来。至于那些昨晚当着我的面儿H过老婆的男人，则是嘲讽的看这我，丝毫不掩饰眼中的轻蔑。在这样目光的注视下，我的心里兴奋极了。
　　和展中强的湿吻结束之后，老婆一脸淫骚的拿过司仪的麦克，然后骚骚的说道：“诸位来宾，今天是我男人结婚的日子，为了让大家开心、为了我男人能有面子，我会好好表演节目。看我现在这身打扮大家就该知道我是什么样的女人，不过你们也别瞧不起我、认为我是背着老公给奸夫玩儿烂的女人。实话告诉你们，我做的这些事儿老公都知道、而且不介意。就是我卖赂小强赚钱、怀了他的野种我老公都知道。老公，你说是不是？”说完，老婆一脸爱恋中带着调笑的看着我问道。
　　老婆的话令所有人的惊愕的看向了我，在不敢置信目光的注视下，我努力压抑了心中的激动，然后说道：“不错！我都知道！我知道我老婆总是背着我和小强H隆⑸踔烈蛭被H舒服了甘心为他卖拢用骚赂他赚钱。我老婆不知道，她在我们的床上给男人嫖的时候，我曾经回来撞倒过。不过因为被H的太舒服，所以她没有发现。而我因为看到老婆被人嫖太兴奋没有揭穿，只是在家里装了监控，每当她被人嫖的时候，我就在监控里偷看。就连小强连续一个月每晚H她、搞大了她的肚子我都一直在看。为了确保她怀的是小强的孩子，那一个月我没有在她身体里射过一次。”
　　“死王八！你不早点儿告诉我喜欢当王八，害的我每次给小强H、卖碌氖焙蚨季醯枚圆黄鹉恪＝裉煳揖途∏榈纳б话眩报复你这个死王八不和我说实话！今天无论你看到我做什么都不许阻止，听到了吗？”老婆一脸淫骚的说道。
　　“明白！好老婆，你就尽管骚吧！无论你做什么老公都愿意看！”我一脸下贱的说道。
　　“那我就不客气了！王八老公，看老婆我怎么满足你、让你当王八吧！”说完之后，老婆示意后台奏响了音乐。
　　乐曲声响起，但是宾客们还因为我和老婆的对话陷入懵逼的状态。农村的男女，从没想过有男人喜欢当王八、即使知道老婆卖赂别人赚钱也不介意。现在，甚至不介意老婆为了讨好奸夫打扮淫贱的表演淫乱的节目。就在众人发懵的时候，展中强说出了令所有人兴奋的话。
　　“乡亲们！我的母狗又骚又贱，一会儿她找你们玩儿什么都尽管玩儿。别担心你们老婆，只要你们够胆量，我保证你们老婆不会发火！还有，我的母狗骚、我老婆的胆子也很大。按照她们家的传统，结婚给宾客敬酒的时候，多给摸摸、亲亲才会幸福。一会儿我们给大伙儿敬酒的时候，你们尽管摸我老婆、亲她也没问题。今天是喜庆的日子，我绝对不会生气。村里的姐妹，今天你们别管自己的男人，让他们玩儿个痛快。只要你们放开了，让你们男人摸我老婆、玩儿我的母狗，我老婆每家赠送一万元。如果你们自己也大胆点，让我和兄弟们脱光了摸，每家赠送五万元！”
　　展中强的话说完，村民们沉默了一会儿之后，立刻沸腾起来。男男女女立刻交头接耳起来，不一会儿之后就达成了共识。男人们一个个兴奋非常、女人们则是各种反应都有。那些年轻漂亮的女人是羞涩中带着期待，年纪大的、姿色不怎么样的则是一脸遗憾。
　　看宾客们的样子，展中强就知道了他们的决定，拍了拍老婆的屁股后，他拉着于姐走下了高台、带着展中升和刘英向亲友们走来，要向他们敬酒。跟在于姐身后的展中升，一手拿着酒瓶一手扶着于姐的丰臀，毫不介意众人眼光的摸着弟媳的屁股。对此，于姐不但没有抗拒，反而主动配合，任由他的手伸进了后摆直接揉捏丰臀。看到这个情景，宾客们一个个兴奋极了。展中升用实际行动告诉别人，展中强不是在开玩笑。
　　在众人看着展中强一家走来的时候，台上的老婆还有婚庆公司的女人们的表演开始了，淫靡、放浪的情景，令他们的注意力立刻转移到了老婆她们的身上。在充满节奏感的刺激音乐中，老婆她们在众目睽睽之下开始了淫靡的舞蹈。一瞬间，台上一片乳波臀浪。一身半透明韵律服的老婆，在扭腰摆臀的时候，奶子和臀肉掀起一阵乳波臀浪，看的男人们直咽口水。婚庆公司的那些女人虽然不如老婆漂亮，但是收了老婆钱的她们同样大胆，当她们扭动起腰臀、抬起美腿之后，众人立刻发现了她们短裙下一丝不挂，骚潞推ü珊廖拚谘诘谋┞蹲拧
　　“诸位来宾！大家百忙之中来参与我男人的婚礼，我就好好感谢一下大伙。今天我晃奶子、扭屁股、亮骚绿舞给你们看不说，还用卖碌那请了这些美女陪我。婚礼结束了你们也别走，后面还有闹洞房等你们参与。运起好的有机会H我的拢运起不好的也可以给你们摸个够！为了庆祝我奸夫找到好女人做老婆，我决定给全村免费玩儿三天！”带领着婚庆公司的女人扭腰摆臀的同时，老婆一脸淫骚的说道。
　　老婆当众说出这样的话、而且还是在我的面前，自然令很多人看向了我。那些轻蔑的目光下，我感觉自己成了一个小丑、而且是所有人轻蔑鄙视的小丑。自己的老婆为了庆祝奸夫娶了好老婆犯贱、近乎全裸的在台上表演节目；而且还用卖碌那请了一群女人和她扭腰摆臀给奸夫撑场面；甚至为了让奸夫有面子，当众宣布给奸夫的乡亲们免费奸三天。这样的事情换上其他男人大概都会羞愧的自杀，但是我却一脸兴奋的看着。别人轻蔑的目光不但没有令我羞愧，反而令我露出享受的神情。
　　“兄弟，一会儿我H你老婆行吗？”一个村民脸带嘲笑的看着我问道。
　　“这事儿你别问我，我老婆的略缇筒皇粲谖伊恕Ｏ衷谟涤兴骚碌氖切∏浚想H我老婆就去主要他。只要小强答应，我老婆就是给你H死也不会皱眉头。”我笑着说道。
　　“兄弟，你老婆这么骚、对强子这么好，你真不介意？”村民一脸好奇的问道。
　　“如果我介意，会在这看着吗？”我无所谓的说道。
　　和村民说话的时候，我的眼睛紧紧的盯着台上的老婆。看着她淫骚的扭动腰臀、看着她当众拍打自己的大屁股、看着她和婚庆公司的女人淫浪的抚慰对方的身体挑逗村民们。在看了老婆一会儿后，我的目光又转向了于姐。此时的于姐已经给几个男人敬了酒，每当来到一个男人身前的时候，于姐就会媚骚的看着他，然后一手撩起旗袍的下摆、一手为对方倒酒。看到于姐旗袍下摆撩起后露出的迷人阴户，男人立刻就兴奋的伸手摸了上去。以于姐如今的风骚，被男人摸了隆碌比灰丫湿了。隔着半透明的阴户摸美丽新娘子的拢男人兴奋的呼吸都急促起来，根本都忘了喝展中强敬的酒。
　　“叔叔，您可真是的，就知道摸侄媳妇的拢怎么不喝酒啊？”于姐骚媚的娇嗔同时，已经端起酒杯把酒倒进了自己的嘴里，然后就吻上了男人的唇舌。在唇舌纠缠中，酒水被男人咽进了肚子里，但是他的色手却一直没有离开于姐的阴户。
　　“叔，别摸了，侄媳妇还要去给别人敬酒。想摸一会儿闹洞房的时候摸。摸完了还有骚赂你H！”说完后，于姐骚笑着推开了一脸不舍的男人，然后来到了另一个男人的面前。在男人贪婪目光的注视下，于姐把刚刚做的事又重复了一次。敬完一桌的酒，大概花了于姐将近二十分周。已院子里桌子的数量，想要全都敬完，大概要一个下午。不过无论是于姐一家还是宾客们全都不着急。于姐喜欢给新婚老公的亲友们摸、宾客们既愿意摸美丽的新娘，也愿意看台上淫靡的表演。
　　当于姐敬完了一桌酒之后，展中升的手又一次抹上于姐的丰臀。在摸于姐丰臀的时候，展中升一脸坏笑的说道：“弟妹，你的内裤这么湿了，穿着一定不舒服，还是脱了吧！”说完，他也不等于姐答应，立刻就在众目睽睽之下撩起了于姐的旗袍，然后当众脱下了于姐的内裤。
　　“大哥……你讨厌！这时候脱了人家内裤，不是让大伙儿直接摸人家的铝寺穑肯衷诨姑坏侥侄捶康氖焙蚰兀　庇诮阕炖锼淙徽饷此担但是却配合的脱下了内裤。看到这个情景，附近的宾客一个个都兴奋的咽起了口水。
　　当于姐来到下一桌前的时候，展中强竟然主动撩起了于姐的旗袍、露出了她湿滑的阴户，然后说道：“老舅，来摸摸你外甥媳妇的拢咱爷俩喝一杯！”当对面男人的手摸上了于姐的阴户后，他立刻就让刘英给对方倒了酒，自己也端起了展中升倒的酒。就在众人以为于姐会再次和对方边亲边敬酒的时候，刘英一口把酒含进了嘴里，然后吻上了对方的唇。男人一边摸着于姐的阴户、一边和刘英亲吻喝酒，看的所有人一阵眼热。而也就在此时，轰响的音乐暂时停了，一曲舞蹈已经结束了，老婆和婚庆公司的骚货们得到了暂时的休息。
　　“小弟，姐这些年没少被你帮，甚至害得弟媳都跑了，实在是太对不起你了。今天姐就替小强做主，我儿媳妇随便儿你睡。如果咱俩不是姐弟、姐又人老珠黄，就算是你想要姐伺候我都愿意。”唇舌分开后，刘英一脸激动的说道。
　　看着刘英眼中的感激和浓浓的亲情，男人放开了摸在于姐骚律系氖郑然后抱住了刘英说道：“姐！我从小就是你带大的，要是连你都不帮，我不是成畜生了吗？我婆娘跑了也好，那种势力的女人我也看不上。小强发达后给我的好处太多了，你绝对不欠我什么！睡侄媳妇的事儿以后都别再提，你弟我不是那样的人！”
　　姐弟亲情下，两人眼中的泪水缓缓的流下。虽然两人紧紧的抱着，但是没有人心中有龌龊的想法。就在男人刚刚拒绝后，展中强立刻就上前抓住了男人手，按在了于姐的胯间，然后用所有人都能听到的声音说道：“老舅，这事儿不许你拒绝，至少今天不行！我和你外甥媳妇都商量好了，今晚洞房的时候我不和她睡。今晚她是你和我大哥的！你照顾我和我大哥这么多年、我大哥这些年为了照顾娘连媳妇都娶不上，我的媳妇绝对给你们睡一辈子。如果我媳妇的肚子被你们搞大了，孩子全都算我的！”
　　展中强的话令宾客们全都呆了，就连我都大吃一惊。而在展中强身边的于姐丝毫没有奇怪，很显然早就知道。而且，我发现此时的于姐看向展中强的目光很温柔、充满了情谊。很显然，相处一段时间后，于姐也了解了展中强的好。对此，我丝毫不嫉妒，因为我一直都担心于姐和展中强没有真感情、只是为了满足我才和他结婚。虽然展中强同时成为我最爱的老婆、最喜欢的情人的男人令我有些郁闷，不过这郁闷同样也令我兴奋。
　　“舅舅，外甥媳妇虽然不是我姐妹那样卖碌睦没酰但也绝对不是什么贞洁烈女。我以后一定会管不住自己的赂老公戴绿帽子，为了不便宜外人，你以后就多来H我的掳桑∠窬司四阏庋的好男人，外甥媳妇绝对随时张腿给你H。”于姐也不介意在众目睽睽之下，淫骚的对男人说道。
　　看到刘英、展中强、于姐期待的目光，男人两双手使劲儿捏了于姐的屁股一下，然后说道：“骚货，以后我们家的男人绝对让你没世间找别的鸡巴！”说完后，抱着于姐就是一阵狂吻。
　　和展中强的舅舅吻后，于姐继续和展中强敬酒了。刚刚的一幕令村民们一个个都惊讶极了，不过在惊讶之余他们眼中又露出了理解的神色。现在的农村，不少男人出去打工，留下了女人独自在家。这些独守空闺的女人，又几个没没有偷情H鹿？在选情人的时候，那些知根知底、没有后顾之忧的亲戚自然也就成了首选。看到于姐当众表示给展中强全家的男人H，他们又不少都很羡慕。有几个不久之后又要出去打工的男人，甚至想和老婆谈开，让她放心对亲戚的男人张开腿。
　　就在于姐对下一个男人撩起了旗袍、让他的手摸到了自己即将成为全家男人公用的骚潞螅音乐再次响了起来，老婆穿着一身透明的薄纱、拿着麦克走上了台。在众目睽睽之下，她一边撩起了薄纱、露出了湿滑的阴户，一边用动听的嗓音唱起了情歌。当然，在歌声响起的时候，她也没有忘了跳淫骚的舞蹈。裙摆飞扬间，阴户、丰臀暴露，看的众人再次把目光从于姐的身上转移到了老婆的身上。
　　在老婆挑逗的唱歌、淫骚跳舞的时候，不少宾客已经偷偷拿出了手机拍摄视频。早就想到会有这样事情发生的我们并没有阻止，最多也就是被人传到网上。以老婆现在的打扮，就算是露脸了，也不会有人想到这个露着骚绿舞的女人是美丽动人的曹芸老师。就算是发现了，也不过是让老婆的略俣嘁桓隹腿硕已。
　　挑逗的歌声中，老婆的动作越来越大胆、淫荡，甚至干脆在台上做出了H乱话愕亩作、摆出下贱的姿势。躺在地上M形张开双腿、母狗位、一字马，全都被老婆轻易的做了出来，看得下面的观众连连高声欢呼。在这些欢呼声中，老婆越来越大胆、越来越骚。一会儿之后，她甚至坐到了舞台边缘张开腿，让附近的男人来回摸她的隆Ｓ屑父鋈滩蛔〉哪腥松踔恋敝谔蛄死掀拍且豢淳椭道无数人H过的黑隆
　　当三只歌舞之后，老婆的表演结束了。当音乐停止的时候，老婆当众脱了身上那件小小的半透明情趣连身短裙、扔给了观众们。全身赤裸的她，在众人亢奋的喊声中说道：“拍了视频的各位宾客，请你们尽量别拍我的脸，要是有人认出我，我可就当不了老师了。我要是当不了老师，以后卖碌氖焙戮捅阋肆耍请你们别砸了我的饭碗。我男人还要我的卵！”
　　老婆淫骚的话令宾客、令我都无比的兴奋，我甚至带头大声的喊道：“老婆！别担心！你这么漂亮，戮对不会便宜！就算便宜了也没关系，老公用自己的工资补贴你，让你男人每天都过的舒舒服服的！”
　　“切……就你那点儿工资，我一天卖的钱就够你半年赚的！我男人有我的拢还要你那点儿钱？”老婆一脸轻蔑的说道。
　　“那我就让我妈卖，她虽然老，但是戮对够骚，H过的领导都喜欢。你们婆媳俩一起卖，绝对能卖更好的价钱，就算是没有了老师的身份也能让你的伦很多！”众目睽睽之下，我说出了令所有人亢奋的话。
　　“你这死王八！你妈那老骚乱是和我一起卖，搞不好会便宜卖自己的虑牢业目腿恕Ｄ歉隼仙轮灰有鸡巴H就做母狗，骚露急幻H烂了也没给家里多少好处。和她一起卖，我的露嫉玫艏郏　崩掀乓涣城崦锏乃档馈
　　此时，所有的宾客都屏住了呼吸听我和老婆淫靡的对话，就连展中强一家都一样。老婆的骚、我的贱，令所有人都亢奋到了极点，不少人都忍不住偷偷摸起了鸡巴。有些男人，甚至忍不住把手伸向了身边的女人。那些女人也因为太兴奋没有拒绝男人，在象征的抗拒两下之后，继续听我和老婆的对话了。
　　“老婆，你放心！只要给妈找个好老板，她不敢便宜卖自己的隆Ｒ郧霸勖亲∨砀缒堑氖焙颍你不是在他下边儿卖过吗？让妈就去他那儿卖吧！一定能给妈的侣舾龊眉矍。”在众人的注视下，我继续说道。
　　“是彭哥我就放心了，在他那里卖的时候，他从没亏待过我。彭哥介绍的客人鸡巴还厉害，一定能满足你妈那个老贱货。快点儿给妈打电话，别让她在北边儿了，带着孩子去咱们那儿、早点儿开始卖吧！她现在年纪不小了、卖不了几年了。趁着她现在还是个漂亮的美熟女赶紧多接客，以后可就没机会了！现在就打电话，告诉她去咱们那儿等咱们！”老婆说道。
　　老婆说完，所有人立刻看向了我，期待着我的行动。身为丈夫的我，竟然打电话给亲生母亲、设计让母亲卖拢这样的事儿以前他们连想都没想过。听到我们的对话后，刘英这个美熟女的脸上露出了亢奋的神情，然后偷偷看向了多年前就开始H自己碌拇蠖子。在刘英目光的注视下，展中升轻声在她耳边说道：“妈，你要是有兴趣，我也可以找人嫖你。”
　　“死小子！给我闭嘴！妈才没想过卖拢妈是想你的大鸡巴了。妈……希望你能给我和你舅舅撮合一下，亲儿子的鸡巴妈妈试过了，还想试试亲弟弟的。”刘英低声的说道。
　　“没问题！只要妈你肯，我舅舅绝对愿意H你！”展中升一边说、一边用手指抽插着于姐的阴户，并等待着我的行动。
　　在众人的注视下，我拨通了母亲的电话，不一会儿之后，电话那边传来了母亲的声音。在听到母亲那带着喘息、压抑着淫骚呻吟的话语后，我的鸡巴差点儿立刻射出来。
　　“儿子，找妈有事吗？”在我超卓的听力下，我不但听到了母亲的声音，还听到了男人压抑的喘息和鸡巴在骚吕锍椴宓纳音。虽然两人主意着没有发生身体撞击，但我的心里还是非常的兴奋。
　　“妈！前一段时间我跟你说过，南边安排好了就接你们过来，让你们和孩子在那边生活实在是太不应该了。现在我们在这边有了房子、有了好工作，每个月的工资可以让你们很好的生活了，这两天就立刻过来吧！家里的那些东西你们就拜托亲戚帮忙卖了吧！如果你们不舍得，就让别人看着，以后回去看亲戚随时都可以住。”我用平静的声音说道。
　　“可是……我和你爸的工作都在这边……想过去不大容易！”母亲说话时，呼吸更加急促了，很显然是那边的男人听了我的话之后开始急促的H干。
　　“半个病休不就行了！你和领导的关系不是很好吗？让她们帮个忙吧！反正不上班儿的不少，以你们现在的年纪，不上班儿也不会有人在乎。妈！你们最好快点儿过来，我们有事需要你们帮忙。”为了让母亲尽快过来，我叮嘱道。
　　“什么事儿？”原本语气中有些不情愿（我认为是舍不得奸夫们）的妈妈听我有事要她们帮忙后，立刻改变了态度。
　　听到妈妈语气的改变，我的心里忍不住暖暖的，因为她总是把我的事摆在第一位。只要是为了我，什么都舍得。这就是我的母亲、这就是母爱。为了回报母亲无私的母爱，我一定会好好的“报答”她，让她生活的比在老家还“性福。”
　　“妈！我现在的住所是一位老总以低价卖给我的。为了报答他、也是为了交房贷，小芸答应做了他孩子的家教。最近我和小芸很忙，没有时间，所以我就向他介绍了你们。只要你们帮忙做家教，每个月的工资轻松还房贷还有剩。”我解释道。
　　“好！我明天就和你爸出发！”妈妈毫不犹豫的说道。在这样的好处下，妈妈不同意就怪了。
　　“明天去买机票，坐飞机去。那位老总会派人去接你们！记住，一定要让那位老总高兴，咱们家的后半生都看那个老总了。”我嘱咐道。
　　“嗯！妈知道！儿子，妈问你，家教是白天还是晚上？每次小芸做家教的时候你陪着吗？”母亲问道。
　　“晚上，每次我都没时间陪她去。”我回答的时候心中很是激动，因为我已经猜到妈妈这么问的原因了。聪明的她，清楚的知道当家教绝对不会有这么高的工资，只可能是打着家教的旗号卖隆Ｔ诼杪璧南敕里，老婆根本就是和对方H氯チ恕２还妈妈并没有说破，因为她不在乎老婆是不是背叛我、她在乎的是老婆是不是对我好。老婆每个月给她一笔钱，数量都超过了一般工资的水平，她早就怀疑了。
　　“哦！那我知道了。我先挂了，一会儿就去买机票。”确认了之后，妈妈就挂了电话。
　　听到电话里的“嘟嘟”声，我知道妈妈是要和奸夫好好爽爽，然后就去买机票。想到这里，我的心里一阵激动，因为终于就要能享受到妈妈淫贱卖碌目炖至恕Ｏ氲铰杪韬屠掀乓黄鹇赂别人赚钱的情景，我的心中就无比的期待。在这样的期待中，我打电话给了彭达。在那边彭达的声音响起后，我立刻打开了扩音、然后在所有人兴奋的注视下说出乐令他讶异的请求。
　　“彭哥，求你一件事儿，明天我妈和我爸就要去我们那里了，拜托你好好招待她下。”
　　“没问题，一定让叔叔和阿姨满意，一点儿都不会发现你们两个事儿。”彭达打着保票说道。
　　“呵呵！彭哥，这可不行，因为我说的招待，可是让你找一大堆大鸡巴猛男，把我妈H的像条母狗一样给你卖伦钱。”我坏笑着说道。
　　“啊？你没开完笑吧？”彭达错愕的问道。
　　“呵呵！你认为我会开玩笑，不想想老弟我是什么人！你用我老婆的伦钱我都那么配合，求你把我妈变成给你卖伦钱的婊子很奇怪？”我笑着说道。
　　“哈哈哈哈……这倒是！老哥我差点儿忘了老弟你喜欢当王八！我当着你的面儿带人轮你老婆你都不介意，你想让你妈当卖碌逆蛔右膊黄婀至恕２还……以你妈的年纪，想找人嫖她可不容易，只能找一些爱好特殊的男人了。”彭达说道。
　　“呵呵！这个你就放心吧！我向你保证，我妈绝对是任何男人都想H的美熟女。等你看到我妈，一定会想把她按在身下狠狠的H、使劲儿的奸！”我有些自豪的说道。对母亲的魅力我丝毫不怀疑，只看如今还有领导H她的戮涂梢灾道了。而且，不只是领导本人，就连不少领导的家里人都想H妈妈。
　　“哦！那就没问题了！如果阿姨真的是美熟女，行情一定很好。我认识好几个年轻的富二代，就特别喜欢H美熟女。”彭达兴奋的说道。
　　“那这事儿就拜托你了！我跟我妈说了，现在我们住的房子是你便宜卖给我们的。你请我老婆当家教，不过我妈猜你是以家教为名H我老婆的隆Ｒ运的骚浪，只要你开口，她立刻就会掰开赂你H。要是知道在你下边儿卖掠卸嘧钱，她立刻就会当婊子。”我淫笑着说道。
　　“那就OK了！阿姨的事儿包在我身上，保证你回来的时候能看到一个当卖骆蛔拥穆瑁　迸泶镉锲亢奋的说道。
　　“那我一会儿把我妈的电话给你，到时候你们联系。我要继续看我老婆光腚给村民们跳舞了。”说完，我就挂了电话。
　　当我挂了电话的时候，我发现村民全都一脸亢奋的看着我。那轻蔑、鄙视中又隐隐带着羡慕的目光，令我忍不住深吸了一口气。就在这个时候，老婆又说话了：“王八！这下婆婆也要卖铝恕Ｄ阋院蟛坏是婊子养的、还是婊子生的了！”
　　“对！我是婊子生的、也是婊子养的！老婆，继续给大伙儿唱歌跳舞，露骚隆⑴ご笃ü伞⒒文套痈大伙儿看吧！”我一脸激动的说道。
　　“给我闭嘴！你以为我光着大腚唱歌跳舞是为了你？我呸！像你这种男人也配！我的一切都是小强的，才没空满足你！”说完后，修长的美腿迈开、腰臀淫骚的扭动着走下了舞台。
　　老婆走下舞台后，就光着大腚坐在最近的一桌休息了。那一桌清一色的男人，老婆一脸淫骚的和他们说笑、打闹起来，任由他们的色手在自己的身上抚摸。看到这个情景我忍不住又咽起了口水，同时，婚庆公司的三个女人上台开始表演了。在淫骚的舞蹈个歌曲中，三人女人不一会儿就脱了个精光，在台上做出各种淫骚的动作挑逗着下面的村民们。而展中强一家也再次开始向村民们敬酒了。
　　就这样，展中强一家给宾客们敬酒，老婆和婚庆公司的女人轮流上台做出淫贱的表演，淫靡的气氛充斥整个婚宴的会场。展中强一家敬酒的时候，刘英和曾经去厕所三次。第二次的时候我也偷偷的跟了过去，在一处隐秘的角落，我看到了展中升和她母子乱伦H隆５谌次的时候，我看到了刘英的弟弟一脸激动的撩起了她的碎花长裙抱着她的屁股狠H。一边H还一边大声的喊着“姐！你对我太好了！”
　　对刘英的效率我很钦佩，没想到她刚刚决定和亲弟弟乱伦就成功了。看到那个情景的时候，我心中也暗暗决定要把母亲压在身下尽情的H干奸淫。不过我更希望的是，别人H着我的亲妈做我的干爹。尤其是年龄和我差不多、甚至是比我小的干爹，我更是喜欢。当然，我心中干爹的形象，最清晰的就是展中强。如果不是母亲的年龄不合适，我都希望展中强能搞大妈妈的肚子给我生个弟弟或妹妹了。
　　到了晚上的时候，婚宴终于结束了。结束了婚宴各个程序后，终于到了今天的重头戏――闹洞房！
　　“乡亲们！进洞房，看我老婆和我大哥、我老舅H掳桑　彼低旰螅又对老婆说道：“嫂子！一会儿带人把腿张开，我大哥和我老舅H我老婆，乡亲们的鸡巴也不能闲着。只要你伺候的乡亲们舒服，我就好好赏你！”
　　“没问题！只要乡亲们想H，今天晚上我的腿就不合上！”老婆拍着奶子说道。
　　“华哥！一会儿嫂子张开腿，想H她骚碌哪腥艘欢ê苈遥就麻烦你维持秩序、决定谁H嫂子的隆！闭怪星恳涣郴敌Φ乃档馈
　　老婆为了奸夫免费把赂别人H、我这个老公在一群男人中选出谁H我老婆的拢这种对任何人都是耻辱的事儿，我却丝毫不抗拒，反而兴奋的点头。看到这个情景，宾客们又是对我投以轻蔑的目光、对展中强满是敬佩。在众人轻蔑的目光中，我们走进了布置的非常喜庆的洞房。虽然房间不小，但是由于人太多，只有很小的一部分人能进去，其他人只能在窗前、门口儿看着于姐大方的当众脱下了旗袍，赤裸着身体躺在了床上。展中升和刘英的弟弟刘雄立刻上了床，和于姐调情起来。
　　“舅舅、大哥……别玩儿了！快H我！H我的隆⒓槲业钠ㄑ鄱吧！”被挑逗的淫水儿恒流的于姐，揉搓着奶子、大张双腿叫道。
　　听到于姐的浪叫，展中升和刘雄立刻找好了姿势，几乎同时把鸡巴插进了于姐的骚潞推ㄑ鄱。村民们看到这个情景，一个个欲火焚身、伸手摸向了胯间。当“啪啪”的撞击声在洞房里响起之后，老婆带着婚庆公司的人来到了墙边。几个光着大腚的女人摆出了双手撑在墙壁、高高撅起丰臀的姿势后，老婆又发话了。
　　“你们几个自己找男人H吧！”说完，又转头对我骚骚的说道：“王八老公，找人H你老婆我的掳桑±掀诺碌炔患八藕蚣榉虻那子衙橇耍∫欢ㄒ找大鸡巴把你老婆H的求饶哦！”
　　就在老婆说完之后，我毫不犹豫的选了刚刚和我说话的那个男人做老婆今晚第一个男人。得到我的钦点后，他一脸兴奋来到了老婆的身后，双手抱着她的大屁股把挺立的鸡巴插进了她的骚拢然后一边疯狂抽插一边吼道：“真他妈的是好拢」植坏媚敲炊嗄腥嘶ù笄H！王八，H你老婆真他妈的爽！”
　　“爽就尽管H！你的鸡巴这么大，我老婆一定喜欢！看到你的鸡巴H她的拢我爽死了！”兴奋的我，撸动着鸡巴大吼道。
　　在洞房里，于姐在床上被两个男人同是H干着。她的婆婆和老公一脸兴奋的看着，在屋外，我老婆带着几个光腚贱货撅着屁股任由H干奸淫着。还有不少漂亮女村民，在丈夫的默许下和空闲的男村民进屋H氯チ恕Ｒ靡的“啪啪”撞击声、男女兴奋的淫叫声、村民们兴奋的喘息声，令整个村子充斥着淫靡的气氛。在这样的气氛中，我尽情的享受着情人嫁人、老婆成了奸夫淫乐工具的快乐。
　　随着时间的推移，于姐被展中升和刘雄一次次的射精在体内，我心爱的老婆和婚庆公司的女人也一次次的被内射。已经怀孕的老婆还好，那些婚庆公司的女人是冒着肚子被搞大的危险做着淫贱的事儿赚钱。而她们赚的钱，全都是我老婆用骚伦取的。私下里，我甚至听到几个女人向老婆询问卖碌耐揪丁⑾敫着老婆一次卖、做老婆下面的小姐。
　　淫靡的气氛中，男人们一个个射精、满足，围在洞房周围等着H老婆她们的男人越来越少，到了凌晨时分时候，围着人群慢慢的散去了。直到这时候，展中强才和于姐“洞房”。而今天实际上是两人第一次H隆？吹秸飧銮榫埃我的心中忍不住有些嫉妒，因为这是我希望发生在自己身上的情景。新婚的妻子在和我第一次之前就已经是烂货、被搞大了肚子，和我成亲晚上和多个男人洞房之后才轮到我。不过很可惜，这样的情景我只能想想了。
　　在所有的宾客由于疲累散去后，我终于抱起了被H的浑身酥软的老婆一起走进了洞房、然后睡在了于姐和展中强的身边。由于太疲累，我醒来的时候已经是下午两点多了。叫醒我的自然是老婆被H干的声音。睁开眼睛，我就看到了刘雄抱着老婆的丰臀狠狠H干、老婆扭动丰臀迎合的情景。看着老婆那淫骚的神情，我自然的吻上了她的唇。老婆并没有拒绝，因为在连续羞辱我两天之后，她暂时没有淫辱我的兴趣、只想做爱我的妻子。
　　十几分钟后，刘雄在老婆的吕锷渚了，我们一起出去吃了饭。到了傍晚的时候，村民们又来了。看他们的眼神就知道，他们是想看看有没有机会再HH老婆这个淫骚的贱货。大方的展中强当然没有吝啬，让老婆趴在桌子上对所有人撅起了屁股，我再次为老婆选起了奸夫。
　　“大伙儿今天使劲儿H吧！明天我就要带着这贱货去蜜月旅行了。”展中强一脸得意的说道。
　　“强哥，你和嫂子蜜月怎么带着这婊子啊？”一个年轻的村民好奇的问道。
　　“嘿嘿！你以为蜜月旅行不花钱吗？这次我们蜜月的花销，可全靠着婊子的伦了。”展中强淫邪的说道。
　　听了展中强的话，村民们一脸的羡慕、我是一脸的亢奋。想象着老婆用骚赂展中强赚蜜月花销的情景，我又摸起了鸡巴。
　　“华哥！你也和我们一起去吧！到时候我要和老婆四处玩儿，给嫂子拉皮条的活儿就交给了。记住，多找有钱的嫖你老婆，这样她赚的才多！”展中强淫笑着说道。
　　“我知道！倒是我一定多找有钱男人嫖我老婆给你们赚钱度蜜月！”我一脸亢奋的说道。
　　听到我毫无尊严的话，村民们再次哄笑起来。在村民的哄笑声中，我再次点名找人H起我老婆来。看着一根根鸡巴早老婆的骚吕锍椴澹我露出了满足又下贱的神情。
　　…………
　　在婚礼后，我们又在小村留了两天。在这两天里，老婆的骚录负跛媸倍加屑Π兔H。小村的男人，从十四五岁的少年到六七十岁的老人，都把鸡巴插进老婆的吕锵硎芄。在小村，老婆的已经是不要钱的公用泄欲工具、而我也成了下贱王八的代名词。两天之后我们就离开了，因为即使以老婆的骚浪也受不住小村男人的“热情”，只好偷偷的逃跑了。
　　“为了避免被你们H死，我只好跑了。以后有机会去我们那儿，我再给你们H隆！闭饩褪抢掀帕僮咔案村民们留下的消息。
　　离开了小村后，我们就陪着展中强和于姐这对儿新婚夫妇开始了蜜月旅行。前两天老婆由于太累，所以没有尽到自己卖伦钱婊子的职责，是于姐这个新娘大方的用骚赂我们赚钱花。不过由于我们旅行的景区没有人认识于姐，所以她卖碌那比起在G市时少很多。不过即使如此，也足够我们的花销了。晚上住旅馆的钱，于姐只要对老板张开腿给他H就够了。
　　两天之后，老婆的身体恢复，立刻就取代了于姐这个新娘卖伦钱了。因为前两天没有尽到责任，老婆之后的“工作”异常的卖力，不断的让我给她找客人。于姐和展中强晚上睡觉的时候，老婆在我们的床上给旅店老板H；两人在景区拍照的时候，老婆光着大腚给人拍裸照后又任由H干；两人在风景优美的地方亲密的时候，老婆被几个男人围在中间狠狠的奸淫；两人愉快的吃着特色美食的时候，老婆像母狗一般趴在地上舔食着带着精液的食物、并被人抱着大屁股奸淫。
　　为了能让展中强和于姐尽情享受蜜月，老婆毫不吝啬的使用自己的隆⒍我这个老公则不停的介绍各种男人H她。用老卖碌那，展中强夫妇住着最贵的酒店、吃着最好的美食、享受着最好的游戏。而在他们享受的时候，我老婆的氯床煌５谋幻H、我则是看着老婆的骚滤藕蜃乓桓根鸡巴。由于频繁被H，蜜月结束的时候，老婆的赂黑了，让人一看就知道是不知道被多少人H过的烂货。
　　在回程的路上，我们拿着老婆卖伦钱买的机票上了飞机。在飞机上，老婆趁着乘客睡着的时候和邻座的乘客H在了一起，为的就是赚下飞机后打车回家的钱。看着老婆撩起短裙、露着大屁股在乘客身上耸动的情景，我心中兴奋的大吼“有个卖赂奸夫赚渡蜜月钱的下贱老婆实在是太刺激啦！”
　　下了飞机之后，老婆拿着卖伦来的钱交给了我，让我找来了出租车。当我在副驾驶的位置和司机聊天儿的时候，老婆丝毫不顾忌我的面子和展中强拥吻在一起。当老婆张开双腿、任由展中强的色手在没有遮掩的阴户里揉搓、挑逗的时候，司机立刻放慢了速度，一脸亢奋的看起了照后镜。
　　“骚货，谢谢你用骚伦钱让我和老婆渡了愉快的蜜月。”揉搓着老婆的阴户，展中强一脸得意的说道。
　　“这是母狗该做的！母狗的戮褪怯美锤你赚钱、让你开心的！”老婆丝毫不顾忌我的说道。
　　上车前司机就知道了我和老婆的关系，在听到两人的对话后，他忍不住看了我一眼。发现我一脸兴奋后，他悄声的向我要了老婆的电话，我毫不犹豫的给他了。虽说司机得钱嫖不起我老婆，但是为了感谢他开车送我们回家，老婆绝对愿意给他优惠。
　　由于车速太慢，当我们到达所居住的小区的时候。时间已经是一个小时之后了。在这一个小时的时间里，展中强甚至在出租车里尽情的H了老婆一次。在下车前，老婆甚至大方的对司机张开了腿，让他摸了一会儿。当老婆下车的时候，司机的眼中满是不舍。
　　告别了司机后，我们就一起上楼了。就在我们要各自回家的时候，我一把拽过了于姐抱在了怀里、一手把老婆推进了展中强的怀里，然后说出了令我们四人都兴奋无比的话。
　　“于姐，虽然你和小强结婚了、也渡过蜜月了，但是我要你们明天就去离婚，我和小芸也去办离婚手续。然后……咱们结婚吧！以后每年咱们离婚、结婚一次。你和小芸以后都是我的老婆、也是我的前妻。当然，你们和小强的关系也一样！”
　　在错愕之后，老婆、于姐、展中强的兴奋的欢呼出声，然后我们紧拥着自己明天的老婆热吻在了一起。从今天起，我和展中强要开始真正的“换妻”生活了。每年我们都换老婆，不过我们除了亲近的人之外不会告诉任何人。
　　热吻中，老婆和展中强进了她卖赂展中强买的对门儿房间，而我则揉搓着于姐的丰臀、脱了她的内裤后和她进了家门。就在我打开家门的时候，卧室里清脆的“啪啪”肉体撞击声令我们愣了一会儿。不过我们很快就想到了原因――妈妈在家里接客。
　　和于姐相视一笑后，我们轻手轻脚的去了副卧室，然后打开了电脑监控，主卧室里的情景立刻出现在了屏幕中。在主卧室里，一身性感蕾丝透明睡衣的妈妈正撅着有些下垂的大屁股趴在床上，淫声浪叫着享受身后我看起来有些熟悉的健壮男人的H干。在两人的身边，抱着我和老婆一岁多的儿子喂奶的爸爸，正一脸激动的看着男人奸淫妈妈的情景。看到这个场面我心理终于明白为什么这些年爸爸都“没发现”妈妈的淫行了，原来他根本就是和我一个爱好。
　　妈妈一边享受着男人的H干、一边和嫖客说着侮辱爸爸的话。在妈妈和嫖客的羞辱下，爸爸一脸奴相的听着。看到这个情景，我差点儿立刻把于姐按在地上H干奸淫。不过我忍住了，因为我此时想H的不是于姐，而是屏幕中卖拢生我、养我、爱我的母亲。
　　“一会儿勾搭我爸和你H拢　蔽乙涣晨悍艿谋ё庞诮闼档馈
　　“没问题！老婆我一定让公公舒服！”于姐一脸淫骚的说道。在知道即将嫁给我后，于姐心中的激动和兴奋是无论如何都掩藏不住的。
　　十几分钟后，男人终于压在妈妈的身上把精液射进了她的老婊子吕铩？绰杪枇成夏锹足的神情，我知道她是打心底里喜欢现在的“工作”，而爸爸那亢奋的样子也说明他喜欢。当妈妈伺候男人穿上衣服后，爸爸熟练的收拾起一片狼藉的床铺。而妈妈则是光着大腚送男人出门儿，在房门大开的时候，男人还抱着妈妈拥吻了一番、使劲儿揉搓着妈妈的大屁股。
　　“周大姐，自从H过你之后，我对其他婊子就没什么兴趣了，就是你儿媳妇都比不上你。骚驴障械氖焙虮鹜了打电话，小弟我还来嫖你。”男人说完后，就拿出了一沓百元大钞塞进了妈妈的两腿间。
　　妈妈双腿紧夹着钱、不过自己身体赤裸着，一脸淫骚的说道：“小弟你真会说话，我的老骚履谋鹊蒙衔叶媳妇？不过大姐我开心，下次你来嫖我，大姐算你半价！”
　　“哈哈哈……这个不用，老弟我可不差这点儿钱。等你儿媳妇回来，我一起H你们！”说完，男人拍了妈妈的屁股一巴掌后就走了。
　　等男人的身影消失在电梯中后，妈妈才关上了房门。然后她拿起腿间的钱对立面喊道：“死王八，还不过来舔干净我的拢我要叫下一个客人来了。”
　　当爸爸一脸兴奋的跑出卧室、跪在妈妈胯间舔干净她骚碌氖焙颍我和于姐推开了副卧的房门走了出来。看到我和于姐后，妈妈和爸爸立刻慌了，但是当我制止了他们穿衣服的动作、一脸温柔的看向他们后，他们的心情稍稍平复下来。
　　“爸、妈！今天才发现你们有这一面儿，我很遗憾！如果能早些发现，咱们幸福的日子一定能更早。”我一脸期待的说道。
　　在我期待的目光中，妈妈和爸爸有些不知所措，然后我笑着把赤裸身体的妈妈搂在了怀里坐在了沙发上，而于姐则是把爸爸推坐在了妈妈身边、然后跨坐在了他的身上。搂着妈妈虽然已经不年轻，但是却依旧有人的成熟身体，我轻声的对两人说起了离开他们后的真实生活。
　　对父母，我没有一丝的隐瞒。把老婆的淫骚、我的下贱说的清清楚楚。听着我们的故事，尤其是听到老婆卖赂展中强和彭达赚钱、我发誓一辈子只花于姐卖碌那之后，妈妈忍不住握着我的手摸到了她的奶子上。看到妈妈激动、期待的目光，我一手揉搓她的奶子、一手摸着她的胯间继续讲述起来。而于姐则是脱光了衣服坐在了爸爸的怀里，用骚履Σ磷潘的鸡巴。在我们不远处，还不知道我们做什么的儿子一脸天真的看着。
　　当我讲述了于姐和展中强结婚的过程、老婆在蜜月旅行的时候卖伦钱、还有刚刚我和展中强的换妻决定后，妈妈眼中的饥渴已经完全忍不住了。在妈妈和爸爸期待的目光中，我说出了令两人亢奋无比的话。
　　“妈！你卖碌氖露是我和彭哥商量好的，因为我希望你也做彻底的贱货、我希望很多男人做我的干爹、我还希望我的亲妈是个愿意和亲儿子H碌睦夏腹罚∧阍敢饴足我的愿望吗？”
　　早知道答案的话问出后，妈妈就饥渴的抱住我献上了湿吻。激吻中，我当着爸爸的面儿脱光了衣服，然后把早已经挺立的鸡巴插进了妈妈的骚吕铩Ｋ淙皇堑谝淮文缸勇衣祝但是我和妈妈心里却没有任何的负担、配合的熟练极了。而爸爸也受不了妈妈当着他的面儿和我H碌拇碳ぃ把挺立的鸡巴狠狠插进了于姐的骚拢大力奸淫起未来的儿媳来。
　　把亲生母亲压在身下、狠狠H干她的骚拢令我这个喜欢当王八的男人也无比的亢奋。鸡巴疯狂抽插中，我们母子发出了亢奋的嘶喊。
　　“妈！你这不要脸的老骚拢我H死你！H烂你让我爸当王八的隆⒚H死你这下贱的老婊子！”
　　“H吧！尽管H吧！妈……是不要脸的老婊子！妈是和亲儿子的H碌睦没酰「亲儿子H死……妈愿意！”
　　我和妈妈的叫声刺激了爸爸和于姐，爸爸这个老实的男人，这辈子还是第一次H妈妈之外的女人。鸡巴抽插中，他发出了兴奋的呼喊。
　　“媳妇！你的旅H起来真舒服，怪不得那么多人愿意花钱H、怪不得能给我儿子赚那么多钱！公公的鸡巴……舒服死啦！”
　　“公公……使劲儿H媳妇的拢∠备镜隆…就是给家里人用的！媳妇的赂家里人H、给家里人赚钱！抱着媳妇的大屁股使劲儿H吧！”
　　淫靡的叫声刺激下，我们两对儿男女尽情的H干着。母子、翁媳乱伦的刺激令我们无比的亢奋，鸡巴疯狂的抽插、骚率炝返挠合，男女的淫声充斥在房间里，直到二十多分钟之后，我们才在满足的高潮后停了下来。我抱着妈妈、爸爸抱着于姐，一脸满足的享受着高潮的余韵。
　　“妈，骚禄故艿昧寺穑俊迸淖怕杪璧姆释危我坏笑着问道。
　　“没问题，妈的驴墒呛芫H的！你H多少次都受得了！”妈妈淫骚笑着说道。
　　“那你就光着大腚出门儿，敲响对面儿的房门，把赂你未来儿媳现在的老公、现在儿媳的未来老公HH吧！他没H过亲妈的拢就用你的孪硎馨桑　蔽乙笑着说道。
　　以为我还想H她的妈妈听了后白了我一眼，不过却没有犹豫的起身说了句“没问题！”说完后就扭着大屁股开了门，敲响了对面儿的房门。不一会儿之后，我们的房门被敲响，当我打开的时候，浑身赤裸的老婆娇嗔着对我说道：“死鬼！竟然让你妈勾引我老公，害得我的骚露济蝗嗣H了，你要负责！”
　　看着老婆娇嗔的样子，我哈哈大笑，把她拉进房里后就把她推到了刚刚H过于姐的爸爸怀里，然后说道：“爸！未来的儿媳你H过了，现在HH现在的儿媳妇吧！”
　　淫骚的老婆根本不在乎和爸爸H拢但是当看到儿子一脸天真的看着自己的后，她的眼里露出了淫骚、亢奋的神情。把爸爸的鸡巴挑逗起来后，她立刻面对着儿子吧鸡巴插进了自己的骚吕铮然后疯狂的抛动起屁股来。看到这个情景，我知道老婆和儿子乱伦H率窃缤娑的事儿了。想到这里，我来到了老婆的身后，把鸡巴插进了老婆的屁眼儿，和爸爸一起H起她来。在我们父子的夹击下，老婆发出了淫骚入骨的浪叫。
　　…………
　　一年之后。
　　在于家郊外的豪宅里，几对儿新人一身西装婚纱等待着婚礼开始。这次的婚礼很隐秘，没有请任何的宾客。每个美女亲昵的依偎在丈夫的身边面对着镜头，充当临时摄影师的彭达夫妇一脸亢奋的看着几对儿新人。在这一年里，几位新娘子的滤全H过、新郎们也都H过他老婆的隆
　　在镜头前，我亲昵的搂着老婆曹芸、旁边是展中强搂着于姐。在他们的旁边，是于青山搂着薛丽丽，于青峰则是笑着搂着何美香。在我的旁边，是爸爸搂着刘英，他们旁边是妈妈亲昵的挽着刘雄的手臂。
　　自从我和展中强每年换妻的事情在这些人中传开后，其他人也有了别样的心思。不久之后，于青山决定与何美香离婚娶薛丽丽，于青峰决定娶何美香。刘英和刘雄来到了G市生活后，就以夫妻的名义在一起了。和父母认识后，双方很快就决定换妻结婚。
　　除了我们之外，于青山和何美香的一对儿双胞胎儿女与彭达的儿女关系也非常亲近，双方已经决定过几年就结婚，婚后继续乱伦的生活。我和于姐生了一个女儿、展中强和老婆有了一个儿子。在两个孩子出生后，我们就决定给两人定了娃娃亲，长大之后让他们结婚。当然，老婆的儿子在长大后会把处男献给老婆、我和于姐的女儿会把处女给我和展中强。我和老婆两岁多的儿子叶天天，如今也懂事了一些。每天看着老婆和于姐和男人H隆⒏人嫖的情景，早早的就成了一个小色鬼。老婆和于姐决定，等他的鸡巴能大起来、就算是不能射精也会让他的鸡巴在自己的吕锩刻烀H几下。
　　彭达一声“茄子”之后，我们都露出了幸福的笑容。拍完幸福的婚纱照之后，几位“新娘”穿着婚纱进了彭达早就准备好的豪华商务车。
　　“诸位新郎，我带新娘们去接客了！她们穿着婚纱给人嫖，骚乱欢能卖出更好的价钱。”彭达淫笑着说道。
　　“去吧！别忘了给我老婆多找几个客人！最好是我公司的手下。”于青山笑着说道。
　　“老婆，好好表现，别输给我前妻，用你的骚赂老公赚更多的钱吧！”于青峰兴奋的对何美香说道。
　　“老婆！给我表现的贱一点儿，你接客的时候简直像个良家妇女，太给我丢脸了。”爸爸笑着对刘英说道。
　　“老贱货，一会儿多拍几张照片，我还要用你的照片显摆呢！”刘雄一脸淫笑的对妈妈说道。
　　“老婆！多赚点儿钱给叶哥。”展中强笑着对于姐说道。
　　“老婆！这两天多卖几次，你那几个流氓奸夫手头又紧了。”我笑着对老婆说道。
　　听了我们的话后，几个全都在彭达收下兼职妓女的新娘大声的让我们放心，她们一定用骚露嘧些钱回来。看着商务车离开的情景，我们几个新郎相视一笑，然后把在旁边看了好一会儿的王慧、宁绘雪叫了过来，把她们带进了别墅里。在那里，她们两个的骚乱承受我们几个新郎大鸡巴的H干。不过她们一点儿都不怕，因为她们的录⒖实暮堋
　　摸着宁绘雪的屁股、看着越来越远的商务车，我的嘴角露出了兴奋的笑容。
　　“能过上这样的生活，真好！”我在心里感叹道。

　　【全书完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
