【内容简介】
　　为了万元秘书职位，刚踏上社会的庄峰，忍受着冷艳强势的女上司的驱使，看庄峰怎样玩转办公室生活。
为了有个落脚的地方，和刁蛮大小姐同居，低三下四，看他如何翻身做主。
还有他那不为人知的一面，在一次又一次的意外中，逐渐掀开他非常人的秘密！


正文 第01章 应聘秘书
　　如今这年头,早已不象从前了,大学生毕业分配已是个老古董的名词了.盛夏季节,大批的男女大学生从学校里毕业出来,除了父母有后台的能找到个好工作高收入之外,剩下的可就难了.
　　庄峰刚从外语学院毕业,一心想留在上海找份工作.可自己却是从宁波来的,在上海这个大都市里无亲无故的,连个小小的房间都没有.尽管聪明能干,但还是落得个失业在社会上的下场.返回宁波又不心甘情愿.咳!难道在大上海读了四年书,连个饭碗也拿不到吗?
　　征聘秘书:本公司征聘秘书一名,男女不限，要求英语流利,中英文书写流畅,有工作能力,月薪一万元.应聘者请到**别墅58号,交申请费10元."读到这,庄峰叹了口气,自言自语地说:"这个广告莫不是寻人开心,还有秘书月薪一万元的，还男女不限?"庄峰心中无限感慨和稠畅.毕业已近一个月了,还赖在学校里未走,一挨到开学,就必须打道回府了,不走也得走!尽管学校发的奖学金还可以维持一个月,但坐吃山空,总不见得在大马路上卖包子吧。反正如果只是英语要求的话我倒没什么怕的，毕竟也拿了不少奖学金。有路比没路好,不如去看看吧。
　　庄峰怀着矛盾的心情决定还是去凑凑热闹。
　　在**别墅区58号门口,排着一条长龙,竟全部是女性,个个打扮得花枝招展的，其中不乏身带名牌包、着装一类。庄峰走过去,不动声色,静静地观查了一下外面的环境。虽然他没有参加过工作,但一看这架势,他已意识到一万元月薪的秘书,并非天方夜潭.但见58号金字门牌下,挂了另一块黑色牌子,上面用中英文写着:"南洋国际有限公司临时招聘处"。门外至少有三十多人站着排队.而里面呢?恐怕少说也有十几个人正在填表登记。他便也站在了队尾。
　　就当庄峰刚立定时,一辆火红色的宝马轿车,从弯道处慢慢地转了过来,并在庄峰面前停了下来。庄峰本能地让开一边,因为他正好站在车库门前的位置旁。
　　库门慢慢地自动提升起来。 从车上下来的是标准的上海白领女强人,干练的头发随意地盘在后面，身着黑色职业女性套装，映衬出白晰的皮肤,妖美的身段,纤长丰盈的笔直而下,恰到好处。看了一眼庄峰，嘴上微微一笑，但是马上又皱起眉，因为后面已是人山人海了。
　　女人从门口慢慢地走进了房子。她的车也被开进了车库,门渐渐地关上了,一切如常。
　　"我只需要一个私人秘书,为什么来了那么多人?"女人一踏进房间,竟是对着人事部经理大发雷霆。庄峰马上明白过来，原来她竟是这家公司的总经理。
　　"这……"人事部经理王晶满脸陪笑,不知如何回答才好。
　　"给每人发一张表,回头寄来不就得了?这么大热的天,32度,让那么多人在外熬暑,你却在里面享受空调,自己感受一下吧."总经理微微一皱眉。
　　"是是,我只是想书面不如见面,所以……"王晶解释道.
　　"胡闹,这是我的住所,不是办工室!"总经理已走上了二楼,回头说:"打发他们走,马上!晚上还有重要会议,秘书呢?一个星期了,花一万元月薪,竟连个秘书也找不到,你在干什么?"
　　"是……"王晶心里害怕,"我马上办好!"便下楼去了.
　　女人叫凌云,是该公司的总经理，年纪不过二十八岁，海外留学回来就到公司上班，从普通职工升任到总经理竟是只用了2年时间，这是这公司成立以来从未有过的，可见其工作能力之强。她走到豪华大厅的窗口,向下放眼望去,那一排人早已散得无影无踪了.凌云松了口气,坐到沙发上,从手提箱中拿出文件看了起来.
　　过了三天,王晶兴致冲冲地来到凌云办工桌前:"总裁,报名人一共二百五十名,我们筛选了……"
　　凌云粗翻了一下前五张表,说:"全部给我看。”
　　"是是。"王晶赶忙双手递上一叠文件袋。
　　"这种事也得我亲自过问?……"凌云一边看一边不满意地说。"就叫这五个来应试吧。"她最后说。
　　"马上?"王晶小心地问。
　　“等等，”凌云迟疑了一下，“还有这个”这照片上的赫然是庄峰。
　　第一个上楼来的是个上海小姐:彭丹，身材苗条,曲线分明,衣着更是楚楚动人，脸上妩媚,粉脂艳浓亮丽。
　　"我的面试很简单,我需要个秘书,24小时工作不定时,你以为你适合这项工作的理由是什么?"凌云废话不多,直截了当。
　　彭丹不假思索地回答：“当然，我在学校的时候就是不分昼夜学习的。”
　　“nextone!”凌云冷冷地道。
　　“等等”彭丹大吃一惊，她万万没想到才一个问题就让她out了，“告诉我说错了什么？”
　　“我看了你的资料，你并没有工作过的旅历，而你的专业却要不分昼夜学习才能拿到2年的奖学金，太差！”看着彭丹愕然的样子，凌云摆摆手，“下一个。”
　　“庄峰！”庄峰正想里面的总经理会问些什么问题，自己该如何应对，却被人突然一喊，着实吓了一跳，深深吸了一口气，管他呢，兵来将挡，进去再说。平静下心，大踏步跟着走了进去。
　　庄峰一出现，立即吸引了在坐的每位考官，当然，庄峰心知应聘时着装的重要性，可以给考官留下良好的印象，所以特定买了一套黑色西装，虽然外面的温度确实让他迟疑过，但是最后还是决定穿来了。
　　“在校连续4年都是优秀干部，和连续3年奖金？最后一年为何没有拿到？”还没等庄峰站定，凌云就开始发问了。
　　这回到庄峰傻眼了，想破脑袋也没想过应聘时会有问这样的问题啊，“因为第4年半工半读，又自学了ps，所以~~”，想了想，还是咬咬牙如实回答了。
　　“哦，得了全国原创PS大奖赛的第二名竟是自学的！？”语气带着不少吃惊。凌云的眼光从简历上移到庄峰身上，上下打量着，乌黑的头发用ㄠ水定型下很是阳光，虽然穿着西服，仔细看还是能看出刚刚踏出象牙塔的稚气。
　　“是。”简单而有力的回答。
　　“招聘启事的事项都看过了吧，明天开始上班可有问题?”凌云淡淡的说。
　　“是，没问题。”尽管庄峰不想让人看出他欣喜若狂的心情，但是还是没灌注自己嘴巴在回答那一刻的颤抖。
　　“先回去吧，明早8点，**公司。”凌云照例摆摆手。庄峰现在除了想找个人分享快乐之外，暂时想不到可以做的事了，那可是1W的月薪职位啊，像他这种没背景的人，刚出校门就能找到的可是少之又少的呀。
　　“还有”在庄峰刚要跨出门口时，又传来凌云的声音，“明天不要再把西服外套也穿来了。”
　　“是，谢谢总经理的关心。”作为一个总经理，还能如此体恤还没进公司的小员工，这让庄峰感动不已。
　　庄峰看著街道上的天空。夜上海的天空是灰亮的，在街旁霓虹灯的映照下不断闪烁著五彩斑斓的色彩。
　　远处最耀眼的自然是那直指夜空的东方明珠电视塔，被灯光镶成的轮廓在上海几乎每个地方都能看到，是上海人最骄傲的标志性建筑。
　　“疯子，刚刚打电话让我火速赶回来是否出了什么事？”李毅气喘吁吁的从背后拍拍了庄峰的肩膀，“莫不是你失恋了？不对啊，你都没恋爱可谈，哪来的失恋啊？”看到转过面来的庄峰一脸兴奋的神情就知道是好事情了，所以李毅也开起了玩笑。
　　“去”庄峰一个大脚飞来，“说得我没人看得上似的。”
　　“哈哈，不是没人看上，是没人懂得欣赏，”李毅往后一跳，躲过一记飞脚。
　　“是啊，就你懂得欣赏，要不咱两一对好了。”庄峰假作动作。
　　“哇呀，跟你一起这么久还不知道，你居然好这一口，得，本大帅哥性取向绝对正常，你找别人去吧。”李毅装作满脸恶心道。
　　“哈哈~~~”
　　“说真的，我也差不多回去了，家里老爸催的紧，是否有什么困难，说出来，怎么也兄弟4年了”李毅看着马路穿梭的车灯道，“如果想留下来，干脆到我家去住，到时再慢慢找工作”
　　庄峰想到自己到这大城市里读书，几乎没有什么朋友，但是李毅却一直当他为知己，经常帮他忙，从不嫌弃他是个穷小子，看着一脸认真的李毅，为自己前途担忧，不禁心下感动，心中暗暗发誓，他日若有出头之日，定不忘报答。
　　“想什么呢？快说，有什么事，楼下还有大把美女等着我去约会呢。”李毅见庄峰一副傻样，后却又一脸坚毅，知道他又做了什么决定。
　　“你小子行啊，1W的月薪都让你搞定了，还以为你不行，想不到是伴富婆的天才啊!”李毅听完庄峰的事后惊喜道。
　　“去，想哪去了，人家可是正规公司，知名的，我去看过了。”又给他李毅一记飞脚。
　　“那就好，别到时候被人家炸干了还以为捡到宝呢。哈哈~~走，兄弟，咱门今晚好好庆祝一番。”
　　“不行啊，明早8点上班，下次一定请你！”想到明天是第一天上班，总不能带着一身酒味去的。
　　“那好，工作重要，有事呼我。”李毅挤了挤手臂的肌肉。


正文 第02章 迷糊美女
　　“嗡~~嗡~”
　　手机的震动声在耳边不断响着，庄峰一把抓到手里，按掉后就扔在一边，正打算继续他的青春美梦，猛然一惊，从床上蹦起来，对了，今天可是上班的第一天，迟到就糟糕了。迅速的梳洗之后，换了件整洁的衬衫，在镜子中照了照，咧嘴一下，才满意的走下楼。
　　南洋国际有限公司，坐落于市中心的一栋三十四层楼的大厦，虽然这样的楼层在上海实在算不是什么庞然大物，但是公司的名字确是让人不能小觑，公司主要经营海上运营与经销。
　　庄峰在大楼门口整了整衣服后，终于走进这第一家工作的地方。
　　大堂比想象中的还要宽敞明亮，由于是上班期间，人迹满满，却不显得拥挤。正当庄峰想问咨询小姐时，后面传来了一阵很有规律的高跟鞋的响声。
　　“总经理！”所有人都是下意识的让开一条路，刚刚三三两两叽叽喳喳的声音也是一下子安静下来，在人们眼中，眼前冷艳异常的总经理总是给人一种高高在上，女神般存在的感觉，即便私底下与之有些来往的人在公司都不敢表现出一丝亲近，因为她们都知道，总经理向来公私分明。
　　庄峰一听立即便回过头去，正好看见凌云走进大堂，一身利索的白色职业套装，简洁流畅，高雅的气质流露无遗，丝绸质感的粉红衬衣紧紧的包裹在身上，尽显活力，又将其苗条的身段凸显无余，一条直筒裤紧贴修长的，脚下的高跟鞋有节奏的响着。
　　“庄峰！”一眼便瞧见昨天应聘的人，凌云口气中竟有些严厉。
　　“是！”不单单是周围的人觉得奇怪，庄峰本人更是云里雾里的，这才第一天来，应该没有什么得罪她的地方吧，不自觉的瞄了瞄手表，还差五分钟才八点，没迟到啊。见到凌云径直朝自己走来，脚下有些发软。
　　“这人面生，是不是新来的呀？”
　　“新来的吧，总经理的脾气都不知道，有好看的了。”
　　“估计又是要被开了，刚来的不容易啊。”
　　见到总经理有发飙的趋势，不少人都开始议论纷纷，离开的脚步也变的缓慢，像兔子般竖起了耳朵。
　　“昨晚为什么关机？”就在离庄峰不到十公分的地方，凌云终于是停下，开始发话。
　　为什么关机？姑奶奶呀，这话问的太没头脑了吧，睡觉不关机，开着干什么？现在胡乱打电话的人那么多，前几天大白天就接到个奇怪的电话，哥，寂寞吗？需要人陪吗？ 一听娇滴滴的声音吓得庄峰差点将手机丢到楼下去。
　　“那个我是12点才关的机，因为要睡觉了。”心里那么想，嘴上可不能只说，庄峰略一思考，小心翼翼的说道。
　　“应聘了我的秘书，睡觉了还关机？上面不是清清楚楚的写着，24小时待机，随叫随到的吗？”凌云黛眉微皱，她可不喜欢这种没看清楚就做事的人。
　　“对不起，今天第一天上班，有些规定还没清楚，以后一定24小时待机！”庄峰知道，解释对于这种女强人而言不过是个借口而已，所以干脆就直接道歉，第一天上班也喊得大声了些。
　　“嗯，以后注意点，没有下次了。”凌云当然听出庄峰的言外之意，对自己刚刚一来就大发雷霆也感到有些不妥，虽说昨晚自己办事弄到很晚，但也不是他的错，望着表情有些无辜的庄峰，口吻也变得温和了些许，说完便转身走向电梯。
　　“呼~~”
　　见总经理没有在继续刁难自己，庄峰长嘘一口气，摸了摸额头，感觉脊梁骨上都是出了一把冷汗呀，刚刚还在庆幸天下掉的馅饼砸中自己，现在看来这总经理不好伺候呀。
　　“还不跟来？”
　　庄峰还没叹完一口气，一个冷淡的声音又是在耳边响起，刚有些松懈的脊梁骨又是瞬间直了起来。旋即应了一声，赶忙小跑到员工电梯。
　　公司的办公楼在最高层，出了楼梯，顺着走廊一路走过，庄峰看着窗外的风景，这确实是个好地段啊，虽然谈不像其他高楼大厦可以看到上海的全景，但地处公园附近的楼盘，却能望见一片草绿，而且有个很好宽广视野，这倒是其他地方难以见到的。
　　“庄峰，一会去人事部报个到，然后去取些资料来。”一路跟进总经理办公室，这冷艳的美人一屁股坐在宽大的沙发椅子上，淡淡的说道。
　　“好的。”庄峰对于她的话自然是一口的应承。
　　“庄峰是吧？凌总经理的秘书，又来了一个，唉~”人事部的经理似乎有些不耐烦，为什么说又呢？庄峰从人事部出来，取了总经理想要的资料后，想着那个中年却有些秃顶的男人的话。
　　正边思考边走着，一个转弯处却窜出一个人影，与庄峰撞了个满怀。
　　“啊~~~”惊呼中，那人影向后倒去，庄峰下意识的伸出手，正好抓住其手腕，稍用力一拉，娇柔的身躯竟拽到怀里，淡淡幽香扑鼻而来，犹如茉莉花香。
　　“对不起，你没事吧？”庄峰不想轻轻一拉，竟让他们处于一个暧昧的姿势，虽然有些沉醉于那淡淡的幽香气息，却也连忙推开两步，他可不想来上班第一天就被因行为不检而开除。出于礼貌的问了一句。
　　“没事没事，是我太冒失了。”女子拍着心口，缓过神来，如此意外的倒在一个男子怀里，女子也觉得尴尬，脸上飞起一抹红云，“你呢，你没事吧？”
　　拉开距离才发现，女子五官精致，琼鼻高挺，虽然并不高挑，身材却绝不含糊，凹凸有致，此刻拍着胸口，让得高峰尽显，脸上红云未退，却是可爱异常。
　　“没，没事。”庄峰瞧得眼前娇俏的可人儿，竟一下没回过神来，暗骂自己思想龌龊，强行移开目光，低头去就去捡掉在地上的资料。
　　“啊~~”女子本就有些尴尬，见到庄峰蹲下来捡资料，也想着帮忙，不想一蹲低头，竟直接让两颗头都撞在了一块，女子又是一阵疼痛的惊呼，直接是跌坐在地上。
　　庄峰也是一阵头疼，本就有些精神恍惚的捡着资料，不料，被一个硬块差点撞个人仰马翻，好在身手算是敏捷，一手撑地，才降低了屁股着地的速度，有些无奈的抬起头来，本想说上几句，结果不看还好，一看之下差点连鼻血都标出来。
　　女子一坐之下，黑色的丝袜紧贴着修长的，因为狼狈的有些分开的摆着，从庄峰的角度看去，几乎看的见根部有些不同颜色的东西，显得诱惑非常。女子揉着自己的小脑袋，根本就没有意识到自己已经走光，这让庄峰有些口干舌燥的感觉，艰难的咽了一口口水。
　　“对~对不起，我~不是有意的，我~~我只是想帮忙~~”女子黛眉微皱，显然这一撞不轻，只是嘴里还不忘道歉。
　　突然的话语让得庄峰有些不好意思，别人好心帮忙，自己却在吃人豆腐，迅速敛了敛神，在那修长的双腿上再次扫了一眼，将目光从那极具诱惑的地方移开，心中暗自好笑，好个迷糊的美女，倒是有些像他妹妹。
　　“没关系，你也是好心嘛，来~~” 一手撑地，将身子撑起来，庄峰向女子很是绅士的伸出一只手说道。
　　感觉着粗大的手掌传来的热度，望着眼前男子眼中那一丝温柔，迷糊美女也是讪讪一笑。
　　“我来捡就好。”见到迷糊美女站起来，庄峰也不敢多想，便放开了那柔弱无骨的玉手，随手捡起资料。
　　“我叫林缘，在投资部的。你呢？”这个彬彬有礼的男子让得她觉得很是亲切，趁着庄峰低头捡东西的时候，犹豫了片刻，还是主动做了个自我介绍。
　　“我叫庄峰……”微笑着点了点头，手上的资料已经整理好，没想到这有些迷糊的美女居然有意结交自己，庄峰有些受宠若惊。
　　“哦，你就是总经理新来的秘书？”庄峰话音未落，林缘便有些惊奇的问道的。
　　“是的，我新来的。”点点头，旋即庄峰又有些不解道，“这总经理的秘书还能这么有名吗，怎么连投资部的美女都认识我？”
　　“嘻嘻~~一大早就被总经理在大堂训话，谁人不知谁人不晓呀，”每个女人都爱听赞美的话，显然林缘也是在这一列。
　　银铃般的笑声似是有感染力般，庄峰也是咧嘴一笑，“对了，你刚刚那么急着是要去哪里啊？”
　　“啊~~”林缘表情很是丰富，变化得也快，一声尖叫，差点让得周围的同志以为她被非礼了呢，“我差点忘记了，不和你说先了，以后有空再聊，拜拜。”
　　话音未落已经到另一个拐角，庄峰有些无奈的笑了笑，真是个迷糊鬼。


正文 第03章 美女老总也要陪酒？
　　所谓的秘书，就是给总经理差遣去做大小事务用的，大到去取相关资料，小到去泡茶倒水，额~~貌似没有大小之分。庄峰第一天上班就忙个不停，每一刻停歇，但还是觉得心里落落的。
　　总算是挨到下班时间，一看到凌云摆摆手，示意自己先去，庄峰就摸摸自己凹进去的肚皮，嗯，也该祭祭咱的五丈庙了。兴匆匆跑到公司的餐厅，随意打了几个菜就找个角落坐下，刚吃着不久就发现周围人都在有意无意的对着他指指点点。
　　庄峰不自觉的摸了摸脸，没东西啊，就算我吃相难看一点也不用这么看我吧，还让不让人吃饭啊？对着那些好像在看苍蝇般恶心的眼神，庄峰微微皱眉，又是低头猛吃几口，你妹的，让你看个够。
　　“庄峰，我可以坐这吗？”
　　正当庄峰打算无视周围，低头奋力时，一个有些熟悉的声音在耳边响起，还没抬头，一个饭盘先出现在眼前。东西都放下了，这叫问人吗？
　　“当然可以。”
　　有些莫名地抬起头，原来是刚刚那个迷糊的美女，正是求之不得，况且人家还一脸微笑的看着他，庄峰咽下一口还没来得及嚼烂的饭，连忙说道。
　　刚刚匆忙之间也没注意她的颜面，只是匆匆一瞥，就觉得是美人的脸膜，现在坐在对面，庄峰也打量起这个迷糊。乌黑的长发松散的扎在脑后，典型的美人瓜子脸，眉如春山浅黛，眼中秋波宛转，长长的睫毛忽闪忽闪着，娇柔可爱。
　　纯白的衬衫周围有些蕾丝，紧贴身上，凹凸有致的身材尽显无余，袖口挽起，露出两条雪白的小臂，身下那比职业女裙稍短的黑色短裙，包裹着那令无数牲口着迷的修长。
　　“庄峰，真是巧哦。”对面那温文尔雅却又有点呆头的男子让得林缘有些无奈，干坐着不说话别扭极了，又找不到什么话题，憋了半天，竟说了这么一句。
　　“呵呵，是啊。”庄峰或许就一个呆头鹅，附和一句可有可无的竟又低头狂扫。在他的观点看来，食勿语。
　　“林小姐刚刚干什么去，那么慌张？”
　　庄峰的表现让得林缘很是尴尬，以为他不喜与她同桌，正考虑着要不要换位置，就又听到庄峰有些磁性的声音。
　　“哦~我赶着去给客户做一份详细的报告，匆匆忙忙，没想到撞到你了，真是不好意思。”想到刚刚的糗事，粉白似玉的脸颊又是飘起了一朵红云，显得娇嫩欲滴。
　　提起刚刚的事，庄峰突然想起先前无意间看到过的那根部的不同颜色，心头又是狠狠跳了一下，暗暗深呼口气，压下心中的邪念，将盘子放到一边，咧嘴一笑。
　　“还有，不用叫我林小姐那么陌生，叫我林缘就好，或者缘缘，我的朋友都这么叫我的。”林缘微微一笑，继而慢慢开始她的午餐。
　　“好的，”刚来就能有个朋友，而且还是美女，庄峰正是求之不得，“有个问题想请教一下。”
　　“说。”嘴中塞着东西，林缘选择了最节俭的字。
　　“就是周围的人为什么眼光怪怪的，好像是在看这边？”美女就是美女，鼓着嘴巴吃东西说话的样子都有可看性，庄峰轻笑道。
　　林缘有些不可相信的眼神望向庄峰：“你不知道？”
　　庄峰疑惑的摇摇头。
　　林缘左顾右盼一下，压低了声音说道：“瞧瞧告诉你哦，总经理的秘书几乎是一个月换一次，要么是受不了她的脾气，要么就是受不了她的工作时间，随叫随到这种事，太强人所难了。”
　　难怪周围的眼神都怪怪的，原来都在等着看好戏，庄峰心想，一大早就在大堂训话，嗯，脾气属于暴躁型的，整个早上都叫他东跑西奔，嗯，喜欢指挥人那派系的。唉~~我说天上怎么就会掉馅饼呢，压根就是腐烂的！
　　你妹的，想看我出丑，我就偏做到最好，庄峰脾气一倔暗下决心。开玩笑，就是是腐烂的馅饼好歹也是个馅饼好不？
　　“不过，你也不用灰心，虽然是随叫随到，但是补贴工资这些还是很客观的，对于刚工作的人来说，算是不错的了。”林缘见庄峰脸色阴晴不定，开始有些后悔将这些事说出来。
　　“我的热情好像一把火，燃烧了整个沙漠~~”
　　庄峰淡淡一笑，正想换个话题，手机铃声响了。
　　“我要出去下，你直接下楼到停车场来。嘟嘟~~”冰冷的语气，不容质疑的口吻，简单明了的话一说完，就挂断，听着电话里传来的嘟嘟声，庄峰呆了一阵，话的意思莫非是要我去开车送她去？
　　“那个，总经理有事要我过去了，我们下次再聊。”庄峰放好手机，对着林缘耸耸肩。
　　“你手机号码给我咯，下次有空找你。”见庄峰就要起身，林缘主动问道，也不知道为什么就是觉得眼前的男生有种亲和力。
　　庄峰报了号码，大步走出餐厅，直冲停车场。
　　一到停车场，就见到凌云高挑的身材，正站在那辆火红的宝马旁边，若是有个相机拍上一张，绝对不比现在的车展上的香车美女差，望着她手上夹着小包，并不像是出去见客户的样子。
　　“抱歉，让总经理久等了。”庄峰礼貌性说了句。
　　“不，吃饭时间才叫你出来，是我安排上的失误。”有点意外，凌云并没有早上大堂内的那种高高在上的气势。
　　凌云的冰冷的语气让得庄峰不知道她是真的还是假的，只得小心翼翼的问道，“总经理是要去哪里？”
　　“哦，对，你会开车吧？”想起这个凌云就觉得烦，好端端的却要被上头派去和那些恶心的人谈生意，哼~谈生意就谈生意咯，还非得去饭桌上谈，明白着让她当陪客嘛。想起一会可能会被灌酒，也只好找个人来当司机了。
　　“会的。”果然，庄峰也只得如实回答。
　　“那就好，你先开我到红馆，那有个重要的客户正等着。”见庄峰点头，凌云也稍稍放下心，有个人陪着终归是安全些吧。
　　望着一头钻进副驾驶而没有选择坐在后排的凌云，庄峰有些意外，坐到驾驶员得位置，居然能闻得到凌云身上那股淡淡的香气，那应该不是什么香水的味道，或者是她的…体香？
　　车内没有什么特别的装饰品，和她简洁的风格很是相符，带上安全带，庄峰缓缓启动车子。
　　车里陷入沉默，庄峰见凌云没有开口，也不敢多嘴，只管盯着前面的路看，下班高峰期开车出来显然是个错误的决定，车队排起了长龙，后车灯不停的红呀红，就是没上去几米。
　　“庄峰，你开车蛮稳当的嘛。”若是一路开着过去，还没什么，这样停下来塞车，不说点什么，气氛总是怪怪的，凌云也不适应有些凝滞的气氛，主动挑起了话头。
　　“谢谢。”庄峰心想，开玩笑，能不稳当开吗？这可是宝马七系，若是一个不小心擦到一点边，就是凭他现在万元一个月的薪水也得赔个一年吧？
　　庄峰有些硬生生的话语让凌云有些惊奇，本就不多话的她，见到庄峰似乎没有交谈的，也就选择了继续沉默，好在塞车没一会，交警的到来让得道路又是顺畅起来。
　　堵堵停停，好在红馆的位置离得公司不远，二十分钟后终于是来到这家高级的餐厅。或者应该说是高级会所才对，装修之豪华和高雅，绝非是庄峰这种刚踏出社会的人能想象的。
　　墙壁上悬挂着价值连城的油画，随处可见，庄峰虽说是学的外语，但是对于一些书画的鉴赏还是具备的，因为这些油画在他那个铁哥们李毅家里也是收藏着不少，李毅还特地教了他不少辨认真伪的本事，而这墙壁所挂的居然都是真品，当真气派非常。
　　浓重的文艺气息，幽暗的灯光配合着柔美的法国音乐，洋溢着一股股温馨与浪漫。与他之前和同学去过的法国餐厅完全不是一个档次的呀，这里充斥着浓郁的本土特色，就是服务员都特地在脸上挂了一组胡子。
　　踏在厚实柔弱而华丽的地毯上，庄峰觉得自己有点像乡巴佬进了大城市般，好在自己衬衫西裤还算整洁，要不还能不敢进这种高级的地方。顺了顺口气，庄峰恢复了常态，看着凌云那接着冰霜的脸色，心想，这客户谈生意还来这种地方，难不成总经理还要陪酒不成？
　　第04章 美女老总的第一次？


正文 第04章 美女老总的第一次？
　　凌云并没有在大堂停留，而是径直朝着一个包厢走去，显然已经预定好。
　　“总经理，那个，我真的要一起进去吗？”在包厢门口，庄峰犹豫了一下，还是想再次确认一下，毕竟总经理级别的人物所谈的生意都属于商业机密，一个秘书虽然要贴身打理上下，但是出现在这种场合，却是不妥。
　　“嗯，一会精灵点。”对于庄峰的担忧，凌云不可能不清楚，略一沉凝，还是点了点光洁的下巴。
　　听得这句话，庄峰心中苦笑，虽然刚踏出社会，但是在学校办活动拉赞助时，学校一些领导也是会与赞助单位的人出去“谈细节”，而此时学校领导都会对跟在旁边的他说这句话。
　　“凌总经理，哈哈，我还以为你不肯赏脸呢。”刚进包厢，一个有些粗犷的笑声响起，循声望去，一个身材偏胖，肚腩微微鼓起的中年男子，见到婀娜多姿的凌云走进包厢，立即站了起来。瞥眼见到还有个尾巴，眼神中闪过一丝不快，随即招呼凌云坐下。
　　“怎么会，路上有些堵车，让高总久等了，凌云心中有愧才是。”凌云一见那位高总那往她身上乱瞟的目光，眉头微皱，想起下午总部来的电话，务必将这笔生意做成，旋即强欢颜笑道。
　　“来了就好，哈哈~”高总拍着自己的肚腩，假装迷糊道，“这位是？”
　　“我的秘书，庄峰，习惯了他帮忙打点，高总觉得为难？”凌云的潜在意思就是，办公事，带秘书来自然没什么不妥，私事就没她的事了。
　　“不会不会，”这高总也得讪讪道，侧了侧身，“我来介绍一下，这位就是我们的总裁的大公子，雷纳。”
　　原来高总后面还有一人，刚刚没看见，是因为他那突出的肚腩加上不矮的身体，完全将身后的人挡住。穿着蓝色格子衬衫的男子，三十五岁左右，眼眶凹陷，额头微凸，听得高总说到他的名字，对着凌云点了点头，算是打过招呼，眼神却是没从凌云身上移开过，只差口水留下来。
　　口中念念有词的说了一句，凌云愣了一愣，不是英语，因为在国外留学过的她，国际语言自然不在话下，一时不知该如何应对。眼神迷茫的望向高总，却见他并不打算翻译，摆明了给她出难题，若连对话都成问题，那还谈什么生意？
　　“他在赞美总经理你貌若天仙。”正当凌云想用英语再问一次的时候，一旁的庄峰那略带磁性的声音淡淡响起。
　　“谢谢你的赞美！”凌云此时也没时间思考为什么庄峰能听得懂，先应付眼前的男子再说。
　　而一听凌云竟能对答如流，那位叫雷纳的男子目光一亮，微微一笑，用着非常标准的中文说道：“凌总不仅才貌出众，而且博学多才，法语都不在话下，真是佩服佩服。”
　　“雷公子过誉，凌云也仅仅是能听得懂一句半句的，哪像雷公子这般说话流畅。”凌云微一吃惊，不想到这雷纳还试探了一下，嫣然一笑，不着痕迹的将马屁轻送出去，虽然这并不是凌云所喜欢的做风，旋即又向庄峰报以感激的眼神。
　　“凌总过谦了，凌总如此年轻，而且两年内便当上总经理之职，雷某汗颜啊。”
　　听得一个法国人竟然用中文咬文嚼字，庄峰有些哑然失笑，到不是笑他用词不当，而是那种不协调感。
　　“请问几位先生、小姐，可以点餐了吗？”一个帅气的服务生打开包厢们，用的法文问道。
　　那雷纳拿过菜单，倒是没打开，就将它递给凌云问道：“凌总，看看喜欢吃什么，尽管点。”
　　凌云也不娇柔，接过菜单，打开一看，却密密麻麻写不知道的什么字，这餐厅的菜单竟然都是法文，真可谓原滋原味。美目一转，不动声色的将菜单递给旁边的庄峰，“你帮我点吧，我的口味你知道的。”若是此时被揭穿她根本不懂法文，那刚刚就是说谎，对于公司的名誉有损，甚至于这笔生意都会黄了。
　　庄峰就为难了，法文我是看的懂，问题是你的口味我还真不知道，万一点个你们都不喜欢的，多尴尬啊。
　　见庄峰拿着菜单在认真看，雷纳眼中闪过一丝不屑与嘲笑，法文可不是一门好学的语言，一个小小的秘书又怎么能懂？
　　在雷纳与那高总目瞪口呆的表情下，庄峰偏过头，向后面静候的帅哥服务员就叽里呱啦的说了一串，竟然是一口流利的法语！看那帅哥亦是面露惊讶以及赞佩，足以见得他的法语有多娴熟和标准。
　　只是抱着一丝希望的凌云，虽然听不懂，但是从他们诧异的眼神和服务生的对答中可以知道，她赌对了。
　　而一旁的雷纳听着庄峰点的菜，脸色却是有些阴晴不定，狠狠地瞪了庄峰一眼。
　　庄峰假装没看见，有人请客，不吃白不吃，我就是点最贵的。
　　在服务生离开之际，雷纳又是对着说了几句。
　　庄峰假装上厕所，因为他知道，这时应该就是进入正题的时间了，有些他不能听的东西，还是选择回避的好。在外面溜达了十多分钟后，觉得差不多了，又返回包厢中。
　　“凌总，咱们合作在即，喝一杯也是正常的吧？”刚到包厢外，就听到雷纳那不怀好意的声音。
　　“雷公子，凌总一会还要开车，要是不嫌弃的话，我代凌总陪您喝。”庄峰想起凌云之前的话，所谓的机灵点，估计就是要用再这时了。伸手就要去拿过雷纳手中的红酒。
　　“你是什么东西？”见庄峰走开，以为这小子终于开窍了，没想到竟然去而复返，还要坏事，雷纳竟有些气愤道。
　　“雷公子，庄峰虽然名义上我的秘书，但是私底下我们也是朋友，你这样未免失了风度。”见庄峰置于空中有些尴尬的手，凌云巧言道。
　　雷纳多少也回过神，狡黠的目光一闪而过，眉毛微挑道：“哦，那真是抱歉了，只是我们合作在即，凌总这样未免太不给面子了。”
　　“那我只喝这一杯。”凌云咬着银牙忍着，看样子这一杯是躲不掉了。
　　“嗯，这杯过后，我敬你的都由你的秘书代饮，这样可以了吧？”雷纳见奸计得逞，忙答应道，“庄秘书也请坐吧。”
　　凌云一杯入肚，放下杯子，蹙紧柳眉，显然是不懂喝酒的人，俏生生的小脸立马飞起一抹红晕，像盛开的玫瑰，显得娇艳而柔弱，之后就坐在旁边不动了。
　　而庄峰在两人轮流敬酒之下也不停的干杯，一杯接一杯。红酒的后劲最足，一小时后，庄峰也开始觉得有些头晕。旁边的凌云不知何时就趴在桌子，标准的一杯倒。
　　而为了灌醉庄峰的二人却不知道他的酒量，早在大学时期就被班上那些酒神培养出来，和他们喝白酒的时候都是直接拿着瓶子喝的，现在三瓶红酒而已，那法国人简直自讨苦吃，结果可想而知，能动的只剩庄峰一人了。
　　强忍着有些睡意的庄峰到厕所洗了把脸，终于是有些清醒过来。将清单往里面睡得像死猪般的人身上推后，庄峰将柔若无骨的凌云半搀半抱的扶上车，拍拍脸蛋，夜里丝丝凉风轻拂面颊，脑袋里的晕沉消退许多，现在怎么办？送她回家，可是她家在哪里啊？
　　幸好凌云没睡死，在庄峰几番询问之下，终于含含糊糊吐出了个地址，在上海四年，庄峰就喜欢到处走动，周围的路段他也很熟悉，好在离红馆不远，驾车半小时就到。
　　开出十分钟，过了繁华地段，车辆也变得少了，庄峰小心翼翼的开着车，不时偷瞥旁边歪头沉睡的凌云，心中悸动不已。
　　粉面红晕依然未退，水嫩如玉，樱桃小口微微张开，薄薄的染着湿润的光泽，像伊甸园那禁忌的果子，牵动着让人想采摘的，由于酒气的熏蒸，凌云不知何时将领口的扣子打开了，的锁骨清晰可见，水嫩微微泛红，娇艳欲滴，高耸的随着粗重的呼吸起伏着，若隐若现的那条白沟，极度引诱着庄峰犯罪。
　　都说酒是勾引人类的药引，一点都没有错，红酒后劲让庄峰也有些朦胧，本就是勉强开着车，此刻凌云那的身躯让他只想一亲芳泽，使劲咽了口唾沫，神差鬼使的伸出一只手，向那傲人的高峰伸去。


正文 第05章 一起睡了一晚
　　借着酒精那催情的东西，庄峰竟然真的将脑袋那龌龊的思想付诸行动，恰在此时，凌云琼鼻抽动了一下，似是在呓语般喃喃道：“庄~~峰，谢谢~~”
　　轻轻的一句话，却犹如六月轰雷般在庄峰耳边炸响，伸出的爪子，在空中停滞住，一愣，心想，我这是在干吗？人家这么对你不设防，不就是因为信任你吗？要是这时候占人家便宜，怎么对得起总经理的信任，甚至对不起咱双腿之间长得那根把子。
　　将几乎感觉到凌云体温的爪子猛然抽回，狠狠的在方向盘上一敲，疼痛传来，彻底的消除了脑袋剩余的那点肮脏思想，旋即认真的开车，再也不敢望向如睡美人般的凌云。
　　几经辛苦，总算到了凌云的住所――领来圣域，庄峰觉得有钱人就是不一样，这小区的名字都够霸气，从周围环境上看，价格定然不菲。向门口的保安说明后，凌云这样子的容貌身材，到哪里都是焦点，值班的保安一看就知道是公司的老总，恨不得自己将她背上去，不过最后还是告诉了庄峰具体的楼房。
　　虽然是坐电梯，不过凌云似乎脚下已经没有力气再走动，无奈之下庄峰只好将之拦腰抱起，从停车场到电梯，短短的一段距离，却是让庄峰心跳不已。
　　抱着凌云那柔若无骨的身体，毕竟是个高挑的女人，即便看起来纤瘦但少算也有百来斤，即便庄峰体力强过一般人，也有些吃不消了，手臂传来的酸痛庄峰还可以忍耐。
　　近距离的身体接触却让庄峰心中荡漾，本就是夏天，凌云身上的衣服就很薄，出来之时就只穿了衬衫，此刻那柔软的衬衫紧贴着庄峰的腹部，两人的体温都是清晰的感觉得到，衬衫胸口领子那若隐若现的一片雪白，差点晃花了庄峰的眼，樱觜微张，似在等着他的采摘。此刻的凌云已经没有了冷艳和严肃的伪装，让人多了一份亲近感，感觉着小腹那团邪火又是有了复燃之势，庄峰不禁暗骂了一句：妖精！
　　不敢再看手中的，庄峰忙收敛心神，在终于是出了电梯，没一会便是看见了保安所说的房间，从凌云包里翻出钥匙，打开门，双手抱着凌云的庄峰已经腾不出手来，实际上他也不清楚灯的开关在哪里。
　　黑漆漆的房间，一个人住吗？庄峰说不出是高兴还是不高兴，只觉得眼前的女强人或者在私底下会不会觉得孤单？好在透过外面灯光还勉强看得见路，正打算先将凌云放在沙发，一脚踏进客厅，猛然灯光亮起，吓了庄峰一跳，眯着眼看了一会，略一想，自动的？真是高科技啊。
　　将凌云轻轻放在上宽大柔软的床，庄峰长呼一口气，喃喃道，看不出来你还挺重的。正要抽出手臂，凌云往右边一个侧翻，将庄峰枕在脖子上的左手直接压在头底下，姑奶奶，这不是你的枕头好不？而庄峰的只好弯下腰，身体也就低下来不少，几乎就在凌云的正上方了，姿势暧昧非常。
　　看着熟睡的凌云，庄峰不忍将之惊醒，被压在底下的左手肘撑着床，双脚曲着上了床，腰猫着，打算用右手的力撑起身体，跨过凌云，在从左边将手臂抽出来，这样容易些。
　　打算是好的，过也过去了，不知是庄峰的动作大了一些，还是凌云本就觉得头下的东西卡壳，就在庄峰到了左边的同时，凌云的头顺着他的手臂往上枕了枕，竟枕到他的胳膊上，粗大的胳膊似是让凌云觉得舒服异常，竟还在上面用脸颊蹭了蹭，寻找到最舒服的地方后竟是满意的不再动了。
　　犹如情侣般用着睡觉的姿势，让庄峰苦闷非常，凌云那有些粗重的呼吸在胳膊上吹着热气，让他心痒犹如猫抓，瀑布般的头发散乱着，乌黑亮泽，酒精的熏蒸，让凌云的体香更加醉人，这不雅的睡姿，也让领口那蕾丝花边的也是让庄峰尽收眼底，一片雪白曝光，深深的沟壑差点让庄峰迷失，身下的小庄峰也是开始不安分起来，再看下去恐怕庄峰都要做出之事了。
　　艰难的咽下一口唾沫，用另一只手将薄毯取过来，轻轻的将那的身躯盖起来，轻叹一口气：就是做到总经理的位置，也不能随自己的意愿做事吗？陪酒取悦人，始终不是正途。
　　这社会就是真的没法改变？正常的社交，谈生意都是空话？不知是庄峰本身不想动，还是酒精的驱使，没过多久，他竟也迷迷糊糊的睡过去。
　　“嘟~~嘟~~”
　　传来手机的震动，庄峰那沉重的眼皮动了动，伸手进 裤袋，摸出手机按掉闹铃，甩在一边，翻了个身，一缕阳光从窗口射进来，让庄峰觉得刺眼，睁开了眼睛。
　　嗯？这花瓶是什么摆在这里的，我墙上的深田恭子哪去了？
　　暮的想到自己晚上是在哪里睡的觉，眼睛猛然睁大，一个鲤鱼翻身坐起来，望向床的另一端，已经空空如也，庄峰木木的呆了一阵，我就这么和美女总经理睡了一晚？
　　糟了！！！竟然在总经理的床上睡着了，她会怎么想，不会以为我酒后乱性，趁人之危吧，我怎么能在这睡着了？庄峰拍了拍自己的脑袋，完了，肯定要被开除了。才刚接到个馅饼，还没咬一口，上帝你就这么狠心直接拿回去了？
　　用水洗了把脸，庄峰立马打的冲回公司，待到总经理办公室的门口，又不知道该不该敲门进去，在犹豫之际，听得后面响起了一阵紧促而有节奏的高跟鞋声。
　　“总经理，早。”不整齐的招呼声，印证了庄峰的猜测。
　　庄峰一个激灵，站到一边，怎么出来的比我早，到得比我还晚？偏过头望去，一身米色的职业套装的凌云正寒着俏脸急步走来，目光犀利的朝着两边的同时点点头，看到庄峰身上时，眼神闪过几许复杂，旋即移开目光，并没有和任何人打招呼。
　　完了，果然在生气，看来今天这炒鱿鱼我是吃定了，庄峰叹了口气。
　　“早啊，峰哥。”
　　默默的回到自己的办公桌子，准备收拾东西走人，才坐到桌子上，就有个帅的掉渣的家伙过来打招呼，短平头，剑眉星目，有棱有角，嘴边总挂着一丝放荡不羁的笑容。
　　这人叫麦飒，昨天刚来时，就声称要和庄峰拜把子，庄峰不解，麦飒的理由是，你叫庄峰，我是麦飒，装疯、卖傻，这就是不就齐全了？
　　“早~”庄峰有气无力的应道。
　　“哟~大清早的，咋就像只瘪鸡似地有气无力？”麦飒随手拉过旁边一张椅子，神神秘秘压低声音道，“莫非峰哥一晚御了七女？”
　　“去~~我一个大好青年，有多少事要做，才没你那么荡龌龊加思想腐败呢。”庄峰毫不客气的飞起一脚，这麦飒精神旺盛，为人也爽快，仅仅才相处一天，就让人觉得认识几年，庄峰也不禁和他打闹起来，“话说，你比还大上一岁，还喊我哥？”
　　“峰哥，这方面你就不懂了吧，最近流行老牛吃嫩草，一些富婆喜欢纯的，小的，知道不？”麦飒一脸正色，仿佛那才是他的正事。
　　“切~~不就是装嫩好钓马子呗？”庄峰装的一脸的不屑。
　　“正确的来说，是钓富婆，”麦飒双手合十，作出虔诚的样子， “我这一辈子最大的愿望就是取到一个有钱、有势、又有色的老婆，这我就满足了。”
　　“就你那德性，除非老天瞎了眼睛。”庄峰被逗乐了，还没说话，看见一个包包正中麦飒的后脑勺，一个模特身材般的妖娆女人出现在眼前，“滚~~姑***椅子也敢坐，活腻了？”
　　“哎呀~~原来是唐佳唐大美人归来啦。小的该死，小的告退。”这麦飒没个正行，学着电视的奴才，一脸的谄媚道。
　　这 男人没救了，庄峰摇摇头，将目光移向这个唐佳，约估一米七的身高，穿着高跟鞋，都快赶上庄峰的高度，修长的笔直而丰盈，今天裹着一双黑色丝袜，却显得更加诱惑，上身纯白的衬衫收身却不显得紧，正好显出挺拔的丰胸，长长的头发随意的夹在后面，走动起来，不断拍打着黑色短裙后的翘臀，诱惑天成。


正文 第06章 女人心，海底针
　　“帅哥，你就是新来秘书？”赶走麦飒后的唐佳立即从武林高手变回娇滴滴的大家闺秀，转头甜兮兮的对着庄峰问道。
　　“你好，我叫庄峰。”不敢怠慢，庄峰连忙起身，身旁这娇滴滴的美人又变回暗夜女侠。
　　“嘻嘻~~我是唐佳，我也没来多久，请多指教。”唐佳大方的伸出葱白玉手，笑道。
　　没来多久，还对着人家麦飒大打出手，额~~庄峰伸出手，一握即松，又坐回座位，这让唐佳微微惊愕。对于自己的姿色唐佳还是有几分自信的，从周围那些牲口发光的眼神中就能察觉得出，这庄峰竟没有想理会她的意思，心气高傲的她自然不再主动说话，拉过椅子有些气鼓鼓地坐下。
　　庄峰这时只想着如何能不被开除，等着总经理的传唤，哪里还有心情欣赏美女。思前想后，也想不出个办法，庄峰暗叹一声，靠，太郁闷了点吧，要是这样被炒鱿鱼了，早知道昨天就直接圈圈叉叉掉她得了，起码还留个回忆~~~呸呸，我庄峰是什么人，怎么会坐这等卑鄙无耻的事。
　　就在庄峰在外头抓狂的时候，凌云在办公室里也有些坐立不安，一想到昨晚竟和个可以说是一点都不了解的陌生男子睡在同一张床上，她就感到脸红，即使两人没做过什么，这个她倒可以确定，但是早上起来，枕在他手臂上，嘴巴几乎都贴到人家胸膛，一脚还跨过他的腰间，这么羞人的姿势，幸好是她先起的，要不她还真没脸再面对他了。
　　不过话说回来，真是个温柔的男子，压着手臂明明都麻了，竟也不抽出来，而且他的胸膛好结实哦~~啊~~~我到底在想些什么？凌云连忙拍拍自己脸红得有些发热的俏脸，为自己心中那一丝心动感到羞愧。
　　凌云这时根本没有心情在看资料，反而有些偷偷摸摸的向办公室外瞟，他不会把昨晚的事到处八卦吧，哼~~他要是说出去了，他就死定了。
　　虽然认定了自己一定被开除的庄峰，也用心的完成了他的工作，用消极的态度对待工作可不是他的作风，何况他也不想拖人后腿。
　　奇怪的是，一整天下来，总经理竟没有叫他这个秘书做过任何事，甚至有次去拿资料都是她自己去拿的，或许他早已被列入黑名单，看见都觉得碍眼了吧。
　　祸福难躲，当钟表转向下班前的最后一圈时，该来的终于来了。
　　麦飒好像早有准备，溜到庄峰旁边：“峰哥，今晚我们开个PARTY吧，庆祝你加入我们。”
　　刚来确实值得庆祝，不过马上要走了，也应该喝一杯。还不待庄峰答话，桌子上那个总经理专用电话响起：“庄峰，进来一下。”
　　突然而来的冰冷的声音，让庄峰打了个激灵，不过还是对着麦飒说道，“你先去定位置，我一会就到。”反正炒个鱿鱼不用多长时间，有个人陪喝酒正合他意。
　　在门口深吸一口气，敲了敲门。
　　“进来。”
　　刚刚走进办公室，不知是否心里作祟，庄峰觉得一阵寒意扑来，凌云正背对着他坐着，阔气的老板椅几乎只看到她的头发，面前的桌子一叠叠的办公资料，收拾的整整齐齐。
　　这无形的气场让庄峰有些受不了，但他也是有骨气的人，反正最后是要走人，他不也不屑作出像个委屈的小娘们般企图挽回什么。虽然现在工作难找，但是还不信，偌大个上海连他一席之地都没有。
　　此处不留爷，自有留爷出，抱着这种心态，在凌云刚转过椅子时，庄峰就毫不客气的拉开对面的椅子坐下，凌云眼中闪过一丝吃惊。
　　“总经理，有什么话就直说吧，我有心里准备，无论什么结果我都能接受，”庄峰也不再墨迹，口吻也变的不客气道。
　　庄峰能从凌云那双迷人的眼瞳中看到惊讶，别以为谁都稀罕你这的工作，有这样是非不分的总经理也好不到哪里去，庄峰这时也有些愤愤然。
　　“哦~~你就不打算解释一下。”听到庄峰这么坦白的话，本有些不知道如何开口的凌云反而有些放开了，沉凝一阵，声音淡淡说道。
　　“清者自清，又何必过多解释呢？”庄峰一副大义凛然道。
　　“嘻嘻~”看着庄峰一副要杀要剐的架势，凌云一下子明白过来，忍不住笑出声来，似是觉得有些失态，急忙捂住小嘴。
　　所谓一笑百媚生，不得不承认，凌云的绝美笑容宛如春风拂面，很有感染力。
　　“总经理放心，我是不会到处乱说什么的，如果没有别的事，那我就先离开了。”纵使凌云能一笑倾城，现在在庄峰眼里也不过故弄玄虚而已，他不喜欢这种表面笑容可亲，背里一把刀子的人，也不再废话，说完立即起身。
　　“等等，什么事要走得那么急？”见庄峰竟起身就要走，凌云也连忙起身道。
　　“麦飒要为我开PARTY。”娘的，都炒我鱿鱼了还问东问西的，庄峰不爽，故意说了个开PARTY来自嘲道，这也有些含沙射影凌云自作主张让他当秘书，又不到一天炒他鱿鱼的意思。
　　不过，凌云接下来的话却让庄峰摸不着头脑，“是么，开新同事欢迎会啊，那不介意我一块去吧？”
　　“哈？”全然搞不懂状况的庄峰，根本不知道凌云葫芦里卖的什么药。
　　“走啊，愣在那干嘛？”凌云拿好包，拉开办公室的门，见到庄峰站在那里，暗自好笑道。
　　“别刷我了，凌总，”庄峰皱着眉头，略带不爽的语气挑明道，“马上被开除了，还欢迎会呢，难道凌总要在会上请我吃炒鱿鱼？”
　　“开除？谁要开除你了？”凌云如玉的双手置于身后，身子微微向前倾，樱桃小嘴微微撅起，露出一副惊讶的表情。
　　看着这幅可爱模样的凌云，由于身子前倾，庄峰眼睛不自觉的扫过凌云领口胸前的那片雪白，响起昨晚的暧昧，心跳开始加快。
　　“可是，昨天~~昨晚~”庄峰不着痕迹的退了半步，艰难的说道。
　　“昨晚就当什么事都没发生。”凌云一听庄峰再次挑明，连忙抢过话，“好吗？”
　　凌云以往说话都是命令的口吻，这次说到最后，竟是带着些许征求他意愿的味道，庄峰望着那粉面通红娇羞的可人儿，有种想抱在怀里疼爱一番的冲动，不由自主的点了点头。
　　“那，我们走吧，他们在哪里定位置呢？”见到庄峰点头，凌云也松了一口气，笑脸如花，拿着包包，高跟鞋噔噔的走出去。
　　望着凌云那妖娆娇美的背影，庄峰呆了一会，有些不相信眼前的事，摇摇头，真是女人心，海底针，只是不管怎样饭碗倒是保住了，旋即急忙跟上，“我打电话问问他们。”


正文 第07章 你喝吧，一会我来开车
　　本以为是个简单的欢迎会，随便意思一下便过了，不想麦飒倒是上心，在天宫殿定了包厢，这让庄峰有些惊喜，听多了一起的同学在公司被老员工排挤的事迹，也有些对职场上的情感不太有信心。虽然认识不久，但是麦飒对他倒是真心诚意，真有当他是兄弟的感觉，庄峰也娇柔，能在社会职场上身心对待你的同事不多见，何况还是同性。
　　天宫殿虽然不是多高档的地方，但是在白领阶级的人群中却是有很好的口碑，老板是个很有生意头脑的人，这从这一栋楼的安排上就能看的出来，一楼是大堂，二楼雅座，三楼KTV，四楼是舞厅，五楼……是给在三四楼擦出火花的人们解决生理问题的地方。
　　庸俗的服务包裹着高档的外衣，却少有奢侈程度的消费，算是薄利多销，所以这也是天宫殿受到众多工薪阶级追捧的原因，几乎天天，额~应该是夜夜爆满才对，所以要是拿个包厢不提前预订，几乎都没有。真可谓客流如洪。
　　都市生活，尤其像上海这种大城市的生活节奏都很紧张，压力不是一般的大，而在神经拉直之前最好的缓解方式就是夹杂在睡觉与上班之间的活动――夜生活。虽然也无非是吃吃饭跳跳舞唱唱歌，但也在一定程度释放在工作中和生活中的不满与压力。当然还有更刺激点，那就是五楼的小房间小床上的消费了。
　　庄峰稳当的开着红色宝马，一路在众多的霓虹灯光下穿行，上海的夜生活很丰富，这并不是庄峰这种刚出社会的人所能想象的。
　　瞥眼偷瞄了一眼旁边的凌云，乌黑的长发在去除了发夹的束缚后，宛如瀑布般随意的垂下来，俏脸微侧，美目对着车窗外，眼神却有些空灵，不知道想着些什么，不过可以从她嘴角那一抹微笑，看得出她似乎心情很不错。
　　庄峰并没有出声打搅，只是一路稳当的开着车，虽然他进职场并没有多久，但是一些基本的举措还是知道的，总经理神情显然是沉浸在过往或是快乐的回忆当中，贸然开口，会打断这种氛围，此时保持沉默是最好的选择，庄峰只是轻轻的将车里的音乐声音稍微调小了些。
　　天宫殿并没有离公司多远，按照麦飒在电话里说的路线，庄峰也轻易的在转了几个路口之后找到了位置。原本听到麦飒说这火爆非常，庄峰还不以为然，来到后在停车场绕了两圈之后，庄峰就知道麦飒所言非虚，不得不将显眼的火红色宝马开到最近的地下停车场。
　　周末不愧是白领的疯狂之夜，即便地下停车场都几乎停满大大小小的车辆，庄峰好不容易找到一个位置后迅速插入停好。
　　与美女相约漫步街头应该是别有一番风味的，但庄峰刚刚经历由天堂到地狱，又从地狱到天堂的轮回，面对这让他完全猜不透心思的美女总经理，庄峰不敢或者不知道该如何开口，只是希望赶紧到达天宫殿，人多了总不至于这样尴尬。
　　两人并肩走着，终于是挨到了天宫殿的马路对面，庄峰起脚走到斑马线，却忽然感觉衬衫卷起来的袖口出被拉了一下。
　　庄峰回头一看，正见到凌云俏脸微皱，抓着的包包也跨在肩膀上，一手捂着胸口，一手抓着他衣袖口，神情竟然有些紧张。
　　“凌总？”察觉到凌云异样神情的庄峰，柔声问道。
　　“带~带我过。”凌云低着头，缓缓吐出一句。
　　“什么？”由于车辆呼啸而过，庄峰根本听不清凌云的低语，又是问了一次。
　　“带我过马路，我~我不敢自己过去。”凌云突然抬起头，薄嗔道，俏脸却是有点憋得涨红，心道，真是讨厌的家伙，这么羞人的话居然要她说两次，早知道，刚刚就直接炒他鱿鱼算了。
　　看着那有些小女人模样的凌云，庄峰有些呆滞，平日里那高傲冷艳而高高在上的总经理，竟也有这样的一面，这样娇羞的小女人态势，哪里还有平日里对他呼来唤去的强势。而且，她刚刚说了什么？堂堂一个跨国国际公司，一个中国分公司的老总不敢自己过马路？
　　庄峰嘴角动了动，强忍住自己不笑出来，因为他知道，此时若是笑出声来，她与自己的关系就会拉远许多，而且可能永远不会再靠近，而相反，庄峰只是点点头，转过身，任由凌云抓着衣角，缓缓走出马路。
　　让庄峰感到疑惑的是，凌云大可以选择回去，而这个小秘密不就可以一直保守下去，忍受着过马路的害怕又让庄峰知道她这小秘密，仅仅是为了参加他的欢迎会，为他接风？
　　像庄峰这种在大学内只懂学习赚取奖学金，参加活动锻炼社会实践，而却没有谈过一次恋爱的纯情小男生当然不明白，当一个女人愿意和你分享她的小秘密或是一些缺点时，那便代表了这个女人已经对这人放松禁戒线，开始信任的前兆。
　　凌云也不知神差鬼使般，站在这让她充满可怕回忆的马路，竟不由自主的抓起旁边大男生的衣角，说起那些话，让她自己都是有些意外，手指出传来衣服要松开的迹象，不由得紧了紧，随着庄峰一起走出去。
　　本来以庄峰平常的走路方式，这样不宽不窄的马路，看准情况，一下就过去了，奈何现在后面多了个拖油瓶，他不得不在前头小心翼翼地左看右看，待到车辆离得比较远的时候才过去，后面的凌云低着头，只是紧紧的跟在后头，这倒是有点像大哥哥带着小妹妹过马路的情形。
　　在过了对面后，凌云松开庄峰的衣袖，扬起俏脸，一手指着庄峰，小嘴微微撅起，说道：“这件事，你也不准告诉任何人。”
　　庄峰本来就不是个爱八卦的人，凌云这所谓的小秘密，庄峰就没往心里去，只是听得凌云这么一说，低头正好看见凌云不经意表现出来的可爱神情，虽是一句命令的话，但更像是情侣之间那点霸道的语气。庄峰点了点头，转身那瞬间嘴角勾起了一抹弧度。
　　进得天宫殿，那人满为患的场景令的凌云皱了皱眉头，庄峰亦不再大堂多做停留，径直朝着二楼的包厢走上去。
　　“啪~啪~”
　　“欢迎庄峰同志加入我们后勤部！”庄峰拉开包厢门跨进去，还不知道什么情况，突然就听到啪啪的声音，头上的多了手拉礼花炮的东西。
　　欢迎会这么隆重，完全出乎庄峰的意料之外，不但后勤部的人员都到齐了，而且还准备了礼花炮，这让庄峰着实感到了一回。刚抬头想道谢，却看见所有人都呆在原来的位置，手上的动作也都停了下来，呆呆的看着庄峰，正确的是庄峰的后面。
　　“凌总，我们不知道您也来了，实在很抱歉，弄脏了您的头发。”麦飒第一个回复过来，急忙丢掉手里的礼花炮。向庄峰甩了个不满的眼神，意思是凌总一起来怎么也不事先说声。
　　庄峰也有些奇怪，总经理来参加部门的活动，应该很正常吧，为什么这么大的反应呢？
　　“怎么？接着玩啊，大家都愣着干嘛？”凌云伸手摸开头上的纸条，随意的丢在一旁，难得的对着周围笑了一笑，“大家不是给庄峰开欢迎会吗？我也参加，不欢迎吗？”
　　一向不参加部门活动的孤傲的总经理现在竟声言自己是来参加欢 迎会的，这让好些人楞了愣，心道，总经理是改性了，还是怎么滴？
　　“欢迎，我们当然欢迎，难得凌总有雅兴和我们一起来，快，请进来坐。”到底是组长，反应不慢，刘丹急忙走道凌云面前引路道。
　　“为什么都还站着？都坐啊，”凌云是何其聪明的女人，一想便知，随即补充道，“今天这次聚会，是欢迎庄峰加入我们南洋公司的，大家不要因为有我在就觉得拘谨，我和你们一样现在仅仅作为同事在这里，工作之外，没有上司和下属之分，都坐吧。”
　　“是啊是啊，凌总能来，我们应该更高兴才对。”麦飒在公司本就是一个随性之人，现在一听凌云这么一说，立马变为原状。其他人见凌云并没有什么异样神色，也是不由得大胆了许多，很快就闹成一片。
　　“来，为庄峰加入我们这个大家庭，大家干杯！”刘丹作为组织，这说话的人非她莫属了。
　　“一会我还要开车。”庄峰瞥了一眼坐在旁边的凌云，极不情愿的说，这也是他不想凌云来的原因之一，她根本就不会喝酒，凑热闹就算了，回去还得他开车，这酒根本不能下肚，而聚会少了啤酒这东西，就像炒菜没放油，多少缺了味道。
　　凌云显然没想过这问题，这一听庄峰的话，恍然大悟，随即丢出一句让大家目瞪口呆的话。
　　“你喝吧，一会我来开车。”


正文 第08章 不是求情！
　　举着杯子有些犹豫的庄峰听到凌云淡淡的声音，错愕的瞪着眼睛，不敢相信刚刚的话是眼前这个孤傲冷艳的总经理口中说出的，这位凌总向来对他都只是发号司令的，何时变得如此体贴了，庄峰心道，该不是昨晚一起睡了一晚，就变得温顺了吧？旋即，庄峰一个激灵，又摇了摇头，要说发生了什么事，倒还说得过去，昨晚可是毛事都没做啊？
　　要说庄峰只是惊奇，周围的同事就真的是惊呆了，在他们的认识中，这位向来不参加聚会的总经理，都是独自一人，虽然不乏许多高官贵族的公子哥向其献殷勤，但无一不是被她冷冷的态度拒绝，对于众多牲口而言，更是高高在上的女神般，从不对任何人表现出关怀之色。
　　而刚来公司一天的庄峰，不但能请得动她来参加聚会，而能让她这个总经理为他开车，这面子未免也太大了些，但是如果有这种天大关系，他应该不可能来公司屈居一个秘书之职吧，那该不是凌总对他动了别的心思？众人的眼神在呆滞了一阵，竟齐刷刷的望向庄峰，但一看见庄峰也是一副不解的脸色，众人都知道猜错，更茫然了。
　　凌云一句话落下，本不觉得什么不妥之处，只是她平日那高高在上的强势，让人觉得她当司机，而且还是给一个刚来的秘书当司机，太不可思议。美目在众人疑惑的脸色上瞄了一下，猛然意识到自己的话有问题，俏脸一朵红云悄然飞过，毕竟是总经理，羞涩之色一闪而过，旋即补充说道：“我的意思是说，今天庄峰才是主角，知道你们男人不喝点酒就不尽兴，反正我也不会喝，你们就喝个够吧，我就辛苦点，当回司机吧。”
　　虽然在凌云手下呆了有两年的职员，但由于凌云从不参加聚会，与职员在不经意间便保持了距离，导致她人缘也不怎么好，也没人了解凌云私底下是什么样的性格没人清楚，而她在大家心目中的形象，就是在公司般，公私分明，孤傲冷艳、行事风雷厉行的风格。
　　总经理在私下里并没有想象中的难相处，在场人都悄悄松了口气，而在麦飒那神经质的带动下，气氛也慢慢变得恰意。
　　而几杯入肚之后的一些牲口们，再看到冷淡的总经理有着冰雪融化的迹象，也是胆子大了起来，众人也是开始有目的的开始闲扯，对象慢慢转向这个突然转性子的总经理。然而大家对凌云感兴趣，凌云并没有表现出过多的兴致，所以也是别人问一句，想答的淡淡回一句，然后又主动将话题转移到别人身上去，不想答的悄无声息的打掉，密不透风的像是回答了问题，却没有回答别人真正想知道的，正是她的强项。
　　待到最后，也就知道凌云大学是在国外上的，却期间就直接修满了MBA的学分，最后回国进入南洋公司，就再也问不出什么私人的秘密来。
　　庄峰想起应聘时，她对于那个不分昼夜学习拿了奖学金的漂亮女人那种藐视的口吻，现在想来，她确实有那个资本。MBA全称为工商管理硕士，本是大学毕业后再考的，而凌云居然在大学期间不但将大学课程修满，还直接拿到MBA的名头，这不得不让人感到佩服。
　　凌云年纪轻轻便能担任高管，并且是总经理之职，在对她有一定的了解之后，大家都知道这并非是巧合或是关系户那么简单，就单单从大学生却拿的硕士的毕业证这一点，这在国内恐怕是想都不敢想的吧。而众多牲口更是免不了一番马屁，彻底将将这个冷艳的女人当做心目中的女神。
　　“庄峰啊，我们上去跳个舞，一起去啊。”开口的是李承副组长，个头不高，身体却挺结实，酒过三巡，脸色却没有什么改变，一手搭着麦飒对庄峰说道。
　　“我~~”看着满眼通红的李承，想必是那种醉酒也不上脸面的，刚刚凌云才说一会载庄峰回去，这会叫他去跳舞，岂不是更加推延了回去的时间，然而人家一个副组长的邀请，不去又有点说不过，庄峰一时为难的侧目看了一眼凌云。
　　一旁的凌云固然知道庄峰在为难什么，但却一声不吭，一口一杯果汁的喝着，仿佛与她不相干。庄峰只得应付说道：“你们先上去，我随后就来啊。”
　　在职场上适当的打马虎眼是绝对有必要的，像这种随后、一会就来，都算是一种宛转的说法，一会是多久，随后是随哪个后，到得快走的时候上去喊一声，就算了到场。
　　麦飒尽管也喝了不少，但显然还保持着清醒，马上会意，拉着李副组直接出了门。
　　“你怎么不直接上去？”刚坐下，庄峰就听到凌云那淡然的声音。
　　“我不怎么会跳的，上去丢人。”明知故问嘛这是，庄峰心里有些不爽，但面色不变的说道。
　　“哦~我还有点想上去看一看呢。”凌云嘴角勾了勾，多了一丝戏谑的目光看着庄峰。
　　“那~~我陪凌总您上去？”靠，不早说，庄峰有些无语，却也不敢多问，这女人的思想果然不是他能猜测的。
　　看着庄峰一脸的无奈样，凌云嫣然一笑，觉得捉弄这家伙蛮有意思。
　　待得上到四楼的舞厅，两人才觉得气氛有些诡异，没有令人振奋的音乐，舞池内也没有了跳舞的人，昏暗的灯光中，人们都围在酒吧的前台处，似乎在看什么热闹。在酒吧内的热闹除了有人跳舞出众外，就是有人产生了摩擦，而没有传出过一声喝彩，那么就只有后者了。
　　在酒吧内因为喝高后大打出手的人不乏少数，庄峰让凌云在一旁等待，挤过人群，却看见他最不愿发生的事，李副组身子蜷缩在吧台前，鼻青脸肿，不断的咳嗽着，捂着臂膀，咬着牙却一声不吭，麦飒左眼肿了个大包，甚至还有血迹流出来，白色衬衫有些被染红了，一旁身材妖娆，穿着暴露的女子正一边流着泪，一边帮忙擦拭着，赫然是唐佳。麦飒无力再站起来，却仍是恶狠狠的眼神看着坐在吧台旁玩弄着酒杯，一头金黄色头发的青年，耳朵上还穿了个骷髅耳环，让人一看就是不良青年。
　　“小岛啊，你看你这整的差不多就行了吧，我们这还要做生意呢，不是？”说话的是站在不良青年旁边一个西装革履的中年人，脸圆圆的，一看便是个左右逢源的圆滑人物。听上去应该是这店的经理之类的，见不良青年并没有理会，又是说道，“要不你们在下面开个包间，好好谈谈？”
　　“没什么好谈的，他把我兄弟打伤了，今天要么赔偿医疗费，要么让我废了他们，”金毛青年停下手里的动作，拉过旁边一个头上挂彩的小弟，挑着眉毛恶狠狠说道。
　　“是他先来调戏我的。”一旁蹲着的唐佳大声喊道。
　　“是你们先动的手！”金毛青年一声冷喝，却让唐佳大气不敢再出。
　　庄峰算是大概明白过来了，大约是因为唐佳太惹火，而被别人搭讪不成，不依不饶，大有调戏之意，麦飒或是李副组忍不住动手在先，而后人家找来了大哥帮忙出头。
　　庄峰这时也有些着急，本来他们后勤组就阴盛阳衰，唯一能叫来帮手的老高却因为出差没来，剩下的齐晓更是弱不禁风，胆小怕事。底下剩下的也就剩几个女人。本来好好的欢迎会怎么会变成这个样子？庄峰觉得头皮发麻。
　　“要不，我去报警？”不知何时已经来到身旁的凌云，拉了拉庄峰的衣角，也有些不知所措。
　　“这些地头蛇，若是在警局里没个照应，断不会贸贸然这么明目张胆的。”庄峰明白就算报警，也是好久的事，若不幸言中警局有人，给他通风报信，反而这边的局面更加危险。
　　“那怎么办？”凌云何尝见过这种场面，俏脸微白，连警察都靠不住，那如何是好。
　　约二十个人，各个都打扮得奇形怪状，一眼就能看得出，是和金毛一伙的。庄峰皱着眉头，始终是因为他才来这聚会的，他可不能丢下他们就走，况且他早已将麦飒当成好朋友，暗叹一声，希望不要被“他们”察觉到吧。旋即在凌云诧异的目光中，缓缓走进圈子。
　　“这位朋友，可否卖个面子给我，放了他们？”庄峰淡淡的语气传出，让麦飒三人仿佛看见救星般。
　　“哦？你是谁，那条道上混得，既然叫我牙岛卖面子？”金毛青年见这时仍有人敢出来，以为是哪个道上的人，说话的语气稍微缓和了些。
　　“我不是哪条道上混得，我只是他们的同事。”
　　“同事？”叫牙岛的金毛青年一听，顿时哈哈大笑起来，“同事？上班族？你凭个屁来向我求情？你***有那么大脸面么？”
　　“谁说我是来求情的，”不理会牙岛的笑声，庄峰淡然的声音不大却有些霸道，“我来，是要你放人的！”


正文 第09章 动手
　　态度突然转变的庄峰，不论是金毛牙岛，还是麦飒几人，都有些愣住了。庄峰却不管不顾的径直走到麦飒身边，将之扶起，顺手拉过一张椅子，让他坐下。
　　庄峰这种强硬的态度，牙岛也是顿了顿，浑浊的目光眯成一条线，将庄峰又是上下打量了一番，话说得这么有底气，不会是什么公子哥吧，虽说自己在道上也算小有名气，但有些人是不该招惹的，不过，怎么看都是个小白领啊，牙岛心道。
　　“小子~~想诈我？你还嫩！”瞅了庄峰一阵，牙岛也终于得出结论，那种衣着布料，怎么看都不是有钱人穿的，那么他肯定是硬撑出来的，想通这点后，牙岛又是开始叫嚣道。
　　“我这人呢道上混得，讲得就是义气，小子，我看你还不错，敢出面，算是个讲义气的人。哥我就给你两个选择。”见庄峰不理不睬，这牙岛贼眼一转，语气竟温和下来，“第一嘛，陪我兄弟的医药费，精神费，每人五万块，交了哥我也就不和你们计较了。”
　　“五万？你怎么不去抢？”一旁的唐佳怒道，“他们两个被你打得那么惨，你也一人陪五万啊？”
　　“他们是我打的吗？你们看见了吗？”牙岛转过头问那伙人，答案是显然的。要比耍赖，唐佳又怎么比得过这些专业人士。
　　“不防将第二个选择一块说了吧。”庄峰拍拍麦飒的肩膀，示意他不用担心，而后缓缓起身，往前走了两步。
　　“第二个选择就简单些了，”牙岛搓着下巴，荡的目光在唐佳火爆的身材上从头到脚扫了一遍，色迷迷道，“就让这小妞陪我们哥几个一晚，伺候得哥们几个高兴了，就算了。”
　　这意见让的旁边的二十个不良少年直叫好，有的甚至还吹起了口哨。
　　唐佳虽然穿着火爆，但哪里被流氓如此调戏过，当下俏脸泛白，一手将黑色超短裙往下拉了拉，又一手将因穿着低胸的T恤露出那片让人抓狂的雪白盖了盖，向庄峰身后挪了半步。
　　而这动作看在牙岛眼里，反而是一种诱惑，更是刺激一众不良青年的肾上腺激素的分泌，目光开始喷火的同时，竟是将爪子从庄峰侧脸伸过去，意图轻薄身后的唐佳，粗重的呼吸，一嘴的酒气味喷再庄峰的脸面上，却远不及他的丑陋嘴脸让人厌恶。
　　裸的，无视他的存在，这让庄峰的脸色一寒，目光中闪过一抹狠厉，左手一抓，钳住牙岛那粗黄的手腕，稍微用力一扯，牙岛的这条手臂都拉直了。
　　“卡擦！！”“啊~~~”
　　牙岛刚要破口大骂，庄峰右拳狠狠的一记上勾拳已经打在牙岛最为脆弱的肘关节上，清脆的骨折声伴随着惨叫声顿时响遍整个舞厅，而庄峰似乎没有停手的意思，右手顺着手肘往里面插进腋窝底下，右脚向前一踏，反身，腰部一用力，提臀含胸|……
　　咻~~~
　　牙岛连刚刚一声惨叫都没停下，只感觉到自己手臂一股大力传来，耳边风声顿起，根本没来得及搞清楚是怎么回事，就咣叽一声摔倒在地上，直接一个大马趴，脑子里锣钹交鸣嗡嗡作响。
　　庄峰一个健步向前，拿起吧台上的酒瓶，照着牙岛的脸狠狠地砸下去，乒的一声，啤酒瓶破成两段，血水飞溅间，牙岛呼天抢地般惨叫，双手掩面，但其面上插着的玻璃碎片又让他摸不得，只能发出杀猪般的哀嚎。
　　“刚刚打了你兄弟，要陪五万，现在打了你要陪多少？”直接坐在牙岛的肚子上，庄峰手上拿着剩下的半个瓶子，抵在牙岛的脖子上，淡淡说道，那神情哪里像是刚刚痛下杀手的人。
　　“你们都站着干嘛？还不快~~~”牙岛咆哮声尚未出完，只觉得脖子上突然出来一阵刺痛，一想就明白过来是什么东西，立马住了嘴。
　　“兄~~兄弟，你不是玩真的吧，这都是我的人，你伤了我，你也走不了的。”感觉着脖子上传来的森冷尖锐的玻璃碎渣，牙岛算是吓醒了，口气也不再那么嚣张。
　　周围的不良分子，在牙岛那半句咆哮声中，终于是回过神来，他们怎么也没想到，那个看起来文质彬彬的小白领，在面对二十多人的时候竟然敢动手，一点都不怕他们，而且速度之快，等他们反应过来时，他们的老大已经被坐在屁股下面哇哇叫了，看见抵在老大脖子上的碎酒瓶，也吓得不敢乱动了。
　　那些看热闹的人，包括麦飒、凌云、刘副组更是惊呆了，根本没人想到，看似白白净净的庄峰下手居然那么狠，看那躺在地上的金毛，鼻子不断流出鲜红的血，就知道那一瓶子敲得有多重，怕是连鼻梁的断了，只不过，金毛此刻太过惊恐，竟都没有发觉。
　　离得最近的唐佳，看到一脸插着玻璃碎片，不断出血的金毛的脸，更是直接双脚发软，身子一个倾斜，往旁边的麦飒怀里倒去。
　　“你的人？”庄峰眉毛一挑，露出一抹极其邪气的微笑，一连贯的动作与血腥的场面，已经让他内心深处那好斗的狠劲有种要破体而出的感觉，“那又怎样，他们还没过来你就玩完了。”
　　“少他妈唬我！老子混了大半辈子，什么人没见？杀人偿命，你敢真弄死我？”这般处境下，牙岛仍是嘴硬道。
　　“哦~~你也知道杀人偿命这种词？我也没想过要弄死你，”牙岛还未松了口气，耳边又传来庄峰冷冷的声音，“我只是想在你脖子上划几刀，看看你的血是红色的还是黑色的，在你胸口开个洞，把心脏拿出来看看是不是畸形的。”说罢，庄峰手上一斜，牙岛脖子上登时出现一个浅浅的口子。
　　庄峰力道拿捏的非常恰当，既让牙岛感觉到疼痛，又没有出多少血。但这就足够让牙岛慌神了，残忍的手段他没少用，但是像庄峰这样若无其事的一边说，一边做，那绝对是个疯子。
　　“不要！”终于被吓破胆的牙岛竟失声叫道，
　　“别~别，小兄弟，别激动，”一旁胖墩的经理急忙阻止道，“您这一划下去，他死了不要紧，你下半辈子也没了呀，别激动。”
　　庄峰眼皮都不跳一下，冷笑一声：“你是怕你这出了命案，到时没人来敢来光顾了吧？”庄峰当然清楚，这圆滑之人也不过是见风使舵，要真有心刚刚一早出来说情了。
　　见庄峰一语戳穿，经理尴尬的笑了笑，道：“何必大家都麻烦呢？他打伤了你朋友，你现在也打伤了他，两边就算扯平了好不好？而且你这么闹下去，以后我这谁还敢来啊，没了客人，我以后得喝西北风了，小兄弟，不，小哥，您就大人大量，你放了小岛，我以人格担保，绝对不让他们伤害呢，还有，今晚你在这的所有消费都算我的，你两个朋友的医疗费、精神费什么的，我都陪。”
　　不愧是老职场任务，晓之以理，动之以情，真是声声俱到。庄峰本就不想把事情闹大，何况麦飒二人的伤势不轻，应该先去医院治疗，拖得越久对他们也没好处。
　　“我发誓，您放开我，我绝不敢在对您和您的朋友出手，以后看见了，也会绕着道走开。”见庄峰冰冷的表情有缓和的迹象，牙岛哆嗦道，语气中早已没有了之前的嚣张，反而毕恭毕敬。俗话说的好，怂的怕横的，横的怕楞的，楞的怕不要命的，不要命的都是疯子，牙岛从眼前的小白领冰冷的眼神中，读到的仅仅是看着一件死物而已。
　　这种无赖的誓言简直就是家常便饭，谁相信谁就是傻子，不过，麦飒二人的伤势确实是应该优先考虑，庄峰望了一眼已经有些吓呆，面色苍白的凌云，“扶他们下去先。”
　　到底是聪慧的女人，一听便明白了庄峰的意思，迈着有些僵硬的修长，走到刘副组面前，将之扶起，好在刘副组脚上的伤势不算重，起来后自己都可以走动。麦飒就悲哀了点，几乎是架在唐佳那娇躯身上，一瘸一拐的跟着走下楼。
　　“叭叭！”
　　几人走后，舞厅内的气氛安静得更加诡异，牙岛更是连大气都不敢出，生怕眼前这个疯子出尔反尔，好在这样的情形持续多久，几分钟后楼下响起喇叭声。
　　“砰~~~”
　　庄峰反手将剩下的玻璃大力插在地板上，离牙岛的耳朵不过两公分，甚至有几片玻璃的碎片划道耳朵上，牙岛终于是脚下一软，裤裆处一阵湿意。
　　缓缓起身，走过人群，竟没有一个混混敢向前，而在庄峰身影在楼梯拐角处时，一个淡淡的声音牙岛的耳边响起。
　　“记住你自己的话。”


正文 第10章 再抱一次
　　舞厅内，昏暗的灯光，寂静的场合有些诡异，牙岛就那样倒在地上，大口的呼着气，若是仔细看的话，可以发现他的身子在发抖着，眼神充满了恐惧，心里不断想着道上的一些出名人物，尤其是以狠厉而出名的，因为他刚刚从那个小白领冰冷的目光中，能读出他的话并非只是恐吓而已，那是经历过真正打杀日子后才有的眼神，没有怜悯，没有犹豫，自己若再不示弱，他相信，插在地板上的玻璃瓶最后绝对会插在他的心脏上。想到这，牙岛不由得哆嗦了一下，唉~~居然碰上这等瘟神。
　　“你们还不打120？”虽然手肘那骨裂的疼痛不断刺激着大脑，牙岛还是咬着牙，坚持自己爬了起来，即便在那瘟神面前表现得像孙子，但也不能让小弟们小看了。
　　听得老大大喊一声，那些不良分子也终于回过神来，愣愣的看着老大那插满玻璃碎片有些像刺猬般的面孔，急忙掏出电话拨打。
　　“岛哥，就这样放他们走了？我们追上去砍死那孙子。”头上挂彩的挑事的小弟喊道。
　　“砍你妈个头啊，没看到老子一身血啊，都怪你个废物东西，哎哟~~”牙岛正不出发火，这小弟一说，他才想起最先挑起事端的是他，气从中来，拿起旁边的酒瓶，就扔过去，只不过牵扯到那只受伤的手，并没有砸中。那挂彩的小弟也吓了一身冷汗，边掏电话，边嘀咕，又不是我打的你，朝我发什么火。
　　庄峰没有意识到自己给牙岛心理留下多大的阴影，只是想赶快离开，也没有给其他来的同事说一声，一是觉得没有必要，二来一旦被那些混混发现，反而会将他们牵扯进来，到时局面会更加混乱。
　　转过楼梯拐角，庄峰长嘘一口气，幸好这些笨蛋被自己有些疯狂的行为给唬住了，要不自己一人还真难以将那四人救出，除了~~~脚步又是加快了些，要在他们反映过来之前走掉，否则麻烦不小，他很清楚，这种小人的难缠。
　　三步并作两步，脚下的步伐越走越快，没三分庄峰便是下了楼，出了大堂，一眼便看见坐在一辆的士里的唐佳正在向他招手。回头看了一眼大堂内，确定没人追出来后，庄峰便坐进的士，在凌云的催促下开了车。
　　“你没事吧？”车子一开动，麦飒便是紧张的问道，其他三人也是将目光投向庄峰。
　　见到他们都如此紧张，庄峰心中淌过一丝暖意，不枉他挺身而出，反而有些淡淡一笑，道：“我能有什么事？你们不都看到了，他们都被吓傻了。”
　　确定庄峰没受伤，几人都松了口气，尤其是唐佳，毕竟事情由她而起，麦飒两人伤成这样，已经够她内疚的了。
　　麦飒被揍得鼻青脸肿，血流如注，却伤得不重，脑袋上挨了一下，仅开了一个口子，虽然当时一下血留出来有些猛，却无大碍，缝上几针，一个包扎完事，其他也都是皮外伤。
　　刘副组壮实，或者厮打的时间也长，不但身上多处软组织挫裂伤，而且桡骨骨折，虽然只是轻微的裂开，但是医生还是建议留院观察。
　　将入院手续办好后，麦飒坚持自己没事，而和唐佳家的方向一致，顺便送她回去没有问题，庄峰也不阻拦，拦了辆的士让他们坐上，看着他们离开了，才转身和凌云到医院的停车场。
　　停车场内，坐在副驾驶的凌云，看着一脸平静的庄峰熟练的将车子启动，欲言又止。庄峰假装没看见，他最讨厌的就是解释，何况说了她未必能懂。
　　“为什么你能这么平静？”在一个红绿灯的等待下，凌云终于是忍不住轻轻的问道，“你到底是怎么样的人？”
　　庄峰目不斜视，看着红绿灯上的数字在倒数，并没有回答凌云的前面的问题，只是用略带高深道：“我~~不就是你的秘书咯。”
　　美目在庄峰的脸庞上紧盯了一阵，凌云便放弃了再次发问的念头，聪明的她当然明白，一个男人不想说的事，再问也是徒然，回答了也不过是谎言，既然如此，何不给他拥有秘密的空间。自己却陷入了沉思，一路无言。
　　当车子稳当的停在领来圣域的停车场时，凌云尚未回过神，却见车门打开了，习惯性一脚踏出车门，却不知怎么的，脚下一扭，整个人斜斜的就往庄峰怀里倒去。庄峰一见，急忙伸手去扶，却触碰到一团柔软的突起，心中咯噔一声，意识到自己的手是好死不死的按再人家比较隐私的地方了，心头不禁大窘，不知是继续抓着好，还是直接放手的强，有种抓着烫手的芋头的味道。
　　而凌云这一扭，神倒是回过来了，但是疼痛得让她柳眉紧蹙，银牙轻咬着的红唇，整个身体的中心都压在庄峰身上，也没注意到自己的那团高耸已经被庄峰从后面搂着。
　　本以为凌云只是一个站不稳，庄峰抓得又不是地方，手上松了松，想将之移到腋下，不想这一松之际，凌云整个娇躯都靠过来，旧力撤去，新的地方又没抓稳，没有了庄峰有力的手支撑，本是抵在庄峰腹肌上凌云那丰腴的翘臀竟是贴着他身躯往下滑。
　　这可差点要了庄峰的命喽。本来凌云穿的职业套装底下的裙子就不厚，反而有点丝质面料，抵在庄峰单薄的衬衫上，已经让他感觉的出翘臀的，而这一滑，却是从庄峰的小兄弟上滑过去，一阵哆嗦，下面直接顶起个大帐篷。
　　庄峰此刻却也顾不得那么多，手臂往下稍微滑至腰部，用力往上一挽，总算没让凌云直接坐到地上，“怎么样？还能走么？”
　　凌云也觉得莫名其妙，只是下个车而已，还能扭伤脚，自己并不是笨手笨脚的人呀，被庄峰从背后抱个满怀，尽管脚踝处传来阵阵疼痛，但是几乎整个身体的接触，让凌云也是一阵面热，而且耳朵出传来庄峰的呼吸，感觉痒痒。
　　因为羞涩，凌云也急于摆脱这种暧昧的姿势，咬着唇点点头，挣扎着就要从庄峰怀里起来，可是刚还]站稳，脚下又是传来一阵钻心般的疼痛，一声闷哼，身子又软绵绵的倒回庄峰怀里。
　　好在庄峰这次有所准备，一把托住凌云的腋下，将其撑了起来，庄峰心道，不事吧？这样都能扭到脚？看着凌云痛苦的表情，庄峰只好将她的一只手搭在自己的肩头，腾出一只手将车门关上，犹豫了一下，担忧的问道：“要不送您去医院？”
　　“不用了，应该也没什么大碍的，上去拿点红花油擦擦应该就没事了，只是~~”凌云低着头，脸上因疼痛而苍白的脸多了两朵红云。
　　“只是什么？”庄峰见凌云说着说着就没了声音，身子稍微矮下去了些。却忘记了两人已经是贴着身，这一矮身，凌云那的高耸直接就在眼前，由于凌云一手还搭在庄峰的肩头，他甚至能从衣服扣子与扣子之间所露出的的蕾丝边。虽然灯光暗淡，近距离下却也差点让庄峰流鼻血。
　　“只是得麻烦你~~扶我上去。”凌云犹豫了一下，终于是选了个“扶”字。
　　“没事。走吧。”扶你上去，脸红个什么劲啊？庄峰转移目光，心中疑惑。
　　走了两步庄峰就恍然了，本来两人高度就有些差距，凌云一手挂在庄峰的肩头，走起来根本用不上力，即便庄峰有意弯下腰，穿着高跟鞋的凌云又怎么能一拐一拐的走远，只是庄峰不懂风情，真是扶着凌云走，碍于女人的矜持，凌云又怎么开口让他抱她上去呢。
　　“还是让我抱您上去吧。”明白过来后，庄峰当即说道。
　　“这~~这怎么行？”凌云虽然也明白要是这么一瘸一拐的走下去，恐怕天都亮了还没走到，只是她从来没被一个男人抱过呀，至少清醒的时候没有。
　　“有什么不行的，昨晚不也抱过了？”庄峰脱口而出。
　　“什么？”
　　“没，我的意思是说，您这样一瘸一拐的，很容易让伤势加重的，还是让我抱您上去好点。”
　　见凌云不再出言反对，庄峰也不墨迹，将她拦腰抱起，就走进楼层。


正文 第11章 电梯内的倾诉
　　连着两次送她回家都要抱她上楼，没有比这更巧的事了吧。香体入怀，庄峰不由得心中一荡，
　　凌云住的这栋楼本就还没多少家是入住的，有很多还是待售期间，还有一些是买了并没有人入住，大约是一些有闲钱的人，买着等升值的吧。这会的时间也已经不早，楼层内空荡荡的，只有庄峰和他怀里的凌云，即便如此，怀里的美人儿还是满脸通红，娇艳欲滴，头低低的不敢看着因抱着她走而气息有些粗重的庄峰。
　　“你~~你还是放我下来休息一下吧，”电梯们关上后，凌云感觉着强有力的胸膛的起伏的幅度越来越大，抬起俏脸，柔声道。
　　“你的脚不能用力，下来也不好站，没关系的，一会就到了。”庄峰感受着怀里的那娇柔的身躯，和凌云膝盖后方传来富有弹性的感，而那里也是他们唯一一处真正接触到的地方，庄峰有些惊讶，凌云的如此娇嫩。
　　也不知道是凌云倒霉，还是庄峰倒霉，眼看着就要到达凌云入住的第16层楼，电梯猛然一晃，发出一声有些刺耳的金属音，居然停了下来，而电梯内的灯光也是在明暗交替几次后，最终彻底灭了。
　　黑暗中，凌云发出一声尖叫，搂在庄峰脖子上的手也不由得死死的扣住，甚至让庄峰觉得颈椎都有些被拉伸过度的发疼。
　　“凌总，要是叫够了，便先住嘴吧。”在凌云一声叫完后，庄峰捕捉到一丝空隙说道，声音微大。
　　只管闭眼尖叫的凌云，猛然睁开双眼，虽然周围伸手不见五指，但是依然感觉到抱着自己的庄峰的热气，脸刷的一下红到耳根了，意识到自己失态得太夸张了，幸好是在电梯内，要是在外头，人家非以为有人向施行性暴力不可。
　　“我~~我害怕嘛。”
　　庄峰叹了口气，终究是个女人，应对突发事件时容易慌了手脚。缓缓蹲子，一边说道：“你先坐着，靠着后面的墙，我去按报警器。”小心翼翼的将凌云放好，直起身，往前垮了个大步，伸手按动了那个隐隐约约透着点儿萤光的按钮，一阵嘈杂的铃声在两人耳内响了起来。
　　“好了，现在等他们来就可以了。”做完这些庄峰突然想起有种东西可以发亮，在裤袋掏了一下，拿出手机，摁了一下，屏幕上立刻发出一团幽幽的光亮。虽然光线还是很幽暗，但至少比眼前是纯粹的黑暗好许多。
　　人类的感官系统，是比较微妙的，时常保持着一种恒态，当一种变小的时候，会有另一种变大以便替代，虽然不可能完全代替，但要比平时要强上许多，这也是为什么盲人的耳力要比正常人要好得多的原因。
　　有了光亮，看清凌云的位置，庄峰一步就跨过去。人才刚到，凌云就紧紧抓住庄峰的手，虽然感官上是恢复了些许，但在这幽暗的而近乎密封的空间中，心中难免有些害怕。
　　任由凌云那柔若无骨而滑嫩的玉手抓着，庄峰干脆也靠着墙坐了下来。
　　安静的空间，幽暗的光线，本可以是浪漫元素的一种，只是现在却在电梯内，两人甚至能听到对方的呼吸与心跳声。
　　“庄峰，”凌云终于受不了这种极度的安静状态，若不是手心传来的温度，让她觉得旁边还有个人，她肯定坚持不了多久就崩溃，“怎么安保人员还没来？”
　　“大概还在找吧，要确定我们再那一层，还要检查电梯，估计还需要点时间。”庄峰语罢，便想换个姿势。
　　“别、别走，就这样，好吗？”凌云惊恐的语气和身体开始簌簌发抖，庄峰觉得有些太过了，虽然处于这样的情况，内心软弱的人会慢慢被恐惧占据，然而，那是一个人的情况下，而多个冷静的人心灵上有了依靠，这种几率应该是下降很多。
　　庄峰犹豫了一阵，并没有开口问，而是伸出了自己的手臂，将凌云略微发抖的身躯揽进了自己的怀里。凌云愣了一下，旋即顺从的歪了过来，整个人都蜷缩进庄峰的怀抱之中。
　　软香温玉在怀，而庄峰又非柳下惠，但是还是强忍住不往那个方向去想，毕竟这时人家唯一能依靠的就是自己，而自己反而趁机吃豆腐来满足思想，未免太下作。
　　想法很好，可怀里那具而娇柔的身躯，散发出独有的幽幽体香，不断刺激着庄峰的神经，弄得他心中痒痒，某个部位也是有了抬头的趋势。
　　“我爸爸在我七岁那年就过世了，”正在庄峰想着怎么转移注意力时，凌云轻轻的声音响起，她自己也不知道为什么，靠在庄峰宽厚的肩膀上，不由自主的想起她的父亲，或许是他们身上的味道极度相像的原因吧，“那天爸爸带我去逛街，一边给我讲故事，一边牵着我走，逛了一个玩具店又一个，买了我最喜欢的布娃娃，那天很开心很开心。”
　　“但是，就在我们准备回家的时候，他去街的对面买水，回来的时候却~~却被车撞了，车子很快，爸爸的身体几乎是飞了起来。”凌云的身体有些抖得厉害，庄峰突然明白了为什么她会怕过马路，忽然觉得怀里的美丽女强人，其实内心还是很脆弱，另一手轻轻的拍着颤抖的娇躯，心头竟泛起了一种极想保护她的念头。而刚刚那般的想法早就消散。
　　“爸，您盖着纱布一定很黑吧，不要离开云儿，不要！呜~~”情绪越来越不稳定的凌云，语气也慢慢哽咽，到得最后竟在庄峰的怀里哭了起来。
　　“不怕，乖~~不怕，有我在。”他倒没想过，一个在职场上叱咤风云的女强人，竟有这样悲惨的遭遇，一时也想不出什么安慰的语句，只是温柔的抚摸着凌云的背部，像哄着小孩般。
　　“是这一层吗？好像是在这一层。”也不知过了多久，电梯外终于传来声音。
　　“我们在这里，快打开门，太好了，凌总，他们找到我们了。”庄峰连忙大声喊，然后低头说道。随着声音落下，就听到两声金属摩擦的声音，伴随咔咔的响声，一道橘黄色的光线照了进来，电梯门被撬开了一条缝，随着光线越来越亮，电梯门终于是在外头的撬棍的帮助之下彻底被打开。
　　“居然睡着了？”半天没见凌云有动静，庄峰将她的脸转过来，外面柔和的光线照进来，刚好看见眼角还挂着泪滴却已经熟睡了的凌云，庄峰有些哭笑不得。
　　好在是刚在第十六层卡住，如果电梯是卡在楼层与楼层之间，那可得费一番气力了，轻轻的将怀里的可人儿抱起来，与旁边的安保人员道了声谢，便从楼梯走上去。
　　再次进到凌云的房间内，将之放在柔软的大床，却突兀想起昨晚的旖旎，暗骂了自己一声，拉过薄毯将个妖娆的身躯盖好，便悄然退出房间。


正文 第12章 蕾丝边的好性感
　　经过一夜的折腾变故，庄峰也有些累，回到宿舍，冲过凉便躺，想道，这份工作算是稳定下来了吧，学校这边也呆不了多久，这几天要找个地方搬出去才行，唉~~万恶的房价呀，在这市中心连租个房间都是天价，而且还未必能租得到，要是住得太远，来回又麻烦，唉，还得好好打算打算。
　　虽然昨晚睡得晚，庄峰还是醒了个大早，来到办公室，见到其他的人都像平常一样，整理着各自的资料，三三两两的讨论着一些娱乐新闻，想必他们都还不知道昨晚发生的事吧。
　　“帅哥，昨晚谢谢你了。”刚坐下，一条修长雪白的便出现在眼角，庄峰不用看，也知道是唐佳。
　　“不用谢，不过，最好以后还是少点穿这样火爆的衣服吧。”庄峰瞥了一眼坐在旁边桌的唐佳，他没想到，经过昨晚惊险的一幕，这小妞还敢这么穿着，一条低胸的T恤紧紧的贴在身上，凸显而出的高峰更露出一条深深的沟壑，外面随意的套着一条浅紫的小马甲，紫色的超短裙依旧火爆的露出的双腿，白嫩的晃得庄峰有些眼花。
　　“身材好又不是我的错嘛，只是那些猪头太，老是想着些不干净的东西。”唐佳不以为然的坐直了身子，故意挺了挺胸，前面的两团柔软微微抖动了一下，庄峰一扫而过，不置可否。
　　“放心吧，以后要是出入那种场合，我会注意不穿这种的，省的勾到些没定力的家伙。”唐佳也只是想开开玩笑，见庄峰不为所动，一脸平淡，唐佳忙补充道。
　　所有就专门来勾引我们这种有定力些的？庄峰倒是想问问这个思想太过于前卫的女人。
　　“峰哥，这就是你的不对了，咋后勤组，本来女性就少得可怜，难得有个可以养眼的，你却让她不要穿漂亮衣服，太过分了。”麦飒也不知何时到了身后，一脸认真的说道。
　　“去你的~~姑奶奶我的便宜也敢占，小心我一不留神就帮社会除害了。”唐佳显然对麦飒的隐形恭维很受用，却是笑骂道。
　　“小的不敢，只是想着，好东西不能藏着，要大家一起分享。”
　　“分享？咏春拳！”
　　“啊~~~”
　　见两人一大清早的就闹得鸡飞狗跳的，庄峰无奈的摇摇头，本来还有点担忧这两人会不会惶恐，看来这担心有点多余了。
　　意外的，凌云今天没有来公司，庄峰一整天的闲着无聊，打开网页，看看哪里有房屋出租的地方，一个小时下来，却是越看越不想看，要么远到几环之外，做个公车过来都不止一个小时，要是碰上塞车，恐怖他得六点就要爬起来，近的的么，那租金，几乎就要了他大半个月的工资，呃~~
　　“咦？你要买房子？”庄峰揉了揉太阳穴，正不知道如何取舍，旁边唐佳咦的一声，就把椅子挪到庄峰旁边。
　　“靠，你也尊重下别人隐私好不？而且你那是什么眼神啊，就我这样还买房子？”庄峰没好气说道。
　　“那就是想租房子咯？”直接无视庄峰的不满情绪，唐佳又是问道。
　　“看来还是近点的方面些，但是这租金也太贵了点，”庄峰自言自语道，点开另一个网页，“要不要再去找份简直工作呢？”
　　“喂，你傻啦，24小时待命的秘书还能找兼职？”见庄峰不理会自己，唐佳一手搭在庄峰的肩膀上，丝毫不顾自己的淑女形象。
　　“去~哪凉快蹲哪去，别妨碍我的发财计划。”庄峰抖了抖肩膀，目不斜视道。
　　“好，那我走咯，找不到房子别怨我。”唐佳又是将椅子移回自己的位置上。
　　闻言，庄峰手上一停，转过脸，小心翼翼道：“你是说你知道市内哪里有便宜的房子租？”
　　“哼~~~”唐佳得意洋洋地冷哼，对于急需房子的庄峰来说，无疑是致命的，那代表着他不用从几环之外跑回公司上班，也不用早上六点就爬起来去挤公车呀。
　　“唐大小姐，透？”庄峰立即换上谄媚的笑容，比哪次都快。
　　“刚刚你不是让我别露那么多吗？”唐佳有意曲解他的意思道。
　　“那是外人面前，现在自己人嘛，快告诉我，市内哪有便宜的房子租。”庄峰循循善诱。
　　“谁跟你是自己人？想知道，就应该拿出点诚意来。”唐佳瞬间化作狡诈无比的贪官污吏，利益在前，立马翻脸不认人，含义很明显。
　　“好，一会去吃饭，我请客。”庄峰心中恨归恨，毕竟是求人办事，仍旧维持着满脸笑容。
　　“好，一会去万国大都会吧，省的再遇到那些流氓。”五星大酒店，庄峰心在滴血，为了将来，庄峰咬咬牙应了，想必一个女生也吃不了多少吧。
　　“还有……你得答应我一件事。”看着庄峰的笑容顿时僵住，唐佳暗自好笑，不由得想再多捉弄他一会。
　　“什么事？”一听还有，庄峰紧张的问道。
　　“唔~~我还没有想好，想好再告诉你吧。”唐佳狡黠一笑，起身走开。
　　望着那扭着腰肢走开的背影，庄峰有点忍不住想去掀开那紧裹着翘臀的超短裙，看看里面是否藏着条狐狸尾巴。
　　…………
　　从万国大都会出来，摸着口袋里已经缩水一大半的钱包，庄峰那个肉疼啊，有些恶狠狠的瞪着前面的小狐狸精，他猜的不错，女生食量是有限，只是他算漏了一点，看似身材苗条的唐佳却点了十个菜，一个菜就夹上几口，一边吃还一边挑毛病，大有慈禧风范，庄峰是一边吃，一边连眼泪一起咽下肚的呀。
　　有几个夹了一口后便直接放到一边去，还TNN的让庄峰也不要吃，更别说打包了，还牛气哄哄的说，这菜做的太没水准。靠，什么标准啊，那可是五星级的酒店的菜好不，而且没水准还特地跑这吃？
　　“喂，吃你也吃了，什么时候介绍我认识一下？”所谓吃人家的最短，那人家的手软，庄峰觉得角色有些颠倒了。
　　“介绍什么？”小狐狸一头钻进奶白色的思域。
　　“当然是那个包租婆咯，你别告诉我你是逗我玩的？”庄峰剑眉一挑，***，敢逗我，我就玩死你。
　　“看在你还算殷勤的份上，走，现在带你过去看房。”一听包租婆这词，唐佳不禁莞尔。
　　“现在，真的？太好了。”钱兄弟啊，你牺牲的值了，庄峰心中喊道。
　　唐佳的开车技术很是娴熟，七拐八拐之下，没一会就在一个公寓停下。
　　“你说的房子在这？”看着高耸的楼层，虽然没领来圣域那般豪华，但是却胜在周围风景幽雅，小区内甚至有自己的篮球场，这样的房子租金定然不菲，可不是现在的他能租得起的，唐佳应该知道才对啊。
　　“是啊，走，直接上去看了再说。”相对庄峰的疑惑，唐佳却是显得兴致勃勃。
　　到得楼上，唐佳直接从包内掏出钥匙，开了锁，大摇大摆的走了进去。
　　庄峰就觉得奇怪了，明明是带他来看出租房的，怎么她自己有钥匙，莫非是她亲戚留下的房子？嘿嘿，说不定还能便宜点。
　　“傻笑什么呢？”唐佳毫不客气的打断站在门口幻想的庄峰，“快进来看看。”
　　不得不说，这房间也够乱的，客厅内的杂志随处可见，地上的零食袋，垃圾桶旁边的营养快线，甚至还能看见沙发上那些衣服堆里的小内，呃~~蕾丝边的好，咦~~
　　“嘿嘿，房间乱了点，你以后收拾一下，洗手间在那边，那边是你的房间，还有~~”唐佳自顾说了一通，却没听见庄峰搭话，偏过头，只看见庄峰愣愣的，顺着他的目光一看，“啊~~你个大色狼，看什么呢！”连忙将沙发上的衣服一裹，就冲进了另一个房间。
　　“哼~~大色狼，”没一会，唐佳气冲冲的又从房间内出来，俏脸微红道。
　　“咳，那个租金多少钱？”被抓了个现行，虽说不是有意的，庄峰尴尬的干咳了一声，将话题转移到租金上。
　　“本来还想收你少点的，现在看来我得考虑考虑了。”唐佳叉着腰，瞪着水灵的大眼睛，气愤道。
　　不就看了条小内吗，至于么，而且又不是看到你的，咦？庄峰脑中猛然闪过一个念头，手指颤颤的举起，“这房子是你的？”
　　“没错，我就是你的包租婆！”
　　PS：收到第一朵花，真让人内牛满面呀，虽然不知道是谁，圣子道在这谢谢了！！再次求收藏、推荐、鲜花~~~


正文 第13章 同居？呸~只是住一块而已
　　望着唐佳得意的挺着琼鼻，樱桃小嘴微微撅起，眼神内那一丝，煞是可爱，然而庄峰却惊讶得张大口，仍是不敢相信，这不是摆明了叫他过来同居了么？这女人脑袋是怎么长的，才认识不过几天而已，就敢让个还算陌生人的男子住在一块？
　　其实这一点唐佳也犹豫过，只是昨晚庄峰的英勇极其义气让她认定，他是个正直的人，再者如果不是他出现，那不单麦飒两人重伤，她自己也必定受尽凌辱。说到底，庄峰算是她的救命恩人吧，他现在又困难了，自己的房子那么大，空着也是空着，而且多个人也热闹点嘛。
　　“大姐，你的意思是让我过来和你同居？”庄峰收起惊讶，略带认真的问道，唐佳可以开玩笑，他却不行，他一旦搬出学校，就不可能在回去了，若到时没有个落脚的地方，岂不是要露宿街头？
　　“同~~同居，呸~~，是我租房子给你，只是住一块而已。”听到有些敏感的字眼，唐佳俏脸闪过一朵红云，随即又说，“还有，我今年才23岁，不准你叫我大姐。”
　　年龄是女人的一大秘密，唐佳也仅仅是想转移同居那敏感的话题而已，只不过，性格大胆的她，却也没有一丝羞意，反而略带的看着庄峰，眼神的意思很明显，我就是年轻，我就是青春，怎么了？
　　“那好吧，小姐，我再问……”庄峰无奈，话还没说完又被打断。
　　“也不许叫小姐！”小姐小姐的，更像叫某种职业了。
　　“大小姐，行了吧？你确定租房子给我？”称呼而已嘛，何况小姐可是全世界最通用也是最规范的叫法了好不？斤斤计较，又挑三拣四，唔~~大小姐更适合些。
　　“可以，不过，有个条件。”唐佳眼珠子一转，狐狸本色再现。
　　一听可以，庄峰喜意尚未涌出，就听到后面的条件，摊摊手，他也认了，“什么条件？”
　　“以后家里的卫生全部由你一个人包，如何，答应了明天就可以般进来了。”
　　女孩子家家的，这房子被弄乱成这样，还好意思说呢，算了，为了不露宿街头，我忍。庄峰把心一横，艰难的点了点头。
　　见庄峰应承下来，唐佳喜上眉梢，纤纤玉手不雅的搭上有些颓势的庄峰，大有好哥们之意，“好，以后我们就要多多关照咯，现在你把卫生搞好吧。”
　　“我一个人？”
　　“那是，刚刚你不是说了答应一个人干的吗？”
　　“可我答应的搬进来以后吧，现在先一起收拾吧。嘿嘿~~”
　　“唉~~租金是几千好呢？”
　　“咳~~大小姐乃千金之躯，怎么能干这么的粗活，我自己一个人就行了，您坐着慢慢想，不用着急，我先干活去，对了，要不要给您冲杯茶先啊？”
　　嗯~~最后没什么好说的，一个人在收拾完整个房子后，庄峰直接瘫在沙发上，不敢说厕所的水都能喝，但是在什么都不做，又在那指手画脚的大小姐那毒辣的眼光挑剔下，至少看不见有一丝灰尘的地方，可以说是焕然一新了。
　　对着这个刁蛮的大小姐，庄峰大感身心俱疲，想到往后还得相处很长一段时间，庄峰有些头疼。
　　缓过一口气的庄峰，正打算回去，浴室的门咿呀一声打开，正是趁着庄峰打扫的时候冲凉而出的唐佳，出水芙蓉让庄峰眼前一亮，她那乌黑的头发随意的盘着，仅用一条可爱的夹子扣在一块，由于刚刚沐浴，姣好的面容上的红润尚未退去，显得娇艳欲滴。一双皓眸之中，带着些微的氤氲之气，使得她的目光中似乎带着一点水汽，朦朦胧胧更增美感。
　　高挺的鼻梁下方是一微微开启的小口，在屋内黄色的灯光之下显得动人，让人一见之下就很有一种轻啮上去的冲动，极具诱惑力。身上火爆的衣服已经换去，仅穿着一条短袖睡衣，上面印了个大大的图案，庄峰认得，那是暴力熊。
　　遮至膝盖的宽大的睡衣却并不能遮挡唐佳那火爆的身材，高耸地让得宽大的睡衣前襟隆起了高高地一大片，跟颈胸之间地平坦形成强烈的对比，往下地睡衣迅速地平削，虽然隔着薄薄的睡衣，但是庄峰还是能感觉的出小腹有多平坦。再往下，又是极度地扩张。睡衣随着唐佳走动拍打着，一开一合间尽显风起，而只是从侧面一瞥，庄峰亦能想象得出她的浑圆。
　　再下面就是一双修长圆润的小腿，没有任何的小腿肚，紧绷而，一双裸露的玉足穿在普通的拖鞋之中，娇小可爱。
　　唐佳一出浴室，发现庄峰才一愣，家里已经多了一个人，这样随意的穿着是否不妥，还在思量之间，就觉得庄峰的眼神有些怪，上下不停的打量着，那种直露的眼神，竟一点儿遮掩都没有，唐佳羞涩之余，又有点得意，生性爽朗的她竟挺了挺本就高耸的，叉起腰，更显出不堪盈盈一握的蛇腰如柳，眼睛微眯道：“大色狼，我的身材棒吗？”
　　“棒，非常棒。”庄峰脱口而出，才发觉不妥，想要解释已经晚了，一个靠枕正中脸部。
　　“那，我就先回宿舍了，找一天我休息就搬进来。”捡起打在脸上后掉在地上的靠枕，庄峰再次狠狠的扫了一遍唐佳的身子，欲转身。
　　“现在都这个时间了，你那还有公车回去吗？要不开我的思域回吧？”虽然不满庄峰那怪异的眼神，唐佳还是建议道。
　　“不行，这样你明天上班很不方便，”何况要是我这么开一辆十多万的车子回学校，肯定立马被踢出来，庄峰心道。
　　“踢出来更好，直接搬过来不就得了？”这话一出口，唐佳也觉得有问题，有点迫不及待人家和她一起住似地，立马改口，“我的意思是，那你打的回去？”
　　“嗯，我回了，你也早点休息吧，今天也累了。”虽然大部分是庄峰在收拾，唐佳却也没闲着，帮了很多忙，如果倒忙也算的话。说完，就打开门走出去。
　　“等等！”刚出了楼层，庄峰就听到后面传来了个声音，没一会，唐佳就气喘吁吁的跑过来，身上仍然穿着那条宽大的睡衣，只是下面已经多了一条裤子，胸前因为急促的呼吸起伏不定，图案的暴力熊笑的更加邪气，“我想起来了，我开车送你回去不就行？”
　　呃~原来姑奶奶您是压根没想起来可以开车送人啊，我还以为您不想送呢，庄峰有些无语。
　　“怎么突然想起要租房子？你缺钱？”坐在车上，虽然觉得不太可能，庄峰还是细心的问道。
　　“不是。”唐佳专心致志的开着车，说话也不偏头，长发因为车窗外的风有些凌乱，不时的拨开。
　　“哦。”缺钱的困难或者他帮了不什么，庄峰只是想当个倾听者。
　　“那房子是我父母留给我的，小时候就经常出差，一去就是半年，现在倒好，直接在国外定居了，我还是喜欢中国人的生活方式，所以就没跟着去，”唐佳幽幽说着，带着些许埋怨的语气，不过并没有持续多久，“房子太大，一个人住不习惯，多个人多点生气，聊胜于无嘛。”
　　呃~偶就一个人家无聊时才记起来的命，庄峰才有些同情唐佳，继而又对自己的命贱而感叹。


正文 第14章 下次先通知我
　　**外语大学在一流大学多如牛毛的上海并不算有名，只是环境优雅，建筑物都比较西化，看上去犹如真的处在西方国家当中。由于暑假已经差不多结束，有些学生甚至提前了一个星期来学校，但是也就零星几个而已，所以偌大个校园显得异常安静。
　　已经接近12点的校园路上已经没有人在走动，小道两旁的有些昏暗的路灯倒影着并不茂密的树叶，微风吹动，让人不禁想起大学生活的美好。
　　随着一阵耀眼的灯光照射进来，一辆奶白色的思域迅速开过，最后停在学生宿舍楼底。
　　“谢谢你送我回来咯，”免去打的的钱，又省时间，庄峰开始觉得穿着宽大衣服的唐佳变得可爱了，拉开安全带，随口道，“要不要上去坐坐？”
　　这仅仅是庄峰礼貌性的问话，却听得旁边的大小姐说道：“好啊，这里让我想起我的大学生活呢，随便看看你们的宿舍去。”
　　庄峰顿时僵化在那，真是想死的心都有，明知道这笨蛋分不清哪个是客套，哪个是认真，还这么问，呃~~床啊，我想睡觉啊。
　　刚说出去的邀请，总不能马上反悔吧，让人觉得没诚意是小，扫了大小姐的兴致事可就大了，咱是否露宿街头可全掌握在人家的手里啊。
　　“走吧。”唐佳已经关好车门，兴冲冲走进宿舍楼，庄峰也只好硬着头皮跟上。
　　好在还在放假期间，宿舍楼的管理员也不在，否则就算他们学校允许女生随意进出男生宿舍，也不太可能让唐佳这么明目张胆的穿着睡衣进去吧。看着走在前面的唐佳，一身的睡衣，若是被管理员抓到的话，会不会直接把他告到学校那边，说他借宿期间还带个人回来乱搞？恐怕会直接将他扫地出门吧。
　　庄峰是因为在校的成绩优异而且还任了一级学生会会长，所以学校才特许他延长在校得时间，不过也就到暑假结束为止。由于尚在放假期间，为了省电，只在楼梯内开了灯，而且还是隔一层开一盏，加上灯光是黄色的，显得楼道非常幽暗。
　　“庄峰，你这楼层格格局和我们学校很像也，呵呵，大学校园真是让人怀念呀。”唐佳边走边说，“你能多在这待上几个月，也算有福气了，嘻嘻~~”
　　“我那是没地方去了好不？”庄峰苦笑，哪像你生下来就有套房子，人和人不能这么比。
　　“别不知福了，我可是实习期间便轰出了校园的，”唐佳忽然转过头，头发也随着甩过一边，大有洗发水广告的意境，只不过在昏暗的灯光下更像某部恐怖片。
　　到底谁不知福啊？庄峰不想理会这个不知人间疾苦的大小姐。
　　“喂，要不你搬去我那住，我搬过来住几天，过过瘾？”唐佳干脆转过身倒着走，“不对哦，这边是男生宿舍，啊~~”
　　庄峰正低头想着该怎么把这嗡个不停苍蝇撵走，突然听到一声尖叫，抬头一看，一个人影直接倒了下来，庄峰本能的反应伸手接住，香体入怀，还没来得及骂这笨蛋，自己脚下却支撑不住唐佳从上面下来的冲力，竟一起往后倒去。
　　“糟了！”情急之下，庄峰也没有时间考虑，另一只用力向后一蹬，只希望借力将身体能摔出去些，而不是在阶梯上，虽然这样落点会显得高些，但是相对阶梯之间那些起伏的一层层楼梯的突起，平坦的地面更不容易受伤。
　　“嘭~~”
　　一声闷哼从庄峰喉咙出传出，这一摔很结实，不过所幸的是，身子大部分在平坦的楼层之间着地。
　　“你~你没事吧，对不起，都是我的错。”唐佳从庄峰的怀里往上爬了一点，昏暗间，只看见庄峰痛苦的脸色，她慌了。她也不知道，只是转身说句话而已，在踏上一个楼梯的时候竟然一个踩空，身子重心一下没稳住，竟从上面倒了下去。幸好庄峰接住，否则后果不堪设想。
　　“还好，你呢？”真好是假的，庄峰右手肘出传来一阵疼痛，只是要说出来，这唐佳难免为自责。
　　“有个这个肉盾挡着，我怎么会有事？”一听庄峰无恙，唐佳紧绷的小脸放松了不少。
　　不说还好，一说两人都开始觉得这姿势有问题。唐佳整个身体压着躺在下面的庄峰身上，衣服都已经凌乱，宽大的睡衣有一个肩膀已经滑到手臂处，露出一条极为精致的锁骨，而唐佳刚好上半身撑起来了些，从那宽大的睡衣领口处能看到一只玉兔，正要跳跃而出，虽然平时唐佳穿的就很火爆，更是惹眼，但是近距离下，庄峰更觉得血脉喷张。
　　少女独有的体香和洗发水的混合香气，持续往庄峰鼻子里钻，不断刺激着庄峰的大脑，在现在看来，眼前的水灵大眼睛是多么诱惑，樱桃般的小嘴似乎都在等着他，左手搂着唐佳那如柳般的细腰，因为衣服推上去，直接接触着滑嫩的，庄峰竟情不自禁的在唐佳的腰部滑动了一下。
　　正值盛夏，先不说庄峰的衬衫本就单薄，唐佳那宽大的睡衣也紧是纯棉而已，两人相贴在一块，甚至能清楚对方的体温，唐佳一听庄峰没了话音，却是眼神越来越不对劲，甚至连呼吸都变得急促了。突然感到腰部被一只大手抚摸起来，唐佳也终于反应过来，自己身上已经多处曝光了，扭动几下，身体竟软软起不来。
　　本就有些歪念头得庄峰，被唐佳这么一扭，上身能清楚的感觉到两团柔软在磨蹭着自己的皮肤，两腿之间更是被唐佳的有意无意的蹭了几下，金箍棒再也不能不受控制，噌的一下变大。恶向胆边生，手上的动作幅度也慢慢变大，从腰部到了背部，感受着整个光滑的背部，没有一丝阻拦，庄峰心头猛的一跳，这妞也太大胆了吧，既然没穿就跑出来了？还是她压根就是来引诱自己的狐狸精？
　　唐佳虽然是个神经大条的人，但并不傻，感觉着根出传来的一根硬东西，一愣之后便是想到是什么了，只是刚刚前面两团东西在摩擦着庄峰那宽厚的胸膛，万蚁钻心一般的麻痒感，让她有些有些无所适从，加上背部传来抚摸，让本就没有过和男子如此亲近过的她反而有些舍不得离开了，体内也逐渐感觉到有些凉凉的液体自上而下的缓缓流淌，从某些罅隙之中流出，心中羞怯之余，却是升起一股被的渴望。
　　“谁？谁在那里？”正当庄峰就要大发的时候，一缕刺眼的光线从楼层另一楼梯间射过来，吓得他急忙把手抽出来。
　　而双眼有些朦胧的唐佳显然被这突然的声音惊醒过来，少女的羞怯之心大起，粉面瞬间飞起两朵红云，狠狠的白了庄峰一眼后，不顾庄峰死活的从庄峰身上挣扎着起来，迅速整理好衣服。
　　在庄峰起身后，那拿着手电筒的管理员也刚好到来，正想解释一番，不想那管理员丢出一句：“哎呀~~不好意思啊，破坏了你们的好事，下次要在楼梯什么的话，先提前通知我咯，我保证会绕道。”
　　庄峰尴尬的笑了笑，应也不是，不应也不是，唐佳更是羞得想找个缝钻进去，最后一个转身就往楼下跑去。随后响起汽车发动的声音。
　　庄峰与管理员客套了一番，便回了宿舍，看着那只抚摸过唐佳背部的手，似乎仍留着她的体香，庄峰也有些后悔，没想到自己竟然那么不经诱惑，不过唐佳那羞涩的神情倒是可爱之极。对她作出轻薄之举，估计房子是没戏了，唉~~


正文 第15章 我租，我猪？
　　接下来的两天，凌云还是没有回公司，听说是回了总部一趟，也不知道是什么原因，如果开会的话，现在的视频会议早已省去了需要本人到场的来回的不必要麻烦，也就是说是需要凌云本人必须到场的重要事情了。
　　没有了总经理的时间，庄峰总是过得很悠闲，他本来就是总经理一个人的秘书，虽然有时候会兼加司机，但是总经理不在，他就相当于放假。不过现在他却高兴不起来，旁边的唐佳两天来根本没给过他好脸色看，估计还在为他在楼道内的轻薄之举生气，虽说这不乏她自己没及时起身的缘故，但总归是他动手在先，庄峰也只好忍气吞声的过。
　　“峰哥，怎么垂头丧气的，两天没见总经理就想成这样了？”也就麦飒这家伙敢连总经理都一起开玩笑。总经理的变化都是庄峰来后有的，大家看在眼里，多少有些猜想，虽然大家都觉得不太可能。
　　“去~~东西可以乱吃，话可不能乱说啊？传到总经理的耳朵里，不怕她直接冰冻了你？”离学校开学时间越来越近了，好不容易抓住跟救命稻草，结果还被自己弄丢了，不郁闷才怪。不过对于总经理的变化和他的传言，庄峰却不以为然。且不说人家总经理是高高在上、才貌双全近乎女神般存在的女人，一个月工资估计都比他几年的多，会看上他一个穷小子，再说了，他才来了几天啊，虽然他抱过她几次，那都是逼于无奈之下而为的。
　　“哈哈，峰哥，说不定上次英雄救美的事深深感动了人家呢？”这家伙幻想症来的吧，还两手合十，做虔诚状，“哦~小峰峰，没想到你这么英勇，偶真是被你吸引住了。”
　　貌似上次就的不是总经理吧？庄峰还打算说点什么，旁边直接甩过来一个纸团，正中麦飒那帅气的脸庞，“这么爱演，干脆你投身演艺界得了，你那扭曲的脸正好去当个小丑角色。”
　　您也去投身棒球队吧，仍的那么准。庄峰没敢开口，唐佳的火气这么旺，他才不想惹火上身。
　　“姑奶奶，我错了还不行么？以后我只在家给您一个人演。”麦飒立马像斗败的瘪鸡。
　　“呵！还真当我是夸你呢，就你个人见人厌，花见花凋，全身上下除了脸蛋能见人，其他哪个地方像个人样的，还演戏，就不怕被人拿东西砸到不见人影了？”终于知道为什么脸皮厚如城墙的麦飒都这么畏惧唐佳，这一劈头盖脸的说下来，连庄峰自己都要自惭形秽，麦飒那帅气的脸蛋也就仅仅能见人，那他还不要找个面具才能上街了。
　　麦飒一脸的苦瓜脸，天知道他怎么就撞在唐佳的枪口上了，庄峰一闻这十足的火药味，立马将视线转移到电脑上，左按按，右敲敲，就差脸上没写我是局外人五个大字了。
　　麦飒一见形式不对，急忙住口，唐佳见没了发飙的余地，冷哼一声，扭着的腰肢走开了。
　　“这妞怎么这么旺的火气？”麦飒一副心有余悸的问道。
　　“我怎么知道，可能是大姨妈来了吧。”庄峰翻了翻白眼，总不能告诉麦飒自己轻薄了人家吧。
　　色字头上一把刀呀，庄峰算是挨上一刀了。学校方面已经下了最后通牒，三天之内搬出去，新生一星期后就要到了，这让他后悔不已。要这么短的时间内找到住的地方几乎是不可能的，要不要再找她谈谈呢？
　　犹豫之间，麦飒又是粗鲁的挤过来，“下班去喝一杯如何？”一个巴掌好死不死的拍在庄峰放在桌子上的右手肘上，直接是倒抽了一口冷气。
　　见庄峰竟然满脸疼痛，外加恶狠狠的眼神看向自己，麦飒一愣，庄峰将衣袖往上卷了些，一个很不规范的包扎周围还露出些许淤青。
　　“没事，自己不小心从楼梯上滑下来撞的。”对着麦飒询问的目光，庄峰不在意的说道。
　　“那你这摔得很重啊，都淤青了一片了，去医院检查过没？怪不得这两天你都穿着长袖，不过这样透气不好。”一个手脚那么灵敏的人会从楼梯上滑下来，麦飒才不会相信这种谎话，只是庄峰不说，他也就不问。
　　“小事，上点油擦擦就好。”庄峰见麦飒也没深究，松了口气，毕竟他不想对麦飒都有太多隐瞒。
　　“什么小事，受伤了就应该到医院去检查，大热天的穿着个长袖也不怕影响公司的形象。”不知什么时候已经来到背后的唐佳突然出声，让两人着实吓了一跳。
　　数落的语气，却带着担忧的意思，庄峰从唐佳那水灵的大眼睛中分明看到一丝内疚，他遮遮掩掩也是因为这样，不想唐佳因为他的伤而感到自责。
　　“走，也差不多下班了，我载你去医院检查先，”唐佳拉起庄峰的另一只手，不由分说就走向门口走去，“小麦，要是有人问就帮我们顶着。”
　　麦飒也不是笨蛋，从唐佳的举动看来，庄峰的伤定然与她有关，微微一笑，旋即又摆起一副奴才样，“小的遵命。”
　　“那个~~要不你放开手，我自己走吧。”庄峰犹豫了一下，还是说了出来，虽然唐佳的手滑滑的，柔嫩柔嫩的，抓着很舒服，可是被她从楼上牵着一直到楼下，引来了不少人的目光，如果目光能杀死人的话，庄峰早被那众多牲口那嫉妒的目光射个千疮百孔了。
　　“谁~~谁稀罕牵着你的手啊，”唐佳只是有些埋怨庄峰对她隐藏受伤的事而感到气愤，再加上心中有些愧疚，并没有注意到自己竟然牵着庄峰走了差不多整个公司，俏脸顿时飞起两朵红云，松开手，旋即又补充道，“我就当牵着只牛到处走而已。”
　　闻言，庄峰额头立马出现几条黑线，真是只牛能让你牵到这来？有这么损人的么？何况你脸上都写了担心两个字了，真是一点都不懂掩饰。
　　火急火燎的赶到医院，医生给拍了个片子，前后左右摆了摆，说道：“只是外伤，骨头没大碍，开了些跌打损伤的药水回去擦擦，过几天消肿了便好。”听到这，唐佳才松了口气，望着一脸笑容的庄峰，正才想起刚刚的担心有些过了头。
　　“看吧，我都说没事咯，你还这么担心。”从医院出来，庄峰呼吸着新鲜的空气，不得不说，医院的双氧水的味道和一大堆不知名得药水味，让他觉得胸口都有些闷闷的。
　　“谁~~谁说我担心你了？”望着一脸笑的庄峰，唐佳面上一热，轻咬银牙，总是让自己处于窘境的家伙，她恨不得把他吃了，“看来租金还是再加点的好啊。”她也只有这个能要挟他的了。
　　“呃？”庄峰一时没回过神。
　　“呃什么呃，呃你个大头鬼啊，都两天了，你怎么还不搬过来啊，家里又要变的乱七八糟了。”唐佳一副大义凌然的样子，丝毫不认为家里变乱是自己的问题，一手插着腰，一手直接点在庄峰的胸口上，十足的泼妇骂街象。
　　“你是说，我还可以租你的房子？”
　　“你要是不想租了，我可就租给别人了。”
　　“租，租，我租。”
　　“哈哈，嗯，乖，你猪，你猪！”


正文 第16章 浴室中
　　第二天一下班，庄峰就风风火火的先将一些换洗的衣服直接扔进唐佳的家里，以免这姑奶奶到时反口，住进去了再说，庄峰也打定主意，这回就是赶他也不走了，做人有时就得脸皮厚些不是？
　　不过这家伙却是没人情味之极，有辆思域也不来帮忙一下，还得让庄峰打的，算了，有个地方住就不错了，哪能要求人家那么多呀。
　　才刚想通的庄峰，来到唐佳门口，就又想不通了，敲了半天门居然没人，这早上不是才说好的吗？放上大包小包，掏出手机打过去，“您拨的电话暂时无法接通~~”
　　怎么办？回去？这大包小包的拿来拿去的，太麻烦了，等等吧，又不知道她啥时候才回来，要是到三更半夜，保安人员看到他这么蹲着会不会直接拉他去公安局呀？
　　“我的热情好像一把火，燃烧了整个沙漠~~”
　　正当庄峰犯难时，手机的铃声响了，放到耳边还没开口，就听到不耐烦的声音，“干嘛啊？打个电话过来就挂下，你电话费很贵啊，还让我打回去，是不是不想活了？”
　　咦~这刚刚明明打的时候是无法接通呀，这么快就开机了，庄峰来不及多想，急急道：“你在哪呢，我把东西搬来了，可是你又不在，我进不去。”
　　“等一下会死啊？嘟~~嘟~”庄峰刚想问清楚具体时间，电话就传来嘟嘟声，庄峰苦笑着摇了摇头，把东西放在一旁，干脆就坐在上面等。
　　这次总算没猜错，没等上五分钟，唐佳就大袋小袋的出现在庄峰面前，一看，原来这小妞去买菜了，可是庄峰好像没说过他会炒菜吧？
　　“看什么啊，还不快点过来拿钥匙开门。”也不知怎么滴，看到眼前这家伙那嘿嘿笑她就来气，恨得牙齿直痒痒。
　　“你钥匙在哪？包呢？”庄峰一看，今天的唐佳一身职业套装的打扮，超短裙也不穿了，身上加了一件小马甲，少了一丝，却是多了一份职业白领的气息。
　　“在我裤兜~里，你还是帮我拿着袋子吧。”唐佳突然想到些许不妥，钥匙在裤兜，庄峰去掏，岂不是被他占便宜了？
　　庄峰顺从的接过袋子，呃？怎么还有啤酒？
　　“你把你的房间收拾一下吧，我去做饭，一会就好。”唐佳丢下一句话，就往厨房走去。
　　唐佳会做菜？这大小姐居然会做菜？太神奇了点吧。庄峰心中吃惊不小，随即想起上次收拾房子的时候，只有厨房是比较干净的，他原以为唐佳不会做菜，所以进厨房少些才那样的。希望不要太难吃吧，庄峰祈祷道，旋即开始把东西搬进房间。
　　“开饭咯~~”一边收拾衣物，一边听着歌的庄峰，突然看见门口露出个小脑袋。
　　“好，来了。”大小姐，好歹也敲个门吧，庄峰迅速把手上的放进衣柜。
　　望着桌面是一道道菜，庄峰有种想打开冰箱，去确定刚刚的生的菜是不是还在里面，而桌上的应该是买现成的回来的吧。虽然都是家常菜，但是无论是从色泽、香气上看来，都绝不逊色于那天在万国大都会吃的。
　　“这真的都是你做的？”庄峰尝了一口麻婆豆腐，虽然他并不是什么美食家，但是舌头的味觉绝对正常，这么美味无比的东西居然是一个刁蛮任性的大小姐做出来的，庄峰实在有些难以置信，以至于脱口便问道。
　　“怎么？不好吃？”唐佳大多数都是自己吃饭，做的东西也都是按着自己的喜恶去添加，至于合不合适其他人，她倒没有深究过，看到庄峰无比惊讶的神情，她心里也是紧了紧。
　　“好吃，太好吃了。简直是我吃过最好吃的菜了。”庄峰连着夹了几口别的菜，竟都出奇的好吃。
　　“好吃就多吃点，嘻嘻~~”见到庄峰赞不绝口的吃着，唐佳也是喜形于色，看来他的口味和我的一样，咦~我这么在意的他的口味干嘛，真是。
　　唐佳的有些矛盾的心情，庄峰自己不清楚，他现在可是觉得很幸福了，有房子住，还有美食，瞥了一眼，小口小口吃饭的唐佳，水灵的大眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪着，精致的五官，小嘴正吹着热乎乎的菜，颇具诱惑，此刻还挂着围裙，有点成家少妇回来后，为丈夫做菜的样子，如果佳人再变成家人，那可就完美了。庄峰被这突如其来的想法愣住。
　　“喂~~吃好了记得去洗碗。”许是不喜庄峰莫名的眼神，唐佳冷冷的话打破了庄峰的幻想。
　　好吧，我承认，刚刚的想法是我一时脑筋短路了，庄峰心道，又继续狂扫着桌面的饭菜。
　　“吃那么多，不愧是猪。”虽然庄峰喜欢她做的菜，她是高兴，那也不能连她那份也吃了吧，不满的皱了皱琼鼻。
　　呃~~刚刚还叫我多吃点，现在又说我是猪，这女人，翻脸真是比我翻书还快。庄峰不解，却也不接话，直接把最后的几口饭也扫入嘴里，吧唧吧唧的用力嚼完，以泄心头不满，才将碟子收拾进厨房。
　　“我的热情好像一把火，燃烧了整个沙漠~~”
　　几个碟碗还没洗好，手机又响起来，在围裙上擦干净后，还没接，就听到唐佳的声音，“喂，你那铃声也太难听了，一会换掉知道没？”
　　“是是是~~”切~~包租婆又不是管家婆，管得真宽，庄峰即便心中不满，碍于唐佳现在是他的房东也只好忍气吞声，应了一声，连忙按下接听，里面传来一个些许冰冷的声音，“庄峰？”
　　“凌总？”庄峰有些不敢确定。
　　“是，你~你现在能出来吗？”迟疑的声音让庄峰觉得凌云有事情要对他说。
　　“可以，您现在在哪里，我过去找您。”
　　“不用了，你说个地点，我开车过去，这样快些。”
　　庄峰说了个周围的地名，匆匆洗好碗筷，拿上衣服，打算冲个凉才出去。进到浴室，才发觉湿气很重，想必是唐佳刚刚洗过澡了吧，庄峰也不以为然，轻轻带上门，就二话不说，利索的把自己扒个精光，结实的身体裸露出男人独有的体魄，两条腿交叉着，第三条腿也随意的在中间晃荡着。
　　正要打开水龙头，却突然听见浴室里面传过来一个声音，庄峰一个警惕，心道，不是有老鼠吧？呃~~这浴室怎么感觉比我的房间还大啊，后面我记得应该是个浴缸吧。
　　蹑手蹑脚的走了过去，一看之下庄峰几乎是当场石化掉了，浴缸里这会儿居然躺着一个人，身上么很自然是不着寸缕，胸前两团结实的，在水波荡漾之下，很俏皮的探出了半个头现出其傲人的曲线张力来。虽然水雾缭绕，依稀里能认出那张俏脸正是唐佳。
　　庄峰以为唐佳已经洗澡出去了，不想她居然还在里面，而看到几乎让他的无边春色，庄峰心里立即跳出个念头，催促着自己赶快出去，可身子仿佛被施了定身术般，就是挪不动脚步，目光更是不听指挥的往下面瞄去。
　　如柳般的细腰几乎都沉在水里，再往下，却漂浮着一团黑色的杂草，修长的在水底夹得很紧，并没有办法在一窥更深的玉地，即便是如此也已经让庄峰口干舌燥，同样是脱得精光的他，立即敬礼，像接受检阅的士兵般，直挺挺得如同一只标枪。
　　似是有所感应般，浴缸的可人儿顿时睁开了双眼，一扭脸，就看到了扎着一根标枪的庄峰，嘴里立刻发出了一声尖叫……
　　唔~之后没什么好说的，庄峰彻底见识了什么是九阴白骨爪的威力，若不是他闪得快，估计要顶着两个熊猫眼出门见人了。


正文 第17章 车内夜话
　　狼狈的跑出门，身上衣服还没扣好，他发誓，他真不知道唐佳在里面。一会还不知道回去该怎么面对她呢。
　　在和凌云约好的地点附近等了没多久，终于是看到一辆艳红色的宝马飞驰而来，车窗摇下，却见那熟悉的俏脸下有着些许疲倦，见到庄峰却是难得的一阵微笑，让的他微微一怔，觉得凌云今天确实有些不一样。
　　“凌总。”庄峰转到驾驶座，“让我来开吧。”
　　“嗯，也好。”凌云听着庄峰体贴的话，略微犹豫，顺从的从驾驶座上便要爬过副驾驶座。
　　由于车子还是比较高的那种，若凌云跨过去也就算了，但不知是她一时忘记，还是因为身高不能起身的缘故，竟然双腿跪坐在驾驶座上，就要爬过去，这姿势可让庄峰大饱眼福了。
　　或者是凌云骨架本来就小，的翘臀几乎可以遮挡住凌云前面的身子，以往跟在凌云后面，的总算让庄峰有意无意的往上面瞄，没想到现在竟然可以这般大胆的欣赏。从庄峰的方向看去，几乎就是一个晃在眼前，浑圆无比的就这么高挺着，一个长时间坐在办公室的白领能有这样紧绷的，庄峰觉得有些不可思议，至少他是没有见过的。
　　以往在网上庄峰也看过一些这类浑圆高挺的，他就感慨过，光是这么一对堪称极品的就够一个男人把玩好些年了。今天的凌云穿的更是少见的米色的超短裙，柔软的布料紧贴着被她翘起的，庄峰甚至能看见倒三角的痕迹，毫无疑问那是的边缘，一双修长的被黑色的丝袜紧紧的包裹着，由于翘臀挺起，丝袜的最末端也是若隐若现，极具诱惑。
　　本来刚刚在上面浴室中就被一副活生生的春宫图搞得心里火燎火燎的，此刻看见这么一个的，庄峰几乎忍不住就要伸出手去抚摸，他毫不怀疑自己的手掌若是落在这圆挺的翘臀上，会毫无悬念的感觉到一种极度的弹性和张力。天人交战了一番，理性最终占了上风，不过生理上的反映却是不能控制的，下面又是顶起了一个，也不由自主的咽下一口唾沫。
　　而正在努力爬过去的凌云，听到后面异常的声音，转回头，看见庄峰微张着口，眼睛更是直挺挺的看着自己，猛然惊醒，突然想到这个姿势到底有多么暧昧，俏脸瞬间羞红至耳根，空出一只手，娇羞着要盖住，只是那么小的巴掌又怎么能封盖完那的翘臀，便是这样一手盖住半只，一手加快爬过旁边的座位。
　　凌云不看还好，这一回头，一直看的目瞪口呆的庄峰尽收眼底，匆匆往后一瞥的目光在昏暗的车内有些迷蒙，而急迫想爬过去的她，更是不可避免的晃动了几下翘臀，加上手上放的位置，，这让庄峰想起某种床上运动片，妈妈呀，这可是现实版的呀，这种妩媚而又欲迎还羞的娇态更让人销魂。
　　终于是完成了这一艰难的举动，凌云通红的粉面尚未褪去，看着一脸装作若无其事的庄峰上了车，凌云欲言又止，最终暗叹一声。
　　庄峰也是紧张的握着方向盘，瞥了一眼旁边的凌云，正巧她正看着自己，两人目光一触即分开，庄峰想着如果凌云问起来，该如何回答的好，凌云更是不堪，面上又是一热，心中竟有些慌乱，更多的应该是羞怯吧。
　　“我这几天回总公司了一趟。”凌云抵不住这种晦昧的气氛，开口转移注意道，并没说出目的地。
　　“哦，我听公司的人说了。”庄峰松了口气，默契的只是在周围绕着圈子，随意的接着话题。
　　“知道我为什么回去吗？”凌云美眸盯着前方。
　　呃~~我承认我完全不懂女人，问这种问题，还不如直接问我刚刚看到没，庄峰心道，他晓得凌云后边应该还有话，现在暂时沉默是他最好的选择。果然~~
　　“我去总公司那边辞职了。”虽然庄峰知道是重要的事，但是没想到凌云竟然做出如此出乎意料的事，想想看，一个年仅28岁的女人，就当任一家跨国公司的一家分公司的总经理，这几乎是一些人从其一生所要追求的东西，这是何等的风光，而现在却被她轻飘飘的一句话便要离去这个令人疯狂的职位？
　　震惊之余，庄峰斜眼看了看那神色平静的凌云，似是说着与她无关的事，“第一次让我陪客户吃饭是我刚刚进公司两个月时，那时我只是个秘书，平时就遭受着经理那肆无忌惮的眼神，在他面前我仿佛就是一般。”说到这，庄峰能从镜子中看到凌云那些许痛苦的表情和愤怒的眼瞳。
　　“在我千方百计的终于调到了投资部，那时投资部的经理是个女人，我天真的以为女人应该懂得女人的，但是后来我才知道女人的妒忌心理却是更加可怕，竟然设计让我去陪她的客户，幸好当时的客户并不是个之人，反而帮我做成一笔大生意，之后我慢慢的一步一步爬到这个位置。”
　　“我以为到了总经理的位置了，应该没人能命令我去做自己不愿意做的事了吧，”凌云俏脸布满了失望，独自摇了摇头，“那是我一厢情愿天真的想法而已。总经理上面还有总裁，更上面还有董事会。难道人们就不能坐下，仅从公司利益的角度，从生意本身的角度出发来谈吗？非要在那些什么不干净的东西上动歪思想？”
　　总经理上面还有总裁，总裁上面还有董事会，是啊，在公司当中，就算是到了总经理的位，仍旧是摆脱不了给人打工的命运，被人摆布的命运。庄峰无言以对，即便他一早就料到社会的复杂性。
　　“我不知道那些人为什么会对我~~或者说我的身子感兴趣，或者我只是比别人漂亮一些，身材保养得好一些而已，如果可以，我宁愿我只是一个长相普通，身材水桶的女人。”
　　呃~~大姐，这话和我说就行了，要在外头说，估计要被人用减肥药啊、燃烧脂肪带啊、塑性衣之类的一股脑儿的砸过来了，有多少人为了减掉几斤就不惜砸下千金去买塑形衣，有多少人为了减到百斤之内，试了一种有一种的减肥药，知道波？庄峰替减肥女女们不值。
　　“我也一直认为，一个女人若给别人的感觉只是一种的话，那么她是失败的。”
　　你这样还叫失败，那我们这些人还不如直接去跳海？庄峰越听越觉得的自己卑微。
　　“男人尽是些靠下半身思考的东西，哼~~”
　　庄峰汗颜~~
　　“不过，也不全是~吧”
　　似是而非的话，让庄峰茫然，眼角处却见凌云有些火热的目光正望着自己，汗~~刚刚还偷看她来着，应该不是说我吧~~
　　“人若不能按自己的心活着，还要做自己极度不愿意做的事，即便职位再高，薪水再高，又有什么用，”今天凌云像是要把几年来积攒的怨气要全部吐出来，“你说的对，人活着，就要做自己喜欢做的事。”
　　嗯？自己说过这种话吗？庄峰自己都没有印象了，如果说过，那估计是他自己都不清醒的时候了，极有可能是一起醉倒的那天。
　　咦？！凌云记得自己的话，那即是说她~~没有醉？！或者当时已经清醒！


正文 第18章 我再脱给你看啊
　　想到这一点的庄峰，眼睛猛然一惊，脖子有些僵硬的转向凌云，这女人是在考验他？那这女人的心计也未免太可怕了点。诚然如此美色当前，能忍得住的人少之又少，假若当天不是挡酒太多，自己昏昏沉沉，那庄峰也不能保证没有一丝越轨的动作，毕竟她是如此，说之为也一点不过分。
　　庄峰询问的目光并没有得到凌云的回答，只听见她仍然继续说着：“那天在董事会上，我直接提出来，我代表公司是和客户去谈生意的，他们的吃喝玩乐一概与我无关，公司以后若是不能将我定位好，那我在这里也没什么意思。”
　　“董事会还在讨论中，最后结果估计过两天才能出，不过，我算是为自己的生活作出了最大努力了。”凌云慵懒的伸了个腰，似是要将所有的不快释放出来，拔伸的娇好身躯使得胸前的挺了挺，让庄峰不由得多停留了几秒。
　　“庄峰，不管结果怎样，我都能接受，去与留，对我来说并没有分别，”庄峰从镜子中发现，凌云的神情多少有些黯淡，这里毕竟是她一步步努力上来的结果，付出的辛酸只有她自己知道。
　　“凌总，以你的能力，无论到哪家公司一样能做到最好的。”庄峰也只能想到这种安慰人的话。
　　“庄峰，不要叫我凌总了，现在不是上班的时候，这样叫多少有些生疏。”凌云听着这个称呼竟有些不耐烦的情绪，旋即，双手放在两腿之间，捏着短裙，“如果你不介意，我们以后私底下便是朋友，可以吗？”
　　朋友？！庄峰惊愕之余，一脚刹住车，转过头看向凌云，此刻的她早已没有了平时的冷艳与高贵，斜眼偷看庄峰反应的她与庄峰的目光一触即开，露出少女独有的腼腆与娇羞，葱白纤长的手指紧张的抓着短裙，显得非常不安，犹如一个在提出要求后，焦急等待着回答的小女孩。
　　虽然仍旧不知道原因，庄峰被这突如其来的关系转变感到受宠若惊，几天前，眼前这个女人还是那般的高高在上，永远对他说话都是命令的口吻，现在却是要主动做他的朋友，语气之中甚是能听出夹杂着些许央求的味道，庄峰一度怀疑自己是不是耳朵出了问题。
　　“你~~你不愿意吗？”庄峰的迟疑却换来凌云略带哭腔，犹如女孩撒娇般嗲嗲问道。
　　“怎么会呢！”庄峰忙不迭道，“和你这样的才貌双全的美女做朋友，我可是求之不得呀。”
　　“呼~~”凌云拍着胸口，竟是明显是松了一口气的样子，旋即便兴奋道，“我还担心你嫌我年纪大了，不配做你的朋友呢。毕竟，你可是我唯一一个可以信任的男性呢。”
　　“凌总，你也太低估自己的魅力了吧，只要吹个口哨，争着做你朋友的人绝对不止一个团。”庄峰没听清楚凌云最后一句有些喃喃自语的话，不过关系的转变让得庄峰说话随意了许多。
　　对于庄峰的马屁，凌云不置可否，却有些嗔怒道，“都说了不要再叫我凌总，我们是朋友了。私底下叫我名字就好，要是你觉得不吃亏的话，喊我一声凌姐或是云姐都可以。”
　　“好的，凌姐。”吃亏？沾光是真，除去凌云的美貌不说，单是她的能力就够庄峰折服的了。凌云年纪比他大3岁，而且单喊名字的话又有点怕唐突佳人，一声凌姐倒是很合适。
　　“嗯！”凌云笑脸如花，很高兴的点了点光洁的下巴。仅仅两个字的转变，便让他和凌云的关系便得亲切起来。
　　“凌姐，你应该多笑笑，因为你笑起来真的很漂亮！”看着凌云绝美的笑容，庄峰由衷的赞道。
　　赞美的话凌云不知听过多少，这次竟脸色微微一红，有些不好意思起来：“不可以笑话凌姐哦，凌姐已经是快步入三十的人了。”
　　年龄是女人敏感的话题，庄峰也不在上面多说：“凌姐，那我们现在去哪里？直接回去？”
　　“要不我们去喝一杯庆祝一下？”凌云倒是兴致勃勃。
　　“现在这个时间了，明天还要上班，要不下次？”一杯倒的人还敢说去喝，虽然怀里抱个美女是不错的感觉，但是不能碰又是另当别论了，况且家里那个大小姐还得去解释解释呢，庄峰一想来，就觉得一个头两个大。
　　“好吧，”凌云略微的小失望，随即又说，“那下次约你，可不能再推哦。”
　　“嗯。”对于凌云似是撒娇般的话语，庄峰哪还能拒绝。
　　凌云并没有让庄峰开她回去，而是体贴的送他回了刚刚的车站，然后独自开回去。望着呼啸而去的红色宝马，庄峰也是转头往回走，边走边想，到底自己那天说了什么话，让得凌云竟能下了这么大的决心，且对他如此刮目相看。却是一点都想不起来。
　　不知不觉就到了门口，庄峰才想起来自己是没钥匙的人，无奈之下，敲了敲门，过了一会却没有反应，姑奶奶不是睡了吧。掏出电话一打，“您拨的电话无法接通。”学校那边已经完全推掉了呀，娘的，难不成要让我睡楼梯道，丫的太狠心了。
　　唔~~等等，怎么好像里面有手机铃音传出来。庄峰将耳朵贴在门上，按掉手机，里面的声音也停止，不对啊，刚刚明明是无法接通的，又拨了一次电话，“您拨的电话无法接通。”这句话想起的同时，里面也传出铃音，呃~~庄峰无语了，难怪下午唐佳马上就打回来电话，原来那句“您拨的电话无法接通。”就是个铃音。
　　“唐佳，开开门啊，我知道你没睡。”确定了唐佳在里面，庄峰用力敲着门。
　　“大色狼，你今天就睡楼道吧，哼~~”门被打开了一条缝隙，露出唐佳的小脑袋，皱着翘鼻说道。
　　“我真不知道你在里面，我都说了一百遍了，你怎么样才肯相信啊？”估计门上还有个防盗锁，庄峰也不打算硬闯，“而且你在里面洗澡，没关好门，你自己也有责任。”
　　“我…”唐佳虽然蛮横，却不到不讲理的地步，一听顿时面如血色，“我一向自己住，突然多了个猪头，我没那种习惯。”
　　靠，猪头能不能省了？“而且里面水雾朦胧的，我根本就没看到什么就被你打出来了，真的。”见唐佳有松口的迹象，庄峰忙解释道。
　　“那你下次进浴室前都得和我通报。”
　　“好好，一定。”这时候说什么都行，只要让他能进去，庄峰自然信誓旦旦。
　　唐佳一松手，便转头向里走去，庄峰试着推了一把门，开了，这丫头竟然没拉上防盗锁就开了，早知道就直接硬闯得了，浪费口水。
　　正当庄峰庆幸逃过一劫，坐在沙发缓口气时，一旁的唐佳不知道在思考着什么，不一会便又大叫起来，“不对不对，我被你看了个精光，难道还是我的错不成？”
　　“本来就是你自己不关门的错，”一见架势不对，庄峰急忙坐直身体，随时准备逃跑。
　　“那我岂不是被你白白看了？”唐佳又恼又羞，“不对，那都是你没问清楚就冲进来，是你的错。”
　　“这个~~”庄峰有些语塞。
　　“对，都是你的错。”见庄峰答不上话，唐佳更是杀气骤升，边数落边咬牙切齿向庄峰冲过去。
　　庄峰一见架势不对，立马站起来，就想开溜，然而却已经慢了半步，唐佳伸出而修长的腿，一脚踹中刚刚转身的庄峰。
　　匆忙之间转身逃跑的庄峰，一个重心不稳，又倒回沙发上，才翻过身，尚未来得及起身，就见到唐佳娇柔的身形在腾跃中舒展出曼妙柔和的美感，庄峰没回过神来，唐佳已经重重的跨坐在他的小腹上并将他推到在沙发上，圆润的膝盖准确的压住了他的手臂，葱白的纤细长指掐在庄峰的脖子上。
　　“你，你一定也看到了吧。”唐佳美眸圆瞪，丝丝长发飘散着，一副马上要暴走的神情。
　　嗯，看到了，小裤裤是白色蕾丝边的，貌似是上次看到的那条，……不对！庄峰急忙把目光从唐佳分开的根部移开，唐佳盛怒之下根本没意识到今天只穿这一条可爱的蓝色短式睡裙，刚刚极其不雅的动作已经暴露了裙底的风光，“没，绝对没看到。”
　　这话也有半分假，即便刚刚雾气朦胧，要说完全没看见是不可能的，不过，关于这点，庄峰要是承认了，那他恐怕看不见明早的太阳了，所以此刻他像极了那些被抓住的特工，坚决否认。
　　“姑奶奶，我真没看到，而且你刚刚不也看到我的了？要是你还觉得吃亏，我再脱光屁股给你看一次咯。”感受着唐佳屁股传出的温度，和眼前晃动的，虽然没有看见，庄峰也有些心驰荡漾。
　　“谁，谁想看你的…”刚刚还威武无比的母老虎，顿时像只小母猫，唐佳脸一红，登时没了气势。
　　男人的优势就是比女人脸皮厚，庄峰开始得了便宜还卖乖的说到：“我看了你，你看了我，这样就公平了吧。难不成你还要我对你负责，娶你过门啊？”
　　“切~鬼才会嫁你这种人呢。”唐佳回过神才觉得这姿势不对，在庄峰胸口上给了两拳，才慢慢的爬下去。
　　“我这种人怎么了，长得不怎么帅，但安全不用担心被人勾引，没什么钱但不用担心变坏，挺好的啊，简直就是新时代择偶的最好标准！”


正文 第19章 情迷
　　接下来的两天，凌云并没有因为辞职的事而有什么干扰，犹如没发生过，继续她的公司，一样的一丝不苟，反而是那天车内对话后，对庄峰发号施令的时候少了一丝冰冷，有时甚至干脆自己去做，令的庄峰整天游手好闲，整个没事做的人。而他也趁着机会多了解了下自己待的公司。
　　“庄峰，你进来一下。”总经理的传话电话响了起来。
　　“凌总，你叫我。”庄峰敲了敲门，直接进到办公室。
　　“来了，先坐。”凌云从一叠厚厚的文件堆里露出个笑脸说道，将文件一张张整理好，然后落在一边，桌面上也不留一丝与办公无关的东西，显得台面整洁又干脆，非常符合凌云的作风。
　　“公司那边有回复了。”凌云两手放在桌面，身子微微前倾，眼睛眨了眨，示意庄峰猜猜是什么答复。
　　“呵呵，当然是总部那边答应你的要求咯。”庄峰往椅子后面一靠，微微一笑道。
　　“哦，你是怎么猜出来的？”凌云有些意外。
　　“这很好猜啊，看你的脸就知道了。”
　　“我的脸？怎么了？”凌云摸了摸粉面，并没有觉得有什么东西，奇道。
　　“你这么高兴神情，都在脸上写着呢。”
　　“会吗？”凌云微微一怔，没想到自己在他面前几乎都不设防，轻易的被他看穿，或者这便是朋友的感觉吧，凌云微微一笑，“还有件事，总公司为了安抚，特别给我免费安排了一个豪华大游轮三日游。”
　　“哇~~那太好了，正好去散散心。”豪华大油轮，那一定很壮观吧，庄峰羡慕道。
　　“还有~总公司说，可以带个男伴，”凌云目光中竟略带着羞涩，低头说道，“我也就你一个男性朋友，不知道你愿不愿意陪我一起去。”
　　豪华大游轮三日游，不但可以畅游海上，在周围游玩，而且还有美女陪伴，庄峰几乎没有通过大脑就直接答应下来，估计没有一个男人会拒绝吧。
　　“豪华大游轮啊？上面那个小高尔夫球场和温泉还可以，打玩高尔夫，再泡泡温泉，很舒服。”出乎庄峰的意料之外，唐佳知道后并没有表现出什么羡慕的样子，身子蜷在沙发内，一边吃着薯片一边淡淡的说道。
　　“貌似今天已经过了一星期了吧？”唐佳有一句没一句的，薯片的在她不停咀嚼之下，袋子很快见了底，随手仍到垃圾筐。
　　“什么一星期了？”庄峰斜躺在另一沙发中，这想着三日游带什么东西去，听说这次来的人物还都是高层，可不能出丑了。
　　“你当秘书一个星期了呀。”
　　“哦，第十天而已，离发工资还有二十天。”
　　“去~你那点工资还记那么清楚，”唐佳啐了一口，“嘻嘻~~你不知道，凌总之前的秘书都是在一星期内滚蛋的，难得有个待过一个星期的，恭喜你了。”
　　“那是，哪有本大帅哥搞不定得事。”庄峰虽然不知道原因，但是还是臭屁了一下。
　　“指不定，凌总看上你咯。”唐佳有些八卦的说道。
　　庄峰打了个哈欠，摆摆手，意思很明显，懒得和你说，那是八竿子都打不到一边的事，唐佳却兴致勃勃，“我可不是乱猜的，你发觉最近凌总无论拿资料，或是斟茶倒水，平时都对你呼来唤去的，现在都是她自己去做，难道不觉得可疑吗？”
　　“哦~~想不到，平日里你这么注意观察我的行动啊，”对于唐佳的混乱猜测，庄峰压根不放在心上，脸上装出略带深意的神情，说道，“该不是你自己看上我了吧？”
　　“呸~~就你那傻样，和你谈恋爱，还不如牵着跟木头出去。”唐佳也是表现出极度恶心的样子，丝毫不给一点面子。
　　庄峰也没继续和唐佳嚼舌头，只觉得眼皮慢慢变重，没多久就已经徘徊在睡梦与现实之间，迷迷糊糊间，耳边隐约传来一阵声音，很轻犹如猫在走路，却清楚的知道，离自己越来越近，停住了，随即鼻息之间传来一股熟悉的洗发水的味道，一缕如兰似麝的香气随着另一个呼吸喷洒在他的脸上热乎乎的，似乎还有点别的东西在面上滑动着，又有点痒痒的……
　　庄峰猛然惊醒，睁大了双眼，不由得“啊”的一声，映入眼底的是唐佳那俊美无比的小脸，近在咫尺，贴的很近，稍微抬头，甚至便能碰到她那突起如来的樱桃小口，乌黑的头发一缕垂在庄峰的脸上，痒痒的源头就是它。
　　“棉花糖？！”虽然漂亮，一睁开眼便看到一个大脸，而且还是倒着的，庄峰亦是被吓得不轻，失声惊呼，本能的要坐起身，却忘记了正上方的大脸。两人的额头便那样亲密接触了。
　　唐佳显然也没想到庄峰居然会突然醒来，惊讶还没来得及褪去，就被庄峰撞了个正着，额头的疼痛让得意识都有些不清，本来就在两手抵在沙发前面弯腰低头观察庄峰的唐佳，眼前一黑，身体一软不受控制的往前走了一步。
　　庄峰一撞之下，尚且来不及开口大骂，一只手举过头部，想揉一揉不知道有没有肿起来的地方，往上一捞，却正好拍到将就要倒下的唐佳的后背，本就不受控制的唐佳，上半身便直挺挺的倒了下去。
　　庄峰只觉得眼前一黑，感觉着胸口一个硬邦邦的重物压了下来，伸手一摸，正是那讨厌的大脸，细滑的皮肤吹弹可破，有些爱不释手，唔~~怎么有些呼吸困难？如果唐佳的头部在胸口的位置，那么贴在他脸上的岂不是……
　　唐佳那两个高耸，平日里火爆的穿着，那若隐若现的总是摄人心魂，一想到此刻竟整个脸都夹在中间，庄峰登时感动得马上敬礼，今天的唐佳穿的是丝质光滑的睡裙，习惯在家不穿的她整天在庄峰面前晃来晃去，顶上的两个凸点都能清楚的看出轮廓，只是庄峰不好意思盯着看。
　　两个淡淡的奶味夹着唐佳特有的少女体香，像是有人指挥般，不断的往庄峰的鼻子里钻，刺激着他的柯尔蒙的释放，想推开却不舍得，艰难的发现自己已经口干舌燥的庄峰，伸出舌头想舔湿自己的嘴唇，舌头伸出，却不偏不倚的舔在那粒凸点上，软软却弹性十足，庄峰有些迷失了。
　　在头晕目眩了一阵后，躺在庄峰胸口的唐佳也是慢慢恢复了意思，双手无意识的到处乱抓，终于抓到一处硬的东西的同时，最敏感的部位传来一阵温热，湿湿的，又痒痒，身体有些使不上力，手上本来要抓起的硬物也轻轻的握了一握。
　　“噢~~”感受到传来些许舒爽带着轻痛，庄峰头部猛的冲上一股血液，再也控制不住，将嘴边的小樱桃直接含进嘴里，并用舌头开始围着绕圈圈。
　　从未与男子有过任何亲密动作的唐佳，又是在她最敏感的部位，怎么受得住庄峰灵活的舌头的，“嗯~~”终于是忍不住，低低嘤咛声自喉部传出。
　　庄峰此刻脑袋已经一片空白，一边像个小孩般不断吸允着小樱桃，手也开始不安分起来，一只手往下抓着唐佳握住金箍棒的手，慢慢的套弄起来，一只手顺着唐佳光滑的丝绸睡衣，一路往下摸索，最终停留在圆润的翘臀处，将睡裙上撩，手便伸了进去。
　　PS：3天豪华大游轮的旅游就要到了，相信圣子道也会也各位一个豪华大礼包的，所以推荐，收藏，鲜花一并砸过来吧！~~


正文 第20章 起航
　　感受传来的舒舒痒痒的感觉，唐佳美眸水雾朦胧，脸上红晕犹如熟透的樱桃娇嫩欲滴，口中呼出的气体也逐渐湿热起来，体内一股股凉凉的液体又缓缓自内流出，慢慢汇聚于两腿之间的缝隙间，她开始沉醉于这不明所以的快感。
　　庄峰那万恶的手不安分地伸进了丝绸裙底之下，感到意外的是，唐佳底下是穿着小裤裤的，看来这小妞还是懂得卫生常识的，下面比不得上面，有开口的地方容易惹细菌。手在上面一滑，也是丝质布料，滑不留手，的充满弹性，轻轻一捏，肉感十足。
　　本来事情就应该像其他的食色男女一般顺理成章，可偏偏在庄峰撩起唐佳的短裙时，窗外一阵清风吹过，已经开始在庄峰胸口呻咛的唐佳，突然感觉屁股上一凉，“啊！”的一声猛然从迷离中惊醒过来，抽出被庄峰抓在底下的玉手，两手在庄峰胸口一撑，便要起来。
　　却不想自己的樱桃还在庄峰嘴中，好在他并没有咬住，只是轻轻用含住，饶是如此，唐佳突然起身，小樱桃在庄峰嘴里还是拉了个弧度，才“噔”的一声弹回去，可见其弹性之好。
　　失去唐佳柔软玉手的摩擦，底下的火热一阵凉意，庄峰头脑也恢复许多，伸手进裤子内将仍然坚硬的东西拨乱反正一番，方才坐起。
　　双颊潮红，双腿之间还有些凉飕飕的滑腻感觉，一边的上仍然留有庄峰吸允时的湿润，那种从未有过的快感，让唐佳心跳不已，刚刚只是想近近的看一下这个男人，到底有什么过人之处让得凌总这样冰山美女都对他有所倾心，不想一个意外，让得他们都差点迷失。一想到刚刚还握着庄峰的坚硬，唐佳又羞又窘，一时也不敢抬头。
　　庄峰坐在沙发上，迟迟没见唐佳的怒火降临，不禁抬起头看了一眼，却见唐佳面色潮红，头发散乱的站在原地，惹人眼球的丰胸，随着她急促的呼吸起伏，两个小樱桃因为刚刚的兴奋而更加突出，一边浸湿的痕迹清晰可见，舌头不由自主的伸出来在上又一舔。
　　而唐佳亦在这个时候恰好抬起一点视线，看到庄峰这一举动，心下不禁再次大羞之际，一手护住，转身丢下一句：“流氓！”，便是冲回自己的房间。
　　而坐在沙发上的庄峰，脸上却露出一丝浅浅的微笑，舌头上的感觉尚未消退，淡淡的奶味和唐佳的体香让他有些迷恋，躺回沙发，回味着刚刚的旖旎。
　　………………
　　很快，在庄峰的期待中，豪华游轮三日游的日子终于到来。
　　所谓豪华大游轮，通常是指排水量在十万吨以上的超级游轮，以在船上娱乐和停泊观光游览为目的的船舶的总称。庄峰二人这次要搭载的游轮是南洋公司建造的第一艘豪华游轮，庄峰看过大概资料，这艘称为“梦之旅”的豪华游轮长约200米，宽25米，共12层甲板，在国内也算是首屈一指的存在。
　　人站在这座庞然大物下面简直犹如蚂蚁一般的渺小，而眼前这根本没办法将之完全纳入视野的豪华游轮，却恰恰是这不起眼的蚂蚁所建造，人类的头脑的发达程度足以让他们能驾驭远大于他们身躯的东西，甚至是创造出来，如果说能将十万吨的东西置于水上不下沉是人类创造的奇迹，那么人类是自然界所创造的奇迹。
　　饶是看过资料，心里有所准备的庄峰，当站在这豪华大油轮面前时，仍是难以压抑心情的澎湃。能有幸在船上，多亏沾了凌云的光。
　　两人有说有笑的便是通过登船梯上了船，在入口处，一个侍者打扮的年轻人很是礼貌的问道：“欢迎两位，请出示你们的船票。”
　　“船票？”凌云黛眉微蹙，“我是被公司邀请来的，他们并没有船票一说啊。”
　　庄峰一听就傻眼了，他以为凌云定然拿着两张船票，却不想她竟然这么一说，难不成她连上船要买票的规矩都不懂？
　　那名侍者倒没有表示不满，反而是在问了名字之后，示意他们稍等一会，旋即拿出对讲机，稍微往前走了两步在一旁说了一会，看情形，想必也有过类似的情况，没多久，他便转身向他们走来，回过头时已是满脸的恭敬，“两位原来是公司的贵宾，真是怠慢了，两位请跟我来。”
　　在侍者一路的介绍下，庄峰了解到，这豪华游轮远非他想的那般简单。去掉底下的甲板层，往上还有四层，第一层是休闲娱乐的地方，设施俱全，比如，台球室啦，小型高尔夫场，桑拿室，温泉，应有尽有。第二层是餐厅和表演的场所，第三层便是普通的房间了。基本是这豪华游轮就是一个浓缩型的小型城市。
　　庄峰两人随着侍者直接上了最上面的第四层，在楼梯口处，竟有标签写着：总统套房、豪华套房楼层。
　　在豪华大游轮上的套房分为总统套房，豪华套房，行政套房和标准套房。而总统套房为了显示出它的优越性，游轮上也仅设了两套而已，而庄峰他们住的豪套也不过五间，用整整一层来做七个套房，可见有多大。
　　总公司能让凌云随着这次的首次航行免费游玩或者是些小恩小惠，可以理解为安抚人心，但是从所住的套房上，却可以看出总公司对她的重视。毕竟，这样的套房如果让出来，一间也是能卖出十万的票价，而且只是一天而已。
　　让侍者将行李拿回房间后，庄峰便被凌云拉着迫不及待的往船头跑，而身处游轮之中方才觉得里面远比自己想象的要大得多，除开他们那层是套房之外，尚有底下四层才能出到船头的地方。
　　“哇~~蓝天、白云、大海，味道真好。”一出船头，凌云便伸开双手，作出个拥抱的姿势，深吸一口气，非常享受的表情。
　　天气还没转凉，可以说还有些热，凌云一身一条淡蓝色吊带连衣裙，肩上套了条白色的小马甲，不过是有些网状，从洞洞内露出的新嫩皮肤在阳光下显得更加红润，白里透红的让人有种伸手上去摸一摸的冲动。微微徐徐吹来，将吊带连衣裙紧贴在凌云那娇好的身躯上，显得玲珑有致。
　　与前几天夜里的颓势相比，凌云无疑已经彻底恢复信心和动力，庄峰微微一笑，“凌姐，你也是第一次出海？”
　　“是啊，说真的，以前都只顾着工作，虽然工资不低，却没有到过哪里旅游，而坐船出海这也是第一次。”凌云点了点光洁的下巴，“而且一个人旅游也没什么意思嘛。”
　　“嗯，如果凌姐以后要去哪里旅游，只要我有时间，一定陪你去。”长时间单独一人的感觉一定很辛苦吧，心念至此，让得庄峰心里一软，面上略带认真的说道。
　　“那我们就约好咯，可不能反悔。”庄峰温柔的目光，让凌云心中流过一丝暖意。
　　“嘟……”
　　随着船起航特有的长鸣音响起，游轮正式开始她的第一次航行，而庄峰两人也是开始了一段谁都意想不到的旅行。


正文 第21章 台球吧的旖旎
　　一望无际的大海，在蓝天的映衬下显得更加蔚蓝，微风轻轻吹起，带起一路路波纹，向着远处划去。站在船头极目远眺，海天相接，偶然不远处可以看到嬉戏的鱼群，让人羡慕它们的自由。
　　庄峰和凌云在船头待了一会，就走进船内，寻找一些可以打发时间的东西，毕竟海上的航行并没有想象中那般浪漫，一成不变的景色容易腻。
　　两人随意的走着，经过台球室的时候，庄峰忍不住多瞄了几眼，开始回忆起大学时，尚且经常和李毅去打打台球，只是那最后一年却在也没碰过，而如今出了社会，看见久违的台球，手却是有些痒痒。
　　“我以前就想玩玩看台球了，看到电视屏幕的那些选手，再台前摆的POSS，专注的神情，真的很酷，”凌云一直在庄峰身边，自然能一眼就看的出来庄峰的心思，眼皮轻抬，“庄峰你会不会玩，教教我咯”说完，也不等庄峰回答，便拉起庄峰的大手，就往里面走。
　　明明是他想玩，现在反而变成凌云的要求，真是个体贴的女人，庄峰感激的看着眼前的成熟女人妙曼的身姿，冰冷的外表下却藏有一颗火热的心，说的就是这种人吧。
　　庄峰选择了一张花式九球的桌子，因为斯诺克的桌子太长，用于教新人的话，还是短点的桌子合适些。
　　由于仅仅是玩玩而已，庄峰也就讲了一些简单的打法，凌云接受能力不愧是一流的，没一会，台球的基本规则和一些简单的打法都明白了，凌云不禁跃跃欲试，拿起杆子便是照着庄峰所说的便一撮，可惜却连母球的没撮中。
　　“庄峰，快教教我，为什么我总是撮不中。”明白归明白，实际操作哪有那么简单，还需要练习，凌云棍子的抓法是对了，但是挥杆的瞬间却是歪了，试了几次后，她抬起头急道。
　　凌云穿的吊带连衣裙领口本身就有点低，这么趴下去领口便是一松，站在旁边的庄峰瞄了一眼便不想转移视线了，一大片雪白曝光在他的眼底，连成熟的黑色都一清二楚，由于身体前倾，隐约间好像还能看到一点樱红色。
　　“哦，因为你挥杆的瞬间没抓好，右手要抓稳，出去时击中球的瞬间保持手肘部是九十度左右，这样才比较稳。”凌云有些急躁而撒娇的声音让庄峰回过神来，他发誓，他也仅仅是想来过过球瘾而已，没想到连另一个“球”的瘾也一起过了。
　　“你过来帮我摆摆架势嘛~”
　　平日里见惯了凌云发号施令、冰冷强势的一面，而一旦她露出小女孩撒娇可爱的一面时，庄峰便没办法拒绝，绕到她的身后。
　　教过女生打台球的男生都知道，手把手的教导，就必须得贴着身体才行，当庄峰靠着凌云的后背，一手抓上她的柔软的玉手，另一只手绕过身后抓住她另一只手时，凌云就有点不自在了。
　　几乎紧贴的身体，凌云能感觉到庄峰那强有力的胸膛，让他想起最初在他怀里睡着的情形，粉面一热，开始有些听不清耳边传来男子特有的磁性声音，只是感觉着随着话语的呼吸喷洒在自己敏感的耳朵上，湿热的气体不时的钻进耳内，让她觉得苏苏麻麻的，而这一丝酥麻感，竟像能传染一般，慢慢的往旁边扩散开，最后到了双腿之间。凌云不由得暗骂自己一声，人家明明只是来教我台球的，自己这是在想些什么呢。
　　可是感到不正常的又岂止凌云一人，庄峰此刻的姿势几乎和抱着凌云没有什么两样，柔软的玉手传来的淡淡凉意，却看见凌云突然之间耳朵通红，身体也有点僵硬，右手握着凌云的右手，由于摆出击打台球的瞄准姿势，右手本是在腰间稍上一点的位置，但是拥有伟岸的的凌云在猫着腰的情况下，右边的与庄峰的右手有着不多不少的接触。
　　而在瞄准时，球棍的前后移动，庄峰的右手与凌云的不断的摩擦着，这有点像是在变相的抚摸她的感觉，庄峰突然觉得异常的刺激，这么光明正大的吃女人豆腐，他算是第一次，虽然只是手背触碰，但是食髓知味，凌云而有弹性的并不比唐佳的差。
　　凌云惊奇的发现胸前传来一丝异样的感觉，本来就从未体验过男人的味道的她，倒是被背后的男人抱过两次，嗯~这算不算是第三次？随着庄峰的手慢慢的在上摩擦，不断的有种从未体验过的异样感觉传入身体中，虽然不知道庄峰是否故意，但是她自己已经开始有点欲罢不能的感觉。
　　除去外边的薄薄裙子不说，还隔着，但是凌云还是很羞怯的发现，自己胸前那两点原本软绵绵的，现在却纷纷站立了起来，而双腿之间微痒的感觉越发强烈，到得最后她能察觉到缝隙之间已经有条小溪形成，甚至是小裤裤都有些湿润感，已是芳心大乱。
　　庄峰在教之前根本没有想到事情会发展成这样，触碰了凌云高耸的后，本应该迅速后退，但是又怕后退更让两人陷入尴尬，而这犹豫之间却发现凌云一点都不介意，甚至有些纵容的味道，在多试了两三次之后，发现凌云的呼吸开始变得急促，明显她也注意到了，发现了却没有出言警告或是动作上的阻止，对庄峰来说便是一种默许了。
　　凌云头发的香气和体香让庄峰邪恶的念头逐渐占据优势，本来怕尴尬的庄峰，虽然上半身是贴着凌云，但是下半身却离开一拳的距离，邪念渐生的庄峰只想更加靠近多一些，向前一压，下半身直接是刚好顶在凌云两瓣浑圆的翘臀中间，而肉感十足，让庄峰不由得向前挺了挺，酥麻的感觉传遍全身，喉咙处也传出低低的颤抖声。
　　凌云只感到被一根坚硬的东西顶了上来，虽然她没有过真正男女之事，但是却也清楚的知道那是什么，而且还好死不死的抵在两瓣之间，虽然隔着好几层布料，但是那种坚硬如铁的感觉却让她有些迷离，本来叉开的双腿也慢慢夹紧。而她这一夹之下，反而是将庄峰的铁棒直接是夹住了前头，令的庄峰的身体颤了颤，低吼声在凌云的耳边吐出“噢~”
　　感受到之间那条异物的凌云，一时也是羞怯之极，双腮更是通红如火，这样反倒像是她主动将庄峰的东西夹住了，听到耳边庄峰男人的低沉的呻咛声，心下终于是明白，再这样下去只会让两人陷得更深，必须打破这暧昧的姿势。
　　“庄峰~”凌云轻轻喊了一声，许是半天没说话，嗓子有点儿黏，加上两人比较近，说话声音就小了，弄得发出来的声音就好像是“那种”时候的呻吟一般，就连凌云自己都觉得不对劲，轻咳了一声，“庄峰，你好像压到我了。”
　　轻轻的一句，也是唤醒了庄峰，自己胯下的巨擎居然在总经理的两k之间，销魂是够销魂了，只是她要是一个怒火下来，恐怕自己就要失业了呀，清醒过来的庄峰突然有些心虚，但是也仅仅是面上一热，强忍着颤抖的声音说道：“哦，对不起，我太入神了。”旋即，依依不舍的离开了凌云那妙曼的身躯。
　　直起身体的凌云仍旧面色通红，心里头羞得跟什么似地，低着头，并没有看向庄峰，对下一句：“我去洗手间。”便迅速的逃离现场，因为她已经不得不去处理底下的潮湿了。
　　望着慌乱而逃的凌云，只留下淡淡的香气，庄峰嘴角勾起一抹得意的笑容，心道，看来唐佳那小妞说的话，似乎是正确的，这冷艳的总经理似乎对他真的有意思，否则刚刚那样对她，不可能没有任何的责怪之意。


正文 第22章 别样的比赛
　　好不容易逃出台球吧的凌云依旧脸红心跳的厉害，她并没有去旁边的洗手间，而是直接冲回了豪华套房，因为她知道，底下的潮湿已经让她不能在穿着那条小裤裤了，必须更换才行。
　　在旅行包内找到一条小裤裤后，迅速冲进厕所，看着镜子内的自己，仍然俏脸通红不已，双眼水雾朦胧，一副迷失在之中的模样，凌云轻骂了自己几下，继而用水往脸上连泼了几次之后，终于是冷静下来，在厕所内将裙子掀开一看，天啊，都已经湿掉一大片了，仅仅是因为庄峰隔着衣服的磨蹭而已，自己居然湿成这样，虽然并不讨厌他，只是这样的自己会不会太下贱了？
　　平静了一会，凌云索性把自己拔了个精光，决定还是冲个澡再出去了，对着镜子看了看，微微一笑，她对自己的身材还是很有自信的。二十八的年龄正是女人的黄金岁月，少女的青涩已然褪去，拥有的是无以伦比的成熟风味，有没有三十几后的皱纹或是为人妇后的身体变化，正是最具诱惑力的时期。
　　这是一具多么妙曼的身躯啊，大概是由于尚未被开采过，身体依旧保持着少女独有的娇嫩和完美。胸前两团雪白的浑圆，稍稍的颤抖着，让顶端的两点嫣红在镜子里轻微的晃荡着，充斥着犯罪味道。再往上则是一马平川的大道，甚至能隐约看见一两根肋骨的痕迹，皮肤水嫩美白，光洁得连灯光都能反射出几分，就是与十七八岁的少女相比起来，也是不遑多让的。
　　在往下便是就是那茂密的森林，黑色林立，稍显凌乱，上面还有点刚刚流出的蜜汁，一粒粒犹如珍珠，挂在草丛之上，她相信无论任何一个男人，只要看见她现在这样，那是绝对的心动，因为就连能和她睡在一块都能不做任何事情的庄峰都忍不住，哎呀~~说得好像自己很期待被他抚摸似地。
　　凌云长呼一口气，走到莲蓬头之下，打开水龙头，开始清洗自己。
　　台球吧内，整个吧内的人几乎已经不再在挥杆了，本来这人就不多，而此刻也都围在一张花式九球的台旁，这里似乎有人在比赛。
　　“E”
　　台面最后一个球也准确的落入中袋，同时周围响起了掌声。能在豪华大油轮上仍来玩台球的无疑都是一些热衷人士，能在这里见到高手过招，自然得来围观一下。
　　“承认了。”伏于台上的男子缓缓起身，对着对手微微一笑，眼内并不带有任何骄傲。细看之下，正是庄峰。
　　二十多分钟前，凌云离开之后，庄峰便自己玩着台球，许是这里的球台和球棍都是一流的，挥杆的感觉也越来越熟练，到得最后是总是一杆清台，这样也就算了，偏偏他击球是那种用力挥杆型的，听到入袋时的清脆声让他很有感觉。而每次挥杆都“EE~”的响起，慢慢的便引起旁边一桌的兴趣，其中一个便是直接发出挑战，庄峰想闲着也是闲着，便一口应承了。
　　结果没什么好说的，只要是庄峰先开的球，对方就没一次上过台，而由于他的表现太过抢眼，周围所有在场的也就停下过来围观，也就变成现在的场面了。
　　“这位先生的球技就是普通职业选手都是有所不及，白执佩服。”自称白执的俊朗男子，也是微微一笑，并没有因为输球而表现出什么情绪。
　　“白先生过誉了，庄峰也只是好运而已。”既然是比赛，自然有胜负，比赛第一，友谊第二，这话说得容易，做起来难，真正不在乎结果的人少之又少，而从眼前叫白执的男子眼中平淡的目光中，庄峰能看出，他是属于少数人之中的，不由得对他多了一份好感。
　　“哈哈~~难得大家那么投缘，你这个朋友我是交定了。”庄峰的谦虚，也一样赢得了白执的好感，况且两人兴趣相同，白执拍拍庄峰的肩膀，哈哈笑道。
　　“哥，你果然在这里。”
　　那白执正要多说些什么，却听到后面传来一个甜美的声音，庄峰也将目光移到并不高挑女孩身上，白色的POLO衫看上去有些大了一号，深蓝偏黑的牛仔短裙掩到膝盖，底下露出两条光洁雪白、笔直的小腿，脚上穿着一双平底短皮靴，穿着前卫。一头蓬松的齐耳短发，一刀齐的刘海微微遮挡眉毛，俏脸精致，水汪汪的大眼睛更是突出，让人觉得很是养眼。
　　女孩扯着白执的衣角，不顾众人的目光，有些撒娇道：“哥，你陪我玩玩嘛。”
　　面对一个如此可爱的女孩的撒娇，在场的男性都有代替白执答应的冲动，但是白执显然对女孩这招已经司空见惯，面上没有多少变化，“晴儿，哥正和朋友打球呢，怎么能说走就走。来，哥给你介绍一下，这是哥刚认识的朋友，庄峰，”又转过头对着庄峰尴尬一笑，“这是舍妹，白晴。”
　　“哼~~和一个大叔打球有什么意思，要玩也要和我这样的美少女玩嘛~~”不待庄峰伸出手，就听到白晴哼的一声，很是不屑的说道。
　　大叔？喂~~好歹我也是个正直青春年华的年龄，况且，你哥不是也这个年龄阶段，叫他哥，叫我大叔，待遇怎么差别这么大？还自称美少女，未免太那个了吧~~庄峰尴尬的摸摸鼻子。
　　“晴儿，怎么说话呢，”白执眉头微皱，旋即一挑，“庄峰台球的技术水平可是很高呢，说不定你对上他都要输呢。”
　　“开玩笑，我可是从小在桌球台上长大的，”被自己最喜欢的哥哥看轻，白晴不由得生气，旋即，抓过白执手中的球棍，很是没有礼貌的伸出纤细的手指指向庄峰，然后勾了勾，说道，“大叔，敢不敢和本小姐来一局？”
　　一眼看到白执狭促的神情，庄峰有些上了贼船的感觉，不说白执是否有意无意，当众被一个小女孩挑战，庄峰便没办法拒绝，在说，凭他的技术，还不信搞不定一个小毛孩。
　　年轻人有点冲动是好的，热血也是正常的，但是过了头就变成了挑衅，庄峰心中涌起一丝要杀杀这小女孩锐气的冲动。在众人的期待的目光中，庄峰终于是缓缓点了点头。
　　“不过，既然是比赛，那么何不加点彩头？”趁着侍者拿母球的空虚，庄峰狡黠一笑。
　　“哦~~这个提议不错，大叔想赌些什么？”白晴压根没有把庄峰放在眼中，只当这彩头是白送她的了。
　　“输的人要答应赢得人一件事，如何？”庄峰轻描淡写道。
　　“只要是不违背良心和违法的事。”凡事留条后路，白晴还是懂的。
　　“爽快！”庄峰嘴角又是勾起一抹微笑。
　　“来吧。”白晴就是讨厌眼前人那一丝诡异的微笑，总是一副胸有成竹和自以为是的模样让她想起一个人。
　　花式九球的打法，大多是一杆清台的多，很多职业的选手都是可以达到这种要求，这种不给对手任何机会的打法和斯诺克有些极大的差别，可以说谁先开球谁便是赢了一半，所以争夺开球权便显得尤为重要，开球权的争夺是让选手同时击出母球，撞到尾岸后反弹，最接近顶岸者先开球。
　　两人对视了一眼，庄峰能看得出白晴眼中的那一丝不屑，他也不动气，缓缓低，白晴也同时摆出击球的姿势，两人将母球击出，几乎同时碰在尾岸后反弹回来，两人的母球都慢慢接近顶岸，终于停了下来，侍者迅速上前，查看距离，没一会便抬起头，面上惊异的说道，“距离…一样。”
　　望着同样几乎贴在顶岸的庄峰的母球，白晴微微一怔，自己的开球可是得到过九球天后的指点的啊，这家伙怎么可能？
　　“好力度啊。”还没开始，就这么激烈，周围的观众都有些热血沸腾起来。
　　“再来。”
　　…………
　　“再来。”连续五次一样的距离，看着一脸的衰样的家伙，让白晴有些郁闷，一次可能是巧合，但五次都一样，她也不得不承认庄峰的力度拿捏的非常好。
　　“要不这样吧，我们各自在一张台上打自己的球，比比看谁结束得快？”庄峰也知道这样是比不出结果了，随即建议道。
　　“好，谁怕谁。”
　　“预备，开始。”
　　“E~~”
　　随着一声开始，两人的球杆立即挥动，球和球之间碰撞的特有清脆声音响起。
　　“唉~~可惜了。”
　　白晴开杆进球，正聚精会神的做着第二颗球，听到旁边传来的声音，嘴角勾起一丝微笑，开杆不进，明显会慢她一拍，而这便足够给她取得胜利，每一杆的挥动便有个球入袋，而且母球的走位也是按着自己的意愿在动，白晴对自己的表现也是极度满意。
　　“E~~”
　　随着九号球的入袋，白晴站起身子，拨了拨短发，朝庄峰的桌子看去，她很有自信，庄峰的桌子上至少有着两到三颗球。
　　庄峰台面上的球四处零散的摆着，有些出乎白晴的意料，从庄峰刚刚的表现上看，不应该是这样，难道开球失误之后，直接放弃了？这大叔果然不行。自信果果的走了过去，却发现周围的目光有些异样，那大叔也一脸笑的看着她。
　　白晴心里咯噔一声，快走了两步，来到庄峰的台边，仔细一看，球几乎都在，唯独少了九号球。


正文 第23章 你……你流氓~
　　看着母球和一号球在一条线上，并且对着底袋的时候，白晴便明白自己输了，不是输在技术，而是头脑，望向这个嘴角一直挂着弧度的家伙，白晴有一丝懊恼，他第一球并不是失误，而是在走位，第一杆便是将母球、一号球、九号球走到一线上，第二杆便利用一号球将九号球撞击入袋，也就是说他第二杆就已经赢了。
　　想到自己却老老实实的从一号打到九号，而且这么多嘲笑的目光都在看着自己完成最后一杆而沾沾自喜时，白晴俏脸唰的一下苍白起来，恨恨的看了一眼庄峰，一顿脚，转身拨开人群便跑了出去。
　　虽然庄峰是使了点小伎俩才赢得如此轻松，但是胜了总归是胜了，小女生不服输并不少见，只是离开前那恨恨的眼神让庄峰多少有些不舒服，是你自己先来挑衅的好不？
　　围观的人见没了戏唱，便也慢慢散开。球台旁只剩下白执和庄峰两人。
　　“庄先生，晴儿她自小被纵容惯了，请别见笑。”白执本只想借着庄峰的技术，让白晴知道人外有人天外有天这句话，却也想不到她这么不禁输，对着庄峰尴尬的笑了笑。
　　“哪里话，”从白晴跑开的方向将目光收回，庄峰客气道，“白先生不去安慰安慰她？”
　　“不用管她，她只是一下接受不了，过一会便会想通的。”白执无奈的摇摇头，如果这点打击都受不了，以后做别的事成就也定然不高。
　　“庄峰？”刚想说点什么，庄峰便听到一个熟悉的声音，“我还以为你先离开了呢。”
　　庄峰转过身，刚刚好看见凌云走进来，她已经冲凉好，并且换了一套衣服。黑色的晚礼服从头盖到脚，庄峰记得晚上将举办个舞会，显然凌云极有兴趣，否则也不会这么快将晚礼服换上。
　　两只香肩裸露着，光洁而圆润的皮肤白里透红，稍往下，精致的锁骨一览无遗，漂亮的弧度犹如大师笔下的神作，在下面便是最惹人眼球的，虽然晚礼服并不紧身，但是两只雪白的玉兔却给人要随时跳出一般，晚礼服的领口有点低，深邃的沟壑更是吸引了不少眼珠往里面掉。黑色代表着神秘，凌云那冷艳的气质便显露无疑，乌黑的头发也高高的盘起，整整齐齐，没有一丝散乱，让人一看便是一个做事一丝不苟的人。
　　“凌总，你来啦~我来介绍下，这是我新认识的朋友，白执，这是我们南洋公司的总经理，凌云。”庄峰是第一次见到凌云穿着晚礼服，所谓人靠衣装，马靠鞍，平时凌云多数是穿着职业套装，大多表现出强势的一面，现在黑色晚礼服一上去，气质瞬间表现为冷艳及成熟。
　　白执也算是见过世面的人了，什么美女没见过，但见到凌云的一霎，眼睛不由得放光，几乎惊为天人，好在他也不是那种花痴类型的人，一愣过后，便是恢复神情，一听是这条船的公司的总经理，微微一惊，旋即又想到可能是家族企业也不一定，然后伸出手，道：“凌总真是才貌双全呀，年纪轻轻便是一公司的总经理，白执佩服。”
　　凌云嫣然一笑，大方的伸出手，对于这些赞美之词并没有一丝波动，只淡淡的：“白先生过誉了。”
　　一握即开，凌云偏头对着庄峰说道：“我肚子饿了，你是先回房间洗澡还是直接过去吃饭？”
　　“我还是先上去冲凉吧，”虽然身上没有太多异味，但是刚刚的比赛已经让他出了点汗，吃饭是件享受的事，况且他也是个爱干净的人，让他在那种场合一身汗坐在美女面前吃饭，他是万万做不到的。
　　“那我自己先过去吧，一会你再找我。”凌云本就是个干脆的人，见说好，朝着白执微微点头，欲转身就走。
　　“凌总，请留步。”一直在一旁插不上嘴的白执终于是找到机会，快步追了两步，“如果不介意，可否赏脸和在下吃个饭？”
　　“哦，我是中天集团公司的，”白执不否认自己有亲近美人的企图，但他显然是花丛老手，突然的邀请容易唐突佳人，连忙边解释，边拿出一张名片，“说不定，我们还可以合作呢。”
　　中天集团公司？姓白的？庄峰并没有停下脚步，好像他们公司的总裁便是姓白吧，他看起来不像坏人，而且这里他也不可能做出什么来，随他吧。
　　看着庄峰好像没听到般，在转弯出消失，凌云撅了撅小嘴，心中嗔道，真是根木头。
　　回到房间的庄峰，直接是三下五去二，瞬间扒个精光，出过汗后，没有什么能比得上洗澡更舒服了。连衣服都没拿，就直接晃进浴室，拧开水龙头，有些冰凉的冷水从头上浇下来，爽就一个字。
　　洗了一会，隐约间听到些声音，老鼠？庄峰第一个反应，因为除了他自己，就凌云有钥匙，侍者是不可能自己来的，随即庄峰摇摇头，这可是豪华大油轮，以为是自己那破烂宿舍呢，哪来的老鼠。又哼起歌继续搓澡。
　　擦干身子的庄峰，连浴巾都懒得围上，打开浴室门，才踏出一步，就傻眼了，凌云刚刚好打间的门，两人对视了一眼，就这么呆在原地了。
　　“啊~”随着凌云一声尖叫，正确的应该是半声尖叫，刚喊出声的她就意识到一旦叫起来，恐怕安保人员就要冲进来了，立马一手捂住嘴，一手捂住眼睛，却又打开一点缝隙，嘴里忙喊道，“你~~你怎么不穿衣服就出来啊？”
　　庄峰怎么也没想到凌云会突然折回来，这下好了，被看个精光了，唔~~貌似之前我也看过别人的，报应来得真快。慌忙之间，庄峰转身又往浴室里钻，裸露的大屁股却也记得要拿件衣服。
　　从缝隙内偷看的凌云一看庄峰又往浴室内走，猛然想起回来有要做的事，不顾的往前边小跑边喊：“不要！不许看！”
　　庄峰尚未将浴室的门带上，就听到凌云一声尖叫，以为出了什么事，又转过头，打算开门看看，手才放在门把上，便被凌云从外面推开的门板重重的撞在头上，一个反应不及，加上湿滑的地板，让他直接摔了个人仰马翻，而冒冒失失闯进来的凌云，只顾要伸手拿什么东西，一脚绊在庄峰的腿上，整个人便是贴趴到庄峰的身上。
　　庄峰抓起脸上的东西，妈呀，是，而且还像还有点湿湿黏黏的，该不会是刚刚在台球室的时候……那凌云也太敏感了些。想起刚刚的暧昧，和胸口传来柔软的弹性，庄峰底下隐隐有种抬头之势。
　　左右看了看，旁边一个篮筐和一条蓝色的连衣裙，不远处还有个。晕~~不想被看到而已，至于急成这样吗，想谋杀不成？
　　凌云一手用力将身体撑起来，刚想道歉，却看见庄峰抓着自己的，一下羞得想往地底下钻，一把抓过去藏在背后，俏脸通红，一个粉拳就落在庄峰的胸口，羞怒道：“你…你流氓！”
　　PS：要不要在这推倒冷艳的总经理呢？各位来点建议吧，随便再次求收藏推荐和花花


正文 第24章 不要在这里~~
　　本来想起忘记放在浴室内的还没收，却叫庄峰上去洗澡，万一他想歪了，岂不是觉得有意在勾引他，急匆匆赶回来，好不容易开了门，却看见这家伙赤身的走出来，现在还被他看见了，唔~~要是被他发现上面的湿湿的斑痕，那她真是死的心都有了。
　　庄峰被摔了个大马哈，浑身疼痛，只想快点起身，没好气道：“拜托，是你自己没放好，而且我都被你看个精光了，我才看了你的~~而已，说起来还是我吃亏呢。”
　　不说还罢，一说凌云才发现自己竟是跨坐着庄峰腰部，晚礼服自然已经卷到处，两条雪白的便是裸露在外，与庄峰的皮肤直接是毫无阻隔的贴着，加上晚礼服的领口在混乱中下拉了一寸，胸口出露出一大片雪白，很有某种动作片的大胆镜头，心下大羞，耳后根都是红透了，“我…你……”凌云我你了半天却说不出什么话来。
　　将对方的羞态尽收眼底的庄峰，觉得这凌云虽然是年龄长于自己，但是对于男女之事定然极少接触，而且身体更是异常敏感，小腹上隐隐传来凌云的温度，加上凌云这时含羞带怯的模样最是具有诱惑性，庄峰底下再也不受大脑控制，噌的一下抬头，由于还是躺着的关系，小庄峰起来后直接倒向腹部，正好抵在凌云的之上。
　　正想着怎么起身的凌云忽感后方被一个硬物抵住，惊疑之下便用手往后抓了抓，这一抓便把庄峰差点直接被过去。
　　凌云一抓之下便想拿起来看看到底是什么，只是那东西怎么也拿不起来，而这样试了几次，从下往上拔，紧了又松，犹如她在用手给庄峰套弄一般，虽然夹杂着一丝疼痛，但是异样的手法却是给庄峰带来了阵阵快感，浑身通了电一般的哆嗦着。
　　看见庄峰竟然开始有些享受又有些疼痛的样子，凌云不解，但是后面的硬物顶得她确实有些不舒服，还是决定想办法弄一下先，回头一看，一个狰狞的巨大正对着她，不由得惊呼一声：“啊~~”
　　而这一声惊呼听在早已被恶魔占据脑袋的庄峰耳内，像种异样的呻咛声，脑袋一热，伸手一拉怀中的美人，凌云还没回过神，身子便不由自主的又趴回庄峰裸露身上。俏脸伏在宽厚的肩膀上，凌云感觉着那炽热的温度，还有那狰狞的巨大，脸也不敢抬起，心下更是慌乱，难道他要在这里……
　　庄峰何尝不是心砰砰直跳，只是回的本能早已将理性那玩意扔到太平洋去了，感受着胸口凌云那高耸的，柔软异常，结结实实，不禁将整只手掌贴在凌云的背部，感觉到凌云的身体也是一阵颤抖，知道心急吃不了热豆腐，只是轻轻的摩挲起来。
　　凌云知道此时应该果断的站起身来才对，偏偏庄峰的手掌像是有魔力一般，温柔的在背部抚摸着，那感觉很舒服，让她很是享受。而趴在庄峰身上，自己的屁股便是翘了起来，后面那条狰狞的巨龙好像更硬了，心想，这样顶着应该很难受吧。随即想将屁股移开一点，让那东西好过点，这一扭动，便出问题了。
　　不说凌云在庄峰身上本就不好移动，加上本庄峰抚摸的软绵绵的，想着移开，却只是将屁股扭动了一番，不想自己的屁股正厥得老高，而庄峰那玩意更像只见缝就钻的蚯蚓一般，一下找准了凌云两瓣的翘臀之间的缝隙，死死的抵在后花园上，最敏感最羞人的地方被这么一撮，本能的反应便是两片翘臀一夹…
　　庄峰见凌云没什么反应，知道也不能着急，腾出一只手，正当摸到凌云那雪白的小腿时，突然传来一阵紧，犹如进到了一个温暖的包围中，强烈快感让庄峰又是一股气血上涌，放弃原来的阵地，那只大手一手从膝盖直接过渡到以上，在上游走，轻轻的抓一把，能感觉到柔软的同时又不乏弹性，虽然不知道凌云是如何保养的，但是却是让庄峰怦然心动，爱不释手。
　　已经二十八岁的凌云，却还未经人事，身体显得异常敏感，被一个裸着身的男人这么抱着抚摸，而且还是自己有好感的男人抚摸，早已小溪潺潺流动，如今突然被他的巨龙顶在最羞人最敏感的部位，顿时就河水决堤，湿热的液体随着莫名的快感不断喷涌而出，刚刚才换上的也浸湿了一大片。
　　通过小腹和凌云屁股之间的湿湿感觉，庄峰知道凌云已经彻底的动情，一只手在摩挲着凌云那修长的的同时，另一只手也从背部慢慢往下滑过腰部，再到最让庄峰疯狂的，本比平常人宽大的手掌也根本不能覆盖任何一瓣，轻揉抚摸，庄峰觉得已经不能满足内心的痒意了，底下的坚硬也忍不住慢慢扭动起来，似要钻进洞中般。
　　后花园的摩擦终于是凌云忍不住呻咛了一声，强烈的快感狂潮已经彻底淹没了这个未经人事的女人，螓首微微抬起，美眸之中多了一层水雾，显得更加迷人，粉面通红娇嫩欲滴，娇艳的也微微开启了一条小缝，双颊酡红佛在等待恩宠的侍妾一般，之间已经有些干燥，主动低头凑到庄峰嘴边寻找解渴的水源。
　　四片嘴唇刚刚接触地时候，凌云的喉间发出一声轻微地嘤咛之声，仿佛期待良久，如今终于得偿所愿地低软呻吟，凌云的吻纯粹就是靠着本能去做，不主动是不是初吻，但是显然没有任何的技巧，只是在庄峰的上微微舔着，含着。
　　而庄峰显然就不是一个纯情小处男，灵活的舌头迅速出动，轻松的撬开了凌云的银牙，仿佛一条小鱼一般，又滑又腻，感觉到触碰一下自己舌头又退却的另一个同类，迅速追击，终于是将之缠住，对方的舌尖甚至将其推挡出去的感觉，庄峰准确的将之捕捉住，然后一阵小小的。手也大胆在凌云撅起的翘臀上用力抓了起来，最后慢慢转到两瓣的之间，开始在外围游走，时不时的触碰一下，一触即开，逗得最后凌云都有种跟上去的冲动。
　　两个舌头在互相的一阵，庄峰身上的燥热已经到了极限，隔着晚礼服的抚摸已经不能在满足，从底下将之撩开，直接从伸进之中，真实的触感让庄峰又是一赞，入手光滑，弹性十足，但是他现在已经不再留恋此处，而是用一根手指开始在翘臀之间的缝隙之中慢慢游走，继而跳过后花园，寻找那片流水之源。
　　“啊……不要……”凌云发出了所有女孩子在这种事之前恐怕都会低呼一两句的声音，随即就感觉到庄峰的手指灵活无比，眼看着就要接触到她两处翘瓣之间的奥妙了。
　　“庄峰，不要，不要在这里，”凌云有些慌乱，虽然自己不介意将身子交给这个二十八年来第一个有好感的男人，但是她毕竟是个女人，是个中国女人，第一次总想有个美好的回忆，而且…听别的人说，第一次都很痛的~~她可不要在这硬邦邦的地上打滚。


正文 第25章 万恶的手指
　　一手抓住庄峰的大手，凌云心里微微有些惊慌，怕庄峰一个情绪上来，直接就将她就地正法了，虽说这里也没人，但是在浴室中好像，实在是有点儿不对味道。至少第一次她总觉得还是得在床上才是比较正常的。
　　其实庄峰也并没有打算直接在这里就要了凌云，毕竟是第一次，说什么都得给人家一个完美不是？而且这浴室中地上还湿拉拉的。只不过，这种稍带着点儿危险的刺激和前戏，他却是觉得不妨的，加上有些得意忘形，险些忘记。
　　望着凌云通红的俏脸，羞怯的目光，以及有些哀求的口吻，足以让所有男人陶醉，让得庄峰心头一软。而凌云除却冷艳的外面之后，与一般女人亦没什么区别，反而因为积压太久的激情被点燃而隐隐有些独有的妩媚，庄峰却舍不得将的手拿出来，另一只手放在地上一撑，再借助腹肌的力量，连同凌云的身体，直挺挺的便坐了起来，继而在凌云那红透的耳边说道：“夹紧哦，否则会掉下去的。”
　　也不等凌云明白过来，脚下一用力便是起了身，随即往浴室门外走去，顺手拉了一条浴巾往身后随便的擦着。
　　而这一起身，可苦了怀中的美人儿，只有那的一只手在支撑着的凌云，显然会往下掉，这一发现，吓得凌云双手不由得抱紧了庄峰脖子，跨在庄峰腰部的两条修长的也夹得更紧了，看上去就像只树懒般吊在庄峰的脖子上。而这一姿势无疑让两人更加亲密无间，随着庄峰的走动，在庄峰结实的胸膛上不断的摩擦着，刚刚才有点挺立的樱桃更加坚硬了，而两条腿虽然使劲夹着庄峰的腰部，但也时不时的往下掉一点，而这一掉便是活生生的抵在庄峰的枪口上，坚硬无比的感觉让凌云本来就溪水潺潺的缝隙，立即变得一开一合起来。
　　凌云是又羞又急，羞得的是自己在那时不时的触碰中，心下越来越想让那坚硬来充满自己，她开始有点怀疑自己是不是就是一个放荡的人。急的却是想快点到床上去，这样就不用摆着这么个羞人的姿势了，两种截然不同的想法竟同时出现在脑子里，凌云有些迷失了。
　　都说恋爱中的女人智商是零，做&#8226;爱中的女人更是负数，其实只要凌云将双腿放下来，自然就能着地，也不用勾着庄峰的脖子，夹着他，只是庄峰起身的时候却是在她耳边的那句话，让她混乱的脑子有种错觉，如果放手就掉了，至于掉去哪她竟都没想过。
　　叉开两条腿，而且临空的姿势，庄峰自然不会放过这个好机会，开始继续刚刚中的手上停下的活儿，轻轻的在的上抓了几次后，转而向中间的缝隙走去，由于叉开了两腿，两瓣臀也是分开了许多，跨过后花园，终于是到了让任何男人都为之疯狂的地方，庄峰将整个掌面都贴上去，入手一片凉，竟然已经洪水泛滥成灾，连前面的芳草萋萋的部位都包围住。
　　“嗯~~”最神秘的部位已经被侵略，凌云忍不住呻咛出声，气喘连连，身体也猛然一下绷紧，夹在庄峰腰间的双腿更加用力了，庄峰也觉得应该再接再厉，手掌覆盖之处，指尖也早已在两片厚唇上游动着，慢慢的深入，一点点的拨弄，从未经历过这种事的凌云，被这种极富侵略性质的刺激弄得身体早已不受大脑的控制，开始左右的扭动起，以期能得到更多的抚慰。
　　看着凌云紧闭双眼，全身潮红，却一副享受的模样，庄峰心里在庆幸自己的心里暗示成功的同时，自己也是心动不已，一口吻向凌云白里透着红的鹅颈，一点一点，慢慢向上，到粉面，再到耳根，轻轻的含住凌云已经红透的耳垂。
　　神经敏感的耳朵突然受到袭击，凌云身子一颤，双手松开了一些，向下滑动了些，而这一个不小心，庄峰的手指便是滑了进去。
　　“嗯……啊……”凌云身体猛然挺得直直的，第一次被侵犯的感觉，是那么的奇妙，令得平日里那么冷艳的女人都能发出如此的呻咛声，这一次有些毫无顾忌的冲出喉咙，气息也是开始混乱。
　　即便双腿分得如此的开，庄峰也能感觉到手指被紧紧的包围着，湿热的感觉让庄峰更加努力的开垦，手指慢慢开始抽动起来，虽然里面很紧，但是早已让凌云的蜜汁灌满，所以庄峰动作起来却格外的得心应手，缓缓深入，在碰到一层阻碍之后，便贴着内壁，用指腹摩挲着出来，如此反复，随着动作的加大，凌云直觉得要脱水了一般，仿佛身体里的水分好像都要从下半身流出一般，呼吸也越来越粗大，口中在也没有刚刚的矜持，呻咛声开始不断的传出。
　　庄峰见自己的如此凑效，（废话，这样都没效果，除非是石头人。）一边加快手上的动作，嘴巴也松开含着的耳垂，伸出灵活的舌头，直接探入耳朵之中，湿湿痒痒的感觉让凌云欲罢不能，双眼迷离，小丁舌也不由自主的伸出来在上舔着，庄峰上下齐手的一套让凌云已经不能自拔，也尽力的上下动着，开始配合庄峰的手指，一阵阵快感袭来，凌云感觉自己都快飞起来了。
　　从浴室到房间本来只要经过一个客厅便可以到达，只是两人的注意力都放在别的地方了，而庄峰的脚步不知不觉慢了下来，到得听到凌云不管不顾的呻咛声时，脚步也是彻底的停了下来，丢开另一只手中的浴巾，攀上那让他痴迷的高耸的上，丝毫没有怜惜之情的使劲揉捏起来，猛烈而大力。
　　早就被快感淹没的凌云被搓，又是一阵溪水流出，她已经能清楚的感觉到，自己的蜜汁不但已经浸湿了庄峰的整只大手，甚至是已经透过了，顺着两条洁白的根部向下滴，庄峰灵活的手指不断拨弄着凹凸的内壁，时快时慢，让她身体着实为之疯狂，得到的越多就越想索要更多。
　　受到三面攻击的凌云，终于是抵挡不住，大声忘情的呻咛着，庄峰只感到凌云突然双腿夹得更紧，而手指的包围也是更加湿热，庄峰不由得加快速度，手上也轻轻捏着刚刚找到的小樱桃，舌头更是不断舔着敏感的耳朵。
　　“啊……庄峰……快……嗯……啊！！”随着凌云一声长长的呻咛声，身子一僵，庄峰感觉到手指出涌出一阵阵狂潮，庄峰一愣，虽然知道凌云身体敏感，但是没想到这么敏感，用手指弄了两下居然便高&#8226;潮了？
　　话说，人家凌总那可是第一次高・潮，居然就这么被这万恶的手指给占了便宜……


正文 第26章 失控的庄峰
　　在凌云还沉浸在身体一波接着一波的快感来袭之中，庄峰的脚步也缓缓移动，来到房间，将之轻轻的放在宽大的床头，自己坐在一旁，欣赏着这个敏感的女人，因为刚刚达到快乐的巅峰，柔若无骨般的仰面躺着，或者高&#8226;潮的余波尚未消散的缘故，倒是也看不出太多的羞意，惬意小嘴之中依旧轻轻的喘息着，微微张开，满面娇弱的通红，眼中水雾朦胧，一副极其满足的表情。
　　其实女人的高&#8226;潮就是比男人来的持续长久。很多女人在得到满足之后，高&#8226;潮甚至能绵延十分钟之久。庄峰在凌云身边侧身躺下，低下头，轻轻的在凌云的额头上亲吻了一下，到鼻头，再到那轻启的小嘴。
　　由于刚刚是挂在庄峰的脖子上，凌云的脸面是只能靠在庄峰的胸口，两人一直是没能亲吻对方，如今四瓣嘴唇终于合到一块。很多男人在完成之后，便会转个身直接睡去，其实这是不应该的，女人在达到巅峰后，很是需要男人的温柔与，那样会给她心里上极大的满足，这就是相对于前戏的后戏了，少了后戏，不少女人会错认为她只是你发泄的工具。许多男人忽略了这点，而明明自己都已经满足了女人，但第二天醒来却也没见她对自己更加体贴。
　　庄峰温柔的将一瓣嘴唇含着，一手慢慢的从上至下抚摸着凌云的身子，一只手掌不住的在凌云的高峰和平原之间来回的缓慢游走，虽然还是隔着薄薄一条晚礼服，却也换来凌云一阵阵满足的轻哼。
　　又是过了一阵，凌云终于是从高&#8226;潮的余韵中回过神来，开始感觉到了一丝女人独有的羞涩，羞怯着往旁边挪了挪身体，双颊通红不知道该把目光放在哪里。看着身旁那依旧高低起伏横看成岭侧成峰的娇躯，庄峰微微一笑，问道：“舒服么？”
　　想到第一次便被他的一根手指就交代出来了，凌云羞涩不堪，一听庄峰这么一问，几乎想打个洞钻进去，羞嗔道：“都是你……坏蛋！”
　　都市的激情男女简简单单的实在数不胜数，完事后便各自离开，而大多第二天便成了陌生人，凌云一开始也害怕庄峰仅仅是玩玩而已，虽说自己也情不自禁，并不拒绝，但是自己想要的始终不止是这些。而庄峰这温柔的问话，及凌云暗许的回答，俨然就是一对小情侣在爱爱完后的对话，而两人之间的最终顾忌也是瞬间消散。
　　庄峰轻轻的将凌云的身体翻转过来，凌云也是顺从的枕在庄峰的一只手臂上，身体向庄峰怀里靠了靠，却突然感觉到小腹处被一根硬棒抵住，才猛然回过神，刚刚只顾着自己快乐，庄峰可是还没动静呢，那根丑陋的东西似乎正向她抗议呢。只是这么粗大的东西，要是进到身体里会不会直接被…插死啊？随即又被自己的龌龊思想吓了一跳。
　　这么一想，面上的红润尚未褪去的凌云刹那间呼吸又有点粗重起来，带着阵阵香气喷洒在庄峰的胸口，让他觉得湿湿痒痒的，本来没打算再次凌云的庄峰，想着今晚就当做白打工一次，抱抱一会便下去参加舞会什么的，却觉得怀里的可人儿越来越滚烫，呼出的气体在他身上都要灼烧起来，刚有点迹象软下去的金箍棒会恢复了坚硬。
　　“庄峰，那个……顶着是不是很难受？”凌云感觉顶在小腹上的越来越硬，即便是隔着晚礼服，都能感觉到它的温度，细心的她发现庄峰还将屁股向后挪动了一下。
　　何止是难受啊，怀里还抱着个美人不知道能不能吃，那简直是个煎熬呀！庄峰不知道该如何回答好，难受？凌云那有些虚脱的身子怕是顶不住吧，不难受？那是假滴~~
　　庄峰这一犹豫，心地善良的凌云便是当成了默认，抬起俏脸，涨红了脸，目光内充满了羞涩，小心翼翼却说出了让庄峰直接有暴起的冲动的话，“那……要不要继续？”
　　娘的，听到这话还没动作的话，那男人绝对是柳下惠的后代了。低下头，狠狠的便将贴在凌云轻启的小嘴上，也没有了刚刚的温柔，猛然间变的又刚阳无比，蛮横的撬开凌云的牙齿，灵活的舌头迅速闯了进去。
　　“唔~~”只来得及发出半声娇呼，凌云的声音便被堵回了自己的喉咙，而后就感觉牙齿被顶开，一条舌头深入自己的嘴中，凌云只觉得脑子里嗡的一声，这家伙，怎么突然之间变得那么生猛起来。她只觉得眼前的男人似乎红了眼，动作不但很大而且变得霸道起来，完全没有了刚刚的温柔。
　　感觉一根舌头在自己口中不断的探索，像只小鱼，又滑又腻，灵活的在自己的口中钻来钻去，凌云试探性的伸出小，却一把被卷住，一阵阵吸允让她觉得异常舒爽。慢慢的也变得主动起来，两条舌头便是这么相互着。
　　庄峰一手直接跨过腰部，将凌云刚刚整理好的裙子，又是向上一撩，直接将整条裙子都拉至腰部，两腿修长的及的翘臀便裸露出来，大手直接覆盖上，抓起一瓣，就用力的捏，惹的凌云一阵惊呼。
　　庄峰的也是慢慢移向凌云的粉面，直到耳朵，才又慢下来，就刚刚的表现看来，庄峰知道怀中的风情万种的成熟女子，是个身体异常敏感的女人，而且没猜错，从凌云身体一阵哆嗦看来，耳朵是凌云一个极度敏感的地方，不由得慢慢品尝起来。
　　凌云两个敏感地带再次受袭，只觉得娟娟小溪又是再度流动起来，从上至下，缓缓交汇于两腿之间的缝隙中，两瓣的嫩肉肆无忌惮的被蹂躏着，却传来一阵又一阵的快感，让她不可自拔。最要命的是，随着庄峰不断加剧的动作，牵动了凌云最为隐秘的部位，也在随着他双手暴躁的动作下微微开合着，一种奇痒无比，即便隔着却又舒舒爽爽的感觉，只想让身旁这个男人赶紧进来的感觉席卷了她身上的所有细胞。双眼迷离的凌云也情不自禁的一把抓住庄峰的巨大，无师自通的上下套弄起来。
　　一阵的舒爽的感觉传来，不但没有平息庄峰的，反而是火上加油一般，让他疯狂的一把将凌云那湿透了的一把扯至膝盖下方，就要寻找小溪的发源地。
　　“啊~~不要~~”传来凉飕飕的感觉终于让凌云心头狂跳，少女的羞耻之心仿佛一下就回来了，夹紧了双腿，一手伸进去捂住那神秘的地带。
　　三番两次的，此刻的庄峰已经没有了思考，完全像只发情的疯牛，几乎有些粗暴的拿开凌云那柔软的玉手，整个手掌便贴了上去。
　　“唔~~”余韵刚刚褪去的两瓣嫩肉还很敏感，庄峰的手掌紧紧是按了按，凌云就觉得天旋地转起来，底下的小溪也终于是如洪水泛滥，顺着庄峰的手滚滚流下。
　　手指在里面拨弄一会，便发现凌云已经气喘吁吁，有些担心这敏感的女人再次先到达巅峰，而且凌云那粗涩的手法已经远远不能满足，庄峰一翻身跪到凌云的双腿之间，才发现晚礼服早已被他推到腰部，领口也从凌云圆润而的肩膀上滑掉至手臂，的挺立着，有种呼之欲出的感觉。
　　身下的可人儿羞涩的神情，领口的露出一片雪白，裙子下面空荡荡，那片芳草处潮湿不堪，点点滴滴如露珠般挂着，如此荡的场面，看得庄峰血脉喷张，脑袋更上一片空白，，甚至没有用手去拉开领口，将一双玉兔释放，直接是将身体趴下去，一手抓着自己的坚硬，顾不上怜香惜玉，对准那泉水流出的缝隙，一沉……
　　啊……
　　一声带有极大快感的惨叫声，发自凌云的口中。
　　拜托，人家虽然是高&#8226;潮了一回，却还是第一次好不？太不温柔了点。


正文 第27章 某类动作片
　　身下的可人儿突然的惨叫声，和背部传来一阵刺痛感，也算是惊醒了脑中只要秽思想的庄峰，神智也是恢复了许多，趴伏在凌云娇嫩的身躯上，一动也不敢动，满脸紧张的看着因破瓜而疼痛得将小脸都拧成一团的凌云，有些心疼不已。
　　本来想着凌云是第一次，前戏做足些，待到进入时痛感会减少许多，没想到从浴室中已经被撩拨到极限的他，到了床上，一路的与凌云的放荡表现都让庄峰为之疯狂，虽然前戏是做充足了，但是自己也有些失控，霸道的进入占有了她。
　　好在凌云在初始破瓜之痛后没多久，小脸的也慢慢的舒缓开来，再一会就已经平静下来，前戏的充分准备还是发挥了重要作用，痛楚基本可以忽略，传来舒舒痒痒的感觉让凌云又是潮水澎湃，也小幅度的扭动起来。
　　感受到凌云的细微变化，庄峰知道自己应该要继续将开垦进行到底，再也抑制不住，身下开始慢慢上下起伏起来……
　　……………………
　　一番大战之后，庄峰喷洒而出，颇有些筋疲力尽的感觉。在看仰面而躺的凌云，俏脸通红，气喘吁吁，怕是手指都不想动上一动，因为身体异常敏感的关系，在庄峰喷洒的时候，她已经到过两次快乐的巅峰，除了一阵阵的快感余波，身上的无力感也是充斥了所有细胞。
　　庄峰直到这时才发现，凌云身上仍旧套着那件晚礼服，虽然下半身已经空荡荡，但是上面始终没有露出庐山真面目，并不是不想看，只是当时的他确实已经被到超过极限，一心一意只想满足下半身的空虚。
　　而凌云凌乱的服装，以及慵懒而满足的神情，反倒有种独特的诱惑性，看得庄峰心动不已，忍不住又是低头吻下去。
　　感觉到庄峰的又是覆盖上来，凌云也贪婪的张开小嘴，将庄峰灵活的舌头容纳进去，这次庄峰显得很是温柔，含情脉脉，两人都在索取安慰，一只手也轻轻的在抚摸着裸露在外的修长。然而，身体总是有着一些部位不是靠大脑或是意志就能控制的，不断索取着凌云口中的香甜液体，庄峰那才软下去的小东西竟慢慢又有了抬头之势。
　　想到凌云还是第一次，而且已经三次之多，如果在来一次的，他估计这美丽的女人是走不了路了。庄峰强行按捺住心头重新燃起的火焰，将一动也懒得动的凌云抱了起来，在她极不情愿的娇呼之中，将她抱回浴室中。
　　这时庄峰才发现原来这豪套中的浴室有着一个双人大浴缸，将凌云放下，让她靠在一旁，庄峰便将浴缸的水龙头扭开，调至合适的温度，这么大的浴缸两个人在里面泡上一泡，绝对舒服之极。
　　凌云全身无力的靠在墙壁上，见到庄峰的举动，便知道这坏家伙在想什么了，不过也好，刚刚的疯狂让她也是疲惫困乏，这时泡一泡温水是最好的。这一想才忽然发现自己身上还穿着晚礼服，除了底下已经空挡，上半身有些凌乱，几乎衣服都在，望着背对着她的算不上强壮的男人，轻轻笑出声来：“嘻嘻~~”
　　身后突然传来银铃般的笑声，庄峰有些不解的转过头，“凌姐，笑什么呢？”
　　“笑你咯~~”
　　“笑我什么？”
　　“嘻嘻~~你看我身上的衣服都整整齐齐的，却被你直接…什么了，”到后面突然觉得不对，说的好像自己很期望被似地，凌云朝着庄峰白了一眼，“真是猴急的家伙~~”
　　庄峰本也不是个色急之人，但是由于前戏实在太差的关系，才导致了庄峰有些失控，以至于后面只想满足下面，而这一经凌云的提醒，两眼又有些色迷迷的往她身上扫了扫，那高耸的自己竟然还没看过，实在是罪过呀~~刚好这时，后面浴缸的水也满了庄峰嘿嘿一笑，“凌姐，我们一起洗洗吧。”
　　即便两人的关系已经发生巨变，如此直白的邀请，凌云还是忍不住脸上一红，啐了一口，“谁要和你一起洗啊。”
　　庄峰一把拉住想要逃跑的凌云，手上一扯，便是将她抱入怀中，附在她那敏感的耳朵旁说道：“凌姐，泡泡缓解一些疲乏，会舒服很多的。”
　　温柔的话语让本就没怎么挣扎的凌云轻轻的点了点头。见凌云答应，庄峰便动手将凌云身上的衣物剥除，晚礼服一落地，凌云立马，双手也是捂住了，一副羞怯之色，让庄峰的坚硬彻底恢复状态。不过现在的他更专注于手上的动作，拥着凌云，却在她背后找了半天也没找到解开，有些奇怪，莫非这还能直接套下来不成？
　　一直在抚摸的手，让凌云是很舒服，甚至以为水都要干枯的地方貌似又有泉水冒出来的感觉了，但是她也觉得奇怪，这家伙不是要泡水么，怎么在这里又要动手动脚了？细细感觉才发现，原来他是找不到扣子。
　　“嘻嘻~~”想到这点，凌云又是一阵轻笑，轻轻推开了庄峰，抬起俏脸，调皮道：“解不开了吧。”
　　看着庄峰略微尴尬的脸，凌云笑声更大了，花枝乱颤的，前面的高耸也有些摇晃，晃得庄峰有些眼花，凌云踮起光洁的小脚，附在庄峰的耳边，口吐香兰，“这个扣子是在前面的。嘻嘻~~”
　　旋即在庄峰的目瞪口呆的神情下，灵活的小手在胸前熟练的一动，前扣式的便是直接弹开了，庄峰的眼瞳内，立即呈现出两团雪白纷纷的高山，还有，那积雪的山巅之上，粉红色的两点凸起，“呆子，嘻嘻~~啊！”
　　笑声未止，凌云转而传出一声惊呼，因为她那极具诱惑力的动作及话语，庄峰的小东西彻底的茁壮成长，像个见了首长的兵，马上立正敬礼，坚硬无比的抵在凌云的平坦小腹上，滚烫的温度让凌云吃惊，这东西怎么又起来了？
　　见到庄峰有些通红的眼睛一眨都不眨的看着，凌云又开始羞怯起来，空出一只手捂住上面，但是即使她的手指多纤长都好，又怎么能挡得住两座大山。被庄峰那毫不掩饰的目光一直盯着，凌云有些害怕他又突然暴起，虽然已经是他的人了，但是接二连三的快乐巅峰，让她爬得很是吃不消。瞥眼看见后面的浴缸，玉脚一动，跨过庄峰，直接就往浴缸内钻下去。
　　眼前刺眼的雪白突然消失，庄峰也是回过神来，见到凌云已经先一步进到浴缸中，也是一脚跨进去，顶着标枪，与凌云相拥而卧，倒也没有什么不规矩的动作，而周身上下传来温水覆盖的时候，庄峰觉得全身都有说不出得愉悦与轻松。
　　看见庄峰胯下依旧斗志昂扬的士兵，凌云也有些顽皮的碰了碰那东西，让庄峰浑身都小小哆嗦了一下。
　　看见庄峰某些部位那跃跃欲试的样子，加上自己被温水泡着的舒爽的感觉，敏感的身体也开始不老实起来，缝隙中又有些凉凉的东西渗出，慢慢的越来越多，凌云用力的夹了夹双腿，却传来一种无力感，毕竟是到了三次，身体的消耗太厉害，现在即便她已经可以完全忽视破瓜之痛，想满足庄峰，也是心有余而力不足了。
　　又是过了一会，凌云看见庄峰胯下的长枪依旧冲天直上的样子，有些不忍的问道，“庄峰，你是不是还想要啊？”
　　紧闭双眼的庄峰只想着怎么才能让它消下去，然而温水的刺激加上脑子里都是凌云的身体的影子，让他根本不能控制，听到凌云一问，微微一怔，在凌云光洁的额头上轻轻一吻，“没事的，再来你会受不了的。”
　　“这样憋着是不是很辛苦？”却见凌云憋红了脸，吞吞吐吐说道：“我~~我以前看过一些小电影，可以用~~别的办法。”
　　还没等庄峰反应过来，凌云便像只泥鳅一样滑下去，庄峰随即便感觉到自己的坚硬被一双小手抓住，随后便落入了一个更为温暖狭窄的空间，长枪的前头，还有一条灵活的舌头在游走，虽然青涩的手法，让庄峰偶尔也感到一丝刺痛，但是庄峰还是由心底发出一声喘息“哦，这女人真是太极品了。还有，某类动作片，我真是爱你啦~~”
　　许久之后，在凌云都感到有些无力的时候，庄峰终于如愿以偿，一泄如注。


正文 第28章 暂时让你当我男朋友吧~
　　这一来二去，凌云整个是软趴趴的靠在庄峰胸口，一动也不动，手法青涩的她可是费了很大劲才将那丑陋的东西收拾掉的。
　　庄峰也觉得身旁抱着这么个的大美人，不知道什么时候自己又会忍不住，自己还好，身强体壮的，而且恢复得快，旁边的凌云可就有些吃不消了，在凌云含着的时候，庄峰手也没闲着，虽然是在水里，但是还是明显的感觉得到凌云双腿之间流出了不同的东西，再下去，怕是她都忍不住要扑上来了。
　　于是庄峰在浴缸之中又是躺了一会后，抱起娇柔无力的凌云，一起站在温暖的水幕之下，淋了一会，旋即擦干身子走回房间。
　　“庄峰，你……为什么会…突然这样对我？”凌云靠在庄峰结实的胸口，轻轻的问道。
　　“唔？我怎么对你了？”庄峰有意逗着像只小猫般温顺的凌云。
　　“唔~讨厌，明知故问，”凌云俏脸通红，要说出那个话，还真不好意思，粉拳一抓，就在庄峰胸口无力的捶了几下，身体还不停的扭动，光滑而弹性的皮肤让庄峰心中又是一荡。
　　“你是真的喜欢我吧？”似乎每个女人都会问道的问题，凌云也不例外。
　　“傻瓜，你可是我们公司公认的冰山美人，就是上了电视，都比那些电影明星强。”庄峰心中清楚，女人这会要的就是听些甜言蜜语。
　　“别人的看法我不管，”凌云抬起小脸，带着认真的目光，“我只在乎你是怎么想的。”
　　庄峰轻轻的在凌云光洁的额头上轻轻一吻，此时无声胜有声，凌云亦满足的闭上眼睛，享受着这湿热而又带着宠爱意味的吻。
　　庄峰抱着凌云回到卧房，才发现这里只有一张床，原来激情无限的时候都没发觉，现在看见上面的沾满了粘稠液体以及那殷红的落花时才想起，为什么当初凌云在说让他一起来的时候竟红着脸，原来是这样，不过也正常，想一下，一起来这种豪华大油轮的人，如果是一男一女，会有不是情侣一起来的么。
　　那在这之前是否说明凌云已经想到他们会一起睡在一张床上？知道了却依然邀请他来，这不正好说明她的心意。
　　凌云见庄峰站着嘿嘿傻笑，瞥眼看见宽大的床上一片狼籍，心下一阵娇羞，“讨厌，还看什么呢？”说完，便挣扎开庄峰的怀抱，冲过去将那有着点点红色花落的传单收起来。
　　看着光着翘臀上下晃动跑过去的凌云，庄峰感到底下又有点蠢蠢欲动，不得不说，这女人的绝对是极品，而浑圆，其上的皮肤洁白而光滑，最为难得的是并没有因为肉感十足的重量而下垂，反而整个向上翘起，而且，刚刚手上传来那种弹性，啧啧~这种可以说是完美的了。
　　收好了床单的凌云转过头，对着庄峰皱了皱翘鼻，小嘴微微撅起，却又发现庄峰放光的眼神，才惊觉自己身上是裸露的，两手上下遮挡一个地方，“不许再看了，大色狼。”
　　要是真不看了，她心里才有疙瘩呢，而且这等诱惑的场面，如果说还没发生关系之前还会避嫌一下，都嘿咻过了，是个男人都不会放过吧。见庄峰不但没有听，反而一步步走近自己，凌云有点慌乱，知道手是根本遮不住的，又是小跑着到旅行包的位置，拿出一条睡裙迅速套了起来。
　　庄峰见凌云惊得跟只小兔，甚是可爱，不由得想调戏一番，走到凌云面前，伸出一手托在凌云的下颌，嘿嘿一笑：“小妞~来，陪大爷耍耍？”
　　虽然不知道庄峰想干嘛，但是从其略带猥琐的表情上看，却有点古代地主调戏良家妇女的味道，脑子一动，凌云便接了一句：“这位爷请自重，小女子是卖艺不卖身的。”
　　庄峰不禁哈哈大笑，以凌云的脑袋，自然能理解他的意思，而这巧妙对话也是一种特别的调情方式，只是庄峰并不敢再深入，别说凌云那弱不禁风的身子，自己要是多来一次，难保一会腰酸腿痛了。
　　“凌姐，你刚刚回来，有什么事吗？”庄峰突然想起导致两人变成这样的源头。
　　听到问话，凌云俏脸又是飞起两朵红云，声如细蚊般说道：“我~~我的没有收好，所以……”
　　“没收好，没收得好啊。”庄峰一阵坏笑，要不是这个原因，凌云也就不会回来，两人的关系也不会变化。凌云当然明白庄峰是指的什么，又是风情万种的白了他一眼。
　　“这样说起来，我们都还没有吃饭呢。”庄峰拍了拍肚子，虽然在饥饿的状态，腹部的六块肌肉仍是显得异常突出。
　　“都是你害的啦~~”凌云没好气道，经庄峰一提，她也觉得肚子咕咕叫了，这坏小子在这里折腾了近两个小时，骨头都快散架了。看看时间都八点，晚餐估计已经结束，现在应该是舞会的时间了。不过在这种高级的豪华大油轮上，却不是问题，几乎是随时想吃什么就可以随时点，只不过现在却只能在房间内吃了，这个时间还去下面的话，气氛都怪怪的。
　　打了个内线的电话过去给厨房，凌云点好餐后，一转脸却看见庄峰吊着一根丑陋的东西在卧房内走过来，手上还拿着两瓶饮料，想起刚刚被那东西搅得天翻地覆，欲生欲死的，她便满脸通红，心道，丑是丑了点，不过蛮好用的。额~~要是让庄峰听到，估计要立马雄起了。
　　“你还要光着屁股到什么时候呀，快穿起来啦~~”凌云在庄峰的包里掏了掏，拿出一条裤子丢过去。上下细细打量了一番，她也不得不感叹庄峰的身材确实非常好，一米八多一点的个头，手臂不粗却给人一种硬朗的感觉，身上的六块腹肌惹人眼球，就连平时不喜欢肌肉男的凌云都多看了几眼，两双腿上的肌肉却是尤为突出，一块一块清清楚楚，第三条腿也直接挂在中间晃动着。
　　“怎么，看到我的身体，怕忍不住扑过来？”庄峰一边穿，一边打趣道。
　　凌云轻啐了一口，白了一眼给庄峰，“没个正经。”
　　凌云的白眼看在庄峰眼中却是妩媚非常，心中一动，便是拉着凌云到怀里，预想蹂躏一番。却忽然听到“砰”的一声从客厅大门外传来的，不像是敲门，更像是什么硬物直接摔在门上的响声。
　　两人对视一下，庄峰决定出去看看，示意凌云在里面坐好，庄峰套上一件T恤走到门口就听见一个女人的声音：“我不要，什么柳家，我才不要见。”
　　“爸也是为你将来着想，见一见又没有什么大不了的。说不定人家还是个大帅哥呢。”
　　貌似在哪里听过这声音，而后面的声音庄峰认得，是白执，庄峰犹豫了一下，还是决定出去看看，毕竟就在门口，刚刚那么大的声音里面是听得见的，白执给他的印象不错，是个可交的朋友。
　　打开门，门口不远处的地上躺着个白色手机，想必就刚刚造成响声的东西了。而白执两兄妹一听见开门声，也是静了静，见到庄峰一出来，白执两人也是一愣，旋即挤出个笑容：“庄先生原来也住在这一层，刚刚倒是打搅了。”
　　“客气了，”庄峰看了一眼旁边的白晴，此刻的她已经换上一套休闲装，粉红的T恤加上纯白色的中裤，一双玉脚裹在白色的帆布鞋中，尽显青春气息，可爱的脸庞却一脸愤然，庄峰踏出了房间，将手机捡了起来，递给白晴，从款型上可以看出那是个女生用的，然后作出一个疑惑的表情，“刚刚……？”
　　“唉~~家庭琐事，让庄先生见笑了。”白执苦笑的看了一眼旁边的白晴，眼中充满了宠溺。
　　“即是家中之事，那我也不便过问，我就先进去了。”没理由让一个第一次见面的人就告诉你他家里的麻烦事，庄峰也不再停留，转身便走，才跨出一步，便听到白晴清脆的声音。
　　“等等，”
　　不待庄峰转身，白晴已经来到跟前，上上下下，仔仔细细打量着庄峰，一会点头，一会摇头，弄的庄峰一头雾水，偏头望向白执，见到白执眼中也是茫然一片，显然这极度了解她的哥哥都不知道她在干嘛。
　　“唔，长得不够英俊，身材还可以，算了，就凑合着用先吧。”完全不理会当事人的感受，白晴边打量边说到。
　　“那个，”见到白晴那古灵精怪的模样，庄峰觉得有种不详的预兆，弱弱的问一句，“白小姐，你这是在做什么？”
　　“我决定了，暂时让你做我的男朋友！嘻嘻~~”
　　PS：说了，男秘的字数够上架了，现在犹豫着。想着先来问问各位兄弟们，上架了，大家还会一如既往的支持男秘吗？会推荐、花花和订阅吗？建个楼起来，都来发表一下吧~~


正文 第29章 我不是他小三
　　“哈？？”
　　面对这么一个古灵精怪的女孩，齐耳的短发有些蓬松，嘴角微微勾起，精致的小脸此刻显得有些妖精的坏笑，莫说庄峰，就是他哥白执都瞪大了眼睛不明所以，而她却像是去上街买东西般轻松的擅自做出了决定。
　　被一个这么可爱的女生说了要做她男朋友，应该是很高兴的事，庄峰却有些郁闷，无缘无故的，况且这白晴还在记恨他赢球呢，这小妞准没安好心，有种被调戏的感觉一闪而过，庄峰略微不爽的说道：“白小姐，莫要乱开玩笑，是我就算了，别人说不定会当真的。”
　　不愧是她哥哥，一旁的白执马上便是知道她打的什么注意，也是急道：“晴儿，不许胡闹！”
　　“谁跟你开玩笑，我是认真的。”白晴眨了眨大眼睛，无视白执，抬起头对着庄峰，伸手一把抓住庄峰的衣领。
　　庄峰正用眼神像白执求救呢，一个没注意，竟被白晴揪着衣领，往下拉一下，庄峰只好毛下腰。“你~~你要干嘛？”的俏脸几乎贴到庄峰的鼻尖，他有些惊慌，却又不好将之一把推开。
　　“大叔，求求你嘛~~就当我几天男朋友嘛~~”出乎庄峰的意料，白晴一改之前的强硬态度，露出一副期期艾艾的神情，眼睛水汪汪的，娇滴滴的声音犹如娃娃音，说不出的可爱。
　　近距离之下，庄峰从她的眼神中看得出不仅仅是胡闹，还有一丝无奈，一点期许，本就对这种大小姐脾气的人没什么好感，此刻娇滴滴的声音着实让庄峰全身都起了鸡皮疙瘩，身体打了个激灵。
　　“去~~懒得理你。”庄峰有些不习惯白晴那口吐香兰的热气，和少女独有的体香，让他有些心猿意马，他又不是花痴，不可能被一个臭屁孩撒撒娇，就要陪着她胡闹，何况他还有凌云在这呢，一个不相干的人关他鸟事，一把扯掉她细滑的手，“底下那么多人，只要你开口，大把人争着当你男朋友呢，偏偏选我干嘛？”
　　“我就是喜欢你嘛~大叔，”白晴不依不饶，又改抓着他的衣角摇着，撒娇的样子就是白执都忍不住要上来说情了，“你当我男朋友，我们可以一起打打桌球啊，”
　　“那底下会打桌球的人也一大把呢。”丫的不就想报一箭之仇就这样吧。
　　“可是他们都打不赢我，没意思。而且，我是觉得大叔你人又好，心地善良，长得高大又帅气，身强体健，绅士幽默……”
　　“停！”庄峰有些头大。
　　“你答应了？”
　　“你知道男女朋友之间会做些什么事吗？”庄峰见软的不行，眼珠子一转，一计上心头。
　　“不就是牵牵小手，逛逛大街么？”白晴一脸的清纯显然是装出来的，脸上的两朵红云已经出卖了她。
　　“那是你们小屁孩之间的游戏，”庄峰故作深沉，“我们大叔级别的，就不一样咯~~”
　　“有什么不一样，不就多了接…接吻么？”虽然大胆，但是平时就没什么朋友的她，也只在电影电视上见而已，难免有些不好意思，随即又一想，抬头挺胸道，“等等，什么小屁孩，说谁呢，我哪里小了啊？”
　　意思很明显，她发育好着呢，呃~~虽然比不上凌云和唐佳的，但是已经初具规模，而且在她那单薄的身子上，昂首挺胸之际，更是特别显眼。庄峰扫了一眼，嘴角又噙着一丝道，“那好啊，你就和我接一个试试看啊，合格了就……”
　　庄峰话还没说完，原本就站得很近的白晴，一手攀上庄峰的肩头，双脚踮起，在两人目瞪口呆的神情下，在庄峰的脸颊上轻轻一个吻，然后俏脸通红，低下头，光洁的额头轻轻靠在庄峰的肩膀上，纤长的手指在庄峰的胸口划着，“大叔，我以后就是你的人了，还有，那可是我的初吻哦，你要珍惜哟~~”
　　一听庄峰这种激将的话，白执就心中暗自叫糟，白晴是什么性格，他做哥哥的太了解了，越是得不到的越是想尽办法去做到，自尊心之强是他从来没见过的，而且为了那件事，看来她是要不择手段了。
　　感觉着胸口的柔软和痒痒，庄峰有些轻飘飘，没想到白晴竟然如此不加考虑便做了，是什么事能让她做出这样的牺牲，他现在却也没有时间去考虑了，因为眼前更让他惊讶的是，他的房门不知道什么时候已经开着，凌云正捂着小嘴，瞪大着双眼，一脸不可置信的看着他们。
　　“凌姐，你听我解~~释”“砰！”话未说完，房门已经被重重的关上。
　　“大叔，那个是你女朋友吗？”白晴也已经从庄峰怀里出来站好，转头一瞬看到凌云转脸的一瞬间，妙曼的背影让她不禁赞道，“难怪你都不受我诱惑的，原来你女朋友这么漂亮啊！”
　　被女人称赞的女人才是成功的女人，虽然对方只是小屁孩。庄峰呆呆看着门口一阵，有些手足无措。
　　“大叔，我帮你解释解释吧，”转性了？这么热心，不，后面还有话没完，“解释完了你就得当我几天男朋友哦。”
　　事到如今他也没办法了，要解释清楚让白晴去是最好也是最快的办法。庄峰咬咬牙点了点头，“只要她也同意借你几天，那就算我答应了。”
　　“太好了！”宛如她已经得到许可般，白晴雀跃着，完全忘却了刚刚亲吻一事。
　　“凌姐，开开门，”白晴边拍门，边大声喊道，“我不是他的小三，你误会了。”
　　庄峰两人齐齐翻白眼，这小妞真是语不惊人死不休呀。
　　“他是为了帮我，才那样做的，你快开开门，我给你解释清楚，”见房门却没有什么动静，白晴朝里继续大声喊着，“凌姐，快出来啊，庄峰他要跳海了。”
　　“咔~~”
　　房门内伸出个脑袋，看到庄峰还定定的站在那里，凌云担忧的面容立即多了一层霜，“这种朝三暮四的男人，让他去死好了！”
　　到底是担心着呢，要不也不会开门出来看了，白晴整一个妖精似地连忙抓住又要关上的门，一脚伸进去，堵住缝隙，急忙道：“凌姐姐，那种大叔他死不足惜，不过枉死也不好嘛。你听我解释先，他真该死那我们一起把他扔进海里？”
　　什么叫死不足惜？还一起扔进海里，庄峰有点恼羞成怒，暗骂自己笨蛋，这小妞根本就是来捣乱的，正要上前自己解释，却听到凌云扑哧一声笑道：“好，你进来给姐姐解释解释。”
　　“你不准进来！”见庄峰抬起脚，凌云脸上立即换上一片雪霜，冷冷道。
　　白晴朝着庄峰眨眨眼跟着凌云进去，脸上得意的笑容显而易见。


正文 第30章 叫我亲爱滴~~
　　“白兄，这到底怎么一回事，现在我恐怕也不是局外人了，可否将事情告知一二？”且不说白晴能不能说服凌云，就是她那赖人的本事，估计他也不能置身事外了，庄峰转身对着一脸苦笑的白执，正色道。
　　白执叹了一声，在白晴说出要庄峰当她男朋友的时候，他就知道事情不会轻易解决的，白晴的性格他最清楚不过，说的出做的到，决定了的事九头牛都拉不回来，“庄兄，我们去那边坐下来详谈吧。”
　　庄峰点点头，跟着白执走过一个房间，发现原来这层楼除了几个高档的房间外，还有一个专用的休闲的露天长廊，说是长廊，却是十分宽敞，比一间普通的咖啡厅都要大上一些，只不过是在房间之外切割出来，在船的边缘上，看起来就是一个走廊的样子。而在这一层楼上，也就说明了是他们这些豪华套房以上的人专用的了。
　　地方虽大，但是桌子却很少，不过十来张，分得很开，在这里说话只要不是刻意大声喊，是决对不会吵到旁边第二张桌子的人的。已经有一张靠边的桌子有人坐着，白执也随意找了一张，招呼旁边的侍者点了东西，才点上一支烟。
　　见白执似乎在酝酿着什么，庄峰也不着急，目光望向晚上的大海，失去了天空的颜色，海上便是黑洞洞，让人不可捉摸，让人害怕。
　　白执深深的吸了一口，突出云雾，任其随着海上的风飘走，淡然开口道：“我们白家是中天集团公司的最大股东之一，五十年前由我爷爷白手起家，一步一步走到现在，本来在父亲的经营下，也是条条顺顺，没出过什么大岔子，而柳家的上一代和爷爷算是生死之交，但是这一代的柳席却是有了二心，本是互相扶持的两个大家庭，父亲对他们也是相当信任，没有任何的提防之心。”
　　“然而在一笔大生意中，柳席竟结合一家跨国公司给父亲下套，”白执说道这，猛然将手中的香烟往烟缸中死命的插上去，仿佛能将其当成口中的柳席，恨不得直接捏死，而后深吸了一口气，逐渐恢复常态，接着说道，“不但所有生意尽毁，公司声誉也受到影响。你也知道一个大公司的声誉便是它的命脉，一旦受损，便极难恢复，生意也每况愈下，现在已经快要面临破产的境地。”
　　庄峰能从白执的语意中读出怨恨与不甘，但是他也有着疑虑：“既然柳席和你们是一个公司的股东，利益应该也是捆在一块，他这个做有何好处？”
　　很快便能发现问题的所在，白执目光中多了一份欣赏，“父亲在生意慢慢萧条之际，派人查过，柳席本就与那家名叫兰亚集团的跨国公司高层有着密切来往，可以肯定在中天最后时刻，兰亚一定会派人来收购，而作为报酬，兰亚会将中天以后的发展交与柳家全权打理。虽然其他股东也有一些会反对，但是大多股东在父亲发现之前已经是站在柳家那边了，而到那时便不再有我们白家的立足之地了。”
　　被最信任的人背叛，那种滋味，可想而知，白执那紧握的双拳，表明了他对柳家的恨意。庄峰也有些同情，“只是这和白晴小姐有什么关系呢？”
　　“哼！”白执一听，突然冷哼一声，顿时怒气上涌，一拳打在桌子上，“本来那柳席是要将我们打压至毫无还手之力，只是他那唯一的儿子柳基却看上了晴儿，在柳基的央求下，柳席也是给了我们一些暗示，只要将晴儿驾与他儿子，以后也会念着旧情，不赶尽杀绝。”
　　“倒是挺卑鄙的。”庄峰微眯着眼，显然他也不喜这号人物，君子爱财，取之有道，窈窕淑女，追之以诚，这一向是他做人的宗旨。
　　“简直是无耻之极！”
　　身后的声音传来，庄峰一听便立即起身，因为来人正是凌云，此刻已经换上一条连体白裙，两个香肩裸露着，露出的皮肤，微微低胸的领口，一条深深的沟壑若隐若现，极具吸引眼球，裙子的下摆是类似百合裙，却又多了一丝端庄，身上散发出成熟女性的气质，俏脸却是一脸的愤慨。
　　后边的白晴却没有说什么，只是一脸的阴沉，想必她是知道的，却什么都没有说，眼神中透着些许倔强，还有一点悲哀。
　　想到她刚刚的一脸嘻哈，庄峰突然有点同情起白晴，被自己的父亲那去做交换条件，即便是为了家族，怕滋味也不好受吧。
　　“庄峰，现在我就特许你暂时当白晴的男朋友，不管用什么办法，只要让那个什么柳家知难而退就行。”凌云在外人面前还是习惯了冷艳的神情和语气，即便两人才刚刚发生了关系。
　　哈？这白晴的三寸不烂之舌也太厉害了些吧，这才进去几分钟啊，就把对外人总是冷淡的凌云弄的如此愤慨，不说他有没有那个本事去帮忙，居然如此轻易的就把他借出去了？
　　“凌姐，这个~~好像有点不大合适，”庄峰挠挠头，瞥了一眼旁边的白晴，那丫头的眼神摆明了就是一脸的得意，“我还要上班什么的，这个事估计也不是一时半会就能结束的吧？”
　　“切~~你就想了，只是让你在这船上的几天帮忙而已，你以为你能赖我到什么时候？”旁边的白晴一脸的不屑，好似求人的是庄峰而不是她。
　　拜托，现在是谁赖谁啊？庄峰也不出言反驳，跟一个小屁孩计较，那他是真不成熟了，只是用目光盯着凌云，意思是，我不想趟这浑水。
　　然而凌云却并不理会，完全和白晴站在了同一条战线，“就是，晴儿刚刚说了，只要明天晚上柳家的人到这，你们就想尽方法让那个柳基知道，你们已经情定三生就行了。”
　　或者女人会更加同情女人吧，庄峰还打算用她来推掉白晴的请求，不想弄巧成拙，反倒是白晴借的东风，因为之前的约定，现在反悔也来不及了。甩了个不满的眼神给凌云，这女人居然假装没看见。
　　“庄兄，我也拜托你，虽然家族生意每况愈下，但是我也不愿意拿晴儿的幸福去换个一口空话的承诺。”犹豫之间，白执一手排在庄峰的肩膀上，目光中充满了期盼。
　　庄峰也只好点头：“不过，丑话说在前头，我不能保证能做到哪一步，出了什么问题我可不负责。”
　　“嗯，所有的事都不用你负责，你只要演好戏就行。”白晴见庄峰答应，也是泛起了一丝希望。
　　唉~~总觉得上了条贼船，庄峰暗叹，希望不要闹出什么事来吧。
　　“那，现在开始，你就是一个凌姐单纯的员工，”白晴开始一板一眼的导演般分配角色，“在船上与我邂逅，同时喜欢对方。”
　　“是，导演~~”庄峰有意将尾音拉长，脸上只差写上无奈两字，惹得两个美女咯咯一阵笑。
　　“不，现在你是我男朋友了，应该叫我亲爱滴~~~”白晴修长的手指在庄峰面前晃了晃，一副奸计得逞后的得意神情，庄峰恨不得直接将她扔入海里，看看能不能将她的原形泡出来，娘的，妖精变的吧。


正文 第31章  不合时宜的快感
　　四人又是在细节上讨论了一番，才各自回了房间。
　　“凌姐，你真的打算把我借出去？”庄峰始（求订阅、推荐、鲜花）终想不明白凌云竟然会突然关心起其他人的事，一进到房间，庄峰就问道。
　　“嗯，我知道你心里会有疑惑，”凌云转过身，却是幽幽道：“我自小便是没了父亲，而母亲也在我上大学期间丢下我一人，亲情对于我，几乎是一种奢求。”
　　表面如此风光的女人，家境却是如此凄凉，庄峰往前走了一步，轻轻将凌云揽入怀中，抚摸着瀑布般的秀发。
　　凌云靠在庄峰那结实的胸口上，感受着男人的柔情，“因为我自小便没有了父爱，所以很清楚失去父爱的心情。白晴虽然父亲健在，却在公司危机关头用她来交换利益，这种有却不如无的感受，让白晴会更加心寒。”
　　“庄峰，她太可怜了，有父候亲却不能享受父爱，反而要被出卖，她能撑到现在已经很不错了，我们帮帮她吧，好吗？”凌云抬起俏脸，几乎是用乞求的目光望着她的男人。
　　话已至此，庄峰自然也不可能在反对，一是出于凌云的请求，一颗善良的心深深的打动了他，二是诚然，白晴的遭遇确实很让人同情。
　　“我知道，我们难得一次来旅行，而且这也是我们的第一次，我也不想看你和别的女人亲近，你就当帮助一个可怜的小妹妹吧。”女人是个奇怪的动物，既不希望你和别的女人亲近，却又要把你推到别的女人身边。
　　“放心吧，刚刚既然我答应了，我就一定会尽力而为的。”
　　得到庄峰的允诺，凌云也是很高兴，双手攀上庄峰的脖子，笑道：“以后我们有时间再经常去旅游嘛，嘻嘻~~”
　　庄峰总觉得自己对凌云那不在别人面前露出的小女人模样，免疫力太差，胸口被凌云柔软的顶着，眼前的绝美脸庞笑意怏然，薄薄的鼻翼上，甚至能看见细小的血管，一呼一吸都带着特别的香气，宛如有指挥一般，不断的往庄峰的鼻子里钻，樱桃小嘴轻启，似是在等待着甘露的降临。
　　“唔~~~”庄峰心中一荡，低头便吻住两片娇嫩的红唇，凌云没想到自己无意中表现出来的小女人对庄峰来说有多大的诱惑力，四唇相接，一阵惊呼，却只传到喉咙变为嘤咛，美丽的眼睛也慢慢合上，享受着他的深情，也主动的伸出小丁舌。
　　庄峰本只是想轻轻一吻即要分开，一条小舌头却笨拙的伸了进来，显然是太过于缺乏接吻地经验所致，庄峰的脑子也犹如万马奔腾而过一般，轰然作响，脑海中顿时一片空白，唯一剩下的，就只是凌云地柔软和香甜。
　　带着香糯的舌头一伸进去，庄峰也积极的回应起来，两条小舌头开始频繁的接触，互相缠绕，向对方索取更多的津液。逐渐的，凌云像是掌握了接吻的方法般，不再只是笨拙的配合，开始主动的着庄峰，欲迎还羞，一点一点的拨动着庄峰体内的。
　　庄峰也终于是将凌云柔软的身子紧紧的箍在怀里，用力就像要将她融入自己的身体里，凌云那紧贴胸口的高耸更是被压得有点变形，胸腔压力也变大，不由得喉间发出了一声轻微的低吟。
　　这声微微的低吟更是让庄峰的感官受到更大的刺激，脖子微微一斜，让得两口更加紧贴，舌头也能更加深入，庄峰现在脑子里唯一的想法便是深入、深入、更加深入，只想将凌云的香甜全部吸取而出。
　　已经尝过男女之间的禁果的凌云，却是第一次感觉到接吻的滋味，之前由于太旺，像这样细细的长吻都没体会过，随着舌头被吸得有些干了，身体也起了变化，她那比常人敏感的娇躯，开始不安分的小幅度动作起来，紧贴在庄峰胸口的也随着身子慢慢摩擦着，一种微痒的感觉从传向身体各个部位。
　　两具身体那样摩擦着，就好像是有一双大手在给她的做着按摩一般，胸前传来的一阵阵快感，让凌云渴望着庄峰进一步的侵犯，而逐渐的，她也感觉到了自己小腹上被一个硬邦邦的凶器给顶住了，想到刚刚被这东西整的欲生欲死，俏脸瞬间红透。双腿之间的缝隙也是布满了湿气，夹了夹双腿，却感觉苏苏痒痒的，犹如万蚁钻心般撩人。
　　最初只是因为凌云的娇嫩红唇让自己想一亲芳泽而已，却没想凌云表现出来的热情，完完全全点燃了庄峰的火焰，感觉自己一处在崩溃的边缘，的顶在了凌云柔软的腹部，涨的难受之余，忍不住就前后左右摩擦了几下，以期稍微缓解一下，却是越发觉得更加绷紧胀大。一只手绕到身后，抓起凌云的翘臀，往自己这边更加贴近。
　　“砰砰~~”“大叔！！”
　　就在庄峰最后一丝灵智消失之前，门外传来了敲门声，一听便知是白晴那丫头的声音。
　　两人身体一僵，也是分开了，凌云气喘吁吁的昂着俏脸，满脸红晕害羞不已，媚眼如丝，早就一副情动不堪的样子，庄峰离开之际，竟有种追上去的冲动，见他微笑的看着自己，凌云只好羞涩的把头向庄峰胸口里钻，“讨厌~~又欺负人家~”
　　这娇滴滴的模样，差点让庄峰又要迷失，不过想到白晴还在外面等着，只得在强行按压下心中的，再凌云光洁的额头上轻轻一吻，“凌姐，你真的不和我一起下去？”
　　凌云抬起头，红晕依旧，“不了，虽然我很同情白晴，也希望你帮助她，但是要我看着她和你亲近，我还是不能放开，至少现在还放不开，去了，怕会干扰你们。”
　　“这样也好。”庄峰望着体贴的凌云，心下一软，又是再她上一吻才放开。
　　“大叔！换个衣服而已，你也太久了吧？”白晴一见房门打开，翘鼻微皱，一脸不满，劈头问道，转而又换上一个狭促的笑容，“该不会在干什么坏事吧？”
　　“是啊，坏人好事，可是要遭天劈的。”对于白晴的调侃，庄峰也不在意，躲躲藏藏反而更容易露出马脚，便干脆的认了。
　　“哼~~就知道你是个大色狼。”轻哼一声，不出庄峰所料，白晴没有相信他那么坦白，“不愧是人靠衣装，换了件衣服，看起来像个人样多了。”
　　“那是，就我这身材，穿啥不好看？”靠，这话摆明了说他刚刚没个人样嘛，不过刚刚在房间里倒是有变成白眼狼的倾向……
　　白晴也不得不承认眼前这自恋的家伙有着一副好身材，一米八多一些的高个，身才看起来不胖不瘦，一身贴身的休闲西装将其标准身材恰到好处的映衬出来，黑色的皮鞋擦得光亮，显出主人的干净。
　　“切~~夸一下，尾巴都翘上天了？”白晴也有点受不了庄峰这般自恋，“走吧。”
　　庄峰也一脸笑，开始觉得和这小丫头拌嘴很有意思，上前一步，将手臂弯起来，放在白晴前面，做戏要做全套嘛。
　　妖精似地白晴也是瞬间反应过来，脸上微微一红，便大方的挽住庄峰粗大的手臂，有说有笑的走下去，宛如一对亲密的情侣。这也是他们的今晚的任务，让柳家的眼线知道，她和庄峰在船上偶遇，现在俨然变成一对情侣了。而在豪套一层，一般的人是不能上去的，柳家的眼线也就无从知道，也就是说他们得主动下去被人看到，之后才能传到柳家人耳朵内。
　　白晴挽着庄峰的手臂走动是一种极其亲密的姿势，前后晃动之间，手肘处便是不可避免的触碰到一丝柔软温润的东西，那股美妙的触感传来，让得庄峰有些心猿意马起来。
　　白晴也感觉到传来那若有若无的摩擦，连恋爱都没谈过的她，怎么会没注意到，那一丝时不时的奇异感觉让她有些无所适从，偶尔眼光瞟闪，却又见到庄峰目不斜视的俊朗脸庞，莫非是自己多心了？
　　又是走了一段，那种奇异的感觉却是越来越浓烈，白晴已经能感觉到自己上的某一点都微微的挺立起来了，这让白晴有些羞怯不已，人家明明只是这样走着，也没做什么，自己却能想到那种事情上，脸上一热，不由得暗骂自己一声。
　　白晴越是压抑着不往那方面想，却偏偏想得更多，少女对于这种懵懂的事还是有一定的好奇心的，传来的异样感觉，想逃开，却又想知道得更多，注意力也越发的往上转移，以至于有人打招呼她都差点没回应，别人只当她正在热恋当中没有注意其他人。
　　这一条道貌似非常长，白晴脸上已经布满红晕，惊讶的发现胸前的两点平时软趴趴的东西，此刻已经纷纷立了起来，由此传来的酥麻之感也更强烈，她甚至羞怯的发现，自己双腿之间都散发出些许湿气来。
　　不得不说庄峰其实也没有老老实实的走路，纯粹是想捉弄白晴一番，手臂看似自然的悬着，却靠着走路是肩膀的前后移动，在白晴的上一次又一次的划过，并没有贴到大部分，但那种若有若无的感觉久而久之最能撩人，此刻的他也感觉到身旁的白晴走路已经有些不自然，身体略微僵硬，却又不能放开他的手，心里那个爽啊！
　　庄峰心里是乐开了花，表面却还是一脸平静，一路走来，与认识白晴的人也一一打过招呼。
　　“我去拿点东西喝。”终于是到了舞会一层，白晴长嘘一口气，放开庄峰的手臂，可爱的面容早已变得绯红，低着头急忙走开，要是被他发现自己竟然在想那些东西，非笑死她不可。
　　望着白晴美好的背影，庄峰暗自好笑，这丫头发育倒是很不错，吃点豆腐权当是点报酬吧。


正文 第32章  舞池中~~
　　不愧是豪华大游轮上的舞会，场面热闹非凡，一进来耳边便是一直咚咚声响个不停，音响极其的好，年轻男女在舞池中乱蹦乱跳，加上两旁安置的吧台，活生生就是一个带舞厅的酒吧，只不过却比寻常酒吧大上了许多。
　　只不过庄峰并不喜这种场面，有些嘈杂，眼睛瞄了周围，找了一张没人的角落，拿过一杯冷水自顾坐着喝了起来。
　　白晴一口喝下整杯冰冻的果汁，冰凉的刺激终于把她那异样的情绪平复下来，左右瞄了一下，看到庄峰竟然蹲在个角落，有些恨铁不成钢，再怎么说，来了舞池，也得跳一下嘛，走到他面前，就要拉他到舞池中。
　　庄峰只是来演戏的，没必要什么都听她的吧，况且还没发现什么呢。不理会白晴的唠叨，精明的目光四处瞟动，屁股像黏在椅子上也不起来，凭白晴那点女人的力气怎么可能拉的动他，一甩他的手，气鼓鼓的看着他，却又没有办法。
　　就在她要放弃，自己走向舞池的时候，一只大手突然握着自己，正要甩开，耳边却传来男子磁性的低语：“别甩，吧台那两个估计就是柳家的眼线，我们上去。”
　　白晴趁着转身之际，迅速的确瞟了一眼吧台，两个穿着西装的中年男子，虽然一边聊天喝酒，眼神却时不时的向他们这边看两眼，庄峰显然是发现了这一点，白晴抬起眼皮，看着这一脸无所谓的男人，没想到竟然那么细心，本只打算让柳家难看而已，现在现在想想说不定能从根本上解决问题呢。
　　白晴心里在想些什么，庄峰当然不得而知，他只是想着，既然答应了，便要做到最好，而这种观察与被观察，一年前的他可是做得太多了。
　　拉着白晴上了舞池，白晴似乎很喜欢DJ打碟的节奏，开始随着节奏扭动着身体，有意在庄峰周围绕着，不停的做出些的动作，庄峰也觉得有些热情洋溢起来，刚要开始发挥，突然音乐一转，周围的灯光也变得昏暗、柔和，一曲慢歌缓缓传入耳边。
　　庄峰耸了耸肩表示无奈，就要转身随着其他人走出舞池，突然感觉到一股力气从手臂传来，庄峰停下脚步转头一看，却却看见白晴对着他挤挤眼，又朝刚刚的吧台那努努嘴。庄峰略微一想便明白过来，刚刚快舞的时候上虽然做了些的动作，但若一到慢舞就下去，难免被人识破。
　　“要演戏就要演成套的。”见庄峰有些楞，白晴急速的低语道。
　　或者是庄峰的表现太过于积极，所有的细节都考虑到，这么深思缜密的人，让白晴心头泛起了一丝希望，他也许真的能将自己的麻烦解决掉。
　　庄峰顿了顿，不晓得是白晴爱闹，又或者是太入戏，微微一笑，便将白晴那只白嫩细滑的手举起，右手轻轻虚搭在白晴的腰上。
　　白晴却向前凑了半步，调皮的大眼睛眨了眨，长长的睫毛有些妩媚，却和这可爱的面容并没有什么不搭调的，带着颇有些的语气说道：“怎么？嫌我的腰不够细？”
　　庄峰无语，只好又将右手抱实了一点，可还是没敢搭实在，没想到白晴却调皮的一挺，高耸的立刻就压在庄峰的胸口，或者更正确点是在胸口与腹部的中间部分，因为两人的身高着实有些差距，白晴亦没有穿高跟鞋，所以即便是挺翘，也仅仅在贴在那个部位，并且借着挺胸的姿势，将手搂在庄峰的腰部两侧，头也微微靠在庄峰胸口处。
　　两人亲密的姿势无论落在谁的眼里，都会认为他们是情侣，吧台的那两个黑色西装的中年男子也是一样，震惊之余连忙掏出电话，一连按了几个号码拨打起来。
　　庄峰也慢慢从白晴的主动回过神来，觉得自己一个大男人居然扭扭捏捏，还不如一个小女孩来的豁达，当即将虚搭的右手搂的结实起来。
　　“大叔，你会帮我的对吗？”不知道为什么，白晴总有一种感觉，眼前的男人给他的不仅仅是个普通的大叔，细心的观察，缜密的心思，听着他那强有力的心跳，忽然让她多了一份安全感，这也是让她彻底放下矜持而配合他的原因，心头的那股求生愈发的强烈起来。
　　白晴口吻中那一丝无助感，让庄峰脑中闪过几个画面，身体僵了僵，鼻子有些泛酸，将自己的命运交予一个刚刚认识的男子，这算是绝望后的最后一丝希望了吧。那同情之心也被无限扩大，随即重重的点了点头，“嗯。”
　　就在两人心态都发生了变化时，庄峰开始觉得这中慢舞对他简直是一种折磨，右手每个指尖都能很清晰的感觉到来自于白晴腰间皮肤的温度，即便隔着一层衣服，也还是能感觉得到布料下方皮肤的腻滑。而偏偏跳舞这种东西它还不是静止的，两个人不光要搂在一起，还得不断的挪动脚步，身体上的细微碰撞和摩擦就不可避免。
　　男人和女人不但在生理上不同，产生的心理冲动上也有有很大的差异，男人的兴奋点是很低的，有些甚至能因为女人的一个的眼神，或是妩媚的神情，一声呻咛声，便能让其起来，就如刚才庄峰用手臂偷偷吃豆腐时，心里上就有种偷腥的感觉，只不过抱着玩闹之心多些，并没有太大的感觉。而女人的是包含在内的，不但在外头难以触碰到，而兴头也不容易起来。
　　身体上的耳鬓厮磨让庄峰开始心猿意马，胸口之下的柔软触感，以及白晴头发的洗发水混着少女独有的芳香，似麝如兰，不停刺激着庄峰的嗅觉。白晴温热的鼻息胸口之上掠过，让庄峰产生一种又酥又麻地感觉，嘴唇也不禁有些干燥了起来。
　　而白晴在听得庄峰的允诺之后，越发舍不得这个温暖的怀抱了，身体也慢慢靠的更紧，而这也使得身体的摩擦变得更加频繁，小腹都贴了上来，这直接是让庄峰到了煎熬的边缘。庄峰心中暗道：这小妞没事发育这么好干吗？顶得我胃都难受了。呃~受不了~~
　　刚刚还觉得画面温馨无比的白晴突然觉得腹部被一个硬邦邦的东西抵住，惊疑之下睁开眼睛，朝下一看，几乎惊叫出声，自庄峰两腿之间顶起的，死死的指着她的那毫无赘肉的腹部。
　　未经人事的白晴顿时就感觉到耳后根发烫，双颊也通红了一片，腮帮微微鼓起，水汪的大眼睛当即带着些许羞怒望向庄峰：“你~~你怎么能这样？”跳个舞心头还能想这种事，白晴直觉得刚刚的他给的安全感都是错觉，压根就是一色狼，趁着跳舞吃豆腐的坏蛋。
　　其实庄峰也不是个急色之徒，只是铁打的汉子也顶不住软香温玉在怀呀，除了柳下惠能坐怀不乱之外也没听说第二个人了，再加上还那么风情万种的上边磨磨，下边蹭蹭，是个男人都会起反应好不？而且这反应也不是说能控制就控制的。
　　庄峰有些担心白晴一个心慌就将他推开，那前面的戏可就白演了，忙低头道：“大小姐啊，你动作小点行不？这也不能怪我啊，你贴得那么紧，我没反应才叫奇怪呢。”
　　经庄峰提醒，白晴才发现两人的姿势有些假戏真做的味道了，俨然是一对热恋中的男女，但又确实想起是自己靠上去的，俏脸一热，“你个坏蛋，便宜你了。”说罢便要将身体往后移。
　　庄峰一看白晴要退后，吓得他手上急忙用力，将白晴的身子n回来。
　　猛然用力，白晴那高耸的直接在庄峰的胸口压的变了形状，淡淡的低咛声从白晴喉咙里传出，在她未发飙之前，庄峰低头附在白晴的耳边轻轻的说道：“你走开了，我的岂不是要暴露了，周围很多人呢。”
　　白晴一听也有道理，现在的庄峰穿着宽松的西裤呢，她一走开，立马现行，到时还不炸开锅？只是就这样被他占便宜，她心里多少不平衡，腰部一用力，将庄峰狰狞的小坏蛋撞了一下，嘴里还念念有词道：“谁让你那么好色，坏蛋，压断它，压断它。”
　　这一撞着实让着的庄峰疼得咧牙呲嘴，虽然是撞在白晴柔软的腹部上，但是大家都知道，挺着的时候敏感度很高，硬邦邦的时候就是藏在中也觉得不舒服，何况是让白晴这么用力撞击，庄峰差点叫出声来，脸庞也是皱到一块，心中那个苦啊，怎么就摊上这么个极品啊。
　　许是感觉到庄峰不是假装，白晴也退回原来的位置，有点郁闷的望着庄峰，这么能收缩自如的东西，这样压压也能疼？
　　庄峰敢情更加难受，这已经不是谁吃谁豆腐的问题了，必须从这尴尬的境地中解脱出来，只是他也一时想不到办法，站在原地等它消下去是不可能的了，舞池里面站着不动，立马会被人围观，到时候小秘密定然被人识破，可这么动啊动的，身体的摩擦只能是火上加油。
　　迟迟未见庄峰有所动作，羞怒的白晴着急的一脚踩在庄峰的脚上。
　　正是这一脚让庄峰想到了脱离困境的方法。


正文 第33章  别那么挺行不？
　　“你，你别那么挺行不，顶得人家难受死了，嗯……”好端端的黄花大闺女被人家那么顶着还不能反抗，着实让她难受，心里打着小鼓：都说这东西能让人欲生欲死什么的，但是这样都觉得不舒服了，放进那么敏感的地方能好到哪去。
　　呃~~不得不说，这清纯的白晴实在是可爱之极，都这会了，还在想着宿舍那些八卦人物的名言。抵在腹部上的玩意是让她难受，不过她那对高耸可也结结实实的贴着庄峰，随着步伐的移动不断的磨蹭着，又是从那传来刚刚挽着庄峰手臂时的异样感觉，只是这时的更加明显和清晰，而也正因为如此，她身体逐渐变得敏感起来，话说到最后，竟轻哼了一声。
　　这美人轻喘之声在庄峰的耳朵回荡，加上身体的磨蹭，黯然销魂啊。不过，这显然不是享受这些的时候，庄峰一把将白晴抱的更紧，眼观六路，开始速度变得快些带着白晴向场边移。
　　移动的快了，身体上的摩擦就越多，加上庄峰搂得更紧了，白晴倒没有什么反感的感觉，只是突然想到一个羞人的画面，心里就惊道：他这是干嘛？难道到了最后关头了，不是吧，这样摩擦一下都能……
　　要是让庄峰知道她心中所想，那还不羞愧而死，娘的，好歹也是个大老爷们，正值身强体健之际，在裤子上摩擦两下就能喷，还让人活不？
　　而实际表明，可爱的白晴同现学想歪了，庄峰一路转到场边，“哎哟~~”一声，假装蹲，摸着自己的小腿，一边说道：“我都说了，我不会跳，偏要我上来，不就踩了你一脚吗，至于么？”
　　庄峰故意提高声调，让旁边的几对人都听得清楚，然后就假假弯身摸着小腿走出场外。
　　站在舞池边上的白晴，瞬间明白过来，即便舞池边离外围只有3米左右，直着腰走出去，肯定被人看出下半身的变化，而庄峰巧妙的借着腿痛，猫腰下来，整个身子便将不平整的部位挡住，虽然说出来的理由也挺丢人，但方法确实可行。在为刚刚的龌龊思想羞愧的同时也在想，这家伙，鬼主意倒是挺多，却也不要拉人家下水吧。
　　周围的偷揶的目光让白晴俏脸通红，好在灯光昏暗，倒是看不清，快走两步扶着庄峰一起走出舞池。
　　一屁股坐到椅子上，从身边走过的侍者拿过一杯香槟，一口灌下，长呼一口气，庄峰也彻底放松下来，剩下的只要等小东西消消气就行了。
　　“大色狼，让你耍流氓，活该！”看着庄峰痛苦的神情，白晴觉得很解气。
　　“切~~就你一小屁孩，我会对你耍流氓？”庄峰鼻孔的哼声清晰可闻。
　　“对小屁孩都有坏思想，你就一大色狼怪大叔！”
　　“白小姐，能荣幸的请你跳支舞吗？”庄峰正待反唇相讥，一个充满磁性的男子声音在耳边响起。
　　两人同时抬头，一个白色西装革履青年正一手负于身后，一手伸向白晴，标准的请舞姿势，俊俏的脸庞带着淡淡的微笑，颇为翩翩风度，任何一个女子见到，估计都难以抗拒。
　　然而刚刚还笑骂的白晴脸上立刻披上一层冰霜，吐出的字都让庄峰感到冰冷：“本小姐累了，正要休息。”
　　那男子也不气，似是早已料到是这种回答，脸上笑容保持不变，拿过两杯葡萄酒，体贴的说道：“累了那便喝杯葡萄酒休息休息吧。”
　　白晴没接，极其不礼貌的将头偏过一边，男子眼中的不快一闪而过，将酒杯置于台上，自顾拉过一张椅子便坐在白晴身边，“呵呵，晴儿，这样对待柳基，不怕柳基向伯父打小报告？”
　　一听到柳基这名字，庄峰心里一下雪亮得跟什么似地，就说这小妞怎么突然变了个人，说话完全不给别人留面子，原来这就说那传说中得柳基，看来是那两个监视他们的人已经上报了呀。话说这柳基长得一表人材，除去有种阴沉的气息，外表上看倒是极其不错。
　　听到这么明显威胁的话，白晴小脸微变，心中挣扎了一阵，暗叹一声，刚要妥协，听到旁边庄峰的声音响起：“晴儿~这位是？”
　　柳基看着这眼中有着一丝警惕，满脸嫉妒的庄峰，心想，哼~~不过就是个土包子，叫得那么亲热，看我怎么收拾你。却面色不变的说道：“我是柳基，晴儿的未婚夫。”
　　“啊~~”庄峰假装大吃一惊的样子，转头有些茫然的看向白晴，“未婚夫？”
　　白晴也不知道庄峰这唱的哪一出，原本只是想让柳基那边知道她已经有男朋友而已，不想柳基听到消息后竟然连夜赶来，意料之外让白晴有些不知所措，却也极力否认，“没有，他不是。”
　　“哦，不是？不是就好，”庄峰一副释然的样子，继而用有些嗔怪的口吻说道：“晴儿~刚刚有人请你跳舞，你说怕我吃醋，现在有人说他是你未婚夫，你就不怕我吃醋了？你到底在外头给我戴了多少顶绿帽啊，算了，我们离婚吧……”
　　这离婚二字一出，不说那柳基，就是白晴都当场石化了，什么离婚，本小姐才19岁呢，还没到法定结婚年龄，咋就“被结婚”了？还戴绿帽呢~~
　　“滚~敢调戏本小姐，找死啊，我什么时候给你戴过绿帽了……不对，我什么时候嫁给你了。”被柳基说是未婚夫时都没那么大反应，白晴也只管和庄峰拌嘴了。
　　“哦，昨天你哭着喊着非要要嫁给我吗？”庄峰拍拍胸口，释然道，“原来是开玩笑的，那就好，那就好。”
　　“你想得美！”话一出口，又觉得不对，好像自己真要嫁他似地，顿时羞红了小脸，全然忘了要演戏的事，“你，你找死是不是啊？”
　　两人这么一唱一和，落在柳基的眼中，更像是一对小情侣在打情骂俏，当即脸色一沉，“晴儿，他到底是谁？”
　　“庄峰，是晴儿的，好朋友。”庄峰这才假装想起柳基这个未婚夫坐在旁边，极其的“不好意思”的伸出手，声音却是故意顿了顿。
　　“哦？第一天认识就算是好朋友，厚脸皮的人见得多了，像你这么厚脸皮的我还是第一次见到。”语句中顿感显然让柳基有些胡思乱想，此刻的他就像是抓住小媳妇在外偷情的丈夫，没了平时一贯的冷静，话也开始挑着带刺的说。
　　庄峰收回探空的手，见柳基挑起话头，却微微一笑：“只说是好朋友便是脸皮厚，那说是未婚夫的岂不是……”
　　庄峰挑起的眉头寓意很明显，一向未在口头上吃亏的柳基，顿时失语，他没想到一个看起来就一土包子的家伙口齿也能这么凌厉，才一上来就让他哑口无言，涨红着脸，好一会才憋出一句废话：“我就是她未婚夫。”
　　白晴一见柳基吃瘪，捂着小嘴差点失笑出声，心里那个爽。
　　柳家在上层社会中不敢说顶尖，但至少也是上游，自从和兰亚集团合作后，谁不知道他们家便是中天真正的主儿，在一般的交际中哪个不是对他低声下气，恭恭敬敬的，再加上一表人才的他，到处风流，却在一个场合上看上白晴，因为她是第一个拒绝他的人，便发誓一定要得到她，不得不说柳基这人心理有问题。而他认为，任何人都应该而且必须卖他面子，像现在被耍得团团转，而且还在他喜欢的女人面前被讥笑，他如何受得了，当即有变超级赛亚人的倾向。
　　好在还保持了一丝理智，柳基站起来只是指了指庄峰，并没有做出什么出格的事来，冷哼一声转身便走。
　　“哈哈哈~~”柳基一走，白晴立马不顾淑女形象的捧腹大笑起来，“大叔，没想到你这么能掰，真不辱没你自己的名字。”
　　“嗯？”庄峰一下没反应过来。
　　“装疯！”白晴又是一阵咯咯的笑，花枝乱颤，让庄峰有点目眩。
　　“你笑起来很可爱，以后多笑笑吧。”
　　庄峰突然一句由衷的赞扬让白晴有点不适应，竟俏脸一红，微微别过脸。
　　气氛一下变得有些尴尬，庄峰干咳一声，说道：“那个柳基既然会连夜赶过来，倒是有些出乎我的意料，看来，他对你貌似真的有意思。”
　　“呸~”单是听到这个名字都让白晴觉得恶心，“那不过是他那扭曲的占有欲作祟，压根就把我当成他的玩物而已。”
　　“嗯，不过他那隐忍的程度却是出乎意料的低啊。”在喜欢的人面前容易逞英雄，也容易失了方寸，既然不是真心喜欢，那就只有说明他不过空有其表，亏得庄峰还将他想得有多深沉，暗自发笑。
　　“不过大叔，你好像把他惹急了。”白晴很清楚柳基那阴沉的个性，表面绅士风度翩翩，心理却极度阴暗，典型的笑里藏刀型的人物，惹毛了他，会做出什么事她根本猜不到，有些担忧的对庄峰说道。
　　庄峰抿了一口香槟，嘴角仍是带着一抹弧度，淡淡道：“等着吧，好戏还在后头呢。”


正文 被下药了~~
　　两人又是坐了一会，有一些没一些的聊着，两人对对方都是了解多了些，奇怪的是柳基却再也没有过来生事，这倒多少出乎他们的意料之外，庄峰看看时间也不早了，而他们的目的基本上达到，便是起身准备回房间，却在这时发现白晴不对劲了。
　　先前便聊天的时候他都没怎么发现，白晴是越坐越近，准备起身的时候才发觉白晴整个身子都已经靠在他身上，异常亲密的样子让庄峰都不舒服。
　　白晴自己也不知道怎么回事，先是感觉到一阵身体燥热，不由自主的就往庄峰身上靠，好像全身的力气都被抽空了似地，待到庄峰叫她起身时，却是动都动不了。
　　庄峰就纳闷了，这小妞怎么一回事，刚刚不挺讨厌我的，一个转眼就往我身上靠，难道终于发现我长得帅了？这转变也太快了吧。庄峰只当白晴是不胜酒力，想轻轻将之拥入怀中一起走，却发现白晴身子仿佛没什么骨头一般，软软的贴在他的怀中，并且浑身火烫，给他的感觉就像抱着一个发高烧的病人，酒喝多了也会发热，每个人体质不同，或者白晴热的高些吧，庄峰当下也没多想。
　　可是走了不到几步庄峰很快就发觉不对了，白晴那可爱而清纯的表情已经变的妩媚如丝，眼神也开始迷迷胧胧，半开半闭状态，两只软弱无骨的玉手居然在庄峰身上开始游走起来。不是吧，还酒后乱性起来了？
　　庄峰低头仔细一看，白晴双把颊潮红，眉头紧皱，仿佛在极力的忍受着什么，酒！？遭了，庄峰目光瞬间转到刚刚柳基拿来的那杯红酒上，里面已经空空如也，不禁暗骂，这个笨蛋。
　　庄峰心知不妙，极有可能是那柳基在酒里下了药，而这个毫无心机的白晴很是干脆的一饮而尽，“白晴，喂~~你怎么样？”
　　白晴听到庄峰的声音，双眼有些无神的睁开，清醒了一点，却发现自己在他的怀里，还主动的上下其手，通红的脸色更加娇艳，极力的想推开庄峰，可是身子软弱无力，没推开，喃喃道：“我……我怎么感觉像被火烧一般，身体好……热，嗯……”
　　这一声低咛彻底印证了庄峰的猜测，大呼不好，这柳基阴狠的程度远非他想象的那样简单，大意了。只是这柳基在这里下药到底要做什么？自己在白晴旁边，有事起来也是我先占了便宜啊？
　　庄峰越想越不明白，但是旁边的白晴显然已经开始受不了，面色痛苦不堪，挽着庄峰的手臂的一双手已经不停的在他身上游走，自己身体也不停的在庄峰的手臂上缓慢的摩擦着，嘴里也越发的发出含糊不清的低微喘息和呻吟。庄峰当机立断，双手往白晴身子底下一抄，一手托在她的膝弯之间，一手放在腋窝下方，就将白晴横着抱在了手里。现在不管怎样，都先将她弄回房间再说，再过一会，这妞要是大声呻吟起来，绝对是重磅炸弹型的新闻，怎么说她父亲还是个有头有脸的人。
　　难道这就是柳基的目的，庄峰摇摇头，有他在那里，柳基一定也能猜测到会将他抱回房。庄峰边走边想，却茫然毫无头绪，一路快走，也不理会周围的偷揶的目光，现在由不得他多想，先将白晴弄……不是，弄回房间再说。
　　走了一阵，庄峰就不禁埋怨起这船的设计来，没事干整得那么长干嘛，怀里的可人儿已经开始神志不清，双手开始不安分的到处乱摸就算了，呼着热气的小嘴也在寻求这安慰，时不时的乱碰着庄峰的胸口，现在身上一条单薄的休闲衬衫根本挡不住白晴的湿热之气，她居然隔着庄峰的衣服开始舔吻起来，湿湿的，呼出的热气，让庄峰也有点心猿意马，小东西也极其争气的有了要冲开禁锢的冲动。
　　道路是漫长的，革命有待继续，庄峰此刻恨极了豪华大油轮的设计，一百多米的路程不远，但是舞厅这一层出出入入的人不少，抱着个人走本就缓慢，好不容易出了舞厅，来到楼梯口，却才想起，他们的房间再第四层，而这并没有电梯。娘的，现在要是有服务设计什么的评分的话，庄峰一定要打个大大的大叉叉！
　　阿弥陀佛，恶魔快走开……庄峰已经不得不开始念咒语了，不为别的，就是这妞极端不安分的举动终于不再乱动，不乱动了庄峰是很高兴，可是也不能专门对着他的上半身唯一的凸点攻击吧，虽说比不上女人的敏感，但是这么口气湿热的一直含着，庄峰也不可能没想法了。立即变身为一泼猴，身上的金箍棒也如期而至，不用看也知道，底下的帐篷已经开到最大。只求赶快到房间后将这八爪章鱼扔掉，好回自己的房间解决自己的生理问题。
　　越是焦急，越是觉得几个楼梯像长征般难走，好似永远也看不到尽头，最要命是，白晴的娇臀随着他走动时上下起伏，时不时的碰一碰那玩意，弄得庄峰是真有点儿难消，直想将手中可恨的妖精扔在楼梯边，然后扑上去说一句：待！妖精，吃俺老孙一棒！
　　虽然也就想想而已，加上刚刚在舞池中的摩擦，庄峰小腹的火热却也真被挑起来了，金箍棒也不能说变小就变小了，抵着个一路小奔，幸好手上还抱着个人，来往的人倒是看不见他底下的变化。
　　旁边的人是看不见他的变化，不过从白晴抱的那么紧的情况，和他飞奔的速度上看，任谁看到了都知道他们在急着找什么，有个青年人从旁边走过的时候还丢下一句：记得带伞哦。让庄峰有些苦笑不得。
　　庄峰这心思一变，感觉也就变了，注意也就集中到白晴的身体上去，这妞儿虽说身材娇小，但是属于女人那两个骄傲的东西绝对不小，而这一大一小的比较起来，就发现某些特征还是很可观的。抱着白晴，庄峰才发现，这妞儿虽然看起来一点都不胖，但是却肉感十足，应该是属于天生骨架就小的那种，让她的从外表一点都看不出来，看不出来是看不出来，一旦抱在手里会觉得到处都是绵绵的柔软，到处都是彰显的弹性了，这绝对符合庄峰的审美观点。
　　一个男人抱着一具自己心动不已的发情的娇躯，他就是神仙也挡不住思想里的坏水往外涌，何况庄峰还不是神仙，底下的部位越发的，鼻端又传来一丝丝似有若无的处子幽香，庄峰都开始怀疑自己到了房间还能不能按照原来的想法走开了。
　　就在庄峰的理智在和本能在做斗争的时候，怀里的白晴哪管那么多，含着一颗不知道为何物的东西就不舍得放了，偶尔舔两下，再啃一下，像个吃奶的婴儿，让庄峰时不时打个颤抖。在走了一层楼梯后，手上开始酸麻，双目也多了些许红丝，庄峰的本能终于将理智击败，将白晴的身子往下放了些，抵在自己的坚硬上，狠狠的在她的娇臀上蠕动了一番，娘的，权当是报酬吧。
　　这一动却让白晴娇喘起来，彻底失去了神智，一只手也是不由自主地抚摸自己的高耸，在不停的乱弄的同时，不断的想解开胸口，却忘记了自己穿的是连衣裙式的款，完全没扣子，看上去就是一只小手在乱摸，而且双眼迷离，娇嫩的鹅颈已经通红，显然一副情动的样子，好在已经到了第四层得楼梯口，VIP的尊贵立即彰显出来，这里没有人走动，要不肯定又是一阵骚乱。
　　“晴儿，你住在哪一间啊？”刚刚两兄妹在他门口吵架，那他们必然也是住在这一层无疑，只是具体哪一间没问，而刚刚回房间换衣服时，也是他先进去的，白晴住哪间却不得而知。
　　庄峰将白晴放下来，一手搂着软软无力的白晴，空出一只手在她可爱的小脸上拍了拍，只是白晴这时哪里还能回答，叮咛了一声，便只管粘在庄峰身上。对了，钥匙，上面一定写着，毫不客气的伸手进白晴腰间唯一的兜内掏了掏，还好真的在，403，好在不远。
　　搀扶着像八爪鱼一样缠在身上的白晴，庄峰终于打门，心中暗吐一口气，呼~~人还是有理智的好，感谢理智不曾抛弃我。
　　可是庄峰忘记了刚刚他就抛弃过一次理智，而“报应”很快便来临，就在他走到客厅，正准备往一个房间走去时，身后大门却“咚”的一声关上了。
　　进门时，庄峰根本不知道灯的开关在哪里，而且也腾不出手来，只想着借着门外的路灯进了房间，将白晴摆再说，灯光一下之间便消失了，庄峰确定自己进门后没动手或用脚去关，门自己关上了？
　　物理力学告诉大家，物体在没有外力作用下是不会自己动的。而庄峰身后传来的奸笑声也让他知道世上也没有鬼神，因为声音虽然不熟悉，但是他还是听出了是柳基的声音，心中顿时雪亮的跟明镜似地，丫的刚刚故意装孙子，让他小瞧呢，而他也确确实实的防范疏忽了，至此疑惑尽解。
　　“庄峰是吧？抱着我的女人可是很爽啊？”随着这声音响起，房间的灯也是刷的亮了起来。
　　“哦？原来是柳公子，不知道为什么你会在这个房间呢？”既然已经清楚柳基的目的，庄峰便也不再疑惑，转过身，一脸笑的说道，“柳公子，不知道你介不介意我先把她放好？”
　　身处于这样的境地，还能从容自如？胆量倒是不错，柳基眼皮一跳，看了一眼正在乱摸的白晴，骚娘们，敬酒不吃吃罚酒，嘴角一动，微微抬了抬下巴。
　　似乎认定了柳基会同意般，一点都不感到意外，庄峰仍旧一脸笑容的将白晴抱进房间。
　　“柳哥，他会不会趁机逃走？”旁边的一个矮小个子说道，他们都知道柳基不喜欢人家叫他鸡哥。
　　“说你笨你还真笨，他能逃哪里去？外面可是大海呢。”高瘦个一点的说道。
　　“说不定人家会游泳呢。”
　　“那倒是哦，柳哥要不要我们进去看看。”
　　“……”柳基有些无语，要不是为了开着锁，他根本不想带着两个笨蛋来的，虽然对方就一人，但想着人多胆大，有备无患嘛。抬头看了一眼右边的刀疤男不言不语，还好有这么一个正常的在身旁。
　　见柳基一个眼神过来，刀疤男却误会了柳基的意思，心里嘀咕着，不是吧，还真要进去看，柳哥脑子也进水了？想归想，忠实的心却让他说道：“好，我进去看看。”
　　话一出，柳基就崩溃了，这都是些什么人啊，好在就在这时庄峰出来了，刀疤男也停止了脚步。
　　“柳公子，深夜造访，不知所为何事？”庄峰在软绵绵的沙发上坐下，眼中大有质问的意思。
　　“这句话应该是我问你才对吧？庄峰先生，你深更半夜出现在我未婚妻的房间里，意欲何为？”柳基故意将未婚妻三字加重口吻，意思是说，我是合法的，你才是私闯民宅。
　　果然，这小子是想先给白晴灌春药，迷奸后，然后嫁祸于他，事实上，如果柳基一开始在庄峰进门时，冷不丁的将其给他一棒槌，再办事，庄峰是绝对来不及反应的，而柳基却是个报复心理极重的人，庄峰让他在白晴面前丢面子，即使是他有些伪装的成分，那也不行，必须讨回来，而这也将成为他致命的错误。
　　“未婚妻？”庄峰冷笑一声，“你们定过婚了么？有证明吗，凭你一句话说是就是了？”
　　柳基脸上一冷，阴沉道：“哼~证明？我们几个就是证明，你在酒里下了春药，迷奸她，桀桀，够你坐几年的了。”
　　“春药是你下的，想迷奸她的也是你！”庄峰提高了音调。
　　“春药是我下的怎么样，迷奸她的也是我又怎么样，谁看见了？”柳基只当庄峰听到会坐牢已经害怕，有些得意忘形道，“你下的我们就看见了，四个人都看见了。”
　　“哈哈~~~蠢才！”庄峰忽然大笑起来，“有你这句就够了。”
　　柳基心理咯噔一下，庄峰的转变太快，以至于他还没弄清楚状况，就见庄峰拿出一个小东西，轻轻一按，“春药是我下的怎么样，迷奸她的也是我又怎么样，谁看见了？”
　　录音笔！柳基气愤得手指都有些颤抖，竟然又被耍了，不过还好，自己拿出来了，“是你自己找死，怨不得我。”
　　望着三个长得奇形怪状的人走过来，庄峰嘴角勾起一抹冷冷的微笑，“蠢才就是蠢才，既然我在这里拿出来，你以为凭三个类人型的东西能做什么？”
　　PS：那个趁人之危会不会无耻了些？白晴该怎么解决？给点意见咯~~


正文 第35章  唔~~好香好柔软……
　　类人型？单就这个词就足够那三人气得三尸跳神，那个高瘦个的一听，本就为了这个样貌怨天怨地了，庄峰的话无疑踩在他的尾巴上，当即爆了句粗口，便第一个冲上去，抡起一个拳头就向庄峰脸上挥去。
　　气愤能让人失去冷静，判断也就下降，庄峰深知一人对付三个是比较吃力的，而现在他没有太多的时间，房里的那丫头还在等他呢……等他解救呢。一个一个上那就完全在他的掌控之中了。见挑衅成功，冷冷望着眼瞳中放大的拳头，就在柳基几人都认为必中无疑的时候，身体不着痕迹地向旁边挪了一步，正正好躲过，一手盘卷着而上，将高瘦个的手臂往前又是一带，右腿在他脚下一扫，本就全力一击的高瘦个整个身子便不受控制的飞了起来，重重的撞在沙发后面的墙壁上，立马觉得眼前都是星星，脑子也迷糊起来。
　　见高瘦个竟然被一招就搞定，小个子就骂道：“叫你不要冲动就是不听，长得丑怕什么，只要兜里有钱哪个妞不愿意跟你。”
　　呃~~这话倒是很有道理，不过，貌似你也没资格说别人吧，几乎就是个侏儒的身材，脸上还极度扭曲的五官，感觉就像是抽象派画像里蹦出来的人物。哟~~还敢对我挥拳，庄峰一边想，一边抬起一只脚，像是踩小强似地有些厌恶的直接往下踏去，不偏不倚一脚踩小个子的脸上，几乎整个脸都凹了进去，小个子只觉得鼻子一热，似乎有什么东动喷涌出来，而后脑就撞在一个硬物上，没了知觉。
　　将踩在小个子的脚收回，庄峰看了一眼坐在门口的柳席，眼中闪过一丝惊讶，随即便又恢复冷冷的眼神，他知道那刀疤男才是他的主将。随即将脚下的小个子踢开，偏过头对着刀疤男，冷冷说道：“该你了。”
　　“解决了两个虾兵蟹将，就太让你这么高兴么？”刀疤男眯着本就不大的眼睛，他倒是没想到两个傻子这么快就被收拾掉，虽然没指望他们能赢，但是至少能耗一耗对方的体力，现在看来只能自己上了。
　　柳席坐在门口边，看着庄峰一脚一个，干净利索无比，心中不禁之大鼓，没想到这家伙还真练过，怪不得这么嚣张，不过也就到这了，刀疤男可不是好对付的，毕竟空手道黑带冠军的名头不是当摆设用的。
　　一看刀疤男的架势，庄峰就知道不是一般的混混，他也收起了轻视之心，卷起袖腕，向前走了几步，双手随意的垂着，并没有摆出什么防御或是进攻的姿势，面上却是一脸的兴奋：“来吧，我也好久没有活动活动筋骨了。”
　　刀疤男毕竟是经历无数场比赛的人，心态何其的好，也不动气，目光一动也不动的锁定庄峰，让他感到不可思议的事，看似没有防备的姿势却感觉无从下手，仿佛自己无论起手什么招式他都能防御到。
　　“怎么？你怕了？”高手过招，气势极为重要，若是一上来就对自己产生怀疑，那便是已经输了一半，听得庄峰的挑衅，刀疤男再也忍不住，右脚高高举起，一个上段踢便是朝着庄峰的脑袋呼啸而去，庄峰也迅速抬起了手臂。
　　“好，黑疤这腿可是能踢断三根实木的棒球棒，凭你那只瘦弱的手臂，简直就是螳臂当车！”柳基一见庄峰也只不过是出手档格，心里暗笑，看来也不过是虚张声势而已。
　　“啊！！”
　　柳基期待的惨叫声瞬间响遍整个房间，笑声还没出口，却见刀疤男直接捧着自己的小腿蹲到地上，不禁破口大骂：“黑疤，快上啊，干死他娘的。”
　　半蹲在地上的刀疤男抬起头，眼中充满了震惊之色：“你，，你这是什么格斗术？”
　　也难怪刀疤男感到难以置信，庄峰的格挡并不是像平常人那样用整只手臂去挡，而是用的手肘！无论你的脚能提出多大的力量，小腿也不可能比手肘更硬，甚至可以说你踢得越重自己就伤得越重，有种借力打力的感觉。这种别致的挡法要求很高，不但要反应够快，而且还要能够看穿对方的动作方向，要知道手肘的接触点可是很小的。
　　说是一种档格，实际上也是一种以守为攻的姿势。刀疤男万万想不到，一个照面自己便处于下风，而且那极其凶狠的一脚可能已经让小腿上的胫骨有了裂痕，疼痛传来，刀疤男心知不妙，这样一来自己的动作将受到限制。
　　冷漠的目光，面无表情，嘴角挂着一丝若有若无的微笑，庄峰似乎变成了另外一个人，没有分毫的犹豫，往前一踏。刀疤男只感到一个巨大身影将灯光遮住，抬头一看，眼前的冷酷男子宛如一个死神，没有犹豫，悄无声息的抬起一只脚，然后，迅猛无比的对着他的头劈下，脚上的疼痛让刀疤男已经无法躲避，本能的举起右手想将其挡下来。
　　柳基本着欣赏庄峰被群殴的心情而来，却见自己的手下一个个都倒在庄峰的脚下，而那个所谓的空手道黑带冠军，难道在庄峰看来也是一两脚的事？这未免太可怕了。眼睁睁看着庄峰的脚落下，与黑疤的粗大的手臂碰撞在一块，他在这边都能清晰的听到“卡擦”的一声，然后便是刀疤男趴在地上像个冬瓜一样乱滚。
　　这种一边倒的局面，柳基终于慌神了，直到刀疤男躺在地上求饶他才想起这时应该逃跑，却很不幸的发现自己的双脚都不听指挥，移不动了，只能呆呆的坐在原地，看着庄峰一步步走来。
　　“不要~~~不要杀我，你要我做什么都愿意！”在接近死亡的气息的笼罩下，柳基终于是对着庄峰讨饶道。
　　“别再打白家的主意，否则……”一脚踏在柳基的胸口，椅子靠在门上有些唧唧作响，庄峰冷冷的从口中丢出一句。
　　“我~~保证，咳~~咳~”胸腔因为极度压缩让柳基都说不出话，呼吸都困难，惊恐的看着眼前的男子，只要他愿意，在加大点力度柳基相信他的胸骨绝对会断裂，一听有望逃脱，连忙答应。
　　“滚！”
　　放虎归山不是他的做法，但是此刻庄峰却有着更重要的事要做，只能迅速的打发他们走。
　　几人连滚带爬的终于是消失在门外，庄峰锁好门，迅速返回房间，刚一进去，就看到白晴已经彻底沦陷了，自己上半身裙子被撸到了肩头以下，露出雪白地胸、脯，仰面躺在宽大的床上，弯出一道极其诱惑的曲线，上下起伏着，双脚支起，膝盖也分得很开，底下的因为裙子上撩已经暴露了小部分，一只玉手也早就伸到裙底，不断的小幅度来回移动着，任谁看了都知道她在做什么，嘴中还带起一阵阵轻轻的喘息声，庄峰本是心急如焚的跑进来看看情况怎么样，有没有办法解决，结果一副活春宫就在他毫无准备的情况下出现在眼前，刚刚还毫无欲念的他，也不禁被眼前地所震撼。
　　白晴所穿的裙子是比较可爱型的，乍一看上去有点像个小公主，然而现在她却没有了一点公主的高贵与矜持，不断的在床上扭动着。庄峰急忙走到床边，心里再捉摸着，再这样下去他恐怕都会把持不住了。
　　来到床边，庄峰将白晴拉起来，想将她的衣服穿好，可是早已没有理智的白晴，突然感觉到一个男子的气息，就激动起来了，两只手反过来一把抱住庄峰的腰身，整个人也忽然有了力气般，一下缠上来，庄峰只觉得肚子上被一个柔软的东西紧紧的贴住了，双手也只好放到白晴已经裸露在外的香肩上，入手柔滑却又滚烫异常，他都有些忍不住婆娑起来。
　　狠狠的甩了甩头，这小妞太诱惑人了。庄峰抓着双肩摇了摇柔软的娇躯，口中喊道：“晴儿，醒醒，喂！再不醒，我就要吃掉你了。”
　　这话显然构不成任何威胁，男子运动后的汗味刺激着白晴，一只细白的胳膊直接是慢慢的爬上庄峰的肩膀，最后双手勾着他的脖子，一双美目也是睁开了，水雾朦胧的大眼睛此刻无限娇媚充满了诱惑，双颊通红一片，樱嘴微微喘着粗气。庄峰从上看下去，白晴胸前的一片雪白一览无遗，若隐若现的沟壑让庄峰顿时口干舌燥，庄峰又开始天人交战了。
　　许是心中的渴望，让白晴突然有了气力，双手勾住庄峰后，本是瘫坐在床上的娇躯，竟挣扎在床上站了起来，由于她双手是挂在庄峰的脖子上，本就被撸至肩膀一下的裙子，很是了解观众的终于再次往下褪，最后掉在柔软的大床。
　　高耸的只有小小的包围着，两只呼之欲出的玉兔，细滑而通红的，平坦的小腹中间，一个可爱的凹陷，笔直而修长的双腿，还有包裹在白色蕾丝里面的那团黑色，紧贴的上能清楚的看到已经大片浸湿，这刺激的一幕一下裸露在庄峰的眼前，某个男人的象征几乎是立即而起，而白晴也从口中发出一句极其骚媚入骨的话来：“大色狼，还不过来~~”
　　白晴说罢，竟是自己抬起一只脚，就往前踏了一步，而在柔软的床上哪是那么容易站稳的，加上此时早已迷迷糊糊，就在庄峰呆立的片刻，白晴一个踉跄，身体直挺挺的往庄峰那边倒，这下庄峰便苦了。
　　庄峰是站在床下的，白晴虽然比较矮些，但是站在床上，加的高度，两人的身高距离很巧合，让庄峰的眼睛几乎刚好白晴的酥、胸在一个水平面上。脑子一片空白的庄峰正呆呆的看着眼前白晴的高耸突然移动起来，在自己的眼瞳中快速放大，太近了！呃~直到庄峰感觉到呼吸困难，才突然回过神，这是哪？唔~~好香好柔软……
　　PS：看了前边发的几章，貌似有些词被和谐了，文读起来好像不太通顺，以后男秘会尽量注意，各位要继续支持哈，还有鲜花、推荐的多来点。


正文 第36章  禽兽与禽兽不如
　　瞬间的失神后，庄峰才猛然惊觉自己的脸庞已经整个夹在白晴的两座高峰之间，柔软的触感，细滑的皮肤和少女特有的处、女幽香刺激着大脑，庄峰几乎瞬间崩溃，舌头忍不住伸出来，舔了舔。
　　“唔~~”早已失控了的白晴，在庄峰粗重的呼吸中就觉得苏苏痒痒的，被庄峰这么一舔，口里一阵低咛声传出，立即抱住庄峰的脑袋，往胸前塞，恨不得将他夹死在里面，修长的双腿也是缠上了庄峰的腰。
　　“啊~~”庄峰站在床边但是抗拒着到了嘴边的细肉就已经很辛苦了，白晴冷不丁宛如一只八爪鱼粘了上来，终于是站不稳，在白晴的惊呼声中，两人双双倒在床上，脸还在白晴的高峰里，白晴双腿夹着庄峰的腰部，这姿势~~标准呀。
　　好不容易白晴的爪子松开了些，庄峰忙将身体撑起来，这姿势太让容易让他想歪。还没离开白晴的娇柔的身躯，却陡然发现自己的崛起正好顶在白晴的私密处，由于倒下来的力度撞击，前面几乎有些陷进去了些。
　　而庄峰的移动无疑带动了下边的摩擦，苏爽的感觉让白晴只想让它更加深入，屁股也微微挺起来，夹着庄峰的腰部居然是自己扭动了起来，嘴中的喘息声也逐渐变大，“嗯~~晴儿想要啊~~晴儿要~~”
　　轰的一声，庄峰脑子里的理看智直接被这句话轰炸得不见了踪影，下半身的传来的快感，让他双腿一软，身子又趴了下去，白晴仿佛迫不及待的一般，把庄峰的大手塞进了自己的怀里……
　　入手触感滑腻，感觉着手心里传来一阵阵的绵软，还有不知道是谁身上发出的热感，已经让庄峰到达沦陷的边缘。
　　占有她吧，这样也能解救她，一举两得，多好，脑袋中出现一个头上长两个角和一个尾巴的黑色东西。
　　靠，趁人之危，那是，旁边多了一只带翅膀的白色东西。
　　掌下的白晴仍然在扭动着身体，下半身紧贴着他那傲然的，似乎得到了一丝安慰，但是这暂时的满足并没有维持多久，很快更大的需求接着而来，白晴一只手攀上已经附在自己高耸的庄峰的大手，居然自己搓揉起来，这简直就是庄峰在变相的抚摸她的胸了。而且，本就因只有一个小罩罩而露出的大片雪白，已经由于白晴的扭动而暴露出更多的春色，甚至于之上的那一点樱红之色都看见了冰山一角，看得庄峰是触目惊心，口干舌燥。
　　庄峰发觉下半身已经是硬的不能在忍了，加上白晴死命的往前顶，恨不得解放出来直接塞进去，紧绷的感觉让庄峰的视线下移，看到两个私密处的景色却让他更加难以自拔。
　　白晴两条长腿是夹着他的腰身的，这样看去直接一目了然，白色蕾丝的小裤裤还有些透明，紧紧的包裹着白晴最为隐秘的部位，可能是由于被他的坚硬顶着，轮廓几乎很清晰的看到，早已浸湿大片，以至于能模糊的看到里面毛发的颜色，并且从两侧的边缘都有些不安分的小毛发蜷曲着跑了出来，这等无边的风月让那脑子里黑色的东西一下变大了不少，正当他要强迫自己移开目光时，哦~~卖尬的~~
　　白晴另一只玉手顺着自己平坦的小腹下来，覆盖在双腿之间，在那湿湿的中间毫无经验的厮磨起来，同时，白晴的口中发出的呻吟声更加清晰，虽然断断续续，但是却宛如召唤着庄峰。
　　庄峰顿时觉得下面涨裂欲爆，切身体会到欲、火焚身是什么感觉了，身体也不再受控制，整个压在了白晴的身上。
　　才一压下来，白晴那渴望的便是附上来，一条滑漉漉舌头迅速的滑进了庄峰的口中，青涩的索取着庄峰的津液，庄峰无意识的含住了那条小丁舌，也不由自主的开始了，两条舌头紧密的纠缠在一起，变换着各种的方式，都仿佛想要把对方吸入自己口中一般的拼命。
　　一旦突破了这一层的接触，庄峰便忍不住开始主动的想将深入白晴的双腿间，开始上下左右的磨蹭，双手也极不安分的在白晴滑嫩的肌、肤上到处游走。让得白晴的喘息声更加急促，夺人心魂。
　　似乎得到了庄峰的配合，白晴更加疯狂的将手伸进庄峰的衣服里面，贴着宽厚的背部不断的游走着，但是这样除了让庄峰更加紧贴到自己的身体外，并没有什么实质性的快感，又察觉到双腿之间的酥麻感最为强烈，双手又急速转变方位，完全是跟着感觉走，来到快感的发源地，一把抓住庄峰的火热和坚硬。
　　从喉咙间发出了一声低吼，此时此刻庄峰彻底短路，伸手在白晴上半身唯一的衣物上一拉，应声而断，两只不算肥硕却也不小的白兔终于自由，在庄峰眼前轻轻的晃动以示感谢，中间那两点顽强挺立起来却只有小豆一般大小的嫣红，庄峰嘴巴一张，毫不犹豫的低头咬上一颗，勤奋的啃起来，白晴低咛一声，身体也更加上挺，恨不得将整个圆球塞进庄峰的口中。
　　嘴巴含一个，一手抓一个，随着白晴的喘息逐渐变成清晰不断的呻咛声，庄峰感觉到白晴那宛如洪流一般的蜜汁，居然透过了自己的裤子浸湿了进来，让自己也早就已经坚硬无比的感觉到了一丝温热，并且还有粘湿的感觉。
　　大手缓慢下移，没有在平坦的小腹上停留片刻，径直来到那被洪水淹没的秘密花园中，这里早已湿的一塌糊涂，蜜汁微微粘湿，却让人为之疯狂，轻轻一按，白晴全身都颤了颤，犹如受到极大的刺激，嘴里的长长一声呻咛，仿佛干渴的大地等到一场适时的雨，舒坦不比。
　　不断在花园处流连的转着圈圈，每划一圈，都经过一个小山丘，轻轻一点，白晴的身体便抽动一下，慢慢的加快速度，圈圈也越画越小，触碰小山丘的次数也增多起来，而白晴的呻咛声也一浪接一浪的越来越大，到得最后庄峰直接在山丘来回磨蹭时，白晴几乎将整个腰部都挺直了，大张着小嘴，声音也发发不出来了，在某一个时刻身体僵了僵，又软了下去。
　　感受着越来越多的泉水涌出，蕾丝小裤裤已经完全浸湿，庄峰见到白晴又软下去，满脸潮红，喘着粗气，再也忍不住，三下两下便把自己扒了个精光，顺手将白晴身上唯一一条布料，那条诱惑非常的湿透了的蕾丝小裤裤一把拉下去，乌黑的草丛稀稀疏疏，因刚才的揉弄凌乱不堪，不少还因为粘稠的蜜汁而黏稠在一块，还有喷出泉水的缝隙正轻微的一张一合着。
　　庄峰眼睛里几乎快要喷出火，便欲提枪上阵，现在的他不怕后果是什么，管不了被她叫，只知道现在不做点伤天害理的事，那就连都不如了，只要保留那层膜就可以了嘛~
　　眼睛赤红的庄峰抓起自己枪，对准了洞口处才发现身下的白晴似乎没了扭动，滚烫的身体好似高烧退了去，红润逐渐消退，也不再像个八爪鱼缠着自己，身子柔软的平躺着，眼眸紧闭，呼吸竟也平稳了……
　　我靠！睡着了？太没责任感了吧，老子好不容易下定决心来搭救你，你倒好引了一团火给我，自己倒是睡着了，天啊~现在谁来救救我啊？明白过来的庄峰哭笑不得，直觉的自己像极了一个小丑。
　　嗯~往日里电视上放的什么中了春药就非要干嘛干嘛才能好，以前就纳闷了，难道男人的喷出来的东西还能解毒不成？狗屁！那都是非柳下惠一族想趁机占有别人找的借口。现在他可以确定，这种情形应该是只要让女人泻上一回便好，无论你用什么方法，搞定就行。
　　想到这，庄峰开始有点佩服自己的误打误撞，却是有些歪打正着，不过看着分身有些愤怒的样，郁闷非常，怎么办？唉~~兄弟，哥对不起你啊~~


正文 第37章  不信你自己摸摸~
　　狠狠的在白晴的身子上看了一番，庄峰才将床上的东西收拾干净，拿起一张薄毯盖再那洁白的身体上，轻轻关上房门退了出来。光着身跑到浴室里将自己淋了个透，清爽的凉水也彻底将火气消除，想了想还是决定留下来，不知道那玩意是否没别的副作用。
　　躺在客厅的沙发上，刚拿起遥控器，放在茶几的电话便震动起来。一看，竟然不是凌云，不过想起黄昏时那两次销魂，想必她已经累得早就睡觉了吧。
　　“喂，庄峰哥哥，睡了吗？”电话那头传来唐佳那慵懒的声音。
　　“睡了还能接你电话吗？”庄峰不禁好笑，脑子里又浮现起唐佳那晚的旖旎，第二天两人都聪明的选择了不提，便好似没发生过一般，关系亦没什么特别的改变，直到他上了游轮还帮他收拾了下东西呢。
　　“哦，”那边又是没了话语。
　　庄峰有点抓不住重点，这么步晚打电话过来不会就问他睡没睡吧，便打趣道：“怎么，小怨妇，是自己在家觉得深闺寂寞了？还是怕老公在外面偷情，打电话来查岗了？”
　　“找死是不是？”电话里的嗔怒之声让庄峰有点怀念在家里时常打闹的情形，“老公？敢占老娘的便宜，我看你就是个公公太监。”
　　“是不是太监你不是很清楚吗？”呃~~这也太狠了些，咒人太监，庄峰脱口而出，随即便后悔了。
　　电话那边登时也没了声音，显然和他一样同时想起了那晚的事。
　　不过，庄峰显然有些低估了唐佳的能力，没几秒就传来了嗔怒声：“哼~~等你回来就踢爆你的蛋蛋，让你当一辈子太监。”
　　“太恶毒了，那我就一辈子赖着你，让你养我。”
　　“好啊，”唐佳咯咯一阵娇笑，“那我就每天在你面前跳钢管舞，让你憋死~~”
　　好吧，我承认最毒妇人心这句话是真理，庄峰心跳跳，脑子里却开始想象唐佳跳钢管舞的娇媚模样，干咳一声，“咳~~不闹了，这么晚打电话来，有事？”
　　“没事，”唐佳好不容易停止笑声，“想看看你是不是已经把凌总搞定了呀？”
　　靠，要是搞定了，这时间也在奋斗中吧，丫的这时打电话过来明显是捣乱的，庄峰转念又一想，这么说这女人是不想我和凌姐好上？
　　“切~~本大帅哥出手，那还不手到擒来，凌总早就是我的囊中之物了。”庄峰故意大声说道。
　　“吹牛，”唐佳的鼻子的哼声说明了她的态度，“这么大声，一听就知道你不在凌总的房间里啦~嘻嘻~”
　　聪明的小妞，庄峰就是故意让她这么认为的，唔？自己怎么不由自主的想隐瞒这件事啊？还有，这妞知道没成功还这么高兴？
　　想着各种可能，脑子里乱成一团，加上一天的折腾，庄峰便在沙发上迷迷糊糊的睡着了。
　　……………………
　　“啊！！！！”
　　非常犀利的尖叫声，直接把庄峰吓得从沙发滚下来，愕然了一阵，才想起昨晚的事，不是那丫头清醒过来，要寻短见吧？从地上爬起来，连忙闯进白晴的房间，却引来了另一声尖叫。
　　“啊！！”白晴醒来发现自己竟是着的，完全不知道自己有裸睡的习惯，惊恐之余跳下床，便找衣服穿，本来她就和她哥哥白执是分开两个房间的，哪想到会有有人在她房间，光着身还在翻找，房门砰的一声开了，见到一个呆头呆脑的头颅伸进来，愣了愣，便又是一声惊叫，“流氓，快给我出去！”
　　“意外，纯属意外~~”庄峰尴尬的笑了笑，出去之前还是忍不住在白晴身上扫了个遍。
　　“你，你怎么会在我房里的？！”房间内传出又一声女高音。白晴明显对昨晚的事情一点印象都没有，只依稀里记得喝了杯酒就迷迷糊糊起来，后来好像有个人抱了她回房间，应该是庄峰，只是再后面就记不得了，只是微红，明显是过后的表现，而且好像还有湿湿黏黏的液体的痕迹，难道他们酒后乱性了……
　　庄峰正想着该怎么解释，见白晴穿了条居家服出来，花纹碎片的图案，有点邻家女孩的感觉，正紧张的卷着衣角，紧张的模样让庄峰心里释然，明白她比他更紧张，假装惊讶道，“你不记得昨晚的事了？”
　　“昨晚，昨晚到底怎么了，我好像都没有印象。”白晴一脸茫然，听到庄峰的问话，心也一下揪起来，真的出事了？
　　“昨晚你喝了那杯红酒，还记得吗？”庄峰往沙发上一靠，“那杯酒已经被柳基下过药，你喝了之后昏昏沉沉，没多久便睡过去了，是我把你抱回来的。”
　　庄峰隐去了春药，说成是昏迷的药，即便最后并没有合体，毕竟是不好的回忆，说不定会对她造成一定的影响。
　　“那我为什么会，会裸着的？”白晴脸一红，心中更加疑惑，抱回来就抱回来了，指不定还是他干了什么坏事呢。
　　“你应该问柳基为什么要下药。”庄峰知道她心中所想，“后来他偷偷溜进你房间，不想被我抓到，把他痛打一顿。你会裸着是因为你后来吐了一身，我不得已把你的衣服换下来，你又睡得跟死猪似地，穿不上去，所以就让你裸着了。”
　　“你，你看了我的？！”白晴难得不计较庄峰说她是猪，却有火山爆发之势。
　　“没有，我没开灯，黑乎乎的我没看见。”谎话越说越多了，庄峰有点舌头打结。
　　“没看见怎么帮我脱，脱的衣服，你，你下流！”想到自己一身不裹的裸露在一个男子面前，白晴急的想哭。
　　一个救人英雄就这样变成了下流胚子，庄峰也有点愤愤不平：“那怎么办，看着你泡着恶心的呕吐物睡觉不理？”
　　“你，你~~”虽然知道庄峰是一片好心，但是理解归理解，接不接受又是另外一回事了，白晴虽不是那种被看了身子就要娶她那种古板之人，但是哪有像庄峰那样看了别人，嘴里还振振有词的一套套说法的，当下气得说不出话来。
　　“那你有没有……有没有~~”白晴突然想到最关键的问题，却胆怯得开不了口。
　　“有没有什么？”白晴声如细蚊，庄峰根本听不清楚，转而看到白晴憋得涨红的小脸，哦一声恍然道，“你是想问，我们有没有吧？没有！”
　　拜托，人家还是19岁的黄花大闺女好不？说的那么直白，白晴恨得咬牙切齿，却听到庄峰非常干脆的否认，心中一块大石也是放下，“真的？”
　　庄峰被看得有些心虚，虽说没有捅破最后的那层膜，但是除了那个他基本上什么都干光了，管她呢，人们不是都说有膜的就是处么，破了的都还能补上，何况你的还完整呢。随即用不爽的眼神与白晴对视道：“靠，你当我是什么人啊？像个趁人之危的人吗？”
　　“像！”白晴压根想过给他面子。
　　“……就算看起来像也不代表我会去做，人不可貌相嘛，而且~~”庄峰故意在白晴身体上下来回扫了几回，直到她觉得不自在时，才扔出一句，“就你这未成年的身体，我可没兴趣。”
　　“我19岁了，谁说还没成年。”白晴一听，好似比庄峰说了直接已经圈圈叉叉过了还急，还故意挺了挺酥、胸，“我身体怎么了，至少有前有后，哪像你，从上到下都是笔直一条线，哼~~”
　　有前有后，唔，此话不假，庄峰能作证，不过说他上下一条线，这是骂他呢还是夸他呀，哪个男人要是也前凸后翘那才不得了呢。
　　看到庄峰有些狭促的表情，白晴也意识到自己有些语无伦次了，“你真没碰过我身子，你敢发誓？”可是底下微红的嫩肉分明说明了被摩挲过。
　　“发誓你就信了？”庄峰眉头微皱，也有点不耐烦了，“你要不信自己伸手进去摸摸，看看那层膜还在不在不就行了？”
　　对哦，这么直接的办法她都没想到，真是笨，白晴有些脑白的就要伸手进那宽大的裤子中，抓住裤头的一刹那，一愣，抬起通红的俏脸，羞怒道：“你，下流，无耻！”
　　PS：订阅后就有鲜花的，各位不要浪费，都投给圣子道吧，谢谢！


正文 第38章  野外探险
　　虽然不知道白晴是怎么相信他的，不过庄峰估计他最后的那个建议还是比较有效果的，这丫头真是清纯得可爱，想起她低着头红着小脸过来向他道歉，庄峰便有些偷揶，也庆幸昨晚在关键时刻刹住车，没做出什么伤天害理的事，虽然过程有点无耻，但是现在的人谁还管过程呢，人家只看结果，看，这丫头一听没趁火打劫，立马把他当成正人君子，开始有说有笑。
　　“大叔，一会你可要和我一队哦。”白晴大方的挽着庄峰的手臂，她早已没有昨晚的尴尬，抬起小脸，樱嘴微微撅起，水汪汪的大眼睛一眨一眨的，煞是可爱。
　　“什么一对？我们现在不就是一对？”想着乱七八糟东西的庄峰根本没听到白晴前面的话，有些疑惑的问道。
　　“不是啦~~”白晴摇了摇庄峰的手臂，有些撒娇道，“是一会的野外探险，你没看过船的行程吗？你要和我一个队伍，我们不是还假装情侣着嘛？”
　　“好，好~”庄峰压根没搞清楚什么野外生活，纯粹是被白晴那撒娇的表情，及手臂上的柔软感刺激到了，话还没经过大脑就答应了。
　　“那，快走吧，一会那个主区持的还有注意事项要说呢。”见庄峰答应，白晴的大眼睛立即变成新月型，兴奋的拉着庄峰一路快走。
　　“人都到齐了吧~~这个野外探险呢，是我们公司为这次的旅游精心打造的，你们上的那座岛屿虽然很大，但是都由我们的工作人员探查过，保证没有危险，各位可以放心，我们也会在岛上靠海一点的位置建立大本营，如果有人想中途回来休息，可以将这个信号器拉向空中拉响，我们会派车去接应。还有…………”
　　野外探险？这活动倒是挺不错，尤其是在都市闹区待久了的人们，远离喧嚣，探险刺激。而像白晴这种年龄的就更兴奋了，压根就是来找刺激的，这个从她一脸雀跃的表情便可以看得出。
　　对此庄峰倒是没有什么反对的，来这本来就是来娱乐的。眼角的余光发现不远处站着一个熟悉的身影，偏头一看，正好和柳席等人的眼神对上，那类人型三人组非常惊恐避开他的目光，均是有些坐立不安，柳基定力还算好，尴尬的勉强挤了个比哭还难看的笑容，朝着庄峰笑了笑。
　　庄峰暗自好笑，这几个家伙，碰上他也算倒霉了，正想着，电话嘟嘟的响了，拿出来一看是凌云发来的信息：我一会会和白执一组，正好可以谈一下合作的事，你就放心的和晴儿玩吧，还有，昨晚你是不是没回来过？
　　朝周围看了看，终于在一个角落的位置找到凌云的身影，简略的解释了一下，刚发出信息便被白晴拉着回去准备东西，只好朝着他们摇了摇手。
　　一天的野外生活而已，对庄峰来说再简单不过，而且这里还是被工作人员探查过的，想必一些麻烦的东西都基本上清除了，毕竟这里的人大多是有钱人，一旦出起事来，赔偿什么的还是小事，公司声誉受损可就得不偿失了，因此庄峰只带了一些常用的装备，便是轻装上阵了。反观白晴倒是背了鼓鼓的大书包，也不知道装了啥，一脸兴奋的走在前头。
　　这些道路估计也是被重新开拓过的，虽然周围杂草丛生，但是路面上却是一颗都没有，纵使都是沙土，庄峰也可以一眼便看得出来，不过这倒是好走不少，为客人观光用的，大抵就那样了。
　　“大叔，你快点咯，我们要把冠军抢到手哦~”前面的白晴却是只顾一路冲锋，旁边什么状况都和她无关，呵呵，或者是他有些习惯了吧，来到一个陌生的环境就忍不住观察一番才放心。看着白晴向她摇着手，这丫头仿佛就是有一种感染力般，让人一看便如沐春风。
　　庄峰微微一笑，便快速走了两步，来到白晴身旁，“冠军啊，什么冠军，有奖励的没？”
　　“不是吧，你刚刚都没听那人说啊？”白晴侧过脸，拿出一张简单的地图不满的说道，“就是按着地图到达这个叉叉的位置啊，这就是这次的探险，第一对到达的还有神秘大礼包呢。”
　　庄峰也知道白晴并非真的稀罕什么大礼包，也就是神秘二字和什么冠军让她兴奋非常而已，也不好扫她的兴，当即大手一挥，颇有些意气风发的感觉，“走，冠军是我们的~~”
　　许是兴头过去，没走出一段，白晴便有些气喘吁吁的靠在一棵大树上，“大，大叔，我们休息一下吧。”
　　“嗯？刚刚不是说还要夺冠军什么的？”庄峰有些打趣道。
　　“可是，真的好累哦，休息五分钟，不两分钟嘛。”瘫在地上的白晴，始终放不下神秘大礼包，时间也是一改在改。
　　天有些阴沉，但却没什么风，显得有些闷热，庄峰擦了把汗，斜眼看了一眼白晴的大背包，便明白过来，走到她身旁，拿起来掂了掂，呵~估计没十斤也有八斤了，对身材娇小的白晴来说倒是个不小的负担，难怪~~庄峰笑道：“小朋友，你这里到底装的什么那么多，这么重哪能走得快？”
　　“别，轻点，里面可是我的瓶瓶罐罐呢。”白晴看着庄峰拿着包包一甩一甩的，清脆的声音不断响着，心疼的龇牙咧嘴。
　　呃~~真当我们去野外生活呐，一天就回来了，带这些玩意……庄峰一下恍然了，怪不得那么重呢，和完全的都市女性出门就是麻烦，这些化妆品和保养品几乎是随身携带的，还死重死重的。
　　“我来背吧，休息好了就走吧。”这么重的包再让白晴背着，就有点失风度了，庄峰将包包背在背后，起身道。
　　望着那么大个的包再庄峰背后却略显小的背影，白晴嘴角一勾，心道：还挺会体贴人的嘛~~
　　将负担交给庄峰后，白晴整个就轻松多了，一路上嘴里也没听过，叽叽喳喳，庄峰也乐得和她拌拌嘴，倒是轻松愉快，却是忘了周围的环境已经发生了变化。
　　待到两人来到一片小树林时，庄峰才发现有些不太对劲，脚下的杂草丛生，密集的程度可以肯定已经有些时日没人来踏过了，而且树上一个指示的路牌也没有了，茂密却又乱七八糟的树木一颗颗散乱的立着，这一点都不像有人打理过的。
　　“晴儿，你确定没有走错方向？”庄峰开始有点不放心起来，一路上都是由白晴看的地图，想着提供娱乐的也不会怎么复杂，也就没有过目，现在看来有些不妥了。
　　“没错啊，你看看。”白晴奇怪的看了一眼庄峰，并不知道他心中所想，将地图伸给庄峰。
　　庄峰接过地图一看，心下一沉，“我们的地图被换过了，至少这张一定是假的。”
　　“啊，假的？”白晴显然吃惊不小，将小脸凑过来，“怎么会是假的？我可是从那个主持的人手中拿过来的。”
　　“中途有没有让它离开过视线？”庄峰机警的问道。
　　“你这么一说，好像~~上洗手间的时候，放在桌子上过。”白晴登时没了底气，声音也越来越小，还吐了吐小，端是可爱。
　　庄峰剑眉微皱，心想：是那柳基？看来昨晚的震撼不够呀~~
　　“混蛋，一定是那个柳基干的好事。”白晴一把拉过地图，在庄峰石化的神情中将之撕烂，连出声阻止的机会都没。
　　庄峰傻傻的看着被风吹走的纸屑，心道，怎么就端上这么个活宝呀~~走错了可以再按着原路走回去嘛，发脾气也不用撕东西呀，这下好，地图没了，要怎么走？
　　“啊~~地图！！”看着庄峰张大的嘴巴，白晴愣了一会，才明白过来，惊呼道。
　　“大叔，对不起~我，我不是故意的，只是太气愤了嘛~”
　　既然已经撕破，再责怪白晴也于事无补，庄峰看了看天空，天空似乎暗了许多，手表的时针才指着4点，这会离天黑尚早，从闷热的程度上看，极有可能要下雨了，毕竟刚进入九月份不久，夏天的大雨天气还是有可能再来一场的。
　　不能在这里停留太久，一旦下起雨，路面湿滑难走不说，方向更是难以辨认，这在野外是最讨厌的天气，庄峰拉起白晴，凭着记忆往来时的路线走回去。
　　可是走出去一段后，便发现路上的景色已经有些陌生，两人都说不清到底哪边是正确的。而偏偏在这时，本来闷热无风的天气顿时吹起了一阵阵凉风，天更加灰暗了。感受着丝丝凉爽的风，庄峰暗叫糟糕，这是下大雨的前兆，现在恐怕来不及回去了，得赶快找个地方躲一躲，雷雨天气在树木多的地方走动无疑是最危险的。
　　“晴儿，要下雨了，我们得躲一躲先。”庄峰慎重道。
　　白晴早就没有了主见，小鸡啄米般的点着头。
　　事实证明庄峰的推测是正确的，才过没五分钟，“轰隆隆”一声雷响伴随着闪电划破天空，一滴滴清凉的雨滴慢慢落下，然后迅速的变得密集，最后已经看不清周围的环境。
　　天公不作美，但是庄峰两人运气不错，找到了一个小山洞，衣服虽然湿了不少，起码有个地方躲。庄峰看着外头的大雨，擦了一把脸上的雨水说道：“看来这雨短时间内很难停了。”
　　“那怎么办？”白晴到底还是个小女生，这时也只是求救般的眼神看着庄峰，完全失了方寸。
　　“没事，我给白执打个电话，让他们找找，应该能找到的。”掏出电话才郁闷的发现，手机没信号，靠，搞个旅游点竟然没信号？
　　“雨停了，我们自己回去也是可以的。”庄峰安慰道。
　　沉默下来，庄峰才发现白晴的衣服早已经浸湿大片，紧贴着娇小的身体，前面几乎都可以透过外面的T恤，能若隐若现的看到，头发湿粘散乱着，脸上还挂着几滴雨水，抱着膝盖坐在地上，庄峰在白晴身边坐下，正想着开导她。
　　“轰~~”一个雷声，直接吓得白晴紧紧的抱住庄峰的手臂，感觉白晴的身体在簌簌发抖，不知道是因为恐惧还是冷。在这深山野外的，一个小女孩在这种天气下，即便旁边有个男人，也很容易惊慌吧，庄峰心中一柔，伸出了自己的手臂，将白晴娇小的身躯揽进了自己的怀里，白晴也顺从的歪了过来，整个人都恨不得蜷缩进庄峰的怀抱之中。
　　白晴那对几乎被她用力的贴在庄峰胸口而变形，仿佛这样才能找到一丝安全感，可是这样一来就庄峰就难受了，胸口被软绵绵的圆球贴着，加上两人的衣服都浸湿不少，庄峰能清晰的感觉到白晴身上的温度，而鼻子也传来白晴身上若有若无的少女芳香，让庄峰心头一阵猛跳。
　　“这家伙的胸膛还挺宽厚的嘛~~”从庄峰结实的胸膛之间传来地丝丝暖意是让白晴感觉到了一点儿踏实安全地感觉，听着庄峰强有力的心跳，才突然发觉自己主动投怀送抱的举动很不矜持，瞬间又羞得自己双颊发烫，但外面的雷雨声却又让她不敢松开双手。
　　两人就这么拥坐着，等待雨停。


正文 第39章  被困山洞
　　看着外头哗啦啦下个不停的雨，庄峰突然想起前些日子被困电梯的时候，虽然地方不同，倒有些异曲同工之妙，两个截然不同的娇躯在怀里，却都让庄峰有些心猿意马。
　　老天似乎开起了玩笑，下了好一阵却全然没有停下来的意思，山洞虽然挺深，但是却很窄，白晴这么搂着，让庄峰体温有些升高，加上两人衣服都湿了不少，湿气蒸腾，感觉很难受，一旁的白晴身体却仍是有些抖，只是已经不是因为害怕，而是应该是感到寒冷。
　　小丫头今天只穿了件可爱的白色T恤，七分收脚的米色中裤，一双帆布鞋，完全是一学生的打扮，出来的时候天气还很闷热，现在下着大雨气温已经下降不少，加上衣服淋湿，一直这么穿着很容易感冒。庄峰有些担心，但又没有什么好办法，眼角瞥见那个在旁边安静躺着的包包，眼前一亮。
　　“晴儿，你的包包里面有没有什么可以用的东西？比如说衣服？”庄峰赶紧问道。
　　“嗯？好像有，我看看……”白晴似乎并不想离开庄峰温暖的胸口，挣扎似地起来，一把抓过旁边的包包，在里面收了一会，拿出来一札碟的整齐的衣服，打开一看，分别是一件紧身的蓝色小可爱，一件牛仔小马甲，一条牛仔超短裙，还有……一双黑色丝袜~~
　　没想到，最后这包包里的东死西还真发挥了作用，庄峰暗自好笑，居然还真带了衣服，这丫头……看到黑色丝袜的一瞬，白晴俏脸一红，急匆匆的又将之藏到最底下，那可爱的举动让庄峰嘴角动了动，还是忍住没笑出声，“快点换上吧，穿着湿的衣服容易着凉。”
　　“在这里？”白晴一双大眼睛左瞟瞟右看看，在野外换衣服，这未免太那个了吧~~
　　“难道你还想有个房门给你不成？这会也不会有人，我在洞口坐着，帮你遮挡一下。”说罢，便将身体转向洞口。
　　看着那庄峰背影宽大的肩膀，白晴迟疑了一阵，心想，算了，反正今早也已经看过了。拿着衣服稍微走到后面了点，还不忘加了一句：“你，你千万别回头，否则就挖掉你双眼。”
　　能让她放心换下湿掉的衣服已经不错了，庄峰也不和她再拌嘴，也就顺从的应了一声。
　　雨依旧下个不停，虽然没了刚开始的倾盆之势，但还是不小，一点一点的落在树叶上，带着每一片叶子的烦躁，慢慢流下，最后全部潜入大地母亲的怀抱。山林里的雨景别有一番风味，但是此刻庄峰却没有心思欣赏。
　　身后传来悉悉索索的声音，应该是白晴脱掉了潮湿的衣服，白晴那光滑而洁白的皮肤又突兀出现在庄峰的脑海里，现在应该脱掉裤子了吧，今天穿的什么小裤裤呢……靠！想什么呢？用力甩了甩脑袋，暗骂一声，人家这么相信你，还乱想，无耻。
　　“轰~~”老天似乎很爱开玩笑，这一雷声的出现，直接听到后面一声尖叫。
　　“怎么了？”庄峰本能的想回头，却又想起白晴的话，强行将扭到一半的脖子又扭回来，哎哟~~快抽筋了都，还没来的及揉上一揉，忽然后背一个热乎乎的娇躯抱了上来，两团柔软紧贴在他的背部，清晰的能感觉到顶点的突起，心中还没来得及荡上一荡，身后便传来颤抖的声音，“我，我怕~~”
　　“那~~”庄峰心中一柔，怜爱之心大起，小腹的邪火也悄然消散，“你靠着我，在这里换？”
　　“嗯！”这样可就相当于在他面前脱光光了呀，心中羞涩，却又真的害怕雷声，再让她过去，她怕是没那个勇气了，犹豫片刻，白晴乖巧的点点头。
　　松开双手，才发现自己已经上身裸露的抱着庄峰了，双颊瞬间通红，却发现庄峰并没有什么异常，仍旧是看着洞口外面，心下由不得有些气愤道，真是的，难道我的身体就那么没有魅力吗？一点都没有偷窥的？哼~~看我怎么整你~
　　不得不说，女人的思想太复杂了，偷看时就被骂流氓，不偷看，君子了吧，错！是伪君子，假正经，其实你就是想看，你是没胆！甚至还有怀疑自己身体魅力的，太复杂~~不说不说。
　　庄峰当然不知道白晴心里想的乱七八糟的东西，只感觉背后被一个温热柔软的东西靠了下来，还左动一下右动一下，似乎在找合适的位置，庄峰莫名其妙，什么东西啊，待到白晴整个身体的力度都压上来后，庄峰才顿悟过来，这肉感十足的软软的东西是啊，娘的，居然拿老子当凳子，太没天理了。
　　嘻嘻~~转过来就说明你是个流氓，昨晚肯定做过什么事。白晴心里暗暗打算，却不知道自己这样的举动对庄峰来说无疑就是一种的行为。
　　庄峰虽然从来不欺软怕恶，但是此时也升起了一股想蹂躏背部紧靠的柔“软”的冲动。在庄峰还未暴起的时候，身后又是一阵尖叫。
　　“又怎么了？”庄峰不耐烦问道，同时心里在想，我还没暴起呢，你叫个什么劲？何况也没打雷啊。
　　“湿~~蛇~~蛇~~”在有些黑洞洞的山洞中，白晴分明看到一条东西扭动着身体向她这边移过来，长长一条，身上有些泥泞，若不是它经过一根小树枝时树枝动了动，就算是白晴那极好的视力也难以发觉，椭圆的蛇头，眼神有些空洞，不断吐着信子在感受着周围的环境。白晴在惊恐之余，舌头都打结了般，“湿”音发了半天才将蛇字发出来。
　　蛇的视力极其低下，基本上就是一瞎子，此刻白晴如果能安静着，不出声不动作，说不定那蛇便不会找到他们的位置，至少还要些时间，而就在白晴惊呼的那一时刻，那条蛇似乎马上便锁定方位，身体一弹便腾空而起，张开血盆大口，便咬向白晴娇嫩的身体。
　　说时迟那时快，庄峰一听到蛇字，便暗呼糟糕，当即也不管什么不要回头的话，一转身，便看见一条黑乎乎的蛇已经在空中，两颗尖锐的牙齿在血盆大口中异常显眼，在眼瞳中不断放大，这个姿势已经来不及出手了，往前一扑，将白晴往侧身位扑倒，压在身下。
　　白晴一见那狰狞的蛇头，早就魂飞魄散，仿佛身体都不属于她自己，只能眼睁睁的看着蛇口的獠牙一点点接近，就在离她三公分时，身体一歪，等被压在庄峰身下时才发现，自己得救了，还未松口气，便见庄峰那俊朗的脸庞上皱成一团，痛苦万分的模样，侧脸看到一条尾巴在庄峰的腰部，心下一沉，惊恐的叫道：“大叔，蛇在你腰上~~”
　　从左边转过身，腰部已经成一个扭转的状态，再这样的状态下发力是很困难的事，在庄峰强行用力之下，腰部就是再有力，也受损了，登时痛得冷抽一口气的。随后，那条软绵绵的东西很快便踏上一垒的位置，也不管是什么，抬起两颗獠牙，往下一扎，嘿嘿，让你踩到我~~
　　从腰部传来的刺痛直接是让庄峰痛上加痛，登时咧牙呲嘴，空出一手，一把抓住蛇尾巴，用力往山洞外一甩，身体才松了下来。
　　而白晴感觉庄峰的身体越来越重，便不由自主的确定庄峰已经被咬，而且蛇毒已经扩散开，身体麻痹所致，竟是一边急喊，一边抽泣起来：“大叔~~你怎么样了，大叔~你别死啊。”
　　“别在我耳边这么大声的喊，行不？耳屎都快震出来了。”庄峰没好气道，这么容易就死了，那他早就死了上百回了。
　　“那你觉得怎么样了，毒~蛇是不是有毒？严不严重？”见庄峰尚有意识，白晴松了口气，旋即又揪了起来。
　　“应该是没毒的吧。”事实上那条蛇有没有毒庄峰还不清楚，腰部仅仅传来的刺痛，却没有麻木感来看，至少现在还没事，或者毒素还没扩散开来，“只不过，刚刚腰扭过来的时候闪到了，现在不能起身。”
　　这时白晴才回过神来，自己被压在身下，而且出了小裤裤外几乎还是着，刚刚看到蛇的时候被惊惧占据了脑袋，现在才发现着被庄峰压在身下，登时俏脸通红，羞道：“没，没关系，等你缓过来再起来吧。”
　　“你把我的包拿过来，打开里面有个小瓶子的，拿出来。”倒也不是说腰部痛到不能起身的程度，庄峰是怕蛇真的有毒，一旦动起来毒液扩散得更快，必须先打上一剂抗毒素血清，这玩意已经放在包里1年多了，本就是防备而已，以他的身手只要不是蛇群，他是绝对不会被咬中的，不想现在却真的派上用场了。
　　白晴在手边捞了捞，摸到一个小包包，拿出庄峰说的小瓶子，也不管什么模样，拧了拧见开了，便拿出来，是一个注射用的针管，不过是不锈钢制成的，还有个针头，白晴也明白了庄峰要做什么，将针头接上后，递给他。
　　接过针头，本想让白晴帮他注射，庄峰想想还是自己来吧，这胆小的个性估计也不敢来，艰难的转过手臂，腰部却传来一阵疼痛，庄峰吸了口冷气，手上也顿了下来。
　　“大叔，要不我来帮你吧？”白晴不忍，即便她真的害怕，也不能退缩，再怎么说人家连命都不要帮你挡了这蛇，难道连这点心理都不能克服未免说不过去。
　　“好，”犹豫了一下，庄峰也点点头，自己动手绕到腰部再注射确实难度太大，这样腰身的闪伤估计会加剧。
　　“要怎么做呢？”白晴接过冰凉的针筒，胸口起伏有些急促。从小就怕打针的她，现在却要她那注射器，很是紧张。
　　“直接扎进咬伤的地方，推进去就行。”血清是稀释过的，程度刚好可以直接肌肉注射，那些给他的人是这么说的，便绝对没问题。
　　“嗯！”白晴手伸到下面，深吸一口气，便狠狠的扎下去。
　　“啊~~你怎么扎到我屁股上了？”庄峰一声惨叫。
　　“对不起，对不起，我太紧张了，一直都是被人打屁股针的，不由自主就扎下去了。”
　　庄峰苦笑不得，“拔出来，再来过吧，”
　　“啊~~太上了~~”庄峰开始怀疑这妞是不是故意的。
　　“对不起，对不起~~”白晴连声道歉，倒不是她有意的，明明是对着伤口扎下去的怎么就不对呢。
　　“你先确定一下位置再扎呀~~”庄峰无奈，再多来几次没有毒发身亡，估计都会死在她的针筒下了。
　　“哦，好。”白晴一手顺着庄峰结实的背部向下摸索，在腰身摸到了两个洞洞，上面仍有一丝黏黏的湿迹，另一手握紧针筒一扎。
　　呼~~~庄峰长嘘一口气，总算对了，“用力按压针筒上面，让血清流下去。”
　　哎哟~~这妞也腻听话了点，叫你用力，没让你按压那么快啊，血清瞬间挤压细胞引起的疼痛又是让庄峰皱起了眉头。
　　“大叔，你觉得怎么样？”白晴小心翼翼的问道，总算完成，心也松了不少。
　　血清之力迅速向各个血管冲去，速度之快让庄峰都是能感觉得到，伤口出一股灼热感也慢慢放大，犹如一阵火烧，庄峰尽量忍耐不出声，怕吓到身下的可人儿，只是没多久感觉到一股血涌上大脑，轰一声，强烈的胀痛感让庄峰痛不欲生，失去意识的前一秒能想到的是，靠~~上当了。身体也缓缓倒在白晴身上。
　　山洞中只有白晴那尖叫声在回荡：“大叔~~”
　　沙漠中，地底的一个秘密基地，一个身穿白色实验衣服的中年男子，手中正握着透明的玻璃瓶，不停的用一根玻璃杆搅拌着，丝丝热气上涌，显然在做着某种实验。某一时刻，手中顿了顿，一脸胡渣的坚毅脸庞浮现了一丝笑容，自语到：“风魔，你终于又是再次出现了。桀桀~~”
　　PS：《贴身男秘》的群Q：151213824大家有兴趣的就进去聊聊呵呵，以后若发合集也在里面发了~


正文 第40章  山洞春色~
　　庄峰粗重的呼吸喷洒在白晴的俏脸上，痒痒的，那种男子特有的些许汗味，让白晴有些沉醉，此刻更是因为庄峰不顾自身安危的英雄救美的举动，这种已经绝种了的男人竟然还能让她遇见一个，白晴心中柔情顿起，而心态变化之后，芳心由初始的羞涩慢慢便为依赖与默认，庄峰那沉重的身体压在她上面也觉得异常的舒服起来 。
　　刚刚庄峰突然失去意识她怕极了，甚至有种心肉分离的痛苦感觉，她也恍然顿悟，这个男人在她心里已经不知不觉占了很重要的位置，虽然两人认识的时间很短，或者是从他答应帮忙的那天起，或者是由刚刚帮她挡蛇的那一刻起……
　　从庄峰的呼吸频率以及胸口的柔软出传来的心跳频率上，她能感觉的到应该没什么事，所以从开始的慌乱也慢慢平静下来，或者是针水和蛇毒的交锋让他难以忍受吧，她这么想着，也只能这么祈祷着。
　　庄峰的身体表面上看似平静，但是内心深处、血管、心脏、大脑却是大浪滔天，翻滚无度，血管内的血流逐渐加快，不断冲击着每条血管，汇聚于心脏，使之越跳越有力，最后冲向大脑的某一堵塞之处，犹如大海的浪涛一直在不停的拍打着挡着它的悬崖峭壁，永不停歇，一浪高过一浪，而那堵塞之处却是稳如泰山，没有一点动摇，然而直到血液中带着刚刚打进去的血清扑来时，堵塞之处开始瓦解，犹如鱼鳞片般慢慢一层层脱落。
　　雨也终于开始慢慢变小，天也终于是完全暗了下来，虽然身上还有压着个人，失去了雨拍树叶的声音，周围已经是完全的处于一种寂静的状态，白晴也有点害怕，却是动也动了，庄峰偶然颤动的身体，让她不知所措，叫也叫不醒，现在只希望庄峰能快点醒过来。
　　这样持续了约半小时，某一岸时刻，最后的一片堵塞终于被疏通，随着最后一片堵塞之物融合在血液之中，血液的流通在新的道路上雀跃的流动着，随着血流的加速，庄峰的身体猛然一阵颤抖，坚毅的脸庞也是出现了痛苦之色，身上的骨骼也相继发出“咯咯”的声音，仿佛获得新生而雀跃般。
　　“大叔~~你怎么了，快醒醒，啊！”处在庄峰身下的白晴明显的感觉到庄峰一阵抖动，模糊间能看见他那痛苦之色，白晴细白的双手在庄峰肩膀上摇了摇，趴在她肩头的头竟然真的抬了起来，惊喜的表情尚未完全浮现，却马上变成了惊恐，因为她分明看到庄峰的眼瞳中有一丝淡淡的绿芒，幽幽犹如鬼火一般，由于周围都很黑，所以可以看得很清楚。
　　而身上的庄峰一听到声音，木木然的看了一眼身下的白晴，瞬间之后，发出一声低吼声，猛然低下头，在白晴瞪大的眼睛中，吻上她的，不待她反应过来，舌头也是霸道的撬开了她的皓齿，找到她的小丁舌，便是一阵吸允。
　　白晴被这一情形吓呆了，完全不知道发生什么事，庄峰疯狂的举动让她只感觉到脑子一片空白。瞪大着眼睛，任由庄峰的舌头在嘴里搅拌了好一阵，直到庄峰的大手攀上她的一个高峰，她才猛然醒悟过来。
　　虽然白晴已经芳心暗许，但是这种举动和那淡绿的眼瞳，她很快就明白过来这并不是庄峰的本意，开始不断推着庄峰的肩膀，嘴巴被封，舌头也纠缠在一块，发出的声音都变成了“唔唔~~”
　　此刻的庄峰显然已经陷入了迷失心智的状态，丝毫不理会身下的可人儿是谁，只知道一味的索取，以便满足腹中的邪火，淡绿的眼瞳一闪一闪着，幽幽的绿芒让人毛骨悚然，身下的娇美身躯在他看来也只是猎物而已，没有丝毫的怜香惜玉之心，手上也越发的大力，洁白的也是有些红肿。
　　“大叔，不要这样~~快醒醒~~啊~~”终于离开的得到解放，白晴终于能说话，但是却感觉到一个高峰一下进入了一个湿热的地带，舒舒痒痒的感觉立即传遍全身，一声低咛也是从喉间传出。
　　魅惑的声音传至耳边，庄峰犹如得到鼓励般，喉咙间再度爆发出一阵低沉而疯狂的吼声，旋即，眼瞳中的淡绿色光芒多了一丝赤红的血丝，犹如残暴猛虎般，一把抓住白晴身上唯一的遮身物，用力一拔，单薄的黑色撕裂的清脆声，在这野外山洞中，响彻而起。
　　…………
　　野外山洞，激情无限，一幕春色悄然上演，可惜，却是无人能有此眼福。
　　…………
　　无人岛边，一艘豪华大油轮停靠在海边，即便已经算是一个庞然大物，与这无人岛相比较起来还是相差太大。
　　灰蒙蒙的雨天终于停止后，天也终于是完全暗了下来，这已经远远超过他们探险的时间，凌云焦急的在海边等待着，在这里电话没信号，完全没有庄峰两人消息，这让她心急如焚，探险的路程其实不用三个小时便可以来回，而这现在已经超过最好的集合期限了。
　　庄峰不是那种让人担心的人，凌云决定去找船上的负责人，虽然也有可能是他们两个玩的忘记了时间，但是这样的可能性太小，而且这岛屿本来就开发不到三分之一，不能说完全的安全，加上刚刚下的大雨，极有可能让他们陷入困境，这样的干等着实让她难以忍受。
　　山洞中，两具身体赤身贴合着，几乎没有缝隙，男子在一声低吼中喷发而出后身体便徐徐倒在女子的身下，一动也不动。
　　白晴气喘吁吁，底下的那撕裂般的疼痛几乎让她昏过去，不过好在也就那一瞬间，之后也慢慢适应过来，一股股从未体验过的快感，宛如浪潮般，不断冲击着她的羞涩之心，到得最后的呻咛声，让她自己都难以相信是自己发出来的。
　　感觉到底下的充实，白晴的未褪去的红晕又是爬上了一层，心道：还蛮舒服的哩~~旋即又被自己的想法吓了一跳，自己几乎就是被强占了身子，居然还这么享受，自己是不是变态啊？
　　轻轻抚摸着庄峰宽厚的肩膀，虽然不知道他发生了什么事，但是这么粗暴的对自己，应该不是他的本意，那他会不会对自己负责呢？白晴幽幽叹了口气，自己是不可能恨他的，也恨不起来，以后该怎么办呢？
　　白晴苦恼的同时，趴在她身上的庄峰也发生了变化，淡绿色的眼瞳逐渐加深，绿芒充斥了整个眼睛，甚至在黑暗的山洞中，发出一阵光芒，几秒种后，便又慢慢变回淡绿色，最后又汇聚于瞳孔之中，宛如被吸收一般，消散。
　　“嗯~~”随着眼瞳变回正常的黑色，庄峰似乎清醒过来，一手摸着疼痛的脑袋，睁开双眼，却见到身下的白晴一脸的紧张。
　　“大叔？你清醒过来了？”白晴见庄峰眼瞳那一丝淡绿色已经不存在，惊喜道。
　　“我这是怎么了？”话未说完，庄峰发现自己竟然是裸着的，而且分身传来那种湿热紧凑的感觉是……猛然想起打的血清，“我~~对你？”
　　听得庄峰提起，白晴俏脸通红，在庄峰愕然的目光下，缓缓点了点头，心里却在想：那东西都还在人家里面呢，还想赖账不成。
　　庄峰摸了摸身后的伤口，早已没有了痕迹，果然……暗叹，该死的熊博士，怕是一早就知道我会退出那个世界，甚至能料到我会将能力封印，刚刚的血清就是破除的东西了，唉~难道我注定了是属于那个世界的人？
　　白晴一见庄峰顿时无语，本来没想着要他负责，但是怎么也该安慰一下，说句好听的话吧，庄峰的沉默让白晴觉得他就是不想承认了，怒道：“你给我起来，又没说一定要你负责，一句好听的话也不说，安慰人家一下怎么了？”说罢，抬起头，犹如猛虎扑食般，张开小嘴，狠狠的在庄峰的肩膀。
　　肩膀的疼痛传来，庄峰也终于是从沉思中回过神，看着一脸倔强的白晴，眼睛充满水雾，一颗眼泪在眼眶中打转，现在的庄峰即使在黑暗中也能看得到，心疼不已，他没有想过，会伤害到她的。也不反抗，任由白晴咬累放口才俯，在那光洁的额头上轻轻的吻了吻，柔情的问道：“还痛吗？”
　　白晴一愣之后羞涩之心一下全都回来了，大羞之下直想找个洞钻进去，却又被死死的压在庄峰下面，瞬间满脸通红，母老虎也立马变成一只温顺的小花猫，怯怯的说道：“也就刚开始那一下，后面的~~还好~”
　　欲迎还羞对于男人最具杀伤力，尤其听到白晴怯怯的后一句话，庄峰那软软的分身几乎立即在里面胀大起来，立即感觉都一阵夹紧。
　　“唔~~坏蛋，不要……”几乎整条东西还在自己的里面，庄峰的变化白晴马上有感应，只是底下的疼痛感也一起传来，刚刚那般粗暴的冲锋，已经让她承受不住任何的冲击，再来一次，她估计会立马晕过去。
　　庄峰本没有那种心思，听得白晴那意欲深长的声音，心中一荡，几乎要抽送起来，不过好在现在他的理性还在，双手一撑地，便是离开了白晴的身体。
　　感觉到那充实突然离开带起的舒痒，白晴又是“嗯~”的一声，双颊一红，心下却泛起一阵暖意。
　　庄峰将白晴扶起来，在包里拿了一张湿巾，认真的在她身上擦拭，白晴虽然看不清庄峰的脸，但是却能感觉到他的温柔，在擦过肚脐时，白晴将那只大手按住，“还~~还是我自己来吧。”
　　毕竟是私密处，庄峰点点头，将剩下的湿巾递给白晴，在她身下扫了一眼，红红的液体及有些红肿的私密处，让庄峰心里复杂非常。
　　“你，你转过去。”即便白晴不知道庄峰能看得见，这么正面对着一个男人叉开双腿，就算是他，她也是羞涩难当的。
　　“嗯。”庄峰不禁哑然，难道她知道？转念一想，这又这么可能呢，纯粹是她感到不好意思而已，释然后应声到。
　　“庄峰、晴儿，你们在哪里？”衣服穿好，白晴正待问庄峰到底怎么回事时，山洞外传来了熟悉的声音。
　　PS：大家都知道为什么会有省略号，我就不多说了。求多花花和推荐。


正文 第41章  熟悉的味道
　　庄峰两人听到凌云的声音，立即用随身小手电发出信号，这才突然想起主持人发给他们的信号弹，不过刚刚的大雨天气即便发了，也根本看不见。
　　将这里收拾好后，才出了山洞，凌云她们便是已经赶了过来，俏脸一脸的紧张，看到庄峰时几乎忍不住要跑上前去将之一把抱住，好在看到身后的白晴后想起他们还在假扮情侣，才硬生生的止住了脚步。
　　确认了庄峰两人并没有受伤后，一行人便是往回走，在路上简单的解释，只不过把地图出错的部分隐去，变成两人想去陌生的区域冒险，结果迷路了，正待返回之际遇上了大雨，便躲进了山洞，直到凌云一行人的到来。没多久，一行人便是到了岸边，这里找已经灯火通明，一簇簇的篝火熊熊燃烧着，俨然一个篝火晚会的场景。不过，两人并没有在篝火晚会上多做停留，径直先上了船。
　　“我先进去冲下凉。”进到房间，白晴便走进浴室，在山洞中躺了许久，身上已经很脏，刚刚在野外还不觉得，现在回来了，反而觉得难受。
　　庄峰应了一声，便看着走路姿势有点怪异的白晴进了浴室。
　　庄峰坐在沙发上，头往后一强靠，闭起眼睛想着今后的生活应该怎么办，是要离开这里吗，但是现在却有着牵挂的人了，继续留下来，上面的人迟早会找到他，到那时他又不得不回到那种黑暗世界里，再次过上那种生活显然是他最不希望的。唉~~既然躲不了，便只能选择接受，这一次我一定要争取到一些主动权。
　　“大叔~~”
　　一缕淡淡的香气传来，庄峰睁开眼睛，却见到白晴只x着浴袍沙发的旁边坐下，圆润的香肩外露，胸前一片雪白，下面的小巧的玉足上穿着一双淡红色人字拖，正调皮的晃悠着，“大叔，你不打算解释一下刚刚山洞里的事？”
　　白晴倒是大方，反正已经是他的人了，也没有必要躲躲藏藏，她就是那么一个直白而纯洁的女孩，一点都不做作，而且她是真的很好奇庄峰眼瞳中的那一缕淡绿色是什么，所以才直接裹着浴袍出来，估计要不是身上痒得难受，她一进门就要拉着庄峰问了。
　　将目光收回，庄峰正色道：“晴儿，你相信大叔吗？”
　　“嗯！”本来想调侃几句的，却见庄峰一脸的认真，白晴也重重的点了点头。
　　“不是我有意隐瞒，只是你所疑惑的事，并不合适你知道，刚刚山洞虽然确实不是我的本意，但是既然发生了我就会负责到底。但是别的事你要是相信我，就不要再问了好吗？”
　　“谁~谁要你负责了~”白晴一听庄峰说到负责，便芳心乱跳，至于其他的事，既然他不愿意说，那就算了吧。
　　“哦，那我就不负责咯。”庄峰见白晴不再多问，心中畅快许多。
　　“你敢！”话一出口，白晴精致的小脸便红透的像个苹果。
　　“那到底是负责还是不负责呢？”见白晴发窘，庄峰更是有了兴致，接着道。
　　“讨厌~~”白晴红着小脸，举起粉拳却是软绵绵的砸落在庄峰的胸口。
　　庄峰任由白晴的粉拳挥动，却是一把搂过她那水蛇般的细腰，将之拥入怀中，四目相对，白晴隐隐感觉到会发生什么，心跳也开始加速，闭上眼睛，一副任凭君采摘的模样。
　　眼瞳中闪过一丝复杂，低头吻向的樱唇，四唇相贴，庄峰轻柔的索取着白晴的香甜。白晴只觉得一条滑溜的舌头钻进自己的口中，不断的这边勾勾，那边挑挑，让人舒痒无比，除去在山洞中被庄峰乱来，这次算是白晴的初吻吧，好奇而探索着，白晴也主动伸出小丁舌迎了上去，却是一碰便跑，没跑多远便被缠住，又是一阵吸允。
　　悠长而缠绵的湿吻持续了整整十分钟，在白晴有些喘不上气时，庄峰才意犹未尽的离开了白晴那的红唇。“嗯~”一声低咛，螓首微微向前倾了倾，仿佛舍不得庄峰离开，竟想要追上去一般。
　　看着白晴那高耸随着粗重的呼吸而起伏，精致的锁骨窝清晰可见，有种异样的诱惑。庄峰情动之下，伸出一只手，轻轻落在一条锁骨，轻轻的一只手指拂动着，这是一条神来之笔才能画出的曲线。
　　这种亲昵的举动，白晴从未受过，庄峰的手指似乎带有魔力一般，滑动到哪里，哪里就似火烧一般红热起来，身体也软绵绵的靠在庄峰的宽厚的肩膀上，任由他的手慢慢向上开发，庄峰呼吸也变的粗重起来，湿热的呼气喷洒在白晴已经红透的耳根处，白晴只觉得双颊之上，耳根之后，火烫烫的仿佛有人拿着火炉熏烤一般，同时血液流速增快，皮肤绷紧，每一根汗毛都微微竖立起来，胸口也开始了起伏，呼吸明显更加沉重。
　　像白晴这种少女，纯洁而直率，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，绝对不会勉强，在校其追求者无数，却是无一打动芳心，而庄峰这种成熟的男人才是她喜欢的类型，稳重而有安全感。而被一个自己心仪的男人如此抚摸着，白晴明白这就是那帮堕落损友所说的调情。
　　沉重的呼吸带来些微的喘息之声，落入庄峰的耳中，仿佛形成了鼓励他继续前进的华彩乐章。反手抚上了白晴的面颊，入手滑嫩，没有任何粉底修饰，却绝对比施了粉底更加好看，白里透红，轻柔的，似沾非沾的在白晴灼烫的面庞上滑过。
　　从白晴轻颤的身体上，仍对这种亲密有着一丝抗拒，即便她如何豁达，山洞中的粗暴或者对她心灵的打击确实是不少，庄峰心中又多了几分怜爱，动作不由得就更加的轻柔。指尖之上的触碰似有还无，一点一滴的撩逗着这个基本没有过任何男女之情的少女。
　　白晴觉得庄峰的手指仿佛能释放出丝丝火苗，在其划过的地方，都能一分分放大，然后燃烧，白晴知道此刻自己的脸定然像极了煮熟的虾米一般，红热得能蒸出水汽，当庄峰的手指触碰到她的耳垂之时，白晴的呼吸变得越发地急促，她这才发现原来自己的耳垂竟然如此的敏感，庄峰只是稍微的触碰，她便觉得身体中有一股千军万马奔腾而来一般地热潮汹涌而过，她羞人地发现自己双股之间已经开始有缓缓地溪流淌下。
　　庄峰并没有忘记白晴受过粗暴的第一次，颤抖的身体已经说明了她并没有做好准备接受他，只是一心的不想扫他的兴，才一直任由庄峰侵犯，轻轻将娇小的身躯拥入怀中，心中泛起无限怜爱的同时也叹了口气。
　　微风徐徐吹动着窗帘，抱着美人娇躯的庄峰却是在这时皱起了眉头，封印破解后的他五官已经极其的被改善，而且由于他的能力的缘故，他能在风中闻到一股不属于海风的味道。
　　“晴儿，今天你也累了，就不要下去了吧，早点休息。”庄峰柔声道。
　　“嗯~”白晴乖巧的应道。
　　庄峰借口要和白执商量明天的计划，出了房间，确认锁好后，才小心翼翼的沿着楼梯道走下去，他并不是很清楚发生了什么事，但是从那股不同的味道中猜测，绝对不是好事，因为那股味道是他非常熟悉却十分讨厌的火药味！
　　很意外，船上没有碰到一个人，甚至是船员与侍者都不在。出了船头在甲板上往下看去，眼前的事证明了他没有猜错，原本的篝火大会已经没有人在场中跳舞，场面也变得极其的安静，几乎所有的人都集合在一起，庄峰一眼便看到凌云，俏脸苍白，身体簌簌发抖的抓着旁边白执的衣袖。被六个蒙着面的人包围着，每个蒙面人手中都持有枪械，而场中央却站着一个侍者着装的人，似乎在说些什么。
　　凭着过人的耳力，庄峰依稀里能听到那侍者的话：“各位，不要慌张，我们只为求财，不到万不得已绝不伤人命，只要各位合作，我担保，收了钱后马上就消失。不过，如果有人耍花招，那就像这个船长一样。”
　　庄峰看到侍者旁边躺着的人，面目朝上，惊恐的面容很是僵硬，脑门上一个血洞清晰可见，鲜红色的血液不停的流出来，将身下的沙子染红了一大片，场面极具震慑性。
　　所有人都知道劫匪是没有任何信誉可言的，然而在场的人被船长的死被震慑到，而且都希望真的能破财消灾，侍者仅仅几句话便将他们的反抗心理去掉了一大半，不得不说，这种心理战术非常成功。
　　在场的绝大多数是富贵之人，哪里见过这等枪杀的场面，那侍者一番话落下，场上鸦雀无声，又说道：“很好，看看来大家都很有诚心合作。那么将你们值钱的东西都放入袋子里，记住是所有东西，只要被发现有不上交者，死！”
　　如果要单枪匹马干掉这几个人，对庄峰而言，绝对如同牛刀杀鸡般简单，但是人家手上现在有那么人质，就由不得他乱来，他再怎么厉害，也无法一人护住那么多人的情况下战斗。
　　那场中央的侍者见到白花花的金银首饰都落入袋中，纸币什么都没放过，满意的点着头，突然听到船上一声响，警惕的回过头，喝道：“谁在那里，出来！”


正文 第42章  抉择~
　　听到头头的喝声，那几个没有收钱的蒙面人登时举起手上的枪械，却见那侍者抬起手，示意不要开枪，心中奇道，刚刚威胁船长将所有人集中在这里，怎么会漏了人？如果他还有同伙在船上，一旦他久不回去，过来寻找，这边便会暴露，一旦报警，那就麻烦了。
　　“大哥，怎么办，好像还有漏人？”一个蒙面的高个子走过来，对那侍者说道。
　　“不要慌，看他那摇摇晃晃的样子，应该是喝醉的了。”那侍者双眼微眯，“不然，看到这场面他还敢下来？”高个点点头又回到原来的位置。
　　两人对话间，登船梯上那个模糊身影，唱着歌，断断续续，一手拿着酒瓶，摇摇晃晃的已经走下最后一个阶梯，打了个隔道：“呃~~~你们怎么都不跳舞了，都蹲着干嘛？”
　　“嗯？你们怎么~~都带着~面具？是~化妆晚会吗？”庄峰摇摇晃晃，喝了口酒，却大部分倒在嘴巴外面，十足的酒鬼样。心里却数着，还有五米！
　　白执一看到那酒鬼的面容，叔几乎要惊呼出声，刚刚还在庆幸自己忘记了告诉他们要在这集合的事，不想庄峰竟然自投罗网了，不过看到只是他一个人时，白执还是缓了一口气，至少白晴没跟着下来。
　　凌云更是捂着嘴巴，见到庄峰一步步向着那劫匪头目走过去，心都揪成一团，不要过去啊，又是疑惑不已，刚刚才回来的，怎么就喝成这样了？
　　“是的，先生，我们在做一个游戏，越多人越好玩，请你上面的朋友下来一起好吗？”那侍者用非常尊敬的语气说道。
　　“兄~弟，陪我~喝一杯、一杯。”举着酒瓶，庄峰脚下一个踉跄，在沙滩上险些摔倒，爬起来又嘻嘻哈哈的像那侍者走过去。
　　“好，不过还是请你的朋友下来一起喝，那才有意思不是？”那侍者像是认定了庄峰只是他纯粹的醉酒而已，耐心的套着庄峰的话。他要确保万无一失。
　　三米！庄峰嘴角一勾，“他们，他们都喝不过我，呃~~已经倒下了。”又是向前了一步。
　　“哦？是真的吗？好，那就由我陪你喝一杯吧。”那侍者眼光一寒，手中多了一把匕首，白光闪现，反射着一股森冷之气，既然没有别人，那你就死吧，猎物的时候被人打搅是最讨厌的。
　　凌云所站的角度刚好可以看见侍者手中的匕首，见到庄峰和那头目仅有两部之遥，再向前一步，她知道森冷的白刃一定会插进庄峰的身体，也不知道哪来的勇气，奋身站起来，大声喊道：“庄峰，快跑，他手上有刀！啊~~”
　　还没喊完，便被旁边一个蒙面人一巴掌煽在脸上，白嫩的脸蛋立即红了一片，凌云却不管不问的继续喊着。那侍者本能眼神一偏，望了一眼凌云的位置，瞬间又转回来，却见庄峰并没有什么动作，仿佛至若惘然，仍是向前走了一步。
　　那侍者见庄峰已经靠近，随手拿着匕首刺向他的胸口，看其方向，赫然是心脏的部位，一旦刺中，必死无疑。
　　一直眼睛朦胧的庄峰，眼光一闪，终于是在最后关键时刻躲过了匕首，一把抓住侍者的手腕用力往后一拧再一捏，手中的匕首便是掉落，笔直的插在沙滩上，顺势站到了侍者的身后，用其身体挡住了遮住他，右手的酒瓶随着而来，狠狠的敲在那侍者的头上，酒瓶应声而碎，沾满了鲜血的酒瓶玻璃碎片也缓缓落地，庄峰也不管那侍者的痛头嚎叫，用半截瓶子抵在侍者的脖子处，几乎刺出血来。
　　擒贼先擒王这句至理名言，放在什么时候都是正确的，陡然发生的变故，让所有人都是呆住了，待到其他的蒙面人回过神来，纷纷举起枪械时，庄峰已经用侍者的身体挡住了自己，也都不敢乱开枪了，“叫他们把枪都放下。”
　　听到庄峰的喝声，那侍者犹豫了片刻，终究抵不过脖子连咽下口水都传来的刺痛，“都放下枪~”
　　蒙面人你看看我，我看看你，却没有听从他的话，因为凌云旁边的那个蒙面人已经将白花花的小刀抵在凌云的细白的脖子上，那侍者立马像吃了兴奋剂般，叫道：“那个是你女人吧，快放开我，一换一，我保证你们可以安全离开。”
　　凌云俏脸如灰，她不知道庄峰会不会在短时间内喝醉，但是看着自己的男人深入险境，她不可能仍旧保持沉默，只是这好心提醒，却打乱了庄峰原有的计划，现在的她懊悔的神情溢于表，充满歉意的目光望着庄峰。而庄峰此刻却更注意着另一件事，这侍者给他一种熟悉的感觉，却是抓不住重点。
　　“笑话，真当我是小孩子不成，你的保证能有什么信誉？”庄峰冷哼一声，刚刚凌云一出声，他就料到了这个局面，可他还是继续了计划，至少这样还有希望，放开了侍者就相当于丢掉了性命，毕竟人家身上是有枪的。
　　对于庄峰的讥讽，那侍者也不怒，“庄峰先生是吧，不如我们来做个交易如何？”
　　庄峰眼皮一跳，似是想到他会说什么，但现在也只能延长时间，想想办法，因为他并不想使用那种能力，“什么交易？”
　　“这里的人都是富翁，身家几千万的大把存在，即便身上所带的金银首饰，现金都价值不菲。所谓见者有份，我们每个人一份如何？”见庄峰好像感兴趣，那劫匪头目也说得神采飞扬，好似这样，庄峰必然会动心一般。
　　确实，富翁最喜欢的就是摆显，很多富翁都怕别人不知道他的身家似地，在身上挂满了一大堆金银首饰，钻石多少卡拉什么的，就一颗石头都可以花几百万，甚至几千万买下，这些玩意一旦转手也是一大笔钱，至少下半辈子都无需烦恼了，当然这里指的是正常的平常人。而庄峰明显不在这一列。
　　“可以考虑~”庄峰蹦出的这句话，除了蒙面人，其他所有人瞬间心情低沉，本来以为有个大侠搭救，没想到一下变成了同伙。
　　“哈哈~好，那我们现在便是一条船上的了，你先把瓶子放下如何？”劫匪头目循循善诱着，心中打定主意，只要离开了瓶子，定要让庄峰生不如死。
　　“不过，我还是信不过你们，除非你们先将枪全部丢海里，我就放开你。”
　　“小子，你耍我？”没了枪就如同没了牙齿的猎豹，劫匪头目顿时怒了，随即阴冷道，“你别忘了，你的女人还在我们手中，交易是最好的选择。我也不想两败俱伤。”
　　“哦？我的女人？”庄峰心中一动，一个念头在脑子中闪过，是那个他们刚刚上船时接待他们的侍者，庄峰在上船之后的第一天晚上便是和白晴假作情侣，而知道他和凌云是一起的人很少，而眼前的劫匪说的是他的女人，而非他的朋友，所以只有一种解释，那就是他们上船时唯一的亲密姿势被看到，而就恰恰是在上船的时候，也只有那个侍者看到过。怪不得觉得声音有点熟悉。
　　“觉得不够，你自己可以要两份。”见庄峰又开始犹豫，侍者加大筹码，他相信，只要利益够大，什么正义都能变成伪善。
　　“庄峰，不要~~”凌云不够脖子下的刀刃，大声喊道，她担心庄峰会为了她而选择堕落。
　　“闭嘴！”身旁的高个蒙面人立即出声喝止，但凌云仿佛失去了理智，也不知道哪里来的勇气，低头在高个蒙面人的手腕上用尽全力一咬，高个蒙面人吃疼，手上也松了松，小刀也是登时掉落，后脚跟往后一踹，仅仅够着高个的小蛋，趁着高个瞬间的无力，凌云伺机用力一推，光着脚丫便狂奔出去。
　　这妞的胆量着实让人佩服，只是一个女人在沙滩上能跑多快，暴怒的高个蒙面人捡起小刀，瞬间便追了上来，也不顾自己的老大还在别人刀口上，举起刀就像凌云刺去。
　　“切~这样的话，他们也是能感应到了~”
　　淡淡的话音刚落下，忽然间，天空云层迅速涌动，最后形成一个漩涡状，一股狂风从犹如大雨般从天际而倾洒而下，一阵没有任何预兆的大风席卷海边，地上的沙子都是被卷起来，不停的在每个人身边狂转着，宛如一场巨大的沙尘暴袭来，没有一个人能睁开眼睛，隐隐感觉到一阵光射来，却又不敢看，耳边只有呼啦啦的声音。聪明一点的便是将头伸进双腿之间，以保护七孔不进沙子。
　　风起的一瞬间，侍者只觉得脖子上一阵刺痛，身后的人便是突兀间不见了踪影，捂着鲜血不断流出的口子，却说不出话来，脚下一软，缓缓倒了下去，在沙滩上不断的抽搐着。
　　狂风来的快，走的也快，前后不过二十秒钟，风声逐渐变小，天空的云层也是慢慢恢复原状，当人们将手从脸上上移开时，惊恐的发现，所有的蒙面人已经倒在地上，每一个身下无一不是染红了的沙子，有的还在不断的抽搐着。


正文 第43章  劫后激情
　　半小时后，海关的人姗姗来迟，将事情和尸体一并收拾干净后，便开始询问船上的人，每个人的回答都是一样，完全不知道那些劫匪是怎么死的，只觉得狂风一阵，待到能睁开眼睛时劫匪们就已经躺在地上了。
　　游轮船头，庄峰几人正在配合警察的询问，但亦是无人知晓具体发生什么，而庄峰自然也不可能会透露什么，忽然间，眼皮一跳，庄峰将目光射向岛上的一片森林当中。
　　岛上森林的一处茂密处，一个全身黑装打扮的强壮男子站于一棵树枝上，目光火热的望着刚刚篝火大会的地方，那里早已被先前的强风吹得东倒西歪，篝火早已熄灭，但是从高处看去，隐隐一个旋风的形状可见。
　　在庄峰的目光射来时，似是有所感应，脸上浮起一丝狂傲不逊的笑容：“唔？被发现了么，疯子，你的感应还是一样那么灵敏，不过，这次可不会轻易让你走了！”
　　其身后一个身着全白色的女子站在那棵大树上，衣服紧身让其身材凸显无疑，双手交叉于胸下，将顶得更高，树荫遮挡，看不清其容貌，却是听见喃喃自语“峰哥，欢迎你回来……”
　　“庄峰，怎么了？”见庄峰能望着岛上，凌云紧张的抬起俏脸询问到。
　　“没什么。”今晚怕是吓到她了，被那蒙面人追，庄峰可以感觉到，凌云拽着他手臂的玉手仍是时不时的颤抖，俏脸苍白，“我扶你回去休息吧。”
　　“嗯，”凌云也不拒绝，刚刚的举动任谁都看得出她对他的情意，当下也乖巧的点点头，当时还不觉得什么，只是一心想着提醒庄峰，让他不要堕入劫匪的圈套，现在可是后怕得不行，连走路的力气都没有。
　　庄峰一脸愧歉的看着凌云，一手搂着她的肩膀，和白执打了个招呼，再次深深的看了一眼岛上那片森林，便扶着她走上楼。
　　回到房间，凌云几次欲言又止，却又不知道该如何问起，心里总是想着刚刚的画面，在沙子翻滚的隐约中，蒙面人即将把锋利的刀刃刺进她的胸口时，她分明看到了一个身影在其脚下顿了顿，就见蒙面人倒下，而那身影给她的感觉与庄峰极其的相像，这又怎么可能呢，普通人在那种状态下根本连眼睛都不能开，当时他可是还在七八米开外抓着那头目呀。而刚刚给警察录口供时，他也是一脸茫然，或者是自己的错觉吧。
　　庄峰并没有做出过多的解释，他并不想让她们知道，而且她们也未必能接受。
　　“庄峰，今晚留下陪我好吗？”就在庄峰想着要不要回到白晴的房间时，就感觉到身后一对柔软贴了上来，熟悉而醉人的香气隐隐绕鼻而来。凌云已经将头靠在他的背部，双手从后面抱了上来。
　　“好……”庄峰转过身，将这美好的娇躯抱入怀中，无限怜爱，也充满歉意，如果刚开始得时候便使用他的能力，却是顾忌这顾忌那，反而让怀里的美人儿受到如此的惊吓，现在仍然能感受到她簌簌发抖的身体，让庄峰不由得用力抱紧了许多。经过这件事，他已经明白过来，他的能力也许应该还可以在别的地方发挥作用，而不单单是在那黑暗的世界里。
　　“嗯~~”宽厚的肩膀，温暖的怀抱是每个女人安全的港湾，烦恼和疑问在这里都可以统统不见，凌云感受着庄峰强有力的手臂，和男人特有的体味，一声满足的低咛从喉间缓缓吐出，心中也是逐渐平静下来。
　　“庄峰，我现在才发现，好像我对你几乎没什么了解也~你的家庭，和你的经历。”凌云脸颊轻靠着庄峰的胸膛，长长的眼睫毛忽闪忽闪着，想起庄峰从如公司到现在还没有两个月，他们的关系已经发展到这地步，这是她以前从来没想过的，然而庄峰身上有种特别的气质，使得她总是不知不觉的被吸引过去。
　　“这个很重要吗？”庄峰顿了顿，在他的观念中，无论是朋友的结交，还是情侣的爱慕，都应该只是建立个人身上，因为有共同的爱好兴趣而成为朋友，因为相互欣赏和吸引而成为情侣，家庭背景什么的都要牵扯上，那就定然只是一种利益关系而已。
　　“唔~~也不是重要，我只是想多了解一下你嘛，不过你要是不想说也没关系，因为我只要知道你这里有我就行了。”凌云扬起那张微笑中带着许些狡黠般的脸颊，说道最后，凌云举起如葱白般的修长手指点在庄峰的右边胸口。
　　温柔体贴，善解人意的举动让庄峰情不自禁的低头吻住了那的红唇，用行动表示了自己的意愿。
　　“唔唔~~”
　　遭到庄峰突然间的袭击，凌云娇躯几乎是瞬间便是僵硬了下来，一抹娇羞羞红之色，如同火烧云一般，从其修长的玉颈蔓延而上,直到抵达娇嫩的耳尖后，方才停住。
　　僵硬了一会，女人特有的矜持让凌云轻轻的挣扎起来，但却被庄峰双臂紧紧的搂住纤细腰肢，因此在略作挣扎后，也终于是有些情动，任由庄峰肆意的索取。
　　房间内一对情侣的影子紧贴着站立在窗前，微风拂动，凉爽的空气，在两人的呼吸间却是有些变得炙热，幽静的空间中只有两个粗重的呼吸音。
　　良久，那紧紧贴在一起的小方才分了开来，望着那脸颊布满羞红之色，显得格外的凌云，庄峰小腹处的一团邪火正翻滚而上，目光火热的望着气喘吁吁的凌云，胸膛感受着随着呼吸起伏的轻轻的摩挲，搂着纤细腰肢的手掌，却是顺着那动人的曲线缓缓游动。
　　“别，不行~~”先前已经享受过鱼水之欢的凌云，立即知道庄峰想做什么，俏红着脸轻轻将庄峰推开了些，急忙道，见到庄峰眼中闪过一丝失望之色，又低下头，低声道：“至少要先冲个凉，洗干净先，好吗？”
　　庄峰这才想起，除了他，其他在场的人都没突如其来的沙子吹得满身都是，而极爱干净的凌云当然不肯在这种状态下和他。微微一笑，在凌云的惊呼中拦腰抱起，不顾她的挣扎，径直走进浴室中。
　　一进入浴室，便看见硕大的浴缸，两人同时想起昨晚在那里的疯狂，凌云也停止了挣扎，羞涩的将脑袋往庄峰怀里钻，庄峰本就香玉满怀，身体炙热，立即感觉到分身要挣脱束缚的喊叫声。
　　通红满面的凌云双手勾着庄峰的脖子，想着昨晚竟然在那里做过那等羞人的事，恨不得往地下钻，猛然间感觉有个的东西抵了上来，瞬间想到昨晚那个面目狰狞的东西，呼吸也变的粗重起来，有气无力的说道：“要~~要先洗干净~”
　　庄峰笑吟吟的将软弱无力的凌云放下，鞋子在挣扎之际已经不知道甩到什么地方，的玉足，踏在瓷砖上有些冰凉，一触之下又是放开了些，而后才慢慢将脚掌整个贴上去，庄峰细细欣赏着，美人入浴的娇媚模样，凌云站稳后却是羞道：“你，你出去，我先洗好你在进来。”
　　“不行，还不知道你刚刚有没有伤到，正好我顺便帮你检查一下嘛。”庄峰很是无赖的说了句，一脸的之像。
　　凌云却是风情万种的白了一眼给他，就没想过他会乖乖的出去，庄峰不是随便的人，但却是那种随便起来不是人的坏蛋，从昨晚他疯狂索取，她就已经切身体会过了，犹豫了片刻，便在庄峰目瞪口呆的神情中，羞涩的慢慢解开纽扣。
　　庄峰本也是抱着玩弄之心，只想用些轻松的，将凌云刚刚心中的阴影驱逐，现在倒好，阴影看起来是没了，凌云却更是给了他意外的惊喜，纽扣解开第二颗时，庄峰由上看下去，胸前的一片雪白之中，一道深不见底的沟壑，已经锁住了庄峰的眼球，再也移不开。
　　在庄峰火热的目光下，凌云羞红的脸颊仿佛可以滴出血来，这样一点一点的在他面前脱掉衣服，让她心也是扑扑乱跳，终于羞涩之心大起，转过身去，而后，白色的衬衫才轻轻滑落。
　　洁白无瑕的光滑皮肤，背部几乎看不见一点瑕疵，庄峰轻轻将手附上，几乎在不用力的情况下，就能自动滑下来，话说，虽然两人最亲密的事都做过了，像这样欣赏还是第一次，琼脂般的奶白色皮肤，让庄峰赞叹不已。
　　衣裳轻落，美人入浴，如莲似花，近乎完美的身躯，终于是在庄峰无限期待下，完完全全的展露在他的面前，背对着他的凌云虽然让他看不见前方的奇景，但是的翘臀却更加触目心惊，蓬头的凉水倾洒而下，从股沟处流下，深不见底，几乎将庄峰瞪大的眼球吸引入内。
　　再也禁不住诱惑的庄峰，让凌云直接弯下腰，抓住前面的浴缸边上，撅起翘臀，直接从后面深深的进入，与之交融在一块。
　　“噢~~~~~”
　　随着长长的一声呻咛，浴室内无限………………


正文 第44章  早晨的胡乱事~
　　当天际的肚皮微微泛白，几缕阳光倾洒而下的时候，身疲力乏的抱着凌云那娇柔的身体，庄峰终于是醒了过来，昨晚能力刚刚苏醒，便大量使用，本就有些乏累，加上最后还抱着凌云翻云覆雨了好一阵，眼皮有些重，眨了好几次才张开。
　　庄峰睁开眼睛的时候，凌云正用被子挡住胸口，侧着身子，一只手撑在脑侧，正睁大了眼睛看着他呢。
　　庄峰伸出手轻轻的刮了凌云的翘鼻一下，凌云却调皮猛地一张嘴，却没能咬到缩手很快的庄峰，笑着问道：“你看着我干嘛？”
　　凌云双眼一起往上看看，似乎在考虑，却又找不到什么合适的理由，于是便说：“也没什么啊，就是想看看你。嘻嘻，太阳都晒屁股咯！”
　　一听到这个词儿，庄峰就想起昨晚在浴室内的风流，从身后进入，一览无遗的，让人血脉喷张，忍不住往被子里伸手摸了一把凌云挺翘的，凌云羞涩的使劲儿往后扭动了一下，嘴里叫唤着：“坏蛋，昨晚这么狠心，人家现在那里还痛着呢。”
　　庄峰想起昨晚自己突然兴起在在凌云上拍打了一次，凌云却没有什么反抗，反而摇了摇，晃了晃，那夹杂着呻咛声的叫声却让他更加兴奋，不知不觉就多打了几下，最后红红的一片，想起当时的情景，庄峰心中一荡，忍不住就又抓了一把，惹得凌云嘟着小嘴不满的哼唧了两声，握起粉拳威胁道：“不许再捏了，都肿了~~”
　　庄峰哈哈一笑，伸了个懒腰，问道：“几点了？”
　　“对哦，你今天要和晴儿去见那个讨厌的柳席呢，我看看，”凌云转过半个身子，想要去拿床头柜上的手机，却露出了整个光洁玉滑的背部，看的庄峰又是一阵感慨，也不知道她是怎么保养的，不但没有一丝多余的赘肉，而且光洁奶白的皮肤，堪称完美的妖娆背部。经过一个弧度往下，的翘起表面一个个红彤彤的手掌印依稀里可见。
　　“唔，已经快八点了，吃过早餐，差不多了，你是现在要……唔……”话还没说完，凌云便感觉到一个热乎乎的突然顶在自己的上，娇呼一声，身体僵了僵，不敢再动，耳边也传来湿热的呼吸，“庄峰~别，你一会还要和~柳席周旋呢~嗯~”
　　庄峰有些戏谑的伸出舌头在凌云那修长的玉颈滑了一圈，用一个膝盖轻轻顶开凌云夹、紧的双腿，一手迅速探了进去，拨弄了几下，待到凌云娇喘吁吁，才立即挑开被子，翻身下床，一脸笑吟吟的看着双颊红晕的凌云。
　　“讨厌~~”失去充实之感，让凌云水雾朦胧的双眼，带着若有所失的转身看向庄峰，却是一脸的戏谑，凌云羞得将被子盖住头，刚刚只是稍微的已经让她情动不已，潺潺泉水都有露出的痕迹。
　　只是想挑弄一下凌云，却是忘了她那敏感的身体有异于常人，轻轻拨动，便是泉水涌现，手指上的湿迹让他几乎把持不住，想到一会还有事，不敢过于放肆，这才翻身下床。
　　“要不要和我一起去洗洗？”庄峰似乎特别喜欢看凌云的羞涩样，又是不怀好意的邀请到。
　　双颊的红晕尚未褪去，凌云想起昨晚在浴室的春色，粉面又是一红，头摇得跟拨浪鼓似地，轻啐一口，“坏蛋，你自己洗去吧。”
　　庄峰倒也不勉强，笑嘻嘻的直接光着屁股晃进浴室中。
　　看着那结实而高大的背影，凌云有些感慨，她也经常想着有一个疼惜自己的男人，无论她在商场上如何地叱诧风云，她终究是个女人，已经快步入三字头得她，深感三十如狼四十如虎这样地话并非空穴来风，偶尔寂静地深夜，她也是急需一个宽厚而安全的肩膀，一个带着男人汗味气息的胸膛，以及一双强有力的手臂拥入怀中，只是她却没想到，自己居然会倾情于一个比自己小了三岁多的男子，姐弟恋在脑中盘旋，纵使不少人排斥着，但是自己却几乎没有任何的抵抗便身心一并的交给了他，或者这就是命中注定，而她也不曾后悔。
　　冲了凉，光着身子在房间里晃悠着找衣服，完全不理会凌云的白眼，忽然手机响了起来，庄峰一看，是白晴，“嗯，我换好衣服就下去。”
　　穿好衣服，和凌云招呼了一声，庄峰便走出门口，想想又回头问道：“要不要我一会叫人拿东西上来给你？你想吃点什么？”
　　“不用了，一会我自己叫就可以了。”凌云嫣然一笑，摆摆手，那股子慵懒的味道更加迷人，随后把身子又藏进了被子里，显然是还打算再睡一会儿。
　　庄峰轻轻将门带上，走下楼梯，却没发现过道出有个西装革履，带着墨镜的男子，见他从凌云的房间出来，嘴角带起一抹奸笑。
　　餐饮层，庄峰到的时候已经快九点，一走进去，人还不少，熙熙攘攘，有的一个人一张桌子，边吃边看报纸，有的三五成群，谈论着昨晚的奇异现象。
　　“昨晚，你们是没看到，我眯着眼睛看到一个身影突然一闪，便看到一个劫匪倒下，下一秒又到了另一个劫匪身边，那速度，好像电影中的闪电侠似地。牛啊~”
　　“唔，我也看见了，好像身上还有一处发出绿光，难道真的有超人在世？”
　　“靠，哪来的超人闪电侠的，不就是一阵大风，将那些人渣吹起来摔下来摔死的吗？你们想太多啦~~”
　　“吹起来，你还好说，两百磅的吹不起来，我们怎么没一块吹起来？”
　　“你也一百八了，还好意思说我~”
　　…………
　　庄峰哑然失笑，他倒是没考虑那么多，当时情况危急，心急着救人，以为让风起沙子，他们应该就不敢睁开眼睛，不想还是有些胆大的人眯着眼睛偷看呢。
　　左顾右盼了一下，看见白执两兄妹，正坐在一个窗台旁边，白晴今天穿着一套淡绿色的套裙，青春靓丽，淡紫色的腰带显出水蛇般的细腰不堪一握，颜色的绝妙搭配，登时让白晴多了一种淡雅的气质，见庄峰一来，狭长的眼眸立即变成弯弯的月牙，笑脸如花。
　　“来了？”白晴见庄峰坐下，便招手叫了服务员。
　　“嗯~昨晚你们说柳席改到今天才到场，他是不是有什么活动？”庄峰随意点了个套餐后，抬头问道。
　　“是，我们也是刚收到消息，说是一会要举办一个慈善拍卖会，他也会来参加，至于昨晚为何不来，便不得而知。”白执正色道，他当然不会相信像柳席这种阴险狡诈的老狐狸会变成慈善家，“而参加这个慈善拍卖会，估计也是为了赚个名头，以后推选最大股东时，能假作众望所归之像。”
　　“嗯，这里聚集了不少富翁，举办人倒是很有头脑。慈善拍卖会……唔，好得很~~”庄峰略作思考，脑中一闪，嘴角缓缓带起一抹戏谑的微笑。


正文 第45章  拍卖会上的熟人
　　所谓的慈善拍卖会，便是将拍卖所得的钱全部捐出来做一些慈善事业，而这里捐出来的物品大多都不是那么值钱的东西，所以一般拍出来的价格也不会很高。但是也因为是慈善事业，去的人一般都不会好意思空手而回，面子嘛~所以举办方选择在船上举行倒是聪明之极。
　　“柳席来了。”庄峰正嚼着嘴里的食物，却听到白执突然低声道。
　　庄峰顺着白执的目光，看到四个保镖型人物围着一个一袭唐装的瘦老头正走进来，当然还有柳基在一旁，在那些高大的保镖身形下，瘦老头更加显得矮小，一双倒吊的小眼睛，偶尔闪过一丝精明，却配上一个细长的鹰钩鼻，两片仿佛被刀削过的薄唇，面颊凹陷，颧骨高耸，五官搭配的极有特色，让人看上去有种阴翳的感觉。
　　庄峰打量着那群人的时候，那柳席也明显看见他们了，双手背在后面，边走边冲着白执叫唤道：“贤侄，你果然在这里~”
　　“柳董，您来了？”白执和庄峰也礼貌的站起来，白晴却是一动都不动。
　　“看你，叫得多生疏，不在牛公司就叫柳叔，啊？”柳席装作一脸的不高兴，旋即看到白晴，笑呵呵的说道，“晴儿，柳叔特地来看你了，怎么不理柳叔啊？”
　　“谁要你来看我，哼~”白晴冷哼一声，直接将脸都转过窗外，让柳席吃了个瘪。
　　“哈哈~~晴儿说的也对，我一个老头子来干嘛，应该叫柳基来陪你，”柳席不怒反笑，好像早就知道白晴的对话，旋即对着柳基说道，“柳基，要好好陪陪晴儿知道吗，这个未来儿媳妇我可是要定了。”
　　哟~这句才是真正想说的吧，而且是特地说给庄峰听的，言下之意很明显，白晴已经被他们内定了，想争，有你受的。庄峰眉毛挑了挑，并没有出言。
　　白晴一听到什么未来儿媳妇便忍不住了，秀美紧蹙，“什么未来儿媳妇，我可是有男朋友的人了，不要在他面前胡言乱语！”
　　“喔？你有新男朋友了，他在哪里，叫他出来，让我看看我家柳基哪里不比他强？”柳席一听，面色一寒，说道。
　　庄峰心里冷哼一声，这老狐狸倒是有些好笑，明明看见我坐在白晴身旁，而且柳基也定然和他说过，现在却像孙猴子找妖精般东张西望，完全是无视他的存在呀。
　　白晴秀眉再次蹙成一团，她也明显知道柳席是故意的了，轻咳一声，“柳董，我来介绍，这是我唯一的男朋友庄峰，峰哥，这是我们公司的柳席刘董事长。”
　　这丫头特地强调了唯一两个字，是想告诉柳席，她认定了的，就没有可能改变，柳基之前没有过，以后也不会有机会。
　　“哦~~这位便是你男朋友啊，哎呀呀~~对不起对不起，”柳席表现出一副饱含歉意的惊慌，眼中闪过一丝嘲弄，“我以为他是服务员呢，原来你就是晴儿的男朋友啊，幸会幸会。”
　　靠~~服务员这一会能坐在这桌子上吃东西吗？而且这套衣服怎么说也是老子最贵的衣服，横看竖看也没有那么帅气的服务员吧，变相的寒碜我呢~~庄峰心下不爽，却脸色不变，微微一笑道：“没事，人到了您这个年纪，难免会看错嘛~”言下之意，老东西，你都眼花了还来凑什么热闹？
　　庄峰的针锋相对，让柳席当即脸色一沉，眯着原本就不大的眼睛，将庄峰上下打量了一番，虽然柳基和他提起这么一号人物，但是却还没来得及查过他的底线，听得庄峰毫不留情面的话语，柳席愤怒之余多了一分疑惑，小小年纪如此嚣张，莫不是背后有什么背景不成？
　　正待柳席想着用什么态度回话，就看到一个安保人员打扮的跑过来，在他耳边低语了两句。柳席点了点头，那人又是走开了。旋即，柳席对着白执说道：“贤侄先坐，我还有些事情需要处理一下。”说罢，深深的看了一眼庄峰才转身离开。
　　“大叔，你刚刚可真够拽的，嘻嘻~~”见柳席走出门口，白晴对这庄峰眨眨眼，一脸的崇拜，能用这种语气和柳席这样人说话，也是需要勇气的。
　　庄峰不置可否的笑笑，白家因为生意的事对柳席有所顾忌，但他没有，在上海他就自己一人，而且他已是打算好不在躲避那种日子的到来，一旦恢复，柳席这种人物对他来说不过是小角色。
　　拍卖会是在十点半开始的，几人又是坐了一阵，庄峰一行人才缓缓走向会议层。
　　与其说是拍卖会现场倒不如说是个酒会的现场，除了正面台上那些管弦乐队的背后贴着金光闪耀的几个大字还能让人看得出来，这的确是个拍卖会的现场之外，其余的布置和摆设就完全是一场盛大地酒会的感觉。不过这中午就摆酒会倒是有些奇怪，好在船上的人早已布置妥当，将帘子一拉，外面的阳光几乎一点都进不来，适当的加点灯光，立即将白天便晚上。
　　船上的人多少有点被强制来拍卖的味道，好在都是些商界的知名人物，身家千万的都是极少，大多在亿字头得老总比较多，由此也可以看出总公司对凌云的诚意与优待。而这些大富翁们一听是慈善拍卖会，一来拍的东西也没多少钱，二来碍于面子问题也没有什么念叨的，直接就来了现场。
　　连请柬都没有，自然算不上什么特别正规的拍卖会的缘故，所以来的人打扮的倒是也并不算太过于华丽，男士穿的是相对简单的西服配领带，而女士们也仅仅是普通地晚装，当然也有着晚礼服的。
　　庄峰一行人进去之后，拿过一杯红酒，就在站在一旁打量着一些今晚出场的人物，看得许多貌似很大款的人物都一脸笑的与白执握手，便能知道白执在公司的能力与声望，虽然大股东的位置岌岌可危，但是瘦死的骆驼比马大，巴结的人也不少。而白执都逐一向庄峰做了简单的介绍。
　　“疯子？”庄峰正琢磨着拍卖会什么时候才开始，突然听到身后一个异常熟悉的声音。
　　“李毅，真是你？”庄峰惊喜的转过身，却见大学唯一的好朋友正一身正装站在身后，一脸的惊诧望着他。
　　李毅哈哈一笑，上前拍了拍庄峰的肩膀，“真是没想到，在这里遇见你。”
　　庄峰也颇为高兴，没想到在这还能遇到熟人，看到李毅一身西装革履，对他的家世也有些估计，搂着他的肩膀，低声问了问：“你小子也是来参加拍卖会的？”
　　“嗯，我老爸非要我来，你呢，来旅游？小子，不错啊，才两个月都能来豪华大游轮了？”李毅无奈的摇摇头，旋即又笑嘻嘻的对着庄峰努努嘴道。
　　“我是蹭别人的光来的，先说事，你们家公司是不是很大？”
　　“唔？是挺大的，”李毅有些疑惑了，当初在学校时庄峰都没问过一句关于他家背景的事，而庄峰不问李毅也不主动说。因为他们两个的交友原则是一样的，否则一个穷人家的小孩怎么和他这种公子哥走到一块去。
　　“和中天集团相比如何？”庄峰追问道。
　　“只高不低。”虽然并不清楚庄峰为什么这么问，但是李毅对他却没有任何隐瞒，如实回答道。
　　“好！一会你就坐我旁边，我可是要捐很多钱呢~~”庄峰嘴角又是带起了一丝微笑，真是天助我也。
　　李毅莫名其妙的摸摸后脑勺，坐哪不是坐，本来碰见庄峰后，他便不会去别的地方坐，见庄峰强调，想不出这家伙又在打什么主意，正欲多问几句，台上的音乐却突然停了下来。
　　随着一道亮眼的灯光在台上出现，一个妖娆无比的女司仪穿着一身短旗袍出现在台上，雪白的在开叉得很高的旗袍内露出一大段，的胸、部在紧身的旗袍上更加突显，用甜美的声音先请在场的人入座，而后很老套开场白，无非感谢这感谢那的，几乎每个拍卖会都有这种前奏。
　　庄峰也不理会，拉着李毅坐下之后，便热情非常的与李毅攀谈，时不时发出几句笑声，惹得周围的人都投来些许不满的目光，但一看到旁边的是李家公子，不满的目光直接变成了羡慕，庄峰也许还不了解，旁边这些人，但凡与钢铁这类东西能挂钩的公司，没有一个不知道国内钢铁制造业巨头毅凯集团公司的。而李毅便是那家集团公司总裁的唯一一个儿子，这家公司和中天集团不同，是个家族企业，里面几乎完全是李攸联一人说了算，能和他儿子谈得如此欢畅的，定然关系不一般。
　　司仪唠唠叨叨说了一大通溢美之辞之后，介绍了捐物的主人的情况，而后将之请上来发言，幸而是个识趣的人，简单的说了几句话，不过，却让庄峰有些意外。
　　“非常感谢中天集团公司给的这个平台，让我有机会回馈社会，我们从商之人，回馈社会的方法不多，捐款作为慈善事业，我觉得是比较直接的一种方法，平日里，我就比较喜欢收藏一些字画，现在想想挂在家里一个人欣赏是在浪费，所以打算全数捐出以便帮助有需要的人，还有一些项链珠宝之类的，希望大家多多捧场！而今晚我们有幸请到了中天集团公司最美丽，最年轻有为的总经理凌云小姐，能佩戴着那几件珠宝进行一会儿地拍卖。是我的荣幸。下边，有请凌云小姐出场。”
　　话音刚落，凌云带着她迷人却不失冷艳地微笑从侧门处走了进来，眼光扫过庄峰的时候闪过一丝俏皮，庄峰无奈的笑笑，这妮子，倒是魅力不小。也庆幸刚刚没有胡来，否则这妮子估计是起不了床了，想到自己能把这万人迷般的美人拥入怀中，庄峰便觉得自己很幸运。
　　凌云上台之后，微微鞠了一躬。也是说了几句场面上的话。司仪再度上台，宣布拍卖会正式开始。


正文 第46章  拍卖会上的败家子~
　　拍卖会正式开始，虽然整个会场显得也并不那么正式，一个简单的拍卖台在上面，刚才那个司仪拎着拍卖槌站在了小台子后面，就算是现场了。
　　所谓慈善拍卖会，说白了就是把钱捐出去，不过是有个好的借口而已，这里的人非富即贵，扔个几十万都只当零花钱罢了，那司仪说明竞拍的规则后，便也开始拿出物品来。
　　底价都从一元开始，但是这些慈善家们大多都是直接跳过几个级别，开口都是十万来竞拍，虽说这些东西都不是什么真正值钱的东西，但是有钱人都喜欢面子，总觉得不丢个几十万就显示不出自己的地位，所以第一件不知名的风水画竟然都以三十六万的价格成交了。
　　第二件是一副字画，也很快被人用四十八万的价格拍走。
　　第三件是一支洞箫，通体碧玉，远远看去倒像是真的全玉做的一般，只不过司仪在介绍后，那是一支普通的箫，外边的颜色通透是拷进去的，不过这技艺也是非常不错了。司仪意思意思的吹了一小段，给下面的人试了试音质。
　　“怎么，这玩意算合你心意火吧，我拍下送你？”庄峰一向对这些古玩有些兴趣，李毅是知道的，之前山水不显，是因为怕庄峰心里有疙瘩，现在都知道了，也没什么做作。而且反正被逼着来捐钱的，就当借花献佛，一举两得了。
　　“还行，不是上品，音质却是挺清透的。”庄峰笑笑，又说道，“不过，我不需要，还是送给有需要的人吧。”
　　两人正说着，价格已经提到五十五万了，台上身材妖娆的司仪已经喊了两次五十五万了，李毅没听明白，正待想问，却看见庄峰举了个手轻轻报了价：“八十万。”
　　那司仪明显一愣，今晚是慈善拍卖会她是清楚的，而且台上的东西基本价格她也知道，一般这种场合拍的东西最后都不会太高于本身的价值多少，五十五万一支没来头的洞箫已经算是对捐物人的尊重，再高就是裸的送钱了。所以在听到这个远远高出的价格，那司仪都是楞了一会，才将已经举起的棒槌放下：“好，八十万了，这位先生出价八十万，还有没有更高的？”
　　在场不少人都扭头看了看庄峰，想知道这纯粹扔钱的公子哥儿究竟是谁，有几个人地心里已经在笑了，心说这又不知道是谁家的败家子儿。
　　突如其来的打岔让柳席极度不爽，刚刚的五十五万便是出自他的口中，商界的人谁不知道他是极爱古玩之物，家里的收藏指不定比一些真正的收藏家还要多，而且由于他的鉴定能力非常好，收到的都是一些真正的极品。这拍卖会能让他出钱的也就这一支洞箫，虽然看着不是什么上等货色，那至少还能证明他真是个兴趣高雅之人啊。
　　本已经打算等司仪落槌后便上去签张支票完事，只是打打名气而已，这个价格送出去已经差不多了，却在关键时刻被人打断，柳席就犹如吃了只无头苍蝇，别扭极了，眉头扭在一块，往声音的方向寻去，等看清楚了人，真是冤家路窄。
　　“小小年纪还学人家附庸风雅，哼~”极低的声音传来，却还是让五官已经比常人灵敏上好几倍的庄峰听到了，心中淡淡一笑。
　　“八十万，两次……还有没有人出更高的价？八十万，三……”司仪显然很清楚，这个价已经是出乎大多数人的意料了，于是倒是也算干净利落，就准备直接喊三次然后喊成交了。
　　可是就在这时候，一个声音斜刺里响起：“一百万。”
　　一听这声音，庄峰心里就踏实了，娘的，让老子好等，再迟两秒真要找李毅借钱去了。看来白晴的情报没有错，这家伙是个睚眦必报的人。
　　“三……呃？这位是……柳董，柳董是个极爱古玩之人，而且眼力极其的刁钻，现在开出了一百万，难道这箫是什么古代名人用过的？”那司仪显然是没想到还有人会接着往下喊，舌头都有点没转过来，不过一看清是柳席这老头子，也不管是不是正规的拍卖会了，职业病就范了，立马开始为拍卖品做起宣传。不过这也太假了些，就是名人用过的，难道一眼就看的出来不成，上面就是有口水也得验验DNA吧？
　　庄峰笑了笑，也是在司仪报了两次之后，伸了伸手，淡淡喊出：“一百二十万。”
　　李毅本来一看庄峰那架势，心里就想着，这小子不是中了六合彩吧，怎么比我还公子哥了？
　　但听得有人报价后，这家伙如释负重般的神情有些不对啊，想起他刚刚问的奇怪问题，恍然大悟，用手肘顶了顶庄峰，低声道：“你跟那中天集团的老狐狸有过节？”
　　“哦~也没什么，抢了他儿子的女朋友而已。”庄峰淡淡说道，好比抢了人家一根棒棒糖，没什么大不了得表情。
　　“呵呵，小子不错啊进步了，”李毅一听便明白了，儿子抢不过，老子来撑场了。
　　全场安静了下来，都明白过来这一脸长得丰神俊朗的年轻人，似乎是在和柳席叫板呢，一个个都开始琢磨起来，这是谁家的公子呀，咦，坐在他旁边的不是李家公子么，看这两人这么亲近的样子，估计也是个看上了就绝不松手的主，年轻气盛的一看也是个败家子的料，这回有好戏看了。
　　本着龙与凤戏，牛和马玩的心里，看到庄峰和李毅嘻嘻哈哈的说个不停，都不由自主的认为他定然也是某个非富即贵的人物的公子哥，不，看那架势，压根就没有把柳席放在眼里，说不定还是哪个太子党一派的。
　　台下的人开始议论纷纷，那柳席更是挂不住面子，人家司仪都说了老子是个喜爱古玩的人，这拍卖会上就这么一件勉强能算得上的，竟然还敢和我争。柳席气不从打一处来，平日里精明的脑袋也使不上了，举起手就喊：“一百五十万。”
　　这回庄峰不等司仪说话，大手一挥，便径直的喊了声：“二百万。”
　　周围的人发出一阵抽冷气的声音，拿个两百万来斗气，典型的败家子类型。
　　稍稍犹豫了一下，柳席也觉得这小子实在是太嚣张跋扈了，不管你是哪家的公子哥，我柳席就不信，我堂堂中天集团的大股东还搞不死你，声音也是提高了几分道：“二百二十万。”
　　“三百万，”庄峰也不管台上台下，霍的站起来，张口就一百整的那么加，然后做出一副倨傲的样子环视全场，似乎一个十足的败家子儿在这儿非要跟人拼个高下一般。
　　“三百二十万。”这柳席也就真的上火了，娘的，老子出来卖酱油赚钱的时候，你丫的还没出生呢，我跟。
　　台上的司仪也傻了，以前倒不是没听说过这种事儿，两个公子哥为一女人大打出手不在少数，但是这一老一少有啥子好拼的她就想不通了，一支还不值五十万的箫竟然硬生生的拍到三百多万了，手中的棒槌都僵硬了，嘴里什么都喊不上来了。
　　庄峰径直走到台前，故意转过脸看了柳席一眼，眼中全是挑衅之意：“四百万！”一字一顿，慢悠悠的说出了口，全场一片哗然，见过败家的，没见过这么个败法的，这家伙是不是疯了。
　　这柳席就有点犹豫了，这在加上去，四百多万买这不是真正古玩的东西，是不是太亏了，不过就在这时候，一旁的柳基拉了拉父亲的衣袖，示意不要在跟了，连他都觉得不值。
　　可怜这柳席老头子偏偏会错了意，看着儿子有些脉脉的神情，认为他是让自己别再为他出头，一股父亲的责任感的热血一下就涌上心头，干枯的手掌拍了拍柳基，满目慈祥，示意他放心，你的女人已经被他抢走了，你老爸的古玩不能再次落入他的手中。
　　然后就在所有人目瞪口呆中站了起来，声音几乎比台上用话筒说话的司仪还大的喊道：“五百万！”而后也用挑衅的目光看着庄峰，皱巴巴的脸激动得一阵通红。
　　场内顿时一片沸腾，惊呼声不绝于耳，真是胡闹呀，简直就是在烧钱了，小的不懂，这老的也一样？估计老糊涂了吧，不少人开始窃窃私语。
　　底下的白执微眯着眼睛望着那似乎看上去一副死磕到底的柳席，眼皮一跳，不好，这老狐狸要抛了，他敢打赌，只要庄峰再多叫一次，柳席就会利马把这赔本的买卖甩手。
　　白执的位置离台上比较远，朝着庄峰打了个小动作，却见庄峰看都没看下他，又不能直接出言提醒，心中不由得紧张起来。
　　台上，听着柳席的加价，庄峰突然扭过头去，朝着李毅故意问了句：“差不多了吧，别回头砸在我手里了。”
　　只听得这位李家公子满脸坏笑的附和道：“嗯~~就这样吧，五百万买支破箫，吹进去的口水都会变金水吧？”
　　然后庄峰就在所有人还没从他两莫名其妙的对话中回过神来时，强忍着笑意，对着柳席说了句：“你赢了！”


正文 第37章   晴儿今晚有奖励哦~
　　庄峰此话一出口，全场略微寂静了些，半响后，一道道幸灾乐祸的目光直接射向那个满面铁青的瘦老头。
　　而柳席脸庞几乎抽筋的站着一动不动，显然接受不了这个事实，本来想着将价钱叫高，再甩手，这会好了，偷鸡不成蚀把米，显得他的智商多么的低下，而且还是被一个乳臭未干的后辈耍得团团转，这老脸真是丢尽了。
　　可是，人家就是不喊了，怎么办，他柳席总不能过去掐着人家的脖子逼人家喊六百万吧?
　　台上的司仪用稍微有点儿颤抖的声音宣布了落槌，倒不是五百万有这么大的震撼力，而是这眼前的公子哥摆明了就是扮演了故意哄抬物价让柳席上当的角色。这俊朗的公子哥她不晓得是谁，但是柳席可是出了名的狡猾，连中天集团几乎让他整个捏在手里，现在却在这年轻人面前吃了瘪，多新鲜的事啊。
　　而且要是让他知道庄峰现在可是一毛不拔的身家，他是不是得直接躺在地上了？
　　场边的凌云和白晴可都是捏最了把汗，一听庄峰这么干脆丝毫不拖泥带水的放弃，愣了愣后，也都明白过来，都是很解气又佩服的望着庄峰的身影，无端端的就让人家捐了五百万，虽然对柳席来说不是什么大钱，但是这面子可是丢出去了。
　　傻愣在原地的柳席直到自己的儿子提醒，才勉强挤出个比哭还难看的笑容上去签了支票，虽然满心的怨恨，但是毕竟是公共场合，他当然也不可能公然发作，拿着那碧绿的洞箫，宛如拿着一根铁棍恨不得直接跑过去把庄峰敲死。
　　庄峰却是一脸平静的回到座位上，又和李毅说说笑笑，好像整件事与他无关似地。
　　虽然出了点小风波，不过拍卖会还得继续进行，又卖了几件字画后，凌云终于登场。
　　一共有两件珠宝，第一件是钻戒，二克拉多一点，凌云葱白而修长的手指带上去，却是闪亮非常，在众人面前展示了一番，还微笑着介绍了一下钻石地品质，颜色当然是最好的，纯度也接近无瑕，切工自然也不用说，也是最佳的，夸耀了一番，司仪才宣布开始竞拍，一开始喊的人就叫出了一百万，基本是符合这钻戒的价值。
　　不过，显然庄峰、李毅二人都对这鸽蛋大小的石头不感兴趣，偏头低语，不时的发出笑声，这偶尔瞥眼瞟过这个方向的柳席气得七孔冒烟，他仍旧认为那两人还在私底下嘲笑他。
　　不过在场地女士们显然眼睛都有点儿发直，不得不说。钻石这种东西天生就是为女人准备地，待在本就成熟而妙曼的凌云手上，更容易发出耀眼的光芒，而对于男人而言，钻石无非就是块石头，而且比自己坚硬的东西，更让人容易产生是敌人的感觉。
　　有些出乎意料，这枚钻戒拍出了两百五十万地价格，但总的来说还算是比较值得。
　　最后一件拍品显然本身的价值并不高，十几颗碎钻加起来也就是一点几克拉的重量，倒是款式非常特别新颖，而且还是男主人送给女主人的定情信物，这就算是有种特殊的意义了。凌云笑着将项链带上去，在其高耸的一对山峰衬托下，显得高贵典雅，当用投影机投放出来时，有不少人惊呼出声，嗯~~听着都是男人的声音，因为那项链正好垂到那道深不可测的沟壑中间，一小段垫在雪白的山峰上，让人无限遐想。
　　站在上面的凌云并不知道自己的低胸礼服带给众多牲口的震撼，有些疑惑道，这项链有这么好？不就放大些么，我带着看都不觉得呀，眼睛疑惑的朝下看了看，还是没什么特别的，想起自己的角色，还是面带着微笑，凌云就是这么一个做事时一丝不苟的性子。
　　喊拍开始地时候，有个人显然不太想拿下这条项链，只是喊出了二十万的象征性的叫价，明显有抛砖引玉之意。
　　一个黑色衣服的男子在李毅耳边低语了两句，李毅翻了翻白眼，甩甩手不耐烦的让他走开。
　　“怎么？”庄峰偏头问道。
　　“那家伙来提醒我，这是最后一件拍卖物品了。”李毅无奈的摊摊手。
　　“刚刚不和你说话就好了，现在要拍下来恐怕得多花点冤枉钱了。”刚刚只想着为白晴出口气，戏刷了一番柳席，却忘记这样会将李毅拖下水。
　　“靠，你小子什么时候变得婆婆妈妈了？咋俩谁跟谁啊？”李毅在庄峰手臂上捶了一拳，有些诡异的说道，“你说，那老头要是再受到点刺激会不会直接进医院啊？”
　　“呵呵，我想他承受能力应该没那么差吧？”庄峰似是知道李毅想干嘛了。
　　这时第三个人刚好出价到四十万，李毅懒洋洋的举起一个手指道：“一百万。”
　　这几乎已经是这条项链的最高估值了，坐在一边的柳席一看是那两个兔崽子的其中一个，也不管他是什么李家公子，开始着琢磨这小子是不是也跟庄峰一个样，哄抬物价的主，偏头过去，刚好对上李毅神态倨傲的眼神，并且还发现了他嘴角那一丝诡异的笑容。
　　本来柳席就打算喊出多个价格，让两个兔崽子也掉掉肉，但是一看李毅那似笑非笑地神情，在边上更是一脸狭促的庄峰，他就像吃了只大头苍蝇，很不是滋味，当即犹豫起来心中警惕的想着，这小子不是和那家伙一样的吧，要是自己再被耍一次，那就真是颜面扫地了。
　　而犹豫之中，司仪似乎也不太想看到二人继续争斗一般，倒是比较快的就落了槌。
　　上台交了支票，拿回项链盒子，李毅却一把塞进庄峰的兜里，“不准拒绝，这是我给你妹妹买的，我知道她不会要什么珠宝珍贵东西，但是这项链看着平常，款式却非常新颖，带在她身上一定不比上面的凌总差多少。”
　　“哦，大叔，你还有个妹妹，估计跟我一样大了吧，不，应该比我小一两岁吧，改天介绍介绍我们认识呀。”这卡通般的嗓音也就只有白晴才发的出来了。
　　这么急着改口，是不想让他把她也当成妹妹吧，看着没忍住笑出声的李毅，庄峰耸耸肩道：“嗯，她不在上海，来的话再说。”
　　“大叔~~哈哈，你什么时候变成怪叔叔了?”李毅显然没想要放过这个可以嘲笑庄峰的机会，互相拆台便是损友的标志。
　　“当你身边有个萝莉围着你转的时候，你就自然而然的变成了怪叔叔，哎哟~~”庄峰话没说完，腰上传来一阵痛。
　　“你说谁是萝莉，啊？”白晴瓷娃娃的声音立马提高了几个声调，小嘴也是微微撅起表示不满。
　　“晴儿妹妹，你把庄峰定在大叔的位置，你不当那个可爱的小萝莉谁来当？”风铃般的清脆声音，身着黑色的晚礼服的凌云也是走了过来，冲着白晴打趣道。
　　“凌姐姐，连你也取笑我。”白晴似乎很喜欢凌云，一在她面前就不由得当自己是妹妹，嘟着嘴巴，皱着挺翘的鼻子，很小孩的跺了跺脚，让人觉得她更符合萝莉的标准。
　　往近了看，凌云今晚确实是惊艳全场，一袭黑色低胸的晚礼服，露出一大片雪白的皮肤，甚至于还能若隐若现的能看到一条深不见底的沟壑，肩上一条细带，香肩裸露，更加衬托出那种欲遮还掩的性、感设计，及膝的下摆重重叠叠、极尽繁琐的皱褶，紧紧包裹着两条修长的，，却不失线条流畅之感，将她凹凸有致、玲珑妙曼的身材烘托的更加完美，纤细的小腿，黑色半透明的丝袜，让人浮想联翩，微微尖头的银色高跟鞋令的美腿更加笔直修长，实在诱惑无限。
　　乌黑而亮丽的头发高高盘起，露出一段修长的雪颈，耳朵上随意的一个小饰品，却是散发着些许光彩，加上黑色晚礼服与她那奶白色的肤色形成强烈的对比，显得雍容华贵却有明亮照人。在场的都不是什么饥色之人，不过还是不由得多看了一眼。
　　将李毅介绍给其他人后，几人才就座于一张桌上谈着刚刚的事，边等待着上菜。
　　而一旁的柳席却是看得咬牙切齿，恨不得跑过去将桌子掀翻，他柳席在商场上纵横多年，却是接连的在两个乳臭未干的小子身上跌倒。在刚刚李毅兴冲冲的跑上去领项链的时候，他就已经明白过来，最后两人的古怪表情也是故意做给他看的。最后却是气得连午饭都没吃，就拍拍屁股走了。
　　望着那柳席那矮小的背影从门口消失，庄峰有些好笑道：“这小老头，回去拿着那箫估计刚好可以当只拐杖用吧。”
　　“大叔~~真看不出来，你一副老实样，心里这么黑暗~嘻嘻。”白晴赞扬还不忘贬一下庄峰，内心却是欢喜着，她很清楚庄峰是为了替她出气才这么做的，要不谁愿意去得罪这么个老狐狸，不都说吗，宁愿得罪君子莫得罪小人。
　　“唔？那是他心甘情愿买下来的，我可没逼他。”庄峰一副他是咎由自取的神情惹得众人又是一阵笑。
　　“不过，说真的，柳席是个睚眦必报的人，庄峰，你可要注意点。”白执不放心说道，柳席是怎么样的人，他很清楚，虽然已经步入暮年，但是争强好胜之心丝毫不比他们弱。
　　“嗯~你当众落了他的面子，他一定会想办法找回场子的，多小心些。”李毅也听他父亲提过柳席这人，接近人精的了。
　　“放心吧，我做事有分寸的，而且他就是不来，我还会在找他呢。”庄峰指的当然是白晴的事，既然她已经是他的女人，那他便不能不管。而且过些时间他也将多个身份，事情便好办得多。
　　趁着上菜的空挡，庄峰上了个洗手间，出来的时候手机嘟嘟响了，一看居然是白晴发来的，心想，这古灵精怪的小东西搞什么，进去再说不就好了，还发短信。
　　打开邮件一看，上面的字却让庄峰心跳加速：大叔~~谢谢你刚刚为我做的一切，晴儿今晚有奖励哦~


正文 第48章  对凌云的处罚~
　　晚上有奖励……庄峰手里抓着手机愣在原地，半响后，才恢复过来，这古灵精怪的白晴在打什么主意，说的话很容易让人浮想联翩呀。
　　一边琢磨着，一边朝里边走去，在桌前扫了一眼白晴，却发现她正和凌云有说有笑，好似什么都没做过，庄峰也只好先将这事放下。
　　“凌总，有件事还想问问你，”李毅拿起红酒小喝了一口，放下后说道。
　　“李先生请说。”对于这个钢铁界巨头的公子哥，凌云还是比较客气的。
　　“我兄弟庄峰所在的职位是秘书？”
　　“是的，现在是我的贴身秘必书。”凌云美目瞥了一眼庄峰，心中有些疑惑，既然是兄弟，没理由不知道，而这问话的含义是什么？
　　“不知道具体的工作是什么？”李毅侧头问道，“不知道公司的采购之类的他有没有能说话的地方。”
　　这问话已经是极为明显的暗示了，庄峰微皱了皱眉头，知道李毅是什么意思，用脚在底下碰了一下，但李毅却丝毫没反应，当初在毕业时就没能帮一把，他已经有些后悔，现在不过是借机而上，便宜别人还不如给自家兄弟呢。
　　聪明如凌云当即也明白，南洋国际公司是集货运、旅游和销售一体的公司，而销售部分当然是销售的快艇、渔船和游轮一类的船，而制造一些大船当然免不了要用到钢铁当支架，而李毅则是全国钢铁界巨头公司的唯一继承人，他这么问意思明显不过，两公司可以合作，但是必须由庄峰来牵线，或者说当中间人。在说白一点，只要她能给他在采购上的话语权，他就能给南洋公司提供最优惠的价格。
　　这就相当于李毅变相的帮了庄峰一把了，可以想象一家造船公司的采购能捞到的油水有多少。当然凌云也明白这是建立再庄峰与李毅的关系够铁得基础上的，将美眸望向庄峰，却见后者微微摇了摇头。片刻的犹豫，轻启朱唇，说道：“因为庄峰才刚进入公司不久，所以还没有一定的话语权，不过我的秘书一职，都一直是属于投资部门管理的，对了，我们采购部不久会从投资部中分离出来。”
　　庄峰一听这话，就郁闷了，这两人不是刚认识的吧，这么有默契？他知道，这两个自己最亲密的人都想拉自己一把，只是那完全没有必要，左看看右看看，拼命朝两个人使眼神，都直接的被无视掉，呃~~好歹也问问当事人愿不愿意吧。
　　李毅当然不管凌云的秘书属于哪个部门，以她总经理的权利，调一个人过去，再平常不过，他要的却是庄峰在公司的职位，而凌云最后一句话也算是给了他一个承诺。微微点了点头，笑着举起酒杯说道：“既然如此，那就祝我们合作愉快。”
　　与干脆利落的人打交道总是很舒畅的，不用过多的废话，寥寥数语足矣，凌云也不拖泥带水，举去杯子碰了一下，嫣然道：“合作愉快。”却是很调皮的斜了一眼给庄峰。
　　庄峰看着两人擅自决定了自己的前途，好似当他不存在般，瞪了二人好一会，最终也在两人狭促的神情中叹了口气。
　　李毅离开之前还拍了拍庄峰的肩膀，如是说道，好好干，哥支持你~
　　好吧，我承认有权真的很臭蛋~庄峰摊摊手。
　　散席的时候白晴竟没有和庄峰说上一句就直接跟着白执不知道去了哪里。凌云有午睡的习惯，庄峰左右无事，便陪着她上了楼。
　　一进房间，庄峰便故意沉着脸说道：“凌总，人事的调动是不是应该经过本人的同意？”
　　“庄峰，投资部是一个公司的核心，能在里面有所建树不是很好吗？而且采购那块，是真正有好处可捞的地方，你兄弟李毅和我无非是想帮你一把。”凌云不知道庄峰是否真的不开心，毕竟一个男人靠女人上位，有些男人会觉得难以接受，认为他们自己是在吃软饭，凌云尽量措辞，小心翼翼的儿问道：“庄峰，你~不愿意？”
　　庄峰倒不是什么迂腐之人，不说不久后会有另一重身份，就单是他两人的心意，一个是他在学校中唯一认同的朋友，另一个可以说是他的女人，都是一心一意为他着想的，他便没理由生气，而此刻却看到凌云小心翼翼的神情，生怕自己真的发火，玩闹之心顿起，板着脸面却是不言不语。
　　凌云一看庄峰不说话便急了，这个小男人果然在乎所谓的颜面问题，“庄峰，这并不是我要施舍给你的，我只是提供了个平台给你而已，让你的能力能有更好的发挥空间，而李毅给你的锲机，刚好能让你在新的平台扎下根，而等你到了这个平台，能否成事还是靠你自己的。”
　　凌云幽幽叹了口气，又说道，“庄峰，你也知道，在这样的大公司之中，尔虞我诈是家常便饭，我虽然处在总经理的位置上，但是觊觎我这个位置的人一大把存在，而且我如公司时间太短，能在这个位置上完全是由业绩堆积起来的，在公司，几乎没有一个完全信得过的人，所谓的亲信一个都没有，庄峰你能帮帮我吗？”
　　庄峰没想到自己一个玩笑的沉默，竟听到了凌云的心里话，看来总经理一职她当得并不轻松啊。
　　目光不躲，凌云与庄峰对视着，她认为这样的决策对两个人是最好的，既可以拉他上位，又可以巩固她现在的位置，一举两得。不管这个小男人怎么拒绝，她都一定要说服他。
　　“凌总，我只是问了你为什么不经过本人同意，你怎么说了一大堆我听不懂的话啊？”
　　这琢磨着庄峰会用什么话拒绝她，却出乎意料的说了这么一句，凌云愣了愣，旋即明白过来，他并没有拒绝自己，也没有拒绝她的安排，他在意的只是事情没有和他商量，便是擅作主张，是她忽略了。
　　“我有问过呀~”心结打开了的凌云，知道他并非真的生气，有些调皮的眨着大眼睛说道。
　　“哦，我本人怎么不知道？”庄峰上前一步，故作威胁状。
　　“因为你是我的人了啊~”凌云却突然伸出洁白的手臂勾住庄峰的脖子，胸前挤成一团，的在庄峰耳边吐了口气，“问我就相当于问你，所以我就帮你做决定了。”
　　~绝对是裸的~庄峰低头看着低胸晚礼服内的风景，胸前传来柔软的触感让他顿时口干舌燥，不对~什么叫我是你的人了？
　　“唔~~不就帮你做了个决定嘛~别生气了嘛~”凌云胸前的两团柔软微微蹭了蹭，撒娇道。
　　一阵快感传来，庄峰差点找不到北，心道，这还是公司人们心目中的圣洁女神吗？真是个天生会诱惑人的狐狸精啊。强忍着底下的微抬头的东西，一本正经道：“不行，做错事就应该接受处罚。”
　　“什么处罚？”凌云已经感觉到庄峰的大手隔着晚礼服在自己的上游走，若有若无的酥酥爽爽的感觉传来，听到庄峰说的处罚，突兀的想起屁股上的手掌印，心扑扑乱跳，天啊，自己不是有受虐倾向吧。
　　低头一见凌云双颊早已飞起两朵红云，俏挺的鼻尖上那一个小点肉，让人不自觉想咬上一口，娇嫩的红唇今天擦着粉红色的口红，更显得无比，口中偶吐香兰之气，如麝如兰，加上成熟女人独有的芳香，让人沉醉，庄峰一时间竟不知道该吻向哪里。
　　倒是凌云望着紧抱自己的小男人，心中庆幸，庄峰并不是那种迂腐之人。事实上，到了他们这种关系，本就应该互相帮助，上天并没有要求男人一定要比女人强，而且不能依靠女人，而信奉这些的人都是所谓的自尊心作祟罢了。
　　凌云本就没有想着自己的男人一定要比自己强，她要的很简单，一个强有力的臂弯，一个安全而结实的胸膛，能在她感到倦烦的时候、不安的时候给她心灵上的支持，这就够了，事实上几乎百分之九十的女人都是这么想的。
　　为了在这个公司有所发展，有所作为，一味的迁就总公司的要求，凌云已经厌倦，但却没有想过反抗，直到庄峰的到来，不过是只言片语，便让她茅塞顿开，终于鼓起勇气向总公司提出意见，这或许便是她对他的感激，也许也是上天冥冥之中的安排。
　　望着庄峰目光之中的些许火热，螓首昂起，一对鲜艳的粉红之唇就迎了上去。庄峰下意识的迎接，两人的嘴唇胶着在一起，热情仿佛火药桶一般，瞬间被点燃，随即便开始熊熊燃烧，瞬间变成燎原之势。
　　两人这两天的鱼水之欢也有好几次了，凌云也从一开始的粗涩女人到现在的诱惑天成，接吻这方面她多少也有点儿经验了，一条小舌头仿佛灵蛇出洞一般，在庄峰的舌尖唇边肆意的，时而是含着庄峰的一片嘴唇吸允，时而他的舌头，欲迎还拒让庄峰有些心急，手臂不由得抱紧了些，脖子也微微侧边，让两人的舌头能更加深入对方，贪婪的索取着对方的香甜。
　　庄峰在凌云背后的手，也开始游动起来，在的翘臀上捏了一把，“嗯~”一声低咛将庄峰的思绪又是回到了刚刚处罚上，微微扬起手，照着而俏挺的一片就是一个巴掌。
　　“啪~”“唔~~”
　　传来微痛之感，却带着更多的酥麻的感觉，透着一丝快感从到双腿之间再扩散至全身，让凌云喉咙传出低低的呻咛，却因为被庄峰堵住樱唇发不出来，只好扭动着下半身，有些欲求不满般的希望再多来一次。
　　经过这一下，庄峰可以确定凌云是有些受虐倾向的，当然不是滴蜡皮鞭抽打之类，像这样轻微的拍打，或是轻咬估计能让她更加兴奋。感受着手里的，庄峰抬起又是一下，这是力大了些。
　　“啊！！”
　　凌云直接是松开了庄峰的口，身子微微向后弓起，俏挺的山峰更加高耸，满足的呻咛声在房间内弥散开来，庄峰也被这新颖的方式弄的有些大发，也不回房间，直接将凌云压在沙发旁，背对着他，将晚礼服往上一撩。
　　忽感热乎乎的一凉，凌云知道庄峰想干嘛，顿时羞涩难当，“不要啦，庄峰，还是大白天的。”
　　凌云虽然嘴里说着反对的话，但是下半身潺潺溪流的状态已经出卖了她，透明的丝袜阻挡不住庄峰的视线，反而那种若隐若现的镜头，让他更加，一把将阻碍他的敌人用力一撕，丝袜应声而破，仅剩的粉红蕾丝早已浸湿一大片，庄峰却无心欣赏，解除最后一点障碍后，那神秘的花园圣地便是尽收眼底。
　　“接受处罚吧。”庄峰低吼一声，抓住凌云水蛇般的细腰，奋发而上，有些恶狠狠的刺入其中。
　　“啊！！”酥爽而满足的惨叫声，不断在房间里伴随偶尔的啪啪声响起。


正文 第49章  我的能力，我决定怎么用！
　　房间内，地上衣服凌乱的丢在一边，两具裸露的躯体瘫软的在沙发上相互纠缠的抱在一起，都有些气喘吁吁，两人脸上却是显得异常的满足。
　　许久之后，太阳西落，一记余辉照进窗口，庄峰也终于睁开眼睛，看着身旁那依旧高低起伏横看成岭侧成峰的娇躯，庄峰嘴角泛起微笑，伸出手轻轻的抚摸着凌云光滑娇嫩的，一只手掌不住的在凌云的高峰和平原之间来回的缓慢游走，换来的又是凌云那满足的轻哼之声。
　　又过了一阵，一股独有女人羞涩感，悄然而上，但是身边却没有合适她盖在身上的东西，凌云也只能翻转过身体，将那条被撕烂成片的丝袜从脚边踢掉，修长而均匀的美腿，轻靠在庄峰的上，身体侧卧，紧紧贴在庄峰的身上，以便能挡住他的目光，将自己最为羞人的几处稍稍遮挡。
　　可是，她的身体依旧滚烫，两个极富弹性的圆球贴在庄峰的身上，修长的架在庄峰的腿上，不时的磨蹭，也偶尔会碰到两腿间那根已经软趴的小东西，小东西像是有人性般，一次两次可以容忍，多了却有些火气，却微微抬头有再度勃发之势。
　　看到庄峰跨下依旧斗志昂扬的玩意儿，凌云不由得也有些顽皮的轻轻的碰了碰那根东西，却让庄峰浑身小小哟哆嗦了两下，凌云不由得捂着小嘴感觉到心里头噗通噗通直跳。并且，她开始感觉到，自己刚刚才达到快乐巅峰的地方，居然又一次的开始有着一丝丝的蜜汁流淌着。
　　不得不说，凌云的身体，才思真正算的上女人中的极品，外形不说有多诱惑，而且是那种特别容易兴奋起来并且几乎每次都能跟男人一起达到快乐巅峰的类型，这种身体，才是男人最最想要的。因为许多男人只有在女人到达了的时候，才觉得是真正的喂饱了这个女人，才是真正征服了这个女人。
　　难怪古人所言，人生的顶峰不过就是醒掌天下权，醉卧美人膝，这一醒一醉，堪称用词遣句的经典。
　　庄峰对于这方面多少还是有些节制的，这样胡乱下去，说不定自己的身体都扛不住，毕竟身体的构造才改变回来，不能这么消耗。想想这两天，都不知道来了多少次了，尤其抱着凌云这种极品女人，稍微抛个眼神就能让你丢魂似地屁颠屁颠的跑过去，不知不觉中臣服于她的石榴裙下。
　　可是怀中的美人儿却不解风情的不停的蹭呀蹭的，庄峰又有些心神荡漾起来，凌云的侧卧的姿势正好能露出一片通红的臀、肉，想着刚刚每一次拍打在上面，都能赢得一次欢畅的叫声，加上那极好的肉.感弹性，让他觉得刺激异常。
　　正当庄峰准备翻身而上来个梅开二度时，一股奇异的感觉从心头涌起，准备附上凌云的胸.部也改了道，轻轻在凌云赤.裸的藕臂上抚摸着，一手在光洁的背部缓缓的游动，轻言道：“姐，我有点事出去一下，你先回房间休息，晚餐再一起吃。”
　　凌云此刻经过的洗礼，多少有些困倦，在庄峰的抚慰中，早已有些昏昏沉沉，听得庄峰那么一说，也不多想，迷迷糊糊中点点头，任由庄峰抱着她进入房间。
　　将凌云放在床上，一个轻吻后，庄峰直起身子，目光瞥了一眼窗外，心道：已经来了吗？
　　漆黑的夜空之上，银月高悬，淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。豪华大游轮上，高级套房的窗口中探出一个人头，犹如做贼一般的四处望了望，然后整个身体跨上窗台，毫不犹豫的往外跳下去。
　　重物落水的声音没有响起，而那急落而下的身形却是在快到水平面之时，竟然便突兀的悬浮在了半空之上，却是诡异之极，轻轻一点水面，漆黑的身形，宛如一头隐藏在黑暗中的鹰鹫，悄无声息的朝着刚刚的岛屿掠去，最后消失在黑茫茫的夜色之中。
　　深林中，树影重重，在月光照耀下，一片片叶子层层叠叠印在地上。树林中，一个黑色身影快速的穿梭在树木之间，一直到了树林的中心地带，才在一棵大树上轻轻一点，黑色的身影稳稳落在地上。月光倾洒而下，正好照在那张坚毅的脸庞上，赫然是庄峰。
　　在庄峰落地的后一秒钟，一个全身黑色衣服的中年男子也从大树底下出来，一脸的胡渣，浓眉大眼，粗犷的脸庞却带着些许桀骜不驯的笑容，“疯子，没想到，你居然还在上海，让我们好找啊。”
　　“最危险的地方就是最安全的地方，\擎，这可是你教我的。”庄峰一脸平静道。
　　“峰哥，为什么不和我们说一声便将自己的能力强行封印，为什么要离开我们？”清灵的声音响起，一袭白衣的女子，从\擎身后走出来，语气颇有点哀怨。
　　“雪儿……”当初的离开，最舍不得的便是她，庄峰心头一软，却是有些无言以对，沉默了片刻后，心神一定说道：“你们将我引来，不会只是为了叙旧的吧？”
　　“庄峰，上头命令要你重新回来。”声音来自大树之后，苍老却有力。
　　“哦~要黑狼副组长苏崖亲自来传话，庄峰真是愧不敢当啊。”庄峰早就感觉到树后的异常，却也没有感到一丝意外。
　　“庄峰，不要忘记了，两年前是我们将你训练成材的，你应该知恩图报才是。”大树后面一个穿着唐装的老人缓缓走了出来，有些驼背，瘦小的身影给人一种很是平常的感觉，如果除了眼内偶尔闪过的一丝精明的话。
　　“哼！训练成材？”一听这话，庄峰便冷哼一声，极其不屑的说道，“若不是我天赋异禀，你们会好意来训练我，不过是将我当成一个机器来利用罢了，是成材，还是成了杀人机器？没有任何的理由，单凭一个命令，便让我们杀死一个毫不相干的人，这种生活我再也不会继续下去！”
　　“有什么关系嘛，不就是不知道理由吗？有上头的命令就行，反正也没有我们杀不了的人。”\擎的话让人不寒而栗，好在在场的都不是什么平常人。
　　庄峰的脸皮跳了跳，\擎是个怎么样的人他最清楚，天生的杀人机器，虽然欠缺少许头脑，但绝对是一个杀人如杀鸡般的人物，每次的任务下达最兴奋的也是他。
　　“\擎！”苏崖冷喝一声，看了一眼庄峰，叹道，“我们黑狼虽然一直存在于暗黑的世界当中，默默无闻，不求功名利禄，只求保家卫国，也算是军人中的一种，军人的职责便是执行命令，而且有很多事情不该是我们知道的，庄峰，我知道你心底藏着一个善良的心，不忍滥杀，但是我向你保证，你所杀的每一个人，都是该杀的！绝对没有一个是无辜的。”
　　起初，庄峰还为他自己的与众不同而欣喜，能力的运用也比别人更加娴熟，然而执行的任务却仍然只有命令，没有理由，全然不知情的情况下去杀人，每次想起那些惊恐、疑惑的目光，庄峰就觉得难以忍受，“如果依旧像以前那样，没有缘由，只有命令，那么你们请回吧。”
　　庄峰虽然加入黑狼时间很短，但是几乎是组织中能力运用的最为完美的一个，而少了这么个强有力的战斗力，是莫大的损失，但是从其口气的坚决程度上看，让其像以前那样，没有任何疑虑的忠于组织是不可能的了。
　　“好吧，我可以向上头提出这个意见，”苏崖虽然身为黑狼的副组长，但是这种事情毕竟事关重大，他自己是没有权利的，而他也知道，一旦眼前这个男人下了决心，要让他改变，只能让步。
　　庄峰也知道苏崖不可能在这件事上一口答应，而他本身在使用自己的能力后便也不认为能够继续他的平淡生活，见苏崖松口，庄峰也点点头。
　　“峰哥，你肯回来，真是太好了！”白雪一听这个最疼爱自己的人会留在组织里，高兴得直接跑过去抱住庄峰。
　　“雪儿，我……”当年的承诺没有兑现，庄峰怀着歉意轻轻拥着白雪的腰肢，却不知道该说些什么。
　　“没关系，只要你回来就好。”白雪靠在庄峰温暖而久违的胸口，贪婪的吸着那熟悉的味道。
　　“咳~~”一声干咳，让白雪立即放开庄峰，双颊顿时飘起两朵红云。
　　“拜托，我们还没走呢，好不？”\擎一脸的坏笑，语气中却带着丝丝兴奋，一个强大而值得信赖的伙伴，对于他们这种在刀刃上走的人的重要性是不言而喻的。
　　“好了，我们也该回去了，庄峰，记住，上天赋予你特殊的能力，绝对不是让你一生碌碌庸庸的。”苏崖苍老的声音落下，人已经不再原地。
　　“疯子，期待着与你再次联手。”
　　“峰哥，欢迎你再次加入黑狼。”
　　两人的身形也几乎同一时间消失，声音慢慢消散在树叶飘动中。
　　若不是那秘法只能使用一次，真想再次封印能力啊，看来平淡的日子算是到头了。庄峰抬起头，看着天际，心道：我的能力，我决定怎么用！


正文 第50章  今晚留下来吧~
　　夜空星希，淡淡的月光倾洒而下，岛屿的树林中，却透不过层层叠叠的树影。
　　“风步，启！”
　　清冷的声音，在树丛中淡淡响起。
　　一道敏捷的黑色影子在林间灵活跳跃，树林间密布的荆刺，并未给他带来丝毫的阻碍，而且穿梭的速度在声音响起后，越来越快，直到让人眼花缭乱。
　　“风刃！”下一霎，影子突兀的在一株足有十公分粗壮的大树面前停下了身子，马步站稳，身子微微伸直，手成掌状，只见掌上空间微微模糊，似是有一股能量波动一般，将整个手掌包裹着，高高举起，宛如一把锋利的刀刃，猛然向着大树砍去。
　　一手划下，空手与大树碰上书，映像中的闷声并没有想起，反而大树表面随着手划过的线条，犹如被什么锋利的东西切开，立即出现了一个清晰可见的刀口般的痕迹，而且深入树中，即便一个普通人拿着一把斧头猛然砍下去，都难以有这样的深度，在看那人的手中，并没有任何的利器，完全是空手而为！
　　“嘎吱……”被劈中的大树虽然没有被拦腰劈断，但是因为突然间出现的缺口，发出嘎吱的摇晃之声，片刻之后，终于是无力的轰然倒地。
　　在大树倒下的时候，那道宛如灵猴般矫健的影子抢先一步退开了身形，然后轻飘飘的落在一块青色大石之上。
　　望着自己取得的成果，那身影却是缓缓摇了摇头，自言自语道：“果然，封印的能力再次解开后，连跟木头都砍不下去了。那老头既然答应了上达，那估计也是会答应下来，看来得多些时间磨练一番。”
　　风微微吹起，树影飘动，几点月光照在那人身上，刚才劈开大树的手上并没有任何的影响，甚至连一丝木屑都没有，鹰一般的锐利眼睛中偶尔闪过一丝淡绿色的光芒，此刻却是微微皱着眉头，带着些许汗水坚毅的脸庞，清晰可认，赫然是庄峰！
　　…………
　　豪华大游轮上，高级套房内，一道妙曼的身影光着两只小脚丫，双手抱在胸前，正在客厅内踱步，时而拿起电话，按了几个按钮，却又很快放下。
　　“讨厌的大叔，都说晚上有奖励了，怎么还不过来啊？”这娃娃般的声音只有是白晴了，“人家都给你暗示了，还要人家主动打电话吗，真是的。”
　　不行，还是给他打个电话吧，说不定他有事来不了，那我不是白等了，白晴毫无理由的纠结了半天，最终还是拨通了电话。
　　女人就这样，思前虑后的，打个电话还怕别人说她不矜持，傻呆呆的等着别人，人家说不定忘记了，又或者根本没有理解你的暗示之类，自己白等了不说，还要说别人不遵守约定。
　　“大叔，你在干嘛？怎么还不过来？”庄峰正好回到船上，冲澡出来，正抚着凌云的脸蛋，打算叫她起来吃晚饭，手机便响了，刚按下接听键，便听到咆哮般的喊声，心想，谁又招惹这姑奶奶了？
　　“啊？过~哪？”庄峰是真有些迷糊。
　　“来我房间啊，下午的时候不是给你发过短信了？”声音里尽是恼怒，分贝也提到最高。
　　“唔~~庄峰，你在和谁说话呢？”也不知道是庄峰的声音还是电话里的声音吵醒了熟睡的凌云，转过身，侧卧着，眼睛倒是没睁开，用慵懒的声音问道。
　　“你等一下。”庄峰对着电话里说道，然后捂住电话，在凌云耳边低语道，“吵醒你了？我出去接。”
　　“你说的短信，是那条晚上有奖励那条吗？”庄峰走到客厅，突然想起那条暧昧的短信，他以为白晴说着玩的，几乎都忘记了，经她这么一提，这才突然想起。
　　“是啊，人家都在这边等好久了，你快点啊。”
　　还真是急不可待啊，这丫头，庄峰一口答应后，回到房间，却是看见凌云翻了个身，根本没有起床的意思，庄峰无奈的摇摇头，看来下午消耗挺大的，转身出了房。
　　不过被白晴这么一挑，庄峰倒是很想知道她所谓的奖励是什么。
　　白晴开门的一霎，庄峰便觉得眼前一亮，今晚的白晴居然穿了一条几乎卡在根部的热裤，脚上倒是一双很学生的帆布。上身一件紧绷绷的小可爱，胸前极具规模的高高的突起，肩上两条吊带细的总让人感觉会一不小心就断裂开来。几乎没什么肉的肩膀几乎完全曝露在庄峰的眼前。
　　“傻看什么？快进来。”白晴倒是没想太多，见庄峰来，高兴的说道。
　　娇小的身躯转了过去，却让刚回过神的庄峰再次眼睛再次失控，紧紧的盯着白晴热裤下方，那儿露出的那点儿臀、部弧线着实是个亮点，这丫头也腻大胆了些。
　　“再等一下就可以吃了。”
　　现在都可以吃了，妞儿，庄峰可以浮想联翩，直想翻起那条热裤一看究竟，待到白晴的妙曼的身姿消失才一愣，走过去问道：“吃什么？”
　　“吃饭啊，你不是已经吃过了吧？”白晴惊讶的回过头。
　　庄峰这才看到桌面的饭菜，连忙道：“没，还没有。”
　　哦，白晴所说的奖励是这个啊，好吧，我承认我思想龌龊，庄峰有些尴尬，自己都想着些什么啊？
　　白晴从厨房里拿出最后一个汤，对着庄峰说道：“这可是家人以外，我第一次给别人做菜哦，要怀着感激的心吃完哦。”
　　女人一辈子只会心甘情愿为两种男人做饭，一种是她老公，一种是希望能够成为她老公的人。突然想起不知道是谁说过的名言，庄峰眼皮一跳，却见白晴红彤彤的脸瓜，不知道是因为做饭时火烘烤的还是因为羞涩。
　　“我们喝杯红酒吧？”白晴今晚似乎异常的高兴，不等庄峰回答，便转过身，扭着腰肢走到冰箱面前，也不在乎超短的热裤会曝光，撅起屁屁，翻找起来。
　　这种不经意间走光，是男人最喜欢的，庄峰也不例外，整条雪白的长腿，笔直的挺立着，淡绿的帆布鞋稍上的脚踝上，带着一个浅绿的绳子，更能吸引别人的眼球。本就超短的热裤，在白晴撅起小屁屁后，几乎可以看见半个雪白的臀肉，完美的曲线，更要命的是，里面淡绿色的蕾丝一角若隐若现，让庄峰的咽喉不自觉的鼓动了一下。
　　见到白晴回过身，庄峰连忙收回偷窥的目光，心头却是不能平静，这种偷的感觉确实让人觉得刺激非常。
　　“大叔，谢谢你这几天来为我做的事，晴儿会一辈子感激你的。”白晴将盛着三分之一的大脚酒杯举起来，说完，竟一口喝完。
　　这小妞今晚很不对劲啊，庄峰看着白晴因为红酒有些溢出而染红的嘴唇，有些幽然的脸瓜，却不明白发生了什么事。
　　“大叔，你怎么不吃？放心吧，这些菜，经过我哥的无数次牺牲，绝对可以入口的。”白晴一口饮尽，小脸立马多了一丝红晕，的小调皮的窜出来，轻舔了一下嘴唇周围残留的酒迹，见庄峰不动筷子，笑道。
　　白晴伸舌的不经意的动作，庄峰看得有些心惊胆跳的，脑子里微微发热时，听到白晴的话语，定了定神，才拿起筷子，夹了一口五彩鲜艳的菜，本以为这种大小姐估计能把醋和酱油放对他就谢天谢地了，但尝了一口后才发现，这绝对是唐佳级别的水准。一连夹了其他几个菜后，庄峰心中感慨道，十个中能找到一个的概率都能让他碰见两个，老天带我不薄啊。
　　不得不说，现在的女生大多是独生的，估计从小到大没沾过过洗葱水的不计其数，庄峰竟然能碰到两个不但是家庭非常不错，而且还是大美女的说，嗯，好吧，白晴现在只算是小美女，但是人家的烹饪水平可不是盖地。
　　刚刚在树林里锻炼了一阵，正好饿的发慌，庄峰这会可不管什么吃相，三下五下便干了三大碗，看得白晴目瞪口呆，却也高兴非常。
　　“大叔，明天船便要开回去了，我们还能见面吗？”
　　庄峰只顾吃饭，却没有发现白晴小脸早已通红，一瓶红酒也快见底，他记得自己就喝了一杯，那么剩下的……
　　白晴双手鼓着可爱的俏脸，眼睛已经有些迷离，大概是酒精的作用，红晕布满了两颊，凭添了一丝妩媚。
　　“当然，我一定会去找你的。”庄峰终于明白着丫头为什么反常了，原来离别在即，就是活泼乱跳的白晴竟然也会感伤，看来女人都一样，多愁善感。
　　“嗯！说好咯，我等你！”轻柔却坚定的语气，让白晴鼻子一阵酸楚，重重的点了点头。
　　“砰~”
　　一声闷响，呃~~点头都能点到桌子上，庄峰无奈的笑了笑，这小东西端的可爱。
　　却看白晴额头半天没起来，庄峰旋即想到，看来红酒的后劲上来了，庄峰绕过桌子，将白晴轻轻抱起，娇小的身材体重倒是不轻，骨架很小，肉却不少，所以上手倒是弹性十足。
　　不知是上天有意成全还是意外，那条小可爱的纤细的肩带往肩膀一侧，便自动掉到胳膊一下，那削瘦的而圆润的肩膀让庄峰感到有些兽、血沸腾。紧裹的小可爱也变得松弛，胸前暴露出一大片雪白，胸前的突起并比不上凌云的伟岸，但是天生骨子就很小的白晴，身板也薄得紧，几乎一阵风吹来就要往边上倒，这么一个单薄的身子配上一个不算伟岸的酥、胸，却也很壮观了，而庄峰其实反而更喜欢这种看起来不是很大，却挺翘的酥、胸，那种动画片上能比一个人头还大的东西，到底还是不符合他的口味。
　　好不容易忍着小腹的邪火走进房间，将白晴轻轻放在床上，庄峰长呼一口气，心中叹道，这小妖精，长大也是个祸害呀。
　　正当庄峰要离开时，两条的藕臂便勾上他脖子，将他往下按了按，几乎便和白晴那通红的俏脸贴在一块。鼻子传来白晴嘴唇中吐出的混着体香的酒精味，让他心旷神怡，耳边传来娃娃般的声音，“大叔，今晚留下来吧。”


正文 第51章  白晴的奖励~
　　“怎么，都老大个人了，还要大叔讲故事你才睡得着？”庄峰有些犹豫，孤男寡女在一个房间，喝酒后，现在还躺在一张床上，白晴大胆的举动，是个男人都明白，但是山洞中的事件，一定让她很难再次接受男女之事吧，至少现在很难，因为庄峰能明显的感觉到这丫头的身体正微微发抖，有意曲解了她的意思，腰部用力，想借着坐直了身体保持两人一些距离。
　　“大叔，不，峰哥，你应该明白我的意思的。”白晴并没有放弃，通红着脸，手臂仍旧勾着庄峰的脖子，像只树懒，吊着起来了，然后像是为了表明决心一般，扬起小脸，吧唧在庄峰的脸颊上就亲了一口。
　　“晴儿，你……”
　　即便已经分不清白晴是因为酒劲上来还是羞涩，早已满脸通红，庄峰却能在白晴的目光中带着一点倔强。
　　庄峰的犹豫，白晴也明白他的顾忌，知道这个男人心疼她，心中淌过一丝暖意，螓首微抬，动情的吻向庄峰的嘴唇。
　　人家都主动，庄峰没理由拒啦绝吧，早就被这小妞挑.逗得七上八下的，现在一双红唇主动贴上来，再也忍受不住，她那一吻就仿佛是擦燃庄峰这顿干草的火苗，蹭的一下着了起来，庄峰猛然捧住白晴的面颊，低头重重的吻了上去。
　　嘴里发出“唔”的一声，然后就很配合的张开，配合着庄峰狂野的热吻。白晴的嘴唇属于比较薄削型的，吻上去的时候到是没有太多的肉感，但是只要撬开她的小嘴，就会现她的舌头异常的绵软。这一点，倒是凌云比不上的地方。
　　进入白晴的口中，不断吸允着白晴的小，感受到她的绵软，庄峰不断偏动着脖子，左一下，右一下，不断深入的索取着白晴的甜蜜。
　　原本就想着要在这旅行的最后一晚将自己彻底的交给庄峰，因为在山洞里的时候庄峰是在不清醒的状态下，所以也算不上两人的第一次，而女人一旦有了这心思，也会主动的多，加上喝了酒内心产生了点儿小火苗，被庄峰那么一吸，这么一逗弄小丫头的身体开始轻微的颤抖起来，也努力的积极回应着庄峰的吻，尽可能的把自己的小舌头跟庄峰的纠缠在一起。
　　这无异就是天雷勾动地火，庄峰一个大老爷们，怎么说也是正常水准的男人，女人的回应是男人最好催促剂，享受怀里美人那温软湿润的的同时，大手悄悄的向着白晴的山峰上移动，最初还有点儿试探性质，慢慢的贴在背部，然后缓缓的向着前方转移。真的叫做是一寸一寸的移动，搞得庄峰好像是第一次跟女孩子干这种事儿似的，显得尤为的青涩和干燥。
　　白晴也感觉到自己的身体开始烫，胸前感受到一种异样的快感快速的扩散开，一股少女独有羞涩感突然涌上心头，是她勾引庄峰的没错，可是一旦到了自己被触碰的时候，白晴心里头也是慌乱无比，甚至有些害怕，那粗暴被撕裂的感觉还是记忆犹新。脑袋有些空白，慌乱的想着，他会怎么做，脱光自己，在把她？他应该会等自己说好了才进来吧，大叔应该是很温柔的吧。
　　想着想着，白晴顿时觉得自己好像变得荡了许多，居然会想到一个男人把自己全部，然后还抚摸着自己的状态。
　　庄峰可管不上白晴在想什么，手终于靠近了山峰的边缘，手指头缓缓的攀了上去，开始在边缘处不断的试探徘徊，又仿佛在弹钢琴一般，一圈一圈的行云流水的轻轻的触碰，旋踵又分开，弄得白晴有点欲罢不能，只觉得整个胸、部又鼓又涨，羞涩之感也尽退，剩下的就只有一种期待着庄峰干脆抓个满怀，然后恶狠狠的撕开她所有的衣服的滋味儿。
　　可庄峰也是心中忐忑不安，知道这丫头经历了一些不好的事件，而且还是被他强来的，所以也不敢贸贸然来个大动作，总有一种他自己如果速度过快用力过猛，就会让白晴受惊逃跑的感觉。只有试探试探再试探，采取这种边缘上的游走，以旁敲侧击来进行最初的判断的手法。
　　如果他知道此刻白晴心里已经产生了让其覆盖的渴望的话，他一定会毫不犹豫的抓住那座圣洁的山峰，然后狠狠的蹂躏，以猛兽之姿出击的。
　　庄峰另一只在白晴腰部盘旋的手，也是慢慢下移，却直接掠过了她挺翘的臀.部，最终落在了白晴的大.腿后方，那细嫩的光滑感让庄峰轻轻的附在上方拂动着，抓实了一把之后，他情不自禁的就直接溯源而上，开始了对白晴俏挺的臀.部的侵犯。
　　白晴本就溪水潺潺了，只不过被包裹在小裤裤中和热裤中，不为人而知罢了。现在庄峰的手这么富有侵略性的抓捏了起来，她立刻就感觉到溪谷之间一分一合，那种酥麻软痒的渴望，就不光是从心底升起的了，还有一种从双腿之间最为神秘之处升腾而起的感觉。
　　虽然在山洞中已经失去了第一次，但是从未经历过这样的调.情的白晴也极为真实的渴望，渴望自己的体内能被庄峰完全的充实，与他的灵肉结合的冲动。
　　“嗯……啊……”接连两声极为轻微和短促的咿呀之声之后，白晴也顾不得女少的羞涩之心，只觉得剧烈的火似乎要将她焚烧掉，必须要用东西来压制一番，伸手直接抓住了庄峰的手，死命的往自己高耸的胸.部压了下去。
　　庄峰非常有默契的，大手也不再犹豫分毫，使劲儿搓揉起白晴的胸、部来，猛烈而大力，白晴终于忍受不了，再度喘息出声。
　　庄峰开始隔着白晴那条小可爱寻找着山顶的皇冠，他已经感觉到即便隔着不算厚的罩罩，白晴的皇冠也早就破茧而出了，骄傲的挺立着，庄峰灵活的手指终于也找到，食指和拇指的默契配合，让的白晴一声接一声的嗯嗯不停。
　　感觉到自己双腿之间的濡湿，白晴身体也没有规则的扭动着，仿佛这样便能得到更多的安慰，这种情不自禁之举对庄峰来说，却让他更加的兴奋，直接把大手从白晴的衣袂下方伸了进去，穿过小罩罩，毫无阻碍的附在白晴的山峰之上，一股弹性十足且饱.满之感传来。另一只手也最终滑进短小的热裤中。
　　在白晴只来得及小叫了半声，以迅雷不及掩耳之势，就将白晴那两条短小的衣服除了开去，看着如同一只被剃光了毛的小绵羊一般蜷缩在床上的白晴，庄峰不得不赞叹这丫头发育是极好啊。
　　白晴羞涩的侧卧着，双手护在胸前，死死的挡住那嫣红的两点。可是那洁白如玉的小白兔，却怎么都遮挡不住，从手臂边缘露出大片的雪白。双腿也紧紧的蜷缩着，虽然把最隐秘的部位挡在了圆润的双腿之间，让庄峰的视线无论如何都无法抵达那里，可是却不得不将大半个挺翘的臀.部曝露在庄峰的眼前。
　　欲迎还羞，这个词用再这里最适合不过，而就是这样更能将庄峰的欲.火挑挑到最高。用了不到三秒钟的时间将自己扒了个精光，庄峰喉间发出一声低吼，用一种近乎于粗野的态度扑了上去之后，一沉。
　　“啊~~”满足而带着快感的女高音在房内响起，
　　南楼把手凭肩处，风月应知。别后除非，梦里时时得见伊。
　　未曾关严的窗外吹来几缕凉风，撩的窗帘翻飞不已，床上二人却毫无察觉，只顾翻云覆雨，做那羞人之事，不知不觉，床单早已湿尽……
　　当两人都同时达到快乐的巅峰后，都有些困倦的抱在一块，昏昏沉沉的睡去……
　　庄峰半夜醒来，发现灯都还亮着，看了下时间，已经快十二点，有些奇怪凌云竟然都没有给自己打过电话。
　　看了一下旁边的白晴，仍旧熟睡如斯，并且在睡梦之中这妞儿居然还撅着小嘴，仿佛一头小猪一样，不由得哑然失笑，这妞儿童真的一面还没褪去呢，帮她盖好了毛巾被，庄峰忍不住又在白晴的胸口轻轻的摸了两把，白晴却是一点反应都没有，看来昨晚也是消耗了挺大的。
　　不过被庄峰摸着的时候，居然嘴里还嘟茏欧⒊隽肆缴哼唧，顿时庄峰心猿意马差点儿又有把持不住的嫌疑。
　　“***，这妞儿娃娃般的叫声……太.荡了，要不是亲身经历。简直难以想象！”庄峰心里嘀咕着。这妞儿的呻吟声堪称极品而且绝对是不由自主的那种，丝毫没有伪装的痕迹。这种低转婉的压抑低吟即便不用做什么事儿，光是用耳朵去听，就能令不少男人一泄如注。
　　感慨着上天送了个极品萝莉给他的同时，也不敢再多摸，出了房门，草草的冲了个澡，一个短信正巧发来，上面清晰的大字，也是解决了庄峰这几天的苦恼与纠结：上头批准了你的请求，欢迎你再次归队！找个时间来秘密基地，领取你的东西。


正文 第52章  变成美女保镖了？
　　大上海的午夜，才是夜生活刚刚开始的时候，七彩的霓虹灯随处可见，按摩店，桑拿，足浴等等，正是有钱人享受的美好时光。
　　一个黑暗的小道，一个黑影从空中缓缓降落，身上却没有任何类似降落伞的东西，身形仿佛不受地心引力的影响般，至始至终都是一个速度在降落，直至脚尖着地，在地上站稳黑影一抹淡淡的笑容勾起：“还好，虽然速度比以前慢了许多，起码的‘风行’还能使用，否则去哪里都不方便。”
　　庄峰穿过一条马路，站在一座高楼底下，抬头看了一眼，心道：这么明显还秘密基地呢。
　　这组织所谓的秘密基地竟然在市中心的一座高楼里，庄峰对此以前早就不满，这么明目张胆的基地，估计一被跟踪就露馅了，不过好在能在里面的人几乎还没有会被跟踪回来的。
　　难道这就是所谓的大隐隐于市？庄峰摇摇头，走进大楼，和所有人不同的是，他所坐的电梯是在一个隐秘的房间内，经过一系列得电脑扫描，确认后电梯才开通。
　　“叮~~”
　　随着一个响声，电梯停留在负五楼。当然这的停车场只到负二楼。负五楼是黑狼在上海的一个分基地，无论是监控，指挥，数据，以及所需的武器等等都由这里负责。
　　基地的主体是由比钢还坚硬的材质所造，据说这的基地由于在地下太深，土地的下陷明显，所以才用了这种材质，单纯的实验数据是可以经得住一颗原子弹轰炸时的三分之二能量，而且出入口在这市中心这种看似很容易暴露的地方，实则很难找到，所谓最危险的地方就是最安全的地方，谁能想的到一个秘密基地会种植在市中心？
　　负五楼是指挥中心，也是监控中心，所以电脑随处可见，一个个画面不停的闪呀闪，非意志坚强的人估计在这待不过一个小时就要崩溃，然而黑狼的监控成员有过几天几夜不休不眠的记录，当然他们可不能用平常人的水准去衡量。
　　“峰哥，你真的回来啦？”一见电梯里出来的人，一个贼头贼脑的少年模样的人惊喜着跑过来。
　　“哦~是刘天啊，”刚从电梯里走出来的庄峰，就听见一个熟悉的喊声，顺着声音寻去，一个贼头贼脑的少年便冲过来，目光中充满了激动之情，看着这个才二十出头的小男人，多少让庄峰回忆起，那段腥风血雨的冒险日子，“哈哈，没想到居然是你在等我。”
　　“嘿嘿，组织上的人一听说你要回来，都不敢过来，黑哥和雪姐也都有任务出去了，他们听说我跟过你一段时间，所以就打发我来了。”刘天傻笑着，虽然是组织下的命令，不过他倒是乐得高兴，虽然不知道组织里的人为什么这么害怕眼前这个男人，但是觉得他很照顾他呀，不但在任务中学到了军队里没有的东西，而且他的小命在一次任务中还被他救过，单凭这一点，他就死心塌地的认着庄峰为大哥了。
　　“峰哥，你这次回来不走了吧，对了我先去把你的东西取过来。”刘天一脸的高兴的跑开。庄峰一脸的郁闷，娘的，不就是对敌人下手狠了点么，扪心自问一下，对自己人还是不错的嘛，就是偶尔对新人锻炼身体似地惩罚几下，对情报员稍微不客气了点吗？至于么，像避瘟神似的避老子。
　　庄峰一人有些默默的看着周围的环境，一年多了，并没有什么特别的改变，只是一些仪器更新了不少。想当年倒是在这里砸了些许仪器，嘿嘿。
　　没多久，刘天那小子又屁颠屁颠的跑出来，完全一个小弟模样，要是让他部队里的兵看见自己铁血脸面般的连长这样，他们估计要上吊自杀。一个小袋放在桌子上，刘天又有点谄媚道，“峰哥，什么时候再带我一起出去任务？”
　　“小天啊，组织那边有没有话要传达的？”庄峰看着刘天目光闪过的一丝热血，庄峰也感到些许热血沸腾，身体仿佛也回到了一年前那种雀跃的状态。
　　“哦，对了，苏副组让我传达你回来的第一个任务。”刘天拍了拍脑袋，从裤袋里掏出一张相片。
　　看着相片上一个面色没有什么表情的女人，不，应该算是女孩吧，一张漂亮到不像话的美丽脸蛋，说实在的，就是冷艳动人的凌云，娇小可爱的白晴，和那又自恋又臭屁的唐佳，都比之不上，可以说相片中的女孩绝对是庄峰迄今为止，见到过最漂亮的女性，而且现在也紧紧是一张照片而已。
　　淡淡的笑容似有若无，一双黑白分明的大眼睛，仿佛会说话，明眸皓齿，柳眉琼鼻，一头乌黑的长发松松蓬蓬的盘着，用可爱的发夹夹着，穿着纯白色T恤，初具规模的胸.部挺出动人的曲线，紧贴的牛仔裤显示出修长的美腿，弯弯月牙般的眼睛，和甜甜的笑容，让庄峰看得眼睛发直。庄峰甚至觉得，在这女孩后面插上一双翅膀，天使也不过如此吧。
　　“真漂亮啊，”庄峰脱口而出，见到旁边刘天错愕的神情才干咳一声道：“不是吧，这么可爱漂亮的女生，到底什么原因要辣手摧花啊？”
　　“哈哈，峰哥，别误会，”见庄峰吃窘，刘天一脸的狭促道，“这次不是暗杀，是保护，听说是某高官的孙女，晚上有被袭击过的迹象，怕普通保镖看不来，让我们黑狼出动。”
　　“什么高官这么牛气哄哄的，竟然要我们黑狼出动去保护？”庄峰在庆幸不会成为辣手摧花的人物时，也有些惊叹，要知道他们黑狼一向是以暗杀为主的，保护之类的自然有别的组织去做。
　　“嗯，龙组曾经派人过去，但是与一个神秘的组织对上过，虽然对方死了三个人，但是龙组也一死两伤，上头怕再出事故，而龙组的人明显也抽调不出骨干来，所以只好要求我们黑狼出手。”
　　“噢？能让龙组都付出这么大代价，却还没有查清对方的来头吗？”庄峰皱起眉头，要知道，龙组可以说是中国明里头能力最为出众的组织了，能让龙组损失两个战力，按理说这个神秘的组织来头应该不小，竟然查不出来？
　　扫了一眼照片的下面，女孩的简介：李欣蝶，女，16岁……
　　李欣蝶，唔，名字不错。靠~~什么跟什么，老子堂堂黑狼的人还要去保护一小妞？庄峰绝对的感到不满，虽然自己刚刚归队，而且异能的苏醒还不够彻底，但是也不能去做这样的任务吧？举着照片喊道，“我反对~”
　　“喊什么喊，刚归队就不服从组织安排了？”一个苍老有劲的声音从门外响起。
　　庄峰一听就知道是苏崖的声音，高兴的回过头，略带不满的说道：“苏副组，不是我不服从，只是，我堂堂黑狼的骨干竟要去保护一个小丫头，这像话吗，而且那些龙组的人跑哪去了？我记得他们可是成立了一个专门的保护小组的。”
　　一进来就全身庄峰的苦水，苏崖也是不耐烦的挥挥手，“我有什么办法，上头下的命令，而且你的请求已经批准，就不能先做做事，也好让上头交代？”
　　“龙组的保护小组已经都在任务当中，已经没有足够的人手，所以才要从我们这边调动，明白？至于为什么要保护李欣蝶，你不用知道。”
　　“什么叫我不用知道，不是已经通过了我的请求了？现在又出尔反尔？”庄峰微微皱眉，他最不喜的就是说话不算数的人。
　　“你请求的是杀人的时候必须让你清楚缘由，现在是保护任务，你不用知道。”苏崖的老脸上难得露出一丝戏谑，他很高兴这经常不听指挥的家伙吃瘪。
　　一旁的刘天也一脸狭促表情，但是他还是忍了回去，他可不敢在这杀人不眨眼的魔头面前嘲笑出声，换来的绝对是体无完肤的报复，还灌个好名头，帮下属锻炼身体素质。
　　庄峰一听，话是不错，只是怎么都觉得自己吃亏了，对着苏崖翻了翻白眼，事到如今也只好认了，有些郁闷道：“好吧，那这保护是二十四小时贴身的，还是？”
　　“这倒不用，李欣蝶还是学生，二十四小时贴身保护有些不妥，白天她会专人接送上学，晚上你在去她宿舍蹲点就行。记住，你只是众多保镖中的一员，不要暴露身份。”
　　看着苏崖悠哉游哉的说完，庄峰只想骂娘，蹲点都用上，这老家伙倒也跟得上潮流，白天上班，晚上蹲点，那他不用睡觉啦？当即不满道：“那我现在的班怎么办，平白无故的辞职不好吧？”
　　“你是舍不得你那成熟冷艳的女上司吧？”苏崖老眼中闪过一丝精明。
　　“嘿嘿~~做人要负责嘛，你说对波？”庄峰见被拆穿，有些不好意思的绕了绕头。
　　“班你照样上，晚上就当去李欣蝶家睡觉，我会让你当个保镖头的。”苏崖缓缓转过身，步履平稳的走进另一间房。
　　擦~~说得倒是轻松，有杀手来了还能睡觉吗？庄峰爆冷，不过，杀手倒也不会天天来，睡觉还是有时间的。
　　走在回去的路上，庄峰有些纳闷，竟然稀里糊涂的就变成了美女保镖了？


正文 第53章  李欣蝶~
　　上海一家五星酒店的豪华房间中，正上演着一场香.艳的激.情戏。一名身材壮硕，面庞英俊的青年正赤身裸.体的横躺在房间中那张巨型大床；一名身材妖娆的女子正跨坐在青年的上面，那如水蛇般细腰正在疯狂的扭动着，胸.前那两个大白兔也剧烈的上下抖动着，让人眼花缭乱。
　　“砰砰砰~”三声不合时宜的敲门声，却在这时响起，男子并没有因此而停顿，冰冷的声音传出：“进来！”
　　三个人一同进入房间，看到房间里面着香艳的场景，却无一人敢有邪的念头出现。并不是这个场景不够，使人产生不了邪的念头，而是没有人敢，就单单对着这个看似一脸英俊的青年的目光都不超过两秒钟，便不由自主的移开。
　　“名门别墅，39号，里面的女人，杀！”青年冰冷的声音透着强烈的杀意，让得身上那妖娆的女人都是微微发抖，动作也僵硬了许多。
　　“是，老大！”习惯性的服从，让黑色墨镜的男子应了声后才觉得不妥，“只是我们不是转移目标到杭州了吗？”
　　“哼~那老东西不可能将东时西放在身边的，估计还在那丫头身上。而且现在龙组的人已经调离，这是个千载难逢的好机会。”青年一声冷哼，似乎在之前和对手有过交手，不过明显无功而返。
　　“老大英明，调虎离山，声东击西，小六佩服！”自称小六的适时的拍了个马屁。
　　“去吧，别再让我失望。”青年一想起被龙组干掉的几个得力手下，便心疼，不是心疼他们的命，而是白白浪费了他培养那些人的苦心。一只大巴掌拍在女人的臀.部上，腰间动作更加激烈，也使得那女人娇媚的叫声越发强烈。
　　“失去龙组的庇护，纯粹就一小妞而已。”三人应了一声，便转身离间。
　　盖上门得瞬间，女人似乎达到极限，身体无比娇俏的往后一僵，长长的舒畅之声吐出，便软绵绵的倒在青年的怀里。
　　庄峰从地底出来，一路想着，保护个女孩其实庄峰也不介意，这和去无端端的杀人反而更合心意。只是那老头也太会捉弄人，非要今晚就开始去，***，老子船上还有两个美女等着呢。
　　打了个的，赶到李欣蝶的宿舍已经是一点多，一看那架势庄峰就觉得无语，高干子弟虽然住得好点也没人说什么，毕竟人家老爸为国家做的贡献不少嘛，可是这也太大了吧，一个人住得比别墅还好的宿舍？而且这保镖未免也太夸张了吧，说是三步一岗都不为过。
　　给保安处的人出示了证件后，保安在用通讯器低语了几声，才将庄峰带到一个监控室，那里有着一个胡子乱杂杂的四十多岁的中年人，正目不转睛的看着显示屏，目光中带着几丝血丝，却不敢眨一下眼睛，这都第二次被人闯入了，他们都丝毫没有发现，幸好小姐没有事，否则真是吃不了兜着走。唉，为什么每次的监控防御都没有异样，却每次都被攻破？
　　“报告队长，新人带来了。”
　　一个声音打断了中年人的思路，抬起眼皮瞥了一眼，随即慵懒的挥挥手，却连话都不想说。
　　“中队长，我是崖叔派来的。”庄峰见那个带他来的保镖出去后，按着苏崖的话，对着中年人说道。
　　中年人一听立即来了精神，翘在显示屏上的二郎腿也立马放了下来，匆忙间几乎差点摔倒地上，好不容易才站稳身形，急冲冲的大跨步走到庄峰面前，握住庄峰的手，非常激动说道：“你总算来了，现在那个晚上的贴身保镖已经被调开了，有他在的时候我们还可以放心点，正想着怎么办好，你就来了，哦，我叫李宏，快，坐。”
　　虽然李宏不知道来人是个怎么样的人，但是上头指示过，崖叔的人来了之后，所有的指挥权都要经过这个人，虽然他还不太清楚崖叔是何许人也，但是命令就是命令，服从准没错。
　　而且上头特别提醒的，他就是再笨，也知道来人是哪个级别的了。而且从之前的那两个贴身保镖的身手看来，那些来者不善的家伙根本不是他们能插手的，就连最基本的人家是怎么偷进这宿舍的，他们都不得而知。
　　庄峰实在没有被男人牵手的习惯，用力一甩，将手释放出来，坐到显示屏前，让中年人介绍一番现在的情况。
　　“因为之前被闯入了两次，现在的监控要比以前严密的多，而且人手也加强了，但是小姐就是不肯我们这些人在她房内，庄峰兄弟，你看？”
　　听完后庄峰也不多废话，要保护好一个人，那就得寸步不离，而且对方可是连龙组的成员都能剃掉过的，可见其组织的强悍，而且失手一次，派来的人定会比之前的更强，庄峰还是决定到楼上房间。
　　“这可不好，庄峰兄弟，楼上的姑奶奶也不是好惹的主，在没有发生什么情况下，跑到她房间可是会……被责怪的。”这位中年人提到李欣蝶的时候明显脸上表情有些变化。
　　庄峰哪里管那么多，人不在里面怎么保护？等到出事了，就完全处于被动，怪不得龙组的人会掉坑，这种无理由的命令都接受，活该他们倒霉，瞪了一眼眼前可怜兮兮的中年男人，冷冷道：“要是出了事，李宏中队，你负责？”
　　“这……”别说他付不起责任，就是庄峰都难辞其咎，那李宏也不敢在言语，而且眼前这男人仅仅是一道眼神就让他浑身从脚寒到心，这是他退伍之后出来没有遇到过的呀，李宏只能眼睁睁看着庄峰离开。
　　“楼上发生任何事都不要上来！”庄峰丢下一句话，便自顾走出监控间，来的都是狠角色，这些人上来不但帮不上忙，反而会在混乱中给他制造麻烦。
　　这气势，可是比之前的那两位霸道得多，希望不要出什么岔子才好。瘫坐在椅子上的李宏中队心中叹道。
　　虽然是生面孔，但是得到中队长指示后的保镖，也没拦住庄峰，任由他到处走到，在屋外检查了一番后，才略微放心的走到门口，他当然知道，这种简易的摄像头对于暗杀的高手来说，构不成什么威胁，不过也够他们费上一些手脚的，普通的安保能做到这样已经算是不易了。
　　入了宿舍，里面的装潢并没有想象中的奢华，或者这也仅仅是宿舍的缘故，楼上的小公主应该早就入睡了，楼道的昏暗灯光并没有完全熄灭，以便应付随时发生的状况。庄峰蹑手蹑脚的走上二楼，摸出李宏给的钥匙开了门，在黑通通的客厅内适应了后，才开始走动，这里就两个房间，一个房间的门口挂着可爱的纸公仔，任谁看了都知道是李欣蝶的房间，坐在沙发上微微合眼，闭目养神，因为夜，还很长。
　　宿舍中，庄峰在客厅刚坐下，就听到一个声音从厨房方向传来，虽然极其的细微，但是也没逃过五感比常人强上好几倍的庄峰的耳朵，庄峰立即站了起来，猫着腰，往厨房边轻轻的挪动着脚步。
　　在厨房门口看到一个黑影，从背影看来，这杀手并不高大，而且胸前不知拽着什么东西，鼓鼓的，不知道在翻弄着些什么，庄峰心中微微疑惑，这真的是和龙组成员打得不相伯仲的杀手吗？貌似也太外行了吧，在这里还东翻西翻的，不是等于告诉别人你在这里么？而且不会在胸前放什么炸弹吧？还是说里面有埋伏？
　　疑惑归疑惑，毕竟是让龙组都感到棘手的对手，庄峰也不得不小心翼翼，靠在墙壁边上，也不敢随便冲进去，要知道高手过招只要一个不慎，死的便是自己。
　　正待犹豫着，里面的人竟然朝着门口准备走出来，庄峰心中一喜，这可是大好机会啊，屏住呼吸，一步一步靠近，黑影没有任何的防备走出了厨房，径直的走到客厅，庄峰一个闪身，便走出现在黑影背后，手中的军刺轻轻的放在黑影的脖子上：“不想死的就别动，谁派你来的？”
　　如此轻易的制住来人，庄峰也大感意外，而且这杀手还会发抖？
　　“你~~你是怎么进来的？”清脆的声音透着恐惧。
　　还是个女杀手？庄峰微微皱眉，一个念头在脑中闪过，不会吧？？眼中绿芒一闪，黑暗的客厅登时清晰了许多，眼前的确实是个女人，不过却是穿着一条淡黄色可爱的吊带短裙睡衣。
　　“李欣蝶？”
　　呃~~庄峰就是再傻，也知道杀手不可能这么穿着出来杀人吧，而这个房间内能穿着睡衣晃来晃去的人就只有李欣蝶一个。庄峰在松了一口气的同时又在想，呃~这该怎么解释好呢？
　　可怜的李欣蝶，不过是晚饭吃的太少，睡下没多久，肚子就开始抗议，不得不起床到厨房里拿点东西，哪里想到刚出厨房门就被有个人出现在背后，脖子边上传来森冷的寒意，让她有点后悔不让保镖在房间内。
　　现在叫也来不及了，李欣蝶颤抖着应了一声，心里也认了，默默的闭上眼睛，只希望这一刀不要太痛，却听到后面有些尴尬的声音传来。
　　“我还以为是杀手，放心，我是来保护你的。”在确认了身份后，庄峰将军刺收好，一本正经道。
　　“啊！！！！混蛋！！”
　　随着客厅的灯光一亮，宿舍里传出绝对超过一百分贝的女高音，搅得楼下的保镖都面面相觑，好在李宏下过命令，不然他们一早就奔上楼去。
　　客厅内，一个穿着淡黄色小吊带短裙睡衣，脸蛋漂亮的不像话，手上抱着一个史努比的布娃娃的可爱女孩，正一脸怒容的瞪着坐在沙发上的一脸尴尬的庄峰。
　　“别叫了，都大半夜了，不知道的还以为你被非礼了呢。”庄峰打量着绝对的美人胚子，现实中比照片更好看，现在却有些暴跳如雷的指着庄峰。
　　“你，你，我，我”李欣蝶着实气得不轻，刚刚被吓得连心脏都要停止跳动了，眼前这痞子似地男人却一脸的无所谓，竟一时气得说不出话来。
　　“哎呀，不要你你我我的了，你大半夜不睡觉，跑到厨房偷吃也不懂开灯，害我以为是杀手呢。”一句黑白颠倒的话，庄峰说得脸不红心不跳。
　　“你敌我不分，还说是我的不对了？”李欣蝶气得只想拿史努比砸过去，却又有点不舍得。
　　“那是，半夜不开灯，谁知道你是谁啊，这么紧张的时刻，幸好我没冲动，说不定你就直接躺在这了。”
　　“那我还得感谢你了？”李欣蝶那个气愤啊，这人还要不要脸了，错了不承认，还诬赖到她身上。
　　“那到不用，现在你只要乖乖的回房睡觉就可以了。”
　　话音刚落，庄峰心中一股诡异的感觉却悄然升起，没有任何的先兆和由来，纯粹是一种在生死线上打滚久了之后突然而来的感觉，直接扑向李欣蝶。
　　“小心！”
　　李欣蝶正要破口大骂这个没有廉耻的混蛋时，却见庄峰脸色一沉，猛然饿虎扑食般，扑过来，一脸的惊恐还没完全上来，已经被庄峰重重的揽在怀中，向着另一条沙发倒去。
　　“~”落地的瞬间，李欣蝶刚刚所站之处的地毯上，已经一露出一个窟窿，周围略有些灼烧的痕迹，很明显是枪击！
　　切，竟然守着一夜来狙击吗？庄峰倒是挺佩服这人的耐心的，人家半夜会不会醒来还是两相之说，而且就是醒来，像刚刚那样没有开灯，基本上也是不可能找到人的。
　　虽然知道了敌人的方向，但是还不知道人数，庄峰也不敢轻举乱动，将沙发翻转过来，暂时挡着狙击手的实现，手中摸出一个硬币，朝着客厅大灯的开关一掷，客厅再次陷入黑暗之中。


正文 第54章  夜袭~
　　离宿舍四百码的一栋大楼内，楼层约二十楼上的一个打开着的窗口内，一个黑影缓缓从瞄准器处将眼睛挪开，微皱着眉头，片刻后，便是拿起类似对讲机的东西，说道：“墨镜注意，宿舍内多一男子，没有见过的面孔，怀疑是贴身保镖之类，也可能是龙组另外加派的人手，大家小心，任务继续，执行B计划。”
　　宿舍楼梯口，幽暗的灯光不时的晃动着，显得有些吓人，当灯光照到楼梯处时，三个黑影的脸面依稀里认得出，赫然是在那五星酒店的那三人。
　　“小六，情况有变，里面还有一个男的。”那个在黑暗中也戴着墨镜的人放下耳朵上的听筒样的东西，用着极为轻微的声音对着那个胖乎乎的家伙说道。
　　“哼~多一个人而已，龙组的成员，老子刚好想会一会，就不信我三人还搞不死他一个，都一锅端了。”那个被叫做小六面色一寒，目露凶光说道。
　　旁边的留着两撇修剪的极为整齐的小胡子的家伙也点点头，龙组的人固然厉害，但是就凭一个人又要保护，又要对付他们三人，根本不可能，而且远处还有一个狙击手掩护，可以说是把握十足。
　　见其他两人都同意，那墨镜草男也是略微的犹豫了下，咬咬牙，朝着两人努努嘴，示意一起上去。
　　三人配合多年，早已明白各自之间一些小动作的意思，微微点了点头，分别从上衣口袋里掏出了一把装有消声器的手枪，蹑手蹑脚的，前前后后走了上楼。
　　到了二楼门口，小胡子做出了一个噤声的动作，一个百合钥匙便出现在手中，摸索着放进钥匙孔中，左边试探一下，右边摸索一下，没十几秒钟，随着一声极其细微的“咔”声，锁被打开了，不过小胡子并没有急着推门，因为他知道一般人还会将防盗锁拉上。
　　手在房门打开的缝隙摸了一把，一条凉凉的锁链，果然不出他所料。小胡子又从怀掏出一卷细细的绳子，绳子的一头有着一道弯弯的用钢筋完成的钩子。这根钩子大概有半尺的长度，小胡子捏着钩子的一头，将弯钩从打开的房门里探了进去，将其勾在了那根锁链上，然后轻轻的放松，却始终保持那根绳子的紧绷度，以确保钩子始终勾在锁链上。
　　绳子一点点的被放进去，小胡子也从蹲着的姿势变成了站起的姿势，随即将那根绳子沿着门框缓缓上移，最终提到了门的上部，勒紧了绳子，轻轻一拉，门上的锁链应声而开。
　　小胡子脸上闪过一丝得意，仿佛自己就天生的开锁专家，到现在为止，还没有碰上他开不了的锁。随后又从用极慢的动作整根绳子收了起来，小心的叠成大约半尺长的小段，塞进了上衣的口袋之中，回头对着同伴微微点了点头，这才也掏出了一把装有消声器的手枪，缓缓的拉开了房门。
　　屋内一片宁静，几乎漆黑一片，眼睛并不能看清里面的环境。不过他们进门之后，并没有停顿脚步，竟然是靠着白天用狙击标准镜勘察过的印象，立即分开，摸索着周围的物体，躲藏在不同的位置，当最后一个小六那胖胖的肉手将房门轻轻掩盖住后，也蹲在门旁边的一个角落。
　　墨镜男终于摘下了他的墨镜，冲着小胡子摆了摆手，意思是让他进卧室。小胡子心领神会，向着卧室走去，此刻卧室的门，竟然都没关紧，小胡子心中一阵暗喜……
　　小胡子进去之后，便发现床上鼓鼓的，薄毯之下隐约躺着两个人，心中不由得一声冷笑，原来是这小妞的男人，看那骚.样，果然是个.娃，老子让你们当一对鬼鸳鸯去。
　　朝着外头伸出了两根手指，又做了个OK的手势，客厅的两人当即明白，心中一喜，好在不是龙组的，紧张感也顿时下降了些。胖子对着小胡子，做了个在脖子上一抹的手势，小胡子点点头便转回身，走回卧室。
　　胖子两人随即听到一声极为细微的枪声，两人对视一笑，没想到这次的任务出奇的简单和顺利，墨镜男几乎都在想一会去哪里逍遥快活一番了，却猛然听到卧室里传来一声闷哼，对于同伴的声音他们是极为的熟悉，自然能够听得出来，这是小胡子发出来的声音，然后里头便是传来一个重物倒在地上的地毯上的声音，几乎同时，他们也听到那扇房门的锁舌扣上的声音。
　　两人心里咯噔一声，都明白这次任务失败了，而且小胡子已经被对方一击毙命！
　　是龙组的人！两人第一个反应，因为要在一个回合内悄无声息的摆平比平常人算是身手敏捷的小胡子，并不是一般的保镖能做的来的。虽然说他们几个都不是那种能打的人，只是标准的用枪的杀手，但是要一个闪回不要枪械便杀了小胡子，具备这种能力的就只有龙组的成员。
　　墨镜男和胖子对视了一眼，并没有太多同伴死去的兔死狐悲之情，他们知道，自己现在面临的情况也容乐观，要么是他们完成任务，要么就是他们跟小胡子一样，无论平日里三人的感情早已跟亲兄弟一样，现在也没有多余的时间去感伤了，甚至连愤怒都没有，走上这条路们就知道了大家迟早都有这样一天。出来混，迟早都是要还的。
　　事实上庄峰在锁发出第一个声响时，他便发现有人了，然而他却并不知道来人有多少个，现在的职业杀手很多都是一个团队出来的，人不多，三个或四个，却能使战斗力翻升几倍，而且那样会更加的有效，更加的迅速，更加的安全。
　　趁着那三人开锁的间隙，庄峰将脚上的皮鞋脱掉，这发出巨大响声的鞋，会完全暴露自己的位置，示意一旁早就面色发白的李欣蝶也脱掉鞋子，然后踩在这宿舍的地板上铺地的地毯，小心翼翼地情况下一点儿脚步声都不发出来，牵着李欣蝶悄悄的走进卧室，将其塞进衣柜里，示意不管发生什么事儿都不要出来，更不要发出任何的声音，将床上整理了一番，然后开着卧室一丝缝隙朝客厅观察着。
　　庄峰清楚的看见三个人头从沙发底下过，外加远处的狙击手，一共四个人。而且看其轻车熟路的开锁以及躲藏的脚步并没有发出什么声音看来，绝对是职业的杀手才办得到，情况不容乐观。
　　而庄峰若在一开始便出击，可能会打对方一个措手不及，但是只要漏一个，那么离开了他的保护的李欣蝶便会有危险。所以即便知道有人要闯进房间，庄峰还是得耐着性子，直到确定人数，才能有动作。这就是杀人与保护人最大区别，保护一方永远都是处于被动的状态。
　　看到有个黑影摸索过来，庄峰便知道机会来了。藏在门开之后的墙壁处，看着小胡子搞了一大堆动作后，转回身时，便走向床边，举起手枪，而这样背对着庄峰的时机，庄峰自然不会放过，飞身上去掌为刀对着早就瞄准好的小胡子的脖子砍去。同时左腿踹在门上，将门踢得关了起来。
　　庄峰这一掌带上了些许风刃的劲气，虽然没有蓄力而发的威力猛烈，但是那砍在小胡子脖子的动脉也是瞬间被割裂，殷红的鲜血犹如射水枪般狂飙而出，而刚猛的掌力也直接砍到颈椎上，紧紧是闷哼一声，小胡子便倒在地上，任由鲜血染红了地板。
　　一击毙命！
　　然而庄峰似乎不太满意自己的表现，若是放在以前，这种货色，在带着风刃的劲气的手刀下，几乎可以直接削掉半刻脑袋的，虽然不是蓄力而为，但是才将动脉割破，显然是破除封印留下的后遗症，力量没能恢复到巅峰状态。
　　不过他现在也没时间想那么多，外边的人马上就会进来。捡起小胡子的枪顺势在地上一滚，便躲到床的另一边，而这时，卧室的门上也多了几个洞。
　　现在的身体不宜多用异能，手枪倒是很好的选择，虽然许久没摸过，但是这东西仿佛已经成为身体的一部分，手中握着枪，庄峰心里也极度的平静的等待着。
　　墨镜男和胖子已经把卧室里的庄峰当成了生平最大的敌人，能够在一招之内将小胡子干掉的人，在他们眼中看来当然极为恐怖。如果对方拿的是枪或者还有说透，但是对方是徒手，那就只有龙组的人才能做得到。
　　两人对着卧室的门连续几枪之后，发现屋内一点儿动静都没有，彼此对视了一眼，一起往前走了两步，同时对准锁头的部位，两发子弹几乎同时打在上边。门锁顿时报废，房门也被两颗子弹的冲击力撞得往里打开了一些……
　　咻……咻……
　　庄峰也朝刚刚被打开一条大约两寸宽的缝隙打了两枪，他有把握，子弹肯定能按着他预定的轨迹飞出缝隙，不过可惜，枪是打准了，作为一个职业杀手又怎么可能贸贸然然的就直接进去，在推开的一瞬间，墨镜男和小六已经躲到一边。
　　而通过庄峰子弹的轨迹，也迅速锁定了他的位置，两人朝着那个位置迅速开了几枪，然而并没有任何的惨叫声响起。两人心里又是凉了一截，果然，更换了位置，不愧是龙组的人，完全知道他们的层次，他们现在的感觉就是一种被猫不停耍着的老鼠，知道猫玩腻了，随时都能结束他们的生命。
　　让他们有这种感觉是因为他们在射击后，并没有看见里面的人反击，而大家都知道，停止射击后必定会更换一个位置，能理智的不浪费手中仅有的子弹，那便是高手的风范。
　　未打之前已经认定了对方是龙组的成员，并且是个空手便一击击毙小胡子的高手，墨镜男与胖子在气势上已经输了一半，在门外也不太进去。而庄峰也顾忌他们手中的手枪，也不敢贸贸然然出去，一时之间，竟在卧室门里外僵持起来。


正文 第55章  再杀一人！
　　说起来，庄峰有些郁闷，若不是好端端的将异能封印，而破解后的后遗症及身体强度还不允许，将这几个人搞定几乎没有任何的悬念，然而此刻他的身体并不能任由他挥霍异能这种高负荷的劲气，所以也只能依靠手枪来杀人。他几乎都想叫下面那些人上来的冲动，转念又一想，那种虾米连人家怎么进来的都不知道，估计来一个便死一个，丝毫帮不上忙，而这种牺牲别人而保住自己做法，显然不符合他的作风。
　　而在这种昏暗的地方，庄峰还是有优势的，即便他的异能不能长时间使用，但是将其集中与眼中，周围的环境还是勉强看的到，至少不会伸手不见五指那般黑暗，绿芒又是再一次在眼中掠过，便看见一个黑影飞进来，庄峰立即抬手举枪的同时，却发现不对，东西太小，而且速度过快，那不过是个布娃娃类的东西，若不是刚好使用异能，还真分辨不出来，扣在基板上的手指终于没有按下去，靠着电视柜，继续蹲着，警惕的盯着门口。
　　随之而来的便是一番枪声，和之前的不一样，不在是试探性的射击，而更像是一种火力压制，看得出来是很有计划的，尽可能的在覆盖更大的范围，每一枪的位置都不同，压制的同时还不断想找出庄峰的位置来。
　　非常之快，几秒内打完十二发子弹，庄峰记得很清楚，终于停了下来，看来他们用的都是同一款型号的枪，然后便是听到极为迅速的换弹匣的声音，随即就是拉动枪栓子弹上膛的响声，庄峰猜测，这种火力压制，定然不会是盲目的乱浪费子弹，而最有可能的是，为了给另外一人制造进卧室的机会。
　　果然，火力在停顿后没多久，又开始了扫射，但是这次是来自不同的方向，庄峰确定有一人已经在卧室里了，而且还在用相同的方式，给后面进来的人做火力的压制。
　　想明白后，庄峰便要开始行路动了，这卧房就是再大，只要那两人分开包抄过来，那他就会陷入极为危险的境地，而他现在首要的目标便是，先干掉一个，或者至少要让一个不能在有所行动。
　　正如庄峰所料，小六这边，在扔了个布娃娃进去之后，并没有听见任何的枪声，心中更是忐忑不安，龙组的人竟然能在这种情况下都能冷静的判断出来？原本的计划是，在其开了枪后，有小六顺着子弹的轨迹发出几枪来牵制，而墨镜男便趁机溜进去，但是卧室内的安静，让他们都有些毛骨悚然的感觉，反而不知道是该进去好还是不进去好。
　　那小六咬了咬牙，决定还是一定要冲进去，因为他们知道，现在不管是不是任务，摊上龙组的成员，已经是个不是你死就是我亡的局面，能不能离开这房间还是两说，而且如果不把握机会，小胡子也就白白牺牲了，当然如果这么空手而回，他们的结果也好不到哪去。
　　小六向蹲在一旁的墨镜男使了个眼色，墨镜男也一样知道眼下的局势，默契的点了点头，小六便猛然向着里面开始疯狂射击，而在火力的强行压制下，墨镜男一个侧滚，终于是进到了卧室，摸在一个挡身物旁蹲下，听得外面枪声停止后，也迅速的开始射击，一样的压制乱射。
　　虽然他们的计划到这里算是很成功，那外头的小六也成功的潜入了卧房之内，然而还没来的及高兴，就在墨镜男打完十二发子弹，正欲收回手时，一颗子弹直接打在了他的手腕上，虽然不是洞穿伤，仅仅是掀掉了他一大块皮肉，却也导致他手里握着的手枪脱手。
　　打完子弹到收回手，那也不过是十分之一秒的事，在这期间竟然能拿捏的如此正确，而且这种精准的程度也着实让人感到吃惊了，墨镜男感到疼痛的同时，更多的是恐惧，他现在已经确认了，里面的人一定是龙组的成员，也只有他们才能抓住这瞬间的破绽，认准这一事实后，加上手中已经受伤，墨镜男几乎丧失了最后的反抗能力。
　　那小六虽然看不清楚墨镜男的情况，但是从其发出的闷哼声，和枪掉在地上发出的声音来判断，墨镜男中弹了，而且是抓枪的手，这对于他们纯粹是用枪的杀手来说，无疑是最大的打击，墨镜男已经没有了能攻击的手段，而剩下的战力便只有他一个人了。
　　三个人进来，已经一死一伤，现在连那小妞藏在哪里都不知道，能确定的只有卧室中的这个高手，而这人不死，他们就永远被牵制在这里，那小六也不由得有些沮丧，这可是他们组队执行暗杀以来损失最为严重的一次，摇了摇头，使劲将脑中的不良情绪甩出去，现在可不是沮丧的时候，一个不慎，他们三人就真的都要交代在这里了。
　　小六使劲回忆了下，刚刚墨镜男最后一发子弹的落点处，他不相信紧紧十分之一秒的时间内，能在如此黑暗的地方轻易的射中墨镜男的握枪的手，即便的龙组的成员也应该难以办到，这样一想，那便只有说明了，那高手应该是早就瞄准好的，也就是说他绝对不在最后一发子弹的落点处的方向。
　　想通了这点后，小六极为的兴奋，在这黑灯瞎火的地方，能判断出对方的位置，不，能缩小对方所在的位置已属不易，而能大约知道了位置，就可以不顾旁边，只管盯着那里就行了，范围缩小，只要稍有动静都能在第一时刻将其击毙。而现在所缺的便是一个引火的家伙，小六不自主的将目光又投向墨镜男的方向。
　　小六的判断在一般人中可以说是极为准确的了，然而拥有异能的庄峰，即便在黑暗之中，虽然不是很清楚，但是伸出手的地方还是大约能看到的，而且在墨镜男的枪管移动的时候，庄峰凭借着异能，就能在眼中算出他发出子弹的轨迹，而为了扩大压制的范围，墨镜男在转动枪口时，并没有很快就能开枪，这就让他有足够的时间去瞄准，凭借着极为精准的枪法，眼睛作为红外线般测量，击中墨镜男的手并非难事。这便是异能者的绝大优势。
　　听到枪掉的声音后，庄峰犹豫着该不该转移位置，旋即又一想，在卧房内再移动反而容易暴露位置，不得不说，好在这比平常人家整间房还大，至少在一百平的卧房，摆满了不少装饰物，这让双方都有了很好的躲藏位置。而且有东西遮挡，换不换地方都是可以的。
　　庄峰此刻正躲在电视柜旁边，而刚刚最后一发子弹便是打在他不及十公分的地方，宽大的柜子正好能挡住他的身子不被门口的杀手发现，正当庄峰数着自己还剩多少子弹时，猛然一个黑影冲了出来，但是却是往庄峰的另一个方向冲去，庄峰眼皮一跳，显然那两个人已经有狗急跳墙的趋势。
　　让的墨镜男如此冲动的疯出去的原因有两个，一，他的手已经算是废掉，在这场战斗中几乎没有了任何战力，二，如果空手回去，结果定然不会好到哪里去，最主要的，他已经觉得里面那龙组的成员完全是在戏耍他们，这让他恼怒到了极点。一个冲动之下便是配合了小六的计策，以自己为诱饵，将里面的人的位置彻底暴露，让小六迅速将其击杀。
　　然而两个的估计错误，都以为庄峰是在他们左边电视柜旁的，他们却死死的认为人是在右边，当墨镜男视死如归的左手握着枪，一边冲出去，举起枪大喊着：“给我出来的”，同时跨上中间的大床，冲着右边乱开枪时，才发现，他们又错了，虽然不是很清楚，但是哪里有像个人影的东西，如果有，见他这样冲来，至少也会有些动作吧，而那黑漆漆的一片，除了那三声极其轻微的咻咻的枪响，就再也没有别的声音了。
　　一个极度危险的感觉陡然升起，一股寒意也从脚心传上来，墨镜男甚至没有时间转过脸看向左边，一颗冰冷子弹已经悄无声息的贯穿他的脑袋，一瞬间，一股液体在黑暗的卧房内倾洒而出，场面极其壮观。
　　那等待着庄峰出来的小六，眼睁睁的看着墨镜男站在床上顿了顿，随后便连一声闷声都来不及叫出，便倒在宽大的床上，这是怎么回事？那人不可能在墨镜男这样乱扫射的情况下还能出手还击，而且他一直注意着那个地方，根本没有任何的动静，一个念头猛的在脑中闪过，立即将手枪转向右边，只可惜……
　　“晚了！”
　　一个淡淡的声音犹如惊雷般在极度安静的卧房内响起，小六只感到手上一阵灼热的烧痛，手枪便不受控制的脱手，他知道，他们彻底的玩完了，他也开始后悔，为什么这么冲动，对付龙组的人，三个人，还远远不够。
　　庄峰已经从墨镜男跳出来的方向知道，另外一个人定然是在其的反方向，而且不会太远，果然，在一枪把墨镜男爆头之后，透过眼中淡淡的绿芒，看到伸出来的那只手，不在犹豫，就在小六停顿的一霎，移动枪口，迅速扣下扳机。
　　“再动，死！”
　　那小六被击中右手，手枪掉下，但是本能的反应便是左手去捡枪，然而猫着腰的他，才刚刚伸出左手，在距离手枪不到两公分的地方，又是一枪，在小六目瞪口呆的神情中击中枪，将之弹至更远，而那个充满杀意的冰冷的声音也再次响起。
　　他能看见？！
　　那小六被这一幕吓傻了，能在这么黑灯瞎火的卧房内，即便能顺着手枪发出的火舌的闪光估计到他的手而击中，虽然难度非常大，但是如果是龙组的成员，或者可以办到。但是他刚刚仅仅是去捡枪的动作，他怎么可能知道位置，而且还极为精准的开枪打中掉在地上的枪，联想起刚刚的一切，小六脑中只剩下这个令人匪夷所思的想法可以解释。


正文 第56章  凌云的深情~
　　那小六停留在手中的手颤抖不已，一想到那不可思议的解释，恐惧瞬间便笼罩了下来，亏他们三人还小心翼翼，每一步都思前想后，可是那根本没有用，在这黑洞洞的卧室中，他们看不见对方，但是对方却将他们的动作尽收眼底，当即有些苦笑不得，这算什么？明明看见他们却不直接枪杀，戏耍？
　　到了这个时候那小六也不想在做无谓的反抗了，直接是在地上瘫坐了下去，人家手中有枪，而且在这伸手不见五指的地方还能看的清清楚楚，这次暗杀的对象做的估计完全错了，龙组的人不但没有调走，而且还来了个绝对是顶尖的高手来守护。
　　自己已经完全没有还手之力了，唯一枪也掉落在那边，他现在选择不杀我，就是为了留下活口好一会儿来盘问。胖子很清楚这些人的盘问手段，他自问禁不住那样的痛苦，一定会将所有的一切都说出来。一旦说出来了，那组织一定不会放过他和他的家人的。想到家人，那胖子眼中顿时多了一丝大悟，唉~出来混，终归是要还的，手也慢慢摸进自己的腰间。
　　庄峰看见这胖子已经在地上瘫坐着，知道他也不做无谓的挣扎了，眼中那一丝淡绿色褪去，绕过一些物体，来到门口处，尚未来得及打开灯，便听见一声闷哼，然后一个东西倒地的声音。
　　灯亮时，只见那胖子已经躺在地上，身旁的鲜血不停的涌出，手里握着一把匕首，庄峰暗叹一声，他并不是心慈手软的人，只不过那胖子另一只手中还握着一张全家福照片，心中有些感慨。
　　糟了！李欣蝶……
　　连忙打开衣柜，一个娇躯便挺挺的倒了出来，不是吧~~别是憋死了？庄峰摸了摸颈动脉，呼~还好，正常着呢，在看那有些安详的面容，沉重的呼吸，娘的~老子在外头打生打死的，你倒睡得香。
　　将李欣蝶靠着衣柜坐着，庄峰朝着楼下喊一声，喂~~上来收尸了~那神情感觉就是在叫人家上来收菜，让得下面的保镖都愣了好半天，才反应过来，妈的，又被人闯进去了？怎么又没发现？然后便气鼓鼓的一起冲了上来。
　　……
　　远处的一栋高楼上，手握狙击的那个人，焦急的等待着回音，他知道暗杀这种事什么变故的可能发生，而那个没有任何资料的家伙竟然无缘无故的躲开了那一枪，现在想起来那很有可能不是偶然，半小时过去了，一般的暗杀基本上几分钟、长的十几分钟也结束了，到现在却还没有消息。猛然见到屋子里的灯全亮了，屋子里的保镖到处都是，他知道，任务彻底失败。
　　……
　　“庄、庄峰兄弟，这~~”李宏本来就没敢睡觉，一听见庄峰在楼上那么一喊，确定自己没听错后，惊惧的跑上来，一看里面的情况，话都说得不利索了，这一下又进了三个人，自己这安保工作到头了？
　　“哦，我也不知道他们从哪里钻出来的，没事，已经死了，都拖出去吧。”庄峰那轻飘飘的口吻，让人不自觉的以为他说死的是只鸡而不是几个极度危险的杀手。
　　看着虽然不太凌乱的房间，但是到处都是枪斗的痕迹，李宏知道刚刚的情况定然凶狠之极，好在小姐没事，好在这个神秘的庄峰到来，否则今天他们就得都下岗了。
　　庄峰一看时间已经快四点钟，今晚也不会有人再来了，向李宏交代了几声便悄然离去，他必须赶回游轮上，现在他的身份是不能暴露的，若是白晴醒来不见自己难免又要一番解释。
　　好在庄峰回去的时候，白晴依旧是那个姿势睡着，貌似一点起来的动静都没有，随便冲了下凉，便也钻进薄毯内。
　　躺着躺着，庄峰就觉得哪里不对，想了好一会，才发现自己是穿着衣服的，嗯，应该要脱掉。
　　要是明明记得昨晚和一人嘿咻过了，第二天早上起来却发现自己裸着，那人穿着整齐，那场景想着都怪死了。
　　脱光了再躺下去的庄峰，感觉到手边那个柔嫩的身躯，不由得又将那身体抱进了怀里，大手也很很不老实的落在了浑.圆的山.峰之上，只感觉那顶端的落蕾已然挺立，庄峰不由得伸出二指轻轻的拨弄着。
　　而怀里曼妙的娇躯，也并没有睁开双眼，迷迷糊糊的发出低沉婉转的声响，却没有太大的动作，庄峰忽然之间觉得这样挺刺激的，随着自己手掌的蠕动，加上那东西赤.裸着贴着白晴那浑圆的小屁屁，让他的身体也逐渐起了反应。而且他也清晰的感觉到，被他掌握的身体，似乎也在他的抚摸之下。有了一些反应，身体开始轻微的蠕动，喉间不自觉的发出轻微的两声哼唧，却让庄峰脑中更加的兴奋，顿时有些欲罢不能的感觉。
　　虽说刚刚的战斗挺激烈，而且身体还没复原而持续的使用异能倒是身体有些吃不消，但是在这方面庄峰却似乎总是有着异于常人的精力，而且白晴那娇小却充满魅惑的娇躯逐渐开始占据大脑，从一开始只是单纯的抚慰，到现在觉碍手有些不够用了。
　　手掌之间那细腻光滑的感觉越来越重，也让庄峰不自觉的加大了揉捏的劲道，拇食二指对于那两枚落蕾的挤压拨弄也到了庄峰所敢用上最大的力气的地步，总不能真的弄疼了人家吧。
　　从白晴胸.部的凸起坚硬程度看来，这丫头似乎也在期待着庄峰的再度光临。所以庄峰越发的来劲，将早已挺拔的下半身紧紧的贴在了白晴的嫩.臀上，也不着急进入裸的阶段，而是先用自己坚硬的部位不断的磨蹭着她的嫩.臀。
　　很显然。这丫头也期待着呢，臀.部刚刚感觉到庄峰的坚硬，立刻自己就撅了一点儿过来，挤压着庄峰，还主动调整着方位，试图让庄峰跟她的臀.部贴合的更加紧密一些。又或者，是期待着庄峰能够至少将自己的凸起贴近到她的臀.沟之间，那样也可以聊解心火。
　　庄峰当然心领会神，下半身微微一挺，就已经沿着白晴夸张的臀.部曲线，进入了那微微凹陷进去的缝隙之间，
　　…………………………………和谐地带………………………………
　　过后，两人都喘着粗气，相互拥着，沉沉睡去。
　　没睡多久，庄峰便被刺眼的光线弄醒，张开眼睛一看已经天大亮，抓了一把怀中的娇嫩的臀.部，满意的起床洗漱。
　　昨晚一通枪战，精神消耗不小，回来后还和白晴胡乱了一番，整晚仅仅睡了不到两个小时，应该比较疲惫才是，现在的庄峰却感觉到自己身体已经充满了活力，再来个两三次都不成问题……不是，在来几个杀手都不成问题。想想应该是异能恢复后特有的效果，身体恢复速度也异于常人。想起那年他会了杀掉一个组织的头目，可是在一个垃圾地方潜伏了整整三天，不吃不睡，就那么守候着，连水都没碰过一滴，到得那人出现时，一样的生猛如虎的将之斩杀，当然那是他异能处于最巅峰的状态。现在的他也仅仅是别常人稍微强上一些而已。
　　梳洗完毕，打算着拿点早餐上来给这小丫头，看那样子不到下船的时间是起不来了，没想到刚出门，就看见凌云那妙曼的身影站在栏杆旁，东张西望了一下，见没有人，庄峰便大着胆子从背后搂了上去。
　　“在这想什么呢？”突然被抱了满怀，凌云明显一阵挣扎，但随即而来的熟悉的声音却让她安静了下来。
　　凌云转过身，双手放在庄峰的胸膛，却一把推开庄峰，庄峰没想到怎么回事，被推开了几步，不解的望着一脸不满的凌云。
　　“你，你昨晚去哪里了？”瞪大着双眼，此刻的凌云像极了发现夜不归宿的老公的秘密，正打算审问的怨妇一般，却又冷艳非常。
　　庄峰一听，微微一惊，不是吧，被发现了？不对啊，昨晚是在的白晴房里睡的，要发现也是白晴发现吧？旋即便明白过来，凌云问的是昨晚在哪里睡的，只好坦白道：“昨晚是在白晴房里睡的，不是假装情侣么，自然要做全套嘛~”
　　“是做全套，还是假戏真做了？”凌云薄嗔道，她不傻，她也非常清楚，对于白晴这种小女孩来说，庄峰帮他出气，一味的保护，已经让这小女孩情窦大开了，完全已经将庄峰摆在了英雄的位置。
　　“凌姐……”庄峰不言以对，他并不想欺骗凌云，这对她不公平，但是和白晴却又因为山洞中的意外使他又不得不对其负责任，他都有些想将自己劈成两个部分了。
　　见到平日霸气十足的庄峰登时唧唧唔唔说不出半句话来，凌云便知道自己猜中了，然而她却一点都不感到意外，反而上前将这个自己心爱的大男孩抱住，将头埋进他那宽厚的胸膛中，幽幽道：“庄峰，我知道你是个很特别的男人，虽然不知道具体特别在哪里，但是你就是那么的吸引人，姐也知道，其他很多女孩一样会被你吸引，本来姐能和你在一起就觉得很高兴了，也不要求什么，只要你心里真正有姐就行了。”
　　庄峰大感意外，以为这个平日里霸道冷艳的女人一定会兴师问罪，没想到……她这番话是不是可以理解为他可以在外头搞三搞四她都无所谓？天啊~~哪有这样的好事啊~~
　　“姐，我一定不会辜负你的！”虽然内心扑扑乱跳，庄峰也着实感受到了凌云的深情，这个正值女人的黄金岁月，高贵而聪慧的女人，自己居然可以一手拥有，而且还~呵呵~特别开放……不由得将之紧紧抱住。
　　正好这时，船上的广播甜美的声音响起：各位乘客，感谢你们乘坐梦之旅豪华大游轮，我们将于一小时后抵达港口，请各位用完早餐，收拾好行李准备下船……


正文 第57章  别的地方都听你的~
　　吃过早餐之后，两人便返回房间整理他们的行李，当然整理的时候又是免不了你逗逗我，我吃下你豆腐的场景，不过，也就限于手和嘴上的功夫，倒不至于来一回真正的，毕竟一会就要下船了，凌云这种敏感的身体，来一回估计就走不动了。
　　两人俨然一对热恋中的男女，好似想永远贴在一块，一刻也不愿意分离，本来没几件东西收拾，却被他们在玩闹之中，愣是将这最后的时间都消磨掉。
　　在下船的时候，却没有看见白晴两兄妹的身影，庄峰掏出手机一看，原来白晴早已发过短信：大叔，我们有车接，分别的场景不适合我，所以就先走一步了，你要保重哦，会想你的晴儿。
　　这丫头……
　　至于李毅等人，早就在当晚就坐自己的快艇离开，嗯，有钱人就是好，来去自如。当然现在的庄峰也不会羡慕，如果他自己要走动，就没有任何地方能对他造成阻碍。
　　事已如此，庄峰也不在逗留林，拉着凌云的玉手，便径直下了船，本来还想带着凌云到处逛逛，不过她却想回公司，毕竟离开了三天，许多事需要处理。庄峰也不再多话，取了火红色的宝马便向公司的方向呼啸而去。
　　“凌姐，李毅的建议是要我去接他们的单子，只是，我现在是你的秘书，而不是投资部的人，这身份怕是不妥。”既然回来了，庄峰也将心思都放在工作上来，斜眼看了一下旁边似乎在沉思的凌云。
　　“嗯，我刚刚也在考虑这个问题，”凌云波动了一丝脸庞上的青丝，略正色道，“在船上，为了拉拢毅凯集团的合作，不得不说你率属于投资部。”
　　望着凌云略带抱歉的看着他，庄峰虽然不太明白商界的复杂，不过，为了能拉拢一个实力极其强大的供应商，撒点小谎其实根本就是再小的事不过了，而凌云的抱歉则是因为他利用的庄峰和毅力的关系，庄峰当然知道这种社会中，如果有关系都不懂得去利用，那与傻瓜无疑。
　　“现在要做的，便是将我调入投资部当中去，以便能真正与毅凯集团合作。”庄峰拍拍凌云的小手，示意她不用太过介怀，“只是我听说，投资部的经理似乎对你有些偏见啊？”
　　“嗯，林承那老家伙仗着自己是公司的头批高层，自以为经验了得，经常倚老卖老，不给我好脸色看。”说起这投资部的林承，凌云似乎也很头痛，毕竟她在公司的资历较浅，总有一些思想顽固的老家伙会出来说三道四。
　　“那这次你将我安插进去，估计他会不乐意。”庄峰在公司时间不长，但是一些八卦新闻都不用刻意去听也能知道，林承对总经理的不满已经不是一天两天的事。
　　“他敢！我才是总经理，纵使他千百个不愿意，也不可能公然违抗我的命令。”凌云黛眉紧蹙，商场上那股叱咤风云的气质，旋即螓首微偏，略带歉意的口吻说道，“只是进去之后，那林承却多少会针对你，到时候可是真苦了你了。”
　　“不就一个投资部的经理么，我庄峰是什么人，连总经理都搞定了，他我还不能摆平？”搞定一词从庄峰嘴里说出，却有些一语双关。
　　凌云俏脸顿时飘上两朵红云，薄嗔道：“又在胡说。”
　　“哪里是胡说，我只不过陪凌总你在船上呆了几天，就让你投怀送抱了，那便是我人格魅力之所在，嘿嘿。”庄峰厚着脸皮笑道，凌云小女人模样总是让他看不够。
　　“什么叫我~投怀送抱，你都还没经过人家同意，就将人家……那个什么了，还说是我主动的？”想到当时的情景，凌云就娇羞不堪。
　　“那不是？当时我可是在浴室洗澡，是你直接冲进来的，还不叫投怀送抱？”庄峰哈哈一笑，这女人在商场那敏锐的观察力，及冷静的判断力，确实是无人能及，但是在男女之情上，她显然还是个小学生水平。
　　“你……哼~”凌云也意识到，在这方面纠缠下去，吃亏的一定是自己，琼鼻一哼，便聪明的不再接话。
　　这时，南洋公司的大楼也慢慢映入眼底，庄峰转了个弯，在公司大门处停下，凌云稍微平复了下心情，才对着庄峰小声说道：“我们的关系在公司还是低调一点，好吗？”
　　“嗯？”庄峰一愣，随即明白凌云担心的是什么，不久她便要动用权力将他调入投资部，那么肯定又不少人会议论，如果再公开关系，难免遭人非议，他们两倒不是活在别人的眼里的人，只是作为公司的老总，形象必须维持良好的状态，况且人言可畏，还是低调的好。
　　“除了在公司，家里，不，只要没有熟人的地方都听你的好吗？”见庄峰迟疑，凌云急忙补充了句，她并不想因为这样而导致他们心中有所芥蒂，只不过这话听在庄峰耳朵里，却变了味道。
　　“哦~这样啊，好啊！”庄峰略带微笑的应道。
　　“那就这么定咯~”见庄峰答应，凌云当即笑脸如花，似是怕庄峰会改变主意一般，立即跳下车，摆摆手，便跨着她那独有的凌厉步伐走进楼层。
　　唉~~这女人，庄峰真不知道该怎么说了，一脚踩上油门，将火红的宝马开进停车场，还没来得及停车呢，就看见一个老头模样却是精神抖擞的紧的老年人，和一个站在一辆宝马X6面前，一身正装的的青年人在嚷嚷着什么。
　　对面那个男的似乎还很激动，不停的指手画脚着，情绪很是激昂的样子，那老头却是皱紧着眉头，脸上也有不满之色，却并未还口，这会还是上班时间，这的停车场不是公司专用，或者是在这狭窄的道上擦到了吧。
　　庄峰停好车子，本不想多管闲事，路过的时候，却是听到那男青年说道：“老头，我这车可是全进口的宝马X6，二百多万呢，刮花了，至少也得陪我1万块修车费，你身上要没有，就赶快叫你家人送来，老子没时间陪你耗着。”
　　“什么，刮花这么一小块地方就一万块，你这不是明白的坑我吗？”本来一直未还口的老头，一听这钱数，当即蹦的老高。
　　“一小块，难道你以为我这辆全进口的X6开过去就重新图这一小块？开玩笑，一涂就是整辆车，乡巴佬，你以为像你一样穿着补丁的衣服到处跑啊？”青年很是不屑的说道，“你这么还不打电话啊，你知道老子一分钟能赚多少钱？快点！”
　　“哦？兄弟，赚的钱都能以分钟来计算了，你又何必为了区区一万块来为难一个老人呢？”庄峰实在看不下去了，迈开的步伐又退了回来，在老人旁边站定。打量着这个开着一辆百万的车，竟然还要敲诈一个老人的青年，一脸黄色的头发，不知道打了多少的ㄠ水，厚厚一叠都可以看得清，将头发定在顶上，几乎整个竖起来，耳朵上还带着个钉扣，虽然穿了一身正装却还是掩盖不住身上流里流气的味道。
　　“你是什么东西，敢管老子的事？”眼看老人都要打电话了，突然杀出个程咬金，那青年有些气急，也上下打量着庄峰。
　　“天下人管天下事，兄弟，可不要太过分了。”一看就是个二世祖，而且绝对还是那种不学无术，只懂享乐闹事的主儿，庄峰脸色也微微一沉，口吻冷冷道。
　　“你***算个毛，你以为你是大侠，还管天下事，我呸~~今天你就是一大侠，这老头也一样得赔我修车费。”青年往地上吐了一口唾沫，叽里呱啦的说了好一段，右手又开始指手画脚，不断对着庄峰指啊指。
　　庄峰的脸色彻底寒下来，就算是老人的错，单他这态度，就应该教训一下，一伸手，便抓住青年的伸出的手指，看也不看，随手往旁边一扭。
　　极其轻微的咔嚓声响起，然后便是青年捧着手指杀猪一般地嚎叫，庄峰却懒得去看，转过身，问道：“大爷，这里是怎么一回事？”
　　那老人也有些错愕，还不知道怎么回事就把人家弄成这，该说你打抱不平好呢，还是鲁莽好，却见庄峰清澈的目光并没有什么特别，微微一叹，道：“刚刚出来的时候，边想事情边走路，正巧碰到他开车进来，在我身边一个急刹，我人老了，容易受到惊吓，手中的资料便掉在他车上，夹资料的夹子划下来，就刮花了他的车。确实是我的错，但是这一万块也太多了吧。”
　　看了一眼几乎要在地上打滚的青年，庄峰着实搞不清楚，这都开了二百多万的车的人了，刮花车，喷个漆不就一两千的事？至于为难一个老人，眼中闪过一丝戏谑，蹲子，说道：“怎么样？还要不要那一万块？”
　　一动手就让他骨折，即便心里怨恨不已，此刻也不敢再嚣张，倒是个十足的欺软怕恶之徒，那青年急忙道，“不，不要了，那个小块东西喷个漆也就千把来块，小，小意思。”
　　庄峰心中好笑，这种不讲理的人就是要比他更狠才能制得住他。
　　青年强忍着痛意，拉开车门钻了进去，开出一段，才伸出个头，恶狠狠的说道：“你***给我记住了，我一定会再找你的。”
　　对于这种威胁，庄峰直接无视掉，若说是以前想过平静生活时，还会担心，现在既然已经恢复身份，异能也解除封印，普通人就是来一百个也不能拿他怎么样。
　　“谢谢你了，年轻人，不知道怎么称呼？你要小心点啊，这种二世祖可不好惹啊。”老人真诚说道。
　　“大爷，没事的，我叫庄峰，我还要赶着上班，你慢慢走，啊。”转过身，庄峰对着老人说完，便要走开。
　　“你是在这栋楼里工作？”老人似乎有些吃惊。
　　“是的，我在南洋公司工作。”虽然不知道老人为什么突然问话，不过出于礼貌，庄峰还是回头答了句。
　　“庄峰，嗯，或者我们还有机会再见面的。”老人喃喃道。


正文 第58章
　　刚回到公司，就看见光彩夺目的唐佳一脸坏笑的看着庄峰，挤眉弄眼的，弄的庄峰莫名其妙：“你干嘛呢？眉毛抽筋了？”
　　“啊，眉毛还能抽筋吗？”这妞儿竟然真的在想眉毛抽筋的事，惹得庄峰一阵哈哈大笑。
　　“去~刚回来就胡说八道，”唐佳椅子一滑，便到了庄峰的身边，俏脸带着些许香气凑上来说道，“庄峰哥哥，看不出来哦，短短三天就把我们冷艳无人能及的凌总搞定了？”
　　嗯？这妞儿是怎么知道的？庄峰心头暗惊，凌姐可是叫他保密的呀，而且他什么都说过，唐佳怎么会发现的？庄峰也只能故装冷静道：“小声点，胡说什么呢，什么搞定不搞定的。”
　　“不是吗？人家还很期待你的好消息呢，呵呵。”唐佳说不清是松了口气还是遗憾的干笑了一声，又回到自己的位置上。
　　靠~原来是试探我呢，庄峰给暗松了口气。
　　“峰哥，这就是你的不对了。”一听这低沉而做作的声音就知道是麦飒，“咱们好好的后勤部不待，非要到投资部去？投资部油水是不错，不过，人就没有我们这边那么好了知道不？”
　　麦飒一屁股坐在旁边的位置，也就是唐佳的桌子上，惹得姑奶奶这咬牙切齿的握紧粉拳呢，随着一声惨叫，唐佳那甜美却高音得不像话的声音响遍整个办公室，“麦飒，你活腻了是不是，姑奶奶送你一程好了。”
　　“哎呀~~小的知错，小的知错了。”毫不疑问，麦飒忍受的同时只好抱头鼠窜。
　　周围的人却是习以为然般，笑了笑便又低头工作，嗯，确实这的工作环境是那么的让人温馨，抛开其他的，庄峰以前想过的平静生活便应该是如此的。不过有些事情是无可避免的，必须要去做的。
　　投资部？怎么麦飒又知道？凌云应该还没公布吧，正想问个明白，内线电话嘟嘟响起。
　　“庄峰，进来一下。”内线传来凌云熟悉的声音。
　　“凌总，您叫我。”庄峰关好门，走到凌云的办公桌前，也没坐下。
　　“小坏蛋，这里就我们两个人，还这么一副秘书样，嘻嘻~”凌云抬起俏脸，却见庄峰一本正经的站在那等她发话，]由来的突然想捉弄他一番。
　　“这不是还在公司里么？”庄峰翻了翻白眼，刚刚楼下还说在公司里一定要保持原状，现在倒好，先打破的又是她自己，嗯~女人真是难以理解，庄峰有些小郁闷的往椅子背后一靠，有些不满道。
　　凌云又是嫣然一笑，站起身，转过宽大的桌子，走到庄峰面前，眯起漂亮的大眼睛，笑嘻嘻说道：“这里又没有旁人，我们可以随意一点，我还是喜欢你嘻嘻哈哈的样子，嘻嘻~”
　　“你叫我进来就是为了说这些？”这个办公室虽然不算很大，不过却是装修比较特别，从外面是绝对看不到里面的，但是从里面只要掀开一个地方，外面的情况却是一清二楚，这或者也是上位者监督他们这些打工仔常用的手段吧，以庄峰的眼力自然知道其中的奥妙。所以也不客气直接拉了一把凌云的手，让其坐在他的上，眉毛微挑道。
　　凌云惊呼一声，却没有一点反抗的动作，反而双手自然的勾在庄峰的脖子上，调皮的眨了眨大眼睛，道：“如果我说是呢？”
　　“那就应该受罚，在公司不好好工作，却在办公室私会？”庄峰一手抱着香喷喷的娇躯，有些部位也开始不太老实，扬起大手，威胁道。
　　“不要~”凌云一声娇呼，却像极了在那种情况的呻咛声，樱唇微微撅起，狭长的大眼睛很是无辜，一副娇艳欲滴的小女人模样，惹得庄峰都开始口干舌燥起来。
　　“那你说不说正事？”不由自主的咽了口口水，却没有放下大手。
　　“人家就是突然想向你撒撒娇嘛？”
　　凌云那极具诱惑的的娇躯在庄峰怀里又是拱了拱，再加上胸前的两团柔软更是挤压着庄峰，几欲擦出火来，腿上传来的弹性，饶是以庄峰的定力，生理的部分还是微微起来了些，不过这里是办公室，而且所有的员工都在外头呢，他倒没有这胆乱来。只是感叹着这个美艳的女上司，不但拥有着完美的身材和绝美的颜容，还有那种人前冷艳孤傲和私底下的柔媚妖娆的两种极端的性格。
　　这种女人往往会让人充满了想征服她的，而一旦她在自己面前变成一只温顺的小花猫，便不由自主的想多加蹂躏一番，庄峰也不例外，眼看着这个冷艳的女上司在自己面前，直接都变成一只小绵羊了，心里也不知不觉想变只灰太狼，在空中的大手，忽然落下，准确的印在凌云那弹性十足的娇.臀上。
　　“嗯~”那种不重不轻的力道，让这个有些受虐倾向的冷艳女人轻哼了一声，更是扭动不已，仿佛想在来一次，不，是想很多次，嘴里却说，“讨厌，又欺负人家。”
　　“凌姐，你要是再不起来，有样东西可是要生气咯。”庄峰轻笑道。
　　“什么东西？”凌云正沉迷于刚刚那下带来的有些酥痒的感觉，随口接道。
　　“你说呢？”庄峰故意一用力，分身立即向上弹起，轻轻的打在凌云的另一片娇.臀上，“你压迫他那么久，他要反抗咯。”
　　凌云终于感觉到屁.股下面有什么东西在顶着她，粉面羞红，呼吸有些急促，却又极为大胆的说道：“坏东西，不老实，他敢生气变大，我就吸干他，让他小小的。”说罢，还极为挑衅的扭动了几下臀.部，用力向下压了压庄峰的命根子。
　　庄峰也没想到，两人的关系被捅破后，凌云竟然奔放大胆到这种程度，虽然脸蛋红的好像要滴出血来，但是那的色泽反而让其更像雨露中绽放的花朵，娇艳欲滴。庄峰再也不想压抑，狠狠的对着凌云撅起的红唇亲下去。
　　“唔~~”凌云满足的娇声被堵在喉间，在这办公室中让她多少感到些许刺激，攀着庄峰的脖子，任由他索取口中的香甜津液。
　　“啊~别~~不要~庄峰……”凌云感觉到自己衬衫的一颗纽扣已经被打开，一只大手迅速的伸了进来，然后便是胸前一片酥软传来。
　　“姐，我进来的时候已经反锁了门了。”庄峰在凌云的耳边轻轻的说到，然后轻轻的一口，就咬在了凌云的耳朵上。
　　“啊~~小坏蛋，不行，不要~~唔~~我就穿了这么一套衣服，回头弄得潮湿湿的，我怎么出门。”凌云被庄峰这突然一咬，弄得呻吟了一声，浑身顿时软化了下来，那要命的敏感让她根本生不出任何的抵抗之力，只能任由庄峰在她身上肆意的轻薄，才一下，她就觉得自己双股之间又开始不断的往外流淌着汁液，心里不由得大羞，浑身火烫火烫的，如果不是在办公室，她都想庄峰直接的单刀直入进去，填满她的空虚。
　　“姐，那还不是你的错，一早叫你起来咯。”凌云那想叫却又不敢叫得太大声，声音压得低低的，可是越是如此，却越是刺激庄峰的兽.性。手也极不安分的开始摸索着里面小罩的扣子。
　　“庄峰，好弟弟，唔~不要，晚上回我那，啊~我随便你怎么样，好不好。”凌云怕庄峰一个脑热真的将她在这就地正法了，一会要是有人要来报到什么，那是开门还是不开门好？突然意识到这个问题的凌云，撑着最后一点理性，推了推庄峰说道。
　　“嘿嘿~”庄峰也知道这个时间不合适，再一次了一阵后，庄峰便不再侵入，不过也没把手退出来，嘿嘿的看着凌云那红云布满的俏脸。
　　“讨厌，就知道欺负人家。”凌云拍了一下庄峰仍在小罩罩里面的手，风情万种的白了一眼给他。
　　“说说正事吧。”庄峰又是稍微用力捏了一把，才恋恋不舍的退了出来。
　　“都是你，让人家都忘记说了。”凌云将纽扣扣好，依旧坐在庄峰的上，因为她现在几乎没什么力气，或者也不想起来吧，脸色微微一正，道，“投资部的经理，林承想见你，问我有没有空。”
　　要见总经理的秘书，自然要经过凌云的同意，这是最起码的尊重，只是这林承怎么无端端的想见他干嘛？之前一直不是很讨厌凌云的吗，怎么突然要见她的秘书？
　　“我也不清楚，只是刚刚突然来的电话，说时间安排好就联系他。”见庄峰投来疑惑的目光，凌云也耸了耸肩。
　　“不管怎么样，他主动见我，这不正好，省去了我们去找他的麻烦，而且说不定是人家看中了我的实力，想调我过去帮手呢。”庄峰一脸臭屁道，他最不喜这种凭空想象的问题，到时见了自然一切明了。
　　“臭美，你有什么能力，就懂得欺负我这小女人而已，而且就算有，人家又怎么知道？”凌云故作一脸的不屑，却做到一半时，美目一转，“说不定，他已经收到消息了？”
　　“什么消息？”
　　“你和李毅之间的关系，他可以利用你们的关系来为他的投资部取得更高的效益。”凌云不算肯定的说，在船上，庄峰让那中天集团的老头出丑是谁的知道的，周围的人一看李家大少和他那么亲近，必然会想到他们关系密切，而船上大有可能有告诉林承消息的人在。
　　“这不是更好？省却了我们如何进投资部的那一步。”庄峰亦同时想到这一点。
　　“可是这样，不正好被他利用？”明知道是陷阱还跳进去，那可不是明智之举。
　　“哼~谁利用谁，还是未知之数呢。”庄峰冷哼道。
　　即便林承知道了又如何，庄峰有着自信，只要给了他这个位置，他必定能将采购部从中分离出来，那时，便是从旁削弱了这老狐狸的权利，以后反对凌云的话语权便是小了许多。
　　PS：最近和谐之风太严，连标题都要管，大家说以后不放标题了可以波？


正文 第59章
　　此时宜早不宜迟，两人都一致这么认为，难得林承主动邀请，这边也要趁热打铁才行，两人在商量了下细节后，凌云便恢复林承，约其今晚便出来见面。
　　退出房间之际，庄峰从缝隙之中看见凌云明显的将手往套裙下面摸了摸，心中暗自好笑，像凌云那种敏感无比的身体，随意一拨弄，底下便洪水泛滥了，现在估计小裤裤都湿透了吧，狠狠看了一眼那丰.腴的臀.部后，暗想道，穿着套装的凌姐更有职场上的另一种气质，完美的身材配上冷艳绝美的容颜，加上这紧身的套装，这不就是制服的诱惑，天啊~~要是能在办公室里~~嘿嘿~~
　　庄峰关好门，突然发现自己貌似比以前更好.色了，转念又一想，你情我愿的东西，怕啥，而且他心里也是很喜欢这个比自己大一点的女上司的。
　　想开之后，庄峰便开始联系李毅，说真的，这些商界的东西他实在不是很清楚，总以为只是纯粹的你想买，我有货就卖给你，像菜市场卖菜一样简单，但是刚刚一听凌云说了一通，反而更糊涂了，什么先双方会晤，提出买卖的条件，到谈判，确认，签约，等等，他听得头都大了。
　　不愧是好兄弟，李毅知道庄峰这门外汉，一上来便要他承担那么大一笔交易，定然乱七八糟，所以他也叫庄峰放心，倒是他会亲自过来，谈好后，庄峰只需要按程序走一趟，进而从这笔生意中捞得一些中间费，和学习这个必须走的程序是怎样的便可以了。
　　所谓识贵人易做大事，这话九不假，人家轻轻松松拉你一把，你估计就一夜暴富了，当然这些东西在庄峰眼里不值一提，他之所以去做，最重要的还是因为这样能帮助凌云能在公司里巩固她的位置。
　　做完这些准备之后，也接近了下班的时间，唐佳那可爱的小脑袋又伸过来，笑道：“小峰峰，一会一起去小吃一条街，吃个痛快如何，今天，本小姐请客。”
　　小峰峰？呃~~两个字的名字，被这唐佳是改了几个称呼了？几天不见，庄峰倒也想和他们聚聚，不过想起晚上还要和投资部的林承见面，庄峰不得不拒绝道：“今晚还要和凌总却见一个人，所以改天吧。”
　　“见什么人？”唐佳突然将嘴巴靠近，几乎都要贴在庄峰的耳朵上，口吐香兰，“是你们去约会吧？”
　　鼻子旁的一根秀发传来的洗发水味，和耳朵苏苏痒痒的感觉，让庄峰很不适应，不自觉的双脚用力将椅子往后挪了半步，却正好与唐佳四目相对，那一双美眸中夹杂着几点狭促，还有~一丝不安？
　　庄峰愣了愣，旋即说道：“胡说什么呢？我们要见的是投资部的经理。”
　　“这么说，你要调到投资部是真的了？”唐佳却没有丝毫的觉得不好意思，反而一只藕臂夹在庄峰的肩膀上，微眯着眼睛问道。
　　“晚上回去再详细说，我先去WC。”庄峰嗅出一股危险的味道，连忙起身，逃也似地窜出去。留下一脸不满的唐佳站在原地跺着脚。
　　“姑奶奶~让小的陪您去吧？”麦飒显然没意识到有人的火山要爆发了。
　　“滚~少来惹姑奶奶，”唐佳举起修长的，便一脚踹过去，丝毫不考虑自己今天穿的是一条皮制的超短裙。
　　投资部的经理和总经理的秘书单独出去吃饭是不妥的，林承能通过凌云的话头，说明了他并不是一个觊觎总经理位置的人，庄峰是这么猜测的，当然不能以偏概全，或者这正是人间让你放松警惕的地方。
　　要知道对方是怎么样的人，直接接触是最好的选择，庄峰两人来到酒店，不算豪华，但却看着舒适，人不多，幽幽的音乐不紧不慢，坐在靠窗的位置还可以看着楼下街道的人影交错，可以说这确实是个谈话聊天的好地方。
　　“这老头，还蛮有情调的嘛，挺会选地方的。”庄峰原本以为，老人家估计会选在一些不叫古板的地方用餐，这倒是有些出乎意料。
　　“嗯~这里算不上豪华，却很优雅，淡淡的灯光更合适我们两人来吧？”凌云调皮道，语气中却是多少有些不喜那林承，所谓恨屋及乌，讨厌人也就随之讨厌他的安排。
　　女人就是这么个感性的动物，庄峰当然明白凌云的意思是这里更合适情侣来，不置可否，选了一个靠窗的位置坐下。
　　“我怎么觉得你对那老头挺感兴趣的？”凌云见庄峰没搭话，在庄峰的身边坐下，有些奇道。
　　“是挺感兴趣的，不过，还是得见了面才行。”庄峰随意的点了两杯果汁，那林承的喜好不清楚，还是等人来了再一起点餐好了。
　　“看你刚刚那样就知道了，”听得庄峰承认，凌云撅起不满的小嘴，“哼~说不定你也一老头心理，要不怎么也他兴趣相投似地。”
　　“哈哈，你说的是哪跟哪呢，”庄峰哈哈一笑，这女人在只有他们两人时，表现得甚至和一个小女孩没什么区别，望着那可爱的面容，庄峰忍不住伸出食指在凌云俏挺的琼鼻上刮了下，说道，“这和年龄没什么关系，许多人是人老心不老，也有人是少年老成，中国不是有个成语叫莫逆之交么，指不定我和林承真能成为朋友呢。”
　　“哈哈~~好一句莫逆之交。”话音刚落，却听得一个苍老却爽朗的笑声在背后响起。
　　两人礼貌性的站了起来，尚未回头，一个略显矮小的身影便是出现在庄峰面前，一身正装，却将腰杆挺的老直，微皱的脸庞带着些许笑意，“庄峰小兄弟，我们又见面了。”
　　“是你！？”庄峰的惊讶可想而知，因为眼前这个矮小，面带微笑，眼中一点都不含糊的的老头竟然是他在停车场替人家解围的人，那个有些呆滞的老头，此刻眼中的精明，如若不是他开口出声叫了庄峰的名字，庄峰绝对不会认为这会是同一个人，因为即便面容想象，但是给人的感觉却是全然不同，而一个“又”字，显然证明了他便是投资部的经理林承。
　　“正式自我介绍一下，我叫林承，也是南洋公司的，在投资部，任经理一职。”林承从口袋中取出一张名片，慎重道。
　　“你们认识？”凌云更是一头雾水，这八竿子打不到一边的人怎么会认识？
　　“只是在停车场见过一面，现在算是正式认识了。呵呵~”相比较庄峰的惊讶，这林承却是一脸平淡。
　　“原来是林经理，真是失敬失敬，小子不知，还忘多多包涵。”庄峰赶忙双手接过名片，却见这名片干净利落，仅仅是印了公司的名字和他的名字，外加一个联系电话便是一张名片。
　　“哪里的话，若不是你在停车场替我解围，我还指不定要处理到什么时候呢。该我谢谢你才是。”那林承有些干枯的手一挥，明显对这些礼仪不太在乎。
　　“等等，你们是怎么认识的？什么停车场解围的？”凌云美眸不停的看看庄峰，又看看林承，这一老一少倒是说得起劲，压根把她当局外人了。
　　庄峰才想起自己没和凌云提过，遂把白天的事简略的说了一遍。
　　“这么说，林经理现在是……”是单纯的来报恩的还是想让庄峰过去投资部？凌云适时的没有说完。
　　“我这人比较实在，感谢一类的空话，我不想多说，庄峰，如果你想在南洋发展，不如过来跟着我吧。”林承确实没有一点做作，而且所说的都是一步到位，没有丝毫的兜圈子，这也博得了庄峰的好感。
　　然而他的话却不是每个人听了都舒服的，最起码这个南洋公司的总经理就不，柳眉微蹙，说道：“林经理，这话是什么意思，跟着你就有发展前途，跟着我就没有？”
　　“哈哈~怪我没说详细，我的意思是说，一个秘书的职位即便到了总经理的专用秘书，也还是做着秘书的事，男人大丈夫，还是应该想着独当一面的，投资部不敢说是南洋公司的核心，但至少也是重要部门，而且对于你庄峰来说，投资部也是最合适发展的地方。”林承却是不恼，不温不火的解释道，“当然这决定权还是在于庄峰你自己的。”
　　“我一个刚出来的大学生，能进到这样一个大公司，已经感觉像在做梦一般了，作为总经理的秘书，我也学到了不少东西，凌总也教会我许多社会上的规则，”庄峰从知道这林承便是那老头后，便没有刻意的去演戏了，现在所说的倒是事实，虽然他在另一个世界里做过更不同的事情，但是在这个社会中，凌云确实教了他不少东西，“投资部是个很好的地方，见过林经理你这样的上司，我更加确定，但是我是凌总一手带出来的，所谓喝水不忘挖井人，所以一切由凌总做主。”
　　如果庄峰表现的急不可待的样子，说不定林承也就会随随便便安排个位置给他，现在他这一番十分中肯的话却让林承觉得很难得，尤其是那句喝水不忘挖井人，让他暗暗点头，庆幸自己并没有看错人。现在的年轻人动不动就跳槽，哪里有几个能真正这样想。
　　“凌总，我虽然夹杂着点私心，不过从庄峰刚刚那一番话来，我确定他以后定能有一番作为，”林承将目光看向凌云，这个年轻的小女人，虽然确实有一些手段，不过却有些不太把他放在眼里，“凌总，一个有能力的人，应该放在他最能发展的地方，投资部一定是最合适庄峰的。”
　　凌云心中有些微微吃惊，这老头向来不轻易称赞人，就是她，林承有经常对她指指点点，没想到庄峰才没几句话就让他如此的支持，美目在庄峰身上转了一圈，还是说这老头古董得就是纯粹的为了报恩，不对，都二十一世纪了，这也太扯淡了，
　　不过疑惑归疑惑，能这么顺利便能让庄峰去投资部，凌云更是求之不得，不过表面功夫还是得做的，“既然林经理如此看重我这个秘书，而且庄峰自己也不反对的话，我便勉为其难的答应了，省的别人说我一个总经理为了和林经理斗气，阻碍了员工的发展。”
　　“那便多谢凌总割爱了。”林承那精明的目光中多了一丝喜意，倒不像是作假，庄峰有些狐疑这家伙难道真是这么“单纯”？
　　林承向庄峰交代了一些到投资部的具体事宜后，也没有吃饭便匆匆离去。
　　“庄峰，你说这老狐狸是真是假？”凌云总觉得事情过于顺利，反而有些别扭。
　　“呵呵，或者他没有你相像的那么糟。”庄峰夹了一口菜，边吃边说道，“虽然古板些，这老头倒更像个性情中人，只不过在公司约束太多，将其一些菱角磨平了不少。”
　　“但愿他是真的因为欣赏你。”凌云叹了口气。


正文 第60章
　　既来之则安之，庄峰并没有在林承为什么主动调他去投资部的问题上纠结，反正重要的是结果，经过如何，哪有人去理会？
　　林承的离开，让凌云有些意外，刚刚她说过这里的环境更适合一对情侣，而林承的“识相”，留下他们两人，难道是刻意的？如果是这样，那他们的关系岂不是已经暴露，这他又是从哪里看出来的。凌云拿着一杯很红酒，一边慢慢的摇晃着，一边陷入了沉思当中。
　　“在想什么这么入神？”庄峰轻轻拍了拍凌云的一只手，示意她用餐。
　　“没什么，只是刚刚林承的举动让我不解。”凌云反手抓着庄峰温暖的大手，摇摇头，心里也打消刚刚的念头，或者人家是刚好有事要办而离开呢，应该是自己多想了。
　　“没事，不用想太多，反正结果都一样，我现在可以进投资部，比起你用权利调动，林承的主动要求更好。”
　　“嗯~有时间给你朋友联系往一下，看看他具体的安排是什么，我们好配合。”庄峰说的也对，本来预期的结果达到了，虽然过于顺利，但那应该是好事，不要为一些尚未发生的事太过纠结。
　　“已经给过电话了，不过程序太复杂，到时候见面再具体说。”
　　“那就好，”抛开工作上的事，凌云又变回一个单纯的热恋中的女人，兴奋的问道，“那一会吃完饭，我们去哪里？”
　　“回家咯~”庄峰随意回答道，因为晚上还要去李欣蝶的宿舍，自由活动比较困难了这段时间。
　　一听回家二字，凌云当即想起来在办公室的旖旎，俏脸微红，“那么急，干嘛？”心里在琢磨着这男人怎么老惦记着那事呀，虽然自己并不抗拒，不过话说，人家恋爱不都是看看电影调调情的么？这么直接好像不太好吧。
　　庄峰一看凌云的微红的俏脸，也是明白过来，这风情万种的女人误会自己的意思了，狭促一笑，道：“我晚上有点事情要办，所以我先送你回家，好吧？”
　　一听原来是自己想歪了，凌云的脸更红了，低低着头，暗骂自己的龌龊思想，低声应了一下，便往小嘴里塞，以便掩饰自己的尴尬。
　　庄峰知道这高傲的女人脸皮薄，也不继续逗她，便转移了话题。
　　一顿饭后，由于任务在身，庄峰也不多做停留，径直拉着凌云上了火红色的宝马，一踩油门便冲出马路。
　　气候确实在人类的蹂躏下变得非常反常，都已经是九月底的天，居然会骤起狂风，继而大雨倾盆而下，这天气实在令人担忧。
　　黄豆般的打雨点打落在车窗上，周围的吵杂声音马上被一种不规律的滴答声掩盖，雨刮器用着最快的速度也没法将视野看得更清楚一些，路上的车的警告灯也一盏接着一盏亮了起来，速度也是极度下降，到得最后，本就拥堵的交通，彻底瘫痪掉，也不知是否前面出了车祸，总之是连挪都挪不动了。
　　正打算说点什么，电话铃声响了，是唐佳。
　　“小蜜蜂，下雨了也。好大哦。”
　　“嗯，拜他所赐，我被堵在三路上了。”一天一个外号，庄峰也习以为常了。
　　“你在车里？和凌总见完客户了？”唐佳的声音有些变得高昂。
　　“嗯，刚刚结束，有什么事吗？”瞥了一眼旁边正看着窗外雨景的凌云，她还不知道自己现在住在唐佳那呢，要不要找个时间和她说明一下？
　　“哦~~也没什么，就是一个人在家挺闷的……”
　　庄峰觉得这妞就是打电话来煲电话粥的，无聊之极却又不知道想说啥，乱七八糟说了一会，便挂了电话，毕竟凌云也在车里，这么晾她在一边也不好。
　　凌云聪明的没问打电话的人是谁，即便两人在一块，她也无权干涉庄峰结交什么朋友，至少她自己是需要私人空间的。向前探了探身子，眯起漂亮的眼睛，透过被雨帘遮蔽的朦胧的玻璃，费力的往前望去，车辆排成一条长龙，却丝毫没有动静，“这么长的队伍，不知道要堵到什么时候呢……”
　　“想必交警也会很快赶到吧，毕竟这里一旦堵塞，其他地方也好不到哪里去。”三路有个中间大转盘，很多车都得往这里转弯，一旦一条路堵死，其他也很容易瘫痪。
　　“那你刚刚说的事情，恐怕要耽误了。”
　　“没事，迟点也可以。”应该没事吧，毕竟昨晚才来过一批，接二连三的来虽然也可能，但是至少他们会查一查保镖的身份才是，庄峰的身份是绝密的，绝对不是一两天就能摸出来的，而在不知情的情况下，想必他们也不会贸然出手。所以今晚应该算是比较安全的。
　　“反正闲着也是闲着，不如我们来玩个游戏把。”
　　“什么游戏？”每每和庄峰单独相处，凌云便表现得和一个情窦初开的小女生，古灵精怪的想法不断，让庄峰倒是有些应接不暇的感觉。
　　“保证你喜欢的游戏，”凌云精灵般一笑，美眸中透过一丝狡黠，“不过，你要先把眼睛闭上。”
　　“神神秘秘的~”凌云的提议很是突然，不过庄峰也没想那么多，缓缓闭上眼，猜想着这女人到底想干嘛，“好了，现在呢……唔~~”
　　庄峰尚未来得及说上第二句话，两片带着丝丝甜味的柔软便贴上他的嘴唇，惊讶之余自然反应往旁边一歪脑袋，却撞在车窗上。睁开眼睛，却发现凌云那迷人的身子已经离开了副驾驶，整个人都扑到他的怀里，将他压倒在座位上，不能动弹，修长的双腿也正分开着要跨坐到他的腿上，根部的幽暗处一闪而逝，就被一个硕大的圆球遮挡住视线，从略微敞开的领口看下去，庄峰的目光立即掉进那条深邃的沟壑当中。凌云没有浪费多一秒钟，跨坐在庄峰的腿上后，娇艳的红唇又是附了上去。
　　电闪雷鸣，狂风大雨，车内一男一女，女的跨坐在男的身上，极其大胆的行为，外面的大雨是天然的窗帘，遮挡住里面一幕，丝毫不亚于天气的狂乱。
　　庄峰被凌云突如其来的热情惊了惊，妈妈呀，这可是在车里啊，而且外面还有很多辆车在旁边呢，太刺激了吧。待到凌云那小丁舌机敏的伸进他的口中才回过神来，迅速身出舌头与之纠缠在一块，虽然不清楚这女人到底想干什么，却也贪婪的索取凌云的香津玉液，一手环住她那纤细的柳腰，一手附上她的的娇.臀，轻轻的抓揉起来。
　　“唔~嗯~”收到庄峰的回应，香甜不断给出，舌头被吸允的感觉让凌云特别抓痒，感觉心头有只小猫在不停的抓着，奇痒无比，臀.部传来带着酥痒的小疼痛，是凌云最为欲罢不能的感觉，接连着低咛了两声，由坐变成跪在庄峰的车座上，开始大幅度的不断的扭动着摩擦着庄峰的那根突起。
　　男人天性便是喜欢新鲜，人可以不变，但是时间地点稍微的更换一下，或者换一件以前都不曾穿过的款式，便能让男人疯狂不已，兽.性大发，每每能比往常更加卖力。庄峰显然也不能免俗，车.震一词早已占满自己那龌龊的脑袋，而且在大马路上，刺激的程度更是成倍的增加。刚刚在办公室已经让他火烧起来，现在那带着余热的东西，加点油，那是立马窜出火苗来，然后便是熊熊之势。
　　加上凌云那的身材不断的摩擦着，他已经巴不得将底下的坚硬释放出来，就这个姿势直接进入那美好湿润而温暖的地带，只是奈何凌云跨坐在上面，手根本够不着解开。
　　手是够不着裤链，不过却是能轻而易举的摸到别的东西，凌云现在还是穿着职业套裙，黑色丝袜可是诱惑至极，手在丝袜上来回摩挲了几回，便沿着往上走，直接将裙边往上一撸，里面的小裤裤已经若隐若现，从内侧慢慢往上攀岩而上，柔软而极富弹性的感觉从手心传来，让庄峰欲罢不能。
　　凌云是似乎也感觉到自己有些地方需要安抚，撅起的臀.部，让庄峰的手更容易活动。
　　正当庄峰的魔手在两腿之间徘徊，马上进军那神秘地带时，凌云却在庄峰的耳边低语道：“小色狼，我自己脱吧。”
　　独特的情趣，庄峰很喜欢，在凌云的臀.部上狠狠抓了一把后，才放开紧抓着气胸.部的手，然而让庄峰郁闷的事发生了。
　　凌云的离开，庄峰的手终于空出来，犹豫着自己是拉开裤链好还是脱掉整天裤子好，却突然见到凌云从庄峰的座位上下来后，并没有像庄峰所想的那个除去身上的衣物，反而是坐回她自己的副驾驶的位置，开始整理自己的衣服，惊奇的问道：“凌姐，那个……”
　　“哼~这是给你的惩罚，谁让你答应了人家晚上干嘛，却又要出去的。”虽然面色仍旧潮红不退，甚至凌云自己都已经动情不已，双腿之间的缝隙早已潺潺溪流，她依然咬着银牙说道。
　　“不是吧？”欧买尬！不带这样惩罚人的吧？庄峰一听，愁容满面，又不好回答，天知道凌云在办公室中说的晚上回家随便你，这句话是当真的，一般人都会以为那是一种托辞吧。这女人也太单纯了吧，她究竟是怎么当上总经理的位置的啊？
　　小庄峰顿时也随着瘪了下去，大龙当即变成小毛毛虫，凄凉的往里面塞了塞，庄峰苦闷地打开了刚刚怕被发现而关掉的雨刮器，雨依旧很大，不过前面的车已经开始可以慢慢挪动，庄峰前面的汽车已经往前挪开了七八米的位置。
　　没过多久，路面开始在疏导中慢慢移动，最后道路彻底通畅。到达凌云的公寓也快十一点，一脸郁闷的庄峰只是讪讪的和凌云打了声招呼便独自下了车，剩下凌云在车里，眼睛布着一些水雾，呆呆的坐着。


正文 第61章
　　郊外，城市中难得一见的葱郁树林，有些粗大树木已经长到两人抱不过来的地步，郁郁葱葱的树叶铺天盖地，将天空都是遮掩住，地上黄色的叶子落了满满一地，大风吹起，一片片叶子飘零而下，颇具诗意。
　　叶海之中，一道黑影闪动，不断的在一些树木之间穿梭，每到一处，背后树叶便是被掀起一大片，稀稀落落，在空中飘散。
　　庄峰出了领来圣域后，朝着一条小路走，由于李欣蝶所在的宿舍比较偏僻，人行稀少，庄峰可以任意的展开身形，在路上不断的运用着异能，他知道，以后所派来的杀手只可能更强，只要他的任务没有撤销之前，他必须将他的异能再次熟练至巅峰状态，至少要把身体锻炼到能承受得住他发挥异能的强度，否则极有可能完成不了任务。
　　而锻炼身体强度，最直接和最有效的方法便是使用异能，不断的使用异能来消耗身体，然后让其恢复，周而复始，终有一天身体会慢慢恢复至巅峰状态。
　　“再来，风步，启！”当身影明显便慢下来时，庄峰咬咬牙，再次催动体内所有的力量，顺着经脉，聚于脚上，那才刚刚慢下来的身形，前脚一踏，便像一只离弦的箭，咻~的一声又是冲了出去。
　　灵活的步伐不断的在树丛中旧穿越，即便速度已经让人眼花缭乱，庄峰依旧不断的催动体内美一个细胞的力量，最后在一棵大树周围，不断的打着圈圈，直到五分钟后，地上的叶子已经被他快速移动的身法所带动的风速吹到半空之中，甚至于一些沙子都是带了起来，而其身影也开始减速，最终停了下来。
　　“五分钟而已吗？没想到自己的身体竟然连基本的风步都只能承受五分钟的持续运用。”看着飘散徐徐落下的树叶，庄峰叹道，风步是他最一开始便懂得使用的异能之一，也是他运用的最为纯熟的异能招式，想当初，可是可以不停的用上一个小时的呀，而且速度远非现在能比。
　　“呼~~”
　　庄峰长呼一口气，知道这种事不可操之过急，过度的强练只会适得其反，拿起旁边的大衣，身体释放出些许风之力，将被汗水浸透的衣服尽数吹干，缓缓走出了这片树林。
　　在路上锻炼了近一个小时，庄峰来到李欣蝶的宿舍已是十二点，戒备明显又加强了些，和中队长李宏了解了下情况，白天一如既往没什么事发生，入夜一来没见到什么可疑的人，然而便径直上了楼。
　　楼上的灯光还没有灭掉，庄峰估摸着那小丫头是不是还没睡觉，整了整领口，轻轻敲了敲门。
　　里面没有说话，却是传来一阵急促的脚步声，卡擦一声轻响，门开了。
　　开门的正是那拥有着绝色颜容的李欣蝶，不过此刻却面无表情，一双美丽的大眼睛像看死鱼一般的看了庄峰一眼，扁扁嘴，便转身走回了房间，留下一个纤瘦高挑的背影。咦？我身上没汗臭味吧？庄峰打招呼得话在嘴边又咽了回去。
　　“还没睡啊？明天不用上课？”庄峰看见李欣蝶又趴回长沙发上看着电视，边问边将门关上。
　　“要你管~”李欣蝶目光仍旧盯着电视，语气冷冷道。
　　“我才懒得管你呢。”靠~怎么说昨晚要不是我，你早就翘辫子了，还能在这悠哉的看电视连续剧，你就这样对救命恩人了？庄峰也没好气的回了一句，反正他是来当保镖的，又不是保姆，什么时候睡觉管他毛事。
　　“你说什么？！”李欣蝶的声音当即太高了几个分贝，像只被踩到尾巴的猫，身体登时坐直，一手叉着腰，一手指着庄峰，道，“你还敢还口，昨晚的事我还没算清楚账呢，不由分说就把我扔进衣柜当中，还那么长时间，你是不是想我直接憋死在里面啊。”
　　憋死个毛啊，那么大个衣柜，加上他早就在衣柜旁边弄了两个孔，虽然空气有些浑浊，但是绝对足够，而且他和那三个人整场对决下来也不过二十分多钟而已。
　　“我看你倒是在里面睡的挺香啊，”庄峰嘴角一勾，多加了一句，“都流口水了。”
　　李欣蝶一听，当即愣了愣，一只手便不由自主的抬了起来，在接近直接粉面时才木然想起，就是真的流口水也是昨晚，现在擦毛啊？不对~自己睡觉怎么可能流口水那么不雅，眼皮一抬，美目圆瞪，道：“你，你睡觉才流口水呢。”
　　“我流不流没人知道，不过昨晚我可是亲眼所见，唔，当时应该照张相片留做纪念才对。”庄峰一看李欣蝶的动作，心道这小丫头太搞笑了，忍住笑意，继续一本正经说道。
　　“你敢！不是，本小姐睡觉根本不可能流口水，啊~~气死我了。”李欣蝶气得直咬银牙，一副恨不得将庄峰一口一口嚼碎掉，却又无可奈何。
　　“怎么每天来都听到大小姐的尖叫声啊，不是来保护大小姐的吗？”楼下的李宏清晰的听到上面传来的叫声，摸摸头奇道。
　　瞪大的眼睛恨恨的看了庄峰好一阵，见没有取到任何效果，李欣蝶圆咕噜的眼珠子一转，薄唇嘴角勾起了一丝不易察觉的坏笑，而后说道：“好女不和男斗，懒得理你，我回房睡去，哼~”
　　这就对了小姑奶奶，赶快睡觉去吧，庄峰假装不在意，摆摆手，继续看着自己的手机，熟悉着新的功能。
　　见庄峰不理会，李欣蝶对着庄峰皱了皱琼鼻，伸出小丁舌冲着他搞了个鬼脸，才甩甩头发，转身回房。
　　呼~~庄峰靠在沙发上，开始细细的回忆着昨晚那三人，除了都同样穿着一套黑色服装，似乎没有什么特别的地方，莫非他们是业余的？不！这么默契的配合定然是不知道一起磨练了多少次才有的，因为他们所做的一切都显得那么的驾轻就熟，看起来他们做这样的事情早已不止一次两次，熟练如斯，应该是专门从事这种暗杀的杀手，看起来更像一个团伙，但是以他们的情报组织却没有查出来是什么团伙，这种情况是极少有的。
　　嗯，团伙存在，却查不到，那只有一个解释，这些人平日里都有自己别的职业，只有只有在需要杀人以及善后的时候才会出现，通常都是几人一组，几个执行暗杀任务，其中又有细分，有负责情报的，有负责踩点的，有负责最后完成枪杀的，等等，分工极其精细。而剩余的一个人则是专门负责善后任务，当然前面那三人任务失败，最后一个料理后事的自然便不会出现。
　　这种散于各个职业中的暗杀组织，更加让人难以捉摸，没有固定的基地，没有固定生意，只有熟人之间的介绍才能找到，一接到单子，便联系，结束一个任务后便继续平常的生活，让一些安保组织无从找起。
　　庄峰揉了揉额头，这种组织想要主动去进攻几乎是不可能的，等待的过程也就将自己置于被动的一方，不过，这也是没有办法的事。
　　“啊~~”正当庄峰想躺在沙发上休息一会，一声尖叫从李欣蝶的房间内传出来。
　　庄峰一个鲤鱼翻身跳起来，心里忐忑不安，怎么会，昨晚才失败一次，今晚又来，这也太频繁了些，一脚踹开李欣蝶的房门，直接冲了进去，却见李欣蝶独自坐在床上，似乎并没有受伤，庄峰迅速扫了整个房间，由于李欣蝶还开着床头灯，房间的各个角落一览无遗。
　　没有人啊~~庄峰再一次将目光转向李欣蝶，却见她开始捂着嘴巴，肩膀簌簌抖动。
　　庄峰突然想起，小学课本上的一篇文章叫“狼来了”，看着那忍着笑意的李欣蝶，分明就是那喜欢说谎的小骗子，说谎是要受到惩罚的，尤其是让他这种保镖紧张兮兮的过活时。
　　庄峰觉得有必要给这个刁蛮的大小姐一些教训，否则三天两头被她这么一喊，自己肯定要紧张到崩溃，阴沉着脸走到那张大床旁，将那把紧握在手里的军刺，重重的丢在床头柜上，盯着挑衅般的看着自己的李欣蝶质问道：“为什么说谎骗我进来？”
　　李欣蝶似乎没想到庄峰居然会来质问他，之前那几个人最多也是甩甩门就出去的，眼中闪过一丝惊讶与慌乱，“我，我哪里骗你了，我只是叫了一声你就冲进来了。”
　　死不认错似乎是大小姐的通病吧，庄峰也没想过李欣蝶会有这样的觉悟，一屁股坐到李欣蝶的床上，李欣蝶蹙了蹙眉头，赶快往旁边挪了挪，双手紧抱住一个枕头在胸前，警觉道：“你，你要干嘛？”
　　“李欣蝶同学，你还记不记得小学那篇叫‘狼来了’的文章？”
　　李欣蝶当即明白过来庄峰想说什么，不过以她刁蛮任性的性格又怎么会低头，硬撑着说道：“知道又怎么样？”
　　“知道它的寓意，为什么还要做那样的事？”庄峰口吻略微一缓道，“你可知道你自己的处境很危险，保持良好的心态对你来说是很好，只是不能建立再作弄别人的基础上，骗了我一次，两次，到最后我不相信你的叫声了，一旦真正的狼来了，等待你的就是死亡。而且你父亲交给你的重要的东西便会落入坏人手中。你懂吗？”
　　李欣蝶显然没有想过这么恶劣的后果，在听得庄峰一番话后，脸上表情阴晴不定，心里承认，但是高傲的自尊心却是忍受不了，嘴吧一翘，不服气道：“哼，不就是叫了一声，你至于那么紧张么？”
　　想到前面那些同僚极有可能就是因为这个原因而受伤甚至牺牲，庄峰登时觉得怒火中烧，眼前这个拥有绝美颜容的女孩不再吸引他，心里只想着必须要好好调教一番，“当真不认错？”
　　“我没错，为什么要认啊，就是真错了，你又能把我怎么样？”
　　庄峰不在掩饰心中的怒火，面目也变得有些狰狞起来，“棍棒底下出孝子，说谎的小孩就应该打。”
　　许是看到庄峰神情越来越可怕，李欣蝶本就畏惧的脸色，一听庄峰一个呵斥，大惊失色，刚要起身逃跑，却被庄峰猛然抓住小手，用力一拉，李欣蝶重心不稳，往前跌去，正好趴在庄峰的上，庄峰没有丝毫的犹豫，扬起大手，一巴掌拍在了李欣蝶那浑.圆挺.翘的小屁屁上。
　　“啊……”李欣蝶娇羞着发出一声痛呼，不敢置信的侧头怒视着庄峰，“你敢打我？”
　　“打的就是你这个说谎的小屁孩！”庄峰是铁了心般，又是一巴掌拍下，这毛病要是不改，不但李欣蝶自己会陷入危险，还会使周围的人一块遭殃，所以今天要是她不肯认错，庄峰是不会停手的。
　　“我没错~啊~~”双手被擒在背后，李欣蝶两只长腿胡乱踢着，可惜对于庄峰来说，绝对是软绵绵的，一切的挣扎都没有任何作用，而换来的只是更重的拍打，李欣蝶贝齿咬着红唇，却仍旧嘴硬道。
　　“还不认错，那我就打到你认错为止。”庄峰冷冷道，手起手落又是一巴掌，这丫头今天穿了一条纯棉薄裤，丝毫不影响手感，紧致而有弹性的两团嫩肉在他的巴掌下的颤抖着，庄峰突兀想起了打凌云时的场景，顿时心情变了个样。
　　“你打，你最好打死我，否则我一定向你的上司告状，哇~~”屁.股上传来的疼痛及火辣辣的感觉终于让李欣蝶忍受不住，哇的一声哭出声来。
　　“好，告我，也一样打，认不认错？”一下也是打，十下也是打，横也是死，竖也是死，庄峰干脆加大了点力度。
　　“我~~我错了还不行，别打了，疼~~呜~~~”被一个陌生男人打屁屁，这一生都不曾有过，又羞又疼，也察觉到庄峰不达到目的，誓不罢休的决心，李欣蝶终于没底气在扛下去，出声讨饶道。
　　“真知道错了？”看着李欣蝶两行眼泪，庄峰心中涌上一股成就感，嗯，大爷的，老虎不发威，真当我是HELLOTIKY啊？
　　李欣蝶抽着鼻子，哽咽着点点头，那模样倒是可爱之极，庄峰突然有种想再上去打几下，多欣赏一会的冲动……太邪恶了好像~~~
　　庄峰将李欣蝶拉起后，她便跪坐在床上，小手点在屁.股和小腿之间，轻轻的抚摸着，眼角噙着泪滴，气鼓鼓的看着庄峰，却又什么都不敢说。
　　庄峰心中暗笑，脸上却一脸肃穆道：“知错能改，才是好孩子啊~这种玩笑是绝对不能开的，记住了？”说完也不管李欣蝶什么表情，庄峰径直走出房间，心里那个爽啊~~
　　出了房间，庄峰靠在沙发上，举起那带着李欣蝶余温的右手，呆呆的看了片刻，心道，你小丫头发育真是没话说，虽然比不上凌云的，但是那弹性却凌云所不能相比的~~


正文 第62章
　　这一夜倒是没有什么事情发生，那个神秘组织似乎也没有什么动静，当然在庄峰这种奇兵出现时，调查清楚再做下一步策划，才是正确的判断，这也是庄峰担心的地方，被一个不知名，不知其实力的组织记挂着可不是什么好事。
　　白天上班，晚上当保镖，几乎没有睡眠的庄峰也有些困乏，不过好在有着异能的守护，一番运转后便是感到神清气爽，天微微亮时，庄峰便离开了李欣蝶的宿舍，回到唐佳的小区。
　　趁着唐佳仍再熟睡之际，随意冲了个凉，便想蹑手蹑脚都出门，庄峰的手才刚刚放在门把之上，却听得后面一声响，不用说，肯定是唐佳醒了。
　　既然都看见了，怎么都应该打个招呼再走吧，庄峰转过身，摆摆手说道：“哟~~大美女，没想到你会这么早起床呢。”话说这小妞不是每天都快到吃到时间才起床，然后又是火急火燎的边尖叫边穿衣服，最后以职业赛车手的速度飙到公司的，今天吃错药了？
　　“喂~~唐佳，生气了？昨晚我有事，要不，我一会请你吃早餐咯。”却见唐佳并没有理会他，慢慢一步步的走过来，有些晃悠，身上也有点凌乱，一只裤脚卷到上面也没有抚平，露出一只洁白修长的美腿，纯棉的长袖睡衣，领口处微微打开着，从庄峰身边走过时，目光一瞟便可以看见里面的春.光，里面一如既往的没有穿小罩，嗯~这是个不好的习惯。
　　庄峰不禁疑惑道，靠~无视装我？不就昨晚不答应和你去吃饭么，这么小气的？转念又一想，不对啊，这不符合这妞的性格，虽然相处时间不算长，但是唐佳的性格也是极其简单的，高兴会大声笑，不会顾及淑女形象，有不满也绝对会大吵大嚷的，应该不是这种沉默不理人的态度。
　　该不会~~不是吧~~~~庄峰脑中突然闪过一个念头。
　　庄峰跨了两步，到了唐佳斜前面，果然这妞正闭着眼睛呢，在其眼前晃了晃手，一点反应都没有，庄峰确定了，唐佳在梦游，而且这都天亮了才梦游，额~~~这妞果然不能按常理去解释。
　　白天还会梦游的人，庄峰还是第一次见到，奇异非常，庄峰也站在一旁观察起来。只见唐佳缓慢的走进浴室，站在洗手台前，无力的抬起白嫩的小手，极度缓慢的拿起口杯和牙刷，然后便和平时一样，挤牙膏、刷牙、喷水，只不过牙膏还是盖着的、口杯也没有水，一切都是只有动作而已，一副慵懒的神情，做完这些后，唐佳又慢慢走到马桶旁边，一屁股坐下去，嘴里还轻轻哼着不成调得曲子。
　　庄峰几欲笑出声来，一边饶有兴趣的欣赏着唐佳的表演，一边在想，要是梦游中真的把这些事情做完，倒也不错，省了起床的时间了，哈哈~
　　本要上班的庄峰也不急了，也有些担心这妞儿会碰到旁边的东西，而且他也想看看这梦游的人还会做些什么，所以就站在门口看着。
　　没一会唐佳便站了起来，接下来的一幕却让庄峰感到震撼不已。
　　唐佳走到蓬头面前停住，便开始脱自己身上的衣服，由于这妞穿的是一件宽大的V领T恤，一拉之下便是除了下来，里面中空，整个上半身便就这么裸.露在庄峰眼前。
　　婀娜多姿的身段，纤细娇嫩的柳腰，傲耸的酥.胸，山峰之上，两颗粉红色的小樱桃是那般新鲜与，庄峰心脏猛烈的巨跳起来，心道，这样吃人家豆腐，不好吧，可偏偏移不开脚步。顿时觉得口干舌燥，忍不住吞了一口唾沫，却发现舌头上面的东西早就被高温蒸发掉了……
　　就在庄峰想离开浴室时，却见唐佳两手勾住裤子，身下下蹲，手也往下一拉，长裤也退到脚踝处，挺.翘风韵的美.臀，及那浑圆紧绷而修长的就这么展现在庄峰眼前，庄峰的目光不由自主的寻向两腿之间那片神秘地带，嗯~~还好，下面不是空的，一条蕾丝带着些小洞洞的小裤裤紧紧的包裹着，可能是由于包的太紧，微微显出几分轮廓来。的底部还好是棉布所制，看不到里边更为详尽的内容。
　　即便是这样，庄峰也觉得鼻子一股热流传来，而大脑也做出极为正常的反应，让庄峰底下的小虫登时变化为一只大龙，挺出一个来。
　　唐佳一手附在之间的双.峰之间揉搓着，虽然清楚她应该是在沐浴时的动作，但是眼前的春.色让庄峰还是忍不住往另一个方面想。不能再看下去了，再看没准会出事了。
　　庄峰不知道唐佳在梦境中的时间转化是不是特别快，没几秒钟，便看见她微昂着螓首，双手合十，单足驻地，另一条修长的美腿微微向前屈着，只用脚尖点着地面，身体自然的绷成“C”型，身子柔软非常。庄峰并不陌生，这是瑜伽特有的姿势，也就是说这妞儿居然开始练起瑜伽了？庄峰也无心思考这个问题，只感叹着这妙曼的身姿，宛若下凡的仙女，美丽而清新，或者只有完美二字才能形容。唔，老子只是看，什么都不做行吧。
　　好在，这欲罢不能的场面并没有维持多久，唐佳收好长腿，顺手拿过刚刚的衣服套上，真不知道她是怎么看见的，又旁若无人的从庄峰身边走过，出了浴室，走回房间。
　　庄峰伸手抚平了底下的小龙，感叹着早起的鸟儿有虫吃这句话是非常正确的，赶紧看了看表，好，以后都这个时间起床。
　　确定唐佳躺回自己床上，像只猪仔一个熟睡后，嗯，好吧，她一直都是熟睡的状态，庄峰才轻轻退出房间，出了门。
　　来到公司，麦飒拍着庄峰的肩膀，一脸坏笑道：“峰哥啊，这回去投资部做卧底可要多加小心啊，不要被人用美人计给锁定了。”
　　“去你的，哥们这是去学习的，什么美人计，谁给我用干嘛？”庄峰抬起一脚踹过去，麦飒灵活的躲了过去。
　　“那可不一定哦，听说林承经理的女儿正值花样年华阶段，峰哥你风流倜傥，说不定正好把她收了。”麦飒那.荡的神情表露无疑。
　　“先将你这条大尾巴狼收了是真。”一个清脆的声音在后头想起，紧接而来的一个包包准确无比的扣在麦飒的后脑勺上。
　　庄峰一听声音，立马回头，在唐佳脸上看了好一会，唔，清醒着的。
　　“看什么呢？我脸上有东西吗？”被庄峰这么盯着看，大大咧咧的唐佳也有些不好意思，面色微红道。
　　“不，没，就是觉得你今天有些不一样，哈哈~”庄峰干笑了两声以便掩盖自己的心虚，那么明目张胆的偷窥，让唐佳知道了，绝对必死无疑。
　　“姑奶奶，小人今天没惹您呢吧？”可怜的麦飒抚着头，一副可怜兮兮的奴才样说道。
　　“没，”唐佳倒是很干脆的回答。
　　正当庄峰和麦飒疑惑时，这妞又蹦出一句让麦飒立马崩溃的话，“好像打习惯了，看到你就自然反应了。”
　　唐佳狐疑的看了一眼庄峰，没发现什么不对，便坐到自己的座位上。庄峰暗自抹了一把汗，正待坐下，后面传来了一阵凌厉而急促的脚步声，高跟鞋紧凑的声调，庄峰很熟悉，那是属于凌云的。
　　“大家静了一下，我有事要说。”带着一股独特的幽香在庄峰面前停了下来，转面对着众人，凌云冰冷的命令口吻没有丝毫的改变，庄峰却细致的发现凌云的嗓音有些沙哑。
　　“由于表现出众，被投资部的林承经理亲自点名，从今天起，庄峰便调去投资部。”见大家的目光都已经全部聚焦在自己身上，凌云略顿了一下，轻了轻嗓，空灵的声音又是响起。
　　这话说得有些奇怪，这后勤部的表现出众，投资部的经理还能看见？不过这明显是表面的一番说辞而已，只是强调了庄峰是升调，不是低除。
　　凌云说完后，不顾众人的反应，目光复杂的瞥了一眼庄峰，眼波流转，欲言又止，便转身走进办公室。
　　凌云一走进办公室，几个和庄峰关系尚处得不错的同事，便过来客套了一番。
　　“峰哥，没想到你这么快就要远离我们而去，我真是太舍不得你了。”麦飒那捏着鼻子讲话的声音颇具相声的效果，“唉~~从此我们装疯卖傻二人组便要各据一方，知音已去，唯有断箫慰之~~”
　　“滚！搞得向是我死了一般，”看着麦飒那声泪俱下，有声有色的表演，庄峰一脚毫不犹豫的踹过去，“而且人家伯牙是断的是琴不是箫好不`？”
　　“小麦子~~”唐佳突然一声甜甜的叫道，却让麦飒情不自禁的打了个颤抖，僵硬的回过头，一副浑浑噩噩的样子，让庄峰忍不住笑出声来，靠~~这孙子，都可以转行当职业演员了。
　　“庄峰同学还欠我几千块没还呢，”唐佳俏脸顿时一寒，声音像是经过冰箱冷冻过一般，让麦飒脊梁骨都发冷，“他真被你咒死了没关系，但是他欠我的钱，你帮还？”
　　***~什么叫被咒死了也没关系呀，还以为这妮子帮他说话呢，庄峰额头登时多了几条黑线。
　　庄峰摇摇头，走到休息室冲了杯咖啡喝，顺便将早餐吃掉，走回来时，唐佳却告诉他，凌总叫他去办公室一趟。
　　庄峰一进到办公室就看见凌云坐在宽大的办公桌后面，正低头看着资料，不时的圈上一个圈做记号，见她如此认真，庄峰也不好打搅，站在一旁等着。
　　过了一会，凌云仍没叫他，太认真了吧，都进来那么长时间还没看到我，咱就那么不起眼？
　　“咳~~”庄峰忍不住只好干咳一声来提醒。
　　庄峰保证，这一声咳嗽绝对不大声，但是凌云却像是被吓着了一般，娇躯一震，话也有些不清道：“你，你来了。”
　　这不是纯粹的废话么？庄峰觉得今天的凌云有些不太正常，不过也点点头，“凌总，叫我来有什么事？”
　　“果然~”凌云却像肯定了一件事般，叹了一声。
　　庄峰被这没头脑的话搞得云里雾里的，皱着眉头问道：“什么果然，能不能一次性说完啊？”
　　凌云目光复杂的看着庄峰，朱唇微叹，轻声道，“你果然生气了~”


正文 第63章
　　凌云目光复杂的看着庄峰，朱唇微叹，轻声道，“你果然生气了~”
　　哈？他生气了？自己怎么没发觉，而且生谁的气啊，庄峰抓了抓头，“我哪有生什么气啊？”
　　庄峰的疑问在凌云听来，却更像气到极点却不想说出来的那种，凌云从椅子上站起来，绕过宽大而整齐的办公桌，带着独有的体香，来到庄峰面前，抓住庄峰的手臂道，微抬起头，目光中充满了乞求：“我知道你生气，但是当时我也是一时气不过，我不喜欢你对我说过的话却不实现才那样的，并不是有心的，你骂我也好，怎么样都行，但是求求你不要不理我，好吗？”
　　“等等等等~~~”这么一说，庄峰更感到莫名其妙了，“你先说你做过什么让我生气的事？”
　　深深的看了一眼庄峰，觉得他并不像在说反话，凌云才缓缓说道：“昨晚在三路的车上，我~~我~~故意你，却让你憋着回去了。”话说到最后，凌云已经声如细蚊，俏脸通红。
　　庄峰顿时无语，这个要他怎画么说好呢，他纯粹就是将凌云那种举动当做耍花枪而已，一种撒娇的方式而已，而他有些沉默的离开，只是觉得不好意思，但是任务在身，不得不走开，万万没有想到这个傻得可爱的女人居然会误解了，这女人智商不知道有没有两百，但是情商估计不超过五十的吧。
　　“庄峰，我回去上网查了查，才知道那样憋着是会伤身体的。我~”凌云一脸的内疚到，“我以后不会这样了，你就不要生气了好吗？”
　　望着一脸内疚，拉着他手臂在摇晃在女上司，庄峰本就没有理由生气，再听到凌云那难得的撒娇的声音，庄峰有些翩翩然，一个邪恶的念头在脑海中闪过。
　　“原谅你也可以，不过，做错事呢，就应该受点惩罚。”庄峰微微板着脸说道。
　　“只要你肯原谅我，”凌云一听惩罚二字便想起自己被打屁屁的场景，羞得满面通红，“回去怎么样都可以。”
　　“谁说要回去，我今天就要在这里出出气，才能消气。”庄峰觉得自己越来越入角色，心里坏笑道，***，在总经理办公室打总经理小屁屁，想想就觉得刺激呀~~要是能什么一下就更好了~哈哈.
　　“啊？在这里？”凌云一听，着急的抬起头看了一下庄峰，又看了看四周，这里是办公室呀，不说有人进来撞到，她的办公室不可能有人可以随意进来，吩咐一声下去便也不会有人来打搅，只是这里的隔音效果怎么样，她却不能保证，那种酥麻疼痛的感觉一来，她还真不敢保证自己不叫出声来，要是被外头的下属听见了，那她哪里还有脸面见人啊，但是她真不想让庄峰再一次不高兴，心里矛盾极了。
　　“你要是不愿意就算咯，没事的话我就出去收拾东西了。”庄峰也只是幻想一下，根本就没想过凌云会答应，转身便要离开。
　　“别走。”才跨出一步，一个香喷喷的娇躯便从后面抱住他的腰身，两团柔软清晰的贴在后背上，耳边传来极为低微的声音，“但是，要先把门关好。”
　　一听这话，庄峰都懵了，连这种无理的要求都答应？这女人对他用情至深呀，她是真的害怕他离开才这样委屈自己的吧。庄峰心中一柔，转过身，想抱住这个傻傻的女人，告诉她他也是开玩笑的，却顿感腰身一空，凌云已经朝着办公桌走去，双手压在宽大的办公桌上，挺直身子，微微撅起小屁屁，偏着头，满面通红，说道：“好弟弟~要先关门哦~”
　　欧买尬~~已经打算不瞎闹的庄峰，一看这的场景，当即脑袋就当机了，强忍着直接冲上去的邪火，快跑两步将门一反锁，又迅速跑回来。
　　办公室激.情，调教冷艳女上司，这些名字一一在脑海中过了一次，庄峰也是心跳加速不少，这里可是办公室呀。
　　凌云偏头看了一眼庄峰，正好看到那火热的目光，还有底下那早已撑出一个的位置，粉面更加通红，在办公室里摆出这样.乱的姿势，在以前她可是想都不敢想的啊，为了这个自己深爱的小男人，唉~~豁出去了。
　　见到凌云将头塞进自己的两臂之间，庄峰心中好笑，这鸵鸟心理太可爱了，反正我看不见就不怕，哈哈~
　　看着双腿笔直的趴在办公桌前的凌云，微微撅起的挺翘的屁屁，却穿着一身职业套装，这是绝对的制服诱惑啊。今天这副场面，也是庄峰期盼已久的，在第一次跟凌云有比较亲密的接触的时候，他就曾经幻想过这样的一天，可以在办公室里将一身套装的凌云按倒，然后狠狠的干上点儿让人热血沸腾的事儿来。
　　经过昨天的事，他以为就凌云的脾性，应该成不了，还在想着怎么在家里骗她穿上职业套装，来一次，也是非常不错的，没想到今天居然在办公室中，而且外头的人还在工作，一想起来就绝对刺激无比，底下的大龙也有了怒吼之势，急着想出来释放。
　　愿望即将达成，庄峰反而不着急了，站在凌云旁边，想着这女人在爱情方面确实太单纯了，咱是不是太邪恶了？咳~~这也是男女调情的一种方式，庄峰自我安慰着。
　　心里平衡后，庄峰便慢慢的欣赏起来，丝绸材质的布料裹着那双修长的大.腿，虽然看不清里面的风景，但是其上，两片硕大的臀.肉最为诱.惑，浑圆，且、挺翘，这是众多牲口梦寐以求中的完美臀.部，庄峰将手轻轻的附在上面，丝绸的光滑感让他充分感觉到这个完美臀.部的轮廓，两侧有一条小边微微凸起，庄峰知道，那是小裤裤的痕迹，平时看不出来，但是撅起后，及膝的套裙紧贴着臀.部，让其隐约可见。
　　羞涩无比的凌云，根本不敢看后面的情况，这个姿势已经让她羞得面上火热，微凉的屁屁突然被一只温暖大手覆盖，凌云立即闭上眼睛，她觉得惩罚就要来了，有些期待，却又觉得刺激异常的惩罚却久久没有落下，凌云惊奇的睁开眼睛，偏头看了下庄峰，却见庄峰正火热的望着自己的屁屁，面色更加红的快滴出血来，扭了扭屁屁，羞道：“好弟弟，没看了嘛~~快点嘛~”
　　这娇嗔的美妙声音，听在庄峰耳朵里，却有些变了味道，女人这时叫的快点，通常都会被男人误解，没有缘由的就会往那方面去想，庄峰哪里抵得住眼前这丰.满翘.臀的诱.惑，当即扬起大手，准确无误的落在一片娇嫩的臀肉上。
　　“唔~~”一阵带着酥麻的疼痛感传来，登时让凌云娇媚的哼了一声，这种特别的拍打，让她得到一种特别的快.感，总是令她欲罢不能，下半身摆的更加起劲了。
　　庄峰没有辜负凌云的期待，一巴掌接着一巴掌，每次落下，凌云的叫声更加妩媚，没一会，凌云便已经伏在办公桌上，手也撑不起来了，任由胸前的两团柔软在桌子上压得变形，现在她早已沉醉在那一浪接一浪的特殊快.感之中。
　　听着凌云的声音叫得越来越放荡，庄峰也觉得格外刺激，靠着凌云的柔软的身子伏下去，在凌云的耳边轻轻说了句：“你的叫声好.荡哦”，然后就在了凌云的耳朵上轻轻的咬了一口。凌云被庄峰这突然的一咬给弄得呻吟了一声，浑身顿时软化了下来，那要命的敏感让她根本生不出任何的抵抗之力，只能任由庄峰在她身上肆意的轻薄。
　　在凌云的耳垂边舔了半晌，慢慢的将湿漉漉的舌头转向凌云的脸颊轮廓上，一点点的挪动着，更是逗弄的凌云几次想要偏头把自己的红唇送到艾一戈的嘴边，可是庄峰却都很敏锐的躲藏了过去，就是不肯跟凌云进行最为亲密的接触，而是一点点的撩拨着她。
　　凌云只觉得自己双股之间又开始不断的往外流淌着汁液，心里不由得大羞，浑身火烫火烫的，又希望庄峰赶紧的单刀直入，却又心里有着隐约的担心和害怕。
　　“好弟弟，你不能……嗯~~~不能在这样了。”这里可是办公室啊，要是被人家在外头听见，她可就没脸见人了，凌云突然又想起这件事，赶紧使劲儿推着庄峰。
　　可是这会已经晚了，庄峰一把将凌云翻转过来，一下子亲吻在凌云早就等待良久的之上，没费任何劲儿，就挑开了凌云的牙关，接触到了她那条仿若久旱逢甘雨的舌头。凌云真的就仿佛一个渴了足有几年的少妇一般，触碰到庄峰的舌头之后，就拼命的吭吸着，仿佛想要把庄峰吸干一般。
　　将凌云就那样扑倒在办公桌上，庄峰几乎是有些莽撞无礼的拉住了凌云的衣襟，根本不去解开她套装的纽扣，先把里边衬衫的纽扣给解开了，却发现挺巧的，凌云今天竟然穿了一套前扣式的胸.罩，仿佛就是要配合庄峰今天的制服诱惑似地。
　　庄峰也不客气，直接手一勾，便是解了开去。


正文 第64章
　　丝毫都不需要迟疑，庄峰也不客气的直接一手一勾，便是解了开去。两只丰硕却又弹性十足，活生生的显露在庄峰的面前，雪白的山峰之巅上还有一个嫣红非常，早已挺立的红豆，让他低吼一声，猛一低头，庄峰几乎是用咬的，叼住了其中一点嫣红，可是这种异样的刺激，却似乎让凌云更加的兴奋，口中也开始含糊不清的呻吟，但却是压抑的，不敢放开声，凌云还保留有最后一丝的清明，知道这是在办公室里，外头还有许多人走来走去，不能发出太大的声响。
　　庄峰却稍稍的松开口，说了一句：“凌姐，想叫就叫出声吧，这间办公室的隔音做的非常的好，我敢保证声音穿不出去的。”说罢，庄峰运气异能之力，将之集中在凌云和他的两个头包裹起来，虽然以他现在的能力尚不能做出个防护罩之类，但是紧紧是附在身体周围还是办得到的，而包围起来，就相当于分隔在两个不同的空间，两不相干，就是声音都难以穿越过去。
　　异能，不知道多少人梦寐以求想得到的能力，如果让别人知道庄峰这么使用异能，估计要郁闷死掉吧。
　　虽然不知道庄峰为什么会如此肯定，但是凌云现在脑子一片空白，早被快.感浪潮淹没，也想不了那么多，而且她相信庄峰也不可能会骗她，毕竟让人知道总经理和自己的秘书光天化日之下在办公室偷情，那可不是好玩的。凌云顿时放下思想包袱，口中的娇喘呻吟一声高过一声，直刺激的庄峰也是愈发的兴奋。
　　将凌云那及膝黑色职业套裙往上一推，庄峰就挺身压在了凌云双胯之间，满满当当的顶了上去，让两人都感觉到了一阵的舒爽。随后，庄峰更是直接将凌云的上身扳了起来，凌云也很是配合的用双腿夹紧了庄峰的腰身，往前挺了挺，使得两人的贴的更加的严丝合缝，微微撕磨着，略微的缓解一体的需求。
　　但是这样的隔靴搔痒又怎么先能痛快，眼神迷离的凌云，一边娇喘一边开口说道：“好弟弟，别再折磨姐姐了，赶紧的，我要，唔，我也管不了那么多了！”
　　异样的刺激让庄峰也有些按捺不住了，虽然还想多凌云几下，但是身体已经背叛了庄峰的思维，听到凌云的叫唤，来不及思考之间，庄峰一把托起了凌云，将她整个身体翻转过来，一把将早已浸湿的小裤裤拉到膝盖以下，两片雪白翘起的臀.部曝露在庄峰的眼前，并且露出中间那湿漉漉的缝隙，庄峰一挺腰身，全根而没，凌云口中发出一声让人心悸的高喊。
　　…………………………
　　正当办公室内的大战如火如荼时，庄峰的手机却很不合适宜的跳响了起来，庄峰此刻正兴奋非常，身下那衣服没有除尽，虽然凌乱却诱惑非常的凌云，那娇媚柔美之态，根本让其无法自持，哪有心思管手机的响动。腰身耸动之间，根本没有要停下接电话的打算。
　　不过凌云在娇喘不已之际，却担心会不会是投资部的林承叫他过去，毕竟机会难得，不能错失，夹紧了双腿，不让庄峰再继续动作，，口中轻声说了一句：“庄峰，你回个话吧，说不定投资部的事。”
　　此刻的庄峰哪能容忍凌云如此夹住不动的感觉，使劲儿动了两下，换来的是凌云的两声呻吟，但是却无法让庄峰感觉到满足。无奈的说道：“娘的，坏人好事，头上冒烟~~”
　　极不情愿的将凌云的身子抱直起来，然后走到桌子后面的办公椅上，一屁股坐下去，让凌云就那样跨坐在其身上，而坐下来时，由于重量的关系，使得两人之间的接触又更加的紧密了一些，使得凌云浑身发出痉李，仿佛触电一般，可是这种感觉也让庄峰感觉到无比的痛快。在凌云身体扭动之下，他也感觉到一种异样的快.感来袭。
　　“是白晴。”庄峰终于摸出电话，一看来电显示，居然是白晴打来的，看了一眼凌云，凌云点点头，并没有说什么，只是下半身却忍不住的轻微扭动。
　　那种刺激的感觉传导在庄峰的身上，让庄峰也忍不住从喉咙里发出了点儿满足之音。不过他还是努力的平心静气，接通了电话：“白晴~啊~”
　　本来是个打招呼得尾音“啊”一声，凌云此刻却调皮的在他身上动了两下，上下起伏之间，进入的程度极深，让庄峰很是难以忍受，最后发出来得却是很大的满足的呻咛声。
　　“大叔，你怎么了？撞到东西了？”电话那头听着声音有些奇怪，有些疑惑道。
　　“哦~没事，”在凌云的娇.臀上轻轻一拍，捂住住话筒，口中又发出不可遏止的闷哼之声，同时低声的对凌云说了一自：“姐，别闹了！嗯”啊”
　　“大叔，你在干嘛呢？有没有想我啊？”白晴的声音有些忧郁，又带着些幽怨，不知是不是家中烦恼还是在向庄峰撒娇。
　　“嗯~”庄峰瞄了一眼在怀里的凌云，不敢声张，只好混胡的回答道，又问，“你找我是不是有事？”
　　“没事就不能找你哦，大叔，你太无情了吧。好歹人家已经是你的人了，你就这么对人家，唔唔~~”白晴有些撒娇道。
　　“当然不是啦~”只是你打电话的时机不对嘛~庄峰急忙否认，底下传来的快.感已经让他快憋到极限了，“要是没事，我晚点在打电话给你吧，我现在有重要的事要处理呢。”
　　“那你忙，不过，你要先告诉我你到底有没有想我啊~”
　　|“想，当然想，那就先挂了~”说罢，也不管白晴如何反应，赶紧挂断了电话。
　　庄峰刚把手机丢在桌子上，凌云便轻嗔薄怒的说道：“哼！她想你，你也想她，那我还在这儿干嘛？我走了！”说着，她居然真的做出抽身欲走的样子。
　　可是这会儿庄峰又怎么可能放她离开，一把将她抱住了，大嘴一张，直接咬在她的胸口，凌云不由得发出一声高声的呻吟。然后就重重的向下一压，坐的更紧了一些，庄峰只觉得自己被一阵温暖包围的实实在在。心头更旺。再度将凌云抱了起来，端着她走到窗边，将其压在窗台上，卖力的干起活儿来。
　　办公室内，再度春.色缠绵，呻吟不断。许是周围环境的刺激，和有些偷情的感觉，庄峰大力的几个回合之后，终于一泄如注瘫软在凌云的身上。而几乎同时，凌云也感觉到了身体内部一阵阵的收缩和痉李，同样攀登上了快乐的巅峰，久久的不能平静。
　　终于等到身体的快感再不如刚才那般汹涌澎湃之时，凌云轻轻的吻着庄峰的嘴唇，微嗔道：“小坏蛋，最后还是让你得逞了。”
　　“嘿嘿~~那你感觉好不好呢，在这里~”庄峰将尚未软下来的大龙又是稍微的搅动了一下。
　　“嗯~~就是觉得太危险了，要是被人听见就遭了。不过，挺刺激的~”凌云又是一声轻哼，面色潮红，粉拳轻轻捶在庄峰的胸口，“坏蛋，还乱动，快出去啦~”
　　征服女人的感觉就是好，尤其是这种在人前总是一副冷冰冰的样子，在自己身下却是服服帖帖，像一只温顺的小猫般的女人，极大的满足了庄峰的虚荣心。庄峰抽身而出，连忙拿了办公台上的纸巾盒，抽出几张，给两人各自处理着底下的液迹。
　　半晌之后，两人都穿戴的整整齐齐了。凌云却还是有点儿双颊通红的样子，无限娇媚，抱住庄峰，有些动情道：“庄峰，我是不是挺yin乱的？在这地方也巴不得你要我。”
　　庄峰哈哈一笑，“你这叫外能出得了厅房，内可以上得了床，这是男人一生都在追求的理想女人呢。”
　　“还有这种说法啊？”凌云略有所思，歪着头，面色绯红，可爱之极。
　　“有啊，男人之间都有这么流传的。”嗯~至少他自己是这么认为的，庄峰点点头肯定道。
　　庄峰正要在一口亲在凌云的面颊上，门被敲响了，两人略带不舍的分开些，确定自己的衣服都整齐，庄峰才轻手轻脚的走到门边将里面的锁开掉，走回来后，凌云莲步轻移，坐到刚刚激情无限的办公椅上，才配合的应道：“进来！”
　　进来的是一束玫瑰花，嗯~是拿着一束玫瑰花的唐佳，只因那束玫瑰花是在太大，以至于连唐佳的娇容都全部被挡住，咋一看之下，倒是像一束长了双修长的腿自己走进来般，侧着身，在凌云看不见的角度，唐佳迅速的朝着庄峰做了个鬼脸后，才向里头走去，“凌总，这是市场部杨逸众经理送来的，您看要摆在哪里？”
　　“就直接放在那张桌子上吧。”凌云低着头装作在看文件，以便掩盖自己尚未褪去的红晕。
　　“哦~好。”唐佳将玫瑰花放在角落的一张桌子上后，便问道：“那没事，我先出去做事了。”
　　“嗯~去吧~”凌云头也不抬，却有她一贯的作风。
　　唐佳没走几步，却是柳眉微皱，她似乎闻到空气里有点儿不同寻常的味道，但是又不确定是什么味道，抽动了两下鼻子，又寻不出什么端倪来，摇摇头，喃喃道：“奇怪，怎么好像有股酸味~”
　　她这话声音不算大，但是偏偏凌云这时敏感得不行，唯恐被发现了什么，低头伏案，两只耳朵却竖得高高的，正巧听到，当即耳根都是通透了。
　　庄峰也立即想到那是他和凌云嘿咻时，两种液体混合的味道，饶是他的五官感觉过人，但是一直待在办公室内，他竟然没有闻出来，见唐佳向他投来疑惑的目光，不禁哑然失笑道：“什么味道？没有啊，不就是你刚刚拿进来的玫瑰花香么？”说罢，故意抽动了几下鼻子。
　　“这花香？好像不是，是有点酸酸的感觉的。”唐佳刚刚将花从身边拿开，旁边有夹杂了别的味道倒是能闻得清楚，柳眉微皱，略有所思道。
　　再让这妞琢磨下去，怕是能发现什么端倪来，到时就不好解释了，庄峰暗想，旋即一手拍在唐佳肩膀上说道：“估计是长时间没通风，所以有些异味，你去拿空气清新剂来喷一下吧。”
　　“嗯~”未经人事的唐佳，又怎么知道那是办事时的味道。办公室内打着空调，少通风，也许是这样吧，好在唐佳也没有深究下去，修长的双腿迈着幽雅的猫步，缓缓的退出办公室。
　　“哈哈~~”见门关好，庄峰忍不住笑出声来，冲着凌云笑道，“凌姐，你办公室怎么会有酸味的呀？”
　　“讨厌~~都是你啦~~差点被发现了。下次不要了，好不好？”凌云俏脸通红，几乎快滴出血来，刚刚要是被发现，她可是真的没脸见人了。
　　“哈哈~~好了，不逗你了，说正经的，刚刚你叫我进来是不是投资部那边还有什么要交代的？”凌云娇羞可爱的模样，庄峰最难以忍受，为了避免大战再次打开，只好将话题转移开来。
　　“都怪你啦~差点害人家忘记了。”凌云白了一眼给庄峰，微嗔道，“林承说了，你过去只能从小业务员做起，并不给你任何职位。”
　　美女即使是白眼都是风情万种，庄峰受用不已，微微一笑道：“这个倒无所谓，正好学习学习。”反正有李毅帮手，随便做一笔不大不小的先，上了职位在谈大的，到时候升职不是手到擒来？
　　“总之，到了那边你自己小心点，等时机成熟，我便向总公司申请，将采购部从投资部分离出来，由你来出任经理。”说到公司的事，凌云心情平复得极快，这女人似乎天生就是在商场上叱咤风云的主。
　　“放心吧，我会努力尽快立点功，将自己升上去的。”商场的争斗他是不太了解，不过，庄峰相信，以他的能力，只要努力去做，什么事都不会是问题。


正文 第65章
　　在唐佳返回来之前，庄峰便离开了办公室，收拾了一下办公桌上的一些私人物件，准备过去投资部那边报到。
　　正检查着有没有什么东西遗漏，电话响了，是个没见过的号码，按下接听键，用肩膀夹在耳朵边，一边继续收拾东西道：“喂？”
　　“疯子，中午十二点，时间咖啡店见。”
　　话音刚落，就听到电话中已经传来忙音。……你妹啊！组长就了不起啊，假装听不出声音等死你算了，庄峰盯着电话骂道。
　　不过，这苏崖大清早找他到底什么事啊？遭了，不是昨晚打李欣蝶的屁屁，她真告上去了吧，那事情就大条了，得想个对策才行。
　　算了，还是先去投资部报到都吧，先把公司的事情安排好再说。
　　庄峰和后勤部的人一一打了招呼后，便再麦飒那不知是笑还是哭的小丑形象中走出后勤部的门口。
　　投资部不愧是一个公司的核心部门，装潢和面积所占比例，都远非后勤部可比。到了里面，庄峰才知道，投资部不仅环境好，地域宽大，整整霸占了两个楼层，布局也像个迷宫，而且里面各个都是人精似地贼。
　　“请问下，我是新来的，那个，要去哪里报到啊？”庄峰实在想不通这鸟地方这么大干嘛，走了半天都没有找到助理，随便找了个人问了问。
　　“新来的？”这个一脸阳光的青年有些机警的从头到尾扫了一眼庄峰，眼中闪过一丝不明的光亮，微笑道，“你从这里一直走，然后左拐，走一段再左拐，最后在左拐一次就可以了。”
　　“哦~~谢谢哈~”都说投资部的人都是人人各自为营，都怕有人抢了自己的客户，所以都比较冷淡，但是现在看来也不是嘛，庄峰连忙感谢道。
　　左拐，左拐，再左拐，***，被骗了，这不就到原地了？庄峰一脸郁闷的站在刚刚问人的地方，不过那人这会不知道在哪里躲着偷笑了。
　　“好，我这就去拿~~啊！！”
　　庄峰正犹豫着要不要再抓个人来问问，身后响起一个清脆的声音。回头一看，一具香喷喷的娇躯便是撞进怀里。
　　庄峰手中还拿着东西，急忙一脚后退了半步，才抵住自己有些不稳的身形，谁啊这是，这么急着投怀送抱的？
　　等怀里的人儿抬起头，庄峰便有些惊愕，这个迷糊的美人，不是别人，正是他第一天来公司时，也以这种方式认识的林缘，这不得不说是一种缘分。
　　“林缘，太好了。”庄峰看见这个美女，恨不得上去再给她来个熊抱。他倒是忘记了，林缘便是在投资部呢，现在不用迷路了。
　　本想着去拿资料的林缘，一向迷糊的小跑出来，却没发现有人站在门外右手边上，一出来转弯，便是迎面撞了上去，心中正纳闷着，这人是铁板做的吧，这么硬，一听人家还说太好了，有些气愤道：“好什么好啊，我鼻子都被撞扁，咦？”
　　捂着小巧的鼻子抬起头，黛眉微皱，看见撞到的人，立马舒展而开，高兴道：“庄峰？原来是你啊，你来拿资料的吗？”
　　“不是，我是被调过来的。”庄峰微微一笑道。
　　“真的？这么说现在开始我们就是同事了。”林缘喜形于色，完全是一个单纯的丫头。
　　“嗯~不过，你现在要先带我去助理的办公室报到下，我找不到地方。”庄峰点点头说道。
　　“啊？难道你是传说中的路痴？”
　　被一个迷糊的人说是路痴，感觉可想而知，庄峰当即哭笑不得，道：“拜托，你们这弄的跟迷宫似地，走了走去都一样的摆设，怎么找？”
　　“是吗？”林缘一脸的不相信，狐疑的神情煞是可爱，看得出是在强忍笑意，说道：“那我带你过去吧。”完后还补了一句，要跟紧哦。才袅袅婷婷地踏着细碎的步子先走了开去。
　　庄峰很是无奈，却也懒得解释那么多，不紧不慢的跟在林缘后面。从后面打量起这个迷糊的美女，一身白色的女式衬衣和直筒的黑色长裤，勾勒出曼妙美好的身材，一头瀑布般的秀发在后头随意的扎了一圈，便任由头发散落在削瘦的肩膀上，盈盈的柳腰轻灵地摆动，淡淡的体香犹如茉莉花香若有若无，让在后面的庄峰有些心旷神怡。
　　七拐八拐之后，终于在一个房间门外停下，林缘转过身，调皮的说道：“路痴小朋友，这里便是助理办公室了，姐姐还有事要办，你自己进去咯。”
　　不等庄峰又什么反应，林缘便小跑了开去，转了个弯，妙曼的身子便是消失在他的视线内，庄峰摇摇头微微一笑，旋即，整理了下思绪便敲了敲门，等待着里面的应答。
　　“进来~”
　　一个中年女性的声音从里面响起，不算响亮，却很清晰。庄峰推门而进，轻轻的将门关上，才转过身。
　　这个办公室明显比不上凌云的宽敞，不过，房间虽小却五脏俱全，所有的办公用品都摆得有条不紊，办公桌上只有一些资料和摆笔的地方，外加一台电脑，其他什么都没有，显得极为整齐干净，旁边一个小小的书柜，里面摆满了不少经济类的书籍，从其书页的纸张可以看得出这个办公室的主人是个喜欢不断学习的人。
　　窗口边上，一个身穿粉蓝色衬衫的高挑女人正俏立着，柳腰纤细，黑色套裙里面穿着一双极薄的肉色丝袜，算不上笔直的双腿，却非常均匀，小腿也没有多余的腿肌肉，丰腴的臀.部微微挺翘着。
　　听到关门声，她转了过来，却让庄峰有些惊叹，本听林缘刚刚说过，是个三十多岁的中年女人，若不是看到眼角出的几丝鱼尾纹，他根本不相信，天生姣美的容颜，的瓜子脸、柳叶弯弯似的细眉，樱桃红润的小嘴，挺翘的瑶鼻，却天生一双仿佛会说话的眼睛，顾盼生辉，过了三十岁的女人还能保持少女一般的琼脂玉般的皮肤，就是和凌云想必，也不遑多让呀。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥.胸将衬衣鼓鼓的顶起。
　　“我是经理助理，阮玉珊。”女人眉宇之间带着些许傲气，对着庄峰说道，声音没有想象中的那般清脆，“你便是庄峰了吧。林经理特别的提起过你。”
　　“是的，林经理说今天先来向阮助理你报个到。”不管怎么样，眼前的人也算是自己的上司，再加上年龄比他大上不少，庄峰也恭恭敬敬的回答道。
　　“嗯~我们投资部呢，算是整个公司最核心的部门，而能来我们这里的无一不是百里挑一的，每一个都是能力过人的，”阮玉珊顿了顿，“不过呢，我们投资部有个不成文的规定，来的人无论是谁，都必须在我的手下做上一段时间的杂工。”
　　“好的，那以后就请阮助理多多指教了。”本来在凌云那当贴身秘书时，做的就是杂活，现在刚来这里，既然有如此规定，那庄峰也不会有什么不满的。
　　“嗯~~”阮玉珊暗暗点了点头，看来林经理的眼光还真不错，这小子没有其他人那般浮躁，坐在椅子上有些懒懒的说道，“那现在先去给我泡壶茶吧。”
　　“泡茶？”庄峰小声重复道，他在做秘书时，最下等的事也不过是跑腿拿资料，这泡茶压根就有点服侍人的味道了。不过，他并不着急，既然知道了这是考核期间，想必这些都是为了刁难他才出的题目。
　　庄峰尚未来得及回答，阮玉珊的声音又是传出：“记住，茶杯要先洗过一遍，不要用沸水泡，我的是茶叶是碧螺春，要用80°C左右的开水来泡，不然泡出来的茶就不够香了”
　　“是，记住了。”还真是诸多要求啊，庄峰虽然也懂得一些泡茶的方式，不过像要用到多少温度的水去泡，这估计只有老茶友才能记得住了吧。
　　庄峰将开水打出来，先放进一个大杯子中晾着先，然后才按照阮玉珊的话，从一个小橱柜中拿出一套茶具，这是一套玻璃的茶具，清晰透亮，杯内没有一丝茶垢，如其房间一样干净利落，一个纸筒的茶叶筒的表面普通简单，看不出有什么奇特的，庄峰一打开，便闻到一股扑鼻的茶香，舀起一匙茶叶闻闻看看，条索紧结，卷曲如螺，白毫毕露，银绿隐翠，叶芽幼嫩，便是中国十大名茶之一的碧螺春。
　　单从外表上看，庄峰这种算不上内行的人都知道，这茶叶定然价值不菲。将茶叶倒入泡茶壶中，然后注入不是很热的水后，庄峰小心翼翼的拿着走到阮玉珊办公室的另一张小桌子上放好，最后将茶水过滤倒入公道杯之中，才向阮玉珊说道：“阮助理，我泡好了。”
　　阮玉珊点了点头，站起身，轻移莲步，来到桌前，将公道杯的茶水倒进两个小杯子当中，茶水银澄碧绿，清香袭人，“来，一起喝喝看。”
　　庄峰也不客气，拿起一杯便是一饮而尽，却在口中转了一圈才缓缓入喉，“入口圆滑不涩，口味凉甜，鲜爽生津，回甘迅速，好茶好茶。”
　　“嗯~~不错，你算是第一个一次把茶泡好的人。”阮玉珊放下小杯子，笑的说道。
　　“哦？以前的人都不会？”人一旦有了共同语言，便觉得亲近许多，庄峰也不例外，说话也随意了不少。
　　“嗯~~以前的人，不少是直接将茶叶丢进去，倒入开水，然后就直接倒入小杯子，连过滤都省了去的。唉~~”阮玉珊不知道是心疼这些名贵的茶叶，还是感叹那些不懂泡茶的人。
　　“这茶是我喝过最好的茶叶了，应该很贵吧。”庄峰很想知道这样的茶叶，就是出于他的手来泡都能有这样的味道，他很想知道价格。
　　“算是贵的了，两千块钱半斤。”阮玉珊微微一笑。
　　妈妈呀~~两千块才半斤，我这一口不就几十块了？庄峰将举到半空的杯子放下，他心疼呀~~


正文 第66章
　　见到庄峰惊讶的目光，阮玉珊微微一笑，似乎早知道他会有这种表情，酌了一口茶，说道：“林经理为什么推荐你来我们投资部，我无权过问，不过，我希望来这里的人都能磨掉自己身上的锐气，投资部的员工面对是客户，客户便是我们的上帝，我不希望看到又人因为自己的逞强而得罪了客户这种事情发生。”
　　“所以，我才让每个来这里的人都泡一次茶，茶道讲究的是沉心稳重，非常繁琐的步骤，从泡茶的工序当中，能知道一个人的心是否能稳得下来。事实上，你泡茶的方式并不是非常完美，不过，比起之前的人已算是不错。”
　　庄峰恍然大悟，原来是为了测试人心，不是打杂工啊，这助理莫非还学过心理学？庄峰客气的说道：“呵呵，看来我还得向阮助理多多学习呀。”
　　“嗯~现在的年轻人都是轻浮气躁的多，像你这样，花个几分钟来泡茶的已经不多。”阮玉珊似乎有所感叹，目光一丝复杂之色一闪而过，旋即微笑道：“对了，你和林经理是怎么认识的？”
　　唔？刚刚才说无权过问，现在又来旁敲侧击，这阮助理……庄峰哦的一声便把停车场的事说了一遍。
　　“没想到你们是这样认识的中，也算是一种缘分吧。”阮玉珊点点头，笑着对庄峰说道，“林经理那人是滴水之恩涌泉相报的人，但是嘴巴上却又不会说感谢的话，我就代他谢谢你了。”
　　一个助理帮经理做公司的事很正常，这种私事都能代做？这两人莫非有点猫腻？这女人虽然年过三十有余，不过保养极好，除去容貌不说，无论是身材还是皮肤，看上去完全是二十多岁而已，倒是极有可能和林经理有染。庄峰不动声色道：“阮助理不用客气，任何人看到了，都会挺身而出的。”
　　“好了，你先出去收拾一下吧，你的办公桌在第三排第二桌，一过去就可以看到，上面什么都没有。”阮玉珊的手机响了起来，向庄峰说了一句便起身到窗边接电话。
　　“好的。”
　　庄峰出了门，心中有些感叹，这阮玉珊虽然只是个助理，那做事的风格倒是与凌云有几分相似，不过做人方面明显要比凌云好许多，至少不是个拒人千里之外的冷淡。
　　来到自己的办公桌，本想打个招呼，周围的人，不是忙的忙，要么都不在座位上。看看时间，差不多到中午了，庄峰想起那个烦人得电话，将东西草草收拾了一番，便起身下楼。
　　咖啡时间店离公司不远，穿过一个小公园便到，边走边想着一会怎么解释昨晚打李欣蝶屁屁的事，刚到公园门口，就听到一不算高音的女声在大声叫喊，“抢劫啊……快来人啊，抢劫啊~~”
　　转眼间就见一名头发染的五颜六色的青年手里抓着一个女士的皮制挎包，迎面向庄峰所在的方向冲来，手中还晃着把锋利的小刀，嘴里不断的喊嚷着，“不想死的给老子滚开！”神情上好像没有半点慌乱的意思，让人一看就知道是个惯犯。
　　***，老子正心情不爽呢，竟敢在老子面前嚣张，庄峰侧身躲开，让得青年以为他害怕而让道放松警惕的同时，右脚一伸，顺便伸手一探，包便落入手中，而那青年结果可想而知，很是配合的一卡，便是一个标准的狗吃屎的姿势趴在地上，手中的刀子丢到一米开外的草地中。
　　不理会包已经被庄峰抢走，青年奋力爬了起来，迅速的逃之夭夭，庄峰也懒得去追，反正包已经到手，而且大好青年的被抓进去留了底也不好吧。
　　这包是真皮的，而且看着色泽手感，应该价值不菲，这小子还挺会抢，庄峰正想转身，不想就被人从后面一个擒拿手，脚下一绊给放倒了，时间很短，动作敏捷、迅速，根本就没有让庄峰有反应的时间过来，脸朝地背朝上，一手背反扣在后面，后背还被一个坚硬的东西，估计是膝盖给压制着。
　　难道有同党，自己竟然没听到声音，庄峰微微一惊，正想着要不要使用异能将其震开，便听到一个清灵却犀利的声音：“大好青年的，看你穿得端端正正的，好好工作不去找，却学人家打劫，当老娘眼瞎的，啊？”说完一个冰凉的手铐就铐了上去，
　　“我也是刚刚从劫匪身上抢回来的，大家同是见义勇为的好市民，误会啊~~女侠~~啊~”手铐？原来是警察啊，靠~~丫的眼睛就是瞎得，没看见俺是见义勇为么。既然不是同党，那他也只能好言说道，不想话音刚落，便换来一个爆栗。
　　“什么女侠，我是警察！还想抵赖，你手里拿着的是什么。不见棺材不掉泪家伙，看回警局我怎么教训你。”说着就把庄峰给拉扯起来。
　　“都说了我是从劫匪手中夺回来的了。”娘的，要不是看在是警察的份上，早把你踹飞出去了。庄峰这会算是有理说不清了。
　　不过好在救星这会赶到了，一个一脸富婆相的女人气喘吁吁的跑了过来，嘴里不断叫唤着：“我的包，我的包~~”
　　女警一看，上前问道：“小姐，请问这是不是你的包？”
　　“是我的包，是我的包，”那富婆很是开心，圆嘟嘟的脸蛋看不清其是否有笑容，“谢谢你了警察同志。”
　　“那请你看看里面的财物有没有损失。”女警问道。
　　那女子一听，忙打开包细细的检查一遍，最后才安心地说道：“没少，太感谢你了。”
　　女警笑道：“不客气，为人民服务。”接着把庄峰往前一推，问道：“你看看刚才是不是这家伙抢了你的包。”
　　那富婆前后左右看了小会，才摇摇头道：“应该不是他，”
　　“不是？”那女警显然一怔，“你看清楚了？”
　　“嗯，我记得那个抢我包的人头发是五颜六色的，而且比他小个一些。”那富婆略微沉吟到。
　　庄峰不知道那女警现在的表情，恐怕非常精彩吧，大庭广众之下，贼没抓到，反而抓了个见义勇为的好市民，这可把自己和警察的脸都丢光了呀。
　　“喂~~警察同志，听到没有，这位小姐都说不是了，你还不帮我把手铐解开？”庄峰还有事情要办，没时间和这小警察浪费时间。
　　闻言，那女警也是利索的解开了手铐，庄峰甩了甩手，揉了揉手腕，转过身刚想说句数落的话，却见到那女警已经一个九十度鞠躬在他面前，并且大声说道：“对不起！我真不知道你是见义勇为的市民。”
　　好吧，我承认哥们就是一心软的人，人家都这么道歉了，庄峰也不好再说什么，怒气也消去大半：“算了，下次注意点就是了，没有一个劫匪会站在原地等你来抓的。”
　　这话说得那女警满脸通红，她刚刚眼里只看到那包，却没想到那么多，犯了这么个低级错误，真是没脸见人了。
　　见那女警仍旧低着头，庄峰也不再多说什么，便走了开去。
　　咖啡时间，是一家高档的休闲会所，店内装潢设计都比较温馨，坐在这里，要一杯咖啡，加上店内的轻音乐淡淡的萦绕周围，让人很快便能心情平静下来。
　　不过，庄峰此刻的心情却是不能平复，刚进到店里，便看见李欣蝶站着笑的朝他招手，其对面坐着一个苍老的背影。
　　李欣蝶今天穿了一件麻布材质的连衣裙，极具田园风格，一股盎然的青春气息在其身边萦绕着，白色的衬里稍长与裙摆，叠搭出一种俏皮可爱的清纯感觉浅灰色的长袜和白色的平底鞋，将她的少女风情衬托的十足十，打扮过的李欣蝶明显漂亮的有些不像话了。
　　“庄峰哥哥，坐~”李欣蝶一脸的殷勤，拉着庄峰的手，面带甜美无比的笑容。
　　庄峰却是狐疑的微微皱了皱眉头，不知道这小恶魔在打什么主意，管他呢，兵来将挡水来土掩，随机应变吧。
　　“庄峰，你真是好本事呀。”苏崖那苍老的声音响起，却是出奇的带着些许笑意。
　　咦~不是来找我算账的？庄峰疑心更重了，这不是说着反话吧，庄峰只好装糊涂道：“苏老，庄峰不太明白您的意思。”
　　“呵呵，也没什么，听说你那晚一下干掉三个杀手，看来你的战斗能力还是一样的犀利呀。”苏崖难得的微微一笑。
　　“嗯~~运气好而已。可有查到那三人是什么来头？”嘘~~原来不说说打屁屁的事啊，庄峰心头一松，有些僵硬的身子也是放松下来。
　　“还在调查当中，这三人平日里都有自己的工作，而且联系也不算频繁，不过既然能一起行动，默契恐怕不差。”苏崖那微有些发白的眉头几乎紧紧的扭到一块去，显然是为了调查费不不少周章。
　　“这样的话，恐怕我们还是要处于被动状态一段时间了。”庄峰也有些忧虑，毕竟藏在暗处的敌人才是最可怕的。
　　“唔~~今天我来就是要和你商量这件事的。”苏崖抿了一口茶说道。
　　“什么事？”庄峰眉头跳了跳，心中略微不安起来。
　　“就是让你过来和小蝶一块住，难得有个人小蝶不排斥的，这样老首长那边也会安心的多。”苏崖那浑浊的老眼闪过一丝精明。
　　“啥？！”庄峰一听，声音立即放大了不少，惹得周围的人都看了过来，庄峰不好意思的对周围的人报以歉意的一笑，旋即又压低声音说道，“不是说她白天上学，晚上我才过去么？而且一般那些人白天不会来吧？”
　　摊上这么个小恶魔，谁知道会发生什么事，而且看其一脸的坏笑，她不恨我昨晚打她屁屁么，还同意？难道说这小恶魔是个被虐待狂？
　　“庄峰哥哥，人家一个人很怕嘛，其他人都保护不到我的，人家就是想让你保护嘛~”庄峰似乎看见恶魔在微笑，手臂感到一个柔弱的东西贴了过来，爹爹的语气宛如在向撒娇，但是这样的撒娇却让他有些心里发毛，丫的根本就是想住一块后再慢慢折磨吧。
　　“嗯，白天你照旧上班，放假时就多陪陪小蝶，这样周末小蝶出门我们也可以放心的多。”看见苏崖目光的一丝戏谑，庄峰心中直喊，不是你想的那样啊。
　　“不行，我现在才刚刚寄住在别人家里，才刚进去就搬出来，不太好。”庄峰连忙想办法推辞，和这小恶魔住一块，打死他都不要。
　　“那我也搬过去住咯，多一个人应该会更开心吧~”李欣蝶故作一脸的向往。
　　死丫头连问都不问，庄峰就知道苏崖已经将他的住处调查得一清二楚。近在眼前的绝美颜容，庄峰却只看到她头上的两个角，立即摆摆手，说道：“又不是我的房子，我不能做主。哎哟~~”
　　庄峰还没说完，屁股上一阵火辣辣的疼痛，不用想，是被李欣蝶拧了一把，然后又感觉到屁股被拍了拍，偏头便看见李欣蝶撅起的小嘴，端的可爱，这丫头正威胁他，再推三阻四就把打她屁屁的事告诉苏老。
　　“这个好办，一会我会找人办妥的了。”保护重要任务时，时常会选择一些意想不到的地方避风头，所以这种事苏崖做的很多了。
　　苏老啊，你这是推我进万丈深渊呀，庄峰一脸苦笑，话都说到这份上了，他也无可奈何，只盼唐佳那丫头能抵住诱惑。
　　“不用了，苏老，只要庄峰哥哥带我过去，我自己可以搞定。”出乎意料，李欣蝶却是自告奋勇要自己解决。
　　庄峰眼前一亮，仿佛顿时看到希望的曙光，她自己要求的话估计回绝的可能性较大些。
　　“这样啊，那今天下午我就带你过去问问吧。”虽然庄峰极其的不情愿，上头的命令也不能太过违抗，毕竟自己还是率属于国家军队的。


正文 第67章
　　“庄峰你说行不行啊？”唐佳不知道庄峰今晚怎么回事，似乎有些闷闷不乐。
　　行你妹！庄峰现在是郁闷的紧，看着这一大一小的漂亮女人，他是确确实实感觉到头疼了，就是当年一个人面对三个异能者时都不曾有过的头疼，本想着唐佳应该不喜欢与人同住，抱着这么一点希望的庄峰带着李欣蝶回到家里，他还不曾说什么，唐佳一见这么个娃娃般的可爱小朋友，当即喜欢的不行，就好似看见喜爱的布娃娃般。
　　听人说过女人对漂亮的东西的抗拒力是零，可是那李欣蝶是人好不，虽然是漂亮到不像话，难道对漂亮的女人不是应该羡慕嫉妒恨才是？更可怕的是，当李欣蝶说自己是庄峰的远房表妹，想在这里读书却又找不到房子时，唐佳立马拍着她那的胸.脯说道：“你就住这吧~~”莫非妖精对恶魔比较有亲和力，都是狡诈之徒嘛~
　　我说，房子是你的，你想让谁住我无权过问，只是这里才两个卧房，怎么睡？庄峰心中苦道。庄峰甚至可以看到未来的悲惨生活。
　　“唔啊~~都这么晚了呀，该去睡觉了。”唐佳伸了个懒腰，完全不顾宽短的上衣露出了雪白的皮肤。
　　“好啊，佳佳姐，那我也回白房间了。”李欣蝶俨然一个乖乖女，不过这话说得庄峰觉得有些不对劲，具体不对在哪里一时又想不出来。
　　直到庄峰看见李欣蝶进到自己的房间，刚想问，却又见她走出来，手里抱了他那张薄毯，他才眼前一亮，如果两人睡一间房，说的应该是一起去才对。庄峰当即从沙发上跳起来：“喂~~你们什么意思啊，这是？”
　　“啊？”唐佳转过身，看见庄峰拿着薄毯问，莞尔一笑道，“刚刚不是和你商量过了么？今晚你先睡沙发，明天收拾好储物间，再买张床进去睡呀。”
　　“什么？”睡一晚沙发就算了，以后都得睡储物间，庄峰立刻抗议道，“不行，储物间当然是放东西，怎么能睡人啊？而且她不是应该和你一起睡？”
　　“虽然是储物间，不过也是一个房间啊，以前没人住，我把丢了一些工具什么的就把它叫储物间了，里面虽然小了点，不过通风还是很好的，我一个人睡惯了，经常会扬手动脚的，所以……好了，晚安~~”唐佳完全不是商量的语气，也不理会庄峰一脸苦瓜脸，说完便走进卧室。
　　喂~好歹人家也是交钱的租客好不？
　　“嘻嘻~~亲爱的表哥~”李欣蝶爹爹的声音在耳边响起，“今晚就委屈你咯~~要你睡沙发，我也很心疼的。”
　　庄峰恨不得上去把李欣蝶那微嘟的可爱小脸蹂躏一番，脸皮抽了抽，邪恶道：“心疼的话，就让表哥和你一块睡吧。”说罢，绕过李欣蝶，直接跑向自己的房间。
　　“喂~~你一个大男人，怎么就这么小气啊，”李欣蝶进来时已经晚了一步，冲着死皮赖脸躺在床上的庄峰恨恨道，“人家都不计较你昨晚打人家……屁.股了。”
　　“少和我来这一套，”庄峰承认这李欣蝶就是一个专门迷惑人的小狐狸精，才这般年纪，撒娇起来端的惹人怜爱，不过他也不是花痴，拍了下床道，“说，找借口到我家来住有什么企图？”
　　“哼~这是佳佳姐的家，又不是你的。”见庄峰挑明，李欣蝶也干脆的坐在床尾。
　　“都一样，给我老实交代。”庄峰也坐起来靠在床头，手拍了拍柔软的被子说道。
　　“人家喜欢你嘛~所以就搬过来咯。”
　　“啥？”庄峰一时头脑没转过弯来，却见李欣蝶在床上趴起来，俏脸通红，慢慢的向他爬过去。
　　“讨厌~~这样的话还要让人家说第二遍吗？”李欣蝶像极了一个深闺怨妇，纤长的手指点了点庄峰的胸口，爹爹说道。
　　哥们长得帅，哥们知道，不过这大小姐一下这么主动也太……庄峰几乎让这突如其来的爹声搞的手脚发软，不过再看到李欣蝶眼中那一丝狡黠之后，就知道她在戏耍自己了。
　　“哦？”庄峰眉头一挑，一手轻挑的勾在李欣蝶光滑的下巴上，道，“既然这样，那我们就一起睡嘛，你喜欢我，我也不讨厌你。嗯？”
　　“好啊~~”
　　出乎庄峰的意料，李欣蝶甜甜的答应，不待他反应，李欣蝶更是大胆的爬到他身上，俯，绝美的容颜便近在咫尺，庄峰能闻得出这丫头用的是夏士莲的洗发水，但是却不如与其鼻息之间喷洒出来如兰似麝的香气，更能让他心跳加速，幽幽馨香，热热的，痒痒的，很是舒服，嫣红的薄唇充满诱惑的微微轻启着，似乎等待着的采摘。趴着的状态也使李欣蝶的领口微松，粉红色蕾丝边的小罩罩露出了边边，初具规模的雪白沟壑也若隐若现。
　　“你，你想干嘛~”庄峰吞了口唾沫，本能的往后一缩，顶在床头却动不了，双手抱胸仿佛被袭击的处.女，旋即又被自己的惊慌失措的举动有些脸红，“你一个女孩子爬到我怀里，像什么话？”
　　“你说呢，峰哥哥，当然是一起睡了。”李欣蝶一见庄峰不知所措的样子，心中好笑，更加起劲，雪颈伸到庄峰的耳边，轻轻吹了口气，“睡前，你就不想做点什么？”
　　虽然不是全景，可以想象李欣蝶趴在面前的场景，加上隐隐透过她那娇小的娇躯，看到那个挺.翘的屁屁晃荡着，那个诱惑，直接将庄峰的心都晃荡开了，底下的小东西也开始不安分起来。不对，人家可才是个十六的小女孩啊，庄峰啊庄峰，你就是饥渴也不能毁了人家吧。
　　就在庄峰天人交战时，耳边却传来李欣蝶那爹爹的声音：“你说，我现在大喊一声非礼，你会怎么样？”
　　庄峰立马醒悟过来，我说这丫头改性了呢，原来是演戏想污蔑他呢，脸色微沉道：“我会把你从这里踢下去，一边喊有女色狼，一边狠狠的修理你。”
　　“你可以试试呀，别怪我不提醒你，我才十六岁，而且这个房间今晚应该是我睡的。”李欣蝶缩回脖子，虽然脸色依然红润，但是早已没有刚刚的妩媚，换上的是一张想装恶狠狠的脸却又装不出来的可爱。
　　额~~这个问题，他真忽略了，这床不是他的，这房间不是他的，这小娘们要是扯着嗓门大喊一声，他就是满身是嘴都说不清了，庄峰费力的咽下一口唾沫，声音有些波动道：“你，你到底想怎样？”
　　“也没什么，就是觉得佳佳姐人很好，想多和她住些时间，”见庄峰退步，李欣蝶狡黠道，“而且，你的房间要让给我。”
　　“凭什么？”庄峰压抑着激动声音，当初做决定时说好了是一个星期而已，这要是一直住下去，还有他翻身的日子没有啊，而且还要他一直住那个储物间，不行，绝对不行。
　　“嘿嘿~~就凭你现在的处境。”小娘们嘿嘿一声得逞的奸笑，旋即脸色微红说道，“就当是你现在占我便宜的报酬吧。”
　　现在是谁占谁便宜啊？庄峰很无奈，转念一想，反正都被冠上色狼的名头了，与其莫须有的罪名，不如来点实际的，否则怎么对得起色狼之名。
　　见庄峰脸上变化非常快速，大有同归于尽，视死如归的感觉，李欣蝶也略微感到有些不安，快速说了句：“就这么说定了，不准反悔啊。”往后头退出去，就想转身逃跑。
　　庄峰抱着极度龌龊的心理，也不管这小娘们才十六岁，起码这身体看起来就不像，趁着李欣蝶转过身还趴在床上时，双手一揽，将撅着身体的李欣蝶从身后楼住，短摆的紧身T恤也向上缩，露出一片白嫩如雪得背肌，庄峰的手一不小心便直接附在她那滑柔紧致的小腹上，盈盈纤腰细如柳，瘦弱却不露鼓，这丫头的身材真不是吹出来的。专业模特都不及她一半。
　　李欣蝶见逃跑不成，被庄峰一揽如怀，本来就翘挺的小屁屁才是更是紧崩的更加浑圆，紧紧的贴在庄峰的小腹上，因为挣扎着想要站起来，不断的扭动着水蛇般的腰肢，身体的摩擦带来的异样刺激让刚刚本就蠢蠢欲动的小庄峰登时顶出个。
　　李欣蝶显然感觉到了庄峰的生理反应，身体微微一僵，年纪虽小，但是她也知道是什么东西顶在她的臀.部之间当即羞红了脸，也不敢乱动了。
　　不停还好，这突然一停，让得庄峰的坚硬又是情不自禁的跳了跳，终于是嵌入两片娇嫩的臀.部之间的缝隙中，庄峰登时感觉进到一个紧迫而温暖的地方，清晰的触感，李欣蝶紧绷的翘.臀着实让庄峰全身哆嗦了一下。
　　“嗯~~”
　　尴尬的姿势形成，李欣蝶本打算让庄峰出来，却不想停下来后，他更加的得寸进尺的进到里面来，李欣蝶只感到最羞人的娇嫩部位被一个坚硬如铁得东西抵住，酥酥麻麻，有种说不出的感觉，喉间也不由自主的低咛一声。
　　这一声虽然声音很低，但是两人这时都处于敏感的境地，却也听得清清楚楚，昨晚被这大坏蛋才打了屁屁，今天竟然更……李欣蝶满脸通红转回头，羞愤道：“你，你下流！还不出去！”
　　庄峰本是玩闹之心，没想到自己竟然被一个年仅十六岁的小女孩激起了反应，李欣蝶那噙满泪花荡漾这莹莹水波的大眼睛，无辜的表情，一下子让他觉得自己猥琐之极，李欣蝶的叫声更是当头棒喝，庄峰一下就缩回了身体。
　　“对，对不起……”庄峰诚心道歉，他以前看过一些少女因为家庭或是陌生人对其做了一些猥琐之事后，长大之后不再过的报道，一时忘记眼前这拥有绝美颜容的、魔鬼身材的女孩才十六岁，一个意外很有可能会毁了一个少女的一生。
　　“你，你出去吧~”李欣蝶也不知该说什么好，是她自己先招惹庄峰的，现在算是报应？只是刚刚那奇异的感觉让她也是砰然心跳，心道：难道自己竟然愿意让这坏蛋轻薄？李欣蝶连忙摇摇头，脸上红晕又是添了一层。
　　李欣蝶背着庄峰坐在床边，低垂着红脸，庄峰不知道她在想什么，不过看起来好像没什么事，温和的口吻也让庄峰觉得不可思议，这小老虎就这么放过他了？至少没对她造成什么心理的伤害，不会留下阴影什么的就好，庄峰松了一口气，下了床，轻轻走出了房门。
　　“峰哥哥，我是真心想留在这里的。”
　　掩上门得那一刻，一个很轻的声音传出来，但是庄峰听得很清楚。
　　躺在沙发上，打开电视，盲目的转换着频道，眼睛却有些呆滞，李欣蝶最后说的那句话，他有点意外，似是真诚，却有些想不通，这里有什么能吸引她留下，单纯是因为他可以保护她？


正文 第68章
　　接下来的几天，白天在投资部就做着一些打杂事情，似乎阮玉珊并没有打算让他跟着谁学习一下业务，打水、泡茶、甚至檫桌子、椅子，他都做了不少，而投资部的人似乎都经历过这个阶段，狠命的驱使他做这做那的，仿佛要把以前的气都要发出来，可怜的庄峰啊。
　　不过好在这几天那神秘的组织也并没有在派人出来，或者是因为他的原因，也有可能是李欣蝶突然换了住址他们还没查到，总之，在家就听着这一对大小美女叽叽喳喳个不停，两人绝对是神侃级别的，八卦新闻也是一清二楚，哪个明星结婚了没上报的、哪个有小孩的都知道，女人啊，要是把这些精力放在自己的事业、学业上，估计又要出个女强人了。
　　庄峰也没有闲着，一有空便拿着几本书啃起来，毕竟投资部不比在凌云身边当秘书那般轻松，以后还的靠自己去跑业务，而且他自己并不是学这个专业的，想要在投资部混得好，业绩就要出众，这样才能脱颖而出。
　　“庄峰，明天周末，我们去外头吃饭呗~”唐佳翘起修长，用洁白的脚丫勾了勾坐在一旁看书的庄峰。
　　“你这是询问呢还是？”庄峰翻了一页书。
　　“这不是和你商量呢嘛~~力”唐佳跳过来，蹲在庄峰旁边，笑嘻嘻道。
　　“喂~~好歹我也是个男人吧，你穿着那么短的睡裙就不要在我面前蹲着啦~~里面都看见了。”
　　“啊~~~”唐佳惊呼一声，立马改蹲为坐，“大色狼，不准看。”
　　“询问我的话，那我不去。”怕被看见就自己注意点嘛，上半身还是一样，两个凸点看得清清楚楚，事实上庄峰就没朝她那边看过，目光也没离开过书本，一起多了，免疫力提高不少，“最近看书累得紧，而且又被你们挤到那储物间那小地方睡，睡眠质量很差，周末正好补充一下睡眠。”
　　“那算了。”唐佳很是干脆的又坐回沙发上。
　　庄峰还没庆幸摆脱这问题少女二人组，唐佳后半句就吐了出来。
　　“那不问你了，我命令你明天一定要去~~”
　　“凭什么？”庄峰将书本合上，这两个女人叽叽喳喳的，搞的他都没心看书，一听一定要去，庄峰立即不满道。
　　“小蝶，你说这租客邋里邋遢，住在这里有损我们淑女的形象，要不让他滚蛋吧。”唐佳却不理会庄峰，偏头对着旁边的绝色少女说道。
　　“佳佳姐，不要了，人家没地方住多可怜啊，”李欣蝶一副同情的目光看得庄峰直呼感谢，不过，“邋遢点没事，让他多出点租钱，我们帮忙收拾也可以的。”
　　“得，明天我去还不行吗？”面对这一大一小的妖精加恶魔，庄峰只有投降的份。难得的周末就被这两人给“订”下了。
　　………………
　　来投资部那么多天了，也没见林承那老头的鬼影，把人家挖过来就不知道跑哪里去了，庄峰一边插着桌子一边心中没好气道，整天对着这美艳的熟女，虽然也不错，但是做的工可不是他愿意的，毕竟他是来帮凌云当卧底的，这样下去他都不知道该说什么好了。
　　阮玉珊看着庄峰面无表情的擦拭着桌子，嘴角微微一笑，其实庄峰早就过了测试期，泡茶有耐心，擦桌子能忍气吞声，一般人算是合格了。可就是不知道怎么回事，阮玉珊有些奇怪自己怎么还不让他出去做别，喜欢看他在眼前晃，有棱有角的脸庞，显得有些坚毅不凡，略近古铜色的透露出健康之气，炯炯有神的双眼，散发出青春的朝气，的鼻子，厚实的嘴唇，矫健的身躯，厚实的肩膀，虎背熊腰，紧绷的衣裳中印出的肌肉是那样地结实有力，充满了男性的美。
　　阮玉珊看的是情不自禁，想上前去抚摸拥抱。暗骂一声自己是怎么了，怎么像深闺怨妇般，春情落寞，看见他就忍不住有种欲念腾飞的感觉，自己又不是什么荡妇，穿着是开放了一点，但那也不失端庄啊！
　　庄峰总觉得阮玉珊的目光一直盯着自己，偶然回头，却发现她惊慌失措的移开，狐疑的将最后一处地方擦干净，便想快快离开，“阮助理，我弄好了，那我先出去了。”
　　“等一下，你好像还有个地方漏了擦了。”阮玉珊却突然出声说道。
　　“哪里？”庄峰已经厌倦这种工作，但是想起要帮凌云，只好忍气吞声，转过身问道。
　　阮玉珊如春葱般玉嫩柔白的手指往自己办公桌下指点着，道：“里面的你刚才好像忘了擦吧！”
　　“哦……”用不用这么刁难啊，庄峰拿着麻布钻到桌子底下。
　　一进去，他就知道错了，人家还这么坐在那里办公，双腿自然就还在桌子底下，而且这美艳的少妇还是穿着黑色的短裙，紧裹着的一双美腿也近在咫尺，因为阮玉珊坐着，本来已是接近膝上短裙又往上缩了，穿着极薄的肉色透明丝袜，露出她三分之二的雪白丝袜，是如此的浑圆细嫩，圆润的膝盖下是修长而匀称的小腿。穿着高跟系带凉鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　出去？不行，没擦完就出去，怎么解释，一个不好，还会被当做色狼的。庄峰犹豫着，转念又一想，不对啊，他一时忘记，这少妇应该不会吧，该不会是故意的吧。嗯~~这女人也到了如狼似虎的年纪了，估计是林承那老头满足不了她，所以寂寞吧了。管他呢，有得看不看是傻瓜，反正送上门的。
　　庄峰便边擦着桌子，便欣赏着这难得一见的美景。阮玉珊的脚趾笔直，五个脚趾由小至大依次递增，没有忽高忽低，更没有那个趾头出奇的长或者出奇的短，脚趾尖微微地向上翘起，适意地摆在那里显得是那么的妩媚、温柔，让人有一种想亲吻的冲动。
　　顺着往上看去，双腿是交叉紧闭着，庄峰心里有些小失望，草草擦完桌子，刚要退出来时，不知道是有意还是无意，阮玉珊交叉的双腿突然换了个姿势，也就是那么一瞬间，浑圆根.部的胯间，露出了红色的丁字小裤裤，在肉色透明丝袜和薄纱的红色丁字下，胯间贲起的幽谷浓黑就在眼前，庄峰刹那间脑门似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍，也如有雨后春笋把迅速的成长，涨得非常厉害。
　　果然是个荡妇~
　　看归看，其实庄峰心里还是有点不喜欢这类伴大款的女人的，而且还是到处勾引小白脸的女人，嗯~~好吧，我承认我的脸很黑~~庄峰别过脸，微微平复了下心情，从桌子底下钻了出来，看也不看阮玉珊，说了句好了，便走出了房间。
　　庄峰却不知道他掩上房门的一瞬，阮玉珊全身无力的瘫坐在椅子上，不断的喘着大气，感觉浑身都在酸麻酥软，热乎乎发烫，春.心萌动，感觉深处的欲.望潮水一般一波又一波地席卷着幽怨空旷已久的身心，春.潮涌动，幽谷泥泞了起来。
　　本只是单纯的让庄峰擦桌子底下，却一时忘记自己双腿在底下，在听到他呼吸变得急促时，阮玉珊猛然间想起来，久违的情.欲竟在这时攀升起来，紧紧是粗重的呼吸喷洒在她的腿上，感受到他传来温暖男性气息，像是手掌在隔着细薄的裤袜摩娑着她的.根.部，激起她深处那最原始的需求。
　　不！自己不可以这样，阮玉珊羞涩的暗骂了自己一句。
　　一天的时间过得很快，就在庄峰打算走人的的时候，阮玉珊走过来，宣布道：“陈婷婷，以后你带着庄峰，让他熟悉一下业务。庄峰你要好好学习，陈婷婷是我们投资部的骨干成员，有什么不懂，尽管问。”
　　“是，谢谢阮助理。”终于熬出头了，庄峰转头对着旁边这个公司中传说中四大美女之一的陈婷婷说道，“婷婷，请以后多多指教。”
　　来的这几天虽然没有做到什么工，不过和周围的人倒是混得挺熟，这陈婷婷就是一个，这妞号称公司四大美女，绝不是浪得虚名。精致的面孔，淡淡的蛾眉，美丽的丹凤眼加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠闪着的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，让人觉得很秀气，迷人的小嘴唇红齿白，瓜子儿的脸蛋和小小的下巴和乌黑飘逸的长发搭配得是那么完美。高挑的身材很相配，黑色窄裙紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，配上一双高跟鞋，几乎和一米八几的庄峰一个高度。不过，她却有着一个致命的弱项，不知道是不是营养都用再长高身上，胸前那小突起犹如少女刚刚发育一般，小巧玲珑。
　　“没问题，跟着姐混，姐保管你吃香喝辣的。”这陈婷婷还有个非常男子气的性格，好似跟谁都是哥们、姐妹一般，义气非常那种，不少旁边的同事之前还误会过她呢。不过再了解后，大大咧咧个性更是，倒是更让她在投资部吃得开。
　　几天下来，庄峰也逐渐摸清这妞的脾性，呵呵一笑，“那就先谢了，我还有事，先走一步。”
　　“啊？难得成为拍档，怎么也出去一起吃个饭吧，我顺路教你上道呀。”陈婷婷还打算敲他一顿来着，这小子不是这么小气吧。
　　“明天，我请~~今天确实已经约了人。”庄峰连忙保证道。
　　“哦？”陈婷婷柳眉微微一挑，“和女朋友约会？”
　　“是女的朋友，不过不是女朋友。”
　　“切，有异性没人性。”
　　额~~你也是女的好不？
　　周围的听见的人都笑了起来，旁边的赖吉星更是调侃道：“陈大美女，你什么做了变性手术啊？”
　　“不要啊，你可是我们心目中的女神啊。”另一个声音配合道。
　　“呸~~老娘当女人高兴着呢，谁去做什么手术，要做最多也去搞个隆胸。”说完还用双手掂了掂自己的略微青涩的胸.部。
　　包括庄峰在内，全场都几欲晕死，这女人，真是浪费了一副好皮。


正文 第69章
　　“庄峰貌似你今天心情不怎么好？”下班后，在约好的一家还不错的餐厅，庄峰和家里的问题少女二人组在这吃饭，见庄峰一直低头猛吃不说话，唐佳问道。
　　“食勿语！”干的是牛活，住的是狗窝，吃的……嗯，还像样，要不估计他要崩溃了，好在工作终于开始出现转机，可是这住的，唉~~不是他嫌储物间的那个房间小，而是眼前这一大一小的美女成天在眼前晃啊晃的，而且李欣蝶似乎也被唐佳传染了般，不知道哪根经出了问题，愣是学着她一起不穿，本来这场景是任何人都梦寐以求的，可是真这样了，他才知道有多么的痛苦。
　　想想看，两个美女整天在你眼前晃，风景是美不胜收，可是摸不到，吃不着啊，庄峰他可是个火气正旺的年纪，时不时的，自然会有些反应，整天就是这么突然硬了软，软了硬，心里是煎熬，生理更是怕得前列腺炎啊~~
　　一个是屋主，一个是上头交代要保护的人，庄峰是敢怒不敢言啊。不，是说了也没用。
　　“快说，在姑奶奶还没发飙之前。”唐佳等着庄峰咽下那口饭，却只是蹦出三个字，气道。
　　“真没事，吃饭呢不是。”争
　　“小蝶啊，上次我们讨论后要将他多少租金来着。”唐佳偏头冲着李欣蝶一脸的奸相问道。
　　“好像是说两千吧，不过现在看他这么不听话，五千也不为过。”李欣蝶配合甚是完美，甜美的笑了笑。
　　“唐大小姐，你就让我有点隐私行不？”庄峰郁闷道。
　　“不行，我不知道就算了，知道了自然要为你出头，谁让我是你的……你的房东呢。”唐佳玉手一挥，颇有女中豪杰的风范道。
　　“我要人权……”
　　“想都别想，快说，失恋了？”
　　“拉稀了？”
　　“怀孕了？”
　　…………
　　“佳佳姐，今天我在学校时狠狠的耍了一个猪脚男呢~~哈哈~”一连串得问话连李欣蝶都听不下去了，连忙换了个话题。
　　“哦~~赶快说来听听。”唐佳注意力转移得很快。
　　“喂~~丫头，人家喜欢你，你也应该尊重别人，占着自己美貌去戏耍别人，很有趣？就是有趣，也是一种低级趣味！”这丫头确实太有资本，在学校估计也是万人迷，不过一听李欣蝶的话，庄峰就]由来的火气腾升。
　　“你喊谁丫头呢？表哥~~人家早就不是小孩了。”李欣蝶挺了挺那俏.挺的酥.胸以示抗议，这表哥的称呼是越叫越顺了，“而且，人家也没有真刷他呀，只是让他跑上跑下办点事而已，最后我还是完成我的承诺让他牵了下小手嘛~牵着走了三步，嘻嘻~”
　　小小年纪，便懂得利用自己的美貌去迷惑别人办事，长大不得了啊，妖精啊~庄峰暗叹一声。
　　“佳佳姐，吃完饭我们去哪里？”李欣蝶极少这样出来，而且她觉得和这两人一块是真的很有意思。
　　“要不去看电影？”唐佳想了一会道。
　　“最近好像没有什么大片好看的吧？”李欣蝶也是个主意娱乐新闻的主。
　　“那要不去逛街吧，看看有什么买的。”
　　“好啊，我好久没逛过街了。”
　　“那你们去逛，我先回去了。”一听这两个女人一拍即合，而且还是他最不喜欢的逛街，庄峰就觉得应该赶紧躲。
　　男人逛街和女人逛街最大的区别在于，男人是想好了要买的东西再去，女人是逛着街才想到要买什么，这就导致了她们在逛了几条街后才突然想起自己要买的东西，然后又在多逛几条，花的时间也就无形当中多了一倍。
　　“不行，你必须跟我一起去！”唐佳根本没打算放过庄峰。
　　“为什么？”庄峰一脸的苦闷。
　　“两个美女一起逛街，如果没有个护花使者，被人占了便宜怎么办，现在大街上的流氓那么多。”唐佳看着庄峰，刚刚的女中豪杰立马变成一个手无缚鸡之力的弱女子。
　　“就是嘛~~表哥，买的东西你也可以帮忙拿一下嘛~~”李欣蝶的理由更是堂皇得离谱。
　　男人逛街就是给女人当搬运工用的，靠~~这句话是谁说的来着~
　　“庄峰，难道我们两个被人吃豆腐，你就忍心在一旁眼睁睁的袖手旁观？这可不是你的作风哦。”唐佳继续给庄峰吹风，嗲嗲的语气，让庄峰觉得身上发麻。
　　“我怎么会眼睁睁的看着你们被占便宜呢~”庄峰觉得今晚是在劫难逃了。
　　“那你的意思是说你去了~~”唐佳登时变得兴奋起来。
　　“我会闭上眼睛的！”反正也是折磨，至少在嘴皮上不能吃亏，把本先赚回来，庄峰把后面的那句挤出来，就看见唐佳已经开始在磨牙了。
　　“你敢在说一次~”见软的不成，唐佳便开始大发母老虎之威。
　　“逛就逛，不过，事先声明，我不当搬运工。”在美女面前妥协不是件丢脸的事，庄峰这么安慰着自己。
　　“再唆，一会买个桌子让你扛回来。”唐佳余威不减道。
　　庄峰嗦的一声，站起身，目光紧盯着唐佳。
　　生气了？唐佳第一个反应，是不是自己说得太过分了？刚想说点道歉的话，却听到庄峰说了句：“我去结账。”
　　***，就是老子不发威，也能震慑你，庄峰看见唐佳一脸的紧张，高兴的吹了吹口哨。
　　“庄峰，你个混蛋……”看到转身时庄峰嘴角的那一丝得意的微笑，缓过来的唐佳也意识到他是故意的，河东狮吼再现，惹得周围吃饭的人纷纷侧目。
　　“小姐，你真漂亮~”庄峰觉得随着自己的异能的恢复，以往那种放荡不羁的性格也慢慢出现，连以前喜欢到处沾花惹草的习惯的回来了。看到负责收钱的小姑娘大眼睛水灵水灵的，便忍不住出口说道。
　　“嗯？你在说我吗？”小姑娘很是害羞，一看一个白领帅哥竟当众夸自己，脸一下便红了。
　　“是啊，我就是喜欢你这种水灵的女孩子。”庄峰觉得自己油嘴滑舌的本事也越来越接近以前了。
　　“真的吗？他们都说我小个，脸个长得太稚气呢。”小姑娘一边算着账单，有些羞涩的说道。
　　“谁说的？你那个叫年轻，事实上男人更喜欢你这种一下就能揽进怀里的娇小点的身躯。”庄峰继续调侃道。
　　“呵呵，先生你真会说话~一共一百三十三块，给一百三十就行了。”
　　“噢？高挑点的女人哪点不好了？”后面一个声音不大，却带着些许磨牙声。
　　“那就谢谢你了，给~~”呃~~只顾搭讪，忘记后面还有个母夜叉了，庄峰连忙掏出钱包。
　　“表哥，你，你喜欢娇小点的女孩？”李欣蝶出来，贴到庄峰旁边，突然问道。
　　“是，不过，高挑点的也有她的风味。”庄峰心有余悸，不说点好话，唐佳又要跳神了。
　　“哼~~只要是个长的不错的，他都喜欢，”唐佳没好气道，“压根就一大尾巴狼。”
　　“这家餐厅不错，以后可以多来，哈哈~~”庄峰连忙转移话题，干笑了几声。
　　“是餐厅不错，还是那小姑娘不错啊~~”唐佳很是不雅的将一直手搭在庄峰的肩膀上，眼睛微眯说道。
　　“餐厅不错，菜好吃，环境优雅，”庄峰一个劲的说道，“最重要的是可以把零头去掉。”他没忘记刚刚牺牲色相得到的报酬。
　　“以后不准再去这家店？”
　　“为什么？”
　　“不为什么！就是不许你来”
　　女人，果然是不讲理的动物~~
　　“那今晚还逛不逛啊？”庄峰看得出唐佳心情不好，不过他不知道为什么，也不再和她抬杠。
　　“逛，今晚逛死你。”唐佳对着庄峰瞪了一眼。
　　时尚的女人都比较喜欢逛大型的商场，购物中心，一些国际品牌，甚至是一些奢侈品，都受到她们的青睐，另外就是一些饰品、精品店。唐佳和李欣蝶明显属于这一类，而且每次看到一些喜欢的东西，庄峰都有些忍不住让她们注意下形象，眼神放光的程度丝毫不亚于，庄峰第一次看到李欣蝶的相片时的模样。
　　这种大型商场，庄峰一般都不会来走动的，虽然这里的美女也多，不过，大多都是眼高于顶的女人，就连进个品牌店，都要受到服务员目光的洗礼一番，若是穿的还可以，便殷勤些，若是全身不超过一千块，人家另可在那里聊哪个明星的猫生病花了多少钱，也懒得甩你一眼。
　　这一点，明显比不上国外了，在国外的一些奢侈品牌的店面，即便你穿得一双冒牌的阿迪达斯的鞋，几十块的一条T恤，人家也会很礼貌的上来打招呼，并且逐一介绍你想要的商品，绝不会以貌取人。并不是说庄峰崇洋媚外，这是事实，以前在国外出过任务，他是清楚的。
　　两个女人逛街看商品，庄峰便左右乱瞟，他发现这的美女虽然不比人流密集的地方的多，但是普遍质量都很高，甚至一些销售员都是可爱非常。
　　“唐佳啊，幸好你拉我来了。”庄峰上前拍了拍唐佳的略有些削弱的肩膀，郑重的说道。
　　“嗯？”唐佳正看着一个水晶兔子，精灵剔透，小巧可爱，让她爱不释手，偏过头，茫然的看着庄峰。
　　“嗯~~比外面都高了不止一个档次。”庄峰摸着下巴，看着周围过往仍旧穿着凉快衣服的美女们说道。
　　“他说什么呢？”唐佳疑惑的看向李欣蝶。
　　“估计是在说美女吧，眼珠子都快掉出来了。”李欣蝶一看庄峰的眼神就猜个七七八八。
　　“庄峰，你旁边有两个美女你还看不够，其他人有我们漂亮吗？”唐佳一脸臭屁的说道，也不顾周围路过的女人投来愤怒的眼神，嗯~~还带着点嫉妒。
　　“漂亮是挺漂亮的，只是~~”庄峰很是认真的在唐佳和李欣蝶两人身上瞄了许久，缓缓说道。
　　“只是什么？”唐佳柳眉一挑，随时要给予庄峰必杀的一击。
　　“身体是很女人，就是性格太男人。”庄峰快走几步，才回头大声说道。
　　“庄峰，给我站住，你，你死定了今晚。”见周围那几个女人忍不住笑出声，唐佳更是羞愤不已，不顾自己穿着高跟鞋，大步追上去。
　　“哈哈~~看，说不过就动手动脚，哪里像女人了？”庄峰撒腿就跑，还不忘回头讥讽几句。
　　“唉~~~像男人我就不敢说，不过，这两人真是太小孩了。”这话从一个十六岁的小女孩嘴里说出来，感觉有点别扭。
　　无视周围的异样目光，李欣蝶不急不慢的跟了上去。
　　以唐佳的脚力，又怎么可能追得上庄峰，在商场里跑了一阵，唐佳也有点不好意思了，毕竟大庭广众之下，稀稀拉拉太有损淑女形象，更何况这里出入的都是一些有钱人，“别~~别跑了，我不追……追你了。”
　　庄峰停住脚步，离唐佳两米出的地方站住，嬉笑道：“你别，追我，我也不会答应的。”
　　“去死！”唐佳直接脱掉一只高跟鞋，气急败坏的丢向庄峰。
　　庄峰一把接住，哈哈一笑，道：“哇~~这么凶，小心嫁不出去啊。”
　　“不用你管，快把鞋还我！”唐佳裸着一只脚，修长的一只腿就这么曲着，唐佳不得已往旁边的护栏靠了靠，朝着庄峰喊道。
　　“凭什么？给你再丢我？”庄峰晃了晃高跟尖角鞋，是达芙妮的。
　　“我保证不丢你了。”唐佳俏脸微红，见到庄峰投来不相信的眼神，漆黑的眼珠转了一圈又说道，“为了表示我的诚意，我带你去一个美女超多的地方。”
　　一听美女，庄峰登时来了精神，屁颠屁颠的跑到唐佳面前，“真的？唐大小姐，要不要我帮你穿上啊？”
　　“滚！”唐佳虽然是性格中性了点，但是想到庄峰帮她穿鞋这么亲昵的动作，她还是不由得脸蛋一阵发热，更何况她还穿着短裙呢，一把抓过庄峰手中的鞋，娇嗔道。


正文 第70章
　　“快说，那个美女朝多的地方在哪里？”美女就是美女，唐佳俯穿鞋的姿态都幽雅，不过微微敞开的领口，庄峰窥得一片雪白，更是迫不及待的想看更多的美女。
　　“表哥~~佳佳姐，你们等等我。”李欣蝶小跑了一阵，运动不足的她就已经气喘吁吁了。
　　“正好，人齐了，快~”
　　“哼~大色狼”唐佳极不情愿的在前面带路，没一会，便在一个比较大的店前站定，“就是这里了。”
　　庄峰看了看店名，一连串得英文，懒得翻译，因为一看里面的商品他便愣住了。
　　内.衣店？嗯~~这里确实文应该是美女出入最多的地方，至少是女人出入最多的地方。
　　“佳佳姐，这里是……内.衣店也~~”李欣蝶小脸微红，瞥了一眼庄峰，这男人出入这里多少有些奇怪吧。
　　“怎么，不敢进？”唐佳见庄峰止步，站在门口朝着他投了个挑衅的眼神，让庄峰极度不爽，小看人了不是？
　　“进就进，谁怕谁？”庄峰是什么人，什么场面没见过，这样的一个女士专卖店就想让他止步于门口之外，笑话，想当年，有美女的地方就有他的身影，除了厕所外，其他地方他倒是真想都看一看，以前自己进来怕被人说闲话，现在好了，有两个大美女做掩护，还不明目张胆的一窥究竟？
　　“那就来啊。”唐佳说完，挺了挺胸，便拉着李欣蝶昂头走进去。
　　有些女人是很奇怪的，也许她不会和你接吻，不会和你上.床，但是却愿意直接带你进内.衣店和她选小内，直接告诉你她里面穿的是什么样的。
　　庄峰一进来，就觉得眼花缭乱，恨不得像二郎神一样多开出一只眼睛来，蕾丝的、印花图案的、情趣少料的、古里古怪的、真是应有尽有，他甚至还看到一件是中间直接一个漏洞洞的，看得庄峰都有些怦然心跳。
　　庄峰是看得起劲了，不过突然到来的男性，却让周围正选择的女人们拘谨起来，说话声音也小了不少。进内.衣店的男性不是没有，但是像庄峰这样每一件都仔仔细细看过得就绝对是稀有品种了，毕竟进来这么个店，正常点都会有些不好意思或是别扭吧，他却不，和进了其他店看商品一样，该看的看，不该的……也看。
　　“喂~~你看哪里啊？”唐佳毫不留情的在庄峰头上来了个爆栗，因为她发现庄峰的目光不时的在她胸.部停留，虽然在家无所谓，但是现在庄峰还拿着一条内.衣对着她比划。
　　“哦，想看看你穿上这条内.衣是怎么样的嘛~~哎哟~~”庄峰揉揉手臂的肉，都青了一块了，“干嘛？”
　　“谁让你乱比划的？”唐佳俏脸一红，刚刚庄峰的叫声引来不少目光，“而且，你，你的这件是什么啊？”
　　庄峰左右翻看了一下，说道：“内.衣啊，不是你让我来帮你挑的？”
　　“你，这是什么内.衣啊，中间还……破个洞的，这穿着和没穿有什么区别，”唐佳一把将庄峰手上那件情趣内.衣夺过，不单是两个凸点之间是空的，居然连小裤裤中间都有个洞，即便以唐佳的个性，都不免羞红了俏脸，一甩手便将其挂在旁边，“不许拿这些奇怪的，不对，谁让你帮我选了？”
　　“你不让我帮你选，让我进来干嘛？”庄峰随意从旁抓过另一件。
　　“两位，是否喜欢这类的内.衣呢，我里面还有几件私藏，可以进去看看。”就在唐佳磨牙暴走时，一个三十左右的女人走了过来，见两人在情趣内.衣的地方“打情骂俏”，便出声问道
　　女人打扮非常大胆，火红的V领低胸短衣，几乎露出大半个酥.胸，两个雪白的挤出的沟壑深不见底，雪白的小蛮腰丝毫没有东西遮挡，低腰短裤，修长的美腿均匀紧绷，丝毫不亚于唐佳，然而眉宇之间的成熟风韵，略带着些许精明干练，让人一看便能猜个大概。
　　唔？两位？庄峰东张西望了一番，原来李欣蝶不知道什么时候已经走到一旁，在一个比较保守的专柜选着呢。
　　“不，不是，我们还没到那个地步。”一看便知道是老板娘，既然她这么殷勤的介绍她的情趣内.衣，那必然对之情有独钟，唐佳也不敢说不喜欢这乱七八糟的东西，只好摇摇手，推却道。
　　“呵呵~~没关系的，刚开始谁都会害羞的，穿着穿着，便习惯了，而且会越来越喜欢的。”老板娘却是呵呵一笑，花枝乱颤的好似说着她自己的经历般，“这东西啊，还得男人喜欢才行。”说完，还往庄峰身上瞟了瞟，其意思不言而喻。
　　“不是的，不是的，我和他不是那种关系。”被老板娘这么一点，唐佳更加不好意思了，不知该说什么好，只是拼命的想和这个大色狼撇清关系。
　　这么急着要和我撇清关系？靠~~我又不是变态~庄峰暗想道，而且要撇清关系就别拽着我的衣服…
　　“哈哈~~我老婆比较害羞，她一般都不太敢穿这么大胆的内.衣的。”庄峰帮忙时也不忘占点便宜。
　　虽然极度不满庄峰喊了声老婆，不过看在老板娘没有再继续推销她的情趣内.衣后，唐佳向庄峰瞪了一眼就想去选别的。
　　“她在家一般都是不穿的。”庄峰非常不合时宜的加了一句。
　　此话一出，本就没什么声音的店铺，登时安静下来，周围的目光唰的一声全部都投向唐佳，窃窃私语之声顿起。
　　“庄峰！”然后便是一声狮吼。
　　“这两个人，真是一刻都不能停歇呀。”看着两人在内.衣店里追了几圈的李欣蝶，叹道。
　　“他们到底是什么关系？”那老板娘出奇的没有表示什么，两人虽然吵吵闹闹，不过却没有碰到任何一件商品，见旁边的李欣蝶出声，明显是认识的，好奇的问道。
　　“原来是同事，现在我也搞不清楚了。”说是同事，哪有找同事来一起买内.衣的啊，说是情侣，更像是对头吧，李欣蝶摇摇头。
　　庄峰的话，实际上只要唐佳装作无所谓或是不回答，大家都只会以为是之间的调侃，唐佳偏偏就那么粗神经，一条经，这么大反应，大家就都知道这是真的，目光多少有些复杂起来。
　　“回去再收拾你~”唐佳喘着粗气，恶狠狠道。
　　却不想话一出口，唐佳自己都觉得这话有些暧昧，周围的人的目光更是狭促，唐佳嘟嘟小嘴，一跺脚，理智的不再说话，低头拨弄着旁边的内.衣。
　　嗯~~戏耍一下这妞，自己心情咋就这么爽呢，庄峰暗想道。
　　“选哪个颜色比较好呢？”一个穿着时尚程度丝毫不比唐佳差的女生，正拿着两件同一款式却一黑一白两种颜色对身边的同伴问道。
　　“都挺好看的，我也做不出选择。”她的同伴说道。
　　两人声音虽然都很小，不过并不妨碍庄峰，他听得清清楚楚，为美女解答疑惑，也是男士的义务，庄峰寻声望去，上下打量了一番那个女生，然后大声说道：“那条黑色的更加适合你。”
　　突然传来的男声，两个女孩显然吓了一跳，店里此刻就庄峰一个男人，她们自然而然的将目光移了过来，见庄峰正盯得她们，选择的女生不禁小脸一红，连忙别过脸。
　　唐佳一听，几乎忍不住将手上的内.衣连架子一起扔过去，暗骂道，这个白痴，不说话，没人当你哑巴。你没脸皮，姑奶奶我还要脸呢，这会装作不认识也不行了。
　　却见庄峰晃晃悠悠的走到选内.衣的女生旁边，拿过女生手中的那件黑色的，很是自然的问道；“小姐，你有男朋友吗？”
　　“有……”
　　“哦，那就对了。白色显出青春明亮，是纯洁的色彩，这样的款式也比较合适小姐你这样清纯亮丽的可人儿穿。只不过，由于像小姐这样的人比较喜欢白色，所以家里的以白色居多，任何人看多了都会又审美疲劳，你男朋友也不例外。”
　　见那女生微微点头，庄峰知道自己没有估计错误，抬起手上拿件黑色的，又说道：“而我之所以建议小姐你选择黑色的理由在于，一，黑色是最有内涵的颜色，运用到里，加上蕾丝、雪纺高品质材料，而打造出与众不同的性.感美女，穿上后散发着暗夜无限的诱惑，最能挑起男人的性.欲，让人无法抗拒。二，给他一个惊喜，一个视觉的冲击，本以为纯洁如白纸的你，一定会以白色为主的他，当他打开你的衣服时，猛然看见一件黑色性.感之极的内.衣，那种惊喜，诱.惑绝对是致命的。”
　　不仅庄峰旁边的两个女生，全店的女人在听得庄峰一番条条有理的话后，各个都呆若木鸡，说他是变态？不是，人家每一句话都在理，当一个男人比女人还懂女人的东西时，那就不是变态了，是专家、大师！除了那句当他打开你的衣服时。
　　庄峰介绍完毕，全场鸦雀无声，而且他能感觉到周围的目光都一直紧盯着他，庄峰就纳闷了，怎么回事？自己昨晚看推销书时，明明是这么写的啊，要让顾客心甘情愿的买一件商品时，就要让他明白自己的货物到底好在哪里，没错啊，两个都摆出来，明显是黑色的好嘛~~
　　“小姐，我说的对不对？”庄峰装出一个自信的微笑，强撑着场子，自信也是成功必备的条件，一旦自己都不确信自己的货物是一流的，那么顾客也会开始怀疑、继而动摇要买的心。
　　听见庄峰的问话，那个女生才回过神，挑了个号码，对着庄峰感激道：“那……那我买黑色的。”
　　“我也买一件~~”那个同伴也急忙挑了一件。
　　“先生，谢谢你的建议。”那个女生走时还不忘对庄峰道谢。
　　不客气，嘿嘿~~看来俺的推销已经算是合格了。事实上，庄峰也是为了运用书本上的一些推销方法才去搭的讪，好吧~~也有一部分是因为那女生漂亮，不过那是理所当然的，总不能介绍到一个长得像猪头一样的女人身上吧，在怎么样都显示不出来，就是说破嘴皮也没用。
　　“庄峰，你行啊，真看不出来，你还是个内.衣专家啊~”唐佳迈着猫步，极度妖娆的走到庄峰面前说道，不过脸上却是带着些坏笑。
　　“那是，我可是看了好几天的推销书籍了。”庄峰听到话，得意的笑了一下，却还没笑开又僵硬住，因为唐佳那不怀好意的笑。
　　“表哥，你真是变态！”李欣蝶不知从哪里跳出来，直接给庄峰贴了两个字。
　　“色狼、下流！”唐佳也甩出四字真言。
　　“本来人家是想买白色比较便宜的那件的，现在经我这么一推销，便卖出了那件黑色的，这应该是一次成功的推销吧~~推销懂不？这仅仅是商品，和色狼、变态没关系。”庄峰无奈，有时候女人的歪脑筋动得比男人更加离谱~~


正文 第71章
　　“更何况，女人的内.衣也不仅仅是女人自己的事，现在的内.衣的样式那么多，绝不是能穿得舒服就了事。女性发展到现在能分出那么多的种类，已不再是简单的为了遮住羞出的一块布料，既然有那么多选择，就要穿出美丽，穿出健康，穿出时尚。”庄峰也说越来劲，使出浑身解数也要把那四个大字甩掉。
　　“而女人在选择内.衣时，和选择其他商品一样，都会选择自己喜欢的，好看的。什么是好看的？谁说了算，当然是男人说了算，事实上，女人穿再漂亮的衣服、内.衣，都是为了给男人看，让他将目光集中在你身上而已。一个女人，除非是异常出色的女人，其他的同性才会去非常注意她的。所以说，选择时，有男朋友在场，从男人的角度去帮你选择，那才是最好的，才是他最喜欢的，他高兴，你自然也就高兴咯。”
　　“哼~说得一套一套的，根本就是歪理邪说！”虽然唐佳心里已经认可，但是嘴巴却仍旧不服软。
　　“不相信，你大可以问问这家的店主啊。”庄峰也不生气，反正会有人同意他的观点，从周围那些女性的表情，他有着这个自信。
　　“好啊，今天姑奶奶我也豁出去，你帮我选一件，说出理由让我心甘情愿的买下，我就相信你。”唐佳当然不会去店主求证，因为结果庄峰必然是对的，所以她聪明的选择避重就轻。
　　“算了吧，反正买了你在家事也不穿，穿出去别人也看不见。”庄峰撇了撇嘴道。
　　“闭嘴，不准再提这件事！”唐佳不顾形象的用手指着庄峰，“你再说，我，我就脱光了在家走！”
　　见过威胁人的，没见过这么威胁人的，虽然在场的都是女人，却都被唐佳大胆的话羞了个大红脸，这么火辣的美人儿脱光了在家走动，这可是所有男人梦寐以求的场景啊，这怎么就成了威胁？令众人更加不解的是，庄峰突然一个激灵，忙说道：“别！不说还不行么？”
　　妈妈呀，就是偶尔暴露出来的春.光都让他要流鼻血，完全无所适从，脱光了他还不大发，他已经有了凌云和白晴，再也惹不起这个火辣的妞儿了，庄峰郁闷道：“选是可以选，但是你要是耍赖怎么办？”
　　“有这么多人在这里还怕我耍赖，只要你说的合理，而且旁边人都没有特别反对的，我就买下了。”唐佳倒也是干脆。
　　“行，那我就给你挑一件。”
　　“其实我对内.衣没什么特别的研究，不过以男人的角度上看，那一件应该很合适你。”庄峰带着唐佳走到一处，指着一条黑色几乎透明的丝质内.裤说道。
　　“色狼~！”唐佳一看，羞红的脸，像熟透的苹果，几欲滴出红汁来，这条几乎透明的内.裤穿上去，几乎和没穿一样，完全会暴露自己那一小搓黑草，她甚至怀疑会有几根从细小的洞洞中跑出来。
　　“看~~又想歪了不是，现在说的紧紧是一件商品，是否适合顾客用。”庄峰一本正经的说道，“像这种微透明的内.裤最适合你这种火辣个性的女性穿，思想前卫开放，而且喜欢大胆热情得性.爱方式。”
　　“你，我是个性火辣，但是，谁说我喜欢大胆的……方式？”唐佳见庄峰越讲越往那方面，娇羞的声音越所越小，突然想起庄峰刚刚为那个女生推销，声调转而便大，道，“而且，这个黑色你刚刚也介绍给那位纯洁的女生，难道我也属于纯洁类型的？”
　　“难道你不纯洁？”庄峰很不满唐佳突然打断他的说话，反问道。
　　“当然纯，只是……”唐佳摆了个超的姿势，双手在胸前夹了夹，对着庄峰眨了眨大眼睛，“我更属于性.感一派的。”
　　唔~好深~~不对，庄峰咽下一口唾沫，赶紧摆脱眼前的诱.惑，接着说道：“黑色不但是最有内涵的颜色，而且是最神秘、最具诱.惑力的颜色，一般潜意识中希望征服男人，喜欢挑.逗情.欲的女人，都比较喜欢这个颜色。而配上这么一件微透明的内.裤，似见非见，若隐若现之下，最能激起男人的原始冲动，还有最底端的这一小点纯棉布料，不但保持了最终的神秘，而且可以让女性穿着更加舒适，实乃画龙点睛之笔。”
　　“最后一点，后面屁.股部位的丝绸材质，却是有些网状，极其微小的洞洞的设计，柔滑着中带着点微粒，手摸上去，柔滑如丝，爱不释手，别的东西在上面滑动，点点微粒，刺激不已，更能让男人感受到你的热情如火。是诱惑型美女必备的！”庄峰的滔滔不绝让唐佳和在场周围的女性，就连店主都目瞪口呆。
　　“哇~~好厉害啊~”
　　“是店员吗，以后我都来这里买了~~”
　　“嗯，长得也挺帅的~~”
　　“服务员，给我来一件刚刚那帅哥说的那条内.裤~”
　　唐佳几乎呆若木鸡，虽然说到那句别的东西在上面滑动时，她有点想敲他的冲动，但是这样的说法，很难让人想象庄峰对内.衣没有研究，而且一样是黑色，却让他说成完全两种类型的人都合适，以前怎么没发现这家伙口才这么好。
　　“表哥，你不是买过吧？”李欣蝶第一个回过神，狐疑道。没想到这个大色狼真不是说笑的，还是有点料的。
　　“我倒是想买一件，就是没女人肯为我穿呢。”庄峰带着些许邪气的微笑偏头对着唐佳说道，“要不，回家你穿上让我瞧瞧？”
　　“滚~！”唐佳狠狠的冲着庄峰踹了一脚。
　　“又让人家帮你选，又要人家滚，回家睡觉……”看着周围那些女性刚刚还带朦胧的目光逐渐变的鄙视，庄峰一脸郁闷，看一下又不会掉肉，真是。
　　“不许走，一边等着~”唐佳有些霸道的说道，这家伙，才看了几天的销售类的书，就能把黑的说成白的了，难道这就是传说中得三寸不烂之舌？
　　“切~”庄峰一屁股坐在店里唯一一张小沙发上，女人真麻烦。
　　“来，小帅哥，喝杯水吧。”
　　“哦~~谢谢。”见是老板娘亲自拿了杯水过来，庄峰忙坐直接过，嘴里也道了声谢。
　　“呵呵~~是我谢你才对，让我今晚的生意那么好，小帅哥，以前是否也做过这个行业？”老板娘嫣然一笑问道。
　　“没，老板娘为什么这么问？”庄峰喝一口，刚刚说了不少话，确实有点渴。
　　“没有吗？刚刚看你的介绍，完全就是一个同行呀？”老板娘从旁边拿过一张小凳子，在旁边坐下，翘起修长的美腿，有些吃惊。
　　“真没，不瞒您说，我才刚刚毕业不久。”庄峰觉得这老板娘虽然身材火爆，穿着暴露，却给人一种亲切感。
　　“哦？那不知道小兄弟有没有兴趣来我们店工作呢。”老板娘一听更是来了兴趣，“哦，你要是肯来，马上就是店长。”
　　“谢谢您的好意了。”庄峰欣然笑道，这老板们倒是会拉拢人，“我现在已经有工作了。”
　　“哦~~那真是可惜了。”老板娘一副相见恨晚的表情。
　　那是自然的，想想，一个能为你生意翻倍销售的人才，到哪里不抢手。
　　聊了一会，老板娘便是接了个电话离开了。
　　没过一会，两个女人终于挑选完毕，唐佳拿了两件走到柜台，李欣蝶也挑了一件。
　　庄峰斜眼瞄了瞄，这女人还真的买了他刚刚说的那件黑色透明的内.裤，还有一套也是黑色的丝绸材质的。李欣蝶却是抱着一套纯白色的，除去魔鬼的身材不说，李欣蝶那甜美的笑容，搭配白色，确实是天使般的纯洁，很是合适。唔，如果思想不要那么成熟就是萝莉控的完美人选了。
　　“两位是一起的吧，一共三千五百三十块。”店员微笑着说道，态度非常好。
　　“嗯？你确定没算错？”唐佳一怔，自己这两天加起来都不止这个数了，再加上李欣蝶那套就更不止了。
　　“确实没错，两位小姐的商品已经打上六折。”店员依旧保持笑容解释道。
　　“为什么？”虽然很高兴，但是唐佳、李欣蝶还是很好奇的问道。
　　“我们老板娘刚刚给这位先生办了张会员卡，本是要亲自交给您的，不过她有事走开了，吩咐我给您。”店员双手递上一张火红色卡片，与平常的会员卡一般，但是其上的图片却是摆着大胆姿势的性.感女郎。
　　“谢谢！”庄峰礼貌的双手接过，有些惊讶。
　　“呵呵~~我在店里那么久，才第一次看见老板娘给一个陌生人会员卡呢，听说这是限量版的，整个上海也没超过十张。”那店员目光中明显充满了羡慕，帮着唐佳刷了卡。
　　“好了，包好了，谢谢您们的光临。”
　　“嗯~~再见~”庄峰笑着说道。
　　出了门口，唐佳马上将手中的包递给李欣蝶，上前扯住庄峰的胳膊。
　　“庄峰，你真是太有才，想不到你才进了投资部没几天，嘴上功夫就这么了得。”唐佳嘴上不停的夸，双手却不停的翻庄峰的口袋。
　　“干什么啊？”虽然被唐佳胸前的两团柔软蹭的很舒服，但是这么在他全身上下摸来摸去，庄峰实在难受，伸手挡了挡。
　　“把会员卡给我啊。”唐佳理所当然的说道。
　　“为什么？”
　　“那是女性内.衣店的会员卡，你要了也没用啊，快给我，有了折扣，这些奢侈品就不贵了。”唐佳兴奋的说道，这家内.衣店是她这几年买过，穿着最为舒适的，只是实在太贵，自己也不过两三件而已。
　　“那你总得有点表示一下吧，还有小蝶，我可是帮你们都省了千来块了。”千把来块对庄峰现在来说实在不算什么，单就黑狼的组织基金就够他挥霍的了，将手中的卡片甩了甩，笑着说道。
　　“知道了，快给我~”唐佳一把抢过卡，顺势搂住庄峰，“太好了，我爱死你了，庄峰~”
　　“别来这套，来点实际的，回去穿上那件给我欣赏一番？”
　　“可以啊~~本小姐今天心情特别好~~”
　　“……还是算了，免得我留鼻血。”
　　“那就赏你一个吻好了~~”
　　“大庭广众的，别破坏我形象好不？”
　　“不行，非亲你一口，别跑~~”
　　“救命啊，女流氓啊……”
　　看着嬉笑打闹的两人，李欣蝶略有所思，没想到这个家伙不但懂得抓枪杀人，在生活中却是很有情调，连内.衣这么私密的东西，都被他说得有条有理，没有丝毫的做作。不像之前龙组的那些人，一个个呆板无聊之极。
　　善于观察，几句话便能吸引外人的注意，并在不知不觉中改变他人的想法，表面看似稀稀拉拉，毫无想法，实际上早已胸有成竹，精密的打算一步步演变，让人折服。
　　李欣蝶嘴角微微勾起一个弧度，看来自己这次没有做错决定，以后跟定你了，嘿嘿~~


正文 第72章
　　三人走过一条街，本来过了马路便能取到车，在一栋大厦下面，却被一个大约二十七八岁的长发青年人拦住，手中还晃了晃，压低了声音问道：“刚入手的N85，要不要？”
　　这一带经常卖二手手机及一些小型电器，货品大多是打劫、或是捡到、偷来的，有当街摆出来的，也有像这样遮遮掩掩的拦人问买的。摆出来不知道是不是都是正道来的，但是像这长发青年人这般神神秘秘的，定然不是什么好来路。
　　“多少钱？”庄峰本不想理会，转念又一想，看了一眼手机，白色，九成新，还不错。
　　“你要的话给个1000吧，哥们可是刚从华联商厦里买，那可是要3000呢。”青年人见庄峰感兴趣，便开始做起生意来。
　　旁边的李欣蝶一听，又怎么懂得这种内幕，傻呼呼的奇怪道：“刚买的手机就不要了？”
　　青年人瞪了李欣蝶一眼：“为小姑娘，别瞎说话！”又对着庄峰说道，“实话告诉兄弟你吧，这是我一个朋友捡来的，因为正好缺钱用，所以才拿出来转手，要不他还想留着自己用呢，你看，多好的如果你真想要，价钱好商量。”
　　庄峰淡淡笑道：“是从别人的口袋里捡的吧？”
　　青年人面色微变，随即便恢复正常，甩了甩长发，唔~~一片雪花落下来，并没有慌张，说道：“你别管从哪里来的手机，你只管要还是不要？不要浪费大家的时间。”
　　“表哥，别理他，我们走吧。”李欣蝶并不笨，庄峰的话让她也明白过来这手机是偷来的，催促着庄峰回去。
　　庄峰却是不动声色的说道：“价格太高了，你这也是没本的买卖，三百，要就拿去。”
　　“好吧，就当交个朋友，你在添一百就拿去。”长发青年咬咬牙，一副狠心割爱的样子。
　　“就三百。”庄峰面带微笑看着青年人的演戏。
　　“好，算兄弟请你喝杯酒了。成交。”青年人终于下定决心。
　　“你先把机器给我，我要看看是不是真的。”
　　“放心，怎么会是假的呢，兄弟我做生意一向很有诚意的。”青年人把手机递给庄峰。
　　庄峰装上卡，把玩了一番，打了个电话，没错，是真的，庄峰掏出三百块塞到青年人手里，不待他反应转身拉着狐疑的两个小妞就走人。
　　“哥们，你等等，”长发青年人急急追了上来，“那块手机电池不好用，我给你换一块。”
　　果然~~庄峰心里有底了，这些人不是单纯的销售二手手机的，估计他的套路是先把真的机子给人家用过后，让他们认定了是真的，然后再找个借口将机子弄回手上，伺机将其掉包成模型，由于之前买的人已经试过，不会怀疑，经常得手，利用人们这种贪图小利的心理去骗人。如今庄峰拿走了真机，他能不急吗？
　　“不用了，我一会自己会去买充电器，顺便买两块电池。”庄峰头也不回。
　　青年人一听，急了，大跨步走到前面，将庄峰等人拦了下来，急道：“兄弟，那块电池是给人试机用的，不好，我给你换换啊~~”
　　庄峰心中冷笑，面上却不动声色，淡淡道：“没事，我都说了一会自己换电池，你的好意我心领了。”
　　“那不行，那我不卖了，手机换回来。”青年人见已经无计可施，便无赖道。
　　“你这人怎么这样啊，一手交钱一手交货，交易成功，手机就是我们的了，还有完没完啊？”唐佳本来心情特好，这时也有些不满道。
　　“草~臭娘们，哪里轮的到你说话。”青年人正气急败坏，逮到一个出气的机会，当即粗口大骂。
　　“你嘴巴给我放干净点！”庄峰面色一沉，本来只想教训一番这些偷盗之人，听得青年人爆粗口，心下很是不爽。
　　“不干净又怎么样，我还打你呢~”青年人已经怒火攻心，没了三千块的手机，有些失去理智，竟然挥拳冲了上来。
　　庄峰冷哼一声，一把抓住青年人的手腕，往前一扯，顺势在其腰上一推，青年人一个踉跄便摔倒在地，然而他却还不死心，爬起来，又是一脚踢向庄峰。
　　庄峰面色完全阴暗下来，看来这小混混不接受点教训，是不懂得收敛了。庄峰也不躲，右手抓拳，狠狠的朝着对方的脚踝锤下去。
　　“咔嚓~~啊~~”
　　伴随着一声清脆的骨折声，青年人惨叫响遍整条大街。
　　“出来混，骗不过别人就要认栽，懂没？”庄峰看都没看青年人趴在那里的样子，冷冷的甩下一句话便拉着两个被吓呆的女人过了马路，这时围观的人也已经越来越多，一会警察来了就麻烦得多，所以他也不多做停留。
　　……………………
　　车上，见没有警察跟来，庄峰也放松了下来。
　　“庄峰，你刚刚是怎么知道他是骗子，而不是卖二手的？”唐佳有些想不明白。
　　“这都看不出来？”庄峰瞥了一眼唐佳，“一个三千块的手机，即便卖二手也几乎还要一半的价格，而且他的还是九成新的，张口开价才一千，本就奇怪，我还价三百，他都答应。如果你卖东西，别人还了个很离谱的价格，你会怎么样？”
　　“很气愤，或者直接不理他。”唐佳脱口而出，旋即眼前一亮。
　　“这就对了，他竟然考虑了一会便答应了，这是第一个破绽，”庄峰点点头，继续说道，“我故意让他给我试机，趁他不注意时将钱塞给他便走，真机被拿走，他还不急？所以他一出口，我便知道我的估计是正确的。不过，他竟然敢当街动手，倒是出乎我的意料。”庄峰停在一个红绿灯旁，说道，“不说这个了，破坏心情。”
　　“嗯~~赶快回去吧，这小家伙好像睡着了。”唐佳点点头，摸了摸李欣蝶红嫩的脸蛋，微笑道。
　　“嗯？”庄峰回头一看，只见唐佳正好将李欣蝶的小脑袋放到双腿上，小家伙已经睡的香甜，不时的动动小嘴，吧唧吧唧几声，好似梦到好吃的东西，煞是可爱。
　　庄峰微微一笑，平稳的再次将车开动，这小朋友倒是睡得安稳，压根没有再被保护中的紧张感，不过这样更好，要是整天都紧张兮兮的，反而会憋出问题来，不愧是大首长的女儿，经得起大风大浪。
　　“对了，刚刚还想问你一个问题来着。”车内沉默了一阵，唐佳突然出声说道。
　　“什么问题，说。”
　　“那个店主为什么会给你一个男人办女人内.衣店的打折卡呀，而且听刚刚那个小店员说，这还是限量版的，觉得有些不可思议。”唐佳虽然在这家店没买多少件，但是在她印象中确实这样的店没听说过给普通人打折的，连平日里一些假日时的促销打折都没有。
　　“你以为她是白给的？”庄峰从后车镜可以看见唐佳一手指着下巴思考问题的样子，有种说不出得美感，和刚刚追着他到处跑的唐佳有着天壤之别。
　　“啊？你是花钱办的？”
　　“笨蛋，进那种店的人除了你这种硬撑进去的外，大多是一些有经济实力的人，虽然对那个牌子有所了解，但是对自己怎样的现在还不清楚，思想中的那么一点犹豫便会使不少人减少了消费心理。本来是想买的，但是却变成随便看看了。我说了那么多，为她们免费讲解，有根有据，有板有眼，间接为她们提供了意见，无形当中便增强了她们对产品的了解，对自己需要的了解。这样消费的心里便会增加，买的机会就会增加。”庄峰不紧不慢的说着，又是转过一个弯。
　　“而且我是一个男人，以男人的角度去考虑，会使她们更加能确定她们的男人也会喜欢，你应该发现在我说了一大堆话后，那些女人的反应吧，没有一个不是点头的，有些打算不买的买了，打算买一件的变成买两件，这是我给她们店带来的利润，只要我哪天带女人去那里，便能给她们店带来翻倍的利润，你说这样一张会员卡，给你们打的折扣又算什么？在商言商，没有一个老板会做亏本生意的。”
　　“没想到你这几天的书真是没白看啊，还以为我们整体晃来晃去会影响到你呢。”唐佳怔了一会，旋即说道。
　　“谁说没影响的，以后不要不穿内.衣在我面前走来走去的~”一提到这个，庄峰就极度的郁闷。
　　“什么嘛~~人家的太大了，带着不舒服嘛~”
　　额~~这不是一个漂亮的女人该说的话，庄峰心里这么想着，但是目光还是不由自主的往后车镜瞟了一眼唐佳那的胸.脯，确实好大~~不对，庄峰摇摇头，把目光重新看向前方，“乱说话~~”
　　“嘻嘻~~”唐佳调皮笑道，“那天气凉爽了，我就多穿一件好了，省的你这个大色狼忍不住扑向人家就糟糕了。”
　　自己不穿，在人家眼前晃，还说人家是色狼，有这么污蔑人的么？庄峰暗叹一声不公呀。
　　“还有，我决定了，以后买东西都带上你了~~”唐佳伸出玉手拍拍庄峰的肩膀，一副很器重的样子说道。
　　“不要老是擅自做决定好不好。”他又不是她的专属用品。
　　“放心啦~~买酱油一类的我会自己去的。”唐佳很义气的说道。


正文 第73章
　　庄峰好不容易才从阮玉珊的魔爪中逃脱出来，他现在被安排跟着陈婷婷学习业务，饶是他脑筋转得极快，可还是有时被陈婷婷敲脑袋，说他笨。
　　陈婷婷所在的是投资部的第三组，庄峰自然也就归于这一组了，这组除了陈婷婷外，还有组长吴莉，由于人品温和，业务能力也不错，待人都非常坦诚，热心，所以组得人都很亲切的称她为吴姐。
　　另外一个组员叫叶星，总是一脸坏笑，人倒没什么，就是有美女的地方，他就会出现，这一点庄峰都自认不如，却仍就单身，听说大学时和陈婷婷是同班同学，关系挺铁，可却没见他打过这么个大美女的时候，用他的话来说就是，兔子不吃窝边草，太熟了，不好下手。不过其业务能力绝对毋庸置疑，就是号称投资部中女子第一业务代表的陈婷婷，有时候也不得不请他帮忙，可见其业务能力之强。
　　最后两个成员是王静和夏婉儿，两个小妞都是进公司一年多，均是那种娇小可爱型的。
　　这晚，几人浩浩荡荡的来到一家餐厅，装修不算豪华，但是看起来十分干净整洁，特别是那落地窗，宽大明亮，让人可以一眼便看到外头的景色。
　　外面都是四人小座位，他们口六人径直进了包厢。
　　“几位想吃什么？”服务员见众人坐下，递过菜单问道。
　　“你们喜欢吃什么？”叶星接过菜单直接递给旁边的吴姐，说道，“今天我请客，尽管点，使劲吃，争取达到自助餐的最高境界。”
　　“自助餐的最高境界，是什么境界？”王静一脸疑惑的问道。
　　“就是扶着墙进去，扶着墙出来嘛。”庄峰笑着解释道，这个叶星果然够幽默。
　　“扑哧~~”陈婷婷不备，猛然喷出刚刚含进口中的水，幸好不多，只要弄湿了桌面一点。其他的女人也是笑得前仰后翻，花枝乱颤。
　　“哟~~庄峰，原来是同道中人，哈哈~~”见庄峰接出下一句，叶星像猛然发现新大陆一般。
　　“为什么吃自助餐扶着进出就是最高境界啊。”只有单纯无比的夏婉儿还很不解的扑闪着长长的睫毛问着。
　　“婉儿，你真是太单纯了，你想啊，饿着肚子到扶墙进去，饱到需要扶墙才能出来，你觉得还有比这更厉害的吗？”吴姐忍住笑声，解释道。
　　“哦~~星哥太……会说话了。”夏婉儿这才明白过来，果然是个单纯的人。
　　“快点菜吧，”叶星催促道，“别让人家等急了。先来个特色拼盘，和上次的特色虾。这两个是这里的特色菜，其他的你们看看喜欢的就点。今天我请，都不用客气啊~”
　　“哟~~星哥~~”陈婷婷一个娇媚的声音，顺势搂住叶星的胳膊，“听说你签下一个几千万的业务，看来是真的了，我有个看了很久的包包，你送我咯。”
　　“嗯？上次不是才送你一瓶什么香水么？而且上一顿说是你请，最后还是我买的单~”叶星不满道。
　　“哎呀~~以前的就让它过去吧，还提干嘛？我知道你对我最好了，嘿嘿，叶星~~”虽说陈婷婷是个比较男人的性格，这撒起娇来却还能让人全身酥软，就是一边看戏得庄峰都有些骨头松软了。
　　“那是，你就是喜欢闪电，我都可以去拿菜刀砍电线，这样还不够？”叶星一脸桀骜道。
　　“嘻嘻，就知道你对人家好~~”陈婷婷笑嘻嘻道。
　　“星哥，我也想看闪电~~”王静假装撒娇道。
　　“等下雨去~~”叶星一甩手说道。
　　“星哥偏心~”王静撅着小嘴，装委屈道。
　　“哈哈~~我和叶星可是大学同学，又是同时进的公司，我们的感情当然好了。”陈婷婷无不炫耀的说道，却又拍拍高耸的胸.脯说道，“不过小静别伤心，有什么事告诉姐听，姐帮你，啊~”
　　“得了吧你，自己过得跟鬼火一样，还打算照亮别人呢？”才说着，就被叶星一盆冷水从头浇到脚，透心凉啊。
　　“哈哈~~太经典了。”庄峰忍不住笑出声来，本以为自己的嘴上功夫算不错，没想到这叶星更是比自己高上几个等级啊，就这比喻，绝对是大师级别的。
　　陈婷婷狠狠瞪了一眼庄峰，后有双手插着水蛇般的腰肢，对着叶星薄怒道：“我怎么过得像鬼火了，叶星，你倒是给我说清楚了。”
　　“你还想让我揭你老底了？好，那我就说了，那年寒假咱给一个公司打工，你和你爸妈说搬出来租房子住，离公司近点好上下般，结果呢，直接搬到我那去住了，租房的钱都用来买衣服去了。住也就算了，我也不说你啥，只是你弄的整个房子那个乱啊，连……都~~丢一地。”叶星说道最后，结果陈婷婷已经伸出手来将其的嘴巴捂住，让其他人都没听到丢什么。
　　“别说了，再说就对你不客气了！”这个当着那么多人说出来，就是陈婷婷也忍不住脸红。
　　“星哥，是什么丢一地？”其他人几乎都在偷揶，就单纯的夏婉儿问道。
　　“小孩子，别问那么多。”陈婷婷见得叶星答应不再说，才放开手，听见夏婉儿问话，也知道她单纯，没恶意。
　　“哦~”虽然好奇，但是夏婉儿还是很乖巧的应道。
　　“你也知道丢脸了？”叶星戏谑的看着陈婷婷。
　　“江湖救急嘛，你自己一个人住百来平方的房子，不是挺浪费么，而且，毕业后我不是般出来了？”陈婷婷俏脸少见的一阵微红。
　　“他们两一直都这样吗？”庄峰是新人，自然不知道这两个人的关系，看似情侣，却又不是，说不是，但是又比情侣更加亲密。难道这便是传说中的纯粹的男女关系，真是的知己？
　　“嗯~这两人，就是我们组得一对活宝，也就因为他们整天嘻嘻哈哈，我们组才有生气，工作也不至于沉闷。”吴姐点点头解释道，“别看他们两这样，整个投资部的业绩属他们两个最好，男女两边都无人出其右。”
　　“星哥，你这么出色，一定有很多女人倒追吧？”王静一脸的崇拜道。
　　而一听这事，几乎所有的人的耳朵都竖了起来。
　　“没有！”叶星却是一口否认。
　　“胡说，这点我可是知道得一清二楚。”陈婷婷得意的说道，“嘿嘿，这会到我揭你老底咯~~”
　　“我有什么老底好揭的，我那些都是光明正大的。”叶星却没有表示什么。
　　“婷婷姐，快说吧，相处这么长时间，我们还不知道星哥有没有女朋友呢。”王静一脸的迫不及待。
　　“咳咳~~”像是要发表演讲般，陈婷婷干咳了几下，才若有其事的说道，“要说叶星，那可是我们学校的风云人物，连续四年蝉联学校特等奖学金，全校可是只有三人而已，却是经常不出现在课堂上的……牛人，辩论赛时，滔滔不绝的口才几乎让每个遇上他的对手主动服输，然而却再一次决赛中，因为其中的四位女生中，两个是校花级别的美女，而主动弃权，而且那次可是有电视台在直播！”
　　看着众人越来越难以置信的脸色，陈婷婷继续说道：“当时一家大公司承诺他丰厚的薪水，他却一口拒绝，非要自己找工作，至于女人方面嘛~~”
　　陈婷婷故意顿了顿，斜眼看了看叶星，见他并没有什么表示，才说道：“女人缘十足，但是私下总是一副痞子色迷迷的到处看女人，几乎见一个必定上去搭讪一番，不过，也不知道为何，刚刚开始的时候，不少女生被迷得神魂颠倒，处下一天下来，却总是不了了之，踏入社会那么久，据我所知，他应该还是单身。”
　　是哦~为什么其他人只和他相处一天就受不了，自己却愣是和他处了几年，却只觉得越来越有趣，陈婷婷突然意识到这个问题。
　　陈婷婷将叶星的光荣历史几乎倒了个遍，听得在场的人一愣一愣的。
　　ps：抱歉，实在是店面迁移问题太多，更新难以稳定，再次抱歉~


正文 第74章
　　“星哥~~是痞子？”
　　“色迷迷？”
　　王静和夏婉儿一脸的不相信，疑惑的看向叶星，嗯~~确实有点坏坏的模样。
　　“看样子，你们都被他的外表骗了，这家伙平日里一副白领的样子，绅士幽默，一旦到了周末便穿着拖鞋进出高级西餐厅，成天在马路旁等路过的美女，然后上去搭讪，我和他这么长时间，非常的了解~~”陈婷婷见众人都一副疑惑的申请，再次感到深深的惋惜。
　　“放假当然要放松一点咯，唉~~你们是不会明白的。”叶星装出一副高深莫测。
　　“放松？你当我不知道你在科想什么啊？”陈婷婷轻蔑的哼了一声，“看看你见到美女后的那一副猥琐的样子，走在一起我都觉得丢人。”
　　“爱美之心，人皆有之，而且看美女是个好习惯，看美女更是好处多多，我怎么就变成猥琐了？”见陈婷婷丝毫不给面子的说着，众人的面色都开始怀疑，叶星一脸的不满说道。
　　“哦？看美女好处多多？我倒是想听听，都有什么好处？”陈婷婷用眼神表示，你就是在胡扯。
　　“看美女养眼，一般人看到美女迅速调节视神经，眼部肌肉和视网膜加速眼睛周围血液循环的速度，能达到明目润神的效果。你没有听过‘见了美女眼睛发亮’那句话吗？”叶星为自己光明正大看美女找着理由。
　　“我看你见到美女不只是眼睛发亮吧？发亮的是不是还有你那颗色心？”陈婷婷依旧不停休。
　　“看见美女心情豁然开朗感觉好极了，不是色心，而是美女养心！还有，你没听过秀色可餐吗？一天多见到几个美女就相当于吃了色、香、味俱全，营养搭配全面合理的佳肴，绝对符合少吃多餐的科学理念！”为了避免自己的光辉形象被泼污水，叶星继续大声的说道。
　　“这拿你那套歪理邪说来解释，那根本就是你胡言乱语的掩饰之词。”陈婷婷不依不饶，冲着叶星说道，“你能骗得了别人，还能瞒得过我？”
　　“好了，好了，菜上齐了，大家动筷子吧。”吴姐笑着听两人斗嘴说道。
　　大姐头发话，陈婷婷才拿起筷子，不消停的小嘴也终于被食物填满。
　　“味道怎么样？”叶星看着众人问道。
　　“不错！”吴姐笑着说道。
　　“恩，好吃！”王静一边吃一边道。
　　“叶星，你什么时候来吃过，这么好吃怎么不叫我？”陈婷婷一边吃一边看着叶星不满的说道，刚才的事情完全忘记了。
　　“就是上个星期六呀，你说请我一顿来着，我不是给你打电话了吗？你说有个傻瓜请你吃法国大餐，最后我还是自己来的！”叶星一边吃一边道。
　　“原来是那天呀！”陈婷婷恍然大悟想了起来，再次多加了一个虾。
　　庄峰看着众人一派和谐之像，倒是有些感慨，都说社会工作，同事之间很多因为利益而变成仇人一般水火不容的，没想到他们这一组竟然能相处的如此融洽，没有一个人是伪装的，没有一个是带着面具的，每个人都很诚心，他看的出，这组宛如一个大家庭，有说有笑，也有闹，却始终保持和和气气。
　　“那个我也喜欢，给我留点，叶星~”陈婷婷虽然嘴里还塞着一块肉块，但是仍将筷子伸到叶星旁边的一盘骨肉相连中。典型的吃着嘴里的，望着碟中的。
　　“你这几天不是喊着减肥吗，还吃那么多干嘛？”叶星显然也是对这道菜情有独钟，将碟子轻轻一推，正好到了陈婷婷筷子夹不到的地方。
　　“婷婷姐，你身材那么棒，还减肥干嘛呀？”夏婉儿很是羡慕陈婷婷那种高挑的身材，尤其是修长的美腿是她可望而不可及的，虽然她自己也是凹凸有致，但是明显任性是贪婪的。
　　“最近胖了两斤，觉得走路都累了许多，不得不减肥啊。中午吃得太少了，现在饿着呢。”她这减肥的理由估计没人呢听说过吧，而且就两斤还能察觉出来？陈婷婷抢不到肉，只好掐叶星腰间的肉以作补偿。
　　“那你这个何苦？好不容易减下去几两肉，这一顿饭又给补回去了。折腾！”叶星看着对方说道。
　　“我要努力吃饭，才能有力气去减肥！”
　　此话一出，就是叶星这种语不惊人死不休的大话王，都差点将饭喷出来，这理由太牛X了，其他人也都是笑得人仰马翻。
　　这一顿聚餐就在两个活宝不断的闹笑话中很快结束，又是坐着聊了一会，才散去。
　　庄峰回到家门口，已经是十点半过，对于上海这种城市来说，似乎夜生活才刚刚开始，不过累了一天的他也没什么心情再去做别的。
　　庄峰掏出钥匙打开门，巨大的音响声让他不禁的皱了皱眉头，太闹人了。屋子里面没有开灯，黑漆漆的一片，时而从大厅里传出点光，一闪一闪的，这是怎么搞的？
　　“啊~~！”突然一声尖叫，紧接着就是一阵电锯的声音。
　　庄峰表情一愣，出事了？鞋子也来不及脱，赶紧走进声音的发源地客厅，只见李欣蝶正坐在沙发上，双手抱膝畏缩在一起，眼睛直直的盯着电视里面播放着《电锯杀人狂》，随着里面较为血腥的镜头，李欣蝶的身体也在不停的颤抖。
　　“滋~~！”又是一阵电锯的声音。
　　原来刚才的女性的尖叫声是李欣蝶的，而电锯声却是电视里面的。还好没事，不过，一个女人把屋子里的灯全部都关了，自己看恐怖片，还把音响的声音调的那么大声，在太不正常了吧。
　　“喂~~”
　　“啊~~~”“啪~~啪~”
　　庄峰拍了拍对方的肩膀，想让对方小点儿声，可是手刚刚碰到对方的肩膀，李欣蝶一声尖叫，紧接着就把手中的遥控器狠狠的砸在了庄峰的头上，紧接着，靠垫、果盆、香蕉、苹果、等等，只要是拿到的全部向庄峰扔了过去。
　　“停~~停，是我~~！”庄峰一边用手抱着头，一边走到墙上打开灯开关，灯亮了，一切也平静了。
　　“是……是表哥啊，吓死我了！”李欣蝶用手抚着起伏的胸口轻呼着气，一副惊魂未定的样子。
　　“你差点吓死我了！”庄峰狠狠的看着对方说道，妈的，一个没注意，中招了，头上起了个包！庄峰不停的拿手揉着，然后指着对方，道，“把电话给我放下，你想闹出人命呀！”
　　“哦，对不起！”李欣蝶听见庄峰的话后赶紧把手中的电话放回原来的位置，要不是庄峰及时开灯，下一个她要扔的就是这电话了。
　　庄峰捡起遥控器，把音响电视都给关了，没有好气的坐在沙发上：“你这是干嘛呢？唐佳还没回来？”
　　“看恐怖片呢，好吓人啊，我跟你说啊，那个人拿着电锯……”李欣蝶坐到庄峰旁边。
　　“停停停，我没问你这个！”庄峰赶紧打断对方的话，“你以后看电视的时候把灯打开行不？”
　　“打开灯就没有那种气氛了！”李欣蝶说道。
　　“你还想要什么气氛？用不用我去给你买把电锯玩玩？你看看这头，差点让你弄出人命了。”庄峰没有好气的说道。
　　“要不要紧，我给你看看~~！”听见庄峰的话，李欣蝶赶紧跪在沙发上直起腰就想抓庄峰的头。
　　“省省吧！”庄峰拨开对方的手说道。
　　“对不起呀，人家没听见你进来……！”李欣蝶看着庄峰说道。
　　“你把音响调那么大声，飞机从房子上飞过去你都听不见。还有，都这么晚了，你不睡觉也不也得为上下邻居想一想，让不让人睡觉了！”庄峰看着对方说道。
　　“对不起，我忘记了，我以为这是我家别墅呢！”李欣蝶看着庄峰道歉道，“你的头真不要紧？”
　　“要紧的话我现在还能坐在这里吗？”庄峰没有好气的说道，“赶紧把地上的东西捡起来吧！”
　　“哦！”听见庄峰的话，李欣蝶点了点头，然后赶紧把刚才扔出去的东西捡了回来。


正文 第75章
　　“唐佳还没回来吗？”庄峰见李欣蝶将东西一个个的捡起来，心中有些奇怪，这小妞怎么变得这么听话。
　　“佳佳姐好像是去见父母了。”李欣蝶将最后一个苹果捡起来放进框里然后说道。
　　“嗯？她父母回来了？”
　　“我回来了~~”
　　正当庄峰惊奇时，一个很是颓废、有气无力的声音在门口响起。
　　庄峰顺着声音望去，却见唐西佳愁眉苦脸的走进来，将包包连带自己一把甩在沙发上，双手顶着下巴，开始唉声叹气起来，莫非她父母有事？
　　“我先去洗个澡，你们慢慢聊吧~”李欣蝶一蹦一跳回到庄峰的房间拿着衣服便进了浴室。
　　这小朋友居然还没洗澡便一直在这里看恐怖电影？看来得找个时间教育一番了。
　　“怎么？今天有什么不开心的事？说出来让大家开心一下。”庄峰倒了一杯水递给唐佳，笑着问对方。
　　“讨厌啦~没看到人家正在烦恼吗？没心情和你吵架。”唐佳少有的没有发飙，看来事态非常严重。
　　“哦？像你这样连被子都懒得叠的女人也会有烦恼？说来听听？”庄峰故意用些轻松的语气，想要将气氛活跃些。
　　“哎，我爸妈不知道吃什么菜了，竟然让我去相亲！”唐佳叹了口气说道，语气中充满了不满与无奈。
　　“噗~~！”听见对方的话，庄峰把刚喝到嘴里的水都吐了出来，然后用不可思议的眼神看着唐佳，道：“你不是在开玩笑吧？你？相亲？”
　　“喂~~那水不是给我喝的吗？”唐佳一脸郁闷道，因为庄峰喷出来的水差点喷到她身上，“我妈安排的，说我老大不小了，不能在这样混下去了，应该赶快找个好人家，又说她有个老同学，孩子是博士，在外企工作一个月好几万，人还老实。我都要晕了，好不容易回来一次，她却对我说这些，这种条件在我眼里只能算是垃圾股。”
　　“你直接说你有男朋友了不就行了？”见唐佳虽然满面不情愿，但是看来是非去不可的那种情况，庄峰也收起了笑脸。
　　“那不行，怎么能骗她呢，而且要是她问起来，叫我带出来，怎么办？”唐佳丧气的说到这里，突然意识到些什么，转脸将目光集中在庄峰身上，一把拉住庄峰的手臂，爹爹道，“庄峰哥哥，你帮我个忙好不？”
　　“如果你想让我陪你一起去，那么我可以很负责任的告诉你，对不起，你找错人了，我从来都不会电灯泡的！”庄峰看着对方说道。
　　“什么嘛，谁让你做电灯泡的，陪我去在一边看着也不行吗？就当调节一下气氛嘛。”唐佳摇了摇庄峰的手臂，的不断的摩擦着，让庄峰有些心猿意马。
　　我可不干，这种事情你还是找别人吧。再说，你不是不愿意吗？那还调节什么气氛？你吃你的，尴尬的应该是男方才对。”庄峰定了定神，靠~可别让糖衣炮弹攻破了咱的防线。
　　“难道你就眼睁睁的看着我跳入火坑都无动于衷？”唐佳双手紧握在胸前，仰着头看着庄峰，樱桃小嘴向上一翘，鼻子也跟着一提，眉头微微的皱着，一双大眼睛闪着光芒，一层水雾含在眼圈里面，一副欲哭无泪、伤心欲绝、楚楚动人的可怜表情。
　　庄峰显然想不到，平时大大咧咧的唐佳居然还有这么一面，当真惹人怜爱，让他都有些想直接把她抱在怀里的冲动，愣了愣神，才缓缓闭上眼，说道：“我会闭上眼睛的。”
　　“庄峰，再问你一次，帮还是不帮。”听见庄峰完全不理会，刚刚还楚楚可怜的唐佳眼神立即变得有些恶狠狠。
　　“不~”庄峰很干脆。
　　“不帮就加租金一千元一月。”唐佳似乎抱着老娘痛苦，也不让你好过的决心。
　　“凭什么啊，太没天理了。”庄峰一听，登时没了底气，毕竟这还是人家的家。
　　“哼~~老娘我不高兴。”
　　“好了，怕了你了，你想我怎么帮你。”庄峰一脸无奈，“先说好，让我冒充男朋友是万万不可以的，太老套，眼睛尖点的都能看得出来，而且没挑战性，我可不去干。”
　　“那，那你说怎么办？”唐佳一听还有希望，也来了精神，但是听完庄峰后半句，又瘪了下去。
　　“不就是去相亲吗？看不上眼就不同意呗，也不能逼你，用得上这样一副苦相吗？”庄峰看着对方说道。
　　“我妈在家已经把那个男的夸上天了，似乎已经认定是她的女婿了一样。我现在只是在感叹而已，感叹我的人生太失败了，虽然我唐佳虽然不是貌若天仙，但是追求的人也是能自成一军呀，现在居然沦落到要相亲。王子，快点儿出现吧~~！”唐佳仰着头，双手合十至于额头，一副向上天祈求的样子。
　　“这年头还想有王子出现？估计吻遍全球的青蛙你都找不到。”庄峰毫不客气的泼了一通冷水上去。
　　“好了吧你，庄峰，你倒是快说说有没有办法？”唐佳也知道这太不现实，就是真有王子也不可能听到她的呼唤就当场蹦出来。
　　“其实相亲挺好的嘛~~我还巴不得有人介绍呢，就算不成功，也可以蹭顿饭吃。”庄峰一边说着风凉话，一边看着唐佳那苦瓜脸，那一个感觉――爽！谁让你总是拿租金威胁老子，让你急急先，嘿嘿~~
　　“你就不要拿我开刷了，快帮我想想办法啊，明天就要去了。”唐佳心情显然已经跌倒谷底。
　　“如果我想办法让你们吹掉，有奖励没？”庄峰见差不多了，开始讲条件，亏本生意他可不做。
　　唐佳漆黑的眼珠子转了转，也不知道想到什么，脸上一抹红云一闪即使，说道：“只要你能搅黄了，一定给你个大大的奖励。”
　　“好~”庄峰看着唐佳说道，“欺骗你的父母不太好，这样，反正男方也一定不认识我，到时候见了面，双方家长要是也在场，我就吃些出现，他们一定会虚伪一番，然后借机走开让你们独处，到时，我再进去，装作偶遇，然后剩下的就交给我了。”
　　“好~只要能搅黄这件事，都听你的。”唐佳现在是不惜一切代价也要搅黄这件事了。


正文 第76章
　　中午快下班的时候，庄峰放下了手中的活，后身靠在椅子背上，仰着头看着天花板。身子带动转椅左晃晃右晃晃，似乎在想着什么事情。
　　“哇~~这不是后勤部的大美女唐佳？这身材……啧啧~~”
　　“赶快擦干口水吧，虽然是个大美女，但是似乎背后关系挺牛的，你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
　　“你才癞蛤蟆呢，我看看还不行么？你怎么知道她背景牛？”
　　“笨！听说她在上班之前就有一辆思域了，你说她还不是有钱人家的公主？”
　　“又漂亮，身材又是一流，完还是有钱人家的公主，哇~~~要是我能娶到~~”
　　“你还是回家抱个枕头再做白日梦吧~”
　　庄峰当然听到后面的窃窃私语，却懒得搭理，现在的他正想着与李毅的那笔生意，如何做得更加完美，大纲已经商量结束，细节上还需要完善。毕竟李毅也才刚刚入的公司，虽说整个集团都是他老爸一人说了算，但是其他股东的建议也不能完全不理，一旦有错漏，影响肯定不好，不但会让人质疑他的眼光，难以服众，对他以后继承父业是会有阻力，这点是庄峰绝对不愿意看到的……
　　“庄峰，在想什么呀这么入神，我都来半天了。”随着身后一股香气扑鼻而来，一只莲藕般的胳膊便搭在庄峰的肩膀上，不用看，自然是今天要去相亲的唐佳。
　　“哦~~我在想一会怎么帮你赶走那只苍蝇啊。”庄峰将思绪收回，这妞在眼前，是不可能集中精神的了，于是偏头说道。
　　这一偏头，却是要当场当机过去，这妞的打扮实在~~~
　　上身粉红的修身衬衫，显得胸前的紧凑，胸前的两路层叠的蕾丝边，更是将人眼球吸引在这，不想移开，外面一件短腰的小西装，将其腰部曲线，的职业短裙内，一双修长的美腿包裹在黑色透明的丝袜中，紧绷而均匀，让人不自觉想在其上摸上一把。长发盘起于头后，一个小小的心形别针卡住，颇有些制服诱惑的味道。
　　“喂~~你这打扮~~”庄峰无语，既然想将相亲的事情搞黄，又穿的这么引人注目的衣服去，这不是让人更加不想放弃吗？
　　“怎么？这打扮不好看吗？我觉得还不错呀，有什么问题吗？”唐佳一听，朝自己身上瞄了瞄，又在玻璃窗前转了个身，惹得周围几只狼都差点吹起口哨，眼睛放光。
　　“就是好看才有问题好不？”庄峰翻了翻白眼，真不知道这妞脑袋是怎么长的，“你这样不是让那只苍蝇更喜欢围着转了？”
　　“反正一会你帮我搞定就行，这和我的穿着没什么必然联系吧。”唐佳不以为然道。
　　“联系大着了，人人都说第一印象很重要，你穿得这么好，若是让人认定了怎么办？你这是加大了难度，懂不？”庄峰觉得有必要说清楚，***，要是以后找他帮忙的事都无形当中增加了难度，那岂不是糟糕，不对，最好不要再有了，“赶快去换一套难看点的过来。”
　　“不行，我怎么能穿那种有损形象的衣服出街，”唐佳连考虑都没考虑直接就说道，“而且，像我这样的美女，穿什么不都一样漂亮？”说完，还摆了个妩媚异常的姿势，让得庄峰都有些愣。
　　“算了，那一会你吃饭的时候尽量邋遢一点，至少把你在他心里的形象弄差点才行。”虽然有些自恋，不过唐佳确实有说这个话的资本，堪称天使的脸孔，魔鬼的身材，任何普通的衣服穿在她身上都能有一种特别的味道。这从唐佳在家曾经穿过一套中国队队服时就知道，那种别样的妩媚，庄峰还恋恋不忘那从大大球服裤管中看到花花白白的肉处的心跳的感觉。
　　“不过，倒也不用太过表现，就照你平时那样吧，”唐佳才疑惑庄峰怎么又突然改口，却又听到庄峰的后半句，“你吃饭本来就乱七八糟的，太故意，反而做作了……哎哟~”
　　“干嘛又捏我~~”庄峰搓了搓手臂的肉，眉头皱起，这妞下手也腻狠了点。
　　“人家吃饭哪有什么乱七八糟，不就是掉了一点饭粒在桌子上么，偶尔喝汤会滴下来么？”唐佳丝毫不认为这会影响她的淑女形象。
　　“好，不乱，就那样，你先过去，我过一会就到。”庄峰连连投降。
　　“不行，我就是特定过来叫你一起走的，谁知道一会你会不会在街上看美女忘记了时间啊？”唐佳一把拉起庄峰，也不管他愿意与否，就直接拽着他的胳膊，在众人羡慕的目光中走出投资部。
　　“仅此一次，下不为例啊~~”庄峰装作一副不情愿的样子，其实心里还是乐意的，不但能让她欠个人情，还能噌顿饭吃，不去白不去，而且还有个随便他闹的人等着他去甩，哈哈~~貌似太恶俗了点。
　　“去~~不许你诅咒我，我爸妈下次回来也不知道啥时候了，到时我肯定交男朋友了，你就放心吧。”一次就让自己脸上没光了，再来一次，估计唐佳都要从公司楼上跳下去了，“不过，别的事，肯定还找你帮忙，嘻嘻~~”。
　　唐佳开着那辆奶白色的思域，十来分钟便来到一家餐厅，透过落地窗，唐佳指着一桌人说道：“就是那桌了，有些花花衬衣的就是我爸，旁边穿着黑色小西装的是我妈，估计旁边的就是他们说的人。”
　　“他们似乎都已经成为一家人了，你去不会破坏气氛吧？”庄峰看着里面几人有说有笑的，一副其乐融融的样子，朝身边的唐佳问道。
　　“照你这么说，我反倒是外人了？”虽然不愿意承认，但是无论谁这么往里面看去，都会这么认为的。
　　“嗯~~确实像。”庄峰若有其事的点点头。
　　“哎，为了爸妈的面子，只有进去应付应付。”唐佳深深的叹了口气，然后拉着一边的庄峰认真的嘱咐道：“庄峰，我现在进去了，再迟就晚点了，你千万别走，今天我可就全靠你了，否则我回家都不知道怎么向父母交代。乖，你现在这里站会儿，看见我爸妈走后立即进去，听见没？”
　　“知道了，你都说一路了，赶紧进去吧。”庄峰一把推开对方说道：“那个人长的也不错嘛，三十几了？”
　　“三十几？你什么眼神儿？我妈说二十七！”
　　“我靠，二十七？这***不是我眼神儿不好，你看看，我刚开始还以为是哪个中年的乡村企业家呢！”庄峰听见后深呼了口气说道，唉~~是他太成熟，还是我太单纯了？
　　在庄峰的注视下，唐佳终于鼓起勇气走进餐厅，虽然没能看见那二十七的家伙的眼神是不是再放光，不过他相信那家伙应该是流口水了，从唐佳进去打招呼，到坐下吃饭，那家伙就再也没看过旁边一眼。
　　这倒也不能怪那家伙，任谁看见唐佳这等美女都会垂涎不已的，自己若非领教过她的邋遢，和自己已经有了凌云和白晴，估计也会考虑追她吧。
　　庄峰闲着没事，东瞟瞟，西望望，想在路人中能寻个美女来养养眼，不过可惜看了十分钟左右都没有什么漂亮的，唯一一个比较入眼的直接在离他二十米处转进了一家餐厅。
　　老人就是老人，约会也只会在这种没什么人的地方，虽然安静，但是人太少。
　　也不知道过了多久，终于看见餐厅中唐佳的父母起身了，而对面也有两位老人站了起来，面带笑容非常高兴，看起来聊的很不错。看着四位老人离开，庄峰并没有立即进入餐厅的打算，为了保险，他还是选择再观察一番，说不定聊会儿后还王八看绿豆――对上眼儿了，那就不用自己出马了。
　　不过唐佳的情况显然没有那么乐观，微微侧身，见庄峰还没进来，玉手伸到桌子底下，打着一个极其复杂的手势，虽然庄峰也没看懂，不过从其焦急的俏脸上，看得出是求救的信号：快进来吧，求求你了~~
　　庄峰微微一笑，看着这妞遭罪的情况，也蛮有趣的。
　　“咦~~唐佳，这么巧，在这吃饭？”说道演技，庄峰绝对不比职业的差，脸上极其惊奇的表情很真。
　　“庄峰呀，真是巧，你也来吃饭？要不一起？”唐佳也一脸的惊讶，随即微笑道。
　　“不会打搅你们吧？”看来这妞也是实力派的，配合的不错嘛，庄峰心中暗笑，脸上却是装模作样。
　　“梅先生，这是我同事，不介意一起吃饭吧？”唐佳还保持了一些优雅的转面问了问对面的男人。
　　“当然不介意，唐小姐的朋友便是我的朋友，来~请坐。”男人笑着说道。
　　闻言，唐佳黛眉微微一皱，这话虽然没什么，但是在她听来，多少有些有意拉近关系，整的两人很熟悉的意思，本来心里就抗拒，现在唐佳更是不喜。
　　庄峰当然也能从这男人语气中听得出来，他对唐佳是绝对的满意了。也不客气一屁股下来，也开始打量起来。
　　四六的分头，有些像八十年代某四大天王的头型，前面的小心形像得十足，八字眉，厚嘴唇，白色衬衫上的领带打得一丝不苟，除了黑色眼眶后的眼睛有些小，看上去有些猥琐外，外形倒是还算不错。
　　“你……男朋友？”唐佳不安分的脚在底下碰了碰庄峰，庄峰开始假装问道。
　　“不是，一个一般的朋友~”唐佳略带微笑答道。
　　“哦~~不知这位先生怎么称呼？”庄峰看向对方客气的问道。
　　“梅佑乾。”男子仍旧保持笑容说道。
　　“没有钱？”庄峰一听愣了愣，居然还有叫这名字的，真是世界之大，无奇不有啊。
　　“扑哧！”听见庄峰的话，唐佳也忍不住笑出声来。
　　“梅花的梅，保佑的佑，乾坤的乾。”男子听到庄峰的歪解，又听到唐佳的笑声后，有些狼狈的解释道。
　　“哦，好名字，好名字~~”庄峰听后，一副淡然的样子，心中却乐道：这名字取得真容易让人误会。


正文 第77章
　　庄峰坐下后，立即有个服务员拿来菜单，庄峰接过看了看，由于不是什么高档的地方，便随意的点份自己喜欢的套餐，外加一点甜品。
　　“不知道梅先生在哪里高就呢？”庄峰将菜单递还回去，对着梅佑乾说道。
　　“一家外企，现任开发部经理。”梅佑乾破为骄傲的说道。
　　“哇？外企经理？好厉害呀！现在象梅先生这样年轻有为的男人真是越来越少了，你看看我，现在在公司才刚刚当上正式员工，而且还只是做着斟茶递水的工作，真是的核心工作还没碰过几单。”庄峰拿出一副敬佩的样子看着对方说道。
　　“哪里哪里，庄先生过誉了，庄先生还年轻，刚刚进到公司受不到重用，千万不要灰心，好好学习业务能力，以后有了经验，自然而然便能成为核心员工了。”听见庄峰赞扬的话，梅佑乾笑着说道，刚才还在为庄峰的那句‘没有钱’而生气，现在心理却得意了许多，看着庄峰仿佛也觉的顺眼多了，继而又拿出一副前辈的语气教导了一番。
　　唐佳一直坐在庄峰的身边，必听见庄峰的话后表面上还是那副毫无表情的样子，但是桌子下面，唐佳已经伸手狠狠的在庄峰的腰上掐了一下。大拇指和食指捏住庄峰的肉后顺时针扭动了三百六十度，可想而知，庄峰疼的牙咬的咯吱咯吱响，可还要强撑着一副笑脸。
　　“你的饭来了，快吃吧。呵呵~”唐佳微微笑道，庄峰使来的眼神她算是明白了，原来是要做铺垫，唐佳立马一张笑脸如春的催促着庄峰，虽然是催促吃饭，却暗示赶快把这苍蝇解决掉。
　　“好的~”这两人默契还算不错，庄峰也明白唐佳的意思，转头对梅佑乾又是问道，“梅先生现在单身？”
　　“嗯！”梅佑乾看了看眼前的唐佳，虽然并没有发现她竖起耳朵的迹象，不过他有自信，这美女对自己定然也是有着一些意思的，略一犹豫便肯定的点点头。
　　“哇，单身贵族，真是太~~令人羡慕了！”庄峰笑着说道，“以梅先生的条件，身边一定有许多漂亮的女人追求你吧？”
　　“哪里哪里，不过都没有唐小姐美丽！”梅佑乾看着唐佳谦虚的说道。
　　“呵呵，呵呵！”唐佳干笑了笑，可是笑容似乎比哭还难看，绝对是皮笑肉不笑的那种，同时连续给庄峰了几个眼色。
　　庄峰也不得不承认这梅佑乾嘴巴倒是挺甜，若换做别的女人，估计这会差不多都轻飘飘起来了，只可惜他碰上的是唐佳这种讨厌油嘴滑舌的女孩，而且在一开始她心里就已经有些抗拒，这种夸奖在她听来，有的只是给她一种轻浮的印象而已，并没有取到任何打动女孩心扉的效果。
　　“唐佳？她不行，只是一个公司后勤部的人，没有什么特别能力，绝对的白领一个。等到月底白领钱的人。没什么前途，哪比得上你们外企的员工。”下猛料？庄峰得到唐佳的指示后，便开始他的搅黄大计划，庄峰看着对方说道，“梅先生怎么不在自己公司找个美女同事做老婆？”
　　“俗话说的好：兔子不吃窝边草，在公司找老婆，总感觉怪怪的！”梅佑乾笑着说道。
　　“既然窝边都有草了，何必还要满山跑，找草吃呢，这不太过于迂腐？”庄峰开始发挥他那三寸不烂之舌的功力，看着对方，不急不缓的说着，“事实上，周围的更容易有感情，所谓日久生情嘛~”
　　“这……关键是没有合适的。”梅佑乾被庄峰一番歪理弄的愣了半响，才想到这么一个借口推脱道。显然他没有想到庄峰突然一改之前的崇拜之像，对其说教。
　　唐佳虽然听到庄峰说着她的坏话，略有些不满，但是由于是她拜托在先，而且看那苍蝇的反应倒是很有效果，不由得在桌子底下朝庄峰伸出了大拇指。
　　“虽然我和梅先生是第一次见面，不过我觉的梅先生人不错。别看唐佳在场，可我就是直性子，有啥说啥。人都说，物以类聚，人以群分。梅先生应该找个般配一些的，象唐佳这样的，一旦梅先生将来参加个什么宴会之类的。当人家问起你妻子是干什么，你说是在一个公司当后勤部的，后勤部是干嘛的？打杂工的呀，梅先生您多没面子呀！”庄峰看着对方语重心长的说道。
　　“我觉得唐小姐挺好的呀，呵呵~~”梅佑乾听见庄峰的话后愣了半天，看见唐佳仍然一副无所谓的样子，显然没有想要同对方辩驳的意思，一时间不知道说什么才好，虽然表面上说唐佳挺好，不过仔细想了想，却又觉得庄峰的话也有理！
　　事实上，梅佑乾看中的仅仅是对方的美貌与身姿而已，所谓相亲，看的当然只是表象，经庄峰这么一提醒，他又觉得不无道理，虽然对方的身体条件确实不错，但是自己已经是个经理，在往上说不定就是部门经理、总经理，以后出入的场所、参加的宴会，都是有头有脸的人物，要是听见自己的爱人这么不般配……而庄峰利用的就是对方这种爱面子的心理作为突破口。
　　“哎，梅先生才二十七岁！二十七，多么好的年龄，找对象着什么急呀。现在男人就是三十岁才开始找，还是一样有大把选择，而且三十岁是男人的黄金年龄，梅先生又这么有前途，到那个时候，不知道有多少美女伤感着追你呢！”庄峰见对方已经入套，继续用他的三寸不烂之舌头说服着对方。说完后喝了杯水，妈的，噌饭真不容易，浪费了这么多口水。
　　梅佑乾被庄峰忽悠的继续发愣，忽悠的最高境界就是让对方愿意被忽悠，被忽悠的同时还觉的你的话有理，庄峰就已经做到了忽悠的最高境界。而一旦对方陷入这个忽悠的漩涡当中，就难以自拔，觉得你的话句句都有理。其实，只要梅佑乾反过来想一想，假若自己真当上总经理之类的，他的妻子身价还不跟着水涨船高？
　　而梅佑乾显然已经陷入被忽悠的泥沼，看着梅佑乾沉思的样子，庄峰心底笑了笑，与身边的唐佳对视了一眼，捎带着给对方一个暗示，唐佳登时会意，站了起来，笑了笑说道：“你们先聊着，我上一下洗手间。”
　　“兄弟，你看，她都被我说得不好意思了。”庄峰见唐佳离开，拍了拍梅佑乾的肩膀，继续说道，“不知道是哪个家伙曾经说过，有一种爱叫放手，有一种单身叫做宁缺毋滥，所以，兄弟，你想想，人生短短几十年，出了争一口气之外，就是希望找到一个和自己匹配，又真心爱着自己的伴侣渡过一生，你现在事业正如日中天，就只差伴侣，如果因为家人的催促和父母的面子就委屈自己，和一个自己并不般配的人在一起，渡过一生，那岂不是要在后悔中度过下半辈子？”
　　“嗯~~兄弟，你说的有道理。”梅佑乾见唐佳离开后，胆子也是大了不少，竟是搭着庄峰的腔，直接同意起他的观点。
　　“看看，你自己也是这么认为的吧，而且唐佳有个不可告人的秘密，本不想到处乱说的，不过……”庄峰神神秘秘的左顾右盼后，才压低声音说道。
　　“兄弟，你看，我们都互称兄弟了，你就告诉我吧，你也不愿意看着兄弟误入苦海吧。”梅佑乾也侧了侧身，听见庄峰在关键地方停顿，急忙说道，“只要你消息准确，以后兄弟有什么事需要帮忙的尽管来找我，一定帮你办到。”
　　“你看唐佳的胸.部是不是很？”庄峰压根不在呼梅佑乾的口头承诺，他要是只是挑起他的胃口而已，眉毛一挑，有些色迷迷问道。
　　“嗯~~”梅佑乾犹豫了片刻，说没有看过那么突出的地方太虚伪了，那几乎是他见过的胸.部中最完美的一种了，不但，而且形状娇好，更重要的是非常的挺立！
　　“我告诉你呀，你别看这个唐佳表面上看起来挺鲜艳的，我听公司里的人说，她隆过胸。不仅隆过胸，而且还垫过鼻子，削过脸，吸过脂肪，。哎，梅先生，你要干什么去？”庄峰将所有整形的地方才乱说了一半，梅佑乾便已经起身，假假拉住他问道。
　　我……我那个，等会儿唐小姐回来了，你就告诉她公司还有事，先走了。这顿算我请！”梅佑乾甩掉庄峰的手，逃跑一样的离开了。
　　“切~~这样就被吓跑了，还打算说她还做过变性手术呢。”庄峰看着梅佑乾狼狈的背影，笑了笑，一个外企的经理，竟然这么容易被人忽悠，估计也不是什么牛公司吧。
　　“咦？他人呢？”唐佳在洗手间也不敢待太长时间，以免被人揭穿，觉得差不多了，便回来，却只见到庄峰一人坐在那噼里啪啦的埋头猛吃。
　　“被我说跑，”庄峰擦了擦嘴，喝了口水说道，“放心吧，就是他老妈以死相逼，我敢肯定他也不敢再来找你了。”
　　“太好了！谢谢你庄峰！”听见庄峰的话，唐佳高兴的搂住庄峰，高兴得竟然当场送上一个香吻。


正文 第78章
　　“我回公司先了~~”饶是唐佳那种大大咧咧的个性，突然这么一个香吻之后，冷静下来也是羞怯异常，通红的脸像个西红柿，尴尬得连忙转过身去，丢下这么一句话便走开。
　　“哦~”庄峰愣了半响，才应了一句，伸出一跟手指摸了摸嘴唇，唐佳那温润的嘴唇的柔软触感还隐约存在，就是感谢也不用亲一口吧，而且一亲便这么准确，亲在嘴唇上，这妞该不是趁机吃我豆腐吧，庄峰心中暗想。
　　其实唐佳本打算是亲在庄峰脸庞上的，结果庄峰本能反应想看这此妞突然俯靠这么近干嘛，没待他反应过来，唐佳那湿润的嘴唇已经附上他的嘴唇，虽然只是轻轻一啄，却也算是一个完全的接吻。
　　庄峰望着那妙曼的身影，摇摇头，自己已经有凌云和白晴了，一个是叱咤风云的冷艳美女，一个古灵精怪的美少女，能拥有其一，已经算是不枉此生，何况现在的他早已坐享齐人之福，这是哪辈子修来的福分，唐佳红着脸离开的那一瞬，自己竟然还妄想能将其也揽入怀中，庄峰啊庄峰，你太不知足了。
　　呆呆的坐了一阵，责怪了自己花心了几句，庄峰才离开餐厅，刚一走出门口，手机便响了起来，一看，正是自己好几天未见的凌云。
　　“凌姐？”庄峰按下接听键觉，许是刚刚的贪婪的想法，口吻中竟有些歉意。
　　“嗯~~是我，你在做什么？”电话那头甜美的声音，却是有些迟疑，好似打了电话却不知道该说什么。
　　“我刚刚从餐厅出来。你找我有事？”庄峰也觉得凌云有些奇怪，问道。
　　“没~~没什么，”电话那头开始沉默。
　　“哦？那一定是想我咯，还是说你是来查岗的？”庄峰嘴角一勾，被心爱的女人记挂的感觉真好，不由得开起了玩笑。
　　“谁~~想你了，少臭美。”即便没看见凌云的表情，庄峰也能想得出她那俏媚、轻啐的脸。
　　“是吗？我可是很想你咯~~”庄峰一路走向公交车站，一路说着。
　　“就会油嘴滑舌，既然想我，为什么这几天都不来找我？”
　　“唉~~人人都说小别胜新婚，所以我想试试看嘛~”庄峰胡乱瞎扯着。
　　“结果呢？”凌云也起了兴趣，追问道。
　　“结果就是我太失败了，只有我想你想的不行，你却一点也埋头工作，好似将我忘记了般，苦了自己还没有回报。”庄峰装作惨兮兮说道。
　　“扑哧~~”凌云终于也被逗乐，银铃般的笑声传来，让庄峰不由得想起那张俏脸。
　　“你和李毅的那笔单子讨论的如何了？”斜插混打一阵，凌云也是问道了主题。
　　“嗯~我们商量的差不多了，细节方面也基本完善，在过几天，我就会向投资部那边正式提出申请，应该没有什么问题。”说到正事，庄峰也是收起了玩笑之心。
　　“那就好~~”凌云说完这句，又顿了一会，正待庄峰觉得奇怪想问话时，那头却又传来了声音，“庄峰……”
　　“嗯？”
　　“我也想你！”
　　庄峰楞了半响，再回过神时，那边已经挂了电话，听着嘟嘟的忙音，庄峰微皱着眉头，他很清楚凌云的性格，她绝对是属于那种事业型的女人，而且一旦工作起来就忘了家人，忘了自己那种类型，像这样无缘无故打电话给他已经是少见，最后那句温情的话更不像她能说出口的，庄峰猜想凌云那边恐怕是出了什么难以解决的事，否则也不会想到打电话给他。
　　不过庄峰并不打算立即去找凌云，正因为他知道凌云是女强人，事业的事情，只要她没有主动要求帮忙，他的帮助很容易让她误解为，在他心目中，她的能力不足，对于自尊心极强的凌云，这是绝对不允许的。
　　回到公司，投资部的人各自忙碌着，只有庄峰坐在桌前，将与李毅这一单首次合作的项目再一遍的完善，不知不觉便到了下班时间。
　　在一家餐厅随意的吃了饭，想起苏崖给他的电话，说是已经查出那个神秘组织的一些相关资料，名字叫夜猫，是一个专业的暗杀组织，任何人，只要有钱便能请得动他们，组织相当严密，平日里他们互不相来往，只有任务下达时才一起行动，苏崖他们还查到他们在上海的一处秘密基地，就在郊外，他们正在讨论是否将其一网打尽。
　　按照他的想法，主动出击自然是好，但是一个这么神秘的组织，要一举歼灭，难度很大，而且人数还是未知，现在能派出的人也少，若是失败，等于打草惊蛇，以后要再消灭，就更加难上加难，所以，他的意思还是先观察，至少把人数掌握了，才能出击。
　　当庄峰回到家门口时，已经十点半，估计那两个妞已经睡下，可是当庄峰用钥匙把门打开的时候，他知道他错了，完全的错了，因为屋子里面不时传出的尖叫声已经告诉他，又有人在看恐怖片了。
　　庄峰悄悄的进了屋子，向客厅看了看，这回可够厉害，唐佳、李欣蝶竟然在一起看，一人缩在沙发的一角，身体不停不颤抖，眼睛却没有离开电视，每当出现恐怖的镜头时，两女就会不约而同的大声尖叫。
　　不行，如果不给这两个女人一点儿教训的话，她们俩不是会吸取教训的，老这么大的尖叫，指不定哪天邻居会去投诉。庄峰退后了几步，但蹲在地上，手按在灯的开关上。一开一关，一开一关，随着庄峰的不停的反复的按着按钮，屋子里面的灯一亮一暗一亮一暗，再加上音响里面传来出来的震撼的恐怖声和伴奏音乐，整个房间似乎一下子变成了鬼屋。
　　“啊~~！”
　　如庄峰所料想的那样，两女大声的尖叫着，庄峰蹲在地上捂着嘴偷笑，让你们看恐怖片，来个现实版，吓死你们。
　　“喂~~庄峰，你蹲地上干嘛？”一个声音传来，庄峰止住笑声，抬起头，只见两女已经站在他面前，刚刚说话的是唐佳。
　　“表哥，卫生间在那边，不许随地大小便哦~”李欣蝶明显也是很不满庄峰装神弄鬼吓唬她们。
　　“哦~~我只是试试灯的开关好不好，嗯，不错，挺好使的。”庄峰从地上爬起来，当场被抓了个现行，有些尴尬。
　　“哼~~你是想吓唬我们，对吧~”唐佳两手抓拳，俏脸微寒道。
　　“没有，只是试开关，哈哈~~哎哟~~”庄峰的干笑还没出两声，脚已经被狠狠踩了一下，还不停的撵着，感情唐佳抓起拳头是虚招，不愧是武林高手。
　　“疼，别~~君子动口不动手，哎呀~~”庄峰的尖叫声估计没比两女刚刚的小多少。
　　“小蝶，你属狗的啊，干嘛咬我？”庄峰连忙甩了甩胳膊，李欣蝶终于松口。
　　“是你说的，动口不动手。”李欣蝶一副委屈的样子，看上去反倒是庄峰的不对了。
　　“我的意思是只许吵架不许打架，你们是不是中国人啊，连中国话都听不懂啊。”庄峰跳着坐到沙发上，翘起一只脚，***，还真狠，都快青了。他发现，他应该更晚些回来才对的。


正文 第79章
　　庄峰从浴室中出来时，客厅已经漆黑一片，估计两女已经回房睡觉，看着电视屏幕一闪一闪的画面，庄峰摇摇头，真是两个马大哈，这一点她们倒是很相像，怪不得能一见如故，现在倒是亲如姐妹。
　　仰面靠在沙发上，脑中响起凌云那艳丽的脸庞，今天下午那句柔情的话，让他心中升起一片柔软，恋爱中的女人果然变化太大，平时总是一副冷冰冰样子的女人，能说出这么柔情的话，确实不容易。
　　庄峰回到自己那个小小的储物间，顺手拿起李毅给他的资料翻了翻，没多久便觉得眼皮慢慢下沉，昏昏沉沉之间，即将进入美梦时刻，忽然有人掀起他的薄毯，一阵熟悉的温香踩氡乔唬一具雪白光滑的娇躯也随之侵入他的被窝之中，直接压在庄峰的身上。
　　“谁？”虽然心中有底，但是庄峰还是下意识的问出声。
　　“是我啦~~小声点，小蝶在你房间会听到的~”一只小手伸出被窝捂住庄峰的嘴巴，他感觉到怀里的娇躯向上拱了拱，像只小猫一样，以一种舒服的姿势蜷伏在他的被窝中，被严顶起，露出一张甜美到无可挑剔的脸蛋，巴眨着水汪汪的大眼睛，用着楚楚可怜的语气说道，“我睡不着，你陪我聊聊天好吗？”
　　虽然躺着，没办法从身高上点判断是谁，但是李欣蝶断然不会突然爬上他的床，庄峰是知道的，而唐佳……嗯~~似乎也没有理由会在他床上出现。
　　“我就躺一会，行不行？”听不到庄峰的回答，这妞用下巴在庄峰的胸口点了点，像只小鸡在啄米，又问了一遍。
　　“行……行你个头啊~~”这妞的胸.部真不是说笑的，的程度绝对不比凌云的差多少，而且那弹性，清晰的触感传至脑中，诚实的身体反应让庄峰难受的要死，话说，他知道这妞大胆，可是也不用到这个地步吧。
　　“赶快回去睡觉，一个黄花大闺女，半夜三更的爬到一个大男人床上算什么？”虽然美女在抱，感觉很美妙，可是他已经有两个了，再要招惹别的女人，他心中有愧，庄峰托住唐佳滑溜溜的削肩，便要将她推起来。
　　唐佳的反应有些出乎庄峰的意料，身体绷直反抗着，手却死死抓着薄毯，庄峰也不敢太用力，唐佳还能勉强赖在他身上，当然以他的力量，若稍微用点强的，凭唐佳那点腰力和体重，是不可能坚持的，却听得唐佳说道：“不要~~我还没准备好，让我躺一会怎么了，你又不会掉一块肉。”
　　庄峰更加莫名其妙了，什么准备不准备的，他只知道，这妞一向在家穿衣服不带小罩罩，现在也一样，胸前的感觉着两团柔软的挤压，睡衣必然很薄，否则他也不会清晰的感觉到顶端的两粒凸点，这让他面红心跳：“你到底知不知道你在干什么啊？这么大个人了还乱钻别人被窝，不像话~”
　　“哪有乱钻，我就只钻你的而已。”唐佳低低一句，却让气氛更加暧.昧起来。
　　只是钻他的被窝，这是什么意思？庄峰不敢再多想。
　　“难道你有感觉了？”仿佛想到什么，唐佳突然昂起头，小脸似笑非笑的看着庄峰，问道。
　　有些恍然的表情，带着轻蔑的眼神，戏谑的口吻，一种独有的妩媚流露出来，庄峰顿时觉得开始不安分起来，不行，在这样下去非出事不可。
　　“感你个头啊~~”庄峰有意将暧昧的气氛散去，在唐佳的脑袋上来了一记爆栗，趁她吃痛的空挡，稍微用力，将其轻轻的托了起来。
　　只想着将其托起，不让她赖在身上的庄峰，没想到这一行动却让他看到更加血脉喷张的一幕，柔和的月光从窗口钻进来，如水银般倾泻在地板上，而小部分的月光刚好照在床尾，浅蓝色的朦胧只带来夜晚的宁静，却没有带来漆黑，即便没有灯光的辅助，那小部分的柔和月光将唐佳身上的衣物照的清清楚楚。
　　唐佳此刻上身穿了一条成熟诱惑之极的半透明吊带短裙，说是短裙，其下摆却连底下的小裤裤都没完全能遮掩住。轻柔的布料有着流水般的质感，从那傲然的顶点笔直而下，最大程度的展现了唐佳那傲然的隆起。
　　庄峰惊讶得说不出话，甚至连眼睛都移不开，因为这衣服的透明度，已经不是半透明那么简单。虽然胸前敏感处还绣了一个蝴蝶纹饰，但仍旧掩饰不住她内里的无限春.光，那凸起的两点粉红随着她身体的颤抖而轻轻的晃动着，两团柔软的线条圆润，就那么傲然的挺立在那里，好似连地球的引力都对它没有作用。
　　而短裙之下的小裤裤几乎完全遮挡不住，黑色半透明的小裤裤若隐若现之间，漆黑的一团草丛隐约可见，更有几根调皮的小草钻出头来，底下一小点纯棉布料正好挡住最神秘的花园地带，而庄峰相信，若唐佳转过屁.股，他定然能看见那后面的小网状的洞洞，因为这一条小裤裤正是他在内.衣店中推荐唐佳买的。
　　怪不得她死死的拽住被子不愿意放开，她是怕他先扯了被子再推她起来，结果庄峰却直接将她连薄毯都托起来，猝不及防，恰好愣神之际薄毯也掉过到后面，被看得个真真切切。
　　庄峰虽然感叹着这妞的身体完美如玉，却也疑惑，这妞三更半夜穿这么到底是想干嘛？
　　唐佳最终抵受不住庄峰那火热的眼神，重新卧倒，由于庄峰这床实在太小，他一个人也就仅仅能躺下，唐佳现在也只能趴在他身上，顺手拉起薄毯，蒙住头做起了鸵鸟。
　　“唐佳，你的身材真是太棒了，咳~~那个，你这是想干什么？”一不小心把心里话都说出来，庄峰脸上也微微一热，干咳一声问道。另外他也庆幸唐佳此刻是骑坐到了他的腹部上，正好躲过了他底下膨胀不堪的硬挺，然而却不敢再伸手去碰她，因为此刻的唐佳与全.裸无异。
　　“这是给你的奖励啊~~之前说过的，”唐佳撩起薄毯的一角，露出小脑袋，俏脸通红，红晕未退，却是一脸的认真，“而且之前也答应过，穿这一件给你看的……”
　　听得唐佳的声音越来越小，脸又重新趴在庄峰的胸口，湿热的呼气，犹如一只猫在不断的在其心中抓，痒痒，却又不希望停止。
　　奖励是这个？庄峰心头一震，怪不得刚刚说没准备好，原来是说这个啊，盖是因为害羞想躲在薄毯内一会，却不想被庄峰直接连身体都托了起来。
　　若换做以前，庄峰估计会毫不犹豫的将之直接推倒，然而现在他的心中却只有凌云和白晴，他不想再多招惹，不是他不想，而是他觉得这样对那两个女人不公平。
　　“庄峰，你会不会觉得我是个放荡的女人？”正当庄峰想着如何打破这沉默的场面时，听到唐佳的有些细微的声音，“你曾经说过，喜欢挑.逗.情.欲的女人都比较喜欢黑色，这种半透明的内.衣合适大胆开放的女人，虽然刚穿上时，我确实觉得很脸红，但是从你刚刚的表现来看，我确实喜欢上这样的内.衣了。”
　　庄峰愕然，有些听不懂唐佳的意思，因为他看得发呆而喜欢？这是什么逻辑，一般被一个男人这样紧盯着吃豆腐，正常的反应应该是愤怒吧，除非……庄峰不敢想下去。
　　“你不要惊讶，我虽然承认在刚刚一霎那，我确实喜欢上了挑.逗和诱惑，但是我绝对不是你心里想像的那种随意的女人，”唐佳依旧没有抬头，面贴着庄峰的胸口，身体有些颤抖，声音有些呜咽，不知是因为害羞还是畏惧，“我知道我并不像凌总那样有女人味，大大咧咧，更像个爷们，但我也有我的矜持，也不是不自爱，因为是你……因为是你，所以我可以这样大胆的穿着，这一套内.衣即便是只有我自己的时候，我也不会穿出来，因为是你介绍的，是你喜欢的，所以我才敢穿。”
　　庄峰心跳巨跳不已，他万万没有想到，唐佳穿成这样，仅仅是因为他喜欢这套内.衣，而一番大胆的表白，更是和庄峰的猜想一样，一个女人乐意被一个男人吃豆腐，只能说明了这个女人早已芳心暗许。
　　庄峰不是个正人君子，甚至有着自己的野性，对于这样一个妩媚的美人儿的主动，他越发的觉得自己对诱惑没有抵抗的信心。男追女隔层山，女追男隔层纸，尤其是美女追你的时候，绝对忍不住会答应，而庄峰更是与唐佳同居了几个月，两人早有感情在先，虽然有些突然，但是作为男人，庄峰内心还是得到了极大的满足，虚荣心的满足，当然更多的是感动。
　　庄峰绝对他的手在颤抖，他非常努力的克制着放在床边，不敢去触碰唐佳的，然而身体的温度，和底下的坚硬已经出卖了他，而唐佳的湿热的呼气，更是一点一点的蚕食着他最后一丝理智。


正文 第80章
　　庄峰也很想，很想将怀中的美人压在身下，狠狠的教训一番，让她知道，这种主动以及这种情话，对于一个男人来说，是多么的具备诱惑力。
　　但是他不能，他要理智，人不能被单纯的本能及野性支配，他已经有了凌云，虽然白晴是在自己无意识中夺取的第一次，他必须要负责，而只要他还有理智，就不应该辜负两人：“唐佳~~你听我说，我和凌云~”
　　“不要说，我知道。”唐佳伸手捂住庄峰的口，她不希望他和自己在一起时还想着别的女人，这也是所有人的正常反应。
　　“你知道？”然而庄峰却是不解，他怕自己会忍受不住唐佳的诱惑，又不忍心隐瞒他与凌云的关系，只是万万没想到，她居然说她知道，她怎么会知道，难道是凌云说的，又怎么可能，凌云在公司一向孤傲、高高在上，几乎没有一个朋友，唐佳虽然活泼，但也没见两人有过什么特别密切的交往啊。
　　“嗯~~其实在你们回来这些时间中，我就觉得你们的关系非比寻常了，凌总为你铺好道路进入投资部，这个是对于发展最好的地方，凌总向来孤傲，几乎不将任何男子放在眼里，你能得到她的帮助，岂是巧合？”唐佳俯子，将头靠在庄峰的胸口，喃喃道。
　　“公司里的人都这么想？”理唐佳既然能看得出，公司其他人必然也会有这种想法的人，这样的闲言闲语对凌云可是压力不小，庄峰眼前猛然一亮，怪不得今天白天凌云主动给他打电话，而且欲言又止的，他猜到有事，没想到原来是这样。
　　“嗯~~说你们在交往的还好，更有不堪听的传闻~~”唐佳抬起脸，却是顿了顿。
　　“说什么？”庄峰脸色略微阴沉，也是隐隐猜到。
　　“说……说你是凌云保养的小白脸~~”唐佳犹豫片刻才说了出来。
　　“哼！”庄峰冷哼一声，却是没有言语。
　　“也不知道是谁传出来的，不过还好，凌总并没有理会这种流言蜚语。”从庄峰胸口起伏有些剧烈的程度，唐佳知道他是愤怒了，“你也别摆在心上。”
　　“既然你知道我是凌总保养的小白脸，你居然还对我投怀送抱？”庄峰略微平静了下心情，知道流言之事也不是片刻便能解决的，日后，只要他在投资部做出一番成绩，就可以证明他是真真正正被投资部经理看中的，而那些流言蜚语也能不攻自破。
　　“我知道你绝对不是这样的人，吃软饭这种事，打死我都不信你会做。”唐佳扬起头，猛的摇了一阵。
　　“呵呵~~既然如此，那你说凌云这么帮我进投资部，又是为什么？”能得到他人的信任，总是件令人欣慰的事，庄峰不由得心情开朗了些。
　　“你不是她的小白脸，”唐佳眼中闪过一丝狡黠，“你们是老相好~~”
　　“唔？”庄峰没想到唐佳居然突然之间冒出这么一个词，笑了笑道，“什么老相好，我和凌云是在游轮上才相知相交，最后走到一块的。”
　　“我知道啊。”
　　“你又知道？”庄峰是真的奇怪了，这妞怎么对他们的事好似了如指掌似地。
　　“凌总自从回来之后，有事没事就叫你到她的办公室，每次进去都久久不出来，就是有事商量，也不用和你这个秘书讲这么长时间吧？”唐佳对着庄峰皱了皱翘鼻说道。
　　唐佳分析的条条有理，让庄峰有些汗颜，他们在里面打情骂俏，自然不会知道时间过得快，没想到在他人眼里已经算是异常了，唉~~失误。
　　可是另外一个问题来了，既然唐佳知道他和凌云已经是一对，那现在是什么情况？穿着几乎全透明的内.衣，三更半夜偷偷潜入他的房间，然后现在完全没有矜持的压在他身上，难道就是纯粹的药和他聊天，鬼才相信！
　　“唐佳，既然你知道了，为什么还要这样？”庄峰实在不忍看见唐佳被他拒绝后那失落的神情，到现在他也只能尽可能的将伤害降至最低，脑袋不断的想着话语如何才能更加委婉。
　　“我，我也不知道~”被问到重点，唐佳又是脸上一红，又是埋进庄峰的胸口，“其实在你去旅游之前，本来还没有觉得什么，但是你去的几天，我就觉得自己心情有些变糟，而且总是在这个房间内，觉得你还在，或者是习惯了你在身边，我这样告诉自己。直到你们回来，看到你和凌总眉来眼去，我心里难受，才发现，自己早就已经在不知不觉中将你当成依赖，喜欢你在身边说说笑笑，吵吵闹闹。”
　　一个女人的表白，比一个男人的表白更加难能可贵，比男人更加需要勇气，尤其还是对方还是一个超级大美女时，任何男人都应该是欣喜若狂的心情吧。庄峰很意外，没想到平时当他是哥们般的人居然喜欢上他，从哥们到情侣，这身份的转换实在太突然，他有些转不过弯：“你是说你喜欢上我了？”
　　“讨厌~~就不能留点矜持给人家吗？非要说得那么白。好吧，”唐佳抬起早已羞红的俏脸，与庄峰的目光对视着，轻启朱唇，一字一句说道，“庄峰，我，喜欢，你！”
　　“可是，我已经有凌云了，你是知道的。”其实庄峰心里很感激，但是他还是不明白，明确说了他已经有女朋友了，还要纠缠？
　　“我知道，我也不会要求你离开她的，”却听唐佳幽幽的说道，“只要，你心里有我，我愿意这样。”
　　庄峰彻底懵了，天啊，这是不是二十一世纪啊，还有人心甘情愿当地下的？还是一个大美女给一个身无分文的穷小子当？
　　“你别讨厌我，好吗？”带着些许抽噎的声音，让人不由自主的想抚摸她的乌黑亮丽的头发。唐佳细微而无助的声音，让庄峰心中好不容易找到的堕落与理智的平衡，终于开始倾斜。
　　“我~~我不会讨厌你的~”庄峰终于忍受不住，心中充满怜爱，两只爪子不受控制的抚上唐佳圆润的肩膀，肌.肤入手光滑，完全不像是一个几乎没有任何保养的女人可以拥有的，用着仅剩的理智想要将其托起。
　　但那仅有的理智很快就再度消失，唐佳欣喜的扬起那张红扑扑的脸蛋，因为害羞而溢出的泪珠仍挂在眼角，更是楚楚可怜，此刻却一脸不可置信的幸福，“真的吗？”
　　唐佳的惊喜交加，让庄峰受宠若惊，仅仅是因为一句话，便宛如感受到幸福一般，眼角的泪珠，彻底让庄峰沦陷，不需要再有言语，庄峰捧起那张精美的脸庞，微微一伸脖子，便吻向她的眼泪。
　　人家都说眼泪是咸得，但是庄峰此刻却觉得唐佳的泪珠是甜的，不像糖一般甜腻，却像蜂蜜一般甘甜，庄峰像是尝到了最好的美味，贪婪之心顿起，捧住唐佳的小脸，不住的舔舐着，像是小狗一般，慢慢吻向她的眼皮。
　　唐佳被庄峰突然的吻惊了惊，继而温顺的任由这个温柔的男子亲吻，有些痒，却又不忍让其离开，一分钟后终于是忍不住痒，扑哧一下笑出声来。
　　“笑什么啊~~你~”庄峰纳闷道，难得人家那么深情。
　　“笑你像只小狗，舔啊舔的。”
　　“好啊，居然说我是小狗，我就舔给你看……”
　　“啊……”


正文 第80章
　　庄峰也很想，很想将怀中的美人压在身下，狠狠的教训一番，让她知道，这种主动以及这种情话，对于一个男人来说，是多么的具备诱惑力。
　　但是他不能，他要理智，人不能被单纯的本能及野性支配，他已经有了凌云，虽然白晴是在自己无意识中夺取的第一次，他必须要负责，而只要他还有理智，就不应该辜负两人：“唐佳~~你听我说，我和凌云~”
　　“不要说，我知道。”唐佳伸手捂住庄峰的口，她不希望他和自己在一起时还想着别的女人，这也是所有人的正常反应。
　　“你知道？”然而庄峰却是不解，他怕自己会忍受不住唐佳的诱惑，又不忍心隐瞒他与凌云的关系，只是万万没想到，她居然说她知道，她怎么会知道，难道是凌云说的，又怎么可能，凌云在公司一向孤傲、高高在上，几乎没有一个朋友，唐佳虽然活泼，但也没见两人有过什么特别密切的交往啊。
　　“嗯~~其实在你们回来这些时间中，我就觉得你们的关系非比寻常了，凌总为你铺好道路进入投资部，这个是对于发展最好的地方，凌总向来孤傲，几乎不将任何男子放在眼里，你能得到她的帮助，岂是巧合？”唐佳俯子，将头靠在庄峰的胸口，喃喃道。
　　“公司里的人都这么想？”理唐佳既然能看得出，公司其他人必然也会有这种想法的人，这样的闲言闲语对凌云可是压力不小，庄峰眼前猛然一亮，怪不得今天白天凌云主动给他打电话，而且欲言又止的，他猜到有事，没想到原来是这样。
　　“嗯~~说你们在交往的还好，更有不堪听的传闻~~”唐佳抬起脸，却是顿了顿。
　　“说什么？”庄峰脸色略微阴沉，也是隐隐猜到。
　　“说……说你是凌云保养的小白脸~~”唐佳犹豫片刻才说了出来。
　　“哼！”庄峰冷哼一声，却是没有言语。
　　“也不知道是谁传出来的，不过还好，凌总并没有理会这种流言蜚语。”从庄峰胸口起伏有些剧烈的程度，唐佳知道他是愤怒了，“你也别摆在心上。”
　　“既然你知道我是凌总保养的小白脸，你居然还对我投怀送抱？”庄峰略微平静了下心情，知道流言之事也不是片刻便能解决的，日后，只要他在投资部做出一番成绩，就可以证明他是真真正正被投资部经理看中的，而那些流言蜚语也能不攻自破。
　　“我知道你绝对不是这样的人，吃软饭这种事，打死我都不信你会做。”唐佳扬起头，猛的摇了一阵。
　　“呵呵~~既然如此，那你说凌云这么帮我进投资部，又是为什么？”能得到他人的信任，总是件令人欣慰的事，庄峰不由得心情开朗了些。
　　“你不是她的小白脸，”唐佳眼中闪过一丝狡黠，“你们是老相好~~”
　　“唔？”庄峰没想到唐佳居然突然之间冒出这么一个词，笑了笑道，“什么老相好，我和凌云是在游轮上才相知相交，最后走到一块的。”
　　“我知道啊。”
　　“你又知道？”庄峰是真的奇怪了，这妞怎么对他们的事好似了如指掌似地。
　　“凌总自从回来之后，有事没事就叫你到她的办公室，每次进去都久久不出来，就是有事商量，也不用和你这个秘书讲这么长时间吧？”唐佳对着庄峰皱了皱翘鼻说道。
　　唐佳分析的条条有理，让庄峰有些汗颜，他们在里面打情骂俏，自然不会知道时间过得快，没想到在他人眼里已经算是异常了，唉~~失误。
　　可是另外一个问题来了，既然唐佳知道他和凌云已经是一对，那现在是什么情况？穿着几乎全透明的内.衣，三更半夜偷偷潜入他的房间，然后现在完全没有矜持的压在他身上，难道就是纯粹的药和他聊天，鬼才相信！
　　“唐佳，既然你知道了，为什么还要这样？”庄峰实在不忍看见唐佳被他拒绝后那失落的神情，到现在他也只能尽可能的将伤害降至最低，脑袋不断的想着话语如何才能更加委婉。
　　“我，我也不知道~”被问到重点，唐佳又是脸上一红，又是埋进庄峰的胸口，“其实在你去旅游之前，本来还没有觉得什么，但是你去的几天，我就觉得自己心情有些变糟，而且总是在这个房间内，觉得你还在，或者是习惯了你在身边，我这样告诉自己。直到你们回来，看到你和凌总眉来眼去，我心里难受，才发现，自己早就已经在不知不觉中将你当成依赖，喜欢你在身边说说笑笑，吵吵闹闹。”
　　一个女人的表白，比一个男人的表白更加难能可贵，比男人更加需要勇气，尤其还是对方还是一个超级大美女时，任何男人都应该是欣喜若狂的心情吧。庄峰很意外，没想到平时当他是哥们般的人居然喜欢上他，从哥们到情侣，这身份的转换实在太突然，他有些转不过弯：“你是说你喜欢上我了？”
　　“讨厌~~就不能留点矜持给人家吗？非要说得那么白。好吧，”唐佳抬起早已羞红的俏脸，与庄峰的目光对视着，轻启朱唇，一字一句说道，“庄峰，我，喜欢，你！”
　　“可是，我已经有凌云了，你是知道的。”其实庄峰心里很感激，但是他还是不明白，明确说了他已经有女朋友了，还要纠缠？
　　“我知道，我也不会要求你离开她的，”却听唐佳幽幽的说道，“只要，你心里有我，我愿意这样。”
　　庄峰彻底懵了，天啊，这是不是二十一世纪啊，还有人心甘情愿当地下的？还是一个大美女给一个身无分文的穷小子当？
　　“你别讨厌我，好吗？”带着些许抽噎的声音，让人不由自主的想抚摸她的乌黑亮丽的头发。唐佳细微而无助的声音，让庄峰心中好不容易找到的堕落与理智的平衡，终于开始倾斜。
　　“我~~我不会讨厌你的~”庄峰终于忍受不住，心中充满怜爱，两只爪子不受控制的抚上唐佳圆润的肩膀，肌.肤入手光滑，完全不像是一个几乎没有任何保养的女人可以拥有的，用着仅剩的理智想要将其托起。
　　但那仅有的理智很快就再度消失，唐佳欣喜的扬起那张红扑扑的脸蛋，因为害羞而溢出的泪珠仍挂在眼角，更是楚楚可怜，此刻却一脸不可置信的幸福，“真的吗？”
　　唐佳的惊喜交加，让庄峰受宠若惊，仅仅是因为一句话，便宛如感受到幸福一般，眼角的泪珠，彻底让庄峰沦陷，不需要再有言语，庄峰捧起那张精美的脸庞，微微一伸脖子，便吻向她的眼泪。
　　人家都说眼泪是咸得，但是庄峰此刻却觉得唐佳的泪珠是甜的，不像糖一般甜腻，却像蜂蜜一般甘甜，庄峰像是尝到了最好的美味，贪婪之心顿起，捧住唐佳的小脸，不住的舔舐着，像是小狗一般，慢慢吻向她的眼皮。
　　唐佳被庄峰突然的吻惊了惊，继而温顺的任由这个温柔的男子亲吻，有些痒，却又不忍让其离开，一分钟后终于是忍不住痒，扑哧一下笑出声来。
　　“笑什么啊~~你~”庄峰纳闷道，难得人家那么深情。
　　“笑你像只小狗，舔啊舔的。”
　　“好啊，居然说我是小狗，我就舔给你看……”
　　“啊……”


正文 第81章
　　一个美人在怀，外加一条薄毯盖着，两人打闹了一会，都觉得有些热，只是碍于唐佳的穿着，庄峰不好意思去掀开薄毯。
　　“我们还是坐起来吧，这样压着你，应该很难受吧？”唐佳也感觉到庄峰身体上出现了些许汗珠。
　　“嗯？可是……”是挺难受的，小庄峰挺得难受啊，这妞的身材真是太完美，尤其是胸前的一对凶器，绝对不是一只手能掌握的对象。
　　“别想歪了，我自己裹着薄毯就可以了。”刚刚撑起身体，却见到庄峰的眼神往自己的胸口上瞄，唐佳亦粉面通红，真不知道该说她大胆还是害羞。
　　“怎么，给我的奖励还不许我看？”庄峰感觉身体一轻，便见唐佳拉着薄毯坐到了一旁，裹得严严实实的，眼睛像防色狼一般盯着庄峰，让他有些哑然，穿成这样跑到别人的房间前没想过，这会害怕了？不禁打趣的说道。
　　“你想看？”唐佳不答反问枪，神情有些玩味。
　　庄峰本是打趣的话语，不想唐佳却反问，说想，会让让她说自己是色狼，说不想吧，又好像有点伤人自尊，而且还有点昧着良心，一时之间竟不知道该如何回答了。
　　“哼~~有色心没色胆！”唐佳嘻嘻一笑，继而用着微微鄙夷的目光看着庄峰。
　　“你敢脱我就敢看！”靠~~居然被一个娘们看不起，庄峰也是噌的一下坐起身说道。
　　“那你刚刚干嘛要闭上眼睛？”唐佳撅起小嘴，仿佛不看她就是嫌弃她似地。
　　“咳~~刚刚~~刚刚那是意外，没准备，而且非礼勿视知道不？我可是正人君子。”庄峰有点心虚，干咳一声，刚刚实在是怕自己失去理性，直接将她扑倒啊。
　　“那你现在又要求我给你看？”
　　“那不同，现在是你情我愿，你敢脱我就敢看，不存在非礼无视的嫌疑。而且我又不是没看过。”庄峰翻了翻白眼，这妞居然会和他讨论裸.体问题，果然是非常人。
　　一提这个，唐佳又急又羞，嗔怒道：“你也就趁人家不注意，偷偷摸摸的来，最后还不是跑出浴室了？明目张胆的看你敢吗？你就是一纯情小处男！”
　　“哟呵~~你还没完了，你脱啊，你看我敢不敢看？”***，庄峰最讨厌别人看扁他了，说他纯情，他承认，说他处男，靠~~真想直接扑上去，让她尝尝他的功夫，“你敢脱，我就让你不用在当老处.女了。”
　　情急之下，来不及细想，庄峰便脱口而出，口无遮拦，出口才意识到不妥，他根本不知道这对唐佳来说是禁语，他纯粹是开玩笑，但是没想到还真让他猜中了。
　　唐佳登时眼睛瞪得和铜铃一样，气息粗重的像一只饿了三天的老虎见了食物一般，一股暴戾的气息弥漫开来，让庄峰都有些感到危险，“你敢在说一次试试？”
　　庄峰也有些惊讶，二十五岁的处.女，这个年代真的不多见了。但是他来不及感慨，见事不对，干咳一声，坐到床头边上，笑着摆摆手说道：“大家开玩笑嘛~~不要当真吧，不早了，你还是回去睡觉吧？”
　　这妞被戳中了心理最脆弱的地方，疼得已经没有理智，怎肯罢休？非但没有离开的意思，反而在薄毯内OO@@了一阵，将那套让人热血沸腾的透明内.衣丢了出来，“谁和你开玩笑了，老娘现在里面就是什么都没有穿，我亮出来你敢看吗？”
　　见唐佳不依不饶，庄峰微微皱了皱眉，这妞也太较真了吧，要是和别人也如此，那她岂不是吃亏死了？原本温馨的场面怎么就变成这样了？
　　“我要真敢看你又怎么样？”庄峰觉得有必要给她点教训，毕竟女孩子这样开玩笑，吃亏的一定是她自己。而且庄峰明白，今天不弄个结果出来，唐佳是不会罢休了，***，老子还怕你不成了。
　　庄峰了解唐佳的脾性，忍让没有什么作用，只会让她得寸进尺，对付她，就得逼她，她横，你就比她更横，她厚脸皮，你就比她更厚脸皮，直到触到她的底线，她便会自己撤退，这是庄峰经过无数次总结出来的结果。
　　“如果你真敢看，我就……我就……”果不其然，唐佳说了两次‘我就’也没有把后面的话说完。就在庄峰要宣布胜利时，这妞又非常反常的憋红了脸，说了句，“老娘就豁出去给你了。”
　　这玩笑未免开的太过，庄峰愕然，大脑还来不及转动，唐佳便站起来哗啦一下将身上的薄毯在身前展开，这妞完真的？惊得庄峰想往后退，却发现自己已经靠在床头，避无可避。
　　“喂~~唐大小姐，你玩的太过火了，你这是在挤兑我！这样下去我们谁都没好台阶下的。”庄峰也有些怒了，他怒的并非唐佳挤兑他，而是她的不知自爱。
　　唐佳却一脸倔强，什么都听不进去，两只手的手指一只一只抬起，而每抬起一根，庄峰的心就跟着跳一次，要知道，他和她仅隔着这一张薄毯，薄毯后面，便是唐佳的赤.身.裸.体啊。
　　只剩下最后两只手指在捏着薄毯时，庄峰有些快要窒息了，唐佳仿佛看穿了他的色厉内荏，得意的笑道：“怎么？怕了？”
　　“你要搞清楚，我是男人，你是女人，我有什么可怕的？”庄峰实在不明白唐佳为什么要分个高下，难道就是纯粹的想看他投降的样子。
　　“你真敢看？”
　　男人的自尊不允许庄峰摇头，所以他点了点头，就在同时，唐佳的手完全的放松了薄毯，薄毯掉落的一瞬间，庄峰还是放弃了男人的自尊，飞快的一百八十度扭过头去，由于用力过猛，颈椎都传出卡卡一声响，靠~~差点扭伤了脖子。
　　当然这并不是说庄峰真的不敢看，而是觉得以一句玩笑话去占一个女孩子的便宜实在很无耻，虽然他并不是什么正人君子，但是仅仅是开玩笑的话，庄峰没有理由不过过眼瘾，甚至还会占点手脚上的便宜，只不过庄峰觉得今天的唐佳似乎很反常，说是开玩笑，但是却是一脸的认真。正因为这个认真，庄峰不能看了，虽然不知道她为什么不自重，但是他还是要自重唐佳的。
　　“哈哈~怎么样，我都说了，小庄子，你就是不敢看~~”唐佳那仰天长笑，让庄峰郁闷非常，***，太嚣张了。
　　庄峰强忍着额头上的青筋都有些凸出来，忍受着屈辱道：“你胆子大，行了吧，赶快把衣服穿上，不对，赶快把薄毯裹起来。”一时忘记了那衣服穿跟没穿根本没区别。
　　唐佳还在挑衅，仿佛就是想将他激怒般：“你刚刚的牛气跑哪里了，还说要把人家推到，哈哈~”
　　庄峰不喜欢不自重的女人，虽然他隐隐觉得唐佳有问题，但是还是忍不住生气，“你有完没完，本来就是开个玩笑，笑笑也就算了，像你这样，以后谁还敢跟你开玩笑啊？就算把你看光了，我吃亏吗？你是女孩子，你应该懂的！在这种事情上较真，你傻不傻？”
　　唐佳似乎完全没有反省的意思，佯作惊讶道：“你生气了？”
　　“没生气！”知道唐佳明知故问，庄峰更来火，连情绪都没掩饰的说道。
　　“好啦好啦~~我承认我玩的过火了些，别生气了~~”唐佳语气微软，用哄小孩的的口吻说着，“行了，我穿上衣服了，你转过头来吧，别扭到了~~”
　　这么快就穿好衣服了？庄峰奇怪自己怎么没听到动静，然而却本能的扭过头。
　　目光一触，唐佳羞赧的回避，侧目斜瞥，俏面酡红，宛如醉酒，双臂背在身后，两条修长的美腿紧紧的并拢，并因为紧张而轻轻的蠕动，那光滑平坦的柳腰，如水蛇一般，自然而充满了诱惑的小幅度扭动着，胸前的傲然挺拔，让人怀疑地心引力是否存在，粉红色的小樱桃暴露在空气中，是如此的娇嫩与鲜艳。


正文 第82章
　　庄峰想不到一回头便瞧见这么香艳的一幕，准备不足之下，只觉得鼻子微微一热，几乎流出鼻血来，这回想转头已经晚了，她哪里穿上衣服，就算她真的穿上那套透明的内.衣，自己也不应该回头吧，庄峰之所以回头，皆因为唐佳说了她已经穿好衣服，却是忘记了这妞过来时根本就是只穿着的。
　　虽然知道不应该看，但是如此景色，是男人都无法再移开视线，平坦的小腹下面，两腿之间那一撮，茂密之极，听说人类某处体毛旺盛，也很强烈，难道这妞……呸~~现在不是想这个的时候，“你骗……唔~~”
　　庄峰还没来得及说上一句，这妞已经裸着身子扑进他的怀里，两瓣鲜艳的红唇便是对了上去，根本不容许庄峰再算账，这绝对是强吻。
　　庄峰本是靠着床头坐着，被唐佳这么一扑，头撞了一下，好在不怎么痛，只是身体却是向下滑了一下，由半坐变成了半躺的姿势，而唐佳便是跨坐，不，应该是跨爬在上面，姿势……嗯，女上男下。
　　庄峰想推开她，只是手才碰到那赤.裸的皮肤，唐佳便浑身一颤，鼻息一滞，从咽喉中发出一声低咛之声，娇媚至极，让庄峰心中一荡，却不知该如何是好，双手也愣在半空之中。而这一愣神之际，唐佳那滑溜溜的小，已经趁虚而入，钻进他的口中。
　　不知道这妞是不是第一次接科吻，但是肯定次数不多，这从她那毫无技巧的乱舔一通就知道，饶是如此，也让庄峰一阵沉醉，慢慢的不再想着推开唐佳，而是品尝着她不断送过来的甘露，最终抵受不住唐佳的香津灌溉，化被动为主动，伸出舌头，着她的小丁舌。
　　不知道放在哪里的双手也终于找到归宿，那如丝绸一般光滑的背部，让庄峰欲罢不能，尽情的抚摸着，而唐佳仿佛得到鼓励一般，更是忘情的吻得更加投入，甚至开始主动的吸着庄峰的舌头，不断的与其嬉戏，时而挑衅，时而狂野，虽然毫无无章法，但是庄峰可以清楚的感觉到她的情动，因为他的小腹上已经感觉到些许湿润之气，而和他小腹紧贴的便是唐佳两腿之间的神秘幽径。
　　人是贪婪的，刚刚还想着别的女人而拒绝这个女人，开始的时候还有些理智，潜意识中的挣扎，但是现在庄峰却早已被本能所支配，很快便成为了欲.望的俘虏，感受唐佳的湿润，庄峰的双手也不再满足于背后的光滑，爪子慢慢向下滑动，来到那的娇臀上，享受着哪里的肥硕与紧致。
　　唐佳羞的闭上了眼睛，终于在庄峰万恶的手指将要伸进两片臀肉之间的神秘地带时，伸手抓住了庄峰的手腕，嘴巴也终于分开，“你……”
　　庄峰有些被吓一跳，糊涂道：“怎么了？”
　　“没，没什么……”唐佳哪里好意思说破庄峰那龌龊的思想，而且还是她主动扑上来的，见庄峰目不转睛的盯着她的胸.脯，大羞不已，可是旁边又没有什么遮羞的东西，只好往前倾，紧贴着庄峰的胸口，“我，我收回刚刚的话，你不是有色心没色胆，你的胆子，很大……”
　　这算是变相的讽刺吧，刚刚还说什么为了凌云白晴，现在却恨不得将唐佳压在身下，就地正法一番，到了这种情形，再去推开唐佳，未免太伤人心，庄峰只好讪讪笑道：“所以我警告过你，别犯傻，这种事，男人是不会吃亏的。”
　　“但你没有趁机看我……”唐佳将头枕在庄峰的肩膀上，微微吐了口香气，“是我骗你看的。”
　　痒痒的热气让庄峰浑身一激灵，下面的早就硬如铁，唐佳必然也感觉到了，只是她都没有刻意躲避，庄峰就更没理由了，“唐佳，你这样又是何苦？”
　　庄峰话未说完，唐佳便伸出一手捂住其嘴巴，幽幽说道：“虽然我不知道这算不算是陷入了小三的角色，但是我知道我对你的感觉绝不是心血来潮，感觉这东西很奇妙，看不见摸不着，道不清，但是它就在那里，看着你的时候觉得想和你拌嘴吵架，不见你的时候却又一心想着你，虽然我们相处的时间不是特别长，但是我相信我的感觉，起码我认为我现在是对的。”
　　庄峰轻轻抚着她那柔顺的秀发，有些感慨，嘴巴动了动，口中留有唐佳津液的芬芳，却不知道说些什么好。
　　“反正你们还没结婚嘛~~我是有机会的~~”唐佳语气又是一变，试图将气氛向轻松的方向发展。
　　结婚？庄峰一愣，这个问题离他太遥远了，如果能过上平常人的生活或者可以，就他的组织来说，家庭只是一个累赘。
　　唐佳双手用力撑了撑庄峰的胸口，向后仰身，庄峰急忙双手紧紧搂住她那水蛇般纤细的腰肢，以免她向后倒，而唐佳那的也在再次暴露在庄峰的视线当中，这妞又是一阵羞涩，却也有点得意和自信，也不再避开庄峰的目光，浅笑着说道：“你不用现在回答我，你可以好好考虑，我会等，等到你接受我为止。晚了，我回房睡觉了。”
　　不给吃豆腐了？庄峰有些遗憾，却又同时松了口气，现在已经擦出火来了，在继续下去，庄峰已经不敢保证不会推到唐佳了，毕竟她的身子是如此的。
　　非常坦然的表白，这还是很符合唐佳的作风的，光明正大，不会遮遮掩掩，敢爱敢恨。旋即唐佳轻轻挣脱了庄峰，抓起床上的那套内.衣，也不穿上，或者是害羞，不敢当着庄峰的面穿，只是将其上下隐秘的部位随意遮了一下，便下了床。
　　修长的美腿及紧致的翘.臀就这样毫无遮掩的暴露在庄峰的眼前，好不容易适应了前面的诱惑的庄峰，鼻腔又是一热，***,这妞的身材简直就是完美的极品。
　　“那个~晚安~”
　　就在庄峰想移开视线时，唐佳突然又转过身，又是一道惹人犯罪的风景，细胳膊小手又怎么能完全遮挡她胸前的伟岸，半遮半掩之间留下的悬念，更是让人遐想，这比刚刚完露更具诱惑力，尤其是双臂抱怀，将的胸.部挤压微微变形，那两团粉肉随着身体微微移动而产生形体上的变化，让庄峰终于感觉到鼻子一股液体流出。
　　好在房间比较暗，以唐佳的眼力是看不清庄峰鼻子里流出了血，否则这妞一定会狠狠的笑话庄峰一翻。
　　“嗯~~晚安~”
　　应了一声，唐佳终于是将门轻轻掩盖，庄峰仰起头，拍了拍额头，轻叹了口气。两人的关系在今晚算是发生转变了，不能否认，庄峰对唐佳是有感觉的，假若是个不相干的人，刚刚或者庄峰就不会那么谨慎与紧张，或者干脆就直接提枪上阵，正因为在乎，所以才不敢乱来，怕伤害到她，所以小心翼翼。
　　庄峰相信的是一见钟情，若连第一眼都看不顺眼以后又怎么可能互相喜欢？然而现在庄峰也明白了日久生情也是很有道理的，物理的距离接近了，心灵的距离也会容易融合？


正文 第83章
　　庄峰一个翻身，便下了床，刚刚和唐佳闹了半天，再加上体内热血沸腾，身体上已经冒出一丝丝汗迹，庄峰索性将衣服全部脱光，准备到浴室洗个澡，汗迹黏黏，实在难以入睡。
　　才刚过完，刚刚关上的房门却猛地被打开了，庄峰下意识的握紧拳头，却听到个熟悉而略带着惊恐的声音：“庄峰~~”
　　转过头，却已经被来人扑倒在床上，庄峰的拳也松开来，这具仍旧光溜溜的而喷香的娇躯正是刚刚离开的唐佳：“怎么了？”不是想不通又跑过来献身吧。
　　刚刚在床还庆幸自己没有裸睡的习惯，要不说不定还真忍不住，这会好了，完完全全的赤.裸相对，唐佳手上的那套内.衣也不知道丢在哪里了，而且这么一扑，庄峰是倒在床上，唐佳却刚好趴在他的小腹上，那根才消下去，这会又蠢蠢欲动了。
　　“咔嚓~~轰~~”
　　窗外一个闪电照着整个大地雨都明亮了许多，虽然也只是秒来钟得事情，但仿佛从眼角掠过一般，让人心惊肉跳，随之而来的巨雷一声响，庄峰明显感觉到唐佳的身体在飕飕发抖，庄峰这才发现，原来外面居然开始下雨，刚刚只顾想事情，竟然完全没注意到天气的变化，不过这鬼天气，都几月份了竟然还有这么大的雷雨？
　　“唐佳~你快起来。”庄峰坐起身，先不说唐佳这姿势有多暧昧，单就她口中吐出的热气就让他控制不住他的分身了，更要命的是，唐佳胸口那对，直接贴着他的小庄峰，随着唐佳微颤的身体微微抖动，那带来的快感让他难受之极。
　　“不要~我，我想今晚……行吗？”深埋在庄峰腹部的的小脑袋摇了摇，声如蚊鸣。
　　“你说什么？”外面的雨点已经越来越大，不断拍打着窗，哗啦啦的嘈杂喧闹，让庄峰根本听不清唐佳后面的话。
　　唐佳抬起头，俏脸仿佛蒙了一层薄薄的红纱，荡漾着水光的大眼睛扑闪着，深吸了一口气，才微微提高声调说道：“我今晚在这里睡，可以吗？”
　　玩我呢吧？庄峰心道，刚刚才出去，这会又跑回来？
　　“轰~~”
　　“啊~~”唐佳竟然惊叫出声，不过好在她反应过来这是在半夜，又硬生生的将后半尖叫止住，双手搂得更紧了，“我，我怕打雷，我要和你睡~”
　　怕打雷？天不怕地不怕的唐佳竟然会怕打雷，这个庄峰倒是始料未及，而且这后半句怎么听都容易让人想歪呢。
　　刚想安慰几句，却听到唐佳咦的一声，然后就觉得分身一紧，“这是什么东西，硬硬的，顶得我好难受，啊！”
　　好歹也是个大姑娘了，虽然估计没试过，但是没吃过猪肉也见过猪走路，唐佳抓了抓，终于反应过来自己握着的是什么后，连忙松手，“对不起，我，我不知道是它~~咦~~你脱衣服想干嘛，大色狼！”说道最后唐佳却是有点恼羞成怒了，一巴掌轻轻的一拍，却差点让庄峰呻咛出声。
　　“拜托，刚刚被你搞的我一身汗，我想冲个凉再回来睡，哪知道你突然闯进来啊~”这会才注意到，这妞反应也腻慢了点，庄峰无奈道。
　　“那，雷声那么大，人家害怕嘛~~”唐佳才想起来是自己闯进别人房间的，俏脸微热，“人家都这样了，你还起反应，你就是大色狼。”
　　“这么个美女裸的抱在怀里，能没有反应吗？我又不是柳下惠。”庄峰郁闷道，“你都多大个人了，还怕打雷？”
　　“我，我就是怕嘛~~我一个人的时候会怕~~”唐佳顺着庄峰的身子，用力向上一拉，便到了庄峰的胸口，双手置于其上，下巴很自然的垫着，样子极其可爱。
　　然而庄峰却无心欣赏，因为唐佳向上拱的时候，可是贴着他的小东西的，光滑的皮肤即便没有什么摩擦力，但是那滑动带来的快感还是让他忍不住低咛了一声，小虫虫也变成一条大龙，却是顶在软绵绵的布料上面，原来这妞穿着小裤裤呀，刚刚冲进来没看清楚，还以为是光着呢。
　　“嗯~~”唐佳也明显感觉到那根硬物抵在她的敏感处，火热的气息都要透过小裤裤，不断的灼烧着里面的花园，一阵舒爽感觉由下及上，慢慢顺着她的神经扩散开来。
　　一声宛转的低咛，撩人心火，庄峰再也克制不住，一手将唐佳的头按下来，四唇相对，不顾一切的狂吻起来。
　　“唔~~”唐佳没想到庄峰居然如此主动，一愣之后，便也动情的回吻起来，美眸轻闭，一副任由君采摘的娇媚模样。
　　庄峰只觉得唐佳口中津液香甜，宛如一股天然的奶味，不断的诱惑着他索取更多，而双手也自然而然的抚摸着唐佳光滑如丝的后面，每一快椎骨的能明显的摸得到，慢慢的往下便搭在了纤细非常的柳腰上，才一搭上，就感觉到掌心里传来一片的柔软，弹性十足，彰显着唐佳青春的实力，但是浑身仿若无骨一般，让庄峰的掌心感觉十分舒适。
　　许是外头下雨，窗户紧闭的关系，庄峰只觉得唐佳的身子有些发烫，当自己的舌尖顶开了她的的时候，庄峰还感觉到唐佳的身体微微颤抖了一下……
　　外边嘴唇的柔软已经不足以满足庄峰，他需要更加深入的体会，需要更加灵动的东西，比如她的舌头，大概是体会到了庄峰的心情，唐佳的舌尖微微有些胆怯的递了过来，可是刚刚跟庄峰的舌尖触碰到，又很胆怯的收了回去。庄峰可不会放过这样的机会，舌头猛然挺进，就追上了那个逃兵，小样儿，还想跑，快点儿乖乖的给本大爷站住！舌头一卷，仿佛穿山甲一般，就把唐佳的舌尖给虏获了下来。
　　“嗯~~”舌头彻底没庄峰占据，唐佳口中不禁发出一声轻微的呻吟声，呼吸略微有些凌乱起来，但她分明感觉到自己体内仿佛升腾起了一股热流，这股热流凶猛而直接，迅速的侵占了自己身体每一个部位尤其在一些敏感的部位徘徊不定盘旋不已，由于自己双腿是跨在庄峰的两边，双腿之间的部位打开，中间的花园早已有些湿气，想夹紧不让起流出来，却又夹不到，而这样一开一合之间却有更多的溪水流出，浸湿了身上唯一的衣物……
　　庄峰将唐佳的小舌尖轻轻的含在口中，不断的着，那股独特的奶味和身体的芬芳，刺激着庄峰身体的每一个部位，让其柔软处更柔软，坚硬处更坚硬。或者说除了一处地方，其他的都已经柔情似水了。
　　拥吻了一阵，两人终于因为氧气不足而分开，气息都有些凌乱，看着唐佳那带着水雾缭绕的眼眸，红云爬满了俏脸，湿润的红唇，庄峰稍微一用力，便翻身将唐佳压在了身下。
　　庄峰并不急于更加亲密的接触，而是伸出一只轻轻的抚摸着唐佳的俏脸，唐佳虽然早已做好心理准备，身体不禁还是微微的紧张了一下，稍微的绷紧了一点儿，不过怎样，第一次对一个女孩子来说，身体的本能反应还是会产生一丝丝的犹疑和退却，似乎也感应到了唐佳的紧张和胆怯，自然的放缓了自己的动作掌心就这样慢慢的贴在唐佳的脸颊下方，抚摸着她完美的脖颈，大拇指的指肚还在唐佳的锁骨之上轻轻的来回摩擦。
　　如此良久，感觉到唐佳的身体变得柔软了些许，庄峰的手才慢慢往下，到肩头，没有一丝多余的肉，圆润异常，然后便是覆盖上了唐佳的左胸，两人的口中同时发出了一声轻微的哼声，这种从未有过的充实和挤压感，唐佳连续的呻吟出声让庄峰心神荡漾，待得庄峰要低头下去时，门口却是传来一阵敲门声。屋内的两人都是猛然一惊，靠，什么情况，妈的不知道打扰别人玉成好事是要下阿鼻地狱的啊？还是十八层，每种酷刑都要来一遍――也不知道庄峰是看的那部佛经，佛经里可从来都没说过打扰男女欢好要下地狱。
　　“表哥，你睡了吗？”一个诺诺的声音随即从门外传来。


正文 第84章
　　门把上咔嚓一声，吓得庄峰和唐佳都几乎同时坐起来，唐佳更是羞不可歇，一把挡开庄峰附在左胸的爪子，俏脸白一阵红一阵，但是反应还是极快，好像一条敏捷的水蛇，下意识的拉过旁边的薄毯盖住，不过由于庄峰还趴在她的身子上，这妞也只能盖住上半身和头部，颇有点鸵鸟的味道，我看不见你，你也看不见我，庄峰有些失笑出声。
　　“庄峰，你睡了吗？”外头李欣蝶的声音再一次响起，又是卡擦一声，门却很奇怪的没有被打开，庆幸之余，庄峰却也有些疑惑。
　　怎么办，要是被她看见唐佳在里面，那可是百口莫辩啊，不对！的，解释个屁啊，而且我干嘛要向她解释，庄峰心念迅速分析了一遍。不过，想到这丫头年纪还小，被她看见了这么个场面始终不是好事。
　　“睡着了~~哎哟~~”虽然不出声会被当做睡着，但是刚刚的响声估计已经被睡在隔壁房间的李欣蝶听到，所以才来敲门的吧，庄峰是这样想的，但是唐佳却是以为他失言应了李欣蝶，在从被子底下乱抓了一把，正巧抓到一根硬硬的东西……
　　“我马上要睡下了，有什么事吗？”分身被捏紧，虽然有些丝丝的快感传来，却是更加涨痛，庄峰这下真正体会到了痛并快乐着，强忍着用平静而略带慵懒的声音说道。
　　许是发现自己抓得东西有异实，唐佳从薄毯中钻出个小脑袋，抬起头，正好看见庄峰底下的玩意狰狞的样子，立马放开，然后捂住嘴巴，一脸吃惊的表情，唔~~你的手刚刚还抓住它呢，这会又去捂嘴，算不算间接口.交？
　　见到一脸促狭表情的庄峰正看着她，唐佳指了指房门，对他做了个抹脖子的姿势，意思很明显――要是让李欣蝶进来看见她这个样子，她是没脸活了，而且这个房间根本没有能藏人的的地方。
　　“我，我怕打雷，我想跟你一起睡~~”门外的李欣蝶磨磨唧唧了半天，终于还是开口，不过这理由却让里面的两人一愣，庄峰没想到，这两个女孩竟然会以同样的借口进来他的房间，虽然不知道李欣蝶是真怕还是假怕，不过他却知道在他身下的小妞绝对是借口。如果是因为怕雷闯进来的，又怎么可能还有心思把门反锁？
　　“我是真的怕打雷~~”见庄峰一脸的坏笑，唐佳也明白庄峰所想，重申了一次，不过却是欲盖弥彰了。
　　“都多大个人了，还怕打雷，听话，回房睡去~~”庄峰虽然是对着门外的李欣蝶说的，但是眼神却一直停留在唐佳身上，无不嘲笑之意，结果又被唐佳在其上赏了一记，还好这次不是在那个地方，饶是如此，还是让庄峰哆嗦了一下……
　　“我，我还未成年呢，我怕嘛~~”李欣蝶在门外却有些撒娇的说道。
　　额~~知道自己未成年，还三更半夜跑到一个大男人的房间和他一起睡？庄峰无语，难道自己真是看起来这么正派？再看了看身下红晕为退的唐佳，唔~~好吧~~我承认我并不正派~~
　　虽然门是被反锁的，但是不找点好的借口，估计李欣蝶会一直赖到他开门为止，他可以一直不开门，但是难免外面的李欣蝶不会胡思乱想。
　　“你也不小了，被人知道你和我睡一个房间，影响不好~”办法啊，办法，赶快出来吧，庄峰虚与委蛇，人们说欲.望会让人失去理智，和冷静思考，庄峰现在正处于亢奋当中，使劲的调动脑细胞思考了好一会都没有什么两全其美的办法。
　　“反正又没人知道，而且我都不怕你怕什么？”李欣蝶不以为然的说道。
　　靠~~唐佳不是人啊？好吧就算她不知道，你当然不怕，我怕啊~~庄峰心道。
　　看来今晚的好事是不可能了，一定要哄李欣蝶离开先才行，庄峰脑筋一转说道：“那你到佳佳姐房间和她睡吧~~”
　　话一出口，唐佳便急了，噌一下坐起身，连庄峰这么个重量都被她推开，她能不急吗？若李欣蝶真是怕打雷，需要有人陪，那便会真的过去唐佳房间敲门，而她不在房间的事也会暴露，所以她不但瞪着庄峰，羞愤之余还一口咬住庄峰的肩膀。
　　“可是，我不习惯和佳佳姐太亲近~~”不出庄峰所料，这丫头天生不喜与人太过亲近，总是一副橡皮脸，不对，那她为什么想着和他睡一块？
　　“没事，睡着睡着就习惯了~”庄峰疑惑之际，说了一句连他自己都搞不懂的话。
　　“哦，那我去试试看~~”庄峰之前很郁闷这丫头不听话，可是现在听话了，他更加郁闷，原来这丫头是真的害怕打雷呀~~这话一出，唐佳才刚要松口的牙齿，咬的更重了。
　　庄峰双手抓住她的圆滑的肩膀，微微用力便推开了一个距离，“别闹，你现在趁她走开，到浴室去~~”
　　“到浴室？”唐佳一脸茫然，一愣之后，却顿时满脸通红，目光嗔怪的看着庄峰。
　　“哎呀~~别误会，”呃~~这妞想的什么啊？难道还想跑到浴室里干嘛不成，“你现在没衣服在身上，而且李欣蝶先去你的房门，你进不去，就要假装你已经在外面了。”
　　被庄峰一语道破，知道自己误解，唐佳通红的俏脸更是红的要滴出血来，不过也是马上明白过来：“你是要我假装去上了厕所？”
　　“笨蛋~~上厕所会这么光溜溜的去吗？”伸手抓了抓唐佳胸前的伟岸，惹得她又是一声低咛，庄峰差点忘记自己要说什么，“刚刚下雨，你说房里闷热出了汗，出来洗澡的~~”
　　“就你谎话连篇。”唐佳白了庄峰一眼，却是没有更好得办法。下了床，抓着已经被庄峰褪到已经看见毛茸茸一片草地的小裤裤，一手护着胸前的，喃喃道，“庄峰，今晚的事，我绝对不是心血来潮，我也不是个随便的女人，不管你是否会接受我，我也是无怨无悔的。”
　　说罢，唐佳将身上的薄毯甩向庄峰，待庄峰拿开头上的薄毯时，唐佳已经轻轻打开门，伸出个脑袋在外头瞅着，肥硕的翘.臀微微撅起，让庄峰鼻头又是一股热流，然后便见她蹑手蹑脚的跨出房门。
　　没过一会，便听到李欣蝶吃惊的声音：“啊~~佳佳姐，你吓了我一跳，你怎么会在客厅的？”
　　“哦，下雨了，房间里闷闷的，我出了点汗睡不着，所以起来冲个凉。”嗯~~唐佳还是接受了庄峰的建议，这个借口是最完美的了，不过……
　　“那，佳佳姐你怎么只穿一条小裤裤啊？”虽然没有看见李欣蝶脸上的表情，但是庄峰猜她还是有疑惑的吧。
　　“那有什么？这样比较凉快嘛~”唐佳似乎给料到李欣蝶由此一问，早早就做好了准备。
　　“庄~~我表哥还在里面呢，要是被他撞见了岂不是很吃亏。”李欣蝶很是好意的提醒道。
　　“你不都说了么，他是在房间里面，而且就算他出来了，黑咕隆咚的，能看见啥？”唐佳很平静的语气让庄峰都觉得她的演技都到达炉火纯青的地步了，“而且那傻瓜估计看见了也没啥反应啦~~”
　　“也是，他就是一根木头~”
　　那傻瓜？是在说他吧，庄峰有点小郁闷，不过，李欣蝶为什么也一个鼻孔出气，木头没有，底下铁棒就有一根，***~~
　　“你这么晚出来是？”唐佳开始反客为主，嗯，厉害~~
　　“没，没什么，我只是想上个洗手间。”呃？不是怕打雷，庄峰一脸茫然。
　　唐佳所想估计也差不多，不过好在她定力还是可以的，并没有慌了手脚，立即哦了一声，“那我先回房去睡了。”
　　李欣蝶为什么会说谎，庄峰不知道，或者是因为不喜和唐佳太亲近？总之，这一劫算是过去了，庄峰也长呼一口气，躺在床上，拉过薄毯，发现上面仍旧充满了唐佳的体香，宛如淡淡的蔷薇花，清心而怡人心脾。


正文 第85章
　　第二天早晨，闹钟一如既往的扰人清梦，嗯~对庄峰来说，昨晚的应该是春.梦吧，依旧惹人讨厌，翻了个身，迷迷糊糊的起了床，便打算去洗手间梳洗。
　　嗯~~还是顺便冲个凉吧，昨晚一直盖着那张薄毯捂了一身汗，黏黏的很难受，庄峰将身上的球服一并脱掉，刷牙洗脸，然后在蓬头下边哼着小曲，边冲凉。
　　“啪~~”
　　庄峰这唱得兴起，浴室门却突然被打开了，只见穿着一条吊带短裙的唐佳走了进来，此时正一脸迷糊的看着庄峰，看样子应该早上起来小解吧。
　　庄峰急忙拿过沐浴球挡在身下，下意识的瞄了瞄旁边的小钟，才七点钟，这可远远不是唐佳起床的时间啊，难道又是梦游？
　　“洗澡呢？”唐佳却突然的认开口说话，吓得正要低头看仔细的庄峰一跳。感情不是梦游啊。
　　“嗯~~”庄峰下意识的应了一声，却有些说不出得奇怪，对了，哥们正冲凉呢，她怎么一点反应都没？
　　“我要尿尿~~”这话说得~~嗯，和她现在的样子很符合，一点淑女形象都没。
　　“哦~~”庄峰下意识的让开了一条道，可是还是不对劲啊~~
　　唐佳走到便池边上，正欲蹲下，手已经放在短裙里面，几乎能看见她拉下的小裤裤的边缘，突然动作一滞，眯着眼睛看了庄峰半响……
　　“啊~~”果不其然，一声尖叫传出，唐佳美目圆瞪的看着庄峰，手指颤抖的指着，“你，你怎么在这里~~”
　　呃~~这妞的神经到底粗到什么程度啊？庄峰很无奈的摆摆手，“我本来就在这里，是你闯进来的好不？”
　　唐佳一脸疑惑的神情，似是回忆了一阵，眼前突然一亮，颇有点不好意思的挤出个笑容，“好像是哦~~那我先出去了~”
　　本来就是~~好在这妞早晨迷糊，没想到是因为自己没关门，庄峰看着唐佳掩上浴室门，摇了摇头，继续哼歌，洗白白。
　　“那个~~”庄峰才哼了半句，唐佳那个小脑袋居然又是伸了进来，吓得他心脏差点跳出来，庄峰急忙将沐浴球挡在身下，没好气道：“干嘛？还看不够？”
　　“切~~你有什么好看的，前不凸后不翘的~~”唐佳皱了皱翘鼻说道。
　　那个是形容女人的吧，而且谁说前不凸的，虽然俺凸的是下面，“到底要说什么？”
　　“挡什么挡，那么丑的东西谁想看啊，而且又挡不完~！”这妞的老虎脾气又上来了，大声的说完，脑袋又缩了回去，重重的关上门，咣铛一声，声音震天。
　　靠~~老子又惹你了？庄峰郁闷道，走过去直接将门反锁，然后将沐浴球移开，抓起来，很是认真的看了看，也不丑吧，男人的不都这样？改天得问问凌云才行，不对，她又不知道别的男人长怎么样。
　　“咚咚~~”庄峰将泡沫擦满全身，又听到敲门声。
　　“又怎么了？”还让不让用浴室了，庄峰极度不耐烦的问道。
　　“我，我要尿尿，你快出来。”唐佳出去后，才突然身子一阵激灵，想起自己早起是为了上厕所，结果一个气愤便摔门而出。
　　“等我用完先啊，大小姐~~”泡沫才刚涂满，连搓身子都还没开始呢，怎么出去？
　　“我不管，你快出来~~我，我憋不住了~~”
　　“不行，先来后到，你排队等着~~”***，管你那么多，昨晚被整的憋了一晚上，早上起来洗澡还要受压迫，不干！
　　“什么先来后到，这是我的房子，浴室也是我的~~快出来~~”“咚咚~！”唐佳有些愤慨，却又不太敢大声喊，生怕一喊，底下就漏气了，不对，是漏水~~只好用手敲门。
　　“怕了你了，我冲干净先总行了吧~~”敲门声一次比一次重，搞的庄峰心烦非常，这情况下也没法好好洗澡了，而且听唐佳那略带颤抖的声音，不像是装出来的，这妞真是~~太可爱了。
　　“哎呀~~忘记拿衣服了？”庄峰擦干身子，左看看又看看，发现居然忘记带衣服进来换了，而且那套也弄湿了，是没法穿了，环顾了一下整个浴室，看见一条粉色的浴巾在篮子里，不知道是谁的，总之先凑合着用吧。
　　“好了~~这么急，赶着去投胎啊？”庄峰打开门，正好看见唐佳举起的右拳，俏脸涨得通红，双腿却是紧张的并拢在一起，腰身微微的扭动着，有着别样的诱惑~~~
　　“啊~~快让开~~！”唐佳没心情和庄峰呈口舌之快，门一开，便用力拨开庄峰，一个闪身便已经进到里面，随手甩上门。
　　听见里面一声长长的呼气声，庄峰轻笑，看来是憋得不轻啊。
　　“唔？你们大清早的在吵什么啊？”
　　庄峰正待回房换套衣服，却见到李欣蝶穿着宽大的睡衣，睡眼朦胧的从房间里走出来，手中还抱着个小流氓兔，活脱脱一个懒散的小公主。
　　“没什么，你佳佳姐她有些便秘，叫得大声了点~~”庄峰笑道。
　　“胡说八道~~”李欣蝶自然不相信，将手中的流氓兔甩在沙发上，自己也靠了上去，一副没有睡饱的样子，半秒钟后，却是一下子跳起来，吓得刚走过去的庄峰又是退回了几步，只见李欣蝶瞪大着眼睛，手指颤颤的指着庄峰的下面，有点失声道，“你~~你怎么裹着我的浴巾？”
　　“这个？”就这点屁事，至于这么大反应吗，还以为有贼呢，庄峰低头看了看那粉色的浴巾，原来是她的呀，“以为你们不会起那么早碰到的，刚刚冲凉没带衣服，所以就裹着出来咯，一会我会洗干净再还你。”
　　“哦~~哦~”李欣蝶的反应却是有些奇怪，红着脸低着头看着自己的一双玉足，也不知道是在羞怯什么。
　　庄峰没在意，便或者浴巾回房换了衣服，再出来时，唐佳也已经出来，看样子还一并将早上的洗漱搞定，这女人速度真是一流，或者说是个马虎鬼吧，红润的小嘴旁边还带着些许牙膏的泡沫呢。
　　“庄峰，你刚刚故意的是吧？”一见庄峰出来，唐佳就气不打一处来，能不生气吗，差点就真的失禁了呀~~
　　“什么故意不故意？我在冲凉的时候，你直接闯进来，我还没喊色狼呢~~”庄峰从冰箱里拿出一瓶奶，坐在椅子上吸起来。
　　“啊？佳佳姐，你竟然……”李欣蝶一听，小脸不可置信的望向唐佳。
　　“小蝶，你不要听他胡扯，”这混蛋害得她在李欣蝶面前都快没形象可言了，急忙摆摆手以示清白，“我可是一眼都没瞧过他~~”
　　李欣蝶登时哑然，这不都招了？
　　“咳咳……”
　　庄峰没想到唐佳会这么说，一个准备不足，差点被奶呛到，这妞，果然太纯洁，谎都不会说。
　　“而且，你不也看过我的？这下公平了~！”
　　此话一出，庄峰几乎都想往桌子底下钻了，姑奶奶，说话也要看下场合好不，李欣蝶还在这呢，教坏小朋友就不好了。
　　“我，我去洗手间~~”李欣蝶再也没法听下去，低着通红的小脸，就往洗手间走，
　　唉~~~可怜的李欣蝶，好好一个纯情少女就这么被污染了。


正文 第86章
　　庄峰趁着唐佳换衣服之际，先出了门，在公交车站等着。说起来，他也算非常搞笑了，唐佳的那辆思域本应该成为他每天去公司应该搭的便车的，可是那唐佳就有个睡懒觉的习惯，反正不到最后一秒她是绝对不会起床的，到得最后庄峰都没法再等下去，便是从第一天同居以来，再也没有坐过她的车去公司。
　　早上上班，公交车绝对是拥挤无比，不要说有位置坐，能有个位置落脚就已经很不错了，这样也还没什么，有时候来得早一些，车却要比平常来的晚，有时候来得晚一些，一辆刚刚开走，这是等公交的最大悲哀，唉~~看来这次这个项目谈妥之后，如果能有点多余的提成，就买辆吧，其实他的要求也不高，能代步就行，该死的黑狼组织，拼死拼活的任务，现在居然说非常时期，不给补贴，有机会一定狠狠的敲他们一笔。
　　好在，庄峰今天的运气不错，没等几分钟，公车便来了，挤了上去，一路到了下车的门边才停住，找了个稍微宽松的位置站定。
　　站稳后，朝周围看了几眼，觉得有些奇怪，车里不是全都很挤，甚至有个地方还很宽松，庄峰想过去，但是后面上来的人都挤了过来，根本动不了。没办法，庄峰只好抓住扶杆站好，疑惑之余顺着那些人的目光看去，发现旁边的座位上正坐着一位肤如凝脂、花枝招展的成熟美女，庄峰这才恍然大悟。
　　乌黑的长发松散着在两旁，让人看不太清样貌，不过轮廓却是典型的美人瓜子脸，俏脸略带紧张，微微低着头，长长的睫毛忽闪忽闪着，娇柔可爱。粉红色的衬衫周围有些蕾丝边，紧贴身上，凹凸有致的身材尽显无余，袖口挽起，露出两条雪白的小臂，身下那比职业女裙稍短的黑色短裙，包裹着那令无数牲口着迷的修长。
　　由于是坐着，那短裙又是再送往上卷了三分，已经滑到的位置，白嫩而光滑，修长而均称，这绝对是一双连一般模特都羡慕的美腿，黄金的比例，小腿均匀紧绷却没有小腿肚，丰腴却没有多余的脂肪，加上那半透明的黑色丝袜，神秘而诱惑，即便只是看着，相信不少定力不足的人的某个部位都会有反应。
　　这等身材及美貌，难怪会被这些牲口围观了，不过庄峰总觉得这侧脸好似再哪里见过，却又一时想不起来。庄峰也不是什么花痴类型的牲口，再说他身边的凌云、唐佳、白晴哪个都是出类拔萃的，即便放在演艺界中，也绝不比那些所谓的明显差，所以他只是瞄了几眼便将视线移到窗外。
　　“大妈~~您坐这吧。”也不知是被看得不自在了，还是本就有意让座，那美女看见一位大年龄的大妈过来，便很主动的起了身。
　　那美女估计原本想站远一些，离开这狼窝，不过她向四周望了望，有些丧气的轻叹了口气，这群牲口几乎将她围得水泄不通，想出去还得贴着他们过，这无疑会被人占到便宜，还没到站，她也不想去挤，却是刚好站在庄峰的旁边。
　　微风轻轻的从窗口吹进来，庄峰能从她的身上闻到一股淡淡的茉莉花香，美女站定之后，便紧紧的握住扶手，同时身体也紧靠在边上。不管是谁，被人这么肆无忌惮的一直盯着看，都会很不爽，那美女当然也不例外，秀眉紧皱，脸上是略有些厌恶的表情。
　　本想逃离这些牲口，却因为人多没能出去，站起来的美女反而给了那些牲口靠近的机会，本只是围着，现在却故意靠的更贴近，有个甚至还绕到她的背后，用手里的东西有意无意的碰了碰她的后背，似乎在试探她的反映，如果美女要是没反映的话，可能还会有下一步动作。
　　公车色狼？庄峰微微皱了皱眉，想呵斥，人家却还没有实质的动作，只好忍了下去。
　　那美女也察觉到那个男人的动作，眉头皱的更紧了，庄峰看到她的一只小手正握紧粉拳，俏脸憋得通红，气愤却又没敢出声。
　　而这沉默，在那个猥琐的男人看来，却像是鼓励，一双有些干燥的手，开始有意无意的触碰美女的俏挺臀.部，庄峰再也看不下去，右脚斜跨半步，很“无意”的撞了撞那个猥琐男，一手扶着座位，一手扶着扶杆，把那美女完全的互在身子内侧，旋即在其耳边小声道：“放松点，身子再往前些。”
　　那猥琐男显然没想到在这公车上竟然会有“共同爱好”的人，而且还从他的嘴里抢了食，是可忍孰不可忍，刚刚只是不小心才被这人一撞之下差点摔倒，扶着旁边扶杆，狠狠的眼神甩过去，却是对上庄峰冰冷的目光，顿时身体一颤，乖乖的靠在一旁，嘴里嘀咕着些什么。
　　庄峰再回过头，却看见一双大眼睛正扑闪着看着他，而他也看清了这美女的模样，五官精致，琼鼻高挺，就说怎么这么眼熟，原来是~
　　“林缘？”
　　“庄峰？”两人异口同声惊道。
　　“真的是你啊？哎呀~~”林缘惊喜之余居然松开了护栏，正巧一个刹车，将她的额头直接和庄峰的胸口来了个亲密接触。
　　这让车上那些牲口投来的目光都极度的羡慕和嫉妒，他们都恨不得自己就是当事人。离的远的便只好叹气，为什么一躲鲜花插在牛粪上。
　　“你还是先转过去抓好吧~~小心摔到了。”这女人还是一样的迷糊，庄峰急忙提醒道。
　　“刚刚还以为认错人呢，原来你也是坐这路车去上班啊？”林缘乖巧的点点头，将身子转过去，然后又扭着脖子过微笑着说道。
　　“是，一直都坐这一路。”庄峰也将身体放松了些许，林缘半面脸的微笑也极具杀伤力，惹得周围的牲口的口水都吧嗒吧嗒的流，庄峰问道，“对了，怎么自从我到投资部那天后就没见过你了？”
　　“有个顾客对我们的合同有些误解，在省外的，公司派我过去沟通，昨天才回来的。”林缘解释道。
　　“怪不得没见你，”庄峰恍然道，“很辛苦吧，怎么不多休息一天再来？”
　　“嗯，还是好啦，公司方面急着要报告，没办法。你看，公司快到了也~~啊~~~”
　　又一个紧急刹车，轮胎和地面的摩擦所发出的刺耳的声音，才传入耳朵，眼前的糊涂鬼正松开双手兴奋的指着公司的楼，眼见林缘的身子要飞向前去，庄峰一手抓紧扶杆，一手围过林缘的柳腰一勾，将其从背后搂住，饶是以庄峰手腕的力度，两人都差点滑了出去，可见这刹车有多急。
　　一个香玉满怀，一股淡淡的茉莉花香直冲鼻端，让庄峰一阵陶醉。
　　而林缘半响才回过神，发现自己又是在庄峰的怀里，的俏脸顿时飞去两朵红晕，感觉着庄峰身子的男子气息，结实的身体，有力的臂弯，很是舒服安全，林缘却是突然想到，如果自己能一直拥有这个臂弯就好了，这个想法吓了她一跳，脑子有点空白起来。
　　平坦的小腹，没有一丝赘肉，即便隔着衬衣也能感觉到一片柔软，庄峰竟有些不由自主的缓缓移动了下手掌，由于刚刚用力过猛，林缘那丰腴的翘.臀现在紧贴着他的分身，更要命的是，他发现小东西已经极度不安分的抬起了头，而且他越是压抑，却越是坚硬起来。
　　“嗯~”林缘只感到自己的两片臀.肉之间突然被一个硬物顶着，还慢慢的变大起来，而且还不停的往里面钻，当即想到是什么，俏脸通红，娇哼一声，仿佛身体的力气被抽干了去，身体一软，更是站不起身。
　　幸好人多，要不自己的被看到，他还真没脸见人了，庄峰暗暗想道，不过这不是吃豆腐的地方，一旦到站下车，人便会少了，自己的丑态可就暴露啦~~~
　　见林缘并没有责怪之意，反而面色绯红，知道她也不好意思道破，庄峰手臂一用力，将其身体往上正了正，低头在其耳边，说道：“林缘，情急之下，不好意思，现在可以站稳吗？”
　　耳边传来庄峰的一股热气，让本就有点遐想的林缘，身体不着痕迹的颤了一下，她惊奇的发现，自己夹紧的双腿之间，竟有一股凉凉的液体从某缝隙中缓缓流出，表面竟有些湿润起来。努力的站直，林缘却是羞红了俏脸，暗骂自己一声，竟然在这种时候身体有了反应，太不应该了。
　　“可以，谢谢你又帮了我一回~”林缘觉得心跳有些快。
　　“又？”庄峰疑惑道。
　　“怎么，刚刚你不是故意将那家伙撞开的，护花使者？”林缘有些调皮的回头对着庄峰眨了眨大眼睛，显然她是知道那个猥琐男的无耻行径的。
　　“哦~~护花乃是侠义之士的本分！”庄峰有意调解刚刚有些尴尬的场面，将手伸到裤兜中，悄悄将小东西拨乱反正了一番。
　　“嘻嘻~~总之谢谢你咯~”林缘又是莞尔一笑。


正文 第87章
　　“嘴上说，还不如来点实际的呢。”庄峰笑着说道，然后伸长脖子朝着前头看去，竟然是追尾了，“我们还是下车走过去吧，这事故不是一时半会就能搞定。”
　　“嗯，好啊，这离公司也不远，正好散散步。”林缘点点头，从早就开了的后门一跳便下了车，转过身，双手负于身后，一脸笑容的对着也跟下来的庄峰甜甜的说道，“那我请你吃饭怎么样？”
　　“叭叭~~”
　　庄峰正待回答说好，却听到身后一阵喇叭声响起，回头一看，是一辆奶白色的思域，车窗落下，一个小脑袋伸了出来，绝不输于林缘的俏脸正微笑着：“喂~~小庄子，你怎么在这里下车了？”
　　“唐佳啊~~这公车追尾了，没法走了，正好，要不你载我们一程吧。”这妞今天吃错药了，出来这么早，管他呢，有顺风车，不坐白不坐。
　　“我说这车怎么半天没动呢岁，原来啊~~”唐佳一副恍然的样子，随即又想起庄峰的话，问道，“你们？除了你还有谁啊？”
　　“哦，都忘记了，这是林缘，是我们投资部的，”这妞开车都不看前面车子打着警告灯么？庄峰拉着林缘走到唐佳的车边，介绍道，“这是唐佳，后勤部的。”
　　“你好，你们先上车再说。”唐佳一贯的大方道。
　　庄峰也老实不客气，打开车门，一屁股先坐了进去，再拍拍旁边的位置，招呼着林缘也坐进来。
　　“咦？小蝶也在啊？”发现李欣蝶却坐在副驾驶上，这丫头在也不出声打招呼，真是。
　　“表哥，姐姐好……”李欣蝶在外人面前很是乖巧，当然是装出来的。
　　“你好。”林缘明显被李欣蝶那可爱的面容所欺骗了，立即一个甜甜的笑容挂在脸上。
　　“我先送她去学校再回来，应该可以赶得及回公司，你们没意见吧？”唐佳油门一踩，车子就已经窜出去。
　　“没事，反正今天还早。”能有意见吗，庄峰翻了翻白眼，这都挤到内道了，而且一下就过了公司的门，你这是征求意见？
　　没一会车内的气氛有点沉默，庄峰开始想着计划的事，所以没有出声，而三个女人却是因为并不熟，而且李欣蝶本来话就少，更不会主动开口了，最后还是唐佳忍不住出声：“小庄子，怎么一大清早的就郁郁寡欢的？”
　　“最近不知道怎么滴，眼睛老跳，不知道是不是遇见小人了。”庄峰纯粹是睁眼说瞎话。
　　“弄片纸贴眼皮上就好了，我妈教我！”唐佳目不斜视的对庄峰说道。
　　“得了吧，还让你相亲呢，你怎么不听？”庄峰看着对方说道，往脸上贴纸是他在玩扑克输的时候才做的事情，而且中学时期结束就应该淘汰了吧。
　　“说你眼皮跳的事，你怎么又扯到我相亲的事情上了？”唐佳很不愿意提起相亲的事，那绝对是她人生上的一大污点，瞄了瞄后车镜，又笑嘻嘻说道，“你是不是嫉妒了？”
　　“是，我是嫉妒了，我嫉妒为什么你总能噌到饭吃，而我总是被某人噌。”庄峰没好气的说道。
　　“嘿嘿~~”唐佳自然听出来庄峰嘴里的某人是她，当即不好意思的笑了笑，“因为你人好啊~~小庄子是世界上最好的男人。”
　　“我人好？”要不是寄人篱下，才懒得离你呢，话说你这么好的手艺，都不弄，简直是暴殄天物！庄峰哼了一声，说道，“我这人什么都好，就是心太软，听不得人说好话。”
　　“对对~~小庄子是最会疼惜别人的男人，嘻嘻~~~我以认识小庄子为荣~~你就是我心中的……”唐佳的脸皮功夫也十分到家，压根不理会后边的林缘的目光已经有些异样。
　　“心中的太阳是吧？”这话庄峰已经听了不下十遍了，“既然这样，晚上你就请太阳吃顿饭吧，总不能老是吸收我的阳光不回报吧？”
　　“行，今天晚上我请！”唐佳很痛快的说道。
　　“拉倒吧，你已经不只一次这么说过，到最后都改嘴了。吃完什么都不知道了！”刘星没有好气的说道，他已经不知道上了这个女人多少次当了，已经不记的了。
　　“我发誓……！”
　　“你发誓的次数不比你说谎话的次数少！”
　　“我保证……！”
　　“你保证的事情完成的没有几个！”
　　“我一定……庄峰！”唐佳终于忍不住，脚下一用力，来了个急刹车，猛的一回头，一手指着庄峰，狠狠的看着对方，这一举动把后面的林缘吓了一跳，都以为唐佳被庄峰气的真的发怒了呢，林缘伸出手拉了拉庄峰的衣角，意思是不要再让庄峰难堪了。
　　李欣蝶坐在前面却是一脸淡然，仿佛早就习惯了他们的行为，在她看来，这两人实在是幼稚~~~
　　“庄峰，你给我听好了，如果今天晚上我不请你吃饭，我就永远找不到男朋友，一辈子都在相亲！”唐佳看着庄峰恶狠狠的说道完，然后伸出的手变为掌张开，置于庄峰的面前。
　　“不会太毒了吧？”庄峰歪着脑袋看着对方说道。
　　“我今天晚上一定要请你吃饭，一定要请你吃！”
　　“成交！”庄峰伸手和对方一击掌，算是相信了，击过掌后唐佳这才坐了回去，然后油门一加，车子又开动，一边开，一边热情得问道，“你说哪家好吃呢？咖啡时间？好像不错。”
　　“那家东西不好吃，去过了，而且死贵，换一个公司旁边有家新开的，要不去试试？”
　　“嗯~~也可以，要是不好吃，我下次再去……”两人热情得讨论起来，好似刚刚根本什么事都没发生过。
　　林缘楞了半天，这态度也转得太快了，他们究竟是什么关系啊，这么糗对方都可以当做没事？只有李欣蝶才知道，这两人的关系早就铁得不分彼此了，吵架？那是每天必须的，所谓每天一小吵，生活没烦恼，两天一大吵，关系就是好~~
　　“对了林缘，你晚上要不要一起来？”见已经敲定地点，唐佳问道。
　　“哦~~不必了，今晚我回家吃，今天姐姐过来。”林缘很是受宠若惊的神情。
　　“哦，家庭聚餐呀，真是让人羡慕啊。”唐佳有感而发。
　　“咦~~~你父母不是回来了么？怎么没听你说过和他们聚餐的事？”庄峰随口问道。
　　“切~~那两个老家伙，这次是放长假回来的，一回来就弄个什么相亲给我，”唐佳有点愤愤然说道，说得好像不是自己的父母，而是有深仇大恨的人似地，“见没能成，说我没气候，还恨铁不成钢，两人现在到昆明旅游去了，说是不想看见我一天天的人老珠黄下去，我呸，实际上是他们自己想过二人世界是真。”
　　三人都有点哑然，第一次听说有人喊自己的父母叫老家伙吧，而且这两个人也确实挺有趣，不理会孩子，或者说太放心孩子，只管自己的二人世界，这也算是父母中的极品了。不过庄峰也终于知道这唐佳的脾气怎么这么古怪了，原来是遗传呀，都是一样的不按常理出牌，都这么让人琢磨不透。
　　“对了，你还没说后来那个没有钱怎么样了呢。”
　　“没有钱？”林缘突然奇道，“那是什么东西？”
　　“哈哈~~”见林缘和当初自己一样的误会，庄峰哈哈大笑起来，“是梅佑乾，一个人名。”
　　“哦~~”
　　“别提那只讨厌的苍蝇，回去之后也不知道对他父母说了什么，他父母第二天就去了爸妈的酒店说了一通，然后我就被那两个老家伙训了一顿，说什么没事，去做什么假的什么来着。”说道这，唐佳突然一顿，转而问道，“庄峰，你到底和那家伙说了什么啊？搞的我好像是毒瘤似地。”
　　“嗯？你管我说什么呢，反正任务完成就行了。”当他是傻的啊，说实话，让唐佳知道他说了那么多有损她形象的话，还乱捏造谎言，不被她扒了皮才怪。
　　李欣蝶的学校并不远，不过庄峰却是有点奇怪，她的那些黑衣保镖怎么今天没来接她，反而让唐佳送她去学校，在车上又找不到开口的时机，只好作罢。
　　回到公司，时间正好，庄峰和唐佳约定好晚上的事便和林缘上了另一个电梯。
　　“真没见过像你们这样的情侣呢，太逗了，你们经常这么拌嘴的么？”电梯一关，林缘便说道。
　　“呵呵~~我们不是男女朋友的关系，”看来被人误会了，虽然唐佳今天也和以前一样，不过昨晚，两人却并没有明确了关系，庄峰笑道，“不过，我们却是很好的朋友。”
　　“啊？”林缘显然吃惊不小，大眼睛瞪得更大了，一脸的不可置信，“你们只是好朋友？”
　　“是啊，有什么不妥？”庄峰觉得很正常啊，没经过昨晚，他们也一直这样打打闹闹的，挺开心的说。
　　“没，没什么不妥，只是觉得有点不可思议，”林缘也觉得自己反应过大。
　　“是吗？”庄峰怎么不觉得，两人关系好，一男一女就一定是男女朋友？不用吧，不是有种说法，什么红颜知己还是蓝颜知己来着？反正和唐佳在一块，就是很轻松，不用伪装，想到什么就说什么，也不用担心她会生气什么的，这就连在和凌云在一起时也是没有的。
　　和唐佳在一起，总是很自然而然，随心所欲，没有任何的束缚，可以说是庄峰最自在的时候，而凌云或者是习惯了高高在上的姿态，虽然能看得出她极力的想放下架子，甚至是故意讨好庄峰，然而她身上那种在职场中早已习惯的气场，总是不自觉的散发出来，庄峰有时也不得不迁就于她，而白晴，自从船上一别，好久没见，那丫头倒是活泼得紧，倒是挺想她的，嗯~~这两天完成这笔单子便去找她，毕竟可是已经答应了人家的，而且她那边的家族事件也不知解决了没有。
　　两个是自己必须负责的，鉴于唐佳昨晚的表现，这三个女人，庄峰怕是这辈子都得这么纠缠不清了。


正文 第88章
　　和李毅那边的合作很顺利，不过庄峰没想到的是，李毅并没有亲自过来，只派了个亲信就把上百万的单子签了，丫的还说这种单子居然还叫他，要不是因为庄峰，他可没有时间去浪费。
　　瞧瞧，这就是典型的二世祖说的话，百万的单子呀，哪个业务员能一进去就能弄个十几万的单子就不错了，咱这不是做做铺垫嘛，一开始就弄个千万的来，还不吓死里面的经理啊。
　　“庄先生，那就请以后多多关照。”这个年纪并不大的中年人签完单子后，站起来友好的伸出手，笑着说道。
　　“还请张秘书和李经理多多关照~~”庄峰亦是站起来握住他的手，笑道。
　　第一笔单子算是有着落了，这样便可以是正式的成为投资部的成员了吧。庄峰很庆幸自己有这么个好兄弟，而且以后的单子肯定也是源源不断的。
　　“铃铃~~~~”
　　刚走出大楼，电话便响起来，掏出来一看，是唐佳，“喂~~”
　　“在哪呢？我过去接你吧。”估计唐佳已经去过他的办公室，否则也不会知道他在外面。
　　“接我干嘛？”庄峰还不至于要别人带路才懂回家。
　　“不是说好今晚我请客吃饭？你忘记了？”那边的声音有点不悦。
　　“哦~~~没忘，这么难得怎么会忘？”庄峰还真没忘，应该说他压根就没摆在心上，按照以前，唐佳请客吃饭，那可是比熊猫更加少见的啊，“我在咖啡时间附近，你过来还是我回去？”
　　“我开车过去，顺路，你等着。”说完便挂线。
　　这妞还真的要请自己吃饭？庄峰心里还真没谱，以往就是在外头，总是以男人就应该付钱的借口将账单丢给他，难得在家里吃一趟就更不用说了，她说她出力，庄峰出钱，呃~~女人的理由总是多如繁星。
　　没过十分钟，就看见一辆奶白色的思域从拥挤的马路上慢慢移动过来，庄峰看了看车牌号，是唐佳的没错，庄峰走过去。
　　在这种下班道路拥挤的时候，车子若是跑出来停车，你就不要再想回到马路上了，至少要等到下一个红灯之后，因为车子一辆接着一辆，贴的非常的紧，没有人会让你再插队进去的。所以唐佳再看到庄峰后，连忙将车门打开，庄峰也是不管车子停没停，一下就钻了进去。
　　好在唐佳要去的地方并不远，没一会就往旁边停了车。庄峰总觉得唐佳今天有点异常，据她说这是她来过的最好的餐厅，这财奴今天中六合彩了？不对，就是中六合彩也不会请他来这么高档的地方吃饭。
　　庄峰拿起单子，上面的东西都很贵，他不禁抬头看了看让自己随便点儿的唐佳，这女人今天脑袋怎么了？秀逗了？就算是中了自己的激将法，也不至于这么大方吧？这女人又在搞什么鬼？
　　“怎么了？点呀！”唐佳一脸笑的看着庄峰，笑的庄峰头皮都有点发麻！
　　“我……真的可以随便点？”庄峰看着对方还是小心翼翼的问了一次，和唐佳认识虽然不是很长时间，但他可以肯定唐佳绝对是个吝啬鬼！从来吃饭都是庄峰付的钱。第一次见到对方这样的大方，无事献殷勤非奸即盗，这妞有事？
　　“当然，都说是我请客，你随便点吧~~”唐佳拍拍的胸前，“今天保证你吃到不能再吃。”
　　不对劲，肯定不对劲，庄峰合上菜单，盯着一脸微笑的唐佳，认真道：“唐佳啊~~你是不是…有事要和我说？”
　　“先点菜，我们一边吃边说~~”唐佳好似被抓住尾巴了一般，俏脸一红，低头喝了口水。
　　掩饰即是有事，这般闪烁其词绝对有事，“先声明啊~~我今天只带了坐公车的钱，连钱包都没带，想吃完饭骗我付钱，今天这招不顶用啊~~”
　　“废什么话啊~~请你吃饭还这么罗嗦，”唐佳听见庄峰后面的话，头一下抬起来，仿佛刚刚的羞涩是幻影，有些不耐烦的说道，“你点不点，再不点，一会就让你真的付钱，哦~你没钱，就在这给人家刷碗顶着。”
　　“我点~~我点点点~~”庄峰颇有节奏的在菜单上指了几个没见过的名字，挺新颖的，尝尝新咯，反正有人请客，虽然不知道具体是什么东西，不过庄峰留了个心眼，只点了三个，不多和平常他们出去吃饭时一样，省得唐佳跑的时候，自己刷碗不要太多个。
　　唐佳似乎看出庄峰的心思，拿过菜单后又点了两个，然后又还要了一瓶红酒，庄峰凭借着自己的记忆力去回想着，刚才这五样加上酒。似乎已经接近千元了，特别是那瓶酒，相当于菜的总价，庄峰心中不禁有了个疑问，这女人点红酒，会喝吗？可别是猪鼻子插大葱――装象！
　　“离发工资还有段日子，你不会是想今天请我把钱全部花光，然后在接下来的一个星期的时间里吃我的吧？”庄峰看着唐佳问道，对于唐佳无原无故的请客，庄峰的心里还是有点儿疙瘩，这妞实在是让人难以相信。
　　“你什么意思啊，凭我们两的交情，我还至于请你吃饭还带着别的目的么？”唐佳一听，柳眉微皱，嗔怒道，继而又有些幽幽的说道，“难道我在你印象中就是个吝啬鬼不成？”
　　何止是吝啬鬼，简直就是守财奴了，当然这是对其他人，自己买件衣服上千块，眉头都没皱一下，庄峰面色不变，忙哈哈道：“没有，不是，就是有点不适应呵呵呵~~”
　　“哎~~问你点事~”唐佳皱了皱翘鼻，并没有追问下去。
　　“娱乐八卦的事就别问了。”正好菜上来，庄峰拿起筷子便夹，反正都来了，吃了再说。
　　“不是八卦的……哎？难道我问的问题就不能是有用的吗？”唐佳美目圆瞪，有点到了忍无可忍的地步，对于庄峰今天屡次不给面子，她已经忍好久了。
　　“那你说啊~”见唐佳隐隐有火山爆发的前兆，庄峰连忙切了一块牛肉到她的碗里。
　　“你说，你们男人喜欢什么样的女人呢。”唐佳一手撑着下巴，眼睛眨呀眨的，有些邻家女孩的感觉。
　　“男人大多都喜欢女孩，不喜欢女人。”
　　“啊？”唐佳一愣，皱着眉头微一思考，旋即恍然大悟女孩和女人之间的差别，俏脸微红，嗔道：“讨厌，人家很严肃的。”
　　看着唐佳这彪悍的女人脸红，庄峰觉得很有成就感，哈哈一笑道：“这个不好说，所谓萝卜青菜各有所爱，有点喜欢妖娆的，有点喜欢纯洁大方的，还有喜欢活泼可爱的，太多了，哪里说得完。我觉得关键是女人喜欢怎么样的吧。”
　　“那么多，那干脆说说你喜欢怎么样的好了，你也是男人嘛~~”
　　后面一句不用强调吧，庄峰咽下一口肉，说道：“我不是说了么，男人喜欢怎么样的都没关系，主要是你们女人喜欢怎么样的，所谓男追女隔座山，女追男隔层纱。”
　　“太抽象了，我要你正面回答问题。”唐佳一把按住庄峰的刀叉。
　　“正面？”问的是他喜欢的类型？庄峰停下嘴里的搅动，举起手上的刀叉说道，“就像这么一副刀叉，我喜欢的是在一起能搭配的完美无瑕，独自分开又有自己的作用。”
　　“在一起能搭配，分开又能自己……”话并不难理解，唐佳却陷入了思考当中。
　　庄峰没理会，又毫不客气的挥动刀叉继续他的牛排。
　　“嗯，我大概明白了~~”良久，就在庄峰将最后一块牛排扔进嘴里，唐佳若有其事的点了点头。
　　“你明白了，你明白什么了？”庄峰也有些奇怪，自己随便说的话，有什么好想的，最后还明白了？
　　“简单的来说呢，就像你和凌总一样，对吧？”虽然是询问庄峰，但是唐佳用的却肯定的语气。
　　闻言，庄峰愣住了，他和凌云的关系，说到底还是因为船上在浴室中的“偶遇”才开始发展的，但是他却没有想过自己和凌云之间有什么是吸引着对方的，以至于到回来之后，乃至到他去了投资部，两人即便没有常见面了，他心里分量最重的还是凌云。
　　现在经唐佳一提醒，庄峰终于明白过来，他和凌云的关系，不正好就是刀叉，合起来能配合的天衣无缝，分开时自己都可以照顾自己，不用对方去担心。
　　“那外形呢，你喜欢怎么样的？”见庄峰沉默不语，唐佳更加确定自己的猜测，“高一点的？”
　　“嗯~~”庄峰有点含糊，因为凌云是很高，但是白晴却很娇小，而且他心里也还装着个白晴。
　　“头发呢？长点的？”唐佳接着又问道。
　　“嗯~~”凌云是长头发的，白晴~~
　　“皮肤呢？喜欢白点的吧。”
　　“嗯~~”这个他肯定，两人都是白嫩的。
　　“庄峰，问你话呢，老用鼻音回答我是什么意思啊？”唐佳终于火山爆发，大声冲着庄峰喊道，由于此时是晚餐时间，餐厅中的人特别的多，西餐讲究的是一种环境。唐佳突然大叫一声，顿时吸引了餐厅中所有人的目光，不过，这妞一点都不在乎，一手抓刀一手拿叉，恨不得将庄峰切成两半。
　　“我不回答你了吗，嗯就是肯定的意思，这你都不懂？”庄峰也是被吓了一跳，***。
　　“含含糊糊的，是就是，不是就不是，回答得肯定点嘛，像个男人点行不？哼！”
　　你还有脸说我不像男人，动刀动叉的，你又哪点像个女人了？庄峰郁闷，唉~~果然天下没有不要钱的晚餐啊~~“我喜欢有乌黑亮丽的头发，和高挑的、皮肤白嫩的女人，还要前凸后翘的，行了吧。”呃~~是男人都会喜欢的。
　　“这还差不多。”唐佳立即笑脸如花，仿佛说的就是她，不过，这妞确实有上面的条件的说。
　　庄峰轻叹一声，女人就是翻脸比翻书还快的奇怪动物，一会天晴，一会下雨，带伞的时候不下，骗你放好后才淋湿你，庄峰突然发现自己对女人的了解还停留在三年级的水平，嗯~~有点悲哀啊~~


正文 第89章
　　“什么啊？！不行~~”
　　庄峰从沙发上跳起来，他几乎有点失态了，只是李欣蝶的想法实在太让他吃惊了。
　　“为什么不行，不就是去唱歌吗？”李欣蝶也站了起来，昂着头，目光并没有闪躲，反而与庄峰对视着，一脸的倔强道。
　　“唱歌？你要真只是想唱歌那没问题，我可以马上搞个麦克风回来，要不去KTV也可以，唱个天昏地暗我都奉陪，只是你想去参加什么超级女声之类的就是不行。”开玩笑，海选的时候有多少人在那里，鱼龙混杂的，也不想想自己是什么身份，出了事，还不是他倒霉，所以庄峰坚决不同意。
　　“庄峰，一个人有种兴趣是好事，难得小蝶想去参加超级女声，你为什么这么反对啊，有些人就是想，还没那个胆量呢，我们应该支持她才对吧。”对于庄峰那么大反应，一旁的唐佳也是觉得奇怪，一向很开明的庄峰，什么时候变得那么死板了？
　　为什么？总不能告诉你她是已某个首长的女儿，是一个神秘组织要暗杀的对象吧，庄峰心中苦笑。
　　“就是，为什么别人可以，我就不可以~”李欣蝶利用唐佳这个有利的帮手，反将了庄峰一军。
　　“别人是别人，你是你！”看着李欣蝶眼中闪过的一丝狡黠，这妞果然不如表面上看上去那么单纯，差点就忘记她可是某首长的女儿，就是遗传也不会差到哪去，庄峰再次暗中强调了她的身份。
　　“哼~~她们是人，我也是人，她们可以做喜欢的事，我也一样可以！”李欣蝶当然听得明白，只是她也再次告诉庄峰，她也只想做个平凡人，做自己喜欢的事。
　　“你……”毕竟去参选的地方都是人山人海的，难保没有那个组织的人混进来，一旦发生变故，庄峰也不能保证在那么多人当中将其安全救出。庄峰气恼的不是她的任性，而李欣蝶明明知道其中的危险性，却还要一意孤行，如此不爱护自己的安危，这才是庄峰感到愤怒的地方。
　　“如果你觉得为难，那我就自己去！”李欣蝶说罢，竟是转身走回自己的房间，啪的一声将房门关上。
　　“庄峰，你先冷静一下，别生气~”唐佳虽然不明缘由，但她还是第一次看见庄峰如此生气，而以她对庄峰的了解，他更不会是无理取闹之人，其中一定有他原因。
　　“唉~~不知好歹的丫头！”庄峰深深的呼吸了几次，将心情慢慢平复，坐在沙发上。
　　“庄峰，虽然我不知道你为什么要阻止小蝶去参加，但如果单以普通人的想法来看，小蝶并没有什么过错，参加一项自己喜欢的比赛，这是一个人梦寐以求的事，我以前有过，相信你也有过，想想你那时的心情是如何的~~”唐佳坐到庄峰身边，试图开导一番。
　　问题就在于她压根就不能按普通人的想法去做，不过，唐佳的一番话让庄峰也陷入了沉思，自己喜欢的事吗？当年为了过回普通人的生活，何尝不是不顾反对，将自己的能力封印起来，而且还不惜强制脱离组织，她此刻的心情自己应该了解才对。
　　复杂的眼神在李欣蝶的房门上看了一会，庄峰长叹一声，这丫头估计也是牛脾气一个，即便自己反对，她也一样会独自去参加的吧，这之前可是有过前科的，既然如此，那自己就给个台阶给她下吧，反正最后的结果都一样，除非自己申请调离，不过这也是不可能的，那苏老头是绝对不可能同意的。
　　庄峰正想着要不要主动去敲门，毕竟人家小女孩脸皮薄，自己一个大老爷们，再等人家过来哀求太不像话，虽说他喜欢被人求的样子，才刚站起身，却见到李欣蝶的房门打开了，这丫头抱着一套衣服出来了。
　　感家就不把他的反对当回事，庄峰呆呆的站在沙发前，看着李欣蝶从旁边走过，绕进浴室中，丫的居然完全无视他。
　　庄峰极度的郁闷再次坐回沙发上，几秒钟后，庄峰觉得有点不对劲，摸了摸沙发周围，不对啊，上面的东西怎么都没了？以往不是衣服就是报纸之类的，或者杂志，反正要坐沙发，一定要拨开几本东西后才能坐下去。
　　再看看地板，零食的袋子没有了，茶几上也是一干二净的，庄峰自己回来还没收拾房子啊，怎么就这么干净了？庄峰转头看着唐佳问道：“你顾钟点工了？”
　　“我哪里有钱顾保姆呀，我自己收拾的。怎么样？”唐佳听见庄峰的话后笑地说道，看见庄峰不可思议的眼神后，心中窃喜，表情也十分的得意，看来自己趁他洗澡的时候突击收拾还是挺有效果的。
　　仿佛听到天方夜谭一般，庄峰眼睛瞪得老大，在其身上来回扫了好几遍，不断的打量着，还是难以相信，这懒到连衣服都能集一个星期才洗的女人，居然会收拾房间，改性了？
　　“你不是生病了吧？”庄峰看着唐佳，小脸微红，有可能是发热的现象。
　　“你才有病呢，难道我就不能收拾一下房间吗？”被庄峰这么一说，唐佳当然不乐意了，撅起小嘴，一副委屈的模样，“人家这不是想重新做人了么？”
　　“你有DV机么？”庄峰盯着唐佳好一会，问道。
　　“有是有，你要干嘛？”虽然不知道庄峰莫名其妙的一问，唐佳还是下意识的回答道。
　　“想拍下日出，看下明天的太阳是不是回从西边出来。”
　　“哦~~”唐佳正要回房拿DV机，却听到后半句，立马转过身，抬起笔直的，“我踢死你~”
　　“哈哈~~”以庄峰的身手，唐佳又怎么踢得到，一个闪身便坐到旁边的沙发上。
　　庄峰还是喜欢这样的唐佳，率真而不做作，唔~~好像有点贱~~
　　唐佳似乎还不打算放过庄峰，抓起沙发的靠枕便丢过去，庄峰自然也不会示弱，轻而易举的便接住，然后用了点力气丢了回去，不过唐佳的运动神经显然没有他想象中那般差，竟一把抱住，然后冲过来，给他一阵暴打。
　　“千万不要打脸，那可是我吃饭的家伙~~”庄峰只好举手护住头部，软绵绵的靠枕其实一点都打不疼，反而觉得很有趣。
　　“就打脸，让你一辈子都不能出去勾三搭四~~”唐佳笑嘻嘻的边打边说道。
　　“那，那我就一辈子赖定你了~~”***，不愧是最毒妇人心。
　　“好啊，那我就当做养了只小狗~~”唐佳也不示弱。
　　“哼~~那我就天天跑到你床上拉屎~~”庄峰豁出去了。
　　“啊~~~你恶心死了~~”一个大美女当然顶不住这么污言秽语。
　　“哈哈~”见唐佳停手，庄峰鼻子翘得老高，很是兴奋，难得一次和唐佳争吵赢了。
　　“你答应小蝶参加比赛的事了？”闹了一会，唐佳也有点累，坐在沙发上，又问道。
　　“能不答应么，你也看到了，我的反对对她来说压根不是一回事，既然没用，那就只好成全咯。”庄峰双手抱头，有些无奈的说道，现在他只好祈祷没事发生。
　　“真的啊~~谢谢你，表哥！”
　　李欣蝶从浴室中冲出来，身上只x了条浴巾，漂亮的脸蛋还红润润的，许是热气蒸腾引起，却显得有些娇媚，只不过她现在的表情却是兴奋之极，完全没有一个女孩子的形象，穿着拖鞋啪啪的冲出来，毫不忌讳的搂住庄峰的脖子，庄峰还没反应过来是怎么回事，只感觉到一股香甜的沐浴露从后面传来，然后就感觉到自己的脸颊上，一个湿热温润的嘴唇贴了上来。
　　转过头，一个倾国倾城的脸庞近在眼前，弯弯的月牙透露着浓浓的笑意，甜美犹如天使，白里透红的脸蛋放射着异样的光彩，看着那薄薄红润的嘴唇，庄峰有些呆滞，刚刚李欣蝶是吻了他？庄峰的心脏竟然不争气的狠狠的跳动了几下，妈妈呀，眼前的女孩才十六岁啊，难道他有萝莉控？冷静冷静~~~


正文 第90章
　　“谢谢你，亲爱的表哥~~”李欣蝶甜甜的声音将庄峰从云间拉下来，庄峰不自觉的咽了口唾沫，暗骂自己思想龌龊。
　　“算啦~~反正我不答应你还不是一样会去？”庄峰故作冷静的说道。
　　“那不一样，有人支持和有人反对，去参加的心态可是大不一样的。”唐佳好似也有过类似的经历一般，很高兴的附和道。
　　“就是就是~~总之谢谢你咯，哥~~”李欣蝶转到沙发的前面，跪坐在庄峰面前，又欢呼着搂住庄峰的脖子，仿佛已经得到了冠军似地，胸前的也不在乎的在他的手臂上紧贴着，随着身体的动作，而缓缓摩擦着，真是人不可貌相，胸.部也不能单单看外面，这么实在的接触下，庄峰才发现这丫头很有料。
　　嗅着这丫头身上的沐浴露和少女独有的芬芳，庄峰这厚厚的脸皮都有些发烫，对一个十六岁的小女生，有觊觎之心，实在~~偷偷看了一眼坐在那边沙发的唐佳，这妞居然的目光中有的也只是欣慰以及一些羡慕，丝毫不认为他们两人这个姿势有些暧昧，不过也对，在她眼里，他们也只是关系好一点的表兄妹而已。
　　“好了，雨过天晴了，我先北去洗澡，你们先讨论下细节吧。”唐佳站起来，伸了个懒腰，胸前的伟岸更加壮观，曲线毕露，连回房拿衣服都没去便径直走去浴室。
　　香玉满怀，庄峰却只能苦笑，这丫头也不知道是不是故意，单裹着的浴巾本就让人浮想联翩，两只精致的锁骨之下，露着一大片雪白，虽然并没有能一窥山峰究竟，但在这么摩擦着，他竟发现底下的小东西有了反应，又是暗骂自己一声，庄峰试图推开李欣蝶，可两只爪子才放到她那纤细如柳的腰间，柔软润滑的感觉却舍不得发力，望着这张俊美绝伦的小脸，庄峰只好以笑容来掩饰，笑着说道，“用嘴说谁不会啊，真要感谢，就要拿出实际行动才行。”
　　“实际行动？”李欣蝶松开双手，退回沙发上，双脚极其不雅的盘坐起来，小声嘀咕了一声，“刚刚才亲过你一下，这还不实际啊？”
　　“谁指的是这个呀~~我是说，既然你都参加了，那就得拿个名次回来。还有……”闻言，庄峰是苦笑不得，瞟了一眼那圆润的双腿，然后别过头说道，“你曝光了~~”
　　“啊~~”李欣蝶惊呼一声，双手急忙将浴巾往双腿之间压了压，随后红着小脸瞪着庄峰，嗔道，“大色狼！”
　　“笨蛋~~~真是大色狼就会装作不知道一直看下去吧。”庄峰有点心虚，不过还是平静的盯着李欣蝶违心的说道，“而且，我对你这种小女生不感兴趣~~”
　　“啊？哦~~”李欣蝶会意过来自己误解，顿时俏脸通红，只是在听完后一句后，登时又叉着腰，挺直了腰杆，似要将胸前那初具规模的凶器，嗯~~小凶器，完全呈现出来示威般不满的说道，“你说谁是小孩子了~~”
　　你这样不就是小孩子的表现了？庄峰心里暗笑，不过却也不好在这时打击她的自信心，“好好~~你不是小孩子了，好好加油啊~”
　　而庄峰先前的表现显然已经使李欣蝶那高傲的自尊受到一定的伤害，这话在她听来，更像是应付她而已，却是不依不饶道：“哼~~你根本就是还认为我是小孩子。”
　　十六岁而已，不是小孩子是什么，不过，这会的小女孩却太大胆了点，他们那会的女生，被人悄悄看一眼胸、部都会面红耳赤的，哪像现在…看着李欣蝶又是挺了挺胸前的峰峦，庄峰不得不承认这丫头发育得远比正常女孩要好得多，虽说比不是唐佳和凌云那种伟岸，但是比起十九岁的白晴却是不枉多让…
　　呸~~现在不是感叹这个的时候，庄峰摇了摇头，很认真的说道：“当一个人懂得追求自己的梦想的时候，也就是他蜕变成人的时期，与年龄的大小无关，只在于顿悟的时刻。而你现在虽然是因为兴趣爱好而去参加比赛，却有着异曲同工之处，所以，我真的认为你已经长大了。”
　　李欣蝶没想到庄峰突然的这么一本正经，而且还对她大加赞赏，心里的虚荣心受到满足的同时，也多少觉的不好意思，低下头，掰着手指，竟是有些腼腆的说道，“你，你太过奖了，我，我没那么好啦~”
　　看见李欣蝶害羞的模样，庄峰心里暗自发笑，忽悠人可是他的拿手好戏，虽然话中不乏他的有感而发，经验之谈。
　　“好了，你说说那个比赛的流程给我听听，我们商量一下怎么个安排法。”庄峰见李欣蝶顿时安静下来，满意的微笑道。
　　“嗯~~明天就要去报名，然后才安排时间去海选。”李欣蝶点了点下巴，说道。
　　“明天就去？”这时间也太紧迫了点，庄峰眉头一挑，便明白过来，这丫头莫不是想着他不答应明天自己溜着去吧，所以才那么晚才告诉他的。
　　“早去晚去都一样嘛~~反正你会陪我的，是不是，哥~~”见庄峰眼神有异，精灵的李欣蝶一下便就明了过来庄峰猜到她的小伎俩，连忙娇媚的爹声道。
　　“你不用紧张，既然我答应了，我就一定会陪你去的，到时候别丢脸就行。”庄峰怎会不知道这撒娇的背后，是提醒他不可以反悔，不过这糖衣炮弹，庄峰倒是真觉得很受用。
　　“还有，你应该叫我表哥。”一个小女孩撒娇庄峰不会放在心上，万一被唐佳听到就不好了，他可不想唐佳听到问三问四的，到时还得多费一番唇舌解释。
　　“我就喜欢叫你哥嘛~~”不知是因为庄峰答应她参加比赛还是怎么的，李欣蝶反而挽住庄峰的手臂，一副小鸟依人般偎依在他的肩膀上，“反正都是假的。”
　　“什么真的假的？”一个声音从后面传来。
　　“没，没什么。”李欣蝶显然没想到自己最后的话竟落入唐佳的耳朵里，不过这丫头倒是惊而不乱，只是将那靠在庄峰肩膀上的身体直起来，屁股往旁边微微挪了挪，语气平静道，“佳佳姐，不知道明天你有没有时间呢？”
　　庄峰当然是听到浴室门打开的声音的，只不过他想给李欣蝶一个教训，有人和没人的时候说话都一样得注意，让她明白什么叫隔墙有耳，感觉李欣蝶身体僵直的刹那，庄峰差点失笑出声，拿过旁边的遥控器，转了个台。
　　“明天是周六，我放假有时间的，有事？”唐佳说完，已经在李欣蝶旁边坐下。
　　妈妈咪啊~~这妞居然也只x了跳浴巾就出来，这天气，不热啊，就不会穿衣服了？红润的脸蛋由于热气蒸腾更加娇媚，一双美眸仿佛带着些许雾气，更有一种朦胧美，头发没干，不时的有两滴水滴顺着头发低下来，顺着雪白的鹅颈，滑进那深不见底的沟壑当中，庄峰多希望自己就是那一滴水珠。
　　一双美腿交叉着，丰腴，小腿纤细紧致，修长雪白，本就短得不能再短的浴巾，因为唐佳坐下来又是往上推了三分，根部的神秘地带虽然依旧看不见，也因偶然间能窥见的蕾丝一脚而更显的诱惑，让人不自觉的有种将浴巾在推上一点，看个明白的冲动。庄峰登时觉得鼻腔中酝酿起一股热流，仿佛随时都会以液体的方式喷发出来。
　　“咳~~那个你们就不能先换件衣服么？”庄峰终于忍不住，干咳一声，这场面实在让人难以心平气和。
　　“明天我要去报名，佳佳姐有空的话，不知道可不可以送我们一趟。”
　　“哦，当然可以啦~~”
　　“太好了，佳佳姐，谢谢你~~”
　　“不用客气，我们是一家人嘛~~”
　　“你说，明天会不会有歌星会去现场啊？”
　　“好像听说有，是那个……”
　　“太好了，我要让他给我签名，嘿嘿~~”
　　………………
　　丫的被无视了……


正文 第91章
　　事实上，庄峰对什么超级女声并不了解，即便在大学时期听同宿舍的同学谈起，他也只是有听的份，晚上提早进入房间，打开笔记本电脑，便是想了解一下这个超级女声是怎么一回事。
　　这超级女声自从开播以来第一期就引起全国的注意，收视率不断攀升，获得各种荣耀以及说法的同时，也造就了一些红极一时的少女平民明星的神话，也就因为这个，无数少女怀着唱歌的梦想而走上了这个舞台，梦想这有一天能飞上枝头变凤凰，集万千宠爱于一身。
　　当然成功的肯定是极少部分，真的一跃出了龙门、当了明星的寥寥可数，但是大部分人还仿佛是一个繁华闹剧的过客，匆匆而来匆匆而去，只是在自己的人生中留下了永远难忘的一笔痕迹。而这一笔还有不少是以眼泪划下的，深刻而心伤，不少少女为了参加，辍学、逃课、甚至瞒着家人将报名费用在了车费上，几乎是放弃了一切来参加，而最后失去的远远比得到的多太多。
　　看完这些连带的信息报道，庄峰也有些唏嘘不已，追求理想固然重要，但是将一切都放弃去追求，显然是不理智的，毕竟这个时期的少女，应该以学业为重。而也因为这些负面的报道，超级女声一度让人们产生怀疑，它的存在是好还是坏。
　　事情总是有两面性的，有些人认为不好，有些人却能从中得利，比如它的赞助商，当然还会有些不为人知的内幕。这个就不是庄峰该理会的东西了，他的任务是，无论何时何地保证李欣蝶的人身安全。
　　………………
　　第二天，庄峰起床的时候，李欣蝶已经洗漱干净，不知道她是因为紧张呢还是兴奋，起这么早，不过好在看其眼神，神采奕奕的，应该没问题。
　　自己也洗漱一番后，却左看有看，没见到唐佳的身影，这妞估计又赖床了。
　　“喂~~唐佳，醒了吗？”李欣蝶去买早餐了，庄峰只好翘了翘唐佳的房门。
　　………………
　　“不回答就是默认咯，我进来了。”
　　………………
　　进了屋子，唐佳依然是那副睡的很甜的样子，好在还懂的换上睡裙才睡，要是身上还裹着浴巾~~嘿嘿。
　　窈窕的身子缩成弓型，双手自然的放在床上，头发不规则的散落在她那犹如婴儿一般晶莹的上，仿佛煮熟的鸡蛋青一样白嫩。精致的五官，的小嘴轻轻的鼾声，真的如同熟睡的婴儿，也好似纯洁的天使一样。
　　“喂~~起来了！”庄峰凑到她的耳朵旁大声叫，以报昨晚被无视之仇。
　　“恩~~！让人家再睡一会儿嘛~！”唐佳朦胧的睁开了眼睛，看了看站在床边的庄峰，又看了看窗外的早已大亮的天空，接着又趴在了床上，显然这床对她的诱惑更大一些。
　　“快起来了，一会要迟到了。”庄峰坐到床边，轻轻敲了敲她的小脑袋，笑着说道。
　　“今天是周末，不用上班，你蒙我啊。”唐佳将庄峰的手拨开，看来还不是很迷糊，还记得是周末，然后眼睛又闭上了。
　　“今天要去帮李欣蝶报名，你快起来，都是女人，人家早起来去买早餐了，你还死活不肯起来，周末差别这么大啊。”庄峰毫不留情的批评道。
　　“几点了？”唐佳吧唧了几声嘴巴，却依旧没有睁开眼睛的打算。
　　“八点过了。”庄峰又推了推唐佳的的脑袋。
　　“才八点嘛，不是九点才开始报名么？让我在睡半小时，不，十分钟就好。”唐佳抓住庄峰的手，身子一弓，不停的企求着，象一只庸懒的小猫在向主人撒娇。
　　“那可不行，要知道咱们这边的交通，开个车像便秘，半天都挪不动，而且周末出行的人更多，快起来。”庄峰笑着说道，有个美女像自己撒娇，那感觉就是好，反正时间还很宽裕，多逗她一会。
　　“不要嘛~~~人家昨晚太兴奋了，好晚才睡着。”唐佳闭着眼睛，双手紧紧的握着庄峰的手，在脸上轻轻的蹭了两下，然后调整了一下姿势继续睡觉。
　　哎，真的变成猫了？！
　　“是李欣蝶去参加比赛，又不是你，你兴奋个什么劲啊？”庄峰不解道。
　　“人家可以要到签名嘛~~”
　　呃~~~庄峰无语，一个签名能当支票用呐？还是能当一张一百块的花。
　　“我回来了~~”
　　庄峰正待想说什么时，门口传来了李欣蝶的声音，这丫头买个早餐这么快？看来她也很兴奋呢。
　　“好了，赶快起床，人家小蝶看着呢，羞不羞？当个大姐也不懂得带头作用。”庄峰抽回那只被唐佳当枕头的手，李欣蝶已经走到房间外放好早餐要进来了。
　　“怕什么，小蝶又不是外人。”唐佳丝毫不顾面子，而且还极为不雅的翻过身，将一只跨在不知何时已经踹到底下的薄毯上，这一动作，直接是将那睡裙卷到臀.部以上，硕大而的娇.臀整个暴露在庄峰的眼中。
　　庄峰只觉得眼前一亮，这白花花的水嫩皮肤，太，尤其是那条粉红色蕾丝缕空的小裤裤，完全遮不住那臀.部的一半，交叉着的双腿，并没有让其最神秘的地带曝光，但是从那条粉红蕾丝缕空的小裤裤中间部分，能隐约见到里面黑乎乎的一片，不用说，杂草丛生，神秘花园，这一镜头登时让庄峰呼吸都有些急促，手也不听使唤的要摸上去。
　　“表哥~~佳佳姐醒了没？”李欣蝶的声音犹如惊雷一般在耳边响起，庄峰几乎吓了一跳，往门口看去，却见李欣蝶还在摆早餐。
　　“哦，马上起来了。”庄峰心虚的朝外面喊了一声，还好，纯洁的形象没有被破坏。
　　“唐佳小朋友，十分钟早就过了，赶快起来。”
　　“都怨你，浪费我十分钟的时间！要不我再睡五分钟？”
　　“啪~~！”庄峰已经没有了耐心，尤其是看着唐佳这幅的身段，置于空中的手，狠狠的在对方的翘臀上拍了一下，随着臀.肉的一阵波动，嫩白的皮肤上迅速的出现一片红印。
　　“啊~~！你干什么？”唐佳被庄峰这么一打，当即捂着屁股站了起来，冲着庄峰大声的喊道：“死庄峰，你想疼死我呀！呀~~都红了！混蛋~”
　　“现在不想睡了吧，赶快起来，答应了别人的事，就要积极点。”庄峰来不及细品手上唐佳娇.臀上带来的弹性，板着脸说完，便走出了房间。
　　唐佳没办法，被庄峰这么一闹，肯定是睡不着，半咪着眼睛走出房间。
　　“佳佳姐，早~~”李欣蝶见唐佳闭着眼睛出来，虽然想笑，不过忍住了。
　　“早~~”唐佳有气无力的回答道，难得的周末，不睡个懒觉，真是对不起公司放假啊。
　　“唔啊~~”唐佳洗漱完毕，坐在桌子前，一脸的疲倦样，依旧困乏的说道，“小蝶啊，报名不是到下午五点为止吗，这么急干吗啊，我还想睡一会呢。”
　　李欣蝶和庄峰对视了一眼，笑道，“报名完，我还有个地方想去呢，佳佳姐要是还困，我就和表哥打的去也行。”
　　“不困，不困~~”唐佳连连摆手，做人怎么能失了信用呢，更何况还是在小女生面前，“不过，一会我就陪不了你了，老爸老妈叫我过去坐坐呢。”
　　“哦，没关系的，有表哥陪我就好。”李欣蝶微笑道。
　　咦？庄峰转过头看了看正在吃馒头的李欣蝶，没有任何的表情，仿佛决定的事情是她的一般，庄峰突然感觉怎么像掉进水沟了？
　　报名的地方是在一个大学内，也不知道举办人是怎么想的，这大学还是比较有名气的学府，离唐佳的家并不十分远，只是上海的交通实在令人心寒，原本十分钟的路程，愣是开了三十分钟才到。
　　唐佳将车子开到门口便和他们暂别，庄峰和李欣蝶两人和门卫招呼了声，道明他们的来报名的之后，门卫不仅没有阻拦，反而殷勤的像他们指明了地点，庄峰估计原因还是在于李欣蝶的美貌，因为他分明在门卫的眼中看到了异样的光彩，就差没有流出口水了。
　　校园虽然很大，好在都有路标，而且报名地点是设在了最明显的篮球场，两人倒是很好找到。一字排开的桌子铺着考究的深蓝色桌布，几个身穿橙红色湖南卫视工作服的工作人员正在紧张的忙碌着。因为报名才刚刚开始，所以人流量还是很多的，不过貌似看的人比较多，真正上前报名的并没有多少，站在一旁三三两两的谈笑着，有不少少女还是怀揣着成为大明星的美梦。
　　“十六岁？”那个带着眼镜的中年人抬起头，看了看李欣蝶，眼中闪过一丝惊艳之色。
　　“怎么？有限定年龄吗？”李欣蝶记得超级女声的口号是想唱就唱，应该没有限定年龄。
　　那中年人应该也是老手了，略带皱纹的脸庞立即堆上笑容，“没有，就是有点吃惊，你是这么多人中年龄最小的。填完这张表就可以了。”
　　李欣蝶接过表，填完后，抓起那张绿色的参赛证便要走开。
　　“等等，”那中年人追上来殷勤的递过一张名片，李欣蝶瞟了一眼，叶顾千，竟然还是个副导演的，便听到他笑着说道，“这是我的名片，我看你挺上镜的，如果有时间可以来找我，试试镜？说不定有机会成为影星呢。”
　　“谢谢，不过，我还是比较喜欢唱歌~~”李欣蝶并不喜欢这瘦猴子一般的眼睛男，尤其是那双贼眼在她身上瞟啊瞟的，虽然极其隐晦，但她还是看得出来。出于礼貌，李欣蝶还是道了声谢，委婉的拒绝了。
　　叶顾千有些愕然，他倒是没想到会被拒绝的如此干净，哪个怀春的少女不想变成明星，万人瞩目，而来参加超级女声的不就是因为想成名？还想说些什么，回过神时，人却已经走远，正巧看见李欣蝶将他的名片扔进垃圾桶中，叶顾千不气，反而嘴角却露出一丝狡诈的微笑，自语道：“有意思的小妞，会有求我的那一天的嘿嘿。”


正文 第92章
　　“表~~庄峰，你在哪里？”报名速度很快，然而庄峰消失的也快，李欣蝶一路走出来，环顾四周，都没能找到庄峰，奇怪了，刚刚还在身后的，怎么一转眼就不见了。
　　李欣蝶没则，只好一路走一路左顾右盼，惹得周围的牲口都以为她在看自己，大发一会牲口情，看到这情况，李欣蝶自然也无心理会，只是加快了脚步，以免让人上来搭讪。该死的庄峰，还说保护自己，来到大学，就只顾看大学美女了，哼~~一会让你好看！
　　其实，庄峰是被一群学校里的小流氓给吸引住了，当然李欣蝶是不可能离开他的视线的，只不过这时在篮球场的旁边不过远出处的器械场地，有几个单双杠，还有一些健身器材，这都是一些企事业单位所赞助的，目的也是为了让自己单位领导的一些不成器的孩子送入这所大学吧，比如眼前的这几个围着两个女生的男孩。
　　在肥沃的土地也有饿死的马，再好的学校也有糟糠，只是多与少的问题，而眼前这几个男孩显然还刚刚进入大学的模样，脸上稚气未退，而高中时代所留下的痞气倒是一路跟来。
　　虽然面露痞气，但是从其衣服装扮上看，家境都应该是不错的，尤其是那个高个子，不但长得帅气，邪邪得笑容让人容易想起某个门的主角，穿的都是名牌，家境显然很好，其余的稍微差些，一看就知道是跟班性质的。
　　这高个子嬉皮笑脸的给那很你漂亮的女孩子说：“美女，哪个班的？一会放了学陪哥哥一起出去玩呀？”他话音刚落，其中一个很胖的小弟就接上说道：“美女，知道在你眼前的这位帅哥是谁不？升哥，原本二中的大帅哥王东升！怎么样，吓到了吧！”
　　被他们围在中间的两个女孩子，一个穿着白色T恤，胸前的和平坦的腹部之间落差让人不由得赞叹，底下一条牛仔贴身长裤，那均匀的一双腿，显得修长，尤其是包裹得紧了，后面的不算太的娇.臀更加挺.翘，惹人遐想。
　　虽然是半侧面，但是庄峰也能依稀里看得出那红润的脸色，惹人怜爱的瓜子脸，眼波流转间流露出动人的媚态，不过十九岁的年龄已经如此漂亮，长大了不知道会迷倒多少男人，另一个小姑娘穿着蓝色的运动服，长得就比较瘦弱了，本也长得落落大方，可惜却是站得不是地方，反而显得不太吸引人。
　　那个升哥的目标显然是白T恤的女孩，而这女孩却是面色冷淡，黛眉微皱，依旧眼皮低垂看着她的书，一副事不关己的样子，反倒是那个略微瘦弱的女孩显得比较害怕，应该是知道这升哥这一伙人在高中学校的霸道名声。
　　那升哥看到正主连头都没抬一下，更不用说是搭理了，只是低头看书，他往前上了一步，继续说道：“怎么样？美女，你倒是给个话啊。不给我升哥面子？”
　　那女孩仿佛没听见般，依然没有反应，手翻过一页书，静静的，倒是那个瘦弱的女孩开口说道：“这位同学，我们好像不认识吧……”
　　那升哥仿佛找到出气筒了，眼神极有气势的横了她一眼，骂道：“有你啥事啊？又没问你，哪边凉快呆哪边去！”
　　“就是，也不撒泡尿照照镜子，以为升哥找你呐？”
　　“看你前平后平的，就以为你是花瓶了？最多是个搓衣板而已~~”
　　“哈哈…………”
　　那升哥的话音刚落，身后的几个小弟也跟着鼓噪起来，那个胖子最损，从人家排骨身板说到腮猴脸蛋，把人家小姑娘气得都泪眼汪汪，楚楚动人，偏又不敢再出声。
　　庄峰坐在一边的石板凳上，饶有兴趣的看着这一幕，虽然他大学的时候没有这么些猪朋狗友，但是在黑狼组织时，也没少干过这种搭讪的事，不过，他的方式自然是比这群人要绅士得多，或者说是高明的多。
　　引起庄峰兴趣当然不是这群色狼，而是那个穿白色T恤的女生，面对几个地痞流氓般的人物，仍能事不关己，看着自己的书，而不去理会，一嘛就是被吓傻了，根本就是手足无措，二嘛就是见过世面的人，心智比一般要成熟得多，这群人在其眼中不过是小喽罢了，根本不用理会。
　　庄峰突然很想知道眼前这个给有点熟悉的女生，到底属于哪一种，而那个女孩这时终于是抬起头，她的眼神清澈透明，只听她说道：“你们叫够了没有？”声音清脆，听在人的耳里应该是说不出的舒服，但是语意却是像透过冰箱冰冻过一般寒冷，“会说话就说人话，不会说话就学狗叫去！别在这丢人现眼！”绝对一语惊人！
　　那个升哥登时眼中闪出了一丝厉色，在这个学校里面还没有人敢跟他这么说话，何况还是一个乳臭未干的黄毛小丫头！他锐利的眼神紧盯着眼前的白色T恤的女孩，她与他毫不畏惧的对视着，丝毫没有屈服让步的意思。
　　升哥竟是慢慢压抑住了自己的怒气，眼前的女孩她长得太漂亮了，自己都不太忍心以恶语相对，只听他慢吞吞的说道：“美女给个面子，大家交个朋友罢了！我们没有什么恶意！”身后的小弟们暗暗称奇，他们极少见到升哥会这样放低了身价，这真是给足了那女孩面子了，不过也难怪，毕竟这是大一新一届中公认的最漂亮的系花。
　　“谁要跟你交朋友！莉莉，我们走！”白色T恤女孩啪的一声合上了书，却是极为不给面子的拉起了旁边的那个瘦弱的女孩，转身就要离开。
　　那升哥大手一挥，后面几个人往前一步，完全挡住了两人的去路。
　　“你想到底怎样？”那女孩转头盯着升哥，薄怒道。
　　“很简单，交个朋友而已！”升哥抱着膀子，一副死猪不怕开水烫的流氓表情。
　　“我要是说不呢？”虽然形势不利，那白色T恤女孩丝毫不让步。庄峰暗叫，好，老子喜欢！。
　　“哼哼！那就别怪我升哥不客气了！你要想在这学校好好的呆下去，就乖乖的跟哥玩玩，别把我升哥惹急了！！”升哥扬了扬头发，貌似很霸道的说道。
　　“你……”女孩显然没想到他这么霸道，近乎于无赖了。
　　庄峰在一旁冷眼看着，人家都逼到这个份上了，这个美女到底会怎么处理呢？
　　旁边那个瘦弱的莉莉拉了拉那美女的衣袖说：“白晴，别！”她眼中充满了请求的滋味，仿佛即将受到伤害的不是眼前的女孩，而是这几个小混混。
　　白晴？等等，不是这么巧吧~~那女孩，刘海齐平，像一刀切过一般整齐，正好盖到眉毛，微卷的头发，已经由短发变为超过肩膀的长发，怪不得他觉得眼熟却认不出来，对了，十九岁的白晴是在上大学，自己却是没有问过她上的哪一所。
　　“混蛋！”感情她就在这大学啊，***，老子的妞都敢调戏，这群小混混找死！


正文 第93章
　　那升哥邪笑着伸手像白晴的肩膀抓去，口中还不干不净的笑着说：“好妹妹，你就从了哥哥吧！哈哈！”
　　白晴面色彻底阴沉下来，手松了松，书掉落到地上，右脚后退半步，一手便是要迎向那升哥的爪子，旁边的莉莉却是惊呼道：“不要！”也不知道她想制止的是白晴还是那升哥。
　　这时斜方向忽然冲出来一个人，周围几人谁也没反应过来，他飞起一脚，狠狠的把那升哥踹翻在地，这一脚用力不小，那升哥被踹倒在了草坪上，还打了几个翻滚才停了下来。庄峰踹完这一脚，若无其事的两手插着兜，仿佛刚才根本不是他出的手，他转头向两个小女孩一笑，完全没有把那几个人放在眼里的意思。
　　“哈罗，好久不见了。”庄峰笑嘻嘻的将白晴举起的右手缓缓按下，看其架势，这应该是柔道的一个起手式，不过想想也不奇怪了，白晴家里的情况，让其学习点防身技能是应该的。
　　“大……大叔？！”突然的一幕有些混乱，好像是有人英雄救美，还没反应过来时，就感觉自己的柔夷被抓在一只温暖的大手中，白晴正待甩开，那个熟悉而让她每天思念的坚毅脸庞出现面前，却是忍不住惊呼道。
　　“哟~~几个月不见，看你性精神不错嘛~~”庄峰很自然的抬起手，在白晴的小脑袋上摸了摸。
　　旁边瘦弱的女生一看，眼睛瞪得老大，这可轻易摸不得啊，不要说是脑袋，就是白晴的任何一处地方都是老虎的尾巴来着，然而让她更吃惊的还在后头。
　　“大叔~~你太不够意思了，这么久才来看人家。”白晴拉着庄峰的大手，摇了摇嗔道，幽怨之色溢于言表。
　　那瘦弱的女生看着突然由母老虎变成乖巧小媳妇的白晴，仿佛看到了母猪在上树般，这绝对是特大新闻，谁不知道这所学校大一的系花虽然貌若天仙，但是对男孩子是极为的冷淡，莫说像眼前这个仅仅是身体强壮的男人，就是比他英俊上百倍的来搭讪，都是吃不少亏才走的啊，而且还是这么亲密的动作，传出去，肯定让其追求者吐血身亡的。
　　“一会再详细和你说，”庄峰转过身，对着已经在其他几个小喽扶起来的升哥说道，“先解决这些人。”
　　那升哥站稳身子，脸上身上沾了不少的草沫子，帅哥形象全无，他愤怒的说道：“吗逼的还愣着干嘛，干他！”自己一马当先的挥拳又冲了上来，后面的小弟也都呼喝着冲了过来。
　　说实在的，庄峰也不想和这些小朋友一般见识，但是这种情况下，在怎么样都是没法善了的，那么便干脆点，将他们都打趴下，省的以后还来烦白晴。只见他搓了搓手，仿佛在热身般，不慌不忙的，这时，那升哥的拳头已经对着他的脸蛋挥了过来，庄峰猛的向前一步，竟是一拳对拳，以最野蛮的招数打了上去，只听‘卡吧’一声，庄峰当然没事，那升哥的手腕却已经脱了节，他嚎叫了一声，抱着手腕原地打着转，哭天抢地的叫痛，庄峰看都懒得在看一眼，一脚用力踹上去，又是将其踹飞出去。
　　刚刚收脚回来，那个乱嚼舌头，最欠打的胖子正狠狠的踹过来，庄峰往旁边跨了一步，右脚一记扫堂腿，在其脚跟处一卡，那胖子就当场表演了个狗吃屎。庄峰又抓住两只从过来的拳头，往前一带，两人便失去平衡，正好压在努力爬起身的胖子身上。
　　庄峰转向最后一个目标，那个瘦弱的少年，看见他们这么多人，不过半分钟时间，便是全部倒地，他连上场的时间都没有，而且听到他们呻咛的声音，一定很痛，看见庄峰瞄过来，身体整个都在发颤。
　　庄峰一看，也没有兴趣再向他动手，向前跨了一步，“啊”的一声，吓得那瘦弱的少年双腿一软，直接瘫坐在地上，差点尿了裤子，庄峰哈哈一笑，整了整身上的衣服。
　　“大叔，威武~~~也~~”白晴完全不顾系花的形象，跟着手舞足蹈起来。旁边那柔弱的女孩也眼中泛起了心型，秋波暗送。
　　庄峰转过身，朝着两个小妞眨了眨眼，然后又对着那躺在地上呱呱叫的升哥走过去，嘴角勾起一丝邪笑，道：“升哥是吧，知道今天你为什么挨打吗？”
　　“兄弟，你是混哪条道上的，有种留个名号，我王东升他日必定来拜会！”那升哥倒是嘴硬，被人打成这样了，还不忘威胁。
　　呸！就你不到二十岁的小毛孩，也敢叫老子兄弟，庄峰眉毛微挑，这王东升能当一个学校的霸王也不是偶然，就单他这份勇气，就不是其他人能做到的，不过，庄峰可是吃软不吃硬的主，既然不服，便打到你服气为止，抬起一只脚，便是对着其肚子狠狠踏了上去。
　　那王东升根本连站起来的力气都没有，所以这一脚是结结实实的踩在他的肚子上，王东升立即感觉到胃里的东西几乎都被挤到喉咙处，却见眼前这男人邪恶的笑容，哪里像是救美的英雄，根本就是一个十足的恶魔，他毫不怀疑自己再强硬下去，内脏会有破裂的倾向。
　　“我是谁，你不用理会，”庄峰弯子，低语道，“你只要记住，不准再打她的主意，因为她是我的女人！”
　　虽然王东升在自认在道上混了不少日子，但是他还是不得不承认，他此刻是完全被眼前这恶魔的气势所震慑，连反抗的心都是消散了去，只剩下自己粗重的呼吸音。
　　庄峰见威胁有成效，也不再理会，将脚收回，毕竟是在校园内，被校警之类的看见，难免一番解释。
　　王东升在几个小弟的搀扶下终于是站了起来，庄峰那一脚着实加了力气，这家伙算是硬朗的了，换做平常人估计胃里的东西要吐干了，他却只是猛咳了几声，硬生生的将东西压了下去，“青山不改，绿水长流。哥们儿，出来混，早晚有一天是要还的！”
　　这一套词他还背的挺熟，一看就是是武侠剧和古惑仔看多了。庄峰知道他是不能在小弟面前丢脸才这么说的，头也不回的说道：“好吧！我等着。不过现在，快滚吧，有多远给我滚多远！”
　　回到两个女孩身边，那个叫莉莉的一脸的兴奋道，“太酷了，您是新来的老师吗？教哪门课的，我要去上您的课。”
　　“我不是老师，是晴儿的朋友。”庄峰微微一笑，顿时又迷得她心都乱了起来，小女生情窦初开，谁不喜欢长得那么精神而且又能打的帅哥！不过，一听是白晴的朋友，脸顿时黯淡下来，既然是白晴的朋友，她是没戏了，唉~~和系花在一块，自己的机会就是渺茫啊~~
　　白晴哪能不知道自己这舍友的心思，旋即勾着庄峰的手臂，亲昵的介绍道：“蔡莉莉，这是我大…男朋友，庄峰，这是我舍友，蔡莉莉。”
　　庄峰本想抽出手，毕竟在大学里这么亲密，影响不好，或者现在已经开放许多，但是还是有些老古董见不得这种举动的，而对白晴的学业来说，只有负面影响。只不过白晴似乎抓得很牢，庄峰动了动，没见松，便由她去了。
　　“哦~~~你就是晴儿天天日思夜想的大叔啊~~”蔡莉莉随即恍然道，“虽然很能打，不过也没长的很帅啊。”
　　这话说得，饶是庄峰那厚脸皮都是有些热。白晴就更别说了，被舍友这么一戳破，俏脸顿时红得跟西红柿似地，瞪了一眼，微嗔道：“蔡莉莉，你找死不是？”
　　“有人害羞了~~”蔡莉莉嘻嘻一笑，却没有住嘴，“叫我说啊，还是咱们班的校草比较帅气些，又很阳光，家境又不错，和你算是门当户对了，甩了他吧。”
　　这妞绝对是辣妹子的典型，而且绝对是标准的损友！不过还不待白晴还口，这妞又开口了，“甩了他，让给我算了，反正你那么多人追。”
　　呃~~这妞的思维真让人跟不上，庄峰突然发现自己是不是老了？
　　“死妮子，最后一句才是你想说的吧。我偏不！”白晴伸了伸小丁舌，饶是可爱，抬起头对庄峰说道，“大叔，今天是特地来看我的？”
　　“那个……这个……”庄峰有些犹豫不决，说是嘛，又有点欺骗的味道，说不是嘛，这妞的面子估计挂不住。
　　………………
　　李欣蝶一路找来，却依旧没看见庄峰的踪影，气得她直跺脚，肯定是不知道看上哪个大学美女跟上去聊天了，本来好好的心情全被破坏了，她也不明白自己为什么这么生气，正当她要自己回去的时候，看见草坪旁的庄峰和两个女生在聊天。
　　证实了自己的想法后，李欣蝶更加恼火，捡起地上一个罐头就丢了过去。
　　庄峰正不知道该怎么回答，眼角处突然一个东西闪过，本能反应一伸手便接住，顺着方向看去，那李欣蝶正怒火旺盛的冲过来。庄峰心下一沉，糟糕~~~
　　“庄峰，你混蛋，只顾看美女，就不顾我的安全了？”果然，李欣蝶首先发难，庄峰连解释的机会都没有。
　　“你是谁啊？竟然拿罐头扔我们？”庄峰又是被抢在前头，白晴柳眉微皱，这小丫头虽然长得极为漂亮，但是这盛气凌人的语气未免太过。
　　“你又是谁，我扔他又没扔你，关你什么事？”庄峰搭讪的女人，本来就没好感，听得她这么维护庄峰，李欣蝶更是没好口吻。
　　“我是他女朋友，你说关不关我事？”白晴往前走了一步。
　　“女朋友？”李欣蝶轻蔑一笑道，“刚刚认识就变成男女朋友了？真是轻浮！”
　　“你说谁轻浮啊？”白晴显然也不是吃素的主，声调提高了不少。
　　“谁应就是谁！”
　　“你！”
　　“好了，别吵了，听我说一句行不行？”庄峰眼见两人都要动手了，忙出声阻止道。
　　“我们找个地方坐下来再好好说吧。”庄峰揉了揉额头，女人啊，乖巧的时候让你犹如在天堂，吵起来直接就是地狱！


正文 第94章
　　“哦~~~原来晴儿姐姐真是表哥的女朋友啊~~你怎么不早说啊~~”
　　几人坐在KFC喝着饮料，庄峰将她们都一一介绍了一番，船上的事也说了大概，当然保留了部分儿童不宜的经过，而李欣蝶也是明白过来，他们原来早就认识，而熟人见面难免叙旧一番，何况他们还是男女朋友，这么一想，李欣蝶也就释然。
　　唔？是你根本不给机会解释好不，庄峰暗叹，还好，这小姑奶奶不再发飙。
　　“小蝶，你们今天来我们学校是来参观的？你要考我们学校哪个系？”这一声姐姐，叫得白晴有点飘飘然，颇具大姐风范的问起来。
　　“哦，我今天是来报名超级女声比赛的~~”李欣蝶吸了一口可乐说道。
　　“比赛？不是参观？”白晴古有些愕然，这么小年纪就有明星梦，说不上是好事，毕竟成功的人实在太少。
　　“嗯！”李欣蝶点点头，又说道，“不过，你们学校环境真的很不过，我倒有点想考到这儿来读书了。”
　　十六岁，应该才刚高一吧，这么快就定目标？庄峰突然想起自己高一时，还不知道疯在哪里呢，整天只顾着玩，哪里考虑到这么伟大的理想目标什么的，不过，此刻他也板着脸教育道：“嗯，有个目标，学习就会更有动力了。”
　　“表哥也希望我读这个学校？”李欣蝶忽然抬起头看着庄峰问道。
　　“这里在上海也算是一流的学府，你能考上这里，当然好啦~”话说李欣蝶那成绩，庄峰在无意中还是看到过，实在是不敢恭维，虽然不明白为什么李欣蝶为什么会问他，本着鼓励的想法，庄峰还是诚恳的说道。
　　“那好，我就考这了。”李欣蝶却是异常的认真，微握起拳头，像是下了个什么决心一般，转而又对白晴说道，“可惜我考来的时候，晴儿姐姐就要离开了。”
　　“你放心好啦，你来的时候，我才大四，而我们的实习点里这里非常近，以后还是住在学校中的，我们还是可以一起学习的。”白晴对这个李欣蝶的可爱模样有些难以抗拒，尤其是看她露出一副楚楚可怜的样子时，母爱顿时泛滥。
　　“晴儿，马上要上课了，我们回去吧。”旁边一直未说话的蔡莉莉抬起手表，提醒道。
　　“难得大叔过来一趟，我不去了，你顺便帮我请假……哎哟~~~大叔你干嘛？”听见白晴借口逃课这么习惯的样子，知道这妞没少逃课，庄峰从桌底下伸脚过去，在其洁白的帆布鞋上轻轻压了压，白晴吃痛惊呼出声。
　　“逃课还这么理所当然的，知道父母的血汗钱不容易赚么，赶快回去上课！”庄峰轻斥道，想当初自己的学费可是一分一分自己赚出来的，即便现在自己不差钱了，这么糟蹋可是不行，而且学校里自然有该学习的东西。
　　“可是，大叔你难得来一趟嘛~~人家陪陪你不好吗？”白晴有些撒娇的说道。
　　“那也要等你下课先，现在回去上课。”庄峰怕白晴还要闹，又加上一句，“我等你出来一起吃午饭行了吧。”
　　“好也~~”白晴欢呼一声，便站起来，“那我们回去上课了，记得要等我哦~~”
　　看着白晴屁颠屁颠的跑出去，庄峰摇了摇头。
　　“哼~！”李欣蝶看着嘴角上扬的庄峰，心里有些不爽。
　　“嗯？怎么了？”庄峰看到李欣蝶的脸变得冷冰冰的，刚刚不是还和白晴有说有笑的？这变脸也太快了吧。
　　“你为什么骗我们？”李欣蝶嘟起小嘴，可爱之极。
　　“啊？我什么时候骗过你了，你们又是指的谁？”庄峰还真不知道这丫头指的是什么。
　　“我和佳佳姐啊，我们都以为你没有女朋友的，哪知道，而且还是老牛吃嫩草！”
　　“哈？”那个老牛吃嫩草就先不说，男女相差几岁也很正常吧，还有五十岁取二十多的呢，“那个，我什么时候告诉你们听我没有女朋友的？”
　　“你没有明确说，但是你从来就没有在我们面前提过，那不算欺骗？”
　　这丫头脑子不知道是怎么长的，没说过就是欺骗，这是哪门子的道理啊？庄峰郁闷道：“但是我也从来没有说过我没有女朋友啊~~”何止有，还两个呢~~
　　“切~~你就是有意隐瞒！”女人似乎都是不讲道理的，就是十六岁的也一样，李欣蝶咬定了是。
　　“喂~~就算我是有意隐瞒，对我又有什么好处啊？”庄峰反问道。
　　“哼~~当然是贪图我和佳佳姐的美貌咯~~”李欣蝶下意识的将心里话说出口，顿时有些不知所措，又连忙掩饰说道，“你，你就想一脚踩两条船。”
　　这丫头数学没学好，这加起来是三条船了吧，庄峰哈哈一笑：“小蝶啊~~你要是说我隐瞒是想追你佳佳姐也就算了，你个丫头片子还没发育完全呢吧，我怎么……哎哟~~~”
　　李欣蝶照着庄峰的脚板来了一脚，俏脸憋得涨红，挺了挺胸，示威的说道：“哼~~~~~~我哪一点小了啊？而且谁知道你是不是…是不是萝莉控~~”
　　萝莉控？？庄峰哭笑不得，看着涨红着脸才说出这个词得李欣蝶，煞是可爱，一个坏念头逐渐形成，庄峰起身，在李欣蝶以为他生气的时候，一跨脚，坐到对面的位置，在李欣蝶愕然的目光中，一手撑起其光滑的下巴，一脸坏笑的靠近她的俏脸，道：“没错，我就是喜欢小一点，嫩一点的，尤其是像你这么漂亮又泼辣的，吃起来特别有味道。你愿不愿意跟了我呢？我可以保证你欲仙欲死。”说完还轻轻吹了一口气。
　　李欣蝶哪里见过这等仗势，说是调情更像是调戏，本就红透的脸，连耳根都红完了，愣了半响，才回过神，一把抓起庄峰的手指，然后放入小嘴中……
　　“啊！！！”
　　KFC里传出极为凄惨的叫声。
　　“丫头~~~你也太狠了吧~~”庄峰一手抓住自己那只还在颤抖的手指，一排整洁的压印清晰可见，甚至一些地方都渗出血迹来。
　　“让你调戏本姑奶奶，哼~~”李欣蝶一副你活该的表情。
　　“开玩笑而已嘛~~”庄峰朝着自己的火红的手指吹了吹，只不过完全没有减轻疼痛的效果。
　　…………
　　就在庄峰和李欣蝶两人交谈的不远处停放着一辆黑色的本田轿车，车窗上贴着太阳膜，从外面根本看不清里面的情况。
　　前排坐着的是一位中年男子，他大约三十来岁，穿着讲究，西装革履，戴着一副墨镜，右眼眼角处有一道小小的伤疤，极为惹目，他对着旁边的人说道：“杰哥，怎么样？”
　　那个被称作是杰哥的却是个大约二十七八岁的青年，长相平凡，属于那种扔到人堆里就认不出的长相。不过你要是因为长相而小看他的话，估计会死的很惨。因为他是一名职业杀手，出道以来从未失手过，手下不知道犯过多少人命，在杀手界中也是大有名气的人物。
　　一直紧盯着李欣蝶和庄峰两个人的杰哥开口了，他的声音在大白天听起来都显得有些阴森：“再观察观察吧。”
　　那中年男子说：“难道还有什么值得杰哥你担心的？以您的身手，看那男的的一副傻呆样，说不定是胡乱杀死那三人的呢。”
　　“笨蛋~~小六三人配合默契，而且非常又组织，这几年执行的任务哪一次失误过。”听这话，这青年俨然就是那个星级酒店派出那三人的首领，面色微寒，“既然他能毫无损伤的将他们三人干掉，就说明了他绝非泛泛之辈。”
　　“是，杰哥说的有道理，”那中年男子对其的话是不敢违背的，连忙应声道，“莫非那男子是龙组的成员？”
　　“绝对不是，龙组的成员身份及其隐秘，像他这样还在一个公司上班，公然抛头露面的肯定不是。”那杰哥似乎也陷入了疑虑当中，既然不是龙组的人，那到底还有什么组织有着如此的战斗力呢？而且这男人给他一种十分难以捉摸的感觉。
　　“杰哥……”那中年男子欲言又止。
　　“有话就直说，别婆婆妈妈的！”那杰哥喝道。
　　“我是想说，会不会杰哥想多了？”中年男子指了指坐在窗口处的庄峰，“你看，他也就一傻呆样，居然还被人咬了手指，切~~”
　　“我和你说过多少次了，绝对不能以貌取人，否则总有一天你会死得很惨！”那杰哥却是突然厉声喝道。
　　“是~~是~”中年男子连忙点头应道。
　　“他给我一种很熟悉的感觉，”那杰哥又是悠悠的说道，“算了，你是不会明白的。开车！”
　　………………
　　“晴儿啊，已经下课了？这么快？”庄峰看了看表，这时间过得还真快，“我们还在KFC，嗯，你过来吧，我们在这等你。”
　　“对了，我记得你说过，报名之后，下午有地方想去的，你还没告诉我呢。”庄峰问道。
　　“我去哪里不用你管，”李欣蝶]由来的生气道，“你就陪你女朋友好了~~”
　　“我先答应了你的，我就一定做到，快说，去哪里？”
　　“我要去KTV练歌！


正文 第95章
　　庄峰又再一次领略到女人的不可捉摸，过两天就要开唱了，现在才来练歌？呃&#8226;~算了，估计这丫头也就是来走过场的吧。
　　“大叔，也~~你真的还没走，太好了~~”庄峰只觉得一阵香气袭来，独特的娃娃音，不是白晴还有谁？
　　“好，这个地方你比较熟悉，你带路，今天我请客~~”庄峰并没有拒绝她那亲昵的挽手动作，反而一脸微笑道。
　　“莉莉，我们去上次偶然发现那家好吃的店吧~~”白晴回头问，那蔡莉莉正倚在旁边，并没有打算落座。
　　“好啊，反正我是来蹭饭的，呵呵~~”这小妞倒是实在。
　　“好，那走吧。”
　　几人说说笑笑来到一处离校园西门较远的一个店面，看样子店还挺大，占地不小，摆了十多张桌子，虽然已经是吃饭时间，或者因为离学校较远，所以人不多，三三两两的，倒也显得这家店幽静。
　　最显眼的正中间的桌子上坐了一个三十岁左右的男人，穿着一个黑色夹克，桌上放着一碟咸菜，一碟花生米，还有一杯白酒，他就一个人在那里自斟自饮。
　　庄峰路过他的时候看了一眼，他正好瞄过来，庄峰觉得这人有点眼熟，只不过一时想不起来了，而那人触碰到庄峰的目光，立即别了开去，庄峰也不在意，几人找了个靠窗的位置坐了下来，刚点好菜，正想问白晴下午什么时候上课，他也好履行承诺陪李欣蝶去练歌，省得被人说成没信用。
　　这时，从门口呼呼啦啦涌进来十多个男孩，都是二十左右的年龄，学生打扮，其中一个胖子喊得最凶：“兄弟们，今天升哥做东，大家放开了吃，千万别客气。”
　　庄峰一听这声音就乐了，真是人生无处不相逢啊，这声音正是那个跟着王东升的胖子，不用说，那二世祖王东升一定也来了，不过庄峰他们正好坐在靠窗而且背对着大门的位置，他们却是没有瞧见，否则估计这顿饭是没法好好吃了。庄峰当然也懒得主动去搭理他们。
　　店里大多是两人桌，就两张四人桌，而他们十几个人，将那剩余的拼完后，仍是不够，想要凑一块坐，那坐在正中间中年男子的位置就必须让出来，而更巧的是，他那种是两张四人桌中的一张，那胖子仗着人多势众，带着两个弟兄就上去，很是嚣张的说道：“这位大叔，你换个位置吧，一个人坐四个人的桌子，太浪费了不是？”
　　那男子斜眼扫了一下胖子，没有说话，却也没有挪凳的打算，依旧夹几个花生米，喝一口酒，仿佛那胖子是空气一般。
　　那胖子被完全无视，有些火气上来，上下扫视了一番男子，虽然长得很冷酷，但是穿着普通，而且点的菜也寒酸，一看就没有什么背景，而且这么多兄弟看着，如果不厉声，面子往哪搁啊？于是他提高声调，不耐烦的再次说道：“喂~~你是不是耳朵聋啦？叫你让地方没听见啊？”
　　那男子皱了皱眉头，说道：“所谓先来后到，我先坐的桌子为什么非要让给你们？”
　　那胖子顿时语塞，他没想到那么气势汹汹的话语说过去，却被人家用一通道理顶回来，颇有中被人四两拨了他的千斤一般，好一会，他才反应过来，人家这时讥笑他蛮横，不讲道理呢，胖子当场怒了，他一把扫掉了桌上的碟子酒杯什么的，还推搡了那人一把，喝道：“给脸不要脸，快滚蛋！”
　　那男子腾的就站了起来，说道：“在这条街敢跟我这样横的，你是第一个！”然后站起身，就这样走了。
　　那胖子本来吓了一跳，以为那男子就要动手，没想到竟然就这样走了，他朝他竖起了中指，另外几个人也是嗤之以鼻，骂了一声真能装B，看见人多就吓跑了。
　　一直坐在那旁观的王东升也摇了摇头，骂了声真没种。他说：“来，弟兄们，拼桌子！”
　　庄峰几人也一直注意这边的情况，李欣蝶以为那人会打起来，饶有兴趣的看了半天，结果出乎意料，失望的摇了摇头。
　　庄峰似乎看透了她的心思，低声说道：“好戏还在后头呢，等着吧。”
　　仿佛印证了周羽的话一般，没过几分钟，从门外就冲进来七八个大汉，拿着棒球棍，犹如虎如羊群般他们冲向了那群学生，抡起大棒子就打，王东升这帮人措不及防，被打的哭爹喊娘。
　　在这些真正混社会的人的眼里来看，王东升这帮人简直就像是小屁孩一般，不堪一击。不一会几个小子就被打的鼻青脸肿，抱着头在墙角蹲成了一排。
　　这时刚刚那个被赶出去的男子慢慢的踱着步走了进来，一个大汉走了过去说：“岛哥，搞定。这帮小崽子，太不像话了，连您都敢惹，真是分不清大王小王！”
　　庄峰朝几个小妞眨眨眼睛，意思是我没说错吧，那个岛哥不是一般人。
　　“现在的小孩，不知天高地厚，不过，一个大学生也不容易，阿庆，给他们留点教训得了。”那岛哥寒着脸说完，便转身走出门外。
　　那叫阿庆的应了一声，回过头，从后背摸出一把匕首，面目狰狞的说道：“刚才是哪个不开眼的扫了岛哥的兴？”
　　王东升一帮人噤若寒蝉，谁也不敢出声。
　　“刚刚听岛哥说，好像有个胖子非常的嚣张啊。”一个拿着球棒的人突然说道。
　　阿庆扫了一眼，里面就一个胖子，特别显然，喝道：“给我把他拉出来！”
　　两个人一人一边肩膀，直接将胖子架在一张桌子上，拉直他的手，按住手指，胖子死命挣扎，却奈何力气不足，哪里动得了，他现在是后悔之极啊，那男子一副穷酸相，怎么好死不死就是这条街得大哥级人物啊。
　　“胖子，你选，左手还是右手？”阿庆拿着匕首，在那胖子脸上摩梭着。
　　胖子吓坏了，他盯着刀锋，很锋利，绝对不是开玩笑的，他们是真要动手啊，他恐惧的想叫、想哭，不过到了嘴里却都变了味，特爷们：“有种就弄死我！要不然……”
　　“要不然怎样？”阿庆似乎有些出乎意料，一般人，到这时候早就开始求饶了，这胖子居然还能嘴硬，阿庆猛的扬起匕首，恐吓道。
　　“慢着！”
　　蹲着的人中站起来一个人，正是那王东升，他盯着阿庆，慢慢说道：“别为难他，是我让他干的！”
　　阿庆有些吃惊，看着他，目光中透出些许钦佩，说道：“行啊小子，够义气！把他也押过来。”
　　“不，拍桌子的人是我，推岛哥的人也是我，你们要算账就算我头上，不关升哥的事。”那胖子这会倒是挺仗义，眼见自己逃脱不了干系，当然也不想王东升下水。
　　“哦？倒是兄弟情义深得很啊，不过，”那阿庆语气一冷，道，“谁让你们这么不看眼，惹到我们岛哥身上！”
　　王东升也被压在了桌子上面，与胖子并排在一块。
　　“我欣赏你的勇气，不过出来混的，规矩可不能坏。这一次，你们权当是个教训吧。”阿庆眼中闪过一丝狠厉，举起匕首，就对着王东升的左手刺下去。
　　眼看阿庆就要刺到王东升的手背上，连王东升自己都感觉绝望了，忽然从旁边伸出了一只手抓住了阿庆的手腕，正是庄峰，他微笑着说道：“算了，兄弟，别跟小辈一般计较。”
　　阿庆举着匕首的手，拼命想要挣脱，可惜只是徒劳，庄峰的手像是铁铸一般使他想动却动不得，他已经憋红了脸。
　　“你看这事，给我几分薄面，行吗？”庄峰放开了手，仍旧一脸的微笑着问他。
　　阿庆终于抽回了手，他左拳挥出，右手的刀子紧接着捅了过去，怒喊道：“你算是什么东西！”
　　庄峰轻轻后退一步，右脚飞出，阿庆手中那把匕首立刻就被踢飞，这时几个大汉已经扑上，庄峰穿梭在几人之中，一阵拳打脚踢，混乱中，几人已经被打倒在地。
　　阿庆顿时楞住了，这人的身手不凡，明显跟自己不是一个档次上的，他下手稳、准、狠，绝对是经过专业训练的。他不是傻子，明白跟眼前这个人作对是绝对没有好果子吃的，好汉不吃眼前亏，何况自己跟他也犯不着这么拼命。这笔帐暂且记下，来日再算吧，虽然不知道有没有那个所谓的来日。
　　想通了这一点，阿庆不再迟疑，便招呼一声，人全撤了，来的快走的也快，连一句发狠的话都没有留下。
　　庄峰见事情结束，瞥了一眼傻愣在那里的王东升，便走回自己的座位。
　　“你救他们干吗？这种坏蛋让他们死远点。”白晴显然对庄峰为什么会出手而不解，早上还大打出手的敌方，居然还去救，脑袋坏了不成？
　　“打他们，是因为他们该打。救他们，因为他们还有药可救。最起码还有个男人的样。”庄峰回答道。
　　话音刚落，王东升和那胖子带着自己的一堆小弟们恭恭敬敬的走了过来，王东升很诚恳的说道：“大哥，怎么称呼？”
　　王东升看庄峰那么能打，说话又那么有大哥风范，虽然他不知道大哥风范到底是怎样，但是那一句“给我个面子”就让他折服，这不就是大哥该有的风范么，所以，他认定了庄峰肯定是在道上玩的，他们这些不入流的混混最希望的就是靠上这种讲义气又能打的大哥。
　　庄峰看了他们一眼，淡淡的说道：“我叫庄峰，可不是什么大哥。”
　　那胖子喊道：“大哥您太谦虚了，你是混哪片儿的？”
　　王东升接上说：“大哥，咱们兄弟想跟你，以后就打您的名号，可以吗？您就收我们做小弟吧。”
　　收小弟？庄峰哭笑不得，我又不是什么黑道大哥！他本来想直接拒绝来着。不过转念一想，这几个人虽然挺混，但还算的上讲义气，而且还跟白晴是同一个学校的，有事可以照应一下，先拢络一下吧，以后兴许还能用上。
　　于是庄峰笑着说道：“你们想跟我做兄弟，可以，不过……”


正文 第96章
　　“不过什么？”王东升和胖子一听有戏，急忙问道。
　　“一、必须将义气，不然趁早滚蛋，二、我现在身份有些特殊，不能跟你们走得太近，不过有事，只要你们呼我，我一定到，还有最重要的一点，绝对不可以欺负老少！”庄峰这一番话说得也是有些诚挚，王东升等人立即表示遵守。
　　跟这帮人一起，庄峰顿时觉得自己年轻了许多，爽快的说道：“今天我请客，你们随便吃去！”
　　众人轰然叫好，只有坐在一旁的两女大眼瞪小眼，完全不知道庄峰演的是哪一出。
　　只有白晴明白过来，庄峰收了他们做小弟，自己是他的女人，那这个王东升以后是绝对不敢再骚扰她了，反过来，以后也不用担心别的学校里的混混，白晴想明白后，感激的望着庄峰，这个男人总是在不知不觉中为她做了不少事，自己欠他的已经太多。
　　庄峰也是感到白晴那感动的动目光，对着她笑了笑。
　　随后庄峰几人一起去了KTV，白晴下午没课，所以也都去了，白晴虽然空有娃娃音，但是唱歌实在不怎么样，李欣蝶就不一样了，不但拥有一副甜美的嗓音，而且唱的歌绝对是一流的，无论是感情的投入程度，还是唱歌技巧的假音、喉音什么的，都运用自如，看来在比赛上得个名次，说不定还真有可能。
　　吃过晚饭后，送白晴两人回学校，最后剩下庄峰和李欣蝶两人，李欣蝶提出想走走，庄峰答应了。
　　“看不出，你对你女朋友还挺温柔的呢。”李欣蝶边走边说道。
　　“唔？我对你不也挺温柔的吗？”庄峰打趣道。
　　“切~~”李欣蝶啐了一口，“开始我以为你还真的想往道上发展呢，不过这应该是不可能的吧，虽然我不知道你属于哪个部队，但是至少你不会堕落到会在黑道里发展。你收了他们，不就是为了晴儿姐姐么。”
　　庄峰汗颜，难道自己的动机这么明显？而且这不是一般十六岁的小女生能看穿的吧，不过，和李欣蝶说话时，庄峰总是不自觉的将她摆在同一年龄的位置，因为她实在是太成熟了。
　　庄峰微微一笑，刚想说话，忽然看到街角处亮光一闪，心中涌上一片不安，一下把李欣蝶扑倒在旁边的花丛当中，电光火石之间枪声已响。
　　庄峰惊出了一身冷汗，这是被谁瞄上了，不仅连阻击步枪都用上，而且还是一个极为精准的击狙手，此刻的李欣蝶被压在了庄峰身下死死摁着，她低声喊道：“你先下来，压死我了。”危险时刻，两人都没想到她这句话有多暧昧。
　　庄峰放轻了身子，慢慢拨开了草丛，低声说道：“别乱动，那枪手还潜伏在那。你一动头就被人家爆了。”
　　李欣蝶挣扎了两下，无果，索性不动弹了。
　　“脱衣服~！”庄峰朝着刚刚那个闪光的地方瞄着，但是怎么也找不到。
　　“啊？”李欣蝶本在其身下，两人紧贴着的身体就恨暧昧，一听庄峰竟然叫她脱衣服，早熟的李欣蝶同学立即想歪了，双手死死按住胸前，紧张的问道，“你想干嘛？”
　　低头看着身下的李欣蝶一副惊恐紧张的模样，便明白这丫头想歪了，庄峰顿时觉得哭笑不得，小胡奶奶，就是真想圈叉你，也不可能在这里吧，“我是叫你脱掉外面的马甲，让我有个掩护，好冲出去！”
　　李欣蝶一听，知道自己误会了，俏脸登时红的跟苹果似地，好在此处黑暗，看不清楚，应了一声后，便解开胸前的扣子，往左边微微一侧，“你帮我拿出来，我这样动不了。”
　　“哦~~好。”庄峰正吃惊这丫头解开马甲后，胸前那对山峰居然还是那么挺立，闻言，连忙将目光移向别处。
　　果然躺着很难将衣服拉出来，拉了两次才啦出来，庄峰也没时间去欣赏里面只有一条小可爱的李欣蝶的水嫩皮肤，拿起外套，说道：“呆会我冲出去，然后你打电话报警，就说这里发生枪案，别的什么也别说，听见没？”
　　虽然李欣蝶平常娇纵，但是这次她也乖乖的点了点头，显然也意识到这次的危险。
　　庄峰笑了笑，猛地把手中的外套一下从草丛左侧扔了出去，然后又从相同的方向扑了出去。
　　“咻~~~”
　　草丛右侧不远处一颗子弹呼啸而至，看来对方果然是个很有经验的狙击手，庄峰拿东西迷惑狙击手这一招都是他所预料到的，不过他没想到的是庄峰比他更有经验，猜测的更准确。
　　庄峰迎着狙击枪的枪响扑出了草丛，然后从腿上快速的取出了一把伞兵刀，打开保险，弹出了锋利的刀身，紧接着又是一个利落的翻滚躲在了一辆黑色轿车后面。
　　他暗暗诅咒那个拿狙击枪的混蛋！自己手中若是要是有枪的话还用得着这样躲躲藏藏的吗？早就一枪给他崩了！想到这里，庄峰不禁有些后悔自己封印的力量，到现在也只能是近距离作战。
　　庄峰收住了思绪，透过车子那边的倒车镜的反光，将异能至于眼睛，看了看那边的情况，那个枪手依然埋伏在街角的一处阴暗的角落，静静的等待着目标的再次出现，狙击手两枪不中，第三枪就该撤了吧。他想了想还是决定从旁边绕过去，他又窜了出去，就地几个翻滚，子弹几乎是紧贴着脚底穿过去的，太TM惊险了。
　　庄峰松了口气，现在他离那个混蛋已经不足五十米了，如果再继续冲的话自己就真是笨蛋了，绝对会被狙击枪打穿。他四处看了一下，实在没有什么遮蔽物了，不能冒然冲锋。
　　拉了拉黑色轿车的车门，竟然开了，他猫着身子上了车，发现仪表盘和驾驶座位上蒙了一层薄灰，显然这车报废有一定时间了，他试了试用线打火，果然打不着。他轻轻叹了口气，回头看了看后座，上面静静的躺了一个滑板，庄峰灵机一动，心中已有计策。
　　街角处。
　　杰哥穿着黑色的外套隐匿在黑暗之中，一把德国进口的组装狙击步枪架在了一个抽拉式垃圾桶上面，从垃圾桶里散发出阵阵的恶心的异味刺激着他的嗅觉，使他能保持最清醒的状态，他透过狙击瞄准镜静静的看着那辆黑车轿车，像紧盯猎物的黑豹，等待目标出现懈怠从而给予致命一击。
　　他等待这个时机已经很久了，所以他打算一击必杀。自从这个叫做庄峰的神秘男子，突然出现在了目标身边以后，任务的难度就无限度的加大了起来。自己一手调教出来的三个兄弟也死在他的手上，杰哥有种预感，如果今天不把目标消灭，恐怕以后的机会更加渺茫了。今天好不容易等到了这个机会，那个男子喝酒了，所以杰哥出手了。但是杰哥没有想到的是，酒后的他警觉性丝毫没有降低，行动依旧是那么的灵敏。
　　杰哥开始有点犹豫，是放弃再次寻找机会，还是坚持到底。
　　作为一个杀手、一个狙击手，出现了这种犹豫的思想本来就是一个危险的信号，这会大大的降低决断以及判断力。
　　这时忽然从北面驶来了一辆白色的轿车，由远及近，奔驰而至。庄峰借着汽车奔驰过自己和狙击手这两点中间位置的一霎那，俯身冲上滑板迅速滑向街角，速度飞快。
　　汽车只是在杰哥的狙击镜中停留了不到半秒钟的时间便已经消失，但是这半秒不到已经足够形势发生逆转了。
　　因为狙击镜视线的原因，太低或者太高的范围都看不到，所以杰哥猛然觉得不对劲，当机立断，他甩下了狙击枪，而此刻庄峰与他已经只剩下十五米左右的距离，身形也是在白色轿车转弯的时候暴露。
　　杰哥也是身经百战，临危不乱，他竟然又从怀中掏出一把军用手枪，对准了庄峰就射击。庄峰跃下了滑板，就地翻滚，躲过了几颗子弹的射击，然后将手中的伞兵刀当做了飞刀甩了出去，正中杰哥手腕。
　　手腕中刀，杰哥仅仅是冷哼一声，而手枪却是抓不住，匡当一声落了地。既然偷袭失败，恋战只会将自己的命填上，背起狙击步枪转身就上了旁边的一辆摩托，嗡的一声发动了起来，飞驰而去。
　　庄峰本来想捡起手枪把他从车上打下来的，但转念一想，如果自己开了枪，待会警察来了又是一场麻烦，索性先放过这小子一马吧，反正也已经看清了他的模样了。
　　庄峰捡起了地下那把还带着血迹的伞兵刀，拿出一张纸巾蹭了蹭血迹，又踹回了怀里。然后才回到了刚才的草丛边。拉起了李欣蝶的手，默不作声的向人多得地方走去。
　　“那人，跑了？”李欣蝶小声的问道，她试图想挣脱庄峰的手，可是没有成功，李欣蝶无奈，索性就让他这样牵着吧。
　　庄峰说：“跑了。看样子是个职业的，装备还挺齐全！而且比上次那三个更加厉害。回去再说吧，一会警察来了事情就麻烦了。”
　　两人迅速打个车回到了唐佳的宿舍，一路无话。


正文 第97章
　　虽然是夜晚，但是能在幽暗的小巷中狙击，说明来人也绝对是个熟手，而且还是个高手，庄峰一路思考着，这个人应该是和那三人组是同属于一个组织的没错，因为他们手上的手枪都是同一款型的，这并不是什么巧合。
　　而且从其狙击的位置来看，那家伙要比那三人的暗杀技巧不知高了多少倍，越来越强了啊，庄峰暗叹道，在不查出他们的老窝在哪里，连他都会有危险了。这种敌人在暗，他在明处这种被动的状态，让他忍无可忍，也决不是黑狼的作风。
　　回到宿舍，李欣蝶倒是没有表现出什么特别的反应，而是和平常一样，和唐佳说说笑笑，仿佛没有发生过什么，或者她早已习惯了吧，被人不断瞄在枪口下，不断的在死亡边缘挣扎，那种感觉应该很难受吧，庄峰想到。
　　庄峰眉尖一挑，接过一个黑影，是李欣蝶手中的KITTY猫。
　　“你干嘛用那么恶心的眼神看着我？”李欣蝶装出一副恶心样，显然庄峰刚刚同情的目光并没有逃过她的捕捉。
　　“庄峰，难道……”唐佳看名着庄峰一副谨慎的神情，欲言又止。
　　“什么？”庄峰下意识的问道。
　　“难道你是…萝莉控？”
　　唐佳这话一出，不但庄峰傻眼，李欣蝶俊美无比的小脸竟也飘过一朵红云，靠~~这都什么跟什么啊？
　　“是啊，我是萝莉控，不过……”庄峰有意逗逗这一对大小美女，站起身，一副狼吃羊的模样，缓步走过去，“我还是大小通吃的狼~~嘿嘿~&#8226;”
　　“啊~~”两个美女尖叫着分开躲开扑过来的庄峰，嘴里喊着狼来啦~~脸上却是带着开心的笑容。
　　“小羊们，大灰狼来啦~~~洗白白等着被俺吃吧~~”庄峰一扑落空，又是从沙发上起来，朝着她们走过去。
　　…………………………
　　“苏老，怎么样，查到他们的来头没？”庄峰对着电话，沉声道。
　　“有点眉目了，只是……”电话那头有些苍老的声音顿了顿，又说道，“他们的总部还不是很肯定，还需要些时间确认一番。”
　　“尽量快点吧，这边情况不容乐观啊。”这种调查方面，庄峰也提不上什么意见。
　　“怎么？今天又来人了？”苏崖的声音也有点急道，他没想到，那边的人竟然这般连接而来。
　　“是，不过被我伤了一只手后逃掉了。”庄峰也有点庆幸，今晚若是喝得再多一些，估计连死都不知道怎么死的，喝酒误事呀，看来以后任务之中不能碰了。
　　“李欣蝶怎么样？”
　　“她没事，而且好像都习惯了一般。”庄峰想起她那强欢颜笑的小脸，没由来的一阵心痛。
　　“嗯~~”苏崖并没有吃惊，能这样平静的打着电话，便代表着李欣蝶是安全的，“以后多加注意点吧，敌在暗，我在明，实在没办法。”
　　“是，”庄峰应了一声，“查到他们的老巢便立即通知我。”
　　“嗯~”
　　乌合之众，定要让你们鸡犬不宁！
　　电话中传出一阵忙音，庄峰望着窗外的夜色，眼中散过一抹极为浓郁的杀意。
　　第二天，为了保险起见，庄峰还是借了唐佳的白色思域，将李欣蝶安全送到学校，虽然说那组织应该不会在大白天弄出个大动静来，但是这种事哪能肯定，失败那么多次，他们估计也急了，气急败坏之下，什么事都有可能，谨慎点不是什么坏事。
　　来到公司，两人才走在门口，一辆火红色的宝马呼啸而来，伴随着刺耳的刹车声，宝马上一双美丽的便是从车门上下来，黑色的高跟鞋落地，双腿挺直，美好的娇躯便出现在庄峰两人的眼中。
　　“凌总，早！”
　　凌厉的步伐，冷淡的面容，总是给人一种无形的压迫感，加上那让人抓狂的魔鬼身材，正是凌云。她一出现，唐佳竟有些不自在起来，连忙问候道。
　　“早！”干净利落的回答，一贯犀利的作风，凌云并没有将目光停留在唐佳身上，“庄峰，你在投资部还习惯吧？”
　　“嗯~~托凌总的福，已经通过初试，今天便能成为正式的一名投资部的员工了。”庄峰没想到这妞居然在大庭广众之下还朝自己走过来，说要暂时保持距离的人可是她呀。
　　“那就好，继续努力吧。”
　　正当庄峰担心旁边的人会察觉到他和凌云的非一般的关系时，凌云却并没有停下脚步，伴随着一阵如兰似麝的体香，凌云擦肩而过。
　　“呼~~”
　　这妞肯定是故意的，因为擦肩而过时，他分明看见凌云嘴角勾起了一抹戏谑。正当庄峰要松一口气时……
　　“啪~~”
　　身后传来一声响，庄峰转身一看，竟是凌云的资料掉在了地上，而这妞却并没有俯身去捡的意思，反而大眼睛有些无辜的看着庄峰。
　　“凌总，我来帮你捡。”
　　庄峰翻了翻白眼，看来这妞非要整蛊自己一番才肯罢休了，轻说了一句，便在其旁边蹲下，一张一张的捡了起来。
　　“正好，你帮我送到办公室来吧。有些资料我想你随便拿去给”
　　奸计得逞，凌云嘴角忍不住牵动了一下，想着还是在大堂之中，忍住笑意，语气依旧冷淡的说道。
　　“啊？哦~~”
　　庄峰越来越不明白这妞到底在打什么算盘，惊愕了片刻，才应声道。
　　“走啊，你愣着干嘛？”庄峰转身对一旁有些傻愣的唐佳说道。
　　“哦？哦。”总觉得这两人有些不对劲，但是问题出在哪里，她又抓不住重点，难道是自己多心了？发呆了好一会，唐佳才回过神，快走了几步，跟了上去。
　　很多员工都不想与总经理一起乘搭一座电梯，甚至走在一起都不乐意，而凌云在公司又是出了名得冷艳上司，一个不讨好便没好果子吃，所以几乎所有的人都选择了挤到旁边的电梯，庄峰看着只有凌云一人，略显清冷的电梯，无奈的摇摇头，走了进去。
　　“还有人没进呢。”
　　庄峰一进电梯，凌云便按下关门键，让他微微错愕，然而等唐佳过来的时候，门已经关住，电梯也启动了。
　　“看你，人家宁愿挤在一个电梯里，也不愿意和你一起一个电梯，可见你人缘有多差。”庄峰毫不客气的说道，一个总经理不单是要有威信，还必须能亲近员工才行，而凌云明显前者达标，后者却相差甚远。
　　“管他们呢，他们爱挤哪挤哪去。”凌云不气，反而跨前一步，一把搂住庄峰的胳膊，说道，“我只要和你一起挤在一间电梯就行了。”
　　“你个小东西，又想干什么？”感受着手臂上传来的柔软，庄峰也不由得心中一荡，伸手在此刻已是一脸俏皮的凌云的高挺的鼻子上划了一下。
　　“就是想这样，”凌云皱了皱翘鼻，然后便转到庄峰的前面，轻轻的将螓首靠在他的胸口，“想你抱抱我。”
　　不无幽怨的语气，触及庄峰心中那块柔软，再也不说话，双臂紧紧的将这具喷香的娇躯搂入怀中。
　　庄峰亦埋首于凌云那纤长的脖子处，疯狂的嗅着夹杂着洗发水与她独有的体香，凌云便是这种人前冷艳，人后有些闷.骚的女人，当然这也仅仅是对着庄峰的时候，而这种女人正是任何男人都难以抵挡的住的。
　　庄峰当然也不例外，单单是闻着凌云的体香，他都有些心荡不已，而加上凌云胸前的那两团柔软，时不时还动两下，在紧紧拥抱的时候，摩擦可是很容易走火的。
　　有些不能自已的庄峰，竟是轻轻的在凌云雪白的鹅颈上一吻，而凌云的身子顿时明显一僵，女人确实有时候是纯粹的想让来个拥抱，而男人则不同，抱到最后，没有一个男人不是动手动脚的，甚至直接舞蹈弄枪起来。
　　“嗯~~~”
　　雪白的鹅颈是那般，而这块区域是凌云比较特别的敏感区，被庄峰突然袭击，竟是忍不住低吟一声。
　　女人，尤其是心爱的女人的低吟声，总是醉人心扉，而在这种情况下，庄峰犹如得到鼓励般，伸出舌头，在其雪白光滑的鹅颈上，竟是慢慢滑动着。
　　“庄~~庄峰，别，嗯~~别这样……”凌云本能的缩着脖子，但手上却并没有阻止的动作，反而更加贴紧庄峰，两团柔软也是挤压成两个肉球，随着身体的蠕动，不断的变成各种形状。
　　大清早的，其实更容易动情，加上好久没有抱过凌云那的娇躯，庄峰的魔爪已经伸到凌云的翘.臀处，开始轻轻的抚摸起来，嘴巴也开始朝着已经潮红的耳垂进发，通红的耳垂一样的娇嫩，庄峰轻轻的将其含在嘴里，用舌头慢慢的挑拨着。
　　“庄峰~~~唔~~别，我会受不了的~~”庄峰对她的敏感地带，简直是了如指掌，加上许久未曾得到甘露的滋养，凌云早已娇喘不已，双脚开始站不住，几乎是瘫在了庄峰的怀里。不过即便感觉到自己双腿之间的缝隙，已经开始不安分的流出清凉的液体，但是凌云还是多少保持最后一点理智，这里可是公司的电梯之内啊……
　　“叮咚~~~”
　　凌云才刚刚想到，却突然听到电梯停止时的声音，吓得她是奋力将庄峰推开，急急忙忙整理了一番凌乱的头发，已经那已经被庄峰褪到根部的职业短裙。
　　“呼~~”
　　原来是两人激动之中不小心压到另一层楼层的按钮，凌云长呼了一口气。
　　“嘿嘿~~~”
　　庄峰看着像只兔子一般被吓到的凌云，依旧脸面潮红，显得异常的娇媚，不由的笑出声音。
　　“你还笑，都是你，害的人家现在~~~”凌云妩媚的白了一脸傻笑的庄峰一眼，娇嗔道，“大坏蛋，坏死了！”
　　“哈哈~~你怎么了？难道？”庄峰看着凌云不自觉的夹了夹双腿，虽然最后没有触碰到那神秘地带，但是凌云的敏感身体，他知道她已经动情了。
　　“讨厌~~都是你~~~”电梯门关上，凌云朝着庄峰皱皱翘鼻，却是一点也不避嫌的小声说道，“唔，今天都得穿这么条湿的过了~~”
　　呃~~这话都说得出来，这妞果然是人后闷.骚型的，庄峰一把将凌云又是揽入怀里，坏坏的笑道：“要不，我帮你把它脱了？”
　　“去死！”凌云当即轻啐了一句，一个软绵无力的小拳头便送了过去。
　　“哎呀~~~哎呀~~死了，死了~~”
　　“怎么了？”见庄峰一脸的痛苦像，凌云立时顿住了小手，惊慌的问道，“打痛你了？”
　　“痛到死不了，不过我肯定是死了~~”庄峰趁着凌云被忽悠的时候，低头在其光洁的额头上轻轻一吻，道，“我幸福得死掉了，原来你这么想我啊？”
　　“你…讨厌…”凌云想起电梯内投怀送抱时，自己说的那句话，顿时羞嗔难当，举着秀拳再欲发飙。
　　“其实，我也很想你！”
　　话很轻，却让凌云身体明显一顿，螓首再一次深深的埋进这个给她温暖而又宽大的胸口。
　　“谢谢！”
　　ps：哥们终于回来啦~~~吼一声，不过下个月中秋期间，比较忙，更新可能不太稳定，所以，这磨磨蹭蹭的龟速，圣子道也只能抱歉！


正文 第98章
　　“加油哦~~”
　　凌云并没有继续捉弄庄峰，电梯快达到公司的楼层时，便翘起脚，轻轻在庄峰那不算薄的嘴唇上，蜻蜓点水般的贴了贴，一吻即开，然后红着俏脸跳出正好打开的电梯门。
　　庄峰有些愣愣的看着凌云那有些娇弱的妙曼背影，心中充满歉意，自己只顾着忙投资部的事，和保护李欣蝶，竟是好久都没有陪过凌云了。
　　轻叹一声，按下电梯，看来以后得抽点时间出来陪陪凌云才行，毕竟，凌云是他第一个主动去亲近女人的。
　　“叮咚”
　　到了投资部的楼层，庄峰理笑了理思绪，才从电梯当中走出来，今天是他成为正式员工的日子，也是算是在公司的一个里程碑吧。
　　“哥们，恭喜你咯~~”刚走进来，叶星就跑过来，搭着肩膀祝贺道。
　　“嗯，谢谢，今天以后终于可以真正和你们并肩作战了。”虽然这正式员工对别人来说或者要费不少心思，但是对庄峰来说几乎是唾手可得。
　　“帅哥，可惜你不是和我这等美女组队，要不我们可以考虑下发展办公室恋情~~”一旁的陈婷婷做出一脸花痴的样子，然后幽怨的感叹一声。
　　“得了吧你，人家庄大帅哥，可不会看上你个邋遢女~~”叶星直接泼过来一盆冷水。
　　“讨厌，难道人家就没有一点姿色么？”陈婷婷摆了个的姿色，一脸幽怨的神情，看得周边的牲口猛吹口哨。
　　“要是能和婷婷一起，那可是求之不得呀~~”庄峰不无讨好的笑道，又是大美女，工作能力又强，是男人都喜欢。
　　“峰哥，阮助理让你进去一趟。”这说着，夏婉儿从助理办公室里出来，冲着这边喊道。
　　“哦，来了~~”庄峰应了一声，他没想到在阮助理居然来这么早，所以才在外面和他们说笑。
　　庄峰快步走到办公室，在门上敲了敲。
　　“进来。”里面传来简单有力的回答。
　　庄峰推门而入，却是发现林缘也在一边坐着，见他进来，对着他微笑着点了点头。
　　庄峰也是报以一笑后，径直走到办公桌前。
　　“坐。”阮玉珊这才抬起头，一脸温柔的说道。
　　“阮助理，今天找我来是~~~”庄峰也老实不客气，一屁股便坐在椅子上，问道。
　　“呵呵，你还是那么急。”阮玉珊轻轻一笑，才说道，“今天你就是投资部的正式员工了，以后要负责不同的项目，要以投资部的利益为先，知道吗？”
　　“是，我以后一定更加努力。”上司训话，庄峰也若有其事的郑重道。
　　“我们投资部，是两人为一组的，先前的陈婷婷已经有组了，让她带着你这几周，是为了让你熟悉下业务程序，现在你也应该没问题了。”阮玉珊顿了顿，“现在安排你和林缘一组，可有意见？”
　　“啊？”庄峰一愣，转头看像坐在沙发上一脸淡然的林缘，这妞应该是早知道了，“没，当然没意见。”
　　“那就好。”阮玉珊站了起来，“介于你还是新手，我这个周末要到三亚那边谈一单生意，你就跟我一起去吧，多学习一点。”
　　“谢谢阮助理。”庄峰有些吃惊，不过还是很快答应道。
　　“好了，你们出去吧。”阮玉珊摆摆手，又坐回办公椅子上，埋头于一堆资料当中。
　　看来这经理助理还真不容易当，庄峰看了看那比阮玉珊还高的资料叹道，随即又想起了凌云，她一个总经理岂不是更加辛苦，真不知道她是怎么挨过来的。
　　“庄峰，以后就多多指教咯~~”出了办公室，林缘却是突然伸出一只玉手俏立在庄峰面前，笑的说道。
　　“嗯，也请多多指教。”这林缘虽然在生活上有些迷糊，不过从其被派出去谈判的资格上看，业务上应该不是菜鸟级别的，庄峰笑笑，也伸出手握住这只柔软的小手。
　　“现在我们是拍档了，嘻嘻~~”两人并肩走着，林缘甜甜的笑道，“周末要和阮助理去三亚，有些方面你应该要注意一下。”
　　“哦？快说，别到时犯错误都不知道。”和上司相处之道，有个前人指点一番，那可是大大不同啊。
　　“阮助理这人的办事风格一向是雷厉风行的，所以，你一定不能拖拖拉拉。”
　　“嗯，还有吗？”这一点也符合他的做事风格，庄峰点点头。
　　“还有就是，她让你做什么，当时即便有什么疑问，都不可以当场问，照做便是，过后再找机会问。这一点切记。”林缘强调道。
　　“好的，我记住了。”领导做事有时候不可能让下属全部知道，庄峰也明白，“谢谢你的提醒。”
　　“庄峰，不错呀，才刚成为正式员工就有机会和阮助理去三亚出差。”这说着，叶星跑过来不无调侃的说道，随即又俯身在庄峰旁边小声说道，“听说阮助理喜欢年轻力壮的小伙子哦~”
　　庄峰何尝听不出叶星话中有话，不过，有些话茬可不能乱接，只是笑了笑，道：“叶星，你的业绩是全公司最好的，区区一个三亚，哪能入得了你的法眼呀~~”
　　“那倒是，哥们，除了西藏太遥远，新疆太草原，内蒙古太多沙子之外，哪里没去过。”一听被夸，叶星登时尾巴翘上了天。
　　“去你的，没去过还乱说话，知道西藏的布达拉宫有多雄伟吗，新疆的的草原有多辽阔吗？还有内蒙古的……奶牛有多少奶吗？”陈婷婷一巴掌拍在叶星的后脑勺，一口气说了不少，只是那内蒙古的奶牛多少有点牵强，不过，倒也没说错，每个地方都有一个地方的美丽，即便北极这种常年冰寒地冻的地方一样有极其艳丽的北极光不是？
　　“我错了还不行么？”叶星自知理亏，擦着后脑勺愣是没有反驳，不过临走之时还是低头嘀咕了庄峰几句，无非就是阮玉珊怎么怎么滴，庄峰也懒得理会，虽然也听说阮玉珊已经过了三十，还没结婚的打算，但是这也不能说明人家就是林承的小三啊，而且他是见识过阮玉珊的办事能力的，而且这种位置绝对不是靠美色便能上位坐稳的。
　　“哥~~~”
　　李欣蝶少有的发爹的声音，从客厅里一直跟到房间，屁颠屁颠的跟在庄峰后面，时不时拉着庄峰的衣角摇啊摇的，一副撒娇的小女人模样，煞是可爱。
　　“我是去陪助理谈生意的，又不是去旅游，怎么能带你去？”庄峰不耐烦的再一次声明道，他现在有点后悔告诉她们要去三亚了。
　　“没事，我就悄悄跟去嘛，我自己买票，绝对不出现在她面前，行不？”李欣蝶信誓旦旦的说道，三亚可是她梦寐以求的假日地点，之前，父亲答应陪她去看大海的，只是还没来得及实现，就变成现在这样了，没想到庄峰出差的目的地居然是那里，太好了。
　　“那我也没时间陪你去逛景点不是？”庄峰就不明白了，三亚就有那么好？非要跟着去？
　　“没事，我只想去那个传说中的天涯海角看看就满足了，用不了多少时间的。”似乎早就料到庄峰会这么说，李欣蝶迅速的回答道。
　　“那个我也没办法保证！”庄峰拿着衣服，头也不回的出了房间。
　　“没关系，如果没时间，那也不用勉强。”李欣蝶一副死皮赖脸的又跟到客厅，“有时间就去，没时间就算，反正不会阻碍你工作，这样可以了吧。”
　　“虽然是周末去，但是归期还不一定，要是赶不及回来上课怎么办？”李欣蝶都已经让步到这个地步，庄峰实在想不出什么理由拒绝，随便找了个托辞说道。
　　“没事，回不来就请假呗，反正一两天又不会影响什么。”李欣蝶一脸轻松的说道。
　　“唉~~真是说不过你……”庄峰一脸的无奈，“不过，你现在还是先出去吧。”
　　“嗯？”李欣蝶一脸的不解。
　　“我要洗澡了，你不出去，难道还想看我洗不成？”庄峰叹了口气道。
　　“啊~~”李欣蝶这才反应过来，自己只顾着说服庄峰，一个不注意都跟到浴室里来了。


正文 第99章
　　“你们两个啊，不知道的还以为你是亲兄妹呢，一口一个哥的，都快腻死我了。”庄峰关上浴室门的同时，一个轻飘飘的声音传过来。
　　“讨厌~~佳佳姐你取笑我。”李欣蝶扭捏的冲过去一屁股坐在唐佳旁边，“你要是乐意，我和我哥说声，也让你这么叫？”
　　“哎呀~~小妮子，开玩笑开到姐姐身上了，讨打~~”
　　“别~~嘻嘻~~佳佳姐别挠了，痒~~”
　　“哟~~看不出你这小妮子身子单薄，但是这里发育还真不赖呢~~”
　　“啊~~姐，你怎么可以抓嘴我那里~~不行我也要抓回来~~”
　　外头的两个一大一小的美女完全像没人似地打闹，嘻嘻笑笑中，听得出，连私密的地方都不放过，弄的在浴室里的庄峰浑身一阵燥热，赶紧打开水龙头，清凉的自来水从头淋到脚，说不出得畅快，只是胯下的那只巨龙却是久久不能平静。
　　“佳佳姐，你说，我拿哪套去好呢？听说三亚这会还是大热天呢。”庄峰洗澡出来，看见李欣蝶双手各自拿着一套短装在比划着，让唐佳给意见，一套是公主装，清新可爱型，一套却是紧身半透明型的大胆成熟型着装。
　　“两套都带着呗~~反正又不止待一天，到时诱惑死那些色狼们，让他们只能看不能吃，哈哈~~”不愧是唐佳，这种话都说的出来，好像暴露出来并不会吃亏似地，对哦，又不是她暴露。
　　“这个会不会太暴露了点？”李欣蝶略微有些羞涩的将那套半透明的套裙比划了一番，庄峰这才看清楚原来那套裙不单是半透明这么简单，而且胸前还是开了两个纽扣那么长的低胸装，额~~这丫头，能不能不要这么成熟啊~~
　　“三亚这会还是大太阳高高照呢，你要是想去吸取阳光，你就带去，别怪我不提醒你，黑色是最吸热的颜色。”庄峰虽然很想看看这绝世小美女穿这种成熟风情的套裙是怎么一种感觉，不过要是其他男人也一块欣赏，那就没什么意思了。
　　“哥~~你洗澡好啦~~怎么出来都没声音的？”李欣蝶似乎吓了一跳，微红着俏脸，多此一举的连忙把那套裙藏到身后。
　　“这套公主装，倒是很合适你，清新可爱的。”都看见了还藏，庄峰心中暗笑，却也并不揭穿，擦着未干的头发走到沙发坐下。
　　“哦~~哦~~”李欣蝶难得的红着脸，乖巧的应了声，“那我再去选别的衣服。”
　　“你急什么？都说是后天才去，现在就收拾东西了？”庄峰将半湿的头发往上一顺，转头说道。
　　“我就选，要你管~~”李欣蝶双手负于后，转身对着庄峰伸了伸小丁舌，做了个鬼脸，可爱道。
　　“小女孩，总是对去旅游抱很大期望的，呵呵~~”一边看电视的唐佳却是微微一笑，“要知道，她爸妈都没时间陪她，难得你肯带她去，不兴奋才怪。”
　　“还不一定会去她想去的地方呢。”庄峰略有所思的说道。
　　“只要能去到那个心目中的地方，就会满足了，这是小女孩的心性，你不懂的，不过，你这个表哥，倒也算合格，还挺疼爱妹妹的。”唐佳依旧目不转睛的看着电视，却是有些感慨的说道。
　　“怎么？你是不是也想拥有这么个哥哥呀？”庄峰却是一笑，道，“要不，我吃亏点，也当你哥哥好了~~”
　　“谁、谁要你当哥哥了~”唐佳忽地一红脸，抓起一个枕头扔向庄峰，嗔道。
　　轻易的接过靠枕，庄峰有点纳闷，嘴上占占便宜而已，至于脸红吗，唐佳可不是那种容易红脸的纯情小女生，庄峰略一思忖，便明白过来了，李欣蝶喊他哥哥，是长辈的哥，而如果让同龄的唐佳喊他哥，却容易往情哥哥那方面想，难怪会脸红，呵呵，这妞现在很敏感啊~~
　　“笑什么笑，小心我、我……”见庄峰不怀好意的奸笑，唐佳立马举起粉拳，却是威胁了半天，都没出一句完整的话来。
　　“哈哈~~不笑，不笑。”看见唐佳吃瘪，庄峰最终没能忍住笑声，这妞害羞的模样确实太可爱了。
　　“哥~~你不去准备你的衣服么？我的房间暂时借你用。”正当唐佳要暴走时，李欣蝶从房间里走了出来，光洁的额头上竟然有些许汗滴，不知道这丫头干什么刚刚了。
　　“都说了，是后天出发，明晚再收拾吧，”庄峰翘起二郎腿，将脸转向电视机，看着里面的泡沫剧，很是无聊，换了个台，说道，“而且，那个是我的房间好不好，我是暂时借你住的。”
　　“佳佳姐~~~”李欣蝶朝着唐佳爹爹的叫了一声，听得庄峰身子不由自主的一颤，一身的鸡皮疙瘩立即站起来抗议。
　　“是啊，那房间是属于小蝶的，我已经决定了~~”
　　这绝对是公报私仇！庄峰苦闷的看向唐佳，却见她完全不给予理睬，完了，这两个妞是站在同一战线的。
　　“看吧，佳佳姐都说了，你快去收拾，要不明晚不让你进房间。”
　　这话说的~~~庄峰翻了翻白眼，看着李欣蝶娇小的背影走进浴室，继续看他的广告，嗯，以前看电视是看到广告转台，现在是看到电视剧转台，庄峰觉得现在的广告比电视剧好看多了，至少比较有新意。
　　“哥，你收拾好东西了？”看着看着也不知道过了多久，李欣蝶已经在他身边坐下，淡淡的沐浴露的香气很好闻……
　　“嗯？没，还没进去。”愣了一会才回过神，庄峰随意说道。
　　“那你快进去收拾啊，真是的，”李欣蝶擦干头发，将毛巾丢在庄峰的身上，嗔道。
　　“好，好，现在去行了吧。”
　　由于他现在住那储物间太小，李欣蝶很“识大体”的将他的衣服放在她房间的衣柜内，说是如此，但是整个衣柜几乎十分之七八都是李欣蝶的衣服，他的衣服就缩在一个小角落，就如他在这家的地位一般，可怜啊~~
　　庄峰推门进到房间，现在应该是李欣蝶的房间了，自从搬出去以后，这回还是第一次进来，这里的装饰早就变了个天，不愧是小女孩住的地方，淡粉色的物品是主调，加上一些随意摆放的公仔，和奇形怪状的用品，连庄峰都喊不出名字的玩意，李欣蝶的房间充溢着青春的气息，淡淡的薰衣草香气在房间内缭绕着，让人感到清心幽静。
　　男人出门一般最多两套衣服，加上剃须刀一类的东西，不够再在当地买，至少庄峰是这样的。而且他也知道女人出门带的东西不会少，但是看到李欣蝶的一个旅行箱摆在那里时，他还是被吓了不轻，过去拿起来称了称，好家伙，至少三四十斤吧，这丫头不是连大米都放进去了吧。
　　“我说，你这是搬家啊，拿这么多东西，你搬得动吗？”庄峰看着身后李欣蝶。
　　“怕什么，反正又不用我拿，后天出了公寓就坐出租车去机场，下了飞机又坐车去你们酒店，那么多交通工具，很方面的。”李欣蝶不以为然的说道。
　　总有你拿的时候，庄峰也不点破，反正他们两个不同路，她自己爱拉自己拉去。微微一笑，便走到衣柜前。
　　“要不要我帮你参考一下？”李欣蝶突然将小脸凑过来，在庄峰身边半蹲着，因为庄峰放衣服的空间也只在右下一个小角落。
　　然而李欣蝶却忘记了自己今天穿的睡衣是宽大型的，上面有不少卡图案，而且领口的两颗纽扣并没有扣起来，这么一蹲，而露出了一片雪白的肌.肤，随着手臂的摆动，还能依稀的看的到她那紧贴着睡衣的在隔着一层薄布在抖动。
　　“我的眼光可是班里公认一流的哦，朋友们都说我的衣服非常好看，嘻嘻~~”李欣蝶并没有留意到自己已经走光，不时的前倾向前拿衣物时，庄峰更能透过睡衣的开口，窥视到里面的春.色无边，今天这妮子居然带了小罩罩，水粉色的蕾丝乳.罩下露出的耀眼夺目的半壁美.胸，让庄峰惊叹不已，这妮子比想象中的更加有料。
　　“那是因为你本身长得漂亮吧~”庄峰故作轻松的说道，目光却并没有从其领口处移开，他也不知道怎么了，竟然还很期待更进一步的探索。
　　“嗯？”李欣蝶手上明显一顿，她能感觉到自己心头犹如一只小兔在乱跳，为什么会有这种感觉呢，夸赞自己美貌的人数不胜数，却偏偏听到庄峰一句赞美的话而心跳，这正常吗？
　　一个拥有绝世容颜的女孩，加上近乎魔鬼的身材，和洋溢着青春气息，无论穿着什么衣服，都是漂亮的，是人衬托了衣服的漂亮，不是衣服衬托了人。
　　“谢谢！”李欣蝶小声道。
　　“谢谢？你谢我什么？”庄峰奇道。
　　“这是哥第一次称赞我，所以谢谢！”李欣蝶却是诚恳的说道。
　　“是吗？呵呵~~”望着李欣蝶诚挚而又清纯的美眸，庄峰暗骂自己龌龊，人家可才十六岁啊，居然往那方面想，难道自己真的有萝莉控的倾向？
　　“这件吧，淡蓝色，很符合三亚的蓝天白云~~”
　　“这件也可以，还有这个~~”
　　“这条裤子黑了点，还是带卡其色的吧。”
　　“喂~~都第八件了，你还挑……”
　　…………


正文 第100章
　　日子总是如白马过隙，一天的时间何其短暂，一眨眼之间便是已经过去，当然这是相对于忙着事情的人而言，对于那些期待着去旅行的小女孩来说，那可是相当的煎熬啊~~
　　李欣蝶几乎是数着日子，不，是数着时辰过的，那份焦虑的神情，不知道的人，还以为这丫头是在担心高考成绩呢，不过好在一天的时间，不管怎么慢，总算是熬过去。
　　周六大清早，庄峰还在熟睡中做着美梦，他梦见自己又有一次艳.遇，对方的脸很模糊，看不清，不过骑在他身上，耸动身子的模样实在是太过主动、放.荡……
　　“叩叩~~~”“哥~~~”
　　这声音好耳熟。
　　“哥~~~起床了没，再不找应声我就进去了~~”
　　庄峰拉过被子往头上一裹，开玩笑，周末，大清早的，美梦都没做完呢，管他是谁。
　　“砰~~”
　　未待庄峰入睡与他的梦中美人继续相会，门晃铛的一声被打开了。然后迷迷糊糊中感觉到自己身上突然一重，唔？又被美人骑上来了？不行，要反客为主才行，老子可是喜欢男上女下的姿势。
　　眼睛依旧没睁开，手上却是攀上一个柔软的身子，手臂一用力，只听到一声惊呼，就翻身将其压在身下，嘿嘿~~换老子来掌握节奏了，一定让你欲.仙欲.死……
　　“哥~~”李欣蝶当即被吓傻，虽说她没经同意就闯入他的房间，但是也没有必要将她就地正法吧。
　　而且这家伙果然是个大色狼，睡觉还裸着上身，大清早的，底下那根东西就那么坚硬，刚刚不小心被他一下压在底下，那东西却是准确无误的刚好抵在她的私密处，最要命的是，她刚刚要换衣服的时候，脱掉的小裤裤还没来得及换上去，生怕庄峰睡过头，便先过来叫醒他，这会好，顶得她好难受，而且，貌似他还想再继续往里面钻。
　　“嗯~~”最私密的地方，赤.裸.裸的被男人的坚硬抵住，即便隔着庄峰仅有的一条小裤裤，那种从未体验过的快感，如电般迅速从双腿之间传遍全身，酥酥痒痒的，虽然那个缝隙被撑开有些大，加上小裤裤的布料摩擦，李欣蝶立时低咛了一声。
　　庄峰本就处于半睡半醒之间，突然闻到一股薰衣草的香气扑鼻而来，香甜而让人更想吸取更多，与美女在梦中激情，在现实中却有实实在在的感受，让庄峰在迷糊之间大呼过瘾，头部也顺着那压抑着的低咛声压下去。
　　“哥~~你醒醒，是我，小蝶啊~~”望着眼瞳中不断放大的庄峰的，李欣蝶想推开他，但是凭她那柔弱的身子，加上底下酥酥麻麻的异样感觉，让她几乎使不出力气来，只好出声喊道。
　　哥？嗯，这妞还挺不错嘛~~这个时候喊得挺甜的，好，再让你多舒服点，庄峰迷迷糊糊，撑着自己的身体，下半身又是动了动。
　　“啊~~”这一动，李欣蝶几乎都要大声叫出来，盖因为，庄峰那条巨大的坚硬，在他这么不断钻动的努力下，已经有半寸进到她的里面。
　　李欣蝶那未曾被人开发过的神秘花园，又怎么能装的下庄峰的巨龙，而且还是穿着一条小裤裤，突如其来的疼痛感让她猛然惊醒，庄峰这是在轻薄她呀，自己刚刚居然还沉浸在那奇怪的快感之中。
　　“啪！”
　　一股羞恼的情绪一下涌上心头，李欣蝶伸出一只玉手，奋力的在庄峰的脸上狠狠来了一下，清脆的声音响彻整个房间。
　　“嗯？我这是怎么了，怎么好像有人打我？”庄峰捂着五个手指印的脸坐起来，清醒了许多。
　　“啊~~你怎么在我床上，你想干嘛？”陡然看见一个人影在旁边，在认清了来人是谁后，庄峰顾不得脸上火辣辣的掌印，一下缩到床的另一边。虽然睡醒就有个美女在身旁，这情形是他梦寐以求的场面，可是这未免太突然了，而且李欣蝶的眼中似乎还噙着眼泪。
　　“你、你坏死了，就知道欺负人家……唔唔……”这家伙不承认刚刚差点将她圈圈叉叉就算了，还反咬她一口，李欣蝶眼中的泪滴终于是忍不住吧嗒流了下来。
　　“等等，怎么回事，难道，我……”庄峰瞪大眼睛，这场景，难道自己在睡梦中将李欣蝶给正法了？这也太……妈妈呀，十六岁啊，虽然不用坐牢，这未免太离谱了吧，而且，***，他是完全没有感觉到啊！
　　“那个你先别哭啊~~告诉我怎么回事？”庄峰强装镇定，至少他没看到床上有落红，难道是强.奸未遂？靠~~这也太扯了吧，好好的睡在自己床上，还能干出这事，自己还不知道？
　　“我、我，你、你……你讨厌！”将刚刚的事说一遍？李欣蝶猜他肯定赖账，他估计会说自己在编故事，而且，这么羞人的事要她怎么开口啊，她刚刚可是“享受”了一小会的，吞吞吐吐了半天，也没说出一句正常的话，最后也只骂了这么一声便下了床。
　　“靠~~又惹你了？”李欣蝶在你你我我的时候，庄峰还竖着耳朵在听，后面突然提高了几个分贝，直接让他的耳朵嗡嗡的响。
　　“赶快起床，赶飞机！”李欣蝶气鼓鼓的丢下一句，便重重的摔门出去。
　　哦，对了，今天要去三亚，难道是他起晚，惹她生气了？还真是小气。庄峰琢磨着，慢腾腾的起了床。
　　李欣蝶回到房间，心中却是久久不能平静下来，刚刚那种异样的感觉，对于她这种花季少女太过神奇，生理课上所描述的，也仅仅是一些器官上的不同，而且老师讲的极其隐晦，根本就不明白。
　　而刚刚她猛然体验到，男女之间的不同，难道不同的器官放在一块，便能有这种感觉？李欣蝶像是发现了新大陆一般，不断回忆着书本所讲的知识，更回味着刚刚那种奇异的快感，酥酥麻麻，让人有种想更进一步了解的冲动。
　　哎呀~~自己怎么可以想这些东西，难道自己是一个坏女孩？李欣蝶一想到刚刚私密处被摩擦所带来的酥麻感，她就不能自已，想着想着，她竟然发现自己双腿之间，多了一丝雾气，湿湿的，里面却有些潮热，她忍不住夹了夹双腿，一阵好似刚刚酥爽的感觉，一下传遍了整个。
　　不行了~~在这样下去，她会变成一个还女孩的。李欣蝶惊奇的发现自己双腿竟然情不自禁的在相互摩擦着，虽然那种奇特的感觉让她很舒服，但是思想上的纯洁，还是适时的阻止了她进一步的动作。
　　红着俏脸，双眼迷蒙的李欣蝶，躺在大口大口的呼吸着空气，良久，她才缓缓站起来，用一张纸轻轻的擦拭着底下的湿气。
　　在房间内经过一番思想上的挣扎的李欣蝶，庄峰自然是不知道的。
　　庄峰边晃着脑袋脑袋，边走进卫生间，准备释放一夜毒素……
　　“唐佳，你干嘛呢，上卫生间怎么不锁门！”庄峰急忙退了出来，还好没看到，否则后果堪忧啊。
　　“进来吧，我只是在化妆而已，看把你吓的！”唐佳主动从里面把门推开，一脸好笑的样子看着受到惊吓的庄峰。
　　“化妆？你屋子里不是有镜子吗？跑这里来干什么？”庄峰看着对方问道，“而且，大清早的化妆干嘛去？”
　　“今天可是周末，本大小姐的局可多了，从早上排到晚上，应不暇接呀~~”唐佳一脸自傲的臭美道，转而又笑了笑，大方道，“屋里的镜子有点小，这里的比较大，用卫生间？用吧，我不会看你的。”
　　平时也不是没见过唐佳去走局，不过化妆这玩意，庄峰还真是第一次见，唐佳几乎都是素颜，不过即便是素颜，在大街上依旧是回头率极高。今天是要见什么重要的人吧。
　　直接将唐佳轰了出去，庄峰将门锁上，大号小号，一并完成后，才开始梳洗。
　　半个小时之后，一切准备完毕，庄峰拎着自己的包，李欣蝶则是拖着行李箱出了门。
　　“小蝶，你是不是也化妆了啊？”庄峰看着李欣蝶那绝美的俏脸通红一片，这两人从来都是素颜的，今天怎么都化上妆了？
　　“啊？嗯~~”闻言，李欣蝶几乎吓了一跳，她没想到刚刚那刺激的一幕，竟然还留下痕迹，颇有点偷腥被逮到的味道，只得含糊一声，快走了几步。
　　在庄峰狐疑的时候，李欣蝶已经先行一步，招了部出租车直奔飞机场，庄峰则是先去公司和阮助理集合，然后才一起去机场。
　　正如李欣蝶所说的，几十斤重的行李箱果然没有太费力，下楼的时候坐电梯，出了门坐上出租车，庄峰还等着李欣蝶的笑话，看看她到底怎么把这么重的行李箱放到车的后备箱里，可是那司机明显是色狼，而且还是对萝莉有兴趣的色狼，还没有等李欣蝶说话，他就争着帮李欣蝶把行李箱放在了车的后备箱，然后还为李欣蝶把车门打开，对一边地庄峰理都不理，直接是当他不存在。
　　妈地，色狼！没前途！庄峰在心中狠狠的对那年轻的司机进行了一番鄙视，看着车子离开后，才又拦了一辆坐上去，直奔公司而去。


正文 第101章
　　当庄峰乘搭的出租车来到公司门口时，阮玉珊早就在那里等着了。
　　今天的阮玉珊显然是经过精心打扮的。她上半身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤。
　　一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥.胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱.人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
　　远远望去，美妇浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿，与平日里在公司所见的冷艳干练有着巨大的区别，真是人靠衣装，马靠鞍，不同的衣服，连气质都能有变化，太绝了。
　　阮玉珊仙子般的高贵气息，让来往的牲口们无一不回头多看一会，差点就是口水直流了。庄峰更是想不到，这三十多岁的阮玉珊，竟然还有这么一面，虽然没有被公司的男牲口们列入公司的四大美女之列，不过以他的眼光来看，竟是梅兰菊竹，各有春秋。只是阮玉珊年纪稍微大些，而且在公司时都是一贯的制服，所以并没有入列罢了。
　　阮助理喜欢年轻力壮的男子代哦，庄峰脑海中突然闪过叶星前几天说过的那句话，他竟然发现自己心底涌现一丝期待。
　　“你这家伙，怎么这么晚，再过一会，我都要自己去飞机场了。”阮玉珊一见庄峰下车，刚想训上几句，却是看到眼中放光的庄峰，口吻竟不由自主的变成埋怨了，话一出口，阮玉珊自己也有些吃惊，这话语与情侣之间约会而埋怨对方迟到的幽怨语气太像了。
　　“哦~~对不起，我想不到周末还这么塞车，现在应该还来得及吧。”庄峰也一愣，急忙绅士的一把接过阮玉珊手中的旅行箱，向的士师傅打了招呼，然后扔进后车厢，做完这些才殷勤的给阮玉珊打开车门，然后说道，“小心头。”
　　“嗯，”庄峰绅士的举动，无疑在阮玉珊心中又是加上几分，点点头，一矮身，便钻进车里。
　　“师傅，去飞机场，麻烦您快点，我们赶时间。”庄峰才刚上车，阮玉珊便发话道。
　　“赶时间啊？你们算是找对人了。”那的士司机回头笑道，“我以前可是玩过飙车的，平常人从这里开到飞机场至少要四十分钟，你们知道我只需要多少时间吗？”
　　“多少？”庄峰一路坐过来，都没发现这师傅这么多话，现在竟然还开始吹起牛了，看来美女的魅力真不是盖的，不过，他还是顺着那师傅问了一句。
　　“坐好了~~~”那师傅却是没有回答，只是叮嘱他们坐好，然后一踩油门，车子闪电般冲了出去。
　　这速度可比唐佳快多了，即便现在的车流量少了一点，但是要想这么流畅的超车，没有一流的技术可是办不到的，何况这师傅几乎做到了见缝插针的程度，看来这师傅所言非虚。
　　“啊~~”
　　庄峰赞叹的同时，一旁的阮玉珊却是因为车子左突右进，和狂奔的速度吓得尖叫起来，而双手亦自然的紧抓着庄峰的手臂。
　　感受到手臂传来的而丰盈的玉女峰，随着车子的移动，阮玉珊胸前的两团柔软不断的挤压在庄峰手臂上，形成不同的形状，让庄峰大呼过瘾。
　　“阮助理，没事了，到了。”
　　二十三分钟！庄峰看了看手表，然后又看了看因为害怕早已紧闭双眼的阮玉珊，笑着说道。
　　“啊？哦~~”阮玉珊睁开眼睛，看见车子已经稳当的停在飞机场入口处，心有余悸的应道。
　　“那我们下车吧。”庄峰心中暗自好笑，无论在职场上多么强势都好，终究是个女人，是个女人就会在危急的时候依赖男人，凌云如此，阮玉珊也一样。
　　“嗯。”阮玉珊点点头，却又发现庄峰并没有挪动的意思，疑惑道，“怎么还不下车，从你那边下才是吧。”
　　庄峰这边的门靠着机场，阮玉珊说的没错，只是……
　　“那个~~”庄峰顿了顿，看着阮玉珊的手道，“你先放开手，我才能下。”
　　“啊？啊……”阮玉珊顺着庄峰的目光，才猛然发现，自己竟然在慌张之间一直紧紧抓住他的手臂不放，意识过来的阮玉珊，当即羞红了脸，瞬间松开了手，心道，这会真是糗大了。
　　阮玉珊不经意露出的小女人风情，庄峰很是欣赏，这在公司可是未曾一见的，会心一笑，也不再说话，打开车门下车。
　　“走吧。”
　　阮玉珊下车后，虽然脸上的红晕依旧未退，但是这并不妨碍她的干脆作风，说完，踏着细碎的步子，扭动着腰身，率先走了进去。
　　修长的美腿，盈盈的柳腰轻灵地摆动，圆润肥美的香臀晃动不已，荡起一阵耀眼的臀波。鼻端传来淡淡的香风阵阵，庄峰心底不能自抑地荡起一阵般的轻颤。或者这真的是他的另一次美艳旅行。
　　快步跟上，庄峰会心一笑，并没有特地的压抑心中所想，在他看来，现代都市男女，开放生活，只要你情我愿，一夜，多情，根本无所谓，只要事后大家都当做是一场美梦，他不介意发生一点艳遇。何况对方还是个风情万种，成熟风韵的女人，事后也能更加理智的对待。
　　不过，眼前的美妇并没有将庄峰的眼球完全吸引住，进了大厅，庄峰的精神便是为之一振，不为别的，只为空姐。
　　提起空姐，人们眼前浮现的不外乎是这样的景象：穿着得体的制服，拎着箱包穿梭在世界各大机场……
　　空姐是一个令女孩子向往的而且羡慕，更是令男人浮想联翩的职业，她们举止得体，温柔漂亮，美丽大方，见多识广，收入丰厚，这似乎已经成了空姐的代名词，由于空姐自身的条件优越，加之接触面广泛，是一个另人羡慕的群体，是许多人心目中的理想女性的化身。而也因为这，空姐的门槛之高也不是一般人能想象的。
　　国航空姐给人的形象是干练、专业、服务规范、工作有序，一举一动都流露出教高的专业素质，而个别的航空公司，也许是无法在短时间内将对服务人员的培训与管理做到一定地水平，于是另辟捷径，推出自己的特色服务，庄峰曾经遇到过航班上的空姐进行时装表演的情景，虽然只是匆匆一瞥，但是却给庄峰一种莫名其妙的感觉。
　　与清风丽日为伍，与蓝天白云相伴！娶个空姐做老婆是每个男人都向往的，在庄峰年少之时也是一样。
　　“庄峰，还不进来？”阮玉珊转身看了一眼像被定了身似地庄峰，问道。
　　“哦，来了。”恋恋不舍的从旁边一队极为漂亮的空姐身上移开目光，庄峰才跨进检票口。
　　“是挺漂亮的，尤其是中间那个。”阮玉珊朝旁边望了一眼，便知道庄峰心中所想，对着他说道。
　　“嗯~~”深有同感，咦，不对，庄峰立马补充道，“不过却少了像阮助理这样的成熟的女人味。”
　　“老咯，怎么能和这些年轻漂亮的空姐想比。”阮玉珊幽幽叹了一声，说道，“呵呵~~看不出你也是个油嘴滑舌的人。”
　　“不，我说的都是真心话。”每个女人都喜欢听赞美的话，看得出阮玉珊虽然嘴上不承认，但是心中还是很欢喜的，庄峰又是神情认真说道。
　　“小鬼头，走吧~~”三十几岁的女人，被一个年轻的男子称赞美貌，绝对是一件值得骄傲的事，阮玉珊自然心中暗喜，却只是微微一笑道。
　　这名称，嗯，算了，说上来，阮玉珊确实能这么叫他。只是面对美丽妇人的时候，总是有点难将她与三十几岁的年龄挂钩。
　　“嘀嘀~~”
　　庄峰掏出手机，原来是李欣蝶的短信，他刚刚还在想要不要直接打电话过去，毕竟在飞机上是不能使用手机的，告诉她自己的航班后，又嘱咐她在预定的酒店等候不要乱跑后，才将手机关掉。
　　飞机在呼啸声中起飞，从上海到三亚需要三个多小时，解开安全带后，两人便有一句没一句的聊着，没多久，阮玉珊便拿出带来的资料认真的看了起来，庄峰却是因为早上被李欣蝶喊得太早起，竟有些昏昏沉沉的，眼皮也开始变重。
　　“啪！”一声轻响，庄峰歪着的脑袋耷拉在一边看着资料的阮玉珊的肩膀上。
　　阮玉珊柳眉微蹙，转头却是看见一脸熟睡的庄峰，本想推开他的手，收了回来，冲着门口一端的乘务员伸了伸手，要了一个毯子帮助庄峰盖上，看着像个小孩熟睡的庄峰，嘴角不由自主的微微一扬，能靠在她肩膀上的男子怕是好多年都未曾有过了吧。


正文 第102章
　　已经久违的男子刚阳的气息，让阮玉珊有些不能集中精神看手上的资料，这个小男人，睡得真是安详，粗重的呼吸，她都能听得到。这些年来，想要占有她的男子不计其数，官场上的，商业中的，不乏一些大老板和官员，但是无一没有在她身上讨到什么，林承也有所表示，但是她却委婉的拒绝了，留在公司仅仅是为了报恩而已。
　　对那些男人的追求，要么就是看中她的职位金钱，要么就是她的美貌身子，总是放光的眼神让她很难受，所以这么多年来，除了大学时处了个男朋友，都没有任何人能走进她的心扉，即便是那个所谓的男友，也不过是在校园内牵牵手，散散步，谈谈心的对象，毕业了，分开后也就不了了之。
　　只是无意靠在她肩膀上的这个小男人，阮玉珊却奇怪的发现，不知道为什么她就是不想吵醒他。或者是因为他看她的眼神并没有带着某种颜色，而那漆黑的眼瞳不但深邃难以让人琢磨，却又是那般的清澈！
　　“尊敬的各位旅客请注意，飞机即将降落，请各位旅客系好安全带。”
　　广播中甜美的声音响起，打断了阮玉珊的思绪，看了看一旁熟睡的庄峰，嘴角微微一勾，便伸手在其棱角分明的脸庞上拍了拍，“庄峰，醒醒，要下飞机了。”
　　庄峰昏昏沉沉，隐隐约约听根到一个声音在喊他，使劲将眼皮往上抬，试了几次，才勉强睁开眼睛。
　　首先入眼的是，一个美丽的脸蛋，一双标准的汪汪杏眼，淡淡的迷朦中透着干练的气息，仿佛弯着一汪秋水，弯弯的月眉向两眼的下方延伸，秀气中带着刚劲，小巧香艳的红唇微微上扬，略带柔情的笑意。
　　这柔美的脸蛋，几乎让庄峰望得有点痴了，一时竟然忘记了说话。
　　“小瞌睡虫，睡的那么香，口水都流出来啦~~嘻嘻~~”阮玉珊被看得有些不好意思，有意调解着尴尬的气氛。
　　“啊？我睡觉不流……”庄峰下意识的擦了擦嘴角，才发觉阮玉珊竟捂着小嘴轻笑，庄峰也是跟着微微笑道，“阮助理，抱歉，刚刚靠着你，一定很累吧。应该把我叫醒的。”
　　“还好，看你睡得那么香，我就没叫，昨晚干什么去了？这么困？”阮玉珊将手上的资料收好，随口问道。
　　“没啊，也不知道怎么的，上来飞机就想睡，呵呵~~”庄峰尴尬的笑了笑，随即转移话题道，“阮助理，以前来过三亚吗？”
　　“嗯，五年前来过一趟，现在变化应该很大吧，海南已经处在国际旅游岛的国际战略，现在应该更欣欣向荣。”阮玉珊答道，顿了顿，又说，“不在公司，你就不要助理助理的叫了，怪生疏的，不嫌弃我老的话，叫声姐好了。”
　　“珊姐！”庄峰本来想叫玉姐的，不过想了想，似乎有点不妥，就立马改口。
　　没有半点犹豫，直接喊出声，没有做作，也没有恭维，让阮玉珊也是心情很好，笑着点了点下巴。这时，飞机已经稳稳当当的停在机场上了。
　　下了飞机，两人坐上去往酒店的大巴，看着道路两边的风景，真是心旷神怡。
　　三亚名称崖州，历史悠久，源远流长，文化多姿多彩，三亚地足海南省的最南端，是我国唯一的热带滨海旅游城市，境内汇集了阳光、海水、沙滩、森林、动物、温泉、岩洞、田园等风景资源，以及穿着比基尼MM的人文资源，是旅游度假胡思乱想的理想之地。
　　不少海内外游客都忍不住惊叹“不是夏威夷，胜似夏威夷！”
　　虽然已经处于初秋时分，但是这里的温度依旧徘徊在二十七八度，阳光充足，却又不毒辣，这个时节来三亚才是度假的最好时节。
　　一路的赞叹蓝天白云，很快便到了预定的酒店，出乎庄峰的意料之外，阮玉珊居然只订了一间双人房。
　　“我订房间的时候就只剩这间了……”许是感觉到庄峰的目光有些异样，阮玉珊连忙解释道，“就当做帮公司省钱吧。”
　　“嗯，我不介意。”庄峰当然不介意，和一个成熟风韵依旧的美艳少妇同住一个房间，说不定有什么香艳的场景出现呢。
　　“那就上去吧。”庄峰嘴角边上那一抹似笑非笑的弧度，让阮玉珊心头]由来的跳了一下，赶忙转身，率先走向电梯，她可不想让他误会，自己是故意的。
　　“白天先自由活动吧，今晚那个公司的人才来接待，晚上七点回来一起过去就行了。”阮玉珊一到房间，便将手上的小包随手一丢，然后在庄峰目瞪口呆的神情下，连自己也丢到床上去。
　　“好的。”见阮玉珊似乎并没有在意自己的目光，庄峰也是微微一笑，许是一路上两人已经逐渐熟络，并不需要带着面具吧，而且估计是飞机上保持一个姿势让他睡觉，累了吧。
　　“铃~~”这个时候，手机铃声响了，庄峰看了看来电显示，原来是李欣蝶的，晕，还真的把她忘了！
　　“喂，你到了？”庄峰退出房间，接通电话后问道。
　　“比你早，干什么呢？”李欣蝶那头问道。
　　“没事，正准备出去呢！”庄峰在飞机上睡的很足，闲着也是闲着，出去走走看看也不错。
　　“我现在就在酒店门前的路边，你快出来吧！这里的空气真好，海风一吹真的很舒服！”李欣蝶道。
　　“那还用说，海风当然比尾气吸的爽了。你等等，我马上到！”有美相伴，散步更舒心，即便还是个小美女，庄峰放下电话便走进电梯。
　　这家酒店不错，除了酒店对面就是大海之外，酒店本身内部还具有大型的浴场，出了大门，庄峰向干净整洁的马路两边望了望，并没有看到李欣蝶的身影。
　　“喂，庄峰，你往哪看呢？我在这儿！”熟悉的声音传来，庄峰向声音处看去，只见一棵椰子树下，一个打扮别具风情的女人正在朝着自己挥手。
　　遮阳的大草帽，带着一个大大的太阳镜，脖子处系着一条丝巾，上身穿着件白色的体恤，庄峰汗颜，T恤上还印着一个大大的红心“Q”，一条超短牛仔短裤，两条均匀白嫩的美腿就这般裸.露在空气之中，整个人看起来青春时尚又不失，却是另有一番风情。
　　这丫头长大后绝对是那种祸国殃民的类型，小小年纪便能这般百变迷人。无论容貌身材，成熟度，庄峰总是经常不自觉的将李欣蝶当成是一个同龄阶段的女人看待，这让他都有点郁闷，因为有时他分不清是李欣蝶太成熟，还是他变得幼稚了。
　　“行呀，变身成热带女郎了，这帽子哪里买的？”庄峰走了过去，把对方的帽子拿下来看了看，不错。
　　“来的时候在路边看见一个小摊位，在那里买的，这个可是手工编制的，怎么样，我带起来很好看吧？”李欣蝶又从庄峰手中拿回帽子，炫耀一般的带在头上，然后原地转了几圈，最后还摆了个可爱的造型。
　　“嗯，不错，走，我们往那边走走。”庄峰点点头，笑道。
　　庄峰和李欣蝶沿着滨海大道，这里真的很美，走在宽阔的沿海道路上，海南岛不愧被称为椰岛，道路的两边都是清一色的椰子树，有不少上面还有几个椰子。海风迎面吹来，仿佛带走了他们一路的风尘和疲倦，听着海浪的声音和游人的嬉笑声，没有闹市的喧嚣和污染，真的象来到人间天堂一般。
　　“去下面走走，沙滩看起来不错！”庄峰看着身边的李欣蝶建议道。
　　“恩，其实我早就想了，只不过你的鞋子……”李欣蝶低头看着庄峰的皮鞋，这鞋在沙滩上走似乎不太合适。
　　“就算我穿着拖鞋，我也不会穿的，这么好的沙滩，如果不赤脚在上面走上两圈，都对不起自己的脚丫子！”庄峰笑着说罢，当即把皮鞋和袜子脱掉，从石子路跳到了沙滩上，可能是沙滩太软的缘故，庄峰竟一时没有站稳，直接坐在了地上，软软的暖暖的，爽！庄峰干脆身子身后一仰，四肢便成一个“大”字形的舒展开来，躺在了沙滩上。
　　“你怎么了？没事吧？”李欣蝶误以为庄峰摔倒了，立即跑到庄峰身边关心的问道。
　　庄峰突然一伸手，把蹲在地上的李欣蝶也推倒在地。
　　“怎么样，很舒服吧？”庄峰侧着头看着对方笑着问道。
　　“你……！恩，是挺舒服的！”被庄峰推倒在地的李欣蝶刚要冲着他发火，可是听见对方的话，明白了对方的意思，安稳地坐在沙滩上。感觉还真是不错。
　　“纯净无暇的沙滩，海天一色的风景，自由自在地躺在沙滩上做着白日梦，真是人生一大乐事呀！”庄峰闭着眼睛感慨道。
　　“瞧你那点儿出息！”听见庄峰的话，李欣蝶笑着说道，转头看了看对方，发现庄峰四肢伸展地躺在沙滩上，闭着眼睛，脸上洋溢着幸福得微笑，似乎很享受的样子，李欣蝶把帽子铺在沙滩上，身子向后一仰，学着庄峰的样子躺了下去，真的很舒服。
　　两个人，一男一女，同样的姿势，同样的神情，在阳光的照射下显得格外地和谐。
　　也不知道过了多久，庄峰懒洋洋地直起身子，感觉浑身上下异常的舒服，阳光浴真爽。
　　“喂，别在这里睡着了，小心被海怪叼走！”庄峰轻轻的推了推身边的李欣蝶说道。
　　“那你岂不是有了一个英雄救美的机会？”李欣蝶睁开眼睛笑着说道，然后从地上站了起来，拍了拍身上地沙子。
　　“真是一个容易让人变的安逸的地方，只躺这么一会儿，我就感觉自己懒了许多！”李欣蝶感叹道。
　　“那是因为你一直很懒！”庄峰看着对方说道，“走走吧，活动活动，要不然你地身体真的会生锈的！”
　　“说的也是，自从和你住在一起，被你传染了一身的病！”李欣蝶笑道，然后跟在庄峰的身边，两人漫步在广阔的沙滩上。


正文 第103章
　　长长的三亚湾，可以赤着脚在岸边的沙滩上走上几公里，而且走的很舒服，感受着阳光、海风、椰林以及脚底下的炽热，再加上零星出现的几个穿着比基尼的美女，而且身边还有个小美女陪伴，庄峰觉得还是很享受着。
　　“我渴了。”李欣蝶突然停下脚步，偏头似笑非笑的看着庄峰说道。
　　“那有水。”庄峰也不笨，听见后伸手指着一边的大海，笑着说道。
　　“我要喝那个。”李欣蝶朝着他皱了皱翘鼻，很不满庄峰装聋作哑，只好指着前面的小水果摊说道。
　　“那你就去买呀~~”庄峰继续假装没听懂。
　　“你请客咯~~”李欣蝶翘老目贼兮兮的转了个圈，笑的弯成一个月亮，很是好看，然后狡黠道，“我没带钱下来。”
　　“感情你打电话叫我出来，就是为了让我买水给你喝啊？”终于说实话了吧，庄峰翻了翻白眼。
　　李欣蝶没搭话，往前快走几步，便在水果摊那随便挑了两个椰子，然后让摊主帮忙剖开，自顾自拿起管喝了起来。
　　这算是请求还是耍赖，他都没答应，她就自己喝起来，庄峰摇摇头，根据男女出游定律，凡是男女在一起，百分之九十九的男人都会在吃喝的时候主动付账，本着男人的绅士风度，也只好走过去，何况人家叫了那么多天的哥，庄峰也没吃亏，而且这东西也没有多少钱。
　　庄峰拿起椰子也狠狠的吸了几口，走了半天，他也很渴了。不过这椰子确实是人间极品，可以说是天然饮料中最好的一种了，椰子水本身被包裹在里面，外面有几层严严实实包着，没有一点滋味或是成分遗漏，这才算真正的原汁原味，清甜可口，喝上几口，庄峰和李欣蝶都忍不住满足的呼出一口气，一个字，爽！
　　太阳海平面升起，又要从海平面落下，两人坐在水果摊前边聊边喝，不知不觉天色也开始暗了下来。
　　“好了，晚上我要陪顾客吃饭，你怎么解决？”庄峰看了看时间，回去冲个澡后再出发，刚好时间差不多，然后便站起身，左右晃动了几子。
　　“还能怎么办，只好自己吃咯~~”李欣蝶做出一副惨兮兮的样子。
　　“嗯~~那就回去吧？”庄峰付了钱，便打算往回走。
　　“你先回吧，我再坐坐，一会我自己回就好。”李欣蝶看着海面渐落的夕阳，淡淡说道。
　　“那你别太晚了。”庄峰深深的看了一眼李欣蝶，也不知道这丫头在想些什么，最终缓缓说道。
　　庄峰回到酒店房间，床上早就空空如也，看来阮玉珊对于公事还是挺上心的，这和凌云很相似，公私分明，从不马虎。
　　庄峰第一时间便是将视线移向浴室中，可惜，香艳的一幕并没有与他期待的一样出现。
　　靠~~自己这是在期待什么啊？庄峰狠狠的摇摇头，脱了上衣，准备去冲洗一番。
　　不过这也不能怪庄峰，任何一个男人和一样极其漂亮的女人一起出来出差，而且有过一点暧昧，都会自然的想到这个词，而且还是自己的上司，虽然这个上司在庄峰眼里并没有任何的威慑力，但是单就因为那些刺激的字眼就让他有点想入非非了。
　　“咔嚓~~”
　　正待庄峰拿出衣服要进入浴室时，房门开了。
　　一付天生美人胚的瓜子脸便伸了进来，正是阮玉珊，今晚的她显然特意精心打扮过，她穿的是一身黑绒色的制服，黑绒色短袖下露出如白雪般的凝脂玉臂，鹅蛋脸上，似经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失丰润。雪白的耳垂上挂着一对让人一看就知道是价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透着说不出的雍容华贵。一双如扇子般动的长睫毛忽闪着。
　　没有平常的冷艳与妩媚成熟，却有着甜静秀美，展现了她这个年龄层女子应有的飒爽英姿、秀丽端庄，而让庄峰感到惊讶的是，这种打扮，可以让人一眼便看得出，她是个云英未嫁的女人。
　　庄峰一番惊叹后，顿时有了个疑问，今晚要见的顾客到底是什么来头，难道连这个出了名的不靠男人的阮玉珊，还有了高攀之意？
　　“哦，太好了，你回来了，刚想打个电话呢。”阮玉珊见庄峰眼睛发亮的望着她，心头也不由得一跳，却又有点得意之色，想想自己都三十好几的人了，还能吸引这么个小男人，不枉费她今晚精心打扮了一番，虚荣心得到了大大的满足。
　　“嗯~刚想冲澡呢~”庄峰收回视线，暗骂自己像个色狼一般，漂亮的女人他不是没见过，就是他周围的那几个都绝对是一流的，竟一时没移开目光，这未免太不绅士了。
　　“嗯，时间还充足，你慢慢，我先下去，你好了就之直接下楼，到大堂找我吧。”在庄峰盯着她的同时，阮玉珊的目光也没有闲着，在庄峰赤.裸的身体上游走不定，尤其是在其看到腹部那凸起的六块腹肌，目光停留了许久，眼中闪过一丝讶异，她没想到，外表看起来更倾向于书生气质的庄峰，里面竟然这么有料。
　　关门的前一刻，阮玉珊竟不由自主的赞了一句，“你的身材真棒！”
　　门关上，庄峰呆了呆，这算不算是调情？
　　门外的阮玉珊也后悔自己怎么会突然失言，他会不会以为自己在暗示他什么啊？不过他身上的肌肉一块一块的，这么硬朗可不是一两个月就能练出来的，尤其是腹部那六块腹肌，太吸引人了，真想摸一摸~~~天啊，我怎么可以这么想，太yin荡了。
　　阮玉珊站在门外，越想越是脸红，她似乎已经有些想感受一下，被那有力的臂弯紧抱着的感觉了，不行，不行，自己怎么像个思春少女一样，这么不矜持，阮玉珊半响才转身走向电梯。


正文 第104章
　　带着对今晚这个神秘的大客户的疑问，庄峰也是下了楼，阮玉珊似乎并没有催促之意，却是徒步走了约十分钟到另一家餐厅。
　　“欢迎光临，请问是几位？”两人一走进去，一个长得极为端正的高挑的服务员便礼貌的微笑问道。
　　“哦，我们有订的位子。”阮玉珊淡淡说道。
　　“请问，贵姓呢？”那女服务员依旧保持着标准的微笑问道。
　　“姓古。”
　　“两位请跟我来。”那女服千务员在听得阮玉珊报得姓氏之后，并没有太大的反应，而是轻车熟路的带着他们两个，走到一个VIP包厢门口。
　　这些人就是太讲究排场了，在礼貌的道了声谢后，庄峰暗自思忖着。
　　“啊，欢迎欢迎，阮小姐，大驾光临，古连本应该亲自开车去接的，只是，没办法，事物繁忙，实在走不开，还忘阮小姐多多见谅。”
　　单就声音而言，绝对是个低沉而略带磁性的迷人男音，不过这话让人一听，便难以心生好感，就这么几分钟的路程，若真是有心，你能耽误多少时间？而且，你丫的刚刚不就是在这里看报纸么？所以庄峰一听便在心里给这人的印象打了个分，虚伪！
　　“古先生，太客气了，您贵人事多，怎么敢劳烦您的大驾，您能在百忙之中抽空出来见我，我已经感到很荣幸了。”阮玉珊显然也不喜这一号人，但是她早已与这人打了不少交道，熟悉这人的性格，所以仅仅是眉头微微皱了皱，便微笑道。场面上的话，说得也是非常给面子。
　　“哈哈~~阮小姐客气了，本来就是两方的合作，老让你这么往这边跑，古某还真觉得不好意思了，来来~~快请坐。”果然，对于阮玉珊的客气，让古连也是感到很有优越感，喜形于面的热情到。
　　古连瞟了一眼跟在阮玉珊后面进来的庄峰，眼中闪过一丝复杂，却并没有说话，或者是他觉得和庄峰这种小跟班说话会比较掉价吧。
　　“哦~~我来介绍一下，这位是我们先来的员工，庄峰，我是带他来学习的。”精明的阮玉珊当然明白古连这种人的顾虑，所以在他开口之前很自然的便先做了介绍。
　　“阮小姐还真是会为公司储备人才啊，这样的机会都抓着他们来学习，唉~~我们公司就是缺少这样真正为公司着想的人啊。”那古连变样的赞着阮玉珊，却是没有正眼看上一眼那口中所谓的“人才”。
　　“古先生过誉了。”阮玉珊美目下意识的看了一下庄峰，见其并没有表示什么不快，才干笑着说道。
　　“阮小姐，不如来我们公司吧，”那古连似乎没完没了了，“我给你两倍的待遇，如何？”
　　“古先生，太抬举我了，而且，我很喜欢现在的工作环境，并没有打算适应新的环境。”不管他是开玩笑与否，阮玉珊都没有可能会离开，而她也不愿再继续在这个问题上纠缠，于是拿过庄峰手中的资料，正色道，“古先生，您看看我们之前的这个合同，有什么需要改正的地方？”
　　阮玉珊的拒绝并没有引起古连的不愉快，似乎早已知道这个答案，反而只是淡淡一笑。
　　“古先生，电话中的意思似乎想加大力度投资？”阮玉珊问道。
　　“是的，之前几个月的合作，我觉得很不错，也赚了不少的钱，所以对你们公司前景和能力都很看好。钱谁也不会闲多的，我也不例外。”古连微微点头，将身体往沙发上一靠，说道。
　　阮玉珊高兴的笑道：“首先，对于古先生的认同和对我们公司的看好表示感谢，也正因为有像你这样的投资者我们公司才能发展的如此迅速。”微微一顿，接着道：“不知道打算往哪一方面下手呢？”
　　古连抿了一口咖啡，微沉吟道，“最近几个月，股市方面的行情，起伏不定，大起大落，虽然我个人不太懂得当中的行情，不过，据我个人的资料来看，股市方面现在不宜大量投入吧。”
　　阮玉珊略一思忖，便坦然说道：“这半年，许多人被‘跌跌不休’的股市全部吞噬，基金的总体亏损超过了一万亿元，不少股票型基金亏损更甚，股民交易量减少一半以上，佣金收入大降。对于投资者信心也是一项重大的打击。”
　　“短期来看，市场的目前要持继震荡。但在负面影响因素有所弱化的时候，我相信A股最坏的时候已经过去。今后一段时间，市场仍然需要震荡、筑底，并逐渐企稳，向上趋势无法改变。继续调整的空间已很小了。基于对行情继续看好及目前市场走势的判断，只要把握好时机，再在股市上大赚一笔，也不是不可能的事。”顿了一顿，阮玉珊又是补充说道。
　　庄峰坐在一旁暗暗点头，这阮玉珊确实有真材实料，两方面都说得有条有理，无论对方选择哪一边，自己都还有余地。
　　“阮小姐，我当然不是不相信你们的能力，也不是不相信你的判断，只不过我现在是想做到投资的多元化。”古连自然也不是傻瓜，直接便是说出了自己的意向。
　　“正如古语所说：失之东隅，收之桑榆。于投资组合风险不会过于集中，这类投资者可较少受到任何市况突变的影响。另外，多元化投资亦可助投资者巩固、甚至是增加回报。进行多元化投资对投资者的投资回报有莫大裨益，而在现时市况如此反复的情形下，分散投资更能减低风险，令投资者在面对风浪时仍能‘稳坐钓鱼船’。”阮玉珊嫣然一笑，接着续道：“古先生能有这样的想法也是没错的，但不知你想往哪方面投资呢？”
　　“股票是不作考虑了，而我又想继续让你们公司来理财，不知阮小姐你有什么好介绍呢？”古连一副任由阮玉珊做主的样子。
　　“外汇投资吧！本小利大，不积压资金，资金少于投资总值百分之二，不怕套牢，可以双向操作，您可以在货币上升时买入获利（做多头），也可以在货币下跌时卖出获利（做空头），从而不必受到所谓的熊市中无法赚钱的限制。，可设止盈、止损单，有利于控制风险，除了周六,日外,市场全天侯24小时运作，外汇市场周一从澳洲雪梨展开，然后饶着地球跑,一个时区接着另一个时区，直到周五在美国结束，成交迅速。每天有超过二兆美元外币在交易，参与的人成千上万,每天执行的交易有数百万笔，因此任何时刻都有机会进出市场，透明度高。某方面来说，外汇市场非常可以预测，外币价格曲线有若干规律，制造出技术上的价格趋势，这些价格趋势增加交易获利的机会，手续费底，万分之四手续费，获利机会更高。”似乎早已知道古连由此一说，阮玉珊将准备好的一份关于外汇交易的数据直接放在桌面上，详细的说道。
　　对于阮玉珊的高效率，古连似乎吃惊不小，自己随口说出来的话，她居然已经都准备好资料了？如果他说的是另一种，她会不会也有准备，古连看着那个鼓鼓的资料袋，他相信答案是肯定的。也就是说阮玉珊是将所有的可能都预测到了，而且事先都做好了准备才来的。
　　不愧是能在林经理不在时，全权打理整个投资部的人啊，庄峰也是暗自赞道。
　　“哦，你看我，都忘记点餐了，”古连似乎并没有当场敲定方案的想法，竟是转移开了话题，不顾阮玉珊的不满，按了电铃，叫了服务员进来点菜。
　　阮玉珊知道这种事情是急不得的，毕竟顾客为上嘛，所以即便有所不满，也没有出声。
　　而席间，阮玉珊有意再次将话题引向投资上，却都被古连巧妙的挡开来了，试了几次之后，阮玉珊也只好放弃，若是他不想今晚敲定，她就是再努力，也只是浪费口水而已。
　　这种场合，庄峰也是明白，没有阮玉珊暗示，自己是不应该开口的，所以，他倒是将每个海南的特色菜都尝了个遍。
　　饭后，不出庄峰的所料，古连提出了到海边散步，以便继续谈论投资方向已经细节，阮玉珊略微思忖，便答应下来，毕竟，人家是客户，而且提出的要求并不过分，至少在表面上是这样的。
　　庄峰也不是傻子，当即明白古连是为了制造他们两人独处的机会，而既然阮玉珊并没有推却，他也非常识相的借故先回了酒店。
　　“嘭~~”
　　庄峰半躺在沙发上看着无聊的电视，正想打电话给李欣蝶的时候，房门一下被打开了。
　　“死色狼，死变态，气死我了！！”只见阮玉珊气呼呼的走进来，少有的爆着一句一句粗口。
　　而且庄峰发现，此刻的阮玉珊竟是光着脚丫回来的，手上拧着一只，另一只却是没了踪影，走路还有些拐，庄峰坐起身，奇道：“珊姐，怎么回事？遇上抢匪了？”
　　“抢匪没有，是遇到大色狼了。”阮玉珊在沙发上坐下，伸手去抓那只有些肿胀的右脚，刚刚穿着高跟鞋在沙滩上跑太快，直接是连鞋都一块扭坏了，才刚碰到脚踝处，阮玉珊秀眉便拧皱在一块，“疼~~”
　　听她这么一说，庄峰便也证实了他刚刚的想法，那古连果然不是什么好东西，只是刚刚不好提醒，庄峰蹲在她面前，左手便抓起她那小巧的脚丫：“让我看看。”
　　“你~~你干嘛？”自己的脚丫突然被一个男子抓在手里，饶是阮玉珊都顿时慌了神，连忙扭动着右脚想奋力的蹭他双手，面颊也飞起两朵红云，看起来娇嫩欲滴。
　　“别动，看起来有些扭到了，再乱动，怕会留下什么病根就不好了。”庄峰双手不由得用上些许气力，扭到脚，可大可小，不小心些，有可能留下一辈子的病痛。
　　“啊~~这么严重？”阮玉珊一听，登时不敢在动，旋即又开始诅咒起那个古连来，“死色狼，总有一天会得梅毒死掉的，哼~~”


正文 第105章
　　听到阮玉珊怨毒的话语，庄峰摇了摇头，这女人还真是~~
　　不做多想的庄峰把阮玉珊的脚轻轻的放在自己蹲下时形成平行的双.腿上，表面看来右脚脚踝有些明显的红肿，轻轻的按了一下，阮玉珊就倒吸了一口气喊痛，庄峰关心地问道：“怎么样，疼不疼。”
　　阮玉珊微皱柳玫道：“疼，你轻点~”
　　看到阮玉珊俏脸之上布满了疼痛，方天羽不由得更加的小心，轻轻的在脚踝处摸了几下，仔细的检查了一周，微笑道：“还好，只是扭伤了而已，没有明显骨折迹象，很可能是软组织损伤了，我帮你按摩几下，再用冰敷敷消肿，应该就没大碍了。”
　　“……那就麻烦你了。”听到庄峰说不严重，阮玉珊也是呼了口气，虽然脚丫子被一个男子捧在怀里多少有点羞涩，不过为了能适当的治疗，阮玉珊也并没有拒绝。
　　庄峰见阮玉珊默然，便干脆阳的坐在地上，抓着她的脚就轻柔慢捏起来，缓缓的揉了几分钟，才渐渐的用多些力，这种简单的治疗对于他来说，简直是易如反掌。
　　不过阮玉珊却有些忍不住了，随着庄峰的用力，脚踝上传来的疼痛可不是一个女人能忍耐的，只是性子强硬的她，此时却不愿在男子面前示弱了，强忍着疼痛，咬紧牙关不发出点声音，身体的颤抖却出卖了她。
　　庄峰低着头偷偷的笑了下，然后为了分散阮玉珊的注意力，微笑道：“珊姐，我给你讲个笑话吧！”
　　“有两个国家正在打仗，打的难解难分，双方都消耗比较大，其中一个国家紧急征兵。一个农夫不幸被征入伍，长官在发枪的时候正好到农夫发完了，长官顺手塞给农夫一个扫把，告诉农夫说：“打仗的时候你就端着扫把，向敌人瞄准，嘴里不停的喊：啪，啪，打死你，就可以了，其它的事你的战友会帮你做的。”第二天，农夫上了战场。他趴在战壕里一直端着扫把喊：“啪，啪，打死你。”结果真有他瞄准的敌人被流弹打中。随着战斗继续，农夫的战友越来越少，几乎都被打死了，这时，农夫发现一个魁梧的敌人向他冲来，农夫向他瞄了几次，结果无济于事，那个敌人一直冲过来，把农夫冲倒在地，农夫吓坏了，这时他听到那个敌人口中念念有词：轰隆隆，轰隆隆，坦克撞死你。”
　　听到最后，阮玉珊噗哧一声笑了出来，甜笑生妍，娇艳四射，更是美得不可方物。把庄峰看得是目瞪口呆，阮玉珊见了略带羞涩的别过头去。
　　其实阮玉珊又那里知道真正让庄峰目瞪口呆的不是她的笑容，而是蹲在地上的庄峰在抬头向上看时，所窥视到的美景。
　　此刻的阮玉珊右腿的美态春色，光滑的脚踝洁白无暇，清晰可见皮肤下面那几根纤细的静脉。顺着光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，发出的光泽，再向上看短裙下的，浑圆，柔嫩，泛着的粉红色，往里一看，清楚地看到了她穿着一条白色半透明的蕾丝小内，中央黑乎乎的一片萋萋芳草，看得庄峰险些鼻血狂喷，蕾丝下边右腿，裸露出了根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤.裸.裸光滑细腻如玉的，令他的心狂跳，目光却如炬般死死盯着。
　　阮玉珊不解按的正舒服的庄峰怎么停下来了，转身低头望去发现其目不转睛的往自己的下面盯着看，问题是方向面下不对路，很快阮玉珊就发现庄峰不轨的行为，强行的挣扎着想摆脱庄峰紧握着脚的双手，这一动作把YY中的庄峰惊醒了，被抓着正着的他慌慌张张的低下来，也不管有没有按对地方，就不断的起阮玉珊的小腿来。
　　原本以为庄峰是个正人君子，好心好意帮她按摩脚踝，处理伤势，不想这男子也只是为了吃她豆腐才惺惺作态，阮玉珊顿时闪过一抹怒意，双眼带着许些凶狠的瞪着庄峰，如果眼神可以的杀人的话，可能他早死了几千遍了。
　　然而被庄峰过的小腿，却仿佛有股电流趟过一般，让其心底觉得酥酥麻麻之感，挣扎的力气也小了许多。
　　而庄峰慌乱之中，也继续他的按摩，诸不知他现在早已变成了。
　　阮玉珊心跳有些加速，从未有过的感觉让她心存两难的想阻止他，又想继续感受一阵。而那双带着电流般魔手，正在毫无悔意的着自己的玉足敏感的，心底一种麻酥难耐的春情荡漾油然而生，粉面早已绯红大片。
　　女人的矜持最后还是让阮玉珊干咳了一声，惊醒了正沉浸在享受阮玉珊上的柔腻的庄峰，当即如梦中醒觉一般的庄峰，这才发现自己竟然光明正大的吃起自己上司的豆腐了。
　　有些担心阮玉珊会生气，担忧的侧头瞄了阮玉珊一眼。看到景象却是阮玉珊娇美的面庞，吹弹可破的娇嫩，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口张开，娇喘微微，非常。
　　这种情况，庄峰再熟悉不过，每当凌云情动之时，神情正是如此，只差从的小嘴中发出令人血脉汹涌的呻.吟声了。
　　“有戏~~”
　　此时不占点便宜，还算男人么？庄峰也不再犹豫，按摩逐渐变成了，精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，细巧的脚趾上涂着淡淡的红色趾甲油，看起来越发迷人，还散发着一股的芳香，让庄峰差一点就忍不住去亲吻、舔弄它了。
　　庄峰到是享尽了艳福，阮玉珊却是受尽了煎熬，停的她觉得此时庄峰的双手好像有魔力似的，刚才明明感觉不出什么异常，现在确是令人的浑身不自在。仿佛随着庄峰的双手，一道火焰从脚掌慢慢的燃烧上全身似的，体温慢慢的上升，身体变的火热。


正文 第106章
　　孤男寡女，共处一室，更何况现在两人的样子极度暧.昧，任任何的一对成年男女都会心跳不已，更何况男女双方都没有表明拒绝。
　　尤其是庄峰，可以说享尽了艳福，不但之前过足了眼福，现在还不停的在把玩着阮玉珊那精致的玉足。不过对于阮玉珊来说，却是受尽了煎熬，想拒绝，但那不断传来的酥麻之感，让其身子越来越酥软，那种揪心的感觉，实在让其。
　　阮玉珊虽然是个事业女强人，在工作上，无可挑剔，然而她毕竟是个女人，而且早已三十好几，成熟的生理需要，一样存在，在某个夜晚，她也会默默的独自安慰一番。
　　而如今有个男子这么着自己的玉足，何况这个男子还是她喜欢的类型，难免阮玉珊会心神荡漾，难以抗拒。
　　此刻的阮玉珊桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、无比的刺激。双眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着。
　　看见阮玉珊如此情动魅惑的三模样，庄峰也不由得大胆了些，一双魔手也开始往上移动，探过圆润的小腿，轻轻的在阮玉珊的上缓缓摩挲起来。
　　“嗯~”
　　女性的也是个比较敏感的地方，尚未等庄峰进军内侧，阮玉珊那轻喘的红唇却是发出了一声低吟。
　　轻轻的呻/吟声就像导火线般，一发不可收拾，就像活火山一样，如果不爆发的话那就可能会积压成为一个随时都可能爆炸的核弹。呻.吟声犹如冲锋的号角，吹起了庄峰进攻的脚步，情难自禁的二人差点就要作出更进一步的举动时，门外却是传来一阵敲门声。
　　“我，我去开门。”庄峰有些慌张的缩回已经探到内侧的手，讪讪的说道，然后也不理会阮玉珊有何反应，甚至不去看她此刻的神态，庄峰便站起身去开门。
　　“先生，这是您刚刚让我们准备的冰块。”
　　门外，一个侍者拿着一小袋冰块说道。
　　庄峰这才想起来刚刚打过电话让人送冰块上来，只是那暧昧的场景让他都忘记了，伸手接过冰块道了声谢后，庄峰将门轻轻关上。
　　“我，我去下洗手间…”
　　庄峰正不知道转身如何面对阮玉珊，虽说人家没有严明拒绝，但毕竟是他在毛手毛脚，而且是趁着帮忙按摩脚踝时，伺机吃人家的豆腐，怎么说来都是他不对，正犹豫着，阮玉珊却是一拐一拐的，扶着周围的东西，进了洗手间。
　　看着洗手间门挡住了那道倩丽的背影，庄峰也是放松了下来，好在阮玉珊没有生气，否则，在投资部怕是有些难待下去了。
　　在庄峰放松的同时，阮玉珊何尝不是在洗手间内大口喘着粗气，这么多年来，她可是头一次被一个男子，那种的点点快.感，宛如潮水般，一波一波，从内心深处涌出，最后某一部位都浸湿了一大片。
　　稍微平复了那种奇特的感觉，阮玉珊将一只玉手轻轻的从裙子底下伸了进去，在接触到那片湿润的布料时，吃惊的自语道：“天啊~竟然都湿透了，这恐怕穿不了。”
　　“糟糕~~没带别的来换，怎么办？”待得将湿透的小裤裤缓缓除下后，阮玉珊才突然想起，自己匆忙间进来，根本没带换洗的，这可让她有些犯难了，如果没脱下来，假装出去拿干的换还说得过去，但是已经脱下，便难以再穿回去了。
　　“叫庄峰帮忙拿？”这个念头才起，阮玉珊便立即打消掉，先不说她和庄峰的关系还没有亲密到这个地步，若是一叫，庄峰岂不是知道她刚刚已经动情？那种程度的轻抚都能湿成这样，自己是不是太欲求不满了点？阮玉珊此刻却是有些后悔只开一间房了。
　　“珊姐，你还好吧？”
　　庄峰在外头见里面半天也没什么动静，阮玉珊脚有伤，行动不便，庄峰怕她有什么闪失，于是便出声询问。
　　“没，没事…”
　　一时不知如何是好的阮玉珊在洗手间内正犹豫不决，听得庄峰的喊声，她知道她再不出去，未免太过奇怪，到时庄峰担心起来，闯进来可就更大事件了。
　　可是她又没有干的小裤裤换，怎么办？
　　“对了，这样他应该不知道的。”
　　阮玉珊看着洗手间内的大镜子，里面的可人儿衣着整洁自然，顿时想到，虽然没有小裤裤换，但是她就是不穿，庄峰也无从得知呀，这样也不用叫他帮忙拿，一举两得，到时候换睡衣的时候再顺便拿过一条换上即可。
　　主意一定，阮玉珊便不再迟疑，将湿透的小裤裤用一条毛巾裹起来，放在一个小篮子里，然后假装冲水，才打开洗手间的门走了出去。
　　“珊姐，你没事吧？”
　　见阮玉珊出来，庄峰连忙上前将其扶住，关切的问道。
　　“没事，扶我过去坐下。”内里中空的面对一个男子，任谁都无法保持平静的心态，只是不能表现得太过明显，阮玉珊任由庄峰半搂着手臂，强装镇定的说道。
　　扶着阮玉珊走动的庄峰，却是发现，经过刚刚的按摩，他能肯定，阮玉珊的脚应该并无大碍了，可是现在看其走路的步伐，却是更加小了，俏脸也是多了一抹红晕。
　　庄峰哪里会想到，阮玉珊其实是因为不习惯内里中空的状态下，步伐不敢迈得太大，加上心理作祟，略带羞涩，娇美的脸颊也是飞起一朵红云。
　　“珊姐，是不是脚踝还很痛，我在帮你揉揉？”
　　好不容易将阮玉珊扶坐在床边，庄峰关切的问道。
　　“不，不用麻烦了…”刚刚庄峰便是因为半蹲着，便可以看到内里的春.色，现在要是再来一次，可就真要完全的曝光了，想到这，阮玉珊连忙拒绝道。
　　“不麻烦，脚踝扭伤，淤血必须及时揉散，否则，过后更难恢复。”
　　庄峰哪里知道阮玉珊的心思，以为她真是不好意思麻烦，不由分说的便又是将她的右脚轻轻的拉过来，然后慢慢的循着一些穴位拿捏。
　　玉足又一次被庄峰握在手中，阮玉珊心下一惊，担心内里中空的情况被发现，却又不敢冒冒失失的抽回脚，只好将另一只腿合并过来，双手紧张的将短裙压住。
　　不过，这一次，庄峰将所有的注意力都集中在了脚部、尤其是脚踝周围的一些穴位，不停的又按又弹，足足弄了差不多半个小时，才停止。
　　“好了，这一次，应该没问题了。珊姐，你可以起来试试。”
　　阮玉珊坐在伸了伸腿，扭动了几下脚踝，发现没多大问题后，站了起来，将脚板放平，小心的试着走了几步，发现果然像庄峰说的那般，不由得赞道：“庄峰你的手法还真不错。谢谢你了。”
　　“珊姐不用客气，虽然已经并无大碍，不过还是得多多休息，不可用力过多。”庄峰微微一笑道。
　　听到休息二字，阮玉珊顿时有些不知所措，本来大胆如她，就是两人一起睡一张床，她也不觉得如何，只是经过刚刚那一幕暧昧，心里却有些莫名的意味。


正文 第107章
　　“那我早点睡，先去换件睡衣。”犹豫了一会，阮玉珊站起来说道，其实她也并不困，只是面对一个刚刚有过暧.昧的男子，下面中空的状态，让她实在有些坐立不安。
　　虽然庄峰并没有任何不轨的举动，也没有在她身上瞄来瞄去，可是阮玉珊还是觉得特别的别扭，或许是内心作祟吧，加紧的双.腿顶端，反而有着一丝丝异样的感觉，时不时的透露出来，而那没有任何布料遮挡的缝隙，似乎又有点潮湿的迹象，再这样下去，恐怕都会湿到床单上，那到时候可就跳进黄河都洗不清了。
　　一想到那极度尴尬的情形会出现，阮玉珊顾不得时间还早，就从床头拿了件睡衣往浴室里缓缓走过去，当然里面还有她悄悄包裹着的小裤裤。
　　看见阮玉珊逃也似的进了浴室，庄峰也是笑了笑，拿起旁边的包包，从里面拿出一套宽松的短衣裤换上，坐在沙发上，摸出了看。
　　有几条短信，庄峰一一打开，第一条是凌云发来的，言语比较情意绵绵，第二条是唐佳的，语气和平时一样有些霸道，不过是在后面多加了一句注意身体，也是着实关心，还有一条是李欣蝶的，无非是提醒他答应她的事情。
　　“在和女朋友聊天？”
　　庄峰回了短信，才发现阮玉珊已经坐在旁边，刚想回答，抬起头，却有些不忍移开目光了。
　　阮玉珊此刻换上了一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使阮玉珊身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那光滑的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那的高耸前突，两团肉.球衬托出深深的白色沟壑，紫睡袍笼着丰韵的双.腿，衬托着浑.圆的肥.，更显肉感。
　　最引人注目的是，紫色睡袍随着她的呼吸，的高耸不断的细微颤动，不紧不慢，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。
　　见庄峰久久未语，阮玉珊也发现了庄峰异样的神情，灼热而又仿佛有穿透力的眼神，正在源源不断的扫视着她娇躯的各个重要位置，阮玉珊是顿时感到一阵娇羞，的脸上顿时飞上了两朵红云，手也不自在地在沙发上来回的运动，显示出了内心的不平静，“庄峰~~”
　　“哦~”庄峰尴尬的笑了笑，竟是问道，“珊姐，是想现在就睡觉吗？”
　　若放在平时，这么问倒也没什么，只是这场景下，难免会让人想歪，仿佛是一对情侣第一次来到旅馆，不知道如何出声，用睡觉表示一般。果然，庄峰才问出口，阮玉珊俏脸上的红晕更甚了，她心道：这坏蛋，该不会在想些乱七八糟的东西吧？
　　“嗯。”虽然时间还很早，但是换好睡衣不去睡觉，未免太奇怪了些，阮玉珊只好点头。
　　“也好，早点休息。”为了掩饰自己的尴尬，庄峰也只好先起身到。
　　见庄峰如此不避嫌，阮玉珊张了张小嘴，最终什么也没有说出来，缓缓来到床边，再度内心挣扎了一番后，才躺了下去。
　　………………
　　“你睡了么？”虽然只是过了三十多分钟，阮玉珊却觉得仿佛过了十多个小时那般长，那种只有心跳的声音，让她很不舒服。
　　“还没，可能是在飞机上睡过了，所以睡不着吧。”庄峰没想到阮玉珊突然出声询问，转了个身，对着她说道，“珊姐，你也睡不着吗？”
　　“嗯~”庄峰的突然转身，让阮玉珊的身体不由得缩了缩，男子的成熟气息让她有些心神荡漾。
　　“要不，我们起来看会电视吧，这样躺久了也不舒服。”庄峰建议，他并不是不想和美女躺在一块，只是床不够大，而且又不能随心所欲的躺平身子，实在难受。
　　“好啊~”本来就没有早睡习惯的阮玉珊，只是为了掩饰换睡衣的尴尬才上的床，现在庄峰主动提出来，她当然乐的高兴，立即便将哪张薄毯拉开，坐了起来。
　　于是，两人便坐在，靠着枕头，打开电视。
　　“嗯~~啊~~~好舒服啊~~”
　　“这…要不换个台吧。”庄峰根本没想到，会出现这种“动作片”。
　　“怎么？堂堂一个七尺男儿，连这种片都不敢看？”刚一看到屏幕里那对男女光溜溜的场景，阮玉珊也是吓了一跳，虽然她并不是没看过，便想立即换台，不过在听到庄峰的话后，却突然改了主意，原因是，她看见庄峰好像脸红了，顿时起了戏弄之心，旋即笑道。
　　“开玩笑，我是怕你不敢看而已。”好意提醒，却被人家笑话，庄峰更是有些哭笑不得，这女人果然与众不同。
　　“哼~~姐看这片的时候，你说不定还光着呢。”阮玉珊红着脸，拍着的，娇哼道。
　　“好啊，那就看这个，看到时候谁先忍不住。”反正又不是他吃亏，他怕啥，庄峰眉头一挑道。
　　“好啊，先忍不住的就是小狗。”阮玉珊也是一个不服输的主，银牙咬着红唇，倔强道。
　　“行，但是要先说好，目光片刻也不能离开屏幕。”
　　“你输定了…”
　　……………………
　　“嗯……啊……”
　　“我要……我不行了……”
　　随着动作片进入主题，的一对男女，也是逐渐面红身热。
　　庄峰的目光也开始不安分起来，时不时的拿眼睛去瞄阮玉珊那双外露在紫色的睡袍之外的性.感美腿，齐膝的紫色的睡袍把光润、细腻、的格挡在外，而那紧闭的双腿，时不时的换个角度，显得格外诱.惑。
　　两人坐得很近，阮玉珊那浑润、肥美的翘.几乎是紧靠着庄峰的.部，个中传来的热气，使得他是激动不已。幽幽的熟女体香自她身上传来，扑入庄峰的鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经。薄薄的短裤，硬生生的从中顶出了个帐篷。
　　庄峰情不自禁的伸出右手去那光滑睡袍内的浑.圆很有质感的。这时的阮玉珊，早已因为屏幕上的画面，全身处于一个敏感的状态,她仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，接着又装作若无其事的继续看电视。
　　庄峰仿佛受到巨大的鼓舞一般，慢慢的将手缓缓的在那圆润的上摩挲起来，那滑嫩的肌.肤让他爱不释手，了好一会，庄峰才将手缓缓的向睡袍中推进，一寸一寸的往内侧缘滑动。
　　如果说阮玉珊没那意思，连她自己都不信，至少她的身体是非常需要安慰的，而现在被庄峰这么一搞，更是心神不定，心中想制止，但身体的反应却让她不愿做出，那种来自内心的空虚感，现在已经到了一个不得不释放的程度。
　　美目偶然瞄到庄峰那帐篷的高度和宽度，不由得俏脸发热，心中的浴火更加的炙热不少，同时也有一丝丝担忧，这么伟岸的东西，如果进入体内会有什么样的感觉，阮玉珊真有点不敢想象。
　　不知不觉间，那差不多十年来未曾动过的，已经开始荡漾着。


正文 第108章
　　虽然得到阮玉珊的默认，庄峰还是不敢一下太大动作，即便自己下体已经因为屏幕上的画面涨得非常厉害，但他还是怕唐突了佳人，那就得不偿失了。
　　庄峰的手还是在阮玉珊的睡袍边缘缓慢的推进着，只是时不时才在她的内侧缘摸上几把，仿佛是无意间路过一般。
　　阮玉珊此刻的心情已经由矛盾，逐渐向不抗拒倾泻，一边假装继续看电视，一边却享受着庄峰那宛如带着魔力的手，其上所带来的一若有若无的异样感觉，开始侵蚀着她的理智，仿佛有个声音在叫喊：放纵一回吧，多强壮的男人啊…
　　庄峰又是如此了几分钟，微微转过头，却见到阮玉珊早已靠在床头，全身无力，俏脸红透得像个红苹果一般，美眸微眯，小嘴微微开合，一副情动不已的娇态，早已不知道电视上演的是什么，而是沉醉在自己的挑.逗之中，难以自拔了。
　　庄峰心中暗喜，另一只手也缓缓伸到阮玉珊的肩头上，轻轻在她的手臂上滑动几下，才稍微用力，把她的娇躯向他这边靠过来。
　　被激发起的邪恶之火使阮玉重珊秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情意，微微扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，无一不散发出的气息。
　　庄峰不再迟疑，英俊的脸庞对着那丰润而的红唇，缓缓移了过去。
　　“嗯~~”
　　小嘴被封，阮玉珊轻哼了一声，略微的犹豫了一会，便任由庄峰在她娇美的脸蛋上使坏。轻点小嘴后，庄峰并不着急索取里面的香甜，反而是向其周围进发，嘴角、脸蛋、额头。
　　当庄峰的嘴吻再次到达她红润、香甜的小嘴时，阮玉珊红润的小嘴微微开启，庄峰那灵活的舌头一下便溜了进去，索取他梦寐以求的香甜津液，而阮玉珊也慢慢的开始配合起来。
　　庄峰略微的一使劲，便把阮玉珊直接压倒在，左手往睡袍下的根部杀去，途中不忘了滑腻的，而右手则从阮玉珊的睡袍下面探了进去，隔着将她一边的玉女峰抓在手中，温柔的抚弄起来。
　　那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵直冲大脑，让庄峰感觉胯下的金枪犹如脱体而出的感觉。阮玉珊暄软圆润的丰.也感觉到了庄峰已硬涨起来的金枪的触动，阮玉珊不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，阮玉珊试图挣脱庄峰的搂抱和。
　　“嗯，庄峰，快放开珊姐，不要这样。”阮玉珊突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了庄峰一眼，媚眼如丝地小声道。
　　庄峰显然没想到，阮玉珊竟然到了这个节骨眼上才喊停，虽然他并不是一个脑中只有精虫的男人，但是这个时刻停下来，多少有些郁闷。事已至此，该做的已经都做了，既然那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走。庄峰也不愿就此停下，半途而废不是他做人的根本，而且，就这样结束，以后恐怕更尴尬。
　　“窗帘~还没拉上~~”而就在庄峰在思考如何再哄骗一番，阮玉珊那一声无比，犹如天籁之音的声音，却是激起了他全身的力量，此时此刻，才真正明白那四个字的神奇之处：欲拒还迎！
　　而这四个字的魅力，显然不是一个生理正常的男人所能抵挡的，即便是庄峰也是一样，他微微一愣神，而后，几乎如闪电般下床，飞快的拉上窗帘，然后又急冲了回来。
　　得到口头上的答应之后，庄峰几乎是直接扑去，一把将阮玉珊压倒在的大，趴在她身上，便是一阵乱吻，中间的小插曲，反而让一向有自制力的庄峰，都有些恨不得马上将阮玉珊快速的正法。
　　双手在她的周身着，片刻间摸遍了她的全身，将阮玉珊的睡袍用力往上一翻，那娇嫩，的动人胴.体便赤.裸.裸的出现在庄峰眼前。
　　“啊~~~”唯一的遮挡物被撩开，阮玉珊顿时惊呼一声，俏脸通红，双手一上一下，连忙捂住羞人的私密地带。
　　“珊姐，你真漂亮。”庄峰知道此刻阮玉珊多少有些羞涩，一些甜言语这时最好的糖衣炮弹。
　　庄峰伏在阮玉珊的身上，轻轻吻下去，阮玉珊也轻启红唇，接受着庄峰那火热的舌头，两人一阵热吻，舌头不断的纠缠在一起，一阵天昏地暗之后，庄峰阮玉珊白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和酥.胸进发，在阮玉珊的配合下，解开那粉色的小巧别致的蕾丝乳.罩。
　　当那傲然的彻底的展现在庄峰面前，他几乎要迷失其中了，毫不犹豫的便低下头去，张开嘴巴，将一个含了进去，一股股独特的香气，让庄峰很快便陶醉肉香之中。
　　“嗯~~”遭到突袭，阮玉珊也是一阵娇哼，而且随着庄峰那灵巧的舌头，不停在玉女峰上的打转，一从未有过的异样情绪，从阮玉珊的心底涌现出来，将其所有的顾虑全部淹没。
　　耳边听着阮玉珊无比的娇哼，心中的更加炽烈，庄峰抬起头，看了一下阮玉珊，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到阮玉珊的媚态横生的样儿，庄峰再也无法忍耐，双手直攻她的。
　　贪婪的嘴也向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使阮玉珊浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是阮玉珊那精美的粉色蕾丝三角裤阻住了庄峰的前进。
　　精致的粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙。庄峰把脸贴在阮玉珊被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，感受着幽谷的温度，感受着她浑身在颤栗。阮玉珊薄小三角小裤的中部已湿透了，不用说也可以知道那是阮玉珊情动时流出的。庄峰甚至能感觉到那薄小的裤裤中间所散发出来的温度，和独有的香味。


正文 第109章
　　庄峰吻舔着她光洁的和浑.圆、肥.腴的丰tun。微微颤抖着、慢慢地把三角裤从阮玉珊胯间褪下，经过双膝，从阮玉珊的两腿间脱下。阮玉珊将圆.浑的丰tun.向上翘起，配合着庄峰把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美.艳、成.熟、丰.腴、性.感的肉.体就全部裸裎在庄峰的眼前。
　　望着这无疑不透露着成熟风情的美丽胴.体，庄峰也是一时间呆了，虽然阮玉珊比凌云要大上好几岁，但是就身体来看，无论是高耸挺拔的玉女峰、平坦没有一丝多余赘肉的小腹，已经那滑嫩的皮肤，完全是一个薄透风情的迷人少妇。
　　少妇其实最懂男人心，而且少了一份少女的纯真与羞涩，多了一份成熟风情，以及体贴的心，庄峰其实更倾向于少妇的诱.惑，不过，要成为少妇，必然要经过一番洗礼。
　　和凌云一样，阮玉珊于男女之事上，知之甚少，不过，身体的性却是不遑多让。
　　唯一和凌云不一样的地方，或者和别的女人都不同吧，那最神秘的私密花园，那里的毛发竟然是成倒三角形的，庄峰能看得出，那绝对是自然生长的，不是人为除剃的，听说，这样的女人，不动情则已，一旦开发，几乎瞬间便会堕落，任由她的男人调教。
　　见到这与众不同的私密花园学，庄峰也是一阵心跳，那倒三角仿佛有着特殊的吸引力，让人沉迷、沉醉，正待庄峰低下头，在上面嗅上一嗅那独有的淡淡而味道时，一双纤细的手却是挡住了他的视线。
　　原来阮玉珊被庄峰那炽热的目光紧盯着的重要部位，很是羞涩难抗，忍不住用双手掩盖住他，正看的入神的庄峰突然被挡住了美丽的风光，抬起目光，却是看见阮玉珊眼中早已迷离，小嘴微微喘着粗气，左右难捱的样子。
　　庄峰手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的金枪从里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。
　　阮玉珊在庄峰脱衣的同时，紧闭的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当庄峰的粗壮的金枪暴露在空气当中的时候，阮玉珊发出了极其轻微的一声惊呼，的尺寸把她吓了一跳，这比起电视中那欧美男子的还要粗大，若是放进来，都不知道自己能不能受的了。
　　轻轻的将阮玉珊的双手拿开，庄峰低下头，来到神秘的三角区，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“珊姐，这里好香啊，我真想一口吞了它。”说罢，一张大嘴就压在了光洁白璧的花瓣上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
　　独有的浓郁芳香，那气味对于男人来说，真是比任何东西都要好。庄峰兴奋地用鼻尖在上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的幽谷顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。
　　阮玉珊娇躯一震，双手无力的软下来，她感到自己的密洞深处传来一阵阵的骚动。为庄峰的深深爱意所感动，阮玉珊激情地挺起香，让自己的洁白无暇幽谷凑近庄峰的嘴，接受舌头的。
　　庄峰的舌头先在两片娇嫩鲜红的大花瓣上，一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小花瓣，在它的上面还渗出丝丝的汁。于是庄峰的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的汁，不时还伸到洞的里面轻搅一番。
　　“噢~~天啊~~嗯~~不行~~”如此搅动，阮玉珊哪里受过这样的挑.逗，当庄峰灵活的舌头，扫过悄然挺立的花蕾时，阮玉珊更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，阮玉珊的桃源洞内已是春.潮涌动，汁满溢，一副娇躯完全融化在庄峰挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、蚀骨的娇吟。
　　庄峰熟练的手法，及口舌技法，都让阮玉珊情致达到顶点，下体极度的空虚，急需急需东西来填满那瘙痒的幽谷。阮玉珊娇吟一声，勉力地睁开满溢春.情的秀眸：“弟弟，快来吧，我好难受啊。”那言辞中极其震撼的力，让庄峰再也无法忍耐了。
　　庄峰的嘴离开了火热的幽谷，从谷口和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在微光下发出的亮光。将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉.体横陈仰卧后，庄峰站起身来，一边欣赏着这迷人的美丽胴.体，一边俯身上去。
　　看着庄峰露出精壮完美，笔挺伟岸的动人男体，阮玉珊羞不可抑，这是她为数不多的，看见全光的男体，而且还如此的壮实、尤其是胯下那只东西，有些狰狞得让人害怕。
　　然而阮玉珊还是忍不住含情脉脉地向庄峰偷瞧，而当视线完全落到庄峰胯下正不住跳动的粗大金枪，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。
　　“珊姐，我来咯~~”庄峰闭上眼睛，慢慢地前进，抵达洞口时，部往前一顶。
　　“啊~~~”在二人下体接触的一刹那，庄峰和阮玉珊姐同时发出了一声轻呼……


正文 第110章
　　次日天刚亮，庄峰就悠然醒过来了，全身上下没有因为劳累了一晚上而感到疲惫不堪，反而精神更加的舒畅了，自从异能恢复后，精神状况也是一天天良好，现在就是一晚上不睡觉，对他也是没有任何影响的。
　　为了不惊醒躺在自己胸膛睡觉的阮玉珊，庄峰选择了十几年来从未试过的练功姿势，那就是躺着练。眼观鼻，鼻观口，口观心，凝神静气，意守丹田，做深呼吸，使气息流畅，形松意静，自然合一。
　　将异能在体内运行了一周天,，庄峰才慢慢睁开眼，感觉身体非常的舒服，原来就很好的眼睛更明亮了，尽管在天还没全亮，房内光线不明的情况下，自己仍然能够看清房间里的东西，耳中也穿来外边小区花园内的鸟叫声。
　　庄峰看见枕在胸前春.梦中的阮玉珊，和自己赤.裸.裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻阮玉珊粉妆玉琢柔肌滑肤的胴.体，的躺在自己旁边，庄峰真不敢相信。
　　这都是异能恢复所造成的后果，当初他将自己的异能封印，有很大一部分就是因为这个，见到心动的女人，都会不由自主的去占有！虽然他无意多几个女人，但是昨晚却是有些不能自已，如今又是多了一个。
　　星目看着美梦正酣的阮玉珊形，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且阮玉珊此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜佬浅现莞尔一笑。这笑容再加上阮玉珊妩媚撩人的玉靥，却是令庄峰心旌摇荡，不得不承认，阮玉珊确实是一个天生的魅惑儿。
　　庄峰发现他是越来越难控制自己的情.欲了，看着阮玉珊那妩媚撩人的睡姿，盖着薄毯的凹凸曲线，宛如有着莫大的吸引力，让他难以自持，尤其是在看到薄毯之下，那已经露出半个酥.胸，那顶端的小红豆若隐若现时，他那休息了一晚上的金枪，登时有了反应，不过，他还是不忍心吵醒略显疲倦的阮玉珊，否则他恐怕要立即将之付之行动了。
　　直到早上八点多阮玉珊才悠悠的醒过来。一张开眼就发现自己枕在庄峰的胸口，微抬头就看到一双眉目含情的静静的望着自己，想到昨晚的激情，阮玉珊没由的娇靥微赧，似乎还带有几分少女般的羞涩。
　　“早啊！珊姐！”经过刚才的一番思量，庄峰觉得这种事情是绝没法子含糊过去的，若是她是玩玩放纵，他也无所谓，毕竟两人都没有太过深厚的感情基础，都市男女，这东西还是很正常的，不过，要是阮玉珊要他负责，他也不会逃避，虽然可能会有点小麻烦。
　　被一个小自己那么多的男孩搂着睡了一晚上，而且还做了那么羞人的事。自己没有丝毫的抗拒，反而还那么的…开放，这还是以前的那个自己嘛。虽然已经三十好几，但阮玉珊对于自己的姿色和身材的保养，她是有着绝对的自信的，这点从公司里那些牲口的眼神中便不难看出。
　　而自己守身如玉了差不多十年了，最后竟会于一个小自己这么多岁的小男人，而且似乎还没认识一个月，这是阮玉珊怎么都想不到的，虽然也有不少的夜晚，从睡梦中醒来，满是空虚、，可是这样会不会太沉沦了点？
　　偷偷瞥了一眼庄峰，看到这个十分阳刚的小男人正一脸温柔的看着自己，阮玉珊不由得又有点迷离了，自己不也是希望有这么个男人呵护自己么？
　　抽动了一下放在庄峰肩膀上的手，却是摸到其后面的一排牙印，想起自己昨晚的香艳过程，阮玉珊顿时有些羞涩地小声问道：“疼吗？”
　　看到阮玉珊露出怜爱的神情，庄峰忍不住说道：“不疼，就算再疼也能受的住。”
　　阮玉珊的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在庄峰的胸前轻轻咬了一口，“咬死你这小坏蛋，都怪你让姐姐变成那样的。”
　　庄峰微微一笑，咬着阮玉珊的耳朵低声音道：“我情愿一辈子都让你咬，让你永远都变成昨晚那样。”
　　阮玉珊羞涩无比的在庄峰的上拧了一把，然后红着脸小声地道：“小色狼，得了便宜还卖乖。”
　　庄峰唇边含笑道：“姐姐的便宜我占定了，永远别想逃脱了。”
　　阮玉珊轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“弟弟，姐姐也想跟你永远在一起，可是姐姐已经老了。”
　　庄峰亲了一下阮玉珊没有一丝鱼尾纹的洁额，下颚顶着她的头，腻声道：“姐姐一点也不老，比起那些二十几岁的少妇来是毫不逊色。”
　　阮玉珊噗哧一笑道：“别骗姐姐了，姐姐知道自己不在年轻了。”
　　庄峰俊脸抹擦着阮玉珊的娇靥，笑道：“真的，我们公司呢，有人给评论了四大美女，虽然没有珊姐没有上榜，但是，每个评论过的人兜，要是珊姐年纪在小点，那绝对是公司的代言级的人物！”
　　阮玉珊抬起螓首秋水盈盈的美眸凝视着庄峰，道：“就算你说的是假的，姐也很高兴了。”
　　庄峰伸出双手扶着阮玉珊那有些妖艳的脸，让她直视着自己，情意绵绵的望着她，庄重而又无比肯定地说道：“就算珊姐以后变老了，只要珊姐愿意，我就会一直在你身边。”
　　阮玉珊听到庄峰这么煽情的话，水汪汪的双眼发出动情的信号，熟悉这种信号的庄峰立刻吻住阮玉珊的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地着她的酥.胸，柔软的乳。肉在庄峰手中变形，在细微的痒痛中，带给阮玉珊更多的快.感。
　　庄峰体内有种特殊气息缓缓散发而出，催情似的气味不断的围绕着阮玉珊，本已情动的她，更是加快的幽谷的细水长流。春.情难捱的阮玉珊，慢慢的分开的双腿，迫不及待的邀请庄峰的拜访。
　　将包裹在阮玉珊身上的薄毯一把撩开，那呼之欲出的小红豆，终于是露出水面，此刻仿佛在示威一般，已经坚.挺的昂首在庄峰面前。
　　那殷红色的果果，是那么的让人垂涎，庄峰张开嘴巴，一口将一个便含进嘴里，惹来阮玉珊一声娇哼。
　　阮玉珊玉手也是在庄峰背后胡乱滑动着，手上也是开始用力，想要将庄峰更加贴近自己，仿佛要将他融入自己的身体中，双腿也是不断的在相互摩擦起来，以期能暂时解决底下酥痒的感觉。
　　只是，这样带来的后果却是更多的空虚感，没一会，阮玉珊已经娇喘连连，神秘花园的空虚感也是越来越强烈。
　　“还疼吗？”终于，在阮玉珊几乎将要反开主，翻上庄峰的身时，庄峰的魔手再次抚上那早已泛滥的幽谷，微微浮动其上，温柔的问道。
　　“讨厌~~这时候才问人家！难道，说疼，你现在肯放过人家么？”阮玉珊羞涩难耐，粉拳轻轻捶打在庄峰那强壮的胸口上。
　　“嘿嘿，那就继续咯~~”庄峰坏笑一声，手扶金枪，再次缓缓挺进那让他向往非常的神秘洞穴。
　　“啊……”
　　悠长而满足的声，响彻整个房间……


正文 第111章
　　虽然两人是出差谈生意的，但是由于那古连的猴急，将一个妩媚的美人儿是彻底的送进庄峰的怀抱之中，而有了更近一步的接触后，接下来这一天，两人几乎都腻在一块，除了吃饭，就几乎寸步不离，房间中，也不断传出阮玉珊那的叫声……
　　“弟弟，姐真的不行了，你就放过姐吧…”尝过味道之后，阮玉珊也是忍不住和庄峰你侬我侬之下，攀上一次又一次的高峰后，终于软瘫在，却依然见庄峰的金枪精神奕奕的挑衅着，略带着又爱又惧的心情说道。
　　“哈哈，知道厉害了吧。”听到阮玉珊的讨饶，庄峰也是虚荣心大起，摆弄着阮玉珊的高耸，笑道。
　　“嗯~~不要啦~~”红豆遭袭，阮玉珊娇躯微微抖动了下，微嗔道。
　　“那珊姐，你好好休息下，晚饭我再叫你。”庄峰也是见好就收，女人已经被彻底征服，他自然也不会贪图一时的快乐，而让她心生厌恶之感。
　　轻轻在其额头上吻了下，庄必峰便取过旁边的毛毯，将那犯罪的娇躯遮挡住。做完这些，庄峰才拿起衣服进了浴室。
　　冲了个澡，清爽许多，不过，当他拿起茶几上的时，却不由得虎躯一抖，竟然有十多个未接来电和短信，全都是小姑奶奶李欣蝶留下的。庄峰急忙打开短信查看。
　　“哥，你要记得，你答应过我，带我去天涯海角的哦。”
　　“哥，你怎么不回话，在忙吗？”
　　“还没忙完吗？都中午了，再不去就没时间了。”
　　“庄峰，你这混蛋，快给我回个话！否则，我告诉苏老听。”
　　“死庄峰，烂庄峰，你不去，我自己去，到时候被坏人带走了，你别后悔！”
　　庄峰越看越心寒，看完最后一条，庄峰立即拨了一个回去，却是发现用户已经关机。
　　顾不得其他，庄峰立即冲出酒店，好在他来时看过地图，天涯海角离这里不远。
　　想了想，庄峰还是拦了辆的士，毕竟虽然已经是差不多黄昏，但是路上人还是不少，用异能的话被看到可不好。
　　“唉，这丫头，可别好的不灵，坏的灵，千万不要出事啊。”庄峰现在也是有些后悔，一时忘记了自己身边还带着李欣蝶，只顾着和阮玉珊欢好。
　　“师傅，麻烦，快点。”
　　…………
　　天涯海角。
　　事实上，这的风景，和一般的海边沙滩没有什么很大的区别，唯一不同的是，这有两块大石头，一块上写着：天涯，而另一块上写着：海角。
　　这就是著名的天涯海角景区，来这的大多是一对对青年男女，情侣居多，当然也不乏一些老年人。
　　独自一人来这的，很少很少。沙滩边上，不停的人来人往，嬉笑声不断，将这沙滩充斥了幸福的味道。
　　“死庄峰，臭庄峰。”看着太阳开始落进海中，李欣蝶心情却是糟糕透顶。
　　难得来一趟，让他陪着来一会都不理会，李欣蝶气嘟嘟的直跺脚，好好的夕阳景色也是没了心情欣赏，李欣蝶一直独自坐在沙滩上，知道天完全的黑了下来，幽幽的叹了口气，起身准备回酒店。
　　“讨厌的家伙！”李欣蝶猛的一脚把旁边的一块小石子踢飞，却是“啪”的一声，正好砸在前面一个人的身上。
　　李欣蝶看见后吐了吐舌头，然后装做什么都不知道的向前走去。
　　“喂，打到人难道不会说道歉吗？”一个裸着上身的胖子横在李欣蝶的前面大声的说道，眼睛不停的在李欣蝶的身上瞄来瞄去。
　　“对不起！”李欣蝶淡淡的说道，然后准备绕过胖子，却没想到从胖子后面又走出两人，并且都横在了李欣蝶的前面，挡住了李欣蝶回酒店的去路。
　　“妹子，这么大的一块儿石头砸在人的身上，一句对不起就打算了事了？”后出来的一个光头看着李欣蝶笑眯眯的说道，显然李欣蝶的打扮，让他认为面前的是个二十岁左右美人儿。
　　“我已经道歉了，你们还想怎么样？”李欣蝶听见对方的话后皱着眉头，因为眼前这三个男人的目光很另她厌恶，是那种色赤.裸.裸的目光。看着这几个人的穿着极其造型，就算不是地痞，也应该是流氓。
　　“呵呵，想怎么样？嘿嘿，你说想怎么样？”另外一个身材比较矮的坏笑的看着李欣蝶说道。
　　李欣蝶心里暗不好，眼睛向周围看了看路灯有点昏暗，也许这个时间大家都回酒店了吧，路上没有见到一个人，海风轻轻的吹来，带动着路这的椰树，宁静的同时却让李欣蝶感到害怕。
　　李欣蝶突然转身准备向回跑，但是那矮子眼急脚快底盘低，一下子绕到了李欣蝶的后面挡住了她逃跑的路线。
　　“妹子，交保护费了吗？”光头看着李欣蝶笑嘻嘻的问道。
　　“交……交什么保护费？”李欣蝶皱着眉头说道，还算冷静。
　　“看样子是来旅游的，哥几个最近手头有点紧，嘿嘿，你知道我的意思！”光着膀子的看着李欣蝶说道。
　　李欣蝶眉头紧皱，刚刚气冲冲的跑出来，身上连手机都没带，钱就更加没有了，怎么办呢？
　　“我没有钱，这样好了。我回酒店去拿，你们要多少？”李欣蝶力保冷静的看着三人说道，她只是想骗过这些人回到酒店而已。
　　“你当我们是傻子？进了酒店你还能出来？你身上没钱？我不信，哥几个，你们信吗？”光头色的在李欣蝶的身上来回的看着。
　　“不信，她地兜里一定有钱。“另外两人很有默契的配合着道。
　　“没有，真的没有。衣服都没有兜，在哪里放钱呀！”李欣蝶看着几人说道，同时左顾右盼，希望赶紧有人出现。
　　“你把钱放哪里了，我们怎么会知道？”矮子道。
　　“呵呵，知不知道搜搜不就可以了吗？”光头笑着说道，然后伸出手向李欣蝶的摸去。
　　“啪！”李欣蝶伸手狠狠的把对方的手打开。
　　“你们要干什么？我会报警的！”李欣蝶双手护身看着对方大声斥道。
　　“报警？最近的局子坐车要上五分钟，五分钟会发生很事情地！”光头微挑着眉头说道，这些家伙明显的了解这附近的情况。
　　“你们放了我，你们要多少钱都可以，我……警察！”说到半截，李欣蝶突然举起手指着路地尽头，就在三人走神的时候，李欣蝶猛地突破了身后的包围，向有亮光的地方跑去，一边路还一边大声叫喊。
　　“来人呀，救命呀，快来人呀！”
　　三个流氓见被李欣蝶骗了之后，恼羞成怒，立即朝李欣蝶追了过去，李欣蝶的速度毕竟不及这三个男人，没跑出多远就被人抓住。
　　“来人呀，救命呀，你们放开我！”李欣蝶最先抓住她的矮子拉住后，立即挥手，狠狠的向对方挠了过去。不算短的手指甲立即在矮子的左边脸留下了几条划痕。
　　“，老子让你叫！”矮子被李欣蝶挠得脸生疼，立即挥手想给李欣蝶狠狠来一下，看其凶狠的模样，要是被煽中，恐怕会晕过去。
　　双手被钳住，死死挣扎不开到了这个时候，李欣蝶心里害怕极了，也后悔不应该自己一个人来，而且还这么晚才回去，只是现在什么都迟了。
　　眼看着那粗糙的手掌要落在自己的脸蛋上，一个冰冷的声音却是在几人耳边响起。
　　“她若伤了，你们都得填命！”


正文 第112章
　　听到这个熟悉的声音，李欣蝶心中一喜，知道自己应该没事了，身子一软，却是瘫坐在沙滩上。
　　那矮子也是被这一声冷喝，顿了顿，刚要抬头循声望去，却是感到一阵清风刮过，一个人影已经出现在他面前。
　　“小蝶，没事了。”庄峰看着脸色苍白的李欣蝶，心疼道。
　　“哥，你怎么才来啊~~”庄峰温柔的叫唤，让李欣蝶心中一柔，一双美目顿时有些红，委屈的说道。
　　“喝~~又来了个哥，哈哈，看你一身西装革履的，应该很有钱吧。”那矮子上下打量了一番来人，见其虽然高个，却是一身斯文装扮，脸上的奸笑更加开心了，“也不要说哥几个不给你们一条路走，这样吧，你们给个万八千，今晚的事就这么算了，如何？”
　　冷冷地瞥了一眼身旁的矮子等，庄峰将李欣蝶扶起坐稳，轻声道：“等我一会，很快就结束了。”
　　“嗯~”李欣蝶也是乖巧的点了点头。
　　庄峰两人的对话，那矮子也是听得清楚，当下也是从腰间摸出一把匕首，恶狠狠道：“小子，劝你还是少管闲事，否则你会死得很难……”
　　“咚！”
　　矮子的话还没说完，却是眼睛一花，而后，一股剧痛便是由肚子传入脑中，当下连惨叫都没吭一声，便直接趴在地上狂呕起来。
　　庄峰并没有下杀手，一是怕麻烦，再一个，这些人也远远没有达到非杀不可的地步，不过，他这一拳也是下了重手，那矮子怕是连内脏都伤得不轻。
　　“混蛋！”不远处的光头显然也是没想到，一个斯斯文文的都市白领，竟然敢先动手，当下气愤非常，一个健步便冲了上来。
　　而同时，旁边那个光膀子的男子也是拿出一把小刀，跟着光头一起冲过来。
　　“哼！”
　　冷冷的看着气势汹汹的冲来的两人，庄峰冷哼一声，脚下轻轻一点，身形一闪，便已经出现在两人中间，双手同时成掌，一边各一记手刀，狠狠的朝着两人的喉咙劈了过去。
　　“啪！”“啪！”
　　两记闷声响起，光头两人只觉得喉咙一阵剧痛，接着便是呼吸紧促起来，而后，一脸惊诧的无力倒地。
　　光头两人一人一边的跪倒在沙地上，双手捂着被庄峰击中的喉咙，嘴里不停的咳嗽着，口水瞬间便是流了一地。
　　“大…哥，咳咳，饶…饶命啊~~”
　　这一会，光头也是知道眼前这个一身斯文打扮的白领，绝对是练过的，那一出手快、狠，干净利落，远远不是他们这些地痞流氓能比的，顾不上喉咙的疼痛，光头连忙讨饶。
　　“若是要杀你们，现在你还能说话？滚！”庄峰也是冷冷的看了片刻，旋即转身走向李欣蝶的位置。
　　那三个痞子一听，顾不得身上的伤势，连忙歪歪扭扭的挣扎着起来。
　　“哥~~扶我回去吧。”李欣蝶知道庄峰的本事，这几个流氓对他来说只是小菜一碟，所以也并没有问他有没有受伤。
　　“这……是谁弄伤的？”庄峰将李欣蝶扶起来，却是看见她的膝盖上划破了些皮，当即阴沉着脸问道，虽然不太严重，但是这伤在膝盖上，若是不小心留下疤痕，以后穿裙子可就麻烦了，而不能穿裙子对于女孩子来说，无疑是一个不小的打击。
　　“是…那矮子推我的时候弄伤的！”李欣蝶也是被庄峰那阴沉的表情吓了一跳，乖乖的回答道。
　　庄峰默默的转身，又是走回那矮子的地方，那矮子正捂着肚子刚刚站了起来，根本不知道后面来人。
　　“啪！”
　　庄峰走过去，带着冲力，狠狠的一脚踢在矮子的肚子上，这一次，他可是出了狠力，而那矮子的身子，竟是如炮弹一般飞射出去，在地上滑出了几米后才撞在一刻椰子树上。
　　矮子身子软软地躺在地上，这回连的气力都没有了。
　　将一个人踢飞几米，这要多大的力气啊！其余两个流氓见状，几乎吓傻了，而后见到庄峰并没有过来找他们麻烦，才毫无义气的丢下同伴，择慌而逃。
　　“还能走吗？”庄峰来到李欣蝶面前看着对方膝盖上的伤问道。
　　“应该可以。”李欣蝶虽然年纪小，但是心理比一些成年人都是要成熟的多，她自然能猜得到庄峰为什么会如此愤怒的过去补上一脚，虽然受伤了，但是心理却是有些美滋滋的。
　　“算了，还是我抱你回去吧，要是伤口裂大，留下疤痕就麻烦了。”庄峰皱了皱眉头道。
　　“啊？”闻言，李欣蝶有些脸红道，“不用了吧……。”
　　“什么不用，要是留下疤痕，以后就不好穿裙子了不是？”庄峰不由分说，便一手搂着李欣蝶的肩膀，一手滑到她的腿上，稍微用力，便将她整个抱了起来。
　　庄峰的霸道，惹得李欣蝶一阵娇呼，但是听到他那关心的话语，她也只好将羞涩的默认了。
　　“对不起！”在沙滩上走了一会，看着李欣蝶那的膝盖上流出的血液，庄峰有些懊悔的抱歉道。
　　听到庄峰郑重其事的道歉，李欣蝶一怔，旋即有些戏谑道：“对不起就完了？要是你再晚点来，我被他们…什么了，看你怎么办！”
　　“那你想怎样嘛？”确实是他的错，庄峰望着怀里的美丽少女撇撇嘴道。
　　“嗯~~我要你答应我三件事。”李欣蝶有些阴险的说道。
　　“啊？”
　　“不答应是不是？那我回去告诉苏老去，说你保护不力，只顾自己逍遥快活，不管我死活，让他们扣你工资，哼！”李欣蝶皱着翘鼻，撅撅小嘴，可爱的说道。
　　只顾自己逍遥快活，不管他人死活，这话算是搓中庄峰的软肋上了，确实，如果他不和阮玉珊鬼混，也不至于让李欣蝶陷入险境，好在这次只是普通的流氓，若是那个神秘组织派来的杀手，他恐怕要帮她收尸了。
　　“好吧，那你说说是什么事？”庄峰也是想做点补偿。
　　“唔？现在还想不到，想到了再告诉你，嘻嘻~~”听见庄峰竟然真的答应下来，李欣蝶笑脸如花。
　　“小机灵鬼…”看到李欣蝶那压抑着奸计得逞的笑容，庄峰无奈的摇摇头。
　　“对了，哥，你怎么做点我在这儿呢？”李欣蝶大方的搂着庄峰的脖子问道。
　　“你不是喊我吗？那我就出现了呗！”庄峰看着对方说道，三亚的夏天晚上依旧很热，两人穿的都很少，有的地方更是相接，少女滑嫩的感觉很是不错。
　　“谁…谁喊你了！”李欣蝶有些羞涩直往庄峰怀里钻，同时心里努力的回忆着刚才是否真的这样喊了。
　　“哥，救命呀！”难得见到李欣蝶脸红的可爱模样，庄峰也是心情大好，开心的突然大声喊道，然后看着怀中的李欣蝶，“确实有人这么喊过，难道不是你吗？”
　　“不是！”李欣蝶把头扭向一边，坚决不承认。
　　“糟了！”庄峰突然停了下脚步，眉头紧缩，一脸焦急的模样！
　　“怎么了？怎么了？”被庄峰的表情吓了一跳，李欣蝶抬起头望着对方急忙问道。
　　“那我岂不是救错人了？叫我那个人是不是还在刚才那地方？”
　　“讨厌~~人家都这样了，你还开玩笑。”李欣蝶伸出一只粉拳狠狠的在庄峰的胸口上捶了一下，刚才确实把她吓了一跳，“还不快点走，到时候留疤了，你就少了一双美腿养眼了。”
　　庄峰不断的和李欣蝶调笑着，让她的注意力从膝盖的伤口上分散开来，李欣蝶住的酒店离沙滩是最近的，不消十多分钟，便已经到达。
　　走进大厅后，庄峰立即把李欣蝶放到了大厅中的沙发上，并通知服务员找医生，酒店的办事效率很快，不到一分钟的时间就来了人，是酒店内部的医生，手里拎着一个医药箱子来到李欣蝶面前，一边处理着伤口一边询问情况。
　　处理伤口，消毒，上药，包扎，动作很熟练，看得出是个很有经验的医生。
　　“只是表皮有些划伤，没有什么大碍，过两天就应该好了。”那医生看着庄峰两人说道。
　　“那这个会不会留疤？”庄峰问道，腿上留疤，对于一个女孩子来说，是一件极为残忍的事。
　　“只要是伤口，都会形成疤痕组织，不过，像这小的划伤，基本看不出什么，应该不会有影响，若是担心难看，可以去做个激光除疤，现在的技术已经很成熟了。”
　　“哦~~那谢谢你了，医生。”所谓关心则乱，庄峰竟然一时间忘记了还有这种技术。
　　“不客气，这些天让你女朋友注意点，不可以碰水，晚上睡觉也注意些，另外，这些药，一天换一次。”那医生递过一尊药瓶，对着庄峰嘱咐道。
　　“好的，我记住了。”庄峰结果药瓶，回过头，却是看见李欣蝶满脸通红的坐在沙发上。
　　庄峰一怔，旋即便明白过来，李欣蝶是因为那医生的话而害羞。不过，那也怪不得那医生，李欣蝶本身就极度的完美，尤其是胸前的隆起，更是让不少成熟女性都心生嫉妒，此刻长发微微遮住脸颊，那医生也是不敢盯着久看，所以便误认为眼前的女孩也是二十来岁，而这样一对成年男女来旅游，当然是情侣关系了。
　　“你在几楼，我们先上去吧。”庄峰微微一笑，问道。
　　抱着李欣蝶乘着电梯回到房间，一路上这对俊男美女倒也吸引了不少人的目光。
　　进到房间，庄峰将李欣蝶轻轻放在，看了看时间，已经八点过，想着阮玉珊是不是已经醒过来。
　　“哥，你是不是还有公事要忙？”细心的李欣蝶自然将庄峰看表的动作看在眼里，出声询问道，“要是有事的话，就先去忙，我自己可以的。”
　　“没事，你饿不饿，要不我先叫个饭上来吧。”若是找不到他，阮玉珊会给他电话的，庄峰倒是不用担心，而安心下来，也是觉得肚子开始咕咕直叫了。
　　“好。”见庄峰并没有急着离开，李欣蝶也是开心道。


正文 第113章
　　“要不，你把裤子换下来吧，这样容易摩擦到伤口。”两人吃过饭，将东西收拾了一番，庄峰看见李欣蝶不时的将那条七分裤往上拨动，提醒道。
　　“也好。”李欣蝶略微想了想，点点头，伤口刚好在膝盖，裤子撩起来老是往下掉，虽然伤口已经包扎，不过那样摩擦起来，感觉也是很不舒服。
　　取过床头的包包，拿出一件连衣睡裙，却是有些为难的看了看庄峰。
　　“哦~~要不我抱你进浴室里？”庄峰也是恍然，刚刚医生可是吩咐过，最后今晚都别走动，免得伤口扩得更大，膝盖的伤最麻烦。
　　“不…不用啦~~~”一听又要被抱，李欣蝶脸颊立即飞起两朵红云，娇嫩欲滴，煞是。
　　“不行，刚刚医生说了，让面你不要乱走，万一伤口又扩大了怎么办，留下疤痕可就不漂亮了。”庄峰连忙按住李欣蝶要起来的身体。
　　“那…我在这里换吧…”虽然庄峰那宽厚的胸膛确实很舒服，但是李欣蝶毕竟还是个花季少女，怎么能一而再再而三的被一个男子揽入怀中。
　　“哦，也好。”庄峰一愣，也是回过神来，虽然他一直把李欣蝶当做妹妹看待，但是两人毕竟没有任何的血缘关系，他一个大男人当然无所谓，但是李欣蝶却是一个绝对女人的女孩。
　　“那……”见庄峰应好，却并没有看见他行动，李欣蝶低声道，“你是不是该回避一下？”
　　“哦，对。”暗骂自己一声笨蛋，庄峰才走到窗边，背对着李欣蝶。
　　看着庄峰竟然走到窗边，李欣蝶有些哭笑不得，她的本意是想让庄峰进到浴室中去的，然而现在出声似乎又有点不妥，一时间，李欣蝶倒是左右为难了。
　　算了，反正他也看不到，李欣蝶在心中安慰自己。
　　想是这么想，不过，这可是她第一次在一个男子面前换衣服啊，虽然他是背对着的，但还是让她涨红了脸。
　　纤细的双手，抓住上身的T恤，略微犹豫了片刻，李欣蝶还是用力往上一拉，将其整条脱了下来。然后，迅速抓起旁边的那条连衣睡裙，快速的往下套进去。
　　而庄峰这边，直到走到窗口边上，才发现，这窗可以反射后面的景象，虽然很模糊，但是他却不由自主的往上瞄，他看见李欣蝶拿着睡裙犹豫了好一会，才鼓起勇气，将身上的体恤脱下来，而那一闪而过的淡粉色的蕾丝小罩罩，让其怦然心动。
　　那包裹着的玉女峰，娇嫩而，虽然只是看了一眼，但是庄峰还是有些吃惊，这种尺寸，对于一个花季少女来说实在太过，甚至有些突兀，在小罩罩的缩紧下，之间那条深邃不见底的沟壑，让人想直接趴在其中。
　　李欣蝶自然是不知道庄峰的歪心思，将睡裙套上后，心中踏实不少，往一倒，开始解开裤子的腰带。
　　然后是裤子的纽扣，一打开，一大片便是裸露在空气之中，李欣蝶瞥了一眼依旧在窗边的庄峰，俏脸顿时闪过一丝羞涩，而后，轻轻的将拉链往下拉开。
　　“兹……”
　　轻微的声音，在这安静的房间内，并不是很清晰，不过，耳力过人的庄峰却是很清楚的知道，发出这个声音的由来，呼吸开始有些不自然起来。
　　窗上的景象依旧进行着，李欣蝶小心翼翼的将拉链拉下来后，那淡粉色的三角裤便是映入庄峰的眼底，三角裤很薄很薄，几乎有些半透明，甚至能看见中间那团有些乌黑的颜色，不过这番景象也是瞬间被李欣蝶用睡裙迅速的遮掩而去。
　　裤子随着李欣蝶的双手在缓慢向下移动，的也在这一刻完全展现出来，细嫩的皮.肤是庄峰不曾见过的，少女独特的幼嫩，让庄峰喉咙有些干涩。
　　李欣蝶几乎每做一个动作前后，都会往窗边瞟一眼，生怕庄峰什么时候突然转身过来，而由于膝盖的伤口，她没办法动作太快，只好一点一点的往下脱掉裤子。这一简单的换衣举动，竟是让她足足换了十分钟。
　　“哥~~我换好了…”庄峰由始至终都没有回头看过一眼，这让李欣蝶很开心。
　　听到李欣蝶的叫唤，庄峰这才回过身子，微微一笑，假装没事般，坐到床边，开实着一些无关痛痒的话题。
　　两人谈笑间，庄峰却是突然发现李欣蝶的那条睡裙最上面，有着一排纽扣，而最上面那颗却是没扣好，而露出了的，随着手臂的摆动，还能依稀的看的到她那紧贴着睡衣的在隔着一层薄布在抖动，幅度虽然不是很大，但看在庄峰眼里却是勾起了刚刚的画面。
　　少女娇笑间，不时的前倾娇躯，让庄峰时不时的透过那开口的纽扣缝隙，窥视到里面水粉色的蕾丝下露出的耀眼夺目的半壁美.胸。虽然是些许小小的，却是让庄峰有些满足于偷窥的兴奋，而其腰部以下的某个部位也开始有所反应。
　　半响未见庄峰说话的李欣蝶在抬头间，一眼就望到了那胯部高高耸起的帐篷，学过生理课程的李欣蝶霎那间明白那是男性的象征，脸腮红艳欲滴，一直到了耳根，一双眼睛融融水闪，能照得着对面的影子，不明白怎么好好的庄峰会这样，往他脸上看去时，才明白到怎么回事，尖叫一声，双手环胸而抱，挡住了庄峰的目光。
　　艳丽的风景被遮掩，庄峰蓦然一醒，知道自己的窥视和丑态都被李欣蝶看在眼里，懊悔的同时，慌忙拿了一件衣服盖在胯部，想掩饰住那而又宽长的金枪，结果不盖还好，一盖到成了大蒙古包了，让人看了更加显得个中的雄伟和巨大。
　　因为情动而散发出体外的特殊男子气息，这时也在慢慢的传入李欣蝶鼻中，一股异样的情绪在心底滋生，李欣蝶开始觉得自己的情.欲不受控制的在慢慢飙升，这一发现，让其大吃一惊，趁着自己思想上没受到影响，慌张间，她选择了逃离尴尬的场面。
　　刚刚一站起身，立刻感到全身无力，仿佛全身的力气都被抽干了一样，‘嗯’的一声就顺势往庄峰所坐的位置倒去，正低头掩盖着‘小兄弟’的庄峰刚抬起头，就看到李欣蝶双目紧闭，好像要晕倒似的往自己身上扑过来。还没搞清楚状况的李欣蝶身体条件反射般的伸出双手去扶李欣蝶的双肩，由于受距离的影响，没能很好的掌握住她的肩膀，最终在李欣蝶在磕碰到他的金枪的同时，才真正的控制住她下落的势态。
　　可就在那一瞬间庄峰差点没松开手，因为李欣蝶那亲吻他金枪般的感觉，使得他全身一阵颤抖，随时都有‘火山爆发’是可能，还好他及时稳住了心神，才没有让李欣蝶有进一步全糜触的机会。
　　羞人的姿势，羞人的接触，近在眼前的伟大，仿佛能感觉到里面传出阵阵的男性的气息，在加上那更加浓烈的香气，李欣蝶呼吸一顿，屏住了呼吸，好几秒后，才缓过神来不由自主的大口大口地呼吸着，更加急促的喘气，张大了嘴巴，仿佛有种容纳下去的意思，芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，吐气如兰，双.腿之间，一股温凉的物体竟是不自觉的开始流淌着。
　　李欣蝶娇喘出的热气不断的哈在庄峰的金枪上，灼热的气息，在一呼一吸之间，不断的冲击着庄峰全身的机能，毛孔剧烈的扩张，那一丝丝快.感源源不断的传遍了全身。少女的幽香更让他把持不住，慢慢的全身好像不受控制了一样。
　　不行，对方可还未满十八岁啊，庄峰清楚的知道，这种年纪的少女过早的接触男女之事，对其身体会有所影响。
　　念头一闪而过，庄峰也是急忙调动异能，尽可能的将那堆邪火压制下去。然后双手一用力，将李欣蝶的身子摆直，“没事吧？”
　　“没…没事！”李欣蝶猛的一惊，她刚刚几乎要迷失在那股奇特的香气中，面色通红的别过脸去，心头犹如有只小鹿在乱撞。
　　“那，时间也不早了，我就先回酒店了……”庄峰也是倍感尴尬，不好意思在多留。
　　“嗯。”李欣蝶此刻自然也是希望庄峰快点离开。


正文 第114章
　　听到房门关闭的声音，李欣蝶几乎全身被抽干了力气一般，的躺倒在，脑海中却不断的回想起刚才的发生的一幕幕，想到庄峰那高耸的下体，灼热的可以融化掉她的眼神，还有那鼻中男性的气息。
　　尤其是那自己不受控制的，全身发热软而无力的身躯，以及……
　　李欣蝶纤细而的手微微颤抖的伸进睡裙之内，天啊~~那里竟然已经湿了一大片，自己是怎么了？怎么会仅仅因为两人触碰了一会，下面竟然会潮湿成这样，李欣蝶心头不停的乱跳着，心智极其成熟的她，自然知道那些是什么东西。
　　更让她难以理解的是，那种感觉她竟然一点都不抗拒，反而有着一点点的期待，难道自己喜欢上他了？想到这，李欣蝶马上对着空气呸了几声，那家伙一看就知道是个花花公子的料，自己怎么可能会喜欢他呢。
　　不喜欢他，底下为什么会这样呢，纤手轻轻触碰了一下那个神秘的位置，一股极其酥麻的感觉迅速窜遍全身。
　　啊，胡思乱想些什么，真是紧小色女，这条可是她最喜欢的，也是比较成年的内.衣，弄得湿湿黏黏的，真是个大色狼。
　　李欣蝶小心翼翼的换好一条内.裤，躺在，双手托着香腮，可我为什么没有一丝的反感呢？要是他刚刚直接厩过来，我会不会阻止他的进一步行为呢？答案是不会的，可为什么不会却又想不出个理由来。
　　李欣蝶躺在，满脑子的奇怪问题，不断的一个接着一个出现，虽然到她睡着了也没解决一个。
　　庄峰回到自己的酒店，一路上也是有些回味着刚刚那一幕，少女青涩果实的诱.惑，确实另有一番风味。
　　打间门，却是见到阮玉珊依旧躺在睡觉，虽然庄峰刚刚被挑起一些邪火，不过想了想，还是不忍心弄醒她，一天四五次对于拥有异能的他，自然不觉得太过，但是对于久未经人事的阮玉珊来说，无疑是疯狂的，过犹不及，看其沉沉的睡姿便是明白，今天她是再也承受不住了。
　　将那一般裸露在外的娇躯轻轻盖上薄毯，庄峰也是在其一旁轻手轻脚的躺下。
　　看着阮玉珊熟睡的姿态，方天羽微微一叹，又是情不自禁的将一个美艳熟妇占有了，异能拥有的能量确实不错，对女人也有着一定吸引力，只是使用异能的本人也会情难自禁，而再这样下去，自己身边的女人恐怕会越来越多了。
　　庄峰揉了揉额头，这种问题并非他愿意看到，虽然自己不是那种传统男子，一夫一妻制与否他也不在乎，问题是，这些女人一旦彼此知道了对方的存在，到时候不知道会不会立即翻脸……
　　迷迷糊糊间，庄峰也是睡了过去。
　　…………
　　第二天清晨，按着自己的生物钟醒来，庄峰将手伸到一旁，却是发现没了阮玉珊的踪影。
　　起床后洗漱干净，又冲了澡，才发现桌子上张纸条：我去和那混蛋说声，毕竟是顾客，表面的事要做做，不用担心，十点我们直接在机场等！
　　庄峰看了看钟，刚好八点过，现在去机场还有点早，却又不知道该做些什么，而就在这时，电话响了起来。一看竟然是李欣蝶的。
　　他原以为经过昨晚，李欣蝶定然会躲他一阵子，没想到，今天早上就主动给他电话，按了接听键，手机还没放到耳边，就传来李欣蝶那轻灵而急促的声音：“哥，快，先陪我回去。”
　　“慢点说，发生什么事了。”庄峰问道。
　　“快乐女生那边说，我海选通过了，现在要我过去第二阶段的试唱。”李欣蝶的声音中明显带着许些兴奋。
　　“嗯？那边怎么今天才打电话通知，这么急，让人怎么准备？”庄峰还以为上海那边发生了什么重大事件呢，原来是这事，李欣蝶不提，他倒还真忘记了呢。
　　“嗯，电话是昨天打的，不过当时我没开机…”说到最后，李欣蝶明显有些不好意思了，让庄峰白白担心不说，还差点就错过了晋级的机会。
　　“好，我们现在就出发。”略微沉吟片刻，庄峰便是回答道，毕竟他的主要任务是负责李欣蝶的安全，而阮玉珊这边只要发个短信知会一声便好。
　　“嗯，你快点，我已经在你酒店门口了。”似是早就知道庄峰会有此决定，李欣蝶高兴的道。
　　所带的行李本来就不多，简单的收拾一番后，庄峰便领着一个小包，出来酒店门口，便看见李欣蝶正在一辆的士面前朝着他招手，看来这丫头也是挺着急啊。
　　将行李丢进车后，微微一矮身便是坐进车中，却是看见李欣蝶一双美目时不时的朝着他这边瞟几眼，却又不说话。
　　庄峰见状，知道这丫头还在为昨晚的事感到尴尬，便微微一笑道：“不用着急，不是说下午才轮到你么，应该来得及的。”
　　“嗯，我已经定了最早一班飞机，现在赶过去刚刚好。”李欣蝶也是点点头。
　　“你的膝盖没事了吧？”庄峰看着那依旧贴着止血贴的嫩滑膝盖，关心的问道。
　　“嗯，没关系的，已经不疼了，过两天应该便会好。”
　　两人不咸不淡的说着，都有意的避开昨晚的事，机场距离酒店不算太远，终于是赶在起飞前坐上了飞机。
　　几个小时的飞机时间，李欣蝶几乎都在睡觉，说是为了下午的比赛保养精神，而庄峰却是知道，这丫头不知道怎么样面对他。
　　庄峰自然也不会说破，拿起一些资料，随意的翻看起来，算算时间，自己也差不多该接下一笔大生意来提高在公司中的威信了，而这种大生意，他第一个想到的便是，大学时，唯一一个好兄弟李毅。
　　他现在应该是如鱼得水吧，家族的事业庞大，几乎任何一个行业都有触及，而那家伙虽然眼光并非很好，却胜在管理方面极具天赋。
　　能和他们家族合作，是每个公司极其期望的事，即便是他们南洋国际公司也不例外。李毅作为那个财团的最大股东的唯一合法继承人，自然有着极大的话语权，一想到先前那笔生意，都能算作小生意，庄峰便有些无语。
　　这次，他们两应该能好好叙叙旧了吧，庄峰微微一笑。
　　“请问，要不要点什么饮料呢？”
　　一个甜美的声音，打断了庄峰的沉思，抬起头，却是看到一个长相甜美的空姐正微笑的等待他的回话。
　　看到这空姐时，饶是见惯了美女的庄峰，都不由的一阵惊艳。
　　一身深蓝色的空姐制服短窄裙，显示出身材窕窈，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的，肉.色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春、高耸的一双，将空姐制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　然而她最迷人的地方不是她那魔鬼般的身材，也不是深蓝色制服短窄裙下那片、雪肤，而是她那大而明亮的眼睛。她美眸水汪，如晶莹闪亮的猫儿石般，轻轻流转间，有着说不出的动人神韵和灵气，同时清澈深遽又反映出少女的纯辙瑕，只要望她一眼，你心中的污秽便会洗涤一空，说不出的心旷神怡。
　　除眼睛外，她还有一样是非常吸引人的，就是她那比任何人都要细小得多的樱桃小嘴。那粉雕玉琢的两片唇瓣所组成的弧线和沟壑，是那么的优美动人，那么的娇俏水嫩，加上那呈现出来的天然胭脂色，更是让人恨不得马上扑上去大肆品尝一番。
　　任何人与其对视，都会情不自禁地陷进她那双美丽如梦似幻的迷人星眸里，时光就好像在这刹那间完全停止了一样，感觉玄之又玄。
　　“先生，请问需要什么饮料吗？”见到眼前的男子这般盯着自己，那空姐面色略微绯红的再次出声问道。
　　“哦~~给我一杯纯净水就可以”甜美的声音宛如天籁之音，庄峰竟是听得有些痴醉起来。
　　“好的。”
　　并不是没有人这么盯着自己看过，那空姐也是很快的恢复了常态，倒了一杯水，保持着礼节性的微笑递给庄峰。
　　然而，就在庄峰要伸手接住杯子时，不知道是怎么回事，飞机上陡然一阵轻微的震动。
　　“啊~~”
　　一声惊呼自空姐小嘴中传出，而人竟然也一下扑到庄峰的怀里……
　　“各位乘客不用担心，刚刚飞机经过一阵乱流风向，所以有些轻微震动，请各位乘客放心，并不是飞机的问题。”
　　好在飞机的震动并非很剧烈，而且很快便是过去，而广播那甜美的声音也是在这时候响起。
　　听到广播，那空姐好像也是放下心头大石一般，长呼了一口气，便是想伸手擦拭额头的冷汗，她刚刚可是怕死了，第一次上飞机便遇到出故障，那她可就倒霉死了。
　　然而纤手伸到一般便是陡然凝固在半空之中，因为她摸到的是另一个强壮的身子，显然这个硬如铁板的身体不属于她的。
　　“啊!”一声比刚刚的惊呼声更加高亢的娇叫顿时响遍整个机舱……