本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/


第一章（修改版）

　　窗外的弯月凝望着宿舍大楼，配合着阴风飘来飘去。艾梨踩着8厘米的高跟鞋慢踏踏的打开741寝室的大门，刚一打开门，果然：
　　
　　“小梨子，你给我速速come,今天不家法伺候你就不知道鲜血将要怎样染红大地！” 伴随着很重的东北口音，豁然出现在艾梨眼前的是一个能入绝大部分人眼的美女，那人气势熊熊，那人面目凶恶，那人双手环胸，那人双腿顶地……
　　
　　“都说了几百万遍不要叫我小梨子了嘛，不知道的人还以为东厂的小李子穿越到现代来了呢。”艾梨的小俏眉听着这称呼忍不住抖了抖。
　　
　　陈倾芹媚眼一挑，“谁说小李子是东厂的？人家明明是小燕子身边的帅太监好吧？”
　　
　　艾梨小嘴一撇，“我对你还停留在还珠格格的年代表示同情，你有见过太监是帅哥的吗？”
　　
　　陈倾芹怒眼一瞪，“谁说太监没帅哥！你这是种族歧视……啊，扯远了。你个死东西。每次都被你绕远了……你自己说说，今天明明说好陪我去聚餐的，我上个厕所回来你居然就不见踪影了。这是跑哪去了？居然敢放老娘鸽子！”陈倾芹一说到这个就来气，类似这样的情况这也不是一次两次的事了。更不是三次四次的事了，这是很多很多次的事了。。今天非得把艾梨这个死东西给好好教训一番不可。
　　
　　艾梨抬头悄悄的看了看陈倾芹，想着该以怎样的理由说服眼前这眼睛冒火的女人，但是在看到陈倾芹脸上明显“老娘今天可不好糊弄。”的表情后，又低下头去深深沉思。。
　　
　　陈倾芹的星星之怒在见到艾梨的动作后立马燎原，“你这啥态度！想消极抵抗？”本来心情就不大美丽的陈倾芹，见到艾梨这样的表情，更是气不打一处来。
　　
　　一看好友真的火了，艾梨赶紧向前一把抓住陈倾芹的手摇晃“哎呀，小芹菜，别生气嘛。我实在是有苦难言嘛。你也知道我艾梨的为人，一向信守承诺的嘛。在江湖上本人的名号也是混的响叮当滴！我当然是不会轻易放人鸽子的啊，更何况是你这样亲爱的可爱的美丽的又魅力的亲亲美女啊。。可是。但是。。。”说完，艾梨又低下头继续沉思。到底要怎么说呢，，难道能告诉倾芹又跑去打工了嘛……
　　
　　“现在金融危机，什么东西都涨价了。啥东西都值钱，就你的为人直线掉价，早前还管个五角八毛的，现在嘛。一毛钱也不值！”陈倾芹一脸鄙视的样子望着艾梨。
　　
　　“啊。忘记关门了。小芹菜小点声啊。。” 一阵凉风吹来。艾梨突然意识到门还没关，急急地关上门。转过身又低下了头，继续沉思……
　　
　　陈倾芹一向就是一个刀子嘴豆腐心的小女人。一看艾梨那委屈兮兮的表情忍不住又心软了。放缓了语气：“哎，你这丫头，不会又跑去打工了吧？”
　　
　　艾梨身子动了动，没说话，牵起陈倾芹的手走向两人从淘宝上淘来的双人沙发，“你先坐”然后又去拿了两杯水回来，一杯递给陈倾芹。拿着另一杯自己喝起来。
　　
　　房间里很安静，艾梨抬头看了看窗户，半晌，才轻轻说：“你知道我不想用那个人的钱。”
　　她停了一下，接着说：“这学期都过了一半了，我得为下学期的学费想办法了。”
　　
　　“你可以先从我这借着先啊―”
　　
　　“喂,，小芹菜！”艾梨突然抬头，恶狠狠地瞪着陈倾芹。“我有手有脚，干嘛要借钱!我不会自己挣啊！”
　　
　　“不过，我知道你是为我好啦。”艾梨的笑容突然放大，“哈哈。我今天又大大赚了一笔，诺，你看我带了葡式蛋挞回来哦，快来胖死我们吧 ！哈哈。”艾梨晃了晃手里的小袋子，一脸灿烂。她是那种不大健康的吃不胖体质，所以那句胖死我们只会针对陈倾芹。
　　
　　陈倾芹果然满脸马上就黑线，心想你这个死女人，这么晚了还吃？你吃不胖你当然百无禁忌，想归向，不过手还是很快地拿过艾梨手上的食品袋，迅速打开，“哈哈，这么多啊，我被你气饿了，今天这些就全部归我了。“说完，也不管艾梨作何反应，抓起一个就开吃。
　　
　　艾梨咽了咽口水，小声嘀咕“人家不都是气饱，你怎么刚好相反。。”
　　
　　可惜这小声嘀咕不怎么小声。陈倾芹抬头一瞪，艾梨马上把头转开，无辜的表情表示着，刚才您听到的，都是幻觉。。
　　
　　“哼，死罪可免。活罪难逃！ 星期六晚上的聚餐。你再不去我就用你切西瓜那把刀把你砍了，然后再分尸。然后丢到太平洋去。然后请个法师超度下你。超度你永世永不翻身！”陈倾芹恶狠狠地说道。
　　
　　艾梨有点郁闷，这女人还真恶毒，陈倾芹进入大三开始也不知道怎么了，突然热衷起学生会事业来，跑去加入了个外联部、她们学生会的聚餐。干嘛每次都想要把自己带去啊，，虽然没一次成功的……想着周六又不能出去打工了，艾梨心有点小碎……玩的是时间，损失的可是金钱……
　　
　　“别嘟嘴啦，看你最近瘦得那小样，姐带你出去好好补一补！”
　　
　　艾梨拂了拂额前的发，笑了笑，没说话。一切尽在不言中。一直知道这个朋友是真的关心自己，艾梨的心暖暖的。 
　　
　　陈倾芹是艾梨大学以来认识的第一个也是唯一的好朋友，记得是军训的时候，初见陈倾芹的艾梨还好好的花痴了一回。套艾梨的话来讲，“身材很正点，长相更正点。看那骚包的眼神，美女啊美女。”自此，大一开学起就臭味相投便称知己的两人混在了一起，玩熟了以后，由于女生寝室一向很多，俩人商量了下。就申请调了个2人间的寝室住在了一起。这感情。是越发的好起来了，两人一起吃吃喝喝。悠悠荡荡，还好俩人同一个系一个班，上课都一起上，饭一起吃，街一起逛。一直到现在大三，两人依然如此。革命统一战线坚固。
　　
　　第二天是星期五，只用上上午的课。伴随着明媚的阳光，郁郁花香，鸟儿吱吱地叫。俩人倒是没有背书包去上学堂，默契的一人挎一个单肩包，向教室走去。艾梨和陈倾芹还算乖乖学生，已经大三了。也不像同级的其他老油条没事儿就爱翘课，基本上专科课从来不缺，选修课一个月最多也就缺那么一两次。
　　
　　这次课是这学期刚选的选修课，几个班的学生一起上。宽敞的教室坐了大概200多人，艾梨刚一走进去就忍不住皱眉头，她们上课一向选择窗边通风的位置，可今天不知咋地被聒噪的男生挤了个满，艾梨叹了口气，默默哀其不幸。看来“命运的安排”她不得不接受了，拉着陈倾芹准备随便找个位置坐下。
　　
　　“嘿，部长大人。”哪知陈倾芹朝窗边望了望后就又眉飞色舞起来，用更大的力扯着艾梨往第三排的窗户走去。“怪不得说今天这里的位置怎么这么抢手，原来部长大人坐这里的啊。哈哈，部长大人不介意我们坐这里吧。”陈倾芹说完后也不管艾梨和所谓的部长大人，甩了甩头发，朝旁边的男生妖娆地笑了笑，果然马上就有两个位置空出来。看来美女效应是哪儿都行的通的，艾梨想。
　　
　　“坐吧，不过我一直强调，叫我名字就可以了。”声音很小，很低。女声。不过，很好听。艾梨忍不住朝发声源探去，首先注意到的是那人紧闭的嘴唇，上嘴唇很薄，下嘴唇感觉水水的，很嫩。颜色是水润的殷桃色，厚度刚好比上嘴唇厚二分之一，妈咧，好性感的嘴巴，艾梨愣愣地盯着人家嘴巴看，突然听到旁边一声嗤笑，~~(snt)，艾梨尴尬着赶忙把头转向笑声发出的方向陈倾芹，意识到自己又花痴了，脸有点小红。
　　
　　“萧静简。”低低的声音再次传来。
　　
　　艾梨这才转过头去，不好意思地笑了笑。“艾梨。”说完这话又打量起面前的人来，鼻子隆过的吧？完全黄金比列长的，鼻梁很高，从侧面看很有轮廓，很有欧美的感觉。艾梨又把视线往上一抬，对上那双略带笑意的眼睛时，脸刷的一下就红了。她分明从里面看到戏谑的影子，这回糗大了，对着个陌生女人发花痴。。。半世英明就这么毁了，，前半世毁在陈倾芹身上，当时可以把原因归咎在活了十八年生在小村庄没见过大美女身上。可现在哪知到了大三这个老油条的年纪，早就阅美女无数产生了抗体的年龄，居然还发起花痴来。。艾梨越想越衰，又有点小郁闷，自顾自地生闷气。
　　
　　艾梨觉得自己不争气，太不争气了。
　　
　　陈倾芹把脑袋凑进艾梨，带着笑意的声音悄悄附在艾梨耳边：“你好丢脸，搞得自己好像喜欢女人一样，不过萧静简这种女人是挺勾人的，看上了就上吧，姐支持你。”越说越来劲，陈倾芹的小笑忍不住变成大笑。瞥到萧静简探寻的眼光时，又对萧静简笑了笑：“艾梨说她喜欢你。”
　　
　　“啊，你个死女人，我什么时候说了？”艾梨此刻真想把陈倾芹的脑袋摘下来踢足球，人生何处不悲剧？
　　
　　萧静简看了看艾梨，没说话。把头转向窗户，今天天气真好。萧静简嘴角的笑忍不住渗了出来，真好，这一天终于来了。
　　
　　
 
作者有话要说：抓紧时间，花了十分钟，修改下这章。时隔一个多月后，第一章修改完毕……




第二章

　　大学比起高中的好处来有很多，最好的一个是周末永远也不用补课。嗜睡如命的艾梨曾说过，“有周末，不用怕，想怎么睡，就怎么睡。想去哪玩，就去哪玩，我就是，周末潮人帮！奥也。”当初艾梨说这话的时候气势那叫一个豪迈，笑容那叫一个猥琐。不过这个周末艾梨怎么也得意不起来了，北京时间7.41分的时候，艾梨那用了N久的诺基亚发出了高昂的铃声。Katy perry的UR so gay。艾梨喜欢这歌，喜欢这个声线很有爆发力的女子。
　　
　　本来还郁结着的艾梨，在看到来电显示那一刻。脸上马上堆起两朵小花。
　　
　　“喂，张哥哥啊，” 艾梨很有眼色的朝陈倾芹抛了个媚眼，接着说“ 一大早就打电话来了，找我什么事呀？快半个月不见，我挺想张哥哥你的。。。。哦哦。。没有啦。。我是真的挺挂念你的哦。。恩 。。这个 。。。。好 。。。。。。。恩。。。。半个小时后到。。恩。。好。。呵呵。。see you. ” 这甜的发腻的声音使得本就被闹醒的陈倾芹呈现悲愤状态，好好的一大好闺女，怎么就那么像个万千青楼中的芸芸众生，诶，对了，艾梨说什么来着？ 半小时后到？ Shit ！
　　
　　“哪个张哥哥？恶心死我了。还有什么半小时后到？我们可说好今天逛街去的！”
　　
　　艾梨假装为难的咬了咬唇，“就是那个xx公司的张主管啦 ，人老八十了还硬要我叫他哥哥，本人也是十分不愿意万分勉强千万恶心的。” 说完， 艾梨看了看陈倾芹，陈倾芹翻了翻白眼，那表情在说，你的十分万分和千万啥的，我可是一个也没见到。
　　
　　“then? ”
　　
　　“then ,今天他们公司有个新品展示活动，要我过去撑场，嘿嘿，，本人社会地位就是这样的崇高，”
　　
　　“最关键的应该是，今天又可以小赚一把了，是吧？”天地可鉴，日月明心，陈倾芹对艾梨的鄙视。从来不掩饰，不作假，更不会停息
　　
　　艾梨马上表现得很讨好，朝陈倾芹“羞涩”地笑了笑。“知我者芹菜也”然后一个鲤鱼翻身，迅速穿好衣服，走进洗手间，三分钟后回到床上，穿鞋，这回依然还是高跟，艾梨很喜欢穿高跟鞋，也不知道从什么时候养成的习惯，走哪去都爱蹬个七八厘米的跟，167的身高加上高跟鞋，身材更是修长有看头，艾梨曾对着镜子照过一个钟头，嘴里没停过，一直在自言自语“真是顶顶有看头，。”
　　
　　“shit，你丫就这么走了？！’”
　　
　　听到极具震撼的吼声，纹丝不动的大门忍不住颤了颤，艾梨缩了缩准备开门的手，赶紧跑回来一把抱着陈倾芹，脸使劲往人家脖子上蹭。“小芹菜，小芹菜。。”
　　
　　可人家一点也不为所动，“没门儿，没窗，今天你要是想走出这个大门，就得从我尸体上过。”继续放狠话。
　　
　　艾梨眼睛转了转，一脸难过地说， “好吧，今天陪亲爱的逛街。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“哪能假啊，真的真的，比钻石还真。不过你总得先去洗漱下吧，快去快去，我等你。”
　　
　　陈雪琴半信半疑，三十秒的眼神对峙后，她放弃了，“好吧，那你等我下。”说着，走进了洗手间。
　　
　　然后在洗手间的陈雪琴就听见了门碰的一响，也不管脸上的泡沫，她赶忙冲出来，房间里哪还有人影，她急忙打开门大喊一声：
　　
　　“哎，你个死东西，晚上7点xx路在xxxx，你要不来我打断你狗腿。”接着，门又是碰的一响，门很委屈，它什么也没做，凭什么被这样非“门道”虐待，还待了又待。。
　　
　　这一天艾梨很忙，那张主管要求很多，产品换了又换，场点从这里到那里走了不下三个地方，说好六点可以收工的活，整整推迟了四十分钟，不过还好xx路离最后赶得那个场地不大远，不过当她气喘吁吁地赶到xx路的时候，还是已经超了十分钟了，艾梨老大远就看到一大群人中脸特臭的陈倾芹，艾梨心里突然出现个“完了完了”的声音，她一个大步向前，高跟鞋发出蹬蹬的声音，引得那一桌的所有人均朝她一看。
　　
　　“嘿，艾梨来啦。” 张三说
　　
　　“我就说你怎么没和倾芹一起呢，美女来了就好” 李四说，
　　
　　“还不赶紧给让座？” 还是这个不知道名字的小帅哥实在。可爱，艾梨朝他感激地笑了笑，那人马上一副神清气爽的样子。站了一天的艾梨终于解脱了，她靠着陈倾芹坐下，估计这脚得肿了，恩，回去拿热水泡一泡。艾梨想。不过当她转头看了看陈倾芹的时候，她觉得还是保命重要。“呃。”艾梨词穷了，这可咋办，这可咋办好呢。
　　
　　正在艾梨冥思苦想的时候，旁边一个清冷的声音传来，“先吃饭吧。”声音好熟悉，艾梨忍不住朝声援探去，睫毛弯弯，眼睛此刻正半眯着，带点笑意，此人非常眼熟，艾梨动了动嘴，视线对上那人的嘴唇，哦买噶，性感唇后，是她，萧静简。。她怎么在，，呃，好多余的问题，部长都不在还是部里聚会么。。“我一早怎么没想到呢”艾梨忍不住嘀咕。。
　　
　　“想什么想！’”陈倾芹听到萧静简的话脸色缓了缓，不过看到艾梨又是一副傻样，气又忍不住往上冒。突然她笑了笑，“小梨子，”陈倾芹倒了一杯酒，递给艾梨，“你迟到了哦，我一早就告诉大伙你要来滴，可你迟到了十分钟，害大家一起等，这样吧，我看你给大家都敬敬酒怎么样，？这事儿就这么算了吧，哈？”，话音一落，起哄声马上跟起，“喝酒。喝酒”
　　
　　很明显这不是疑问句，这是肯定句，艾梨缩了缩脖子，看了看正在兴头上的众人，悔不当初。就她那小虾米的酒量，向这群外联部的高手敬酒？她悻悻地笑了笑，誓死如归的接过杯子，
　　“大姐别生气啦，小的向您赔不是啦”艾梨碰了碰陈倾芹刚端起的杯子，想要豪迈地一口喝下，哪知酒刚一流进她喉咙，她就忍不住猛咳起来。大概是太久没喝酒了，生疏得不像样，艾梨觉得自己不争气，太不争气了。
　　
　　坐在一旁的萧静简赶忙轻轻拍起艾梨的背，哪知艾梨身体一颤，技巧不大高明的挪开了身体，望向陈倾芹，萧静简脸色一沉，眼睛貌似不经意地扫过艾梨抓着陈倾芹的手，头低了下去，自顾自的端着酒杯喝起来。
　　
　　陈倾芹可乐了，哈哈，你个艾梨，萧静简这么明显的像一个人示好这是多么不容易的事情，你完了你，恭喜你得罪萧静简了，想到这里，陈倾芹心里陡然升起了太阳，心情十分的灿烂。
　　
　　又有谁知道此刻的艾梨心里哀怨得不行呢？她也不知道为什么一接触到那轻微的触摸就是一颤，条件反射地逃开了，艾梨偷偷地看了看萧静简，呃，很好，甩都没再甩她一眼，脸色也不怎么的明媚。。她委屈的憋了瘪嘴。端起酒杯望向萧静简：“呃，美女我敬你嘛。”
　　
　　不说还好，一句美女把萧静简的火气直接翻个阶，叫陈倾芹就小芹菜小芹菜的叫，亲热地那个劲，到我这儿就美女俩称呼陌生人的叫法 ？不过萧静简转念一想，好像确实她们不怎么熟，虽然自己对她很熟，不过很可能艾梨不这么认为，估计平时也就不怎么注意她？奶奶的，敢情还搞不好就是这样！想到这里，萧静简有点小烦闷，瞥了艾梨一眼，也不说话，端着酒杯一饮而尽。
　　
　　看着美女终于喝下她敬的酒，艾梨傻乎乎地以为这代表着“既往不咎”？一乐，拿着杯子豪气地转向其他人；“来，我敬你们。”这回倒是没呛着，面子终于挽回来啦。艾梨乐上加乐，得意到不行。陈倾芹在一旁看着艾梨乐乎乎的样子，嘴角一撇，也跟着乐。
　　
　　晚餐一直持续到11点多，这顿饭的后果就是，艾梨喝得个酩酊大醉，陈倾芹搀扶着不醒人事的艾梨，肠子都悔青了。得意了那么久，原来最后害得还是自己。。 
　　还有一个后果就是，萧静简不待见艾梨了，很不待见.。
　　
　　萧静简清醒地回到自己在外面租的小公寓，洗了澡，看下时间，十二点多，打开电脑，登陆QQ，更改空白了很久的个性签名：气的不是你，是我自己，气我自己居然有点在意。
　　
　　这边的艾梨可不知道那边郁结着的萧静简，她睡得很香，梦里她躲在一片绿油油的草地里，抱着一大堆钞票，数来数去。。。
　　
　　告别了艾梨最爱的春季，天气渐渐热起来了，剩下的日子依旧不咸不淡地过着，艾梨除了上课，大多数时间献给了赚钱这项所谓的伟大事业，通常神龙见尾不见首，惹得陈倾芹哀怨连天，闲得无聊之际，陈倾芹交了个大四的男朋友，。偶尔也三人行一起吃吃饭，让艾梨记忆深刻的人不多，不过这位仁兄是个列外。艾梨有个小习惯，在运动会上押注，要问押啥？一个棒棒糖押跑步的男生谁跑得快。。。而艾梨的“用人标准”是，只要看见穿超短裤的类似实力型选手，绝不会放过。而陈倾芹的这位男朋友，正是当初艾梨下了重注押了两个棒棒糖的肌肉猛男，这位仁兄长得不错，有点像王力宏。不过更惹人注目的是当时他穿的火红色超短运动裤，显现出大腿上无与伦比的肌肉，再加上红色跑鞋红色球衣，整一个红衣教主翻版。不，红衣肌肉王才对。
　　
　　艾梨还有一个惊讶的发现，每个星期居然有两次选修课都可以见到萧静简，她一直觉得萧静简这名字很熟悉。是在哪儿听过呢？这个女人不是一般二般的好看，是十分百分的好看。这是艾梨一千零一次偷偷注视后经久不衰的结论，艾梨认为萧静简完全属于耐看型实力型潜力型选手。
　　
　　艾梨偷偷看着正和陈倾芹谈笑风生的萧静简，心里感叹着要是她是老鸨，一定要签下萧静简的卖身契，到时候把萧静简往那青楼一放，就是卖艺不卖身也赚钱啊，哈哈，对了，还要给她整块面纱，只露出魅惑人的眼和细细的眉，营造点欲说还休的神秘感，那些男人还不上钩？哈哈，完全就是一吸金的主嘛，想到这艾梨乐了，好像一大堆的金条就放在她的面前。咧着嘴巴朝着萧静简奸笑，突然萧静简往艾梨的方向一瞥，眉头不自觉皱了皱，艾梨自认为及时的把奸笑转换成了自认为纯真的微笑，不过笑着笑着她那小心脏就有点有点虚，要是给萧静简知道她在不知不觉间就成为青楼头牌。。
　　
　　“呃。。”
　　
　　艾梨刚打算说点什么，萧静简很快地把头一偏，看也不看她。继续和陈倾芹打得火热。旁边的男生似乎觉得今天飞萧静简心情很好，机不可失失不再来，赶忙顺势搭讪加进了聊天。
　　
　　呃。 传说中的耍大牌？ 艾梨郁闷了。她厚着脸皮凑过脸去，晃着着陈倾芹的小手，“嘿，你们聊什么这么开心呢？我也听听呀 ” 眼睛却是望向萧静简，不自觉地眨了眨。
　　
　　要死。萧静简在心里一阵不屑，在老娘面前还装什么可爱 ？可爱就不会推开我！ 她突然朝艾梨笑了笑，笑容很深。“我们聊――”
　　
　　艾梨睁大了眼，“嗯？”
　　
　　萧静简的笑容一收，突然毫无表情地说，“我们说，该上课了” 说完这话，不再看其他人，打开书，不再说话。阳光洒在她亚麻色的长发上，季节在这一刻好像不停更迭变换美丽的颜色，这个女人确实很美，。陈倾芹看了看萧静简，若有所思。
　　
　　艾梨张了张嘴巴，憋了憋，憋到最后，什么也没憋出来。她决定今天也给自己放放假，就不做兼职了，下课后，她拍了拍陈倾芹，“小芹菜，今天姐带你逛街去。然后顺便请你吃饭噢。”
　　
　　“ I beg your pardon ? ”陈倾芹边说边扭了扭艾梨的手，“你今天不打工？？”
　　
　　这蛇蝎女人下手可真不轻，艾梨咬着牙，目光如剑，“不了，舍命陪芹菜”
　　
　　“哈哈。那你等着，我给叶越打个电话。”
　　
　　“干嘛干嘛，给男朋友打电话？我的钱可只够请你啊，”
　　
　　“瞧你那小样，你几斤几两我还不清楚？没啦，原本以为你今天打工嘛。叶越约我我就答应了，不过既然你有时间~”话还没说完。陈倾芹兴奋着拿出手机就要拨过去。
　　
　　艾梨急忙按住。“不要啦，你今天陪他，不能老和我呆一起啊”
　　
　　陈倾芹脸色一沉，“你说什么？”
　　，
　　“呃，我是说他是你男朋友，平常你都陪我，没什么时间和他一起。今天我可不能再破坏你们约会了，不然我良心不安晚上要做噩梦的。”艾梨急忙解释说。
　　
　　“那有什么”陈倾芹脸色缓了缓，接着说“最近你老忙―――”
　　
　　“好了，乖乖，今天你陪男朋友，明天我再舍命陪芹菜也不迟嘛，”艾梨笑了笑，“现在这年头，长得好看的肌肉猛男吃香得很哪 …’”
　　
　　那声乖乖很受用，陈倾芹朝艾梨抛了个媚眼，“这可是你说的哦，亲爱的，有缘再会了。”一个飞吻飞向艾梨。陈倾芹踩着高跟鞋颇有气势地走了。
　　
　　今天的艾梨，难得地成孤家寡人了。
　　




第三章

　　艾梨的三大爱好; 钱，电脑，书和音乐。独自呆在寝室的艾梨，午饭随便吃了包泡面，就打开电脑上网，听着 《hot n cold 》，艾梨进入了传说中的人肉搜索机―校内网。当歌词进入副歌部分时，她突然想起萧静简这个不怎么待见她的女人来，认识她以前，这名字确实在哪听过，？是在哪呢 ？
　　不经意间，艾梨的眼瞥到学校的名人榜时，答案揭晓了。诺，怪不得眼熟，名人榜第一位不就是那大虾吗？
　　
　　艾梨点开萧静简那风情万种的头像，其实那张照片很普通，站在一棵绿树下微笑着的萧静简，可艾梨横看竖看。总觉得那照片带着股妖气。刚准备点开资料细看时，艾梨的电话就响了。。“you are so gay,you don t even like boys..……”
　　
　　看到来电显示上大大的“艾建业”时候，艾梨脸色一沉，毫不犹豫地挂掉了电话。转头继续盯着电脑，刚想移动鼠标，手机又响了。艾梨叹了口气，还是接起了电话。换上了冷冷的语调，“喂，有什么事就快说吧。 ” 
　　
　　“我在你学校门口，现在放学应该没什么事了吧，我今天有空，带你去吃饭。” 电话那边传来了一个有点犹豫的男低音
　　
　　艾梨忍不住讽刺的笑了笑，“您的时间太宝贵了，我可耽误不起，再说我已经吃过午饭了。如果没什么事，就这样吧。”
　　
　　‘“梨梨，你还在恨我？”
　　
　　“恨？”艾梨嘴角勾起一抹略带苦涩但更多的是嘲讽的笑，“您想多了。我还有事，白.”说完挂断了电话，只留下一阵忙音给电话那边的人。
　　
　　艾梨的眼睛依旧盯着电脑，屏幕上是萧静简放大了的照片，此刻的她心思却再也无法集中了。
　　
　　窗外，绿树如新，偶有微风吹过，天空很蓝。全世界都在笑。
　　
　　“shit！” 北京时间4点整，无聊了一下午的艾梨终于忍不住了。鬼闷的空气，让艾梨压抑了一下午的小心脏达到欲崩裂级别，把手机和钱包往带里一扔，艾梨挎着小包潇潇洒洒地出门了。
　　
　　哪知逛来逛去实在是在没什么好逛的，依然郁闷的艾梨走进一家kfc。点了一大堆餐，结账的时候艾梨好像想起了什么，她接过塑料袋，对着可爱的收银员妹妹问道：“这儿有青岛啤酒么？”
　　
　　这是一个值得读者朋友们深思的问题，可爱的妹妹在脸白了又红了后，用手指了指右边，“隔壁的便利店有。”
　　
　　“谢谢哦。”
　　
　　于是乎，北京时间7点整，艾梨提着N多罐青岛啤酒回学校了，便利店那大叔居然说青岛啤酒也涨价了，每罐硬多收了艾梨五毛，艾梨的郁结升级了。。
　　
　　上完课的萧静简刚一走出教学楼，就看见了脸色有点苍白的艾梨提着个袋子走了进来，她有点意外，有点小担心地走了过去， “一个人？”
　　
　　这不是废话嘛。艾梨心想。不过看着萧静简挺认真的表情，艾梨勉强地笑了笑：“恩。我先走了。” 说完，笑容也消失了，朝宿舍走去。不能怪艾梨，要怪只能怪艾梨的心情今天接二连三的不大美丽，去的时候穿得少，哪知昼夜温差这么大，回来的路上居然起风了，给吹得个稀里哇啦的。 
　　
　　第二次了！萧静简决定给艾梨记上第二宗罪，她愤愤地瞪着艾梨的背影。这人平时看着挺小猫咪，关键时刻就是个小刺猬。刺得人发疼。萧静简自嘲地笑了笑。转身欲走，无意间瞥到艾梨手上的东西，等等。 青岛啤酒？
　　
　　她一步上前抓住艾梨的手，声音不自觉地上去了；“怎么.？你不是不会喝酒 ？打算买醉？”
　　
　　艾梨被这么一抓一吼，自然的想到买酒的另一个原因，。正是和面前这女人有关呢。脸刷的就红了。她急忙把脸转向一边，也不说话，刚才的淡漠和气势马上消失了，
　　
　　萧静简二话不说，拉着艾梨就朝外面走去，走到一辆白色吉普车面前停下来，“上车。”
　　
　　“上。。上。。上什么车啊这是。。”艾梨终于反应归来。“你，，你的，车？，。去哪？？”
　　
　　“难不成还是你的？”萧静简没耐心和她在这里闲扯。打开车门把艾梨往副驾驶座一塞，，自己也坐进车里。。。
　　
　　“有什么问题到了再说。”萧静简抓起放在前方的黑框眼镜带上。迅速开走了
　　
　　哎，原来你带黑框也很有型的，比起我也差不了多少了。，艾梨动了动嘴，看了看飞奔而过的树木，保命要紧。还是乖乖的闭嘴为妙。
　　
　　车内一直很安静。好几次艾梨想说话，可转过头看见萧静简不明情绪的脸 ，艾梨还是决定沉默是金，叹息着低头玩手机去了。短信一条接一条的来，全是萧易明发来的冷笑话，这个高中同学还真有意思，艾梨忍不住笑出声来，郁结的心情也有所好转。
　　
　　车子在一座艾梨看起来很眼熟的小区里停下，萧静简熄了火，慢慢取下眼镜，轻轻揉了揉太阳穴，神情略显疲惫。有几缕月光打在她棱角分明的脸上，这使得她的线条看起来异常柔和，紧闭的眼，长长地睫毛下勾起一抹深影。突然，她的睫毛动了动。转而睁开眼睛望向艾梨，十分温柔的一笑，“挺开心的，哈？” 说完也不管艾梨作何反应，打开车门朝右边的一栋楼走去。“跟我走。”
　　
　　半分钟后，
　　
　　“喂，你等等我啊。。”
　　
　　“喂，你慢点啊。。。。”
　　
　　艾梨的眼睛睁了又睁，眨了又眨，看着正对着客厅的一巨大投影仪。发出惊叹“这，家庭影院 ？”
　　萧静简没理会她，转身走进一个房间，出来的时候手上多了一件白色的针织套衫，“穿上，”
　　
　　“诶？”
　　
　　萧静简白了艾梨一眼，“ 别哆嗦了，冷死概不负责。”
　　
　　“哎，你怎么说话的？不过，看你这么有诚意，那我就勉为其难下吧。”艾梨接过衣服迅速的套上。“哎。还挺合身的嘛。对了，这房子不会是你的吧？” 
　　
　　“答对了。”
　　
　　“啊？”
　　
　　“租的”’
　　
　　“哦。那租金也不便宜啊”艾梨抚了抚嘴巴，左瞄瞄右喵喵，“美女。你带我到你家干嘛？ ”
　　
　　美你个球。我没有名字？？你说你艾梨一次二次都是故意的吧？至于这么生疏吗？萧静简越想越气。突然一把扯过艾梨，力大无比，艾梨来不及反应，一个踉跄后眼睁睁看着自己压在萧静简身上，“你，你，干嘛啊？” 声音透漏出了惊讶和一点点害怕，不过身子没动，不想起，好软，好香。。
　　
　　萧静简坚持贯彻动作就是语言的方针，眨了眨眼，双手慢慢勾上艾梨的脖子，笑容如春风般温暖拂过艾梨颤抖的心，震得艾梨惊心动魄。
　　
　　“啊。”艾梨一个箭步跳起来，摸了摸受惊吓的小心脏，突然看到萧静简乐呵呵的表情，这个表情她确定很复杂，但是更确定里面带着得意的成分，她无语了。。艾梨朝沙发另一边挪了挪，一时也找不到话说。
　　
　　空气里的空气迅速地凝结着，四周透着安静的气息。萧静简看了看艾梨。微不可闻的叹了口气，轻声问：“ 你买这么多酒做什么？”
　　
　　还能干什么.。喝呗，酒不是拿来喝的啊？艾梨一脸看小白的表情看着萧静简。看得萧静简心里直直发堵，“我这是问你为什么买这么多酒！”
　　
　　“喝啊。还能干吗。”艾梨很委屈
　　
　　“当我没问！”萧静简气结。“好。喝！”说完她拿过放在茶几上的青岛，扯开易拉罐的上盖，腾腾的泡子迅速渗了出来，“喝！” 她把酒塞进艾梨手中，自己又拉开了一罐。“楞着干吗！不是自己说要喝的？快点 ”说完自顾自的往口中灌了一大口。她绝对把酒想成艾梨了。。
　　
　　被这么一吼，艾梨脑袋不大灵光了，她傻愣愣的喝了一口，“诶？有点甜？”
　　
　　白痴。。萧静简二话不说，站起身朝冰箱走去，拿回一个比啤酒罐大一点的瓶子，“喝这个。” 
　　
　　“就知道你有好东西! ”艾梨看着精致的小瓶子，笑呵呵地接过，一仰脖子，继而猛地一咳，“天，你。你居然给我喝白酒？”
　　‘
　　“这个不甜！”
　　
　　艾梨使劲瞪了瞪萧静简，在发现找不到任何反驳之词后眼往上一翻，脖子继续一仰，“咳。咳”艾梨拂了下胸，，脸上有点小红，她看了看萧静简，继续说，“喝就喝！” 再仰，艾梨决定今天喝死也要豁出去了。
　　
　　你还真喝？萧静简急忙走过去，抢掉艾梨手上的酒瓶“你不会喝酒还喝？”
　　
　　哪知这句不会喝酒更是刺激了艾梨，她一手抓着萧静简的手腕，夺过瓶子，“谁说我不会喝酒了。老娘今天就喝给你看！” 艾梨把酒猛的往喉咙一灌，定了定，这次没咳，不过脸憋得通红。
　　
　　萧静简傻眼了，愣了愣，看见艾梨接连的几下，她妥协了，拿起刚才喝过的啤酒罐，扬了扬，“呃，要不我给你换？”
　　“不换！”
　　
　　“不换你吃亏哦，这个好喝。书上说美容的”
　　‘’
　　“真的？”
　　
　　“假不了，”萧静简把青岛往艾梨手上一塞，接过白酒瓶，转身放回了冰箱。回过身来看了看脸色渐红还在不停灌酒的艾梨，轻轻地叹了口气。“傻瓜，，”她拿起另一灌打开，轻声说；“我陪你。”
　　
　　艾梨脑袋有点懵，不说话，她摇了摇空掉的瓶子，打开第二罐，继续喝。。第三罐。。第四罐。。喝着喝着，泪水不知道怎么就滑下来了。一直盯着艾梨的萧静简吓了一跳，忙问，“怎么了。是不是很难受？我们不喝了，不喝了。” 
　　
　　艾梨已经不大清醒了，她晃晃的站起来，往嘴里一灌，呢喃着说，“。。凭什么。。你凭什么。？”
　　
　　萧静简急忙站起来，扶着颤巍巍的艾梨，“什么凭什么？”
　　
　　“凭什么，。。凭，，什么，，你陪她，，凭，什么。。在我最需要。。的时候。。你不在身边，。凭什么。。 ，凭。。什么。”泪水流进艾梨的嘴里，涩涩的。
　　
　　凭什么你去陪他？陈倾芹今天一天不和你在一起你就这么受不了？萧静简自嘲的笑了笑，’她轻轻按着艾梨让她躺在沙发上，细细抚摸她的脸，“乖，不哭了。”说着，起身准备去给艾梨放水洗澡。
　　
　　“不准走。”艾梨一把拉过萧静简，萧静简顺势倒在沙发上，艾梨定定地看着她。眼睛有些朦胧。，“还有，，你。”她看着萧静简略带忧郁的眼，轻轻拂了拂她的眉毛，“。你。。你这。。女人，，长得这么好看。。这么好看。。就老给我臭脸，看、、看。。”
　　
　　萧静简也不挣扎，只苦笑了一下。神情有几分悲伤，阴暗的灯光下，艾梨皱了皱眉头。。“你。。你别。。笑得这么难看。。。我看着。。看着。心慌。。”
　　
　　艾梨朦胧的视线对上萧静简细长的眼，那儿似乎很亮，好像装着什么。她用手轻轻遮住那张说着话的眼睛。把视线慢慢转移到萧静简紧闭而润泽的唇，勾起萧静简的脖子，轻轻吻了上去。。
　　
　　
 
作者有话要说：没人催的话现在要久一点更新 O(∩_∩)O~
反正也是写来自己看的 所以俺慢慢写 不急~




第四章

　　明晃晃的阳光踩着猫步踏踏而来，折射在艾梨紧皱的眉眼上。艾梨无意识地翻了翻身，睡意少了大半。头很痛，，意识有点涣散，艾梨缓缓睁开眼，接触到阳光的那一刹那，手本能地把眼遮住，她慢慢蹭起身体靠在床头，再次闭上了眼睛。突然，她眼睛猛地一睁。不对，身上怎么凉凉的？
　　
　　“啊！“ 艾梨猛的一声尖叫，不对。这太不对了！艾梨惊恐发现自己裸了！还全身性的。她瞪着自己光溜溜的身体，细细检查一番，还好，似乎没有被施、暴的痕迹。。艾梨拍了拍胸口，极具跳动的心口稍微缓了缓，。脑子意识混沌着半天没反应过来。她环视过四周，这个环境似乎很陌生，这是哪儿呢？眼睛不经意间扫过床头台灯下的一张单人照片，，萧，，萧静简？
　　
　　对了，就是萧静简。昨天好像被她一言不发地带回家了，那这应该是她家了、后来好像还喝酒了，那么然后呢？ 艾梨使劲摇了摇头，略卷的长发倾斜而下，遮住了胸前的若隐若现。算了，问萧静简不久好了？
　　“萧静简~”
　　“……”
　　“萧静简！”
　　“……”
　　“简静萧！！”
　　…………
　　…………
　　
　　“呃，没人。？”扯着嗓门叫了半天的艾梨后知后觉地发现这房里唯一的生物只有她。她重重地叹了口气，咋办呢？把房间扫了个遍也没看见自己衣服跑哪去了。 稍微思考了下，艾梨拿过放在床头的手机，准备给陈倾芹打个电话，这么久没联系，芹菜可能要担心了。可艾梨对着手机开机键执拗地按了又按，手机屏幕依然黑黑一片，shit !这是电视剧地狗血情节，停电还是坏了？千万要是前者啊，我才不要花钱换手机，
　　
　　艾梨把手机一甩，郁闷地抓了抓头发，此刻她真想把自己垂死，以祭苍天，以祭大地！
　　
　　客厅突然传来一阵悉悉索索的声音，艾梨的神经迅速蹦紧。眼睛迅速地环视着四周，寻找是否有可做武器的东西，半分钟后，房门被打开了。“啊.!”
　　
　　萧静简没好气地白了艾梨一眼。看到艾梨明显放松的表情，又想到今天上午在学校的遭遇，目光一沉，“遮什么遮？为什么要遮？有什么可遮？”
　　
　　“……这是每个正常女人的反应好吧？”
　　
　　“谁给你的资格说你是正常女人了？”
　　
　　“你---”艾梨张了张嘴，半天说不出话来。过了一会儿。她的眼珠转了转，继而讨好地朝萧静简笑了笑，“ 简简，。我衣服跑哪儿去了？”
　　
　　“在你叫简简之前我还记得，现在，”萧静简笑了笑，走向床边挨着艾梨坐下，只稍微拨了拨头发，指了指脖子上一小块类似吻痕的红迹，眼里突然绽放出一抹异彩，“如果你记得这个，”
　　
　　“哇”话还没说完，只听艾梨一阵惊呼。“萧静简，你太猛了！这么明显的爱的痕痕，感情的迹迹啊，你是怎么顶着它穿越人海的？，真是勇气可嘉的新时代女性！怪不得那么多学妹学弟视你为超人气全能偶像呢，听芹菜说，还有好些大四的学长对你芳心暗许？我都有点佩服你了哦”
　　
　　“。。。 。。。”
　　
　　“你。。怎么不说话。你什么眼神。。”
　　
　　“说这么多，无非想赖账？”
　　
　　“赖，赖什么账？有毛病~”艾梨白了白萧静简，扯过被子迅速地盖上。她看了看自己□的身体，突然一个翻身起来，眼睛对上萧静简愤怒的眼，她想到一个可能，有点后怕地问，“我印上去的？我。我们不会---”
　　
　　“当然不会！不过，这个是你的杰作！”萧静简指了指脖子上的吻痕，白皙的脸蛋刷染上一层粉红，她突然觉得昨晚推开艾梨也许是个错误的抉择，艾梨的吻很青涩，可她昨晚明明也心跳如雷，欲念丛生了。为什么后来会推开她呢？没准依艾梨的性格，会因为这个负责呢？想到这萧静简悲哀地笑了笑，觉得自己简直有点不可理喻。妄想用这种事套住艾梨？
　　
　　那边的艾梨哪里会知道萧静简千转百回的心思? 事情绝对出乎艾梨的想象，莫名地，心里还有点小遗憾，亲都亲了，怎么完全没感觉呢？萧静简性感的嘴巴。。。艾梨神色一正，严肃地说，“我决定了”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“我决定让你亲回来，这样咱们就扯平了啊！”说完，艾梨紧紧闭上了眼睛，手有点颤抖地抓着被子，天知道，她心里有多紧张。
　　
　　萧静简细细地看着艾梨，金色的阳光下，艾梨尖尖的下巴配合着起伏不定的胸口，正在引诱着她，她的眼睛一闭。深吸口气，转身走出了房间。
　　
　　艾梨等了很久，等到苦菜花都凉了，心都不跳了，那啥的，还是没有等到。
　　
　　“衣服我给你洗了还在阳台上呢，先穿我的吧。”萧静简手拿着衣服，比了比，又看了看艾梨紧闭的眼，噗的一声笑出来。
　　
　　“你，你洗的？”……
　　
　　“当然，不要太感激，不过准许你以身相许。”
　　
　　“…… ……”
　　
　　本来也只是说说而已，不过看到艾梨一脸惊恐的样子，萧静简不淡定了，把衣服往艾梨身上一甩，“两分钟，穿好衣服，然后去吃饭。”
　　
　　半个小时后
　　
　　“哈哈，学校餐厅啊，我好想念红姐弄的糖醋排骨啦。”艾梨拿起菜单准备点菜，突然想到什么，谄媚的朝萧静简笑了笑，“呃，这顿你请吧？”
　　
　　真没出息！萧静简怒其不争地瞪了艾梨一眼，朝旁边的服务小弟温和一笑，“糖醋排骨，宫保鸡丁，火爆肥肠，鱼香茄子，恩，再来个番茄蛋汤。先就这些”
　　
　　看着服务员小弟红着脸走开。艾梨终于忍不住问：“怎么，怎么全是我爱吃的？”
　　
　　“静简！”还不待萧静简回答，一个响亮带着喜悦的声音从门口处传来，艾梨循着声音望过去，她略带近视的眼看清楚了，是一个女人，一个短发女人，一个身材火爆的短发女人。待她走进，艾梨才发现她完全属于现在吃香的中性长相，眉毛很浓，带着点英气，不过搭配着她穿的裙子和高跟鞋，不免有些怪异。
　　
　　“你什么时候变得这么高调？”短发女人朝萧静简眨了眨眼睛，带着戏谑的声音传来，“啧啧，上午带着不明吻痕高调现身，真是引得无数少男少女心碎难耐啊，中午就马上带着小情人出来腻歪？还穿着你的衣服？哎，你早前很低调的啊，你看―”短发女人把眼朝四周扫视了下，又继续说：“我打赌今天中午再没有人偷偷提前给你付饭钱了哦。”
　　
　　还原来萧静简命这么好，吃饭还有人偷偷帮付钱的？艾梨听了短发女人的话，忍不住偷偷瞄了瞄萧静简，随后跟着她的视线一转，刚才没注意，原来周围有很多人望着这里窃窃私语，各人神情不一，黯然神伤的有，略带愤怒的有，表情惊讶的有，还有更多的是表情兴奋的。艾梨纳闷了，兴奋？
　　
　　“艾梨是吧？”短发女人朝艾梨暧昧地笑了笑，“想不到，我们家静简居然是下面―”
　　
　　“张月，”萧静简冷冷地打断，凌厉地瞥了那女人一眼，又看了看艾梨，若无其事地朝四周望了望，“要吃饭就坐下，不吃饭就闭好嘴巴.”
　　
　　艾梨突然意识到萧静简以前给她看的脸色都不是脸色，刚才那“惊鸿一瞥“，才真算得上让人毛骨悚然，显然张月也意识到了这一地，识趣地闭了嘴。靠着艾梨坐下，也不理会艾梨不知所错的表情，望着萧静简，没再说一句话，
　　
　　萧静简望了望窗外，沉默不语，艾梨心里其实有很多话想问，比如说那女人是谁？什么小情人？还有下面？不过看着萧静简的样子，艾梨哪还敢说话，低着头迅速解决，一顿饭就在这样低气压中过去了，艾梨吃的很艰难，我这是造的什么孽哦，艾梨想捶胸问天了，
　　
　　萧静简叫来侍者结账，刚才点菜那个服务员小弟彬彬有礼地答到：“萧学姐，已经有人付过帐了。”
　　
　　萧静简回过头望了望艾梨，拉着她的手迅速走了出去。她们刚一踏出餐厅，室内马上像炸开锅一般，
　　
　　“你说萧静简的情人莫非是她。萧静简原来是蕾丝边？”
　　
　　“依我看是哦，不过那又什么关系！你看你看，我觉得她们好配啊，看见她们的眉眼没，传递着热情与激情啊，啧啧，好有夫妻像。多么有爱啊”
　　
　　“诶，学姐有情人了。。好像是艾梨学姐。。”
　　
　　“哎什么哎，没有情人也轮不到你啊。还是先回去照照镜子~”
　　“…… ……”
　　“…… ……”
　　
　　714寝室里。
　　
　　艾梨皱着一个苦瓜脸，神情可怜地望着萧静简，发出mayday就难信号。艾梨就知道，陈倾芹这次不会放过她，事实证明艾梨在危难到达之前的预感十分灵验，狂轰滥炸了二十分钟的陈倾芹大有滔滔江水连绵不绝去的气势，“居然玩失踪！你还以为你在完成你小时候的梦想，拍电视剧？”实在气不过，陈倾芹pia的一下向艾梨的屁股拍去。
　　
　　本来看艾梨被骂还有点幸灾乐祸的萧静简，这一刻实在看不下去了，艾梨的屁股也是你能拍的？我都还没摸过你就敢拍了？她扯过艾梨拉到自己身边来，“我说你够了吧，艾梨现在身体还不大舒服呢，你这是干什么?.暴力取证？ ”说完趁着陈倾芹不注意，眼睛朝艾梨眨了眨，很有眼色的继续说，“她昨天有点发烧了呢，我看她不舒服，就带去我家了，”
　　
　　我什么时候发烧了？艾梨恨恨地瞪了眼萧静简。你知不知道，要是知道我发烧了芹菜是不会追究其他的了，但是她一定会带我去打针的！艾梨嘴巴一张，却什么也没说出来。
　　
　　“真的？”陈倾芹望向艾梨，半信半疑道，“那你怎么穿着别人的衣服.。。诶。Gucci的也。。挺好看的，也挺贵的。。”
　　
　　萧静简不等艾梨回答，接过话头立刻说到，“昨天她发烧，流了很多汗把衣服都打湿了，现在她穿的我的、”
　　
　　“诶，部长大人你真好，”陈倾芹感叹着说，“不过小梨子，下午还是打针去吧，你一介弱智女流。。”
　　
　　萧静简！艾梨愤怒了，却看见她的嘴型一张一合，好像是在说，“莫非你要告诉她你喝酒了？”
　　
　　艾梨认命了，她摸了摸自己的小屁股，经不住打了个寒颤。
　　
　　
 
作者有话要说：谢谢支持！ O(∩_∩)O~




第五章

　　饭桌上的萧静简今天似乎有点反常，略带苍白的脸上不知是被室内的高温热的，还是喝酒喝的，略带一抹绯红。她拿起手里的透明玻璃杯晃了晃，朝旁边一个肥头大耳的西装男笑了笑，
　　“李总，我敬您。”
　　
　　“客气客气！”大美女敬酒，哪有推辞之理，西装男显摆地一口气把酒杯喝了个见底，顶着个啤酒肚，似乎无意识地，手环过萧静简坐着的凳子上，向萧静简靠了靠，“我说小萧啊―”
　　
　　“李总，您的酒量真好，我也敬您一杯！”坐在萧静简旁边的一个高大男生急忙起身，他确实察觉到今天萧静简的不对劲了，平常出来谈赞助的时候萧静简也会喝酒，不过大多数时候她都会很有技巧地躲过，偶尔还会在那些人不注意的时候使障眼法把酒换成茶，大多数时候那些什么老总，主任啊什么的喝了个大醉，她萧静简也清醒的很，当然，该拉的赞助一分钱也不会少。可是今天，萧静简从一开始就不停地向身边的人敬酒，把那个李总乐地直接给答应替学校最新活动全程赞助。可这酒也不是这么喝的啊，萧静简喝到脸红的时候能常见么？
　　
　　被打断的李总有点不大高兴了，瞥了瞥敬酒的男人，把酒杯一放，脸色略沉。张月赶忙端起一杯酒朝李总说到，“李总，看您这么豪爽。今天我张月可是不敬您不行了，我可最佩服李总您这样不拘小节的大男人，来，李总，咱干一杯！”
　　
　　张月一杯见底，那个李总也不好再摆脸色了，好歹也是个女人嘛，给点面子也不吃亏！想到这里，他的脸色略有好转，重新扬起笑容，喝下了酒。饭桌上的气氛马上得到好转，一时倒也其乐融融起来。
　　
　　萧静简默默地看着身边的秃顶男，狭长的眼里透漏出些许鄙夷，嘴角不自觉勾起一抹冷笑，正在这时，她的手机却突然响起来了，待迅速地扫视了一眼来电显示后，萧静简心里跳了跳，脸上却不见声色，她提起搁在一旁的浅黄色条纹包，慢慢起声，说道，“李总，我先去下洗手间，回来再陪您喝。”
　　
　　那李总被张月和另一个女生哄得正开心，哪里还顾得了萧静简？萧静简一刻也不耽误，一边往外走一边按下接听键，“喂。” 也许是喝了点酒，生硬带着点娇，带着点媚
　　
　　电话那边顿了顿，过了一会儿，一个有点冷淡的声音传来，“在哪 ？如果你现在有空的话，我想过来拿衣服。”
　　
　　萧静简咬了咬唇，一句话也所不出来，生硬的齿印留在了润泽的嘴唇上，心里突然有点闷。这两天无缘无故的冷着个脸对我，现在好不容易打电话来，就是说这个？萧静简的心里突然疯狂的叫嚣着憋屈。
　　
　　电话那边久久没有得到回音，于是自顾自地说道，“既然没空的话算了吧，我也是刚下课想着顺个便，既然没空，那―-”
　　
　　萧静简不待艾梨说完，急忙抢道，“别挂。”拿着手机的手顿了顿，却也不知道说什么。一阵风吹过，吹起萧静简在灯光下越发闪亮的亚麻色长发。她似乎有了点清醒，又有点迷茫，“你来接我好不好？我在尝生源。”
　　
　　“你怎么了？”听她声音似乎有点不对劲，艾梨心里有点小着急，不过声音上依然保持着普通的调子。
　　
　　“喝了好多好多酒，好多好多酒呢。你来接我好不好，恩，过来接我，”
　　
　　半晌，“等我二十分钟，你就给我在在那呆着，哪儿也别去。”
　　
　　萧静简笑了。
　　
　　那个穿着鹅黄色半裁袖雪融衫，打着嗦，背挺得老直，一动不动地站在那里的女人，不是萧静简是谁？艾梨愤怒了！她急忙脱下自己的外套，一边给萧静简披上，一边嚷嚷，“你这个女人今天要诚心气死我是不是？晚上这么大的风，您一动不动地站在那练习军姿呢？你不会在里边等？”
　　
　　“不是你叫我就在这呆着，哪儿都别去的么。。”小小声的嘀咕，“你穿吧，我不冷，”
　　
　　“啊切！”刚一脱下，就这么不争气，萧静简脸刷地红了，这。。
　　
　　“爱撒谎的孩子可是要被狼吃的。大姐，此刻起，你已经没有发言权了，你的身体已经把你给卖了”
　　
　　“那你…”
　　
　　“一路跑过来的，倒也不冷。”艾梨重新把衣服给她披上，月光下，萧静简长长的睫毛动了动，她朝艾梨笑了笑，手裹了裹披在肩上的衣服，神情带着些许满足。这里，有你的味道。
　　
　　静静的风吹着静静行走着的两人，此刻的艾梨心里是矛盾的。要她给自己这两天的行为给个确切而合理的解释，她倒也说不清。那个月亮高高挂起的晚上，她躺在床上忽然就想起了萧静简，想起她从餐厅拉着她的手离开的时候，她的心突然就微微的跳了，她又想起张月复杂而戏谑的眼神，心里莫名的就涌起一股不舒服之感，她也不知道这是为什么，但是她知道，她讨厌事情超乎寻常的发展。那么，对她们敬而远之吧，回到最初的轨道，让一切，简简单单，一如往常。
　　
　　“陈倾芹没和你一起？”
　　
　　“刚下课，叫她先回去了。”艾梨说到这里停了停，转过头看着萧静简低垂的眼，心里有个地方不知怎么的突然柔软了起来，她把语气尽量放得轻缓，“怎么喝这么多酒啦？”
　　
　　突降而至的温柔，她知道这有多么不容易，可是她心里还是发酸，发胀，想到过去的两天时间，她的委屈排山倒海而来，“你说，我哪里惹到你了？”
　　
　　“呃，你没有惹―”
　　
　　萧静简蓦地停了下来，声音加大，如果仔细听的话会发现里面带着点怪异“你以为看着你每天冷着个脸我会很好受很开心？就是判死刑也要给个原因啊，你这样算什么”她的声音越发激动，艾梨走上去试图牵过她的手，却被狠狠地推开。
　　
　　空气在一瞬间静默，两人没有说话，试图安抚着自己的情绪。再开口时，萧静简的声音里已有一丝哽咽，“艾梨，你知不知道我有多难受？难到喜欢一个人，就是罪就是错？艾梨，今晚我要你告诉我，是不是喜欢上艾梨就必须意味着心痛，是不是喜欢上艾梨就必须意味着开始失去自我，是不是喜欢上艾梨就必须意味着折磨？如果是这样―”
　　
　　“求你不要说了。。”艾梨抱过她颤抖的身体，看着她的泪水无声地滑落，心里一阵阵悸疼。她再也忍不住，探过头去吻向她一直倾心着的唇，她的唇凉凉地，有泪水，是涩，是殇，是疼。她用力地吸允，舌尖轻轻舔着，牙齿轻轻地咬着，
　　
　　萧静简发誓，她从来没有这么醉过，如此清醒的醉过。轻轻拗开艾梨的嘴巴，她将舌头慢慢放进她的口中，舌头自然的推放。这个孩子，需要她的指导，她更紧的抱住了她，在她芬芳的口中肆意的游玩，舌头画着圈圈，恣意的上下左右回旋翻动。
　　
　　“够了。。”艾梨轻轻推开萧静简，大口大口的喘气，半晌才回过神来，这个死女人，怎么，怎么这么熟练？想到这她不免有点生气，口气立马变得僵硬，“技巧绝对高超，是个老手哦？呵呵”
　　
　　哪知萧静简此刻十分不解风情，反而有点要逗艾梨的意思，笑嘻嘻地说道，“那是当然，我可是身经百战曾百胜的高手哦，跟着我绝对没问题。”
　　
　　艾梨的脸立马就拉下来了，这算什么？不过是萧静简百战中的一站而已，她冷笑一声，“是吗？正好，那么那天的事情我也不亏欠你什么了，刚才的吻也算还给你来了吧，亲也亲过了，我看你大概也没什么事，我就先走了。”说完看也不看萧静简，立马转身走开 。
　　
　　萧静简的眼陡地睁得老大，不可思议的拉着转身欲走的艾梨，“你，你说什么？”
　　
　　艾梨悻悻地笑了笑，“我想您绝对听清楚了，没错就是这样，大家都是成年人嘛，一个吻又算什么呢，对了，谢谢您这种级别的高手做我陪练哦，借了下你体温练习下拥吻。感觉还真不错，谢谢了，以后和别人接吻的时候绝对能踩着点。”
　　“你！”萧静简扬起了手，巴掌快落下的瞬间，她看着艾梨闭上的眼，手慢慢放了下来。她定定地望着艾梨，这个女人，真的是艾梨？怎么这么陌生？怎么就可以说出这样混账的话来？“呵呵。”萧静简怒极反笑，额上的青筋一条条突兀了出来，深深地，狠狠地看了艾梨一眼，把身上的衣服脱下来丢给艾梨，转身快步的走了，泪水一条一条从萧静简的脸庞滑落下来，流进脖子，流进心里。
　　
　　我爱你，所以我可以给你伤害我的权利，可是艾梨，大概，也就只有你了。
　　
　　昏沉的月光下，艾梨苦笑着摇了摇头，缓缓地往回走，步伐艰难。
　　
　　转身，必天涯。
　　
　　明天过后，风雨依旧。
　　
　　
 
作者有话要说：走过路过~~不要潜水呀 ^_^




第六章

　　午后的阳光晒得人懒懒的，陈倾芹艰难地和瞌睡虫做着激烈的斗争，无乱如何，今天她一定要胜利，因为这儿有件非常重要的事情等着她去做。窗帘一拉，双手一插，摆好了严格审判的架势，
　　
　　审问地点：741宿舍。审问时间：午饭后，上课前夕。审问对象：艾梨，审问事件：关于艾小朋友的反常现象。
　　
　　陈倾芹把床一怕，指了指艾梨，又指了指床，“艾梨，给我坐过来。”
　　
　　“有什么事儿就这样不能说的？”艾梨侧了侧身子，坐在沙发上没动，腿上抱着笔记本，正在看一个名叫“叮当狸猫”的网友的日志。QQ里早就有这号人物的存在，什么时候加的艾梨忘记了，不过俩人没事儿的时候也会乱侃一翻，谈天说地倒也愉快。最重要的是，艾梨喜欢“叮当狸猫”这个名字，她家的多啦A梦呢，华丽丽的和狸猫结合啦，不过最近好像没怎么见这个“叮当狸猫”在线了，这个网友似乎比她还忙，今天一上网偶然却看见她的一篇日志。《微微》、发表时间昨天是凌晨3点40多分，偶滴神，那个时候艾梨正在梦中和陈倾芹激烈掐架，抢夺一块面包呢。。 艾梨顺手点开那片日志一看，内容似乎有些沉重：
　　
　　站在窗前看着微微的雨，告诉自己不过也就只有微微的疼而已。你也曾微微一笑然后给了我微微的一刀，我还傻着用我微微的残存在这雨夜里微微想念你。微微的雨水飘进来嘲笑我不该滑落的泪滴，亲爱的，我有个微微的秘密要告诉你，我那微微的爱情，消落在你微微一笑的倾城里。。
　　
　　日志很短，可艾梨看了心里无比压抑，正准备回点什么的时候，陈倾芹那高昂而极具气势的声音崛起了，
　　
　　“oh，come on，baby, come on ,darling, come on ，sweety，oh, come on, my―”
　　
　　“stop！”艾梨揉了揉眉，把笔记本的盖轻轻合上，迅速往陈倾芹床上一扑。“太后吉祥，小的给您请安了”
　　
　　“跪安。本宫希望你接下来说的一切都是属实且合理的，必要的时候，你可以选择沉默，不过这不代表本宫会放弃武力制敌政策，to be or not to be，你那猪脑还请三思。”
　　
　　艾梨立马就愤懑了，给你几片瓦，你还真揭房了？“猪你个鬼，老娘不发威你就不会知道我也是个tiger，想当年华山论剑的时候我也是被千邀万请的，想试试九阴白骨爪还是降龙十八掌，你自个儿选吧！”
　　
　　一看架势不对，陈倾芹马上狗腿地抓起艾梨的手，真要闹起来那还了得？艾梨可比她高2厘米呢，“诶，小梨子你误会啦，我是看你这两天起色不大好嘛。”顿了顿，陈倾芹的脸色变得严肃起来，“到底怎么了？这几天上课也老发呆，是不是你艾建业那边―”
　　
　　“没有！”艾梨马上打断了她，呼了口气，继续说“没事儿，只是最近有点累而已。”
　　
　　“真的?”
　　
　　艾梨脸侧了侧，略过陈倾芹探寻的目光，“嗯，可能最近兼职做太多了。”
　　
　　一听这个，陈倾芹不疑有他，手轻轻地放在艾梨肩上，替她揉着肩膀，轻轻地说，“都叫你别太累啦，猪。”
　　
　　艾梨略带心虚的享受着芹菜时轻时缓的按摩，不一会儿心虚就转换成心满意足，舒服，真舒服！过了一会儿又听见头顶上方陈倾芹兴奋地声音传来，“哈哈，小梨子，给你透漏个独家，这次的五一汇演是有奖汇演！这次萧静简拉来个很牛的运动品牌赞助商，革新了以往五一的形式，这次还会选个人气奖！奖金绝对是杠杠地，你下学期学费没问题了。啊，我等下就打个电话把名给你报了！”
　　
　　艾梨的意识却停在了萧静简身上，没多大注意陈倾芹后面说了些什么。这几天很少见她，不知道她怎么样了？日子过得应该还是挺滋润的吧？好歹人家也是个老手嘛。只听到陈倾芹一声，“我打了哦？”
　　
　　“哦”最近一次看见她的时候身边还围着有一群男生，真厉害，男女通杀呢。真不知道一群苍蝇殷勤个什么劲？看着碍眼！真碍眼！
　　
　　“搞定！”
　　
　　“什么？”
　　
　　陈倾芹白了艾梨一眼。“当然是帮你报名汇演的事！”
　　
　　“what?”艾梨蹭地一下站起来，“报什么名汇什么演啊，你居然要我一把老骨头跑去大厅广州下丢脸！”
　　
　　“姐姐，刚才是你自己答应的啊 。再说了，你大一的时候还在元旦晚会上唱过铃儿响叮当呢！”瞥到艾梨黑线的脸，陈倾芹马上转换诱敌政策，“小梨子，人气奖奖金实在高得可以啊，除去下学期学费绝对还有剩！你也就不用跑去打工了嘛，”
　　
　　“你认为我能和那些大一大二的活力细胞们比？”艾梨一脸怀疑。
　　
　　陈倾芹继续白眼。这位姐姐真是太没认识到自己的魅力了，敢情平常这么多人特意制造的巧遇她还真当是巧遇了？敢情张三李四阿猫阿狗的殷勤都被彻底忽略了？“小梨子，你真是太太太太太太。。。算了，随便准备个节目都成，小小芹菜永远是你坚强的后盾！”
　　
　　“扑”艾梨彻底地笑了，陈倾芹其自称芹菜还真少见。笑完过后她又愁了，莫非到时候又得铃儿响叮当重现？。。偶滴神，那还不如直接把她命拿去，，寒颤。。
　　
　　汇演前一天。萧静简在审查节目单的时候，被上面的“艾梨”两个字着实给小小雷了一把，莫非这学校还有和那个小刺猬同名同姓的？看到后面的英语语言系07.1班的时候才否定了这个可能，确实是她了，不过她那种性格的人怎么会跑去舞台上表演呢？虽然大一的时候有上过台唱过铃儿响叮当。。忆起那年元旦晚会上第一次见她的场景，嘴角不知不觉绽放了一抹微笑。这次，八成是陈倾芹告诉了她有奖汇演的事吧，这个小财迷哟。哎，又想她干什么。萧静简不自觉地叹了口气，看了看在一旁做事的学弟学妹，勾起一抹苦涩的笑，自己，也充其量是她的吻技陪练而已，陪练而已。不过，这个说法真的气死她了！
　　
　　最近怎么一个二个都这么怪？陈倾芹看了看靠在窗边手环着胸的萧静简，月光倾泻在她黑色的针织外套上，配合着低垂的眼，竟勾起了些许落寞。落寞？我一定看错了，对方站的可是萧静简。只见她轻轻抬头探了探躲在一边害羞的月亮，棱角分明的半侧脸似乎因此增添了一抹浓墨重彩。陈倾芹顿了顿，走上去递给她一个表，“部长，那个，明天的嘉宾和评委基本上已经落实了，还有一个前台嘉宾名额是留给赞助商的，你看？”
　　
　　“嗯，”萧静简接过表看了看，名单上没有任何遗漏，“就这样吧。。。那个
　　。。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“那个，艾梨怎么样？”说完好像觉得有点别扭，赶忙低头看向手中的表单，“没看见她和你一起，我随便问问。”
　　
　　没和我在一起才正常，我这不是在忙部里的事？小梨子来干什么？想了想，陈倾芹还是不动声色地说，“她好得很，下午上完课就兴高采烈地跑出去接一个朋友去了，大概等下就能回来。”
　　
　　“恩。”萧静简却只是点了点头，继续盯着手里的表单，“这儿都忙得差不多了，没什么事你先回去吧。”她转身拿过自己的包，清亮的声音对着大伙，“辛苦了大家，可以回去休息了。”
　　
　　萧静简今天很累了，一般有什么大活动前几天她会很忙，吃再多东西也会自动减肥，虽然她的身材完全标致有型。累了几天下来，惊喜的是不该缩水的地方依然很有面子的屹立不倒，羡煞旁人也。今夜，高跟鞋的声音默默和她做伴，不料却在走到底层楼的时候，碰到了笑容盛开的艾梨。
　　
　　艾梨的身子自然的停滞下来，她犹豫了一下，“呃，好久不见。。我。、来看看芹菜，”她对上萧静简的眼睛，却只看见她的视线看也没看她，只是紧紧地盯着她身旁的人，她也不知道怎么的，额头几滴汗慢慢地渗了出来，“这个，这个是我朋友，萧易明。”
　　
　　旁边的男生立刻爽朗的笑道，“你好，我是梨梨的朋友，萧易明。”
　　
　　梨梨？呵呵，真亲热，她朝萧易明轻轻一笑，不动声色道，“还是同姓哦，萧静简。”说完转脸色又平淡下来，对着艾梨说道，“没事我先走了。”
　　
　　“等等！”艾梨急忙拉住她的手，发现她的身体微微一颤，“你生病了？脸色这么苍白。要不要---”
　　
　　“没有。”萧静简顿了顿，待艾梨缓缓地把手放了，她才接着说，“有点累而已，先回去了，白。”
　　
　　为什么每次看见她的背影，心里有个地方就莫名的难受呢？艾梨看着已经走出大门的萧静简，转过身来对着萧易明笑道，“回神啦回神啦！人家都走远了，嘿嘿，算不算极品？”
　　
　　“确实很漂亮！不过”萧易明洪亮的声音在静寂的楼梯间更显得高昂，“还是没你可爱！”
　　“那是当然！对了，你怎么过来了?”萧易明的学校离自己这挺远的，搭最快的汽车业要3个多小时，“你们提前放假了？”
　　
　　“bingo。这次学校提前2天开始放假，趁这个时间过来看看你。对了，有带朱古力来！”
　　
　　“不枉老娘对你的一番栽培！”艾梨真开心，朱古力万岁，万岁朱古力！
　　
　　萧易明貌似无奈的笑着摇了摇头，望向艾梨的眼睛，炯炯发亮，
　　
 
作者有话要说：点击和评论杂越来越悲惨啊，伤心欲绝了我。。不过放心俺会写完滴。不过不保证速度就是了。^_^




第七章

　　“哎小梨子你看，前面路口穿白色阿迪那个，是不是萧易明啊？”陈倾芹指了指前方靠在树下双手插着裤带的一个男生，“这小子不错啊，昨晚没看多大清楚，今天看起来可是越来越帅了哦。”由于艾梨的关系，陈倾芹见过萧易明几次，每次那小子来的时候总会带好多好吃的，为人也挺绅士，陈倾芹对他印象不错。“你没告诉他今天上午我们一二节有课？”
　　
　　“要死了要死了，都叫你别来！”艾梨蹭着个7CM的达芙妮，猛地一冲上前去抓住萧易明的手就开掐，“小明子你是不是要造反了！上午上课，都说好下午陪你玩啊。”右手也不闲着，接过萧易明手中的双份牛奶面包，递了一份给陈倾芹。
　　
　　陈倾芹把吸管插上，喝了一口伊利纯牛奶，缓缓说道，“反正也是上大课，这么多人老师也不会注意的嘛，人家来都来了，就一起吧！”吃人家手段拿人家手软不是？
　　
　　萧易明感激地朝陈倾芹笑了笑，悄悄做了做嘴型，“下次给你带德芙。”
　　
　　艾梨瞪了瞪萧易明，笑个屁，谄媚得老鸨似的。塞了一块面包到嘴里，鼓鼓的嘴巴艰难的发出一隙声音，“下不为例啊，”
　　
　　可是当艾梨看见侧落在窗户边的萧静简时，她陡然记得有两节大课都是要和萧静简一起上的，她真想冲出教室对着星星对着明月大呼，“我的名字叫背时，厄运是我的乳名，霉姐是我的昵称。”可惜月亮代表不了艾梨的心，只有一个太阳公公对着她慈祥地叹息，笑而不语。
　　
　　很明显看到萧静简的不只艾梨，陈倾芹对着萧静简自然地笑了笑就向前方走去，萧易明略带开心的声音凑在艾梨耳边，“嘿，那是不是昨晚你那个大美女朋友？原来她也和你们一起上课啊”
　　
　　萧静简望了望艾梨，轻轻“哼”了下，寒光射向萧易明，好啊你个艾梨，上课都带着来了，你就这么如胶似漆难舍难分？想到这里胸口就有点闷，她朝身旁的一个眼镜男“温柔”地笑了笑，“我突然觉得刚才你提的那家店好像确实不错，中午好像也没什么事，可以和你一起去。”
　　
　　眼镜男不可置信的脸上写满惊喜，天啊，约了这么久终于约到了！看来萧女神一定是被我的诚意打动了，嗯嗯，我要加油了！他目光烁烁地盯着萧静简，45度的侧面正好展示出她那完美的鼻翼，看着看着，眼镜男不免心神荡漾起来，三年了，她还是好美。。
　　
　　艾梨把书往桌上一扔，目不斜视地一屁股坐下，“易明，中午带你去吃最新开的四川菜啊，下午再带你去“星光”，包你玩个够！”想了想又凑近萧易明的耳朵，小声地说，“呃，你付钱哈。”
　　
　　萧易明宠溺地朝艾梨笑了笑，“没问题”
　　
　　萧静简眉眼一挑，呵，没问题？你没问题其他人也没问题？问题，当然是拿来制造的。打开书，萧静简好像突然想起什么，朝艾梨眨了眨眼，艾梨还不来反应之际，她又迅速转过头对陈倾芹说道，“对了，为了确保晚上的汇演质量，正式彩排前提前来个简单彩排。你去叫下面的人安排下，通知每个表演者必须到，为了节目的完整统一性任何人不准以无聊理由缺席，凡缺席者一律取消晚会表演资格，扣除相应学分。”
　　
　　“哦，这样啊，好吧，”陈倾芹半晌才回过神来，突然抓着艾梨的手，“哎呀小梨子，你丫的今晚就要上台了还没见你练过！等下回去哪也不准去，好好给我准备，敢上台给我丢脸我要你老命！”
　　
　　艾梨苦着一张小脸，想起这个不免有点愁了，今晚汇演就要正式开始了，她的demo带还没上交，要表演个啥啊她至今完全没概念，，算了，等下回去好好想想吧，既然要上台，就要尽自己努力做最好，呃，那萧易明怎么办，艾梨眼珠转了转，“诶，那萧易明你只有下午来看我―”
　　
　　“哦，对了。”萧静简转过身来轻轻拍了拍陈倾芹，“临时安排的简单彩排大概也只能申请块小场地，所以通知下去，与表演无关的闲杂人等一律不能入内。”
　　
　　“呃，”艾梨这回事真的彻底无语了，她也不知道那死女人是不是故意的，只好转过头一脸歉疚的对着萧易明，“那，，那 ，那你先回宾馆，晚上表演前给你电话再过来吧。”
　　
　　萧易明摇了摇头，笑了笑，“没什么。”他还能说什么？艾梨要彩排这也是没有办法的事。不过怎么觉得那个萧静简看他的目光不大一样？虽然她的表情也算温和，可那笑容，绝对没到眼底。
　　
　　问题，这不就来了？萧静简笑了，开心地，到达眼底地，笑了。
　　
　　…………
　　
　　十字一号演播厅是学校最大的演播厅，基本上整个学校的人都可以装下，所以一般有什么大型活动这里绝对是不二场地。北京时间18点40分，明晃晃的舞台下挤满了表情兴奋的观众，整个演播厅显得喜气洋洋。据外联部发出的信息，今年的表演晚会有个出其不意的惊喜，小到大一大到大四的学生们津津乐道地讨论着：
　　
　　“诶，你们说今年会不会把周杰伦请来啊？”
　　“我看周杰伦没多大可能，人家正在小巨蛋开个唱呢！说不定是蔡依林呢，好像她前两天来我们这了！”
　　“请你个鬼，做梦吧！说不定是萧静简上去唱歌呢，如果是这样那真的赚到了啊，上次我姐生日KTV萧静简硬被朋友拉去唱了首，那个声音，那个消魂。，”
　　“省省吧。。学姐上去唱歌？这现实吗？我觉得只要她上台的时候多笑笑就好了，哎你们知道不，今年已经很不错了，有艾梨学姐哦”
　　“啊，真的啊。很少在学校看到她，你说她是不是真和萧静简……”
　　
　　…… ……
　　…… ……
　　
　　“ladies and 乡亲们，”七点刚一到，4个主持人衣着光鲜的上台了。一个穿着水蓝色长裙主持人似乎很开心，“欢迎来到十字一号，现在，各位期待已久的五一汇演，正式开始！”。
　　
　　同一时间的后台，艾梨正趴在化妆台上睡觉。
　　
　　陈倾芹匆忙地走了过来，轻轻地拍了拍她的肩膀，“都什么时候了你还睡？！快起来，上妆先”
　　
　　艾梨扭了扭身子，一动不动。隔了一会儿迷糊的声音才慢慢传来，“别急，大牌总是最后出场的，让我休息会儿，”从下午1点到6点她就一直就没歇息过，就连吃晚饭时间也只是匆匆地喝了点牛奶，她真的是累到了。
　　
　　陈倾芹听到她的声音就知道，这孩子确实累坏了。她找了件衣服搭在艾梨肩上，轻轻说，“那你先睡会儿，上场提前半个小时叫你。”
　　
　　“嘿，倾芹，过来一下，这个名单上那个……”
　　
　　“来了。”陈倾芹片刻也不敢耽误，转身急速走了。论忙，今天她比艾梨还更忙，别的不说，艾梨这个时候还可以忙里偷闲睡个小觉，她可不行，虽然说下午彩排的事情全权交给了文艺部的负责，可她还是忙啊，不止她忙，整个外联部外的都忙，忙着联络嘉宾评委，联络造型师，联络赞助商。她们得确保表演的每一个环节都绝对不能出一丁点错。错了，就是砸着招牌，至于砸谁的，谁的都砸。。
　　…… ……
　　
　　舞台上的表演进行得如火如荼，舞台下的吼声一浪接过一浪。
　　
　　一只手轻轻拍了拍艾梨的肩膀，“差不多了，起来准备下吧，”
　　
　　“嗯，，嗯，，”
　　
　　两分钟后。
　　
　　“晚会结束了。”
　　
　　“啊。芹菜你怎么才―”艾梨猛地一下蹭起来，披在肩上的衣服顺势滑落，晚会结束了？要死了要死了。。小芹菜你―“额，是你啊。完了完了。。都怪我睡得像猪一样，，晚会弃我而去了，，完了完了。。”
　　
　　岂止是睡得像猪一样哦? 平时也没多大区别啊。萧静简好气又好笑地盯着一脸沮丧的艾梨，“不这样说你能起？”
　　
　　“你！”感情这是玩儿她的？憋屈！
　　
　　“别你了，快化妆，大概还有半个小时。”萧静简拿出一瓶黑色瓶子的BB霜，“坐下。”
　　
　　“(⊙o⊙)…我，我自己来。。”
　　
　　“坐下。”语调上扬了一个台阶。
　　
　　艾梨看了看萧静简微微皱着的眉，狗腿的屈服了。。哼！让你来就是，其实也没有什么嘛，“给我弄美点啊，哎，其实也不用怎么画哦，本人从小就是个美人胚子。”
　　
　　萧静简不屑地瞥了艾梨一脸得意的“嘴脸”，跟我比美？在我面前装大神？她抿了抿嘴没有说话。涂抹BB霜的手却“不小心”的一重。
　　
　　“哎哎哎，你轻点啊。”这女人绝对是嫉妒自己长得好看，不过你是捏不丑我的！“脸都给你弄红了。”说完艾梨又觉得自己十分委屈，这萧静简是摆明了欺负她啊，这是凭什么！！
　　
　　嗯，好像是有点红了，萧静简轻轻拂过被她欺负的小脸蛋，触感很好，水嫩水嫩的，很滑，和自己想象的一样。她的视线忽然对上那孩子的眼睛，带着点迷惑，带着点满足，就这样定定看着她。
　　
　　艾梨脸红了。。低垂着眼睛，不发一语。
　　
　　她为她挑选深棕色的眉笔，神情认真的为她上眉。这个孩子的眉毛和她不一样。线条带点硬朗，她说不出的喜欢。“选的什么歌？”她在她走神的间隙问。
　　
　　“舞曲。”
　　
　　舞曲？那画点烟熏妆也不为过。她自顾自地为她选择深紫色的眼影，打了点白色光分后继续开始她的烟熏工程，其实她很喜欢艾梨平时画的淡妆，清清爽爽，不过到了夜晚的舞台上，没有浓烈的妆容，是看不出任何效果的。
　　
　　她为她选择她平时用的唇膏，精致的唇膏很香，樱桃味，是她喜欢的那种不张扬的闪亮，她为她慢慢地抹上。像在擦拭一件宝贵的瓷器，擦着擦着，她就想吻上去。可是她没有，因为她听见后面有个不太好听的声音突然而至，“艾梨。五分钟后上场。”
　　
　　“好了。”看见在灯光下她闪动着的弯弯睫毛，她轻柔的说。
　　
　　“谢谢你。萧，静，简。”艾梨笑了，开心地，一字一字地叫出她的名字。
　　
　　看着彼此眼睛里自己的身影闪动，她们都笑了。
　　
　　
 
作者有话要说：我发现我见得不得有人催文-。-
一催就上来了 。。




第八章

　　作为最后一个表演者，艾梨出场时引发了一阵大大的骚动，或许那骚动不是因为她是最后一个表演者，而是因为，她是艾梨，并且是，有萧静简替她上过完美妆容的艾丽。
　　
　　音乐声起，艾梨黑色的亮片装被某束微黄的亮光射得熠熠生辉。她望了望舞台下声浪如潮的人群，微微一笑，磁性的声音缓缓响起：
　　
　　This was never the way I planned 
　　这从来不是我预料的那样
　　Not my intention 
　　绝非我的本意
　　I got so brave, drink in hand 
　　手握酒，变得勇敢
　　Lost my discretion 
　　失去了我的判断力
　　It's not what, I'm used to 
　　这不是我一直习惯的那样
　　Just wanna tryyou on 
　　只是希望对者你试试
　　I'm curious for you 
　　我对你充满好奇
　　Caught my attention 
　　吸引我全部的注意力
　　
　　I kissed a girl and I liked it 
　　我吻了一个女孩 我喜欢 
　　The taste of her cherry chapstick 
　　她那樱桃味的唇膏
　　I kissed a girl just to try it 
　　我吻了一个女孩 只是想试下
　　I hope my boyfriend don't mind it 
　　我希望我男朋友不介意
　　It felt so wrong 
　　感觉如此糟糕
　　It felt so right 
　　感觉如此美妙
　　Don't mean I'm in love tonight 
　　并不意味者今晚我陷入爱恋
　　I kissed a girl and I liked it 
　　我吻了一个女孩 我喜欢 
　　I liked it 
　　我喜欢 
　　
　　No, I don't even know your name 
　　不我甚至不知道你的名字
　　It doesn't matter 
　　无关紧要 
　　Your my experimental game 
　　你是我的实验品 
　　Just human nature 
　　只是人类的本性
　　It's not what, good girls do 
　　这不是好女孩该做的
　　Not how they should behave 
　　不是他们应该做的
　　My head gets so confused 
　　我脑中很困惑
　　Hard to obey
　　很难去顺从
　　
　　I kissed a girl and I liked it 
　　我吻了一个女孩 我喜欢 
　　The taste of her cherry chapstick 
　　她那樱桃味的唇膏
　　I kissed a girl just to try it 
　　我吻了一个女孩 只是想试下
　　I hope my boyfriend don't mind it 
　　我希望我男朋友不介意
　　It felt so wrong 
　　感觉如此糟糕
　　It felt so right 
　　感觉如此美妙
　　Don't mean I'm in love tonight 
　　并不意味者今晚我陷入爱恋
　　
　　Katy perry的《I kissed a girl》，最近艾梨一直在听的歌。没有原唱那么强势那么有爆发力，可艾梨硬是把它唱出了自己的味道，对，性感的味道。
　　
　　“天啊，艾梨的声音原来这么性感！”
　　“我还一直以为艾梨是那种温柔型美女，今日一见，刮目相看。”
　　“学姐，你是我的新偶像。。”
　　…… ……
　　…… ……
　　
　　或许萧静简是对这首歌唯一不满的听众，不是不满，是完全愤怒，完全心伤了！艾梨选择这首歌代表什么？是要告诉她什么？萧静简脑中很乱，脑中浮现出艾丽的笑，还有她那该死的几句，No, I don't even know your name ，it doesn't matter ，You are my experimental game ，Just human nature ，It's not what, good girls do ， Not how they should behave。。
　　
　　我只是你的实验品。。 亲吻只是人类的本性，，这不是好女孩该做的，，你吻了一个女孩，，她只不过是你的实验品，，你希望你的男朋友不要介意，，萧易明？。你认为这只是一个实验。。你亲吻了一个女孩，这并不代表你陷入爱恋。。
　　
　　暗示得这么明显，说得这么明白，萧静简此刻很想冲上台把艾丽抓下来，甩她一巴掌。不过这想法太不现实了，嘴角一撇，浮现起只在艾丽面前熟悉的笑容，自嘲的，这次还带着悲愤。
　　
　　艾梨冤大了，挑选这个完全是因为她最近一直在听katy perry，其中最喜欢的就是这首，歌词不用背歌词也可以一字一句完整唱下来，时间紧迫哪，哪还允许她挑首不熟悉的慢慢背歌词？看台下反映超乎意料的好，艾梨心里挺高兴。
　　
　　不过更高兴的事情在后面。那位她看起来很眼熟的男主持人兴奋的叫着她的名字，宣布她是今晚的人气之星，，一个称号而已这个没什么。令艾梨兴奋的是称号后面带来的效益，听着那个比她学费多出2000块的天文数字，艾梨觉得天上，是真的会掉馅饼的，而且这馅饼，好大！好香！
　　…… ……
　　…… ……
　　
　　陈倾芹也很兴奋，她坐在后台的长沙发上帮艾梨卸装，“今晚表现得很好啊，居然有超越我的架势，嘿嘿，歌不可凭猪像！”
　　
　　“怎么说话呢你这是！”艾梨丢掉手上的苹果核，白了白陈倾芹，看来这狗嘴里不能指望她吐象牙！
　　
　　“诶，没什么。这状自己画的？很配你那歌啊，挺好的，就是不大好清理。”陈倾芹拖住艾梨的脸，“诶你别乱动啊。”
　　
　　艾梨左看右看把后台扫了个遍也没看见萧静简，心里不知道怎么的有点小小的失落，又有点小小的纳闷，人家表演都完了，还拿人气奖了，怎么都不来祝贺祝贺我呀？
　　
　　说曹操，曹操到。挎着个包的萧静简缓缓走进后台，先是小声地对着身旁的一个女生说了什么，见那女生直点头，好像已经理解了她所传达的信息，又对着后台的一干众人说道 “大家今晚都很棒，可以回去休息了！” 来也匆匆去也匆匆，待艾梨缓过神的时候萧静简已经快走到门口了。
　　
　　艾梨忙撇开陈倾芹正对她脸施工的手。“喂喂喂，萧静简你别走啊。”
　　
　　“什么事？” 
　　
　　声音完全没有温度，艾梨听出来了，可她很疑惑，刚才还好好的，现在这是怎么了？接触到萧静简完全没有表情的脸时，她有了点犹豫，“呃，我饿了，，我请你吃饭，”
　　
　　萧静简在心里一阵冷笑，“不了，我还有事，对了，你男朋友还在外面等你，我先走了。”说完再也不管艾梨，火速打开门消失在门口。
　　
　　艾梨和陈倾芹同时纳闷了，哪里来的男朋友？提提啦啦忙了十多分钟卸好妆走出去，看见了萧易明那张笑得灿烂的脸，“姑奶奶些，终于出来了！走，吃饭吃饭去”
　　
　　艾梨，“不是要卸妆什么的嘛。”
　　陈倾芹，“男人等女人天经地义！”
　　艾梨，“小小年纪这么点时间也等不得，没点耐性！成不了大事！”
　　陈倾芹，“今晚你该惩，你请！”
　　…… ……
　　…… ……
　　
　　待吃完宵夜，萧易明回了宾馆，陈倾芹和艾梨慢慢地走在回寝室的路上。
　　
　　“小梨子。明天五一，我要回家了哦。”
　　
　　“嗯，”艾梨觉得好撑啊，早知道不该吃这么多糖醋排骨的，可是看着鲜嫩嫩的排骨一个个放在那她又忍不住。。罪过啊，，
　　
　　“那这几天岂不是都只有你一个人？萧易明刚才也说得了老妈命令，五一必须回去。”陈倾芹想了想，“要不要我留下来陪你？”
　　
　　“不用啦，哪年不是这样的？乖乖的回家，我对你的要求只有一个，回来的时候必须给我带济南特产啊！”艾梨确实习惯了，每年的大小节日，她都是这么过来的。
　　
　　嗯，也对，好像每次确实都是这样过来的，陈倾芹笑了笑，“没问题。我不在的时候，你要记得……”
　　
　　这个小芹菜，我接受你的关心，可不接受你的罗嗦啊，不过艾梨可没敢说出来，假装很听话的使劲点头，“嗯。嗯嗯。”
　　
　　“你大便啊你，嗯，嗯嗯？”
　　
　　“你个死报应仔！。”
　　…… ……
　　
　　宽敞的校园里，只听得见打打闹闹的两人嘻嘻哈哈。凉风徐徐，萧静简一字一字地键盘上敲击：
　　
　　有个傻瓜，妄想过你的爱情。就让今夜绝版唯一，一直想你，最后想你。。。
　　…… ……
　　风声过境，雨落花开，道不明，说不清，谁悲，谁喜。
　　
　　五一的天空老天很给面子，给了个满体阳光，引得出街的人人喜气洋洋。艾梨在暖阳阳的照射下差点成了个长眠不醒。还是陈倾芹的一个电话把艾梨拯救了过来，“猪，我马上要上飞机了啊，快给我起来吃饭，早餐抽屉里还有牛奶和面包，不过面包别吃了，昨天制造的我估计过期了，快去食堂给我解决好，中午嘛，学校餐厅没开，你不要懒得不上大街啊，今天街上人肯定多，你也出去给我吸收点人气！晚饭嘛，回来的时候就顺带解决了，知道没？知道没？哎哎，你个猪怎么不吭声，，别睡了快给老娘起来啊。诶不说了不说了，我要上飞机了，要是回来看你瘦了你的屁股就保不住了，好了白白！”
　　
　　艾梨挂掉电话，继续和枕头亲密KISS，可睡着睡着实在觉得不对劲，往陈倾芹床上一看，艾梨一个大惊失色，诶？小芹菜人呢？好像刚跑到我电话里去了？
　　
　　艾梨连忙拿过手机点开通话记录一看，9点钟的时候确实接到过陈倾芹的电话，。通话时长3分20秒，说什么来着？内容不大记得了，印象中好像听到什么上飞机。。？
　　
　　半分钟后艾梨华丽丽地意识到了，人家陈倾芹，乘着美丽的灰机飞向老家探亲去了，今天，是她孤寡老人生活开始的第一天。。虽然在芹菜那儿说得好像屁事儿没有一样，可这几天长假，确实很难过啊，无聊，确实无聊。工是暂时不用去打了，嘿嘿，昨晚人家可是拿到顶顶的奖金了，想到这里艾梨忍不住岔开嘴巴笑了，人气之星！奥也，奖金好多，外联部拉的赞助好厉害，呃，萧静简拉到的大牌好厉害。。
　　
　　萧静简，，萧静简。。这女人翻脸比她换衣服的速度还快。呃，她现在在干嘛呢？不知道回家去没？会不会也很无聊啊，如果是这样我可以不计前嫌的去陪陪她哦，，嗯，我也不是那么不讲理的人，反正闲着也没事嘛，就这么办。。
　　
　　艾梨兴奋的脸渐渐变成失望，杂，杂就没人接呢？会不会是在外面人多了没听到？嗯，应该是这样的，既然这样我就应该继续打给她嘛，到时候还可以一起逛街。来，第二次，萧静简你快点接电话，接电话。。
　　
　　“嘟嘟，嘟嘟’”哪知道第二次刚一拨就被快速挂掉了，艾梨郁闷了，这回她确定可不是什么听到没听到的问题，很明显这个死女人是故意的！我又没惹到你，拽什么拽啊？有什么大不了的，此处不留姐，自有留姐处！不过，。心里有那么点不舒服就对了，哎，饿了饿了，出去吃饭吃饭。。
　　
　　萧静简手捏着个电话等了个十多分钟也没见那刺猬再打过来，心里忍不住有点失落，好事不过三，你再打一次我不就接了？再打一次就怎么了？再打一次少胳膊还是少腿了？再打一次你要死啊！站在萧静简身边的萧妈妈看到宝贝女儿不时看看手机，表情又有点不同寻常，忍不住问，“简简，有急事儿啊？看你老看手机呢。”
　　
　　“没呢，妈，走，我们去新世界百货。上顶层先喝点东西，有点累呢。”萧静简笑了笑，左手挽着老妈，右手挽着老爸，一家人和乐融融的悠闲去。一早就答应好这个五一要陪爸妈出来好好玩玩，心里老想着她干嘛。昨晚就说了，以后绝对再不因她受任何波动，对，就是这样。。
　　…… ……
　　
　　街上果然很热闹，三三两两的人群穿梭在大街小巷上，艾梨看着络绎不绝的人群，心里也有点高兴了起来。最近这几年整个世界好像大大小小的天灾人祸就没停过，现在看起来倒也有国泰民生的味道。怎叫艾梨不安慰？不过那什么2012预言什么的，千万不要是真的。。，我艾梨还没吃遍天下无敌手呢呢。。
　　
　　哎前面那人好眼熟啊？
　　
　　艾梨慢慢朝那人的方向走过去，探近点，还是眼熟啊？嘿，甩个正面啊。“嘿，叶越！是你啊” 陈倾芹没告诉过艾梨叶越他也是本市的，呃，不过他旁边挽着他手的那女生是谁？金黄色亮片吊带，白色紧身裤，身材不错嘛。头发长长的扎了个马尾，呃，这天气还带啥墨镜。。
　　
　　艾梨看他们亲密的样子，心里“格”了下，“这位是？”
　　
　　叶越神色有些不自然，不着痕迹地抽出了手，“呵呵，艾梨好久没看到你了，倾芹回家了你出来逛街啊，？这个，这个是我表妹，我妈叫我带小表妹出来逛街呢，呵呵。”
　　
　　看不清楚那女生的表情，不过好像皱了皱眉头，却也没说什么话，手继续挽着叶越。
　　
　　原来是表妹，这还差不多。量你也不敢背着小芹菜乱来，艾梨的心放松下来，笑呵呵地说道，“对啊，本来打算---”话还没说完，放在包里的手机突然响了起来，“不好意思啊，接个电话。”
　　
　　程姐？ “喂，程姐你好啊，啊？ 。。。哦。。那行，，没，反正我也没什么事，，嗯。。好的，，嗯，程姐白白，等下见。”
　　
　　艾梨挂了电话，看了看在一旁等着的叶越和表妹，略带歉意地说，“不好意思啊，我现在有点事，改天有空再聊吧，白白哦。”
　　
　　叶越摇了摇头，略微有点松了口气的样子，“没，你有事儿就先忙吧，下次也是一样的，那再见了！”
　　
　　看着艾梨渐渐走远的背影，墨镜女生略带嘲讽声音突然传来，“你们学校的？挺漂亮的啊，身材也正点，你老相好？看你紧张得那德行，谁是你表妹啊！”
　　…… ……
　　…… ……
　　
　　
 
作者有话要说：据说作者明天生日会很很忙……明天没了……今天多更点 ^_^




第九章

　　同安医院。
　　
　　一个四十来岁，身材有点微胖但穿着打扮很时尚的女人正对坐在沙发上一个二十来岁的女生说着什么，语气有点急，表情有点愧疚，但更多的是担心，“真的没事儿了吗？”
　　
　　坐在沙发上的女生爽朗地一笑，“程姐，真的没事儿。你看，医生也给包扎了，回去好好休息下就没什么事了嘛，甭担心啦。”
　　
　　被称作程姐的女人叹了口气，“对不起啊小梨，我也不知道怎么会出现这种情况，害得你……”
　　
　　不待程姐说完，艾梨立刻打断了她，“真的没事儿，这是天灾！天灾，谁能预料的啊，程姐要是真的觉得对不起我，就带我去吃香的喝辣的吧！”艾梨还煞有其事的摸了摸肚子，“好饿哦，嘿嘿。”
　　
　　这孩子，哎，罢了罢了。“那走吃饭去吧，最好把程姐的钱包吃空哈。”
　　…… ……
　　
　　这不是天灾，这是悲剧中的悲剧。回到空荡荡的741宿舍，艾梨可真的是被74了，人家光荣负伤，没想到还是个孤家寡人必须自力更生！对了，我的脸！艾梨急忙拿出包包里的小镜子，用唯一完好的一只手对着脸左看看右看看，很好，淤青中带着粉红，粉红中带着淤青，要多可爱，就多可爱。。诶，会不会破相啊？不要把，我现在已经是女版杨过独臂大侠了。。艾梨可从来没想过过个五一也可以过得这么悲惨，所有人都喜气洋洋的时候她被程姐叫去客场model，客场model就算了吧，还硬要她穿个12CM的高跟鞋在那走来走去，比她平时爱穿的8CM都累人。12CM高跟鞋就算了吧，你地面居然敢给我打滑！这不是要人命么？还好那台子不是很高，艾梨摔下来的时候尽量用手臂保护住了头，可脸还是不可避免的擦伤，不过艾梨觉得自己很聪明，再怎么说人家还是把头保住了呀，要是老年痴呆了可就真完了。
　　
　　可现在才八点多，肚子撑撑的，不可能就安息了吧？呸，是休息！艾梨打了打自己老是不听话的小嘴，算了，上上网吧，我不打字我看看新闻听听音乐成不？
　　
　　成！艾梨心里是这么说的，可登上QQ看见“叮当狸猫”在线的时候她那不大坚定的心就华丽丽的动摇了，好久没看见叮当狸猫了，现在人家好不容易上线了，又是在自己这么无聊郁闷伤心凄惨的时刻，怎么着也要上去倒几口苦水才对得起自己啊，她用没缠绷带的右手缓缓地在键盘上敲击，“小狸猫猫你终于在线了啊，想得我可比那苦瓜还苦，来，有什么不开心的尽量给我说说，让我开心开心。”
　　
　　艾梨已经习惯用和熟人聊天口气和“叮当狸猫”聊天了。如果是不大熟的人艾梨一般只会说，“呵呵。”是吗““哦。”………… 可这次，一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了……十五分钟过去了，艾梨已经看完了三个新闻，“叮当狸猫”还是没有任何回应，艾梨忍不住又拉开QQ栏看起来，状态的确是在线啊，不是离开也不是忙碌嘛，搞什么鬼居然不理我，艾梨心一疼一委屈，“你个最毒妇人心居然不鸟我，”
　　
　　又几分钟过去了，“叮当狸猫”的状态栏先是显示正在输入，哪料艾梨等了个老半天居然屁音信也没有，她转了转眼睛，艰难地敲上去，“人家今天不止身体受伤了，你还要给我个心伤，”又加上一个“可怜”的表情一起发了过去。
　　
　　果然，这次“叮当狸猫”很快就回了过来，“你怎么了？哪儿受伤了？？？”
　　
　　哈哈，就知道你不会弃我于水深火热间不顾，艾梨继续装可怜，“今天出去客串model的时候从台上摔了下来，呃，手都要断了，，脸上也快毁容了，哎。小狸猫猫你可不能嫌弃我啊。”顺手加上个“大哭”的表情。
　　
　　艾梨等啊等，等啊等，“叮当狸猫”怎么又不说话了？点开QQ栏一看，这下好了，头像都黑了。。搞什么？不关心我就算了，下线也不说下，艾梨这回是真的有点郁闷生气了，这个“叮当狸猫”以后看来只能浅交了。
　　
　　新闻很无聊，狗仔队又大爆某某明星钓上哪个富二代了，某某明星和男友在海滩亲热又被拍了，某某明星传说已经怀孕三个月了。。艾梨想不通，如果这些事放到普通人身上，它还有一点价值吗？不过这就是明星效应吧。。艾梨点了点右上角的红叉叉，专心沉浸到音乐的世界里，那些歌那些词，唱的也是一个个心情吧，音乐，可真是一个奇妙的东西，一首歌，总有一个故事。这是音乐让人沉迷的地方，它总能产生共鸣。
　　
　　还好艾梨开的是音响，也不怎么大声，不然怎么听得到那略带急促的敲门声呢？五一大多数同学都回家了，又是这个时间，还会有谁来呢？
　　
　　“让我看看。”来人的声音虽然很清冷，可那略带的喘息还是泄露了一点微妙的情绪，“很疼吗？”手摸上艾梨从脖子上吊起的绷带，有点黄色的液体浸在了上面。
　　
　　“你。你。你怎么来啦？”偶滴神，这女人是神仙啊，“还有啊，你怎么知道我住741？诶，不对不对，你还是先回答我你怎么知道我受伤的？”陈倾芹没敢告诉，唯一的知情者是刚才网上的“叮当狸猫”，可是这女人怎么知道的? 等等，该不会。。“你是叮当狸猫？” 哈哈，想到这唯一的可能艾梨忍不住有点开心，这女人的网名怎么那么可爱，叮当狸猫。哈哈。和外表一点不像哦，外表美多了，今天她穿了一条深蓝色七分裤，性感的脚踝上有一条细细的银色链子，深灰色针织紧身小外套，胸口，胸口怎么可以这么低，。亚麻色的长发，白皙的胸口，，艾梨脸刷的一红，眼睛赶忙往其他地方飘。
　　
　　“看不出来你还是个色鬼。”萧静简拉着艾梨往沙发上坐下，一点也不羞怯，大方承认，“没错啊我的网名是叫叮当狸猫，不过我觉得可比某人的什么“娇俏小可爱”好听多了。”想当初刚加上艾梨的时候，萧静简可真的被这名字雷得个焦里嫩外，上上下下没一点艾梨的风格。
　　
　　这能怪我吗，这是小芹菜的恶趣味好不，死芹菜还硬不让她改！艾梨眼一瞪，“喂，你怎么这样？”
　　
　　萧静简收敛了笑容没说话，直直地盯着艾梨的眼睛，目光触及那孩子脸上的一小块淤青，萧静简有点心疼。手忍不住抚摸上去，“疼吗？”
　　
　　“哎哟，你轻点啊！”
　　
　　“对不起对不起，”看着艾梨疼的身体都一下蹭起来，萧静简有点慌了，“擦过药没？你等着，我下去买点药上来，”
　　
　　“别啊，”艾梨空着的一只手赶忙拉住萧静简，“在医院的时候就给擦过药了。”
　　
　　“不行。”总觉得有哪里不妥，隔了两分钟萧静简恍然大悟一般，“这几天去我那里住吧，这里东西不全，也没人照顾你。”
　　
　　“你要给我做保姆啊？”好像萧静简是这个意思，艾梨越想越乐，本人这几天确实行动很不便啊，不过假装推辞下还是必须的，“哎，不好吧。这样好像很麻烦你也，唉算了，多不好意思。。”
　　
　　萧静简把艾梨上下打量了个遍，最后坚定的说道，“没看出来。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“你的《不好意思》。”
　　
　　“这个。。”
　　
　　“行了，别磨叽，走吧，对了，你衣服在哪？带两件过去，或者―”萧静简朝艾梨眨了眨眼，“穿我的。”
　　
　　“呃，就在那个小柜子里，随便拿一两件就行了。”
　　
　　萧静简立刻朝柜台走去，灯光下照出她因弯身而略微涨红的脸蛋，看着她仔细挑选衣服的认真摸样，艾梨突然觉得此刻的宿舍有了家的味道，很温暖。而拥有萧静简这样完美女人的男人，应该是世界上最幸福的人吧。艾梨的心略微一酸，“谢谢你。”
　　
　　灯光下递送了一个因温柔而完美的微笑，“傻瓜，走吧！”
　　…… ……
　　
　　坐在萧静简家的沙发上的两人一起沉思，看来人性确实本贱，不是说好不再受她影响了吗？听见人家受伤的消息还是忍不住从足足有2个小时车程的爸妈家开车过来了！害的妈妈还以为出了什么急事。算了算了，既然放不下就别欺骗自己也欺骗她了。与其说为了一个女孩的幸福而放弃她，还不如为她的幸福奋斗来得更有味道。打定主意，萧静简觉得心理面轻松多了，再说了，人都拐进自己家里来了，啥事儿还不好办？不过看那家伙一脸纠结的表情坐在那，又觉得有趣。
　　
　　艾梨确实纠结，不是一般的纠结！人都坐在萧静简家了她才想起，怎么自己稀里糊涂的就跑人家家里来了？就图一个免费保姆？好吧，虽然这也是一个理由。。不行，问题还有很多，得一个一个问！艾梨端正了身子，一只手颇可怜的吊着，另一只手自以为很有气势的拍了拍桌子，“萧静简，你可以保持沉默。但是你做的一切，将深深印在我的脑海里永不散去，这所有的一切，定将成为呈堂供。”
　　
　　知道这孩子脑海里可能有一扒拉的问题累计了，不吐不快。也罢，把什么都说清楚也好。萧静简笑了笑，“知无不言，言无不尽。”
　　
　　这次这么配合。正合我意。“你说你昨晚干嘛摆个臭脸啊，明明之前还好好的嘛。你说我今天打几次电话你怎么不接啊，你接了不就没这么多事了？”她恍了恍自己的手。又接着说。“还有啊，你说刚才在网上和你说话你怎么不搭理啊？”
　　
　　就问这些？我还以为你要问我为什么有你QQ？那天晚上的吻又是怎么回事？为什么老给你脸色看？
　　
　　既然你不问，那我自己说好了。萧静简的脸忽然放出柔和的色彩来，高挺的鼻梁有了些许耸动，微凉的嘴唇轻轻吻了下孩子的脸，“这就是答案。”
　　
　　
 
作者有话要说：回到家好累哦，更新更新~~有没有人在等呀 ^_^




第十章

　　她的眼睛离我这么近，这么近，可是由于太水蒙蒙了，太模糊了，我看不清。只知道，黑色的瞳仁里面全是我的影子。
　　
　　艾梨被脸上突然传来的手感温度惊醒，脸无意识地侧了侧，迟疑着说，“我，不大，懂。”
　　
　　“我不过喜欢你，这又是有多难懂的事呢？”不可否认，艾梨那微微一侧有点打击了萧静简，
　　
　　“艾梨，我早就告诉过你，我喜欢你，你却偏偏要把它当做成年人的游戏。”那个晚上，她所得话像刺一样穿进她一向强大的心，想起那天，心里仍然是忍不住微微刺痛。
　　
　　“可是，，，可是。”
　　
　　“没什么可是，从大一的元旦晚会上你那首《铃儿响叮当》开始，我就认识你了，”萧静简的声音顿了顿，再开口时已经陷入了带着回忆的悠远，“那时候只是觉得你好可爱，带着小红帽唱响叮当的孩子，后来有一次在街上看见你和陈倾芹，你旁边有位婆婆被一个看起来很凶的男人撞了撞，虽然那位婆婆没什么事，你却硬要拉着那人给婆婆道歉，那男人可能觉得大街上被你这么个黄毛小丫头又骂又吼有点挂不住面子，转身就想走。哪知你死活不依。最后那男人还是顶不住呼声心不甘情不愿的给那婆婆道歉了。那时我就觉得原来你还是这么有正义感的一个孩子。”
　　
　　萧静简看着艾梨，好像又在透着艾梨看当年的她，她笑了笑接着说，“后来不知道怎么的对你的关注就越来越多了。要来你的QQ和你聊天，又发现你的好多好多面，”她望向艾梨的眼越发宠溺，“贪吃的你，爱贫的你，欺强怕弱的你，偶尔多愁善感的你，视钱如命的你。”
　　
　　“呃，照你说，，我好像没什么优点，，”艾梨仔细想了想。。这好像就是她。。由不得反驳。。
　　
　　萧静简温柔的笑了，“好像是这样的呢。可是在学校看到你的时候，你总是笑得那么开心那么没心没肺，很神奇呢，你笑的时候好像其他东西就不存在了，你这种人大概就是天生给人阳光的吧。每次看你和陈倾芹打打闹闹，我就忍不住想，你身边的人是我该多好，和你一起笑的人也是我，那该多好。”
　　
　　“而我不接你电话，不回你消息，对你摆冷脸，是因为我知道，我该死的清楚着你不会像我喜欢你一样喜欢我，我充其量是你练习接吻的对象，你亲吻一个女孩不代表你陷入爱恋，她是你偶尔意乱情迷的实验品，是吧？你怎么可以这样对我？你怎么可以？”她的声音正在一点一点转冷，“可是艾梨，我好不甘心。真的好不甘心。”
　　
　　是摔下来的时候摔着头了吗？为什么此刻头也隐隐作痛。。
　　
　　萧静简的声音依旧没有停，“我不甘心！难道就是因为我是个女人？凭什么那个萧易明就可以光明正大的对你示好追求你？凭什么我就不可以？”她还想接着说，可接触到艾梨煞白的脸她突然醒悟了过来，“宝贝对不起，对不起。我忘记你还受着伤了，我真该死。我为什么要这样刺激你呢。。”她抱紧她，小心的避免着她受伤的手，声音带着点哭腔，“宝贝你放心我不会逼你的，你好好的，依然开心的没心没肺的笑就可以了。今晚的话你可以当做没听过。。”她再也说不出话来，身体已经是止不住的颤抖，，心里好酸，好涩，，可是没事，她要艾梨好好的，好好的就行了，既然她的生命，再也没有她参与。。
　　
　　艾梨渐渐缓了下来，手轻轻扶上她的背，微不可闻的叹了口气，“我又不是聋子，怎么能没听到呢？”
　　
　　萧静简的身体更猛的抖了一下，然后就停止抽噎了，她要确认，或者弄清楚，她到底要表达什么，“你，说什么？”
　　
　　艾梨却突然搬起她的脸扑哧一笑，“哈，你看你，大美女变小花猫了！”她突然间想到什么。“哈哈，现在真的成叮当狸猫了！”
　　
　　呃。这女人。。“你不是喜欢那什么机器猫吗。。”她的声音渐渐低下去。。
　　
　　“所以你就取个叮当猫？不过为什么要狸猫呢，，哈哈。。不会是叮当梨猫吧。”她不过随便猜猜，却看见那女人极不明显的脸红了。。还真给她猜对了！她呀太，，太太可爱了一点吧？。不过，，她需要点时间理清下混乱的思绪。渐渐敛去了笑容，声音温柔，“给我点时间想想，好吗？”
　　
　　没有回音，只有萧静简猛猛的点头，她已经松口了不是吗？会想一下是不是代表她心里也不是那么不在乎她？萧静简被这有可能的想法惊喜到了！她轻轻抓住艾梨没受伤的那只手，柔柔地说，“想多久都可以，现在，让我先照顾你。”
　　
　　“呃，最好是从这刻开始。。几点了？我饿了。。”
　　…… ……
　　…… ……
　　
　　于微弱的晨光中醒来，艾梨小心地移了移受伤的胳膊，怕吵醒身边的这女人。不是艾梨突然变成了一个按时起床作息规律的好娃娃，而是手到了这个时间段不知道怎么痛到不行，昨晚折腾到1点多，萧静简“为了方便随时照顾，以防突发状况”死皮赖脸的和她挤在一起，说实话艾梨很紧张。没有原因。。或许是有原因的。。
　　
　　昨夜的一切好像梦一场，这个连睡觉也不自觉皱着眉头的女人说她喜欢我？是的，尽管不大真实，可是她就是喜欢我。这个女人她有着修剪得很好的细长眉毛，晨曦中不大明亮的光影剪辑了她的性感嘴角，长长的睫毛下有一颗不仔细看不能发现的淡淡红痣，艾梨心里突然涌起一抹强烈的柔软，伸手抚上那略带粉红的光滑脸蛋，却不料对上了那双陡然睁开带着戏谑的眸子。
　　
　　“不要趁我睡觉偷吃我豆腐哦。”其实她早就醒了，从孩子翻身的那一刻她也不能再浅眠。正疑惑她怎么起这么早，却发现她只是静静而认真的看着她，那一刻，萧静简心里无比满足。
　　
　　怎么就被当场抓包了。。艾梨瘪了瘪嘴，“你的豆腐有什么好吃的，，我只是看你口水都流出来了，想帮你整理下形象而已。诶这么大的人了睡觉还流口水啊，也不害臊。。”
　　
　　“欲加之罪，何患无辞……”算了，她是伤残人士，不跟她计较。对了，“手怎么样？疼不疼，”也不知道自己睡觉的时候有没有不小心压倒她，萧静简忐忑了，一双美眸紧紧注视着艾梨，就怕她皱一下眉头说一下疼。
　　
　　“还好啦。“其实是有一点痛的，不过算了，大概一下就能好了吧，反倒是我的脸啊，艾梨忙紧紧盯着萧静简的眼睛，“快看看我的脸，怎么样？好没好？恢复光滑玉嫩没有啊？还青不？有没有毁容啊？不要这样对我，，我就是靠这张脸吃饭的。。”这回换艾梨紧张了，手上的伤还好，暂时做个独臂大侠也没什么，可脸上这东西，，多破坏美感。。（不知道艾梨怎么想的，，其实吊着个手更那个啥，，）
　　
　　“哎，好像肿了，你现在有点像沙僧的二师兄孙悟空的二师弟。。”心情好好，逗逗她。
　　
　　“那是、、？我的天，猪八戒？。。”艾梨一个翻身跳起来，镜子在哪里镜子在哪里？如果这样子还是不要去见人了，今天本来打算和这女人出去玩的。。
　　
　　一分钟后，一句十足有中气的女声传来，“好啊萧静简，你骗我！”照镜子得到的结果比艾梨想象中要好，脸上都恢复得差不多了，只是眼睑下面还有一小团青色的印子。不过没什么啦，艾梨高高兴兴地说，“算了，原谅你，谁叫本人肚里能撑船呢，出去出去，我要换衣服。你没事儿就弄下早餐吧~”
　　
　　萧静简白了她一眼，“你还没有认识到现状吗？”
　　
　　“什么现状？”
　　
　　“就你这样还能把衣服穿好吗?”
　　
　　“所，所以。。？”
　　
　　萧静简拿过放在床头的衣服，媚眼一挑，“我来帮你。”
　　
　　“不行！”绝对不行，，就连芹菜也没看过我的身体，你怎么可以。。
　　
　　“你不要以为你有一丁点儿发言权。不止帮你穿衣服，还有洗脸刷牙这些，谁叫你一个也做不了。”语气是理所当然的硬邦邦，可萧静简知道自己心里是开心的，就让自己成为她的更多第一次。
　　
　　艾梨使劲地消化了一下萧静简说的话，视死如归，眼睛一闭，“有商量，带打折的吗?”
　　…… ……
　　
　　在萧静简轻轻帮艾梨拉上淡黄色碎花收腰连衣裙的拉链时，她轻轻凑在她耳边说了一句，“知道我是怎么确定喜欢上你的吗？”
　　
　　艾梨脸一红，轻轻搬开围在她腰上的手，“怎么？”
　　
　　“因为我发现，”萧静简清冷的声音带上点沙哑，“每次看到你我就有欲望。。”
　　…… ……
　　…… ……
　　
　　坐在长长的餐桌旁，艾梨喝了口牛奶，伸出手在萧静简眼前晃了晃，“发什么呆啊？我告诉你个好消息！”
　　
　　回过神来的萧静简拿下她的手，并没有打算放开，“什么好消息？”
　　
　　甩掉了修长的手，我现在还没有想好呢。拉什么拉！艾梨想了想，认真地说道，“看你一直在家闷着也没什么事做啦，我决定请你逛街。而且，路线你可以自己选哦，我还可以请你喝奶茶~~优乐美奶茶，。”
　　
　　一阵复杂的情绪立即向萧静简涌过来，明明就是你自己闲不住想去游荡，还说请我逛街，萧静简眼睛眨也不眨一下，“不行。”
　　
　　“这是为什么！”艾梨瞪大了眼。“你要在家发霉啊?”
　　
　　“街上人太多了，万一有人不小心撞到你的手…”
　　
　　“不怕，不是有你保护我吗？”艾梨用那比小狗还无辜的眼睛望向萧静简，眼珠子一动也不动，语气带着点委屈、“昨晚才说了照顾我。。今天，就。。”
　　
　　咬了咬牙，“成交。不过，你记得你说的优乐美。”
　　
　　这样，我就可以把你捧在心上啊。。我的优乐美奶茶。。
　　
　　
 
作者有话要说：作者没有话说……作者在考虑要不要二更……好吧，如果群众的呼声高点的话……不要霸王我嘛 -。-




十一章

　　“萧静简，你说你什么意思啊？”这大街上来来回回的男男女女，有几个不盯着身边这死女人看的？本来就够祸国殃民了，还穿个领口低到胸脯的白色略宽T，不过那项链还挺好看的，闪啊闪的，看着看着，盯着项链的眼睛不自觉地移到下面那雪白的那什么上，艾梨脸一红，赶忙把脸一撇，故意鄙视地说，“还带什么太阳镜嘛，你很骚包也！”
　　
　　“没办法，我眼睛不能接触到太猛的阳光，不然会出现暂时性失明，就是视线白茫茫的一片，什么也看不清。”说完，萧静简指了指眼睛，煞有其事的低下了头、
　　
　　谁眼睛出了这种状况也得伤心吧？还有这种病，看来她也也不是故意的，人家也算仁至义尽陪我出来逛街了，还不知好歹地奚落她，看着萧静简低头的样子。艾梨愧疚了，立刻拉上萧静简的手，“不好意思啊，我不知道。。“
　　
　　还真好骗，就这样拉着吧。萧静简略带阴谋的笑扬起，紧了紧她有点出汗的手，艾梨突然觉得全身冷飕飕的，“萧静简，不要告诉我你刚那什么“阳光综合症暂时性失明”是忽悠我的。”
　　
　　萧静简无辜地摇了摇头，茶色的镜片遮住了带笑的眼，“我说什么了？”
　　
　　岂有此理。。大庭广众之下欺诈良家妇女！艾梨猛地把手一甩，耸拉着猪蹄迅速冲进了人群。
　　
　　“喂，你的手…”
　　…… ……
　　
　　看到周围一片的儿童，四周飘扬的Kitty，米奇，铁臂阿童木，大头儿子，小熊维尼升天气球。淡定的萧静简抽搐了，“这就是你刚才说的“独立成熟的新时代女性”应该来的地方？”大门还是挺有艺术气息的，土色的木板加了点钢筋的混合，可惜上面不可爱的印着闪闪的卡通大字。咣咣儿童游乐场。。
　　
　　好多年没来过这种地方了，艾梨记得，当初妈妈还在的时候，每个周末总会抽出一下午的时间带她来游乐场，当时的游玩项目没有这么多，小朋友们最常玩的不过滑滑板，蹦蹦床，飞天小船……现在有了好多好多叫不出名字的新节目，，却再也没有那个总是望着她一脸微笑的妈妈陪她来了，想起过去，总是有很多很多的美好。可是现在……一抹说不出的辛酸和怀念涌上心头，看着坐在滑板上笑哈哈的小朋友，一圈水迹跑进了艾梨的眼，那个时候自己玩够了，总会扑到妈妈身上一手拿过早为她准备好的草莓冰欺凌，那个时候，累了总可以靠在妈妈不宽广却温暖的肩膀上，那个时候……
　　
　　一只手轻轻揽过她的肩膀，这样的力度绝对可以让她感受温暖让她知道自己被关心，却不会有任何被困住的压抑，艾梨神色悠远地看着那些笑着闹着的孩子，扬起一抹纯真的微笑。萧静简知道身边的人不再这里，她正陷入某种不知名的回忆中，不过她可以等，一天。两天。或许一年。两年。…只要艾梨给她一个站在身边的机会，她就会等她。直到她在自己面前成为完全没有秘密没有伤痛的白纸，那个时候，自己会为她图上赤橙黄绿青蓝紫，一笔一划，一个点一个影，与她共谱，永远。都不要让她沾染悲伤。
　　
　　阳光打在萧静简脸上的那一刻，艾梨望着她微微眯起的眼笑了，我一定要好好的，不然妈妈知道了不会开心，“喂，我们去做旋转木马吧！’”
　　
　　“好。”这个时候，她说什么都是好的，就是让恐高的她坐那50米高的“直升机”，也是好的。
　　
　　“我要这匹白色的马啊，多有白龙马的英姿哟，萧静简你就选我后面那匹丑丑的棕色的那只哦，坐我的小跟班！嘿嘿。”艾梨舒心的笑着，她是由衷的开心。
　　
　　“我和你一起。”她才不要永永远远都只能在她后面追逐呢，那永远隔着的距离看似很短，却永远摸不到，这使她不安，厌恶。
　　
　　艾梨撇了撇嘴，也没说什么，升腾感涌上后又降落的反差使她兴奋。她用没受伤的那只手紧紧抓住马耳，像极了孩子一样肆无忌惮的大笑，萧静简坐在她身后紧张地看着她，生怕一个不小心她就又和大地亲密接触了。还好，另一只手还知道抓紧点呢，不过一会儿，萧静简坐在身后也涌起了潮水一般的快乐，有她在身边，总是很放松。
　　…… ……
　　
　　拥有华丽的外表和绚烂的灯光
　　我是匹旋转木马身在这天堂
　　只为了满足孩子的梦想
　　爬到我背上就带你去翱翔
　　我忘了只能园地奔跑的那忧伤
　　我也忘了自己是永远被锁上
　　不管我能够陪你有多长
　　至少能让你幻想与我飞翔
　　奔驰的木马让你忘了伤在这一个供应欢笑的天堂
　　看着他们的羡慕眼光不需放我在心上
　　旋转的木马没有翅膀但却能够带着你到处飞翔
　　…… ……
　　
　　你快乐。所以我快乐。
　　到最后，我们都笑了。
　　
　　“萧静简！你，你不会要我给你做饭吧。。”艾梨愁了，累了一天了，回家的路上任凭她怎么说萧静简也不肯就地随便解决，我说就随便吃点什么就好啊。。你干嘛拉着我一言不发啊。。等等。。菜市场。。“为什么来这里！”其实艾梨心里那个答案已经呼之欲出了。莫非你真的要？。。
　　
　　“当然来这里，超市的菜都不怎么新鲜。”
　　
　　我问的不是这个。。“你，你要我给你做饭？”艾梨赶忙举起手在萧静简眼前晃了晃，看清楚了，我可是伤残人士！
　　
　　“当然。”
　　…… ……
　　
　　“白痴，别瞪着了，指望你我还喝个西北风？指望你全国火警都不用干活，直接天天来我家救火得了，”其实萧静简能袒露这么多情绪对一个人，那是非常稀少的事，所以艾梨啊，你被骂也应该是幸福的。。萧静简把艾梨按在沙发上，顺手打开了电视，递给她一个削好的苹果，“你还是吃吃苹果美美容先吧，保准要不了多久你的皮肤也能和我一样水嫩光滑有弹性。”说完就走进了厨房，留下一个傻愣着的二傻子坐在沙发上。。
　　
　　艾梨突然就感动得个肉牛满面热泪盈眶。。好幸福噢，，。这种衣来张手饭来伸口的生活她幻想了好久好久的，，打从娘胎里就有的愿望没想到今天真让她实现了，，看来书上说“某些事你想着想着就会成真”这话一点不假！对了，明天买张彩票去。中个500万这事她也想了好久，，没准儿也，、，
　　
　　半个小时后。
　　
　　“诶，能看不一定能吃啊。，”想了想，艾梨拿起的筷子又放了下去，“你一定饿了吧，你先吃吧。”没错，你就是小白鼠了，，别瞪，，谁知道你会不会陷害我多放点糖少放点醋啥的啊，，。
　　
　　“不吃算了，我家还有泡面，”你以为你什么心思我萧静简不知道？让你磨叽！
　　
　　“嘿嘿，看起来色相好的东西哪能不好吃啊！我就逗你玩玩儿嘛。其实我也知道你一向是个秀外慧中的新时代女性嘛。上的厅堂下得厨房就是形容你这种女人的。虽然有时候你确实脸臭了点，不爱说话了点，凶了点。可是……”
　　
　　“can you stop now? 不吃拉倒，我自己吃！”本来就一脸黑线的萧静简，看艾梨可是了半天还没可是个什么出来，禁不住一怒。
　　
　　“别啊。”艾梨赶紧就近原则夹了块糖醋排骨，嘴巴一啧一啧的，“嘿别说，味道还真的不错也，和红姐做得有的一拼啦！对了，你怎么会做这么多好吃的菜？以后我飞黄腾达了请你做我的专业厨师哈。你放心，再怎么说包吃包住一个月外加个250还是付得起的”
　　
　　就不用付钱我也愿意给你做，包吃包住包陪睡就可以了。。萧静简脸色缓了缓，“ 没事儿的时候就自己随便研究下。”
　　
　　“真厉害，随便研究就能研究出我喜欢吃的所有菜！”艾梨心里说不出是高兴还是得意，或者两者皆有。定定地瞧着一脸别扭的萧静简。
　　
　　脸一撇，不说话，哈？好像脸色有点红了？或许早在她为自己上妆的那一刻就心动了吧，专注的视线，全是我的影子。艾梨不是傻子，人的眼睛会说话，有些东西她可以感受到。看到自己和别的人亲密她会吃醋，看到自己受伤了她会着急会跟着难受，很多时候嘴上说着相反的话也总是顺着自己的性子来。当看到她泪水的那一刻，自己心里的难受不是假的。还有，，外貌协会会长艾梨承认，她确实长得很好看。。脸型像haylie duff，眼睛像hilary duff, 鼻子谁也不像，高高的挺挺的，却也带着点古典美人的味道。。所有的一切，拼凑出了这个值得她喜欢的女人。心都动了，还等什么？
　　
　　所以，让我们恋爱吧！
　　
　　“萧静简。”艾梨放下了碗筷，一脸认真的看着她。
　　
　　“嗯？”感受到她的认真，心里不禁一紧，她要说什么？
　　
　　不料一阵电话声“ur so gay……”突然高声响起，艾梨歉意的笑了笑，无奈地接起了电话，“喂？”
　　
　　“啊！小梨子！明晚我就回来了哦。哈哈。我给你带了好多好吃的，快感恩戴德吧~你这两天有没有听话呀？有没有按时吃饭呢？我给你讲……”
　　
　　死了，要是给小芹菜看到我这断胳膊断腿儿的…“嗯，明天我来接你。”算了，还是先别告诉她，早也被骂晚也被骂，艾梨选择能晚绝对不早，能免绝对要逃。
　　
　　挂了电话，萧静简看着一脸愁苦的艾丽，忍不住问道，“陈倾芹？她说什么？”
　　
　　“明天她就回来了，晚上我去接她。”
　　
　　明天开始，我就要回宿舍住了。
　　
 
作者有话要说：俺还是来二更吧 -。-




十二章

　　空气里一时静默的有些单调，两人各怀心思的默契低头。不吃饭，也不说话。
　　
　　萧静简盯着艾梨放在桌上的手，神情有了几分冷漠。也对，这两天就好像是偷来的幸福，现在，也是应该还回去的时候了。想到此心里有了点酸，萧静简面无表情地盯着正在发呆的艾梨，你和陈倾芹。。。要是让她知道艾梨此刻的想法，估计得悲喜交加。艾梨刚开始还有些惆怅，诶，这么好的一个“家庭主妇”就要享受不到了也，想着想着 ，目光逐渐坚定起来。不行，极品级别的美女是一定要拐滴，生米是一定要煮成熟饭滴。我艾梨，还是很聪明滴。好，就这么办！
　　
　　艾梨绕过长长的桌子，坐在了萧静简身旁，不料萧静简脸看也没看她一眼，一脸绷得紧紧的，“冰雪女神”这名号原来是这么来的啊，像一座精致的冰雕，真的好冷，。不过还是很好看。看来我眼光不错嘛~艾梨有些好笑，抬起手亲亲捏了捏她的脸，“萧静简。听着。”
　　
　　艾梨的触摸，身旁传来的温度和低沉的话语，不知道怎么的使得萧静简心跳一时之间竟偏离了正常轨迹，她有点紧张，“你想说什么？”
　　
　　艾梨盯着她的眼，嘴角噙着一抹笑久久不说话，突然眼睛里大放异彩，抚上她的眼，“这是我的。”，手指轻轻往下一移，触摸到有质感的鼻梁，“这，也是我的。”。紧闭的嘴巴，在灯光下带着点粉色的光泽，“这也是我的。”。手指从上面拂过，吻了上去，轻轻吮吸了一下，“你。也是我的。”
　　
　　萧静简好像坐上了一座由艾梨驾驶的魔法飞船，震惊，欣喜，满足，快乐。对，好快乐，这感觉像突然飘进云端，舒畅地在里面漫步畅游，即使朦胧得睁不开眼，却也能清醒地感受到一片柔软与蜜甜。这感觉太美好了，她禁不住哑着声音问，“你，刚才说的，是真的吗？”拜托，请不要告诉我刚才一切都是假的，不要告诉我那也只是个成年人的小玩笑，艾梨，拜托你了。。就这一次。。
　　
　　那个有些颤动的身子，一脸不可置信的样子，一双美目正紧紧地盯着她，紧紧咬着的嘴唇有了点泛白，就怕她说出一个不字，看着真的心疼了，艾梨尽量柔着声音，“萧静简，做我老婆，好不好？”
　　
　　行了，就这一句，什么也不用说了，什么也不要再说了，什么也不能再说了。萧静简，此刻起她是你的了，哈，你也是她的了。“我们”，一直以来渴望的两个字眼，多么美好的两个字眼，现在，它终于属于我们了。
　　
　　艾梨轻轻抚着她富有光泽的长发，神情带着爱怜，“其实，可能在第一次和你接吻后就喜欢上你了。。”哎呀这样说好像不对，万一她以为我是个□的触感决定性动物那就冤大了。。。“呃，其实也可能不是。。”说不定是在看着她离开的背影后喜欢上的呀，当时看着老心酸了。。
　　
　　其实人家萧静简也没说什么，一吻定情也没什么不好嘛。萧静简耸了耸眉，“以后不要吻别人！”想了想，又迟疑着说，“刚才，有点太激动了。。还是你做我老婆吧。”盯着艾梨的脸，你要说不，那还是就不了吧，其实怎么样都好，你在我身边就好。
　　
　　“你是我的老婆，我也是你的老婆！”艾梨哈哈大笑起来，“来，老婆来亲亲。”
　　
　　待萧静简闭上眼凑上去，艾梨诡异一笑突然轻轻一推，“诶不行不行。还是先吃饭吧。。前胸都贴后背了。先吃饭先吃饭，吃饱了才有力气干活！”
　　
　　这个家伙。。。
　　…… ……
　　
　　昏暗的床头灯下，肌肤紧贴着肌肤的摩擦，艾梨拉紧了被子，紧张地盯着那个附在她身上不停亲吻的人。没脱衣服的时候也知道萧静简身材绝对有看头，可脱了衣服才发现，那绝对是比有看头还更有看头，胸型好好，还这么有cup，。“啊！”艾梨忍不住倒吸了口气，胸前突然传来的炙热触感，使她忍不住呻吟出声。
　　
　　“萧静简。。”她想说今晚能不能不做，，才刚表白就上床，，。真不大符合艾梨的风格。。别看艾梨平时嘻嘻哈哈作风类似大胆，可这种事情上她还是很保守的，，这是第一次，还是跟一个女人。。“停下来行不行。。我还没有准备好。。”声音有点颤抖，艾梨注视着萧静简的眼睛，就怕她皱眉，怕她生气。
　　
　　从艾梨身上艰难地爬下来，扶着胸口平稳着絮乱的呼吸。看见她□地躺在她身下，柔软的触感真让她爱不释手，亲吻，抚摸，身体从冰点直线沸腾。可是她说“停”，那就停吧。。躺在她身旁紧紧地抱住了她，“你。是不是不愿意。。是不是后悔了。。”
　　
　　听着她低低的语气，艾梨急忙也抱紧了她，“没有没有，怎么会后悔。。只是。。只是。。”
　　
　　“只是什么？”
　　
　　艾梨咬了咬牙，红着脸，“听说第一次很痛。。。”
　　
　　“我也第一次啊。。”萧静简嘟着个嘴小声嘀咕。
　　
　　“你说什么？”
　　
　　“没什么”不说，打死也不说！就让她以后自己感受吧。。
　　
　　没什么就没什么吧。。“还有啊，你看我的手还在那里光荣悬挂呢，，你也忍心。。”好了，不要再盯着她水蛇一般的腰看了，不要再看向她就在你手面前的两颗浑圆了，，，不然到时候怕是自己忍不住了。。“主动权”是必须要掌握在自己手上滴，等我手痊愈吧！艾梨急忙转过头，视线涣散。。
　　
　　萧静简立刻一脸紧张地坐起身，“sorry,我忘了，刚才有没有压倒你？”要是她家宝贝被自己压坏了猪蹄，她干脆买根面条上吊自杀算了。
　　
　　“别说对不起。我没事儿。”艾梨试图举起未受伤的手，做了个大力水手的经典姿势，“刚才逗你的，你身体那么软。。压不伤我的啦。”好了，艾梨，给我停止！我警告你，你的眼睛不能再往她大腿上漂了。。
　　
　　逗我，我看这是挑逗吧。。既然什么都不能做，你还在那折腾。。萧静简郁闷地靠在床头，深吸了口气。半晌，突然想起了什么，弯身打开床头的抽屉，拿出一个系着蝴蝶结的红色小盒子。
　　
　　这，这，，这不会就打算求婚了吧。。这也太快了，，我不答应！说是这么说，艾梨圆溜溜的眼睛还是一动也不动的盯着她打开盒子的手，项链？好眼熟的项链。。呃，萧静简脖子上挂着的就是这个，好像是毕加索设计那款loving heart。早前在杂志上看到过，当时就挺好看挺喜欢。
　　
　　萧静简打开项链的环扣，把艾梨长长的头发往后锊了锊，神情认真，带着点笑容替她戴上，“买很久了，和我这一条是一样的。“萧静简指了指挂在自己脖子上的项链。”情侣项链哦。戴上了就不准取下来。”说完又细细打量起来，嗯很称你，萧静简忍不住轻轻吻上艾梨的锁骨，吻着吻着，渐渐向脖子上移，声音有了点急促。。
　　
　　“好了。”艾梨推开她，又来了，这么猴急可和你外表一点搭不上来呢。她也努力缓了缓，尽力忽视残留在脖子上面的香气，“打死我也不取下来啊，我又不是傻瓜，以后没钱了这也可以换好多钱的。。”
　　
　　“你说什么！“居然敢拿她送她的项链去换钱？萧静简很生气，艾梨很谄媚，“嘿嘿，不敢不敢，人死了脖子上也还必须挂着这个.。”看萧静简脸色缓下来了，艾梨接着问，“这是你几次送这种东西给人家啊？十个指头数得过来不？”哼哼。要是你回答还真数不过来我就要你好看，想了想又叹了口气，不过像萧静简这种女人应该交往过很多男朋友吧，或者，女朋友？“你有过几个情人哪？”声音有点发堵，但是她就是想搞清楚。
　　
　　瞧你那小样，嘴巴嘟神干什么呢? 怕了吧？看你还敢不敢说要拿项链去卖。萧静简真的是心理高兴得很，好的，就把什么都告诉她，反正她也是自己第一个爱的人，就告诉她，把什么都告诉她，告诉她不用嘟着嘴巴嫉妒莫须有的过去式，告诉她只要她愿意自己准备这一辈子都跟她耗上了，对，告诉她！
　　
　　清了清嗓子，萧静简缓缓说道，“第一次，你只会是第一个，也是最后一个。”诶不对，虽然第一次送这种表明身份的东西，可早前交往过一个学长男朋友，，“呃，大一刚开始没多久的时候交过一个男朋友，。不过一个多月就分手了。。真的。”那时候被追得紧，实在是没了办法，那时候多小多幼稚啊，哪像现在这么会拒绝人会甩人。可惜牵手拥抱接吻都实在是没让她有半点感觉，捱了一个多月终于忍不住提出了分手，那学长打死不分，后来看萧静简实在铁了心连话也懒得跟她讲，才拖拖拉拉悲伤的同意了。。据说现在那位学长已经大四了，还老惦记她。每次看见萧静简，总会忍不住摇头叹息。
　　
　　“哼，我就知道你是个江湖老手，肯定不止一个两个。上次自己也承认了身经百战！”
　　
　　萧静简急了，赶忙拉起艾梨的手抚上自己胸口。“没有。真的。唯一只交了一个也是被他缠得没了办法，你看心都只在为你一个人跳呢。”
　　
　　艾梨赶忙把手甩开，奶奶的，触感太好了，萧静简你不要这么□，说话还这么肉麻。。好琼瑶！鄙视！不过，嘿嘿，艾梨小嘴一岔，“那我们扯平了，我也交过一个，不吃亏哈！”
　　
　　可萧静简就是一个只许自己点灯不许艾梨放火的角色，听艾梨这样书评，她脸一沉，“你什么时候交过男朋友了？什么时候的事？我怎么不知道？发展到哪一步了？啊？牵过手没？抱过没？亲过没？啊？”没牵手没抱过还叫恋爱？。。不过，人家艾梨还真没亲过。。
　　
　　艾梨把头往被子里一钻，嗡着个声音，“已经是高中时候的事了，，那男的好帅，肩膀好结实。。”说起这个艾梨声音居然带起几分羞涩，把萧静简气了个炸，被子一扯，“你还想着他？”
　　
　　冒火的眼睛。。吓，，“没有啊。”人家只是回忆一下青涩的童年好伐。。
　　
　　“起来！”
　　“干嘛啊？”
　　“别的男人碰过！重新擦干净！”
　　“可是，刚才洗过了。。”
　　“消毒！”
　　艾梨傻愣愣的跟着往卫生间走去，她怎么忘记问，萧静简你是不是更应该消毒。。
　　…… ……
　　
 
作者有话要说：我觉得我还是挺勤快一个娃啊，每章字数不少，更得也不慢呀，杂就不招人待见呢……嚎啕大哭中……




十三章

　　5.1三天假期就这最后一天了。第二天两人呆在萧静简的小公寓里哪儿也没去，艾梨仗着自己缺胳膊缺心眼儿的“特殊情况”，吩咐萧静简做这做那，做那做这，做了又做，做了还做。。萧静简使劲忽视心里那点鄙视劲儿，伺候老佛爷一样的为艾梨端茶送水，洗衣做饭，可就是这样了，艾梨还是看不得她歇，这不，萧静简刚一坐下，艾梨马上煞有其事地嚷嚷，“哎，这肩膀怎么突然就这么酸呢。。”一定是坐太久了，吃太多了。。
　　
　　你那两朵小花都全放脸上了，哪有一点不舒服的样子？不过快来羡慕艾梨的好命好福气吧，碰到萧静简这种女人她还真赚到了。就算知道她只是装的，萧静简还是忍不住走到她背后，望着艾梨瘦弱的肩膀，手轻轻放在上面为她揉捏，“可能玩太久了吧，我替你按摩下。”
　　
　　艾梨真没别的意思，她就是想看看这女人有多疼她，一上午使唤她做这个做那个。结果证明，只会比她想象的要多得多。她迅速嚼完萧静简为她削的第三个苹果，用一只手拍了拍了肩上的柔软，身子往右边挪了挪空出一个不大不小的位置，嘴里磨叽磨叽，“简简，你坐。”
　　
　　算你还有良心，萧静简脱掉鞋往沙发上一蹦，手轻轻环上艾梨的腰，头靠在她肩膀上，被疙的有点疼，“以后多吃点，”这样抱着酒更舒服啦。蹭了蹭，不再说话。
　　
　　艾梨爱怜地吻了吻萧静简大卷的亚麻色长发，有点儿后悔，是自己一直要这要那她才这么累的，“简简。”声音不自觉的轻轻的，柔柔的。
　　
　　不抬头，萧静简继续埋首在她脖子上，也是轻轻的一句，“嗯。”
　　
　　“小简简？”
　　“嗯。”
　　“小剪刀。”
　　“……”
　　“嘻嘻，小简简，小剪刀，我的小剪刀。”艾梨为这自认为别出心裁的称呼得意不已。手拂过她的发环过她的腰，“小剪刀~小剪刀~小剪刀……”
　　
　　“……嗯。”小剪刀就小剪刀吧，都依你。“别动。”就这样抱着就好，什么也不用做，就这样抱着就好，条件允许的话，就让我们拥抱三天三夜，不会觉得腻，不会觉得烦，只有满足，只会心安。所以，别动，让我抱着你，一直抱着你…
　　
　　嗯，好舒服好满足，半晌，艾梨深深地往萧静简身上嗅了嗅，“你身上好香，桂花香。小剪刀，你用的什么香水呀？”
　　“…… ”
　　“小剪刀？”
　　“……”
　　“简简？”
　　“……”
　　“宝贝？”
　　
　　萧静简身子微微地动了动，没说话。艾梨忍不住轻轻捧起她的脸，原来，她居然睡着了呀…睡觉的时候没有平日里的淡漠，粉红的脸蛋好可爱，艾梨好想亲亲，嗯，老婆就是拿来亲的，我不亲我老婆我要亲谁去呀？嗯，亲亲。。好嫩，，继续亲亲。。移到嘴巴上，舔了舔，轻轻吸了下，艾梨微笑着停下来，不能再继续了，宝贝老婆累着了，让她睡觉，来日方长嘛……
　　
　　北京时间晚上9点25分，萧静简白色吉普车上。
　　
　　“诶，小芹菜大概要骂死我了！”艾梨靠在副驾驶座位上苦着个脸。本来吃了晚饭就接到陈倾芹电话说飞机9点10分会到叫她准时接驾，虽然人家艾梨一直和萧静简靠在沙发上看电视，被笨笨的杰克弄得嘻嘻哈哈，可人家也是时不时盯着时间看的。哪知道快到九点这个快接近飞机时间的关键时刻时，萧静简趁广告时间调了个台找到个言情剧，那男女猪脚深深凝望然后，深深拥吻。。、坐在沙发上的两人越靠越近，看着对方眼睛里的彼此，心里都有些情不自禁，慢慢抱在一起，视线再次接触到的那一刻，忍不住探头闭眼向对方的唇靠去。接吻，是会上瘾的，别怀疑，剩下的时间都花在这个吻上了，很漫长的一个吻，这个吻没有技巧，只有心意，只有深情，是舌与舌的水□融，是魂与魂的深情交汇。、、
　　
　　“到了！”萧静简替艾梨解开了安全带，轻轻吻了吻她嘟起的脸颊，“走吧。”
　　
　　“你说她看到我不仅迟到还吊着个残臂来，会不会杀了我啊。。”结合陈倾芹火暴的性格，艾梨越想越有可能，哪儿吹来的风？怎么背上凉飕飕的。。莫非这是凶兆？艾梨的步伐渐渐缓了下来。。。
　　
　　“她敢！”萧静简紧了紧她的手，“别想这么多了，应该不会吧。”
　　
　　可事实证明艾梨是对的。
　　
　　“你个死崽子！”艾梨还没走近就被远远就看见她的陈倾芹赏了一个暴雨梨花针。“20分钟！20分钟！！整整20分钟！！！你说你故意的吧？啊？”陈倾芹插起个腰，视线接触到艾梨那吊起的猪蹄，终于忍不住破口大骂“你说你个死猪怎么这么让人不省心啊？我不就走了3天而已！你就弄个2级残废来了？有你这么大的惊喜么？”说完陈倾芹觉得还不解气，狠狠戳了艾梨脑袋一下。
　　
　　萧静简看不下去了，这20分钟时间怎么说她也要承担一半责任嘛，轻轻揉了揉艾梨的脑袋，“疼不？”说完就忍不住送给陈倾芹一个大大的白眼，细细打量起陈倾芹来，不错啊，回家几天人漂亮了些，脾气也直线上涨。“吃火药了火气这么大？”
　　
　　陈倾芹这才注意到艾梨身旁的人来，原来是萧静简啊。“是你？你怎么和小梨子在一起？”
　　
　　“我当然―”
　　
　　不待萧静简说完艾梨立马放开了她的手，往陈倾芹身边一站，“没什么，路上碰到的。”
　　
　　萧静简的脸猛地一沉，你什么意思？打算瞒着她? 为什么？艾梨却只是匆匆地望了她一眼，又转向陈倾芹，“好了，小芹菜别生气了，刚才一不小心忘了时间出来晚了。对不起。手臂上的伤是出去走T台的时候不小心弄到的，过两天就可以拆线了，好了别生气了嘛，我向你发誓，以后一定会好好照顾自己保护自己，好了，笑笑。不要生气啦！”
　　
　　萧静简心里有些发堵，心里憋着那一口气怎么找不到出口，生气，愤怒，又有些神伤，嘴角抹起一抹冷笑。一双细长的眼直盯着艾梨，陈倾芹脸色稍微有了一滴缓和，却又始终觉得哪里怪怪的，看到艾梨白晃晃的绷带，声音也冷了上去，“你现在又不缺钱你还走什么model。得不偿失！”
　　
　　艾梨知道萧静简生气了，很生气那种。可是她有自己的想法，至少现在，她还不能告诉陈倾芹她和萧静简的关系。不知道为什么，总觉得陈倾芹不会乐意看到她们在一起。偷偷瞟了下萧静简，发现她完美的侧脸加上了一些冷意，心里不禁也有些难受，可是还是得慢慢向陈倾芹解释，“不是钱不钱的问题，程姐有需要我是一定会去帮她忙的。每次走台程姐最照顾我。她不像其他那些只顾商业利益没人情味的人，每次很关心我给的钱也最多。五一那天她找的model凑不齐，我总不能见死不救吧。。”
　　
　　陈倾芹也知道她的脾性，叹了口气不说话。慢慢朝机场外走去。萧静简今天才彻底弄清楚了她为什么会受伤。这孩子，值得她对她好！不过刚才那样急着撇清关系的样子，一副不熟识的样子，确实伤到她了！想到这心里透出一抹无力一抹委屈，声音冷冷的，“我送你们回去。”
　　
　　…… ……
　　
　　“芹菜你先上去吧，我有点事情要和她说下。”车子在宿舍楼前停了下来，同和陈倾芹坐在后排的艾梨替她打开了车门，陈倾芹刚要开口，艾梨笑着打断了她，“就一点小事儿，我马上就上来。你先回去，”
　　
　　陈倾芹定定地望了望艾梨，转过身慢慢朝宿舍回去。一分钟后，艾梨打开了副驾驶的车门，跻身坐了进去。“ 还生气啊？”
　　
　　萧静简错开艾梨的视线，目光透过夜色直直地望着前方，背挺了挺不说话。这种事情能不生气吗？到了陈倾芹面前就一副急着和她撇清关系的样子，至于吗！你在她面前的样子像个做错事的媳妇讨好相公，怎么就没见过你在我面前这样？！萧静简越想越生气，语气也就越发冷淡，“你有什么就快说吧，陈倾芹还在上面等着你呢。”
　　
　　完了完了，小剪刀果然还在生气，小宝贝还在生气…艾梨侧了侧身体，一只手越过阻碍摸向萧静简的大腿，隔着裤子轻轻抚摸，趁着萧静简转过头来的瞬间吻上了她的唇，轻轻咬了咬，“别气了嘛”
　　
　　萧静简刚想开口说话，艾梨的舌头就趁机滑了进来，轻轻舔着她的柔软，感觉像是品尝着琼浆玉液，加深力道把她的舌头卷入了自己口中，轻轻地啃着，淡淡的香气趟过，艾梨又慢慢地把她的舌头推了出去，再卷进来，畅游一番…
　　
　　两人身体都有点燥热，最后还是艾梨先放开了萧静简，肺活量没人家高这实在有点哀怨。。待轻轻地喘了喘气，两人呼吸都顺畅了下来，萧静简整了整衣领又回到自己座位上，艾梨还是听到了来自她鼻子里的重重的一声“哼”。大抵也知道她愤怒的原因，艾梨抓住了萧静简的手，“真的别气了，我会告诉她的，”
　　
　　“那你刚才怎么不说？”萧静简终于开口说话了。
　　
　　“呃，还没想好要怎么说嘛…”艾梨摇了摇萧静简的手，“反正我一定会告诉她的，老婆，你怎么不相信我啦？”
　　
　　你的“老婆”我听着好满意。。“我也不是不相信，”萧静简知道，其实今晚开始就不能和她继续混在一起，才是她郁闷的主要原因，加上被艾梨一刺激，心情自然更不美丽了，罢了罢了，反正这人心里是有她的，“宝贝对不起啊，以后不气了，就是气你也不气自己、”萧静简转过身抱住艾梨，怎么也抱不够，“让我抱会儿，老婆听话，我也听话。”
　　
　　被月光注视，她们在车里紧紧地深拥。星星悄悄眨眨眼，见证了她们甜蜜。
　　
 
作者有话要说：作者没有抓虫的习惯，直接发的-。- 有时候有不是很影响全局的错别字的话，大家将就下啊 ……嚎啕大哭中……




十四章

　　靠在床上的陈倾芹好像很累，手无力地垂下，另一只手捏着床单，闭着眼一言不发。艾梨看了看她，猜想她刚下飞机一定是累着了。转身给她端了杯水递过去，又回到自己床上抱着抱枕垂着头发呆。她应该回家了吧？在干吗？不知道有没有想我？应该不会再生气吧？艾梨幽幽地叹了口气，宝贝，其实我真的很不想你伤心生气呢。
　　
　　“我错过了什么？”
　　
　　“什么错过了什么？”艾梨被陈倾芹一句突然地疑问句搞得丈二和尚摸不着头脑。
　　
　　陈倾芹猛地一下从床上坐起来，目光紧紧把艾梨锁住，“说吧！五一这三天，我错过了什么好戏？说吧，你和萧静简。”
　　
　　艾梨皱了皱眉，不大喜欢陈倾芹好像质问一样的语气，她把抱枕放下，轻轻说，“…… 没什么，就那样。”
　　
　　“就那样？就哪样？你戴的项链和她是同一款吧？来接我的时候你的手和她是牵着的吧？还有刚才你不和我一起上来，你们在车里，说了什么？做了什么？嗯？”陈倾芹脸色有点复杂，“老实说，你的手受伤是不是和她有关系？”
　　
　　“没有！”艾梨猛地一下站起身来，，芹菜你怎么会这么认为？不相信我，还误会她？“不是她弄伤我的，我已经告诉你手受伤的原因了！你不相信我？？都说了是不小心摔伤的。摔伤的！你不要胡乱猜测她！是她，这两天一直在照顾我！”
　　
　　一抹带点讽刺的笑容爬上陈倾芹的脸，“是她一直照顾你？？所以呢？所以你们就厮混在一起了？”
　　
　　艾梨带着不可置信的目光盯着床前的那个人，神情有点陌生。“厮混？”你居然用这个词？我们厮混在一起？哈哈！有点好笑。艾梨望着那脸色有点苍白的人，深深吸了口气，努力平缓下越来越上升的脾气，语气轻轻地，但是坚定地，“我们没有厮混在一起，不过，我们在一起。”嗯，是这样的，“我喜欢她。”
　　
　　看吧，陈倾芹，这就是你要的答案，虽然猜到了，可是真的一旦被她证实，还是觉得有点难以接受。她慢慢走到艾梨身边，拉着她坐下，“对不起，我刚才语气不大好，可能，，可能刚下飞机有点累了。。我也不是反对你和一个女人在一起，只是，你怎么和她在一起呢？怎么是萧静简呢？怎么能是萧静简呢？为什么是她…”说道最后倒像是自言自语一般，陈倾芹的神情带着点思考，带着点迷茫。
　　
　　道歉也道过了，芹菜刚才也说是因为自己累了，艾梨心里也有点愧疚，是我自己本就打算瞒她，被她知晓了一时有点不知所措，怎么就没管住自己嘴巴朝小芹菜吼呢？可是听到后来，心里又忍不住嘀咕，我为什么不能和她在一起？看着陈倾芹一脸神游太空的表情，艾梨禁不住摇了摇她的肩，“萧静简怎么了？有什么问题？我为什么不能和她在一起？”
　　
　　“你们才认识多久？你又对她了解多少？”陈倾芹缓缓解释的同时又有点自嘲，就连她自己也捉摸不透那个女王一般的女人呢，不过可以确定的是，她绝对不简单！或许正是由于这抹看不透摸不清，所以才不想小梨子和她在一起吧？怕小梨子最后来伤的还是自己，大概，是这样的吧？“ 她是一个很复杂的女人…老实说，你们不合适。”
　　
　　是的，我们认识不久，是，我对她的了解可能还不及你多，可是我看得到你们看不到的萧静简。也相信她对我的感情！你觉得她不简单，可是活在这个社会上，谁又不复杂呢？谁又能不复杂呢？就连小芹菜你和我，恐怕也都有自己的小铜臭小心思吧，可是艾梨不打算给她说这些，她摇了摇头轻轻地笑了笑，“ 合不合适，可能只有我们自己才知道。”怕陈倾芹听了这话多想，艾梨赶忙笑着拍了拍她的肩膀，“哎呀我知道小芹菜是关心我啦，你放心，她要敢对我不好我就给你讲，你去帮我修理她好不好！哈哈。”不过可能在你修理她之前，我就已经把她给折磨够了！想到萧静简，艾梨禁不住扬起一抹甜甜的笑容。算了，自家宝贝还是自己折腾吧。
　　
　　陈倾芹心里是复杂的，好像一直在自己身边的鸟儿就要远走高飞还不需要她陪伴了。在自己身边呆了三年的这个人，三天前还只是只有她做伴的孩子，三天后居然就已经有了另一个更重要的人，陈倾芹心里有点酸，是啊，萧静简当然比自己重要，就刚才那随便一说，艾梨就生这么大的气，还朝她吼！对，艾梨吼她了！想到这悲伤止不住地立刻转化成悲愤，她一把扯住艾梨的耳朵，“你个死报应仔，居然敢吼你大娘我！奶奶的想死了是不是？老娘今天就要替天行道灭了你！”
　　
　　艾梨吓的一个踉跄，急忙抓起枕头挡在前面，“小芹菜你，你不能这样对我啊！我，，再怎么你也要让我做个饱死鬼吧!”艾梨可没忘记芹菜允诺过的济南特产，惦记着呢。她猛地停住，大义炳然地一吼，“要杀要剐，悉听尊便！不过你总要让我吃饱先吧！刚才没吃饱啊，吃饭的时候只顾着…”
　　
　　“只顾着什么？”
　　
　　“看我老婆去了！”死就死吧，谁叫宝贝她秀色可餐！我就看我老婆杂滴了？
　　
　　“你老婆…？？萧静简？！”我打死你个报应！
　　…… ……
　　
　　萧静简今天的心情犹如小时候吃了爸爸从国外带回来的“珠珠乔乐豆“一般，舒畅得不得了。这是为哪般？不为哪般但是和艾梨有关，她家宝贝昨天晚上发短信告诉她，已经告诉陈倾芹她们之间的事了。萧静简乐乎了，得意了，谁都可以不告诉，就是陈倾芹必须要知道！她总觉得陈倾芹窥视艾梨已久。。还有，很晚很晚的时候宝贝还突然发来一条短信说躺在床上好想她。想摸摸她。。想抱抱她。。当时萧静简就想马上开车过去把她接过来好好亲吻一番，抱着她睡觉，直到天明。可一看窗外伸手不见五指的黑漆漆一片。这事儿，还是从长计议吧。。
　　
　　看着萧静简拿着手机时不时看一下，嘴角的笑意憋都憋不住，张月心里咯噔了下，那事儿还真成了？这女人笑的时候可以迷死人，不笑的时候可以杀死人，今天所展露的情绪，应该和那个人有关了。她暗暗压下心里边有点烦躁的情绪，坐在萧静简身旁的空位上笑了笑，“以前下课这十分钟时间没见你对手机这么偏爱啊？看来应该是偏爱手机里的人吧？”
　　
　　萧静简听到这话不自觉地收敛了笑容，轻轻按下“发送键”，握着手机的手转为旋转，一下一下的旋转着手机，就是不开口说话。
　　
　　张月不死心，“你真的和她在一起了？”
　　
　　这语气有点自作聪明，不要一副和我很熟很熟的样子，虽然我们确实有点小熟。萧静简心里有点小反感，放下手机打开书，眉头不自觉地皱了皱，“快上课了。”所以，从哪儿来的，还是回哪儿去吧。
　　
　　张月，这个一丝一毫都是为她改变的女人，此刻心里有了微微的不舒服，你不说是吧？好啊，我问她去。
　　…… ……
　　
　　这厢上完课，那厢才开始上课。
　　
　　这个城市真不愧有“火炉”之称，五一才刚过，火辣辣的太阳就席卷大地把人们烤的个滚瓜烂熟。出宿舍门出得晚的艾梨和陈倾芹挂着个包穿着个小短裤直向教室里奔去。中途艾梨的手机响了，手忙脚乱的拿出手机望着来电显示一笑后，接起了电话，看的陈倾芹真想上去把她的翠花脸给撕个西趴烂。
　　
　　“恩， 啊？哦，好吧那，嗯，2B301教室，马上就到。 呃。。$#&%4。”虽然很小声。可陈倾芹听到了，艾梨挂电话的时候飞快地说了声“想你。”…复杂的情绪顿时又铺天盖地而来，看着艾梨若无其事的脸蛋，想着这几天和昨晚的一切，陈倾芹有点出神。
　　
　　待不得她出神，她就被这两口子华丽丽的雷到了！萧静简穿着一件稍微有点大的白色短袖衬衣，领口大打开露出精致的锁骨和闪光的项链，腰上有一条黄色的装饰带，垮垮的，衣服的长度刚好把臀部遮住，下面穿没穿，完完全全看不出来。。。妈的！性感透了！陈倾芹忍不住想大声抗议。看萧静简双手放在胸前，肩上挂着个包，应该是刚下课，她的背斜靠在教室外面，头低着望向地面，长长的头发垂下来，也不知道在想什么，很坦然地接受来来往往的注目礼。待看到她和艾梨走进，表情没什么变化，面无表情地瞥了她和艾梨一眼，望向艾梨的时候貌似轻轻点了点头，转身走进了教室。这，，这，，陈倾芹马上转过头看向艾梨，哪知道这小梨子表情更是说不出的镇静，脸色如常地跟着走进了教室。艾梨，原来你也可以有冷美人的潜质。。鄙视！鄙视！装什么不熟？给谁看呢？
　　
　　进了教室才发现里面有点嘈杂，时不时有人朝窗户边上探去。妈类，这是小课啊！就咱班那40多个人…艾梨和萧静简大大方方地坐在一起，虽然没有交谈，可看得出来一定有什么%%*￥…在两人间流淌。萧静简坐窗户最边上，艾梨中间，身旁留着个位置，应该是她的了，陈倾芹咬了咬牙走上去，朝着艾梨耳朵一沉，“死罪可免，活罪难逃！”
　　
　　艾梨无奈，所以更加无赖，“亲爱的，都是老同老学了，大家一起上上课嘛，你看，好多人朝简简打招呼呢。”说完忍不住转过头去朝萧静简一笑，萧静简同样笑了笑，眼睛能揉出水的看着艾梨，两人目光相对，一秒，两秒。，忍不住又笑了。陈倾芹立马撇开头，受不了的捶了捶胸，这儿，充斥着JQ的味道！希望佛祖保佑，上帝开恩，同学们，你们千万别看出来哈！
　　
　　“就是因为有好多人不停朝这里看，不停打招呼！”陈倾芹实际上是个低低调调的小公民，她隔着艾梨朝萧静简一瞪，“萧静简！你给我低调点吧！我保证等下老师来了也会注意到你的。”她也不想想，这人气高不高的事，萧静简自己能控制吗？
　　
　　萧静简一脸无辜，手悄悄的放到课桌下面拉住了艾梨的手，轻轻捏了捏，过了一会儿才慢慢地说，“听说这老师的课上的挺好的，我只是来听课的。”
　　
　　去你的大爷鬼扯二十四！是不关你的事，可关她的事！果然，那个好像叫张老师还是李老师的中年妇女一走上讲台，扫视了一下全班，视线锁住了最角落里的三个人，呵呵一笑，“萧静简这孩子也来了啊，呵呵，挺好的，那么抽查复习上节课留给你们的作业吧，嗯，就从萧静简旁边的艾梨同学开始吧，如果答不上来，旁边的陈倾芹补上。”
　　
　　艾梨的笑容一垮，面色如常地打开了书，牵着萧静简的手狠狠一扭，奶奶的，扭不死你誓不休！！
　　
　　




十五章

　　“艾梨，我是真的真的真的很恨你。对你的恨已经如滔滔江水淹没了我，但是你放心，我做鬼之前是绝对不会放过你的。”陈倾芹猛地跳到艾梨身边试图掐住那白嫩嫩的脖子，一副痛心疾首的样子。“你说你谈你的恋爱，为什么要殃及无辜啊？你还有没有一点道德了？这是可耻的行为！”
　　
　　“大人明鉴，我是无辜的。。”她也很郁闷好不好，一连好几天过去了，老是有自称她同学的陌生号码给她发短信，有的甚至直接打电话，内容无不就是：小梨，你和萧静简关系是不是很好哦？嗯应该是这样吧，呃那个那个，可不可以给我她电话啊？还有两三个不长眼的男性视觉性动物打电话给她，“小梨，萧静简有没有男朋友呀？如果没有的话你给我引见引见怎么样，你放心，事成之后我是不会忘记你这个红娘的哟！”小梨你个头，跟你们一点不熟好不好？红娘你个头，真想把那些自视甚高还不长眼的猥琐男给修理个西趴烂！
　　
　　艾梨和班上同学关系很一般，可是她从来没有检讨过…其实这完全是她自己的问题，开学的时候大家还是挺喜欢这个有貌有身材的小美女滴，别误会，不是艾梨身材小巧，她有167cm， 47KG的标准身材，可是她的长相是真的很小巧精致那种，第一次见到的人总会把她认为和实际年龄小那么个两三岁…大家热热情情地和她聊天套近乎，可惜她回话她不是“哦，是吗？呵呵。”就是：“哦，呵呵，是吗？”……时间一久大家就不愿意自己去碰钉子了，久而久之关系也就越来越一般啦。可是奇怪，这脾气怎么会和陈倾芹混这么熟的？艾梨毫不犹豫地说，“第一次见到你，我就觉得我终于找到了…没错，我们绝对是可以狼狈为奸的人，谁叫第一眼我就闻出了臭味相投的味道…”
　　
　　当时陈倾芹为对那句臭味相投很是不满，人家天天抹大卫杜夫香水，怎么就臭了！可当时再不满也比不上现在，萧静简自从和艾梨在一起后严重减少了出外拉赞助次数，大大小小的事全部交给亲爱的部员们做，碰到实在搞不定的大牌才勉强亲自出马。完完全全的权利下放，现在外联部的一个二个忙得要命累得个半死不活的，而萧静简这个所谓的部长天天悠闲得很，典型的“民以情为天”，问她最近在忙些啥？打算忙些啥？她会想着心里那个家伙，装作面无表情的告诉你：除了和她在一起，还是和她在一起。问我什么感觉，那就是恨不得一天有48个小时。
　　
　　所以陈倾芹愤怒了，可是人家位高权大她能蹦出个啥名堂？她看了看艾梨，又看了看时间，叹了口气，又得出门了，最近宣传部那个什么“墨香校园”的活动赞助是归她的，资金不到位影响就大了。。大力地挎过包，狠狠瞪了艾梨一眼，“晚上回来见不到你，你就见不到明天的太阳。”
　　
　　怎么会见不到我嘛？我又没有前科！虽然每天晚上萧静简总会不厌其烦的一次次叫她去她公寓，可没一次是成功的啊。让小芹菜一个人呆宿舍，她是狠不下那心也没那胆的。今天干脆叫她过来好了，嘿嘿，爬爬741，强身健体吃嘛嘛儿香身体倍儿棒！艾梨扬起一抹得意的笑掏出手机就想个萧静简打电话，不料一个陌生的号码先于她想起来了，艾梨迟疑地按下通话键，要再是那些臭男人，我就。。。“喂！”
　　
　　电话那边传了“扑哧”一笑，一个陌生又带点熟悉的女中低音传来，“怎么？心情不好啊？这么大声。”
　　
　　呃，是女的啊，这声音好像哪儿听过，“不好意思，你是？”
　　
　　“张月。”
　　
　　“呃，是你啊。。” 张月？哪个张月？
　　
　　张月大概知道这小妮子早把她忘得个一干二净了，也不计较，笑了笑又补充道，“我们在学校餐厅见过的，上次你和萧静简一起吃饭那次，我是她朋友。 今天有空吗？想请你吃个饭呢。”
　　
　　说起这个，艾梨倒是有了点印象，张月那个形象确实让人印象深刻，想要轻易忘记还是挺有难度的，可是宝贝的朋友为什么要请她吃饭呢？莫非萧静简已经告诉了她关于她们的事，，：艾梨有点犹豫，“下午倒是没课，有什么事吗？”
　　
　　“那就现在吧。我在学校西大门等你，没什么事就随便聊聊，不见不散。”
　　
　　“我，”还不等艾梨回答那边就迅速挂掉了电话。额滴神也，这，这是什么意思！顿了两分钟，艾梨无奈地摇了摇头，算了，还是去见见吧，再怎么说也是她的朋友，不怕，反正西大门那边人也挺多的。。。万一要是有个什么事，应该还是能安全撤离的。。不过老娘今天心情好，让你等！现在嘛，我要慢慢化妆，画个极品美女出来美死我，嫉妒死你~哈哈，艾梨越想越来劲，对，就这么办，今天稍微画浓一点好了，一直知道自己画浓妆也不错，没事儿就瞎折腾折腾……画的差不多了，看了看表时间，才过了20分钟……诶，算了，走吧，谁叫我是个化妆老手这么熟练，才过了20分钟，完全没达到目的嘛，走路走慢点好了……
　　
　　艾梨本来打算就穿拖鞋出去的，可是一看镜子里美美的自己，还是穿上了个7.5CM的凉高跟。一切收拾妥当，刚准备出门的时候，艾梨突然听到一阵敲门声响起，是送水的阿姨？可是这水昨天才送来的啊，她疑惑的打开门一看，一个和自己差不多高的长发女人，穿着最新款的belly，“嘿，艾梨。”
　　
　　“嗯，佳佳啊。你怎么来了？”来人是和艾梨一个班的同学赵佳佳。曾经有一段时间赵佳佳老爱往艾梨寝室跑，陈倾芹也在，三人没事儿的时候也聊聊天吹吹牛，所以相对起其他同学来说，艾梨和赵佳佳的关系还算不错，今天她一来艾梨倒是想起这人好长一段时间没过来了，那么今天来又是干什么？
　　
　　赵佳佳笑了笑，看着艾梨肩上的包，“下午没课嘛，没事儿做想来找你们玩玩啊今天，你打算出去啊？”
　　
　　“嗯。不好意思哦，刚好约了人。”
　　
　　看来今天是不能“叙旧”了…赵佳佳拍了拍艾丽的肩，“那我改天再来找你，现在一起下楼吧，我顺便去买点东西。”
　　
　　艾梨转身关上门，“好啊，走吧，”
　　
　　赵佳佳很健谈，偶尔冒出一两个笑话逗艾梨笑，路上和她随便聊了聊，艾梨心里有股说不出的感觉…这个赵佳佳，怎么看她的眼神怪怪的？
　　…… ……
　　
　　学校西大门。
　　
　　张月翘着二郎腿，坐在“月月冷饮”的外桌上慢慢地喝着一杯冰冻奶茶。抬头看了看手机上的时间显示，很好，已经过了半个小时了，不急，继续登。反正她相信艾梨一定会来的。虽然和她接触不多…好吧，就学校餐厅那一次。。可她相信直觉，今天艾梨不会缺席。
　　
　　艾梨远远就看见那个穿着粉红色紧身T白色落地长裙，一脸悠闲的坐在那喝奶茶的女人了。是叫张月是吧？虽然名字可能记得不大清楚，可那张脸和那搭配，艾梨是绝对忘不了滴，她快步走到张月对面的椅子上坐下，假装不好意思地一笑，“ 真不好意思啊，刚才接了你电话就想出门的。可临时突然有了点急事给耽误了，别介意啊！”
　　
　　张月朝着艾梨点了点头，没有说话。细细打量起她来，两次见到这个女人的感觉都很不一样。第一次是有点小猫咪的样子一脸无害无辜地呆在萧静简旁边，有几分“任人宰割”的味道。（其实上次是艾梨刚睡醒就被拉来吃饭，自然而然带的一点温顺，你要敢“宰割“试试？萧静简大概能找你拼命……）。这一次，却莫名地有点萧静简的气场，笑容不达眼底，有点浓的妆容遮掩了几分真实情绪，不过这浓妆画的还挺好看的，媚而不俗。看来萧静简喜欢的，也是很精致的一个女人吧。
　　
　　艾梨受不了被长久的打量还不带说话的，终于憋不住了，“ 有什么事情就说吧，我等下还有点事。”对，有话快说，有屁快放。等下去见亲亲老婆，想她了，想她。。
　　
　　看来和萧静简的气场比起来还是差了那么一点，至少萧静简不会催你，她会直接拿起包站起身留下一句“没事我就先走了”。张月想了想，斟酌着用词，“你和萧静简，是不是，嗯，是不是在一起？”
　　
　　还真的是这事。艾梨靠在椅子上想了想，“她说什么就是什么。”
　　
　　她要会说我还找你？不过看这样子这事情怕是真的了，上次在餐厅只不过随便说说，张月知道萧静简可没那么快就搞定一个情人，也不会那么高调，可现在……艾梨脖子上那条项链，可真刺眼！张月强压下心里的一点点闷，“我劝你们还是算了吧，你们不适合。”
　　
　　哈？又来一个说不适合的？适不适合你清楚？适不适合要你管？还敢劝老娘算了？你不是芹菜，我用不着对你客气! 艾梨提起包优雅地转身，走之前望了望张月还想说话的脸，忍不住讽刺道“这话你得叫萧静简来和我说才有说服力，否则，别扯淡了！”
　　
　　张月看着艾梨就要走远的身影，急忙大声一吼，“你不怕明天全学校的人就知道你们的关系？！”
　　
　　艾梨果然停下来了，却只是更加鄙视地朝她一笑，这种人，她懒得理。
　　
　　现在气场倒是像了，，可张月的脸，越发阴沉。
　　
　　




十六章

　　“你来了啊？嘿嘿”萧静简刚走出多媒体教室门就看到靠在后门的艾梨了，她知道艾梨今下午的时间都是属于她的，因为陈倾芹要去“工作”嘛，不过没想到艾梨会跑过来接她下课，真好，看来以后陈倾芹的事情应该更多点……她朝身边的两男一女说了几句就迅速白白朝艾梨走过去，人都走到她面前了，哪知那个孩子目不斜视地盯着某个地方发呆，看也不看她一眼，萧静简有些好笑，伸手在她眼前晃了晃，顺手摸了摸那嫩嫩的脸蛋，“ 那边有什么好看的？有我好看么？”
　　
　　艾梨回过神来朝萧静简笑了笑，“反正没我家宝贝好看，至于有没有你好看，那就不知道了哦。”，还好是你，要是别的谁趁俺不备吃俺豆腐，那就亏大了说。
　　
　　两人边说边朝楼下走去，萧静简假装一脸惊讶，“ 你家宝贝是谁啊？是个大美女不？”你要敢说不是试试！
　　
　　艾梨白了萧静简一眼，又一脸高深莫测的笑了笑，不说话。今天天气好好，不能被那个张月影响了心情，艾梨就纳闷了，她不是萧静简的朋友么？怎么听那语气还好像完全不是那样？是朋友还要威胁说出她们的关系？哈，你以为我艾梨会怕你？
　　
　　被送白眼了，还被无视了，萧静简不依了，“ 问你呢？你家宝贝是美女不？快回答我，这可是原则性问题！”
　　
　　艾梨望着那个有点孩子气的萧静简，忍不住宠溺的笑了，怎么在这种小事情上这么执着啊？她想告诉萧静简不管宝贝美不美，都是自己最喜欢的宝贝嘛，她刚想开口，却看到向她们走过来的那个人，临时改了口，“美不美，问问其他人不就得了。hi，叶越。”
　　
　　其他人的看法与我何干？你真是个没情调的猪！萧静简望了望来人，决定暂时放过艾梨，微微朝那人一笑，“又准备跑哪去晃悠啊？”
　　
　　“嘿嘿，箫美美，萧老大，一如不见如隔三秋啊！”叶越双手插在裤兜里，笑得嘻嘻哈哈。阳光射过他白白的牙齿，也是大帅哥一枚啊原来，叶越转头望向艾梨才发现那妮子的手居然吊着绷带，“诶艾梨，你手怎么了？上次看见你的时候还好好的啊？”
　　
　　敢情你们认识啊？还说要给你们介绍介绍，，自作多情了。还萧妹妹？萧老大？你读大四应该比我们还大一岁吧？呃，看起来很熟的样子也。。一如不见如隔三秋。。萧静简望了望艾梨的一脸傻样，摇了摇头替她答道，“这个猪不小心把猪蹄弄受伤了，不过应该也好的差不多了吧，过两天我陪她去把线拆了。”
　　
　　这语气确实很熟了，不然萧静简不会这样和别人说话。。不过艾梨也没打算深究，她知道认识她家萧静简的人多得排长队了，转头朝叶越邀约，“我们打算去吃饭呢，要不要一起啊？”叶越是芹菜男朋友，关系应该可以更好一点，这样以后就可以一起出来玩了，虽然今天芹菜有事，但是和她男朋友一起吃吃饭也是可以的嘛。
　　
　　萧静简狠狠地瞪向那个自作主张的人，平时吃饭有陈倾芹就算了，现在好不容易陈倾芹不见了，艾梨还要拉她男朋友一起，这个陈倾芹，还真是阴魂不散啊……
　　
　　叶越看萧静简一脸郁结地朝自己瞪了瞪，心里有了点底，“算了吧，我等下还有点事，你们自个儿去吃吧！”他没事儿，可他受到威胁了，，他还敢厚着脸皮跟着去么？
　　
　　“就知道你有事，那快去吧。”萧静简赶忙拉着还想说什么的艾梨朝自己的车走去，“行啊你，这么不想和我单独呆一起啊？”
　　
　　才不是！艾梨一边系安全带一边说，“哪能啊？你和叶越很熟？什么一日不见如隔三秋。。”语气酸酸的，艾梨暗暗对自己说，我绝对没有吃醋，绝对没有。。
　　
　　这孩子太可爱了，萧静简停下发动车子的动作，有点开心有点得意地问，“ 是很熟，大一就认识了。莫非某人掉醋缸了？”看那孩子不自然地撇过头，萧静简忍不住笑了，尽量吃醋吧，醋醋更健康，看你吃醋我就开心！ 她迅速扫视了一下四周，轻轻的吻向艾梨的脸。哪知萧静简刚要收回身子，艾梨突然转过脸来，一只手紧紧地扣在了她脖子后面，迅速地吻向她的唇。艾梨看着横在路边的大树，不知道怎么的突然就很想吻她，好想念她性感的唇，想念她香香的味道，真好，现在她就在身边，她的舌头轻轻舔了下萧静简的唇，慢慢地勾勒出她完美的嘴型。萧静简动了动身子，手捧过艾梨的脸，主动张开嘴，探出舌头加深了这个缠绕……车内一时之间静悄悄的，紧紧拥抱的两人，来了个漫长过一世纪的长吻…盈盈一水间，脉脉不得语……有你，有我，唯你，唯我……
　　
　　“我的天。”艾梨突然一把推开萧静简，扬起个脑袋迅速朝四周看了看，天，我怎么忘了这是在学校，。不过还好，好像没人吧？
　　
　　萧静简无奈的摇了摇头，拿起眼镜慢慢发动车子，这孩子现在才认清楚环境。。知道我一向抗拒不了你还要在学校诱惑我…萧静简刚想说话，却听见艾梨小声地嘀咕，好像在自言自语，又好像在解释，“我才没有吃醋…我只不过好奇那个叶越怎么认识那么多美女啊，你啊，芹菜啊，还有我。呃，上次在街上还看见他和他表妹了，那个表妹也是个美女……”
　　
　　艾梨的声音越来越低，她沉浸在自己的思考中，一时没有看到萧静简脸上闪过的一抹不自然神色。算了不想了，先是张月，后是叶越。哪来这么多事哦，顺其自然吧，不然我这颗小脑袋都要想爆了。艾梨把头朝后仰了仰，望向萧静简，“老婆，我们去睡觉好不好？”
　　
　　车子猛地一下停下来，萧静简摘下黑框眼镜一脸不可置信，声音还带点惊喜，“你，你终于准备好了？”
　　
　　“准备什么？睡觉还要准备？哎不吃饭了啊，去你那儿吧，好困，我要睡觉，你陪我。”艾梨觉得萧静简的反应大了点，还怪了点，她转了转脑袋，这，这，她该不会以为我说的是“那种”睡觉吧。。艾梨脸一红，“什么乱七八糟的，快开车！”
　　
　　看萧静简一脸黑线地开着车，艾梨红着脸轻轻地加了一句，“宝贝不恼，我是你的，身心都会是。我就快准备好了……你也要一样！”还有两三天等手臂拆线了，我就…老婆不要急…到时候，嘿嘿……
　　
　　你当然是我的，必须是我的。萧静简扬起一抹幸福的笑容，开着车载着她亲爱的老婆回家，对，回家。下午还有一节选修，不过打个电话去请个假不上了吧，就陪我的亲亲宝贝睡觉，抱着她睡觉。不自觉地转过头看向闭着眼休息的艾梨，宠溺地笑了。
　　…… ……
　　
　　结果一下午时间，还真全部拿来睡觉了，两只饭也没吃，回到家就倒在床上抱着，单纯的睡觉，一睡不起。
　　
　　艾梨做了一个长长的梦，梦中包揽了所有她喜欢的东西：绿树成荫的包围下，艾梨坐在长长的泡沫椅子上，左手是一大袋沉甸甸的钞票，右手是穿着白色沙质裙子美呆了的萧静简，萧静简温柔地望着她笑，手中好像变魔术一样的变出一个精致的巧克力慕斯蛋糕，萧静简吻了吻她的脸，轻轻地拿起划好的一小块蛋糕喂她。艾梨觉得好幸福，刚想吃下去，一个穿着西装的中年男人面目狰狞的出现了，他一手抢过萧静简手上的蛋糕，往地上一扔，拉着萧静简就跑，一边跑一边狂笑，“哈哈哈哈！” 艾梨惊恐地拔腿就追，可是前方却突然出现了一阵白茫茫的迷雾，她吓得大声叫着萧静简的名字，四周空荡荡的没有人应她，她继续朝着前方奔跑，可怎么追，也追不到……
　　
　　“不要！”艾梨一个翻身弹起来，从那该死的梦中惊醒。好恐怖的梦，她的额头冒出一大团汗水，脸色惨白的楞在床上，萧静简被带走了……
　　
　　萧静简赶忙拿出一张纸帮她擦了擦渗出来的汗水，急忙问道，“怎么了?”
　　
　　艾梨迷茫的眼睛望了望萧静简，接着紧紧地抱住了她，头埋在萧静简的颈间，艾梨大大地吸了口气，摇着头急促的说，“不要！你不要走！千万不要！”
　　
　　“宝贝不怕啊，我在这里，一直在这里，我不走。”估计是做什么梦梦到她走了，看她怕得这样子，哈哈，好开心你这样在乎我呢，萧静简拍了拍艾梨的肩膀，“你手机在响。”
　　
　　艾梨却只是摇了摇头，头依然埋在萧静简的身上，不说话，也不动。萧静简只好拿过艾梨的电话，“我帮你接了哦？”
　　
　　“嗯。”艾梨缓过神来，还好只是一个梦，呸呸呸，梦都是相反的！哎，没吃饭身子一阵酸软啊。
　　
　　“喂，梨梨？”
　　
　　“喂，你好。我是她朋友。”梨梨？听声音好像不是萧易明啊，谁叫她家宝贝叫这么亲热？刚才看了来电显示，艾建业？艾建业是谁？萧静简把电话递到艾梨耳边，轻声说，“艾建业。”
　　
　　艾梨迅速挪开了身子抬起了头，目光撇过萧静简探寻的时光，冷冷地一句，“喂，是我。有什么事就快说吧。”
　　
　　无奈隔音效果太好了，坐在对面的萧静简听不到电话里的声音，只看到艾梨的脸色一跨，萧静简还来不及说什么，就听见艾梨冰冷的一句，“晚了。”说完就挂上了电话。晚了还是完了？萧静简疑惑地看向艾梨，艾梨却只是动了动身子，埋下头坐在床上不说话。
　　
　　看这样子，大概是不想和她说了吧，好吧，你不想说就算了，等到你想说的时候，我还是会在这里，萧静简打起精神一笑，“ 刚才你肚子里有条小虫跑来告诉我说你很饿了，吃饭去吧。我做给你吃。” 
　　
　　艾梨抬起头朝萧静简笑了笑，转身拉过她的手，吻了吻她那修长的手指，“老婆你真好。”
　　
　　萧静简摸了摸艾梨的头，加了一句，“吃晚饭带你去个地方。”
　　
 
作者有话要说：作者打算停更两天。。罪过了罪过…… 剧情提示，下章是本人很喜欢的一个章节，吼吼，咱家萧宝贝是全能型人才啊人才！




十七章

　　哦买噶，哦买泪滴嘎嘎。昏暗的灯光，五光十色的人群，吵杂的音响效果，萧静简居然把艾梨带酒吧里来了，还是“冷都酒吧。”。艾梨扯了扯萧静简的手，“这不会就是传说中的冷都吧吧？” 怪不得艾梨惊奇了，这个冷都酒吧由于一流的服务在c市远近闻名，来这里的客人都必须持有VIP金卡，换句话说不是你有钱就可以进来的，据说VIP的发放是内部的，具体怎么拿到的很多人还是不清楚，萧静简刚才进来的时候好像晃了晃一张金色和银色镶嵌的卡，莫非就是那东东？
　　
　　萧静简拉着艾梨在吧台前坐下，点了两杯果汁，耐心地给艾梨解释道，“对呀，就这儿，其实这里和其他普通酒吧没什么区别哦，只不过少了很多闲杂人等，音响效果特好，驻场歌手绝对唱得出你点的每一首歌。对了，还有一个特别之处，酒吧服务员只招年龄25岁以下的大学本科生。还有哦，来的人都是有素质的人。”萧静简说完朝艾梨眨了眨眼，一脸得意。
　　
　　你那意思就是你很有素质？。。你讲了这么多，还不叫特别。。艾梨喝了口果汁，呃，到酒吧来喝果汁，萧静简你可真够那啥的。“那你怎么拿到卡的？”
　　
　　“我爸给了我一张，上次做赞助的时候认识了这里的老板，又拿了一张。”萧静简打开艾梨的包，拿出一个黑色的皮夹，把刚才进门的时候用的那张卡塞了进去。“诺，宝贝也装一张。”萧静简拿着那皮夹左看右看，”哎，你钱包里怎么没有我照片嘛。。”我的一打开就可以看到你的微笑也。。
　　
　　“呃，”这个…艾梨还真没想到。她转了转眼珠子，不慌不忙道，“ 我是打算等哪天放我们的合照进去滴。”
　　
　　萧静简这才满意了，立马喜笑颜开，“ 我们去跳舞吧。”
　　
　　跳舞…那是上幼儿园的事了……想到这里艾梨又有了点感叹，那时候我还是个纯真的妹子，也曾编着小辫子带着大红花站在人群里扭动着小屁股，谁知道越长大，小脑越不发达，跳个舞跟能要她命一样，不行不行，艾梨望着眼睛闪闪发亮的萧静简，急忙摇了摇头，“我不会啊，不去不去，你去你去。何况你看我的手……”
　　
　　“对哦，那我们不去了吧，我陪你。”今晚的目的是带她出来散散心，萧静简，你一定要让她开心，不管怎么样都好，陪着她。
　　
　　可艾梨不依了，被萧静简一提她那心就小痒痒了，她喝下果汁轻轻拍了拍萧静简的大腿，“你去，我要看你跳舞。”
　　
　　“不去，我在这里陪你。”
　　“去嘛。”
　　“不要。”
　　
　　艾梨探过身子，嘴对着萧静简的耳朵轻轻吐气，“我就想看看你跳舞，老婆快去嘛。”可能还嫌料不够，手轻轻在萧静简腿上摸了摸，望着萧静简一个媚笑，
　　
　　萧静简咬咬牙，挺直了身子，“……好。”走的时候轻轻捏了捏艾梨的手，“为你而舞。”
　　……
　　
　　可是艾梨很快就对自己的这个错误决定悔得抓心挠肝了。萧静简随着音乐慢慢的晃动着身子，灵活的腰身像一条水蛇，随着音乐渐渐加快，她的身子浮动的速度也越来越快，好一个翩翩起舞，摇曳生姿，半眯着的眼看起来有点朦胧，很性感。周围很快围上几个越靠越近的男的，萧静简好像在看着他们笑，又好像没有笑。朦朦胧胧看不大清，艾梨看了有点胸闷，一个男人朝着萧静简越靠越近，就快要贴近变成紧身热舞了，艾梨脸色一沉，视线紧紧盯着舞池中心的两人，却看见萧静简扬起了一个大大的笑容，突然停下了舞动的身子，朝艾梨这边望了望，没有走过来，而是朝着正在唱歌的驻场歌手走去。
　　
　　艾梨看见萧静简低下头和那个留着半长发的男歌手说了什么，那男歌手扬起了一个理解的笑容，把吉他递给了萧静简，拍了拍萧静简的肩膀，潇洒地转身走了。
　　
　　拨了一下琴弦，萧静简调了下话筒，望着艾梨笑了笑，继而眼睛定定地望着她，“把这首歌送给我最最亲爱的宝贝，最最爱的宝贝，希望她和我在一起的时候永远开开心心，永远愿意做我的独家宝贝。”
　　
　　“呼！”伴随着几声响亮的口哨声，人群里传来一阵掌声，“美女加油！”“美女我支持你！”
　　
　　萧静简望着情绪高涨的人群笑了笑，低头望了望手中的黑色吉他，修长的手指缓缓波动琴弦，清冷的嗓音慢慢开口，是那首张悬唱的《宝贝》。此刻被萧静简唱得有股说不出的憧憬，甜蜜，宠爱，调皮，好多情绪藏在她的声音中，真好听，
　　
　　哒啦哒啦哒
　　我的宝贝宝贝
　　给你一点甜甜
　　让你今夜都好眠
　　我的小鬼小鬼
　　逗逗你的媚眼
　　让你喜欢这世界
　　哗啦啦啦啦啦，我的宝贝
　　整个时候有个人陪
　　哎呀呀呀呀呀，我的宝贝
　　让你知道你最美
　　我的宝贝宝贝
　　给你一点甜甜
　　让你今夜很好眠
　　我的小鬼小鬼
　　逗逗你的笑脸
　　让你喜欢整个明天
　　哗啦啦啦啦啦，我的宝贝
　　整个时候有个人陪
　　哎呀呀呀呀呀，我的宝贝
　　让你知道你最美
　　哗啦啦啦啦啦，我的宝贝
　　孤单时有人把你想念
　　哎呀呀呀呀呀，我的宝贝
　　让你知道你最美
　　啦啦啦啦啦,耶哦耶耶耶哦～
　　哗啦啦啦啦啦，我的宝贝
　　整个时候有个人陪
　　哎呀呀呀呀呀，我的宝贝
　　让你知道你最美
　　让你知道你最美
　　……
　　……
　　
　　哎呀，傻瓜老婆，你才最美呢。艾梨笑着拉着那个在起哄声中下台的萧静简，快步朝暗处的沙发上走去，按下萧静简，自己则坐在了她的腿上，一只手勾着萧静简的脖子，身子蹭了蹭，“我赚到了也，找了个会唱歌会跳舞还会弹吉他的老婆，”
　　
　　有你在，真的很快乐。
　　
　　萧静简触了触艾梨的唇，一手揽过她的腰，“我也赚到了，找了个这么好哄这么容易就热泪盈眶的老婆，”不知道是不是酒吧的灯光原因，萧静简今夜的眼睛特别亮，“你答应不？”
　　
　　“答应什么？”
　　
　　“要开开心心的永远做我的独家宝贝啊，”想了想萧静简又加上一句，“我的独家哦。答应我了就不能再叫别人老婆了。”
　　
　　看不清艾梨的表情，却听见她低低的但是异常坚定的声音一字一句传来，“永远，都不要离开我。”
　　
　　这就够了！诶，不过，萧静简扫视了一下四周，“我们快走吧。”
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“有几个人端着酒杯过来了。。”不管目标是艾梨还是自己，这都是不被允许滴，她可不想带宝贝出来玩一玩就弄出这么多桃花麻烦。
　　
　　事实证明。艾梨闪得比她还快，回去的路上艾梨是这样朝着一脸黑线的萧静简解释滴，“你比我高2厘米，腿长那么一点儿，气场又大那么一点儿，你走后面才好打掩护哈！”
　　
　　“。。。。。。”
　　
　　月亮好圆，星星在眨眼，躺在床上想着亲爱的她，艾梨觉得还真被刚才那首《宝贝》的歌词唱中了，“给你一点甜甜，让你今夜都好眠。”，今夜，一定好眠！
　　
　　可是好眠过后，谁说依然是晴天？
　　
　　和陈倾芹走在校园里的景观大道上，艾梨的回头率达到了百分之百，纳闷了，妆没画好? “小芹菜，我脸上有什么问题？”走的时候明明有照过镜子啊，今天依然是平时的淡妆，怎么比昨天那个浓妆还更惹人注目？
　　
　　陈倾芹看着偷偷盯着亦或光明正大打量着艾梨的人群，也是一脸迷茫，“没有啊，脸还是那张脸，妆还是那个妆嘛。诶，你是不是干什么缺德事儿啦？”
　　
　　“缺你个鬼！”艾梨话还没说完，一个脸色带点红的类似大一生急急地走了上来，那男生摸了摸头腼腆地问，“请问下是不是艾梨学姐？”
　　
　　艾梨和陈倾芹互看一看，艾梨慢慢地点了点头，“嗯，什么事？”
　　
　　那个看起来只有18。9岁的小男生脸色又是一红，垂在腿边的手紧紧地抓了一下裤子，“希望艾梨学姐和萧静简学姐百年好合。学姐加油！学姐白白…”说完就向来的时候一样，急急走开，来也匆匆去也匆匆。。
　　
　　偶滴神也，偶滴神。。两个人同时愣在路上移不开脚步，半晌陈倾芹才率先反应过来，摇了摇还没回过神来的艾梨，语气有点急又有点惊讶，“高注视率高回头率的原因揭晓了，看来大家都知道你和萧静简的事了，不过好像看来不是那么不易接受啊，还有学弟送祝福。。；呃，你打算怎么办？”
　　
　　艾梨没说话，沉默着向教学楼走去，她的心里有点乱，说实话真没打算过出柜的事，现在不仅被迫出柜了，还出得这么高调，弄得个全校尽知……那个张月真的说出去了？昨天还以为她或者只是说说而已，再怎么说也是萧静简的朋友，应该不会这么不明事理吧！可现在看来……呵，艾梨扬起一抹冷笑，生气，真的很生气，萧静简怎么会交到那种朋友？
　　
　　而同一时间的萧静简，正和张月隐蔽在某层楼的阳台说着什么。
　　
　　张月脸色有点急，拉了拉背对着她的萧静简，压着声音说道，“ 这件事情真的不是我说出去的，你知道我对你……我怎么会那么做呢？”
　　
　　萧静简环胸抱着手臂，一言不发，这件事情这么快就被知道了，不知道艾梨怎么想？会不会害怕？或者生气？
　　风吹起萧静简的长发，她依然背对着张月，语气如常地说，“我也没说是你说出去的。”
　　
　　“可是，可是。。”
　　
　　“可是什么？”
　　
　　“说不定艾梨会这么认为。。”张月说得有点无奈，有点忐忑，
　　
　　萧静简转过身来紧盯着她的眼睛，“为什么？”
　　
　　张月苦笑了一下，垂下了眼睛，“昨天我找过她，可能她会误会是我说出去的也说不定，，我告诉她你们的事情会被泄露出去，如果她坚持的话。。不过我真的只是随便说说而已！我只想看看她的反应。。我从来没有想过――”
　　
　　“谁给你的资格去要求她了？！”萧静简突然提高声音，猛地一下打断了张月，连我都不忍心要求的宝贝被你威胁了？？？ “张月你今天给我听清楚了，或许我们是朋友，可是如果你要动些什么歪脑子影响到她――”萧静简冷冷的声音伴随着离去的高跟鞋声一并传来，
　　
　　“我真的不会放过你。”
　　
　　我真的不会放过你。。。
　　
　　离开后的萧静简拿出手机迅速给艾梨发了个短信，“下课了到停车场来，一定要来，等你，等你。。”
　　
　　老婆你千万不要生气。
　　
　　




十八章

　　“嘿艾梨，等下还有课呢，你要出去啊？”看艾梨低头和陈倾芹说了几句就急步往教室外走，赵佳佳赶忙拎着包追了上去。
　　
　　艾梨看起来似乎脸色很平常，还朝她笑了笑，“嗯，有点事儿，等下再回来，你这是？”看了看赵佳佳笑呵呵的脸和肩膀上的包，“你也不上课了？”
　　
　　赵佳佳点了点头，“对呀，有点事情要出去呢，一起走吧。”
　　
　　艾梨没有说话，和赵佳佳并肩走了出去。她的步子有几分急，高跟鞋撞击地面发出了一蹬一蹬的声响。
　　
　　赵佳佳看了看艾梨，迟疑着问道，“听说你和萧静简……”
　　“…… ……”
　　
　　赵佳佳看艾梨皱着眉头没有说话，识趣地闭了嘴。两人在路上的话不多，赵佳佳和她说了几句话她也只是随便的回了几句，“哦。”，“呵呵。”。此刻艾梨的心里想的完全是今天上午发生的事儿，没大注意赵佳佳，如果她注意到了，她会发现赵佳佳看向她的眼神有点幸灾乐祸，嘴角扬起的弧度，有着说不出的怪异与冷冽。
　　
　　看着艾梨走向一辆白色吉普车，赵佳佳不着痕迹地侧身进一旁的小树林，她优哉游哉地拿出最新款的黑莓手机，嘴里自言自语，“我倒想看看，暴风雨是怎样炼成的。”
　　…… ……
　　
　　而艾梨面无表情的坐进车内，望着前方一言不发。萧静简呼了口气，目光紧紧地盯着她的脸，生怕错过她的每一丝表情。车内一时静悄悄的，萧静简试图说些什么，可嘴巴动了动，却什么话也没说出口，顿了顿，她拿起眼镜戴上，刚准备发动车子，艾梨突然拉下她放在方向盘上的一只手，“我等下还要回去上课。”
　　
　　萧静简一愣，赶忙转过头望向艾梨，看到的还是一个脸色平静如水的她。萧静简突然有了一些紧张，转过身抱住了艾梨，“你，是不是生气了？张月刚才给我说了……”
　　
　　感受到身上的温度，艾梨杂乱的思绪才慢慢恢复如常，好像就是这个张月搞出来的事吧，莫非萧静简也知道了？看起来，萧静简好像有些紧张的样子呢，艾梨“扑哧”一下笑了，“ 没有生气呀，生什么气？生谁的气？为什么要生气？再说了，要生气也不是生你的气嘛。来，小妞，别绷着脸，给大爷我笑一个！”稍微推开了点距离，艾梨飞快地吻了吻萧静简的唇，又回到副驾驶的座位上。
　　
　　“…… ……”没生气那你刚才冷着个脸干什么，还什么大爷小妞的……
　　
　　看着萧静简一脸无奈还略微还有些忧虑的脸，艾梨忍不住扯了扯嘴角，“呃，那大爷给你笑一个好了！” 
　　
　　萧静简嘴巴动了动，一言不发。 车内又陷入了如刚才一般的安静。
　　
　　半晌，艾梨抬头看了看萧静简依然紧盯着她的脸，顿了顿，渐渐收敛了笑容，“刚知道全学校的人都知道了我们的事的时候，是有点慌乱，是挺惊讶的，头脑里有点乱，很多东西都模模糊糊的，当然也有点生气，那个张月是你朋友，你怎么――”
　　
　　“不是她说出去的。”萧静简按了按太阳穴，缓缓叹了口气，“刚才我在车上等你的时候，有人给我发短信了，说学校BBS流出了我们kiss的照片，”萧静简拿出手机按了按，递给了艾梨，
　　
　　“就是这些。”
　　
　　原来不是那个张月说出去的说，不过看样子，她和萧静简关系也不简单吧！艾梨接过手机随便翻了翻，“诶还不错，抓拍得挺好的哈。光线明亮，角度适宜。就你车里这么一个狭小的空间，还能把你的侧轮廓全显现出来，啧啧，真强悍。我看起来也不错嘛，看得出是两个大美人儿在亲热，对了，你昨天不是说我钱包里没你照片嘛？就要这个，这张这么美感，改天洗出来就拿这照片放进去得了。”
　　
　　萧静简捉摸不透她的情绪，点了点头，没有说话。 艾梨扬起声慢慢问道，“你和那个张月？到底怎么回事？”
　　
　　“……就是普通朋友。”萧静简看着紧盯着她的艾梨，视线撇了撇，“她，早前追过我……”
　　
　　“就知道你们关系不简单呀，哈哈”
　　
　　看艾利说这话的时候脸色还带点笑容，萧静简一时也看不出她到底有没有在生气，嘴巴一动，吐出来的却是“……你，是不是害怕了？”
　　
　　艾梨睁大了眼盯着萧静简，一阵冷笑，“我害怕？我为什么要害怕？莫非你害怕了？如果是这样，那我们可以分――”
　　
　　“不是！不是！”我怎么会怕那些人的三言两语？我只是怕你一下接受不了。。萧静简的手试图钻进艾梨垂在旁边的手，不料艾梨转了转头，微微缩开了。 萧静简咬了咬牙，更使劲地握住了艾梨的手，“我和张月没什么！还有，我怕什么？！我倒是希望全世界都知道我们的关系！那么就可以少了很多苍蝇蚊子在我们身边环绕了，还有，不要给我提那两个字！”
　　
　　盯着萧静简有些愠怒的脸，视线移动到她一动一动的超性感嘴唇，什么都暂时放到一边吧！艾梨朝萧静简眨了眨眼。扬起一抹迷人的笑，“ 既然我们都不怕，那么，继续拍吧，让他们拍个够！”
　　
　　探过身子堵上那个欲说话的嘴巴，舌头不费吹灰之力地滑了进去，把你卷过来，吞进我的世界。宝贝，你好甜。。手轻轻滑过萧静简的胸，引得萧静简身体一僵，艾梨微微一笑，继而加深了这个吻，一只手顺势移到萧静简的脖子上轻轻勾住，摸了摸她的脖颈，深深地吻住萧静简，与她缠绕。喘息的间隙，艾梨吐出几个模糊不清的字眼，“下午过来接我，我们，去把线拆了……”
　　
　　隐匿在一旁的人看到这一幕，收起了笑容脸色急剧沉了沉，预想的暴风雨没看到，倒是又看到好一个深情拥吻……哈，既然你们都不介意，那我就替你们发了吧，标题就叫做“萧静简艾梨，曝光后的再次水□融。车内的抵死缠绵。”…………哼，人们的接受程度有限，你们，总会分开的。赵佳佳撇了撇嘴，神情几分阴郁地按下绿色的保存键，慢慢地收起了手机，转身朝教室里走去。
　　
　　…… ……
　　
　　“小梨子，回来了？你没事吧？”看着从后门悄悄溜进来，脸色还不错的艾梨，陈倾芹忙低着声问。
　　
　　艾梨神情自然地嘿嘿一笑，“我能有什么事呀？天塌下来有个子高的顶着，要不我就拿来当被子盖！哈哈。”
　　
　　陈倾芹望了望艾梨，神情有点犹豫，脸色有点欲言又止，“恐怕这次，天是真的要塌下来了……”
　　
　　艾梨测了测身子，疑惑不解，“什么意思？”
　　
　　真是一波还未平息一波又来侵袭……陈倾芹有点担心地看着艾梨，缓缓说道，“你爸，哦，不，艾建业刚才到学校找你来了……现在大概在辅导员办公室……”
　　
　　艾梨脸色猛地一暗，艾建业来了？他来干什么？想到那个急躁脾气的人要是知道了她和萧静简的事……后果还真有点不堪设想……艾梨脸色刷地一下惨白，继而又扬起一抹嘲讽的笑，你也不是我的谁，这是我的事，你有何资格来管我？
　　
　　想了想，艾梨还是给萧静简发了一条短信过去：下午不要过来接我了，我这里还有点事，忙好了我会给你打电话的，老婆亲亲，想你。艾梨。
　　
　　紧紧握着手机的手指有点泛白，陈倾芹看了看脸色沉重的艾梨，无可奈何的叹了口气。
　　
　　
 
作者有话要说：作者来2更了……希望表嫌弃我啊 -。-




十九章

　　“你给我站住！”一个响亮的男中音从艾梨身后响起，引起了众人的注意、
　　
　　艾梨慢吞吞地止住了步子，其实她早就看见站在底楼旁边那个西装革履的男人了，视线还和他有过直接接触，这也正是艾建业之所以这么生气的原因。明明已经看见他了，还一脸无所谓的扭开头走开！出了这种事情，那孩子还是这么倔！
　　
　　艾建业一个箭步朝艾梨走过去，转过头看了看周围越来越多的人群，压低了声音，“你的手怎么了？”
　　
　　还是这么要面子！艾梨一阵冷笑，“ 没什么，劳烦您关心了。”
　　
　　看着艾建业越发阴沉的脸色，陈倾芹轻轻扯了扯艾梨的手，低声说，“小梨子。。。”
　　
　　艾梨转头望向陈倾芹，摇了摇头没有说话，很快地，视线又转到艾建业身上，眼神倔强着不发一语。过了一会儿，艾梨好像突然想到什么似地，凑近陈倾芹的耳朵小声说道，“ 她应该还在停车场等我，我告诉过她有事不用来了，不过那傻瓜应该不会这么听话，你先过去找她，无论如何要把她拖走，艾建业应该也开车来的，不能让他们碰面。”
　　
　　现在这节骨眼上还真不能让他们碰面，否则还真能火星撞地球……陈倾芹面色凝重地点了点头，“你自己也要小心点。” 说完，看了艾梨一眼，又扫过脸色不大好的艾建业，急急朝停车场走去。
　　
　　艾梨稍微安下了心，转过头扫了扫周围的人，无所谓地一笑，反正她已经够红了，再红点也没什么所谓，只是别这么快给萧静简知道就好。。她望了望艾建业，无所谓地耸了耸肩“今天是哪阵风把您吹来了呀？”
　　
　　艾建业松了松暗红色的领带，强压下心里的怒火，“你就一定要用这种语气对我说话？！”这么多年了，我知道你一直恨我，难道现在还要用搞同性恋搞得全校尽知这种丢脸的事来气我？来报复我？艾建业看了看艾梨垂在胸前的手，那孩子的眼神还是这么倔强，这么像他。 
　　
　　一阵无力感深深传来，艾建业疲惫地摇了摇头，“你的手我不放心，我们先去医院，有什么事等下再说。”
　　
　　学校确实不是个说话的好地方，再说还是在人来人往的教学楼前，艾梨点了点头，自顾自地地朝前走去。这个时候，陈倾芹应该把她劝走了吧？
　　
　　艾梨掐时间确实掐得很准，在她和艾建业到达停车场的前五分钟，萧静简已经载着陈倾芹走了。
　　
　　陈倾芹看着坐在驾驶座上的萧静简，心情很是复杂。这个女人有着太多身份了，自己的部长，艾梨的恋人，学校人尽皆知的人气偶像……冷艳女王……无论何时见她都是一副冷冰冰的样子，就连刚才她和她说艾梨的事情，这女人的表情也是一样一成不变的，或许，萧静简的情绪只在艾梨面前才会变得生动吧？如果不是自己承诺会告诉她所有艾梨的事，萧静简大概是不会跟她走的。陈倾芹叹了口气，望向萧静简面无表情却十分精致的脸，揣摩着她的情绪，“你。也不要太担心了……、她不会有什么事的。” 应该是这样吧，毕竟再怎么说，他也是艾梨的爸爸，即使……
　　
　　萧静简侧了侧脸没有说话，但是可以看见她紧绷的脸有了一微丝松动。
　　
　　很快，萧静简的车就在最附近的咖啡厅停下了。
　　
　　“说吧，她为什么突然改变主意不要我去接她？我们说好一起去医院拆线的。现在，有什么事都说出来吧。” 萧静简望了望陈倾芹，直接朝最里面走去，头一次选择坐在最里面阴暗的角度喝咖啡，而不是明亮的窗户边。大概，选择和心情有关吧。
　　
　　“现在，大概有另一个人陪她去医院了。”陈倾芹拿起勺子搅了搅杯子子里的咖啡，抬起头，“艾建业，艾梨的爸爸。”
　　
　　“你是说她爸爸来了？”
　　
　　“是的，而且，你们的事，很可能也被他知道了。”
　　
　　是啊，来的这么不巧，全学校的人当然也包括辅导员，艾建业去找辅导员，那个中年妇女一定会知无不言的。。。
　　
　　萧静简脸色变了变，“ 那我现在更应该陪着她。”
　　
　　“你别走！听我把话说完。”陈倾芹急忙拉住已经站起身的萧静简，“这事情不是那么简单，再说你应该知道艾梨不想让你和她爸碰面。”
　　
　　那个修长的身形顿了顿，也是，现在过去大概只会增加她的烦恼吧，萧静简慢慢回到座位上，端起放在桌前的黑咖啡喝起来。自己什么时候也变得这么不冷静了？以后绝对不能这样了，不冷静的自己不仅保护不好她，还有可能连累她。这种事，是绝对不被允许的！
　　
　　“艾梨和她爸的关系一直不大好，你过去只会爆发星球大战！再说你也不知道他们现在在哪啊。”陈倾芹看着眼前这个突然冲动的女人，无奈地摇了摇头，“艾梨之所以这么拼命打工，也是不想用他的钱，艾梨的妈妈，很早就去世了。”
　　
　　萧静简陡地一下睁大了眸子，原来宝贝的妈妈，早就不在了……早前知道宝贝一直拼命打工挣钱，却不知道原因……看来，我还有好多事情不知道呢，不过我希望，这些事情是由你亲自来告诉我的。想到此，萧静简真诚地朝着陈倾芹一笑，“谢谢你。”
　　
　　陈倾芹一脸惊讶，怎么这个女人突然谢起她来了，“谢我做什么？”
　　
　　“谢谢你在我缺席的这么长时间里，一直替我照顾她。” 
　　
　　是的，她懂，她真的懂，嘴上凶巴巴的陈倾芹，也和自己一样，是真的关心艾梨。或许，对艾梨的感情，也和她一样？萧静简笑了笑，“不过，现在有我。”
　　
　　陈倾芹脸色茫然地看着那个笑得一脸自信的女人，心里涌上一抹复杂，待不及说些什么，萧静简已经起身了，“咖啡很香。现在，我要回去等她了。”
　　
　　是的，她要回去等她，在她需要的时候给她拥抱，在她倾诉的时候奉上耳朵，在她不发一语的时候，陪她沉默，又或者，在她掉眼泪的时候，陪她哭。
　　
　　哪儿也不去，就在我的小公寓静静等你。老婆，不要让我等太久哦。
　　
　　不知道是不是艾梨听到了萧静简心里的呼声，在天还没有完全黑透的时候，艾梨健健康康地来到了萧静简离学校不远的小公寓。
　　
　　“我胡汉三又回来啦！”收起萧静简上次给她配的钥匙，艾梨打开门就大声嚷嚷，紧接着，一个有着淡香味的黑影冲过来，紧紧地抱住了她。
　　
　　没有开灯的房间一时有些安静，艾梨扬了扬恢复如常的双手，冲萧静简笑道，“我拆完线还是活着回来了，从此不再缺胳膊少腿了！“艾梨鼻子嗅了嗅，“ 嗯嗯，好香，有宫保鸡丁的味道！”
　　
　　还真是猪鼻子，萧静简轻轻刮了下，拉着艾梨的手朝饭桌走去，“ 饿了没？吃饭吧。” 先吃饭，有什么事情等那个家伙填饱了肚子再说，饭菜已经热过一次了，就在艾丽回来前的10分钟。
　　
　　尽管已经和艾建业吃过了，艾梨望了望满桌子的菜，还是和萧静简一起坐在了餐椅上，自己不吃，这个女人大概也不会吃了…… ……
　　
　　饭后。
　　
　　沙发上，艾梨玩着萧静简的手指，坐在一旁的萧静简则是紧紧注视着她，她在等，等艾梨把所有的事情都告诉她，那些她来不及参与的过去，至少可以了解。
　　
　　也不知道过了多长时间，艾梨低沉的声音才缓缓响起，“上午我爸来找我了，是他陪我去拆的线，他知道了我们的事，还以为，“艾梨冷冷地笑了笑，”还以为我是故意跟一个女人在一起，来气他报复他，他知道我恨他。是的，我确实恨他。”
　　
　　萧静简“嗯”了一声，看着艾梨脸上不属于平时的笑，等待着她接下来要说的话。
　　
　　仿佛有一个世纪那么长，艾梨的声音再次缓缓传来，
　　
　　“我当然恨他！为什么不？我十岁生日，所有人都跑来祝贺我的时候，他陪在另一个女人的身边，我连他影子都见不到一个，这个我可以原谅。可妈妈走的时候，他居然为了所谓的生意，姗姗来迟！连妈妈最后一眼都没有见到…… 可我知道妈妈在最后一刻是希望他来的，虽然他们早就离了婚。。”
　　
　　艾梨说道这里声音已经止不住带着颤抖，萧静简靠过去搂住她，手轻轻拍着她的背。
　　
　　艾梨带着哽咽的声音再次传来，“ 妈妈和他离婚是因为他在外面有其他的女人，妈妈那么爱他，那么爱他……他怎么能这样对妈妈？！”
　　
　　“妈妈身体一直不好，和他分开以后心里藏着事，有了轻微的忧郁症，身体更是不如从前……可妈妈走的时候，他怎么能去管那个破公司而不来呢？我知道妈妈走得一定不甘心……即使这样，她还是爱他……我真恨透了他，好恨……今天他居然叫我和你分手，他凭什么呢？他凭什么管我呢？我为什么要和你分手啊？啊？莫非他真以为我像他想得那么无聊？”艾梨轻轻推开萧静简，带着泪水的眼睛望着已经双眼通红的萧静简，“我怎么会和你分手呢？怎么会呢？啊？我爱你啊宝贝，萧静简，我很爱你啊。”
　　
　　憋在萧静简眼里的泪水，终于是比艾梨更急更猛的流下来了，听她说她的过去，听到她说她爱她，她爱她，，她终于说了。。
　　
　　“我也爱你。”萧静简擦了擦艾梨脸上的泪水，顾不得自己脸上急速滑落的泪滴，朝着艾梨笑了笑，“ 老婆我爱你，以后我都会爱你，有什么我们一起面对，好不好？我们不要去理会那个艾建业，他让你哭让你伤心，我也讨厌他了！”
　　
　　艾梨抹了抹萧静简脸上的泪水，破涕为笑，“ 你不用讨厌他了，今天晚上我大概把他气疯了……”想起晚上自己和艾建业在饭桌上的争执，艾建业的摔门而出，艾梨叹了口气，“ 他大概不会就这样算了吧，他坚持以为我和你在一起是为了报复他，他不相信我会爱上一个女人……可是，老婆你这么好，爱上你又什么困难呢？”
　　
　　真开心你这样说！萧静简摸了摸艾梨的头，“我会一直对你好，只对你好。”
　　
　　艾梨笑了，“所以，你是我，最特别最重要的存在。”
　　
　　最特别，最重要的存在。。。
　　
　　你于我，又何尝不是呢？……
　　
　　快点让我，把你揉进骨髓里，带着你的呼吸，骄傲地前进。
　　
　　




二十章

　　艾建业这几天很烦，那个一直恨着自己的女儿，似乎在和自己大吵一架后，连话也不愿意和他讲一句。自己这几天频繁的去学校找她，她除了偶尔露出鄙夷的目光，几乎就是沉默。。。。看着辅导员从网上传过来的照片，艾建业的心忍不住猛地一沉，他有了一种不好的预感……他希望他的猜测是错的。。一定要是错的！艾梨只是和一个女人玩玩而已，只是为了气他！气自己这个不合格的爸爸。
　　
　　现在爸爸已经没有和那个女人在一起了，在你妈去世以后就和她分开了……关于那件事，我也很内疚后悔，那将会是我，这一生永恒的痛……你愿意原谅爸爸吗 ？
　　
　　“我是不会原谅你的。”
　　
　　艾梨冷冷地瞥着那个一脸愧疚，再次找到学校来劝她离开萧静简，祈求他原谅的人，心里却涌上深深地酸涩。这个曾经是妈妈最爱的男人，一如当年般□，神情依然不怒自威，几缕细纹，却硬是跑上了他的额头，几丝白发，硬是偷偷溜进了那片乌黑。 
　　
　　岁月，带走了他的什么？又带来了他的什么？
　　
　　岁月没有回答，只有艾建业有点悲伤的脸庞一晃而过，“你是不是一定要和那个女人在一起？”
　　
　　艾建业看到艾梨很久不见的笑容，有点呆了，那个笑容是不是可以理解做甜蜜？
　　
　　“我当然，一定，要和那个女人，在一起。”
　　
　　为什么不？？？
　　
　　还有，只有那个女人，只能是那个女人……
　　
　　艾建业盯着艾梨盯了很久，那个有着迎风而飘的长发，神情恢复冷漠的艾梨，他知道，她已经完全脱离了自己预想的轨道，不再是会拽着自己胳膊撒娇叫着自己爸爸的孩子，这个女儿，早就已经长大了。长大了，所以由不得我来指手画脚地生活，学习，恋，，恋爱？
　　“ 你以为，互相喜欢了就能在一起了？你们这种关系，不是社会的主流 ！再说，和一个女人，那是什么喜欢？那是什么恋爱？”
　　
　　……说到底，是不是还是你的面子思想作祟？
　　
　　艾梨目光狠狠地盯着他， “ 可我认为，我这种恋爱，是我最想要的恋爱，我这种恋爱，当然不比你当年和别的女人的恋爱来的“主流”，我这种恋爱，永远也没你艾先生的“主流恋爱”来的“高尚”。我这种恋爱―”
　　
　　看着艾建业煞白的脸庞，艾梨满意地住口了。可看到艾建业无语离开的背影，怎么心里还是觉得不好受？
　　
　　…… 
　　
　　“好了，小梨子，别闷着个脸了！姐姐看着你这样心堵得慌啊！” 看着那个笑容勉强的艾梨，陈倾芹人品快要大爆发了。
　　
　　“诶，我不是正笑着嘛，你这是带我去哪儿啊？！” 这个陈倾芹，拜托你别这么大力好不好？我也是细皮嫩肉的，哎，你，你别拽啊。。
　　
　　天。。艾梨猛地伸出手遮住眼睛，露出两只手指的缝隙还是看到了，好乐迪ktv。。
　　
　　果然还是这么没创意，，不过这才是小芹菜的风格。。
　　
　　陈倾芹边扯着艾梨边急着朝一个包间走去，“ 你家那位已经在里边等你了，当然我家那位也在里边等你了，不，应该是等我才对。”
　　
　　呃，我家那位？
　　
　　嗨，那不正是我家那位嘛，草绿色超短裤，白嫩嫩的大腿有点碍眼……杏色V领窄T……周围还坐着几个男的呢！你这不是华丽丽的勾引吗？！
　　
　　艾梨猛地朝萧静简右边的位置坐下，身体侧了侧，很好的挡住了周围“貌似不经意”扫向萧静简的视线。嘴巴一撅，不看萧静简，不说话，不舒服，不舒服，心里很不舒服！
　　
　　看你这样就知道你这小心眼吃醋了… 萧静简有些得意，望着艾梨笑得越发动人起来。 不过萧静简也不想想，换到艾梨的位置，要是刚才坐在这里露着大腿被众人注视的人是艾梨，她能这样淡定吗？
　　
　　陈倾芹看了看叶越，脸色也不是很好，小梨子心情不好，带她出来玩玩，说好就我们几个，你杂叫了这么多人来哦…… 叶越接受到女友的眼神询问，无奈一笑，眼神望向陈倾芹：我也不是故意的啊。这些哥们儿听说萧静简要来，死活跟着来的。。
　　
　　又或者，其实是想看看两大美女莫非真的那啥啥上了？不知道有没有现场版香艳场面看啊……
　　
　　萧静简无奈地看着那个从头到尾不理一直自己的女人，还是笑着妥协了，她悄悄凑到艾梨的耳朵前轻轻说道，“ 别生气了，这两天知道你因为艾建业的事情心情很不好，我本来就想带你出去散散心，可陈倾芹硬说要唱出郁闷，唱出低迷……她叫我先过来，说上完课就带你过来的，事先我也不知道有这么多人，不过那些人我都认识，他们都没有恶意的。别气了好不好？”说完还朝那小巧的耳朵轻轻吹送了口气。
　　
　　呃，别吹行不……吹得我想把你办了……
　　
　　艾梨扫了扫周围的几个男生，发现他们也只是喝着酒聊天，偶尔有个别男生对上艾梨的目光，也只是微微的点点头笑了笑就转过头了。看着萧静简在紫红色灯光下抿紧的唇，心里止不住一阵怜惜，她和小芹菜，也是一心想要自己开心而已，艾梨吸了口气，朝着陈倾芹和周围的几个男生大吼，“来，喝酒！唱歌！”又凑到萧静简耳朵旁一咬，“ 哼哼，让你见识下“校园人气之星”得主的风采！”
　　
　　被艾梨这么一带，包间里的气氛顿时高涨起来，叶越引着大家起哄，“艾梨唱歌！唱歌！不连着唱十首不准停下来！”
　　
　　“没问题！”
　　
　　艾梨豪气地点着歌，陈倾芹和萧静简禁不住相视一笑。不过萧静简有点忐忑，你不会又要唱那首《 I kissed a girl》吧。。。
　　
　　艾梨没有让她失望，第一首歌是杨千玫摹段野坏人》。 艾梨喝了口啤酒，朝萧静简眨了眨眼，不管你是坏人，还是好人，只要你是我要的人，，我也可以，付出灵魂。。。
　　
　　“吼！唱得好！ 继续唱！”
　　
　　是谁说过，有人的地方，就有江湖，应该是，有男人的地方，就有起哄。
　　
　　艾梨的第二首歌居然是花儿乐队的《洗刷刷》。。艾梨带着点活泼的声音响起时，大家都忍不住笑了，萧静简望着自家那个一脸开怀的宝贝，笑容里扬起一阵满足。
　　
　　第三首，《我们的祖国是花园》，每个人脸上有了点扭曲，可是艾梨很开心，她唱她的，有她听着！
　　
　　第四首。《黑猫警长》……
　　
　　第五首，《数鸭子》……
　　……
　　
　　一直到第十首，看着笑呵呵的大家，艾梨才停止搞怪，她望着坐在沙发上对她一脸宠溺的萧静简，心里涌出一股满满的爱恋。
　　
　　艾梨喝了口啤酒，望了望陈倾芹，叶越，扫视过众人，最后目光停在萧静简身上
　　
　　“接下来的这首，《一往情深的恋人》，送给我一往情深的恋人。”
　　
　　空气里突然变得安静了，这个时候，所有人都明白，所有人也都期待。
　　
　　“如果不能陪你到最后
　　是否后悔当初我们牵手
　　如果当初没能遇见你
　　现在的我
　　在哪里逗留
　　
　　所有的爱都是冒险
　　那就心甘情愿
　　等待我们一生中所有悬念
　　
　　我一往情深的恋人
　　她是我的爱人
　　她给我的爱就像是
　　带着露水的清晨
　　我多想给她我的真
　　我心疼的爱人
　　我愿为她守候寂寞
　　就像这夜晚深沉
　　
　　如果我能陪你到最后
　　是否原谅我曾经放开的手
　　如果当初没能遇见你
　　现在的我
　　不会为谁停留
　　
　　所有的爱都是冒险
　　那就心甘情愿
　　等待我们一生中所有悬念
　　
　　我一往情深的恋人
　　她是我的爱人
　　她说与我相爱以后
　　是她最美的年华
　　我多想给她我的真
　　我心疼的爱人
　　我愿为她守候寂寞
　　就在这夜晚深沉
　　
　　我一往情深的恋人
　　她是我的爱人
　　她说与我相爱以后
　　是她最美的年华
　　我多想给她我的真
　　我心疼的爱人
　　我愿为她守候寂寞
　　就在这夜晚深沉
　　……”
　　
　　艾梨唱歌的时候一直盯着屏幕，却闭着眼。萧静简在艾丽唱歌的时候一直盯着她，却已了然。
　　
　　所谓爱情，是那么浑然天成的事。
　　……
　　
　　萧静简望着那个坐在自家沙发上的人，有点怀疑是不是自己酒喝多了，所以才出现幻觉，以为她出现在这里？想起艾梨出KTV的时候凑在自己耳边的那句，“今晚，我去你那。”，萧静简就止不住一阵惊喜！那首《一往情深的恋人》是今晚的第一个惊喜，现在她在这里，是更好的第二个！
　　
　　“先喝口水吧。”萧静简端了一杯白开水走进艾梨。摸了摸她的头发，呵呵，她确实在这里，那个脸上有着怪怪笑容的人，不是她还有谁？
　　
　　“你喂我。”
　　
　　“张口啊！不张口怎么喂？”萧静简一脸莫名其妙。
　　
　　艾梨的手指拂过萧静简的嘴巴，“用这里。”
　　
　　原来这样啊，求之不得！萧静简媚笑了笑，喝了一小口水吻向艾梨的唇，待那张嘴自动张开后，才轻轻渡过去。
　　
　　只是，水早喝完了，紧贴的两张嘴唇却再也没有分开。伴随着舌尖的缠绕，艾梨突然把萧静简猛地往沙发上一压，气喘吁吁地咬了咬萧静简的耳朵，“我想要你。”
　　
　　好想……刚才在KTV的时候就好想了……
　　
　　“可是。。”
　　
　　“可是什么？”
　　
　　萧静简猛地把身体一转，艾梨愣在她的身下看着她，“可是我也很想要你。”
　　
　　艾梨咬了咬唇，压，与被压，这是一个问题。
　　
　　
 
作者有话要说：想看推到么？我要留言啊留言~~收藏啊收藏




二十一章

　　萧静简的舌头在她的耳廓前不停画着圈圈，艾梨的身子禁不住地一阵颤抖，干脆眼睛一闭，死就死吧，被压就被压吧，淑女报仇，十年非晚不是？！
　　
　　萧静简满意地看着身下的人有些涨红的脸和那一脸顺从的表情，轻轻笑了笑。手伸到她的背后灵巧地解开了内衣扣子，萧静简突然伸出手捏住了还未完全膨胀的浑圆，力道有一点重，可是却莫名地给了艾梨些许快感。
　　
　　“啊……:”
　　
　　听着美妙的声音，手继续解开艾梨衣服上的所有扣子，萧静简的头脑立马被这强烈的视觉冲击弄得有些眩晕，这是她的身体，好美…摸起来好滑…嘴忍不住吻向那人平坦的小腹，果然身下的人又是忍不住一阵哆嗦。。很好，这，才刚刚开始呢。。
　　
　　宝贝，让我来爱你。。。好好爱你。。。
　　
　　迅速脱掉自己的衣服，两人很快“坦诚相见”。萧静简重新俯下身子，让两人的胸部紧紧相贴，轻轻扭了扭，两人的浑圆轻轻摩擦着，一颗小小花蕾悄悄挺立起来。。“嗯…”，感受到艾梨的身子动了动，萧静简的手迅速划过艾梨的后背，轻轻抚摸，舌头滑向艾梨的脖子，一下轻一下重的舔吻。大腿则紧贴着艾梨的内侧。“你……”艾梨的手忍不住紧紧抱着萧静简光滑的后背，来回抚摸。 萧静简移了移身子，张口含住那颗已经挺立的蓓蕾，用舌头轻轻咬了下，继而又舔上去，在花蕾周围不慌不忙地打着圈圈。
　　
　　艾梨觉得整个身子都好像着了火，只想叫附在自己身上的那人快点把自己拯救出来，却突然感受到一只手溜向了自己的 si处，在洞口处抚摸来回徘徊。。不自觉地拱了拱身子，却听到萧静简嘶哑着声音，“你好湿。。”
　　
　　“不过我好喜欢。”待不及艾梨回答，萧静简迅速把舌头移向了那个已经湿透了的秘密花园，轻轻舔着弥出的琼汁，舌头慢慢由洞口朝里边移了移，好甜……这是她的味道……
　　
　　感受到小腹一阵阵紧缩，艾梨有些紧张的抓了抓萧静简的头，按着不让她动，萧静简把头往上移了移，对准艾梨的唇渡过她自己的琼汁给她，嘴移向艾梨最敏感的耳朵，咬，舔。一只手却滑向艾梨温热的神秘花园，另一只则拉着艾梨的手往自己早已湿润的下面探去……
　　
　　同时重重的闷哼了一声，感受到小花园里猛然撕裂般的疼痛，两人的手顿了顿，却没有拿出来，舍不得……缓了缓，轻轻抽动着还在对方身体里的手，同时感受到了内壁里的一阵抽搐。萧静简吻着艾梨因疼痛不自觉滑落的泪水，加剧了手指滑动的速度，看到宝贝脸上放松下来的表情，她缓缓地把手指抽出，打开大腿，让两人的私mi处紧紧贴合，伴随着嘴里的娇喘呻口，萧静简一边吻着艾梨胸前的小馒头，一边慢慢扭动起紧贴的私口来……
　　
　　夜，还很漫长……沙发上，因为有爱的人做着爱做的事，变得无比可爱起来……
　　…… ……
　　
　　“ 那你想要我怎么样嘛。。。这个鬼热的6月天带个丝巾出去？然后被抓进你家隔壁那家精神病医院？” 艾梨对天发誓，陈倾芹的眼睛如果不是珍珠做的，要么就是被抹了珍视明滴眼液，一点珍视明，两点，真，是，明。。。 她已经尽量把衣服往上拉了，真的只有一点点红印子而已，这个女人还唾弃她招摇过世，万“受”如江……
　　
　　“你家隔壁才是神经病医院！你生生世世都呆在神经病医院！！”
　　
　　大概是天气太热了吧！陈倾芹看着艾梨身上那遮也遮不住的吻痕，心里是真的烦躁。记得艾梨曾经很郑重的告诉过她，女人的第一次，一定要给自己最爱最爱的那个人，不管时局如何变化，女人的贞洁总是很重要的。如果不是确定你这辈子非那个人不可，不要做那档子事……这是艾梨的坚持…所以，萧静简。大概是艾梨很爱很爱的那个“非你不可”吧……
　　
　　可是她爱她的，我在这瞎生气干嘛呢？郁闷……
　　
　　“ 哎呀小芹菜，我已经狠狠“修理”过那个作恶之人了。 你放心，我不是个没有骨气的人，“窝囊废”绝对跟我没一毛钱关系！就在不久的将来，咸鱼也是可以翻身的，你看，光明的未来，有赚的投资，就在前方！” 艾梨指着那个一脸疑惑朝着她走过来的萧静简，心里暗暗地作出决定。
　　
　　“你指着我干嘛？”虽然问题问的是艾梨，目光却是询问地探向陈倾芹，这两人，刚才凑这么近干嘛呢这是？说什么至于靠那么近啊真是。。
　　
　　“嘿嘿，小梨和倾芹也在这里呢，我刚说去找你们呢。哦，你好啊，萧静简！你也在这里呀，我叫赵佳佳，是艾梨的好朋友，很开心认识你！ ”一个由远及近的女声传来，来人不的美好艾梨回答，就一个箭步走进萧静简和艾梨中间，
　　
　　萧静简先是看了看艾梨，见艾梨没说话，才把头转向赵佳佳，“哦，你好。”
　　
　　“呵呵，你最近策划的那一期“吵醒校园”我很喜欢呢！很厉害啊想出这么新的点子，活动办的很好哦……”
　　
　　“哦，谢谢。”
　　
　　“嗯，我去系主任那里拿资料的时候他也夸你既能干又漂亮呢，好多学弟说你是他们见过的美貌与智慧秉承的超级学姐呢，呵呵，我也是这样觉得呢……”
　　
　　有点小热，这个女生说话的语气好嗲……萧静简头轻轻一点，“哦。”
　　
　　“咦，你这儿怎么有一点点小东西？”赵佳佳说着，把手往萧静简脸上快速地一掠。
　　
　　三个人原本没表情的脸，神色都变了变。 
　　
　　萧静简眉头一皱，身子往后一退，“是吗？那宝贝你帮我看看。” 说着也不管赵佳佳还在前面的手，越过这个大活人，朝一旁楞着的艾梨走去。 接触到萧静简冷下的脸，艾梨马上回过神来，手指轻轻捏了捏萧静简白皙的脸蛋，“好了。”
　　
　　赵佳佳讪讪一笑，“呵呵，前两天还有传闻说你们两个是les，怎么可能嘛，放心我不会相信那些无聊人士的说辞的。我和倾芹一样，相信你们都是正常的，那些照片不过是些PS之作嘛，呵呵，现在科技这么发达，随便弄两张照片出来不是问题。”
　　
　　你们当然是正常的，要不然我也不正常了……
　　
　　艾梨低下头，看着平坦的路面没有说话，这个赵佳佳，今天总给她一股奇怪的感觉。哪里怪呢？。。哎，算了，自己的事情反正也不必告诉她，她和赵佳佳的关系，不比陈倾芹，澄清其是自己最好的朋友，而赵佳佳，顶多算关系好的同学吧，虽然大一开始的时候两人勉强算得上热络过一阵子，不过，也是赵佳佳热络艾梨罢了。
　　
　　可萧静简却觉得，这个不知道从哪里突然冒出来的女人，简直莫名其妙！无缘无故跑来对自己说一大堆废话，居然还想碰自己，见鬼！而最后那句“照片就是PS的而已”更是刺激到了她！她和她的感情，哪里用得着PS ？
　　
　　萧静简双手环过胸，扬起一抹冷笑，“ 不过可能要让你失望了，艾梨和我，确实有那么一点点儿你所谓的“不正常”关系，我们到底什么关系，那些照片不都告诉你了？照片上不是展示了一对深情恋人嘛，事实就那样。”
　　
　　艾梨看了看身边那个有着冷冽气息的爱人，笑着朝赵佳佳点了点头，再望向萧静简的神情，竟然有几分宠溺。
　　
　　“哎对了，一直瞎扯忘记说正事儿了，佳佳，你找我们什么事儿啊？”彻底被沦为配角的陈倾芹有点哀怨地摇了摇头，气氛成这样了，她只有去救场呗。
　　
　　赵佳佳低着头，没有人看到了她脸上带着愤恨的表情，可是待她抬头，又是一脸无辜，“ 对啊，我都差点忘记了，你看天气那么热，我们去游泳吧，我知道一家很棒的游泳馆呢。”
　　
　　呃，游泳啊。。游泳。。。
　　
　　陈倾芹倒是没什么，可是当她转头看见那两人对视的神情，看到艾梨脸上的一抹不自然红晕，便知道了是怎么回事，要艾梨顶着满身吻痕去游泳，那还不如直接把艾梨的命拿去吧！这个更实际点。
　　
　　陈倾芹干笑了笑，“呵呵，今天恐怕不行呢。等下我和艾梨还要去金东路那边拿点东西呢，还是改天吧，改天一定和你一起去。”
　　
　　听到这样的回答有点不甘不愿，但赵佳佳还是假装笑了笑，“那好吧，改天一定哈！”
　　
　　一定？呵呵，不一定？一定不？谁知道？
　　
　　看着那个走远的身影，萧静简脸色缓了缓，“你和陈倾芹要去金东路？”
　　
　　陈倾芹忍不住努力地翻了翻白眼，就没见过这么笨的女人！
　　
　　还是艾梨聪明，她感激地朝陈倾芹一笑，然后神情又几分鄙视地朝萧静简一瞪，“去你个头，要不是你！我就和赵佳佳一起去游泳了！”
　　
　　萧静简脸色一黑，“你要和谁一起去干吗来着？”
　　
　　呃，就随便说说而已，你还有理了？艾梨撇了撇已经转过头的陈倾芹，使劲扭了下萧静简的手，“ 要不是你在我身上留那么多印子，我啥都能干我！”
　　
　　待不及萧静简说话，艾梨急忙上前一步，挽着陈倾芹的手就朝前走，“小芹菜我们走，这里有个不讲理的女人我看着就生气！” 
　　
　　所以，我一定会好好从她身上“讨”回来的。
　　
　　萧静简摇了摇头没有跟上去，视线扫过艾梨涨红的脸和锁骨上自己的专属印痕，几分得意几分宠爱地笑了。
　　
　　
 
作者有话要说：我真不会写ML的场面。。。大家凑活着看看吧
想看艾梨反推么？。。。。哼哼 表霸王我~~~霸王我我就霸王艾小梨！




二十二章

　　天气随着气温的增高，更加炙热起来。到了6月中旬，C市的温度已经达到了一个全新的顶点，每天不给你整个至少38、9度的高温，太阳大侠是绝对不善罢甘休的。 而到了这样的天气，大家都只愿意呆在家里吹吹空调，看看电视，随便做点什么，日子无聊，却也总比在外面晒烤猪好吧。
　　
　　不知道艾建业是不是因为天气太热的原因，到学校找艾梨的次数渐渐少起来了。反而每天晚上都会打一个电话给艾梨，随便扯点什么，也不谈她和萧静简的事，话题也没个中心，就随便说说什么，例如你吃饭了吗？今天学校有什么趣闻没？再或者天气热有没有注意防晒什么的……尽管艾梨嘴上话少，可每次听到艾建业略带疲惫的声音，她还是总是忍不住多说上那么一两句，可尽管就那么一两句，艾建业在电话里边还是忍不住笑意……
　　
　　日子就这么平淡地过着，好像很不错。
　　
　　艾梨看着窗外明晃晃的阳光，收拾了自己纷乱的思绪，摇了摇头，就这样吧，什么也不要变，其实这样就很好了。萧易明还是经常发来短信偶尔打个电话，陈倾芹还是经常和自己吵吵闹闹，还有她……呃，她呀，没什么好说的，只要每天看到她，和她拥抱就会很满足。。可是，，，
　　
　　可是什么？可是萧静简一早就打了电话给自己说要带自己去见个重要的人。。
　　
　　忐忑。。会不会是她妈妈呀？
　　
　　“扑哧”，萧静简听到从电话那边传来的疑问，忍不住笑出声来，“不是，是一个学姐。顾琪学姐。把陈倾芹也叫上吧，今天我们一起去。速度点哦，我等下开车来接你们。”
　　
　　“…… ……”
　　
　　“诶，小芹菜，一个叫顾琪的学姐，认识吗？”艾梨挂掉电话，转头问在一旁化妆的陈倾芹。
　　
　　“顾琪学姐？萧静简给你说的？”
　　
　　“嗯，对啊，说带我去见她，你也一起哦。”
　　
　　“哦这样啊，认识，当然认识，顾琪，上一届外联部部长，现在是大四的学生，我刚进的时候她带过我们一个月才退的部，萧静简就是她指认的下届部长接班人。不过很少在校看见她就是了，因为据说她从大一开始就在管理自己家族的企业，现在是xx公司的总经理，说到这个女人……”陈倾芹转过身子望向艾梨，神情居然有几分佩服。“ 绝对是我们学校一个真正的传奇式人物！真正的女王！不过你放心，她为人很谦逊和善，比萧静简那个冰焰美人好相处得多，呃……实话实说哈。再告诉你一件事情，顾琪学姐对萧静简很好很好很好哦！”嘿嘿，你娃娃吃醋吧？
　　
　　对萧静简很好很好很好。。。还是个真正的女王………第一次，艾梨闻到了情敌的味道。。。
　　
　　不过当她见到顾琪本人，心里居然有几分放松下来，不是眼前这个叫做顾琪的女人长得有多难看，用普通人的眼光来说，顾琪绝对称得上是个美女，还是温柔和善的那种，艾梨之所以放松，是看见萧静简向顾琪道好后望着自己的深情，那抹从自家爱人脸上掩也掩饰不住的爱恋，还有顾琪学姐真诚爽朗的微笑，真是的，瞎紧张个什么劲呢？都怪那个小芹菜误导了人家！
　　
　　“都傻愣着干嘛呢？都往沙发上坐啊。”顾琪端着一盘新鲜的水果出来，看着立在那儿的众人，忍不住出声招呼道。
　　
　　反倒是陈倾芹一脸大方地坐下，“顾琪学姐，好久没看见你了，挺想你的啊，不知道最近怎么样呢？”
　　
　　“我们的倾芹变漂亮了哦，呵呵，最近还真是挺忙的，公司那边有点事情，马上又要毕业了，事情还真是有点多啊、所以，趁着这两天有时间，叫你们过来陪我玩玩，哈哈。”
　　
　　说完顾琪又朝着艾梨笑一笑，“这个是艾梨吧？呵呵，看起来挺乖的一个孩子啊，静简。”
　　
　　明明是朝艾梨说的话，结果硬是扯上了一个萧静简……好吧，顾琪承认，其实她是看了学校论坛上的照片才升起兴趣想见识见识艾梨是何方人士的，当初无意间看到那张萧静简和一个女人激吻的照片，还看着萧静简勾住那人的脖子，顾琪着实震撼了一把。性子这么淡的人哪，一旦激情起来，是完全和平时扯不上边的。而且，对方还是一个女人……呃，找个时间问问萧静简，和女人接吻时啥感觉啊？还有那，那事……
　　
　　“顾琪学姐你好啊，听芹菜和萧静简都说起过你呢，说你是她们俩尊敬喜欢的好学姐，那么，你也是我尊敬喜欢的好学姐哦，哈哈。今日一见到顾琪学姐你，我就觉得特别的亲切，可能和大家都是美女有关吧！”艾梨突然精神一振，也不知道哪根经不对，一反刚才的沉默形象，噼噼啪啪地说了一大堆。
　　
　　陈倾芹和萧静简脸色不自然地抖了抖，神情都有些“偶滴神也”。。倒是顾琪看着这个突然眉飞色舞的人，觉得十分有趣。
　　
　　“是吗？我也是这么觉得的呢，哈哈，我叫静简他们都是叫的小名，不知道可以叫你小梨吗？”
　　“可以啊，怎么不可以了？嘿嘿，据说顾琪学姐很厉害，忙学业的同时还要忙着管理自家的公司呢，学姐确实是女强人，不过不要太累了噢。”
　　“呵呵，谢谢小梨关心，我会注意的，其实也没什么，能帮家里分担的事情就多担待下吧。”
　　“学姐你好会想噢，我要向你学习哈……”
　　“…… ……”
　　“…… ……”
　　
　　萧静简和陈倾芹突然变成彻头彻尾的路人甲，只看见艾梨和顾琪在那里说得个天花乱坠、陈倾芹翻着白眼一脸鄙视地瞪着马屁精附身的艾梨，而萧静简则是暗暗得意于自己宝贝的“聪明机智”，有些宠溺地朝着不看她的艾梨笑了笑，悠闲地吃着桌上的水果。
　　
　　“好了好了，你看我们两个光顾着说把别人都冷落光了。”顾琪笑嘻嘻的拍了拍艾梨的手，“都快十二点了，洗洗手吃饭去，吃完饭我们接着聊。”
　　
　　艾梨也很开心，虽然刚开始有点拍马屁的嫌疑，不过和顾琪学姐聊天下来，发现她是一个很有思想也带点幽默感的女人，艾梨是打心眼里喜欢顾琪，看着她朝厨房走去，忙接着说，“好的吃饭吃饭，然后接着聊。”
　　
　　萧静简眼睛一瞪，我还在这里呢！
　　
　　艾梨朝萧静简笑了笑，轻轻握住她的手，嘴巴凑到耳边，“老婆不用吃醋，我只是和顾琪学姐聊天而已，我最爱的还是宝贝你哈。放心我是不会移情别恋滴！”
　　
　　萧静简看着自家宝贝一脸认真，这才满意地笑了笑，反手握住艾梨的手，看了看四周，见没人注意她俩，飞快地吻了吻艾梨的唇，
　　
　　艾梨很开心，真的很开心，不过纳闷的是，顾琪学姐说的饭后续聊，怎么就变成打麻将去了呢？怎么能变成打麻将去了呢？？
　　
　　呃，怎么可以是打麻将呢。。。
　　
　　可人家顾琪就是把麻将牌豪气地往桌上一铺，“来，我们打麻将！”
　　
　　于是逢赌必输的艾梨憋屈了，十分憋屈。。学姐，，你怎么可以不守信用呢，我决定不要喜欢你了。。
　　
　　可后一秒艾梨屁股就往椅子上一蹭，“打就打吧。。。”
　　…… ……
　　
　　陈倾芹很开心，顾琪也很开心，萧静简则是一脸好笑，只有这个艾梨，苦着个小脸看着手里的麻将牌一脸郁闷，眉头紧紧的皱着，这这，到底要出哪一块呢？
　　
　　“哎你快点快点啊，乌龟都下蛋了你丫还没有出！全国人民都在盼望着你的牌落地呢，快点快点！” 陈倾芹就是见不得艾梨那个一脸纠结的小摸样，在那里使劲催着。至于吗至于吗，这么磨蹭干嘛呢，不过就是选择一炮几响的问题！
　　
　　“呃。。马上马上嘛。。。”艾梨瞪了瞪陈倾芹，望了望手中的“三筒”。偷偷瞄了一下坐在她上方的萧静简，哪知萧静简也是一脸期待的盯着她手中的牌，把艾梨气得个够呛。闭着眼把手中的牌大力地往前方一掷，“三筒！”
　　
　　“哈哈，我胡！”
　　“清一色！”
　　“呃，我也胡了哈。。”
　　
　　又是一炮三响！艾梨愤怒了，看着那个手伸向她做出要钱姿势的陈倾芹和顾琪，还有那个在一旁摇着头笑的萧静简，艾梨身子一挺，“我，我没钱！”
　　
　　陈倾芹不依了，手猛地抓住艾梨的肩膀，“你娃敢赖账？！”
　　
　　顾琪则是一脸奸笑地看着艾梨，“小梨，我刚还看见你抽屉里有张红红的大团结呢，别逗我们这种靠打牌为生的穷人啦。”
　　
　　打牌为生。。穷人。。。穷人还有自家公司的……艾梨真的快哭了，，，怎么就这样了，，还以为顾琪是好人，看来以后交友要更谨慎一些。
　　
　　“诺，陈倾芹放开，我这里给你，拿去。”
　　
　　萧静简瞪了瞪陈倾芹，又抽出一张大团结递给顾琪，“ 呃，这里是你的，顾琪学姐。” 
　　
　　哎，艾梨觉得还是萧静简比较可爱，可是咱也不能做小白脸不是，她忍着心痛拿出自己所有的钱递给萧静简，其实还不及刚才萧静简给陈倾芹的多……“还你还你。”
　　
　　萧静简白了艾梨一眼，手继续切着牌，没接。“ 你别打了，我们三人玩就好了，换个打法就是，你在旁边呆着就好。”
　　
　　奥也！艾梨忍不住堆起小花冲着萧静简谄媚的笑，赶忙把椅子移到萧静简身后乖乖坐好，还是你最好，知道我逢赌必输，萧静简我真是越来越爱你了！看了看怒了努嘴没有说话的陈倾芹，艾梨觉得，榜上萧静简就榜到宝贝了。哼哼，小芹菜，你那么歪，还是我家这位压得住你！
　　
　　顾琪也没为难她，望着艾梨和萧静简暧昧地一笑，“ 好吧，小梨你就在后面呆着吧，端端茶送送水什么的就行了。 ” 
　　
　　再打下去，我怕你连屁股也要输给我们了哟，嘿嘿，顾琪忍不住在心里偷笑。
　　
　　摇身变服务员了…好可怜。。不过总比输钱好！艾梨眼睛转了转，双手做了个抱拳的姿势，“好嘞，小的这就来伺候三位大爷！”
　　……
　　
　　艾梨喂了萧静简一小块苹果，身子又向萧静简靠了靠，“ 嘿嘿，快倒下去，咱胡了，胡了！芹菜，拿钱来，拿钱，快点！”
　　
　　陈倾芹白了艾梨一眼，默默地抽出两张红票子，哼，这待遇也差太多了，刚才叫艾梨给自己拿杯水来那小妮子还不情不愿的，转过身倒是很自觉地给萧静简拿了杯果汁，人家萧静简屁话没说，她又拿起一个苹果在那削起来，划下一小半自己咬了点，剩下的喂给萧静简，哪知道萧静简不但不嫌弃，还冲艾梨笑了笑，轻轻地在那苹果上咬了一口，手上也不闲着，“ 自摸，清一色双倍翻。”
　　
　　艾梨在旁边数着钞票不亦乐乎，看着顾琪和陈倾芹一脸郁闷的表情，艾梨就又觉得自己赚到了。。。原来萧静简刚才已经很给她面子了，胡她的时候做得都是小胡，可现在真不留情，好一个洗刷刷，胡的都是大份啊。。。
　　
　　看着艾梨在旁边开心得合不拢嘴的样子，萧静简不动神色地继续切牌，面无表情地望了望顾琪和陈倾芹。悄悄朝着艾梨眨了眨眼，老婆你甭担心，等下让你输的三倍还回来。
　　
　　看着她不苟言笑的侧脸，艾梨一时倒也忘记了打牌这回事，身体紧挨着萧静简蹭了蹭，定定地看着萧静简已到肩膀下面好大一截的亚麻色长发，情不自禁地抚了抚，继而又神情专注地看着那张让自己爱不释手的完美侧脸，看着她因顾琪出牌而忍不住眉头一皱的认真表情，艾梨的心忍不住动了动，手悄悄伸向萧静简的大腿探去，来回抚摸，脸上还装作很认真看人打牌的样子。由于萧静简穿的是超短裤，大腿上好大一截都处于真空状态，被艾梨这么一摸，萧静简的身体忍不住一晃，“ 胡了。”
　　
　　神情几分恼几分羞涩地瞪向艾梨，视线扫过其余两人，洗了洗牌，萧静简又朝艾梨一笑，神采飞扬。
　　
　　一只手轻轻拉过艾梨还放在自己大腿上的手，紧紧握住。艾梨一乐，递上一小半西瓜，小心地喂给萧静简，待萧静简吃下去后，艾梨又拿出一张纸轻轻替她擦了擦嘴，目光专注地注视着场子里的情况，小芹菜好像输得差不多了，哈哈。
　　
　　看着就肉麻，看着就恶心……陈倾芹和顾琪忍不住对望了一下，眼睛貌似不经意的扫过艾梨和萧静简垂在桌子下的手，打个牌也拉着…真那啥！“哼，八筒！”
　　
　　艾梨一乐，用空着的一只手把萧静简前方的牌一推，“胡了胡了。顾琪学姐快给钱！”
　　
　　“……哎，拿去拿去。。”
　　
　　到最后，是那两口子边恩爱边赢钱，陈倾芹和顾琪输得连屁股也没有了……艾梨轻轻地凑在萧静简的耳朵上一吹气，“老婆你好厉害。”
　　
　　萧静简挑了挑眉，回过去，“老婆你好色。”
　　
　　
 
作者有话要说：来，都来我家打麻将，1缺3。




二十三章

　　二十三章
　　
　　“这这这，这是要干嘛呢，莫非要非法扣留不成。。”艾梨看着吃完晚饭还在沙发上闲聊的三人，忍不住轻声嘀咕。。。不要吧，顾琪说着说着就硬要拉着三人在这里过夜，艾梨首先就不依了，眼睛狠狠瞪了瞪点头的萧静简和陈倾芹，答应得这么快做什么！我认床啊，我只睡我认识的床！
　　
　　“诶，时间也不早了，你们先去洗澡吧，别担心，我这儿有的是客房，别说来三人，就是五个人也成，一人一间绝对没问题。”顾琪笑了笑，接着说，“到时候倾芹睡左边那间，小梨中间，静简最右边那间。”又朝萧静简眨了眨眼，“洗完澡到我房里来下。”
　　
　　“哎小芹菜你说顾琪干嘛叫我老婆去她房间啊，，大半夜了都还孤女寡女的。。。。”艾梨洗完澡没事做，跑到顾琪房间里大唠特唠，“诶不是，宝贝才不是寡女呢，她有我嘛！关键是顾琪，是顾琪！”
　　
　　陈倾芹洗好澡悠闲地躺在床上看着一本时尚杂志，听到艾利说话，头稍微动了动，一脸恨铁不成钢地看着艾梨在房间里走来走去，低下头继续看书，鸟也不鸟她。
　　
　　“哎你说她不会对萧静简有啥不良企图啊？还在那里眨什么眼啊真是。”
　　
　　“哎床上的美女，你说说话嘛，快点安慰我啊，自家老婆说不定已经惨遭毒手了！”艾梨看陈倾芹一脸悠闲的样子就来气，人家在这里都要急shi了，你还在那嘴角含笑是啥意思啊！
　　
　　陈倾芹动了动嘴巴，又听见艾梨有点愤怒的声音在自言自语，“ 哼，你个死萧静简，居然那么听话洗完澡真跑去了！要是你们胆敢有什么JQ，老娘绝对不饶你，奶奶的，还有顾琪，绝对没安好心。”
　　
　　艾梨话锋突然一转，“呜呜呜，怎么还没谈完啊那么久了，不要真的是……”
　　
　　在这边正要说道关键部分的顾琪，突然打了一个寒颤。
　　
　　甩了甩头，拍了拍萧静简，顾琪用一个慈祥大姐姐的语气询问道，“ 来，快给姐姐老实交代，你和小梨是不是真的那啥，呃，就是在交往啊？”
　　
　　微笑着点了点头，萧静简想起艾梨，嘴角禁不住扬起一抹甜蜜的微笑，“嗯。”
　　
　　“那，那那你们那个了没有？”
　　“那个？”
　　“就那个啊。”
　　“那个是哪个？”
　　
　　顾琪脸一黑，真傻还假傻啊，大声一吼，“做、爱！你们做过没有？！”
　　
　　偶滴神也，还好隔音效果很好，萧静简无语地看了看那个一脸期待地看着自己的顾琪，脸一撇，想了想才慢慢说道，“ ……做了。”
　　
　　想着那晚，那个人在自己身下，和自己紧紧相贴直到融合的场景，萧静简的脸不禁有了点粉红。
　　
　　顾琪可不顾萧静简这一抹小女人神色，一看有戏，急忙又接着问，“哎，真的啊？什么感觉啊？和女人做那个的感觉怎么样啊？爽不爽？应该不错吧，大家身体都软软的。。。啊对了，你们那啥和不和谐啊？这个xing生活和谐是很重要的哟！你们俩谁做谁啊？诶我是问谁在上面谁在下面？快说说，和自己爱的女人做是不是总会意犹未尽啊？是不是―”
　　
　　“你给我停止！”萧静简脸一黑，“问这么多，自己找个女人做做不就知道了！” 我和我家那口子的事，能和别人说嘛？
　　
　　“呃，我不是找不到嘛！快说说呀，我现在好好奇，诶你说你们是不是真的像网上说的那样用手―诶回来回来，你别走啊！”
　　
　　萧静简送了顾琪一抹白眼，“ 谁说找不到，外面不就有一个。” 对了，干脆就撮合陈倾芹和顾琪好了，不送走陈倾芹，怎么都感觉留了个隐形炸弹在身边……
　　
　　“你说小梨啊，你宝贝成那样的我还敢下手？下午我可看见你俩同吃一个苹果了哟，你不是有洁癖嘛？看来情人的力量是巨大的啊。”顾琪好一番感慨。
　　
　　这下萧静简的脸色更不好了，“你还想打她主意？在我还没杀了你之前劝你自动换目标，我说的是陈倾芹。”
　　
　　“倾芹啊？不要吧，我除了在你面前，在其他人眼前都是大好姐姐形象，和善可亲。”
　　
　　我懒得管你！ 出来的时间挺长了，不知道那个家伙在干吗？想她了，今晚一定要和她睡一间房，萧静简站起身，“我先回去了。”
　　
　　顾琪看了下手机，时间差不多了，把萧静简送到门口，真挚地一笑，“我挺喜欢艾梨这孩子的。很率真，还很有那么点可爱的味道，刚才吃饭的时候我仔细瞧了瞧，你们还挺有夫妻相的哈，加油，好好在一起。大大地支持你们！”
　　
　　“好。”
　　
　　当然要好好在一起，而且，就要从今天晚上开始！
　　
　　“舍得回来了？” 艾梨看着那个终于姗姗来迟的人，把头往被子里一钻，“ 不过我要睡觉了，你回你那间房吧。” 真是气死她了，刚才说到一小半居然被陈倾芹赶了出来，陈倾芹还一脸严肃地警告她，今晚再也不准踏进她房间半步。。。艾梨很是委屈，我不就因为那死女人着急嘛？忍不住多说了两句你干嘛就要赶我？！
　　
　　现在终于见到这个罪魁祸首了，不禁来的那么晚，还一脸笑盈盈，艾梨心头一酸，大声嚷嚷，“你出去！你出去！”
　　
　　萧静简一脸莫名其妙，轻轻锁好门，快步走到艾梨床前试图扯开那紧裹的杯子，“你这是干什么？”
　　
　　艾梨更紧的裹住了被子，瓮声瓮气地说，“要你管！”
　　
　　“我就是要管！”萧静简脸色一黑，居然说要我管？这是要造反了？忍不住生气地一吼，“你给我起来！”
　　
　　艾梨没说话，也没动。过了一会儿被子里还是没动静，萧静简刚准备拉开它就看到被子里一抖一抖的，再也忍不住地一把扯开被子，却心惊地看着艾梨满脸的泪水，心一疼一急，“干嘛啊这是？怎么哭了？”
　　
　　艾梨脸一侧，依然没理萧静简，眼泪却更大颗地流了出来。
　　
　　萧静简急忙上前一步一把扳过艾梨的身子，紧紧抱住，“别哭了好不好，我好心疼。不要哭，有什么事你给我说，我看着你哭，心就好痛。”
　　
　　艾梨任萧静简抱着，把头埋向萧静简的胸部，渐渐地有了点抽噎，萧静简心一抖，刚想说话，却听到艾梨带着哭腔的声音传来，“萧静简，你他妈的真该死！我恨死你了。”
　　
　　艾梨突然一把推开面前的人，眼睛还是红的，“你个混蛋，我等了你这么久，你回来得那么迟！还吼我！你凶什么凶？啊？去芹菜房里还被赶出来了，回来就呆在床上一直想你，我怕你和顾琪万一有什么……你个死女人，还敢吼我！我又没做错什么你凶什么凶！我不要和你睡，你走开，走开啊！去你自己的房间！”
　　
　　“我不走！”逮着那个一直推着自己的手，萧静简千拉万拉才把艾梨拉到床上，身子一翻紧紧把那闹别扭的孩子压住，“哎，我刚才是听到你说不要我管你，心里边很不舒服，声音一时大了点儿，我没有凶你。。我不管你谁管你啊，你是我的，别人休想碰！好了，宝贝不恼了，我错了好不好？”伸出手擦了擦艾梨的眼泪，轻轻在眼上一吻，萧静简的鼻子也有了点酸，“看见你流泪，我就疼到想和你一起哭。老婆你别生气了好不好？”
　　
　　听到这萧静简低声低气地给她道歉，艾梨心里有块地方稍微缓了缓。半晌，待情绪终于恢复如常了，艾梨才使劲往萧静简手上一捏，“ 知道错了吧？”
　　
　　“嗯，声音不应该那么大惹宝宝误会以为是在吼她。”
　　
　　“还有呢？”
　　
　　萧静简想了想，“不应该去别的女人房间那么长时间。”
　　
　　艾梨满意地点了点头，眼睛里闪过一抹狡黠，“既然知道错了，就要受罚。”
　　
　　有点不大好的预感，萧静简对上艾梨的眼睛，迟疑着问，“受什么罚？”
　　
　　“很简单，今晚让我压你！” 上次被你弄得腰酸背痛，今晚必须还回来！艾梨抚了抚胸口，闻着萧静简身上淡淡地桂花味，心脏突然跳好快。。。
　　
　　“……这是在别人家。。”再说了，你应该是被压的那个嘛。
　　
　　“哦，那你回房去吧，我困了，睡觉，晚安。”说着艾梨把被子一拉，作势就要关掉床前的灯。
　　
　　萧静简伸手拉住那只白皙的手，轻轻倒在床上，吻了吻艾梨的脖子，心跳也有点加速，隔了一会儿有点低哑的声音才传来，“我依你。”
　　
　　艾梨听到这话，乐得马上一个翻身压在了萧静简身上，深深嗅了嗅，好香，爱恋地摸了摸萧静简的脸，看着萧静简狭长的眼带点笑意，带点妩媚地注视着她，艾梨的下腹忍不住一阵收缩。刚才看见萧静简裹着浴巾进来的时候她身体就有点悸动了，现在看见躺在床上温顺的爱人，心里忍不住泛起抹抹柔情。
　　
　　小腹紧紧贴着萧静简的小腹，艾梨慢慢地扭动起身子，轻轻舔着萧静简的舌头，慢慢地与她缠绕，最喜欢吻她的舌头，好香好甜好软。待两人的呼吸都有了点急促，艾梨慢慢地把唇移向萧静简的耳朵，玉颈，跟着往下，每吻一个地方总忍不住深深地一吸，好像要把萧静简吸进自己的身体里一样……看着身下人有点喘有点难耐的摸样，艾梨紧贴着萧静简的小腹更是加快了扭动的速度，张口含住那颗比自己大得多的浑圆，狠狠地吸住，像要从里面吸出奶来一样。“嗯……” 萧静简止不住抱着了艾梨的头，闷闷一哼。艾梨听到后化吸为舔，嘴巴含着那颗挺立的蓓蕾急速打着圈圈，另一只手也不闲着，慢慢往下滑去，待摸到那已经湿透了的洞穴，艾梨突然狠狠地往某处肉壁边缘一按，惹得萧静简忍不住“啊……嗯……”出声，不自觉地挺了挺身子。
　　
　　“宝贝叫大声点，我喜欢听你叫。”艾梨滑进食指往自己钟爱的神秘地带探去，忍不住抬头望了望萧静简，见那人咬着唇脸色带点粉红，心里一动，朝着某个已经突起的点狠狠一按。
　　
　　“嗯……啊……”
　　
　　迅速加进一只手指，以更快地速度抽动起来，另一只手则停留在胸前那颗已经肿胀的浑圆上，时轻时缓地捏着，“宝贝叫出来，别死咬着唇，我喜欢听你叫。”
　　
　　“你，啊……轻点……嗯……噢……”
　　
　　感觉到手里的蜜液越来越多，艾梨慢慢地加进了第三只手指，来回在那花园里走动起来，感受到某个地方突然一紧，艾梨的手指被紧紧包围，“ 到了吧宝贝。”
　　
　　“啊…… 你……别说话……嗯。”
　　
　　艾梨慢慢抽出手，把手上沾染的汁液舔了舔，把身子台上吻住了萧静简的唇，舌一个劲的往里钻，“我要吻进你喉咙……”
　　
　　下身动了动，轻轻抬起自己早已泛滥成灾的私mi处，紧紧贴着爱人的秘密花园，一边吻着萧静简，一边扭动身子，有频率地厮磨起来……
　　…… ……
　　
　　第二天一大早。
　　
　　萧静简站在镜子前，脸色很不好地瞪着一脸无辜的艾梨，“你要我怎么出去见人？”
　　
　　艾梨低下头揪了揪自己的衣服，惨了，这吻痕比上次自己的还多……“ 这也不能怪我嘛，我看见你，我，我忍不住……”
　　
　　“忍不住也得给我忍住啊！这天气要怎么穿才遮得住？！”
　　
　　“呃……等下我们就回家，哪儿也别去。。”
　　
　　“那等下出去呢？！”
　　
　　“……”
　　
　　“呃，顾琪学姐，我们回家了。等下芹菜起了你叫她回宿舍找我把，我们，还有点事……”
　　艾梨一脸可怜地对着顾琪说完，转过身就开始换鞋。
　　
　　顾琪看着萧静简脖子上密密麻麻的吻痕，掩也掩不住笑意，“哎呀，你们年轻人也要节制点嘛，算了算了，我就不送你们了，等下倾芹起了我会和她说的。”
　　
　　“呃，那我们先走了。”
　　
　　顾琪突然叫住脸色不大美丽的萧静简，“哎等下，静简你过来我给你说件事！”
　　
　　“什么？”
　　
　　嘴轻轻凑到萧静简的耳朵旁边，“原来你在下面啊，你昨晚叫得好大声……啧啧，看不出来啊……以后叫小声点嘛，我孤家寡人的听着难耐……哎，好销魂啊。”
　　
　　“…… ……”
　　
 
作者有话要说：看小说看得忘记更文了。。迟到了点，不好意思
今天我们四川这边儿下暴雨了哦，还打雷。希望不要出现什么灾情吧！
PS。。留言快过百……




二十四章

　　那天从顾琪家回来后，萧静简以非常激烈的方式把艾梨给好好蹂躏了一番，非要两人身上都见不得人一起呆在家里才罢休。过了两天吻痕倒是没了，可整的艾梨是个腰酸背痛，惹得陈倾芹一番不留情的嘲笑。
　　
　　日子甜甜蜜蜜的倒是好生惬意，可不久后就迎来了两人自在一起后的第一次分开。
　　
　　事情是这样滴，那天在学校超市里，上完课没事做的两只挽着手去随便逛逛。还有一只叫做陈倾芹的和叶越约会去鸟。
　　
　　萧静简赶忙拉着兴冲冲向薯片区走去的艾梨， “别选这么多垃圾食品，去蔬果区那边多拿点水果。”
　　
　　某人不依了，嘴巴一鼓一个箭步溜上去，萧静简拉也拉不住，就看见那孩子看也不看，把“子弟”的所有味道拿了个遍。然后又兴冲冲地回头冲萧静简笑一笑，“宝贝，走，咱去选巧克力，我知道你喜欢吃德芙，我们选德芙！”
　　
　　萧静简无语地看着艾梨，“我什么时候喜欢德芙了？？？”
　　
　　艾梨谄媚的一笑，“我就是你，你就是我，我喜欢就是你喜欢了嘛。对不对啊，老婆？”
　　
　　也是，要不爱你就等于爱自己这个说法怎么来的呢？萧静简微微一笑，“ 只可以拿一点点哦。”
　　
　　“好的好的，都听你的。”
　　……
　　
　　安静一大老远就看到萧静简和一个女生一起推着超市的手推车，有说有笑地朝糖果区走了去，这几天没见到萧静简，她出了这么大新闻，打电话发短信八卦她她也不鸟自己，安静郁闷得抓心挠肝，那个在萧静简旁边一脸明媚，有着典型瓜子脸的美女，应该就是传说中的艾梨吧？看来果然很正点啊。
　　
　　“嘿，小小萧！我终于逮着你了！”一个非常有男人气势的女声传了过来。
　　
　　艾梨抬起头，看见一个穿着紫色连衣裙的长发美女站在前面，满面春风地冲萧静简挤眼睛，艾梨疑惑地抬起头看向萧静简，什么小小小啊？
　　
　　萧静简面无表情地看着那人，“你低调点行不，学生会主席就这德行？”转过头又对着艾梨笑了笑，“安静，本届学生会“猪席”，这女人不大正经，你可以不用理她。”
　　
　　“喂你怎么能这样对你家那位介绍我呢？”安静貌似狠狠地瞪了萧静简一脸。转过头对着艾梨“和蔼”地一笑，“ 艾梨是吧？嘿嘿，我是萧静简的好朋友，所以你也是我的好朋友，放心，在这学校有什么事你可以尽管找我，为朋友两面插刀，为朋友妻插别人两刀，来来来，艾梨，我们握个手。别听你家那位胡说，我是个正儿八经的人，不正儿八经怎么能在学生会混这么久呢是吧，呵呵，好久没看见小小萧了诶，给她发短信也不回，哼，不过今天终于看见传说中的你了，比照片上好看多了嘛。哎我知道，其实――”
　　
　　艾梨赶忙打住面前那个一脸笑嘻嘻还滔滔不绝的女人，“哦，好的好的， 安静你好，我是艾梨。”
　　
　　“诶，美女你怎么就被小小萧这个贼子泡上了呢？怎么就跑萧静简贼船上去了啊？”安静一脸惋惜，“哎，我给你说，――”
　　
　　萧静简脸色一黑，拉着艾梨就走，“泡你的鬼，哪儿来的给我打哪儿去！”
　　
　　安静赶忙扯着嗓子大声一吼，“你个死人你别走啊！我还有正事没说呢！正事！！”
　　
　　萧静简双手抱着胸，神情一冽，“最好是有正事，否则……”
　　
　　“哎你个没良心的啊，不过好歹学校给我报仇了！哈哈，告诉你吧，上午我去开了个会，学校这里有一个交换活动，要求学生会每个部门的部门到交换门户当地视察然后做总结报告，地点在湖南，为期三天。你放心，我向学校推举你做领队了！”叫你不回我短信，看你这个领队怎么推辞不去，你就好好在那给我呆三天吧。哈哈，安静真开心。
　　
　　艾梨听了这话有点傻愣愣的，湖南？那么远。。。三天？领队必须去？
　　
　　萧静简沉默了半晌，看了艾梨一眼才慢慢问道，“……什么时候出发？”
　　
　　“就今天晚上8点在足球场集合，一共有20个人，学校安排统一出发。我本来打算下午去通知大家的，现在正好碰到你了，就提前给你说了吧。” 安静倒是没什么问题，就当做去湖南旅游。
　　
　　“…… ”
　　
　　“所以，这几天就看不到你了？”出了超市，艾梨吃着嘴里的巧克力，不知道怎么的有点食不知味味同爵蜡的感觉，好像在一起后就没分开过这么长时间吧，偶滴天哥哥也，三天。
　　
　　“没事儿，就三天。” 其实萧静简心里比艾梨更郁闷，这个死安静，一点也不安静就算了，还仗着主席的身份给学校领导吹枕边风，如果不做领队是完全可以找个借口不去的，这个女人绝对是欠骂了！不过我萧静简也不是善良的一个主儿，反正你安静也要跟着去，三天的时间，还怕没机会修理你？一定把你整个够，谁叫你要我和她分开这么久的。
　　
　　“呃，好吧，给我带点湖南特产回来！顺便看看那边有没有什么特色小玩偶什么的，我也要哦！呼呼，早前看到电视上某个旅游节目有说湖南怎么样怎么样，这次你去……”艾梨说起这些起来就眉飞色舞，跨啦个没停，扬起可爱的小酒窝，完全没了先前的惆怅感，把萧静简郁闷得半死。
　　
　　“你说一大啪啦，没一个是和我有关的！再说我还没走呢，好像你很期待我离开你似的？”
　　
　　“哎，不是，”艾梨的笑容在脸上凝固，望了望路旁还是很绿的大树，“ 我只有说这些来分散你，也分散我的注意力啊。宝贝你一定要快点回来知道吗？刚才我说的那些都可以不带，把你完完整整地带回来就行了，要好好的快点回来知道吗？”
　　
　　如果不是看到三五成人群的旁人，萧静简绝对会轻轻搂过艾梨抱在自己怀里，可惜人太多了，她也只是垂下眼轻轻点了点头，“好。”
　　
　　不知道是不是热恋中的人都这样，一旦分开电话是打个没完，有时候尽管两人都不说话，可在话筒里听听对方的呼吸，也是满足的。今天是萧静简走后的第二天，学校里没有了那个人的身影，艾梨只觉得一阵落寞，这不，不过才半天时间，萧静简前前后后至少打了3个电话过来，看艾梨一脸陶醉，偶尔说着说着又脸红的那摸样，陈倾芹非常嗤之以鼻。
　　
　　“够了吧你，，人家挂都挂了，你还抱着手在那傻笑什么？” 陈倾芹拍了拍艾梨的脸，“真受不了你们！”
　　
　　“你哪个眼睛看到我笑了？叫你平时少上点网你还不听！整的个300度的大近视，刚才明明是我抿了下嘴，酒窝就起来了嘛，不过也难怪你了，本人就是那歌词中唱的“小酒窝长睫毛，是我最美的记号，”不过你别每天睡不着想念我的微笑哈！” 对，就是打死不承认。
　　
　　除了鄙夷的一瞪，陈倾芹还能做什么呢？
　　
　　“啊，那，那，那 艾梨你死了。”看着前方从一辆宝马车上下来的一个时尚贵妇，陈倾芹赶忙拉了拉艾梨。
　　
　　“你报应吧你，瞪我一下就结巴了，活该，什么要死不死的？”
　　
　　陈倾芹一急，指着前方那个正向教学楼走去的女人，“看着前面穿Gucci那个女人没？那是萧静简她妈！完了你，送走萧静简，迎来萧静简她妈！”
　　
　　艾梨一下懵了，看着前面那个在人群里很是突出的四十多岁的女人，立马结巴了，“妈呀。我这，这就要见岳母了说！”
　　
　　陈倾芹没理她，立马朝前面追去，一个箭步走到那女人面前，乖巧地一笑，“阿姨您好，还记得我吗？”
　　
　　萧妈妈一笑起来气势马上就变了，此刻她看起来特别和善，“你好像是简简的朋友吧？是叫，叫陈倾芹对吗？”
　　“阿姨您记性真好！到学校找简简么？”
　　
　　艾梨白了陈倾芹一眼，你叫什么简简啊！平时不都是萧静简萧静简的叫么？看了我岳母就大献殷勤！送你一记大白眼。
　　
　　萧妈妈听到有人提到自己的女儿，脸上是止不住的宠爱，“嗯，对，平时公司忙没时间来看简简，今天想给她一个惊喜。”
　　
　　艾梨脸上堆起一朵小花马上接上去，“ 阿姨您来的可真不巧了，老，哦，不，简简她前晚去湖南去了，学校有活动安排她过去的，三天就可以回来，可能怕您担心没告诉于您吧。阿姨您好漂亮啊，我是简简的好朋友，经常说简简提起你呢，说有你这个好妈妈是她这辈子的幸福，呵呵。”其实艾梨看见面前这个和自家宝贝长得很像的女人，特想说的是，阿姨，其实我是您女儿的老婆……
　　
　　萧妈妈初始听到这个消息还有点惊讶失望，自从上次女儿五一回来后，这么长时间都没见到了，这次好不容易今天抽出时间开了3个小时的车过来看看她，没想到却扑了个空，也怪自己吧，事先应该打个电话过来的，可是听着面前这个漂亮的孩子说女儿经常提起她，心里顿生安慰，“艾梨是吗？很漂亮的一个孩子，平时还麻烦你们多多照顾简简了哦，那孩子其实不大会照顾自己的。”
　　
　　“哪里哪里，您客气啦，我一定会多照看她的，”艾梨还真没看出来萧静简不大会照顾自己，平时都是萧静简照顾她，看起来很会照顾人呀，不至于不会照顾自己吧？
　　
　　陈倾芹也在一边笑道，“阿姨您客气了，您看我们随便找个地方坐坐吧，我们正好没课呢，您大老远跑来也不能白跑一趟是吧？”
　　
　　“对啊，阿姨，这么热的天，我们找个地方歇歇吧！”
　　
　　萧妈妈抬头看了看手上的卡西欧女款银色手表，微微一笑，“不了，既然简简不在我还是回去了，公司还有很多事情等着我和老头子处理呢，呵呵，阿姨下次再来找简简，到时候一起吃饭吧！”
　　
　　“既然这样，那下次吧，阿姨再见！”
　　
　　“嗯，再见！”
　　
　　看萧妈妈简简走远，艾梨忍不住好一番感慨，“想不到岳母大人看起来这么年轻啊，好像三十多岁的人哦，特有气质，原来宝贝这么漂亮这么有气质，是有遗传的呀，对了，我要给她打个电话！告诉她我见过岳母了，嘻嘻。”
　　
　　“看你急成那个屁样，刚才也太谄媚了吧！ 我猜萧静简大概没和你说什么一辈子的幸福什么的吧？她那嘴里可吐不出这种肉麻的话来。”
　　
　　艾梨白她一眼，“呃，虽然么说过，可我可以感受到嘛，，”而且萧静简绝对会说肉麻的话，不过这是秘密，不告诉你，嘿嘿。
　　
　　电话很快就通了，传来萧静简有点高扬的语调，“喂，想我啦？”
　　
　　“嗯，想你想你，你知道不，刚才我看见我的岳母大人了哦，她来学校找你，我和她随便说了几句。”
　　“我妈？”
　　“嗯，对啊，岳母好有气质，怪不得你这么好看。”
　　“我好看还是我妈好看？”
　　“…………”
　　“你说啊，到底谁好看？”
　　“你好看，你最好看！不过你妈也很好看哈，估计岳父也是个大帅哥吧！老婆，你全家都这么好看呢！不过我最喜欢你。”
　　“必须的，那你们说什么了？”
　　“我就说她有个好女儿啊，还有……”
　　
　　陈倾芹看着拿起电话就放不下的两人，无语地摇了摇头。
　　
　　
 
作者有话要说：默哀日，全国，同舟共济。

安静闪亮出场，芹菜你喜欢哪个？顾琪还是安静？
好吧，其实我知道你喜欢我家小梨子，不过小剪刀不给你O(∩_∩)O哈哈~




二十五章

　　宿舍里，陈倾芹看了看站在窗边发呆的艾梨，忍不住摇了摇头，“　明天她就回来了，你不至于这样吧？”
　　
　　也是，不知不觉就过了两天了呢，和她打电话的时候会觉得时间过得很快，到了独自呆着的时候，又会觉得时间过得很慢。还好，有小芹菜陪着自己，“谢谢你啊小芹菜，这几天一直陪着我，叶越约你出去你是怕我无聊才推得吧？”
　　
　　陈倾芹看着朝自己走过来的艾梨，垂下头没有说话，艾梨，难道你忘了，早前没有萧静简的时候，我们也是天天呆一起的，早前没有萧静简的时候，除了上课打工时你从来不和其他人接触，早前没有萧静简的时候……
　　
　　不知道在这个有着满天星星的夜晚，自己怎么会生出这么多情绪？甩了甩头不去想，陈倾芹望着艾梨笑了笑，“谢啥啊，我不陪你还谁陪你啊，我怕你因为思念而病死呢，不是有首歌叫思念也是一种病吗？”
　　
　　“我没有想她啊，呵呵。”
　　
　　“鬼信你。”
　　
　　艾梨向阳台上看了一眼，缓缓地说，“刚才我想起我妈了。”　记得妈妈还在的时候好像最喜欢这样好多星星的夜，偶尔还会指着月亮给自己讲后裔和嫦娥的故事，每当说到嫦娥奔月的时候，妈妈总是一脸惋惜，“这么好的爱情就被她轻易放弃了，后来后悔了，可也回不来了。”
　　
　　看见艾梨感伤的神情，陈倾芹不由自主地抱住了她，“乖，艾妈妈在天上一定过得好好的，对了，最近你和你爸怎么样？”
　　
　　说起艾建业，艾梨变得无可奈何起来，不自觉地一叹，“还是那样，每天一个电话。”
　　
　　陈倾芹顿了顿，才犹犹豫豫地问，“你，你还恨他吗？”
　　
　　“我……我不知道……”
　　
　　“好了别烦啦，看你眉头皱得，明天出去玩玩吧！反正萧静简也要晚上才回来，昨天赵佳佳又提到明天一起去游泳的事，我答应她了。天气也怪热的，游游泳消消暑。”
　　
　　艾梨想了想，有点犹豫，“真的要去？我怕我穿那样她不高兴……”
　　
　　“你……我恨铁不成钢啊我！早前你可不这样啊艾梨！何况那个萧静简哪天不是穿的特性感的啊？她那美腿哪天不是大露着的？她还管你这个？你知道不，我们部里好几个男生私下称她“冷艳性感女神”！再说了，她不是要晚上才回来嘛？我们下午去不告诉她不就成了？”
　　
　　就是，天天都穿得招摇过市的！回来必须叫她给我传统保守守妇道点！艾梨咬咬牙，“好，明天咱去游个痛快！”
　　…………
　　
　　“呵呵，两位美女可终于来了！”赵佳佳穿着个黑色的ｂｒａ和内裤站在前面朝陈倾芹和艾梨招着手，艾梨看了看很性感一脸也不羞怯地站在那的赵佳佳，不自觉地又低头看了看自己的胸，怎么又是个比自己大的。。。可真是怨念哦。
　　
　　刚才换衣服的时候看了看小芹菜的，好像也比自己的大那么一点点。。只有一点点而已。。这一个二个都发育得那么好干嘛哦！还有萧静简，腰那么细可一点也不影响上面的发育……摸起来还好软好软，胸型特好看……呃，艾梨你这是怎么了！不能再想了，被她知道了又得说你色了，被她知道了……那我就去自杀吧！
　　
　　陈倾芹看着在那发呆的艾梨，视线不经意的扫过她细长的腿，又移到上面，“啧啧，好可爱的胸部啊！”
　　
　　艾梨赶忙护住胸部往水下一跳，“看什么看？！你没有吗？你个色女！”说着还朝陈倾芹泼了一把水，看着陈倾芹被打湿的头发，忍不住张开嘴大笑，“哈哈哈哈！”
　　
　　陈倾芹立马跟着跳下去，大呼小叫。撂起一大捧水也朝艾梨泼去，“我当然有，还比你的大！反了你！敢泼老娘的水，看我不泼死你！”
　　
　　“诶你们多大了啊，还像小孩子一样。”赵佳佳游到了艾梨身边，“萧静简没来？”
　　
　　想到萧静简艾梨就忍不住一阵心虚，甩了甩打湿的头发，“没，她不在Ｃ市。”
　　
　　“哦，是吗？去哪了？”
　　
　　艾梨奇怪地望了赵佳佳一眼，“湖南长沙，学校安排去的。”　　说完也不管赵佳佳反应，向陈倾芹走了过去，“嘿，小芹菜我们来比赛！看谁先游到对面，输的人要答应赢的人随意的要求！哈哈，敢不敢来啊？”想起陈倾芹每次都比自己差那么一点儿，艾梨心里有了点得意，
　　
　　“我也要参加！”赵佳佳赶忙跟过来说道。
　　
　　陈倾芹瞥了赵佳佳一眼，又一脸鄙视地瞪向艾梨，“ｗｈｏ怕ｗｈｏ？”
　　
　　“３.，２，１，开始！”
　　
　　话音一落，三人谁也不敢怠慢的快速朝对岸游去，毕竟赢的人可以提任意要求嘛，输的人可惨了，指不定会被乱整一通呢！
　　
　　不知道是不是太久了没游了，艾梨游了个十多米就明显感觉速度慢了下来，心一急，腿一蹬，急忙朝前追去，诶，你不要这样玩我啊。艾梨你给我争气点！
　　
　　陈倾芹还好，和艾梨的速度差不了不多，不足为惧。可赵佳佳明显是个游泳高手啊，刚开始的时候就像箭一般冲了出去，所以当艾梨和陈倾芹气喘吁吁地到达终点时，就看到那个赵佳佳靠在终点笑得一脸灿烂的望着两人，艾梨脸一跨，我这是造的什么孽哦……
　　
　　陈倾芹也苦着个脸，“随便选一人接受惩罚吧！”都怪这个艾梨！！好好的腰说什么比赛！！！
　　
　　赵佳佳貌似不经意的扫过艾梨的胸，对上她的眼睛又是一眨，“就你了。”
　　
　　为什么……这是为什么……
　　
　　艾梨耸拉着个脑袋，陈倾芹倒是有点幸灾乐祸的感觉，还好不是我！不过当听到赵佳佳的要求时，两个人神色都忍不住一变。
　　
　　“嘿嘿，亲我一下就可以了。”赵佳佳笑嘻嘻地对着艾梨说到，看着那个很有曲线的身体，想起她也是自己喜欢过的人……就当亲一下完成夙愿吧。
　　
　　“呃，换个行不…换个嘛。”
　　
　　“可以选择亲这里。”赵佳佳指了指自己的嘴巴，又指了指自己的脸，“当然还是可以亲这里。”不过还是比较希望你选择前者啦。
　　
　　艾梨郁闷地深吸了口气，算了，愿赌服输吧，好像还是自己提出这个比赛的……真是偷鸡不成蚀把米！艾梨望了陈倾芹一眼，走到赵佳佳面前把脸一闭，嘴飞快地在她脸上一印。“好了。”以后打死也不和你比了。。
　　
　　“你这是在干什么？！”一个很熟悉，绝对可以在６月里下雪的声音由远及近地传了过来，艾梨的心突然“咯噔”一下，不会是……
　　
　　陈倾芹抬头向声源看去，心里有同样的一个声音，艾梨，你完了完了……
　　
　　“给我起来！”萧静简脸色非常不好，手裹成拳头垂在身下使劲的颤抖，狠狠地瞪了赵佳佳一眼，飞快地转身走了，“马上给我到更衣室来。”
　　
　　陈倾芹拍了拍艾梨的肩膀，“去吧，自求多福……”恐怕我也要付点责任，我告诉叶越我们来ＸＸ游泳馆了……
　　
　　谁也没有注意到，一旁的角落里赵佳佳脸上带点欣喜和幸灾乐祸的神情，最好分手吧！哈哈……
　　
　　“你有什么话说？”进了更衣室萧静简就踢到旁边的一个小板凳，猛地把艾梨往身边一拉，“说，你们刚才在干什么！”　看着艾梨亲那个女人的时候，萧静简真的全身都在叫嚣着愤怒的细胞，居然跑游泳馆来露这么多给别人看！还背着我……我急急忙忙提前赶回来就是看你和别人亲热的？！
　　
　　“别生气，刚才我们在比赛，比输了就被要求亲她一下而已……”艾梨看着萧静简震怒的样子，心里有点愧疚，又有点难受，她也不想的，还好巧不巧给萧静简知道了……“你怎么回来了？还知道我在这里？……”
　　
　　萧静简有点暗淡的脸扬起一阵冷笑，“我千方百计地提前赶回来，就是看你和别人亲热的！这个世界真他妈搞笑了！我打你电话你怎么不接？啊？！要不是叶越告诉我你们在这里，我是不是就错过这么精彩的好戏了？”
　　
　　手机响过吗。。。真没听到。。。在外面怎么可能听得到。。。听萧静简自嘲的语气，艾梨一阵愧疚，“宝贝对不起，我真的不是故意的。你别生气好不好，我也是迫不得已的，我保证以后再也不这样了。”
　　
　　说完伸手去拉萧静简的手，却被猛地一把甩开，艾梨看着那个好几天不见，自己想得抓心挠肝的精致脸庞，眼圈有点红，“对不起。”
　　
　　萧静简双手叉着腰眼神转向了别处，心里有个声音努力告诉自己，萧静简，冷静，冷静下来！她只是因为比赛输了不得已这样的……可是该死的你怎么就能答应这种要求！“你不知道拒绝吗？啊？你是我的女人怎么可以随便亲别人？啊？还有谁准你这样穿的？？谁准你露这么多给别人看的？你要把我气死才满意是不是？！”
　　
　　艾梨的眼眶已经很红了，“对，我笨，我应该拒绝的。我早应该知道宝贝知道了会伤心会愤怒，是我蠢，是我傻。。可是，你怎么罚我都好，不要生气了好不好？”
　　
　　良久没有听到声音，艾梨忍不住抬头看向萧静简，不料萧静简突然一把她按到墙上，带着桂花香的身体把她紧紧压住，嘴狠狠地堵上她的唇，不管不顾地狂吻，那灵巧湿滑的舌头大力地拗开那一抹柔软，伸进去狠狠地四处舔着。
　　
　　艾梨被吻地有点痛，手却不自觉地攀上萧静简的背，嘴里忍不住轻吟出声，“嗯……”
　　
　　萧静简迅速把唇移到艾梨小巧的耳朵上，轻轻咬着她的耳廓，吻到耳朵边缘那湿漉漉的头发时，忍不住把手迅速地移向艾梨的胸部，揉捏了起来，。
　　
　　突然，“啊！”艾梨一把推开萧静简，不好意思地望着进口的地方，一脸通红。萧静简顺着艾梨的视线探去，看着门口站着的陈倾芹和赵佳佳，忍不住皱了皱眉头，转身拿出衣服暂时给艾梨披好，又在她耳边低语，“回去再好好收拾你！”
　　
　　陈倾芹看着艾梨通红的脸蛋，想起刚才进来时看到那劲爆的一幕，艾梨被压在墙上被萧静简狂吻的那一幕，脸上还泛起□的红，心里有点不舒服……亏我还以为她们会吵架，担心着跑过来看看，没想到……心里有点堵，推了赵佳佳一把，“我们先出去。”
　　
　　看着人走远了，艾梨才忐忑地抓着萧静简的手，轻轻一吻，盯着萧静简仍然不大好看的脸色，“呃，不生气了吧？你预备怎么收拾我。。。”
　　
　　萧静简冷冷地看着身前这个浑身湿透的人，心里还是有点闷。敢穿成这样给这么多人看，看我不好好修理你！嘴上用力一咬，“床上收拾！”
　　
　　
 
作者有话要说：七夕快乐。

越写越觉得没意思。。也缺乏动力吧。。再加上作者是个非常懒的人。so？考虑停文吧。对不住了。很烦很躁。




二十六章

　　这两天艾梨很冤屈，那个温柔的萧静简不见了……自从上次从游泳馆回来后，萧静简先是把她按到床上狠狠地凌虐了一番，要完一次又一次，艾梨在酸疼中带着享受，看着心爱的人大汗淋漓的在自己身上略带发泄的不停进出，心里涌起抹抹怜惜与柔情，因此十分配合地挺身，亲吻。满心以为这事儿就这么过去了，可这两天下来才返现，完全不是那么回事！萧静简每天上完课依然会在停车场等她，等到艾梨上车后先是一言不发，后来艾梨自顾自地说了两句还没弄清楚状况的时候，就被萧静简十分不温柔地压在身下狂吻，等到艾梨意乱情迷的时候，萧静简就慢腾腾地放开她起身，十分悠闲的整理衣服，然后自顾自地开车，艾梨笑嘻嘻的时候萧静简就冷冰冰，怎么哄也哄不好。
　　
　　我真是一失足成千古恨啊！艾梨苦着个脸，坐在宽敞的大教室悄悄问陈倾芹，“小芹菜你说我应该怎么办哪？还有不到一个月就放假了，这种情况不能持续到暑假啊……呜呜呜，我好可怜！”
　　
　　陈倾芹刚想奚落艾梨一番，想到正是叶越告诉了萧静简她们在游泳馆的事，心一虚，也凑到艾梨耳朵面前低语，“我看这样，你可以……”
　　
　　“嘿嘿，好，就这么办！那我先给她发个短信。”
　　
　　艾梨重新扬起一抹阳光的笑容，老婆，我要用杀手锏了哦，嘿嘿！
　　
　　萧静简其实也没生多大气了，可一想起艾梨在游泳池的那一幕，心里就是十分的不舒服，不过看这两天那人一直都是一副讨好的表情，心情稍微好了点，就是忍不住逗逗她。可今天那小妮子居然发短信说不用等她了，说临时有点事还叫自己先回家！打电话过去还不接！莫非就这两天的冷脸就受不了了？！你个死东西要气死人了。萧静简冷着个脸走到车场，也不顾周围给她打招呼地众人，把太阳镜取下大力地往车上一甩，气愤地发动起车子。
　　
　　可亲爱的简简你真是误会你家梨梨了哟，某人正在你的厨房里手忙脚乱的忙活，而且还很好运地没有把你家厨房弄起火，十指不沾阳春水的某人很想亲手给你做一顿爱的晚餐。。。
　　
　　萧静简一回到家并没有发现什么异常，客厅里光线有点暗，萧静简也不开灯，换了鞋就坐在软软的沙发上，神情有几分疲惫，有几分心伤，艾梨，你跑哪去了？莫非真的受不了了？一想到这个可能萧静简心里就闷得慌，起身想去卧室换件衣服，不料却突然听到厨房里传来一声“啊”的大叫声，萧静简有点惊诧的赶忙打开紧闭着的门，
　　
　　“你怎么在这里？刚才叫什么？”
　　
　　艾梨捂着被油溅起泡的手，低着头不说话，怎么自己这么没用啊，本想亲手给她做一顿饭给她个惊喜，现在好了吧，把自己和她都惊吓到了……
　　
　　萧静简看艾梨样子不对，皱着眉头捂着自己的手，再看看身后还在冒烟的炒锅，心下便明白了是怎么回事。有点无奈地走上前去关掉了火，柔着声音问，“是不是烫到了，给我看看吧。”说着就准备扳开艾梨紧紧捂住的手，
　　
　　艾梨听到萧静简低低的语气，想起这两天来她对自己的冷淡，鼻子忍不住一酸，把手一侧，“ 你出去。”
　　
　　“你这样我怎么能出去？别弄了，我来就好，现在我们先出去，把你手看一下，严不严重，要是严重的话―”
　　
　　艾梨带点哭腔的声音异常坚定地打断了萧静简，“不严重！我叫你出去，出去，听到没有，我马上就会弄好。”
　　
　　“…………”
　　
　　艾梨放缓了声线，“我一定会做好的，宝贝先出去好不好？”我就是想自己亲手为你做饭吃，我就是要！不要你每次都那么累了还要照顾我的饮食，从今天开始，我会为你分担的。一定可以的。
　　
　　看萧静简缓缓走出的身躯，艾梨想了想急忙加了一句，“你先到楼下小区坐坐，等下我给你打电话你再上来。”
　　
　　萧静简无奈地看着艾梨一脸严肃的表情，还是顺了她意思跑楼下长登上抱着个手机坐着去了。萧静简闭着眼睛靠在长椅的靠背上，心思却飘到了自家厨房里，也不知道她今天怎么这么坚持，手上被烫到的地方严重不严重，哎，这个孩子，真是倔强的要命！不过，这就是自己爱的她吧。想着她此刻在厨房里为自己忙碌的身影，萧静简的心里忍不住扬起一丝甜蜜。很开心啊，等下回去一定要好好的拥抱她，不要再假装冷冰冰的对她了。
　　
　　足足等了一小时萧静简才接到领导指示――回家！
　　
　　打开门就看见艾梨一脸微笑地坐在桌子旁边等她，屋内没有点灯。艾梨在长长的桌子上点了两只白色的长蜡烛，桌上没有西餐和牛排，却搭配起萧静简最爱吃的红烧鸡脚等等中餐来。灯光下印出艾梨精致的面庞和发亮的眼睛，她就坐在那里，一脸温柔地看着她。 萧静简忍住激动，一把走上去搂住了那个笑盈盈的孩子，只是紧紧搂住她，不说话，深深嗅着她身上淡淡的大卫杜夫香味。
　　
　　艾梨轻轻拍着萧静简一动不动的身子，吻了下萧静简长长的头发，轻声说道，“老婆对不起，这两天让你不开心了，是我不好。你回来的时候本应该来接你然后一直和你呆一起的，你走那三天我一直很想你，当时我还在想，等你回来，我一定要好好地吻吻你告诉你我有多想你，可是没想到事与愿违让你那么生气，看着你暗淡的脸色我的心好难受，宝贝我爱你，以后我们不要这样了好不好？我以后不会再吻别的人了，你以后要是生我气，你不要自己闷着，你打打我骂骂我也好，我不想看你难受，看到你――”
　　
　　“唔……”
　　
　　萧静简温柔地堵住了艾梨的嘴巴，手伸进艾梨的衣服内来回走动，艾梨有点燥热地挪了挪身子，“还在椅子上，我们…… 先吃……吃饭。嗯……”
　　
　　萧静简隔着薄薄的内衣吻住了艾梨的胸部，模糊不清地说，“先吃你。” 说着手便伸到艾梨后背快速地解开了内衣的纽扣，跟着把艾梨白色衬衣的扣子一颗颗解下，待上身完全暴漏在眼前，又非常快地含住了那有点涨的“果冻”，柔柔的圈起那个小圆点，在周围打着圈圈。
　　
　　“啊……别……去床……床上。”
　　
　　萧静简一边吻着艾梨一边脱自己的衣服，“别说话。” 待两人丝毫没有遮掩的上身完全展露在对方眼前，萧静简才抬起头吻向艾梨的嘴，一边缠绕着艾梨的舌头，一边摸到艾梨的身下，快速地解开了裤口，很快，艾梨身上就只剩下一条黑色的小裤裤，身体燥热得紧。萧静简吻到艾梨敏感的耳朵时，手轻轻地隔着内裤抚摸起那诱人的洞穴，轻轻一按，艾梨立刻抓紧萧静简的肩膀，“嗯……嗯……给我脱掉……” 萧静简听到艾梨的指示忍不住一笑，把自己的胸部紧紧贴到艾梨的胸部上，扭了扭，才伸手慢慢地脱掉艾梨的内裤，手摸到那湿润的洞口，不假思索地滑了进去，用指腹循着内壁按压起来。
　　
　　艾梨忍不住倒抽口气，嘴巴快速找到萧静简的唇，舌头使劲地缠着萧静简的舌，激烈地与她拥吻，“你……啊……你也脱……隔……着不舒……服……啊……轻点……”
　　
　　萧静简的手放在艾梨的身体里急速抽动着不愿抽出来，嘶哑着声音说，“你帮……我。”
　　
　　移了移身子，艾梨把腿伸得更开了一点，小腹紧贴着爱人的小腹，闭着眼睛把手往萧静简身下探去，移到侧胸的时候忍不住揉了揉才继续向下移，摸到拉链迅速解开了萧静简的裤子，萧静简只是微微抬了下腿，裤子就急速向下滑落，艾梨扬起一抹笑容吻着萧静简的耳朵，“宝贝，让我来爱你。”说着手就毫不犹豫地扯掉了萧静简的蕾丝内裤，摸到那软软的毛发，心里一暖，继而往下面一探，快速地伸进食指和中指，摸到了突起的一个点一按，“ 我在下面也能爱你哦。”
　　
　　萧静简脸一侧，身子一抖，“闭嘴，□的时候不要说话！”
　　
　　艾梨十分听话地对准那个凸起的点狠狠地按起来，萧静简不甘示弱地多滑进一根手指，跟着抽动起来，一边吻着艾梨的脖颈，一边喘气。趴在艾梨身上的身体则是往上移了移，含住了艾梨的丁香小舌，缓缓地抽出了手。艾梨知道她是想那个了，也慢慢地抽出放在萧静简身体里的手，抱紧萧静简的腰，专心投入到爱人的深吻中。
　　
　　萧静简把艾梨的大腿分开了一点，让自己的大腿和她的大腿紧贴，把自己的□挤进了艾梨湿润的洞穴口，紧紧贴住不留一点缝隙，吻着艾梨的唇，一边抬起腰身一边慢慢地扭动起来，□与□紧紧磨合着……
　　
　　“啊……啊……嗯……”两人同时发出一阵呻吟，到达了顶点。
　　…………
　　
　　很久过后，两人因激情而红着个脸，坐在椅子上互相帮对方穿衣服，艾梨在替萧静简套上内衣前忍不住轻轻吻了下那颗蓓蕾，才轻轻地扣好扣子，替她穿好衣服。 
　　
　　“宝贝，你胸型怎么这么好看？”艾梨腆着个脸一脸期待的看着还在帮她扣衣服的萧静简。
　　
　　“天生的，没办法，以后我会为你的胸部再发育负全权责任，每天多给你做点“辅助运动”，你乖乖的，保准也会好看的。”萧静简心情很好。“哎，都饿了也。”
　　
　　两人同时看了看桌上已经冷掉的菜，烛光摇曳中，相视一笑。




二十七章

　　经过那件事后艾梨总算是明白了一个道理，妻妻二人，床外吵架，最好的解决办法自然是床里合。至于怎么个合法，取决于谁对谁错，谁错了，活该，活该被压，谁叫你错了呀？
　　
　　随着离放假的时间越来越近，艾梨这个好学生则是经常拉着萧静简往自修室跑，要知道奖学金也是艾梨生活费和学费的重要组成部分，所以为了拿钱，艾梨拼了！可无奈的是每次去自修室，不到十分钟艾梨准会被萧静简拽回来，每次艾梨在一边看书，萧静简看了几分钟就会不由自主地转过头去看她，可周围的男生则是偷偷摸摸地盯着两人猛瞧……萧静简不爽了，死活拉着艾梨回自己的小公寓，命令艾梨就在自己的书房里复习，自己则是跑到外面把水果洗好，饭菜弄好，到点了准时叫艾梨吃饭。陈倾芹曾愤愤地感叹过，“艾梨，不知道你这辈子走啥狗屎运了，居然找到了萧静简这个全能“富二代”，该你乐乎！”艾梨傻愣愣的在那个时候才意识到，原来萧静简还是个富二代啊！看来岳父岳母很能干也！一不小心就榜上大款了……罪过罪过……
　　
　　今天是放假倒计时15天，明天上午有翻译考试，艾梨和往常一样，呆在萧静简的房间里啃书啃得个昏天又暗地，时不时拿着笔在书上写写画画，偶尔又盯着深奥的句子皱眉沉思，要说女人什么最美，自然是认真的时候。
　　
　　看着时间差不多了，萧静简打开书房的门径直走了进去，看到艾梨伏在桌上认真思考的表情，心里满满的爱恋藏也藏不住，站了一会儿才慢慢说道，“ 乖，到点了，吃饭去。”
　　
　　艾梨这才发现萧静简不知不觉已经站到她前面了，手里还端着杯喝了一半的果汁，艾梨笑着望了望杯子，怒了努嘴，萧静简马上会意，端着果汁坐到艾梨腿上，含笑着把自己喝过的半杯果汁喂给艾梨。
　　
　　艾梨喝了一小口，搂过萧静简的腰，“有没有吸管啊？”
　　
　　“要吸管做什么？”
　　
　　“我要和你同喝一根吸管哪！间接接吻嘛，就和电视上那些情侣那样。”
　　
　　萧静简看着一脸认真的艾梨，忍不住捏了捏她的脸，“直接接吻岂不是更好？”说着就轻轻啄了下艾梨的唇，站起身来，“ 累坏了吧，吃饭去。”
　　
　　艾梨边起身边跟着萧静简往客厅走去，“有一点点啦，诶，宝贝你小时候吃什么长大的啊？平时也没见你看什么书嘛，怎么每次都是拿国家一等奖奖学金哪？”说起这个，艾梨不免有点怨念，每次在榜单上看见萧静简雷打不动的名字放在第一排第一个，自己则掉在最后一排第一个，这，这奖金也差太多了吧……怎么萧静简好像什么都是极品级别的，自己好像什么都差那么一点点？压力啊压力！悲粪啊悲粪！
　　
　　萧静简边帮艾梨盛饭边打趣道，“不知道，好像也没什么特别的。可能小时候喝过太多“三鹿牌婴幼儿奶粉”了吧。”
　　
　　“…………”
　　
　　“老婆你生日是不是快到了？”
　　
　　“咦，你怎么知道？”
　　
　　萧静简假装不经意的扫了眼桌上的菜，“我猜的啊，随便猜了个8月8，没想到还真是8月8。”
　　
　　“切，不可能，你――等下，我接个电话。”艾梨看了看在一边唱歌的手机，小芹菜？
　　
　　艾梨眉开眼笑地对着萧静简眨了眨眼，“喂小小芹菜？找姐姐什么事呀？”
　　
　　“……”
　　
　　“说话说话！装什么沉默是金哦？我可和你没有心电感应呢。”
　　
　　电话那边传来一个低沉的声音，一翻反陈倾芹的常态，如果艾梨仔细听，会发现里边儿有点哽咽，“你和萧静简在一起？现在能回来吗？”
　　
　　艾梨的脸色马上沉了下来，这声音很不对劲，“ 倾芹你怎么了？你等着，我马上回来。”
　　
　　“一个人。”
　　
　　“……好。”
　　
　　“怎么了？”萧静简看艾梨神色不对，也不知道发生了什么事，看着艾梨站起身急忙问，不吃饭了？”
　　
　　艾梨已经走到沙发上拿过自己的包，“芹菜好像有出了什么事，她叫我回去一趟，你继续吃饭吧，我先回去看看到底是怎么回事。”
　　
　　你这样我还能吃得下去才怪，萧静简拿着车钥匙也跟着走了出去，“我送你。”
　　
　　艾梨打开车门，止住了正解着安全带的萧静简，“她，她希望我一个人。”
　　
　　萧静简停下动作，定定地看着艾梨，等一个解释。
　　
　　“好了，没什么事，我现在也不知道具体情况，你别担心啦，到时候我会给你打电话的。”艾梨吻了吻萧静简的脸。“我先上去了。”
　　
　　“我等你电话。”
　　…………
　　
　　艾梨打开了宿舍的门，发现没有开灯，四周黑漆漆的，试着唤了一声，“ 小芹菜。”
　　
　　空荡荡的房间无人应答，奇怪了，难道不在？艾梨放下包走到床边，纳闷了，也没有人啊。
　　
　　“我在这里。”陈倾芹的声音终于从阳台上传过来了，有点飘渺。
　　
　　艾梨急忙走了过去，打开阳台的灯，“出什么事了？啊，芹菜你哭过了？怎么回事呀？谁欺负你了？我帮你教训他！”不看不得了，陈倾芹脸上居然挂着未干的泪痕，眼睛也是红红的，艾梨有点急，这阳台上挺大风的，陈倾芹穿着个亮膀子的短袖，有点发抖。她急忙把陈倾芹往屋里一拉，“你说话啊，哪个兔崽子居然敢欺负我们家芹菜来了？看老娘不打断他狗腿！”
　　
　　陈倾芹吸了吸鼻子，“妈的，是叶越那个狗崽子，居然敢背着我乱来！”
　　
　　“叶越？乱来？”
　　
　　“就是那个混蛋，刚才我闲着没事做，就随便逛逛，没想到逛到花坛，居然看见他跟一个女孩子躲在树下接吻，我当时就跑上去刷刷给了他两巴掌，气死我了！”陈倾芹这会儿倒是有点泼妇的味道，神情激愤憎恨。
　　
　　艾梨思索着，“那他回打你了？”
　　
　　“他敢？！”
　　
　　那你还哭这么凶……不过也是，自己的男朋友居然背着自己乱来，是够伤心的，要是哪天萧静简也这样……天，那我绝对会扇她三巴掌！ 哎话又说回来，叶越在陈倾芹面前看起来挺老实的啊，怎么还会背着芹菜出轨啊？看来男人都是不能相信的，特别是长得帅的男人，更是不能相信！
　　
　　“好了，别伤心了，明天我一定帮你教训那个混蛋。他瞎眼了啊？这么好的女朋友哪里找去？！居然还敢给我家芹菜整绿帽！你放心，我明天一定要把叶越好好收拾一番！芹菜你就别哭了，旧的不去新的不来嘛，明天我们就去再找个比他更帅的，气死他！”
　　
　　陈倾芹看着艾梨恨不得把叶越大卸八块的表情，泪水忍不住再次慢慢滑落下来，我想找的，不就是你吗？虽然我不是多喜欢叶越，可别人给我戴绿帽，我就是不甘心，回到宿舍想找你诉诉苦，却猛然发现，你已经不再随时在我身边，你已经不是早前那个艾梨了，你有了萧静简，一个和你一样的女人，她是你的亲密恋人，此刻你或许正在她怀抱里说着情话，想起那天你在游泳馆和她接吻……我就是想到这些，忍不住黯然心伤的啊，我的泪水为你而流，我的悲伤为你而生，因为你不在我身边啊，亲爱的，你怎么不在我身边呢？现在你就在我这里，你离我好近好近，可我怎么还是觉得，亲爱的，你怎么不在我身边啊？
　　
　　艾梨看着陈倾芹滑落的泪滴，以为她还在为叶越伤心，急忙把她拥入怀里，“芹菜乖，别哭了，那个死混蛋，绝对是个不识货的主！明天不打得他满地找牙我就不姓艾！”
　　
 
作者有话要说：为什么这章字数这么少？这是为什么……




二十八章

　　看着陈倾芹今天从起床开始就无精打彩的样子，艾梨心里更是恨叶越恨得牙痒痒。上课的时候把手中的笔直接想成了那个混蛋，狠狠地折，使劲地戳，可惜不知道是那笔太好了，还是艾梨那小胳膊没实力，那笔好好的还是没被折断，气得艾梨干脆把笔摔到了外太空。回过头看着陈倾芹盯着黑板放空的脸，艾梨决定等下一定要去找叶越那个死家伙，还得一个人去！打定主意，艾梨收拾好书轻轻对着陈倾芹说，“小芹菜，你先回寝室吧。”
　　
　　“…………你要去找萧静简？” 陈倾芹脸色暗了暗，我失恋了你不陪我，这个时候了你还是要去找你女朋友？!
　　
　　“……嗯。我等下再回来找你。”就让芹菜以为去找她吧，反正叶越你个死混蛋，老娘是不会放过你的。不让芹菜跟着去，免得她看到你触人伤情，说不定还会心软！那可不行。
　　
　　陈倾芹扬起一抹苦笑提着包包就走，艾梨傻了下眼，有点疑惑却没有跟上去。定了定，掏出手机就给叶越打电话。
　　
　　“您好，您拨打的电话正在通话中”……艾梨咬了咬牙，再拨！还是正在通话中！郁闷，莫非在和你的新欢亲亲我我？
　　
　　想过要左勾拳还是右勾拳，想过要踢还是要锤，就是没想过找不着人怎么办。奶奶的，甲方凶悍，乙方缺场那还顶个屁用啊！艾梨这个甲方忍不住皱了皱眉，看着人来人往的校园，又不想那么快回去，算了，在学校随便晃悠晃悠先吧，说不定还真能把那个混蛋晃出来呢，叶越，你运气千万要好一点，你别被我逮住就好了！
　　
　　随便晃悠了一大圈，艾梨人没逮着倒是把自己弄得有点累了，走到一条有点偏僻的林荫小道，停在了树边的一条长椅子上休息。闭上眼整理了一下思绪，艾梨慢慢地静了下来，睁开眼看着周围熟悉的一草一木，禁不住笑了，自己和陈倾芹早前也偶尔来这里呢，这儿很适合情侣来，呃，情侣。。好像没和萧静简来过呢，下次一定！天气热的时候这里还算凉快，也适合自己这种懒人来这边乘凉呢，想一想，自从和萧静简好了以后，很少和小芹菜来这里玩，呃，还真有点对不起她，以后一定要拉她常来坐坐。
　　
　　正在艾梨打算回寝室的时候，刚走了几步，突然从右前方传来一阵熟悉的声音，“你到底怎么搞的？”
　　
　　是她？艾梨压下心里的疑惑，朝着右前方走去，还没走近，就又听见一个熟悉的男声传来，
　　
　　“昨天偷食不小心被她看到了，还给了我两巴掌。我看要复合是没可能了，反正你和艾梨也好上了，我看也没必要再……”
　　
　　后面的声音越来越小，艾梨没听见，可是那个明显是叶越的声音！令艾梨心惊胆战的是那句，反正你和艾梨也好上了，我看也没必要……
　　
　　艾梨一个箭步走上前去，看到的是抱着胸神情有点复杂的萧静简，和低着头手放在裤袋里叶越，这情景，艾梨看着心里不知道怎么的有点恐慌。
　　
　　“老大，你说――”
　　
　　萧静简瞥了撇叶越，朝前方望去，看到树下那个白色的身影，脸色马上变得十分难看，“你，你怎么来了？”
　　
　　叶越马上随着萧静简的视线转过头探过来，跟着脸色又是一阵青一阵红，“艾梨……你，你来了……”
　　
　　艾梨望了望叶越，先前的愤怒已经变了味，只觉得心有点冷，直直地盯着萧静简，萧静简却避过她的视线，头往左边偏了偏,不看她。
　　
　　“给我一个合理的解释。”艾梨只听见自己的声音从嗓子里挤出来，十分平静，萧静简，千万不要是我想得那样，否则，我不知道我应该怎么对你。。
　　
　　空气里有些静默，半晌，萧静简才对叶越吩咐道，“你先回去。”
　　
　　“可是……”叶越看了看一脸惨白的艾梨，咬了咬牙，走过艾梨身边的时候，低低说了一句，“带我向倾芹说句对不起。”
　　
　　冷笑，对不起？你有资格吗？艾梨摆了摆手，看着叶越走远了，反倒是坐在了椅子上，神情冷峻地等着萧静简开口。
　　
　　怎么这么冷呢？出来的时候看了天气预报，明明是37度的天气啊。看着那个很陌生的站在树下的萧静简，艾梨只觉得一阵阵无力。
　　
　　“没错，事情就是你听到那样的。”
　　
　　那样？哪样？不要告诉我真的是……
　　
　　见艾梨没开口说话，萧静简索性站在了她身前，“就是这样，是我叫叶越去追陈倾芹，把她缠住，这样，我就有更多的时间接触你。宝贝我太爱你了，我知道陈倾芹对你绝对和我有一样的心思，她绝对不会只把你当普通朋友这样简单，我不允许这样的事情发生，你必须是我的，看你每时每刻都和她在一起我就是不舒服，那么，就找个人把她拖住，这样――”
　　
　　“你给我闭嘴！”艾梨的声音带着颤抖，这就是真相？怎么这个人是这样的？这就是我喜欢上的人？
　　
　　“所以你就找个人随便去玩弄芹菜的感情？啊？你怎么可以这样？？？她是我最好的朋友，上大学一直以来都是她在照顾我，你以为谁都和你一样喜欢女人吗？！”
　　
　　哼，我只是喜欢你而已，其他女人给我死一边去！萧静简一阵冷笑，“ 你太单纯了！她没那心思，我就把头割下来给你做球踢！她是你好朋友又怎么样？是你朋友就可以窥视你？窥视我的人？其实我早就应该这样做了，早在大一喜欢上你的时候就应该下手，随便找个人去把陈倾芹追到手――”
　　
　　“够了！所以，你觉得你是对的？！”艾梨垂在身下的手略微扬了扬，手指被紧握得有些发白。
　　
　　萧静简却在这个时候笑了，“ 怎么？想打我？哈，为了陈倾芹？你所谓的最好的朋友？你认为无比重要的好朋友？恐怕她的位置一直高过我吧？”说到这里萧静简的声音带了点愤懑，“可不可以这样说，其实你一直以来喜欢的人都是她？你在她面前从来都是柔顺得可以，做什么事不是怕她生气担心？嗯？我早就看出了你们两个有点不对劲，我看要不是我，你或许已经和她双宿双飞了哦？应该是说，现在你还是可以和她双宿双飞，至于我，我看你从来就没有爱过我吧？”
　　
　　“啪！”一声清脆的巴掌声闪过。
　　
　　艾梨已经极力地控制自己了，可那手就是不听使唤地朝萧静简脸上扇去，萧静简，你怎么这么混蛋！你怎么可以否定我对你的感情？！
　　
　　萧静简怒极反笑，摸了摸自己涨痛的脸，一抹嘲讽的笑浮现在脸庞，我希望你以否定的姿态来肯定我们的感情，可惜，你没有，不仅没有，你还为了那个女人打我……
　　
　　愤怒的可不止萧静简一个人，本来对自己那一巴掌还有点后悔，可看到萧静简脸上那抹嘲讽的笑容，艾梨心里忍不住大爆发，猛地朝着萧静简一阵大吼，“萧静简，你他妈的就是一个随意玩弄别人感情的混蛋！你有什么资格随意践踏别人的感情？？？陈倾芹是哪里惹到你了你要找人耍她？？我没有爱过你？”艾梨突然笑了起来，眼睛一闭，“这回还真的被你说中了！”
　　
　　萧静简的脸霎时变得惨白，目光如箭一般，紧紧盯着艾梨，大概犹豫太用力，红润的嘴唇上被咬出了斑斑牙印。
　　
　　艾梨看也不看萧静简一眼，“我他妈的就是没有爱过你，怎么样？听到了？满意了吧？这是你唯一猜中的一件事。”
　　
　　一种快要失去的感觉迅速爬上了萧静简的心头，她突然上前扳过艾梨的肩膀，对准艾梨的唇猛地吻下去，试图拗开那倔强的嘴，阻止更多让自己心碎的话溢出来。艾梨没想到萧静简居然在这大庭广众之下强吻她，一惊，反应过来更是拼了命的使劲挣扎，可奈何萧静简的力气实在是太大，一时也没能挣脱，只听见萧静简低低的声音传来，“告诉我，你刚才说的都是气我的！不是你的真心话。快点告诉我！”
　　
　　艾梨再也忍不住，猛地一下咬住了萧静简的唇，“兹”的一声，好痛，萧静简马上放开紧抓着艾梨肩膀的手，伸手抹了抹嘴，摸下一丝血迹，冷笑，“你咬我？”
　　
　　那一抹血迹，是自己咬出来的，艾梨看着萧静简有点肿的脸和带血的唇，不知道怎么的，好想哭，可是，你怎么能这么混蛋呢？使劲按捺住心疼，艾梨扬起一抹惨淡的笑，“都是真的.”抬起脚缓缓往前走去，“你太高高在上了，我配不上你。所以――”
　　
　　萧静简陡然睁大的眼刺得艾梨心里直打颤，脚步却不能停下，算了，这两个字，让萧静简来说吧，在自己还能控制之前。少说点让她伤心的话。
　　
　　看着那个渐渐走远的背影，萧静简觉得天突然黑下来了，周围也安静下来了，好恍惚，刚才的一切到底发生没发生呢？看了看周围望着她笑的花花草草，真是讽刺！脸上的痛猛地刺醒了她，这一切，都是真的，包括她的那句，我从来就没有爱过你……
　　
　　我从来就没有爱过你……
　　我从来就没有爱过你……
　　我从来就没有爱过你……
　　
　　可是，我爱你啊，，你这个祸害。。。the fucking heart breaker ！
　　
　　“小梨子你怎么了？”看着艾梨失魂落魄回到寝室的样子，陈倾芹一阵心惊，赶忙走上前去拉着她坐到床上，不是去见萧静简去了吗？莫非她们两个出了什么事？
　　
　　艾梨勉强笑了笑，“先给我倒杯水好吗？”
　　
　　陈倾芹赶忙接了一杯纯净水递过去，“怎么了？你眼睛怎么那么红？”
　　
　　一滴泪滴陡然从艾梨的眼眶滑落，刚才憋了好久，现在终于可以释放了，艾梨猛地扑到陈倾芹肩膀上，“我和萧静简，完了，完了。。”
　　
　　萧静简，我们完了。
　　




二十九章

　　决裂后的第一天，艾梨处于强大的不眠不吃不喝中，闭上眼全是萧静简讽刺的笑和冷酷的语言，想到她，艾梨总觉得胸口上有个地方被人凿了一个很大的洞，很黑很阴暗，血不停的从里面冒出来，痛得她每每忍不住捂住胸口。
　　
　　怎么了，我这是生病了么？
　　
　　自从那晚艾梨对陈倾芹说出和萧静简完了以后，其他的不管陈倾芹怎么问，她都闭口不谈，只是当陈倾芹追问时，艾梨会用愧疚的眼光望着她，流着泪摸过陈倾芹的脸，“芹菜，对不起，对不起。原谅我好不好，原谅我。。。” 
　　
　　萧静简，她怎么可以做出那种事情来呢。。。都是我的错，没有我就没有这么多事情，芹菜，对不起。。
　　
　　可是当陈倾芹问艾梨要原谅她什么，艾梨却什么也不说口，只是红着眼睛一个劲说“对不起，对不起……”看的陈倾芹心情沉重，心疼地赶忙抱着她，“我原谅你，我什么都会原谅你，不管你对我做了什么，不管是从前还是以后，我都原谅你，乖，不要哭了。”
　　
　　被艾梨这么一折腾，陈倾芹把叶越的事情抛到了十万八千里，脑子里一心都是艾梨木木的表情，她想给萧静简打电话，却被艾梨一把抢过手机，“拜托了，不要给她打电话。以后都不要和她打电话了好不好？芹菜你什么都别问行么？我会好好的吃饭喝水照顾好自己，你别担心。”说完还硬扯出一个比哭还难看的笑容。
　　
　　心里闪过一句绵长的叹息，陈倾芹无奈地点了点头，“好，这次都听你的。”
　　
　　只是偶尔上完课，在学校会远远地看见萧静简。艾梨在那个时候的表情会变得最冷，不给萧静简一个对视，没有一个擦肩。她会紧紧握住陈倾芹的手，走到两米开外，面无表情的路过。
　　
　　陈倾芹一连几天都看见萧静简带上了平时从不带的黑框眼镜，遮住了平时神采飞扬的狭长凤眼，陈倾芹曾在路过的时候仔仔细细地凝视过萧静简的表情，除了发现眼睛有点肿外，神情也和艾梨一样，除了面无表情，还是面无表情。
　　
　　爱情里没有赢家，痛苦的人，往往都不会只是其中一个。尽管在学校里萧静简表现的好像若无其事一般，只是加了一幅眼镜架在眼上，很多人会觉得萧静简换造型了，带上了不大的黑框眼镜，书卷气很浓，又有一种绝人于千里的淡漠气息，煞是好看。只有萧静简自己知道，自己不过是把夜晚哭肿的眼睛遮住，好像，这样就真的没什么变化了吧？
　　
　　只是在上课的时候精神再也不会集中，神情比以前更加冷漠。在夜晚没人看见的时候，抱着艾梨给她挑的睡枕，想起那句，“抱着她，就和抱着我一样哦！”，心里忍不住揪心的疼。与此同时萧静简的饭量变得少得可怜，偶尔还会吃早前最不屑的泡面，.会不会是一个人吃饭的缘故？也许吧，每次饭后坐在沙发上翻着手机里艾梨和她的照片，一抹绝望就沉浸心底，悲从中来。
　　
　　你说过叫我永远也不要离开你，我答应了，可是现在，又是谁离开了谁？你说过你最爱是我，可为何总是看到你的冷漠？我假装不在乎，看着你和陈倾芹紧握的手，有时候真想冲上去把它扳开！该死的，你要胆敢和其他女人在一起，那么…… 那么怎样？我又有什么资格来管你？或许，你不说分手那两个字，我们就真的没有分手？或者，我们只是情侣间偶尔吵吵小架，至少你还没有说分手吧？
　　
　　嗯，或许是这样的。应该是这样的。
　　
　　可是宝贝，我怎么还是想你想到哭呢？
　　……
　　
　　“你和她分手了？”张月追上正往停车场疾走的萧静简，心情说不上是好还是坏，她们分手她应该是最乐于成见的人，可是看到萧静简比起以前更加消瘦的脸庞，心里的快乐很快转为心疼。
　　
　　罢了，如果和她分开让你这么痛苦，那我选择祝福。
　　
　　“滚！”萧静简用冷冷的语调对着张月低声说道，那两个字她都没有提，你居然敢妄自使用？！滚，都给我滚开！
　　
　　听到那两个字，好痛。
　　
　　张月身子抵着萧静简的车门，不让她关上。 “我也希望你们没有分手。”
　　
　　萧静简停下发动车子的手，扬起一抹冷笑，“是吗？这可是我听到过最好笑的笑话了。”
　　
　　“简，别这样。。。” 
　　
　　“有什么事快说吧。”
　　
　　张月咬了咬牙，算了，“……今晚的聚会你还参加不？外联部这学期最后一次聚会。”
　　
　　萧静简听到这个，突然扬起一抹媚笑，神情有点戏谑地问，“你希望我参加吗？”
　　
　　“当然……希……希望。”张月被萧静简的这个表情整的有点脸红，神情带了几分促狭。
　　
　　萧静简却很快地收起了笑容，好像刚才出现在张月面前的都是幻觉，只觉得冷，比开始更冷。
　　
　　“去！” 陈倾芹也去，我为什么不去？说不定，可以看到她……尽管看到她冷漠的表情会心痛，可看不到她，心会比死更绝望吧……
　　
　　艾梨，你会来吗？
　　
　　“我不去！”艾梨没有一丝余地的拒绝了那个不断邀请她去的陈倾芹，也不知道芹菜怎么想的，这个时候自己怎么可能去？见着她就疼，没人会傻得自己给伤口上撒盐吧？
　　
　　可那个人就是这么傻，明知道见了会痛，还是想见。
　　
　　无情的，到底是谁？
　　
　　陈倾芹无奈的叹了口气，其实自己看艾梨这几天几乎没表情的表情，心里有很大一团的疑惑，好好的两个人。怎么就成这样了？ 发生了什么事？可心里但是更多的是着急吧，这几天艾梨每时每刻都和自己在一起，可她知道，艾梨的人在这里，心却不知道飘到了哪里，应该和萧静简有关吧！如果是这样，两人见上一面也是好的，把什么话都说清楚，不管以后是怎样，至少不会留下遗憾。
　　
　　可是看艾梨异常坚定的神情，陈倾芹知道这次她是打死也不会和自己一起去了。无奈地化好妆穿上鞋子，“那，有什么事情跟我打电话。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　一个人前行的陈倾芹，望着沉默的萧静简，不知道有些话该不该说，一直挨到吃完饭去KTV,不知道是凑巧还是讽刺，连定的KTV包间，和上次艾梨来的都是同一个，睹物思人，物是人非事事休。
　　
　　萧静简率先靠在上次坐的沙发上，不拿正眼看陈倾芹。艾梨没来，所以陈倾芹，我连和你说话的欲望都没有呢。
　　
 
作者有话要说：其实小芹菜很好的哦 ~\(RQ)/~




三十章

　　整场KTV萧静简只唱了一首歌，一首老歌，小甜甜布兰妮的 everytime。 当年这个被外界一直传为花心风流的女子，和男友贾斯丁分手后什么话也不说，只是在新专辑里写下了这一首歌。 或许萧静简懂，沉默的背后代表什么。
　　
　　拿起话筒，闭着眼睛，什么也不想，唱这首歌给你听，你在哪里？会不会想起？记得我爱你？你能听到吗？
　　
　　Notice me, take my hand 注意我吧,握住我的手
　　Why are we strangers when 为什么我们之间成了陌生人
　　Our love is strong 在我们仍深爱的时候
　　Why carry on without me 为什么丢下我走了? 
　　
　　Everytime I try to fly, I fall 每当我想飞的时候我会坠落
　　Without my wings, I feel so small 失去了我的翅膀,我感到那么渺小 
　　I guess I need you, baby我想我真的需要你,宝贝.
　　And everytime I see you in my dreams 每次我在梦中看到你
　　I see your face, it's haunting me 看到你的脸庞都使我心疼
　　I guess I need you, baby我想我真的需要你,宝贝.
　　
　　I make believe that you are here 我使我相信你仍在这
　　It's the only way I see clear 只有这样我才能清醒
　　What have I done 我到底做了什么? 
　　You seem to move on easy使你那么轻松的放手
　　
　　Everytime I try to fly, I fall 每当我想飞的时候我会坠落
　　Without my wings, I feel so small 失去了我的翅膀,我感到那么渺小 
　　I guess I need you, baby我想我真的需要你,宝贝.
　　And everytime I see you in my dreams 每次我在梦中看到你
　　I see your face, it's haunting me 看到你的脸庞都使我心疼
　　I guess I need you, baby我想我真的需要你,宝贝.
　　
　　I may have made it rain 也许哭泣是我的错
　　Please forgive me 请你原谅我
　　My weakness caused you pain 我的软弱给你带来痛苦
　　And this song's my sorry 而这首歌就是我的道歉
　　
　　At night I pray我在夜里祷告
　　That soon your face will fade away希望你给我的印象会慢慢淡去
　　
　　Everytime I try to fly, I fall 每当我想飞的时候我会坠落
　　Without my wings, I feel so small 失去了我的翅膀,我感到那么渺小 
　　I guess I need you, baby我想我真的需要你,宝贝.
　　And everytime I see you in my dreams 每次我在梦中看到你
　　I see your face, it's haunting me 看到你的脸庞都使我心疼
　　I guess I need you, baby我想我真的需要你,宝贝.
　　
　　所有的人都安静地坐在沙发上看着那个在唱完歌后仍然闭着眼的萧静简，或许有人懂，或许有人不懂，不过，这又有什么关系？萧静简才不管他们，放下话筒的时候还朝大家笑了笑，“你们唱吧。” 之后就缩在角落里一言不发，只是逮着桌上的酒瓶子猛灌，没有酒了她就出去买，回来的时候又提上一大堆。
　　
　　陈倾芹再也看不下去了，沉默了一整晚上，看见萧静简这样猛灌自己，看样子是想把自己灌醉吧，用脚趾头想想也知道这一切和谁有关。既然两个人都这么痛苦，为什么还要分开呢？
　　
　　“别喝了，我们聊聊吧。”
　　
　　只用眼瞄了瞄坐在自己左边的人，萧静简头也不抬的继续灌酒，这个时候倒有点埋怨自己被训练出的好酒量了，想醉，醉了就可以看到你，可问题就是怎么也醉不了。
　　
　　陈倾芹白了那不鸟自己的人一眼，你耍什么酷呢你这是？老娘好心来关心你，你居然不领情！算了！好心当驴肝肺了我！我唱我的歌去！
　　
　　可是往往刀子嘴豆腐心的人都是一样见不得人虐自己的，隔了一会儿陈倾芹就又靠过来拉拉萧静简的衣角，“你和艾梨到底怎么了？怎么两个人都这样虐待自己啊？我看着心慌得紧，有什么大不了不能解决的？” 不管怎么样，看见艾梨不开心，自己也是一样的。
　　
　　“你。”你就是问题，没有你就没有问题，陈倾芹你自己就是我们的问题你知道吗？
　　
　　陈倾芹看了看萧静简有点泛红的脸蛋，这不会真醉了吧？怎么说胡话呢？我能有什么问题？得了，我看直接给小梨子打电话吧！叫她过来解决好这件事情。
　　
　　“喂，小梨子快过来啊！就是上次我们唱K那地方，出大事了！”
　　
　　艾梨听见陈倾芹有点急的语气，忍不住有点慌，“什么大事？谁出大事了？” 你还是她？
　　
　　“哎呀不得了，我有点醉了，有个部里的男人对我有意思老想占我便宜，你快来救我啊，快来快来！就上次那包间啊！”说完陈倾芹就飞快地把电话挂了。
　　
　　艾梨有点没反应过来？有人非礼芹菜？她有点醉？怎么听那语气不像啊？可转念一想，芹菜好像也没有骗她的必要吧？得，赶紧，宁可信其有不可信其无。
　　
　　可进去了才发现，陈倾芹正好好的呆在沙发上吃零食呢！哪有什么鬼欺负她？！艾梨有点郁闷，大姐你没事儿别谎报军情啊！ 
　　
　　艾梨径直朝陈倾芹走过去，发现那妮子一直盯着什么地方猛看，随着视线一探，心不禁一紧。萧静简朦胧的视线一直盯着她，手上拿着一个啤酒罐，一饮而下。
　　
　　艾梨收回视线，忍不住皱了皱眉，有点生气地走进陈倾芹，“ 哪个男的要占你便宜？！”
　　“呃，呃，被我赶走了……”
　　
　　“那我回去了！”说着，艾梨转身就走，神色有点暗淡。
　　
　　“别！”陈倾芹一把扯过艾梨，不料力道过猛，把她拉倒在了自己怀里，萧静简目光一沉，拿着罐子的手忍不住狠狠一捏，里面酒禁不住洒出一些来。
　　
　　“不要走，你和萧静简谈谈吧，她一直在喝酒，你们到底怎么了？”陈倾芹小声地对着脸色有点难看的艾梨说道，今天来都来了，至少要把事情解决吧！
　　
　　“艾梨，我们出去谈谈！”不待艾梨回答陈倾芹，一直沉默的看着萧静简喝酒的张月看见艾梨来了，就想拉艾梨出去好好的说下这事，对于艾梨，她是生气的，把萧静简交给你，你就是这样伤她的？
　　
　　“我们没什么好谈的！”
　　“别多管闲事！”
　　
　　两道声音同时响起，艾梨和萧静简忍不住互望了望，艾梨甩开陈倾芹的手起身就走，萧静简稍微犹豫了下，也放下酒罐，跟着走了出去，剩下陈倾芹和张月在包间，大眼瞪小眼。
　　
　　压下自己心里的愤怒，艾梨冷冷地转过身，“你跟着我干什么？” 自己最讨厌她喝很多酒，早前她也答应过自己，绝对不再多喝，可看她面前的空瓶，至少好几打！
　　
　　萧静简只是盯着艾梨的脸，神情有几分迷茫。自那天过后，这是自己和她的第一次单独见面。现在，她在这里？
　　
　　“没事我就先走了！”
　　
　　“等等，有！”
　　
　　半晌，萧静简才缓缓说道，“刚才陈倾芹问我和你发生了什么事。”
　　
　　艾梨有点着急，“你怎么说？” 在内心里她是并不希望芹菜知道这件事的，或许是不想芹菜去讨厌甚至憎恶萧静简吧，她们分开的原因，怎么好意思告诉芹菜呢？
　　
　　呵，果然一说道陈倾芹你就着急了吧？甚至刚才还躺在她怀里！
　　
　　“ 什么都没说，不过我倒是很想告诉她，和叶越分手了，换回一个艾梨，多么划得来的买卖啊！这样她应该很满意吧？哈，这样就算是被人耍我也甘愿啊，是不是这样的艾梨？”
　　
　　艾梨一听这话，不禁气极，“你到现在还是认为你是对的？你，你真的是不可理喻！”
　　
　　“ 是啊，碰到你，可能真的是我这辈子最不可理喻的事了。”萧静简低了低头，也不知道自己想要表达些什么，直觉告诉自己，乖，去抱紧站在你面前的这个女人，说你爱她说你想她，去把她留下来，告诉她你需要她，可是，想到陈倾芹，心里就忍不住的不满，我哪里不对了？我为什么要道歉？
　　
　　人一生气说的话是不能太当真的，只听见艾梨扬高了声音，“很庆幸我们的观点终于保持一致了，遇到你我也觉得很不可理喻，还因为你，间接伤害了自己最好的朋友，现在站在这里和你废话我觉得自己实在是太蠢了！想必你也有同感吧，所以，再见了！”
　　
　　萧静简看着那个离自己越来越远的背影，在夜色中不小心滑下一滴泪，怎么自己变得这么爱哭去了？像个白痴一样！自己以前很鄙视这种女人的。 
　　
　　呵，走了，她又走了。。。
　　
　　那么，走吧，都走吧！
 
作者有话要说：额，好不容易发上了，我喜欢老歌~~

ps。留言过十我今天就2更，我要收藏和评论~我要撒娇我要撒娇~~~




三十一章

　　眼看还有两三天就要放暑假了，两人在学校里碰面的次数越来越少，那晚以后，艾梨知道，当你想要见一个人的时候，自己总会在有意无意见发现那人的身影，但是相反的，当你不想见一个人的时候，不用故意躲避也可以在同一个地方少见到那个人，因为你的心思已经不再为那个可能出现的身影而全神贯注，已经不再期待与那人相遇。即使那个人就在离你不远的地方走过，你很可能因为目不斜视而与那人一再错过。
　　
　　放假前的最后一天，艾梨在寝室里收拾回家要准备的行李，陈倾芹在一旁专注地看她忙碌的身影，有点小幸福。不知道是为什么，每次看见艾梨专注的做一件事的神情，她的视线就会移不开。她知道艾梨不是C市本地人口，当年是因为考上c大才来的这个离家乡遥远的一线城市，和艾建业也在这里开了个公司没有一点关系。放了假她是肯定要回老家的，x市，一个美丽的文化古城，艾梨的外婆外公现居住地，每次放大假艾梨一定会回去看看二老，多陪陪爱自己的外公外婆。
　　
　　陈倾芹端了一杯水递给满头大汗的艾梨，又拿出毛巾细细地给她擦了擦有点泛红的脸，“小梨子，休息下吧。明天就要看不到你了呢。我们聊聊天好不好？”
　　
　　艾梨豪爽地一笑，大有东北男人的风范拍了拍陈倾芹的手，“哎哟妹子，你个傻瓜，不就是两个月嘛？哪年不是这样的啊？你是不是很闲？那快来帮我收拾下呀!” 除了一个行李箱，大概手上还要挎两个包吧，可怜了艾梨这个小胳膊小腿儿哟。
　　
　　“你个麻烦鬼，谁叫你每次回老家就像搬家一样啊？连牛津字典你也要装，你太太太无敌了 ……不知道的人还以为你是毕业生呢。”
　　
　　“我就喜欢看字典，杂滴咯？不止牛津，我还要装英汉高阶，还要古代成语，本人就是一个有文化的知识分子，哼！”艾梨使劲把一本书挤进了黑色的大箱子压底，“诶，我的多啦小梦怎么不送我一块记忆面包呢，我和他关系这么好！这样我每天不用吃饭，直接吃一块面包，不多久我就是走遍天下无敌手的大文豪啦。”
　　
　　“叮当猫？”
　　
　　艾梨脸上的笑容因为这个称呼迅速收起来了，想起了那个“叮当狸猫”，曾经一度好喜欢这个名字，因为是她为她而造的……现在，呵呵，甩甩头，不要去想，不去想就不会疼，是的，一切都不曾发生。
　　
　　“怎么了？”陈倾芹看出来了，艾梨脸色不对。这段时间这样的情况老发生，笑着笑着，又会迅速因为不知名的原因沉下脸。
　　
　　“没……哦，艾建业说明天要来接我。”
　　
　　哎，这也是个麻烦，怎么叫他不要来，那边却使劲地说，“这次我是一定要来的，我开车送你回去！公司的事我不管了，反正就是要来接你回去，我也顺便去看看你外公外婆，好久没见着他们了……”
　　
　　毫无疑问，艾梨的脾气是遗传自艾建业那个老固执的，所以艾梨成了个小固执，不过一个还没完全长大的小固执，又怎么固执得过老顽固呢，所以，艾梨在艾建业一直追问时间的情况下，告诉了艾建业10点30就考完，直接上停车场等就是。
　　
　　可是艾梨没想到，就因为考完试回寝室搬了两个大箱子，拖拖拉拉地才去停车场，就让艾建业和萧静简俩人直接碰面了。
　　
　　陈倾芹远远的就看见萧静简双手抱胸带着个太阳镜靠在自己的车上，低着头，而艾建业在旁边用嘲讽的笑容紧紧盯着她，神情有几分理所当然，艾梨吓得赶快把箱子停在路边，飞快地跑到萧静简身边，“他有没有对你说什么？你怎么样？”
　　
　　“梨梨，过来！”艾建业脸色很不好，今天终于见着照片上和自己女儿亲热的人了，看见真人，才发现她是比艾梨还好看的一个女人，刚想上去说教几句，就发现那女人神色有点不对劲，目光无焦点地盯着前方，神色黯然。看这表情，莫非她和自己女儿闹矛盾了？或者说根本就分手了？想到这艾建业就有些得意，看来艾梨果然只是随便玩玩而已，女人嘛，终归还是要结婚生子的。
　　
　　萧静简摘下眼镜，神情带着点思考。之前并不认识面前这个西装革履的中年男人，可是叫艾梨梨梨的，又是这个年纪的，应该就是传说中的艾建业了吧。
　　
　　看着艾梨，萧静简才回过神来，“他没给我说什么，你今天回家吧？”
　　
　　“嗯，”
　　
　　见萧静简没什么事，艾梨也就放心下来，刚才焦急的神情不复存在，面无表情的转过身，慢慢朝陈倾芹的方向往回走，陈倾芹再着急也只能远处关火，老老实实的还在原地守着呢，两个大箱子要芹菜一个人搬，那还真是好要命诺！
　　
　　“没什么事吧？”
　　
　　艾梨安慰的笑了笑，像安抚小孩似的摸了摸陈倾芹的头，“没有，还好没有，火星没有撞地球，嘿嘿。”
　　
　　陈倾芹也回礼似的摸了摸艾梨的头，神情带点满足，“没事就好。”
　　
　　远方的两人看见缓缓走来的两人，神色各异。
　　
　　艾建业有点担心，该不会女儿还是喜欢女人，只不过换了一个对象，换成了自己的闺蜜？所以那女人神色这么暗淡？求证似的转过头看向萧静简，再次取下了眼睛的双眸很美，此刻却狠狠地怒瞪着陈倾芹那已经放下来了的手。。。
　　
　　萧静简此刻真的很想发作，不要告诉我，你们真在一起了？！怎么看两人巧笑焉兮的表情，怎么不顺眼！可是不待她说什么，艾建业就耐不住了。
　　
　　“ 你们是怎么回事？！”艾建业的视线朝陈倾芹身上放了放，又回过头看向艾梨的视线，“你不要在我眼皮底下搞这些事！我以为你只是随便玩玩而已，你不要让我太失望！”
　　
　　“我让你太失望？”艾梨嘲讽的笑了笑，“你回去吧，我会自己坐车去机场的。”
　　
　　“叔叔，我们只是好朋友而已。”陈倾芹知道艾建业绝对误会了，也许误会的不止艾建业一个人，所以，也算说给那个人听的吧。
　　
　　“真的只是好朋友？”
　　
　　“停止你无谓的臆想给我适可而止吧！“艾梨狠狠地瞪了艾建业一眼，“ 你以为你是谁？！早前该管我的时候，你跑哪去了？！啊？现在却闲着没事做跑来对我的朋友指手画脚，你配吗？嗯？你配吗？！”
　　
　　艾建业惭愧地低下了头，是啊，早前完全有资格管她的时候，自己放弃了这个权利，现在，在最没有资格的时候，意外地出现，对她的人生进行她不要的规划统一。。。“哎，对不起，我只是关心你。”
　　
　　艾梨只是冷冷地瞥了他一眼，“你回去吧。”
　　
　　“不！我说了要送你回去就是要送你回去！”这点艾建业很坚持，即使和她吵了架，也绝不影响自己早计划好的行程，更何况，绝对不允许把这事情的恶劣性进一步扩大，让她自己走了，以后关系一定更糟！不行，艾建业放低了语气：“ 梨梨，上车吧，我想和你一起回去看看你外公外婆两个来人家，爸爸错了，我向你的朋友赔不是。”说着就转向陈倾芹，“你是艾梨的朋友吧？不好意思啊，叔叔刚才误会你们了。” 说完又望了望萧静简，这个不用道歉，亲都亲了，这个绝对不可能是误会！
　　
　　“没有没有，叔叔不用不好意思，呃……”陈倾芹卡壳了，不知道怎么的又冒出一句，“以后我会好好照顾艾梨的，您放心！”
　　
　　“谁给你的资格了？！”一直沉默着的萧静简猛地冒出一句，脸色不善的看着陈倾芹，憋了太久，还是被这原则性的问题刺激了出来。
　　
　　艾梨看着神色各不相同的各人，无奈地叹了口气。停车场，对不住了，今天因为我，让你成为是非之地了。
　　
　　想了想。艾梨妥协地朝着艾建业的车缓缓走去，“走吧。” 今天不上他的车，大概他是不会放行了。
　　
　　“芹菜，今天就到这里吧，我搭他的车，你先回去吧，箱子我自己可以搬了。”艾梨和陈倾芹抱了抱，“两个月后见哦，我要看到一个更美的小芹菜哈！”
　　
　　“你给我吃胖点啊，看你最近瘦成什么样了！”陈倾芹轻轻捶了捶艾梨，不小心瞥到了萧静简，陈倾芹吓得一个踉跄，“我还是先走了！”
　　
　　艾建业看着远走的陈倾芹，一边搬过箱子，一边注视着还靠在那的萧静简，忍不住问道，“那么她呢？”
　　
　　艾梨看了眼萧静简，心不在焉地问道，“什么？”
　　
　　“刚才走那个是你的好朋友，那么这个女人呢？”这个女人绝对不是朋友那么简单吧？
　　
　　艾梨没有回答，却在走过萧静简身边时，像是对艾建业解释，又像是对萧静简说，“我们已经分手了。”
　　
　　艾建业满意的笑了，果然，自家女儿不会和一个女人长久的！心情放松地继续坐到驾驶座上，打开音乐，悠闲地等着车外的艾梨。
　　
　　“你刚才说什么？”
　　
　　“你已经听到了。”
　　
　　“我没有！”
　　
　　“那好吧。”
　　
　　艾梨抬起头来和萧静简对视，神情居然是一脸忧伤，“宝贝，好好照顾自己。”伸手摸了摸萧静简急速瘦下去的脸庞，忽然的、对着萧静简的唇轻轻一吻，一滴泪突然急速从艾梨眼眶划下来，“分手吧。”
　　
　　看着那个匆忙地钻上车的艾梨，萧静简出奇的愤怒，这算是什么？最后的温柔？我不会好好照顾自己，你就不会照顾下我吗？！
　　
　　我他妈的恨死你的吻别了！
　　
 
作者有话要说：额 今天有没有三更呢？ 
看情况而定……




三十二章

　　豪华的别墅型豪宅里，一个温和高贵的女人坐在沙发上，看着低着头独自发呆的女儿，心疼得难受。
　　
　　“简简，你到底是怎么了？” 这是宝贝女儿回家的第五天了，自己每天尽量多抽出时间陪她，可萧静简一反常态的叫自己回公司忙生意上的事，完全不像以前喜笑颜开的和自己打趣开玩笑，现在和她说话，都要说好几遍她才反应过来，勉强的一笑，“妈你刚才说什么了？”
　　
　　刚开始还以为萧静简是身体上不大舒服，要不怎么这次回来瘦了这么多，萧妈妈担心得不得了，赶忙打电话叫来自己的家庭医生给萧静简做了个全身性检查，可检查了半天也还是没有任何异常情况出现，萧静简只是望着自己的父母笑了笑，“我没事，有点累而已。”
　　
　　起初萧妈妈也相信了，自己也知道女儿在学校里有很多事要做，自然是比普通大学生要忙的，可是这几天下来完全不是那么回事，很多时候萧静简会盯着一个地方发呆，神情说不出的落寞，萧爸萧妈不放心了，趁有点时间，赶紧的派出了萧妈妈做代表，准备和自己的宝贝女儿好好谈一谈。
　　
　　“简简，有什么事儿一定要给妈说，看你这样爸妈都很担心知道吗？”萧妈妈摸了摸萧静简的脸，声音居然有几分哽咽，“ 出什么事了？怎么瘦这么多？”
　　
　　“妈，对不起，让你和爸担心了。”萧静简朝萧妈妈走了过去，并坐在一起，靠在了妈妈的肩膀上，“ 对不起，对不起，你们平时已经很累了，还要来操心我的事。”
　　
　　萧妈妈爱怜地摸了摸自家孩子的头，“傻瓜，什么对不起呢？我们不操心自己宝贝女儿的事，我们还能操心谁去呀？今天你一定要说出来，到底是什么事情，简简，你这次回来我感觉得到你变了很多，绝对有什么事发生过，或者，正在发生？”
　　
　　毫无疑问，萧妈妈身为一个精明的商场女强人，这点敏感度还是有的，在家，自己可以是个慈爱的萧妈妈，是个称职的好老婆，可是在外面。一定会恢复成功的商界女强人形象，变身强力捍卫自家企业的女王。
　　
　　萧静简知道今天妈是一定要问出些什么来才肯罢休了，可是要自己怎么说呢？要告诉这个疼她到极致的母亲，自己爱上一个和自己一样的女人吗？那个女人还和自己分手了？告诉妈妈在分手后我依然这么想她？
　　
　　每次想起她，就有一股绝望感昏天暗地的袭来，痛，可是忘不了。
　　
　　“告诉妈妈，不管是什么事情，妈妈都会支持你的，只要你别再这么消沉就好了，简简，你知道吗？你这个叫做消沉，不要这样。从你出生那天开始，我和你爸就希望你每天都是开开心心健健康康的，我们也很惭愧，少了那么多时间陪你，可是你有事的时候，妈是一定会站在你这边的，简简，告诉妈妈好不好？”萧妈妈扳过萧静简的脸，一脸惊讶，“宝贝你怎么哭了？别哭了，乖，妈看着也跟着你难受。”
　　
　　萧静简缓了缓，只是眼眶还是有点泛红，“对不起。我只是觉得，明明就是自己没用，怎么能让你和爸这么担心呢？明明就是自己忘不了，为什么还要连累周围的人也跟着难受呢？妈，对不起，我也不想这样的，我不想这样……我真是恨透了自己……明明早前很鄙视拿得起放不下这种行为的，我不知道自己是怎么了，自己怎么就这样了呢？妈，对不起，我不想这样的……真的不想……”
　　
　　萧妈妈睁大了眼，原来宝贝女儿碰到感情方面的事了，原来早前对爱情这方面的冷淡，是因为还没碰到一个让自己挖心掏肝的人，并不是女儿天性如此，萧妈妈一阵感慨，听见萧静简在那一直呢喃着自己不对，萧妈妈一阵心痛，“ 没有，宝贝你不要怪自己，更不要觉得对不起爸妈，感情方面的事，本来就是不受控制的啊，来，告诉妈妈，是哪个小子让我家宝贝女儿这样牵肠挂肚了？乖，都讲给妈妈听，说不定老妈还能为你出谋划策呢。”
　　
　　真的能吗？萧静简抬头看了看那个一脸宠爱的看着自己的母亲，心脏一软，“妈，对不起，我知道让你们失望了，可是我，真的爱上一个女人了……我抽不出来……好爱好爱她……对不起，我不想让你们失望难过，可是我也不想骗你们。”
　　
　　是不是听错了？刚才听见女儿好像说，爱上一个女人……听错了吧？萧妈妈突然急切地抓起萧静简的手，“乖，刚才你说爱上什么了，妈妈好像听错了，来，再告诉妈妈一次，你爱上谁了？”
　　
　　“你没有听错。”萧静简看着那个神色有点焦急的妈妈，突然一阵冷静，狠下心来缓缓地说，“我爱上了一个很美很美的女人，可是她和我分手了，她说她从来没有爱过我……是的，她是这样说的。”
　　
　　可是艾梨，我希望你是骗我的。
　　
　　“你爱上一个女人……还，还分手了？”
　　
　　“是的。”
　　
　　“那现在呢？”
　　
　　“现在，现在？对不起妈，现在我还爱她。”
　　
　　从头到尾冷静的对答，萧静简抬起头来看那个离自己近在咫尺的母亲。看到她定定盯着自己，神色却一如往常，她有点搞不懂妈妈的心思了，试探性地叫了一句，“妈？”
　　
　　“简简，你刚才说的都是真的吗？”萧妈妈摇了摇头，突然认真的问道。
　　
　　“嗯，妈……你，你是怎么想的……”
　　
　　萧妈妈只是叹息地摇了摇头，“我能怎么想？”隔了一会儿才又慢慢说道，“ 你突然跑来告诉我你喜欢上一个女人，不，是爱上一个女人，还是过去式的关系，你要我怎么想？我的宝贝女儿爱上一个和自己一样性别的人，还为了她变得一点不像自己。哎，简简，你要我怎么说你呢？或者，是我和你爸的教育方向出了问题，还是我和你爸太少时间陪你了？”
　　
　　“都不是，妈，对不起……你不要这样说，是我自己的问题，“萧静简说着说着又靠在了萧妈妈的肩膀上，“想起以前，对男男女女都没有那种极致的感觉，碰到她的时候我就考虑过这个问题，好像她的出现是某种对自己以前对待情爱不屑的惩罚，不过，妈，你不要伤心，我们已经分手了……虽然……可是妈你放心，我会尽量少去想她的……”可是做不做得到，萧静简心里是非常清楚的……
　　
　　“哎。”萧妈妈长长地叹息，“不要安慰你妈我了，你自己心里绝对清楚放不放得下这份感情，你看你，瘦成这样，是哪个天仙这么厉害呀？我家这么厉害的简简宝贝都栽她手上了？”萧妈妈说到后来语气居然有几分放松了，萧静简的性子自己最清楚，一旦决定的事情十头牛也拉不回来。呃，或者自己要不要对这件事情刨根问底儿下，没准绑个媳妇回来也是不错滴？呵呵，程婷月，你还真是豁达啊！看自己宝贝难受，还想帮她追回自己的女人……
　　
　　“咳咳，这件事情还是暂时别告诉你爸先，你得先告诉妈妈，你这么爱她怎么俩人就分手了呢？”陈婷月怎么看自家女儿怎么都像是被甩的样子，有点不舒服，“哪个女孩儿把你甩了这么没眼光？我家宝贝要身材有身材，要相貌更是极品，身家也是杠杠滴，哪个女孩儿这么没见识啊？啊？” 程婷月一说起这个还有点愤怒。
　　
　　这，这转变也太大了，萧静简有点楞，虽然知道老妈很爱自己，可没想到居然爱到能接受自己爱女人这事儿，可是！这是好事儿不是吗？有了妈的首肯，爸那里的问题还能算问题么？
　　
　　“你应该见过的，她叫艾梨。”好像上次听那孩子说过已经见过岳母大人了，还拍过马屁的，不知道这马屁的效果怎么样了？“妈你还记得吗？就是特别可爱特别漂亮特别招人喜欢那小家伙呀？”原谅萧静简吧，人家都和她分手了，该夸的还是绝对夸，好像夸得就是自己一样。看萧静简神情，还有点高兴。
　　
　　程婷月这个四十多岁的女人，喜怒不形于色的商界传奇，还是忍不住送给自家孩子一个白眼，人家都不要你了，你那表情怎么还像是说自己宝贝一样？“艾梨嘛，怎么不记得。” 我可是有一副好记性的，“上次去你学校看你的时候，见过那孩子，挺招人稀罕的。皮肤白白的，笑起来还有酒窝。”
　　
　　听着妈的语气，当初那孩子马屁还是拍对了的，妈应该还是挺喜欢她的，自己也算是放心下来了。
　　
　　哪知道程婷月突然又一脸严肃，“她甩的你？多久的事了？在一起多久了？又分手了多久？她到底喜欢你不啊？现在你们又是个什么状况？”
　　
　　“妈……你一下问这么多。。我都忘记了。”
　　
　　“你还知道叫我妈？！那还不快点招来！”对，程婷月决定了，一定要采取严厉政策，不然听不到自己要了解的事，那个艾梨，大概也是飞走就飞走了，回来？甭想了！
　　
　　萧静简看了看那个一脸严肃，实则却是关心自己的可爱老妈，经不住软软的叫了句，“妈。”知道你爱我关心我不想看我难受，“我们先吃饭吧，等下吃晚饭我把什么都告诉你。”
　　
　　哎，好吧，也不能太急了这事，走着走着，程婷月突然转过身望着跟在自己背后的女儿，猛地来了一句，“你们上过床没？女人之间要怎么做，，爱呀？”
　　
　　天雷闪过，萧静简脸色一黑，咬了咬唇，“ 自己百度去！”
　　
　　程婷月也咬咬牙，“哎，好吧，可是你还没告诉我你们上过床没？嗯？”
　　
　　“…………”
　　
　　“说！”
　　
　　“……上过了！能做的都做过了！”现在还是记得第一次和她在床上的场景，想起完事后艾梨面色绯红地在自己怀里，轻轻地吻自己的脸，温柔地对自己说“我爱你。”……
　　
　　老婆，你想我吗？还可以这样叫你吗？你是爱我的吧？
　　
　　“哎，就猜到，还好女人和女人不会怀孕。诶好像是这样的吧？诶应该没那个孕来怀！”程婷月再次叹了口气，貌似非常遗憾地走了。。
　　
　　留下一个萧静简，脸色一阵红一阵青。
 
作者有话要说：越写越没信心了-。- 
谁来给我点信心-。-

俺的信心被无情的霸王读者吞没了。。




三十三章

　　艾梨在回家后的第七天接到一个外地打来的陌生电话，电话那边十分安静，一个中气十足的声音好像十分熟悉，但艾梨就是想不起在哪儿听过。
　　
　　“喂你好，请问哪位？”
　　
　　电话那边静了静，再开口居然有几分强势，“你个小姑娘怎么搞的啊你?不是说好会好好照顾我女儿的吗？现在害的她茶不思饭不想，身体都跨一大半了，你就是这么照顾她的啊？”
　　
　　艾梨有点郁闷，清早八晨的，是不是哪个老人家打错电话了哦？打错电话就算了吧，还硬要说自己答应照顾她女儿？鬼郁闷哦，没听出来我是个美丽的女孩儿么？艾梨牙齿狠狠地一咬，还是礼貌的说，“阿姨您好，你打错电话了，没事的话我就挂了，再见。”
　　
　　“你敢挂！我是简简她亲亲老妈！你说你是不是故意的啊？”程婷月在电话那边故作严肃道，很好，艾梨又通过自己再一关了，刚才自己语气故意那么不好，一般人接到这么个莫名其妙的电话大概早挂了吧，那孩子还是老实礼貌的说自己打错了，嗯，不错不错，程婷月望着在旁边朝自己皱眉头的女儿，挥了挥手，示意她不要管，有点欣慰的笑，可是要是被她知道了刚才艾梨把她想成老人家，估计就再也笑不出来了吧。。。
　　
　　这边的艾梨确实吓的一个哆嗦，简简？萧静简她老娘？怪不得声音这么熟，可上次看起来很慈祥的嘛，怎么这次这么强悍……“阿，阿姨，您好。我……我刚才不知道是您……”
　　
　　程婷月继续满意地一笑，“现在知道了吧？你这孩子怎么搞的？上次来学校看你挺老实听乖一个孩子啊，怎么是个说话不算话的主儿啊？你怎么能说话像放屁呢你？啊？”
　　
　　萧静简在一旁不乐意了，使劲地瞪了瞪面前一脸笑容还可以装得像模像样的女人，你吼她干什么啊妈，说话还故意这么粗鲁……
　　
　　说话像放屁，这是那个优雅高贵的女人说出来的话？艾梨无奈地摇了摇头，“阿姨，对不起……对不起。”是自己没能做到，原本也以为，自己可以和她一直走下去，好好的照顾她，没想到……等等！不会是阿姨知道了她们的事了吧，偶滴神也，艾梨心脏猛地跳了跳，“阿姨，你知道什么了？”
　　
　　“哼，该知道的都知道了！你不知道的我也知道！”
　　
　　果然，艾梨压下自己的心惊胆战，“ 我不知道的？”
　　
　　说到这里，程婷月的脸色严肃了起来，看了看萧静简，低下了声音，“艾梨，当初简简告诉我你们的事情时，我也很震惊很愤怒，不过都是一瞬间的事情，我知道自己这个宝贝女儿，心冷得要命，对别人也是淡如止水，可是为了你，她都怎么样了？”
　　
　　艾梨听着程婷月提起萧静简，以为她有什么事，急忙问，“她怎么样了？”
　　
　　听你这语气，好像简简也不是单相思吧，程婷月叹了口气，转了一个地方打电话，看着坐在远处发呆的萧静简，心疼地说，“这次回来看她瘦了好多，虽然阿姨刚开始说的茶不思饭不想有点夸张，可是她回来这么多天了，哪次的的饭量不是少得可怜？和她说话她也经常没听到，老是望着一个地方就出神，她在想什么，我相信你应该知道吧。哎，你们到底出了什么大不了的事要这样呢？阿姨希望你好好考虑一下，不要彼此错过了，回想时，只剩下后悔和遗憾。就这样吧，我先挂了。”
　　
　　听着电话那边传来的嘟嘟声，艾梨半天没回过神来，萧静简在和自己分手后反倒告诉萧妈妈了？艾梨有点气，你这个猪怎么这么傻呀！我都和你分手了，万一你妈因为这个骂你多划不来啊！郁结过后，想起了萧静简，心里还是有点疼，这么多天以来，白天和外公外婆聊天的时候还好，暂时不会去想她，可每天很早躺在床上的时候，那个影子就会突的一下钻进自己的脑子，怎么赶也赶不走了，今天猛然听到她的近况，还是有点心疼，这几天每次想她的时候，居然从没有想过她会怎么样，只是固执的一个影子在自己脑海里，她的泪水和她的笑早就把自己淹没了，根本没有其他任何想法了。
　　
　　可是想到她对芹菜做的那件事，自己还是觉得不可原谅，最关键的是，萧静简从来不觉得自己有错！只是按照自己的想法一个劲的前行，或许地下就有一个不应该成为她垫脚石的人和物，可是萧静简只会理所当然的从上面走过，只会向自己的目标毫不犹豫地走去，根本不会去想被她踩到伤到的人会怎样，这点，大概就是艾梨最不能忍受的吧。
　　
　　艾梨骨子里很有股同情弱者，善待他人的味道，自己爱上的人，却是和自己完全相反的人，这样的关系，应该继续吗？还能继续吗？
　　
　　艾梨迷茫了，看了看手机和窗外大大的太阳，今天，还是去看看妈妈吧，自从放假回来那天去了妈妈的墓地一趟，接连好几天都和外公外婆呆在家里，要不就是陪他们出去游玩，诶，妈妈，我想你了，还有好多话想和你说，我给你捎你最喜爱的百合花吧，还有你最喜欢吃的老婆饼。。老婆饼。。。老婆。。。行了吧艾梨，瞎想什么呢？那个人已经不是你老婆了，现在，去看看妈妈吧。
　　
　　艾梨和外公外婆打了声招呼，就关掉了手机打车到了离家不远的墓园，当初选择这里是因为外公外婆说方便随时来看看，女儿在离自己很近的地方安息，心里感觉总是好踏实的。艾梨二话不说当然是顺从老人家的意思，何况她也觉得这个地方很安静，是妈妈喜欢的地方，没有人打扰。
　　
　　看着墓碑上妈妈那张安静温柔的脸，艾梨轻轻把百合花放在了墓碑下面，盘地而坐，静静地盯着妈妈的照片看了半晌，心里突然觉得好悲伤，大滴大滴的泪水从艾梨的眼角滑落，艾梨缓了缓才慢慢说道，“妈妈我好想你，没有你在身边总是好孤单，晚上看着月亮会想起你，你说过我是你旁边最亮的那颗星星，你是大的我是小的，我们母女俩永远快快乐乐的在天上闲逛，也没有人敢上来抓我们，可是妈妈，你怎么能先走了呢？现在躺在床上我都很少看月亮，我怕想到妈妈我就会不争气的哭，妈妈我知道你最不喜欢看我哭了，以后我一定改……”
　　
　　艾梨吸了吸鼻子，又望着艾妈妈的照片笑了笑，“你看，我说不哭就不哭了吧妈？我还是很听话的。所以妈妈你在天上一定很放心对不对？嗯，还一定要快乐啊，不知道天堂有没有空调呢？现在这个天气温度太高了，你最怕热了，要是妈妈你嫌热你就回来看看我好不好？我给你吹空调……我房间里有好大好大的空调呢，是外公外婆特意买来装在我卧室里的哦。”
　　
　　“外公外婆…外公外婆现在的头发都白了，昨天和外婆聊天的时候，外婆说我也长大了，不能再骑在外公的脖子上玩了……他们都很想你……我也很想你。”
　　
　　“妈妈，我还要告诉你个秘密。这个秘密我只告诉过那个女人，可她后来居然不相信呢。”想起萧静简，艾梨的眼眶还是红了，“那个女人到后头来居然说我从来没有爱过她，我当时听了好气好心痛啊妈妈，她怎么可以那么说呢？我要是不爱她我会把女人最珍贵的东西都给她吗？不过那个猪好像现在也很不好呢……妈妈，我爱上一个女人……即使她伤害了我最好的朋友，可我还是爱她……妈妈你不要骂我，我知道自己很不争气很没用……可是她对我真的很好，和她在一起的时候，她总是照顾我哄我开心，可是我们现在分手了，妈你说我做得对吗？说好不去想她的，可是早上听到她妈妈打来的电话我还是心痛了……对了，妈妈，萧妈妈也是个很漂亮的女人哟，很有气质很贵气，哎又忘记告诉你了，宝贝她，哦，不是，萧静简她是个非常漂亮的女人，把你宝贝女儿都比下去了。”说到萧静简，艾梨又觉得有好多话都没说，可是都想要说给妈妈听。
　　
　　“当初刚开始见到那个女人的时候就好吃惊了哦，妈妈我可是看见超越你的女人了！哎，不对，在妈妈你面前不能这么说，没人比你漂亮好看哈，不然你又要吃醋了哦，不过别担心啦，你们都是我最爱的女人，都漂亮都漂亮，世界上就你们最漂亮。 妈妈你还是不要怪我为好啊，我可是好不容易看见一个比你好看的女人呢，所以狠狠心就把她给收了……呃，不过现在分手了。我也不知道到底要怎么样，我只知道很想她而已，是那种想起来会痛的想，妈妈你告诉我，到底要怎么样才好？”
　　
　　话一刚落，突然吹来了一阵大风，这高高挂起的大太阳下吹起了大风……妈呀，好诡异，艾梨直接从地上跳起来了，朝左右看了看，没人……妈妈，你，你显灵了？……你这是骂我呢还是夸我呢……不管怎么样我好感动……不过我还是先走了，妈妈我下次来看你……
　　
　　走到最后，艾梨居然是有了小跑的气势，估计艾妈妈在天上看到了自己不争气的女儿，死了都能被气活……
　　
　　一直到家了艾梨才恢复正常，拿出汗夹夹的手机，开机，开了全时通的手机居然又几个未接电话的提示，呃，萧易明？ 艾梨拍了拍额头，回来好几天怎么把萧易明这小子忘了，不行，这小子估计也回X市了才给她打的电话，我不敲你，我还能敲谁？
　　
　　艾梨拿起手机直接给萧易明拨了过去，嘴上扬起一抹不怀好意的笑容。
 
作者有话要说：打着滚要收藏和评论~~~~ 不然我就赖地上不起来敲不了字了啊……
呃，看在我这么勤快的份上，点击快过万，书评和收藏快过200吧~~~~~~~~~~\(RQ)/~
PS，早前看文留言的有些朋友怎么没看见了捏~~~你们快回来啊快回来~~我想念你们啦想念你们~~




三十四章

　　“你好，我是来自外太空的美丽和平使者，艾梨小姐是也。本次链接地球三好居民萧易明先呢，是因为一个非常重要的关于宇宙和平的重要条约需要签署，为了方便友好和平共处，萧易明先生请带上你的全部家当来到艾梨小姐的豪华茅草屋，敲门砖是“悄悄朱古力”，进门密码是，“艾梨，你是我见过的整个宇宙最美丽的女人”。请问地球三好居民萧易明先生收到指示了吗？”艾梨拿起电话就在那里大侃特侃，萧易明这个老同学兼好朋友，是绝对不会介意她的无厘头滴。
　　
　　电话那边传来一个带着笑声的男音，十分配合艾梨，“ 为艾梨小姐挑上我这个做法深感荣幸，本人会带上所有存折和银行卡马上报道，请问还有什么吩咐？”
　　
　　还是那个声音那个语气，艾梨打心眼里高兴，“ 哈，小明子还是这么乖啊，不愧姐姐当年对你的照顾了，我回家几天了，前几天在忙，反正闲着没事儿做，你过来玩儿吧，我外婆还挺挂念你的呢。”这个倒是大实话，每次萧易明到艾梨家去总会把老人家哄得开开心心，深的外婆恩宠。
　　
　　“我昨天刚回家，今天收拾好就没什么事情了，等下我就过来，你艾梨的饭我是要抓紧机会蹭的，不然你这个小吝啬鬼指不定首先就把我先剥削得皮都不剩呢。”
　　
　　“没问题，等你哈，come on baby~”
　　
　　“baby马上come on! ”
　　
　　艾梨翻了翻白眼，“你越来越恶心了！挂了，没带吃的来等下不给你开门！白白。”
　　
　　“…………”
　　
　　大概有两个多月没见她了吧，每天都会想她，有时候故意不发短信过去，没想到那个艾梨还是屁事儿没有一个，待下次问起这个，这小妮子会很迷惑地说，“啊？你有一个星期没来短信了？不是吧，我觉得昨天才收到了的样子……”叹气归叹气，要怪就怪她太迷糊了吧，萧易明没多想，按捺住内心的激动，赶忙跑自己房间里拿出一大堆从z市给艾梨带回来的东东，对了，还有给她外公外婆带的好茶也给捎上，老人家那里的好印象是一定要保持滴。
　　
　　萧易明乐呵呵地开着老爸的宝马x5，心情如窗外的阳光一样，持续上涨。和你认识6年，喜欢了你5年，爱了你4年，总有一天，我会把你娶回家做我老婆的！
　　
　　“东西呢？”艾梨还真卡在门前只露出一个小缝，不让萧易明进。
　　
　　“行了大娘，这儿这儿呢！你赶紧的，外面好热，我快成烤猪了。”
　　
　　“呃，八戒兄，看你春光满面的样子，不会是有什么喜事吧？”艾梨一边往沙发上走去，一边乐呵呵地给萧易明拿出一把水果刀，“给！”
　　
　　萧易明还真被明晃晃的刀吓到了，一个回身就看见这一大把刀子，“你，你要谋杀亲夫？”
　　
　　“亲夫？下辈子吧。你没看到这儿有苹果么？给你个机会给我削。”艾梨打开电视理所当然的吩咐道，缩在沙发上看着傻愣在那的萧易明，头一偏，忽然看见外婆正从楼上下来，脸上马上堆起两朵小花，夺过萧易明手上的刀子，“外婆你下来了呀，刚才不是说头不舒服吗？应该多休息下嘛，来，外婆，这儿坐，我给你削苹果。”
　　
　　“好多了，梨梨乖啊，我听说易明这孩子来了就跑下来看看。”一个六七十岁的慈祥婆婆慢慢地坐到了沙发上，摸了摸宝贝外孙女的头，很是欣慰。“易明这孩子好久没看到了啊，这回回来好像比上次健康多了，身体更结实了，就是比早前晒黑了点。不过不打紧，男人就是要有个好身体才可以保护自己的妻子嘛。”说着看了看萧易明，又看了看艾梨，神情很是期待。
　　
　　老人家对萧易明的印象很好，每次这孩子来家里找宝贝外孙女，总会给自己和老伴儿也带好多东西，更关键的是，自己一把年纪了，绝对看得出易明那小子对自己这孩子有意思，神情间满是爱意，可以说是对艾梨的话说一不二了。哎，大概自己这把老骨头也活不了几年了吧，希望在走之前能看到他们组成一个家庭吧，看见外孙女幸福，这样自己也就能安息了。不过看艾梨那样子，好像是对萧易明没多大想法的？这个就有点愁了啊，自己和老伴儿是喜欢萧易明那孩子，不过宝贝外孙女不喜欢的话，那，那也不能勉强她吧？哎，算了，只要她高兴幸福就好，对于她选择和什么人在一起，自己绝对不多加干涉。
　　
　　外婆真的是活得久看得远，两个孩子的心思被她猜得一丝不假，分毫不差。只见艾梨听到老外婆的话，皱了皱眉头，低下头去不看一脸含情望着她的萧易明，心里有几丝烦躁，隔了一会儿又面无表情的盯着电视看，看着电视里拿着吉他唱歌的陈绮贞，萧静简的影子突然就爬进了艾梨子，一时占据了她的整个思想。如果要是给萧静简知道了外婆的这心思，她大概能被气死吧，哈，想起上次萧易明来看自己时被她撞见的情景，艾梨止不住扬起一抹甜蜜的笑。
　　
　　啊，死了，又想她！那个死女人有什么好想的，嘴巴又硬还死不认错！艾梨你给我打住。。。你们已经分手了。。。是的，，分手了，，还是你自己提出来的。。。
　　
　　看着她最初的皱眉，然后的面无表情，再到飞扬的笑容，最后又是有点懊恼的神情，萧易明心里有点发堵，这样的表情在艾梨脸上从来没有出现过，这么变化无常，这么让人猜不透……心里有个答案呼之欲出，萧易明笑了笑，貌似不着痕迹的看向艾梨，“艾梨同学，我看你才是精神焕发吧，是不是交了男朋友啊？” 
　　
　　萧易明笑起来很轻松，心里却一直在打鼓。艾梨，请回答不是，不应该是，也不能是，我等了你那么多年，等到我翅膀锋翼能为你撑起蓝天再选择对你表白，你不要在我羽翼快要成熟时给我个致命一击，那样的话，奋斗就直接失去意义。
　　
　　“没有。”艾梨翻了翻白眼，哪儿来的男朋友呀？女朋友倒是有一个，不过属于过去式。
　　
　　这就好，萧易明看着艾梨笑了笑，神情完全放松了下来，但是望着望着，看着艾梨美丽的小脸蛋，神情却又带了点思索，现在没有，不代表以后不会有，这余下的一年里交一个男朋友还是绰绰有余的啊，再说了艾梨条件也不差，不对，不是不差，是根本就是上优，有貌有才有钱，别看艾梨平时没事儿就去打工，她是不想用艾建业和外公外婆的钱，艾家的产业不算小，外公外婆的退休工资也相当高，可艾梨从来只会依靠自己。自从艾妈妈去世后艾梨就一直打工供自己读书。自己也正是喜欢她这一点，坚强，独立。 
　　
　　我要不要先表白？万一被外面的小白脸抢先了……那我是绝对不会甘心的！那么好吧，就趁这个暑假找个机会给她表白！告诉她这么多年了自己一直喜欢她，今后，只会更爱。
　　
　　打定主意萧易明也就又恢复嘻嘻哈哈的形象了，讲着不同的笑话逗得艾梨笑的个花枝乱颤，外婆她老人家在一旁看着也很开心，情况好像也不是那么糟糕？这俩孩子也是有希望的啊，呵呵，自己也就放心了。
　　
　　“啊，外公你回来了哦？今天收获怎么样啊？”艾梨看见从门外回来那个精神焕发的老人，忙起身接过他手里的渔具，“嘿嘿，外公宝刀未老，鱼儿也拜倒在你的休闲短裤下了。”
　　
　　“你这孩子，鱼儿被你这么一说下次绝对不来了。”一个头发几乎花白但是精神很好的老年人笑呵呵的被艾梨挽着走进了客厅，“呵，萧易明你这孩子又来了？”外公倒不像外婆这么委婉，早看出那孩子对艾梨的心思了，嘴上也是毫不留情的调侃，屁股还没坐上沙发呢，就对着萧易明哈哈大笑起来。
　　
　　艾梨有种感觉，外公外婆早把萧易明当外孙女婿了！打住，千万要打住，萧易明和自己？一想起那个画面……天，想到外太空去也想不到这种天雷出来。郁闷的是，看萧易明还非常罕见的不好意思的挠了挠头，他，他，他也有这个意思吧？不要吧……或者找个机会给他说清楚？
　　
　　还不待艾梨说什么，笑呵呵的外婆又插嘴道，“你就别逗那两个孩子了，老都老了还没个正经。易明，留下来吃饭吧？你放心，外婆虽然说老了，可是厨艺绝对没退化，不信你问问艾梨那孩子，以后可以多来吃饭啊，暑假还有这么长，我保证，艾梨这孩子在家的一天，那一天就绝对有好吃的。“
　　
　　“外婆……”艾梨可真体会到什么是憋屈无奈愤怒感慨了，怎么老有种感觉，外婆把自己拉倒大庭广众之下，给自己脖子挂上了牌子把自己给卖了，“此女性能良好，请赶快下手。” ……萧易明还是内定买家。。。
　　
　　艾梨心碎了。。。看着那三个在餐桌上谈笑风生的人，心里有点郁闷。也罢，反正自己是绝对不会和萧易明在一起的，自己的心里还装着那个女人，在还没彻底放下之前，自己绝对不会接受任何一个人的示好。
　　
　　不过，我会很快放下那个女人的。或许，萧静简，你已经放下我了？




三十五章

　　时间过得很快，一连十多天就这样过去了，萧易明倒是经常往艾梨这里跑，前几天还拉艾梨去参加了高中同学的聚会，看着一张张熟悉的面孔，艾梨仿佛又回到了高中时代，心里一高兴，吃饭的时候多喝了点酒，没想到萧易明送她回来的时候，耍起了酒疯硬要萧易明站在大街上高喊十声：“我是猪！”……
　　
　　“你去不去！？不去咱就绝交！绝交！”我是酒疯子你敢惹我？
　　
　　“换成我爱你都成啊，我是猪，，能打个商量不啊？”
　　
　　艾梨管也不管他，嘴巴一哼，一个箭步往前走，“好啊小明子，明天开始咱就谁也不认识谁了！”
　　
　　“哎，等等啊我的姑奶奶！依你依你都依你。我这就去。”萧易明无奈着个脸迅速跑到很黑暗的一个角落，左右看了看又耸拉下脑袋，声音小得可怜，“我……我是猪……”
　　
　　“听不见！”
　　
　　“我是……猪……”
　　
　　“大点声！快点！男人家家的这么忸怩！”
　　
　　然后一阵震破天响的豁达声响彻了xx街，“我是猪！我是猪！我是猪！”
　　
　　“哈哈哈哈……”
　　
　　听到萧易明这搞笑的声音，或许我也就不那么想你了，萧静简……
　　
　　自那天聚会回来后，艾梨每天依然悠闲的在家吃喝拉撒，过着真正衣来伸手饭来张口的神仙生活，天天上网，却再也没有看见过“叮当狸猫”在线……闲暇之际艾梨在网上无意间搜到了一本小说《爱在泉城》，看着标题就想起了陈倾芹，这妮子就是住济南的啊，艾梨在读高中的时候就曾经去过一次，看到这小说名很自然的就想起了自己念念不忘的趵突泉，看了开头才知道原来是les小说，不过这丝毫不影响她读书的乐趣，小新？嘿嘿，和那个小色家伙同名哦？艾梨乐乎了，从此津津有味废寝忘食的读了起来，花了几天时间把1到3部看了个遍。
　　
　　看完后的两三天艾梨都沉浸在这个故事里深思，这本小说使得她对生活又有了新的思考，每每看到作者诙谐的用词，都忍不住哈哈大笑，大笑过后又会静静的思考背后的意义，或许这就是作者的高明，小说的成功之处吧，引人发笑的同时让人深思，据说《爱在泉城》还是真人真事，艾梨在心里暗暗为关扬和小新祝福。真心的希望，有情人，终成眷属。
　　
　　八月份的前奏……艾梨高唱，我是狮子座……8月8号，就在艾梨不小心的打了两天马虎眼的时候悄然而至了，这天，天气出奇的好，是那种微有阳光不大高温的天气，艾梨非常得意，这是上帝哥哥给的面子。一般人得不到！嘿嘿，艾梨的外公外婆也是很早就起床往菜市场赶去了，自家宝贝外孙女今天又长一岁了，不知不觉已经22，哎，可以嫁人了，搁早前那时代，都是几个孩子的妈了……
　　
　　“萧易明，怎么又是你？！”这才几点啊大哥，8点多一点点你用不着这么准时吧，艾梨听到门铃响还以为是外公外婆回来了呢，赶忙屁颠屁颠的跑去接驾，没想到是萧易明这小子！还穿的这么正式，衬衣加西裤……天，搞得好像是你过大寿一样！“东西拿来，自己在沙发上坐着，我先上去补觉！不准吵我！”
　　
　　“你真懒，我先给你说，等下还有几个老同学也要来，先知会你一声哈。”萧易明倒是不客气，大大咧咧的往艾梨家白色皮质沙发上一仰，对着艾梨笑眯眯。那几个老同学自从知道了艾梨今天生日，好说歹说也是一定要来的，大概还有一个原因是以为艾梨是自己女朋友吧，嗯，那么今天一定要表白，努力让她成为自己真正的女朋友！
　　
　　艾梨躺在床上却再也睡不着了，看萧易明这架势，心里有点忐忑，还有等下来的老同学，应该也是和他一伙的吧……烦，艾梨心真烦，抓起一个枕头就往地上扔，过个生日也这么麻烦，我就想呆家里吃外婆炒的家常小菜，和外公喝喝酒，几个人聊聊天就这么过了，天不遂人愿！！
　　
　　正在艾梨努力深呼吸想要压下心里的烦躁时，一阵急促的电话铃音及时的响起来了，“show me love , show me love ,till you open the door……”，手机里唯一的一个专属铃声，早前给那个人设置的……
　　
　　艾梨努力压下自己的心跳，试图做出一个平静如水的声调，“喂？”
　　
　　“我在达成国际机场，你现在过来接我。”依然冷冷的声音，比艾梨还更听不出情绪。
　　
　　“等我二十分钟，哪儿也别去，就在门口等我。”迅速地挂了电话，艾梨意识还有点模糊，她，她真的来了？只有自己知道，自己平静的语调下心里是多么的不平静！刚才自己说的这话，好熟悉，同样也是叫她哪儿也别去，就在原地等我，上次她喝醉了去接她的时候也是这样吧！
　　
　　听到你的声音，我才知道自己有多么想你……
　　
　　艾梨急忙拿上床头边的包，飞快地冲下了楼，萧易明看着那个已经在门口的身影还有点回不过神来，“你这是去哪儿啊？”
　　
　　哦，这里还要交代下，艾梨边穿鞋边说，“我去机场接一个朋友，等下有人来了你就替我接待下。”
　　
　　“我陪你去！”
　　
　　“不要，就按我刚才改说的办，我走了。”要是让她看见你和我一起去……那我们俩干脆直接去自杀好了。
　　
　　艾梨一急，连外公的新君威都开上了，早前考过驾照，不过自己一直不大喜欢开车……车技这么不好万一不小心翘辫子了……生活还如此美好我还什么都不曾享受到……不过现在这时间段要想打车那还真的比登天还难，萧静简，你给老娘乖乖在那等着，我马上就飞奔过来了。
　　
　　诶？人呢？把四周扫了个遍也没看见那妖精的身影，艾梨有点急，不会等不急我先走了吧？也不可能啊，c市到x市这么远，坐飞机坐起来好玩啊！艾梨又朝里边走了走，睁着一双大眼左右打望着，就怕一不小心错过了。
　　
　　萧静简站在一颗大理石柱下看着艾梨焦急寻找自己的神情，心里乐呼呼的，没错，我就是故意的，谁叫你让我想了这么久呢？让你先找找吧！不过看那孩子的脸越来越恼，就快哭出来了的样子，萧静简不忍心了，轻轻地穿过茫茫人群，轻轻拍了拍艾梨的肩膀，“嗨，我在这里。”
　　
　　艾梨转过头就看见一个带着茶色墨镜，把头发挽了起来的仙女，白白的皮肤没有因为被火暴的太阳暴晒了而变黑，头发挽起来更显出修长的脖颈，今天她穿了一件很简单的白色修身T恤，脚下依然是亘古不变的黑色超短裤，什么都好，就是萧静简你白嫩嫩的大腿太招人嫌了！！
　　
　　“哼，你怎么来了？”那个被自己摸过看过无数次的修长美腿，此刻正被群众华丽丽的注视着，还不收费的！艾梨能高兴么？嘴巴一瞥，二话不说拉着萧静简就往机场外走去。
　　
　　“你的车？”萧静简看着艾梨把自己拉向了一辆黑色的君威，没回答艾梨的问题，反倒是关心起这车来，“你会开车？”
　　
　　“我当然会开！不过这是我外公的，不是我的。我才不买车，我还要保小命呢。”说道后来艾梨居然成了小声嘀咕，萧静简没听多清楚，看了看那脸色不大好的别扭娃娃，，疑惑地问，“你说什么？”
　　
　　“没什么，给我坐好了！我开车的时候别和我说话。”要不然我俩的小命就没什么保障了……
　　
　　萧静简取下了眼镜，拉住了艾梨刚想发动车的手，眼睛就这么注视着她，没有表情，也不说话，这是这么多天来一直想着的那个人，好像没有变？呃，好像又变了，脸上比起早前来多了点点肉……分手后我瘦了你胖了？岂有此理！
　　
　　艾梨先是被盯着有点脸红，后来看萧静简越来越不好的脸色，忍不住颤着声问，“怎，怎么了？”
　　
　　“换位置，我来开。”不想才见到她就理会这些有的没的，萧静简忽然笑了笑，我来开吧，为我们着想。艾梨你就不要装了，你到底多会开车我一进车从你那动作就看出来了。
　　
　　艾梨乖乖的换了位置，一路上不停给萧静简指示路线，快到自家门口了才拿眼偷偷瞟了瞟萧静简，萧静简很认真的开着车，看着她的侧面，艾梨一阵感慨，这女人怎么可以越来越好看了呢？脸颊上没有一丝多余的肉，明显是瘦了嘛，可我怎么可以相反呢！怨念！呃，她为什么会瘦也是由于自己这个祸害吧？好像，我们已经分手了……可是为什么现在看到她，还是这么激动忍不住想抱她呢？
　　
　　“啊，到了到了，郁闷，你开的什么车，都给冲过头了！”艾梨视线无意间扫过周围，一下反应了过来，看着在自己身后的自家“茅草屋”，艾梨还忍不住埋怨萧静简，都怪你，我都盯着看你来了，你说你要不这么好看我也就不会盯你，不会盯你就不会不给你指示，不会不给你指示我们就不会开过，所以，萧静简，你罪大了。
　　
　　萧静简一边往后退车，一边无语的摇了摇头，停下车看着艾梨脸上明显写着“你理所当然的是罪人”的表情，突然柔声一问，声音能掐出水来，“你就这么讨厌我吗？”
　　
　　这，，这，，看着萧静简带点魅惑的淡紫色眼影，艾梨失神了，你好久都没有这么温柔了……我想你，可是……“我没有讨厌你……真的。虽然我们分手了，可我们，嗯，我们还是朋友。” 只不过自己说起这个朋友，怎么觉得那么别扭呢？
　　
　　没了笑容，因为这句话脸上忍不住有点暗淡。没错，我们是分手了……不过我这次就是来追回你的！
　　
　　萧静简忽然解开安全带快速地把身体一移，手拂过艾梨的大腿，轻轻的在大腿根部隔着艾梨薄薄的裤子捏了捏，嘴在艾丽还没有回过神来之前迅速堵了上去，哪知道艾梨不知道是傻眼了还是被惊吓了，居然自己乖乖的张开了嘴巴，萧静简抓住机会迅速地把软软的舌头滑了进去，卷起那个正要缩回去的舌头，轻轻的咬，是宣泄，是爱恋，也有委屈，也有信心，宝贝，还是这个味道，想了好久，你还是好甜。
　　
　　被这突如其来的吻吻得丧失了思考，舌头本能的在那熟悉的芳香园里动了一下，然后又不知所措的任由君嬉戏了，隔了一会儿艾梨才回过神来，使劲推开萧静简的肩，朝四周望了望，还好没人。外公外婆应该回家了吧？艾梨喘了喘气，不看萧静简，一边打开车门一边慢慢说，“我们不要这样。”
　　
　　萧静简在车里坐了一会儿才慢慢地从车上下来，看着那个在一旁顶着太阳蹲在地上等她的人，无力的摇了摇头，依你依你都依你！不过只是现在而已。至于以后，我可保证不了，再说我也不想保证！
　　
　　艾梨慢慢的起身准备带着萧静简往回走，阳光打在萧静简紧缩的眉头的那一刹那，艾梨看着那个勉强朝她微笑的萧静简，看到她有点苍白的唇，没来由的心疼了。
　　
　　以后，我尽量不推你，因为我知道，这个代表着拒绝与不信任的动作，每次都会使你伤心，其实，我也一样。
　　
　　




三十六章

　　一进屋就看到那个在一大群人中招呼旁人的萧易明，萧静简停下了跟着艾梨的步子，冷眼看着那个脸色有点不自然的孩子，好你个艾梨，这萧易明没你的指示能像个男主人一样在那碍眼？“怎么回事？你们发展到哪了？”不要告诉我你放假一个月回来，他就登堂入室了！
　　
　　“没有……没有发展……不关我事啊……那些老同学都和他认识。”最受不了萧静简的这表情，每次她这样艾梨就觉得自己欠她很多钱。。看了看客厅里一大群人，艾梨也有点头疼，妈嘞，萧易明你搞出来的幺蛾子，我郁你个鬼闷哦。
　　
　　萧静简突然冷哼一声，朝客厅里最边上的一个老年人走去，走到那老年人的面前时嘴上已经扬起了一抹漂亮的笑容，“外公你好，我是艾梨的好朋友，经常听艾梨说起你，今日一见比想象中年轻好多哦。”
　　
　　客厅里突然一下静悄悄的，众人都有点摸不着头脑，哪儿冒出来一个大美女？笑起来好好看哦，一看就好温柔好和善好好说话哦……还是外公先反应过来，看了看在不远处傻愣着的自家外孙女，亲切地拍了拍身边的空位，爽朗的笑道，“来，坐，梨梨有你这么好看的朋友真是荣幸呵，一看你就知道你比我家那孩子懂事多了，知书达理，以后要多教教梨梨那孩子啊。对了，你看人老了我这记性，你叫什么名字呀？”
　　
　　萧静简更加“温婉”的一笑，“外公你太过奖了，我叫萧静简，你放心，我一定会好好照顾好“梨梨”的。”说完眼睛貌似不经意往艾梨站的地方一瞟，继而又非常得体的和艾外公聊起天来。
　　
　　萧静简你还会未卜先知……居然视力这么好知道那个老帅哥就是我美女艾梨的老公！艾梨好像从来没有看见过这样的萧静简，看着她扬起自然的笑容和外公聊天，心里居然有几分得意，看样子外公好像挺喜欢她的嘛，艾梨得意了，也不打算打扰那两人的谈话，坐到了那一大群早已混福如常的老同学中间，眼睛不时往边上瞟一瞟，嗯，不错不错，她和外公很其乐融融嘛。
　　
　　一个身材十分高大的男同学往艾梨这边移了移，趁着众人不注意，悄悄地拉了拉心不在焉的艾梨，“老同学，你哪儿认识的这么一个大美人啊？介绍给我认识认识嘛，我看我和她十分有戏，我一看见她就特别亲切，好像上辈子就认识一样，诶你说这是不是传说中的一见如故啊？”
　　
　　一见如故？再见成奸？做你的春秋大梦！艾梨白了白那个貌似是老班长的男同学，“你得了吧你，只要是美女你看谁都亲切！我看你还是省省，人家已经有爱的人了。”而且人家爱的人还正好坐你旁边和你聊着天！想了想，艾梨又有点不自信，你都已经和人家分手了？你哪来的自信保证人家还爱你啊？艾梨啊艾梨，你这无与伦比毫无根据的自信是哪里冒出来的？就凭刚才那个让你意乱情迷的吻？
　　
　　“老艾你怎么能这样说呢？哎，你不了解我，早前花心是因为没碰到生命中的真命天女啊！真命天女你知道么？可是现在我觉得我碰到了，我刚才还看见她好像朝我笑了笑呢，那眼神……”说话人看了看萧静简，居然有点脸红，又看见艾梨一脸不可置信的样子，赶忙又说道，“真的真的？她有爱人了？这消息可靠不？我看不靠谱啊！要不你给我介绍介绍我等下自己去问？”
　　
　　萧静简刚才确实是看了下这边，不过是朝艾梨警示性的一笑罢了，哪知那个小子特别不长眼，看着萧静简又朝自己这里望了望，心神一荡，看着艾梨不说话，硬要艾梨给她引见引见，“喂你说句话行不？我说的都是真的，你看，刚才她又朝我笑了……”
　　
　　“我说你够了！”艾梨突然站起身有点大声的朝着那男同学吼道，这一吼，不禁把男同学给吼傻了，所有人都朝她这里看来，眼神间带着询问。
　　
　　“呃，不好意思呀，我要去去厕所！刚才是憋久了有点失态……”艾梨左思右想好不容易找了个这样的借口，在人群的哄笑声中夹着尾巴一路逃走，走到离厕所倒数第二个门的时候居然看到了一个让她措手不及的男人从房间里走了出来――艾建业！我的天，艾建业也来了……等下俩人不是又碰面了么……
　　
　　“梨梨你接你朋友回来了？我来好一会儿了，刚才你不在是萧易明给我开的门，这不，我先进来放东西来了。”艾建业看见自己女儿是很高兴的，今天特意撇下公司的事来陪艾梨过生日，同时心里也暗暗决定，以后她的每个生日自己都要陪着渡过，做一个称职的爸爸，合格的父亲。
　　
　　“哦。”艾梨情不自禁的偏了偏头，算了，还是回去呆着，万一艾建业看见萧静简在那反应过于激烈……
　　
　　艾建业走在艾梨身后跟着去了大厅，视线不经意的一扫，果然看见了在人群中很显眼的萧静简，还和艾梨的外公聊的很开心？艾建业马上沉下脸，压低着声音说，“你去接的朋友就是她？你不是说你们分手了？你说――”
　　
　　艾梨马上不耐烦地打断了艾建业，也压着声音，“我们确实已经分手了！你信不信也好，这和我没多大关系，不过今天是我生日，我不想跟你扯，你自己看着办。”
　　
　　艾建业刚想说话，视线对上萧静简，不自觉的皱了皱眉，看来艾梨和她的事情不是“已经分手”四个字可以概括，算了，今天不破坏女儿的兴致，不过过了今天嘛……那就要看你们如何让表现了！
　　
　　被艾建业这么一闹，艾梨屁股还没坐热，萧易明又从旁边凑了过去，“就是接那被你称作“极品女人”的美女朋友？你们关系很好么？你看就这么个小生日人家也从大老远跑来，应该对你是真心的哟。”萧易明傻愣愣的以为萧静简和陈倾芹是一种级别的，都是艾梨的好朋友，也能帮自己好好照顾艾梨，心里对萧静简的感觉更好了起来。可是萧易明啊萧易明，你真的太单纯了，萧静简确实和陈倾芹一个级别的，不过都不是好朋友那么简单就对了……
　　
　　艾梨低着头拿起一小半西瓜，自顾自的吃起来，今天还真的有点累呢，看样子，接下来的事情也不会那么简单了……一碰到事情多艾梨是打心眼里的心烦，不想说话，看了看一屋子的众人，只觉得头晕晕的只想找个地方与世隔绝，所以艾梨就那么做了，招呼不打一个，谁也不理，干脆跑到厨房里帮外婆忙乎去了，外婆，你的乖乖外孙女来孝敬你啦。
　　
　　“外婆，吃西瓜吃西瓜。”拿着特意捎来的小西瓜，看着在炒锅前抚着汗水的外婆，艾梨赶忙走向前去撒娇，“外婆别做了，歇会儿嘛，你看你累的哦” 厨房里边没空调，8月的天，还在火前忙活，真是够逼疯人的。
　　
　　“你这孩子，外婆不做饭，等下外面一大堆人吃什么啊？行了，快出去，别给我添乱了。”
　　
　　“哎呀外婆我等下就出去，你先吃西瓜，我看你吃了再出去。”艾梨帮外婆擦了擦汗水，又把西瓜递给外婆。
　　
　　“你这孩子。”外婆宠溺的笑笑，“好了，可以出去了吧，都吃光了。”
　　
　　艾梨这才满意的出了厨房，可是刚进客厅视线一扫就慌了，萧静简呢？萧静简跑哪去了？再一看，艾建业呢？艾建业怎么也不见了？我的天哥哥，该不会艾建业把萧静简给强制拖出去了吧？说不定还拳脚相加？不要啊……
　　
　　“外公外公，刚才和你聊天的那个女生跑哪去了？”这才多长时间啊，自己走了前前后后十分钟不到，萧静简就一溜烟不见了！
　　
　　“看你急的，人家说去去洗手间就回来，你怎么比人家还急啊？”
　　
　　“呃，那，那艾建业呢？”
　　
　　“都叫你去配个眼镜，那不是吗？”外公朝客厅另一个角落里抬了抬眼，“看到没？”
　　
　　“……那，那没事了，哦，有事，我也要去下洗手间。”
　　
　　艾梨边走边想，还好自己最担心的事情没有发生，要不然萧静简顶着个残胳膊残腿的回去，萧妈妈萧爸爸还不直接跑过来找自己拼命哪？想起那天强悍的程婷月……艾梨忍不住打了个寒颤。
　　
　　“你，你干什么？”进门，锁门，转身就看见站在那抱着胸看着她的萧静简，看着萧静简被水打湿过的脸，和略带思索的神情，不禁有点愣神。
　　
　　“等你。”萧静简走到门边把艾梨拉到大大的梳妆镜前，看着艾梨和自己在镜子里的影子，一个迷茫，一个冷峻。胸口有点闷，“我不喜欢这样。”
　　
　　心里咯噔一下，艾梨对上镜子里萧静简的眼睛，“ 不喜欢哪样？”
　　
　　“不喜欢你被一个又一个人无止境的包围缠着，不喜欢自己坐在远远的看着你身边的人独自生气，看着那些男人□的嘴脸，真想冲上去把你拉到身边，甩他们几巴掌。讨厌一个又一个人贴你那么近，讨厌看到你外公看向萧易明眼里忍不住的喜欢，我更讨厌，你把我一个人撇在那里，让我对着一大群我不认识的人强颜欢笑，我可以不笑不说话的，而且我也只想这样，可我不想你难做。我最讨厌的是，我完全没有感受到你在哪里？嗯？艾梨你在哪里？”萧静简指了指艾梨的右心房，“你在哪里？”
　　
　　“还有，我们，能不能不分手？” 萧静简说完就闭上了眼睛，右手紧紧拉住艾梨的手，亲爱的，你别走。
　　
　　听见每一个字从她嘴里艰难的吐出，每听一下就会更讨厌自己一下，还有最后那句，我们能不能不分手……心酸，身体里有块地方苦涩的为萧静简而膨胀，说出这句话，我知道已经消耗了你最大的自尊和骄傲了，我艾梨何德何能，让你心甘如斯呢？
　　
　　头脑里有点乱，望了望镜子，艾梨抚上萧静简精致的下巴，缓慢吐出，“那，让我想一下好不好？”
　　
 
作者有话要说：非常感谢SSS同学一路补分过来，你们的支持就是幕幕最大的原动力~\(RQ)/~ 

 3， k ,u




三十七章

　　那个华丽的，温馨的，耀眼的，迷人的萧静简，此刻正安静的坐在自己身边静静的吃饭，再也没有假装高兴致的和饭桌上的众人聊天交流了。这种感觉，这种有她在身边安静地陪着自己的日子，已经丢在艾梨的记忆里好久了。朝着佳人微微一笑，艾梨使劲忍住想喂她吃饭的冲动，端着放在自己面前的酒杯就是一灌，引起众人调侃。
　　
　　“寿星，只顾着自己喝怎么行啊？你应该给大伙儿敬酒哦？”
　　“老艾今天这么沉默是金可不对哦？该做的都生疏啦？”
　　“老同学你生日应该爽快点，我们今天绝对陪你一喝到底！”
　　
　　艾梨看着面前又被倒满的一大杯酒，张了张嘴巴，“ 呃，各位大哥大嫂行行好，你们饶过我吧，今天中午已经赔你们喝够了，今晚上绝对不能喝了……要不我就得改名叫老高了。要不，我喝果汁？你们喝啤酒？”
　　
　　“不行！绝对不行！”众人可不肯饶过这个好不容易见面的老同学。一个身材有点胖的女生端起一杯酒朝艾梨鄙视的一瞪，“我们喝酒你喝果汁？想得美！别磨叽了，快点给我拿起你的杯子来！让我来看看你的脸！”
　　
　　艾梨看了看在一旁跟着笑呵呵的外公外婆，你们怎么也不劝劝这群魔鬼啊？还帮着整你宝贝外孙女，老糊涂！艾梨一憋屈，视线直接越过艾建业，不打算不鸟他，只好眼巴巴地望着萧静简，女侠，救命啊、
　　
　　萧静简果然和艾梨心有灵犀一点通，毫不避讳的拿过艾梨面前的酒杯，朝着刚才那个站起身的女生眨了眨眼，“美女我陪你喝怎么样？你看我好不容易大老远来x市，就让我尽尽兴好不好呀？”
　　
　　被萧静简那一眨眼搞得有点玄乎，那女生看着萧静简拿起杯子就喝也傻愣愣的跟着喝了下去，再然后傻愣愣的坐下了。。。旁边几个男生看见是那个一直没多少机会说话的大美女，心里一乐乎，“好的，就和美女干！”
　　“就是，老艾太不爽快了，还是美女你爽快啊，来，我敬你！”
　　“来，为我们刚开始的友情干杯……”
　　
　　艾梨成功的把危机转移了，看着萧静简眉头也不皱一下的就轻松喝下了酒，心里别提有多得意了，哼哼，萧静简的酒量她清楚得很，不把你们几个视觉性动物放倒才怪，看见美女就高兴，最好喝死你们！
　　
　　除了艾建业和萧易明，谁都没有注意到萧静简用的就是艾梨的杯子，这看似很自然毫无加修饰的动作，引得艾建业沉下了脸，引得萧易明皱起眉头深思。
　　…………
　　
　　到了九点多，大家才慢蹭蹭的吃晚饭，一大伙儿人吼着要出去唱歌，艾梨这回直接指了指和她很有默契的萧静简。“下次，下次，下次再去哈！你看我朋友都被你们灌醉了呢，我总不能撇下她跟你们乐乎去吧？那多不人道多不正义呀。”
　　
　　萧静简很配合的往沙发上仰了仰，几个大男生一看，果然呢，美女脸色有点红，不禁有点怜香惜玉，“哎算了算了，这次就放过你！你好好照顾人家啊！你看人家大老远跑来为你过生日就算了，还帮你挡这么多酒，艾梨，我看呀，你必须――”
　　
　　“我必须照顾好她！好了，你们放心吧，小的送你们这就送出去！”艾梨抢过话直奔大门，“各位白白啊。”
　　
　　“小明子你？”看着站在门边还不打算走的萧易明，艾梨有点疑惑，算了管他的呢，“快回去吧，很晚了，过两天我来找你玩。”说完艾梨有点急的关上了门，留下萧易明独自在门外发呆。摇了摇头，萧易明苦笑了一下，算了，还是等改天吧。
　　
　　艾梨一关上门回过头就看见在沙发上坐的规规矩矩陪外婆聊着天的萧静简，心里有抹柔软，知道她没醉，她那酒量怎么可能这么容易醉呢？最多喝多了脸色有点点粉红而已，不过看她和外婆愉快地聊着天同时笑出声的样子，真是好可爱啊。
　　
　　艾梨转了转眼，插到两人的中间坐下，“外婆，你就放过人家吧，刚才她喝了好多酒呢，你就放她去洗洗澡水吧。你就在你房间里的浴室解决哈，我带她上楼去我的房间里洗。”
　　
　　“我不累，外婆要是想我还可以继续陪外婆聊天。”艾梨的外婆原来也是个很可爱的老人家，萧静简是打心眼的喜欢，同时也顺便和她的外婆打好关系，这才是最重要最明智的，“对了，外婆，我还给你带了点c市的东西来，等下我给你拿下来。”
　　
　　外婆也是真心的喜欢萧静简这孩子，关键的是她看得出来萧静简是打心眼里对艾梨好，“你这孩子好乖好听话啊，还带什么东西来哦，人来了就好，大老远跑过来不容易，今晚委屈你了，我那外孙女太不争气了，还好有你担待着，你上去洗洗睡吧，外婆可不忍心你继续累着身体和我这个老婆子闲扯呢，再说外婆这把老骨头也要休息了。”
　　
　　“就是就是，走，我带你上去，外婆晚安啊，好梦哦。”艾梨如得大令，赶忙拉着还想说话的萧静简就朝楼上奔去，穿过楼中楼走到自己的小窝，锁好门轻声问，“你还好吧？”
　　
　　萧静简没有回答她，却是好好的打量起这房子的装饰来，这是她的小屋，床上有好多多啦A梦哦，其他的地方倒是很简单，就普通的白粉色墙纸，梳妆台，一张很大很大的床，床头有盏台灯，放着一台笔记本电脑。房间尽头还有一个大大的窗户，可以看到外边的星星，这就是她喜欢的样子，嗯，我也喜欢。
　　
　　“看够了吧？喏，穿我的睡衣吧？快洗澡去，今天谢谢你哦。”艾梨从一旁的衣柜里翻腾出一件白色的吊带睡裙递给了萧静简，丝毫没意识到自己话里的错误。
　　果然这一句谢谢惹恼了原本脸色很好的萧静简，她沉下脸推了推艾梨的手，“谢谢？哼，我去洗澡了！”说完就朝着浴室快步走去。
　　
　　“碰”的一声关门声把艾梨惊醒了，呃，还好我房间隔音效果好哦，生那么气干嘛嘛真是，我也不是故意的啊，谁叫我是个懂礼貌的好孩子！憋了憋嘴，哎，就是不是故意的她才更生气吧，那么自然的吐出谢谢这样生疏的两字……看了看手里的睡裙，艾梨有点犹豫，要不要给她送过去啊？送吧，怕看到她没穿衣服的样子不好意思，不送吧，等下她出来后没穿衣服的样子更让自己不好意思。。不穿衣服出来萧静简是绝对做得出来的……
　　
　　咬一咬呀，敲了敲浴室的门，“ 我我我给你送睡裙来了，开下下门。”
　　
　　没动静，只有哗啦啦的水声，艾梨再一咬牙，“ 你倒是开门哪？”
　　
　　还是没动静，艾梨大义炳然的把门一打开，闭着眼睛把衣服从缝里递了进去，“接着！”
　　
　　睁开眼一看，衣服还在手上，萧静简站在水下闭着眼，根本就没鸟自己……这这这，，艾梨的视线自经过萧静简好久不见的胸部后，就再也移不开眼了……怎么感觉好像小了点点，不是吧，艾梨把衣服一放，视线盯着萧静简的胸部猛瞧起来，看起来胸型还是那么好看，不过好像确实小了？无意识的把手往上一抹，萧静简忽地睁大了眼睛，看着胸前艾梨的手，咬了咬唇，却没有动。
　　
　　一摸上那浑圆艾梨就脸红了，刚才的全部是错觉，手感还是这么好，摸起来还是这么软，弄得自己好想咬一咬哦，敢想敢做，艾梨低着头猛地含住了那颗在水下已经亭亭玉立的蓓蕾，含在嘴里轻轻舔着，另一只手则不规矩的抚上了另一颗蓓蕾，轻轻的捏着。
　　
　　“唔……”萧静简闷哼一声，这水和艾梨的双重刺激使得她下腹一阵阵紧缩，双手迅速越过艾梨的背，有点着急的解着艾梨的衣服和内衣……艾梨抬起水蒙蒙的双眼，看着那个正急速解着自己衣服的玉臂，配合的抬起自己的双手，自己解开了内衣的扣子，随手一丢，火热的身体紧紧贴上萧静简细嫩的腰身，抬起头就向萧静简的脖子吻去，一边吸允一边喘着气，“宝贝我好想你。”
　　
　　伸手解开艾梨裤子的拉链，紧紧的搂着她光滑的肩膀，萧静简的声音有点颤抖，“爱我……现在，好好爱我……”说话间，那搂着艾梨肩膀的手一只加紧了幅度，一只则迅速滑向艾梨的内裤，轻轻一扯，两人很快全身chi 裸的在喷头下坦诚相见。
　　
　　“啊……轻点……嗯……”萧静简被艾梨突然滑进身体里的手弄得有点点痛，不一会就感觉艾梨的手在里边慢慢的抽动了起来，自己则渗出更多的□，把艾梨的手裹得紧紧的。“宝贝不要停……啊……就是这样……嗯……啊……对……”。艾梨低下身吻着萧静简平坦的小腹，又迅速的加进去一根手指，被她的内壁紧紧包围的感觉太好了，艾梨摸到一颗突起的小点，用指腹先是轻轻的压了压，待萧静简的一声“啊……”出声后，对着那个点又是狠狠的一按，感觉到越来越多的□从她的花园里流淌了出来，艾梨心里突然涌起一抹疼痛的柔软，手上更是加紧了动作，另一只手则抓住萧静简上身的“果冻”不放，太软了，她不舍得放……就想这样一直握着捏着揉着……
　　
　　一边是冰冷的墙壁，一边是她带来的炽热，萧静简忍不住抬了抬腿，拱了拱身子，突然感觉到身体里猛然降临的一阵快感，忍不住高了，“啊……宝贝……宝贝……宝贝……嗯……”
　　
　　艾梨把手指慢慢的抽出来，很快用嘴巴堵了上去，温热的气息马上包围了萧静简的神秘花园，这是艾梨第一次用嘴巴舔她那里，萧静简有点激动，感受到那人把舌头伸进了自己的洞穴，还全方位的转了转，萧静简感觉自己快要站不稳了，一只手无力的攀上墙壁，“唔……嗯……宝贝上……来……”
　　
　　艾梨在洞穴里好好游玩了一番才意犹未尽的吻上萧静简的唇，萧静简无意识的张开了嘴，感觉到艾梨渡过一些什么给她，“ 宝贝你好甜哦，你尝尝。”说完艾梨的唇很快转嫁到萧静简的耳朵上去，一阵带着湿气的亲吻和重舔，感觉到萧静简搂着自己的手越来越紧，听见萧静简的呻，y i n声越来越大，艾梨感觉到前所未有的快乐，一条腿挤进了萧静简湿透了的大腿，找准位置贴合了各个部位，一边吻着萧静简那泛着香气的玉颈，一边慢慢的扭动了身体……
　　
　　感觉到艾梨湿热的下身和自己的花园紧紧的贴合摩擦着，萧静简突然转了转身，把艾梨抵到了冰冷的墙上，一只手伸向了艾梨小巧的胸部，握住好好捏着，一只手则是摸向了艾梨的臀部，手指若有似无的从艾梨的臀部上划过，听着艾梨越来越急促的声音，萧静简把嘴快速移到艾梨的耳朵上，轻轻地咬着艾梨的耳垂，“啊……啊……啊……宝贝你好厉害……”艾梨忍不住大声地叫出声，双手搂紧了萧静简，让两个人的胸部紧紧贴合摩擦……双方都感受到了两人湿到不行的花园还在不断地冒出□，互吻的同时更是贴紧了下身，让si，处紧紧结合不留一点缝隙，更快地摩擦起来……
　　
　　“啊……啊……嗯……我爱你……我好爱你……唔……嗯……啊啊……”
　　
　　夜很长，月亮在天上眨了眨眼睛，也跟着笑了。
 
作者有话要说：此章献给debbyvip2002同学~感谢一张不落的补分，幕幕看到有人认真的补分就非常激动，，

还是不会写H，什么时候我再琢磨琢磨啊-。- 还有，我可以无耻的问句，有人来个长评么-。-




三十八章

　　“你怎么在这里？！”意识有点模糊，艾梨被明晃晃的阳光刺的一下睁开了眼，视线一瞟就看见萧静简睡在她的左侧，一只手随意地撑在枕头上，细细的凝视她，那眼神有着说不出的爱恋和宠溺，好像好像还有点幽怨？这是为什么。。。不过听到艾梨说的话，萧静简的脸迅速垮了下来眼微微的一眯，“你说什么？”
　　
　　艾梨看了看萧静简赤，裸的身体，脸涨得绯红，“我，我没说什么呀……哎，其实我的意思是还好你在这里，昨天睡得好好，好久没有这样了。”这是艾梨的大实话，瞟了瞟萧静简锁骨以下胸部以上的粉红草莓印，艾梨突然觉得有点不好意思。。好久没有这样了哦。。。
　　
　　“那么，你是希望我在这里，还是希望我走？”萧静简干脆直起身子坐在了床上，胸前的果冻跟着她的动作晃动着，诱人得紧。其实她也就假装问问，假装民主的征求下艾梨忽略不计的意见，床都上过了，把我都吃抹干净了，想要拍拍屁股赶我走人？做你的春秋大梦去！
　　
　　“……你要我说真话还假话。。。？”
　　
　　“你说什么？！”萧静简一阵冷笑，“都说来听听！”没想到艾梨你居然真敢……不知死活！
　　
　　哪知艾梨突然猛地抱向萧静简，萧静简没做准备，一时竟被按到在了床上，“起来！说什么你给我起来说！”被她压得有点脸红，特别是那只此刻正在她胸前作乱的手，搞得萧静简有点痒，心跳也走得特别快，“ 你个死东西，快给我起来啊！”
　　
　　“不，我不要！我就要抱着你！我抱我老婆怎么了？！我不抱我老婆我抱谁去？！”艾梨耍赖的使劲亲了亲萧静简的脖子，脸埋在那香香的胸前深深吸了吸。就是这个味道，以前总觉得睡觉不踏实，现在，有你真好。
　　
　　“哈！老婆？谁说我是你老婆了？”萧静简听到这话反倒不挣扎了，说话间竟然有点委屈，这声老婆好久没听到了，现在被突然这么一叫，有点悲喜交加的感觉。
　　
　　艾梨赶忙抬起头看了看萧静简的脸，看着她紧闭的眼，也不知道萧静简说的是真是假，有点慌，这这。。萧静简不会真的不愿意继续做她老婆了吧？艾梨赶紧一个鲤鱼翻身蹭了起来，看似大力地锤了下萧静简的肩膀，“萧静简你说什么屁话啊这是！爱都做过了你还想赖账是不是？世界上哪有这么便宜的事！你赶紧的给我起来，今天我们要把话说清楚，你到底从不从？”说完就去拉还赖在床上的萧静简，“快点快点！”
　　
　　萧静简现在倒是悠闲了，慢慢的起身穿起了内衣，边扣后排的扣子边懒散着说，“ 什么从不从？我被你吃了都不介意了，我看你也用不着把昨晚当多大个事儿吧。”就是要气下你，谁叫你该得呢？谁叫你一起床居然问我为什么在这里！真是郁艾梨你个鬼闷！
　　
　　“不行，你今天必须从了我！不然你出不了这个门！还有，昨天晚上明明你也把我那个啥了，弄得我腰现在还是酸的！甭想赖账！你个死萧静简，居然敢说出这样大逆不道不负责任的话来，我恨不得把你刮了丢到炒锅炒了来吃！瞪什么瞪！看什么看？没见过又美又帅的极品女人？算了，看你那么可怜，我也不是那么狠心的人，如果你继续做我老婆的话，我还是可以重新考虑的，毕竟，一家人嘛。”艾梨很快穿好衣服，看着那个脸色不是很好的人，转了转眼睛马上狗腿地给萧静简捶起了背来，“嘻嘻，老婆别生气嘛我就是开个玩笑活跃下气氛，你不从我，那我来从你嘛，这个很简单，宝贝别生气嘛，我看了好心疼哦。来，老婆亲亲我，我心都为你疼了，你要亲亲才不疼哦。”
　　
　　没见过这么会看风使舵的人，萧静简无奈地摇了摇头，被艾梨的按摩整的有点舒服，隔了一会才说，“ 这件事情可以商量，不过嘛。”
　　
　　艾梨谄媚的一笑，把脸转到了萧静简的眼前和她对视，“不过什么？都依你。”我再也舍不得放开你了，所以你说什么都是好的，不过你那么疼我，应该也不会把我怎么样吧，嗯嗯，我艾梨的小算盘还是打的好好的。
　　
　　“这一个多月我真的很难受，二十一年来从来没有过的绝望。妈看见我这个样子就叫我不要做乌龟，自己一个人在那里黯然神伤你根本不知道。我好不容易鼓起勇气来找你，所以以后不准说分手了好吗？”萧静简看着艾梨的眼睛，叹了口气，“我也不知道怎么就看上你了，人没我好看成绩没我好还没我聪明，死要面子刁蛮任性得理不饶人的贪财鬼……和你分手后我想了很多，每天问自己是不是非你不可，每天劝自己看开点，可我就是死活的不愿意放手不想放手，我只知道我要尽我所能的得到你，可能在有些方法上你不能认同，有些事或许我错了吧，以后你不高兴的我尽量不去做。不过宝贝以后不要为了别的女人给我一刀行么？真的很痛的。”
　　
　　给她的一刀。。应该是说那一巴掌吧，艾梨的手怜惜的摸了摸萧静简瘦瘦的脸颊，“还痛吗？”当时是自己太生气了，居然疯了一样甩了她一巴掌，要死，现在想起来真的好后悔。
　　
　　“傻瓜，早不痛了，你记得我说的话就好。”
　　
　　“好好，可是，可是。。我有好多问题……”
　　
　　“说！”萧静简抬了抬眉毛，看着那个吞吞吐吐的孩子，有点好笑地望着她。
　　
　　“你刚才说二十一年来？天啊萧静简！不要告诉我你比我小！我居然是老你一岁的大姑娘……别拉着我，我有点绝望……还有，你妈妈真的知道我们的事了？她有没有打你骂你修理你啊？有的话一定要给我说哦！我要，我要。。我也不能怎么样……谁叫她是咱妈……呃，还有，我真的刁蛮任性不讲理还一点不可爱么……”活了二十二年来没想到这么失败啊……艾梨挎着个脸，但还是一脸期待的看着萧静简。
　　
　　“哈哈。”艾梨你太可爱了，我就是要爱这样的你！萧静简站起了身打开了房门，“这几个问题我会在这三天之内慢慢回答你，不过现在，下去给两位老人家问好吧！”
　　
　　“什么！你要呆这里三天？”
　　
　　萧静简斜靠着门双手抱在胸前，“不乐意是吗？”
　　
　　“哪能！太好了，老婆我爱你！”说着就朝门边扑过去。
　　
　　“哎你小声点……”
　　
　　##################################################################
　　##################################################################
　　
　　“两个孩子快来吃午饭喽，早上的时候我来敲过你们的门，你们没反应，我想可能是昨晚喝多酒了吧，让你们多睡会儿，这不，你们还真厉害，我刚想来叫你们吃午饭呢。”老外婆端着一盘香香的爆炒肥肠出来，“好好坐下。对了，梨梨啊，上午的时候易明来找过你，好像是说有什么事。你等下给他打个电话吧。”
　　
　　“哎，哎哟……哦，哦，好。”艾梨趁着外婆外公不注意，使劲揉了揉刚才被萧静简掐住的手，狠狠地瞪了那个女人一眼，你个小肚心肠的蛇蝎女人！
　　
　　外公乐呵呵的往上方坐下，“你个孩子瞎叫什么呢？别把人家客人吓跑了才是，简简，来，别愣着，吃饭吃饭，你别介意梨梨烦着你了呀。”
　　
　　“没事儿，我也习惯了，来，外公，这是你喜欢的红烧排骨，我给你多夹点，你慢着吃。”有了外公外婆，萧静简把以前给艾梨夹的菜全部夹道了外公碗里，又给外婆夹了点空心菜，“外婆吃这个。”
　　
　　艾梨不乐意了，使劲的扒着白饭，这待遇怎么差这么多了？！才一个月我就沦落到这个地步？！岂有此理！本想噔噔萧静简，可人家自顾自地吃饭根本甩都不甩她，艾梨使劲地又瞪了瞪，眼睛都瞪疼了人家还是看都没看她一眼，最后艾梨妥协了，自己夹了一颗鸡丁里的花生米，嚼的可响了。
　　
　　外婆朝艾梨一瞪，“你这孩子怎么吃饭呢？你看人家简简多懂事啊，都知道给我们夹菜。”说着头又转向了萧静简，满脸笑呵呵，“对了，简简你怎么知道我和老伴儿的口味啊？你别说，你夹的这些还都是我们爱吃的。”
　　
　　“对啊，你这孩子怎么知道的？”外公也正疑惑着呢，赶忙插嘴道。
　　
　　“没什么，昨天中午和晚上吃饭的时候注意了一下，发现你们二老对这个特别偏爱，所以留心了下。”萧静简感受到自家孩子的委屈，笑着给她夹了块鸡丁，轻轻说，“乖，不气了。”
　　
　　这。。还乖！你这是哄小孩啊？艾梨把碗一挪，“哼！我有手，我自己会吃！”
　　
　　外公外婆看了看如此任性的艾梨，有点惊讶，以前没看过艾梨对哪个朋友这么不讲理过呀，不过看萧静简好像也没事的样子继续吃着饭？这两个人，怎么看着有点怪异呢？就好像，好像一对闹着别扭的情侣？
　　
　　情侣？。。真是自己老了想太多了。。。她们两个女孩子家家的，怎么可能成为爱人呢？外婆朝着自家老伴儿摇了摇头，对着坐在对面的两个孩子说道，“ 下午叫艾梨带你出去玩玩吧，别闷坏了。”
　　
　　萧静简看着那个低着头吃饭不吭声的艾梨，在心里无奈的叹了口气，但看着外婆等着自己的回答，还是朝着外婆得体的一笑，“好的。”
　　
 
作者有话要说：这两天把更新时间改到晚上：）

4号才开学，我们那个大学玩的真好……慢慢更~




三十九章

　　吃完饭的某小孩心情变得超好，正所谓吃饱了才有力气滴干活，艾梨一反刚才闷声不说话的小气样，趁着外婆不注意赶忙拉着萧静简往自己房间狂奔，关了门就猛地一把把萧静简推到在床上，萧静简刚开始还没反应过来，只看见艾梨自顾自地脱衣服，那速度那叫一个快哦，待到自己衣服也被抹干净了，胸上由于某人用力的吸吮变得有点胀痛，萧静简挪了挪身子，这才华丽丽地意识到，自己，这是被压了！
　　
　　“停下来！”输什么不能输气势不是，萧静简放弃了反抗，转改用美人计，朝着艾梨妩媚地一笑，捏了捏艾梨的小屁屁，“宝贝别急，先去把窗帘拉山，被别人看到了这可是免费的真人秀哦。要做可以，你想在上面也可以，不过嘛，今天让你在上面一次，剩下的一个星期里，每天中午和晚上你要无条件的脱好衣服在床上等我，还有，位置都是在下面哈。”
　　
　　艾梨先是屁颠屁颠的跑去拉上了窗帘，紧接着就是往床上一跳，一只手捏着萧静简的胸部使劲搓着，头却慢慢探下，伸出舌头含住那还不够湿的洞口，就是这个味道，每次都叫自己沉醉。艾梨继续动作着，已经沉浸在萧静简带着点芳香的神秘园里出不来了，根本没有听清楚她老婆在说什么，狠狠地吸了一口，萧静简被艾梨的舌头弄得止不住呻YIN一声，不自觉地皱了皱眉头，看似有点痛苦，又带着酣畅的快意，萧静简抓紧了床单，还是不忘问艾梨，“怎么样？宝贝答应吗？”
　　
　　“嗯，嗯。好。”迷迷糊糊的声音由下到上，嘴巴意犹未尽的从萧静简的花园里抽出来，感觉到那里已经湿的差不多了，艾梨挪了下身体，吻上了萧静简的唇，舌头很快包住了萧静简的丁香小舌，还是最喜欢这里，每次和她接吻，由浅至深，总感觉自己和她就是一个人，不分彼此。小腹轻轻磨了磨，艾梨悄悄滑下附在萧静简胸部上的手，伸出三根手指一下进入了那里。身体被猛地入侵，萧静简忍不住颤抖了下， “啊……你……慢点……轻点……啊……你……你好坏……”
　　
　　“只对你坏，谁叫我对你偏爱呢，宝贝。”艾梨望着萧静简紧闭的眼，轻轻地，爱恋地吻了上去，
　　
　　“老婆，大声叫……使劲叫……我就喜欢听你叫……”听萧静简叫艾梨都能湿……所以，宝贝你就好好享受吧！
　　
　　□满园关不尽，艾梨卧室几度春……
　　
　　“外婆，我带简简出去下哦，到了吃饭的时候一定要给我打电话啊！你别忘了啊，还有，记得弄鱼香肉丝，”老婆喜欢吃这个呢，艾梨转身看了看在一旁脸色不是很好的萧静简，吐了吐舌头，又朝着外婆大叫，“外婆外婆，还要煲点鸡汤！呃，鸭汤也行！反正身子虚呀劳累过度呀，什么能补就弄什么！一定要记住啊。我走了，啊，你不用出来，拜拜，拜拜。”艾梨说完赶忙关上了门，免得外婆问长问短的，嗨，就一个字，解脱！
　　
　　“哎你慢点啊……”艾梨赶忙朝已经走远的萧静简追去，“对，对不起嘛。我下次一定，一定，一定注意！”
　　
　　“做梦，你太有自信了！谁说你还有下次了？！”萧静简愤恨，郁闷，烦躁，想打人！想打死这个事后诸葛亮的艾梨，可打死了又有点舍不得，所以萧静简憋屈！大热天的想把头发扎起来，谁知艾梨十分厉害，专往后颈处种草莓，十分有水平地吻在了头发弄下来就可以遮住的部分，其实萧静简应该得意不是，艾梨实在是太有分寸了……
　　
　　某人跟在自家老婆屁股后面有点憋屈地小声嘀咕，“怎，怎么就没有下次了啊……刚才我把你伺候都多好啊……你看你叫得那么大声…一定是很舒服才对嘛，下次――”
　　
　　“你给老娘闭嘴！”萧静简彻底爆发了，“你还说是不是？！你是不是想耍赖？想赖账？啊，艾梨我给你说，只要你丫敢给我耍赖，你明天自己去给我买chun药自己吞下，我就坐你旁边脱光衣服躺床上，还不让你碰！”
　　
　　吓，这，太狠了吧。艾梨看了看萧静简薄怒的脸，不自觉地缩了缩脖子，可是。可是，“可是你总要让我知道我答应你什么了嘛。。我到底答应你什么了？”色字头上一把刀！艾梨有点后悔了，千万不要是丧权辱国的卖身契啊，不要永远做小受受啊……我大慈大悲的观世音菩萨，我可亲可爱的帅哥上帝哥哥啊，快赐予我神的力量，让我忽视这不详的预感吧……
　　
　　“这个好说。”萧静简很满意，量你也飞不出我是五指山，反正她不记得了，自己多说点什么也无所谓哦？好的，就这么办。萧静简清了清嗓子，望着艾梨“温柔”的一笑，“宝贝不怕哦，其实也没什么，你就是说在接下来的一个月时间里，你都会心甘情愿的在下面，只要我开心你就开心，你还说你会无条件无时间无地点的履行上条协议，换言之，只要我需要，你都会乖乖的奉上自己绝不反抗。”很好，萧静简瞥了艾梨一眼，发现她脸色都白了，有点好笑有点得意，“明白？很好，那我们走吧，走，我今天请你逛街，允许你喝优乐美。”
　　
　　艾梨的脸真的是被吓白的，自己有这么说过吗？没想到自己在那个的时候会蠢成这样……置之死地完全没后生嘛……哭死算了！等等，萧静简说什么了？请我逛街？我呸！谁稀罕！我自己有腿不会自己走？呃，不过，这话好熟的，好像，好像自己上次就是这么对萧静简说的吧……优乐美奶茶也是自己说的……你就是我的优乐美奶茶。。
　　
　　什么叫最高手段的报复，艾梨算是见识到了。她拍了拍自己的胸口给自己暗暗打气，“没什么，不就是一个月嘛，艾梨加油，你是最棒的。钢铁是怎样炼成的？钢铁是被蹂，躏后仍然坚韧不屈，坚韧不屈后再次被蹂，躏，蹂，躏之后再次坚忍不拔，最后还是再被蹂，躏……”
　　
　　“嘀咕什么呢？走吧，我的优乐美奶茶。”萧静简很开心，今天天气好好，艾梨的表情宛如一道夏风给她无比凉爽之感，她牵起艾梨有点汗的手，扬起一抹得逞的笑容向前走去。我的优乐美奶茶，我想把你捧在心上，压在身下。
　　…………
　　
　　当萧静简看着艾梨神色庄重的拉着她走进一个墓园时，心里顿时就明白了什么，脸色也跟着严肃下来，她能带我来这里，是不是久说明了我们的关系在她心里更上了一个台阶？嗯，是这样的，感谢她的信任，我需要这样的认定，宝贝心里最敬重最怀念的艾妈妈，我和你的女儿来看你了。
　　
　　“小剪刀，这个是妈妈，你看妈妈她望着我们在笑，好漂亮的对不对？”艾梨在进门后的第三座墓前停了下来，笑着给她指了指，“天气这么热，妈妈一定在天上吹空调。”
　　
　　看见她在笑，但是神色很忧伤，听见她孩子一样的说法，萧静简也朝着墓碑上的照片笑了笑，“阿姨，我来看你来了，老婆说她最怕热了，看来是跟你学的啊，对不起，艾梨太好了，我没经过你允许就把她抢过来做我老婆了，你不会生气吧？”
　　
　　“是我抢你的好不好？”在妈妈面前哪能这么失面子呢，艾梨蹲在了地上看着妈妈的照片认真地说，“妈你别听她瞎说，绝对是我先搞定她的。我给你娶了个这么漂亮的媳妇，你不会怪我吧？哎，你还是怪怪我吧，我没能如你所愿找个老公生个胖娃娃……不过我现在真的好快乐啊妈妈，想着和这个女人在一起我就觉得好幸福。”
　　
　　萧静简也跟着蹲在了地下，牵起了艾梨的手，“我也是，想着每天能和她在一起我就希望马上到白头，阿姨你要怪就怪我吧，只要你别反对我们在一起就行。”就算你反对我也要和她在一起。
　　
　　“哎呀你个傻瓜，妈妈不说话就是默认了嘛，对不对啊老妈？诶你看她不说话就是又默认了！”艾梨摸了摸那张黑白照片，“你女儿我可不是花心哦，她就是上次我给你说的那个白痴女人嘛，呃，就是不相信我爱她的那个白痴女人，对了，萧静简，你说我爱你吗？”
　　
　　“不管你爱不爱我，我都爱你嘛，当然，你也别想不爱我！”哎萧静简打住，在艾妈妈面前要成熟稳重才行，这不是你最擅长的吗？怎么到艾梨面前就变了，这可不行，艾妈妈要看到你的成熟才放心把女儿交给你呢，“请允许我也跟着宝贝叫你一声妈妈，妈你放心，我一定会看护好这个小祸害的，以后再也不给她机会去祸害别人，我很爱她哦，所以我会惯着她的，你放心，你这个任性的女儿还是有人要的。希望妈在天上可以放心地吹空调了。”
　　
　　“哎妈你不要听她瞎说！其实我一点都不刁蛮任性，真的，只不过在她面前偶尔就是想撒撒娇嘛，妈你懂的是吧，你懂的……”
　　
　　“…………”
　　“…………”
　　
　　走出墓园的时候，萧静简才想起还有一件重要的事忘记告诉艾梨了，“明天你和我一起回我家一趟。”
　　
　　“。。。你真告诉你妈了？”想起那个带有压迫性的女人，还有电话里那些语重心长，艾梨不禁有点胆怯，美媳妇就要见公婆了啊。。
　　
　　“嗯，妈说没把你带回去我也就不用回去了。”
　　
　　“……好狠的母亲，那好吧，我跟你一起回去，不过走之前见下萧易明吧，把事情都说清楚。对了，要不要把我们的关系告诉他？”艾梨忽然想起萧易明好像有事情找自己，趁此机会把一切做个了断吧，要不要告诉她我和萧静简的关系？他能接受吗？
　　
　　“我陪你去，到时候再说吧。”萧易明这个麻烦，越早铲除越好。
　　
　　
 
作者有话要说：作者不是很喜欢回评，这，这，太羞涩了……其实主要原因是幕幕太懒了……
如果需要回复的请标明下，我会回复的：）
看文愉快，早睡早起，上班的，学习的，生活愉快~\(RQ)/~




四十章

　　“萧静简，你不是吧。。你至于整成这样吗……”看着镜子里的萧静简神情满意地从后面搂住自己的画面，有点太亮眼了。同样浅棕色的的眼影，同样象牙色的粉底液，同样樱桃红的唇彩，同款颜色的天蓝色连衣裙，这架势。。。就是萧静简忙活了一下午给艾梨和自己装扮上的，艾梨有点被吓到了。。这太招摇了吧！
　　
　　“这是要去见情敌，要做到无形中的暗示。传说中的杀人不见血，就是这个道理，懂吗？”萧静简乐呵呵地转过头，一晃眼就看到艾梨粉嫩的红唇下有一团白色的小东东，“小家伙别动，我帮你弄掉。”
　　
　　认真的萧静简，好美哦，艾梨不管了，美色当前，享受为先，轻轻地吻上萧静简的唇，那唇膏的味道香香的，艾梨干脆把它吞到了嘴里，又伸出了舌头，哪知道怎么拗都拗不开萧静简紧闭的嘴，艾梨一急，舌头使劲一顶，“给我张开！”
　　
　　萧静简赶忙趁这个机会逃离了魔掌，抽出一张纸对着镜子擦了擦自己的嘴，看着镜子皱眉头，“都怪你，刚抹的唇彩都被你吃掉了，还有你看你，自己的也花了，难看死了！给我过来。”
　　
　　不要这么凶嘛……花了你不会给我画上啊！艾梨白了萧静简一眼，算了，还是乖乖的坐好吧，扭了扭屁股慢慢地向萧静简走去，哪知道刚坐下，萧静简突然抱过她的脖子急速地贴上了自己的唇，“花都花了，等下我再给你画，你扭什么屁股撩拨我……现在，先香个先，来，老婆张嘴。”
　　
　　“…………”
　　
　　正在两人吻的如痴如醉打算扒衣服进行下一步动作时，一阵敲门声和手机来电铃声同时响起，把艾梨给吓得一个起身，迅速而果断的推开萧静简，摸了摸自己的心脏，跳好快，怎么可以这样……光天化日之下，怎么可以做如此有违自己人品的事！艾梨缓了口气，看了看插着胸瞪着她的萧静简，心里咯噔一下，完了，又推开她，还怕的像什么一样……她最讨厌我这样了，罪过。。。
　　
　　“梨梨你在干吗啊？不是说马上出门吗？有什么事吗怎么还不开门？”正在艾梨忐忑之际，门外传来外婆有点担心的声音，艾梨看了看还在响的手机，迅速地安排到，“老婆你帮我接电话，我去开门。”
　　
　　“外婆，来了来了。”艾梨看见萧静简接起电话的时候还笑了笑，不过那笑容有点怪就是了。
　　“是简简她最近长胖啦！刚才拉衣服都差点拉不上来，我帮她拉衣服花了点时间，所以耽误了下下，呃，我马上就出去，晚上就不回来吃饭了哦。”
　　
　　看见外婆宠溺地摇了摇头走了，艾梨这才回过身问萧静简，“刚才谁的电话？”你怎么笑得那么怪呢？不过这句话艾梨可没敢问出来，大大的眼睛使劲地盯着萧静简。
　　
　　“你先说，谁长胖了？”
　　
　　“你是顺风耳吗？接电话还能听见我这么远说什么的。。。你肯定听错了，刚才我说我长胖了衣服拉不上来……对了，谁打的电话啊？”
　　
　　萧静简边起身边把包递给艾梨，整理了一下衣服，“边走边说，要不等下真迟了。还能有谁？你的“好朋友”陈倾芹呗。”
　　
　　“小芹菜？她说什么了？”想起这几天除了生日那天和芹菜通了一下电话，这两天一直和萧静简在一起，有时候收到陈倾芹的短信也忘记回，艾梨觉得有点对不起芹菜。哎，自己怎么就成了重色轻友的主啦？
　　
　　“没说什么，听见是我接的电话就问我们是不是和好了？然后闲扯两句就挂了。”听到陈倾芹低低的语气，萧静简接电话的时候不知道心情为何会变得超好，骨子里那股嗜血的残忍又毫不留情的显露了出来，是因为你，我们分了手，所以让你伤心下，也是正常的吧？很便宜你了，如果你对我老婆没什么想法，那你又怎么会黯然呢？说到底，我也没有做错什么，只不过陈述事实而已，至于陈倾芹，我就不用顾忌你的想法了，毕竟，你只是她好朋友，不是她。
　　
　　艾梨站在那没动，又看了看萧静简，见萧静简根本不看她，才有点无奈的叹了一口气，“我希望老婆你和芹菜好好相处，芹菜其实她人很好的，我喜欢的人也只有你，你也不用再怎样了。答应我？嗯？”
　　
　　萧静简看到她认真的神色，没有回答，呼了口气准备拉起艾梨的手就走，但那孩子只是眼神倔强地望着她，不甩开她但是也不动，僵持了一下，萧静简才揉了揉太阳穴迟疑地说，“我尽量，OK？我答应你的事都会做到，也没来没有食言过。但是在这件事上我不敢保证，所以，让我尽量，OK？”
　　
　　知道这已经是她最大的让步了，不过，这也算一种答应吧？最喜欢她这样，诺不轻许，许必遵诺，艾梨高兴地挽上萧静简的手，主动抬起头献吻，“我的小宝宝我太爱你鸟，让我们私奔吧。Let”s go ! my baby，go go go !让我们私奔到月球！闯到外太空，带八十块钱环游月球！”
　　…………
　　
　　萧易明坐在咖啡厅里看到艾梨穿的这么性感漂亮妆容上得这么精致的时候，着实惊艳欣喜了一下，平时还真没见过艾梨穿这种风格的长裙，性感！
　　
　　果然，男人都是视觉性动物，总喜欢性感女人的，萧静简不着痕迹地不屑一笑，拉着艾梨的手坐下，“你好啊，萧易明。”
　　
　　萧易明这才看见一旁更显眼的萧静简，比艾梨还精致，最关键的是，萧静简的领口绝对比艾梨的低得多……不知道这两个女人走在街上回头率有没有到百分之一百二？看着两人紧握的手，萧易明又觉得有点异样，但他还是绅士的一笑，“我也记得你的名字，萧静简是吧，呵呵，梨梨的好朋友，在学校你应该很照顾梨梨吧？谢谢你了啊。”
　　
　　艾梨听到萧易明这么说，有点反感，萧易明说那话好像是自己什么人一样，更何况萧静简在桌下捏着自己的手紧了一紧，大抵是有点生气了吧。艾梨轻轻的回握了一下萧静简的手，才对萧易明扬起一抹笑容，“她应该照顾我的。她还必须照顾我，我也就非她照顾不可。你说是不是？”这是在宣誓主权吧，艾梨回过头望着萧静简，嘴里噙着笑。
　　
　　“当然。”只简单二字，萧静简已经摆明了立场，很意外艾梨会这么说，态度这么直接，真好。看着那孩子眼里的深情，萧静简心里不自觉地涌上一抹满足。
　　
　　萧易明脸色垮了垮，看着还在微笑对望的两人，心里有点堵，看着两人掩也掩饰不住的神情，似乎懂得了什么。他除了震惊，心里更多的还是不服气，萧易明喝了口咖啡，有点垂死挣扎地盯着艾梨的眼睛，“这话什么意思？我想必须照顾你的那个人是你男朋友才对吧？”我今天就是来表白希望你给个机会让我做你男朋友的，你不要这么残忍！
　　
　　艾梨叹了口气，也端起桌上的黑咖啡喝了一口，神情有点愧疚的望了下萧易明，又低下了头盯着透明的桌子，“小明子，有些事，我相信你懂的。”
　　
　　萧易明不死心，望了一眼在旁边自那句“当然”后就没说话的萧静简，又转过头继续盯着艾梨，“什么事是我应该懂的？我不明白，难道我对你这么多年了你一直不懂么？还是梨梨你一直―”
　　
　　“够了，萧易明。我知道你是个聪明人。”萧静简冷笑了下，差不多了吧，这个男人应该把形势都搞清楚了。萧静简拍了下艾梨的背，轻轻凑到她的耳边说，“差不多了，老婆我们走吧？”
　　
　　听到那句老婆，萧易明现在才是彻底的爆发了，完全没了刚才的绅士风度，老婆？哼！“等下！萧静简你给我把话说清楚，你是不是和艾梨在一起？你凭什么？！你和她认识多久我和她又认识多久？你凭什么以一副胜利者的姿态坐在这里？更何况，你只是个女人而已！女人，只是个女人而已，知道吗？啊？你以为你能给她幸福了是不是？做梦！！！”
　　
　　“萧易明！”说话的是艾梨，她愤怒地瞪了萧易明一眼，你怎么可以这样说萧静简？！“你给我适可而止吧！她和我认识多久又怎么样？！就算现在我只是和她在一起一天，一小时，我也死认定她这个人了！女人怎么了？女人杀人犯法了？女人惹到你了？睁大你的猪眼看看，我也是女人！我他妈的就是要爱她怎么样？！”说道最后艾梨竟然有了点激动，端起咖啡就朝萧易明泼了过去，“ 不要看不起女人，特别是我的女人！”
　　
　　“我不是这个意思……”萧易明急忙拉了拉要走的艾梨，被咖啡泼了的脸有几分狼狈，神情有几分懊恼，“对不起我不是那个意思，我只是，只是……你先坐下好不好？”
　　
　　看着艾梨脸色不大好的重回到了椅子上，萧易明也不知道自己到底要说什么。更何况萧静简还在一旁瞪着他，看着萧静简，心里又有几分愤怒。是的，自己仍然不服气，我在她身边这么多年，你现在算是怎么回事？可是，自己不想和艾梨把关系搞这么僵，毕竟是自己爱的人吧……
　　
　　憋到最后，萧易明才神色痛苦地冒出一句，“我为我刚才的失礼道歉，我会尝试着接受这个事实。但是祝福，我做不到，你们，也别对我要求这么高。”
　　
　　一刻也不想在这里呆，艾梨拉起萧静简的手，“那么，我们还是好朋友。萧易明，再见。”在转身的时候，艾梨突然冒出了一句，“我们认识这么多年了我都没有爱上你，你真的认为是萧静简的问吗？”
　　
　　那是什么问题？萧易明想破脑袋可能也想不出，有些缘分，是要讲究臭味相投的。艾梨与萧静简，没有早一步也没有晚一步，就那么碰上了，相爱了，在一起了。有些事情，只看一眼也可以注定的，比如爱情。
　　
　　看着那个已经远走的背影，萧易明只觉得她还是让自己这么留恋，可是，现在她永远地飞走了。你不爱我，有什么关系，这么多年来我爱你，所以继续下去也没有任何问题，即使，有她人在你身边不用我参与你就会很开心。
　　
 
作者有话要说：晚上2更。
ps,留言5个字以下的评论几乎不算分，以后尽量5个字以上吧，谢谢各位了啊：）




四十一章

　　“女士们，先生们，本次航班即将起飞了,请大家收起小桌板,系好安全带,起飞时暂时关闭洗手间;本次航班经过……”飞机上传来空姐甜美的声音，还有两个小时就到萧静简家了，艾梨是怎么想怎么忐忑，妈嘞，这个岳母可是很强悍的啊，不会看我老实就欺负我吧？那到时候我要怎么办才好嘞？不能打又不能骂……急。。急。。真急。。。急着急着就感觉身体里有个地方比她更急，艾梨砰的一下从椅子上弹起来，“宝贝我想去上厕所。”
　　
　　这话不知道从上飞机开始她说好几次了……萧静简放下手里的汽车杂志，无奈地看了看那一脸正经的艾梨，实在是太想鄙视她了。。“没出息！要去给我赶紧的！”
　　
　　“呃，你怎么不留我？”哼，萧静简你罪大了,一点都不热情！刚才那几次还不准我去呢，现在就置我于不顾了是不是？我打死你个变心娃！
　　
　　“你锤我干嘛？！”
　　
　　“谁叫你不留我来着？不仅不留我，还骂我没出息！受不了了受不了了了！这日子没法过了！你老婆没出息你很有面子是不是？”越说越委屈，艾梨的小猪手还假装擦了下眼睛，“你不疼我了……第一次见岳母我好紧张……还有岳父……”对了，还没有没见过萧静简的爸爸呢，万一是个比我还tai的tiger那怎么办？我身在外地孤家寡人的，万一进了贼窝就出不来了……外公外婆还在家等着我的……
　　
　　“你不是见过我妈了么……”接收到艾梨狠狠地一眼，萧静简妥协了，“好了好了，真是的，娶了个这么个白痴老婆，有我在你担心什么呢？天塌下来我就给你顶着，更何况我爸妈都已经知道了我们关系并且同意了，对了，萧妈妈可是很喜欢刚才锤我那孩子哦，不过不知道我告诉她她的宝贝女儿老被她喜欢的孩子虐待，那就不知道她还要不要喜欢你了哈。”
　　
　　“我什么时候虐待你了？不就是没事随便掐掐，敲敲，打打吗？我疼你还来不及呢，真的。”艾梨狗腿的使劲往萧静简的衣服上蹭，“对不起哦，刚才疼不疼？”
　　
　　这人，哈，虽然刚才被锤得确实有点痛，可自己就是喜欢她这套呢，艾梨身体好软的，正好现在她的某个部位正使劲地往自己身上蹭，内衣很薄，现在都能感觉到她的蓓蕾有点挺了……萧静简戏谑地朝着艾梨一笑，宠爱地摸了摸她的头，望着艾梨的狭长眼睛同时在诉说着，宝贝我爱你。
　　
　　“咳咳。”自己蹭了半天那边没多大反应，反倒是自己有点想那个了……罪孽了，艾梨赶紧坐直了身子，后知后觉地朝四周望了望，脸有点红，“我要睡一会，等下到了叫我就成，还有，不准趁机吃我豆腐。”不然我可是要吃回来的。
　　
　　萧静简笑了笑，手指了指自己的肩膀，艾梨自觉地把头靠了过去，眼睛一眯，什么事情都等下再说吧，现在，睡觉！
　　…………
　　
　　“岳……岳母，哦！不，阿姨！阿姨你好……”萧静简的钥匙刚一打开门，艾梨就从那一点点缝隙中看到了一个坐在沙发上正戴着黑框眼镜看书的女人，正好那女人听到门响也抬起头来看她们，视线一接触，艾梨不自觉有点了罗嗦。
　　
　　“来了呀，坐。”
　　
　　听语气还是挺和善的，艾梨这才稍微放松下来，跟着萧静简朝沙发上走去，刚才没来得及打量这房子，现在细细一看。才发觉萧静简的家根本就是一个小皇宫。。。是那种很富丽堂皇的三层楼中楼，屋内的光线很好，装饰得也十分精致，墙壁上还挂着几幅看起来就价值不菲的画呢，艾梨战战兢兢的坐下，这太豪华了吧。。。这比自家的两层茅草屋还多一个蓬呢。
　　
　　“妈，人我给你带来了，你自己看着办。”哪知萧静简刚一坐下就朝着那脸色平静的女人来这么一句，艾梨有点傻眼，自家那位口气不是很好哦，这这这，这是为什么？难道还有家庭内部矛盾未解决的？
　　
　　“哼，你这孩子，我算是白养了！”程婷月就知道，刚才故意摆那么一个冷脸装装样子，自家这孩子就怕她的人受委屈，赶紧过来警告她了，果真是嫁出去的女儿泼出去的水啊……不过既然装都装够了，自家宝贝女儿也那样说了，还是不要再继续吓那孩子了吧，那孩子看起来好可爱哦，皮肤白嫩嫩的，此刻一双大眼睛正貌似“非常不经意”的偷瞧她。
　　
　　细细打量一番，艾梨从自己这个挑剔的眼光看来，也确实算得上是个美女吧，更主要的是从她不经意间流露出的表情，真的是太可爱了！程婷月乐乎了，快速地朝着艾梨走过去，屁股硬是在萧静简和艾梨的中间一挤，成功地挪出一个不大不小的位置，看了看萧静简臭臭的脸觉得很得意，程婷月又回过头去盯着艾梨，“上次我们见过面的，你这孩子叫艾梨是吧？是不是打算来坐我家媳妇的呀？对了呀你用的哪个牌子的护肤品？白白嫩嫩干干净净细细滑滑的，我看着就喜欢！”说完，程婷月就朝艾梨脸上捏了捏，“果然我是火眼金睛呵，看起来滑，摸起来更是爱不释手呵！”
　　
　　“你这是干吗呢你这是？”萧静简不乐意了，使劲地把程婷月还在艾梨脸上的手一抽，“你不要为老不尊好不好？你这还算哪门子的商界女王？”看着艾梨脸上被扭的都起了点红印，又看到那孩子望向自己的大眼睛写满了委屈，萧静简更不乐意了，她的脸是随便能捏的吗？万一被你捏变形了怎么办？自己每天也最多捏她个三五几次，你这一来就占了一次，有你这样的老妈么？
　　
　　可是人家程婷月就是相当的理直气壮，“商界女王怎么了？商界女王就不能好好的看看自己女媳妇了？你这孩子怎么这么小心眼啊？就跟你老爸一样！有啥出息啊？我也就纳闷了，明明是我和你一起呆的时间多啊，你也不学学我遗传点优良品系？”
　　
　　“阿姨，我用的是和简简一个牌子的洗面奶，平时都是她去买的，我没多大注意……还有就是平时偶尔做了做面膜，其他也没什么。阿姨你看起来很年轻啊，皮肤更是赞得没话说哦，一点松弛感都没有。赵雅芝你知道吧？我看阿姨不仅长得和她很像，连气质上也十分相似呢。不过我还是觉得阿姨你更好看些哦。”看着那两母女大眼瞪小眼的样子，艾梨有点想流汗……又看了看此刻正饶有兴趣看着她的萧静简，艾梨把脸一转，有点脸红地看了看程婷月，“至于阿姨问我是不是来做你家媳妇的……呃，你问简简吧，只要她答应，你答应，还有叔叔答应，我，我就是你家的媳妇……”
　　
　　“哎，这么好的一孩子，你怎么就看上我们家简简了呢？她有哪点值得你看上的哟？又不爱说话还老爱给人脸色看……”程婷月现在是完全倒向艾梨这边了，比起自家那女儿现在的冷脸和小气样，她还是更喜欢面前这个觉得她比赵雅芝还好看的媳妇，“简简，快去把冰箱里我刚冻上去的西瓜给拿来，我的乖媳妇在这大热天的走了这么多路，肯定渴啦。还有你老娘我要和自家女媳妇一起吃。”
　　
　　“你一个人呆一下没问题吧？”萧静简现在确实有点不信任自家的老妈，待看到艾梨使劲的点了点头，她才缓着步子走开。
　　
　　刚才你问完我你妈就一直盯着我，我能摇头吗……
　　
　　程婷月很高兴，看着走远的萧静简，赶忙趁机拉过艾梨的手询问自己非常感兴趣的问题，“梨梨，你给妈说说呀，听说你和简简都那个过了，那么你们是怎么做的呀？还有啊，你们是不是也分谁在上面谁在下面的？那谁上谁下呢？”此刻程婷月脸上真是写满了问号，一副好奇宝宝的摸样特认真特期待的看着艾梨，嘿嘿，自家女儿那里套不出话，难道不可以从自家媳妇这里闻出了么？
　　
　　“什么那个过了……阿姨，哦，不，妈……什么上面下面？”装傻，艾梨你一定要给我使劲装傻！萧静简你在哪里，你快回来！你为什么不事先告诉我，你这个妈妈和你一样是极品中的极品！
　　
　　“别不好意思，梨梨你懂的。快点告诉妈，你都叫我妈了，这种事情是必须要分享下的，再说我是你妈你能不告诉我吗？不告诉你告诉谁去啊？”程婷月使劲挤了挤眼，那眼神就是在说，别想和简简一样忽悠我！
　　
　　“妈……”艾梨都快哭出来了，但是一定不是叫这声妈给感动的。。
　　
　　程婷月脸色十分计策性的一沉，“说不说？！不说别叫我这个妈了！”
　　
　　艾梨有点着急，看了看程婷月的脸色，实在是……太黑了，“……用的手。”说道最后那个字的时候艾梨基本上没声音了，实在是不好意思啊。。
　　
　　“什么？没听见，大声点！”
　　
　　“用得这个。”艾梨扬了扬自己细长的手指，脸有点红，萧静简你再不回来，我就……！
　　
　　“怎么了？脸怎么红啦？”萧静简老早就看见自家那个不正经的老妈一脸惊讶又有点好奇的看着艾梨，赶快加紧了步子坐到了艾梨身边，“她欺负你了？”
　　
　　“你说的这是什么话啊这是！我就随便和自家女媳妇聊聊而已！西瓜，西瓜呢？”说完程婷月又赶紧盯着艾梨，乖乖，知道怎么说话呢吧？
　　
　　萧静简看到艾梨轻轻的点了点头，放心了下来，又拿起刚才切的小西瓜，一只手搂过艾梨的肩膀，“宝贝张嘴。”
　　
　　程婷月看看艾梨甜甜的朝着萧静简一笑，顺从的咬了咬，又拿过萧静简手中刚才喂她吃的西瓜，朝萧静简眨了眨眼，“来，宝贝我喂你。”
　　
　　你的洁癖哪去了……程婷月看着萧静简很自然的把艾梨吃剩的西瓜吃了下去，心里有点说不出的滋味，她马上不屈地一喊，“我呢？宝贝女儿……我呢？”
　　
　　“诺。”萧静简望了望茶几，“沙发上，自己拿。”
　　
　　岂有此理！拿起桌上的西瓜，程婷月狠狠地咬了口，瞪着那恩爱的两口子，“我马上给你爸打电话叫他早点回来！”
 
作者有话要说：2更献上，看文愉快！O(∩_∩)O~




四十二章

　　看着程婷月心情很好地吩咐了保姆今天不用动手，她要全权代理今晚的豪华晚餐后就屁颠屁颠的跑去做饭去了，萧静简把艾梨拉近了自己怀里，“等下实在吃不下就算了，要不叫张阿姨单独给我们再做下，要不我带你出去吃。”
　　
　　“什么意思……我看你妈应该蛮喜欢我不会害我吧？”
　　
　　萧静简思考性地摇了摇头，“这不是她能决定的问题，在我记忆中她最后一次做饭是在我上大学以前，本来以前做的饭菜就很不咋滴，几年过去了……反正等下记得别勉强自己就是了。”
　　
　　原来是这样的啊。。艾梨晃了晃萧静简的手，“我还以为长得好看的人都很会做饭呢。就像宝贝你一样嘛，上的厅堂下得厨房，还，还，还……”说道后面艾梨不敢说了，假正经地咳了咳。
　　
　　“还怎么样？”
　　
　　“没什么……”
　　
　　“说。”
　　
　　“呃，”艾梨脸红了，“还很会上床……”
　　
　　萧静简听到这话眼里忍不住有点戏谑，把艾梨的脸轻轻捧了起来，“那么，今晚再来好好证实下你的这个观点吧。”
　　
　　看着那近在咫尺粉嫩粉嫩的脸，萧静简有着掩饰不住的喜欢，眼神温柔的和艾梨对视，视着视着两人都有些情不自禁，轻轻地闭上眼把唇贴在对方的唇上，几乎同时张开了嘴把舌头伸出去轻舔，两人很滑很嫩的舌头在对方口中肆意地畅游，艾梨的手忍不住勾住萧静简的脖子，低低的吟出一声，“唔……”
　　
　　“咳！”
　　
　　“啊！”
　　
　　看着艾梨惊慌地马上直起身子，双手放在腿上不停搓着，反观自家那个宝贝女儿倒是非常镇静地和自己对视，眼神里还有点不满……程婷月马上决定千万不要承认自己确实站那很久了，本想回来教艾梨跟自己一起到厨房参观参观，没想到刚走进客厅就看见两人的激情表演，程婷月刚开始还很新奇很激动地紧紧盯着两人，看着那两人在客厅里旁若无人地舌吻，看着看着自己就觉得有点不好意思了，好香艳的场面……果然自己生了个很适合接吻给人看的女儿，接吻的时候侧面轮廓太好看了……看着艾小梨开始有点招架不住地勾着自家女儿脖子，而自家那孩子的手早滑到别人胸上去了……天！程婷月实在看不下去了，“ 梨梨跟我到厨房来看看吧，我传授你点厨房秘诀。保准以后你也和我一样成个美女厨神。”
　　
　　“啊！”
　　
　　两母女很默契地一直盯着发声的艾梨，萧静简是有点好笑有点宠溺的看着那个太可爱的自家老婆，程婷月则是有点悲粪有点不满有点伤心地瞪着自家女媳妇。这个女媳妇，实在是太不给面子了！ 你那一声“啊！”太打击人了！是藐视美女二字还是厨神这词？
　　
　　萧静简看着程婷月站在那一动也不动，无奈地叹了口气起身走了过去，“妈，我陪你去好不好？或者干脆我来做吧。”
　　
　　“你会做饭？！你不是说过……”程婷月养了萧静简二十一年来猛然听到自家宝贝会做饭的消息，实在是太太太惊讶了，而且自己还记得简简早前说过最讨厌厨房里的油烟味了！
　　
　　艾梨为了自己能脱身，赶忙把萧静简隆重地推荐了出去，“是呀妈，简简可会做饭了，平时一般都她做饭给我吃，她可是真正的美女厨神哦，两个美女厨神可以好好交流下嘛。”说完艾梨又可怜巴巴地望了望萧静简，宝贝原谅我，我实在是不想进你家厨房去打烂你家上好的盘子，或者把你家锅给整得个西趴烂……
　　
　　“对了。”萧静简想起了什么又退回了艾梨身边，悄悄地对着艾梨咬耳朵，“等下爸回来了你就找个借口溜进厨房，先别问为什么。晚上的时候告诉你。”
　　
　　萧宝贝，我陷你于不仁不义水深火热中，你还是这么关心我，我太感动了。。点头，再点头，使劲点头。
　　
　　程婷月看着朝自己走过来的宝贝女儿，还是想要确认下刚才的问题，“简简你真的会做饭？妈记得你说过你最讨厌厨房油腻腻的味道，怎么？”
　　
　　回过头去看了看艾梨，发现那人自顾自地躺沙发上吃西瓜，萧静简挽起程婷月的手往厨房走去，“因为她。”
　　
　　“因为梨梨？和这个什么关系？”
　　
　　“妈，你知道我爱她。”第一次在网上和艾梨接触过后萧静简就知道那人超级爱吃，于是她也就在网上打印了很多菜谱下来自己没事儿就研究研究，“她喜欢的我就尽量去做，最好是能做多好就做多好。”
　　
　　“…………”看着萧静简扬起的笑容，程婷月心里有点复杂，太爱一个人，这不是什么好事儿，可是，她又能说什么呢？“简简，妈知道对你说什么也是没用的，你只要记得别太委屈自己就行。累了伤了，还有爸妈。”自己总感觉艾梨说不定哪一天就会突然转身离开简简，那个时候宝贝女儿应该会全线崩溃的吧，想到这程婷月又有点担心，想起这次她们闹分手后简简的表现，真的是辛酸心疼的紧。恐怕日子再久后的别离，才更是全线摧毁自家女儿！可是这毫无根据的话又不能给萧静简听，算了，艾梨，你要记得，千万别让我失望。
　　
　　“妈不要想太多啦，放心我不会累不会伤的，光是看见她就会很开心呢，走走走，做饭去，美女厨神。”
　　…………
　　
　　看了看挂在墙上的银色大时钟，不知不觉已经快六点了啊，萧静简和萧妈妈进去也差不多半个多小时了，艾梨靠在软软的大沙发上看着电视里洋气的皮卡丘，继续塞下一块小西瓜，这西瓜，那两母女走了多久，自己就吃了多久，可是怎么觉得肚子里还是空空的呢？
　　
　　看到电视里小志抱着皮卡丘高兴的打转的时候，门口突然传来一阵钥匙转门的声音，紧接着，一个穿着白色衬衣的英挺男人脸色严肃的走了进来，艾梨赶忙塞下手里最后一点西瓜，赶紧抽纸擦了擦手，“叔叔，叔叔好。”这个大概就是萧爸爸了吧，脸型轮廓太有看点了，好帅哦……
　　
　　“嗯。”萧爸爸看了看四周，没看见自己老婆和自己女儿，只看见一个睁着大眼紧紧盯着他的年轻姑娘坐在沙发上，看那孩子可爱表情萧爸爸有点忍不住想笑了，可是想到自家老婆大人的叮嘱，还是神色威严的一问，“你是谁？为什么会在我家里？”
　　
　　“…………我叫艾梨，是简简，不，萧静简的朋友，你，你好。”好凶的老帅哥……艾梨决定不喜欢他了。
　　
　　萧爸爸冷哼一声，继续演，“你就是艾梨？我家宝贝女儿的女朋友？看起来也不怎么样嘛，对了，上次害的我家简简那么伤心的就是你吧！”
　　
　　“对不起，叔叔，以后我不会害她伤心了，请叔叔原谅我。”往事被萧爸爸这么一勾起来，艾梨既伤心又难过，自己确实好对不起她！看她在机场的时候就发现她瘦了好多，当时就知道那段时间她过的一定很不好……而且，现在看样子萧爸爸很不喜欢自己。。。
　　
　　“真搞不懂简简怎么会喜欢你？还是一个女孩儿？还惹她难过的女孩儿？简简从小的时候就很优秀，从来没有哪一件事让我和她妈担心过，当然她身边的追求者更是从来没有断过，其中更不乏很多比她更优秀的男人踏破了头的追她，可我就搞不清楚了，她选择的是一个女孩儿就算了，今天看来，还是一个小女孩儿，我就没看出你哪里能照顾她和她一起分担？或者我怕你根本就是一时心血来潮和我宝贝女儿玩玩？那么这样子就算了！我绝对不同意你们的关系，你给不了她幸福！”
　　
　　最后这严厉的一声更是直接把艾梨的泪水给逼了出来，她低着头使劲裹着自己的手，可是一想到这很可能又会让萧爸爸觉得这个动作是幼稚的小女儿才做的，又赶忙放下了手，红红的眼睛看了看盯着她的萧爸爸，声音带着哽咽，“萧爸爸对不起……我不是想要和她玩玩而已，我想和她好一辈子，当然如果她愿意的话。还有以后我一定好好照顾她和她一起分担，我也知道简简一直以来都很优秀，可是你放心，我也会尽力让自己变得优秀起来的，请你不要反对我们在一起好不好？”吸了吸鼻子，艾梨又接着说，“刚才你说有好多比她优秀的男人追她，可我一直觉得，简简就是最优秀的。”
　　
　　最后这句话，萧爸爸听了心里忍不住赞赏的点了点头，对自己的爱人有着高度的认同感，是保持一段感情的关键，这孩子，合我心意！可是丑话还是要照说的，要不老婆大人可不会放过他的，萧爸爸清了清嗓子，“那你能保证以后不和男人结婚吗？你们这些小姑娘没多少定性的，你能说以后你都不会离开简简吗？还有，你家里面是怎么看待你们俩的关系？对了，你家里人知道你和简简的关系吗？”
　　
　　这话问的，艾梨是真的一个字也答不上来，想起萧静简在艾建业那里受的委屈，艾梨心中猛地一疼，紧紧咬住了唇发不出任何声音，还有外婆外公两个老人家也还不知道她们的关系，要是给知道了……
　　
　　看这孩子的神情，萧爸爸知道自己应该问到点子上了，她爱自家女儿是真的，可是家里面怎么个态度，就完全没谱了吧？哎，也不知道这孩子的家庭情况怎么个状况？不是每家每户的家长都像自己和老婆这么开通的，想当初自己也是整整消化了几天，才决定顺从老婆和女儿的意，自己也曾想过抱个胖胖的外孙娃娃……算了，抱外孙这事儿从此就给丢了吧！
　　
　　“爸，你干什么？！”
　　
　　萧静简的声音有点惊讶生气，还有点担心的由远至近快速传了过来，看着艾梨低垂着头眼角含泪的神情，心下一疼，她瞪了瞪萧爸爸无奈的表情，赶快走过去搂过艾梨，“宝贝不哭啊，到底怎么回事？”
　　
　　“…………”
　　
　　“爸，你对她说什么了？！”眼看在艾梨这里问不出个所以然，萧静简转过头盯着自家老爸，“你一回来就对她说什么不好的事了吧？”
　　
　　不待萧爸爸回答，艾梨赶忙抬起头朝着萧静简笑了笑，眼睛里包着泪水的样子让人我见犹怜，“叔叔没有说什么哦，叔叔就随便问了下我的事情。好了，我和叔叔也饿了，一起去吃饭吧。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“我干嘛骗你啊！走啦，吃饭去。”艾梨拉起萧静简的手站起身，突然想起萧爸爸还在沙发上坐着呢，赶忙把手一放转过头望着萧爸爸笑了笑，“叔叔，吃饭。”
　　
　　萧爸爸笑了笑也跟着起身，刚才在女儿逼问自己的时候得体地替自己解围，单纯却又真诚，这个女媳妇，自己要定了！
　　
　　看到站在远方朝自己挤了挤眼的自家老婆，萧爸爸做了个完胜的姿势和嘴型，“老婆，！我顺利完成任务了！”




四十三章

　　后来吃饭的时候艾梨感觉到了，饭桌上的这个萧爸爸和刚才沙发上的萧爸爸完全是两个人！刚才那个威严，不怒自威，现在这个和善，还会开自己的玩笑……最关键的是，萧爸爸在吃完饭的时候朝着自己来了一句，“以后你也跟着简简叫我爸爸吧，别叔叔叔叔的，你看你叫我老婆都叫妈了，叫我叔叔我听着多别扭呀。”
　　
　　“……爸。”
　　
　　萧爸爸满意的点了点头，看了看程婷月，又看了看萧静简，“乖孩子，和简简上楼去玩玩儿吧。”
　　
　　“你插什么嘴？哪凉快给我哪呆着去！”程婷月瞪了瞪自己的老公，又眼神温和地对着艾梨一笑，“梨梨跟我上书房来一趟吧，妈想和你单独聊聊天。”
　　
　　这话听着萧静简和艾梨两人都十分忐忑，不过当艾梨看着程婷月脸上认真的表情时，知道应该不是聊下午那些什么谁上谁下的吧？“好的，我现在就跟你上去。”
　　
　　“喂，妈！你要和她说什么啊？”萧静简是完全的不放心，看见艾梨下午被爸弄哭了开始，萧静简就不放心让她单独和自家爸妈相处……虽然刚才吃饭的时候气氛好好的，可是，兵不厌诈嘛……
　　
　　估计程婷月听见萧静简内心的声音会被气死，居然这样怀疑养了她多年的老父老母！辛酸啊辛酸。可是人家程婷月毕竟不知道，“我就借你宝贝一下，等下就还你，不要这么小气啊，就和你爸一副德行！ 走，梨梨，跟妈走！”
　　
　　看着艾梨屁颠屁颠的跟着上楼了，萧静简和萧爸爸大眼瞪小眼，原来，我们是一对小气的父女，、……还两个人的老婆都暂时没了 ……造孽哦……
　　…………
　　
　　“梨梨坐啊，别愣着。”程婷月指了指书房的沙发，自己先做到一边去，身边给艾梨留了一个大大的位置。
　　
　　“打开看看。”程婷月待艾梨坐下后就直奔主题，拿出事先准备好的一个金色精致小盒子递给艾梨，含笑着望着自家女媳妇。
　　
　　艾梨小心翼翼地打开那个外包装很好的盒子，里面还有一层银色的礼盒，搞得艾梨十分紧张，待完全拆开来看后发现是一个成色极好的玉镯子，上面好像还刻了几个字？艾梨仔细地瞧了瞧，原来上面用楷体细致地刻着：萧式，百年好合。
　　
　　程婷月拿过那玉镯子细细地替艾梨带上，“这是简简的奶奶留给我的，是萧家的传家宝呢，只传给媳妇，不传男的哦，当时我准备留给简简，可是看到你了我就知道这玉应该你收着，我想简简也是这么想的吧。”
　　
　　“孩子，你知道妈的意思吗？”
　　
　　轻轻地抚摸着那在灯光照射下更加耀眼的玉镯，艾梨抬起头朝着程婷月笑了笑，“妈，我懂，我想你知道，我也爱她，”
　　
　　听着这句表白程婷月有些欣慰，“妈妈希望你们永远在一起，遇到什么事情也不能随便分开，你能答应妈吗？”
　　
　　“嗯！”
　　
　　“今天听说简简会做饭的时候我真的很惊讶，因为我记得老早前她就特别讨厌厨房的油烟味，她是个有洁癖的人，我问她这个怎么回事，她只说了三个字，因为她。我想梨梨你也应该知道是因为谁吧？早前简简对感情这种事很不屑的，她最讨厌哪个人为了爱情死去活来，可是遇到你以后她变了，你感受到了吗？早前她和我说话一向不大声不冷脸的，可是今天你也看到了，为了你她吼了我和她爸几次？简简从小就是个心高气傲的孩子，这次跑去X市去追你回来，已经下了她很大的决心了，想起当初你们分手的那段时间，妈看着死气沉沉的她就觉得心疼难受！梨梨，我不希望这种事有下次，你能答应妈吗？”
　　
　　“……对不起，妈。我答应你。”艾梨早就知道，萧静简对她很不一般，没想到这不一般已经达到了一个极点沸点的级别，这样的女人，叫她如何不爱？如何能放手？
　　
　　程婷月笑着摸了摸艾梨的头，“乖孩子，别说对不起，要说也是向简简那傻孩子说呀，今天我叫她累了伤了就回家来，还有爸妈永远爱她，可是她说因为有你，所有的一切都就很快乐。不会觉得累不会感受到伤害，只要看着你在她身边她就会很幸福。所以梨梨，我希望你可以永远陪着她，给她最简单的的幸福。简简那孩子死心眼，也从来没有爱过谁，现在看上你了就大概这一辈子就给你耗上了不会变了，所以她的幸福，你可以做到的。”
　　
　　艾梨坚定地点了点头，想着那女人大概现在还在楼下焦急地等着自己吧？艾梨笑了，甜甜的，坚定的，“倾我所能，愿闻其乐。与之不共生，但愿共奔天堂。”
　　
　　“有你这话，妈就放心了！“程婷月顿了顿，突然转了转细长的眼睛，“那你接着给妈妈说说你们的那种事呀，下午我可看到你们亲热了哦，快给妈妈说说，你们在床上到底怎么做的呀？平时都谁主动呢？”
　　
　　转差太大了……妈咧，又来了。。“妈，我头好晕……简简还在下面，我就先下去了，妈晚安！”
　　…………
　　
　　果然，一下楼就看见萧静简面无表情的坐在沙发上盯着电视，可惜电视是关着的。。。艾梨蹦蹦跳跳地一下朝着那个看到她嘴角就上扬的家伙扑了过去，“我胡汉三光荣回来了！”
　　
　　“还好么？”
　　
　　“呃，还好吧。”还好自己聪明跑得快哟，“萧静简，怪不得你这么极品，原来是因为有个极品老妈把你生了出来。。。”
　　
　　“我当然是很极品，要不然你怎么会跟我呀？”萧静简扯了扯艾梨的小脸，满脸含笑，“她是不是问你我们在床上的事了？”
　　
　　“你怎么知道？……”
　　
　　“因为她对这事儿感兴趣得很，从我这里问过N多次我连一个字的答案也没给过她，最要命的是，我那个老妈不会百度……”
　　
　　“……萧静简你好坚定我好喜欢你！”不过一家一屋里有这样一个坚定的主儿就够了，你威武，我屈服！下午我就特不坚定的说给妈听了点儿。。不过只有点点儿。。。真的。。。
　　
　　“应该的，必须的。走，带你去个地方，从上大学开始我就很久没去过了，不过我现在想和你一起去。”萧静简把艾梨从沙发上给拉了起来，拍了拍那一脸迷茫的小脸，“有什么问题等到了再说，现在你只管跟着你老婆大胆地向前走。”
　　
　　“可现在快九点了也，你刚才还喝了点酒……没问题吗？”
　　
　　“没事儿，我开我老爸那辆沃尔沃XC60，那车经撞。”
　　
　　“……我看算了吧……车经得起撞……万一人死翘翘了……那多划不来呀！”
　　
　　萧静简脸色一黑，“你到底走不走？“
　　
　　“我走还不行么。。舍命陪您还不行么，要是你不在了，那，那我也不独活了。哎，算哦，我还是和你一起去放心些。”
　　
　　“给我闭嘴！”
　　
　　艾梨识趣地捂紧了嘴巴，“好！你不叫我说话我绝对不开口！唔。”艾梨说完这句赶紧又拿手捂住了嘴，“就最后一句，真的真的，我现在真的不说了。”
　　
　　一直到车上，艾梨还是乖乖的捂着嘴，“我真的不说话了，就这最后一句，你慢慢开车。”说完捂嘴后偷拿眼看了看瞪着她的萧静简，车速平稳，夜色良好，一切还算正常，看来我的小小的性感的诱人的嘴巴可以真正的闭下了。
　　
　　大概开了四五十分钟，萧静简才在一个路口转了个弯，慢慢的停下车取安全带，“ 手可以放下来了，停止你的继续捂着。不用在我面前假正经，你捂没捂嘴是一样在说话的。”
　　
　　“你。。太太太讨厌了，不说实话你要死呀？”艾梨盯着个死鱼眼狠狠地白了下着萧静简，待打开车门看着水光玲珑的一片，艾梨的声音带了几分惊喜，“这里是海边？”
　　
　　“对呵，和你看海。”
　　
　　“好啊好啊，我最喜欢看海了。以前经常在电视上看到的哟，长这么大海还是第一次看到真正的海呢。”夜晚的海平面十分平静，静静地流淌着的水流在艾丽眼里看来非常可爱，“今日我终于完成夙愿了！还是和我的亲亲宝贝在一起，真开心。”
　　
　　萧静简在岸边随意找了个位置坐下，手撑着地，双腿伸直了平放在沙滩上，看着在旁边闭着眼深深呼吸的艾梨，眼里甚是温柔，“过来。”
　　
　　艾梨脱掉高跟鞋使劲地在沙滩上踩了擦，看着海风吹过萧静简的长发，有点庆幸天空此刻点缀了月亮和星星，要不，她怎么能看见她的女神闭着眼长发流动的美景呢，亚麻色的长发静静的垂下，被风吹起的部分缓缓诉说着宁静与美好，艾梨突然很想上去抱抱这个女人，一时看着她如雕塑般清晰精致的脸竟然有些发呆，艾梨缓了缓，慢慢地走了几步，位置离萧静简有些远，“萧静简。”
　　
　　睁开眼有点迷惑地看着那个在远处的笑颜，萧静简也不自觉扬起了一抹笑容，“嗯？”
　　
　　“萧静简。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“萧静简。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“萧静简，我爱你。”
　　
　　一刹那扬起的笑容装扮了萧静简柔和的脸，“傻瓜，过来。”
　　
　　轻轻地走进靠近那个幽香的身体，艾梨拍了拍自己的肩膀，“老婆，靠这里。”
　　
　　“不要。”
　　
　　艾梨委屈了，“这是为什么……”
　　
　　“靠到你肩膀上去了，那还怎么吻你？”
　　
　　闭上眼轻轻地靠近握住她小巧的脸，萧静简侧了侧脑袋，轻轻舔着迷惑自己的一芳清甜，滑滑的舌头若有似无地来回勾绕，好迷醉于这个味道，温柔中带点浓烈，艾梨更加紧紧的搂住了萧静简的肩，于海边亲吻自己最爱的人，实在太妙不可言了！
　　
　　风吹起的长发，紧紧交绕。喜欢这神圣的海边你我轻轻缠绵。此中有我，此中有你，
 
作者有话要说：开学了，明天回重庆。可恶的是手机停机了，所以我明天迷路的时候不能用电话求救了……更心碎的是我的淘宝上冲不了花费了……
明天到学校很多事情要忙，所以，看文的客官们，我要请几天假……也许是两天，也许三天，也许四天，恢复更新……




四十四章

　　“萧静简，你家到底是干吗的？！你给我说，你家到底有没有做什么见不得的人的勾当！要不，要不怎么。。。”看着那个硕大的室内游泳池，再扫了扫旁边立着一排的豪华衣柜，艾梨十分怀疑萧静简一家要么是贪了钱，要么是谋了私，就这套房子，至少也得几百万吧……
　　
　　“嘘，别给我爸听到了，要不他可跟你急呢。”萧静简旁若无人的脱下自己的衣服，打开了那个银色的柜子，朝艾梨眨了眨眼，“过来。”
　　
　　“你还没回答我问题呢！还有，你，你，你……”这，这可叫艾梨这可怎么说哦，那人在自己面前轻轻地摘下黑色蕾丝边的内衣，自顾自地在一大堆各式各样的衣服了挑选自己满意的款式，看着萧静简挺立的双胸随着她的动作而动着，艾梨赶忙遮住了眼睛，吞了吞口水，怎么感觉，下面突然热热的……
　　
　　“爸妈共同管着一个小公司，就这样。”
　　
　　艾梨拼命把脸移开找话题，“哦，哪个公司呀？在哪开的？”
　　
　　“萧式国际。”
　　
　　“这，这，，这个萧式国际不会是那个萧式国际吧……天，这叫什么小公司！”一个每年营业额达到数亿元，分公司开到全国各地，总员工达到10万人的公司，还是小公司……慢着！“萧静简，我这是不是榜上富婆了？……天啊，我真的成小白脸啦！士可杀不可辱，壮士去兮不复返……萧静简，我感觉很有压力！”
　　
　　“你到底过不过来！”萧静简已经穿上泳衣好大一会儿了，看着那在旁废话一大篇的孩子，“不是你榜上富婆，是富婆榜上你了！可以了吧？”
　　
　　“我非常喜欢你这个说法！看来你很明事理嘛，好吧，我就原谅你穿黑色款比基尼吧。”艾梨脸红着朝萧静简走了过去，看清楚那人手上拿的衣服，当下一惊，“我的天，我不要
　　穿这个！”
　　
　　这是谁发明的？谁给设计的？艾梨当场就想飞到设计者那里去找人家理论，这个，这个能遮得到什么？基本上就是两块非常透明的布被两条线拉着，比萧静简自己身上那件暴露多了！
　　
　　“成！你别穿了……”萧静简发下衣服拉起艾梨就往游泳池走，冷哼一声，“上次居然敢和别人游，今天就咱俩人，你不用穿了！”
　　
　　“不要！万一爸妈回来怎么办？！我老脸往哪搁？你于心何忍？”
　　
　　“他们去外地签重要的合同约了，都回不来。今天就我们两个人，宝贝，来嘛。”威逼不行，我就利诱！不是，我就□！萧静简把艾梨的手拉上了自己的胸部，按着艾梨的手摸了摸自己的胸，黑色的蕾丝边下，白嫩嫩的两团浑圆给人形成强烈的视觉冲击，艾梨的脸忍不住一阵阵发烫“好……那，那你给我脱。”说完手继续在萧静简的果冻上肆意游走，艾梨根本不想移开了，好软哦。
　　
　　萧静简媚眼一挑，性感的薄纯轻轻凑近艾梨的耳朵，在软软的耳垂下用力一舔，“你确定你要我给你脱掉吗？”
　　
　　“恩……”忍不住吻上那个红艳艳的香唇，艾梨的手继续的在萧静简胸部上探索，轻轻探过那条深邃的□，感觉到萧静简的手正在急速的扯自己的内裤，艾梨稍微扭了扭身子，十分自觉地脱掉了白色衬衣的纽扣，“宝贝，你来给我解内衣好不好？”
　　
　　萧静简一阵媚笑，手倒不急着脱艾梨的内衣，这个小坏蛋，敢勾yin我？让你看看我的厉害……手向艾梨赤luo的大腿探去，摸到了根处缓缓摩擦，萧静简就是不进去，手感受到有一抹清泉流在了自己手上，萧静简的嘴角更是向上扬了扬。
　　
　　艾梨再也忍不住了，自己摸到后背的内衣的纽扣快速脱掉，猛地把萧静简往水里一推，“让fuc.k you。”
　　
　　在萧静简还来不及反应的时候艾梨迅速地跳进水里抱起她，手向火一样撩拨着萧静简的大腿，知道这个是萧静简最敏感的地方，艾梨把刚才萧静简使得招数全部退回，头埋在那早已鼓胀的果冻前狠狠吮吸，手指则是若有似无地在另一个浑圆的凸起上画着圈圈，“说，make me！”
　　
　　萧静简快站不稳了，被艾梨摩擦的大腿一阵阵发软，她气若游丝的吻了吻艾梨的嘴唇，“你……你，恶趣味……”
　　
　　艾梨把萧静简的舌头勾住，随着水流紧挨着池子的内壁，感受到手中冷热交替的水流，艾梨扬起一抹坏笑，“说，说你要我make you。”
　　
　　感受到那人的手指在自己的小花园里急速抽动，壁内突起的一点被艾梨的中指指腹按了又按，萧静简忍不住大声的呻yin出声，“啊……啊……你……”
　　
　　迅速加紧一根手指，艾梨忽然沉入水底，嘴唇转换在了萧静简细致的腹部上，又迅速抬起头咬住了萧静简粉红色的可爱乳tou。“我就是想fuck .u……说你爱我，说你要我make u.”
　　
　　紧紧咬了咬嘴唇，萧静简才不要说出这样羞人的话来，突然感受到那人的手指滑动速度变得非常快，天，自己都能感觉自己的蜜，液毫不羞涩的流了出来，想要……此刻非常渴望她的爱抚安慰，“宝贝我爱你……啊……恩……我爱你……我爱……你,啊……嗯……make me ！”
　　
　　很好，非常好！艾梨的吻突然变得细致，“老婆，我也爱你。”轻轻地拉着萧静简的手向自己的下面探去，这里，很湿很热，看来，它也很爱你呢。“要我。”
　　
　　“啊……你怎么……”一下就被进入了三只手指，艾梨忍不住颤抖了下身体，太，太，太刺激了……萧静简停了一下才慢慢的抽动着细长的手指，轻轻吻着艾梨的耳朵，
　　“你永远是我的。”
　　
　　“恩……恩……啊……我永远……是你的……”
　　
　　萧家的游泳池里，第一次感受到水与火的深切交融，泳池从这一刻起，变得非常有爱！
　　
　　…………
　　
　　和萧静简一起躺在萧家软软的大白色沙发上，艾梨的腰还有点酸，索性趴在了萧静简有点凉的身上，“我想睡觉。”
　　
　　哈，做了将近快两个小时，自己也有点累呢，萧静简拍了拍艾梨的头，“一起。”
　　
　　正在两人快进入梦乡时，艾梨的手机突然铃声大作，把她吓了个够，看着手机屏幕上的“亲亲外婆'，艾梨赶忙从萧静简身上爬起来按下了通话键，“喂，外婆呀，刚午休起来么？
　　有什么事呀？”
　　
　　萧静简眯着眼趴在艾梨的肩膀上，听见电话那边传来一个乐呵呵的声音，“没事儿就不能给你打电话呀？呵呵，想外婆没有？”
　　
　　艾梨侧了侧身子以便萧静简能更舒服的靠着，爱怜的摸了摸自家老婆的头发才兴冲冲的答道，“想了呀，外婆是绝对的老美女，我就喜欢美女，我能不想你么？嘿嘿”
　　
　　“乖孩子，那快回来吧，倾芹过来找你来了，现在在我们家里呢。”
　　
　　萧静简的头一下抬了起来，艾梨望了望她才说道，“芹菜？”小芹菜没事儿跑完半个中国到我家来找我？“那外婆你叫小芹菜听下电话吧。”
　　
　　不到一会儿就听见一个十分熟悉的声音从电话那边传来，“小梨子你给我死哪儿去啦？”
　　
　　艾梨刚想回答，又听到那边的声音稍微低了点，“梨梨你在哪儿呢？”
　　
　　听到那小女儿一样的声音艾梨大概明白了，小芹菜绝对是意识到旁边站着外婆才改走温柔路线的，不过听到从芹菜口中出来的梨梨，艾梨忍不住打了个寒颤，“妈咧，你别这样叫我呀，我怕折寿！哈哈。”
　　
　　那边声音好像更低了，“你个死...嗯，梨梨，你什么时候回来？不要让我独守空……啊，你家房子太大了不要让两老单着啦。”
　　
　　艾梨看了看萧静简，摸了摸那人的脸，才扬起一抹笑容，“你刚到么？”
　　
　　“恩，来了大概半个小时了吧，没想到你们这边也好热的。”
　　
　　“废话！8月天啊，全国都在热啊，你还以为你在南半球啊……那你什么时候走呀？”
　　
　　“你……我刚来你就赶我走？！”感觉到说话声离远了一点，两秒钟后电话那边又传来了外婆的声音，“梨梨你干嘛呢？人家倾芹刚来你就赶人家走？有你这样待客的吗？我看什么都别说了，速度给我搭飞机回来。”
　　
　　“外婆……我没有赶她走……别听那个烂人胡说！再说，我也赶不走她啊……”艾梨很憋屈，小芹菜啊小芹菜，你还是这么会曲解人的意思，我哪有赶你走哦？我敢么？
　　
　　“别说了，反正我也知道你的品行不怎么端正，怪我没有教导好你！长途话费贵，不说了，你给我马上飞回来。撒有拉拉！”外婆很有气势的挂断了电话。
　　
　　艾梨怀疑自己听错了，外婆什么时候这么洋气了呀？还来了个这么国际化的撒有拉拉……是不是追日剧追多了啊……而且还说自己品行不端正……有你这样说自己的宝贝外孙女的么？
　　
　　萧静简看了看苦着脸望着电话发呆的艾梨，“是不是陈倾芹来了？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“外婆要你马上回家？”
　　
　　“恩……”
　　
　　“那我和你一起回去。”
　　
　　“恩……啊，你说什么？”
　　
　　萧静简捏了捏艾梨的脸，眼睛里满是笑意，“我说我跟你一起回去。”
　　
　　总觉得那笑容不大寻常，艾梨使劲摇了摇头，“为什么……”
　　
　　“见见老朋友，这么久没看见陈倾芹了，挺“挂念”她的。”
　　
　　“你说什么？！你挂念芹菜？在我面前说挂念其他女人，你想死了啊你？！”
　　
　　萧静简脸色沉了沉，见过笨女人，没见过这么笨的女人……“没想到你还是一如既往的白痴。”
　　
　　“呜呜呜……我容易吗我……”艾梨突然扑向萧静简，“那你不要欺负白痴嘛！”
　　
　　“没有，我爱她还来不及呢。现在，收拾收拾先，我先去订机票，不用装我的衣服，我到时候穿你的。”
　　
　　“这又是为什么……”
　　
　　萧静简笑了笑，摇了摇头，“只是喜欢有你的味道。”
　　
　　艾梨，你要淡定，不要听见她这句话屁股就马上翘到天上去了哦，(⊙o⊙)…呃，艾梨，你还是先去收拾下东西吧。
　　
　　看着那个屁颠屁颠的跑向自己房间的人，萧静简温柔的笑了，艾梨，我真是，爱惨你了……
　　
 
作者有话要说：幕幕腰酸腿疼的回归，不出意外，恢复日更……
有长评加更……当然没有的话也很好，我可以好好休息……真的很累，累人累心！
很久不见，我想念大家啦！~\(RQ)/~
四十四章献上，看文愉快！O(∩_∩)O~




四十五章

　　艾梨家的晚饭一向开得比较早，陈倾芹吃过晚饭和艾外婆聊了一会儿天就主动请缨跑到了艾梨的卧室呆着，这房间还是两年前来过一次呢，依然还是很简单的白色百合花墙纸，有浅绿色的花纹细细点缀着，整个房间充斥着淡淡的桂花味飘扬其中，好喜欢这个味道呢，因为她的身上也有这样的味道。
　　
　　两年前的暑假也是这样的炎热天气，陈倾芹呆在家里的书房看着百看不厌的《小王子》，可是脑子里那个带着小酒窝的脸总是不经意间就跑进自己脑海，想着那个人抱着自己胳膊撒娇的样子，想着那个人给自己捶背一脸谄媚的样子，想着那个人看到弱势群体被欺负时愤怒的样子，想着那个人打雷天哭着闹着也要进自己床的样子，心里涌上的甜蜜和爱恋一下就在脑海里清晰过来，艾梨，想到这个名字忽然间觉得很满足，如果整日的思念一个所谓的好朋友，那个人的影子无时无刻不穿梭在你略微防备的脑海，那么这种友情，还是友情吗？世界上哪有这样一种友情，叫人牵肠挂肚如斯？
　　
　　所以陈倾芹那个时候就知道了，艾梨，早已成为自己某处心房最惦记最喜欢的人，喜欢一个人的感觉，真好。
　　
　　确定自己喜欢上艾梨的那一天，陈倾芹只给艾梨打了一个电话，“你来机场接我，我将会在三个小时后临幸c市，负责接驾的事情由你全权负责。”说完也不等艾梨说话就挂断了电话，搭乘最快的航班飞过去看她，要她带自己参观她的房间，喜欢上一个人，想看看陪伴她十八年的地方是个什么样子，想看看是什么样子的城市孕育出这样一个人来？这样一个让自己才分开不到一个星期就想得抓心挠肝的人来？可是真正看到那个人的时候，陈倾芹又觉得非常不好意思，看着艾梨一脸惊悚外加莫名其妙的表情的望着她，那一刻陈倾芹心里是无比快乐的。
　　
　　或许就这样就好吧？偷偷地恋着，看着她陪着她护着她照顾她，每天和她一起吃饭逛街学习聊天，睡同一个屋檐，雨天打同一把伞，艾梨，我就这样偷偷地喜欢你就好了。可是为什么后来你有了萧静简呢？和我们完全不一样的一个女人，我看不透她，可是你居然说你爱她……我看着你和她甜蜜恋爱，原来你也会喜欢上女人的呢？你看我多傻多后悔呀，我当时怎么没想到把我的喜欢告诉你呢？看到你每天和萧静简牵手微笑，看你被爱情侵染得日益焕彩的脸庞，我就好后悔呀，为什么当初我只是想到偷偷两个字呢？是不是我和萧静简一样大胆的告诉你，你也会接受我呢？或许，我就输在这点上吧？呵，有点不甘心啊！毕竟，是我先认识你爱上你呀!
　　
　　后来你们分手，我陪你一起痛，看你整天无精打采的模样我完全失去了最初的开心，你变不回去了吧？可是偶尔你看我的眼神又让我觉得，或许我还是有希望的？那为什么那天给你打电话，是萧静简接的呢？你们复合了吗？我自始至终是你们爱情的局外人，从开始到最后，我来不及，吸引你注意。
　　
　　摸着艾梨放在床头的单人照片，阳光下的艾梨穿着穿白色的无袖T恤，笑得无比开心。陈倾芹笑了笑，心里有着说不出来道不清楚的感觉，好像，在她的房间呆着，闻着她的味道，也是幸福的吧？很想她，所以过来找她，要告诉她，是她笨的可以，她的爱她早就应该说明。所以艾梨，你会不会被吓一跳呢？
　　
　　艾梨，艾梨，艾梨……念着你的名字，心脏已经很有力。
　　
　　##############################################################################
　　
　　“外婆外婆，你最爱的小宝贝回来啦！可怜的我还饿着肚子滴……”飞机餐没有吃饱，虽然把萧静简那份也吃了，可是艾梨还是觉得肚子空空如也，为了防止被萧静简嘲笑，艾梨硬是坚持着没有再叫任何东西来吃，这不，一回到家就大嚷嚷，惹来萧静简无奈的一笑。
　　
　　艾梨的外公放下手里的体育报纸，赶忙起身朝着还在玄关处换鞋的两人，看着萧静简放下手里的小箱子朝着他笑，外公有点乐乎，“瞎嚷什么呢？静简这孩子又来了哈？”
　　
　　艾利听了这话把嘴一撅，非常不满意，“外公你怎么说话呢？什么又啊？听你这语气你很不欢迎简简啊？你怎么这样啊？老都老了还嫌弃我们年轻人呀？简简哪里不好了你要嫌弃人家？哼，不跟你说了，我们上去了！”
　　
　　萧静简赶忙拉住了艾梨，朝着艾外公尴尬的一笑，外公有点被艾梨的这一噼里啪啦的说辞搞晕了，忍不住敲了敲艾梨的脑袋，“你这孩子出去几天嘴巴变厉害了啊？我能不欢迎简简吗？比起你我倒更希望简简是我家宝贝呢！没大没小的，你倒是说说，我哪里老了？昨天出去你王大爷还夸我是老帅哥呢，我哪里老了你给我说清楚！”
　　
　　“好了好了，你们这一个老家伙一个小家伙，还有客人在呢。”
　　
　　“外婆，简简不是客人。”她是我老婆，是你宝贝外孙女的媳妇……不过这话艾梨可没敢说出来，要是真说了，估计这八月天直接下冰雹了吧。
　　
　　外婆倒是没理会艾梨，拿起一盘刚才才准备好的南瓜饼递给了萧静简，“估计饿了吧，我去给你们热热饭菜，先吃吃这个顶一下。”
　　
　　看着那个盯着自己手中那盘南瓜饼猛瞧特瞧的家伙，萧静简宠溺的笑了笑，挑选了一个最大的喂给了艾梨，“慢点，没人跟你抢。”
　　
　　“恩，恩。”狼吞虎咽一番后艾梨才突然想起正事来，朝四周看了看也没发现目标人物，艾梨又吃下一块萧静简喂得南瓜饼才嘟着嘴含糊不清地说，“外公，小芹菜呢？”
　　
　　萧静简也朝四周望了望才抬起头看向艾外公，看到艾外公望了望艾梨，又若有所思的回过头来神情看着她，萧静简心下一紧，却是镇定的朝着他笑了笑。
　　
　　“咳咳，你说倾芹啊？回来快十分钟了才想起人家啊？现在人家在你房间里等你呢。”
　　
　　“哈哈，我在这里！”一个熟悉的声音从楼上缓缓传了下来，艾梨抬了抬头，一个穿着黑色长裙披着栗色长发的人很快站到了自己面前，艾梨一乐，“美女，一日不见，如隔三小时哦。”
　　
　　“去你的。”还是那张脸，可爱的小酒窝，坏坏的腔调，陈倾芹笑了笑，突然看到旁边望着她笑的白色身影，“萧，萧静简也来了？”
　　
　　“你们认识？”这个是艾外公的声音，“呵呵也对呀，大家都一个学校的，不认识才怪呢，看我这记性！”
　　
　　萧静简点了点头，看着陈倾芹大方的笑了笑，“好久不见。”
　　
　　陈倾芹很快恢复了正常，点了点头爽朗一笑，“不见好久。”
　　
　　“呵呵，你们这些孩子啊，就不陪你们闹了，你们随便聊聊吧，我就和你外婆先回房了。”外公拉了拉还坐在一旁的艾外婆，“走吧，老伴儿。”
　　
　　外婆也笑了笑，牵起老伴儿的手朝着楼上走去，“梨梨，大概还有三分钟就可以关微波炉了，你们记着吃啊。”
　　
　　“外公外婆晚安！”艾梨看着走远的两人，忍不住懒懒的靠在了萧静简肩上，对着坐在旁边的陈倾芹笑了笑，“坐了两个多小时的飞机，累死我啦，小芹菜女侠怎么有空光临寒舍呢？我的小茅草屋今日蓬荜生辉了。”
　　
　　看着艾梨自然而然的动作，陈倾芹心里那个想法得到了证实，右心房一大片地忍不住有点酸涩，不答反问，“你们和好了？”
　　
　　萧静简扬了扬眉，不让自家那孩子开口说话，“你说呢？”是不是不和好就趁你心如你意了？
　　
　　艾梨有点不满萧静简僵硬的口气，直起了身子朝着陈倾芹的方向挪了挪，拉起她的手，“嗯，这两天就是在她那里呆着，小芹菜是不是也很累啦？要不先去休息？养足精神我明天才好带你出去好好玩玩嘛。”
　　
　　“是吗？我，我有话对你活。”
　　
　　“好啊，说什么？”
　　
　　看着艾梨一脸正经的等着自己回话，还有旁边抱着胸面无表情的萧静简，陈倾芹勉强笑了笑，站起身走了两步才回过头说，“哈哈，没什么，我想跟你说，猪头梨，晚安！”
　　
　　艾梨很无语，伸手拍掉了那个拿南瓜饼的手，“…………你可以重重的走不带走一块南瓜饼了……你重重的走正如你重重的来……晚安，佳梦呀！”
　　
　　走过楼梯转弯处的时候陈倾芹回头看了看，艾梨坐在沙发上摇着萧静简的手，可是萧静简还是面无表情的望着自己，苦涩的一笑，自己来这里，是不是又是一个错误？
　　…………
　　
　　“萧静简，你干嘛不说话？你至于吗？！”艾梨摇了萧静简一会儿手那人还是不理会她，心里不禁有点生起气来，“是不是你们的关系就非要这么僵？有你就没有芹菜？你这算什么鬼态度？！”
　　
　　“我没有。”萧静简的脸色也不大好。
　　
　　“那你蹦着个脸干嘛？你是存心气我的是不是？”
　　
　　“是谁气谁？你刚才一直拉着她的手做什么？”还拉那么紧，当着自己的面。
　　
　　“呃……”原来是气这个呀？艾梨明白了，早说嘛，“我刚是不小心的，我还以为是拉的你呢，你不要那么小心眼嘛。”
　　
　　使劲瞪了艾梨一眼，萧静简还是没有说话，你个死东西，拉手也能不小心？！还当做我？艾梨你还真会鬼扯。
　　
　　“喂。”
　　
　　“…………”
　　
　　“喂喂。”
　　
　　“…………”
　　
　　“喂喂喂！”
　　
　　“…………”
　　
　　艾梨厚着个脸腆上去，使劲往萧静简身上蹭了蹭，“美女你好，第一次见面多多关照.”
　　
　　“…………”
　　
　　“嘿，好漂亮的妞，说句话呀。”
　　
　　“…………”
　　
　　“你真不说？”
　　
　　萧静简偏了偏头没理她，突然感觉到一个热热的东西快要贴到了自己脸庞，赶忙转过头去看，不料正好对上艾梨软软的唇，那灵巧的舌头有一下没一下的舔着自己的下唇，萧静简嘴巴张了张，闭上眼睛专心的享受起这个吻来，只要被你吻着，就感觉不到其他任何了。
　　
　　“咕。”一个不适宜的声音打断了这个深吻，艾梨红着脸摸了摸自己的肚子，“我好饿，也想吃你，不过我想先吃点外婆做鱼香肉丝。”
　　
　　萧静简笑着把艾梨拉了起来，“先吃饭吧，至于等下的事，哼，某人好像忘记了任我处置一个月的事情哦。”
　　
　　“呃。当我没说……”
　　
　　
 
作者有话要说：发完后要去开会了，开学了很忙。特别是我们外联部……
以后每章推荐一首歌，我学英语的，所以听的外国歌比较多，当然中文歌也不少~\(RQ)/~以后一起推荐。不喜欢的朋友可以不看~

本章推荐音乐，英国组合Hurts的stay。他们刚出新专辑了，挺喜欢的，翻译出来的歌词都还不错，喜欢的朋友可以听听。




四十六章(改错，无更新）

　　萧静简躺在床上看着那个一大早就对自己献殷勤的人，看她屁颠屁颠的替自己拿水穿衣，萧静简再看看自己胸上和腿上锁骨上的一大片吻痕，也许，好像也没那么碍眼了？
　　
　　“宝贝今天早上起来特别的好看，特别的可人，特别是这件淡蓝色的花边内衣，更是衬出了你那无边无尽的气质，啊，我太幸福了。”艾梨一边替萧静简扣着内衣口子一边吻了吻萧静简白皙的胸部，“吻吻更健康，宝贝不生气了嘛。”
　　
　　看着那个一脸讨好替自己穿衣服，边穿边揩自己油的人，看她大大的眼睛盯着自己，萧静简突然来了一句，“你手酸么？”
　　
　　艾梨一愣，“有点酸……啊，不！怎么可能酸呢，为老婆服务，这是艾梨义不容辞的责任，当然也是本人至高无上的荣誉！”
　　
　　好可爱的表情，好可爱的人，萧静简探过头吻了吻艾梨的唇，一边吮吸一边含糊的说，“我好爱你……”
　　
　　听到萧静简不仅没发飙还说好爱她，那是不是代表昨晚把她伺候的很舒服呢，想到这里艾梨有点得意，手好像也不那么酸了，“我就知道，看你昨晚叫的多大声……啊，你扭我干嘛……呜呜呜……我好可怜……”
　　
　　“你很得意是不是？”想起昨晚自己怎么也控制不住的呻yin，控制不住的紧紧抱住那个伏在自己身上不停进出的人，萧静简有点脸红，那家伙技术好像越来越好了呢。
　　
　　艾梨猛地跳开，一把跳到门边打开了门，“哈哈，是有一点，谁叫你昨晚到了床上才发现没剪指甲？谁叫我的手指可爱又争气？“
　　
　　“什么剪指甲？梨梨你争什么气了？”艾外婆刚好从楼下走上来，正准备敲艾梨的房门，那门就非常自觉的打开了，不过被艾梨这一番话弄得有点丈二和尚摸不着头脑就是了。
　　
　　“呃，外婆……没什么，我已经起来了，等下我去叫芹菜。”艾梨有点想流汗，妈咧，还好外婆对这方面不了解，真不敢想象，要是被外婆知道了自己和萧静简的事……
　　
　　“你真以为人人都和你一样懒啊？人家倾芹早就在楼下了。”外婆朝房里望了望，看到站在里边的萧静简，有点诧异，“简简也在这里？”
　　
　　“恩，外婆早上好，我也刚起来呢，想到有点事儿需要找艾梨，所以……”萧静简非常镇定的走到了门边，朝着艾外婆笑了笑，“外婆我们一起下去吧。”
　　
　　看着萧静简递过来的眼色，艾梨马上会意赶忙挽着外婆的手朝楼下走去，“外婆我好饿啊，今天早上你都做些什么了，啊，我要喝伊利纯牛奶！”
　　
　　一行三人说说笑笑的朝楼下走去，艾梨心里总算是舒了口气，外婆一直知道自己不大喜欢和别人一起睡，上次生日的时候萧静简和自己呆一个房间也是因为那晚的客房满员了而已，今天再和自己呆一起就是说不过去了。不过还好，现在看起来好像也没什么问题，就这样吧。昨晚死活把萧静简拉自己房间来，心里一个劲的不想和她分开，虽然萧静简已经提醒过自己这个问题，可艾梨看着萧静简沐浴后被蒸的有点红的嫩肤，看着她那白色睡裙下胸部上的若影若现，艾梨迅速在头脑里分析，绝对要把萧静简拐到自己的房间去，因为只有那房的隔音效果是最好的！想起在自己身下娇娆妩媚的那人，艾梨甩了甩自己仍然有几分酸的手，笑得有些甜蜜。
　　
　　“你们可下来了啊，我和倾芹可等你们老半天了。”外婆坐在餐桌上朝艾梨摆了摆手，放下手中的报纸，“来，倾芹，可以开动了，其实刚才我就说了不用等她们的，哈哈。”
　　
　　陈倾芹朝着艾外公甜甜的一笑，又转过头去看着已经坐在她对面的艾梨，“你好早啊~~~差十二点到五分。”
　　
　　艾梨很自然的掰过萧静简的手一看，看着银色的打表盘上时针正好指在九上，艾梨嘴一撇，“鬼扯二十四啊你，明明差两分钟分钟到九点嘛。”
　　
　　萧静简不动声色的抽出手，看着艾外公有些出神的盯着艾梨，忍不住轻轻咳了咳，“好了，吃饭吧。”
　　
　　“哦。”艾梨这回倒是很乖，抓起盘子上的面包递给了艾外婆，“外婆先吃。”
　　
　　赶在艾梨给自己拿之前萧静简赶忙在桌下捏了捏那人的手，看着艾外公因为艾梨孝顺的举动露出的微笑，萧静简可不想再出什么差错被看出端倪。
　　
　　一顿早餐下来倒也没再出什么状况，艾梨到后来总算是意识到了“避嫌“两字怎么写，后来干脆低着头自顾自的吃着早饭，等到吃完后拿着纸猛地擦了擦嘴巴，对着陈倾芹豪迈的一声大叫，“小芹菜！我等你！”
　　
　　“扑哧。”
　　
　　三个不同的笑声同时响起，艾梨抬了抬头，看见除了她以外的所有人早就吃晚饭坐在那儿等她了，一副看小丑又带点宠溺的样子盯着自己，自己刚才还很豪迈的大吼要等谁谁谁呢……原来自己是last one……丢脸死了！
　　
　　“呃……那赶紧的走吧！”艾梨转过身又忍不住小声嘀咕，“吃完了也不早说下，气死人了……”
　　…………
　　
　　“我说小梨子，你到底要带我去哪儿玩哪？跟着你走了好几条街了都，屁景点都没看见一个！”陈倾芹拉了拉艾梨，又指了指自己的十寸高跟鞋，“你慢点行不？姐姐我穿的可是超高跟，你怎么一点也不怜香惜玉呀？”看着萧静简在旁边盯着艾梨笑，哼，大概你个死艾梨平时就只顾着怜你的爱你的萧静简去了！
　　
　　“哎，老婆，我们稍微放慢点步子照顾下弱势群体吧！”艾梨出门的时候就把鞋换成了白色款的耐克休闲鞋，萧静简也非常妇唱妇随的穿上了艾梨的白色板鞋，这会儿两人走起路来可算得上是健步如飞，路过一旁的肯德基时，陈倾芹实在受不了了，虽然被艾梨那句“弱势群体”给郁闷了一下，可脚上的疼不是假的呀，“萧静简，我们进去随便喝点什么歇一歇吧。”
　　
　　哈，这回知道叫我了，萧静简有几分好笑，“好吧，一起进去。”
　　
　　待在桌子上坐下后，陈倾芹不顾周围聚焦的目光，使劲的甩了甩脚，“舒服多了！”
　　
　　萧静简在一杯冰冻果汁上插上了两根吸管，和艾梨同时低下头吸了吸，才笑盈盈看着对面那个人说，“是吗？”
　　
　　“萧静简你不用这么省吧！喝两杯要死啊？算了，等下我这杯我自己给钱！”陈倾芹有点酸溜溜，她承认被两人同喝一杯果汁同时低头那个自然的动作闷到了。
　　
　　艾梨十分得意，又喝了口果汁才缓缓说道，“谁省了谁省了！你姐姐我有的是钱，别客气，等下你那杯我来给！不够再叫啊，喝饱了才有力气干活！”
　　
　　“干什么活？”陈倾芹很想抽一抽对面那个人得意洋洋的脸，“还有，快说你要带老娘去哪儿去？”
　　
　　萧静简看了看陈倾芹那臭臭的脸，也忍不住笑了笑，“好地方。”
　　
　　“什么好地方？”
　　
　　艾梨探过头去拍了拍陈倾芹的头，略作思考状，良久，她看了看紧盯着自己的小芹菜，忍不住大笑，“反正是好地方！”
　　
　　看着那两人一唱一和的和谐样，陈倾芹想冲上去撕烂那两人的嘴，“到底什么好地方？！”
　　
　　萧静简摇了摇头，“老婆，你就告诉人家嘛，人家小芹菜可经不起你逗呢。”
　　
　　“萧静简，shut up！”陈倾芹听见从她口中冒出的小芹菜，突然感觉十分悲哀……怎么可以这样……
　　
　　“吼什么吼呢？”艾梨瞪了瞪陈倾芹，吼我老婆干嘛呢？说就说！“我决定了，我带你去币幽山。”
　　
　　“去那里干嘛？那附近有什么好玩的地方吗？还是山下有什么特色景点？”
　　
　　“哎，你很笨耶。”艾梨摇了摇头，“当然是带你去爬山！”
　　
　　“爬山？！”
　　
　　“喂，你小声点啊。”看着周围的人都忍不住往自己这里看，艾梨又瞪了瞪陈倾芹，“低调！低调！我教导过你多少次了？引人注目可不是我们的目的，还有，淡定！淡定你知道吗？”
　　
　　陈倾芹爆发了，你个死艾梨，明明是从萧静简一进来开始就很多人时不时往这里看的，你还赖我头上！还说什么？天！“爬山？！你个死报应仔是不是要我的老命啊？！我穿的高跟鞋啊！”
　　
　　艾梨被这么一吼气势上有点不足，她缩了缩脖子往萧静简怀里靠了靠，“宝贝，小芹菜说她穿的高跟鞋……”
　　
　　摸了摸那孩子的头，萧静简笑着说，“没事儿，隔壁就有一家“李宁”，等下我们出去的时候给她买一双。”
　　
　　“萧静简！”
　　
　　“好了，逗你的。”萧静简朝着陈倾芹笑了笑，又看了看旁边的艾梨，“宝贝另外选个地方吧。”
　　
　　艾梨很听话的点了点头，“哦，好的。那芹菜我带你去古语湖吧，那儿挺好玩的，还可以划船。”
　　
　　陈倾芹脸色缓了点，看着对面那杯插了两只吸管的果汁，烦躁的把头往窗外一瞥。算了，不听萧静简的话，还能指望艾梨听自己话不成？只是心里，怎么那么苦涩呢？
　　
 
作者有话要说：本章推荐音乐，jewel的satisfied。一个字，好听。O(∩_∩)O~
申明下，我推荐的歌不一定是新歌，听过的没听过的，都可以不听哈。
不喜欢的可以选择忽视。谢谢：）




四十七章

　　当一行三人去到传说中的古语湖的时候却是灰常的郁闷，被艾梨夸得天花乱坠的鸟语花香没见着，倒看见一个又一个的头顶左右夹击，密密麻麻的人群挤得三人几乎都喘不过气来，艾梨带着两位美女随便找了个小亭子坐下，垂死挣扎的对两位大姐谄媚道，“留的人影在，不怕没船坐，小的这就去排队……”
　　
　　陈倾芹瞪了瞪艾梨，气喘吁吁地大吐不满，“这排队的长龙真是比林肯加长还林肯加长，估计到你的时候，我和萧静简都已经成烤猪了！”说完又去揉了揉自己红红的小脚丫，陈倾芹看了看萧静简，白眼一翻，干脆两个一起瞪，出门前也不知会自己一声，要是知道要走这么多路，那她还穿个屁的高跟鞋呀？陈倾芹生气，非常的生气！“艾梨，你说我怎么那么倒霉遇到你啊，人白痴就算了，心肠还那么坏！”瞥了瞥萧静简，陈倾芹继续说，“也不知道某人怎么想的，居然把你看上了？看来了长得好的人，眼光都很不咋地嘛！”
　　
　　萧静简不怒反笑，只是笑容几分戏谑，“我可以理解成，你这也是在说你自己吗？”
　　
　　陈倾芹脸色有点僵，艾梨看这情况，马上苦着个脸，”我，我这容易么我……”
　　
　　这下萧静简和陈倾芹两人倒是默契，异口同声的盯着艾梨，“什么？”
　　
　　“你们挤兑我……其实我长得挺好的呀，只不过好看的不大明显嘛……我也挺善良的，就是你们被我假装邪恶的行动误导了……”艾梨哀怨的叹了口气站起身子朝接近五米的长队走去，“我去买票，你们先坐着吧。”
　　
　　“回来！”萧静简拿起石桌上的太阳镜戴上，“我去。”
　　
　　“哦，还是我去吧……”再怎么说艾梨还是要假装推辞一下下滴。
　　
　　“坐着。”
　　
　　“啊。太好了！就在前面你快去吧，记得对那个胖大叔笑一笑，他会送个小叮当的……”扫到萧静简冷冷的一眼，艾梨马上脸上马上堆起了两朵，“呃，拜……拜拜。”
　　
　　看着萧静简走远的身影，陈倾芹鄙视的扫了艾梨一眼，“你这样的，大概也只有萧静简受得了！啧啧。”视线从艾梨的脸移到艾梨的胸上，陈倾芹继续啧嘴，“你也就那脸稍微好看点，要硬件没硬件，吃什么长大的？啊，小梨子你不会还没发育完全吧？怎么看你也只是个旺仔小馒头啊……”
　　
　　咦？怎么没反应呀？陈倾芹抬起头望向艾梨，只见那人朝着前方撅着嘴，眼神还有点委屈不满，陈倾芹跟着探过去，萧静简居然已经拿着票回来了，手里还有个多啦A梦！陈倾芹一阵惊呼，“天哪！小梨子你女人怎么做到的？！这前前后后才不过三分钟！三分钟！只要三分钟！一个无痛人流的时间……呃……”
　　
　　艾梨瞪了瞪陈倾芹，却马上把视线聚焦在笑盈盈的萧静简身上，嘴巴一哼，“哼，我看到你牺牲色相了！你甭解释了，解释就是掩饰，掩饰就是讲故事！讲故事就是骗我，骗我就是不忠，不忠就是背叛，背叛就是……”
　　
　　“stop ！”萧静简没说话倒是陈倾芹受不了，“萧静简你怎么那么快？你不会真的像小梨子说的那样……”
　　
　　“她就是！你看见那两个男的没？”艾梨抬了抬下巴，愤恨的盯着排在第一排的两个人，“她走过去拍了拍人家的肩膀，不知道说了什么鸟语，还对人家笑得那个灿烂，那两色臭男人马上就自动让出位置了！萧静简，你还有任何补充没有？!”
　　
　　“……我没补充，我需要纠正，首先，我说的不是鸟语，是三个字――让一让，其次，我笑的也不灿烂，就客套了一下。”萧静简拍了拍艾梨鼓起的脸，“好了，别嘟着嘴了，物尽其用嘛，不要生气了。”
　　
　　“这样也行的，那以后我也这样好了……”陈倾芹自言自语的同时看了眼手机，怎么两个未接来电？呃，顾琪？好久没联系了都，顾琪打电话有什么事么？陈倾芹看了看正在咬耳朵的两人，撇了撇嘴，“你们继续腻歪吧，我先回个电话。”
　　
　　艾梨点了点头，又凑近萧静简耳朵前轻轻地送过去一抹热气，“要我不生气可以，除非……”
　　
　　耳朵有点痒，萧静简扫了陈倾芹一眼，紧紧握住艾梨的手，“除非什么？”
　　
　　“今晚……让我压……宝贝，让我来伺候你……”
　　
　　“呃，陈倾芹你给谁打电话呢？”
　　
　　艾梨白了萧静简一眼，不要转话题转的这么明显好吧？不过当她听见陈倾芹嘴里的“顾琪”两个字时眼里马上冒贼光，目标人物马上由萧静简转向陈倾芹，“哟，看你笑得那个非人哉哦，说什么了？”
　　
　　“没什么啊，下学期大四了我们不是要出去实习了吗？顾琪学姐他们在这边的分公司正好缺人，叫我们过去帮下忙，也给开实习证明的，我给应下来了哈，我们三儿都去。”
　　
　　艾梨还在思考这话的时候，萧静简突然朝陈倾芹眨了眨眼，“那为什么不是给我打电话儿而是打给你呢？”
　　
　　“对啊，明显顾琪和简简更熟啊，嘿嘿，这里是不是有什么JQ的味道？”艾梨的鼻子假装到处嗅了嗅，“宝贝你闻到没有？”
　　
　　“好像是有一点。”
　　
　　“啊，好热啊，走，划船去，拿着票坐这里干嘛的呀？”陈倾芹溜得比谁都快，可是后面有一双圆溜溜发亮的眼睛，绝对不打算放过她……
　　…………
　　
　　萧静简买的是第一个等级的票，所以被推出来的船着实让人晃眼，艾梨早前来都是自掏腰包，所以小抠门如她还没享受过这级别的船呢，早前看着别人划，光船外面的装潢就让她妒忌的牙疼了，哼哼，咸鱼也是可以翻身滴，自己也是可以享这种福滴。
　　
　　进了船内三人才知道，原来船的外身只是这坐船的九牛一毛啊，船内居然有一个不大不小的软床，小木桌上还放着一套微小型的家庭影院，显示器下面刻了一行小字，“音乐你的旅行。”艾梨实在是太喜欢这个设计了，在清澈的湖面上缓缓航行，还有音乐飘扬陪伴，好美的事情！她抬头看了看萧静简，发现萧静简在一个精致的小木柜子里掏了掏，居然掏出一串香蕉来！艾梨太兴奋了，“宝贝你是魔术师吗？”
　　
　　陈倾芹也跟着坐到了床上，“哦买噶，还有葡萄。”
　　
　　“是啊，想得好周到，这里放了好多水果，很新鲜呢，还有西瓜，苹果，菠萝，好全啊。”萧静简给艾梨剥了一个香蕉递了过去，又拿起一个苹果在旁边的饮水机下放了一大杯水，”哈，我要吃苹果，刚好这里有指示说用这里的水洗。”
　　
　　艾梨边咬香蕉边含糊着说，“呃……这太太完美了吧，我不打算回去了……这票得多少钱？”
　　
　　萧静简捏了捏艾梨的脸，“不回去也的给我回去！票？还好吧，好像是不超过五个人都算一张船票，整天不限时接近600。”
　　
　　陈倾芹看了看艾梨复杂的小脸，忍不住哈哈大笑起来，“没关系，萧静简太多钱了，就应该给她的荷包解解压……”
　　
　　听到这话艾梨的表情是鄙视，萧静简的表情是无语，突然，两人的表情很统一的转为了戏谑，对视了一眼，艾梨首先发飙，“说吧，给我们说说你的JQ吧~~让我闻闻，嗯，你的身上，除了JQ的味道，还是充满了JQ的味道！哎，我亲爱的顾琪啊……”
　　
　　“我对顾琪的遭遇表示深切沉痛。”萧静简一脸正经的接过话头。
　　
　　还不带陈倾芹说话，艾梨马上又摇头晃脑起来，“我的心里只有你没有她，顾琪你要相信我对你的情意并不假，我的眼睛为了你看我的眉毛为了你画……”
　　
　　萧静简脸色带点复杂，“从来不是为了她？”或许，其实为了我的那个她？
　　
　　“你们两个奸妇□！”陈倾芹忍不住了，大力的蹬了下脚，哪料惹来船身一阵摇晃，艾梨赶忙闭上眼睛搂住萧静简，使劲往萧静简脖子里缩，“宝贝别怕……我会保护你的。”
　　
　　无奈的看了看怀里的那个人，萧静简直了直身子，“好了，现在正常了。”
　　
　　听到这话，艾梨赶忙也直起了身子，“小芹菜！你大胆！有你这样蓄意报复的么？狗嘴里吐不出象牙！我要罚你去划船，划船！”
　　
　　刚才那么一晃陈倾芹自己也吓得慌呢，被艾梨这么一吼她的气势不禁有点弱，又有些担心的看着艾梨，“不好意思啊，小梨子你有没有怎么样？”说着就向艾梨伸出了手。“头晕么？”
　　
　　头有点不自然的撇了撇，小芹菜，好像有点紧张过度了吧？艾梨有点紧张的看了看萧静简。陈倾芹一愣，是呀，她的情人就在眼前呢，你这样算什么？陈倾芹你个白痴！咳了咳，陈倾倾想了想才说，“我和顾琪……没什么的。”
　　
　　艾梨看了看萧静简，见她好像没什么生气的表情，才又笑嘻嘻的说道，“你确定？我怎么觉得不像啊？那她干嘛给你打电话啊？还有你笑得那叫一个狐狸哦……”
　　
　　“没有。”
　　
　　“才怪。”
　　
　　“算了，她说没有就当没有吧。”萧静简说完这句突然凑向了艾梨的耳朵前吐了一句，“现在没有，不代表以后没有嘛。”
　　
　　一句意味深长的“哦。”后艾梨突然指了指萧静简的包，“宝贝你手机响了。”
　　
　　“是你的。”
　　
　　“明明是你的嘛。”
　　
　　萧静简无语的拿过了艾梨的包，拿出那个正在唱着歌的手机，“白痴，接电话。”慢着，萧易明？
　　
　　陈倾芹酸酸的看了看那俩人，拽什么啊，铃声都弄一样的，太粘人了，烦死了啊……不过看着艾梨畏缩着接电话萧静简又不大明媚的表情，陈倾芹又来了兴趣，“喂，萧静简，是谁呀？”
　　
　　萧静简却只是瞥了瞥她，又看了看艾梨，最后干脆躺床上去了。。。陈倾芹可乐了，莫非是她的情敌？
　　
　　不过，情敌？那自己算她情敌吗？
 
作者有话要说：本章推荐音乐：cara dillon的there were roses ，个人挺喜欢这种风格的，感觉慢慢沉浸里边儿，思绪马上就化蝶飞……化蝶飞啊化蝶飞……




四十八章（抓虫，无更新）

　　“小梨子，终于打完电话了？怎么这么快，才十四分钟四十四秒啊……”陈倾芹看了看面无表情的萧静简，心里的邪恶把她自称的善良占据了，拍了拍艾梨的手陈倾芹继续说，“我现在才是正宗的闻到了JQ的味道，你笑得那个狐狸哦，看起来和那边的人很亲密呀~”看了看一脸瞪着她的艾梨，又看了看拿着手遮着眼睛的萧静简，陈倾芹非常开心，“是不是和你的老相好打电话呀？你们还真是有聊不完的话题说不完的故事呀，你刚才笑得可真是开心呢。”
　　
　　“河里没盖子，你快去跳吧！小芹菜，我现在非常非常不想看到你，哪儿有太阳你就给我呆哪儿去！”艾梨一把把陈倾芹往外推，“给你个机会去划船吧，你可是我们的小樵夫，现在我要解决点家庭内部事务，还希望小樵夫你看看本大姐的脸色~~请，欢迎下次光临。”
　　
　　呼，把陈倾芹赶出去了，耳根也终于清净了，死芹菜居然当着简简这个醋王之王的面鬼扯些有的没的，艾梨看了看没有啃声的萧静简，把她遮着眼睛的手从眼部移开，“ 客官，奴家回来伺候你了……包吃包住包陪包上床……”
　　
　　萧静简从床上坐了起来，看似嫌弃的扫视了艾梨一眼，“先去整个容隆个胸再来说这话吧。”
　　
　　“你，你嫌弃我……”
　　
　　“应该的，谁叫你有被嫌弃的资本？其实，你也不用太忧郁了。”萧静简非常温柔的摸了摸艾梨的脸，艾梨很乐，嘿嘿，就知道你有后话，是不是要说你不介意呀？恩，一定是的，艾梨张着嘴傻痴痴的笑着，却听见萧静简很平静的说了一句，“被人嫌弃，也是一种本事，你看多少人，想学都学不来，就比如我。”
　　
　　“死人，你就承认你嫉妒我长得比你好看吧！”虽然这话说得十分不切实际十分没有底气，可人家艾梨脸皮厚的就是子弹都打不穿还可以绕地球三圈你能咋地？她腆着个脸继续说，“吃什么醋嘛？不就是萧易明那小子说后天去学校报道了明天有个老同学聚餐吗？我们还有三四天也开学了嘛，所以我就答应了呗，多大点事儿啊？我还说明天带你一起去呢！”
　　
　　萧静简拿了一颗葡萄塞进嘴里，“哦，这个不算事儿，也不知道是谁，上次张月给我打个电话才讲了不到两分钟某人就在那里吹胡子瞪眼的，还有上次有个学妹给我打电话多说了两句也不知道是谁在旁边凶神恶煞的？”
　　
　　“你别以为你100度近视你就可以瞎说啊萧静简！我哪有有胡子了？还有，我有凶神恶煞吗？明明是你和那女人一直猛聊在那笑得合不拢嘴的好不好？你，你，你气死我了！”
　　
　　“讲了2分钟就收线也叫猛聊？我就扬了扬嘴角也叫笑得合不拢嘴？”萧静简好笑的拉过那睁着牛眼睛瞪着她的傻人儿，“好像是某人吃醋吃的比较厉害？”
　　
　　哎，别拉着我，别摸我啊，艾梨别扭的扭了扭身体，“走开，谁认识你呀？”
　　
　　萧静简又拿起一颗葡萄塞进了嘴，你这个不听话的别扭死小孩，非要给我闹是不是？顿了会儿，萧静简突然猛地扳过艾梨的肩膀朝着艾梨粉红色的小唇上吻去，那人傻傻的张开嘴还真是合了她意，轻轻的把葡萄给艾梨渡了过去，专心地舔起那人带点茉莉花香的舌头，湿湿的滑滑的嫩嫩的，萧静简嘴巴又向里贴了贴，灵巧的舌头向里迅速活动着，舔着舔着居然触碰到了艾梨的喉咙，艾梨有些脸红，却舍不得推开，萧静简感受到那人紧紧的抱住了她，非常兴奋，原来接吻真的可以吻到喉咙！她沉醉的继续细细舔着那处从未到达的地方，手不由自主的附上了艾梨小巧而可爱的胸，声音带着点沉迷，“好舒服，现在好想和你做。”
　　
　　“唔……别……”萧静简的手已经伸进艾梨的衣服抚摸着她的腹部，艾梨有点燥热，轻轻的推开了仍然缠绕着她的香舌，大大的喘了口气，“芹菜还在外面，我们，我们下次……”其实自己也很想了啊……有音乐，有湖水，有爱人，多么美的场面，可，可，可这算野，合吧？。。。
　　
　　艰难的把头埋在艾梨颈间吸了吸，萧静简慢慢的稳定了自己的情绪，吻了吻艾梨的小红脸，“那下次我们自己来哦。”
　　
　　你个笨女人，你，你还当真了……没有芹菜，也有划船的人啊……我可不想让别人听到你美妙的喘息，难耐的呻――吟……
　　
　　…………
　　
　　两个月的暑假过了那么久，离开学也就两三天的事了，陈倾芹在划船后的第二天就搭飞机回到了济南，她可不像萧静简那样死皮赖脸的赖在艾梨家呢，好吧，其实让陈倾芹难受的是，是她没那个立场吧？所有的计划被打乱，陈倾芹坐在飞机上落寞的看着窗外，这一次，是不是就真的应该死心了？陈倾芹你看到了，她和萧静简在一起很快乐很幸福，她们之间好得连一个针缝都没给你留下，就算你是一根针，也差不进去啊！更何况，即使有缝，你也不会那么卑劣的□去吧！陈倾芹陈倾芹，忘记她，做她最好的朋友看她幸福，以好朋友的身份留在她身边，也以好朋友的思想看着她就好，加油，陈倾芹，你可以做到的，你一定可以的。
　　
　　浩瀚的高空，飞机上的某个角落，某个女人，留下了某一滴叫做苦涩的泪水。艾梨，请给我一点点时间偷偷的想你，“忘记”这码事儿，我可以做到的。
　　…………
　　
　　城西大道的“铭记饭店”外边，停着艾外公开了不是很久的新君威，艾梨看着取下黑框眼镜的萧静简，替她揉了揉太阳系后还是忍不住问道，“你真的不和我一起去吗？”
　　
　　萧静简笑了笑，“你的同学聚会我去算个什么事啊？傻瓜，等下记得少喝点酒就是了，你那酒量……最好别喝，喝果汁就行，快完的时候给我打电话，我开车过来接你。”
　　
　　“那你现在去哪里？我都和外公外婆说好我们一起来吃饭来了呀？还有最重要的是，宝贝你今天晚上吃什么呀？”在艾梨的信念里，吃永远是最重要的部分。
　　
　　“刚开车过来的时候看见附近有一家肯德基，我随便吃点什么就好，至于接下来的时间，这儿应该有书城吧，我就去那儿看看书呗，别担心我，你乖乖的去就是了。“宠溺的摸了摸艾梨的头，见那人还是一脸不放心的样子，萧静简怎么看怎么好笑，“不要用那种看可怜小狗眼神看着我，我知道你不喜欢垃圾食品，那我不吃肯德基好了，这儿附近那么多餐馆，我随便找家店就好了嘛。”
　　
　　“你，你，你是不是……”
　　
　　“是什么？”
　　
　　艾梨哼了一声，“哼，一点都不在乎我！这么放心我去给情敌会面啊？我可给你说，高中有好多老同学暗恋我呢！我可是个抢手货。”艾梨的眼神在拼命示意，哼，今晚我也是个抢手货，你还不看紧点？
　　
　　萧静简有点不羁的笑容映在了艾梨的眼里，“情敌？你给他们的资格？”
　　
　　“……呃，那倒没有，在我心里你永远不会有情敌啦，只是，只是……哎，你就那么放心我啊？”
　　
　　原来是问这个啊，萧静简领会了她的意思后认真的点了点头，“老婆，我相信你，你不会让我失望的对吧？”
　　
　　艾梨有点感动，原来，是你相信我呢！我还以为你不那么在乎了呢，你看我多傻，你塞给满满的爱我怎么还去质疑它的分量呢？艾梨坚定的点了点头，轻轻的在萧静简的脸上刻下一吻，
　　“我爱你。一个小时后来接我。”
　　
　　萧静简了然的点了点头，相不相信是一会事，能尽量和她在一起，就要多争取时间。好在，艾梨也是这样想的呢，轻轻抱了抱，待艾梨下车后萧静简慢慢的发动起车开走了，一直到视线看不到的地方，艾梨才面带微笑的回过头朝饭店里走去，宝贝别太想我啊，很快我就又能回到你身边呢。
　　
　　“梨梨，来了啊。”萧易明缓缓的朝着不远处的艾梨走去，其实自己早就在门口等着她了，看到艾外公的那辆车停了下来人却迟迟没有走出来，萧易明走过去看了看才发现萧静简坐在驾驶座的位置上，艾梨侧过身吻了吻她的脸颊……萧易明慢慢的朝回走去，等了十多分钟艾梨才从车上下来，看着艾梨目送萧静简离开，看她转过身时满满的笑容，萧易明的胸
　　口好像被一大块石头压着，堵得慌。
　　
　　“嘿，小明子也来了啊，那我们一起进去吧，这外面怪热的啊。”说完，艾梨朝着萧易明笑了笑，自顾自的向前走去。
　　
　　不是这样的，不是这样的，早前艾梨会拍拍他的肩膀和他并肩走的，刚才她看着萧静简的车离开站了那么久都不嫌热，现在才站了不到10秒就嫌热，艾梨，你早前不是这样的！可是，
　　我又能说什么？萧易明无奈的叹了口气，也赶忙跟了上去。
　　
　　艾梨在饭桌上还是挺开心的，看着老同学一个又一个依然纯真的笑脸，听着他们开着不伤大雅的玩笑，艾梨打心眼里为这种没有变化的变化感到满足，情绪一激动，艾梨忘记了萧静简叫她少喝酒的事儿，再加上被周围的老同学呵斥不喝酒不够意思，被灌了好几瓶啤酒，饭局到了最后时刻的时候艾梨干脆自己拿着瓶子咕噜咕噜的灌着，旁边有几个豪气的女同学非常待见她，“艾梨，好样的！以后你就是我们的新偶像了！”
　　
　　艾梨傻乎乎的笑着，“没问题，跟着姐混，有肉吃有酒喝还有茅草屋睡，咯――不过我要先去下洗手间。”
　　
　　看着艾梨摇摇晃晃的身子，旁边一个短头发的女同学赶忙起身扶住了她，“你走路也走得太别扭了吧，我陪你去。”
　　
　　艾梨拿着包边走边甩开了那女同学的手，身体还是有点晃，不过比刚才好很多了，“我哪有我，我那是因为穿了高跟鞋！高跟鞋你懂吗？陈小霞我给你说，你别不懂装懂啊，我给你说，”艾梨跺了跺8CM的高跟，“这个就叫做高跟鞋！知道不？！哼！”
　　
　　走了几步穿过大堂，那个叫做陈小霞的女生生赶忙打开卫生间的门把艾梨扶了进去，“得，你说什么就是什么，别叽歪了，快去解决生理问题吧。”喝醉的人，是不能和她讲道理的。
　　
　　艾梨看着关上去的门，撇了撇嘴，迷迷糊糊的看着镜子里的自己，突然冒出一句发自内心的感叹，“好美的女人哦，谁娶了你谁就有福喽，哎，萧静简把你拐到了还真是她赚到了，美女，我为你可惜哦……”又对着镜子自言自语了一番，艾梨突然想起萧静简嘱咐她的事来，对，打电话！给她打电话！这么久没看到她了，好想见她哦，手颤巍巍的拨了拨快捷键，“hello，good morning，你，你是不是我的小宝贝呀？”
　　
　　摸个头，现在是晚上。萧静简无奈的叹了口气，还是温柔的说，“恩，吃完了么？那我现在过来接你。”
　　
　　“慢着，你不是我的宝贝，我的宝贝声音没你这么温柔好听呀……你快说你是谁，你把我老婆藏到哪儿去了？呜呜呜……你把她还给我呀……我想她了，你把她还给我……”
　　
　　听着那边的喋喋不休，萧静简算是彻底的无语了，这不活脱脱一个醉汉嘛！她压了压声音继续问，“好，我马上就把你宝贝给你送过来了，你在哪个包间？”
　　
　　艾梨听到萧静简的回答在这边颇为安心，“我，我在风艺苑B房，你快把我宝贝给我送过来哦……呃，我好喜欢我家宝宝的，你不可以因为她长得好看妒忌她就加害她哦，我只有这样一个老婆，你一定要把她还给我好不好……呜呜呜，你说，你究竟把她藏到哪里了？喂？喂？喂喂喂？哪家的死女人这么没礼貌敢挂我电话啊，呜呜呜……”
　　
　　神智不大清醒的艾梨颤巍巍的挂掉电话，又傻兮兮的看着镜子里的美女笑了十分钟，缓缓的打开卫生间的门，门口的短发女人马上伸过手扶着她往回走，艾梨一边挣脱一边嚷嚷，“呃，你是谁？你干嘛啦着我呀？你快让开呀，你，你再不放开我要叫色狼了哦！”
　　
　　陈小霞无语的摇了摇头，悲哀的叹了口气，“我是你姐陈小霞，你小时候我还替你换过尿布！怎么样，记起来了没有？”
　　
　　“呃，陈小霞呀！”艾梨晃了晃头恍然大悟状，索性不再挣扎靠到了陈小霞的肩上，“我记得陈小霞，可我不记得她是我姐姐呀……还给我换过尿，尿布布么呃？这个我也不知道，我只记得陈小霞好凶哦，早前班上的男人都叫她男人婆哦，好像她还追过隔壁班的班草，不过最后被甩了吧？呃，好像她早前老爱抢我的棒棒糖的呀，呃。陈小霞，讨厌的陈小霞，你就是那个陈小霞吗？”
　　
　　现在某无辜女的脸色是比黑炭还黑，好歹走到房间门口了，“去你丫的死艾梨，当着我的面挤兑我，如果不是看你喝醉了我绝对打爆你的猪头把你侵入猪笼！”说完，陈小霞猛地扭开了房门，把艾梨往一边的沙发上一按，“你就给我老实的呆着，等下叫萧易明送你个猪头回去！”
　　
　　一个声线十分悦耳的女声从旁边响起，“不用了，我等下送她回去就好了。”艾梨和陈小霞朝着沙发尽头望了望，这才发现旁边还有人，呃，好好看的女人啊，我就是喜欢美女，
　　艾梨越看那人越眼熟，抹了抹眼睛确认后终于一个熊抱扑了上去，“呜呜呜……老婆你回来了，你有没有被刚才那坏女人欺负呀？”
　　
　　房间里的众人忍不住大惊，看着面前的艾梨和上次在艾梨生日上见过的漂亮女人，艾梨刚才叫她什么了？老婆？难道她们是……
　　
　　
 
作者有话要说：最迟四天后回归。

本章音乐推荐 jason marz的 i"m yours




第四十九章（补更2000字）

　　被艾梨这么一闹，包间内一时间静寂的有些不同寻常，每个人的脸上写满了震惊与复杂，萧静简不动声色的扫了饭桌上的众人一眼，把肩膀上那颗重重的头轻轻扳到脸前，“你喝醉了，我们现在就回去吧。”说完萧静简又朝着众人一笑，最后视线锁定在了萧易明身上，“我有开车过来，现在就先带她回去了吧，你们慢慢喝哦。”
　　
　　众人傻愣愣的点了点头，果然笑起来比不笑好看多了也好接触多了，有一个男生望了望萧易明，又看了看萧静简，“我看这样，让易明送你们两个回去吧，艾梨喝醉了总得有个人看着她不是，再拿一个人开车吧。”
　　
　　“谁说我醉了啊。”艾梨突然从沙发上站了起来朝说话的那个男生走了过去，萧静简赶忙起身扶住步子有点颤巍巍的她，艾梨晃了晃头誓死要抓住那男生的手，“你是谁呀？什么时候混进来我们一起吃饭喝酒的？还诬陷你姐姐我，我可是千杯不醉的呀你哪儿来的毛孩子不知道净瞎说！我给你讲，我不仅没醉我还要多喝点，让你见识见识谁是在世酒仙，咯……”艾梨转过头望着萧静简傻笑了笑，“宝贝宝贝，我们喝交杯酒好不好？嘻嘻，我老早就想和你这样了哦，我给你讲……”
　　
　　“……讲什么回去再讲，要喝什么我们回去再喝……走，我带你回去。”萧静简脸色非常黑，你个死人，你要再说几句那我们就算是被迫出柜了！我倒是不介意，我还怕某人明天一大早起来回想起这个就哭得鼻涕横流呢。
　　
　　“你，你怎么可以这样对我……我是你老婆，你怎么可以这样对我……呜呜呜，你肯定是嫌弃我……”艾梨使劲往脸上擦了两下，萧静简无奈的低了低头看着地面，你，你居然还真哭了……算了，还是要面对众人的吧，再次抬起头，萧静简凑到艾梨耳边轻轻说了句，“别哭了，等下回去你想怎么样就怎么样好不好？乖，宝贝不哭，我带你回去吧。”
　　
　　艾梨拿起桌上的酒杯又灌了一口，脸上还带点泪痕，突然又傻兮兮的扯开了嘴巴，“你，你刚才说的都是真的吗？我想怎么样就怎么样？我，我想，我好想……”
　　
　　看这那人迷离的目光萧静简那个心肝猛地跳了一下，赶忙蒙住了艾梨的嘴，“想什么都依你，回去再说。”抓起艾梨的手挽着自己，萧静简镇定的对着四周的人说道，“不好意思让各位看这小妮子笑话了，她喝醉了就爱胡言乱语什么的，希望你们不要介意哈，我先送她回去了，各位拜拜。”
　　
　　说完萧静简也不看众人的表情快速的向前疾走，留下还沉浸在艾梨语言炸弹中的众人，艾梨，真，真的是个蕾丝边？刚才那个很冷静的女人，就是她的恋人？众人的目光一致朝萧易明看了去，只见萧易明喝了口酒低着头看着桌上的酒杯，扬起一抹苦涩的笑容后继续喝酒，“来，大伙儿，继续喝，别像个二愣子一眼愣着了啊。”
　　
　　一个喝的也有点多的T恤男碰了碰萧易明的酒杯，“我说萧易明啊，艾梨不是你家媳妇儿嘛？怎么突然成别人老婆了啊？还是个女人？你他妈的怎么那么逊连个女人也搞不过呀？”
　　
　　萧易明狠狠的握了握拳头，脸色非常阴沉的盯着那人，“你刚才说什么？有种再讲一次。”
　　
　　众人一看形势不对，赶忙拉过那醉酒的男生，打着哈哈就把这个事情打过去了，只是后面的场面有了点沉闷，看萧易明的脸色，估计艾梨的事情是真的吧？而且萧易明也绝对是知道的，原本大家眼中的金童玉女，怎么就得了个这种境地呢？老班长挪了挪位置坐到了萧易明身边，拍了拍他的肩膀，“兄弟，别憋着了，有什么事儿都可以给这些兄弟讲，来，我陪你喝！’
　　
　　至少自己还有像班长这样的朋友加兄弟吧？萧易明大笑着碰了碰前方的杯子，“今天哥们儿几个就来喝个痛快！不醉无归！”艾梨跟着那女人走了，自己也就不用控制着酒量怕等下开车送她出意外了吧，只是艾梨，你还好吗？醉酒会会不会很难受？还是和你的女人在一起无论做什么都快乐？或者，在做有情人爱做的快乐事吧？艾梨，你才走了10分钟不到我就这么担心你，你他妈真是个祸害啊！
　　
　　而在这厢的那个醉酒人士跌跌撞撞胡言乱语的一直在萧静简耳边唠叨，时不时捏下萧静简的脸，一会儿又亲亲别人的嘴唇，萧静简好不容易把那人弄上了车，细长的手臂擦了擦头上的汗有点泄恨的把艾梨塞了进去，使劲关上了后车门后突然听到了艾梨惊恐的大叫声，“啊，打雷了打雷了！呜呜呜……萧静简你在哪里？这个雷好响好吓人呀，萧静简你怎么就抛下我走了呢？呜呜呜，你在哪里快给我带根避雷针回来呀……我是你的小宝贝你怎么不管我了……呜呜呜……”
　　
　　半分钟过后唠叨声终于没有了，揉了揉太阳穴正准备发动车子的萧静简却突然感觉脖子上传来了一阵温热又带点湿凉的触感，后视镜里看到的是艾梨探过身子闭着眼睛沉醉的吮吸着她白皙的脖子，身子不自觉的抖了抖，萧静简侧过身子摸了摸艾梨的头，那人的脸在月光的映射下粉红粉红的十分可爱，吸了口气稳住了身子里某处暖流的流动，萧静简柔着声音说，“宝贝不闹了好不好？我们先回去，什么事情等回去了再说好不好？”
　　
　　“可是，可是刚刚打雷了……好大的雷……我好怕……宝贝我最怕打雷了，你让我抱抱好不好……”
　　
　　“傻瓜，刚才是我关车门的声音，对不起哦太大声把你吓着了……”爱恋的摸了摸艾梨的头，萧静简勾着身子直接从前排跨到了后排,大腿移了移坐到了艾梨身上，“来，老婆来抱抱，然后我们就回家好不好？”
　　
　　吻了吻那在黑暗中带点闪光的亚麻色长发，艾梨轻着声慢慢的说，“嗯好好好，还有呀，你说了回去什么都依我的哦。”
　　
　　不知道是不是萧静简的错觉，她始终觉得艾梨在说这话的时候十分清醒，怎么看怎么也不像醉酒的人哪……哼哼，反正一切先回去再说，床上的事，谁说得准呀？
　　
　　*****************************************************************
　　
　　也不知道过了多久，艾梨在迷迷糊糊间觉得自己躺进了一个软软的大床上，不用使劲嗅也可以闻到上方熟悉的桂花香，一接触到就好困好像睡觉呀，艾梨张开迷糊的大眼四处扫了扫，我家宝宝呢？我家宝宝不见了……呃，头晕晕的，宝宝不怕，等我睡醒了再起来找你哦。
　　
　　萧静简和楼下的外公外婆交代了几句才回到了艾梨的房间，打开门就看见被子里鼓起了大大的一团，嗨，这人又蒙着头睡觉啊？还没洗澡呢，走过去掀开被子，艾梨用手挡了挡突然来的光，嘴里嘟哝着，“这太阳怎么这么大哦……”
　　
　　萧静简看着那马上又被附上的被子很是无语，耐着性子直接拉开被子把艾梨扯了起来，“先洗澡，这样睡下去很不舒服，而且明天起来头会晕的，来，我带你去浴室。”
　　
　　“不要洗澡……我要睡觉……我要睡觉……”
　　
　　“乖啊，别闹了，快起来，我陪你一起洗好不好？”
　　
　　听到萧静简的话艾梨这才睁开朦胧的眼，“好，你还要给我脱衣服哦。”
　　
　　“…………”
　　
　　萧静简好不容易把艾梨牵到了浴室，打开喷头后轻轻帮她褪去了浅色的七分牛仔裤和米色无袖雪纺衫，萧静简喘了口气像是自言自语又像是在对艾梨讲，“原来小妮子今天穿的还是黑色
　　的bra和小内哦，小家伙，你知不知道你现在有多诱人？”手指轻轻滑过那在空气中略微有点挺立的蓓蕾，艾梨颤了颤，双手很自觉的攀上了萧静简的肩，“老婆吻我。”
　　
　　“吻哪里？”看着那人半眯的眼萧静简邪恶的笑了笑，嘴唇慢慢的移到了艾梨的耳朵，“是这里？”说完又移到了那细长的脖子上，“还是这里？”，看着那嫩白的玉胸，萧静简又是轻轻的一吻，“或者这里？”
　　
　　在萧静简说话的同时艾梨也在急速的难耐的解着她的衣服，看着萧静简挺立的浑圆也完全暴露在空气之中后她才满意的一哼，强烈的视觉冲击再次使得艾梨的呼吸越来越急促，她的手来回抚摸着萧静简光滑的后背，“吻遍全身，不过，换我吻你。”突然，她把萧静简的身子猛地一转压着她按在墙上，“让我来伺候你。”
　　
　　前胸紧紧的贴着冰冷的墙壁，后背是艾梨如火如歌的狂吻，冰与火的双重刺激使得萧静简的双手紧紧的按在了墙上，声音有点抖，“别……别这样，我们从正面，正面了……啊……”，那人的手越过居然直接从后面进入了自己的身体！还不够湿润的花园内有些许的疼痛，萧静简不自觉的皱了皱眉，“让我转……过来……唔……”
　　
　　艾梨没管爱人低沉的呢喃，一只手从萧静简的腰开始慢慢向上抚摸，摸到那紧贴着墙的果冻时艾梨稍微松了下身体，萧静简的双峰很快和墙有了一丝空隙，艾梨趁此机会握住了那软软的一团使劲揉捏，另一只手从后面进入着已经湿润的彻底的花园，“宝贝你胸部有些凉，我来替你搓热……嗯……”听到萧静简急速喘气的声音艾梨止不住的呻/吟出声，“从后面进去可以更深的进入你的身体……我爱惨了你火热的内壁……宝贝，别急，让我好好爱你……”话音一落，萧静简只感觉到那人的手指向自己体内更深处探了去，加进一只手指后更猛的抽动起来，萧静简很想吻她，可是被艾梨紧紧压着的身体已经没有了转过来的力气，腿下一阵发软，萧静简随着艾梨抽动的动作越来越战栗，“啊……啊……宝贝我爱……你……
　　恩……啊……”
　　
　　终于感觉到萧静简的壁内突然一阵急缩，艾梨感受到手被满满的爱/液溢得整只手都是，她这才转过萧静简的身子狠狠的吻住萧静简的唇，“亲爱的……我好快乐……你也很快乐吧……你看……你都泄了哦……”
　　
　　萧静简轻轻咬了咬那老爱使坏的唇，舌头毫无障碍的探进去浅舔深吸，吻着吻着嘴巴移到了艾梨柔软的胸上，“那么亲爱的，现在让我来爱你吧……”，手越过艾梨的小腹直接进入正题，只稍微在那软软的毛发上摸了两下，更下面的地方那里的蜜/液早已经泛滥成灾了，萧静简满意的笑了笑，“你好湿……”
　　
　　“唔……轻点……嗯……啊你，宝贝你轻点……嗯……啊……”
　　
　　嘴唇移到那湿透了的花园洞口，吮吸着那因她而生的满满爱/液，萧静简心里被爱怜塞得满满的。舌头不费力的滑进了艾梨的那一池汪洋，寻着内壁一路匍匐前进，萧静简的舌尖触摸到了某处可爱的凸起，狠狠舔了舔，萧静简缓缓的抽出舌头后看着俯视她的人笑了笑，“就是舌头也可以让你高哦……”说完萧静简不再犹豫，舌尖大力的进入诱惑她的爱穴，口中的蜜汁越来越多，萧静简全数吞进了肚子后再次把舌头深入艾梨幽深的体内，一路到底舔卷触碰不再迟疑。
　　
　　艾梨只觉得自己进入了一个快乐的磁场，随着身下那人的动作一路起伏跌宕，最后一声“啊”过后艾梨头脑的意识越来越模糊，只记得自己的最后一句话是，“萧宝贝……原来你……
　　啊……你也……可以这么……这么坏……”
 
作者有话要说：艾小梨是真醉还是假醉？ who care？反正人家是和自家老婆那那那啥了……你们羡慕去吧，嘿嘿O(∩_∩)O
高清版来了。今天只有这下有点时间，会忙一整天，所以这么早就发啦哈。大家将就将就看吧，我还是老样子，一点不会写H……
依旧打滚要长评O(∩_∩)O哈哈，这几天好忙，有长评俺就更快点，没有的话……好吧，我是在威胁你们…
{改了文章名，也许会改回去，如果被和谐，或者大家不接受的话。}




第五十章

　　北京时间9点四十四分，萧静简狠狠瞪着缩着床头的艾梨，僵持了半分钟实在气不过的拿起旁边被搁置已久的叮当猫抱枕狠狠朝艾梨扔去，“床都上了做完了就想拍拍屁股赶我走呀？身体
　　都被你看光摸光侵，略光了，想我走？没门儿！今天你非要给我负责！”
　　
　　吞了吞口水，艾梨看着萧静简那狠狠瞪着她的狭长细眼，十分委屈的撅了撅嘴，“怎么一晚上过后就变泼妇了啊……怎么早前我没发现呀？要是发现了我绝对不会……呃。呵呵，”感受到脸上
　　被狠狠揉捏的触感，艾梨扯了扯嘴角讨好的吻了吻嘴边的葱指，“放心，这贼船是上着容易绝对不愿意下去……呃，我也不是说你很容易上……其实我的意思是我们可以互相对上……也不对……其实我是说你可以随便上我当然我也可以偶尔上上你……啊，你个死人干嘛捏那么凶啊！我就是擦大宝也擦不回来了，我白皙的皮肤一去不复返哦……啊，你还捏！”
　　
　　“我捏死你个小白痴！”萧静简迅速加进了右手开始对艾梨有点分红的的瓜子脸左右其手，“你居然敢赶我走？！你这残缺的翅膀是长硬了哈？老娘今天不替天行道血溅你的卧室我就不姓萧！”
　　
　　血溅我的卧室。。是不是代表我就见不到明天的太阳了。。艾梨突然大力扳开了萧静简的手使劲抱住了错愕的萧静简，“最爱你的人是我，你怎么舍得我难过，在我最美好的时候，你怎么想要杀了我就走……谋杀亲妻这套你也干得出来，萧静简，我真有眼光你真有本事……”
　　
　　“谁叫你要叫我走的？不就是后天开学么？我和你一起搭飞机回C市到时候先去我家，我开车把咱俩一起载到学校去就好了嘛，多省事儿啊。”
　　
　　艾梨挪出了身子对着萧静简使劲的翻了翻白眼，你以为我不想啊？谁叫你那个极品老妈一大早就打电话说什么“好久不见简简十分想念”，“有了大城市的媳妇就忘了黄土高坡上盼女的老娘”还有什么“日日思简不见简，忽如一夜到白头”……艾梨那个小心脏当时就被陈婷月华丽丽的雷到了，赶忙允诺今日简简就可以回去，叫两老照顾好忽如一夜到白头的残体，最好是去买个染发剂，美女配白发苍苍那多可怜啊。
　　
　　萧静简索性躺到了床上使劲的盯着艾梨，我那个老妈我绝对清楚，哪有有她说的那么夸张啊真是？就你个小白痴会被吓到！“你别理我老爸老妈啦，她们就嘴上说说而已，这样好了我马上给她们打个电话回去说后天回去就好了――”
　　
　　“不行！今天你必须回去！我绝对要给我的岳父父岳母留下个信守承诺善良可爱美丽动人知书达理大家闺秀上得厅堂下得厨房独一无二万里挑一买一赠一，呃，不，千金难买的美好形象！萧静简！你今天不回去也可以，哼，那回到学校后我就再也不去你那茅草屋了！”对，威胁，对萧静简就是要用这招，艾梨十分得意的看着面无表情的萧静简，我就吃定你了，谁叫你疼我呀？
　　
　　三分钟的左右衡量千思万想后，萧静简委屈的撅了撅嘴吧，“那，那我坐下午的飞机好不好？中午我想和外公外婆吃吃饭聊下天道道别……”
　　
　　哟，好委屈的小宝贝儿哦，艾梨怜爱的紧紧抱住了自家那个大孩子，慈母上身，“只要宝贝喜欢！回去这两天要记得好好照顾自己哦，没有我在旁边看着你也不能瘦哟，来，宝贝亲亲。”
　　
　　看了下表，离午饭还有些时间，萧静简一把把艾梨扑到床上狠狠的吻住，“时间还早现在开始储粮―先吃你。”
　　
　　被窗帘遮住得严实的房间，不一会就响起了难耐的急喘和此起彼伏的呻//吟，宝贝们别急，离吃午饭还有相当长的一段时间呢……
　　
　　下午两点多有了精神食粮的萧静简在艾梨的陪同下满满意意意义地踏进了机场，依依不舍的送走了自家的大宝贝，艾梨抬头看着那架有她的飞机，恍然间有点做梦的感觉。半个月前，自己也是在这个地方看见了一脸憔悴的她，看着她遮也遮不住的大眼圈下深深的疲惫与疼痛，自己略微颤抖的心也跟着被心痛爬满占据了整个空间，但是现在不同了，自己有机会牵着她的手陪她去任何想去的地方，看着她笑看着她闹看着她就止不住扬起嘴角，你看吧萧静简，其实你也很厉害呢，我没心没肺了十九年的心就被你个破人给扭转乾坤了，算起来你也算是个人物哦，所以萧静简，就让我们慢慢的看岁月静好慢慢畅游天荒地老吧，身边的人经过的人我都不牵挂，有你在的地方，永远都是我唯一想要去的天涯。
　　
　　化蝶去寻你，夜夜栖芳草。萧静简，爱你！
　　…………
　　
　　艾梨从来没有想过，一个普通意义上的人究竟可以有多少张面孔多少千娇百媚多少形态万千呢，两天后的艾梨在萧静简身上看到了，这个妖精完全颠覆了以往的形象居然变身为时尚休闲运动李孝利派，那晚上的夜稍微有些凉，所以艾梨看到一个带着白色棒球帽，浅灰色破洞牛仔裤，深蓝色针织衫。运动版的萧静简，艾梨看着那个双手插在衣服口袋里笑盈盈望着她的人有点傻眼，妈咧，换了个装备怎么就变得又酷又帅去了捏，帅气中又带点性感！锁骨好诱人的，晚上一定要好好啃啃……不过，不过……顾琪怎么也在旁边，还靠的那么近啊！
　　
　　“啵啵”萧静简拿过艾梨手上的手推箱，又旁若无人的在还处在震惊状态的小白痴脸色狠狠亲了两下，“喂，想我没？”
　　
　　赶紧的捂住了脸朝左右望了望，还好还好，没人看见，不过，那个顾琪在旁边笑得有点老鸨就是了，艾梨没回答萧静简，反倒是热情的给了顾琪一个大大的拥抱，“两个月不见，顾琪学妹又变好看了哦。”自从和顾琪混熟后艾梨就很不要脸的一直叫顾琪学妹，QQ上两人经常聊得人仰马翻没大没小，所以顾琪也给艾梨娶了个爱称，“猪大妹。”
　　
　　顾琪在外面还是很能装的，扫了扫周围来来回回的人群矜持的一笑，“猪大妹回来了哦，让我看看，是不是猪胳膊猪腿儿也进化完全了？”说完这句顾琪还煞有其事的上下打量了艾梨一番，“看得出来猪大妹的生活还是非常滋润的，是不是简简把你养太好了啊？”
　　
　　艾梨一听这话还有点急，天哪，上次外婆说我长得珠圆玉润我还跟她理论这是婴儿肥，现在连顾琪也这么说……呜呜呜，萧静简这个死人又变苗条了，我就反比列上升！想到这里艾梨实在气不过，狠狠的锤了一下萧静简，“都怪你都怪你！”
　　
　　本来看艾梨一直没理她只顾着和顾琪说话就有点不爽了，还被艾梨这么猛的一锤，萧静简当下就很很的捏了捏艾梨确实圆了一点点的脸，“怪我干什么你这是？看我回去不好好修理你个猪……”
　　
　　猪，又是猪！顾琪叫我猪大妹，你也说我是个猪，我恨死你了！艾梨揉着被捏红的脸使劲瞪着萧静简，“哼，你别以为你是猪的老婆你就很光荣，哼，我是猪的话这辈子你也别想和猪脱得了关系！”
　　
　　“扑哧！”顾琪掩着个嘴看着这个活宝有点乐乎，“简简你还真捡了个活宝了啊，不过可惜了上辈子是天蓬元帅来着。”
　　
　　萧静简听着那句“这辈子你也别想和猪脱得了关系”还有点开心，这个可以理解成宝贝的甜蜜告白了哦！萧静简顿了顿又朝顾琪撇了撇嘴，“你别叫她猪大妹，难听死了！”
　　
　　“呃……那好吧。”
　　
　　艾梨惊奇的看着萧静简和顾琪，哇哇，顾琪这么听萧静简的话啊，那是不是预示着我以后可以狐假虎威狗仗人势哦？呸呸呸，是美假美威人仗人势!不过艾梨还没得意完,就又听见顾琪慢慢的说,“那我叫她猪小妹吧，好不好啊猪小妹？”
　　
　　艾梨扯着萧静简的手十分委屈，萧静简凤眼一瞪，你个顾琪还要欺负我家宝贝是吧？“ 我突然想起早前某个人大二的时候在学校的教展楼――”
　　
　　“哎简简你怎么这样啊，怕你了，护短护的真是紧哪，以后不叫艾小梨猪大妹就就是了。”顾琪撇了撇嘴，艾梨你还真是厉害，这样的一个宝贝被你收了，想当初要是我……嘴上的笑容不自觉的收敛起，想当初，想当初！哪里来的想当初？
　　
　　艾梨的手钻进萧静简的臂弯里紧紧揽着，嘿嘿，看你顾琪还要挤兑我不？不过她们怎么会一起接我的？艾梨看着顾琪问道，“顾琪你怎么和简简一起来了呀？是不是太想我啦？”
　　
　　顾琪笑了笑，“这是一个原因，还有一个原因就是――我必须要亲自来迎接我未来的好帮手以表诚意嘛。”
　　
　　“what？”
　　
　　“你二外不是修的德语吗？倾芹二外修的日语，我要把你们都收了哦，上次不是有给你们打电话吗？所以下个星期就直接来我这里实习就好了，或者直接来工作都行，帮我翻译点英语文件啦，做做德语翻译啦什么的，公司里德国和日本的客户比较多，所以要麻烦你们了哦，简简是大牌我请不来，就委屈下你们啦。”陈倾芹慢慢的向艾梨解释道。
　　
　　艾梨懂了顾琪的意思，这个小CASE还是能帮的，那么以后就懒得去找其他企业实习了，只是为什么宝贝不和我们一起？艾梨抬起头看着萧静简，“你有其他安排？”
　　
　　“恩。”萧静简点了点头，神情有点无奈，“爸说我过两个星期直接去他的公司做他的特助，还有就是妈妈那里偶尔也要抽空过去下。”从大四开始就要接触自己家的企业了，只是这样一来，和艾梨呆在一起的时间少了好多……想到这里萧静简就想马上放自家老爸老妈鸽子，她试探性的说了句，“或者干脆我就到顾琪那儿去陪你一起？”
　　
　　还在发呆的艾梨一听这话马上反应了过来，“天啊，那你爸你妈还不得恨死我呀？放心啦我没问题的，再说还有顾琪学姐照顾我和芹菜不是？”
　　
　　顾琪望着两人笑了笑，这头点得，还真忐忑呀……
　　
 
作者有话要说：今天来把明天的更了，明天彻底没时间。明天没了。
看官们随意，不喜欢的就点叉叉.指点绝对接受，指指点点我很反感。
看文愉快，原来我偶尔的小脾气吧。




五十一章

　　自暑假和陈倾芹见过面后，不过就几天的时间艾梨再看见那个闺蜜的时候居然有点说不出来的感觉，艾梨首先得承认的是芹菜跑去把头发剪成了零碎中长发的样子确实让她有点萌住了，现在人人都走酷帅路线咩？莫非是本潮人落后了？艾梨对着那个笑盈盈的人左看右看，小芹菜瘦瘦的脸配合着这个发型有着说不出来的硬朗，就连穿衣风格也转为有点职业性的小西装了，不过这些都不是重点，重点的是艾梨感觉到陈倾芹从内往外散发的感觉变得不一样了，那嘴角那眼神有些许清澈，又带着一点神秘，当她看向艾梨的时候，会觉得她的目光有些许的游离。
　　
　　没错，陈倾芹是变了，减去了长长的头发，斩掉心里那抹扰乱心房的情丝，自从从艾梨那回家上飞机的那刻起她就告诉自己，既然艾梨选择和萧静简重新在一起，那么自己要做的就是放弃，永远退回到好朋友的位置。不是有大诗人说过，放弃也是一种美丽么？那么我陈倾芹也来学学诗人啦，虽然这美丽美得真残忍……不过艾梨你看，我还是可以以朋友的身份看着你快乐的，其实，这样也挺好不是？看着艾梨傻愣愣盯着自己脸的时候，陈倾芹心里还是忍不住一热，“干嘛这样看着我？是不是爱上我啦？”如果你回答是的话我就要收回放弃你的话了哦，因为你到现在仍然是我的纠结我的疼……
　　
　　艾梨本能的把小脸朝四周转了转，还好萧静简不在哦，刚才居然犯花痴了……对象还是看了几年的窝边草小芹菜，哦，不，是窝边菜才对，呃，我这老脸往哪儿搁呀……艾梨脸难得的红了，“不要告诉简简这回事……”
　　
　　一抹苦笑爬上了陈倾芹的脸，萧静简，还是萧静简，你做什么事情第一个想到的都是她么？不过，艾梨我既然决定放弃你了，那这所有的一切也和我没干系了，你要咋地就砸地吧！不过，
　　“小梨子今晚我们一起睡吧？”就这一晚，就当做是给我一点最后的念想最后的纪念好不好？
　　
　　“请阐述理由。”
　　
　　“这样啊……你看外边的天，马上要打雷了，我是为你着想啊。”
　　
　　艾梨一听这话马上煞有其事的跑去阳台边探了探，妈咧，果然是刮风下雨里边住着一个艾小梨啊，呜呜呜，都有闪电了，看起来好像确实马上就打雷了啊，一想到这里艾梨马上急急的跑回去对着陈倾芹谄媚的笑，“小芹菜你真好，以前我抢你蛋挞喝你藏起来的牛奶实在是太不应该了，咱择日不如撞日择时不过此时，快快洗洗上床吧！”
　　
　　上床……艾梨你说的还真是让人遐想啊，看着灯光下艾梨亮亮的眼睛，陈倾芹温柔的笑了，“好啊。”
　　
　　我想好好的抱着你入眠，就这一晚，只此一晚。亲爱的，我爱你，早前不知道可以说，现在来不及说，我想我真的爱你……不过别担心，这就快成为曾经。
　　…………
　　
　　看着身旁一个又一个陌生的带着青涩味道的新面孔，艾梨有点感伤的意识到自己已经在迷迷茫茫间踏上了大四的步伐，生活是在朝自己预想的轨道发展吗？好像是的，朋友，爱人，学业，好像都在以稳定的速度向前进着，对了，还有亲情，当然，如果艾建业不算在里边的话。
　　
　　从自己回校后的第二天艾建业就赶到了学校“探亲”，除了要自己去他公司外，居然还直接要求自己和萧静简分手，分手？艾梨乍一听这个词马上觉得好遥远啊，早就料到艾建业从自己生日后就知道了自己和萧静简复合的事，这一段时间大概由于忙着公司里的事没来得及管她吧，再说艾梨远远的呆在了X市，要解决这件他认为丢脸的事并不是时机也苦于没那个机会，可是现在不一样了，艾梨开学回C市了，当然不能看着她在自己眼皮下乱来了啊。
　　
　　事情永远要在接近完美的中途中给你出点小差错，艾梨以固执的姿态反抗着艾建业的“软磨硬泡苦口婆心”，不过吵完架后看着他铁青着脸离开的背影艾梨还是忍不住难受了，哎，是不是自己太善良了？
　　
　　暂时解决解决完了艾建业这边的事情，艾梨高高兴兴的回到了教室准备上自己这学期的第一堂课，哪料陈倾芹又接着给她来了个信息轰炸，迎新晚会将在这个星期三晚上如期举行，这个没什么，有什么的是学校要艾梨上去唱歌……谁叫她上次得了个校园人气之星呢？陈倾芹可能觉得艾梨的烦忧还不够，于是她接着说，“告诉你个内幕吧，其实是学校想叫萧静简在大学的最后一次大型活动上给表演表演的，也算是给新来的学弟学妹们一个好的印象新的目标嘛，学教简直把萧静简当做活招牌了……可人家萧静简死活不答应呀，年级主任不乐意了，但是不乐意了她又能干嘛呢？不乐意了就打你的主意了呀……据说是为了让萧静简上台就把你也给应要求上的，不然人家萧静简不答应，啧啧，你们俩的关系还真是全校皆知呀。”
　　
　　“你丫的说什么？敢情我只是个牺牲品哪？明明是个大牌怎么就成配角了啊？？？”艾梨不乐意了，嘴巴撅得老高，好你个萧静简，人家叫你上去你就上去吧，你耍什么大牌呀你，你耍你的大牌就算了吧，你还硬拉上我干嘛呀？一想到要和萧静简同台表演，艾梨居然还有些紧张……
　　
　　“哦对了，还有件事。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“顾琪打电话来说星期四就直接上她那儿去为她卖命了，我的意思是现在是星期二，晚会在明晚，后天去公司报道。你的时间表可一点儿也不紧。”说道最后陈倾芹又顿了顿，“顾琪有给我们准备了传说中的“员工宿舍”，所以从后天开始我大多数时间就不回来住了……你，大概……会住到萧静简那儿去吧？”
　　
　　“…………”
　　
　　“你那什么表情？”
　　
　　“我这个表情叫做心痛难耐，当然你也可以理解为没有表情……哎，可能是因为本人太过忧郁了吧……慢着，给我一分钟的时间消化下这些破事儿！”艾梨眼睛无神的看看窗外，蓝蓝的天空在
　　白白的云上面，小乌鸦吱吱喳喳的叫着，风儿多情地轻轻吹拂着大地，这一切看起来十分美好呀……抹了一下眼睛，艾梨缓过神来作心痛状，“你就这么华丽丽的抛弃我奔向顾琪了？想到
　　这个本人的心里顿时觉得被猫儿挠了一下，十分不知所措啊不知所措……”
　　
　　陈倾芹白了艾梨一眼，我还不知道你那心思，不就是少了个可以欺负的可以耍赖的对象嘛？“喂，艾梨你给我收起你的假惺惺吧！看着你那嘴脸本小姐就恶心……”
　　
　　“哦，那好吧。”艾梨捶着胸收拾着书包慢慢走出教室，“我现在就去找萧静简商量国家大事，如果今天晚上没有回来的话你也不要太想我……我允许你想顾琪哦，嘿嘿。”
　　
　　“滚！我和顾琪没什么的。”陈倾芹凶神恶煞的瞪了一眼已经出了门的艾梨，看着门口的方向不禁有些发呆，现在你还住在我的右心房，哪来来的空间装下顾琪？顾琪？顾琪……有点乱，那个同样让自己看不清的女人，一切就顺其自然吧。
　　
　　“嘿，倾芹发什么呆呢？我刚才看见艾梨出去了啊，她是去找萧静简么？”赵佳佳穿着最新款的艾格一脸笑容的从门外走了进来，拿起手在陈倾芹面前晃了晃，“想什么呢？”
　　
　　“呵呵，是佳佳啊，好久没看到你了哦，没什么，下课了我也回去了哈。”说完陈倾芹收拾着包就准备走，不料赵佳佳一把拉住了她的手，“倾芹找到实习公司没？要不到我舅舅
　　的公司去吧！离学校也很近的，对了，我们把艾梨也叫上吧。”
　　
　　好像我还没答应你把，还把小梨子也叫上……陈倾芹越看赵佳佳越觉得有些奇怪，沉默了半晌后，她盯着赵佳佳的脸突然冒出了一句，“佳佳你老实告诉我，你是不是喜欢艾梨？”
　　
　　赵佳佳一怔，脸居然有些红，“倾芹你想哪儿去了？我，我，我就是……就是……”
　　
　　陈倾芹看着赵佳佳黄圣依似的脸居然有些红，心里有点了点底，她依然不动声色的问道，“就是什么？”
　　
　　“…………也没什么，我就是看着她很可爱很亲切很像我一个故人而已……”赵佳佳越扯越离谱，“艾梨长得很像我以前的一个男朋友，我对她是没有任何想法的，这个你可要相信。”
　　有想法也是早前，现在嘛，对她身边那位倒是比较感兴趣，最后这一年，我要抓紧机会了！
　　
　　男朋友。。艾梨长得像你的男朋友。。。这话千万别给艾梨听到了，她自称美貌如花赛过西施赢过杨玉环的绝世大美女你居然说她像一个男的……陈倾芹看了看眼睛乱飘的赵佳佳，你当我像
　　三岁小孩儿那样哄哪？成，我也不给你瞎扯，回头知会萧静简叫她注意看好接近艾梨的人就是，艾梨啊艾梨，你个小丑鬼还挺走桃花运的嘛。
　　
 
作者有话要说：本来今天是没更了的，但是我看到长评了，加紧时间码字了，算2更哦。。
我觉得我今天太勤快啦，给晓淇写了个长评，自己还码字了，嘿嘿你们表扬表扬我嘛。

差点忘记推荐音乐，前面2章一起补上，今天推荐三首歌。

第一首，《如果这样能使你快乐》许飞。
第二首，《单恋高校》陈冠希。
第三首，《KISS u 》miranda cosgrove。

一首普通话的，一首粤语的，一首英文的，不一定要喜欢歌手，歌曲真的挺不错的。特别是陈冠希那首的歌词，我初中的时候一度很喜欢。好吧，你们可以无视，我推荐我的。




五十二章(补更一千字）

　　安静的电教楼的第三层走廊尽头，两个风情万种的女人靠在最台子上望着远方静默不语。掐了掐手里快燃到尽头的烟头，顾琪紧皱着眉头缓缓的吐着烟圈，楼下的树已经不再不再如新了，毕业三个月再回首母校，这儿有着值得自己念想的人和事实在太多太多，虽然大四这最后的一年几乎不怎么呆在学校，可是这里，依然有着让自己牵挂的人，就比如，眼前这位。
　　
　　“现在感觉怎么样？”萧静简看到了那个一向坚强独立的名义上学姐流露出的忧伤和困惑，谁说顾琪是天之骄女注定耀眼四方？谁说这样的人必定万众瞩目撇开悲伤？其实，顾琪还不是和自己一模一样。“别烦了，总会好起来的。”
　　
　　顾琪望着萧静简笑了笑，拿出身上的女士水果味香烟递给了萧静简，“要不要来一根？”
　　
　　“……我已经很久没有抽过了。”
　　
　　顾琪放在萧静简面前的手依然没有退回来，顺带眨了眨眼，“哈，当年可是我教会你抽烟呢，你的好酒量也是我培养出来的哦。简，今天陪我怎么样？”
　　
　　萧静简笑了，只简单的一个字，“好。”
　　
　　细长的手里握着一个精致的银色打火机，顾琪向萧静简靠了靠替她点燃了香烟，看着萧静简深深的吸进一口又慵懒的慢慢将烟圈吐出，那半眯着半笑着的眼让顾琪暂时忘记了公司里的烦恼，曾几何时，也是萧静简不上课陪自己躲在没有人的走廊偷偷的吸烟，曾几何时，也是萧静简请假不上课陪自己去和那些难缠的顾客谈判。可是现在这些都回不来了吧，物是，人也不曾非，变的是曾紧紧靠背的那份妙不可言。
　　
　　顾琪已经很久没有时间和机会这样细细的打量过萧静简了，时光似乎除了让这个女人变得更加冷冽魅惑外似乎没有给她带来其他任何变化，看着萧静简视线散乱的望着楼下吐着烟圈的样子，顾琪心里一动突然冒出来一句，“简简有一个秘密我要告诉你。”
　　
　　萧静简弹了弹手里的香烟缓缓一笑，“你还有什么秘密是我不知道的吗？”
　　
　　“有。”
　　
　　“是什么？”
　　
　　顾琪突然明媚的一笑望了望天，“我好像没有告诉过你――”转过身来定定的看着萧静简的眼睛顾琪一字一句的说，“我非常，非常，非常喜欢你，甚至，爱你。”
　　
　　萧静简脸色一变，略微有些惊讶的声音从喉咙里挤出来，“这个玩笑不大好笑的。”
　　
　　“爱你，不过别担心，那是曾经。”
　　
　　“是吗？”
　　
　　“嗨，你别用那种眼神看着我。”顾琪看着从萧静简眼里不经意流露出的同情和忧虑有些说不出来的感觉，她拍了拍萧静简的肩膀大力的笑了笑，“都说了过去了，你不用不好意思。”
　　
　　“我没有。”
　　
　　“那你也别用看可怜小狗的眼神看着我呀，我就是知道了爱上你会不由自主的变得痛苦才不要你的哦，哈哈。”顾琪继续抽出根烟点燃，“ 但是我想把这件事情告诉你，毕竟，你是最有权利知道的那个人，即使它是过去。”
　　
　　萧静简有些抱歉的笑了笑，还好吧，还好是曾经。不然也只有对顾琪说句对不起，我有艾梨。
　　
　　“简简你知道吗？当时第一眼见你的时候就喜欢上你了哦，那年我大二，你大一，看着你一个人穿着黑色的衣服黑色的裤子推着黑色的箱子却对着指导老师露出白白的牙齿，在我二十年的生命里从来没有看见一个可以在秋天里也笑得让我如沐春风的人，萧静简你知道吗？你是我爱上的第二个人，却是爱得最深的那个人。哎，你别说我有点后悔呀。”顾琪说着说着又吸了口烟叹了口气。
　　
　　“后悔什么？”
　　
　　“你看我对你这状况不就是传说中的一见钟情嘛？我当初咋就不早点下手呢我？等到我想要对你吐露的时候，你却已经喜欢上艾梨了……”
　　
　　萧静简一怔，“你怎么知道我喜欢上她的？”
　　
　　顾琪嘴巴一撇眼睛使劲往上一翻，“看你在她唱歌那晚止也止不住的傻笑呀，你平时笑得不多，所以那天晚上我心里就毛了啊毛了……还有偶尔在路上看见艾梨你的眼睛就会很假装不在意的往人家身上飘，哈哈，还有还有，看见她和倾芹有时候在路上打闹起来很亲密的样子你的脸色就会不自觉的往下掉，别人看不透你，我顾琪还不清楚你么？所以我当时就挥泪斩断情思了哦，不过你这人还真能挨的，喜欢上了就应该说嘛，还拖拖拉拉的托了两年……”
　　
　　萧静简脸有点红，自己表现的真有这么明显么？呃，艾梨你真是个笨蛋！别人都看出来了你最开始还不相信我呢！萧静简甩了甩头扔掉了烟头，“至少我们现在在一起，我不会再放过她了。”
　　
　　我知道，我什么都清楚，这也不就是我放弃你的原因么？顾琪点了点头，“嗯，相爱的人，应该在一起。”
　　
　　“不管怎样，谢谢你，亲爱的顾琪学姐。”萧静简扬起一抹笑容继续说，“要不你给我说说你和陈倾芹的事儿？”
　　
　　“这个……这个……这个没什么可以说的呀！我们之间是清白的。”不过就是抱了下，不小心亲到下么……哎，想起那个早上顾琪也理不清自己的情绪，怎么一激动就抱了呢？
　　
　　“一般不清白的人就会说自己是清白的。就好像宝贝每次做了什么小错事都会告诉我她不是她做的她是无辜清白的一样。”
　　
　　“萧静简，你好烦……”顾琪无奈的摇了摇头，哎，萧静简你别用那种洞悉一切的表情看着我好不好？
　　
　　“好吧，其实这件事来说来也要怪你和你家那位啊，还记得上次你们三人到我家来那次吗？”看着萧静简点了点头顾琪继续说，“谁叫你们上次运动的太剧烈一早就跑了啊，你们走以后大概有了一个小时吧倾芹就出来了，她的眼睛有点肿，还有很深的黑眼圈，我当时一看还吓了一跳呢，怎么好好的一人进去就可怜巴巴的回来了呢？追问了很久才知道了她哭了一晚上，至于为什么，我想简简你多少也应该知道点吧。”
　　
　　萧静简无奈的点了点头，既然顾琪上次说她都听到自己和艾梨在做那事儿……陈倾芹没可能听不到吧……陈倾芹，我会为你感到遗憾，但不是抱歉，更不会因为你的感情就放弃我的感情。深深的吸了口气，萧静简继续问，“那么后来呢？”
　　
　　“后来啊，后来我看她说着说着又哭上了就怜香惜玉了呗……抱了抱看着她红彤彤的眼睛好像小兔子，很可爱的……所以我也不知道哪根经错乱了居然吻了她眼睛一下……”顾琪苦着个脸有点烦恼的样子，“吻着吻着嘴巴就碰到唇上去了……”
　　
　　“所以说，你们接吻了……”
　　
　　“就碰了一下。。”
　　
　　萧静简白了白眼，“那也是接吻了啊，你怎么一点没定力？或者说，你对她其实是有那个意思的？”
　　
　　顾琪紧了紧纤长的手指，“本来是没有的。现在？现在不清楚了，算了，顺其自然吧，感情的事，谁说得准呢？”
　　
　　萧静简也沉默了，是呀，感情的事谁说得准呢？更何况这也是顾琪和陈倾芹的事吧，她身为一个朋友要做的就是在旁边静静观望，在需要的时候挺身而出。
　　
　　一阵急促的电话铃声从萧静简的包里响了起来，拿出手机看到电话上的那个来电显示“她。”后萧静简甜甜的笑了，朝顾琪点了点头后她迅速的接起了电话，声音不自觉的变得温柔，“喂。”
　　
　　好恶……享受不起消受不了的温柔吧……顾琪打了个寒颤站远了身子，却见萧静简带着笑容收起了那个nokia mini n97，“啊？不是你家那位么？这么快就挂了？”
　　
　　“比起打电话，我更加想要看见她本人。”
　　
　　“艾梨要过来？”
　　
　　“转身，看后面。”说完这句萧静简侧了侧头，突然朝着前方笑了笑，“宝贝过来。”
　　
　　一个非常高昂的声音非常有气势的飘了过来，“宝贝儿想死我了。”好不容易飞到了萧静简身边，艾梨笑着勾住了萧静简的身子在她的脸上一波，“ 你跑这里干嘛来着？”
　　
　　萧静简宠溺的捏了捏艾梨的脸，双手环上了艾梨的肩，“没什么，就和顾琪聊聊天。”
　　
　　吓，顾琪在哪里？艾梨把头往旁边转了转，看着那个人不怀好意的朝自己和萧静简贼笑了笑，艾梨脸刷的一下就红了，赶忙放下抱着萧静简脖子的手，“你怎么在这里呀？也不冒个声……简直像鬼一样。。。算了，我也不跟鬼一般见识，”
　　
　　顾琪气极，活了大半辈子还没有人说她像鬼，“居然说我是鬼……艾梨你这死孩子有见过我这么有气质的鬼么？”
　　
　　“怎么没有，我面前这位白衣飘飘的不就是么？大白天的活见鬼。。”艾梨转过头看了看萧静简，看着萧静简黑色的真丝连衣裙突然一声惊呼，“原来你们是黑白无常啊，锁谁命呢这回是？”
　　
　　顾琪无语的摇了摇头，拽了拽包踩着轻盈的步子翩翩离开，“不打扰两位有情人了，明晚的迎新晚会我会去第一排的位置观赏两位美女表演，不用送了。”
　　
　　“谁有说过要送你了嘛。。”艾梨小着声音轻轻嘀咕，转过头看着那个还在笑的萧静简一阵抱怨，“萧静简，就是这事儿！你说，你给我好好说，你明晚自个儿上去不就得了？干嘛硬要拉上我啊？我就是一踏实低调的主，不想在学弟学妹们面前丢老脸啦。”
　　
　　“第一你的脸不老，第二我也不会让你丢的，然后就是，你是不是不想和我一起？”
　　
　　“那，那倒不是……”艾梨就不明白为什么看到萧静简皱眉头过后自己就从质问方转为被质问方呢了呢？努力的扯着脸艾梨晃着萧静简的手，“我是非常愿意和你一起滴，关键是。我们拿什么
　　上台呢？？？”
　　
　　“其实我也不想上场，只是我那辅导员这两天给我打了不下五十个电话，下课后也抓紧时间马上把我拉过去做思想工作……我就想干脆在这最后的一个晚会上为我们留下点共同的记忆好了。
　　乖，宝贝别担心，到时候我弹钢琴你唱歌就好。”
　　
　　“你，你会弹钢琴？天啊萧静简，你还有多少秘密武器多少事情是我不知道的？”
　　
　　萧静简扯过艾梨的手压在墙上，刚才亲她的时候就想这样做了，低沉的声音带点沙哑，“还有很多，比如说，在这里就可以和你做 爱。。。”
　　
　　
 
作者有话要说：呃，最后的配对我要慢慢想-。=不喜欢的我也没办法，狗血就狗血啦，我不介意，反正我第一次写文，大家会体谅的是吧？是吧是吧？

本章推荐音乐，my little airport的《you dont"t wanna be my girlfriend》，这歌很有les的感觉哦，因为是女生唱的……嘿嘿，我还比较喜欢这个组合的歌啦，虽然好像很搞怪，可是我听起来总会有淡淡忧伤。




五十三章

　　到底那天艾梨有没有被萧静简压在墙上做个幸福的小弱受呢？我们从萧静简这里得到的版本是――有，当然有。据萧静简自己的可靠回忆，在自己的手指进入艾梨身体里的那一刹那，为了不发出声音艾梨可是把嘴唇都快咬破了，自己的脖子上出现的几条抓痕就是赤，裸，裸的证据。
　　
　　但是我们从艾梨这里得到的版本则是――没有，绝对没有。在那个风雨交加的不大美好的可恶天，她抱着不成功便成仁的誓死决心推开了如猛虎般的萧静简，至于萧静简脖子上的抓痕是怎么回事，艾梨脸红了红则是没有对此作出合理解释。咳，事情到底是怎么个说法，相信聪明的观众朋友们心中已有答案。
　　
　　“哎，你别动啊……”
　　
　　“你温柔点行吗……”
　　
　　“我已经很轻了了吧……”
　　
　　“我紧张，你轻点哦……”
　　
　　萧静简皱了皱眉头使劲捏了捏艾梨的小脸，“你再动的话我今晚就压死你！”
　　
　　“呃……我不动就是了，哎你一定要轻点啊……好吧……我闭嘴。”
　　
　　终于没扭了，萧静简吐了口气拿起搁在一旁的修眉刀仔细的为艾梨修剪眉毛，不就是修个眉毛嘛，搞的我好像要杀猪一样？萧静简撇了撇嘴，“你是不是还要动啊你？”
　　
　　艾梨讨好的笑了笑，“我，我紧张嘛……一把明晃晃的刀就在我眼前啊，关键是这刀不受我控制啊……真没安全感！”
　　
　　轻轻吻了吻艾梨的眉心，萧静简柔着声音慢慢说道，“宝贝别紧张，你面前的可是我，你的我呢。”
　　
　　听了这话艾梨安心的点了点头，紧紧的闭上了眼睛后又马上睁开了眼，宝贝，我想要一直看着你的表情……
　　
　　在那专注的视线下萧静简心里一晃，修眉变成了亲吻，亲吻变成了喘息，最后，昏暗的灯光里，喘息变成了呻，吟，这一次，好像是萧静简叫得比较大声哦……
　　
　　**************************************************************************************
　　
　　周三晚上七点半，十字一号演播厅。
　　
　　艾梨记得自从上大学一来自己来过这里三次了，第一次是“无人不知的毁掉名声的不堪回忆”的铃儿小叮当，第二次时隔的比较近，就是上次五一的那首让萧静简误会的“ I kisseda girl。”，但是这一次绝对是最满意最期待最愉快的一次，因为这次，有她爱的人。
　　
　　萧静简坐在艾梨的左手边悠闲的画着妆，艾梨闲着没事儿坐在旁边对她进行语言骚扰和身体骚扰，闹着闹着艾梨突然冒出来一句，“嘿老婆我问你啊，上次你给我上妆的时候是不是很想亲我呀？我那水嫩嫩粉红红的小嘴唇儿是不是特吸引你哪？上次你替我画着画着你的脸就红了哦。”
　　
　　“狗屁！谁的脸红了？!你哪只眼睛看到我脸红了？我不就是打了一点儿腮红么？！腮红，什么是腮红你知道不？”
　　
　　艾梨翻了翻白眼，看着那个死鸭子的人满是鄙视，“你这么激动干嘛？我不就对已经是事实的事情加以随便回忆回忆嘛？你至于这么激动的做这无用的反驳么？”
　　
　　“你！”
　　
　　“哎呀好了好了，上次你给我弄这次我替你化呀，本人的化妆之途要追溯到那遥远的高三年代，所以你别怀疑，本人绝对是专业化妆师的水平哦。”说完艾梨就把萧静简手中的睫毛膏夺到了自己手中，轻轻拍了拍自己的大腿一脸笑意，“来，宝贝坐我腿上。”
　　
　　扫视了下周围来来往往的表演演员，萧静简笑着眨了眨眼，“你确定要我坐你腿上么？”
　　
　　“呃，还是算了。”周围的群众演员实在太多了，咱俩还是收敛点吧……艾梨收敛了笑容微微勾了点身子，“现在先给你上睫毛膏。”
　　
　　看着那抹让她心动的笑容艾梨很满足，深紫色的睫毛膏有着淡淡的薰衣草香，轻轻的刷在萧静简那浓密的长睫毛上，那人的睫毛在暖暖的灯光下马上呈现出绚丽的深紫色光泽，艾梨满意的点了点头，宝贝的睫毛真长，下次给她涂深蓝色的大概也很不错吧，关键是，人长得好涂什么都好看，嘻嘻，艾梨乐呼呼的又拿眼影给萧静简刷在了右眼上，我艾梨就是有眼光！
　　
　　抹抹擦擦了十多分钟终于快差不多了，萧静简抬起头对上艾梨深深的眸子，“傻瓜，回点神，现在就差涂唇彩了哦。”
　　
　　“呃……”，艾梨的脸色有点点红，本来萧静简平时不化妆或者淡妆就很好看，今晚自己心血来潮的替她画了个浓妆重墨的小烟熏妆，没想到状一上上去她就好像见到了一个狐狸精转世，深厚
　　的眼线使得萧静简的眼睛看起来说不出的妩媚与水灵，艾梨第一次知道，原来清爽和华丽是可以结合的，使劲吞了吞口水艾梨缓缓的吐出来一句，“马上，你这个妖精……”
　　
　　萧静简视线快速的往周围一扫，很好，暂时没人注意这里，轻轻的仰起头点了点艾梨的唇后又马上坐下，萧静简的表情带着点戏谑，“知道你想做这个……现在可以上唇彩了么我的专业化妆师？”
　　
　　“你这个坏女人……居然偷吻我强吻我……回去我再慢慢“讨”回来。”艾梨典型的得了便宜还卖乖，被老婆甜甜的吻甜到了心底，心里暗自决定，萧静简，今晚允许你情动然后在我的脖子
　　也抓出几道痕痕……
　　
　　“你这女人没救了……”萧静简无语的瞪了瞪艾梨，拿起桌子上的手机扫了一下时间，“还有五分钟，你还不快点？”
　　
　　“遵命，老婆大人。”艾梨抓紧时间亲了一下萧静简后熟练的在那张唇上涂上个橘红色的闪亮唇彩，看看时间，还有三分钟嘛，“对了啊老婆，你有自带钢琴？我没看见你家里放着有啊。”
　　
　　萧静简站起身把桌上的化妆品一一装进了银色的化妆盒，“没有，我的钢琴放在爸妈的房子里没带过来呀，这次是那个声乐老师成粤如给我准备的，学校说反正我什么也不要管，只管上去就行了，
　　反正我也不想搞得那么麻烦。”
　　
　　“谁？你说谁给你准备的来着？成粤如？真的是她？”是大美女也，艾梨上过几次她的课，对她喜欢的不得了。
　　
　　萧静简看着那人惊喜的样子有点小郁闷，“你那是什么表情？你暗恋人家？”
　　
　　“暗恋倒没有啦……那，那你有没有她手机号？”
　　
　　“艾梨……”
　　
　　“呃……差不多了我们出去吧。”
　　
　　亮眼的舞台灯光打在艾梨和萧静简身上的那一刻，两人同时听到了舞台下突然爆发出雷鸣般掌声，对视一笑，萧静简身着黑色的丝质闪光外套走向了一旁的白色钢琴，艾梨看见爱人落座后放松的向底下扫了一扫，目光探到贵宾席的顾琪和陈倾芹，看起来很般配嘛，艾梨拿起话筒笑着点了点头，“苏打绿今晚可不打绿哦，他们只让我带唱《小情歌》。所以接下来的几分钟时间，《小情歌》时间。欢迎所有的大一学弟学妹们哦，有情人的没情人的，让我们一起，小，情，歌。”
　　
　　顾琪笑着摇了摇头，“你看艾梨脸上扬起的酒窝没？幸福的小酒窝。”
　　
　　陈倾芹看着舞台上耀眼的两人也是会心的一笑，“你听到萧静简手上按下的节奏没？深情的节奏。”
　　
　　对视一眼，顾琪和陈倾芹同时笑了，是释怀，是祝福，为了两人，也为了天下所有的有情人。
　　
　　艾梨转过身朝着萧静简的白色钢琴走去，看着萧静简灵巧的手指在琴键上神奇的走动，前奏起的那一刹那艾梨靠坐在了钢琴上，视线专注的看着萧静简笑着跟着节奏开了口，
　　
　　这是一首简单的小情歌
　　唱着人们心肠的曲折
　　我想我很快乐
　　当有你的温热
　　脚边的空气转了
　　唱着我们心头的白鸽
　　我想我很适合
　　当一个歌颂者
　　青春在风中飘着
　　你知道就算大雨让这座城市颠倒
　　我会给你怀抱
　　受不了看见你背影来到
　　写下我度秒如年难捱的离骚
　　就算整个世界被寂寞绑票
　　我也不会奔跑
　　逃不了最后谁也都苍老
　　写下我时间和琴声交错的城堡
　　最后谁也都苍老
　　
　　接近尾声的那一刻，艾梨突然挪了挪身子凑到萧静简的耳朵面前呢喃了一句，“我爱你，我的小情歌。”
　　
　　舞台下却因为艾梨的这个动作沸腾了，因为从观众的角度看艾梨完全是在吻萧静简的侧脸！群众沸腾了，看来传言是真的了啊，那些刚来的大一新生们则被两个美女的大胆震惊到了，缓了缓，舞台下突然爆发了比刚才更大的掌声，“加油，加油！”
　　
　　顾琪看着旁边脸色都白了的钢琴老师和学校领导笑了笑，“老师们的思想局限性不小哦。”
　　
　　萧静简不在意的牵起手走到了后台，“宝贝你知道他们为什么那么激动么？’
　　
　　艾梨很得意，“当然是听见美女唱歌了呗，谁叫本人唱歌比原版还正宗呀，估计陈青峰来了也后悔没把这首歌的首唱权给我，哼哼。”
　　
　　“你想太多了……而且脑袋还笨了点。”
　　
　　“你，你什么意思……”
　　
　　萧静简搂过艾梨忽然哈哈大笑起来，“因为从观众的角度看他们以为你吻了我！哈哈，宝贝你太可爱了。”说着萧静简就不由分说的吻上了艾梨的唇，我也爱你，我的小情歌。
 
作者有话要说：今天太热就躲在寝室敲字了，课都没去上……还好更新了2个文。

本章推荐音乐，《IF YOU WANT ME》，一个字，好听。




五十四章(已修，高清版）

作者有话要说：抓虫版，因为没时间码字，所以修改了这章，完整高清版献上，就当做中秋礼物送给大家，不知道各位还满意否？呵，中秋快乐哦,

本章推荐音乐，《像我这样的女孩》。
　　时间很快就过度到了周四，陈倾芹一大早就坐在顾琪的办公室里仔细的翻着手里的文件，妈咧，二十多页的日语翻译，顾琪你还真是不客气啊！陈倾芹耐着性子看了看累眼睛的资料，差不多一个小时的时间过去后终于摘下了眼睛，“顾琪，你真够意思的。”
　　
　　“哼哼，知道就好。”
　　
　　“顾琪，你今天粉底抹多了？脸皮还真是一点也不薄。”
　　
　　“哼哼，我用的就是巴黎欧莱雅，我就是巴黎欧莱雅，你值得拥有。”
　　
　　陈倾芹见过不要脸的，和艾梨呆久了对这点免疫还是有的，可今日才猛地发现，比起不要脸面前这位还真是无人能及啊，陈倾芹张了张张嘴，却什么也说不出来。
　　
　　顾琪满意了，芊芊玉手缓缓在桌上敲了两下，“要怪你就怪艾梨吧，我叫你们十点过来的，现在十一点了，那小妮子的人影都见不到半个！所以你就只好帮她分担下她的那份咯。不过话又说回来，芹菜你真是个乖宝宝啊，你还真十点一分不差的那么准时，呵呵，比艾梨那个小家伙好多了。”
　　
　　陈倾芹恨的牙痒痒，“芹菜……谁叫你也叫芹菜的啊？你为老不尊啊你？”
　　
　　“莫非还是艾梨的专属称呼不成？我就喊！”顾琪脸色开始转青了，岂有此理，居然说我为老不尊！我有很老么？我不就二十三岁的花儿一样的年纪？想到这里，顾琪马上坐在了陈倾芹身旁的黑色皮质沙发上，嗲着个声音，“我真的有很老吗？”
　　
　　其实没有……陈倾芹看着在自己眼前突然放大的脸脸不知道怎么的有点红，这女人怎么越看越好看？果然是用的巴黎欧莱雅……好嫩的皮肤呢，和艾梨都有的一拼。
　　
　　顾琪看着陈倾芹白皙的皮肤上冒出的两抹红晕很是得意，她突然抓起陈倾芹冰冷的手附在了自己脸上，“要么你摸摸看看？我真的不老，我绝对用的是欧莱雅……”
　　
　　触电般的弹开，陈倾芹垂下眼睛，这女人……抬起头对上顾琪的眼睛，“好啊，我就摸摸吧，送上门来的不摸白不摸，来，顾琪凑近点，摸完左脸再试试右脸。”
　　
　　“你居然还当我是免费2摸啊？还左摸右摸！”顾琪气呼呼的甩开陈倾芹的手，“反正以后我就要叫你芹菜，现在嘛，你就慢慢呆在这里熟悉文件吧，下午跟我去见客户。”
　　
　　“可是有二十多页啊大姐……”
　　
　　“你可以给艾梨打电话。”
　　
　　对了，还有小梨子这个生物，陈倾芹马上找到了灾难转移对象，非常雄纠纠气昂昂的拿起电话给艾梨拨了过去。
　　
　　一声，两声，三声，……无数声过后，那首“我偏不接你电话，我就不接你电话，你以为我要接你电话，你错了我不会接你电话。”的彩铃都唱了两遍了艾梨还是没有接，陈倾芹怨念的向顾琪报告
　　战况，“您好，您拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨……”
　　
　　顾琪想了想，果断的拿起手机二话不说就给萧静简拨了过去，都这个点了，还瞎忙活？
　　
　　就在移动姐姐快要说出您拨打的电话也无法接通的时候那边终于接了，萧静简有些沙哑的声音从听筒里传来，“喂？”
　　
　　这个点了你绝对不是在睡觉吧？看来想得没错了啊，顾琪朝着陈倾芹眨了眨眼睛，那眼神就是在说，你看我多厉害，找不到艾梨就找她老婆嘛，她老婆在哪她现在就在哪呀，顾琪清了清嗓子，“放心我不是找你的，不过也差不多了，快叫你快家那死孩子给我听电话。”
　　
　　电话那边突然传来一丝喘息声，顾琪脸色有点点僵，敢情你还给我真人表演啊？
　　
　　隔了一会儿电话那边才又出现了一点声音，不过还是萧静简还没降温的声音，“她上午就不过来了，我下午和她一起到公司去找你，啊……”电话那边突然传来这样的一声后就没了声音，这，这是干嘛呢这是？！
　　
　　顾琪挂掉电话无奈的朝陈倾芹说了句，“下午她才过来，现在……运动中……”
　　
　　运动中？运动中！
　　
　　艾梨翻过身一把把萧静简按在身下，狠狠的啃着萧静简的玉颈和锁骨，“刚才压我很久了你……既然你现在还不要我走……那我们来做点更有意义的事情吧……”
　　
　　萧静简却是妖媚的朝艾梨笑了笑，狭长的眼睛半眯着开了口，“就不让你走！让顾琪和陈倾芹自个儿解决吧！这点小事儿都解决不了顾琪就不是顾琪了。我们下午过去，至于现在，”萧静简闭上了眼睛嘴上扬起一抹迷人的笑容，“let"s make love ……love me long ……long.long……”
　　
　　骑在萧静简的身上一口含住那颗浑圆的果冻，艾梨沉浸在这一片□满床中迷醉不已，嘴里含糊的发出几个爱的单词，“ i love you love me……my little sweetie……loving you by my fingers， now。”
　　
　　萧静简很早前就觉得，能和她不留一丝空隙的贴合私，磨，看着她微红的脸蛋迷离的爱着，这是一件太过幸福的事了……她拱了拱身子，垂在床单上的双手轻轻的环上艾梨堪比丝绸般光滑般的后背，手指在那后背上轻轻的写着：我，爱，你。
　　
　　一笔一划，是有多少爱的节奏情的聚合？
　　
　　艾梨闭着的眼睛突然张开了，看着在自己身下微微喘息颤栗着的爱人，她突然扳过萧静简的双腿温柔的放到了自己的肩上，嘴角渗满了掩饰不住的爱恋，“萧静简，你居然是我的……”艾梨的手缓缓浮上那洁白的大腿上轻轻摩，擦，这么美好的人儿，是我的……多么妙不可言……
　　
　　萧静简害羞的扭了扭身子，依然搭在艾梨肩膀上的双腿却没有放下来，只是微微有些抖动的双腿却出卖了她的紧张，萧静简沙哑的声线在散落在艾梨的耳际，“小家伙，看够了没……”
　　
　　“怎么可能……”艾梨侧过头吻了吻萧静简的腿，“怎么可能看得够……”，你的身体是我向往了已久的古埃及金矿，我越是勤劳的挖掘，得到的朝霞彩露也就越多……艾梨用微热的双手抚摸着那片带着湿气的黑色丛林，似柳条一般的毛发沾染上了园丁最虔诚的灌溉梳理，艾梨看着那个幽深的黑洞不断的流出潺潺之溪水，她忘情的用嘴巴把那柔软的黑色树枝上的蜜液吮吸干净，吞食，流进喉咙里的是黑洞给予的最美色彩，艾梨如蛇般的小舌轻轻向那广阔无垠的黑洞探去，那儿有炽热的高温，那儿有流不尽尝不透的满满ai液，艾梨的舌头渐渐深入，寻着内壁探到花园内那一颗最异军突起的果实，好想把她摘下来呵……
　　
　　萧静简不知所措的双手找不到一处适合移居的池底，艾梨湿滑的舌头以绝胜的姿势在她身体里骄傲的前行，萧静简越来越颤栗的身体终是止不住的发出绵长的一句，“啊……宝贝……”
　　
　　艾梨缓缓的抽出舌头放下萧静简的双腿，黑洞的开采暂时告一段落，萧静简那让人看了就自卑的傲人双峰，也是她艾梨的最爱呵……猛地骑在萧静简滚烫的身体上，艾梨渐渐升高的体温以特有的姿势撩，拨着萧静简，她的小腹由下至上缓缓的与萧静简的腹部亲吻摩擦，扭动的频率由最初的蠕 动 ，动渐渐转换成快节奏的舞动，而那雪白诱人的浑圆上，四颗找到故人般的蓓蕾气势昂扬般的挺立磨合，艾梨娇喘着再次伸出手向萧静简温热的□探去。
　　
　　“够了……够了……宝贝不要了好不好……唔……”萧静简再次被吻住的焰火双唇只能发出似邀请似拒绝的呢喃，纤长的双手紧紧的环住艾梨□的后背，似乎想要掐进艾梨的身体，似乎又只想找到某处必须释放的蒸发之地，“艾梨……你给我停……停下来……”
　　
　　这才刚刚开始……怎么能停呢宝贝……艾梨微笑着，一只手突然狠狠的捏了捏萧静简耸立着的蓓蕾，听得那人深深的吸了口气以后，艾梨又恶作剧般的用舌头温暖的补偿，轻舔，“萧宝贝，这个就叫做冰火两重天……”
　　
　　身下是艾梨急速的抽动，身上是那人毫不留情的咬，噬，萧静简再也忍不住的长长呻吟出声，“嗯……坏家伙…………啊……嗯……爱你宝贝……嗯……嗯……”欢 爱的调子破碎不成曲，萧静简急切的扭动身子，想要得到更多的爱抚。
　　
　　“馋猫……”艾梨抓起萧静简的手探到了自己的身下，那儿渗透出的琼浆玉露一点也不比萧静简少……“是不是想这……啊！”，话音还没落，萧静简长长的手指就一路到底的cha进了艾梨的身体，引得艾梨一声难耐的呻吟。
　　
　　萧静简带着薄汗的身躯轻轻转了转，看着身下那个紧盯着她的小家伙，萧静简吻了吻艾梨涨肿的胸部，带着海洋般狂乱涌动着的□紧紧贴上了艾梨的si处，勾，搭，摩，擦，互，噬，这触感，果真比豆腐还滑嫩呢……
　　
　　C市晴朗无云的高空下，陈倾芹和顾琪疲倦的靠在沙发上看文件，萧静简和艾梨躺在床上爱得不知疲倦……
　　
　　#################################################################
　　
　　“顾琪，你没有告诉我张月和安静都在替你卖命……你是要把S大的都要过来是不是？”萧静简在电梯上奇迹般的看见了很久没见的张月，被张月依然赤，裸的视线弄得叹气连连，萧静简脸色没有刚才的明媚了，废话，你以为艾梨在一旁使劲掐她不疼呀？更衰的是几分钟后萧静简在办公室外边看到了一脸喜色的安静！天哪，是安静，那个难缠的邪恶女人！萧静简的脸更黑了，怎么那么衰啊！所有难缠的人都见了个遍，这不是拜顾琪所赐还能是谁？
　　
　　顾琪倒是盯着艾梨的脖子锁骨猛瞧，哎，没有什么明显痕迹，视线转到萧静简身上，嘿嘿，我就说怎么没有爱的痕痕嘛，原来在萧静简身上！哈哈，虽然遮得很隐蔽不仔细看绝对看不到，可这能逃出顾琪的火眼金睛么？看来今天在下面的是萧静简呢，顾琪戏谑的声音在偌大的办公室响起，“看来世风日下啊，简简。”
　　
　　这一句话弄得三人是一头雾水，萧静简疑惑的问道，“世风日下？”
　　
　　“对啊，要不你怎么老被压啊……”
　　
　　“你不说话没人当你做哑巴。”没好气的转过头瞪了顾琪一眼，再看看那个小脸写满得意的艾梨，萧静简刷的气煞了，“我回去了。”
　　
　　艾梨小脸一垮，“这么快啊？你刚上来的时候不是还说要陪我一下午的么……”
　　
　　萧静简看了看一脸含笑的顾琪，又看了看一脸看好戏的陈倾芹，最后视线锁定在自家那个一脸幽怨的孩子身上，深吸气，忍，萧静简干脆拉着艾梨悠闲的在沙发上坐下，反正自己腰现在也酸的紧呢，拿起茶几上的水果自顾自的削起苹果来，“安静和张月你都叫来了？还有谁？”
　　
　　“学生会的厉害角色差不多都在这里了，肥水不流外人田嘛。还有一个你很想见到的人物呢。”顾琪回到了自己的旋转沙发上缓缓开口，“猜猜看。”
　　
　　艾梨的视线在萧静简和顾琪身上来回的扫了扫，怎么看怎么觉得这两人之间有猫腻？艾梨狠狠的咬过萧静简喂过来的苹果，抢先一步问道，“哪个人物是简简不想看见的啊？”知道简简不想看见你还找来，顾琪你还真够“体贴周到”的哈。
　　
　　“嘿，萧静简你挺可以的啊，你家这位被你训练的不错嘛。”
　　
　　“死顾琪，狗嘴里吐不出象牙啊你，我又不是狗什么叫训练的不错啊？”
　　
　　萧静简捏了捏艾梨鼓起的嘴笑了笑，“宝贝别和顾琪一般见识，和顾琪见识是浪费口水浪费精神浪费生命的事儿。不过，顾琪你还是说吧，到底你找了哪位大神？”
　　
　　陈倾芹拿起一个香蕉拨了拨，坐在了艾梨身边也很感兴趣的问道，“顾大婶你就快说吧。”听顾琪语气好像不会是什么好人物，至少对萧静简来说不是，陈倾芹乐呼了，看看你俩口子吃瘪那也不是不错的事儿。
　　
　　萧静简和艾梨对望一笑忍不住大声的笑了出来，顾大婶？很好听啊，看来还是爱称啊，嘿嘿，不错不错，就一个上午两人的进展就这么快，看来萧静简说给她们多点独处时间是没错的哦。
　　
　　顾琪佯装着淡定，“大婶就大婶吧，反正我是要比你们这几个孩子大一岁，不过你们也别愁了哈，我的今天就是你们的明天。”
　　
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　
　　满意的看着三个人说不出话来的样子，姜还是我老的辣吧，顾琪这才笑着开了口，“简简，你还记得你大一的那个学长男朋友不？”
　　
　　艾梨脸色变了，萧静简脸色更变了，“苏游鸣？你的意思是……”
　　
　　“没错，就是你理解的那个意思。”
　　
　　萧静简愣了，艾梨酸了，好啊你个顾琪，居然给我安排情敌过来，够狠！还有你萧静简，你早前没事儿交什么男朋友啊你？使劲挪了挪身体，哼，萧静简，我要远离你！
　　
　　一把把那个越坐越远的别捏梨搂了过来，萧静简无奈的叹了口气，“我连他样子都不大记得了，你别生气嘛，要气也是应该气顾琪啊，人可是她找来的。”
　　
　　艾梨脑子快速的转了转，对，这就是顾琪这个唯恐天下不乱为老不尊的死女人搞出来的鬼，艾梨猛地站起来器宇轩昂的对着顾琪大喝一声，“死顾琪我要惩罚你！快来请我们吃饭以此谢罪吧！”
　　
 作者有话要说：抓虫版，因为没时间码字，所以修改了这章，完整高清版献上，就当做中秋礼物送给大家，不知道各位还满意否？呵，中秋快乐哦,

本章推荐音乐，《像我这样的女孩》。




五十五章

　　艾梨从来不知道，原来萧静简早前的情人是这样耀眼的一个人物……
　　
　　在下午结束一天实习卖命生活后她和萧静简一起下楼回家，26楼的电梯里站着一个打从电梯门一开始就淡笑着盯着萧静简的美男子！没错，绝对是美男子，活脱脱从日本漫画里走出来的人物，泷泽秀明般般坚实冷毅的轮廓，眼睛不是很大，好看的单眼皮微微眯着，如果他的鼻梁上架一副眼睛一定很好看艾梨想，光亮有看头的鼻子有点衬托则更会体现他鼻形的□。艾梨的大眼睛迅速在那人身上全身移了个遍，恩，很好，衣服是款型很棒的条纹衬衫，休闲裤的眼色有些深，不过裤管上丝质的一圈纹路恰到好处的体现了整条裤子的亮点，艾梨有点看呆了……原本以为萧易明已经算是长得很好看了，没想到今日可以看见漫画版的成熟美男子从书里走出来，太养眼了！可是，但是，他为什么一脸笑意的望着我家宝贝呢？
　　
　　萧静简看着这很久不见的“学长”也是满脸的惊讶，时间好像给这个男人加深了厚度，现在成熟的他确实更吸引人了。看着他朝自己露出温和的笑容萧静简很快缓过神来，“苏学长好。”
　　
　　两人认识？苏学长？苏学长？……那就是刚才顾琪说那个苏游鸣吧，想不到对方居然是这样一号人物，确实有那个资本曾经做过萧静简的男朋友。不过既然是曾经，那拜托苏大哥你眼神别这么深情款款好么？
　　
　　苏游鸣听着那声苏学长后故作生气的皱了皱眉，不过声音依然温和有磁性，“简，还是和以前一样叫我游鸣就好了。”
　　
　　萧静简看着身边的艾梨，有几分尴尬，但她还是硬着头皮轻微的应了声，“嗯。”当初这个男人也是一心一意的喜欢自己对自己好，萧静简记得有一次苏游鸣因为在下雨天等她患了重感冒，可第二天他还是早早的就开车到自己公寓下等着自己给自己送早餐，一路上看着苏游鸣苍白的脸色萧静简是有几分感动的，也曾试图过去喜欢这个无论外表和内心都上好的“贴心情人”，可是，感动不是爱，萧静简有着自己想要追求的节拍，坚持了一个月，萧静简还是坚决说了分手，不管苏游鸣如何挽留，她的心依然如磐石般不为所动，那个时候萧静简就暗下决心，努力的合着自己心跳的节奏，没有喜欢上的绝对不能答应恋爱。
　　
　　艾梨的脸色有点黑，原来萧静简在一个男人面前也是可以妥协的，还妥协的这么爽快，看着那个苏游鸣紧盯着萧静简的视线，艾梨突然觉得早前自己很迷的单眼皮也不是那么好看……
　　
　　苏游鸣看了看旁边一直没说话但是脸色明显晴转阴的美女觉得有点眼熟，好像，好像是艾梨？是的吧，第一次见她是在大一的元旦晚会上，那个时候自己刚和萧静简分手心情十分不好，不过看着舞台上蹦蹦跳跳开心的唱着歌的学妹还是忍不住笑开了颜。苏游鸣对艾梨的印象很深，不仅是因为那次的元旦晚会，自己班上很多男人也对这个外表阳光的美女谈论颇多，不过她不是自己喜欢的类型，他钟爱的是她身旁的那个人，萧静简，一晃几年，你还是这么让人看不出情绪，只得一张让人迷乱眼球的脸霍乱我的心跳，所以，我会把你追回来的。
　　
　　苏游鸣笑了笑，“这位好像是艾梨学妹吧？原来你和简很熟啊。”，最后大四这一年苏游鸣几乎没回学校，所以当然也就不知道艾梨和萧静简流传遍整个校园的情事了，不过看艾梨脸色，好像不怎么喜欢他？也许是自己多想了吧，苏游鸣想，刚才电梯门刚开的时候她打量自己的视线绝对不是厌恶，甚至可以说，是惊艳？哈，想到这里苏游鸣的笑容更是加上了一个弧度，他对自己这张从小就受欢迎的脸还是挺有自信的，虽然，萧静简好像从来没多喜欢过他的外表……
　　
　　“呵呵，你认识我啊，苏学长好，听到很多人提起过你呢。”可是没有人告诉我你是个闪亮亮的美男子啊！视线瞥了瞥萧静简看着苏游鸣若有所思的神情，艾梨胸闷更闷了，刚才强装的笑容也在不知不觉中跨了下来。
　　
　　“是吗？”苏游鸣有心给艾梨两个多套套近乎，既然想要重新追回萧静简，那么她身边的人也应该成为自己的有利条件才是，至少，不要成为自己的阻碍，这是苏爸从小就教导给苏游鸣的处世哲学，你可以不喜欢一
　　个人，但是你不能明显的表现出来，甚至于，你可以让那人以为你喜欢他而至少不会太刁难你。
　　
　　“恩。”艾梨心不在焉的答道。
　　
　　“哈，我看艾学妹还是和当年一样惹人喜欢啊”
　　
　　“…………”长得帅就可以到处放电？我和你很熟吗？鬼才需要你的喜欢！
　　
　　萧静简听了苏游鸣的话忍不住皱了皱眉头，这是声东击西还是更换了新目标？不管怎么样萧静简心里都是千百万个不乐意，我不可能成为你的，当然，我家宝贝就更不可能成为你的了！想到这里萧静简不自觉的皱了皱眉头，声音不再有温度，“到底楼了，我看就这样吧，苏游鸣，再见。”
　　
　　萧静简说完转过身就去拉艾梨的手，不料却被那人巧妙的挣开。艾梨没看她，反而是“灿烂”的朝着苏游鸣一笑，“苏学长拜拜了哦，下次见。”其实，最好下次还是别见吧……都怪顾琪那个坏女人！
　　
　　苏游鸣拉住转身就要走的萧静简，看到萧静简面色不善的样子又猛地把手缩了点回来，早前简也是不喜欢他牵她的手，现在还是一样的，自己怎么就忘记了呢……苏游鸣有几分懊恼，但是这并不妨碍他展现迷人的微笑，
　　“简，给我个你的新电话吧，有空出来吃吃饭聊聊天。”
　　
　　艾梨转过身看了看两人拉扯的手，假装朝两人笑了一下，头也不回地飞快朝着大门走去。
　　
　　萧静简被艾梨那蹬蹬的高跟鞋声弄得心烦意乱，看着那人越行越远的距离她心里有了几分着急，情急之下她报出了几个数字就飞快的转身朝艾梨追去，老婆好像很生气……
　　
　　苏游鸣心里默默的把刚才萧静简吐出的号码念了几遍，望着萧静简疾走的婀娜身影，笑了。简，让我重新拥有你吧，或者说，真正的拥有你一次，就这一次！
　　
　　一家得意一家怒，然而艾梨这边，却是再怎么的也笑不出来。
　　
　　已经走出公司大楼的艾梨第一次真正知道了情敌两个字到底怎么写……让她知道这酸涩感觉的是萧静简不轻易的妥协到了苏游鸣面前就变得很轻易，更重点的是，萧静简没有在那男人拉住她的时候立马甩开他的手，艾梨冷眼扫了扫在她身后使劲拽她的萧静简，我不是真的介意你们有着怎样怎样的过去，我介意的是，该死的你现在怎么就不知道狠狠的拒绝他呢？难道你看不出来他对你的狼子野心？
　　
　　“喂，别走那么快好吧？”
　　
　　“不关你事。”
　　
　　“……好了，别生气了，我和他没什么的。”
　　
　　“有什么也没所谓，我看你不是挺开心的？”
　　
　　萧静简猛地环过艾梨的肩停止了那人还正在飞奔疾走，自己的脸上也出现一点的薄怒，“你说什么？无所谓？什么无所谓？那你现在这是生的哪门子的气？”
　　
　　艾梨狠狠的瞪了萧静简一眼，你的错你还有理了是不是？“走开，我现在不想和你说话，让我走。”
　　
　　“…………”
　　
　　陈倾芹一出门就看到了站在大楼下正在争执的两人，这两人是怎么了？刚才不是还好好的么？怎么现在就好像是在吵架的样子？陈倾芹拉了拉身旁的顾琪，“萧静简和艾梨好像在那边有点问道，走，我们过去。”
　　
　　顾琪转过头正好看见艾梨使劲的甩开萧静简的手，那神情不像是在撒娇，反倒有几分冷冽，自己从来没有见过这样的艾梨，是发生什么事了呢？
　　
　　“小梨子，你们俩干嘛呢？”
　　
　　“对啊你们拉拉扯扯的干嘛呢，大庭广众下影响不好哦。”顾琪还是企图以轻松的方式来询问两人间到底怎么了。
　　
　　萧静简只是抬眼看了看两人没有说话，视线依然几分无奈几分郁闷的紧锁住艾梨。
　　
　　艾梨勉强的朝两人笑了笑，心里那口闷气顽固的种植在心中消散不了，“没什么，我先回去了。”说完也不看萧静简，转过身迅速的招了一辆出租车。
　　
　　“你去哪儿？”萧静简铁青着脸看着已经上车的艾梨。
　　
　　“回学校，师傅麻烦请开车，谢谢。”
　　
　　出租车司机疑惑的看了看车外站着的三位美人儿，最挨近车身的这位美女真好看呀，可惜就是脸色不大好，怪吓人的……从后视镜里一看刚才上车的那位美女，妈咧，这位的脸色也不咋地呀，还紧紧的盯着自己握住方向盘的手……出租车司机抹了抹汗，迅速的发动起车。
　　
　　“你就这样让她走了？”
　　
　　“你们到底怎么了？”
　　
　　陈倾芹和顾琪的话同时响起，陈倾芹看着艾梨很久不见的黑脸色有点担心，不行，今晚我也得赶回学校去。“嘿，taxi！”
　　
　　看着紧跟着扬长而去的陈倾芹，顾琪也有了点郁闷，偌大的人行道里，萧静简和顾琪同时看了看对方，大眼瞪小眼。
　　
 
作者有话要说：天哪，我居然没有等到晚上就更新了……鲜花和评评在哪里在哪里？话说看我文案上放的女主图木有呀各位？我好喜欢左边的简简……
话说我准备恢复日更了，前提是你们的鲜花狠狠的砸我先哈，嘿嘿~\(RQ)/~

本章推荐音乐，李玖哲《baby是我》。还不错的歌哦。




五十六章

　　昏暗的天空下，顾琪看着那个最开始是郁闷，后来是有几分生气的瞪着她的萧静简，嘴里忍不住念念有词，“你瞪着我干什么呢？又不是我害你们吵架的，你不去追艾梨你在这里瞪着我干嘛……”顾琪很少被萧静简这么持续时间长，破坏性强，波及范围就她一人的眼神盯住，即使压根不知道自己错哪了，说出来的话也是很没气势。
　　
　　萧静简最后愤愤的瞪了她一眼，“苏游鸣你也叫过来？我看你是天天给公司里的老家伙整傻了吧？明明知道苏游鸣早前和我有过的关系，她看到肯定不会舒服，你还要他过来？”
　　
　　原来是这样的啊……哎萧静简你别走啊！看着那个踩着高跟鞋也健步如飞的人顾琪真的是无奈了，不过视线一扫到萧静简的车上，她的两眼马上放光，“简简你换新车了啊？哇，mini countryman，太帅了！中国不是还没引进吗？上次也说去看看这个的型号，可惜最近一直太忙了没时间去，要不，要不今天让我来开？”顾琪赶忙趁着萧静简打开车的空挡溜进了舒适的车内。
　　
　　“你的奥迪TT还在前面等你呢，赶紧的给我下去！我这是去追我老婆来着，你跟着去算怎么个回事儿？别忘了，本人正在气头上，我可是还没有原谅你的。”萧静简不耐烦的挥了挥手，想到陈倾芹也跟着去了她心里多少有点不舒服，我自己的老婆我自己来哄，你屁颠屁颠的跑去那是怎么回事儿啊？再看看顾琪这张雷打不动的厚脸，萧静简更郁闷了，“你到底是下去不下去？”
　　
　　“哎这么生气干嘛，其实，其实我还有件事要给你说……”
　　
　　看着顾琪难得的苦着脸了，萧静简有点不大好的预感，“什么事？”
　　
　　“好吧，就是苏游鸣不是来实习的……”
　　
　　“你的意思是？”
　　
　　“我新请来的销售部经理……”
　　
　　“那就是要呆很久了？意思就是艾梨在这里的时间都要和他碰面？”
　　
　　顾琪看着萧静简更黑的脸，抱歉的笑了笑，“其实苏游鸣还是个人才，他可以直接去他爸的大公司的，可他自己却说想到外边锻炼锻炼，不得不说苏以他的个人条件做这个销售部经理还是绰绰有余的，简简对不起，你也知道我和他关系挺好的，他说要到我这来我没理由拒绝吧……至于艾梨那边，我真的是没有考虑周全……不好意思啊……”
　　
　　萧静简脸色缓了缓，其实说起苏游鸣来，顾琪和他的关系真的的算得上更好了，两人同一级同一个艺术社团，好像早前就是顾琪把苏游鸣介绍给自己认识的吧？萧静简深深的吐了口气，望着顾琪笑了笑，“算了，反正已经这样了，我不会再给他机会的，至于宝贝这边，我会给她信心的，我只会属于她。”那个别扭的孩子，生这么大的气也是在乎自己吧，想到这里萧静简觉得心里轻松多了，小宝贝，我现在就来找你咯。
　　
　　顾琪也笑了笑，“还是这样的你比较讨人喜欢，自信，也给别人自信。那苏游鸣那边需要我去给他说说么？”
　　
　　“不用了，我会处理好的。那么现在――”
　　
　　还不等萧静简说完顾琪马上接过嘴，“现在我和你一起回S大。”
　　
　　萧静简了然的笑了笑，“我懂了。”
　　
　　“懂了最好，以后少给她脸色看，我预定的人你还是正眼看看人家吧。”
　　
　　“你是认真的？”萧静简有点疑惑的问道。
　　
　　“至少，有感觉。”今天和陈倾芹相处一天下来，感觉很自在舒服。至于以后怎么着，还是慢慢来吧，顾琪突然想起什么似的猛地抽下萧静简已经□孔里的钥匙，“我来开，不然不还你钥匙了。”别怀疑，这么赖皮的人确实是顾琪，谁叫她对这款车垂涎已久呢？一定要好好试驾试驾才是啊，顾琪开心的想到。
　　
　　萧静简无语的点了点头，“那你开快点，我现在很想看到她了。”
　　
　　车快速的发动了，萧静简静静的坐在副驾驶上看着那个满脸开心但是掩饰的很好的顾琪，早前或许不明白为什么对顾琪百般的示好不为所动，现在才总算是明白了，她爱的，也就是艾梨那种阳光得爆满，没心没肺得坦然，不加掩饰的简单，顾琪和自己永远不能拥有一种和谐的调调，顾琪这个女人绝对比表明看起来的要复杂多了，不过这种人总会招人喜爱，因为你总是可以感觉到她发自内心的真诚，自己和顾琪，做朋友是最舒服的状态吧。艾梨，艾梨，爱你到想把你揉到身体里，你吃醋的那个苏游鸣，绝对连你的一根头发也比不上。
　　
　　**************************************************************************************
　　
　　741寝室。
　　
　　艾梨津津有味的吃着很久没吃过的泡面，气是要生的，可是肚子还是要填饱的嘛，那个死女人和老情人纠缠不清气她就算了，她不能气着自己的胃吧？边吃边打量着很久没住过的寝室，艾梨居然感觉到了几分陌生，诶，桌子上都有点点灰了耶，寝室宝宝，我对不起你，我吃完这碗香香的酸辣牛肉泡面就来打扫你啊。
　　
　　正吃着香呢，寝室的门经过钥匙转动的声音后突然被一把推开了，艾梨扬起个被蒸的有些粉红的小脸，是小芹菜呀？“亲爱的你怎么也回来了？你不用和顾琪多培养培养革命感情吗？”
　　
　　刚进来看见那人红嫩嫩的小脸陈倾芹还觉得很可爱呢，不过从她嘴里吐出来的话直接抹杀了她的可爱感，陈倾芹没好气的瞪了瞪艾梨，“有什么好培养的？小梨子你很想把我推销出去咩？”
　　
　　“嘿，别关门，正好感受下大自然的凉风呀，吃着吃着就有点热。”艾梨叫住了正准备关门的陈倾芹，这九月的天偶尔还是有些闷热的，艾梨索性脱下了小外套，露出了丝质的黑色吊带，恩，凉快多了，艾梨坐下来继续吃。
　　
　　原本陈倾芹以为小梨子和萧静简吵架后心情应该不怎么好的吧，哪知道她还是貌似没什么反应的自顾自吃着泡面？看着黄橙橙的灯光下艾梨被勾勒出光圈的黑色长发，薄薄的衣服下胸前那两颗果冻似乎若影若现，陈倾芹一时之间竟然有些不知所措，咳了咳，陈倾芹脸色有点红的看着阳台说道，“你和萧静简到底怎么了？”
　　
　　吃面的频率减慢了，想起下午的情景艾梨心里还是有点酸涩起来，新欢旧爱见面的戏码就这样上演了？可恶的是死女人明显没有拒绝旧爱的示好！嘴巴动了动，艾梨还是继续低着头继续她的泡面大计，“就是一点小事儿，我只是有点不高兴而已，对了，小芹菜你还没有吃饭吧？我去给你整包泡面吧，怎么样？还是番茄西红柿的么？”
　　
　　吃，就知道吃，陈倾芹看着那个已经走到桌子下面淘出泡面灌上水的人，无奈的摇了摇头，好吧，反正我也饿了嘛，“小梨子，少泡点水！”陈倾芹笑着要求道，这感觉，好像又回到以前的日子了，不是艾梨给自己泡面，就是自己给艾梨削水果，这感觉，真好。
　　
　　艾梨笑着把泡面端着过来放到了茶几上，自己则是和陈倾芹并排坐在了一块儿，“再等几分钟吧，今晚我就住这里了，芹菜你呢？”
　　
　　“恩，当然是陪你。”
　　
　　“嘿嘿，我就知道，我也就随便问问，你要走我还不让你走呢。”艾梨笑着靠到了沙发上，黑色吊带的一边有点点滑落到了肩膀上，艾梨没点自觉，侧了侧身子和陈倾芹靠的更近了些，“小芹菜，你是不是很喜欢本人很想本人呀？”
　　
　　“…………”陈倾芹怎么也想不到艾梨居然这样问自己，难道被她发现了？想到这里陈倾芹有点点慌，脸色也不自觉的闪现点粉红来。
　　
　　艾梨乐乎了，想逗逗芹菜来着，没想到现在变得这么不禁逗了？脸都红了哦，那岂不是更要放肆逗逗乐？好久没有这样好好逗逗人乐呢，好，就这么办。
　　
　　陈倾芹看着艾梨越靠自己越紧的身体不禁有些紧张，小梨子这是要做什么？闻着艾梨身上那淡淡的桂花香气，陈倾芹的眼神带了些许迷蒙，几年的感情不是说放就能马上放，此刻艾梨闪亮的大眼睛正带着笑意的望着自己，看着她刚吃完面后有些红的嘴唇，陈倾芹不自觉的把脑袋往前移了移。
　　
　　艾梨攀住陈倾芹的脖子笑了笑，很好，这是要看谁更厉害么？好，就看谁撑到最后，想到这里艾梨不禁停下了笑容，勾起陈倾芹的脖子轻轻的叫了一句，“亲爱的。”
　　
　　那张爱了几年的脸此刻就在自己的面前，近在咫尺。看着艾梨的嘴巴一张一合的动着，陈倾芹感觉脑子里有个地方有些空白，本能的靠近那张诱人的红唇，闭上眼睛，轻轻的，细致的，吻了上去。淡淡的舔吻。
　　
　　艾梨，原来这就是你的味道……陈倾芹心里酸酸的，有股想哭的冲动……艾梨，艾梨，艾梨……这就是你的味道，我可不可以躺在你怀里静静的哭上一场？我那无望无果的爱……我的小乖乖，你不再是我的小乖乖了……我现在连在你面前哭都害怕……
　　
　　艾梨压根没想到陈倾芹真吻上自己了，灯光下芹菜长长的睫毛带着些许颤动，嘴上湿热的异样触感使得艾梨一时有几分愣神，小芹菜，你这是干什么呢？
　　
　　“你们这是干什么？！”突然一声愤怒的声音把自己拉回了现实，艾梨赶忙推开陈倾芹，抬头一看，萧静简那不可置信的眼正愤怒地盯着自己，而顾琪看陈倾芹的眼神，带着些许复杂。
　　
 
作者有话要说：其实我想了很久到底要不要2更，最后还是发上来了，所以那啥什么的，你们懂的，我继续码字去了。

刚才锁定了下章节纯属修改错字添加了点新内容，见谅……刚才修改陈倾芹心里酸酸的那里，我眼睛也红了，很想哭，这是一种，多么无奈，多么无望的爱？？？

陈倾芹，我抱你！

还有，谁不给我送花的，我，我，我……

本章推荐音乐，张璇《模样》，我只可以说，你不能不喜欢这首歌。我想你们仔细的听……




五十七章

　　萧静简只觉得心口的闷，疼随着皎洁的月光一起无限蔓延，刚才那一幕，是不是假的呢？如果是假的，怎么眼睛都被刺得差点睁不开呢？她看了看艾梨，艾梨几分闪躲的视线加剧了萧静简心内的翻搅，狠狠的握紧了自己的手，手指上被掐红的印子显得那么惹眼，昭示着主人的难堪，愤怒。
　　
　　艾梨有点无措的捂着自己的嘴，眼神几分闪躲，几分迷惑。刚才，是和芹菜接吻了？这算么？然后呢？然后萧静简来了？
　　
　　“啪。”艾梨还没回过神来，一声清亮的巴掌声就突兀的在安静的房间内响起。
　　
　　艾梨一个起身拉住了面色冷厉的萧静简，狠狠的扯过扇过陈倾芹巴掌的那只手，“萧静简！”只一个名字后却再也说不出什么来，因为艾梨看见萧静简自自己甩开她手后，眼睛突然就红了。
　　
　　顾琪拉过还傻傻愣着的陈倾芹来到自己的这边，轻轻摸了摸陈倾芹有些红肿的瓜子脸，“怎么样？是不是很痛？”刚才那声清亮的声音可是把顾琪也惊吓到了，要让萧静简愤怒到对一个人扇巴掌，那是怎样的生气程度呢？那一巴掌太响了，一下打蒙了在场的三个人，看见陈倾芹捂着自己的脸低下了头，艾梨和萧静简又在一旁僵持着，顾琪一时之间也找不到话说。
　　
　　正在这时，还未关上的门突然走进来四个女生，奇怪的是安静和赵佳佳居然一起走了过来，还有一个戴眼镜的女生艾梨记得是自己班上的班长？再有短发女生一个就不认识了。
　　
　　“你们干嘛呢？这么大声，我们听到“萧静简”就赶过来了，出什么事了？”说话的是安静，她正在收拾着东西琢磨着搬出去住呢，就听到突然很响亮的一声萧静简，原来艾梨住这里？就和自己一个楼的呀，太好了，嘿，以后可以串门咯！哎不对，自己不是正好要搬出去了么……安静瞟了瞟房间里的众人，天啊，顾琪也在！“顾琪学姐你好！好久没看到你了呀，是在忙公司的事情吗？想不到今天能在学校的宿舍看到你！我太兴奋太兴奋了！对了，顾琪学姐，你怎么在这里呢？哎看你最近好像瘦了很多的样子，和上次在毕业晚会上的样子很大不一样呢，又变漂亮了！嘿顾琪学姐……呃……”安静瞥到赵佳佳不断的向自己眨眼，好像这里现在的情况确实不是很适合叙旧呢……对了，是听到萧静简过来的！萧静简出什么事了？看也不看我一眼……就这样一直盯着她的小情人……安静觉得自己很可怜，华丽丽的被老友忽视到彻底了……
　　
　　艾梨朝着突然到访的众人勉强一笑，“我们没什么事，你们先回去吧。”
　　
　　“真的吗？”赵佳佳才不相信，萧静简自她们几个进来后看都没看一眼，一直望着艾梨，视线还带着几分生气，要是这样还没事的话也太有鬼了吧！不过，现在在这里也看不出个什么结果，还不如等下守株待兔呢！想到这里赵佳佳又立马放松起来，“那我们先回去了，走吧，表姐。”赵佳佳拉了拉还想张口的安静，领着众人快速的走了出去。
　　
　　艾梨头有点痛的走上前去轻轻的关上了门，回过头的时候不小心扫到了陈倾芹脸上清晰的五指印，带着点愧疚的心理艾梨扶上了那刺眼的红印，“有没有很疼？”
　　
　　陈倾芹摇了摇头，苦笑了一下，“没有，对……对不起……”
　　
　　顾琪觉得艾梨有点白痴，萧静简还在那呢，你就不知道收敛点？还是你们真的……
　　
　　萧静简觉得自己实在是受不了了，气压太低，心太疼，“艾梨，好样的！”她的嘴上扬起一抹冷冷的笑容，伴随着高跟鞋踩在地板上空旷的声音，萧静简猛地一下打开门朝着外面疾步走去。
　　
　　好怕她就这样一脚踏出这个房门，一脚把自己踢出心门，艾梨急忙抓起桌上的手机也跟着追了出去。
　　
　　房间里现在就只剩下顾琪和陈倾芹了，陈倾芹还盯着刚才艾梨用力关上的门发呆，今天晚上这是怎么了？自己怎么就稀里糊涂的就吻上她了？明知道她的心里只有萧静简，为什么还要看到她水汪汪的大眼睛就弥足深陷？陈倾芹，你是个白痴吗？你说的放弃就是这样的放弃吗？你守了几年的秘密还是要以这样的方式宣泄而出吗？你知不知道，就因为你刚才那个举动，让所有人都难堪了！萧静简的那一巴掌，真疼，不过，真值！现在就是连自己也忍不住唾弃自己了……
　　
　　“发什么呆？人都走光了，今晚和我回去吧。”顾琪无奈的摇了摇头，这个“造事者”现在来眼红红，怎么刚才就不知道克制住自己呀？很明显不可能是艾梨主动吻她的，虽然艾梨的手确实是挂在陈倾芹的脖子上面……想到这里顾琪觉得生气又郁闷，“陈倾芹！你就那么色急攻心啊？看着艾小梨今晚诱人点就想上？色急攻心我原谅你，可拜托你也换换目标好不好？那是艾梨！是已经有了女朋友的艾梨！”
　　
　　陈倾芹表情淡淡的，“我知道，不过这和你没多大关系吧？或者是你想替萧静简出气？现在我人就在这里，要杀要剐，悉听尊便吧。”陈倾芹累了，真的累了，今晚的事完全出乎自己意料，艾梨那边要怎么说过去？萧静简那边应该更是恨死她了吧，艾梨和萧静简现在怎么样了？一个又一个问题以横冲直撞的姿势奔涌过来，陈倾芹觉得无力，觉得累，她抬头看了看瞪着她的顾琪，“我要去洗澡睡了，明天我会准时到公司报到的……就这样吧。”
　　
　　顾琪气炸了，这个死女人真不知好歹！算了，她的心情也没多好，什么事明天再说吧！顾琪拿起沙发上的包狠狠的瞪了陈倾芹一眼，“白痴女人，我走了！今晚不要躲在被子里哭了。”顾琪说道这里觉得不对，她不会以为我是在关心她吧？这样不行！想到这里顾琪又加了一句，“我是怕你明天肿着个眼睛来公司有损公司的形象，难看死了！”
　　
　　“那么再见了！”陈倾芹走上前去准备关门。
　　
　　“你…………”顾琪狠狠的拉上门，大力踩着高跟鞋扬长而去，陈倾芹这种白痴女人就是白痴，还没良心！自己理她干嘛？白痴女人！！！
　　
　　####################################################
　　
　　“放手！！”
　　
　　“我不放！”
　　
　　“我叫你放开听到没有？！”
　　
　　艾梨看着萧静简冷冷的脸色和冷冷的音调有些难受，不知是月光侵染出来的白色还是艾梨的脸色问题，她咬着唇脸色带着几分苍白，“我不想放开你……你不要叫我放开你好不好？” 第一次知道，原来被心爱的人甩开是一件多么难过的事情，她就在你的面前，你却抓不住她，看着你和她渐行渐远，感觉到的只有无力与压抑。艾梨突然很后悔早前她和萧静简闹别扭的时候她甩开过萧静简一次又一次……
　　
　　萧静简使劲的扳开紧紧拉着她手臂的手，费了很大的力才把艾梨的手指移除，可刚一移开艾梨的手又附了上来……萧静简有些难受，这样算什么？刚才已经给过你解释的机会了，你拿着这个机会是怎么利用呢？你利用的很好，你去关心陈倾芹，你去问她会不会痛，你的手拂上她的脸，你的声音显得那么温柔……你只知道陈倾芹疼，你难道不知道，我的心会比她疼上千倍万倍吗？我舍不得打你，所以我打陈倾芹，可是艾梨，你是怎么做的？你太让我失望了……
　　
　　萧静简压下心内的酸楚与疼痛，面色的冷凝更甚刚才，“你回去吧，我也要回家了……我很好，只，只是有点累……有点痛而已。”
　　
　　艾梨的眼眶红了，她知道萧静简心里委屈，难受，可是亲自听她说她累她疼，艾梨的心还是像刀割了一般涩涩发疼，“宝贝对不起……我……我……”
　　
　　萧静简的面色更惨淡了，我了半天都没有个所以然来，所以其实，这会不会是你的情不自禁呢？想到艾梨楼上陈倾芹脖子和她亲吻的那个画面，萧静简的愤怒突然铺天盖地的袭来，“你！你什么你？！是不是要告诉我你情难自已控制不住自己？艾梨，你太优秀了！你怎么可以做到同时在两个女人之间游移周旋呢？可惜我不奉陪了！你爱谁找谁去吧！去找你的小芹菜，反正她也等你很久了，去吧，别拉着我，我还没有你那一心两用的本事！少了我这个宝贝，你还会有第二个宝贝，第三个宝贝，哦错了，或许我就不该自以为是的认为自己是你的宝贝！”
　　
　　泪水一滴一滴从艾梨脸上滑落，萧静简吐出的每一个字，像一把大铁锤固执的在她的狭小的心脏挖心凿洞，“萧静简，我爱你……我真的爱你……”可是说着说着，艾梨的手却慢慢放开了，三滴泪珠铸成我爱你，你不想我拉着你，我就不拉吧……可是萧静简，爱你的真心不会变啊……
　　
　　爱我？所以放开我？艾梨，你的逻辑总是那么出人意料，戳人心骨……
　　
　　萧静简冷冷的转身朝着车库走去，冰冷的字眼比水泥路还冷上好几份阶层，“那么，再见了。”
　　
　　再见？……不要和你说分开……可是当艾梨着那个孤傲的背影在橙色的路灯下渐行渐远，她的脚就像被打上了石蜡，怎么也移不开脚步……
　　
 
作者有话要说：话说我真的是一个很好说话的作者吗？
没有存稿，明天课多，如果今晚不写文的话，明天可能不更了哈。
有点累，明天不更的话各位见谅。

沙发是谁的？再奖励飞吻一个，咩~




五十八章

　　萧静简在艾梨的宿舍楼转角处站了很久，久到心都冷了，那个人还是没有来……离开，不就是想要被你挽留么？哈，萧静简笑了，笑容夹杂着惨淡与自嘲，本就不应该抱着太多希望不是吗？要不现在这失望也不会占据了自己整个头脑……
　　
　　夜晚的凉风打在萧静简瘦削的脸上，一沓一沓的高跟鞋音倒是给了空旷的校园几分伴奏，萧静简走到一棵大树下，有些无力的手正准备打开车门。
　　
　　“嘿，萧静简。”一道熟悉的声音突然突兀了平静的节奏。
　　
　　黑暗的夜空看的不是太清晰，待那人向自己走近后，萧静简才闻道一股浓重的香水味儿，她不自觉的皱了皱眉，朝着来人问道，“你是？”
　　
　　赵佳佳掩饰住内心的兴奋朝着萧静简一笑，“我是赵佳佳呀，我们就见过的，我是艾梨的朋友。”，果然自己的守株待兔没错了！还好自己认识萧静简的车一直在这里等她，还好艾梨没有在她身边……什么都还好……那么，要不要让今晚更好些呢？赵佳佳只看萧静简一眼，便想要附上萧静简那性感迷人的身体，那股淡淡的桂花香，在黑夜中好像也增添了几抹浓郁。
　　
　　听到艾梨的名字，萧静简心里还是没出息的一紧，那个人，大概现在还是和陈倾芹在一起吧……赵佳佳？赵佳佳是谁？萧静简看着面前这位穿着火热头发大卷的女人有几分熟悉，好像见过吧，不过，那又有什么关系，萧静简看了赵佳佳一眼，继续打开车门，“哦，我先回去了。”
　　
　　赵佳佳赶忙走上前去拉住要关上的车门，“不如，我们去喝一杯怎么样？”
　　
　　萧静简冷笑一声，“理由？”
　　
　　“………………”
　　
　　“那就麻烦你把手拿开。”
　　
　　“有。”赵佳佳才不愿意放弃这么个和萧静简独处的机会，情急之下她脱口而出，“理由很多，比如艾梨，比如她和陈倾芹，我可是和她们一起念了几年书的同班同学，还有，我们私下关系也不错哦。”
　　
　　萧静简盯着赵佳佳的眼睛看了一会儿，最后只是冷声吐出两个字，“上车。”
　　
　　“那我们去哪儿？”赵佳佳兴奋的上了车，好奇的打量着萧静简刚换上的countryman，很少女生开这种车，早前爸说给她换辆这型号的车她还死活不愿意，女生嘛，就应该开个娇小可爱型的车！现在看到萧静简开这个车她马上觉得这车很有味道，“简，你车很帅呀！很适合你哦恩，我很喜欢。”
　　
　　萧静简有点后悔同意赵佳佳上她车这个决定了，好聒噪的女人，早前艾梨坐她车上的时候也很多话，不过听起来很可爱就是了，不像这个女人……萧静简戴上黑框眼镜面无表情的说道，“请叫我的名字，还有，我开车的时候不喜欢别人在旁边讲话。”当然，除了她。
　　
　　赵佳佳本来还想夸萧静简戴眼镜也很好看的，不过听着萧静简冷冰冰的语调，她还是忍住了，算了，知道你是冰山，不过我会捂热你的……也许，可以用我的体温……
　　
　　车子很快在离学校最近的“夜色”酒吧前停下了。
　　
　　萧静简面无表情的熄火，摘眼镜，下车，关门，进酒吧，整个动作一气呵成，赵佳佳在后面看着有点傻眼，愣了两秒钟才急急的追上去。
　　
　　“本垒打？”赵佳佳有点傻眼了，她喝过这就一次，这酒烈得她想死……可是看着萧静简自顾自的摇着手里的酒杯，赵佳佳还是识趣的闭了嘴，她速度的走到萧静简身旁的高脚椅子上坐下，“调酒师，随便给我调一杯鸡尾酒就好了。”
　　
　　“说吧，你想要和我说什么？”萧静简有些闷热的脱下身上的黑色小外套，视线朝着吧内随便扫了扫，最后定格在赵佳佳身上。
　　
　　赵佳佳暗自吞了吞口水，视线几分涣散的扫过萧静简袒露的酥胸，只觉得自己的身体也热了起来，“呵呵，别急嘛，来酒吧就是要放松放松的嘛，要不，我们现在去跳跳舞？”
　　
　　萧静简的脸迅速冷了下来，拿起放在一旁的外套就准备起身，“要闲聊找其他人去吧，恕不奉陪。”
　　
　　赵佳佳赶忙放下手里的酒杯跟着起身，“别走啊！好好好，我现在就把我知道的都告诉你。”
　　
　　甩开了缠在自己手臂上的那只手，有点嫌恶的皱了皱眉，萧静简转过身拿起桌上的酒杯喝了起来，“艾梨和你关系很好？我怎么没听她提过？”还有，这个女人刚才和安静也在一起，“你和安静是什么关系？”
　　
　　“我和安静是表姐妹，我爸爸她叫舅舅的。”赵佳佳松了口气，还好萧静简坐回来了，看着萧静简窝着身子靠在吧台上，视线慵懒的盯着自己喝了口酒，赵佳佳心跳的有些快，眼睛也有了几分晃神，“艾梨……你和她怎么了？是不是吵架了？”其实这个答案赵佳佳是知道的，不过还是假装问下吧，不知道这样会不会得到点其他信息？
　　
　　被那杯就快见底的烈酒辣的有些过瘾，萧静简亮晶晶的眼眸稍微捶了捶，好像没有听到赵佳佳的话一般，沉默不语。吵架？没有吵架……不过这事比吵架更严重吧……也比吵架更让她愤怒，伤心……
　　
　　喝下的酒一滴一滴流淌在本就不完整的心海，萧静简只觉得酒吧内的空气越来越浑浊，四周越来越闷，她大口的把酒杯空了个空，手一挥，一杯加满的本垒打又放在了面前。
　　
　　赵佳佳身体貌似不经意的向萧静简靠了靠，惊喜的发现萧静简只顾着喝酒好像没多大反应！赵佳佳心里一荡，马上轻声细语的说道，“别喝这么烈的酒好吗？这样子对你身体不好……简，有什么难受的说出来好吗？我在这里，有什么伤有什么痛你不必压着掩着，告诉佳佳好吗？”，赵佳佳是看出来了，今晚估计又是艾梨触到萧静简的点了吧？要不然她哪能一个人在这里喝着烈酒不发一语呢？哎艾梨，有这么一个爱你的极品女人你还不满足？不知道珍惜的女人啊，像萧静简这样耀眼的女人，看着她我都能心潮澎湃，做着梦都想着和她谈个恋爱，上个床，现在你给我这样的机会，那就不要怪我了哦……
　　
　　口中的烈酒已经没了滋味，只是被流淌过的喉咙还是火热的难受，萧静简半眯着眼擦了擦嘴上的一滴酒痕，烈酒伤身？那有什么关系？比起伤心来，伤身是个多么好的优先选择啊……“waiter，再来一杯。”
　　
　　看着萧静简一口一口的喝着酒，苍白的脸色渐渐转红，赵佳佳的手不动神色的搭在了萧静简的肩上，身子微微向前倾，“简，有什么事是不能和我说的吗？我也是你的朋友，看见你这样子，我真的很难受……简，你知道你一直是个迷人的女人吗……就好像此刻你与世隔绝的坐在这里喝酒，
　　整个世界都不再配得起你……”
　　
　　萧静简的头脑有点点晕乎，只觉得背上有一只手轻轻的搭在了上面，她微微的侧了侧身子，“我没事……让我喝，我想喝……”喝了就不那么疼了吧，喝了就不会那么想你，不会想起你搂着她人的脖子和别人接吻……是不是喝了酒会把你忘记了？恩，我想试一下……
　　
　　“简别喝了好吗？要不你换我这杯鸡尾酒吧，你那个实在是太烈了，很容易醉的……”赵佳佳嘴上说着手下倒还是没有拿开萧静简手上的酒杯，喝吧喝吧，醉吧醉吧，醉了就什么都不用想了，明天一早起来，你会看到床边的人是我……此刻的赵佳佳很有阴谋得逞的兴奋，即使不能上你，能
　　被你上……想必也很舒服很爽吧……发生过关系，你就会正眼瞧我了吧？或者，我是不是要以此为契机走进你的生活？又或者是明确的告诉你我要做你的女朋友？女朋友三个字在找赵佳佳脑海里一晃而过，心里那个想做萧静简女人的渴望越发清晰。
　　
　　萧静简，我一定要得到你！
　　
　　想到这里赵佳佳的大腿似乎若有似无的和萧静简碰了碰，嘴巴走上萧静简的耳朵轻轻的吐气，“简……我很担心你……”
　　
　　敏感的耳朵被这样轻轻的呵了口气，萧静简身子晃了晃，带着迷醉的眼睛涣散的望着赵佳佳，“我不会醉的……”，我不能醉的……因为醉了会更想她……是那种翻天覆地，透彻心扉的想……艾梨，你在哪里……你现在在做什么呢……你为什么不来找我呢……我好想你……好想你的……
　　
　　看着萧静简越来越无焦点的视线，赵佳佳心里好像生出了一个叫做激动的因子，只要再加点火，再加点火就可以了！
　　
　　手轻轻附上萧静简的大腿，赵佳佳迷醉的眼眸看似一片深情，“我相信你……你说什么都是对的……简……”
　　
　　萧静简迷蒙的双眼努力睁了睁，“你是谁？”
　　
　　“你说我是谁，我就是谁……简，我是你的……”赵佳佳的脑袋一步一步向前。
　　
　　萧静简有些迷惑的抚上那近在咫尺的小脸，昏暗的酒吧内，赵佳佳诱人的红唇朝着萧静简越靠越近，萧静简轻轻的闭上了眼。
　　
 
作者有话要说：拼死拼活的码好了一章，我现在去洗澡，回来要看到你们的鲜花~~恩，就这样。

本章推荐音乐，萧敬腾《疼爱》，把疼爱都给你，把疼痛都给我。




五十九章

　　萧静简有些迷惑的抚上那近在咫尺的小脸，昏暗的酒吧内，赵佳佳诱人的红唇朝着萧静简越靠越近，萧静简轻轻的闭上了眼。
　　
　　一抹不同于以往的浓郁闷香传到萧静简的鼻内，就在赵佳佳的唇快靠近萧静简那薄薄的殷唇时，萧静简突然皱了皱眉，把脸往左侧迅速的一偏。
　　
　　“滚。”一个发音很轻，但是绝对能让面前的人感受到说话之人的薄怒的字眼从萧静简的嘴里吐出来。
　　
　　赵佳佳霎时睁大了眼，望着萧静简依然半睁着的朦胧双眼，有点不可思议，刚才不是还好好的吗？萧静简明明已经醉了！她就快要吻到那梦寐以求的唇了！就快要吻到了！
　　
　　“简……怎么了……”赵佳佳装出一副很受伤的表情，大眼睛闪亮的有几分楚楚可怜，“宝贝……我带你回家吧……你喝醉了……”赵佳佳尝试着向萧静简移了移身子。
　　
　　萧静简豁然张开了狭长的凤眼，视线带着几分危险，“宝贝？你叫谁？你是在恶心我么？还是在恶心你自己？”不耐烦的皱了皱眉，萧静简甩了甩有些涨晕的脑袋，“还不快滚？”我不是男人，我可不会怜香惜玉，除非，你是她。不过，你能是她嘛？她是世界上独一无二的。
　　
　　狠狠的咬了咬唇，赵佳佳还是第一次被人这么冷落奚落，从小到大的养尊处优让赵佳佳对此刻的尴尬有几分怨恨，可是视线一对上萧静简越来越冷的脸色，赵佳佳还是飞快的拿起桌上的包，瞪了萧静简一眼，狼狈的走出了酒吧。艾梨，你真能耐！萧静简，你真狠！哈，等着！
　　
　　看着那个急速走远的身影，萧静简的脸色扬起一抹嘲讽的笑容，笑着笑着，心里的闷又很快占据了上风，眼眸不知不觉的沉下来，萧静简喝掉杯子里的最后一口酒，翻腾一翻终于摸出包里的手机，迅速拨出一个电话。
　　
　　“喂？简？你现在在哪？我刚打你电话怎么没接呀？你还好吧？诶……”
　　
　　“过来接我，夜色。”萧静简打断了顾琪即将展开的长篇大论。
　　
　　“你喝酒了？”听萧静简的声音，有点不对劲。
　　
　　“恩。不说了，拜。”
　　
　　顾琪郁闷的挂掉了手机，看了看手机上显示的通话时间，很好，14秒……萧静简，你真是言简意赅啊……怪不得名字要叫萧静简，原来是说话永远很简洁……那艾梨叫做艾梨，大概就是因为小时候她妈吃多了梨子？
　　
　　带着杂乱的思绪将车开到了酒吧，当顾琪走进音响震天的“夜色”时，正好看到一个长得有几分姿色的高大男人站在萧静简的面前，手里端了一杯深红色酒，那男人带着自以为很迷人的笑容将酒端到了萧静简面前。
　　
　　“小姐，能否赏个脸请你喝一杯？”
　　
　　“…………”
　　
　　世界大了，苍蝇哪儿都有，萧静简瞥了那自以为是的男人一样，不屑的笑了笑。
　　
　　脾气好倔的小妞，我喜欢！高大男子猥琐的笑了笑，干脆一屁股坐到旁边的椅子上，“小姐一个人？”
　　
　　“睁大你的狗眼，她怎么可能一个人？麻烦你让让，她女朋友要坐这。”顾琪走过去对着那男人冷冷的一笑，转过头看了看萧静简带着醉酒的粉红色脸颊，你这妖精！我看到你都吞口水了，想要不引人犯罪都难！
　　
　　男人自讨没趣的吃了一个大瘪，女朋友？原来又是搞同的啊！还是两个这么漂亮的女人……男子无奈的耸了耸肩，端着酒杯走开了。
　　
　　顾琪把萧静简的包放到了自己肩，一只手拂过萧静简的手臂，“走，我们回去。”
　　
　　萧静简无力的站起身，晃了晃身子才好不容易站正，“你不是我女朋友。”
　　
　　“什么？？？”
　　
　　“我说你不是我女朋友，她才是，她永远都是！你不要乱讲！”
　　
　　“…………”
　　
　　顾琪这下才是明白了，你个死萧静简，你以为老娘很想做你女朋友呀？！呃……好吧，虽然曾经很想……现在……现在……
　　
　　现在肯定没这心思了！
　　
　　没好气的瞪了萧静简一眼，顾琪扶着萧静简越来越显消瘦的手臂，看着那人在昏暗的灯光下皱的越来越深的眉头，原本红润的脸庞在微风才吹拂下显得越来越发白，顾琪的心，突然狠狠的痛了一下。
　　
　　“我好难受……”萧静简坐到顾琪带着淡淡花香味儿的奥迪TT上，手捂在了胸口的位置，纤长的手指将衣服越抓越紧，“顾琪，我好难受……”
　　
　　顾琪赶忙停下了准备发动车子的动作，一脸担心的望着萧静简反常的苍白色脸蛋，“怎么了？哪里不舒服？头很晕吗？”
　　
　　“我好难受……”
　　
　　“简，你怎么了？”顾琪被萧静简越来越低的语气和捂住胸口的动作吓到了。
　　
　　“我好难受……想到她就难受……可是……我好想见她……”
　　
　　“…………”
　　
　　“她怎么可以那样对我？”紧闭的双眼突然滑下一滴透明液体，“就像火红的烙印烙在了心口，艾梨，她怎么可以抱别人搂别人吻别人呢？顾琪，这儿有个地方好疼……”萧静简闭着眼指了指自己的心脏，透明的泪滴连连不断的滑落。“难受得好闷……顾琪……我想要呼吸下……”
　　
　　闻此言的顾琪赶忙打开了窗户，横过身子抱住了那个冷冷的身体，萧静简冰凉的泪水一滴一滴流到顾琪的身上，打湿了顾琪的衣服，浸湿了顾琪的心。
　　
　　萧静简，你到底是有多爱她？
　　
　　或者我应该问的是，艾梨，你有多爱面前这个女人？如果爱，你怎么忍心让她这么痛苦？
　　
　　可惜艾梨听不到顾琪远在天边的疑问，所以顾琪也听不到，艾梨心内最深厚最重的回答。
　　
　　“小芹菜，你怎么哭了？”艾梨拖着灌满了铅的步子一步一步的回到了寝室，步伐压上了心里的沉重，艾梨擦了擦眼边残留的泪水打开了宿舍门，可惜一打开门就看见陈倾芹红着眼流着泪靠在沙发上。她急忙走上前去拽了拽陈倾芹的胳膊，询问道。
　　
　　“你回来了？萧静简呢？”陈倾芹吸了吸鼻子，试着扬起一抹让人安心笑容，可惜，她失败了。
　　
　　艾梨转过身抽出纸细细的替陈倾芹擦了擦满脸泪痕的脸，猛然听到萧静简三个字，艾梨的心止不住的一颤……宝贝，你在哪里？是不是又喝酒了呢？我好讨厌你喝酒的，可是我知道，每次你不开心就想要喝酒，可惜每次你都很少醉……我郁结的是，你的不开心是我带给你的……我更难过的是，和我在一起后，每次你的不开心都是和我有关的……我们，是不是不适合在一起？可是我现在很想你，萧静简……我恨死了自己总是无意间给你造成的难过与伤害……我为什么就没有推开小芹菜呢？单是想到你和别的女生有说有笑我就会吃醋，相信你肯定也会一样……可是我让你失望了……我为什么没有推开小芹菜呢？小芹菜……她只是我的好朋友而已，可是我好失败……我的好朋友现在就在我面前忍着泪水强颜欢笑，我却问不出个原因……是不是艾梨永远只会给身边的人带来伤心呢？
　　
　　黯然的眼神垂到地上，艾梨勉强的笑了笑，“萧静简没有和我一起回来……我们……我们……”
　　
　　“你们怎么了？”陈倾芹擦了擦脸上残留的泪水，“今天下午看见你们在……好像在……吵架？”陈倾芹记得很清楚，当时在公司的楼下看见艾梨的时候，她的脸色是没有见过的差，反观萧静简，则是带着无奈和郁闷？“你们今天下午怎么了？”
　　
　　听顾琪这么一说，艾梨才想起她和萧静简下午在公司楼下发生争执的事情，原因？呵，苏游鸣就是最大的原因吧？那个男人让艾梨不自信了，一个不知道从哪里跑出来的黄金级陈咬金？艾梨讨厌他看向萧静简时毫无顾忌的爱恋，讨厌他看向萧静简时赤，裸，裸的柔情，更讨厌的是，萧静简对他的感觉是特别的，要不然，怎么会不拒绝他的一系列动作与请求呢？
　　
　　可是！可是现在的问题不是这个，这个苏游鸣还是鸣游苏都暂时滚到一边去！问题是，她犯了一个比萧静简更严重更不可饶恕的错误！这个错误，是和面前这个红着眼睛，一脸担心的望着自己的好友一起构建的……想到这里，艾梨的心口也止不住的渐渐发疼了。
　　
　　“是出了一点小问题……可是现在有更大的问题……算了，芹菜你为什么哭？萧静简那一巴掌还疼？”
　　
　　“…………”你以为人人都和你一样会疼到哭啊？再说疼哭的夜哭不了这么久吧……陈倾芹无力的摇了摇头，她也不知道自己到底为什么哭，或许是因为艾梨，或许是因为萧静简，还或许，是因为自己？不管怎么样，现在自己都搞砸了一切……
　　
　　“对不起……我不是故意的……”
　　
　　“所以萧静简说你喜欢我，那是不可能的是不是？小芹菜，我们永远是最好的朋友是不是？”
　　
　　陈倾芹看着艾梨突然认真的看着自己，忍不住惊讶的张开了嘴，原来萧静简真给你说了……可是你是希望我做你的好朋友的对不对？
　　
　　“恩。我永远是你的好朋友。”陈倾芹笑着摸了摸艾梨的头，你希望要的关系，现在我都可以给你，我爱你，这将永远是秘密。也许以后，它就会成为曾经……至少，我会尽力的！
　　
　　心里的那块大石头被悄悄的放下，艾梨微微的舒了口气，神情略微带着轻松的回以陈倾芹一笑。有小芹菜你这句话，我就放心了……
 
作者有话要说：鲜花快给俺砸来吧~
骂过萧静简的都过来领巴掌，自己领回去自己扇自己，标题就是来吓吓你们的，谁叫你对俺加宝贝那么没信心！
还有个巴拉拉同学，咱待见你！今天早上看到你的留言时我震惊了，心想你这是在给我剧透吗？？？和我码好的桥段一模一样，(*^__^*) 嘻嘻……抱抱！
本章没音乐推荐，以示我家萧宝贝对大家不信任的委屈，~\(RQ)/~啦啦啦

每天的sf固定奖励飞吻一打，请擦干净脸速速签收，吼吼~




六十章

　　微薄的空气流淌着让人惆怅的味道，阳光透过闪亮的玻璃晒得艾梨微微低下了头，摸了摸脖子上微凉的love项链，想起那个已经一整天没有看见的人，艾梨看了看手上的卡西欧银色石英表，有点心不在焉的加进了翻文件的速度。
　　
　　顾琪坐在软软的皮质沙发上取下了黑框眼镜,有些无奈的摇了摇头，现在才四点半，艾梨看手表已经看了十多次了，真不知道这一天她是怎么熬过来的……想起艾梨早上到公司时大大的黑眼圈，顾琪有了点安慰……看来你也过得不好吧这一晚上，不过你的女朋友更不好……
　　
　　“可以下班了。”顾琪冷着个声音站在了艾梨的面前。
　　
　　“…………”顾琪的脸色好冷，艾梨看了看手中密密麻麻的文件，有点不知所措。顾琪从来没有这样冷着个脸对她，她对萧静简真的很好……
　　
　　“哼！”陈倾芹狠狠的瞪了顾琪一眼，拉了拉艾梨的手，“走，我陪你回去！看着某人那脸我就特不舒服，也不知道吃了多少斤的炸药！吃死算了！”
　　
　　听了这话，顾琪本来没吃炸药的小心脏现在倒是真的要被陈倾芹气炸了，好你个陈倾芹，都是你搞出来的幺蛾子你还凶了！我就假装凶凶艾梨你就不满意了？呵，给我把这事儿记清楚，以后我是要还回来的。至于从哪里讨回来，方法多的是……
　　
　　“呃……”看着两人毫不退让的瞪着对方的样子，艾梨使劲吞了吞口水，“我，我有点事情要先去做……芹菜你和顾琪一起吧，今晚我可能就不回来了。”
　　
　　这还差不多，艾梨你是俊杰！顾琪满意的点了点头，视线仍然放在气鼓鼓的陈倾芹身上，小东西啊，等着受死吧！
　　
　　“那好吧，虽然看着某人有点视觉障碍，不过我是做大事的人，哪能屈小节呢？”
　　
　　“那太荣幸啦，做大事的人跑来我办公室给我看文件，真的很感谢哦，可惜空气里一直流淌着一股正宗的猪肉味儿。”
　　
　　“猪肉味儿？！猪你个头，睁大你的小鼻子小眼睛给我闻清楚了，这是正宗的香奈儿！”
　　
　　“香奈儿和猪合体，那也变为猪奈儿了，不是近墨者黑么？我看是近猪者臭吧！”
　　
　　“顾琪！”
　　
　　“有何赐教？人菜殊途啊……”
　　
　　“………………”
　　
　　“………………”
　　
　　艾梨看着小芹菜和顾琪剑拔弩张的插着个手放胸前的场景，脑袋里突然闪现出早前看的一部电影：美女与野兽…… 可现在这场景则是，美兽与美兽……
　　
　　##############################################################################
　　
　　手里拿着一大袋子萧静简爱吃的葡式蛋挞，捏着钥匙的手抖了又抖，□钥匙孔的钥匙出来了又进去，艾梨摸了摸怦怦跳的小心脏，想要平复下此刻难言的心情……可是心里边那个紧张却是怎么消也消除不掉……某黎努力站定了身子，一个人站在门前自言自语道，“哎，我怎么感觉我是个即将上刑场的大罪人呢？萧宝贝会不会拿着把刀在里边候着？还是或者，根本鸟都不鸟我……”
　　
　　艾梨希望是前者，宁愿上战场也不想萧静简不理她呀，要自家老婆不理自己，那可比吃苦瓜还难受呢！
　　
　　又犹豫，发呆，忐忑了数分钟之久，艾梨终于下定决心拿起萧静简给她配了很久的钥匙，颤巍巍的打开了门。
　　
　　可是艾梨要是早知道开门后看到的会是那样的场景，她希望永远也不要看到那一幕……看到那样活生生的在自己眼前上演的刺人片段，艾梨清楚的感受到，心房上某个地方突然紧了，紧的让人发疼……
　　
　　清脆的物体落地声惊醒了紧闭着眼的萧静简，更惊醒了刚才低头亲吻萧静简唇的那个男人……
　　
　　白衬衫……黑西裤……有型的轮廓……完美的容颜……苏游鸣……
　　
　　艾梨微微甩了甩头，不知所措的看着那个散落在地上，支离破碎得就好像她的心一样的蛋挞，最终还是抬起了头。一抹苦笑爬上了艾梨的脸庞，她看了看表情几分迷茫的萧静简，最后把视线转到了脸色有几分惊疑的苏游鸣身上，“对不起……打扰到你们了……”说完艾梨迅速俯下身子捡起了和她一样不该出现的蛋挞，“再见。”
　　
　　就在艾梨快要走到玄关处的时候，一声响亮的“咚”声从客厅里传来。艾梨还是忍不住转过身向客厅里看去，却惊讶的看到萧静简跌落在了地上，低着头，一只手捂着自己的头。
　　
　　艾利看不清萧静简勾着头头发下的表情，她疾走了几步上前扶起萧静简，天啊，她的脸色怎么这么苍白？刚才我怎么没看到！艾梨赶忙焦急的问，“你怎么了？？？”
　　
　　萧静简皱了皱眉头，表情有几分隐忍，她无力的甩开了苏游鸣搀扶着她的手，半眯着眼睛看向艾梨，声音带着几分病态的低沉，“为什么要走……”
　　
　　“你先告诉我你怎么样了？”艾梨扶起萧静简坐到了一旁的沙发上，此刻她的心突然跳得非常快，这样的萧静简，让她心疼，心慌。
　　
　　萧静简摇了摇头，紧盯这儿艾梨的眼睛丝毫无放松，“为什么要走？为什么来了又走？”
　　
　　“我在问你怎么样了……是不是哪里不舒服？你脸色怎么这么不好？难受么？”
　　
　　“回答我，为什么要走？”
　　
　　“………………”艾梨无奈的摇了摇头，有些时候，萧静简固执的让她害怕……视线扫到站在一旁盯着她们的苏游鸣，艾梨猛然想起刚才看到的那个场景，至少，苏游鸣他一定知道！艾梨赶忙抬起头问道，“她到底怎么样了？”
　　
　　苏游鸣同样担忧的视线紧紧锁住了萧静简，眼神里的心疼怎么掩也掩不住，“感冒发烧，看她那脸色，估计胃病又给折腾出来了吧？我给她拿了药她也不吃，送她去医院她也不去……”萧静简还是这样，一成不变，苏游鸣的心里实在是不大好受……刚才那样的场景，萧静简着急的要去追艾梨的场景，却因无力倒在地上的画面，让他的心里开始种下惊讶，疑惑的种子……还有刚才听她们的谈话，真的很怪……
　　
　　萧静简扫了扫话确实多了点的苏游鸣，冷冷的开口，“你现在可以离开了吗？”这个男人的电话就今天接了不下十个，听到她在电话里的声音不对，就马上说打死也要来看她……萧静简想起昨天下午和艾梨因为苏游鸣不欢而散的场景，心理面对苏游鸣生出些许的不满与不耐，“她来了，你可以走了。还有，走的时候记得轻轻关门。'
　　
　　“简……”苏游鸣看着脸色突然变得很冷的萧静简，心里开始不断冒着不解与酸楚泡泡，特别是听到那句“她来了，你可以走了。”，让苏游鸣感觉自己只是一个可有可无的替代品，或者，连替代品也算不上……
　　
　　“………………苏游鸣不用走。”艾梨不顾萧静简惊诧的眼神，突然抬起头朝苏游鸣笑了笑，“那你送她去医院吧，至于我……我要回学校了，呵呵，麻烦苏学长了哦。”
　　
　　吻了就是吻了……而且，萧静简，你没有半点被强迫的意思……或者我可以安慰自己的理解为，你是被烧糊涂了脑袋？可是……抱歉，我可没有那么乐观！不过你的理由可以很充足呢，因为我昨天和芹菜接吻了，所以你就可以这样？所以，你就有大大的特权邀请一个男人到你说过讨厌有其他人踏进来的我们的小屋？“我们的小屋？”，现在想到这个还真是讽刺啊……也是呵，你大概会说，我都可以吻别人，当然你也一定行！可是萧静简，我怎么就忍不住的对你那么失望呢？
　　
　　心痛感汹涌澎湃的一阵阵袭来，艾梨赶在自己快要掉下苦涩的眼泪之前急速起身，“现在我就先回去了，再见。”
　　
　　萧静简不可思议的看着那个身影倔强的人，使出全身的力气一把抓住了艾梨就快要触不到的手，“再见？！什么再见？让你的“再见”见鬼去吧！”稍微缓了缓脸色，萧静简紧拉住艾梨挣脱的手不放，抬起头朝着苏游鸣低声说道，“还有你苏游鸣，还不走？你要我说多少遍？”
　　
　　事情有点偏离预计轨道的发展着，苏游鸣在原地站了两分钟，最后终于缓缓的开了口，“好，我走，现在就走。不过艾梨，你要马上送她去医院。”
　　
　　“………………”
　　
　　“好吧，说定了，那就这样吧。我明天抽时间再过来，希望你好好照顾下简。”说完后，苏游鸣缓缓的走出了客厅打开大门，关门前朝着萧静简温柔的一笑，“简要记得吃晚饭。”
　　
　　“F,UCK！”一句发泄似的暗骂声从萧静简嘴里蹦了出来，苏游鸣，你管的事太多了，你说的话也太多了……多得让我身边这个我爱的家伙，眼眶霎时间就红了……
　　
 
作者有话要说：捂着脸害羞的说，我要卡文了……应该补分的，应该送花花什么的，你们懂的噢……
我在考虑国庆到回家吗？回家的话家里的网早断了，预示着你们七天将不能看文……不回家俺孤零零呆寝室又无聊……还被老妈催着回家了，纠结中……你们慢慢看，俺继续纠结，纠结到卡文……
明天没更的话真的是卡文了……
对了对了，亲爱的5悦悦，mua个~我就当你在补分了，还有昨天说要来给俺补分的叶子，迟迟木有看到……pia~

本章推荐音乐，老歌《it"s not goodbye.》。建议边听这歌边看这章，这样你们安慰一点哦……

sf在哪里？快来领飞吻啦，吼吼~




六十一章

　　艾梨承认自己真的很没用，在听到听到苏游鸣那副以绝对男主人的口吻敦促她的时候，她的眼眶突然就止不住的红了……好像，好像这样，萧静简就是那个男人的所有物了……萧静简……是你给他这样的自信与资格么？可是你不是曾经说过，我永远不会有情敌的吗……难道这个苏游鸣……你能说他不是吗……
　　
　　“怎么哭了？”萧静简柔着声音轻轻摸了摸艾梨的脸，声线带着几分沙哑，她虽然生气，可是心里那份心疼还是占据了上风，艾梨的眼泪，是她永远受不住的千百万个不愿。
　　
　　不知道大家有没有这样的感觉，很多时候或许你只需要静静的伤心静静的流泪就可以撑过的事情，却因为某个人的一句话，一个小动作，就可以将你心里那份千藏万躲的情绪瞬间勾出来，无处遁出的心情可以马上被引得完全爆发。艾梨现在就是这样，萧静简的温柔，成了她泪水的最快催化剂。
　　
　　“………………”
　　
　　萧静简突然感觉到手中一凉，一滴，两滴，艾梨瞬间滑落在她手中的泪滴慢慢堆积成透明的小溪，萧静简精神上和身体上同时心痛了，“老婆……”只两个字，萧静简自己的声音也是哽咽了起来，怎么就这样了呢？艾梨，我要和你好好的，我们都不哭不闹不痛不伤的好不好？
　　
　　艾梨吸了吸鼻子，尽量不去看萧静简的眼睛，“你还让我留在这里干嘛？我是不是应该把钥匙也还给你？”
　　
　　“你到底是在说些什么鬼话！还钥匙？本来就是你的钥匙，你还什么还？！你想干什么？！难道出了昨天那样的事，生气的人不应该是我吗？！”萧静简提高了点声音，不过身体的无力使得她的声音还是显得那么低沉，萧静简自认为身体状况一向良好，从小到大生病的次数屈指可数，可是昨天怎么就中招了呢？难道和心情有关么？
　　
　　艾梨自嘲的笑了笑，声音已经不再哽咽，“很好！呵呵，所以，你就是这样反过来对我的？所以你就要吻回来？萧静简，我承认昨天是我的错，可是今天，你就认为你很对么？我对你太失望了！”
　　
　　“失望？你失望？你还失望了？！”
　　
　　“对，我不能失望！你做的一切都是有道理有资格的是吧？那很好，请拿开你的贵手，放无理取闹的我走吧！至于你以后要跟谁，要做什么，你永远拥有至高无上的自由！这样行了吧？萧，静，简。”
　　
　　“艾梨……你怎么这样？”其实萧静简真的很想说，你个混账……
　　
　　此刻的艾梨完全被愤怒充满了头，她老早就意识到，自己说出的话永远对萧静简具有无比的杀伤力，可是她的嘴就是忍不住……但是萧静简，我忘记告诉你，你痛，我也痛啊……
　　
　　可是当艾梨转过身看向萧静简的时候，她马上就慌了……萧静简的手垂在沙发上不停颤抖，脸色比她昨天刚买的宣纸还白。该死的！我怎么就忘记她还在生病？我为什么还要说那样的话来刺激她？！
　　
　　“我带你去医院。”艾梨马上扶起萧静简，非常镇定的说道。这种镇定，她坚信是萧静简赐予她的。
　　
　　因为爱你，所以我必须变得更好。因为爱你，所以我想成为更好的人。艾梨突然觉得，不重要了，这一刻起，萧静简，你才是最重要的。
　　
　　萧静简看着那个突然绽放出笑容，但是神情间依然不轻松的艾梨，苍白的脸色带上了疑惑，“你……”其实她想问，艾梨你怎么突然笑得让人如沐春风……萧静简挪了挪渐渐发软的身子，“我不去医院……我不去……”
　　
　　“没得商量。”
　　
　　“我真的不想去……我讨厌医院的味道……真的讨厌……”
　　
　　“乖，有我陪着你，一直。”
　　
　　有了这句话，萧静简心里顿时动摇了，“可是……”
　　
　　“没有可是，如果你不去，我们就分手吧！”
　　
　　狠狠的瞪了艾梨一眼，这两个字能随便提吗？！可惜萧静简越来越昏涨的头是在是没力气再和艾梨争取些什么，她无力的点了点头。
　　
　　我就知道！要是这样说这个你都不去医院，那我是真的没辙了……可能我会把医生请过来吧，至于分手？谁说的？谁说的修理谁去！分手？太不现实，太扯淡了！
　　
　　“算了。”艾梨看着萧静简跟着苍白的手臂，心疼又着急，“我来背你。”
　　
　　萧静简看着那个定定望着她的艾梨，心里有几分感动，可是她才不舍得让她最爱的宝贝承受这样的重量呢，“不……我可以自己走的。””
　　
　　“让我背你一次，就这一次，好不好？”说话间，艾梨已经蹲下了身体，拍了拍自己的背，对着萧静简嫣然一笑，“上来。”
　　
　　“可是你这么瘦……”
　　
　　“可是我爱你。”
　　
　　“…………好。”
　　
　　轻轻的俯下身，萧静简的手搂过艾梨细长的脖子，“不行就马上放我下来……”
　　
　　“不会的。”此刻的艾梨内心里是甜蜜的，自己爱的那个人就在自己并不宽广的背上，可就是这个并不宽广的背上，也可以承受来自爱人全部的重量！我可以，我也可以为她做很多事的……可惜，萧静简你太瘦了，压在身上都没有多大的感觉，一点也不吃力……我心疼了……
　　
　　萧静简在艾梨有些涨红的小脸上印下了一个轻轻的吻，安心的闭上眼睛小声说，“我爱你……”
　　
　　我爱你，我爱你，我爱你……
　　
　　“我知道。”
　　
　　“…………”
　　
　　“萧静简，我想告诉你个秘密。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“今后，我会比你爱我还要爱你。”
　　
　　“不要…………”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“因为……我想你成为世界上得到最多爱的那个人，艾梨你要相信，你永远也要相信，萧静简可以为你做到的。”
　　
　　这个女人，这个女人……艾梨只想说，她也爱惨她了……
　　
　　##############################################################################
　　
　　顾琪看了看白色的墙头上挂的黑色电子时钟，很好，还有十分钟到六点，更好的是，坐在沙发上皱着眉头看文件的那个人，时不时的抬起头来瞪一下她……顾琪收拾着东西忍不住想笑，这个陈倾芹，越来越有趣了……今天的心情真不错！
　　
　　“OK，今天的工作到此结束吧，收拾收拾，我带你去吃饭。”
　　
　　“前面的那句话我收到了，至于后面那句，谁说我要你这个老姑婆带我去吃饭了？”
　　
　　“谁是老姑婆？！”
　　
　　“这里还有第二个人么？用欧莱雅就了不起就真的值得拥有啊？用再多东西还不是毒辣的老姑婆一个？你还是用用大宝吧，别把人家的好东西糟蹋了。”
　　
　　顾琪激动了，谁说她老她就跟谁急！“你说什么？大宝？！大宝明天见？大宝天天见那个大宝？”
　　
　　“要不用强生婴儿润肤油吧，把你的老脸洗年轻点。”
　　
　　“呵呵。”顾琪一阵冷笑，“本事儿见长啊？怪不得人家要鄙视某些北方来的姑娘呢，原来是有了你这个先行代表啊，我代表山东人士鄙视你。”
　　
　　这下是激动的换成爱中国爱济南的陈倾芹了，“山东人怎么了？山东人惹你了？！”
　　
　　顾琪满意的关掉了桌上的笔记本电脑，优哉游哉的灿烂一笑，“惹人讨厌的不是山东人，是来自山东的你，understand？名为小芹菜，嗓门儿不小就算了，还粗犷如虎，气势如虹，对上我这样的一个美女你也忍心？我大人不记猪头过的请你吃饭，哪知道你恩将仇报，特意，恶意，毁坏本人名声，打击本人热情，你这种丑恶行为，难道不是丢了北方姑娘的脸？”
　　
　　陈倾芹使劲揉了揉耳朵，这一帕拉，这一长串，气也不喘的从顾琪嘴巴里吐出来，她没听错吧？原来顾琪很有歪曲事实颠倒黑白恶意打击善良人的本事啊，还，还自称美女？这年代只要是个女人就可以自称美女了？老女人也行？是的，老女人也行，只要你的脸皮够顾琪那样的长度宽度厚度……
　　
　　“恩？艾梨的这份文件原来还有这么多？”顾琪接过陈倾芹地上了的文件夹一看，彻底郁闷到了。敢情那小妮子看了一天的文件就看了3页？？？她看表的次数都比看这多！顾琪看了看一脸无辜的陈倾芹，这下是彻底的郁闷到了。这份文件用得比较急，要不然也不会拖到4,5点才放艾梨去找萧静简，可是顾琪失算了，她哪里知道艾梨那小妮子看一天就看了区区三页做了三页的标注？！……艾梨，你心思都放哪去了？！
　　
　　顾琪皱着眉头想了想，对着陈倾芹说道，“那，这些德语的文件你熟悉吗？”
　　
　　“你傻了，我二外是修日语的……”
　　
　　“…………那没办法了。我给艾梨打个电话给她把文件送去，今晚这文件至少要看到第七页，不然赶不上进度的。”
　　
　　“你，你这么大一个公司……再找其他人不就好了嘛！我不信没有其他懂德语的……”
　　
　　“有啊，但是她们要做自己的事，我总不能突然下个硬性任务强加给别人吧，我不喜欢这样给别人搞突然袭击。再说，德语专业的那几个能手跟着部门经理出去做翻译了，现在这方面的确实有点缺。”说完，顾琪拿着手机迅速的给艾梨拨了一个电话，“喂？”
　　
　　电话那边传来一个有点飘远的声音，“顾琪？长话短说。”
　　
　　顾琪翻了翻白眼，真想揍艾梨呀，好拽的语气哦！没完成任务就算了，还凶雇主……“你在哪呢？这把一大堆空白文件甩给我是啥意思啊大姐……”
　　
　　呃，把这事儿给忘了，艾梨看着床上的萧静简，想了想才说道，“可是，我在医院……这样吧，应该有简略版的电子稿吧？今晚你把文件的电子稿传给我，我赶在明天上午十一点半给你做出来，OK？”
　　
　　“医院？你怎么了？”
　　
　　“没有，是简简……”艾梨的声音渐渐小下去了，旁边那人，居然，居然……
　　
　　“萧静简？！哪个医院？我马上过来。”
　　
　　“呃，同济C310……呃……”挂的好快，艾梨关掉响着嘟嘟音的手机，转过头看向萧静简，“顾琪过来了。”
　　
 
作者有话要说：某人……某人……
呃，我会存稿的。。。。也许吧。。可能吧。。。大概吧。。。哎。没有看到你们到时候也别骂俺！
提前祝大家国庆节快乐！

本章推荐音乐《need you now》，need you now ……

sf,抱个。咱要矜持，咳咳。




六十二章

　　“顾琪来了？”还在床上使劲和美丽的护士小姐做着挣扎的萧静简突然一个箭步蹦了起来，“顾琪怎么能来呢？！顾琪过来了…………”一句绵长的叹息昭示了说话人道不出口的悲剧……萧静简有几分沮丧的重重垂到了床上，顾琪那女人过来了……
　　
　　艾梨朝着旁边的白衣天使抱歉的一笑，声音甚是温柔，“麻烦护士小姐可以出去五分钟吗？我保证，五分钟后我一定可以说服这个家伙打针的。”
　　
　　好明媚的笑容！扎着大大鞭子马尾的清纯护士小姐小脸一红，“恩恩，好的好的，我等下再过来，到时候记得叫我哦。”
　　
　　看着那难看的马尾辫小脚小步的忸怩了出去，关门前还红着脸朝着艾梨甜甜的一笑，萧静简忍不住模仿着那护士柔得出水的声音，嗲嗲的开口，“到时候记得叫我哦……恶心死了！”居然对艾梨犯花痴！岂有此理，岂有此理！
　　
　　“嘿嘿，是不是吃醋了？怎么样吧！本人的行情就是那么好，男女通杀老少皆宜说的就是我这种实力型选手，怎么样？要不要打针？不要的话我现在就出去陪刚才的可爱护士姐姐聊天，谈心，换电话，约逛街，然后……然后……”艾梨承认现在她非常得意，再怎么滴我也是大美女一枚呀。
　　
　　“你敢！”
　　
　　艾梨抬起手看了一下表，“现在还有2分钟，你自己考虑考虑哦，如果你还不乖乖听话打针，那5分钟一到我就要出去了哦。”
　　
　　萧静简的脸色从白马上变为黑，“可是……可是……”
　　
　　“可是什么？”
　　
　　“呜呜呜……打针很痛的……我就光吃药，不打针可不可以？你不要和那护士说话嘛，她好讨厌的……还脸红什么的，真讨厌！”萧静简眼睛亮亮的盯着艾梨，手轻轻抓起艾梨的手摇了摇，试图摇松那一脸坚决的艾梨。
　　
　　这，这，艾梨觉得自己肯定幻听了！萧静简在撒娇？？？低头看了看仍然在不停摇晃自己的手，艾梨确信了，萧静简在撒娇！！！在向她这个大神第一次撒娇！很可爱的表情啊，原来萧静简也是可以可爱的嘛，嗯嗯，也是个实力型选手哦看来，那么，以后是不是应该多制造点这样的机会给萧静简呢？要不要多听听她难得孩子气的话语呢？嗯，听起来很受用呀……
　　
　　萧静简郁闷了，艾梨那是什么表情吗！一脸笑容却看也不看她，也不知道在想什么，一副傻笑的白痴样！哎，算了，为了不打针，萧静简忍了……“宝贝，好不好嘛？等下我们换个护士，不要那个什么大麻绳鞭子了，看起来都快三十岁的人了，还弄个小妹妹才用的马尾辫……那么说起来那个护士的技术肯定也很不好哦，要是她把你老婆扎的满屁股都是针孔，那宝贝你该多心疼呀？呜呜呜……宝贝我不打针……”
　　
　　艾梨从幻想的国度被萧静简娇滴滴的语气拉了回来，看着萧静简依然苍白的脸色，听着她实际上是虚弱无力的声音，艾梨咬咬牙，心一狠，“不行，立马打针！”说完，艾梨看也不看萧静简一眼，轻轻甩开了萧静简的手，快步走出打开了门叫护士。她怕她再看那个让她心疼的人一眼，内心就会动摇。
　　
　　还是刚才那个长相清纯的护士小姐走了进来，艾梨的视线在她的身上多停顿了几秒，这次进来护士姐姐的头发好像比刚才更整齐了？脸上的状也补过了？…………
　　
　　萧静简本来苦着的脸色在看到越加花枝招展的女护士后直接变成了猪肝色，特别是护士那一句“脱裤子，趴下。”更是刺激到了她，难道真的要给别人看？还是这个明显对艾梨有超好感的色护士？而且……屁股还会很痛的……
　　
　　艾梨看着萧静简动也不动的抱着双手坐在床上，一双美眸使劲的瞪着护士姐姐，艾梨冷下了脸色，走上前去一把拍了拍萧静简的脸，“快点啦，不打针好的很慢的。”
　　
　　“你！”萧静简气死了，艾梨居然当着那个讨厌的女护士的面甩她巴掌！好吧，虽然没有那么重不叫巴掌……可是艾梨你也不能站在那死护士那边啊！
　　
　　艾梨突然笑得明媚的低下头，在萧静简耳朵面前吹了口气，轻轻的来了一句，“宝贝你的病好的慢的话，很多天就不能做了哦……那么，你要怎么伺候我呢……或者，让我来爱爱你……”
　　
　　“好，什么都别说了，来吧！！”萧静简闭上眼睛对着护士小姐无力的说道，痛一下，性，福可不止一下。还有什么事儿，是比看到她在自己身下尽情绽放更美好的呢？
　　
　　一番折腾下来，最后的结果是，萧静简闭着眼睛紧皱着眉头坑也不吭一声，艾梨在旁边紧紧的裹着手一脸紧张的盯着那吓人的针头，还有，护士姐姐你可以轻点么？！我可是看到你取针出来的那一刻，宝贝的眉头皱得更紧了！再还有，不要在打完针后，趁机摸我宝贝的隐私部位好吗？！！
　　
　　护士小姐没感受到艾梨那燃烧着心疼与愤怒的烁烁视线，打完针后收好了工具，护士小姐临走前突然红着脸对着艾梨小声的说道，“可以给个你的电话吗？”
　　
　　“你说什么？”由于声音太小了，艾梨确实没有听清。
　　
　　不过，艾梨没有听到，不代表英语听力几乎拿满分的萧静简没有听到呀。萧静简冷冷的一笑，看吧，果然，都老女人了还这么花痴？还想要艾梨的电话？老妈好像认识这里的护士长张阿姨，到时候给张阿姨试试压吹吹风好了，你要还能保住你的小护士头衔，就算你有本事。随便来个人都想要打她的主意？那么真的对不住了……
　　
　　“嗯……就是……就是妹妹你可不可以给个你的电话给我呀？”护士小姐没有注意到萧静简不大好的脸色，声音稍微提大了点，脸色越来越红。
　　
　　“呃……”艾梨这下是听清楚了，不过萧静简脸色那么冷，她才没傻到撞到枪口上呢，“电话啊……电话……呃，我想起来了，我电话被刑警大队的缴了，他们硬说我的历史型号大哥大影响c市市容，所以我现在没电话啦。护士姐姐，不好意思哦。”
　　
　　……护士小姐张了张嘴，最终什么都没说的出去了。这个拒绝，很明显呢。
　　
　　萧静简的脸色好了很多，艾梨真识相！她就喜欢这个识相的可爱家伙。只是，只是屁股还是有点痛……萧静简有点哀怨的眼神定向艾梨，“过来。”
　　
　　“诶，不知道是不是我的视力出现问题了？我总觉得某人现在很像我的小媳妇呢？”
　　
　　“艾梨……”
　　
　　“好啦，真是不经逗的家伙，现在好点了吗？”艾梨的手轻轻搭在了萧静简紧致有型的臀位上，刚才就是这里被针扎了……就是这里被人看了摸了……诶，以后还是不要让她打针了，最受不了的其实是自己……
　　
　　轻微却依然能牵动她的触摸，萧静简扭了扭身子，突然勾住艾梨细嫩白净的脖子，火热的吻如风雨来电般给艾梨久违的甜蜜袭击。萧静简沉醉的闭上双眼，与唇的亲密相伴，抒写隽永。艾梨微微的笑了笑，萧静简的睫毛在灯光下投射出她最爱的阴影，她甚至可以感觉到萧静简突降而至的心跳，正和自己心率的跳动达成惊人的一致。
　　
　　艾梨把嘴唇移到她爱的那双眼睛上吻了吻，快速的回到那口芬芳田里燃烧勾勒，这吻带着不同于以往的激，情，艾梨狠狠的吸着萧静简越来越滚烫的薄唇，双手迅速捧着萧静简尖细的下巴，吻着吻着，艾梨猛地把舌头探出坳开萧静简的牙关，萧静简从喉咙里溢出来的几丝喘息，和不经意间冒出来的呻，吟，使得艾梨内心迷乱的起伏曲线节节攀高，听着萧静简越来越气若游丝的喘息，艾梨慢慢的把手往那高耸的云峰上按了按……
　　
　　“嗯……”萧静简感叹似的一声后，更是紧紧的抱住了艾梨的脖子，加深了舌尖与艾梨分不清彼此的深刻缠绕，萧静简感觉到，腹部好像被这家伙勾得烧起火来了……
　　
　　艾梨精确的找到萧静简裤子上的拉链拉开，灵巧的手慢慢伸向萧静简的神秘园，几丝若有似无的抚摸，艾梨感觉到那隔着内裤的花园入口已经给了她湿润的鼓励，手指轻轻的从丝质内裤的侧边滑了进去，艾梨回应着萧静简越来越急切的吻，试图一鼓作气的进攻。
　　
　　突然，一声响亮的“吱嘎”声从门口传来，随之而来的是一声气势堪比贞子的“啊。”……两人一惊，赶忙分开纠缠着的唇舌，嘴角拉出一条长长细细的透明线条。
　　
　　艾梨一只手擦了擦带着萧静简气息的嘴角，另一只手放在背后，拇指与食指轻轻摩擦，那上面，有着萧静简的点滴爱，液……
　　
　　顾琪不好意思的咳了咳，陈倾芹你叫什么叫啊……虽然应该怪的是极度大胆，极度不自重，极度不检点，极度不识时务，在医院不锁大门也极度耐不住激，情的两只……
　　
　　“你不知道有个词叫尊重，有个动作叫敲门吗？”萧静简没好气的瞪着站在门口的顾琪和陈倾芹，还有我说陈倾芹你也行了吧！看都看到了，现在你蒙什么眼睛哪！
　　
　　“我哪里知道你们热情洋溢在医院里也忍不住爱的欲，，火？”顿了几秒，顾琪大大方方的走到床前坐下，萧静简刚才的脸色虽然红了一下，可是现在怎么这么苍白！顾琪没忘记来医院的目的，马上伸出手探了探萧静简的额头，以庄重的语气说道，“怎么烧成这样？不行，
　　马上实施A计划！”
　　
　　然后我们可以看见，萧静简的脸色十分惊悚的垮了下来。
　　
 
作者有话要说：世界上最尴尬的事情是什么？是买东西要付钱的时候发现没带钱包……更尴尬的事情是什么？是这件事情不是发生在别人身上……呜呜呜……

下次更新在6号。谢谢各位支持、话说我文案上的图是晋江美工给加的么？……谢了。

sf，飞吻来啦。嘿嘿

你开心吗？




六十三章

　　那句“马上实施A计划！”如惊世地雷般深深灼伤了萧静简前一刻还沉浸在甜蜜爱河里的心，萧静简苍白的脸色更加苍白了，连手上也是止不住的一颤，可是3秒后，她还是声音依旧镇定的开口道，“顾琪，不如这样，我看我们需要在这件事情上打个商量……”
　　
　　艾梨和陈倾芹睁着个大眼茫然的对望一眼，这个，这个是什么状况？
　　
　　同样3秒后，两人再次默契的对视一眼，陈倾芹的视线转向一脸坚决的顾琪，艾梨的视线则是望向强装镇定的萧静简。A计划？什么A计划？
　　
　　顾琪伸出右手的食指左右摇了摇，嘴里轻轻的吐出一个好听的单词，“NO。”
　　
　　“顾琪，你怎么还是这么麻烦啊你？我都这么大的人了，难道还不会照顾自己？你瞎操些什么心啊！要多烦就有多烦！”萧静简的语调猛地一上扬，我才不要什么A计划！生命中受过一次就算了，再来一次？NO WAY ,NO WINDOWS！！
　　
　　“我烦？我瞎操心？哈，那萧静简你就尽情的享受你的温柔乡吧！死了我都不会管！现在我走还不成吗？”顾琪脸色瞬间就垮了，我这么麻烦是为谁好？你还在那里不领情！不领情就算了，还嫌我烦？！顾琪越想越生气，冷冷的瞪了床上的萧静简一眼，转身就走。
　　
　　萧静简嘴巴动了动，看着就快要走出门的顾琪，最终还是什么都没有说。不过这次，顾琪好像真的生气了……
　　
　　“诶，你别走呀。”艾梨没好气的白了萧静简一眼，急忙走上前去拉住顾琪，不知道是不是顾琪力气太大，还是顾琪铁了心要踏出这个门，艾梨怎么拉她也拉不回来，一急，艾梨干脆双手环过顾琪的腰抱住了顾琪，头埋在顾琪的肩膀上使劲嘟哝，“美女别生气嘛，美女
　　别走嘛，美女别和萧静简一般见识嘛。”
　　
　　艾梨的动作，艾梨的话，使得萧静简的脸色马上由晴转阴，反倒是顾琪的脸色多云转晴了，嘿，小家伙身体真软哪，还香香的，怪不得萧静简那女人这么爱抱你呢。想来也是，我干嘛要为萧静简那个不知好歹的女人生气呢？顾琪开心了，嘴上扬起一抹爽朗的笑容，“好吧，卖个面子给艾小梨哦，你顾琪姐姐我今天就不走了。”说完，顾琪的手在艾梨的肩上轻轻拍了拍，
　　
　　感受到背后有两道冷冷的目光四处散发着血腥的气息，顾琪和艾梨非常有默契的同时放开了手。艾梨后知后觉的想到自己刚才情急之下的举动，脸马上就红了……诶，顾琪身材挺好的嘛，抱起来也蛮舒服的，特别是那紧贴着自己的软软果冻，好像也蛮大的哦……不过虽然事实是这样，我还是比较喜欢抱抱，爱爱我家宝贝啦……沉浸在自己思绪里的艾梨不小心看了萧静简一眼，马上变得哆哆嗦嗦，“呃，顾琪学姐……什么是A计划呀？”转话题，赶快转话题……叫学姐，赶快快叫学姐，拉开身份上和身体上的距离，赶快赶快拉开距离……不知道这样，萧宝贝的脸色会不会好一点呢……
　　
　　顾琪微笑着一边拿出手机一边给艾梨说着，“马上你就知道了。”
　　
　　飞快的在手机里的通讯组里找到了想要找到的号码，顾琪看了萧静简一眼，大大方方的按下了通话键，“喂？李叔叔吗？嗯，是我……呵……对……恩……这次还是简简……恩……等下我就带她过来……那好……呃……好像和上次差不多的……那个倒是没有……恩……还是和早前一样就可以了……恩……需要加强也可以……好吧……那孩子就是这样……嗯……您别担心……呵……别怕吓到她……恩……好的……李叔叔再见……”
　　
　　大概5分钟的样子，顾琪终于缓缓的挂掉了电话，可惜艾梨和陈倾芹听了老半天也没听出个所以然，不过听顾琪的语气，应该和那个李叔叔关系挺好的吧！艾梨迷惑不解的望了望萧静简，却发现那人已经看不到脑袋了，只是白色的薄被子被完全的拉了上来，一团小团鼓鼓的。
　　
　　“李叔叔说现在他还在佩同路，大概还要一个小时才能回来，所以萧静简你还是接受命运的安排吧。A计划有什么了不起？不就是第一天打针，第二天输液，第三天无油饭菜，第四天无辛辣食物，第五天水煮白菜配食醋，第六天红烧猪脚，第七天清苦瓜汤，然后再循环一个星期
　　吗？你也知道，这个可是李叔叔根据你的身体状况特意为你量身定做的，况且上次已经测试过了，效果不是很好么？”顾琪觉得李叔叔对萧静简简直太有父爱精神了，一个闻名全中国的大医生，特意千辛万苦的为萧静简制造出一份最适合她的“生病定痊愈之A计划”，就凭这点，顾琪就觉得萧静简绝对应该接受那堪称完美的A计划。
　　
　　陈倾芹被这堪称完美BT的所谓A计划雷到了，看来那个什么李叔叔绝对是个变态中年大叔，要是让自己这么活半个月，那她宁愿去死！这简直是深重的折磨啊……陈倾芹轻轻拉了拉艾梨的手，“小梨子，你家那位这次有的受了哦……听说在艰难环境下被折磨的人总有一股变态像，特别是脾气会变得非常暴躁，不是自残就是残害别人……说不定一个不小心还出人命呢……依我看，你必须要注意预防家暴……”
　　
　　“这……这是真的吗？”
　　
　　“嗯。晚上和她睡在一起的时候你可以闭着眼，但是注意力要高度集中哈，说不定在重度折磨的压力下，萧静简会拿把刀就把你当西瓜砍了……不砍你说不定她会自砍……”
　　
　　艾梨看着陈倾芹那一脸认真的表情，心脏跳了跳忍不住有点担心，现在她后悔了，非常后悔，她就不该拉着顾琪回来，什么狗屁A计划嘛！我看是杀人计划！
　　
　　萧静简一把扯开被子，冷冷的扫过顾琪，视线再放到陈倾芹身上，刚才你那话是要吓唬艾梨还是怂恿她和我分房睡？！可是艾梨你也太不争气了！你的脸至于被吓得这么惨败咩？！我哪儿来的梦游症会残害你？我就是伤害自己也不会伤害你！过去，现在，将来，永远！
　　
　　艾梨脸色担心的坐到了萧静简的左侧，轻轻的抓住萧静简有几分凉意的手，“小剪刀对不起，我不知道A计划这么折磨人……我不是担心自己，我是怕你真的忍不住特别难过怎么办？看你不开心，我也不会高兴啊……你千万别折磨自己哦，你折磨自己还不如打我骂我呢，只你心理面好受一点，就使劲折腾我吧……当然，别真拿把西瓜刀把我像西瓜一样解剖就好了……”
　　
　　几分感动，几分好笑，萧静简微微一笑，抓起艾梨白净的手轻轻的吻了一下。傻女人……
　　
　　“咳咳。”顾琪和陈倾芹很有默契的同时咳了一下，早前不知道，原来萧静简这么肉麻的……还丝毫不避讳房间里活生生的两个大美女……再看看艾梨，脸色粉红粉红的望着萧静简，笑得有几分甜蜜。
　　
　　“顾琪，可不可以不实行那个A计划？我会好好照顾好她的。”艾梨握紧了萧静简的手，抬头向顾琪问道。
　　
　　“………………”
　　
　　“那个办法真的太折磨人了，虽然可能确实对她的身体好，好吧，实际上我也看不出你那个计划哪儿好了……可是也可以换其他方法嘛。”
　　
　　“…………这样吧，要不就一个星期好了，这次不用循环。”顾琪看着艾梨坦诚的小脸，最后还是松口了。
　　
　　萧静简欣慰的望了望艾梨，已经很好了宝贝，这次有你陪着我，也没那么苦了吧。
　　
　　###########################################################################################
　　
　　萧静简在艾梨的陪同下收拾收拾准备回家，陈倾芹和顾琪先行一步，走在同济医院安静的小花园里，两人在偶尔来的阳光懒洋洋的照射下都没有说话，沉默的高跟鞋声听起来倒也惊人的一致。
　　
　　空气里流淌着淡淡的和谐味道，半晌，顾琪缓缓的开了口，“我要找个时间和艾梨谈谈。”
　　
　　“恩？”
　　
　　“我决定把萧静简交给她了。”
　　
　　陈倾芹惊讶的看了一眼低着头垂着眼的顾琪。“什么意思？你该不会，该不会……”
　　
　　“呵呵，你很聪明，猜对了。不过那应该是曾经吧。”顾琪抬起头笑了笑，天空带着蔚蓝的晴，偶尔的一抹阳光让人心旷神怡。
　　
　　“…………”陈倾芹不知道自己可以说什么，或许，我们都是被迫放弃的人吧，不过，那两个人幸福就好吧。就这样，也挺好的……
　　
　　“不如这样，明晚我请你吃饭怎么样？”
　　
　　“啊？”
　　
　　“就这样说定了。”
　　
　　陈倾芹无语的看着那个笑的几分得意的顾琪，最后还是吐出一个字，“好。”
　　
　　就这样挺好的……什么都挺好的……也是时候，开始新的生活了吧。
　　
　　天若微蓝，在爱情一直荡漾着的这个城市，我们如此不一样，却又如此相似。或者，我们可以抬起一直底下的头颅，这才发现，天空，一直蔚蓝。
　　
 
作者有话要说：回来鸟，极度不舒服中。有没有安慰啥的啊……8号到10号三天每天双更，谢谢各位捧场，每章的鲜花都不能少哦……

本章推荐音乐，李玖哲《快点来爱我》，某某某快去听。




六十四章

　　天灰蒙蒙的，又阴又冷……萧静简并不大的小公寓里，爆发了一场由生病引发的家庭大战。
　　
　　艾梨接到顾琪大姐的指示，神情忐忑的去赴那鸿门宴之约，悲催的孤独的无援的萧静简，没力气的坐在软软的沙发上，嘴巴张了又张，却一而再再而三的被那雷霆之钧搞得无力辩解。算了，让那几个老家伙说个够吧！只是等下宝贝回来的时候别被吓着就行了……
　　
　　如磐石般坚定不移的站在萧静简对面的是两个吹胡子瞪眼的中年男人，明显更帅的那个中年男人神情几分鄙视，手里紧紧牵着旁边那位气质独特，头发盘得高高，全身阿玛尼的气质贵妇。
　　
　　“小月，我看萧诚是越活越回去了，还以为自己是当年那颗遗世而独立的金牌校草？我看他现在变成小草去了吧，一个大男人总像个跟屁虫一样，一点气度都没有。”中年男人之一，带着金丝眼镜，身着大款唐装的男人笑呵呵的说道，不过谁都可以看出来，那笑容藏着一把刀……
　　
　　“李大毛！谁是跟屁虫了？！你那贼心贼胆难道我看不出来？哼，就想借我家宝贝女儿的名号来接近我老婆，你看你，穿个唐装就以为你在拍戏啊？别以为当年在话剧社反串了了一回李莫愁与大雕，你就真的是那神雕大侠了！”姓萧名诚的男人也是冷冷的笑道，妈的，敢打我老婆主意？老子要让你吃不了兜着走！
　　
　　“我都给你说了多少年了，我不叫李大毛！我叫李代豪！李代豪！”金丝眼镜的中年男人急了，在小月面前你怎么能叫出这样难听的名字来呢……
　　
　　“哈哈。”萧诚得意的笑了，乐呼呼的朝着自家老婆儿女笑了笑，在程婷月看不到的角落，萧诚偷偷的朝萧静简比了一个V字手势，表情再明显不过了，乖女儿，你看你看，你老爸是不是很勇猛哪？成功再次击败情敌！李大毛算哪根葱，敢跟我争你妈？嘿嘿，你老爸我又获得全盘胜利了！
　　
　　萧静简白了自家老爸一眼，我亲爱的老帅哥爹爹，拜托你看清楚点形势……你应该得意吗？你快看看你老婆，她明显瞪了你一下就跑到李叔叔那儿嘘寒问暖去啦……
　　
　　程婷月和萧诚，也就是萧静简家里的两个老家伙，在昨天接到李代豪的电话后忍不住大惊，据李代豪在电话那边宣称：简简这孩子这次情况非常不乐观，比起上次的胃出血来这次更加严重，就快接近半残的程度。所以李代豪非常诚恳但并不承认自己有想见程婷月的私心的邀请两位大忙人
　　尽快赶到萧静简的小茅草屋，以便随时准备料理后事……当时萧诚在一旁听到后事那两个字彻底就毛了，一把抢过程婷月手里的电话大吼，“去你妈的李大毛，料理个屁的后事，你不把我女儿给我整好，老子掀你老窝！”
　　
　　在李代豪的电话被无情的凶猛挂断后，萧爸萧妈急急忙忙交代了一下公司里的各项大事小事，马上开着车往萧静简家里赶。程婷月在一旁使劲催促萧诚，那辆“别摸我”的时速一度达到了245公里/小时。最后终于在一个多小时候，“还算平安”的来到了萧静简的公寓。萧诚身心皆受打
　　击……居然，居然我这么帅的帅哥都被开罚单了……
　　
　　更关键的是，这罚单，开得完全不值！一敲开门就看见萧静简坐在沙发上看电视，脸色虽然有几分苍白，脸颊的肉好像是少了一点……可是，哪有到要料理后事的程度！！！再看看李代豪，从开门的那一刻起就盯着程婷月一直猛瞧，那一往情深的神情让萧诚更不爽了，敢情你诅咒我
　　女儿还要偷窥我老婆？！我萧诚今天不让你竖着走进横着出去我就不姓萧！
　　
　　“行了，别总像像读大学的时候那样凶神恶煞吓着人家老家。摸什么拳擦什么手？你打得赢几个呀你！一把老骨头了都！代豪这个大医生不容易啊，这么忙却还是千辛万苦的跑来照看我家宝贝女儿，你应该谢谢人家。”程婷月向李代豪感激的笑了笑，她也知道，李代豪在电话里的时候是
　　夸张了一点，不过那也是希望自己和萧诚多抽点时间看看这个独自在外的女儿吧，所以程婷月是打心眼里感谢李代豪的，早前在读大学时李代豪就很照顾她，这么多年过去了，老李人还是这么好，程婷月心里多多少少有几分感慨。
　　
　　“老婆…………”萧诚有几分委屈，老婆你怎么老帮着李大毛啊！读大学的时候也是，当年我打得他鼻青脸肿的时候你还抽时间去照顾他……你怎么老那么待见他啊你……那个四眼大毛有什么好的？有我帅有我强壮有我多金有我深情吗？最关键的是，他有我怕你么……
　　
　　陈婷月无视自个儿老公的白痴样，看着在沙发上无力看着他们的萧静简，心疼感顿马如潺潺流水般冒了出来。我家的小宝贝，你又瘦了……摸了摸萧静简的额头，程婷月几分担忧的向李代豪询问，“老李，简简这孩子这次到底怎么样了？虽然看起来比上次好一点，可怎么又掉这么多肉……
　　老李，你那个A计划要不要加强？”
　　
　　“妈！”萧静简腾的一下从沙发上坐起来，“不需要加强，真的不需要……我觉得还可以减少个几天。”
　　
　　“屁！”陈婷月华丽丽的吐出一个字，轻轻拍了拍萧静简的头，“你自己给老娘乖乖的交待，这次生病又是为哪般？小时候好几年才生一次病的人，怎么自上大学以后反而越来越频繁了呢？给你老娘说清楚，这次到底是什么情况！”程婷月的眼睛在客厅里四处转了转，突然提高了声音大声的
　　说道，“艾梨呢？那个死孩子跑哪去了？！你都这样了还不在家里陪着你！不是答应老娘要好好的照顾好你？敢情说话像放屁一样放了就放了啊！说，她去哪儿去了！等她回来我要捏爆她的小脸！萧诚，过来，给我买个创可贴去，等下艾梨回来的时候我要把她的小嘴封住，我训话的时候坚决
　　不准申辩！那死孩子的小嘴儿可是溜得很，我决定不给她任何解释的机会，这次我们坚决严肃处理！”
　　
　　萧静简惊恐的望向叉着腰不再具有高雅气质的程婷月，“妈，不关她的事，是我自己的问题，你别怪她。”
　　
　　“不行！我要好好教训教训那死孩子，都做我家媳妇了就要有媳妇的样子！她跑哪儿去了？”
　　
　　“顾琪约她出去……”
　　
　　萧静简话还没说完，就被程婷月更大的声音一个舰炮打断，“和顾琪约会？！那死孩子在你这个情况下和别人约会？！还是顾琪？！老娘非要在老顾那里多□□几句，顾琪不像话！太不像话了！乖宝贝，你告诉妈妈，是不是顾琪和你抢艾梨了？艾梨还屁颠屁颠的和她好了？啊！”陈婷月拍了拍脑袋恍然大悟道，“还是你们已经分手了？顾琪是第三者？！”程婷月就知道，艾梨那小妮子靠不住！哼哼，早前就觉得艾小梨总有一天会离开简简的……
　　
　　李代豪惊讶的望着那一家三口，媳妇？简简有媳妇？不是应该是丈夫吗？还扯上顾琪那孩子了？……李代豪抚了抚眼镜摸了摸头上的汗水，这，这是我老了更不上潮流了？怎么小月和萧诚都看起来很镇定的样子……
　　
　　“妈，不是你想的那样，我们没有分手……我们不会分手的！顾琪找她是有事儿，顾琪不是第三者……她敢么？”
　　
　　“哦，这样啊！那我就不找顾琪她爸了！不过艾小黎这次死罪可免活罪难逃！她答应过我要照顾好你的。萧诚！我叫你去买的创可贴呢？！”
　　
　　“爸……”萧静简无辜的看着那个点头哈腰的老爸，宝贝，我刚才想你快点回来，可是现在……你还是晚点回来吧！对了，要不要打个电话知会宝贝一声？
　　
　　萧诚对着程婷月笑了笑，“老婆，干脆叫李代豪去买那什么创可贴去，他是医生他懂的多！”把李代豪支开，支开！窥视我老婆的人，思想有多远，你就给我滚多远！
　　
　　陈婷月脸上扬起一抹“和蔼可亲”的笑容点了点头，萧诚你几斤几两，你什么心思我还不清楚？不过我就是护短哦……“老李，麻烦你了。”看着李代豪憨厚的点了点头出了门，陈婷月的笑容加深了几个弧度，“简简，你手机呢？”
　　
　　“月月美人儿，您不用这样……”萧静简记得老妈喜欢亲密的人叫她月月美人，不知道现在还是这个爱好不？一高兴宝贝的罪就给免了？
　　
　　程婷月确实还是有那个爱好，一听到久违的月月美人儿还真是笑开了花，不过高兴归高兴，不代表她就会免去对艾小黎的惩罚。可是看着萧静简几分请求的眼神紧紧盯着她，爱孩子的陈婷月还是有了几丝心软，“要不这样吧小宝贝，你回答我一个问题，我就考虑考虑不对你媳妇儿怎么样。”
　　
　　一听有的商量，萧静简立马燃起希望，“你想知道什么？”
　　
　　“嘿嘿。”程婷月看了看同样一脸期待的自家老公，“就是那个呀。”
　　
　　“那个？”
　　
　　“是的，到底你们怎么做的嘛？问了你好久你都不回答，我和你爸都特好奇……”
　　
　　萧静简的希望瞬间熄灭，打死也不会说！“呃，我先睡一觉，至于你的问题……我看你还是继续刚才的想法，修理我老婆去吧……”
　　
　　
 
作者有话要说：鲜花少了好多，你们欺负俺，欺负俺……但是俺明天后天大后天还是要双更……

本章推荐音乐，玛利亚，凯莉《my all》，我喜欢最开始那个男的唱的那里，有点调皮耶，嘿嘿。




六十五章

　　“缘来你在这里”小号咖啡馆里，某个外表看起来非常温柔的女人正低下头不停调着自己面前的咖啡，而在她对面的某只，则是睁着水亮亮的大眼睛被迫着接受着已经持续了快半个小时的低气压。
　　
　　艾梨有几分摸不清对面那女人的看法，全身白色的真丝gucci连衣裙突显了顾琪此刻带点洁净的独特气质，艾梨脑海里突然想起那句“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”来，仔细打量顾琪，你会发现她似乎离你很近，你想靠近的时候，却又突觉你们相隔天涯。这样的女人，又是上天感恩于人类的突发杰作。
　　
　　终于在艾梨百无聊赖的快喝完那杯黑咖啡的时候，顾琪姗姗来迟的抬起了头，视线几分复杂的朝着艾梨笑了笑，神情是某种想通透事情后的神清气爽。
　　
　　“艾小梨，你知道我为什么叫你来吗？”
　　
　　“知道……个鸟！”鬼才知道你把人叫来后又在那装忧郁是为了啥啊……艾梨不雅的翻了翻白眼，“那你要给我说什么呀？”
　　
　　“你怎么越变越粗俗了……”顾琪无语的抿了抿嘴，“是……是和你说说简简的事。”
　　
　　“那你快说呗，刚才还在那装什么深沉哪！”
　　
　　“艾梨！”顾琪郁闷了，死人！混熟了你就蹭鼻子上脸了你！
　　
　　“呃……顾琪学姐是要和我说简简的事吗？到底什么事顾琪学姐你慢慢说，不打紧，我有的是时间和耐心。”
　　
　　“哼，算你识相。”顾琪扬了扬嘴角，神情倒是轻松，“好吧，看在你是俊杰的份上，我就把萧静简那个白痴女人正式，隆重的托付给你吧。”
　　
　　看着某人还很严肃认真的表情，艾梨心里那股鄙视劲怎么压也压不住，萧静简她本来就是我的好吧？！死顾琪你那语气说的好像她是你的一样！艾梨刚想反驳，又听到顾琪缓缓的说道：
　　
　　“简简从小时候开始就有胃病，不过后来被程阿姨调理照顾的很好，这两年已经很少犯了。至于昨天她是怎么回事，我想艾小梨你应该比我更清楚吧。至于萧静简对你的感情到底是个什么程度，你当然有资格给予任何评判。不过傻子也看得出来，她的感情有多浓烈……我有没有告诉过你，苏游鸣早前为她做过多少？细节我不透漏，但是我可以保证，他爱萧静简！而且爱得绝对不必你少！可是你很幸运，萧静简就是那种会对自己爱的人千依百顺，对爱她的人漠不关心的冷漠女人，所以艾梨，我不得不说，你真的真的……真的很幸福……很幸福……当然我没有权利要求你要怎样要怎样，作为朋友，我想请求的是，希望你以后多多照顾她一下。有些时候萧静简完全就是个小女人……如果不能像她照顾你一样照顾她，至少，不要让昨天那样的事情再次发生，这个可以办到吧？”
　　
　　艾梨带着思考的神情看着顾琪的嘴巴一张一合，顾琪吐出来的每一个字眼都不在自己的计划之中。“你和宝贝从小就认识？可是你们不应该是大学后才认识的么……”
　　
　　“不。程阿姨和我爸爸关系很好，萧家和我家人从我很小的时候就有生意上的来往，只不过我上大学以前一直在美国那边读书，虽然偶尔也会听爸爸提起简，但是真正见到她还是在读大学的时候……”声音渐渐地下了，顾琪陷入自己初见萧静简时候的那份难忘回忆，那个时候自己是多么欣喜……从某种意义上来说，萧静简是自己的初恋呢……不过那女人应该完完全全不认识她……想起来那个时候来顾琪还是觉得有点亏，凭什么我记住了你的名字，你丫的萧静简就记不住我的呀？
　　
　　“哦……”艾梨心里有点疑惑，怎么听顾琪那语气好像暗恋过萧静简……“那你，你是不是喜欢过我老婆呀？”艾梨在老婆那两个字上面特意加强了重音，哼哼，不管你回答yes or no，萧静简都是我的人！
　　
　　顾琪笑着摇了摇头，“没有呢，你以为谁都和你一样喜欢冰山啊？”，顾琪不打算告诉艾梨自己曾对萧静简有过的那些想法，完全没有任何意义的事情还是能少说就少说吧。顾琪挺直了身子，脸上扬起大放异彩的笑容，“所以艾小梨，你们两个一定要好好的哟，你们的身后，承载了太多人的祝福了。”
　　
　　是的，太多人的幸福都压在你们身上了，只是那些人，并不打算将所有一切都和盘托出……陈倾芹那傻子，现在还在喜欢你吗……
　　
　　艾梨笑着点了点头，“呵，顾琪谢谢你。你只需要记住一句话：艾梨自从有了萧静简以后，从身到心，再也不能为其他人空不出一丝一毫的位置，萧静简那个傻女人，艾梨非常想要和她慢慢到老。”
　　
　　“哎，艾小梨原来也是个煽情党……你看我泪水都流出来了呢。”
　　
　　“吓。”艾梨看着顾琪略微带点通红的眼睛甚是诧异，虽然我是很有文采，但是大姐你也没至于感动到那个程度吧……
　　
　　不过顾琪到底是为什么流泪，除了顾琪自己，谁又真正知道呢……
　　
　　一气呵成的将咖啡喝完，原来真的很苦……当顾琪无意间扫到手机来电显示上的7个未接来电时，再扫到显示号码时，顾琪的惊讶变成了惊恐……为什么会是程阿姨……这个时候找她，怎么可能是好事……哎，刚才怎么要弄成静音呢！
　　
　　艾梨不解的看着苦着脸回拨电话的顾琪，哪位大神？居然可以让顾琪这样的人怕成这样？艾梨有点小得意，嘿嘿，看来还是有人可以治顾琪的哦！可惜，兴奋的心情没持续几分钟，艾梨也被惊吓的情绪爬满
　　了心头，因为顾琪在挂掉电话后，光泽水润的唇轻轻吐出了几个字，“我和你一起回萧静简那里，萧爸萧妈来了……”
　　
　　“什么？！宝贝的老妈来了？太悲剧了……太悲剧了……怎么悲剧年年有，今年特别多啊……”
　　
　　悲剧繁盛的年代，没有点喜剧安慰人类怎么行？那究竟什么叫做喜剧？喜剧就是当艾梨见到陈婷月后，陈婷月温柔的朝她笑了笑，“艾梨小乖乖回来啦，你先到沙发上坐坐，首先准备准备，我等下再来和你叙叙旧哦。”说完，程婷月又笑着摸了摸顾琪的头，“你第一个，来吧，我最喜欢顾琪你这孩子了。”
　　
　　顾琪赶忙向旁边缩了缩，可怜巴巴的说到，“程姨，我不是故意不接你电话的……你知道我一直很听程姨的话的……这次可以从轻发落吗？”
　　
　　程婷月笑嘻嘻的点了点头，神情倒是满意，就在顾琪惊喜的以为自己过关的时候，程婷月突然笑着摇了摇头，“想都别想。”
　　
　　呃，萧叔叔你在哪里？你怎么只知道望着程姨傻笑呢……呃，李叔叔你在哪里？你怎么只知道看电视不看看我呢……呃，艾梨我就更不指望你了！居然得意洋洋的望着我幸灾乐祸的笑！神情轻松的缩在萧静简怀里吃苹果！至于萧静简……那才是真正的能治程阿姨的人，不过顾琪真的没打算指望她……萧静简那人才是正宗的看都没看自己一眼，一心一意的给艾梨喂苹果，大腿还毫不顾忌的压在艾梨的腿上面……
　　
　　“怎么还不走？”程婷月往着萧静简书房的方向走了几步，转过身才发现顾琪还没有跟过去，“小琪……”那句小琪拖得特别长，惊的某人特别心神恍惚……
　　
　　“恩恩，顾琪这就过来了……”心里对自己即将而来的遭遇祈祷了无数八次，顾琪终于如上战场一样的踏着并不坚定的步伐朝书房走去。“萧叔叔你要来吗？”看你眼睛都跟着程的步子姨跟直了，快跟来吧，说不定到时候可以解救我呢……
　　
　　“我想来陪我老―――呃，我不进去了，小琪快跟着你程阿姨进去吧。”萧诚接受到程婷月那狠狠的一瞪，伸长的脖子立马缩了回来，老婆说什么就是什么，老婆不要我跟进去我就不跟进去……我绝对不是老婆的跟屁虫……
　　
　　客厅里很快就只剩下艾梨，萧静简，萧诚和李代豪了。电视里嘈杂的足球比赛声衬托了客厅此刻的安静。一分钟后，萧静简一个挺身从沙发上站了起来，拉起艾梨的手就朝前走去，“和我去下卧室。”转身朝着萧爸爸和李叔叔点了点头，萧静简笑了笑，“你们先看电视吧，等一下我们就出来。”
　　
　　艾梨的左手被萧静简紧紧的牵着，看着萧静简长长的卷发垂到肩膀上，几分带着气质感的背影，艾梨甜甜的笑了。
　　
　　随着门“砰”的一声关上，艾梨还没反应过来是怎么回事的时候就被萧静简狠狠的压倒了墙上。萧静简带着几丝凉意的唇热情的附到了艾梨刚吃完苹果还有些甜味的红唇上，轻轻的舔舐。艾梨突然的一声叮咛，更是勾起了萧静简满满的疼爱，“好想你呢小家伙……怎么这么久才回来……”，沙哑的声音从萧静简紧贴着艾梨的嘴角慢慢溢出，萧静简不知道自己为什么这么急切，可她就是很想把她包裹在自己的嘴里，身体里……逐渐滚烫的烈焰红唇加深了亲吻的弧度，萧静简长驱直入的探进艾梨那充满蜜甜的口中，舌头快速的在艾梨那丁香小舌里打着圈圈。含住，轻咬，缠绕，想要和你一直纠缠在一起……萧静简的声音再次响起时已是止不住的急促，“我们去床上……”
 
作者有话要说：大概七点的时候会有二更，什么都不说了，你们懂的。

本章推荐音乐，Isbells《as long as it takes》。




六十六章

　　萧静简的声音再次响起时已是止不住的急促，“我们去床上……”
　　
　　一只手稍微推开了紧紧环住她的萧静简，艾梨轻轻摇了摇头，靠在萧静简的肩膀上急促的喘着气，“不要……”
　　
　　丝毫不理会艾梨的那句不要，萧静简迅速的捧过艾梨放在自己肩膀上的小脸蛋，急切地不由分说再次吻上去，“不准反抗我……”
　　
　　“都说了不要……”艾梨心跳越来越快，说着拒绝的话也是气若游丝般的无力，嘴唇就快被吻得快烧起来了……萧在静简的手飞速的解着她的牛仔裤扣时，艾梨脑海中猛然想起顾琪上午给她说的话，深深吸一口气，艾梨终于站定了身体使劲抓住了萧静简的手，声音带着几分请求，“现在不要做好不好……”
　　
　　萧静简被艾梨三番两次的拒绝郁闷到了，说着话连声音也是闷闷的，“为什么？为什么现在不能要你？我就想要你……”
　　
　　“可是……可是顾琪刚才说你有胃病哪，我们……我们现在那个会不会对身体不好呀？”其实艾小梨已经很心动情动了，火热的腹部到现在都还没有完全降下温……面对爱人全心全意的挑逗，有几个人能做到柳下惠呢？但是，但是萧宝宝的胃很不好也……而且才刚进过医院……“呜呜呜，你不要用那种眼神看着我嘛，我好不容易才忍住的……人家是为你着想耶……坏人……小剪刀是坏人……”
　　
　　萧静简很不给面子的哈哈大笑起来，“我的小家伙，你太可爱了吧！我还没有听谁说过有胃病的人不能做 爱的……还有，刚才你是在向我撒娇么？”
　　
　　“谁撒娇了……呃，现在真的可以爱爱么……”说完这句话艾梨的脸立马红了，我怎么可以说出这样的话来啊……搞的好像自己现在就是个欲，女似地……艾梨使劲的把头转到一边不看萧静简，“啊，对了，我的大家伙，你居然有胃病都不告诉我！我那么会气人万一把你的胃病经常气出来这可怎么办哪？！你早告诉我我就会注意啊，注意了就会少气你了嘛……诶不是不是，你别瞪我，我以后会少气你的……当然不是因为知道了你胃不大好才少气你的……诶也不是……这个也算得上是个重要的原因……啊！你掐我干嘛！”
　　
　　“我掐死你个没良心的坏蛋！”萧静简被艾梨那小红唇里吐出的不可爱话语气到了，看着艾梨不知悔改还敢瞪着她，萧静简实在气不过了，“啪”的一下就朝着艾梨的屁股拍去，“还在谋划怎么气我哈？我拍死你个小白眼狼！”
　　
　　“你！”艾梨咬着自己的唇说不出话来，眼眶突然一下就红了……这么大的人了还打我屁股，这被别人知道了那该多没面子啊……死萧静简！自己还有一大堆问题没有给我解释交代清楚，还打我……还打我屁股！艾梨越想越委屈，泪水非常有演技性的一滴一滴滑落，“萧静简，我真的讨厌死你了……”
　　
　　萧静简被艾梨吓傻了，还哭了？还哭了！不过那艾梨那小鼻子小眼睛的小气样，萧静简着着实实的感受到了心疼，“好了，宝贝我错了……不哭不哭……你说不做就不做嘛……”刚刚说出这话萧静简就想要把自己的舌头咬掉，怎么可以说出这样放弃原则的话来！看着艾梨突然止住的眼泪，萧静简忍不住在心里拿把刀狠狠戳自己，最后那句话，可以后悔吗？
　　
　　“那你以后还打不打我的屁股？”艾梨双手插着腰，非常有脸色的问道。
　　
　　“……不打了。”
　　
　　现在换萧静简委屈了，艾梨看着那人垂下去的长长睫毛，心里涌上一股疼惜的柔软，她轻轻抱过萧静简的脖子，在那双狭长的美眸上长久的一吻，“现在我们先出去好不好？晚上，晚上我们再……再那个……”
　　
　　萧静简看似微醺的眼睛突然一亮，有你这句话，我感觉我突然活过来了……
　　
　　***************************************************************************
　　
　　顾琪揉了揉那长时间接受磨难的耳朵和纤细的手指，慢慢的从萧静简的书房走了出来。程姨还是程姨，宝刀不仅未老还有更锋利的趋势……顾琪怎么也想不通，程姨都四十好几的人了，怎么还是有折磨人的爱好和精力呢？可是当顾琪走进客到客厅的两个帅哥老男人时，顾琪还是忍不住唏嘘一番，莫非返老还童是大势所趋？
　　
　　客厅里，萧诚一脸得意的和一脸郁闷的李代豪抢着茶几上的遥控，遥控很快到了萧诚厚实的大手掌上，他得意洋洋的拨到了体育频道，看着瞪着他的李代豪，萧诚又飞快的夺过李代豪手里刚削好的苹果，嘴里念念有词，“谢谢你啊李大毛，这么多年了还是知道我喜欢吃苹果嘛，老熟人了就别这么客气给我削好了嘛，不过你别说，我家宝贝女儿选的苹果就是香！好吃哈。”说着，萧诚还狠狠的咬了两口大大的红富士，嚼得要多响就有多响。
　　
　　“萧诚你怎么还是这么不要脸！大学的时候就死皮赖脸的追小月追了两年，真不知道小月怎么会答应嫁给你个臭皮匠！你看你，名则上是萧式国际的首席执行总裁，穿得多有模有样，内心里呢？就是一个衣冠禽兽的臭老男人！要多幼稚就多幼稚！都四十好几的人乐还学人家年轻人看追世界杯？我呸！”李代豪对着萧诚就是一阵破口大骂。
　　
　　“去你大爷的李大毛，老子看看足球就惹到你了？你没本事追不到小月就别给老子在那儿抱怨！你个死娘娘腔，居然敢说老子是衣冠禽兽！今天不让你见血老子就不叫萧诚！”说完，萧诚就站起身准备向李代豪一拳挥去。
　　
　　在旁边好了半天好戏的顾琪被萧诚的举动吓到了，她赶忙走上前去拉开怒气冲冲的萧爸爸，“萧叔叔你这是干什么呢？程姨马上就要出来了哦。”
　　
　　一听到程婷月三个字，萧诚立马就焉了，“哦……那我今天就放过李大毛那小子！小月现在还在书房？”
　　
　　顾琪松了一口气，“恩，程姨叫我来传艾小梨上岗上线……”
　　
　　“什么上岗上线？”艾梨脸色带着几丝粉红的从萧静简的卧室走了出来，一旁站着的萧静简脸色倒是一脸自然，只是耳根处带着的淡淡红印还是把她出卖了。
　　
　　三人看着神清气爽的两只心里都在盘随着自己的小九九。
　　
　　顾琪，“这么短的时间也要缠绵一番？”
　　
　　萧诚，“遗憾了遗憾了……怎么没想到带上老婆去门口偷听呢？”
　　
　　李代豪，“这，这个是什么个状况？两个孩子此刻看起来很有女儿家的娇美……”
　　
　　萧静简无视表情各异的众人，朝着艾梨魅人的一笑，“不用管我妈。我现在就带你出去吃饭。”
　　
　　那句潇洒，有气魄，让人称羡的一句“不用管我妈。”让客厅里的三人互相对视了一眼。几个人迅速的又在心里盘随起了小九九。
　　
　　顾琪，“找女人就应找萧静简这样黑白两道通吃的女人，能和程姨对抗的女人，至今为止世界上就一个她呀……”
　　
　　萧诚，“不愧是我萧诚的女儿，萧式国际未来的接班人！你妈那个爆头狮子也就只有你可以较量几番，诶，还好你是变异不是遗传，我真担心你把我怕你妈的性子遗传去了啊……”
　　
　　李代豪，“我从小就知道简简这孩子不是一个简单的主儿，不假时日，简简大概会成为超越她老妈的一个全新型历史人物！嗯，我好像可以拿简简来做课题研究……”
　　
　　只有艾梨一脸担心的望着萧静简，“真的可以吗？可是我好怕啊……当然我不是不相信宝宝你……可能我确实不大相信……但是主要原因那完全是因为妈太……太……”
　　
　　“太什么？”顾琪，萧诚，李代豪三人异口同声的问道，默契的翻了翻白眼对视一眼，三个人的视线又放回到了艾梨身上。艾梨你快说呀，我们等着你的形容呢，你所谈论的目标人物此刻就在你背后的右侧方2米处呢……她大概也在等着你的回答吧……
　　
　　艾梨看着同样盯着她的萧静简，突然扬起一抹发自内心的纯真笑容，“妈很爱你，也很照顾我，她心疼我们，永远为我们着想那是谁都不能否认的。我由衷的尊敬，喜爱这个可爱老妈。认识你，认识萧爸萧妈，真的是一件非常棒的事情！现在我就去书房吧，妈大概都等急啦，简简在这里等我，我很快就会回来的哦。”
　　
　　这这这，顾琪明显的很郁闷，艾梨你确定你背后没多长出一双眼睛？怎么马屁拍得这么好啊！程姨在背后听到那句老妈那句可爱脸都快要笑烂了……是不是这就预示着今天受罚的只有我孤独一人了啊……
　　
　　“艾梨小乖乖，你真的是一个非常明事理的乖宝宝！走，妈带你出去吃饭”程婷月笑嘻嘻的走到艾梨和萧静简中间，非常使劲的扳开了萧静简牵着艾梨的手，自己则是紧紧握住了艾梨柔软的手掌。程婷月还得意的朝自己老公扬了扬眉，看吧，我在自家女媳妇的眼里地位可是相当高的哟！老公，以后多跟你老婆学学！
　　
　　“妈你什么时候来的？”萧静简语气闷闷的对着一脸喜气的程婷月问道，来了就来了吧，你棒打鸳鸯使劲分开我和宝贝的手拿算个怎么回事儿啊？！
　　
　　艾梨赶忙转了转身用另一只手牵住了萧静简，嘴上扬起几分责怪小孩又带几分宠溺的笑容，“好啦，妈别理简简，我们出去吃饭吧。”
　　
 
作者有话要说：我是不是很准时，你们是不是很失望？不管怎么样，鲜花狠狠砸向我吧~

本章推荐音乐，泳儿《不可预见，只可遇见》。

大伙儿这状态，是要我取消明天后天的双更咩？我发出了一句最绵长的叹息…

sf在哪里，熊抱之，亲吻之~记得你之~

茗s的飞吻补上，不准生气……




六十七章

　　就在那顿时续时间长，波及范围广，内容丰富连载性长的午饭后，陈婷月带着对自家女媳妇和宝贝女儿依依不舍的情绪火速开车回到了公司，勤劳的小助理打了n多个电话催自己老总回去，那么大一堆事情还等着决策处理呢，程婷月大人还真不容易呀……不过离开前的半个小时，艾梨还是有幸的被“邀请”到了某处非常不适合聊天谈话的地方被小小的说教了一番。那个被程婷月老人家挑选的地方有着狭小的空间，并不明亮的灯光，再有就是一股奇特无比的味道……那个地方不停有人进进出出……好吧，那个地方就是女厕所……程婷月一脸正经的把艾梨带到了狭小的独立卫生间，进行了新一番对自家女媳妇的期望与憧憬演讲，当然最重要的是，千万不要随便说萧静简说分手，两个女娃娃在一起是多么不容易，这么不容易的爱情怎么能容易的就说分手？
　　
　　程婷月这个长了四十多年，在社会上打拼奋斗了二十多年的超级老妈，永远是站在事情最外边将所有事情理得最通透的人，连不在身边的人她也能摸清的八九不离十，更何况就在她近在咫尺的这些年轻人呢？程婷月是真的不知道萧静简这场无缘无故生病的缘由？可是很多事情不是看透了就一定要说透，在非必要的情况下，以温和的方式解决岂不是更能达到目标？要说程婷月不怨，那么这话一定很假，在看到自家宝贝女儿苍白着脸色的那一刹那，她就开始怨了，怨谁？怨自己，怨萧诚，怨做父母的老是忙得没有时间照顾自己的女儿，她也怨萧静简，怎么不把自己照顾好一点？我的乖女儿什么时候变得这么傻了？最怨的大概是艾梨吧，一语成谶，那个孩子真的给简简带来了太大的冲击力和破坏力，萧静简骄傲倔强的那二十一年生活，艾梨毫不费力轻而易举的攻下那座坚固城池，然而，那孩子却太不懂珍惜……
　　
　　或许，艾梨还是很珍惜的？或许就是因为太过珍惜，才会不知不觉的狠狠伤害？程婷月忽然遥想起自己青葱岁月般的年少时光，那么多的恨啊，那么多的爱啊，还不是都随了时间？可是艾梨，有些人的心真的只有一个小针孔那么大，你以完胜的姿势插入填满，你就只能永远呆在那里面……你要知道，不管你是自己跑出来还是她将你拔出，痛的人，永远都是她一个……更甚者，你无所顾忌的出逃引发了一个心脏上破碎的大洞，那么，那块心房余下的时光只会鲜血淋漓的干涸……所以，艾梨小乖乖,你一定要好好的爱我家宝贝女儿……我希望，我永远希望，你是太过珍惜，而不是太不珍惜……
　　
　　只是萧静简觉得，可是萧静简觉得，唯有萧静简觉得，那么多的喜欢啊，那么满的爱啊，这一辈子不狠狠的塞给她，那她苍白了二十一年以及余下的遥遥时光里，还有什么意义……
　　
　　“有意义，可说不可说的意义，太多了。”艾梨裹着白色的浴巾悠闲的靠在床头，刚洗过的头发带着几缕湿迹随意的跑到了她圆滑的小肩头上，温暖的灯光将艾梨完完全全的包围，她拿着一本壳子已带着岁月痕迹的书一边读着，一边耐心的等着还在洗澡的萧静简。
　　
　　书的作者是一个爱情至上的性情女子，整本书以惨痛的爱情经历咆哮着失去爱情的无力与压抑，女作者在书的最后这样结尾，“没有爱情的日子，犹如身处荒无人烟的沙漠，我慢慢跑着，跳着，却还是悲哀的发现，永远失去爱情的日子，那是多么空白多么没有意义？”
　　
　　“什么有意义没意义的？”萧静简身着一身深灰色的蕾丝睡裙从浴室里走了出来，还没走到床边，就听到艾梨皱着眉头那那儿自言自语着，“有意义，可说不可说的意义，太多了，太多了太多了……”，萧静简奇怪的拿过书一看，艾梨怎么把自己压箱底好几年的书拿出来了？
　　
　　艾梨看着那个脸蛋带着沐浴后特有粉红的萧静简，激动的把书扯过来丢开，更激动的狠狠环过萧静简的腰，埋首在那处于真空状态的两座高山上深深吸气，“亲爱的你好香……等了你好久……都快成望夫石了……现在，你就是我的全部意义……”
　　
　　“是不是等急了？”萧静简坏坏的一笑，突然将艾梨裹得并不严实的浴巾狠狠一拉，顿时，一副女性特有的柔和身躯，带着艾梨几分独特的曲线完完全全的呈现在了萧静简眼前，萧静简带着满意的神情，火热的视线在艾梨身上游走放肆，“每次见到你的裸，体，我就好想要把你压在我身下狠狠的蹂，躏……宝贝，你说你怎么就这么容易让我yu，火，fen，身呢？”
　　
　　艾梨死死的瞪了那恬不知耻说着淫，，秽话的人一眼，脸红着一边遮着胸，一边勾下身准备捡起自己脱落下的浴巾，哪料她的手刚一摸到那薄薄的浴巾时，萧静简就使劲逮住了她的手把她放倒在了床上，“啊。”的一声，随着艾梨一同散落的还有萧静简那炽热的热吻，萧静简低沉的话语瞬间充斥了艾梨的耳际，“今晚……让我们更深一点，再深一点……真想……就从你的花园……由浅入深……钻进你的身体里……”
　　
　　天啊，艾梨的脸更红了，有谁来告诉艾梨那个伏在她身上毫不脸红的说着恶心话的那人到底是怎么了？萧静简以前做，爱的时候不是最不喜欢说话的吗……
　　
　　扬起一抹带着五光十色的天赐笑容，萧静简微醉的双眸更显幽深，“把你内裤脱掉……”
　　
　　“你……你怎么这么混蛋……”
　　
　　“那……你要不要你口中的那个混蛋来帮你脱呢……”萧静简满怀爱惜的吻如春雨般细细的在艾梨的耳边落下，带着神奇的双手缓缓的往下……
　　
　　“唔……”艾梨感受到那人非常不温柔的扯下了自己薄薄的小内裤，一只手反是温柔的在自己的小芳草上轻轻抚摸，感觉到身体某处的激流踏破了头的直冲而下，为什么热得这么快……艾梨忍不住轻吟一声。
　　
　　萧静简满足的一笑，轻轻扳过艾梨光滑的身子好让她可以侧卧在自己怀里，嗯，整个后背如水蛇般向她散发着致命勾，引，萧静简感觉自己的身体突然一热，小腹间潺潺的流水也向这场欢，爱发出神圣的的邀请。滚烫的唇一个一个在艾梨的耳际，后背留下，感受到艾梨越来越扭动的畅快的身体，萧静简带着喘息的急速脱掉了自己身上那最后一层碍人的遮掩物，重新躺下身子，耸立的双峰紧紧的压向艾梨的后背，紧贴，扭动，摩擦，萧静简的声音带着醉酒般的蛊惑，“宝贝……快乐吗……”
　　
　　“嗯……”
　　
　　一层细细的薄汗从艾梨的身上冒了出来，萧静简在她侧方，她抓不到她……摸不到她……看不到她……可是背上那份一浪接一浪的火热触感却不是假的，萧静简的双峰就在艾梨敏感的后背急速摩擦，但是她的手却并不急着探入自己那早已泛滥的清泉小溪，那只神奇的手此刻正在不急不慢的探寻她那神秘园外的每一处湿润风景……
　　
　　艾梨紧紧咬着双唇不让自己发出声，颤抖的身子摸摸承受着那人缓慢却柔情的挑，逗，“到我这边来好不好……我……我好想吻你……”，艾梨想要吻萧静简，紧紧的抱住她，叫她别这么坏，快点进入自己叫嚣了好像有几个世纪那么长的身体……心灵很渴望，身体很渴望，没有支撑物的双手却不知道可以往哪儿放了，艾梨很想抓住萧静简的手就往自己体内送，可这个姿势……真的很难做到……
　　
　　“我听见你的身体在唱歌……她好像在唱着她很想我……宝贝……你是不是也很想我进去呢……”萧静简拼命忍住了想要将艾梨一探究竟的冲动，等，等她说出那句话……“你说要我□我就进去……”
　　
　　“萧静简……你什么时候变得……变得……这么色，情了……”
　　
　　“宝贝……你不说……那我就一直在你可爱的小花园外边畅玩了哦……”
　　
　　“cha我……”
　　
　　“我听不见……你要说求我cha你哦小家伙……”
　　
　　“求你cha我……狠狠的，立马的cha我……”艾梨想要被萧静简疼爱的人还是占据了上风……
　　
　　“嗯……”萧静简满意的呢喃，“好爱你小宝贝……我想cha你一辈子……”
　　
　　话音刚落，萧静简带着魔法的手就如金刚钻一样狠狠的，彻底的从侧面cha入了艾梨早已经蠢，，蠢，，欲，，动的身体，里边和外边一样湿呢，萧静简满意的舔了舔艾梨的后背，终于翻过了身子压在了艾利身上，和艾梨紧紧相拥。
　　
　　四颗软到不行的果冻如找到知己般的亲密相依相摩擦，两人早已挺立的蓓蕾在扭动间深深触动，艾梨急切的睁开眼睛找到萧静简完美的红唇，探出舌头不遗余力的和萧静简滑嫩的小舌亲密勾缠，嘴里呢喃出的，是爱的悠远，“萧静简……萧静简……萧静简……萧静简……萧静简……”
　　
　　“我的小家伙……你爱我吗……”萧静简加速了手上抽动的速度，在某刻异常突兀的小点上狠狠一按，“你一定要爱我……”我好怕你不爱我，好怕你喜欢上其他人……
　　
　　感受到那人话语里显露出来的不安，艾梨的心一疼，手突然越过萧静简水蛇般的腰身朝着萧静简的神秘花园一路探去，“我有多爱你，我就要从这里插多进去……”，细长的手指快速被湿热的花园包围，艾梨感觉到自己身体里的那只手往里更深了一步，她的手指更是毫不留情的一戳到底，“萧静简，我对你的爱，比整个地球的直径还要长……”
　　
　　“啊……啊……嗯……啊……”艾梨吻着萧静简白皙细长的脖子，更猛更深更急的完全带动着探游在萧静简体内的手指，顿时，萧静简破碎不成调的声音，谱成了一曲爱的练习曲。
　　
 
作者有话要说：sf在哪里~过来，闭上眼睛。嘘~

本章推荐音乐，《wait til you hear from you》.虽老，但是胜在歌词。

我说的就会做到，三天的两更。我要说的就是，两更过后两天不更，反省下。大伙儿一起~




六十八章

　　你有过多少次的几度含着泪光无声妥协？妥协在恋人静默的无声中，妥协在恋人不发一语的倔强中，可是你又是否知道，那妥协，本生就是一种寂静的伤害，你感受到的痛楚，谁说你的爱人会就此忘记？
　　
　　所以爱情这个东西，本就不应该有一丝一毫的隔阂，让爱情变得简单透彻，尽管此举如此艰难，比起永远的失去爱情，这又有几分威胁？
　　
　　当激情过后，是否就应该是一切淡出水底，明了通透的时刻？毕竟，你抱着我，我抱着你，我们，此刻如此完美的在一起。
　　
　　萧静简轻轻吻了吻艾梨光洁的额头，感受到艾梨激，情过后的身体渐凉，萧静简抱着艾梨的手更加紧了紧，“宝贝，睡了吗？”
　　
　　“宝贝，没呢。”艾梨抬起头朝着萧静简舒心的笑了笑，抓起萧静简冰凉的手指吻了吻，“这是魔法师的双手……”声音到最后，已是几分害羞的呢喃，艾梨的脸色变得粉红粉红的，想起刚才的萧静简，真的……真的好坏啊……
　　
　　“现在，魔法师很想再造奇迹……”萧静简的吻再度狂风暴雨般袭来，就连萧静简自己也不知道自己究竟怎么了？那吻中有爱有怜有忧有虑，还有……害怕……渐渐往下游走的手指再度感受到了湿润的回应，萧静简滚烫的双唇带着张扬的节奏，一点一滴的在艾梨身上留下炽热的印痕，“艾梨属于萧静简，完完全全的属于萧静简，永远
　　都是……”
　　
　　艾梨急促的喘息后突然醒悟，那双纤长的手肆意的在萧静简的双峰上深陷，我最爱的果冻，我最爱的你，你怎么就怕了呢……
　　
　　“我最爱你，永远最爱你……其他人什么都不是，不管是他还是她，还是我好了那么多年的朋友……他们和我的爱情没有任何关系……我最爱你……萧静简……我最爱你……可是现在，我可以帮你擦擦你眼里流下的汗吗？”凉凉的水滴在艾梨的胸口上，艾梨心里猛然一痛，宝贝，你不可以，你不可以爱着爱着，就哭了……我怎么可以，让你的泪水一次又一次决堤？今天我终于也承认了，艾梨就是个混蛋，真是个混蛋！
　　
　　“可是你和她吻了……可是当我和她一起出现在你面前时，你注意到最多的，难道不是她吗……我怕……你和她走过了几年我无法参与的时光……我好怕你就永远也只记得一个陈倾芹了……可是不应该是这样的啊……宝贝……不应该是这样的啊……怎么能是这样呢？我那么爱你，你怎么可以和她一起呢……我只要一想到你有一天离开了我……”萧静简突然停下一路到底的吻，哽咽着声音伏在了艾梨突起的胸口上，这天气真的是太热了，热得连我的眼里也会开始流汗了……
　　
　　“萧静简！住嘴！”艾梨红着眼睛狠狠的锤向萧静简赤，裸的肩头，一想到萧静简刚才说的那句“我只要一想到你有一天离开了我”，艾梨的眼泪就止不住的往上飙，混蛋！萧静简也是混蛋！她怎么可以提出这样可怕绝望的假设来？难道我艾梨就可以坚强的忍受失去你的磨难？“萧静简，你真是个彻彻底底的混蛋！谁说我要离开你了？！你他妈的就不会想些好的啊？靠，真想把你的嘴给你堵上！我今天告诉你，只要你没有二奶三奶四奶什么的，我艾梨就一辈子和你耗上了！你哭什么哭？妈的，哭的还这么好看！”艾梨红着大眼睛还在使劲锤着萧静简的肩膀，“还是你已经有出轨的想法了啊？你个死东西！今天你非要给我说清楚！你和那个苏游鸣到底是怎么回事？靠，背着老娘接吻！你个死东西居然敢背叛我！说，你立马的给我说！”
　　
　　萧静简的泪水止在了惊愕诧异的脸上，艾梨说脏话也说得太溜了吧，虽然说起来的表情有点小可爱啦……重点是，“我什么时候和苏游鸣接吻了啊？”萧静简的头脑里完完全全没有这码子记忆，要她和除了艾梨以外的人亲热，身体上绝对能出现本能的恶心。上次那个赵佳佳企图吻她的时候她身体上就有过不良反应了。
　　
　　“靠，你还想赖账！老娘可是清清楚楚的记得，就我回来给你送蛋挞那一天，你居然给我整个心灵炸弹！我说萧静简你是不是故意的啊？算准时间我要回来故意和苏游鸣亲热给我看？老娘想起那天心都碎成一片一片了！萧静简，你混账！”
　　
　　“我有吗？那天苏游鸣过来没多久我就靠在沙发上睡着了啊……”萧静简脑海里突然想起一个可能……不会，该不会是……好像很有可能，早前苏游鸣也这样做过……
　　
　　果然，艾梨灵光的小脑袋马上就反应过来那天到底是怎么回事了，可是艾梨更怒了！“你的意思就是苏游鸣趁你睡觉偷吻你？妈的，苏游鸣那个没品的变态死男人！我要杀了他！”看着萧静简讨好的笑容，艾梨火气更加上涨，“靠，还有你，居然还敢在别人眼皮底下睡着！萧静简，我是不会原谅你的！靠，还有那个苏游鸣，越想越不是东西，敢碰老娘的女人！活得不耐烦了？老娘非要好好修理他不可！”
　　
　　萧静简疑惑的双眼在艾梨的身上瞄了瞄，最后还是顶着被斥责的压力好奇的问出声了，“你到底是要靠我还是要靠他啊？”
　　
　　“靠！”艾梨这下真的愤怒了，眼睛死死的瞪住萧静简，我好不容易说下脏话你就挤兑我，没你萧静简这么混蛋的！
　　
　　“呃，我看你还是靠我吧，宝贝，现在你就可以靠我哦……”看到了艾梨的在乎和重视，萧静简心情马上大好，轻轻拉过艾梨的手，引导着那双手慢慢的往自己的身下探去……“靠吧……别忍着了……”
　　
　　艾梨的眼睛更加火红了，她狠狠的把萧静简一把压在身下，深深的吸了口气，“是你逼我的……”
　　
　　房间里顿时高涨的的喘息和呻吟，再也分不清那些支离破碎究竟属于谁。
　　
　　*********************************************************************
　　
　　隔日，宽敞的办公室内，几丝微风透过大大玻璃窗户吹了进来，无独立办公司的悲催二人组正在为资本主义阶级抛头颅洒热血，牛刀霍霍向文件进攻。
　　
　　陈倾芹透过喝水的间隙瞄了瞄在一旁皱着眉头翻文件但是气色很好的艾梨，又偷偷扫了一眼正襟危坐一脸认真的顾琪，最后压着声音小声凑到了艾梨的耳朵前，“小梨子昨夜过得如春花般绚烂哈？听说萧妈来过了？”
　　
　　艾梨没好气的白了陈倾芹一眼，最后眼睛死死的回盯着文件，要死了吧，这么多页数怎么看得完啊？
　　
　　“送我卫生球干嘛啊小梨子……还有，安静刚才来过了……”想起安静刚才热络的拉着顾琪的手一脸崇拜的样子，陈倾芹突然就觉得安静今天穿的淡蓝色裙子变得非常不好看，尽管曾经一度喜欢那个系列的裙子……难道真的吃过一顿饭之后所有的一切都不一样了？连要求心理都彻底改变了？
　　
　　“她来干什么？哦对了，安静是谁？”
　　
　　“………………”陈倾芹无语的叹了口气，视线扫了顾琪一眼后还是回到了手中的文件上，“算了，你还是当我没说过吧。毕竟，是我对你的指望太高了……”
　　
　　“呃……别这样嘛……对了对了，我好像记起来了……不过安静她来就来呗，关你什么事儿呀？对了，你和顾琪怎么样了？”艾梨突然记起昨晚上萧静简说过这两人有JQ的事，兴致马上高昂了，“嘿嘿，小芹菜有前途呀！跟着顾琪混是件多有前途的事儿呀，你看，有貌有身材，有品有钱途！和我差不多好的女人已经不多见了哦，小芹菜要抓紧啦……”说到最后艾梨又紧紧的闭上了
　　嘴巴，这样听起来好像自己在为顾琪打广告？貌似还很像电视上搞促销的虚假广告？只要998，只要998，你马上就可以把顾琪带回家……
　　
　　谁也没有注意到，貌似在认真看着文件的顾琪轻轻扯了一下嘴角。
　　
　　陈倾芹摸了摸艾梨的额头，一脸惊讶的问道，“这话不怕被萧静简听到了？”
　　
　　“她知道的那一天，就是你死的那一天！”艾梨恶狠狠的装起了狼外婆，手里的文件突然变得更加索然无味起来，她偷偷的看了眼还在审批文件的顾琪一眼后，扯了扯陈倾芹的手，“小芹菜不要给我装糊涂了哦，我不信你不会不知道顾琪一直没有给我们准备独立空间的原因。说实话我还真挺欣赏顾琪这号人物的哦，要是没有萧静简，说不定我会看上她哦……呃，这话不要给萧静简听到了哈……你看你也要老不老的啦，看到个对眼的就上吧啊？更何况顾琪这称得上半个极品的女人不要也可惜了嘛。算了，我改天给你们指腹为婚吧！呃……是结为夫妻……”
　　
　　陈倾芹抖了抖肩膀，“半个极品？还有这种说法？那在小梨子的眼中什么样子的女人才算得上极品呢？”
　　
　　艾梨得意的哼哼两声，一脸鄙视的看向陈倾芹，“就比如说萧静简啦，还比如说我啦！笨！”
　　
　　顾琪听到艾梨得意又故意压低的声音一个没忍住，“扑哧”一下笑出声来。我就没见过这么有喜感的人！要是我先遇到艾小梨你，说不定我也会爱上你的哦。当然，这话也不能让萧静简那个死心眼的女人知道了！
　　
 
作者有话要说：编，编离职了，伤心中……
明天的两更过后两天不更。

本章推荐音乐，动力火车《那就这样吧》。




六十九章

　　萧静简戴上深灰色的大框眼镜面无表情的点了点头，慢慢的关上木质的大门朝着停车库走去。看了看时间，差不多五点了吧，在张导办公室都呆了快2个小时了，那女人的说话功能还是依然没有半点受损，拖拖拉拉的扯了一大堆才说出一句不是主题的主题：简简你多日没有来学校，我好想你……萧静简彻底无语了，敢情你给我打了七八个电话叫我赶回学校来就是为了说这话？！萧静简听到最后实在是听不下去了，你一个清华毕业的辅导员居然说些这么没营养的话来！这是一个快三十岁的老师应该对学生做的嘛？要是你是男人我就告你性骚扰，耽误我陪她的时间！
　　
　　萧静简不幸的赶在了下课时间出现在校园，各类认识不认识的人扬起笑脸不断的和她打着招呼，刚开始她还偶尔笑一笑算个回应，眼看后面的人越来越多，萧静简的脸干脆一拉，加快了去停车场的步伐，哪料，刚走出最后一栋教学楼，就看见头上有些小汗珠的艾建业站在不远处望着她，神情带着几分威严。
　　
　　艾建业今天好不容易抽出时间赶来学校找那个多日不见的女儿，出发前他也曾试着给艾梨打过几个电话，不过都被艾梨狠狠的挂掉了，无奈之下，艾建业只好跑学校来碰碰运气，她应该没这么快就找到实习公司了吧？即使真的找到了。也得跟我回自家公司！自家就有一个规模不小的公司，难道这个公司未来艾梨还敢不要？不要也得要！
　　
　　最后艾梨人没找到，出了辅导员的她办公室居然碰见萧静简了！呵呵，艾建业望着越走越近的萧静简一阵冷笑，看来今天也不虚此行不是？
　　
　　“你好。”想了想，萧静简还是走上前去主动的像那个硬朗的男人问好了，毕竟，他是宝贝的爸爸不是？宝贝虽然每次嘴上都说恨他，可是艾建业每次一离开，宝贝都会心情不好很久……能够每次被那人影响情绪的人，还能是彻彻底底的恨吗？还能恨，那还是有感情的吧。
　　
　　“哼。”艾建业冷哼一声，视线撇了撇萧静简取下来的墨镜，“我好还是你好？我看是你好吧？艾梨哪里去了？是你叫她别接我电话的？呵呵，萧静简是吧？挺有本事的啊。”
　　
　　不自觉的皱了皱眉头，尽管很讨厌艾建业说起话来那副自以为是的腔调，萧静简还是压下内心的反感平静的回答，“她的事我没有权利干涉，至于叔叔说我有本事，那还真是抬举我了，没什么事的话我就先走了吧，再见。”
　　
　　“等着！”萧静简表现得越平静艾建业心里越不舒服，看着周围时不时有人朝着他们猛瞧，艾建业自顾自的朝着停车场走去，“我们谈谈吧，跟我来。”
　　
　　还好艾梨没有像你一样，不然我绝对不会爱上她……萧静简略一踟蹰，还是缓缓的跟上了艾建业的步伐。
　　
　　*************************************************************************************
　　
　　沾染了橙黄色的太阳缓缓的从西方落下，艾梨吃着沙发上顾琪准备的奥利奥饼干，看了看手上和萧静简同款的银色手表，眉头皱的越来越紧，刚才打过一个电话萧静简没接，都快六点了，宝宝今天怎么还没到呢？这几天都是五点就到来了呀？
　　
　　“萧静简今天怎么还没来？”顾琪揉了揉有几分疲惫的太阳穴，也坐到了长长的沙发上。今天的工作强度太大了，一不留神时间就到了六点，还好那两个小妮子安安静静的坐在那翻译文件，一点抱怨也没有。特别是艾小梨今天特别值得表扬，看表的次数直接从那天的几十次变为了十几次，还好，文件是赶完了。顾琪微微的一笑，太阳的余光打在了那几分古典的脸上，“艾小梨今天表现得
　　很好哦，这些文件的某些语法高级了点，很多连我都看的不是很懂，乖乖辛苦了啊。”
　　
　　“呵呵。”艾梨再次看了看手表，笑得有些心不在焉。
　　
　　“在担心萧静简？”顾琪看了看有些不大一样的艾梨，笑着问道。其实艾梨也是很爱萧静简的吧？这个笑起来很勉强的弧度，大概就是证明吧，萧静简今天不过晚了一点时间而已，那小妮子就担心的不得了了呢。
　　
　　“呃……也没有吧……”艾梨抓了一块饼干放在口中继续说道，“我好饿，好想吃她做的饭……”萧静简把我的胃养挑了了呢，这辈子都要吃她做的饭……
　　
　　“简简会做饭？！”顾琪惊讶的看着嘴巴被塞得满满的艾梨，“萧静简那个有洁癖的女人很讨厌油烟味的耶，早前都是我做给她吃。”
　　
　　“你做给她吃？！”
　　
　　“对啊，大二的时候我还住在学校的哦，简简刚开学那个时候没事儿就跑来我这儿蹭饭呢。”顾琪想起那些可爱的小日子时，还是止不住的会心一笑。
　　
　　这下艾梨心里止不住的冒酸泡泡了，“那萧静简喜不喜欢吃你做的饭啊？”哼，两个死女人！我就知道你们早前很不清白！萧静简你个讨厌鬼，回去我要压得你三天三夜下不来床！
　　
　　“喜欢呀，我记得早前萧静简最爱吃我做的红烧排骨，嗯，还有麻婆豆腐她也很爱的，她说喜欢那种辣辣的味道。”原谅顾琪吧，此刻顾琪的笑容完全是发自内心的。
　　
　　陈倾芹和艾梨对视一眼，心里的哀怨终于有了统一的节奏，顾琪！你那个是什么表情！
　　
　　陈倾芹：还好，现在没有喜欢上面前这个女人，心里装着别人的人我永远不要。哎，萧静简，你要小心了。小梨子，你更要小心啊……
　　
　　艾梨：萧静简，以后不准你再来接我！呜呜呜……顾琪是个很强劲的情敌！
　　
　　顾琪从遥远的回忆中缓过神来，咦？那两人是什么表情？艾小梨怎么毫无顾忌的瞪着我啊？
　　
　　正准备开口，顾琪的电话就乌拉乌拉的唱开了，“只有曾天真给过的心，才了解等待中的甜蜜，也只有被辜负而长夜流过泪的心，才能明白这也是种运气……”
　　
　　慢着？显示屏上出现的是“简”？顾琪扫了艾梨一眼，快速的接起了电话，“喂？简简？你老婆还在我这儿呢。”
　　
　　“恩，我知道，所以我打电话了就是叫你先带她去吃饭，那家伙肯定饿了吧，记得带她去香满园，她喜欢那儿的鱼香肉丝呢。”
　　
　　“你在哪里？你怎么不带她去？要不要叫艾小梨接电话呀？她现在正在瞪着我呢……”
　　
　　电话那头的萧静简听着最后那句话扑哧一下笑出了声来，自己在这边都可以想象到艾梨那瞪着大眼睛的可爱样，“别叫她，我这边儿还有点事情啦，没什么，你记得替我看好她就是了，至于原因，你告诉她我等下回去会给她说清楚的，还有，我老婆饭后喜欢吃苹果，你记得先准备好哦，最后，记得把她送到我那里去，告诉她我很快就回来。”
　　
　　你还以为你是雇主我是保姆啊？顾琪没好气的嗯了一声，“还有什么要交待没？我的萧大小姐。”
　　
　　“嗯……告诉她我想她了……就这样，我挂了。”
　　
　　肉麻死了！顾琪把把手机盖狠狠的盖上，“好了好了，别瞪着我了！你女朋友说她很想你！行了吧？”
　　
　　“这个我当然知道！她要不想我试试！顾琪，现在你给我老实交代！”艾梨突然脸色正经的坐直了身子，指了指身边几分错愕的陈倾芹，“你到底要不要把我的小芹菜收了？！咱明人不做暗事，打开天窗说亮话，你到底要不要把我家小芹菜抱回家？”
　　
　　陈倾芹使劲掐了掐艾梨的手，瞪了那人一眼：“艾梨！”
　　
　　顾琪面色平静的望了望彻底没人权的陈倾芹，“你的小芹菜？”
　　
　　“谁叫你刚才说你的萧大小姐的？”艾梨听着那句我的萧大小姐就是很不舒服，现在的想法就是想刺激刺激顾琪，所以芹菜不好意思呀，只有牺牲你了……
　　
　　“原来是某梨吃醋了，我就说――”顾琪正说着，那首美丽心情又唱了起来，“只有曾天真给过的心，才了解等待中的甜蜜……”，艾梨鄙视的看了看顾琪的手机，什么时代了嘛，还整个美丽心情，老娘现在的心情就很不美丽！萧静简，你到底在哪里？干嘛不接我电话还不要我听电话……
　　
　　“好的……恩……是这样的……呵呵幸会……嗯……非常欢迎……那个是绝对的……嗯……我们这边能弄好的……嗯嗯……哪里哪里……好的……再见。”顾琪挂下电话喘了口气，“走吧，艾小梨，我请你吃最好吃的，你要吃什么就有什么。”
　　
　　“怎么突然这么好心？”艾梨突然有种不大好的预感。
　　
　　“因为――――”顾琪看了陈倾芹一眼后慢慢的拉长了声音，“我要拉你去当三陪……”
　　
　　艾梨砰的一下从沙发上弹了起来，“三陪？岂有此理！我才不要去！”
　　
　　“别激动……德国那边来了个客户看我们这边的情况才考虑要不要合作，大客户哦，那边的翻译要我们这边出，就你了哈小乖乖。”顾琪缓慢的解释道。
　　
　　“这样子啊……那你应该会给我涨工资的吧？毕竟应付国际友人是个艰巨的任务哦……”
　　
　　“……好。”
　　
　　“对方是个老男人不？有体味不？如果有这两点我坚决反抗！”
　　
　　“……对方是个德国和意大利的混血美女，英文名kelly，刚才就是她助理给我打的电话确认行程的。满意了吗？”
　　
　　艾梨的眼睛猛然一亮，“成交！我们现在去吃饭吧！”
 
作者有话要说：补分的同志就是好同志！熊抱~\(RQ)/~霸王的同志都拉去关猪笼！关猪笼！

本章推荐音乐，杨千谩段野坏人》，恩哼，我爱坏人~




第七十章(抓虫）

作者有话要说：现在暂时敲不了文了，手扭伤后是酸痛的……回来的时间再定吧，各位见谅啊，最多不超过10天……悲剧的我路过，谢谢各位支持了哦。呜呜，你们别嫌弃我哈，有空没事儿的时候欢迎来玩玩…… 

三天的双更结束，嗯，写到现在不知不觉就快25W字了，但是应该还有个50章吧~调整下状态，谢谢各位看官赏脸~n天后见。

本章推荐音乐，Hurts《sunday》。
　　夜晚八点的星空带着闪烁的星星一起在这个九月末的初秋优雅舞着，吃的饱饱的艾梨被顾琪开车送回了家，闲着没事儿做的某只打开了萧静简被搁置的有些时日的电脑，当某只看见打开笔记本时一下跳出来的那个画面霎时脸红了，那，那是她的半裸/照！
　　
　　屏幕显示的是艾梨半/裸着上半身闭着眼一副一看就知道还没睡醒的迷糊样，白皙的脸庞上扯着淡淡的嘴角，略微有些鼓鼓的可爱，视线往下拉，那白茫茫的视觉冲击使得艾梨看着看着突然伸出手去摸自己那两颗小小的果冻，当触到冰冷的电脑屏时，艾梨脸色火红的把手缩了回来，我居然摸自己！太色/情了！不对，是萧静简太色/情了……居然趁我睡觉的时候给我拍裸/照……万一出现个“梨照门”这可如何是好……电脑也不设个密码！
　　
　　死人，你怎么还不回来……
　　
　　艾梨摸了摸自己熟透了的小脸，她突然感觉萧静简此刻就在自己的身边，在某个角落看着她微微的笑……呃，好灵异……艾梨赶紧的起身打开了屋内所有的灯，各种美的帅的妖魔鬼怪们不要来找我啊……摸了摸胸口稳下自己狂跳的小心脏，艾梨顺手把萧静简和自己的QQ登上了，刚一登上，音响里就传来了QQ里那独特的咳嗽声和滴滴声，宝宝的QQ添加好友请求和QQ留言这么多哦？
　　
　　萧静简老早就把自己的密码和艾梨设置得一模一样了，不过艾小梨从来没有意识去登陆过，今日闲来无聊看看，哼哼，萧静简你就不是让人放心的主！那些请求好友通过的消息真是五花八门，什么“萧静简，我是你小学时候的男同桌，快加上我吧！”，什么“学姐长得很像我喜欢了很久的欧美天后，希望学姐能将我加上！”最后一个艾梨直接点拒绝而不是取消了，因为上面居然写着“我和艾梨是发小，简简快通过我哦。”。
　　
　　我哪里来的发小？！艾梨对着电脑旁猛翻白眼，发现这样电脑又不能回应她后艾梨聪明的放弃了，好吧萧静简，我原谅你了，谁叫你QQ上就3个人呢？这还是算上我的数目……顾琪，安静，and me ……不过我最满意的是―我是你最特别的单独分组：要爱到老的宝宝。
　　
　　萧静简，我真的很爱你爱我的那副调调……
　　
　　艾梨的手无意识的点开了一个个只显示了QQ数字号码的留言，这时候房门突然吱嘎的一声开了，一股淡淡的桂花香味远远的飘进了艾梨的鼻内，艾梨开心的转过头去，唇却被那不速之客快速的完全侵占，凉凉的薄唇带着深深吸取的探索之意，艾梨闭着眼感觉到那人坐在了自己的大腿上，一只手搂过自己的脖子，一只手则向自己的大腿根部轻轻的探寻开去，艾梨吻着吻着突然笑了，她睁开眼睛看着坐在她腿上的那人，手爱恋的摸着那光滑细嫩的脸蛋。
　　
　　“我觉得现在我们这姿势很像四十八手里面的姿势耶……”艾梨双手环过萧静简的腰，有些害羞的把头埋到了萧静简那有些起伏不定的胸口上，“去哪了？有没有像我想你那样想我……”
　　
　　萧静简侧了侧身子继续坐在艾梨细长的双腿上，一只手搂过艾梨的肩膀，一只手放到了鼠标上关掉了艾梨不断跳动的QQ。这么多苍蝇找你真是烦呢……夜月赐予了萧静简声音里的无线柔媚，“那你到底是有多想我？有没有想我想到要吃掉我……我有哦，我就是这样想念你，想念你的……”
　　
　　艾梨看着萧静简那动作心理十分不平衡，凭什么关掉我的号就不关你的呀？明明是找你的陌生人更多！哼，艾梨非常不解风情的不答反问，“死女人！你还没说你跑哪去了呢？害我今天都没有吃到你做的宫保鸡丁！还有，你凭什么就把我QQ上班里的男同学都删掉呀？”艾梨刚才开号的时候发现了，自己同学那一组男生全部没了……哼，这一定是萧静简那个女人做的！
　　
　　“上次有几个无眼男人留言表白，我看着烦，为了防止以后再出现这种让我烦的情况，我干脆全删掉了。小家伙，这个叫防患于未然。”萧静简回答的非常理直气壮。
　　
　　“呃……好吧，那刚才那么多男的女的找你要电话，要空间密码，要请你吃饭那算什么回事？！”艾梨觉得自己很委屈。
　　
　　“那不关我的事，我的号除了早前和你说话，一年就登那么几次，他们说什么是他们的事，我管不着。”
　　
　　“那我的号他们说什么也是他们的事呀……”
　　
　　“我不管，谁叫你没事就跑去招惹些狂蜂浪蝶的，以后和女的也少说点话哦小宝贝。”
　　
　　“萧静简！”
　　
　　“嗯，萧静简在在这儿。宝宝是突然改变主意想要和我爱爱了吗？”
　　
　　艾梨惊悚的看着那个满脸含笑的说话人，突然猛地一下把手钻进了萧静简薄薄的衣服，急速的解开了萧静简的内衣扣，双手附上了那两团浑圆上不停把玩，“今天惩罚你晚归还扯开话题不告诉我原因，不和你爱爱！我就随便摸摸，你要做什么自己随意哈。”
　　
　　自己随意……你这样撩拨我我还能随意嘛……萧静简努力的吸了口气，按住了胸前那两双欢快的捣着乱的双手，“做了我就告诉你……”
　　
　　“告诉我了才给做！”
　　
　　萧静简点了点头妥协了，突然又像想起什么似的抓起了艾梨的手，“那先说好谁做谁？”
　　
　　“这个还有说，当然是你来做小受受啦！”艾梨像看白痴一样的看着萧静简，小受受这个词最适合萧静简了！
　　
　　“不行。”萧静简更紧的抓住了艾梨的手，“小家伙你才是被压的那个好不好，你看你哪次在上面不是没做多久就气喘吁吁的啦？今晚就我在上面了哦，我保证会把你伺候得很舒服很舒服的……宝贝，有个词叫做欲/仙/欲/死你知道吗？”
　　
　　去你的！敢接我短！还是在床上这种不应该被揭短的荣辱之事！艾梨愤恨的瞪了萧静简一眼，却惊讶的发现萧静简嘴角的弧度有些许牵强，她心里一怔，“老婆你今晚怎么了？”
　　
　　萧静简的笑容在电脑白色的光线映照下突然凝固，想起艾建业刚才看似无比嚣张骄傲却又带着明显事实依据的话，她的心就像被沾染上了黑色的墨水一样透不过气，那个应该被艾梨叫做爸爸的男人说，以自己和艾梨微小的力量想要逆主流的固执前行，即使现在尝到了些许的游戏甜头，也只是暂时的风平浪静，最后她们也只能在悬崖下头破血流……萧静简讨厌极了那游戏二字，她和她的爱情，被低贱到了游戏的程度？！
　　
　　艾建业最后说，或许这个游戏，不会对萧静简有任何伤害，但是绝对会让别的人头破血流……艾建业没有明说那些别人指的是谁和谁，艾建业相信萧静简这样的女人绝对是个聪明人。确实，在艾建业说出她们的感情将会伤害到艾梨在乎的人那一刹那，萧静简就不由自主的想起了艾梨远在X市的外公外婆，即使两个老人家有着最和蔼的笑容，可是他们也还是两个出生于四十年代有着顽固封建观念的老人家啊，这样循规蹈矩活了几十年的外公外婆，能接受世人眼中的“惊世骇俗”吗？
　　
　　心中有一个声音一直在说着否定的词汇，萧静简被那不断循环着的反对之声吓得满头是汗，一不小心对上艾梨的眼，那深褐色的眼睛是关心的，着急的，还有，爱她的……萧静简又突然觉得，或者事情没那么糟糕，一切也没那么可怕了？
　　
　　艾梨怜爱的擦了擦萧静简额头上突然溢出的小汗珠，有些着急的拽了拽萧静简的手，“老婆你到底怎么了？有什么事是不能告诉我吗？你说话呀！”
　　
　　“我能有什么事？”萧静简探出舌轻轻舔了舔那一张一合的小嘴巴，香香甜甜的感觉像是品尝到了玉露，萧静简满足的抬起头，像欣赏精致瓷器一般捏了捏艾梨的小脸，“我下午回学校碰到你爸了……嗯，应该说碰到艾建业了。”
　　
　　“艾建业又去了学校？那你有没有怎样？”艾梨又惊讶又担心的问道，还顺带全身性的打量了一下坐在她腿上的萧静简，还好还好，没有什么伤痕或者疑似伤痕的印子……早知道她就应该接那人的电话了，这样他也不会跑学校去找自己，更不会和萧静简碰面了……想到艾建业对萧静简的不待见，艾梨就感觉自己好像也受了很大的委屈一样。
　　
　　“你还真是我的傻瓜……他一个大男人光天化日之下还能对我动手不成？只不过……”萧静简渐渐的停下了笑容，认真的望进面前那人的眼，“宝贝你不会和我分开的对不对？”
　　
　　“当然不会！他又是说那些叫我们分开之类的话吧？他这个人就是这样！不达目的绝不罢休的……别理他！”想起艾建业，艾梨除了心伤，还觉得愤怒，大概，她永远也不会原谅他了……
　　
　　萧静简轻轻的仔细的用手刻画着艾梨脸蛋的轮廓，没有否认出声，半晌，她才笑着说道，“ 回来的时候顾琪给我打电话说，你这几天要给她的客户做翻译？刚好妈今天给我打电话了，她叫我早一点过去帮她处理点事，大概我没几天就要去萧氏了吧……”
　　
　　“所以呢？”半晌，艾梨的声音才小声的传来。
　　
　　“没有所以！”萧静简突然一把抱住了面前这个瘦弱的身子，头深深的埋在了那窄窄的肩膀上，我的家伙，我也听到了你未表达出的低沉呢……“依旧，我们依旧，一切依旧。”
　　
　　“萧静简，我真是爱惨了你的坚定，爱惨了你说话的每个模样……”
 作者有话要说：现在暂时敲不了文了，手扭伤后是酸痛的……回来的时间再定吧，各位见谅啊，最多不超过10天……悲剧的我路过，谢谢各位支持了哦。呜呜，你们别嫌弃我哈，有空没事儿的时候欢迎来玩玩…… 

三天的双更结束，嗯，写到现在不知不觉就快25W字了，但是应该还有个50章吧~调整下状态，谢谢各位看官赏脸~n天后见。

本章推荐音乐，Hurts《sunday》。




七十一章

　　“Guten Tag，Ich freue mich,dich zu sehen（你好，很高兴见到你。）”艾梨站在顾琪的右侧，用着德语对着面前带着墨镜的女人微笑的说道。今天终于算是见到了传说中的德国和意大利的混血美女，好看是好看，可是顾琪怎么没有告诉她这个叫做kelly的女人比那冬雪冷啊？早前觉得萧静简算是冰糕了吧，没想到今天还可以见到冰柜级别的……那女人在听到艾梨的问好后只是轻轻的点了点头，自顾自的朝着机场外走去。妈咧，这女人还是一个人来的……顾琪和艾梨对视一眼，默契地叹了一口气跟了上去。
　　
　　顾琪无视撅着嘴不慌不忙的艾梨，疾走了几步追上了kelly，试探着用英语问道，“kelly，没想到你真人比视频上好看这么多，请问你是一个人来的吗？”
　　
　　名叫kelly的女人这下是正眼倒是看艾梨了，可惜她只是用着很冷淡的德语对着艾梨缓缓说道，“喂，告诉顾小姐，英语我只会听不会说，还有，顺便说下，即使她说我好看也不会促使这次合作变得更加顺利。”
　　
　　艾梨惊讶于这人毫不留情的利嘴，这女人不止冰冷，还傲慢！艾梨的嘴巴努力的动了动，突然朝着kelly扬起一抹大大笑容，也用德语回答道，“你放心，我一定会完完整整的将你的话一个字不差的转述给她，不过我想说的是，即使你长得再难看也不会让这次的合作增添一点阻碍。还有，我叫艾梨，中文发音是 ai li ，我可不叫喂哦。”
　　
　　艾梨的声音不大不小，不卑不亢，听了这话，前方那束纤长的身影突然停了下来，kelly取下深茶色的channel眼镜细细的打量起这个身材在她眼前算得上娇小的年轻女孩儿，中国女孩儿也可以笑得这么好看说话这么有底气的吗？kelly终于是扯开那结了霜的脸蛋笑了笑，“好的，艾梨，我记住你了。”
　　
　　“我也记住你了，kelly。接下来的几天都是由我全程给你做翻译哦，有需要可以随时给我打电话。”艾梨笑着又用德语报出了自己的手机号码。
　　
　　kelly恢复平静的脸渐渐缓和，“恩。我的电话你应该有吧，现在我要先回酒店，明天见。”
　　
　　“你刚到中国，c市的路程你不熟悉，还是我和顾琪一起送你回酒店吧。”艾梨顺手接过了kelly手中的手推箱，不过转手就递给了顾琪……
　　
　　看着kelly点了点头，顾琪望着自己手中的香奈儿经典款箱子，头一次感觉自己在人前是如此的鸡同鸭讲……一头雾水的感觉真不好受呀，顾琪专业性的朝着kelly笑了笑点了点头，虽然她也不知道kelly和艾梨到底讲了些什么……顾琪转过头用普通话小声的问着艾梨，“你让kelly这个难搞的dabibuber公司有史以来最年轻美女ceo都笑了，艾小梨你挺厉害的嘛，kelly她刚才说什么了？现在我们这是――喂！”
　　
　　“什么？”艾梨说话的时候眼睛还是盯着kelly□在外的大腿一阵打量，根本没有听见顾琪在说什么……kelly的身高起码在一米七五以上吧，怪不得刚才和她对视的时候很有压力呢，这身材绝对是国际名模的身材！你看那腿，笔直的镶嵌在5cm的镶钻高跟鞋上，修长，结实，却没有一点肌肉，视线往上拉，那腰光看着就可以感受到那隐藏的柔软，呀，kelly戴的手表和自己和萧静简居然是同一款！“啊！”
　　
　　“呵呵，没什么没什么。”艾梨扯着嘴角努力的对着转过头来探寻情况的kelly，眼看kelly面无表情的转过身去继续很有气势的领着头向前，艾梨狠狠的把手放到了顾琪的手臂上，用力，掐！好你个顾琪，你居然趁我不注意捏我引以为傲的美脸……
　　
　　“我这是替简简掐的，她不过就是去了程姨那几天天，你就要看别的女人了？！艾梨你就是活脱脱一女版色狼！你说你都是有老婆的人了，眼睛还肆无忌惮的盯着人家kelly干嘛？不行，我等下回去要给萧静简打电话！”顾琪突然觉得萧静简看上艾梨，这是个非常冒险不明智的冲动之举……不是她看不相信艾梨，实在是，实在是，艾梨太不值得相信了……
　　
　　一提到萧静简，艾梨原本还表情丰富的脸突然沉淀了下来，那人从星期五开始，到今天已经回家三天了，每个深夜和她讲着讲着电话，听着她疲倦的声音不耐其烦的说着每个细节，可是她会在后面声音越来越小，会不小心的睡着……宝贝在“萧氏国际”那边，是该有多忙多累？讲再多的电话也见不到你的脸，说再多的想念也抱不到你带着强劲心跳的身体，这日子，是有多枯燥？
　　
　　“哎好了好了，我就随便说说。”顾琪见不得艾梨那苦笑着的小脸，“简不是说她每个星期都会抽一两天时间回来陪你么？就快了，艾小梨别一副苦瓜脸的样子，你看，国际友人都停下步伐在前方疑惑的看着你呢。”
　　
　　艾梨强打起精神朝着两人笑了笑，又拍了拍顾琪的肩膀，“说的没错！我老婆很快就会回来的！或者干脆这样，顾琪你给我放几天假吧？”我好想去找她……
　　
　　顾琪无语的看了看一脸期待的艾梨，“…………那你是要把kelly也带去吗？”
　　
　　看着那个依然昂着头前行的女人，艾梨挫败的低下了头，“当我没说。”
　　
　　********************************************************************
　　
　　顾琪把kelly送到九点后就火速离开，所以现在宽敞豪华的酒店房间内，一个身穿着白色nike运动服的高挑女人一只手按在腿上，大腿伸直抵着墙壁练着高难度瑜伽，一只手则是拿着电话用略微有些喘气的声音和人用德语通着话，“恩……对……到了2个小时了……是的……没有任何问题……我会注意的……那个我到时候一定会仔细考虑清楚……好的……我会注意的……爸爸再见。”
　　
　　当kelly收起电话放下腿回过头的时候，艾梨正坐在大大的沙发上盯着高高的玻璃水杯发呆，不知道那个笨女人这个时候吃饭了没有呢？会不会被那些笨蛋的下属搞得爆发她那本就不大好的小脾气呢？还好我不是她下属是她的亲亲宝贝哦，要不然被她那冰冷的双眸时不时的瞪上两眼，那该是多么悲哀糟糕的事情呀……艾梨看了看手上萧静简给她挑的手表，快到十一点半了，要不要给她打个电话叫她记得准时吃饭呢？好像昨晚她好像心情很好的样子，一直嚷着好想好想自己呢……
　　
　　艾梨无意识的摸了摸有些发烫的小脸蛋，我也很想你呀我的大家伙……
　　
　　一个带着清冷质感的声音从上方传来，“早前在电视上看到中国女孩儿的羞涩觉得不可思议，今天看起来，那抹嫣红也是一种带着闪光的奇异色彩。艾梨，你是在想起了你的情人吗？”kelly口中的“艾梨”两个字是用生硬的中文费力的拼凑出来的，以表示对艾梨的尊重，而那句情人，kelly发的是英文的lover，英语中的lover代表着情人而不是爱人，在kelly被侵染了二十多年的西方文化观念中，lover可以有很多，像艾梨这样的年轻中国女孩儿，应该还没到遇见真爱的年龄吧。
　　
　　“no 。”艾梨突然很想对这个可以称得上陌生人的老外渲染她的爱，“she"s my wife，my sweetie，wy first ,last，and forever love。remember that- she"s my life，not a lover。”
　　
　　kelly难得一见的惊讶了，她听错了么？艾梨用的是she 和 wife……这样可爱的中国女孩儿不是应该由一个高大魁梧的男人为她遮风挡雨吗？les并不少见，可是要让艾梨天使一般的容颜沾上这个词，kelly还是觉得不可思议，“艾梨，你让我对中国女孩儿的印象上升了一个新的高度，你对自己是les这件事情非常坦然。现在开始我为你是我此次中国之行的翻译感到开心了。”
　　
　　我是蕾丝边吗？可我不爱其他女人呀……不过也许是吧，因为萧静简，我被赋予了这个响亮的名词。我蕾丝，我骄傲！艾梨突然觉得以前穿过的蕾丝衣服变得非常可爱，她站起身走到了kelly面前，“很开心我们在这件事情上达成了绝对的一致，当然我指的是我也很开心做你的翻译这件事……不过前面那句话我也非常承认……kelly，我要教你一句中国话，想要学吗？”
　　
　　“好呀。”kelly再次扬起了那不常见的笑容，中国文化，好像很不错的哦，关键是，是艾梨教给我的中国文化。
　　
　　“来，跟着我念。”艾梨脑海里想起萧静简只对她绽放得妖娆的笑脸，“执子之手，与子共著。 执子之手,与子同眠.。 执子之手,与子偕老。执子之手,夫复何求。”我的爱呀爱呀……
　　
　　哈，萧静简，你听到了吗？
　　
　　kelly看见艾梨的眼穿过自己的视线扩散到了某个不知名的远方，会心的笑了。虽然不懂这句精深的中国话到底是什么意思，不过看艾梨神采奕奕的脸蛋，想必，这句话应该和她的wife有关吧，那个被艾梨称作wife的女人，很幸福呢。
　　
　　淡薄了二十八年的kelly，于某个晴朗的天气，突然羡慕起从未见过面的萧静简来。
 
作者有话要说：这是我码了三天，断断续续的码出来的……手的摧残告一段落，恢复正常更新。
本文于19号正式开v，通知下看文的各位。55章到71章都是倒V章节，看过的不要买了。19号当天或许3更，或许5更，决定权在你们手上……所以我明天和后天是存稿时间……各位星期二再来看吧，谢谢大家支持了。
谢谢那些能继续更进和不能更进的朋友，真的很谢谢你们一路的支持！我能保证的是V后的日更速度，和偶尔的2更，至少，会继续加油的，谢谢大家，某甜飘过，继续码字中。

七十二章

　　萧静简皱着眉头看了看手里密密麻麻的文件，越看到后面眉头皱的越紧，一群废物！“给了你们两天的时间就做出来这种垃圾？”萧静简冷冽的扫视着站在前方的三个额头冒着汗水的男人，这个叫什么策划？战线拖拉的太长不说，光看后面的经费预算，是要整个公司大笔倒贴不成？萧静简冷冷的一笑，把那个黑色壳子的文件夹“啪啦”一声甩到了大理石办公桌上，“再给你们半天时间，如果再看不到一个让我满意的活动方案……”
　　
　　清冷的声音顿在了那里，萧静简带着强烈威胁性的话戛然而止，三个黑西装男人面色焦急的互相看了看，却见萧静简转而悠闲的神情喝着水，一个稍微年长些的男人硬着头皮开了口，视线却是不敢对上萧静简的眼睛，“能再给一天时间吗？我保证一定会让您满意的……半天……半天是在太急了……”
　　
　　“给你一个月时间好不好？”萧静简放下透明的玻璃杯，望着出头的那个男人笑得有几分明媚，“或者半年？”
　　
　　“不，不用了……”白衣男额头的汗水显得更加溢满，站在他旁边低着头的两个男人也是突然抬起头看着萧静简，一副大惊失色的样子，“不用了……我们现在就回去做，下班之前绝对做一个让您满意的策划出来……”
　　
　　三个男人见萧静简微微的点了点头才如释重负的踏出了办公室的门，萧静简，真是一个恐怖的代名词，到公司的第一天就速度解决了前总经理拖拉了半个月的事，也就是在那第一天，公司里突然少了几个平时爱拍前老总马屁的人，据说，那几个人只是被萧静简叫进办公室了一个小时，
　　然后就又灰头盖脸的跑去财务部结算工资，过程简单不带半点拖拉，好在那几个人走得也是十分潇洒，没有半点不满意愤恨的神色，至于萧静简怎么做到的，办公室里的众人就不得而知了。
　　
　　呵，真累，真想她……萧静简双手环抱着双胸站在透明的落地窗前凝视着被现代化包裹着的一切，真是一个快节奏的社会，可是这些复杂的工作为什么就不能也快点节奏快点解决完呢？老妈也真省心，自己跑去外地美其名曰签合同，实际上是和早已经在那边的老爸趁机度假！这个行为太让人发指了！萧静简有几丝郁结的回到了旋转皮质沙发上，看着桌上杯堆积得有点高的文件夹，再看看放在一旁的手机，现在，要不要给她打个电话？
　　
　　艾梨……小家伙……你有没有在想我？今天是没有看见你的第四天了呢，我好想念你小猫一样的身体，看这进度，大概还要好几天都不可以回到我们的家了……对了，到时候你会不会狠狠的骂我呀？
　　
　　安静的办公室内弥漫了无处放飞的思念，突然，一阵突兀的铃声打断了这份安静的念想，萧静简神情有见分被打扰的不耐看向手机，却又在看到来电显示后暖暖的笑了，“你要找的人不在哦。”
　　
　　“咦？死女人心情听起来很不错的样子嘛，都不给我打电话……真讨厌……讨厌得不得了……”电话那边的人说到后面，声音居然带了几分撒娇的意味，只听见这句讨厌过后旁边有了几丝杂音和吸气音。
　　
　　“哈。”萧静简的笑容更加深沉了，“刚好想给你电话呢，宝贝到底是讨厌我还是爱我？哈哈，爱说反话的宝贝，你身边的是顾琪那俩人？是在吃饭么？”看了看手表，好像是到吃饭的点了，萧静简无视了桌上的一大堆文件，起身继续讲电话，声音越来越温柔，“小家伙叫句老婆来听听。”
　　
　　“对，就是那两个奸、妇、淫、妇！啊！”艾梨的声音突然远了一点，萧静简微笑着的弧度始终没有缓下，等了一分钟，电话那边才又传来艾梨气呼呼的声音，“你什么时候回来啊？讨厌死了，顾琪和小芹菜老欺负我！刚才她们趁我不注意居然偷抢我碗里的花生米……呜呜呜……老婆你快给
　　我回来！”
　　
　　萧静简好笑的想起了艾梨嘟着嘴的样子，真想现在她就在自己面前捏捏她滑滑的脸，“那你把电话开成免提调成最大声吧，我给她们两个“奸、妇、淫、妇”说两句。”
　　
　　艾梨一听这话马上荡漾了，她鄙视的看了看一旁猛吃着菜的陈倾芹，还有那个装优雅喝着水的顾琪，得意的叫了一声，“奸妇□，竖起你们的奸耳朵淫耳朵，宝宝要训斥你们了，哼哼，谁叫你们欺负我来着？”
　　
　　顾琪和陈倾芹对视一眼，无语的看了看艾梨手里的手机，电话那边先是传来萧静简呵呵的笑声，萧静简实在忍不住了，她远在天边都可以想象艾梨那一副小人得志样，好咧，不愧是我的人捏！
　　
　　“两位什么妇什么妇的美女们，我家宝宝就拜托你们多看看两天了哦，我回家的时候不想听到宝宝向我抱怨你们欺负她什么的，不然顾琪你应该知道，这个让我很难做……还有陈倾芹，你更应该知道哦……”电话那边传来萧静简非常平静的声音，正当艾梨看着脸色无奈的顾琪得意时，电话那
　　边又冒出来萧静简更平静的一句，“特别是不要和她抢吃抢喝什么的，万一到时候她为此找你们拼命，就是我也拉不住的哈，我郑重的提醒你们，顾琪和陈倾芹，你们一定别低估了食物什么的在她心中的分量……”
　　
　　“萧静简！”艾梨的脸色由得意转为憋屈，她抢过电话对着手机就是一吼。
　　
　　听见门口传来的敲门声，萧静简转过身回到椅子上宠溺的笑了笑，“宝贝乖乖的哦，我现在要忙了，还有，想你……”
　　
　　最后那两个字直接融化了艾梨，艾梨嘴巴虽然嘟了嘟，却还是轻轻的擦了一下被那两个字整的有几分红，有几分涨的酸的眼睛，声音嘟哝着，“你去忙吧，早点回来，爱你……”
　　
　　“好了小梨子，我以后不抢你吃的就行了，别装小白兔了。”陈倾芹有些心疼的看着艾梨有些红红的眼眶，萧静简本事还真是大，随便几句就可以把艾梨整哭……
　　
　　“对，你等下还要去接kelly呢，别损了中国人民的形象哈。”顾琪看着艾梨低着头勉强笑的那画面，忽然想起那句一笑倾人国，二笑倾人城来，原来艾梨也可以柔媚得这么让人怜惜……艾小梨你真有够百面的。
　　
　　艾梨勾着头吸了吸鼻子，好没出息哦，想她想到哭了，还在两个奸妇□面前哭……最好的满足，原来真的是想她想到哭……抬起头，艾梨大力笑了笑，“好，谁再抢我吃的我还哭！”
　　
　　“………………”
　　
　　“………………”
　　
　　*************************************************************************
　　
　　一双白得可以看得见里边流动的血管的手轻轻指了指面前的白纸黑字，纤纤玉手的主人用生冷的德语开了口，“这点，我们给的时间限定是三个月，你们的合同上整整多出一个礼拜，这个你怎么解释？”
　　
　　顾琪慢慢的听完艾梨在一旁有些缓慢的翻译，又仔细的看了看合同，方才微笑着说道，“关于上次提出的那个方案你们后面又加进了一些新的原色进去，上次KELLY你的秘书有打电话过来说要多填进三个点的预算。时间上再在紧凑就说不过去了吧，不如这样，我们一人退一步？”
　　
　　艾梨微笑着朝顾琪点点头，很好嘛，面对有些咄咄逼人的kelly很得心应手耶，顾琪好样的！艾梨拿出笔在白纸上的空白处写了些画了画，又认真的向kelly转述刚才顾琪说的话，最后结尾的时候艾梨适时的加进了自己的几句话，“顾琪绝对会把这个做得很好的哦，你看她就是一副奸商的样子，现在是你们站在一条船上，她绝对能赚为两个公司都回大把大把的钱。”
　　
　　kelly听见那“奸商”两个字再次忍不住的笑了，艾梨还真是不给顾小姐面子呢，只是站在一条船上是什么意思？kelly微笑着望了顾琪一眼后，又疑惑的向艾梨用德语问道，“ai ,li,站在一条船上是什么意思呢？”
　　
　　“呃……这个。”艾梨没想到kelly居然连这个都不懂，莫非德国那边没有这个说法？她想了想，才笑着说道，“就是合作的意思，我说你们合作绝对是只赚不赔的。”
　　
　　“哦，这样。”kelly一副恍然大悟状，超出七天的时间确实长了点，可是也是因为自己后来又加进很多流程……那干脆找个平衡点，给双方给点缓冲好了，kelly思考至此，脸上的表情又回复了明媚，“OK，告诉顾小姐给她多出三天时间，合同上相应的地方也一举这个做出适当调整。”
　　
　　听得艾梨转述的话后，顾琪方才是不着痕迹的舒了口气，还好，这难搞的kelly也终于是那下了，她扬起一抹笑容对着kelly说道，“那么接下来，我们再谈谈细节，你看这个……”
　　
　　“OK，ai li，我们谈完后我请你吃饭。”kelly看了看合同，又像想起了什么似的，抬起头对艾梨说道。
　　
　　艾梨毫无意识的把这话对着顾琪翻译了过来，还沉浸在kelly的那句话中没有回过神来，又听见顾琪平静的声音，“这个，kelly我看还是我请你们吧，”顾琪望了望艾梨，眉毛不自觉的抖了抖。
　　
　　“不用了，艾梨今晚我请你吃饭。”kelly面无表情的重复着。
　　
　　两道视线华丽的射向自己时，艾梨只听见自己的声音艰难的从喉咙里挤了出来，“好。”
 
作者有话要说：下午和晚上一共还有3章，今天一共5更，每章都不准霸王我。话说哪些人还在的，露个脸给我看看嘛。
每一章都要看到你们的鲜花哦。

本章推荐音乐，《华丽的冒险》，要冒险么？\(^o^)/~




七十三章

　　两道视线华丽的射向自己时，艾梨只听见自己的声音艰难的从喉咙里挤了出来，“好。”
　　
　　可是后来的后来艾梨就不明白了，当初是要抱着怎样慷慨就义的心情来应下那个好字呢？看着被装修得富丽堂皇，灯光适度，四周格外安静的德国西餐馆，艾梨真想对着那个一脸期待的看着自己的人说：kelly，我真的非常讨厌吃西餐！
　　
　　咬咬牙，艾梨看了看kelly的美指指向的那个“德国烧咸猪手”，嘴巴很想冒出几个“救命哪救命。”，萧静简，你在哪里？我就快要吃你很讨厌的那道咸猪手了……
　　
　　“ai,li，德国烧咸猪手经过厨师的精心炮制，猪手会变得甘香松脆、肉味香浓、外脆内滑香气袭人，我在家乡的时候就很爱吃这个呢，今天我们一起尝尝吧？”kelly把菜单递给了艾梨，微笑着说道。
　　
　　“不用了，就这些吧……”再多来几个你就直接把我吃死吧，我还是比较喜欢我家宝宝给我做的宫保鸡丁呢。艾梨努力的扯着脸笑了笑，“kelly，不知道你还要在中国呆几天呢？”
　　
　　kelly随意地朝着餐厅四周望了望，方才慢慢的答道，“本来是打算三天后回公司处理些事情的，现在我打算加长在中国的行程，嗯，大概就一个星期的样子吧。”
　　
　　艾梨放在桌下的手不自觉的扳着指头算了算，今天才是kelly来中国的第二天，言下之意就是她还要在这儿呆上至少五天……五天？那是个多吓人的概念？是不是预示着接下来的五天我都要把胃葬送在什么咸猪手什么沃尔多夫色拉什么考乳猪上呢？这个可怕的猜想使得艾梨立马听见了自己的小心脏惶恐的直跳，回去一定叫顾琪涨工资！大大的张，猛猛的张！不涨工资就罢工！
　　
　　“ai,li,你生病了吗？怎么脸色突然变得这么苍白？”kelly站起身越过长长的餐桌，一双柔软的手有些担心的附在了艾梨的额头上，可是当看到艾梨睁大双眼傻愣愣的看着自己时，kelly的脸突然就沾染上了一抹粉桃色的异彩，“ai，li……sorry……”
　　
　　艾梨怔怔的看着kelly悠长的睫毛下那一双淡蓝色的双眸，带着湖泊的清澈之感让艾梨马上想起了萧静简带着淡褐色的神秘之眸，这是两双如此相似却又如此不同的眸，kelly的眼会让自己喜欢欣赏，会让自己感受到带着孩子般的清澈与不沾风尘。而萧静简同样狭长的双眼则会让自己在被深深注视后心狂乱的跳动，那是一双多么会说话多么想让她亲吻上去的眼眸呵……萧静简……你长长而浓密的睫毛下是我最爱的灵魂，当我的眼神和你交汇时，你就可以感受到，你是我艾梨，迫切了好多年好多年的魂……
　　
　　强行的收回了思绪，艾梨笑着朝已经回到自己位上的kelly摇了摇头，“没有呢，我健康的很哦，那kelly这几天有什么打算呢？”如果光是协商合同，考察公司要不了那么多时间吧，还有五天，到时候宝贝应该可以回来了……
　　
　　kelly的鼻子微微动了动，嗅了嗅刚送上来的咸猪手后满意的点了点头，她抬起头对着艾梨笑了笑，“闻起来好像不错，和家乡的味道重合度很高，我喜欢。ai,li也尝尝吧，至于接下来的几天，我打算让你带我去逛一逛，第一次来中国，很想到处看一看，我喜欢中国文化。”想起上次艾梨教给自己不明含义的中国话，kelly对中文的兴趣又加深了，“要不你教我中文吧？”
　　
　　艾梨看着面前那个大大的餐盘勉强的笑了笑，“既然kelly不嫌弃，那么好的，接下来的几天时间我就带你去看看c市最出名的景点吧？”只是，回去的时候要不要买份地图呢？诶，买了也当没买吧……每次去什么地方都是宝贝开车，被嫌弃说成是路痴也不是一次两次的事了……万一和kelly一起迷路了怎么办？岂不是在国际友人脸前丢了脸？再然后，要是迷路回不去了真的可以打电话叫警察？那，干脆直接打给萧静简来接我们好了，到时候还可以趁机看到她呢……
　　
　　“那今晚上ai li可以就教我中文吗？我们一起回酒店好吗？”kelly看见艾梨“优雅”的吃相心里一阵赞赏（实则是艾梨嫌弃西餐难吃吃的过分慢的缘故），于是她满脸期待的问道。
　　
　　“妈的这么急赶鬼啊？！老娘今天已经很累了好吧？”
　　
　　“你说什么？”kelly听着艾梨口中突然冒出来的一长串听不懂的语句，疑惑的问道。
　　
　　“没什么，我说好的。”看和kelly一脸真诚的表情凝视自己，艾梨心里涌上了几分愧疚，毕竟，kelly什么都没有做什么都没有错，人家也只是想要更深刻的了解中国文化而已，再说了，我艾梨能够把中国话发表光大传送世界，难道那不是一件很值得骄傲赞颂的事情吗？艾梨，你该打！你应该被狠狠的打！脾气好点要死呀？再这么急躁萧静简就不要你了！你改，你立马给我改！
　　
　　在艾梨陷入纠结的自我批判与检讨中时，她没有看见kelly一双带笑的眼睛一直放在她的身上，kelly不动神色的笑了笑，艾梨她在滴滴嘟嘟什么呢？看起来很可爱的样子，中国女孩儿都像她这么有趣吗？看来中国真是一个人杰地灵的好地方。
　　
　　突然，一阵大嗓门儿的女高音越过层层墙壁抛物线一样的越到了艾梨的耳里，来人的声音听起来有点兴奋，“嘿艾梨！你也在这儿吃饭呀！好久没有看到你啦！最近在干嘛呢这是？萧静简也很久没看到她了！又不回我短信！哼啊哼啊，你们两口子忙什么呢？忙到学校都一直不回啦？对了呀，你应该给我一个你的电话嘛，我无聊的时候想八卦的时候都找不到人呀！诶？你旁边还有人呀？！哇，混血美女！大美女！”安静的视线在kelly的前胸扫了扫，“她的胸部也很大耶！好像比萧静简还要更傲人一点？我给你讲，想当初萧静简在我们几个当中―”
　　
　　“停！”艾梨脸红红的打断了一脸兴奋的安静，听到别人说萧静简的那方面时她就止不住脸红，艾梨自己也不明白，别人也不是说她，她害羞个什么劲……咦？赵佳佳？安静和赵佳佳什么关系？赵佳佳还挽着安静的手？艾梨看了看旁边一头雾水的kelly，还是决定先给两方作介绍，她用德语对着kelly说道，“她叫安静，她旁边那位叫赵佳佳，我们念一个大学的。”待kelly点了点头后，艾梨才转过头对安静白了白眼，“这个是顾琪德国来的客户,kelly。我只是来打杂的，你们可以忽视我。”
　　
　　“顾琪学姐？！顾琪学姐的客户？！那我一定要给她留下好印象！”安静兴奋的转过头对着kelly笑道，“hello,kelly。i"m Anji，i"m so beautiful，you can call me angel――”
　　
　　“哈哈。”不待安静自我介绍完，三人就非常有默契的笑出声来，kelly觉得中国女儿还真是有趣，一个比一个有趣；赵佳佳觉得表姐真自恋，一天比一天自恋；艾梨觉得安静真不要脸，不，从来没有过脸，完全丢中国人的脸！
　　
　　安静委屈的看了看艾梨，“她是顾琪学姐的客户嘛，我当然要好好给人家介绍呀。”安静对顾琪完全就是一种无休止无缘由的崇拜，要说迷恋谈不上，绝对的欣赏，感激，崇拜那倒是真的。
　　
　　“好了，表姐，我们都理解你。”赵佳佳的视线在艾梨与kelly之间扫了扫，试图挖掘出些许不正常的味道，艾梨你出轨的话，那是最好不过的了，这样萧静简那个爱惨了你的女人大概会自动退出？她是骄傲的，所以绝对不能忍受你的背叛吧，呵呵，如果这样的话，那我之前想的那个计划就不用执行了？那我就再等等，说不定真有渔人之利可捡呢……
　　
　　“你们理解就好。”安静摸了摸自己饿得呱呱叫的肚子，还是一脸遗憾的说道，“那艾梨我就先去吃饭了哈，你就好好的照顾顾琪学姐的国际客户吧，千万不要给顾琪学姐丢脸，更不要给顾琪学姐造成什么重大损失……”看着艾梨瞪了自己一眼，安静当做没看见，继续理直气壮地说道，“还有，记得告诉萧静简，她还欠我一顿饭的，对了，下次还是叫她请我来这种烧钱的地方哈，我比较喜欢这种高雅的调调，这和我本人的气质也非常的相符――”
　　
　　“好！”艾梨狠狠的咬了咬牙，安静，你真的太不安静了！不安静的令人发指！你再不走就我走！
　　
　　还好，看着那个裙子飘飘的不安静之人闪到一边去了，艾梨内心深处真正的舒了口气，她抱歉的对着一脸迷惑的kelly说道，”不好意思啊kelly，交友不是很慎，你就当从来没有见过这人吧！”
　　
　　“are you sure？”
　　
　　“sure!！”
　　
　　kelly好笑的点了点头，却见艾梨猛地一下从旁边的大包里抽出自己的手机，看了看闪动的显示屏后脸上扬起一抹甜蜜的笑容，朝自己点了点头然后接起了电话。
　　
　　那，是她的lover吧？嗯不对，艾梨告诉过自己不是lover，那是她的wife吧？
　　
 
作者有话要说：鲜花呢~

本章推荐音乐，mariah carey ，《without you》，听听老歌也不错的哦。




七十四章

　　打电话过来的人那确实是艾小梨的wife，要不人家艾小梨怎么笑得如此春意盎然呢？kelly只听到艾梨的声音突然变得很低很低，嘴里不知道嘟哝什么，只是嘴巴翘翘的有几分可爱。
　　
　　kelly沉默而优雅的一边吃着“猪手”一边注意着艾梨的举动，不懂中文真的是一件非常遗憾的事呀……不过话又说回来，即使自己懂中文也不能偷听别人讲电话吧？太不道德了……况且艾梨要是知道自己能听懂，她还能这么无所顾忌的在自己面前讲电话吗？
　　
　　当然不能。艾梨无意识的抬起头看了看自顾自吃着饭的kelly，继续对着电话那边的人解释道，“没有嘛……不过是个混血美女而已……诶不是不是啊……我迷混血儿那已经是大二的事儿了……”
　　
　　电话那边的声音听不出说话人的情绪，“好像就是一年前的事儿吧！我记得你有和我说过你看上电视里某个剧的男主，还很想飞到意大利去找那人。”
　　
　　这个，这个，好像是有这么一会儿事……那时候艾梨追那美剧追的不可开交，天天上完课后就回到寝室开电脑搜那男主的新闻，曾一度誓言要飞到意大利和那男人拥抱！最好是来个异国之恋……艾梨无辜的对着电话吞了吞口水，“那也是没遇到你之前的事儿了嘛……宝贝哦，我现在有了你……我，我，我……”
　　
　　“你什么？”
　　
　　“我，我……”我什么呢？艾梨很想拿指头戳一戳自己的脑袋，没准马上就像一休那样扭转乾坤了呢。
　　
　　“…………好了，我知道了。我还有点事，你继续吃饭吧。”萧静简的声音淡淡的，也不知道是生气还是没情绪。
　　
　　“不就是我爱你吗！妈的要死了！居然讲了十分钟不到就想挂电话？！萧静简你厉害你狠！”艾梨还不待萧静简说话就恶狠狠的一把按下了挂机键，你好不容易才有时间给我打个电话讲了几分钟还要生气！我艾梨容易吗我？吃啥屁的醋啊！萧静简，我恨你！
　　
　　三秒后，艾梨手机上显示屏幕上那个“我的我爱的”迅速的跳动起来，艾梨看也没看一眼直接按了挂机键，再三秒，还是那个专属铃音“哎呀呀呀我的宝贝，让你知道你最美……”，艾梨再次看也没看一眼的挂掉了电话，kelly抬头看了看艾梨，只见她把手机放到桌子上的一边，眼睛先是在视线上扫描了一下，视线若有所思的好像还带着点委屈，委屈？kelly诧异的停下了吃饭轻轻的一咳，待艾梨抬起头来望向她后她才微微抬了抬眉毛，以眼神询问艾梨发生什么事了。
　　
　　艾梨从kelly的那一声轻咳中回过神来，勉强的朝着kelly笑了笑，“没什么，我们继续吃饭吧，吃完饭我和你一起回宾馆，教你中文，呵。”
　　
　　“真的吗？太好了！ai,li，你真好！”kelly有些兴奋的说道。
　　
　　“呵呵，快吃吧。”艾梨看了看桌上那个再也没有响起过的手机，心里涌上了几丝不知道是怒是冤是惆还是怅然的情绪，好事不过三，你就连第三次都懒得打吗？
　　
　　不是懒得打，是打不通你的手机还不如打给其他人得点有效信息呢。虽然对于你不接我电话这件事我还是非常耿耿于怀……
　　
　　“英文名kelly，德国与意大利混血，身高一米七七，体重54KG，dabibuber公司有史以来最年轻美女ceo，现年二十八岁，十六岁的时候曾参加过magic超模国际选举大赛，一举拿下亚军和最佳台风奖。kelly在18岁那年被耶鲁大学以特优成绩录取，大学毕业后直接接替她爸爸在dabibuber的职位，据说很多狗仔对kelly是无语至极，因为她的私生活简直干净得无可挑剔，除开交际场合的礼仪需要，私下就连一张她和男士握手的照片狗仔也拍不到，还有一点，kelly的爷爷Jeffery Duff，是意大利西部黑白两道混的非常开的一个重要政界人物，他对kelly的喜欢是最甚的，这也和kelly自身条件有关吧，还有，kelly在外界的名号是“绝煞冰美人”，我了解的就是这么多了。”
　　
　　“哦？绝煞冰美人？”电话那边的人听到这个名号忍不住轻轻的笑了。
　　
　　“现在笑得出来了？刚才语气那么冰干嘛呢？绝煞冰美人当然是有来由的，冰美人就不用我说了吧，和你一个级别的，不过我还是觉得你生气的时候更吓人一点……嗯……至于绝煞那个就更拽了，因为自从她入赘dabibuber后没有哪个和她合作的公司是讨到便宜的……”
　　
　　“那你还和她合作？还让我家那位去做翻译？我说顾琪你脑子进水了吧。”萧静简的声音顿了顿，脑海里突然冒出一个想法，“还是你要打开国际市场吧？”
　　
　　“我就说简你这么聪明，怎么会想不到呢？恩没错，这次的合作确实赚不了多少，几乎和支出持平吧，可是德国那边的市场则是终于有了一个突破口，哈，以后公司的其他业务也可以做到那边去。”想到公司的发展前景，顾琪会心的笑了。
　　
　　“嗯，这种环境下放长线钓大鱼是最明智的，意大利那边的发展好像也是指日可待，到时候那一整片的区域一起借机做过去。”
　　
　　“bingo，我也这样想的，不过话说回来，我真的不是故意让你的宝贝去接待她的啊……”
　　
　　“谁知道？”萧静简从鼻腔里轻轻的一哼，“顾琪我告诉你，我迟早是要回来找你算账的，新仇旧怨一起报了吧。”
　　
　　“萧静简……你不要和程姨一个样……”你那极品老妈真的是太让人胆战心惊了……你要是来个青出于蓝胜于蓝，我顾琪的明天，还能是明天吗？……
　　
　　“我会如实生动的将这话转达给我妈的，还有，我现在要挂你电话了。”萧静简说完就把电话毫不迟疑的挂断了，还有更重要的事儿等着我去做呢，不过看了看桌上实在是不可调和不可推脱的责任，萧静简无奈的叹了口气，转身回到了椅子上继续工作。
　　
　　顾琪心怦怦的跳了，萧静简要告她状了……程姨你千万手下留情！……
　　
　　**********************************************************************
　　
　　“那ai， li，像和hello一个意思的到底是念ni hao，还是念li， hao呢？还是li，tao？”kelly满脸求知欲的对着身旁的艾梨开心的笑着，kelly深紫色的真丝长裙在酒店强烈的灯光照射下发射出两眼的色彩，视线从隆起的大好双峰上往上移，你会看到一张画着淡妆无比精致的脸，光看侧面，你会有种被冷漠被擦肩而过的错觉，当她的脸微微向你转过来的时候，你宁愿为她失去自由，这是一张静止也好流动也罢也同样神采闪烁的脸，她的轮廓柔和了一抹东方人的含蓄，却又在五官上蒸发着说不透的冷艳与魅惑。光光注视着kelly，那是一种至高无上的视觉享受。
　　
　　怎么有人可以有人长得这么美呢？好像比萧静简还好看那么一点点？呸！萧静简使世界上最好看最美丽的女人！呃……萧静简也是世界上最坏蛋最欠扁的恶人！
　　
　　艾梨凝视着那张脸那抹神奇的微笑，这真是一张让人爱不释手的脸！再加上kelly的聪明和反应奇快，每一样都是摆得上台面值得自豪的事，刚才自己不过才发了一遍你好的音，kelly就能在一小时后重复并且无差错，“kelly你其实发的已经比较接近了，正确发音应该为ni,hao。乖乖。”
　　
　　“ni,hao,guai,guai？”kelly疑惑的双眼不自觉的向上抬了抬，“ni,hao,guai,guai？也是hello的意思吗？那，那个guai,guai其实是hello的完整形式？以后我可以说ni,hao,也可以说ni,hao,guai,guai？”
　　
　　“扑哧”，艾梨没忍住笑一口喷了出来，看着kelly不知所措的双眼她就忍不住想捏捏kelly的脸，原来你也可以这么可爱呀！
　　
　　“哈，不是，hello就应该说你好，什么也不用加，至于后面的“乖乖”是我叫你哦，类似于英文的“baby”。”
　　
　　“你叫我baby？”kelly不可置信的望着艾梨，才认识一天就叫我baby，kelly有些欣喜和激动，ai,li，那个可爱聪明的中国女孩儿叫她baby？是不是代表可以进一步发展呢？想到这里kelly的笑颜更是开了怀，她挪了挪身子向艾梨靠近了点，一边住上艾梨暖暖的手一边用德语问道，“那我可以叫你guai,guai吗？”
　　
　　“…………”艾梨有些着急的抽出了被kelly紧握的手，好像，好像kelly有点曲解她的意思吧？她说的乖乖就像亲爱的一样随便，别想太多好不好kelly？我又没有对你像对萧静简那样说我爱你……
　　
　　“kelly，我的意思是你中文学得很快，很值得表扬……”
　　
　　“呵呵，是吗？”kelly看见空空如也的手，有些失落。
　　
　　艾梨刚想说什么，一阵响亮的电话音却响了起来，还是那首最特别的“哎呀呀呀呀呀我的宝贝，让你知道你最美……”
 
作者有话要说：三章连发~

本章推荐音乐，amy《Heartbeats》，好听！




七十五章

　　艾梨刚想说什么，一阵响亮的电话音却响了起来，还是那首最特别的“哎呀呀呀呀呀我的宝贝，让你知道你最美……”
　　
　　嘴上扬起一抹带着异彩的笑容，艾梨心里怀着恶作剧的小九九分子轻轻的按下了挂机键，随眼一晃，OMG，居然快到十一点了！艾梨看着显示屏黑黑的手机发起了呆，要回拨过去吗？
　　
　　“ai，li?”kelly的一只手在艾梨低下的头前晃了晃，同时房间内响起了kelly带着疑惑的声音，
　　
　　“没事没事，嗯，你看都这么晚了呢，我得回家了，明天公司见吧。”艾梨瞄了瞄沙发上的白色大帆布包，迅速的起身对着kelly说道，“你也早点休息吧，时差是要慢慢倒的哦。”
　　
　　kelly不舍的看着那个已经快走到门口的人，最后还是无奈的一笑，跟着走到玄关处看着艾梨，待艾梨穿好鞋抬起头后她则轻轻拍了拍艾梨的肩，“wan,an，guai ,guai。”
　　
　　“恩，晚安。”艾梨转过身不急不慢的往家赶去，这kelly学得也太快了一点吧，艾梨有几分感叹于kelly的好记性，更多的是自己能教出这样一个好学生，她骄傲，她得意！kelly自身原因绝对只占了很小一部分，这所有的一切都应该是是她艾梨的功劳！她艾梨绝对有资格惊叹于自己一口标准流利的中国话，更惊叹于自己能将博大精深的中文诠释得这么透彻！恩恩，艾梨你是好样的！给艾家张脸了，给你的小学语文老师长脸了，给s大张脸了，也给萧静简张脸了！萧静简能拥有这样一个集美貌与智慧并存，集善良与大方与一体的优秀完美老婆，萧静简，她是有多幸福啊？
　　
　　萧静简，连我都为你能拥有我这件事妒忌了，可是，但是！你太不知足了……居然这样一个完美的人儿在你面前你还要偶尔摆脸色，我艾梨容易吗我！
　　
　　艾梨一路自言自语嘀咕个没完，一会儿感叹自己太有语言天赋了，没准儿以后不做翻译也可以去教教书什么的顺便误人子弟，一会想起萧静简那个欠扁的女人又忍不住骂骂咧咧一阵泄闷。终于，在出租车大叔诧异又带点担忧的注视下艾梨慢慢下了车，在她付完钱刚想向司机大叔道谢时，就听见司机大叔富有磁性的声音从车里传来，“小姐，你没事吧？要不要带你去医院看看？或者……”
　　
　　“或者什么？”艾梨瞪大一双眼睛使劲的盯着人家司机大叔的眼睛看，小姐？小你个鬼！医院？医你个头！或者？你要还有下一句，老娘就把你个干猴子的小JJ阉了！妈妈的，眼睛有病的中年猥琐男！
　　
　　“呃，没什么。”司机大叔在艾梨如刀子般的注视下颤巍巍的发动起了车，飞一般的将车开走了。我是再也不敢说带你到神经病院看看了，哎，这年头，长得好看的小姑娘怎么也神经不大正常呢？可惜了，可惜了……
　　
　　艾梨诅咒般的视线狠狠的盯着那出租车扬长而去，“哼，气死老娘了！果然是流年不利咩？”果断的踢了踢一旁的电线杆，艾梨嘟起个嘴巴猛地朝萧静简坐落在5楼的小公寓走去。
　　
　　“舍得回来了？”艾梨的钥匙将门旋转开来的那一刹那，一个好听的声音适时的在黑暗的客厅内想起，艾梨本能的想要转身就往外面跑去，边跑边呼唤人救命，她遇上强盗了！可是腿一踏出门的那一刹那，那个声音提高了气场又响起来了，“艾梨！”
　　
　　“咦？”正准备狂奔的脚步就此停下，艾梨微微的转了转身，心跳怦怦直响，那是萧静简的声音！虽然那声音带着一股胡椒粉的味道，可她就是知道，那是萧静简的声音，她的她回来了！
　　
　　萧静简只感觉一阵熟悉的香味正随着风的脚步向自己越靠越近，被淡淡香气熏染的脸庞正在慢慢溶解先前的冷凝之色，萧静简感觉自己的腰身背被一双柔软的双手紧紧的抱住，刚想张开双手回抱时，两片冰凉的唇就向自己猛烈的袭来，萧静简微伸的双手转而搂住了那人的脖子，呵，真想念这个味道……
　　
　　她们在未开灯的黑暗中深深拥吻，那交融间满怀思念与爱恋的味道，先前所有的一切都不重要了，什么生气，什么埋怨，什么暗藏的剑拔弩张，那还不是因为见不到你才借机发出不满的牢骚，现在你在这里，能够抱紧你，就是最好最好……四片本身微冷的唇沾上了能让自己炽热的甜蜜，唇齿间彼此的舌在最爱的她中深陷，纠缠，不停的一圈一圈在彼此口中画着圈圈。
　　
　　一丝模糊的哽咽声从艾梨的喉咙里泄出，萧静简轻轻用脚触了触一旁的大沙发，待确定位置后她用一只手轻轻的扶上艾梨的后脑勺，一条腿迅速的挤进艾梨的双腿间。萧静简抱紧艾梨，挤进艾梨腿间的那条腿慢慢往沙发上按，待膝盖触碰到软软的沙发后，萧静简支撑着的双手才将艾梨已经倒在沙发上的身体紧紧抱住，虽是紧，动作却非常温柔，纠缠的唇未来得及分开，萧静简就感觉艾梨的睫毛动了动，双手很有节奏的脱着自己身上的衣服。
　　
　　“快点……”萧静简低低的声音响起时，艾梨才刚脱掉萧静简的外套正准备开始解萧静简的衬衣扣，看着自己身下那个早已经被自己脱得□的可人儿，萧静简的下腹突然急速收缩，扳开艾梨的手，还是自己来脱吧，宝贝，几天不见，你替我解个衣服都不会了么……
　　
　　艾梨闭着的眼睛微微的睁开，从微亮的月光中可以看见那个自己上方的人正在快速的解着自己的衣衫，艾梨不自觉的嘟了嘟最，忍不住微微的埋怨起来，那声音小小的似乎是在自言自语，“嫌弃我了……”似埋怨的声音忍不住又带上点笑意，“嫌弃我慢……不过我还是明白，宝贝你是太心急了哦……”不过，急好呀，我也急，好想摸摸你那永远软塌塌的大果冻……
　　
　　萧静简微微将艾梨光滑的身子朝沙发内移了移，她怕艾梨等下颤抖到厉害时忍不住从沙发上滑落下去……没光线的客厅里她看不清艾梨的脸和表情，可是萧静简可以从嘴上越来越炽热的触感感觉到，她的宝贝现在一定热情高涨……萧静简挤进艾梨腿间的那条腿稍微向后移了移，抬高身子将膝盖慢慢的送进艾梨微微双开的双腿间，艾梨的神秘花园正在等待着她的强烈入侵………
　　
　　果然，那儿的小河已经在黑色大树的笼罩下缓缓堆积成海了呢，那向外奔跑着的波浪给黑色的树条抹上了丝丝晶莹透亮，萧静简伸出手将艾梨的双腿分成一个诱人的大字型，瘦削的膝盖顺着触到的柔软内壁缓缓摩擦，像是在艾梨的花园上画下一个又一个圆圆圈，又像是在艾梨最私密的地带写下一个又一个经久不息的“我爱你”……呵，宝贝你那儿的波浪越来越奔放激进了呢，最好，最好将我淹死……
　　
　　艾梨情动的扭动着越来越发热难耐的身子，萧静简真是过分……用膝盖来顶人家那里……能不能用手别用脚啊……
　　
　　萧静简双手毫不空闲的向艾梨比脱衣服时更加涨肿的胸摸去，摸，摸你不太大但是我爱舔食的小果冻，摸，摸你柔柔软软我最爱吞咬的粉红色□……本就带着热气的双手越来越烫，萧静简微微轻了轻身将膝盖朝那花园的更深处抵去，双手把玩圆球的速度加快加深，满意的听到艾梨口中吐出的那一句长长的“啊…………”，萧静简的唇似堵截又似勾火的包围了艾梨的舌，“老婆想我了吗……”
　　
　　“嗯……啊……嗯……”艾梨娇喘着企图将伸张成大字型的腿缩回矜持的一字型，奈何萧静简的腿就像深根发芽似的赶也赶不走，反倒是那个圆润的膝盖有着想要钻进她洞穴里一探究竟的趋势，艾梨有些渴望的声线沙哑出声，“腿拿开，要上你就快上……不然……”
　　
　　“不然怎样……不然换你来上是吗……”萧静简的腿慢慢的往后退，压下身子将唇贴在了艾梨紧致的腹部上，又是舔又是轻咬，“你想得真美……”
　　
　　“啊！”
　　
　　“我当然想得美……”艾梨再次像刚才那样狠狠的捏了捏萧静简鼓鼓的胸部，指腹对准那挺立的蓓蕾就是一阵猛按猛戳，“宝贝别忘了，做 爱，是两个人的事……”
　　
　　萧静简有些微疼的胸部往下移了移移到艾梨的小腹上，张开口对着那人的小果冻就是一阵猛吸，“那好，我要喝你的奶……”，大力的吮吸这永远也不可能冒出奶水的贫瘠产地，萧静简却甘之如饴希望永远吸下去，一边袭胸，一边快速的朝艾梨的下身探去，终究，那长长的手指是从黑黑的洞口进入一cha到底。
　　
　　萧静简爱恋的吻了吻艾梨有些冒汗的额头，抚摸着那越来越滚烫越来越颤抖越来越向上弓起的身子，萧静简加剧了手指在艾梨身体中出动的速度，在艾梨体内的两只手指试着夹了夹那花园内壁里最突起的那个果实，艾梨更是身子颤抖的一抽，成功的在萧静简手中洒满了爱的液体，那流不完的□掉落在萧静简的手上，臂上，顺着手臂往下滑。
　　
　　你的城池，我岂能不拿下……持续占领，就是我萧静简一辈子最至高无上的荣誉……
　　
　　宝贝老婆，我很爱很爱你……
　　
　　
 
作者有话要说：对不起，编编，你上午还提醒了我和谐期间不要H,可是我已经码好这章了……编编，呜呜，我对不起你！我会检讨的。深刻的，检讨中……

本章推荐音乐，杨千茫《烈女》，特别有气势的歌，可能旋律不是那么优美，我就是喜欢那个有骨气的调调。\(^o^)/~




七十六章

　　镶嵌着百合花的淡蓝色床单上，一个赤身裸体看不清容颜的女人一只手顶住下巴，一只手静静地抚摸她身旁的熟睡人的脸蛋，看到还在睡觉那人胸口上若影若现的紫红色吻痕，她稍微拉开了一点被子，透过晨曦独特的朦胧光影，她看到了那人带着骨骼印痕的小腹，还有，小腹下那一团她昨夜舔舐过，轻咬过，汲取过，疯狂过，沉迷过，现在依然渴望着的黑色领地。
　　
　　再次将手情不自禁的向那处神秘园探去，她的盼望就是与她深深的融为一体，一只手将被子完全扯开，她将唇贴轻轻的贴在那敞开着的粉红地带上亲吻，干燥的喉咙渴求吸取一点芳香的蜜汁，埋头深陷只为那个沉睡的灵魂。
　　
　　“干嘛呢？”艾梨微微动了动身子，有些不适宜的夹紧了双腿，她的腰到现在都还是很酸呢，那人不会还想要吧？
　　
　　贪恋的吻了吻那可爱的毛发，萧静简从艾梨的下身处爬了起来，轻轻的捏了捏艾梨的脸，“没事儿宝贝，你继续睡觉吧。”听那家伙嘟哝还带些不满的声音，萧静简有些好笑的叹了口气，“现在才五点多一点，你好好睡一觉吧，昨晚把你折腾够了……我现在……我现在要赶回公司。”
　　
　　本身还有些迷蒙的人一下从床上弹坐起来，本来置身于棉被温热的包围下的艾梨感觉到了些许凉意，看着萧静简衣服都还没穿一脸含笑的望着她，艾梨突然一声郁闷的大吼，“你这样是干嘛啊？做完爱就想走？难道你赶回来就是和我上床的？”
　　
　　“……”萧静简略带惊讶的看着艾梨带着愤怒的表情，看见艾梨□的身子在空气的接触下有了些许的鸡皮疙瘩，她刚忙把被子拉上来裹住艾梨的身子，“小家伙别感冒了哦。”
　　
　　艾梨有些委屈的动了动身子，看着萧静简无奈又带着讨好的眼神一边替她盖着被子，一边又小心的注意她的表情，艾梨的心突然疼了，明明知道她不是那样的，明明知道她爱自己比任何人都多，自己为什么老是忍不住一溜烟就蹦出那些不可理喻的话来刺激她？
　　
　　艾梨，你永远只是个无理取闹的孩子！
　　
　　一把搂过萧静简的脖子，嘴唇轻轻的吻了吻萧静简的眼睛，鼻子，嘴角，艾梨眼睛有些酸涩的疼，“宝贝对不起，你不是那样的，我也不是那样的，我们明明都不是那样的对不对？你不要生气好不好？我不是故意的……我只是……我只是……”我只是不想老在看不见摸不到你的日子里无错徘徊，我只是想要在你的怀里撒撒娇发发小脾气而已……
　　
　　“嗯，我知道的！”如果连这点我都做不到包容，那我谈什么爱你？萧静简摸了摸艾梨的头发，“我就是喜欢你的小脾气呢。”
　　
　　“…………”吸了吸带着酸意的鼻子，艾梨拿过一旁的衣服替萧静简快速的穿上，这天气怪冷的，宝贝还裸着个身子在这里顺着她的意思陪着她闹，想到这里艾梨又有点心疼，她一边扣好萧静简衣服上的扣子一边抹了一下眼睛，“我去给你做早餐，不准不吃，不准拒绝我。”
　　
　　萧静简笑着拍了拍艾梨刚穿上裤子的小屁股，满含爱意的眼神一直追随到艾梨离开房间，宝贝，你的回眸一笑，百生也媚……谁说你不爱我的？你也是最爱萧静简的那个人呀。
　　
　　艾梨看着萧静简一脸幸福的吃完早餐，看着她开着车不舍的离开公寓，艾梨刚准备往回走，就听见裤兜里的手机适时的铃声大作起来，她将手机拿起来一看，那是她昨晚刚存下的国际友人的电话……kelly。 Mrs kelly，现在才六点多呢，你也太早了吧，要我还在睡觉我绝对诅咒你！
　　
　　电话那头的kelly先是满含歉意的表达了对这么早就打扰艾梨的抱歉，然后就试探性的问艾梨是否今天可以陪她一起逛逛c市，艾梨眼珠子左转右转一番，最后还是微不可闻的叹了口气，“没问题，只是顾琪那儿需要去给她说一下，那你现在酒店等着我吧，等下我过来接你。”
　　
　　和kelly达成“口头协议”后艾梨走回公寓好好的收拾了一番，再怎么滴我也要美美的上纲上线不是？没人家美难道还不能化妆画得比人家好？艾梨坚持贯彻人靠靓装的黄金原则好好的打造了自己一番，看了看时间，妈咧，七点多了呀，她赶忙拿起手机就给顾琪拨去。
　　
　　“喂喂喂？”
　　
　　“嗯，小梨子……”
　　
　　艾梨一听陈倾芹的声音吓了一跳，“哎哟喂不好意思呀，我打错电话了，我找顾琪呢，我先挂了哦。”
　　
　　“哎你……”电话那边的人正想说点什么时就被挂掉了电话，艾梨猛地拍了拍自己的头低骂一声，“想她想傻了不成，居然拨顾琪的电话还能拨到芹菜那去……”
　　
　　“喂，顾琪啊？我给你说我是你的顶梁柱艾梨――”
　　
　　“我知道你是最美丽最可爱的艾梨，你刚才挂的那么急干吗啊你这是？”电话那边声音低低的，好像是怕吵醒旁人而故意压低的声音。
　　
　　“OMG！陈倾芹！陈倾芹！说，我给顾琪打电话怎么就是你接了！说，你给我从容不迫给我立马的说！”艾梨现在才明白，刚才她不是拨错电话，根本就是陈倾芹替顾琪接的电话！这是否说明了，这儿有一桩JQ案正在暗地里发生？想到这里艾梨就有几分母亲嫁女儿般的兴奋，“你和顾琪昨晚一直呆一起的吧？嘿嘿，我看……”
　　
　　“是一直呆一起的啊……”陈倾芹决定忽视艾梨那非比寻常的语气，“哎，不说这个了，郁闷死我了！说吧，你找她什么事情？她现在在睡觉呢，我们昨晚一直瞎忙活到3点多，让她休息下吧，等她醒了我就转告她你准备告诉她的事情。”
　　
　　“哦…………”一句意味深长的“哦”后，艾梨的两眼开始闪耀着贼亮贼亮的金光，“啧啧，瞎忙活到3点多哦……”她和萧静简这么□ 焚身也才做到两点多，看来这两人才是传说中的猛虎呀，呃……呸呸呸，她和萧静简才不欲那啥的身呢！人家那是正常需要！
　　
　　“那你给她说下我和kelly今天的行程就是吃喝玩乐吧……诶，就是那个kelly啦，她要我带她去玩玩，我就义不容辞了哈，你和顾琪继续继续，不过适当的时候还是要悠着点哦，虽然你们都是身强体壮的年轻人，可是也不能做到三点多是不是？嗯，对了，今年多喝点鸡汤吧。”
　　
　　陈倾芹怎么听也听出来这话的不对劲来了，她刚想反驳的时候就又被艾梨潇洒的挂掉了电话，看着脸色有几分苍白的顾琪躺在床上转了转身，那光洁的额头不自觉的渐渐凝结成王字型，后又慢慢的舒展，陈倾芹轻轻抚了下那睡的很不安稳之人的额头，轻轻的叹了一口气，这可真是自作孽不可活呢……看着顾琪平时生动灵动的脸此刻好像打上了一层硬朗的蜡，陈倾芹的心里涌上几分怜惜，以后，我会对你好一点的……
　　
　　昨晚看着顾琪姿态优雅的和自己吃着普通人常吃的那些饭菜，陈倾芹心里就突然生出恶作剧的想法来，哪壶不开提哪壶，哪菜不吃点哪菜，陈倾芹突然一本正经的放下刚开吃的饭菜拉着顾琪就往刚开的海鲜馆跑，看着顾琪盯着“天生海鲜”那几个火红红大大字后有些惶恐的样子，陈倾芹更是死活拉着顾琪往餐馆里拽，“老板，两位！”
　　
　　后来的结果就是，陈倾芹一脸复杂的看着顾琪硬着头皮吃下那些她自己也不大爱吃的海鲜，看着顾琪吃了第一口后就勉强的看了看自己的碗，最后还是皱着眉头吃了下去，这傻女人，吃海鲜过敏还折腾位子怎么不早说呀？早前还以为她只是讨厌吃罢了，可是刚走出海鲜馆后顾琪就脸色时而泛红时而发白的急速往前走，陈倾芹明白了，敢情那人真不能吃海鲜！
　　
　　要命的是，最要命的是，顾琪居然因为这顿海鲜吃坏了肚子……这白痴女人干嘛勉强自己呀？难道就因为自己说了句“不吃海鲜的女人不是好女人”？或者是因为那句“今天你不陪我吃海鲜，以后也别叫我陪你吃饭了”？
　　
　　不管原因到底是如何如何，可家顾琪就是吃坏肚子开始闹腾了你能咋地？陈倾芹不放心的陪着顾琪回了家，看着那人捂着肚子开始往卫生间里不厌其烦的跑了一次又一次，她也开始在外面干着急，奈何人家硬是把门锁得严严的，害的陈倾芹想要进去替顾琪抚扶背，递递毛巾也成了奢望。最终这场闹腾在凌晨三点的时候终究是落下帷幕，陈倾芹听着卫生间里那痛苦的呻吟声，心里有些后悔和自责，还有几丝道不明的心疼与怜惜充斥了心头，以后，我，我真的会对你好一点的……
　　
 
作者有话要说：5更完毕~ 以后的更新时间固定在晚上八点，如果没有特殊情况，都是在那个时候发文。

本章推荐音乐，陈绮贞《失败者的飞翔》，曾经有人对我说，慢慢的听着这歌，会感动。




七十七章

　　“所以，你的意思是去过那儿的情侣最后有一个完美的结局吗？”一个身材高挑的女人拿着一本“著名旅游经典一览”，虽然不认识上面的中文解释说明，不过看着那磅礴又清新的一丛丛绿林，她就立马心动了，这个地方像是浑然天成的世纪之谷，碧绿隐现中又带着古老的人文气息，美，真美。
　　
　　“呃，这个，好像传言是那样说的吧……”艾梨很想抽自己的嘴巴，kelly那表情不会是很向往吧？我干嘛就一时嘴贱的夸那儿好呢？难道就是因为我和她去过一次还在那儿爱过一次么……
　　
　　Kelly有些期待的抓紧了艾梨的手臂，冰山蓦然变成了小孩子的模样，“那我们就去那儿好不好？”
　　
　　艾梨有些尴尬的低下了头，“可是很远呢……依我看kelly我们还是去最近的那个“回归中世纪”吧，绝对给你呈现一个身临其境的老时代。”至于“绿谷”，我才不要和除了宝贝以外的人一起去呢。
　　
　　“……那好吧。”其实景点倒是其次，重要的是谁陪你一起去不是吗？沿途的风景可以改变，有你陪伴的心情却少不了那份欢乐愉悦，kelly微笑着朝艾梨点了点头，“你说了算。”
　　
　　有了那句你说了算，所以接下来的一天，艾梨理所当然在整个行程中担当着导游和boss的角色，带着kelly去参观了堪比原貌的“回归中世纪”，带着kelly去吃最最地道的泉水鸡，带着kelly爬着那并不巍峨反倒几分俏皮的“刖山”，带着kelly去最让人心旷神怡的“清玉湖”，整天的行程虽算不上紧凑，可也着实让kelly领略到了一处又一处闻所未闻看所未看的中国式博大精深，在德国与意大利交错生长活了二十多年的kelly，终是由表及里的热爱起中国来。
　　
　　满满的一天下来，两人的肚子都饿到不行，艾梨带着kelly去吃了她最爱吃的火锅，看着kelly被辣的满脸通红的脸，艾梨觉得十分可爱，刚准备抽出纸替kelly擦下流下的汗，她的手机就响起来了。
　　
　　电话那边传来一个焦急又略带着哭腔的声音，“小梨子你在哪里？你快来同济急症室好不好？顾琪，顾琪她……”
　　
　　“芹菜别急，你慢慢说，顾琪到底怎么了？你先别慌，我马上就过来。”艾梨听着陈倾芹那带着哽咽声音忍不住心一大惊，难道顾琪出大事了？她快速抓起身边的包就想打开门走去，听着后面一句外国式的“ai,li”，艾梨这才想起身边的kelly来，她迅速冷静下来在脑海里组织一下语言，“我最迟二十分钟后到，到时候你再告诉我详细情况，可能我会把kelly一起带过来。”
　　
　　听到陈倾芹一声低沉的“好”后艾梨迅速的挂掉了电话，“kelly，顾琪好像出什么事了，你是先回酒店还是和我一起去医院？”
　　
　　Kelly脸色如常的拿起黑色大包站起身，“一起！”
　　
　　“恩。”
　　
　　二十分钟后。
　　
　　安静的医院走廊伴随着高跟鞋急切的踩地声，艾梨尽可能的发挥了那近视了一百度的视力搜索着熟悉的身影，终于在三楼白色不锈钢生冷的椅子上，艾梨看见了背挺得老直，眼眶有几分红，眼神空洞的陈倾芹。
　　
　　艾梨赶忙跑过去一把抓住陈倾芹的手，声音里是掩饰不住的焦急，“顾琪怎么了？今天发生什么事了吗？”抬头看了看那碍眼的红色闪光灯，看着那刺眼的“正在手术中”，艾梨擦了擦陈倾芹滑落的泪水，“乖，不哭，你慢慢说。”
　　
　　“怎么就这样了呢……今天我明明叫了她别去工作的……她身体那么虚就别去送那什么客户了啊……可是她硬要坚持说是什么不去不好……现在到底是谁不好……刚才我正准备回家的时候就接到医院来的电话……说她进医院急诊了，我是她通话记录上的第一个电话，所以医院找到我了，至于怎么个情况，我也不知道……”陈倾芹看着艾梨那熟悉的脸才慢慢回过神，“顾琪……顾琪她不会有什么事吧？”
　　
　　“恩！她一定不会有事的，说不定情况没那么糟糕呢，你也不是不知道，医院动不动就把人送急诊呀，骗钱的骗钱的，咱别太担心了哈。”艾梨知道，这一刻的陈倾芹是需要这些话来带她缓冲的，自己再不说点好听的话，芹菜估计是真哭出来了……对了，这事儿得立马告诉老婆。
　　
　　哦，对了，还有kelly这人呢！艾梨拉过kelly往陈倾芹旁边的椅子上推，“这个是kelly，这个是陈倾芹，你们自个儿交流吧，我得给我老婆打个电话先。”
　　
　　看着艾梨神情凝重的拿起电话往走廊尽头里走，陈倾芹吸了吸鼻子勉强朝着kelly笑了笑，用英文问候道，“你好，kelly是吗？我听顾琪提起过你。”
　　
　　“ni,hao。Chen?”艾梨介绍的太快了，kelly只听见一个陈就没抓住下文了，“不要太担心了，顾小姐会没事的。”
　　
　　陈倾芹无奈的听着一长串的德语从kelly嘴中冒出来，假装听懂的笑了笑，也就不再说话了，kelly大概也知道两人的沟通有些障碍，索性闭上嘴不再说话，眼睛时不时的看着那个红色的急救灯，时不时又朝着艾梨离开的方向巡视。
　　
　　大概过了五分钟的样子，艾梨终于是挂掉电话回来了，正好这个时候，急诊室的灯一下下灭了，三人赶忙朝着打开的房门奔去，“医生，请问她怎么样了？”
　　
　　穿着白色大褂的中年男医生摘下了口罩微笑着说道，“还好及时把病人送了过来，她那双腿总算是保住了，不过病人本身身子有些虚弱，大量出血后暂时呈现昏迷状态，我们给她打了麻醉剂，大概再有几个小时能醒吧，现在我们会给她准备普通病房，你们不用担心。”
　　“谢谢！谢谢！”
　　“麻烦医生了。”
　　
　　看着被推出来的顾琪虽然脸色有些苍白，可是其他地方好像并没有大碍，陈倾芹连忙走上前去紧紧抓住了顾琪的手，一直跟随着顾琪到了病房，这一次她的心有些不知道是悲是喜的茫然，有一种拨开云雾见了青天的豁然开朗之感，看着那沉睡中的人儿，陈倾芹突然很想抱抱眼前那个连眼睛都睁不开的女人。
　　
　　这个，这个是不是叫做你侬我侬呀……艾梨忍不住扭着小屁股慢吞吞的跟着走进了病房，看着陈倾芹眼睛也不眨一下的盯着病床上的顾琪，那，是不是这儿已经没她事鸟？她刚才才通知了宝贝顾琪病危呢……顾琪你怎么能不病危呢？！等下宝贝来了该不会以为我忽悠她吧？该不会以为我是太想见她所以给顾琪判了死刑吧？哎，虽然我是很想见她，可是那也是人家真的以为顾琪快要死了嘛……萧静简，我对不住你，都怪顾琪！
　　
　　“ai,li？”kelly看着那个低着头一个劲的自言自语的人，忍不住轻轻拍了拍艾梨的肩膀，“顾小姐怎么样了？”刚才那医生的话kelly一句也听不懂，看着顾琪白幽幽的脸庞，kelly心里也不大好受。
　　
　　“哦，kelly你还在呀？”艾梨恍然大悟的拍了拍自己的脑袋，为什么自己老是忽视kelly呢？难道因为她长的太好看了？没理由呀，自己不是最喜欢帅哥美女什么的吗？这还真是奇了怪了，看到kelly一脸认真的看向自己，艾梨抱歉的笑了笑，“顾琪应该没什么大的问题了吧，要不kelly你先回酒店，我现在要留在这里和顾琪的女朋友一起照顾下顾琪。”昨晚两人都做那事做到3点了，不是女女朋友是啥呀？我看顾琪虚弱也和这个有关，难道顾琪被压了？昨晚被芹菜压，所以今天才被其他的车压？哎，艾梨在心里叹了口气，究其原因原来还是要怪你个小芹菜呀！
　　
　　“顾小姐的女朋友？Chen？”kelly不动神色的脸难得的显露出了些许的惊讶之色，顾小姐也是lesbian？刚才那位看起来很舒服的chen就是她女朋友？也是，从chen刚才脸上那种太过担心神伤的表情也可以猜出来她们的关系不一般吧。
　　
　　“恩，就是她，kelly先回去吧，明天我再给你打电话。”等下我老婆过来要是看到你了，万一她吃醋了怎么办？她吃醋我就会很惨的说……至少在床上牺牲得很惨烈……想到这里艾梨更是坚定了想要把kelly送回酒店的决心，“现在我就送你去打车吧！”
　　
　　“不用这么急的。”kelly朝着顾琪的床位看了看，自顾自的对面的椅子走去，“现在才六点多，睡觉也没这么早的吧，正好，我陪你一起照看顾小姐吧。反正回去也睡不着。”
　　
　　“可是，可是……”
　　
　　“可是什么？”
　　
　　“呃……可是你还没吃饭哪！”艾梨像想起什么似的又得意的抬起了头，送走你，送走你！
　　
　　“其实我不大饿哦，我可以等下回去的时候吃。”kelly一脸无所谓的说道。
　　
　　有种感觉，叫做挫败，艾梨脸一垮，看了看病床旁的陈倾芹，再看了看盯着自己看的kelly，最后还是打开了房间门，“那我去给你们买点吃的回来吧……”饿坏小芹菜没什么所谓，饿坏了“国际友人”，那是多么罪孽的事情哦……
　　
　　我只希望，我唯一希望，萧静简看到你的时候脸色能好那么一点点，就一点点……
　　
　　
 
作者有话要说：来，拒绝零分，给点掌声~

本章推荐音乐，Pink的《U + Ur Hand》。前奏很性感的一首歌~




七十八章

　　原来，艾梨喜欢，哦，不，原来艾梨爱的人是这个样子的呢，她有着自己看过的最好看的鼻翼，狭长而灵动的眼眸有着猫一般的妩媚与傲然，当她的那双眼睛看到艾梨时，深褐色眼珠下会自然而然的燃烧起某种孩儿才有的最初的单纯闪亮，当她看向其他人时，那双极具魅力的眼会被浓密的睫毛遮住几丝柔情，散发出的，是平静如水的不动声色，噢，那唇，kelly很想用手去触触那双丰盈水润有几分薄的双唇，那被灯光照耀出的一圈光泽，使得她的两片唇瓣如此性感。Kelly礼貌性的微微点了点头示意，这个是不是就是传说中的天赐尤物呢？
　　
　　艾梨有些着迷的望了望萧静简被打上橙色唇彩的两片水泽之地，脸上突然涌上几抹粉红，宝贝今晚真好看，现在好想亲亲她哦……
　　
　　萧静简轻轻但是紧紧地握住了艾梨的双手，只稍微看了kelly一眼，便快速的朝着病床上走去，“顾琪现在是什么情况？发生什么事了？”她的视线在自家孩子身上逗留了几秒，发现那人只是紧紧的盯着她的双唇，呵……萧静简的视线朝四处扫了扫，飞快的在艾梨嘴上饮下一个橙色的印痕，然后又若无其事的对陈倾芹说道，“医生怎么说？”
　　
　　萧静简，你还真是大胆呢……不过在陈倾芹听到医生那两个字后，她的思绪又马上被拉了回来，“出车祸撞坏了腿，不过医生说已经没什么大碍了，只需好好的调理一个月就行，恩，你这么快就赶回来了？公司那边走得开么？”
　　
　　本来还红着脸的艾梨这才如梦初醒的看向萧静简，声音有些娇羞的问道，“你又开快车了，还在晚上……公司那边没问题吧？”
　　
　　“你说没问题就是没问题咯，我怕顾琪一不小心就那么去了，所以把车加到了最大一码，对了，宝贝你不是说顾琪病危了吗？还有，你可没告诉我这位kelly也在这呢？”萧静简视线貌似无意的在kelly身上扫了扫，从外观上讲，这是个真正的极品。
　　
　　陈倾芹一听萧静简这话忍不住气打一处来，“好你个小梨子！你哪只眼睛看到顾琪病危了？好啊你。一边给我说顾琪没事，一边跑去给萧静简说顾琪病危！我杀了你！”说完，陈倾芹就准备向艾梨冲过去。
　　
　　艾梨一闻此言赶忙躲到萧静简身后抱住萧静简的腰，“哎呀，芹菜你快看，顾琪醒了！”
　　
　　本来艾梨只是随便说说，哪知道顾琪居然非常给面子的皱了皱眉头，然后，那双迷蒙的双眼就缓缓睁开了，众人赶忙惊喜的跑过去，“顾琪？顾琪？”
　　
　　映入顾琪眼帘的是空荡荡的白色水泥天花板，头脑有些混账的发疼，她稍微偏了偏头，就看见三张熟悉的脸呈现在自己眼前，看了看最右边脸脸最圆的那只，顾琪有些疑惑的开了口，声音带着几分虚弱，“你是谁？”
　　
　　艾梨迅速往左边移了移，发现顾琪目不转睛的盯着她，她又往右转了转，发现顾琪还是目不转睛，但是视线带上了几分奇怪的看着她，艾梨惊恐的抓住了萧静简的手，“你不会是在说我吧？！奶奶的，我是你公司的顶梁柱艾小梨呀，我是你接待国际友人的苦命翻译艾小梨呀，你居然不记得我了？！岂有此理！”
　　
　　看着顾琪轻轻的闭上了眼，三人迅速互望一眼，最后还是萧静简缓缓的开了口，“顾琪，你真不记得我老婆了？”
　　
　　躺在病床上的人再次睁开了眼，“记得……刚才一时没反应过来我认识的人当中谁有这么圆的脸，后来才发现原来是最近体重持续飙升的艾小梨，我是撞坏了腿，又不是撞坏了脑袋，艾梨那经久不衰的不自重，我记得很清楚……”
　　
　　“扑哧”一声，萧静简和陈倾芹忍不住大笑起来，“你，你，你……”如果顾琪不是躺在病床上，艾梨一定要扑过去撕烂顾琪的嘴，“算了，老娘不给你一般见识还不成嘛！”艾梨有些憋屈的望了望萧静简，你老婆被人嫌弃了你很开心嘛……呜呜呜……
　　
　　“kelly。”顾琪看到了在一旁望着她笑的kelly，“艾梨，你告诉kelly我现在已经没什么事儿了，替我谢谢她，顺便叫她早点回去休息吧。”顾琪看了看外边的天色，应该不早了吧，天都全黑了。
　　
　　“好呀。”艾梨站起身对着kelly笑了笑，“顾琪现在已经没什么事了，她叫我向你表达感谢呢，我现在送你回去吧。”
　　
　　“恩，那好。”kelly转过身朝着顾琪和床边的两人道别，又转过头对着艾梨笑了笑，“那我们走吧。”
　　
　　“恩……老婆要不要一起？”艾梨睁大了眼睛看着那个一直假装不在意扫视着她的萧静简，哎我说宝宝，别假装漫不经心啦。
　　
　　“顾琪这儿有我看着，你们先回去吧，今晚我都在这里。”陈倾芹朝萧静简挤了挤眼，快去吧美女，别等人家走了你在这儿干吃醋哦。
　　
　　“那好吧，明天我再过来看看。”萧静简大方的起身，牵起艾梨递过来的手，两人同时转过头朝着陈倾芹和顾琪暧昧的一笑，“那我们先回去了，你们，你们慢慢整哦……”
　　
　　顾琪看着那走出去的两人无奈的一笑，“真是两口子呢……恩。”看着陈倾芹矜持的笑容，顾琪也扬起了和煦的笑容，“陈倾芹，谢谢你。真好。”
　　
　　“真好？”陈倾芹的笑容加深了。
　　
　　“恩，真好。”顾琪闭上眼的时候还在笑着，这一切，我们懂不就行了吗？
　　
　　今夜的医院，或许不会那么冷了吧……
　　
　　******************************************************************************
　　
　　萧静简因为担心顾琪的伤势决定多在C市停留两天，于是当晚她再次开车回公司取回了工作需要的所有文件和工作笔记本儿，其实这样很好，可以多个正当的名义陪在她身边呢，那小家伙看起来都快要乐得蹦到天上去了哦。
　　
　　当晚萧静简在公司取文件的时候接到了一个陌生的电话，那个女人的声音陌生又带着一丝熟悉，当她报出名号时，萧静简立马想到的就是那天晚上在酒吧里面的事，那个女人，那个女人居然还敢打电话来？她的脑袋里难道铸满了豆腐渣吗？
　　
　　最搞笑的是，赵佳佳居然有些理直气壮的叫萧静简对自己在酒吧那晚的行为负责，负责？我什么都没做还想叫我负责？是不是就是因为我什么都没做所以才要负责呢？哈，萧静简带着不屑的声音最后说道，“不要侮辱我的智商挑战我的极限，用你那被门缝夹过一遍又一遍的脑袋想一想，我萧静简是否需要对一个企图冒犯我的人负责？我没找你麻烦是便宜你，请回去查下字典什么叫做自重，ok？还有，你的警告对我毫无作用，你要做什么请不要向我汇报，我没有那么多无聊的美国时间陪你玩呢。”没脑子的女人萧静简见多了，没脑子还出来显摆她无脑的女人萧静简倒是第一次见，这个赵佳佳，还真是不佳。
　　
　　很快萧静简就把赵佳佳给她打过电话威胁过她的事抛到了脑后，有艾梨陪着的日子她除了放松就是放松，每天工作的时候有艾梨亲手泡的普洱茶，有艾梨体贴轻柔的按摩，还有，夜晚时刻艾梨自动奉上身体的难得主动，萧静简真想不厚道的大吼一句，“顾琪，你这场车祸来得正好，来得真好！”
　　
　　这气死人的话换早前顾琪会被郁闷到，可是现在的情况估计顾琪还得同意萧静简的话呢……
　　
　　“亲爱的，你煲的汤好好喝。”顾琪喝下最后一口陈倾芹送来的鸡汤满意的抿了抿嘴巴，自从住院的这么天来，陈倾芹每天中午都会给自己送来各式各样自己煲的汤，然后下午的时间久陪着自己聊天谈心，公司方面的事情暂时搬来了笔记本在医院解决，因顾琪为身体不方便解决不了的，那些手下会自动替她处理好，这样悠闲的日子搞得顾琪真想一直生病了……
　　
　　“你那张挑食的嘴不嫌弃就成。”陈倾芹稍微收拾了一下饭盒，“哦对了，刚才小梨子打电话来说kelly今天下午会来和你正式签约，然后她就要回德国了。”
　　
　　“这么快？”
　　
　　“那是，小梨子看她老婆回来了天天窝家里都不出门呢，kelly一个人在C市多无聊啊，所以人家才要急着回去呀。”
　　
　　“恩，明白，这样也好。”顾琪笑着点了点头，“亲爱的你今天晚上不回去吧？”
　　
　　陈倾芹的脸刷的一下变得通红，“谁是你亲爱的啊……谁不回去了啊……”
　　
　　“嘿嘿，刚才我叫你亲爱的你没反对就是应了嘛，今晚你当然不能回去，要是你回去我怎么办呢？你看这间房就我一个人，我怕黑，所以你不准走哦。”顾琪突然一把摸住了自己的腿，“哎呀，好痛。”
　　
　　“哪里痛哪里痛？”陈倾芹赶忙朝着顾琪的床移了移身子，看着顾琪紧皱的眉头着急的问道，“那要不要叫医生？”
　　
　　顾琪趁机一把握住了陈倾芹的手把陈倾芹拉到自己的怀里，嘴巴微微动了动轻轻吐出一句，“傻瓜……”几分感动几分情动，顾琪有些苍白的唇轻轻碰了碰陈倾芹的双唇，“我们在一起吧？”
　　
　　“…………”陈倾芹没回答顾琪的话，见到顾琪有些失望的神色她又轻轻吻了吻顾琪的嘴角，“我也没说不答应呀……”
　　
　　“那我们现在就是在一起咯？”顾琪有些兴奋的吻住了陈倾芹的唇，“不准说不，都吻到嘴角了干脆就吻进嘴里吧……”
 
作者有话要说：8点准时更新的，但是……晋江抽风这里没显示……我只有编辑了才显示出来的……
我要鲜花的说，你们可以不给我面子，但是要给简简面子嘛，是不是？\(^o^)/~

本章推荐音乐，vitamin c的《graduation》，蛮好听的~




七十九章

　　自顾琪和陈倾芹确立关系以来，顾琪坚持，坚决，坚定的把艾梨曾在陈倾芹身上撒下的野欠下的债一个不留的讨了回来，其女朋友陈倾芹对顾琪此番畅快人意的行为抱着坚决支持，精神煽动，狼狈为奸的不灭想法，在顾琪住院的三个月以来，隔三差五就到医院探望的艾小梨每次都是兴冲冲的来，哭啼啼的回，可那悲催的是，艾小梨美其名曰“不计前嫌”第二天就又兴冲冲的跑来医院报到了，究其原因，这和顾琪病房内总吃也吃不完的水果，进口零食，还有很补的山珍海味有关。每次艾小梨想要打包回去，就又被陈倾芹和顾琪的嘲笑给硬憋回去了……
　　
　　要问萧静简经常舍下老婆放任其独奔狼外婆的老窝这是为哪般？艾小梨曾用非常复杂的表情对着那一脸好奇的两口子解释过，“哎，晚上总是累着她……咳……你们不准乱想……好吧，随便你们想……白天嘛，再加上白天她又要处理公司的事，隔三差五的还要回'“萧式国际”处理些真身才能处理的事情，她很忙的嘛，你们不要怪她啦。再加上我来了不就是值得你们拜天谢地的事情吗？”
　　
　　陈倾芹没忍住地“呸”了那一脸自得的某人一声，“谁怪她了？萧静简是大忙人我们理解，我们不理解的就是你为什么每天都要厚着脸皮来这里骗吃骗喝的？每天看你都看厌烦啦，你说，昨天那两个柚子两斤葡萄三个木瓜是不是你给吃没的？”
　　
　　“小气死了！”艾梨不屑的瞪了顾琪一眼，那眼神的意思就是，你怎么不把那颗小芹菜看好点？艾梨撇了撇嘴，转过身拿起柜子上的苹果就开啃，“吃吃你的水果又怎么了？你还见不得人家补补哪？”
　　
　　顾琪按了按陈倾芹的手，示意她别说话，接着她又把艾梨前前后后左左右右的全身性打量了一番，最后视线停留在了艾小梨那怎么看也怎么小的小果冻上，“啧啧，原来你吃木瓜是这个原因哪？你早说我就给你多准备几个呀，是不是萧静简嫌弃你手感不好让你多补补？没事儿，我们给你机会让你再发育。”说完，顾琪朝着陈倾芹眨了扎眼，陈倾芹飞快的领会，转过身就打开立柜下箱子拿出一个很黄，已经熟透了的木瓜，“来，小梨子别跟我们客气，要吃木瓜这儿多得是，以后你那里要想多大就有多大，萧静简肯定会更爱你的哦。”
　　
　　“恩，是呀，我这儿还有很多牛奶呢，你都给拿去，可以牛奶炖木瓜，也可以分开食用，反正以后你一定会亭亭玉立，挺挺欲立的哈。”顾琪接过了口，笑着说道。
　　
　　艾梨看着她今天一来就找了很久没找着，现在却突然冒出来的木瓜和牛奶惊讶的张大了嘴，那一口苹果含在嘴里一时间竟忘记了咽下去，看着顾琪和陈倾芹统一盯着自己胸部的视线，艾梨也忍不住朝着自己的胸部探去，这一探，探出了一声鬼哭狼嚎，“妈的，气死人了！呜呜呜……萧静简你在哪里？”
　　
　　萧静简，你老婆又被人欺负了，记住，我用的是一而再再而三的又啊……呃，萧静简，要不我们俩把胸部换换？
　　
　　看着拿着电话就往外冲的艾梨，顾琪和陈倾芹情不自禁的笑了笑，这个好玩的家伙真是这段漫长住院时间里的开心宝贝呢，如果没有萧静简隔三差五的护短的话，那么这段时间一定更好玩！
　　
　　日子就在这样轻松而愉悦的气氛中不知不觉快速跳跃了，萧静简带着老婆去医院接顾琪出院的那天也快接近农历新年了，对于上班的人来说自然寒假没有上学的时候来的悠长，大四这年的寒假，萧静简和艾梨通过短短的的电话线硬是缩短了从x市到c市的距离，古语所云的日日思君不见君在这两个宝贝间展现得淋漓尽致，好歹，大学的最后半年的时光也在平淡流年中拉开了帷幕，新学期的伊始，也依然是萧静简回公司掌管事务，艾梨到顾琪那实习的日子，这些无波无澜的甜蜜小生活，虽然偶尔带着点思念的折磨，却也让人心满意足，可是，所有的当局人体会到了过程，却没有人猜到那个被蓄意导致的结尾，一场爆炸性的灾难，正在被悄悄蕴藏着。
　　
　　某个四月的午后，某个被电话召唤的不情不愿的孩子，某个精心装潢的咖啡屋。某场不知意义的谈话。
　　
　　“我以艾氏总话事人以艾梨你父亲的名义发誓，我艾建业，永远，也不会同意艾梨和一个女人在一起恋爱，生活！特别是萧静简那个女人。”艾建业威严的话语响彻了艾梨的耳际，他不止对艾梨的性取向有意见，更是对萧静简那个小小年纪就气势非凡的女人有意见，太过精明锋芒毕露的女人从来不适合一心只想过平凡人生活的艾梨，适合艾梨的是萧易明那种千依百顺的铁血男子，是一个能给艾梨正常婚姻正常生活的男人，是男人。
　　
　　艾建业喝了口咖啡，盯着艾梨的眼睛更加坚定，“你也不必急着反驳我，我要你明白，你从来都只能和一个男人在一起，不是你那自以为是的青葱岁月上某一个纠缠不清的女人，某一个被视作异类的污点。”
　　
　　“艾先生。”艾梨的牙齿紧了紧，转过头看着窗外来来回回的车辆时却突然笑了，对于这样的人，说再多也是无力吧？她回过头直视着这个她曾呼作父亲的男人，声音带着点低沉，“我想回敬给你的是，听好了，我艾梨就是死也不会和她分开的。今天的谈话就此结束吧，还有，我这样的小人物高攀不上你的大公司，所以我这辈子也是不会去你那的，你也不必再多费口舌了。”
　　
　　“打死你也不会和她分开？”艾建业看着起身的艾梨突然笑了，冷冷的笑了，“那万一是别人死呢？”
　　
　　艾梨继续着前进的脚步一言不发，谁会死呢？你该不会是说萧静简吧？如果这是这样的话……那你也太低估萧静简，太低估萧式国际了吧……呵呵，艾梨扬起一抹不屑的笑，笑花了艾建业的眼。
　　
　　“梨梨，你知道你外婆有高血压的事情吗？”艾建业的声音不急不慢的从身后传来。看着那个猛地顿住的身子，他满意的舔了舔嘴上的咖啡残汁，“你上大学那一年你外婆就被查出来有高血压了，你别太高估了老人家的心里承受线。”
　　
　　艾梨转过身来惨白的脸色让艾建业有些不忍，他低下声来叹了一口气，看向艾梨的视线有些最初的心疼与宠溺，“梨梨，离开萧静简，和一个男人恋爱结婚生活，你可以的。你从小就是个优秀的孩子，世界上绝对没有你艾梨想做却做不到的事。离开萧静简，回爸爸这里。爸爸的公司也是你的，随时回来都行。”他拍了拍还傻愣着的艾梨，视线复杂的看了艾梨好一会儿才慢慢走出了咖啡屋，宝贝女儿，爸爸这是为你好你知道吗？现在的这一切，都会过去的，当你成熟的时候，你回首这段曾经觉得视作生命的恋爱时，或许，那个时候的你会将它定义为不堪。年少轻狂，哪个少年不曾有？
　　
　　艾梨被艾建业那话惊得头脑里一片空白，满脑子盘旋的就是艾建业那句不要：你别太高估了老人家的心里承受线……你别太高估了老人家的心里承受线……你别太高估了老人家的心里承受线……
　　
　　这明明已经太阳高高挂起的天气怎么乍暖还寒？艾梨觉得冷，冷到包里的电话响了半天她也忘记回应，对了，给外婆打电话！为什么？？？什么时候？？？外婆有高血压？？？这消息可真让人毛骨悚然呢……
　　
　　艾梨按掉了电话上萧静简的锲而不舍，点开通讯录就朝艾外婆拨去，才听得一声“喂”后艾梨就急急忙忙的开口了，“外婆？是外婆吗？你是不是患上高血压了？什么时候的事？为什么不告诉我？”听到那熟悉的声音艾梨好想哭，怪不得每次回家时外婆的口味越来越清淡，怪不得每次外婆都只是笑笑的看着自己吃她早前也很爱吃的油腻肉食，而愚钝的自己居然也相信，外婆是真的留给好久不见的自己……艾梨很想甩自己一巴掌，特别是听到外婆迟疑了好久后的“嗯”以后。
　　
　　带着哽咽的声音叮嘱了外婆要好好注意饮食注意身体后，艾梨才有些回不过神的挂掉了电话。刚一挂断，萧静简的电话又马上追了过来，艾梨平复了一下心情接起了电话，声音带着极力欢快的语调，“刚才接了个电话，宝贝这个时候打过来有什么事么？”
　　
　　“我回来啦，本来是到顾琪公司来接你的，你这小家伙跑哪儿去啦？人都没看到一个。”萧静简望了望一旁的顾琪和陈倾芹，声音上扬几分，“顾琪她们两口子好酸，不过我已经替你报了仇了哦，放心，她们再欺负你我还给你欺负回来。”
　　
　　艾梨的眼眶突然一红，萧静简那懒洋洋却又绝对认真的语调勾出了她酸涩的眼泪，“萧静简，我爱你。”这样一个向着她，把她每一次抱怨放进心底把她每一句话都记住的人，她能不爱她吗？可是，她还敢爱她吗？
　　
　　“怎么了？宝贝你声音好不对，你在哪里？我马上来接你。”
　　
　　“恩，来吧，我在梧桐路星云咖啡屋呢，我没事，记住，萧宝贝，我爱你。”
　　
　　萧静简听着那声音恢复平静也稍微放松了下来，“小宝贝我也爱你呀，永远最爱你。”
 
作者有话要说：话说有人去听推荐的音乐没的呀？没有的话我就懒得弄那个了，(*^__^*) 

本章推荐音乐，taylor swift 《speak now》,泰勒的最新单曲~

鄙视下jj，还我河山来！




第八十章

　　那日同艾建业的谈话好似一个告警定时炸弹在艾梨心中留下了惶然的影子，萧静简不知不觉间就成了这颗炸弹的定时引爆者，最悲哀的是，这个定时引爆者完全不知道自己存在的高危险性，她理所当然的对艾梨好，对艾梨百般疼爱全心全意的好，她怕极了艾梨脸上偶尔紧皱起的眉，她怕极了艾梨不知不觉间忧愁的深思，其实她最怕的是，她的那个宝贝不再是她的那个宝贝。
　　
　　萧静简怕，艾梨那颗再也不能尽情跳跃的心脏能比她少担心上一丝一毫？爱情与亲情的天枰在她那里达不到一丁点的平衡，虽然她表面上仍然是笑着，闹着，平常着，她多么想无视艾建业无视那看似威胁实际警告的话，可是那句“你别太高估了老人家的心里承受线”顽固的生根在了艾梨的脑里，偶尔艾梨也会自我安慰般的想，或者艾建业不会告诉外婆的对不对？你看现在都过去一个多月了呢……
　　
　　“嘿，艾小梨在想什么呢？你这里的基本语法都翻译错了哇？”陈倾芹扫了扫艾梨手上的英语文件，有些诧异的问。
　　
　　“哦。”
　　
　　“哦？”
　　
　　“恩？你说什么？”艾梨眼神无焦点的抬起头，看到陈倾芹那张突然放大的脸才猛然醒悟过来，“咦？凑这么近干嘛？看我长得漂亮想要非礼我呀？”
　　
　　“还好，你能说出这样的话证明你还是那个艾梨。”陈倾芹放心的拍了拍胸口，突然又带着点揶揄的神情笑道，“是不是想萧静简了？一连好几天没看见人家是不是很寂寞呀？哎，这如火的深夜你是如何抵御那难耐的寂寞啊？想必那边的萧静简也不大好受吧？来，姐姐这里给你备好了纸巾和肩膀，尽情的向姐姐哭诉你那寂寞女人如海般的寂寞吧!”
　　
　　艾梨忍着恶心努力翻了一下白眼，“你别以为你每天吻痕上身你就很得意哇？我给你说，我和萧静简可不像你和顾琪这两个欲女一样夜夜笙歌哦。”
　　
　　“哪里？哪里有吻痕了？”陈倾芹大惊失色的低头就向自己的胸口探去，不应该的啊，早上出门的时候明明就仔细检查过了呀！哼，都怪顾琪！奶奶的，年长的女人就是容易上火，不穿衣服在她面前走一圈她就受不了了……顾琪你实在真是太没出息了！
　　
　　“嘿嘿。”随便说说你也信，芹菜真好糊弄，艾梨笑着笑着脸就平复下来了，她想起了萧静简每次很累，可是被自己轻轻的一勾，萧静简就会马上精力充沛的朝自己扑来，她会在自己高了的时候不厌其烦的在自己耳边重复，“艾梨我好爱你，我们要一直在一起，我们这一辈子都是要在一起的知道吗……”，那些深夜如白昼般的呢喃，曾一次又一次感动了她，而自己给她的回应，则是一个又一个深陷的指甲印，一次又一次情动的抓痕……
　　
　　宝贝，我好想你，可是我现在好害怕……如果不能陪你到最后……能不能没有如果……只要一想到这个如果，我就再也不敢想下去……六月天，c市的六月天一如既往的热情高涨而来，艾梨和萧静简也进入了毕业倒计时，太阳很大的那个下午，萧静简抱着艾梨躺在软软的大沙发上，抚摸着那孩子一如既往的笑脸，萧静简突然很想要她的一个承诺……
　　
　　萧静简笑，因为艾梨，她变成了自己曾经最不屑的那种人，那种天天渴望和爱人在一起，时时想要和她牵手拥抱，夜夜妄想和爱人持续生欢的傻人，她无一排除的中招了，可是看着怀里眯着眼睛扬起微笑的那个人，萧静简又觉得，那有什么了不起呢？那又有什么了不起？反正自己是要和她一直在一起的，不允许分离，不能谈分开。
　　
　　“老婆，晚上我带你去吃最新开的那个东北菜好不好？据说那家店的老板是地道的东北人，娶了一个重庆老婆后就坚持要在这边生根了呢。”萧静简吻了吻艾梨带着淡淡花香味的头发，一只手缓缓的抚过艾梨白嫩嫩的小耳朵。
　　
　　“不要，我要去吃四川火锅，我还要吃那个帅哥老板附赠的饭后甜点。”艾梨闭着的眼睛突然睁开，映入她眼帘的是萧静简似笑非笑的眼。宝宝，你眼睛怎么越来越多情了呢？我看见里面映出了两个我……
　　
　　“可是你昨天不是才说了你有点上火吗？昨天你在电话里还给我说你要忌口呀。”
　　
　　“呃……这个，这个以后再忌，反正今天我们要去吃四川火锅！辣辣的多好多爽啊。”
　　
　　萧静简无奈一笑，“好吧，那回来的时候我给你煲点解火降温的汤好了。”
　　
　　艾梨刚想朝着那性感的唇吻上去，她那放在沙发上的手机想猛然丢进湖里的小石子惊起了涟漪一般的响了起来，艾梨看着那个突然喧哗着的手机背后不自觉一凉，有种不大好的预感萦绕在了心头。
　　
　　萧静简替艾梨拿过手机看了看，“是外婆打过来的，估计又要和你唠半天家常呢。”
　　
　　如果真是唠家常那真的是太好了，萧静简你难道没注意到，外婆从来不会在白天给我打电话的吗？因为她老人家老是担心白天给我电话会打扰我学习……
　　
　　艾梨有些颤抖的手缓缓接过了电话，声音里带着努力下来的镇定和上扬，“喂外婆么？今天这个点打电话有什么事吗？”
　　
　　电话那边，是一阵冗长的沉默，这沉默让艾梨的心越发慌乱，她放在萧静简手里的手突然一紧，“外婆……外婆你说说话好吗？”
　　
　　又是一阵难耐的沉默后，电话那边终于是开了口，外婆带着侥幸的声音缓缓的响起，“梨梨，你老实回答我一个问题。”
　　
　　心里猛地一沉，艾梨看着萧静简越来越紧皱的眉头，鼻腔内突然一阵发酸，“外婆你问……”
　　
　　“你……是不是真的和……和一个女人……一个女人在……恋爱？那个女人是简简……是简简对吗？”如果仔细听，你会发现外婆的声音已经变了调。
　　
　　“外婆……”艾梨的眼眶猛然一红，外婆你果然是知道了啊……艾建业居然真的告诉你……
　　
　　“外婆……”艾梨带着哭腔的声音只能发出最单纯的呼唤，萧静简被她家孩子那滴透明的眼泪吓住了，她一把搂过艾梨的肩膀着急的问，“宝贝你怎么了？你怎么哭了啊？外婆说什么了吗？”
　　
　　艾梨还来不及回答，就听见电话那边倒吸了一口冷气，然后是一阵叮咚的倒地声，然后她听见了外公突然的一声急切的大吼，“小如！”。
　　
　　小如，她外婆的小名……
　　
　　正在艾梨头脑里被吓得一片空白时，电话里传来了外公急切又震怒的声音，“你这个逆女，你是存心想要害死你外婆吗？！你难道不会假装否认来安稳下你外婆的心吗？将要面目全非的这一切，你要我怎么度过！”
　　
　　电话被急急的挂断了，艾梨抓着手机的手渐渐发白，那句“你难道不会假装否认来安稳下你外婆的心吗？”还盘旋在她脑里停不下来……原来外公早就知道了……这一切，现在面目全非了……艾梨突然一个急切的起身，不管不顾快流到洗干净整个脸的泪水，“我要回去……我要回去！你放开！我要回去你听到没有？！”
　　
　　“回X市去吗？我陪你一起好不好？恩，我陪你一起，我陪你一起……”萧静简有些着急的抓起了艾梨不断挣扎的手，怎么这一次的感觉这么不好这么惊悚？艾梨你怎么了？外婆怎么了？“你别哭，我陪你一起回去好不好？”
　　
　　艾梨拉开萧静简那不断擦着她脸庞泪水的手，脸色看似镇定，“不，让我一个人回去，外婆，外婆她知道我们的事了……她，她有高血压……外公，外公……”外公骂我是个逆女……她说我会害死外婆的……我真的会害死外婆吗？
　　
　　“怎么会这样……”萧静简拉着艾梨的手渐渐放了下来，如果是这个时候陪她一起回去，那岂不是火上浇油连一点回旋的余地都没有？可是看着艾梨那流满泪的小脸她又心疼担心得紧，“你会回来的是吧？”
　　
　　她怕，她怕那个从来就是自由的孩子再也回不到她的怀抱，外婆知道了她们的事不难办，难办的是艾外婆有高血压这个可怕的事实……刚才那么一激动，艾外婆还能活下来吗？萧静简的内心突然生出一种从来没有过的恐惧，如果艾外婆不在了，她的她，还会在吗？还能在吗？那些她从来都不担心的事情，却很可能在一瞬间就颠倒乾坤成为事实……
　　
　　不能，不能这么想！萧静简强迫自己安静下来，她坚定的心再次害怕了，因为她知道，这个可能性真的好大……
　　
　　“我订好了最快的机票，一个小时后启程。”艾梨无头绪的东张西望想要收拾一番，却没有什么东西是被纳入考虑范围之内的。转了一圈，艾梨瘦弱的身躯在沙发上停留了下来，'她看着在一旁神色凝重的盯着她的萧静简，安慰性的笑了笑，“宝贝别太担心好吗？也许，也许……”也许到最后，艾梨也没能找到一个能说服自己的也许来，我能想到的也许，是我们都担心惧怕的那个也许……
　　
　　萧静简握着的拳头紧了紧，轻轻点下的头带着强装的笑容，“我等你回来。不管多久，不管在哪里，你会回来的是吧？”
　　
　　“…………”
　　
　　萧静简看了看低下头的艾梨，像是在自言自语般的小声说道，“恩，你一定会回来的。一定是这样的。”
　　
　　“…………恩，我会回来的……”
 
作者有话要说：自动续订的孩子都是好孩子，\(^o^)/~晚上8点2更。

本章推荐音乐，棉花糖《怎么说呢》。




八十一章

　　艾梨努力揉了揉自己发酸发胀发痛的眼，捂着惨白的嘴说不出话来……那一席骇人的雪白遮掩住的是怎样的惨烈？那个曾经在无数的深夜里给自己讲诵一个又一个神奇故事的老人，那个幼时给自己扎着漂亮马尾穿上鲜艳新衣的老人，那个有着全世界最和蔼最宠爱笑容的白发老人，怎么就静静的躺在那里再也睁不开眼了呢？她苍白又爬满皱纹的脸看不到一丝血色，她曾经灵活神奇的双手扎满了青色的细小针孔，她枯槁一样的手臂，被旁边那个一脸悲伤的老人紧紧握着。
　　
　　艾梨努力的甩了甩头，这个，这个就是她那笑呵呵的老外婆吗？可艾梨明明记得外婆不是这样的，外婆讨厌穿黑色的衣服，因为外婆说过，这样会让人看起来更老，外婆是美人，外婆说她不老……外婆还说不喜欢雪白的被子，那样毫无活力的颜色看起来就像送丧一样……
　　
　　送丧？送丧……
　　
　　“外婆……”终是一声撕心裂肺的痛哭声惊醒了沉睡的医院，艾梨颤抖的身躯扑向了那个会永远沉睡下去的老人，无数滴泪珠打在外婆苍老的容颜上，而那个睡去的人，却永远不会笑着擦掉艾梨的眼泪，轻轻的说，“梨梨乖，不哭，我们家的孩子都不哭，梨梨要像你妈妈一样，永远笑着对自己说，我是最棒最棒的小孩。”
　　
　　可是现在，外婆你为什么要去陪妈妈？那个辽远的天国，你不是说过妈妈一个人在上面住着就会快乐的吗？是不是你嫌梨梨不乖，所以你才要惩罚梨梨？外婆……梨梨现在不哭不闹了，梨梨现在很乖很听话，梨梨现在可以和萧静简分手的……梨梨现在什么都可以，可是外婆你，你可不可以回来？不要去陪妈妈，我一直以来都比妈妈更粘你，外婆你不要逗梨梨了，你回来好不好？……
　　
　　有一种情绪，叫做悔恨。这种情绪此刻在艾梨的内心翻天倒海，她又红又肿的双眼就快被泪水淹没得睁不开，她无力的双手紧紧的抓住外婆那冷冰冰的双手，外婆，是我害死你的……是你的不孝外孙女害死你的……
　　
　　一只同样冰冷的手用力扳开了艾梨的手，轻轻拉上了白布。“让她安息吧。”，艾外公低沉却带着责怪，心痛，冰冷的声音缓缓响起，“梨梨，何以至此？何以至此？何以至此……我失去了我最爱的妻子，那个陪伴了我五十多年的结发妻子……我看着她从一个如烟花般绚烂的年轻少女转为现在风韵犹存的和蔼老妇，我曾经答应过她要比她先走的，可是艾梨，你让我失信了，让她失望了……”
　　
　　“外公……”
　　
　　艾外公摆了摆手，一字一句地说，“你和萧静简的事情我早就看出来了，可你外婆还傻呵呵的以为是你们关系太好，她还为能有萧静简这样一个细心体贴的人照顾你而开心了好久……直到，一个陌生女人打来了电话，她对你外婆说，怎么管不好自己的外孙女呢，怎么教自己的外孙女去勾引人的？勾引人就算了，怎么还会勾引上一个萧静简这样的女人呢？最后挂电话的“萧静简”三个字给了你外婆当头一棒……”
　　
　　艾梨擦了擦眼泪，并没有深究外公口中所说的是哪个女人，她深吸了一口气，声音里带着沙哑，“所以外婆马上就给我打电话来了？”
　　
　　“嗯，我当时在旁边看她急急的拿起电话就觉得大事不好，没想到……”艾外公的笑好像一夜间老了二十岁，“呵，没想到啊……”
　　
　　艾梨忍着泪水一把向前抱住那个让人心痛的老人，“外公……你一定很恨我对不对……对不对……”连我也很恨我自己，我是不是也该去死……
　　
　　外公摇了摇头，推开了艾梨一步一步朝着外面走去，走廊很黑很深，这个男人的步伐看起来有着艾梨从没见过的沧桑，快走到尽头时，外公的身子顿了顿，响起的声音带着哽咽，“我已经通知过你爸爸了，丧礼……丧礼就在三天后办吧……还有……我不想看到那个女人……你的女人……”
　　
　　心被猛猛的一戳，艾梨听见自己的声音从牙缝里挤了出来，“好……我……我会和她分开的……”
　　
　　现在的我，哪里有什么资格谈情说爱？萧静简，你也一样……外公……外公说他不想见到你……外婆……外婆肯定也一样……
　　
　　外婆……我的外婆……我再也见不到她了……
　　
　　吸了口气，艾梨最后看了最亲爱的外婆一眼，当着外婆的面掏出手机给萧静简拨了过去，“萧静简，我会回来，可是现在，我们还是分开吧……我不希望你出现在X市的任何一个角落，如果我在X市看到了你，我想我真的会恨你……再见。”
　　
　　轻轻的挂掉电话，艾梨扬起了一抹难看的笑容，忍着剧痛说出的那番话，她听见了也会很惊讶很心痛吧……可是外婆你看，我和她分手了……你能不能回来？看看我抱抱我，摸摸我的头对我说，“梨梨是最乖的孩子。”
　　
　　然而这边。
　　
　　萧静简对着那挂掉的电话迟迟没有回过神来，她是不是听错了？刚才她的宝贝说什么了？好像说要和她分手？分手？分手？分手？
　　
　　“总监，这个就是你要的文件，嗯？总监？总监？”一个身穿黑色西服的男人手里拿着一沓黑色壳子的文件夹在萧静简的眼前晃了晃，总监怎么了？刚才不是还好好的吗？怎么接了一个电话就好像魂不守舍的样子？西服男人眼中的萧静简一向是遇事冷静的人。
　　
　　萧静简被眼前晃悠着的文件夹拉回了现实，她看了看一旁表情奇怪的项目助理，突然像想起什么一样，急急忙忙的掏出电话就回拨了过去，也不管不顾面前的人，刚才艾梨说太快了，她没来得及听清，什么分手什么的？一定是扯淡吧！
　　
　　“你没听错，我说分手。萧静简，20xx年x月x日21点34分这一刻开始，我们分开吧。”电话那边传来一个机械，丝毫不带情绪的声音。
　　
　　“总监怎么了？是不是身体不舒服？怎么脸色突然这么苍白？”西服男人有些紧张的视线紧紧锁住了萧静简，这个比自己还年轻强悍的女人，来公司的这段日子简直是把公司扭向了一个新□，老总的女儿就是和普通人不一样啊。
　　
　　“我没事，我还有事情先走了。你先回去吧。”萧静简像想到什么一样急急忙忙的朝着停车场走去，留下了一个手里还拿着文件的男助理在那自言自语，“叫我跑这么远来送文件，结果文件还是在我手上……”
　　
　　萧静简不断的告诉自己，不能慌，不能慌，到底发生什么事了她要这么说？到底什么样的事能让她的语气如此冰冷？那个下午还躺在自己怀里对自己说爱的女人现在跑来对自己说分手？哦，对，她接到外婆的电话回家去了，然后呢？然后又是怎样的事情能让她说出分别这样的字眼？萧静简很想飞到x市去问问艾梨到底发生什么事了，可是一想到艾梨那句“如果我在X市看到你，我想我真的会恨你……”
　　
　　天，这是一句多么具有威胁性的话？被她恨上，这是一件多么悲哀的事情？
　　
　　萧静简开着车在黑夜的疾风中飞快的驶走，她现在要去找陈倾芹，陈倾芹是唯一可能知道艾梨究竟发生了什么事的人，艾梨不给她了解的机会，她只有自己去想办法了解，刚才她再次拨过去的时候，艾梨的手机已经关机了……
　　
　　半个小时后，顾琪位于半郊外偌大的别墅内。
　　
　　一个身披浴袍的女人懒懒的打了一个哈欠，随着她一步一步走到楼下，看向萧静简的眼睛流露出些许惊讶，“今天又开快车了？你看离刚才给我打电话才不过半个小时，以后开车开慢点啊，要不你家那位又得说你了。”
　　
　　“你家那位”让萧静简心中一紧，她的眼睛不经意间变换了颜色，“陈倾芹呢？叫她出来，我有些事情要问她。”
　　
　　“简简你可真不够意思啊你，三更半夜的跑来我家就为了找我的芹菜？这么多天没见也不和我叙叙旧啊你。”顾琪优哉游哉的拿起桌上泡好的一杯茶喝起来，“她在楼上，刚才下来的时候好像在接电话，你再等等吧。要不和我说说？什么事这么急要劳烦你萧静简大晚上跑来呀？你不是应该和艾梨在一起那啥……那啥的吗？”
　　
　　“闭嘴。”萧静简冷冷的瞥了顾琪一眼，“她不下来我上去找她。”
　　
　　“哎你这人……”
　　
　　“我来了。”一个熟悉的声音从楼上传来，陈倾芹的步子带着一些焦急，当她看到萧静简时，眼里止不住的带着惋惜难过的不知所措，“刚才艾梨来电话说，三天后艾外婆的葬礼在x市小牧圆举行，她问我要不要去……”
　　
　　“外婆的葬礼？”萧静简的手情不自禁的抖了一下，那个眉眼间总带着和善的老人，就这样去了吗？这就是我们分手的原因？这个消息太震惊了，可是现在一想到艾梨给自己说过外婆有高血压的事，萧静简心里又止不住一动。
　　
　　“艾梨给你说分开了对吗？”陈倾芹想起刚才艾梨给她说的话，忍不住长长的一叹，“艾梨说，你和她都是罪人，所以你们要不来幸福，萧静简，艾梨说……说她希望你能好好的。”
　　
　　一抹讽刺的笑容爬到了萧静简的脸上，好好的？没有你还叫好好的？宝贝你是是高估了我的承受能力还是低估了我的爱？！
 
作者有话要说：我要做后妈了~谢谢捧场！\(^o^)/~

本章推荐音乐，incubus《here in my room》，几个大男孩的歌，好听，好听，真的很喜欢……




八十二章

　　小牧圆内，某个形影孤单的深灰色墓碑终于有了一个亲密而永久的陪伴，两张罕见的彩色照片上，两个长相酷似的女人好像正在对着对方释怀的笑着，艾梨红肿的双眼透过深黑色的玻璃镜片静静注视着这一切，妈妈和外婆葬在一起，外婆和妈妈葬在一起……这样，她们是不是就不会孤单……
　　
　　一束白色的小花放到了墓碑旁，一个身形高大的男人慢慢站起身子，深深的叹了口气，眸子里是哀伤的深沉，当初警告给艾梨的话，没想到今日倒是成了真，艾建业自嘲的抿了抿嘴，想不到，自己还有一语成戳的本事……不过他更担心的是，今天见到的艾梨，以后见到的艾梨，还能是早前的那个艾梨吗？此刻那个在逆风中衣着黑衣黑裤，脸色苍白却直直的跪在墓前的自家女儿，她好像有什么不一样了，风吹乱了她的长发，好像，也吹乱了她原本应该有的生活节奏？
　　
　　也是，不被打乱的生活节奏，那岂不是印证了艾梨的不孝？可是那个打乱，到底是怎样的打乱？
　　
　　人多而安静的墓碑前，前来之人渐渐散去，一句又一句深切的叹息，昭示了逝去之人生前良好的人际关系。艾建业搀扶着艾外公最后深深的看了一眼墓碑上两个人男人各自爱着的妻子，最终还是扬起了缓慢的步子，一步一步的朝着回家的路途走去。
　　
　　回家……回家……即使那个家里再也没有你……
　　
　　陈倾芹刚想蹲下身抱抱那个在冷风中背挺得很直的艾梨，却见萧易明朝前走了一步，轻轻搂过艾梨的肩膀，以沉闷的声音说道，“梨梨，让外婆好生睡觉吧，你跪了好久，外婆看见了会心疼的，还有艾妈妈，她一定不希望她的宝贝女儿老是跪着看她。”
　　
　　艾梨黑色的墨镜下突然滑下一滴透明的液体，她轻轻睁开了萧易明的环抱，固执的摇了摇头，没说一句话，只是弯下的脚变得更加挺立。
　　
　　萧易明无奈地抬起头看了看陈倾芹，陈倾芹心疼的泪水包裹在红红的眼眶中就快要落下来，她上前一步抓起艾梨的手臂，哽咽着说，“不要这样了好不好？每个人看见外婆去了都很心痛，你还要让我们更心痛吗？艾梨你起来好不好？你都跪了好几个小时了，要是跪残了怎么办？”
　　
　　“就让我残也好，那是报应。”艾梨干涩的声音没有丁点温度。顿了顿，艾梨的头微微侧了侧，“萧易明你先回去。”
　　
　　“可是，梨梨你这样……”
　　
　　“你先回去。”
　　
　　萧易明和陈倾芹互换了一下视线，看到陈倾芹点了点头他稍微放了点心，“我在你家等你们回来。”说完，萧易明才慢慢的朝着圆外走去。
　　
　　直到那顿挫的脚步声消失干净，陈倾芹才慢慢的在艾梨身旁蹲下，一只手擦了擦艾梨脸上的泪滴，一只手握住了艾梨那冰冷的手，“乖乖，我陪你。”艾梨要跪上多久，她就要在这里陪伴多久，那个没心没肺的孩子，或许从这一刻起开始，就不再是孩子了。
　　
　　半晌，陈倾芹感觉到艾梨的手在她的手里微微地动了一下，然后她听见艾梨的声音安静的响起，“她，她怎么样？”
　　
　　“她……她很担心你……她让我给你说，她不会再喝酒了……她说，她会在你们的家一直等你回去……她说，她要好好的前提是你要好好的……”想起萧静简那夜给她说过的话，想起萧静简闭上眼睛给出的誓言，陈倾芹突然觉得自己早前那些苦算什么苦呢？泰戈尔不是说过吗，世界上最遥远的距离不是你站在我面前却不知道我爱你，而是两个人明明相爱，却不能够在一起……她们明明相爱的，她们明明应该在一起的！只是，艾梨不能了，陈倾芹了解艾梨，如果艾梨的幸福要让另一个人用生命来买单，那个人还是她最亲最爱的人，这样的幸福，艾梨接受不了。
　　
　　艾梨终究是没忍住，因为那个让她疼着的女人，她终究是忍不住趴在陈倾芹的肩膀上痛哭出声，她知道这些眼泪毫无意义，可是拿这些眼泪纪念她已经算是死去的爱情有什么问题？
　　
　　“我……我会回去见她的……我要亲口告诉她……萧静简没有艾梨……没有艾梨……一定也要幸福……我要亲口告诉……告诉……告诉萧静简……她必须习惯没有艾梨的生活……就……就好像……好像艾梨也要习惯……习惯没有她的生活一样……就好像艾梨要开始……一个人生活一样……”艾梨哽咽的声音就快要说不出话来，只能断断续续的从嗓子里挤出最苦涩的音调。
　　
　　安静的墓园内，偶尔路过的探墓人都看见了两个女子抱在一起失声痛哭，他们紧皱的眉头无奈的松开又再次聚拢，最终，他们还是摇了摇头继续走出墓园，谁不曾这样过？谁都是这样过来的……即使，我们也曾最悲伤的痛哭过……
　　
　　*******************************************************************************
　　
　　五天过去了。
　　
　　萧静简没有再给艾梨打过电话，她每天呆在她和她的小房子内哪儿也不想去，什么也不想做。公司的事情暂时交给了旅游归来的老爸老妈，她就安静呆在那个她们的小屋子里等她的归来。好歹，这漫长的时光里陈倾芹曾给过她几个安慰似的短信，“她很好，只是在墓园跪了一天差点没能站起来，我带她去拿药了”，“她今天哪儿也没去，只是呆在艾外婆的房间里静默了一上午，不过你别担心，外公有叫她吃饭。”，“今天不错，她好歹是多吃了一点饭了，因为艾外公今天对她多说了两句话……”。
　　
　　没事做的时间，萧静简就拿起手机反复的看着那些有关于她的短信，她知道，她的宝贝并不好，艾外公肯定也让她伤心难堪了，她好不容易被自己养胖的小脸蛋，会不会又以飞速瘦下去，这样可不好，她摸起来的时候肯定会很心疼的……
　　
　　只是，她还有机会抱抱艾梨，摸摸她的小脸，在她的唇上轻轻一吻，“宝贝，我在这里”吗？
　　
　　不管怎样，她在这里，等她回来。因为艾梨说过，她一定会回来的。她说过的，她就毫不犹豫的相信。
　　
　　萧静简看着手机屏幕上艾梨大大的眼睛忍不住笑了，这是一双会说话，会哭会笑会闹的眼睛，那双眼睛瞪过她，爱过她，心疼过她，当然也曾鄙视过她，戏弄过她，不管怎样都好，她萧静简就是喜欢惨了这双眼睛。她忍不住伸出手就去触摸那双她爱的眼睛，手机屏幕却突然一黑，那双眼睛不见了！就在她的手上不见了……
　　
　　她赶忙惶恐的将手机按亮，还好还好，她还在，她还在对她笑，对她宠爱的笑。
　　
　　只是，笑着笑着，那张照片又在萧静简眼皮之下模糊了，她，她真的在吗？
　　
　　你，我的你，你还在吗？其实我最想问，你，还是我的你吗？我只是想告诉你，我，还是你的我，我，一直是你的我……
　　
　　萧静简无意识的将手机按亮了一次又一次，看着艾梨的笑颜在她手下灭了又起，突然，一阵简短的短信铃音从她的手机里响了起来，有些着急的点开一看，是陈倾芹发来的，“今天艾外公无意间说道，其实最残忍的是那个打电话告诉艾外婆事情真相的年轻女人，艾梨没有注意，她始终觉得自己才是那个罪魁祸首，可是萧静简，你要不要去查一查，到底是哪个女人居然做出这样丧尽天良的事？还有，艾梨三天后会回来，毕竟，她还要办理毕业手续。”
　　
　　短信到这里就再也拉不出一个字，萧静简将那条短信仔细看了一遍又一遍，出人意料的是，打电话给艾外婆的不是艾建业，反而另有其人，还是一个年轻女人？年轻女人？年轻女人？
　　
　　萧静简不断的在脑海里思索到底是哪个环节出了错，那个环节有这么大的纰漏让某个蛇蝎心肠的女人趁机对一个年近古稀的老人家下手，回忆不经意间拉扯到某个被忽视的角落，萧静简忽然忆起某个女人在自己耳边带着威胁性的话语，这个可能性越想越大，惊得她猛然从沙发上蹭起身子来。
　　
　　赵佳佳……千万不要是你，不然你会死得很难看……你的全家，也会跟着你这个败类女人陪葬的……
　　
　　“喂，阿明吗？帮我查下一个叫赵佳佳的女人，s大英语语言系的，对，和我一个学校。恩，把她的家庭背景和近期动态一起给我查出来，对，立刻，马上。给你半个小时，半个小时后我的邮箱里要出现她的全部资料。对了，能不能想办法给我弄到她的手机？我想要她近期的通话记录，要那种删除后也可以复原那种，好，给你两个小时的时间。辛苦了。”
　　
　　两个小时后，萧静简坐在木质的椅子上，看着电脑上传过来的那些数据，她第一次谋生了想要把某个人弄得倾家荡产的想法。赵佳佳，你逼我的……
　　
　　萧静简细长的眼睛在那个“赵氏贸易公司”上久久的停留，半晌，她突然扬起一抹奇异的笑容迅速的掏出了电话，“喂，老爸，我答应你一个月后正式来公司做你安排的位置，我唯一的条件是，我上任的时候要看到c市那家“赵氏贸易公司”被彻彻底底的搞垮。恩，好，成交。别担心，我没事，爸再见。记得向我替妈问好。”
　　
　　哦，对了，不能这么便宜她，家垮了人还没垮呢，那个不佳的赵佳佳，当然也欠狠狠的教训。萧静简站起身将手上那张表单狠狠的撕碎，赵佳佳，这就是明天的你。
 
作者有话要说：哎，其实艾梨承受的不比萧静简少，谁有那么巨大的勇气在自己最爱的亲人死后还能心安理得继续那场杀伤力很强的爱恋？更何况，现在外公因为这件事，都不愿意和她说话了……灾难太空前，她们两个只能被动承受……好吧，我承认我是艾梨的亲妈……
萧宝贝，梨梨宝贝，不哭不哭，偶爱你们……
咳咳，霸王的人，是要遭报应的！不给俺送鲜花的人，是要拉去关猪笼的！

本章推荐音乐，katie melua的《shy boy》，慵懒的女调调，蛮喜欢的~

八十三章

　　天网恢恢，疏而不漏，这个世界，是讲究报应的。
　　
　　萧静简从来没有觉得自己是个好人，当她看见报纸上那醒目的大字印刷出“千金女惨遭飞来横祸，花季少女车祸痛失双腿”时，她体内的邪恶印子带着欢欣鼓舞的味道开始了互相庆祝，天不降报应，我就凭借自己还有的那点微薄之力替天行道，两条腿换一条命，怎么说也是很值的事情不是？可是当她看见报纸上赵佳佳那张惊慌失措的脸时，萧静简又觉得自己其实也不是那么开心？毕竟，毕竟……毕竟她的她也没有因此就回到她的身边。
　　
　　只是，萧静简更担心的是，那个爱笑的宝贝，恐怕，永远也不会再回到自己身边了。
　　
　　小家伙，我的小家伙啊，你是不是和我一样？没有彼此的时间，彼此，度日如年。
　　
　　“谢谢张导。”艾梨勉强扬起的微笑点亮了这个罕见的沉闷六月天，接过辅导员递过来的表格，艾梨找了一张椅子坐下，开始了认真的，最后的书写，离校手续一办好，就是挥手说再见的时刻……
　　
　　“你这孩子来得最早，想当年大一我刚接你们班的时候啊，每次点名你总是要拖拉到最后才来呢，呵呵，这一晃四年就过去了，艾梨，不知不觉你也要毕业了啊。”张导的女中音加深了此刻的别离情绪，对待艾梨这个古灵精怪的孩子，她是打心眼里喜欢和赞赏的，“怎么，毕业以后有什么打算吗？要不要考虑就留在C市？如果你愿意，S大的大门也会为你敞开的哦。还有你，陈倾芹。”张导看了看认真填写表单的两个得意门生，心里忍不住一番感慨。又一个四年过去了，这些孩子展翅高飞的时候到了吧。
　　
　　艾梨看着辅导员的红章在自己的那个表单上重重的印了一下，她接过表单，带着敬意认真的说道，“谢谢您，张导。毕业了我就回X市，感谢您的器重。这几年来，多谢您的包容和照顾了，以后有时间我会回来拜访您的。”
　　
　　“你要回X市？”陈倾芹有些惊讶的看着艾梨将表单放回包里，这几天一直没有和她讨论过这个话题，没想到她居然选择回去……
　　
　　艾梨没理会陈倾芹，只是笑着对辅导员说道，“我还要去下一个点盖章呢，张导再见。”
　　
　　陈倾芹赶忙跟上去随着艾梨进入又一个办公室，经过一上午的跑东跑西，终究是把毕业需要盖上的章全部搞定了，艾梨看了看手表，将手中的一本红色证书往陈倾芹手上一放，“这个你先给我放着，下午我回寝室再找你要。现在……现在……现在我去看看她。”
　　
　　“艾梨，你真的决定好了？”陈倾芹神色庄重的朝艾梨问道，她明白，艾梨绝对知道她所说的“决定”到底有多少个含义。
　　
　　除了苦笑，艾梨觉得自己已经找不到其他表情来丰富自己这张僵硬的脸了，她轻轻的朝陈倾芹点了点头，转身朝着有萧静简的那个地方走去。
　　
　　宝贝，我回来了，只是，不能再像你理解的“回来”那样回来……
　　
　　“我就知道，我的小家伙一定会回来的。”萧静简原本蜷缩在沙发上的身子在听到钥匙转动开门的时候一下伸直了，恩，房间里没有烟味没有酒味，屋子里很明亮很干净，这都是她喜欢的样子，所以，也许她会因为喜欢这里而不再离开的对不对？她的视线因为那张熟悉而挚爱的脸豁然开朗，萧静简走向艾梨的步子比自己预料的要平稳，恩，一步一步走过去，可以多看看她不带情绪的脸，只是这段路程还是有了个终点，萧静简站在艾梨一米开外的大理石上，扬起一抹发自内心的愉悦笑容，对着她爱的那个人笑。
　　
　　她伸出自己的右手，以虔诚的姿势迎接她的紧握，她的笑容变得更加明亮，试图融化掉艾梨脸上那抹让她心慌的不动神色，“宝贝怎么啦？是不是饿了？不要紧，你看。”萧静简指了指桌上琳琅满目的水果和食品，“你不在的这几天我有特意跑到楼下的超市给你买你爱吃的哦，你看看这个。”萧静简拿起一包黄色包装的巧克力豆，“上次在学校超市我不准你吃这个，现在我给你买了好多好多的回来，所以你就别生气啦？以后你要吃什么我都依着你，要做什么我都不碍着你……老婆你说好不好？恩，对了，我差点就忘记，中午你还是比较喜欢吃我做的饭呀，那我现在就去给你做你喜欢吃的好不好？哈，傻宝，我去了啊。”
　　
　　自言自语的声音渐渐消失，艾梨看着那个清瘦的身影在自己的眼眶里边模糊，擦了擦眼，那个身影又渐渐清晰，艾梨止住心里那片绞痛，缓缓的开口，“萧静简。”
　　
　　那个看似忙碌的身影一顿，马上又像没事一般的继续朝着厨房走去，她的宝贝很饿，她要去给她做饭，她要喂饱她……她果然又看到一张清瘦的面颊，她很心疼……
　　
　　艾梨飞快的奔向前去抱住那个纤细的身影，她围在萧静简腰上的手越来越紧，然后她的手上清楚的感觉到了一滴又一滴的湿意，这泪滴流到了她的手上。她的心里。她也好痛，“萧静简，我爱你……可是……可是……”
　　
　　萧静简猛然转过身子用唇堵住了艾梨的口，“没有可是。”她的唇带着久违的霸道与痴恋，她和她的泪水一起流到唇上再被吸掉，萧静简咬了咬艾梨那涩涩的嘴唇，舌头透过两片薄唇挤进了艾梨的牙关，舌头与舌头眷恋的痴缠，她要再次吻到她的喉咙，这样，艾梨就会和自己更近一点，更近一点……
　　
　　萧静简的舌退出来在艾梨的唇上打着圈圈，舔舐天使，天使需要被舔舐。她的舌再次毫不留情的伸进了那微张的嘴，舌尖与舌尖的相互勾勒，她要在她滑嫩的舌头上写下很多很多的“我爱你”……
　　
　　萧静简的手有些急切的抚摸着艾梨圆滑的胸，这些，那些热气，需要被释放，被酣畅淋漓的释放，她抱着艾梨的手紧了紧，嘴上的动作没停止，却已经移身到了沙发上，她要在这里和她的宝贝做 爱，她就是控制不了自己此刻急切的想要她，不准她走，不准她哭，只能听她爆发性的呻吟，只能看她在自己身下喘息涌动的情动，这样，艾梨就还是那个艾梨，萧静简的艾梨。
　　
　　被萧静简吻得有些燥热的艾梨无意识的勾住了萧静简的脖子，任凭萧静简急切的解着她的衣服，裤子，当身上那件最贴身的内衣被解开时，冰冷的空气袭上了艾梨还未挺立的蓓蕾，这一团突然冰冷的问候，惊醒了艾梨，惊得艾梨不自觉的咬了咬萧静简的唇，有些惶恐的一把推开了俯身在自己身上的那个人。
　　
　　艾梨，你这是在干什么？外婆尸骨未寒，你却跑到她的地方和她做 爱？艾梨，原来，你比自己想象的还要恶心……
　　
　　萧静简抚了抚自己被咬出血的红唇，眼神无焦点的看着艾梨将自己的内衣穿上，白色衬衣穿上，内裤穿上……萧静简看着艾梨用一件一件的衣物将自己包裹起来，她突然觉得，这些衣服是她们之间不可逾越的围墙，艾梨在里，她在外……
　　
　　“对不起。”终是将最后一件衣服穿好了，艾梨揉了揉有些凌乱的大卷发，露出了光洁的额头，眼睛不小心飘到萧静简通红的双唇上，艾梨有些慌的看了看萧静简的眼睛，最后眼睛又移到了那张嘴上，“对不起，对不起，是不是很痛？我不是故意的，我不是想要咬你的……天，我怎么会咬你……萧……萧静简……”
　　
　　那双快要靠近萧静简嘴唇的手在半空中停了下来，艾梨低下头不看萧静简的眼睛，“对不起……”
　　
　　“对不起？！我最讨厌你的对不起！”萧静简突然有些愤怒的大吼，声音带着点过往没有的尖利划破了安静的上空，“为什么要对不起？！艾梨，你给我抬起头来！你为什么不敢看着我？谁要你的对不起？谁稀罕？！你说爱我，然后你说分手！分手！我他妈的最讨厌分手这两个字！我不怕你咬我，我就怕你不给我被你咬的机会！艾梨，我们一直在一起不好吗？我们为什么要分手？！我们要是分了手，谁在打雷的天气紧紧抱住你？！我们要是分了手，谁在你哭泣的时候给你擦眼泪？！我们要是分了手，这世界上哪儿还有一个人来让我疼让我爱？我们要是分了手，他妈的这世界谁还相信爱情？！”
　　
　　艾梨红肿的眼睛带着不可思议的打量.“萧静简，我们不可以这么自私！”她站起身来朝着大门飞快的走去，“明天我会回X市，萧静简，分手快乐。”
　　
　　分手快乐？！天大的玩笑啊……萧静简看着那个越走越远的身影咬了咬牙，“你真的要这样吗？今晚，今晚我会在你宿舍楼下等你。艾梨，我希望你给我，给你自己一次机会……”
　　
　　然后，是一声“叮咚'”的关门声。
 
作者有话要说：老规矩，晚上八点2更，上半部一共八十四章，今天完成上部，明天正式进入下半部。我觉得我好勤快……
其实我很舍不得虐待简简，所以更得快点，咳咳，所以，你们不可以对不起我……

本章推荐音乐，绿日,《21 guns》。



八十四章

　　“你真的不要再想一想？”陈倾芹坐在宿舍有些冷意的沙发上，看着那个在微黄的照明灯下弯身收拾着衣物的艾梨，还是忍不住开了口。“你的根基已经在C市打好了，你干嘛还要回去？连这么热爱济南的我都决定要在这里了，你就不能陪我一起留下来？”
　　
　　艾梨拿着手上的叮当猫抱枕看了很久，直到小叮当猫一成不变的笑容在她的挤压下都快要变形了，她才恋恋不舍的将抱枕放回到了床上，看着那个一直紧盯着她的陈倾芹，艾梨撇开头去继续收拾箱子，“你和我不一样，你有顾琪。”
　　
　　“说的什么话，你也有萧静简！”
　　
　　“她不是我的了。”艾梨手上的动作渐渐缓了下来，直到完全的停止，“外公不希望再看到她，我，我也一样……”转过身走到沙发边，艾梨认真的注视陈倾芹，“我回了x市会换电话号码，到时候我会第一个通知你，你也要好好的知道吗？小芹菜，我们好了那么多年，你不会忘记我的是吧？呵呵，啥芹菜，哭什么哭啦？又不是一辈子见不着，以后你结婚的时候我要来喝喜酒哦!呃，对了，你和顾琪一起，哪来的结婚呀……哎呀不管了，反正你要大大的幸福！小芹菜，小梨子希望你能过上自己想要的生活，能和自己喜欢的那个人一直一起过，至少……至少别像我……”别像我一样……不敢爱不能爱了……
　　
　　陈倾芹擦了擦自己的眼，红着眼睛朝艾梨摇了一遍又一遍的头，她的心里有好多话想要说，却又不知道如何说，艾梨此刻心里的苦，她多少能明白几分，这个自己曾经爱过的人，明天即将扬起离别的风帆，笑着和自己说再见了……
　　
　　“好好的和顾琪在一起，顾琪是个好女人，你们会幸福的。还有……恩，帮我多照看照看她……她的胃一直不大好，你们要经常拉她出去吃饭，恩，还要监督她少喝点酒。”
　　
　　“好了，傻芹菜，别哭啦，又不是生离死别……”说到这里艾梨突然想起了自己在天国的外婆，她吸了吸鼻子继续说道，“我们来不及完成的幸福，芹菜你要替我们完成。”
　　
　　陈倾芹只是一个劲的摇头，流着泪说不出话来，她恐慌的心理不断的告诉她，她不要看不到艾梨……
　　
　　大雨磅礴的这个夜晚，艾梨摸了摸陈倾芹的头，停止了说话，也罢，给芹菜一点时间让她平静下来吧。
　　
　　“哎呀呀呀我的宝贝，让你知道你最美……”急促的铃声扰乱了安静的步调，艾梨看了看桌上不断震动着的那个手机，微微蹙了蹙眉。她，终究还是来了吗？
　　
　　“萧静简，你回去。”透过高高的楼层，艾梨看见一辆白色的车的前灯在空旷寂寥的宿舍楼下亮起又熄灭，她听着电话里的水声和外边的水声形成一致，眉头不禁越皱越紧，“萧静简，这不是拍偶像剧，被雨淋湿一点也不好玩……我们已经没关系了，你回去。”
　　
　　萧静简的声音比雨水更冷，“你下来。”
　　
　　“你回去。”
　　
　　“我叫你下来。”
　　
　　艾梨猛地把电话一挂，语气比萧静简还冷上几分，“随便你。”
　　
　　转身回到内屋，艾梨猛地把阳台上的门一关，“这样淋雨很好玩吗？像孩子一样……”
　　
　　“怎么了？”陈倾芹打开门追出去一看，依稀可以看到宿舍的底楼下，萧静简双手环胸靠坐在了车头，那熄了又亮的灯光晃得陈倾芹心里也毛毛的，她回到屋子里拉了拉艾梨的手，“刚才的电话是萧静简打的？你为什么不出去呀？这雨这么大，即使你不下去，你叫她上来也好啊……”
　　
　　艾梨低低的声音像是在告诉陈倾芹，又像是在说给自己听，“我们，我们已经没关系了。”
　　
　　“艾梨，你的固执不要体现在这方面好不好？！”
　　
　　艾梨的眼眶突然一红，裹紧的双手不断使着力，“我怕……我怕我再看到她就会忍不住心软……芹菜，我不能心软的……我不能心软的你知道吗？我要是心软了，我怎么对得起外婆……怎么面对外公……怎么说服我自己……”
　　
　　陈倾芹上前一步抱住那个不断颤抖着的肩膀，“乖，不哭，不哭，我懂了……我都懂……可是，这样淋下去她会生病的啊……你刚才不是还给我说要我帮着照看她吗？”
　　
　　“对啊……”艾梨无错的推开了紧抱着她的陈倾芹，视线在宿舍范围内扫视了一圈，焦急地找着自己的手机，对，给她打电话，叫她回去，叫她回去……
　　
　　电话刚一接通，艾梨就忍不住哭着大喊，“萧静简……我的小剪刀……你回去，你回去好不好？我求你回去好不好？”
　　
　　然而，电话那边只是固执的传来三个字，“你下来。”萧静简在自己被冷得打嗦之前挂掉了电话。你刚才叫我小剪刀了，你说我是你的，所以，所以你下来好不好？我也求求你下来好不好？
　　
　　“她怎么说？她回去吗？”看着艾梨挂掉了电话，陈倾芹赶忙急切的问道。
　　
　　艾梨摇了摇头，转过身打开门朝着阳台走去，透过高高的楼层，她再次看见了那个她爱的那个女人，那个女人在冷风中将背挺得老直，那个女人亚麻色的头发被雨水淋湿成了深色，那个女人，那个女人好像也在抬头看她……
　　
　　注定不能相爱年代里，我们情何以堪……
　　
　　陈倾芹忽然猛地拍了一下艾梨的背，有些气急败坏的大吼，“小梨子你太狠心了，你不下去，那我就去接她上来！”说完这话，陈倾芹就拿起一把深紫色的伞向楼下跑去，艾梨看着越来越的密集雨水，心突然跳得有些快。
　　
　　“萧静简……你怎么傻得那么可以……”当看见萧静简狠狠的推开陈倾芹的时候，当看见陈倾芹再次靠上去又被萧静简推开的时候，艾梨的心忽然痛到说不出话来，飘过的几滴雨水打在了她的脸上，艾梨头脑里突然一紧，转过身就朝着楼下飞快的跑去。
　　
　　“芹菜，你先回去。”艾梨推了推陈倾芹递过来的雨伞，看了看目不转睛盯着她的萧静简，突然笑了，“我不用打伞，你先回去。”那声音里，是不可动摇的坚持。
　　
　　看着陈倾芹无奈的转身上楼，艾梨转过身凝视那个和她一样固执的女人，那个女人的脸色好像有些苍白，她的手情不自禁的朝着那挂满雨水的脸抚摸上去，“宝贝，不要这样对自己。艾梨，她是一个多么不值得你为她如此的女人啊……”
　　
　　“我说值得，就是值得，就是连你，也没有资格否认。”萧静简拿开自己手上的那只手，紧紧的握住，“老婆，我们不要分手好不好？”
　　
　　“不好。”艾梨抽回了那只被萧静简紧抓的手，“还有，我不是你老婆了……”
　　
　　萧静简听见自己心里有一堵墙倒塌了的声音，然后那堵墙的残骸在她的体内疯狂的颠摆癫狂，把她的心脏划破得伤痕累累，再开口时，萧静简的声音已经带上了哭腔，“可是，可是我永远也不能习惯没有你的日子……你是我永远的小太阳，没有你，萧静简会变得好冷好冷……艾梨，我们不分手好不好？我们不分手……”抱住那个同样冰冷的身体，萧静简的泪水与雨水分不清彼此，“以后你说什么我都答应你好不好？我们不分手……不分手……我带你去你最喜欢的墨尔本，我带你去看你想看的樱花，还有，我给你建个桂花玻璃房好不好？你爱的，你爱的我就都给你好不好？我们不分手……不分手……你去哪里，就把我捎上，你不需要打包，我会很乖的很听你话的，只要艾梨你不要和我分开……”
　　
　　“萧静简……不好……你不是说要听我的话吗？那么现在我要你做的第一件事就是放我离开……”艾梨贪恋的吻了吻萧静简冰冷的脖子，吻了吻那双细长的眼睛，“从今以后，萧静简要比艾梨活得更开心，萧静简要代替艾梨吃好喝好睡好，艾梨喜欢的那个身体，萧静简一定要好好的护好……萧静简要代替艾梨幸福快乐，艾梨会在你看不到的角落监督你有没有听话。还有，最后一件事。”
　　
　　忍着心痛狠心的推开萧静简那让她着迷的体温，“找一个人陪你生活，没有我的日子里，那个人陪你看细水长流。”即使，即使我多么希望这个人是我，即使我多么希望这件事情是由我来完成……
　　
　　“艾梨……”你真残忍！萧静简拉住那个朝前走的身体，一只脚突然生硬的跪下，“不要就这样和我分开……我们不是说好要一起到老的吗？艾梨，你骗我……你骗了我……可是我不在乎，只要你现在说给我听，刚才那些都是谎话，你只是说来逗我的，对，你是说来玩的对不对？我们没有分手，你还是我的，我还是你的……”
　　
　　“萧静简，你起来。”艾梨使劲的扯着那个单膝跪下的人，萧静简，你那么骄傲的一个人。你怎么可以向我跪下呢……
　　
　　“你说，你说你刚才都是骗我的，你只是开了个让人恐慌的玩笑，对不对我的小家伙？”萧静简在笑，居然在笑。好像那条腿已经不是自己的了一样，萧静简期待的看着艾梨的唇。
　　
　　艾梨笑着摇了摇头，慢慢的从手臂上取下那个和萧静简一样的手表，她弯下身将自己的表戴在了萧静简的手上，然后取下萧静简手上的那只表戴在了自己手上，“我们的表交换，这样，你就可以感觉到，其实我们还在一起……我来不及陪你的时光，它陪着你度过，你听，它在滴答滴答的走，就好像你走过的每一步，我都在陪着你一样。”
　　
　　起身，不看萧静简的眼，艾梨的声音有些模糊，“亲爱的，再见，再也不见。”
　　
　　“艾梨，不要残忍得让我开始恨你。”那声音里，是说不出的苦楚与威胁，萧静简说得出，她就做得到。
　　
　　“恨吧，然后找一个你爱的人，最后，我们就会把彼此忘掉。”
　　
　　“呵呵。”自嘲的笑了笑，萧静简慢慢的起身，最后看了一眼那个消失的身影，钻进了自己的车内。
　　
　　艾梨，也许我真的应该恨你，我把自尊双手奉上让你践踏，可是你，就是连践踏，也要扯上其他的人，我的爱，不允许分享，同样，我的恨也一样。
　　
　　亲爱的，再见，再也不见？呵呵，你希望的后会无期，萧静简带着残破的决裂，如你所愿。
　　
　　只是，我想再给你天黑到天明的机会，如果你再没有抱紧我，那么以后，萧静简会将你从她的世界驱逐，可是萧静简还是好想说，她好爱你，爱惨了那个绝情的你……
　　
　　只是艾梨，你可惜了天明，浪费了时光。
　　
　　那个被水痕打湿的白色mini country，带着一抹似辉煌似绝望的笑容，于凌晨绝对安静的小道中离开，从此离开……
 
作者有话要说：上半部正式完结，明天开始下半部。快来撒花！
关注贼船，关注简简，送花给俺，就是送花给简简(ˇ?ˇ） 

本章推荐音乐，陈珊妮《离别曲》，是不是很适合这章呢……




八十五章

　　五年，就这样过去了。
　　
　　又是一年芳草绿，依然十里杏花红。
　　
　　以手指数秒，我们分开的时光，一个不知道是漫长还是飞速流过的五年，伴随着你喜爱的那个春，就这样洋洋洒洒的流去。
　　
　　某户落地窗前，一个被斜阳照射出几分幽黄的柔和面孔，一个被天空渐黑衬托得有几分深意的背影，一个看不出喜怒的幽深眼眸，长而浓密的睫毛在黑色眼线前被风吹了又起，而那个双手环胸斜靠在木质板上的女人，似俯视似t望的仰望着天空，耳边，是窗户外能想象到的的车水马龙。
　　
　　这个住了接近5年依然让她感觉陌生的繁杂地段，日复一日的喇叭声和时不时的吆喝使得她微微皱了皱眉，深紫色的雪绒版衫伴随主人的转身微微画了一圈跳动的光影，继续又更深的依附在了刷的粉白的墙上。
　　
　　半晌，她的手还是不自觉的扭动了那个有着窗户阻隔的另一个世界，走到被夕阳和微风共同侵染的阳台上，嘈杂声更杂了，更清晰的喇叭声传到她的耳际，她那亚麻色的长发很快在更大更急的风中四处飘扬，转过头，左边的那棵依稀陪她张了几年的绿树，也悄悄的在风中独自起舞。
　　
　　“吱嘎”一声，她背后的玻璃门被轻轻打开，一个有着和她一样清冷的声音在她的背后缓缓响起，那声音着实的带着几分笑意和宠溺，
　　
　　“我好不容易才来你这里一次，你不会又要把我晾在一边了吧？那棵格格不入的树就那样好看吗？真的比你老妈还好看吗？”
　　
　　只是可惜，她的那个孩子肩膀动了动，头摇了摇，依旧没有回过头来看她，只是那双交错在台边沿上的双臂换了一个位置，回答她的声音里也带着笑意，“妈，你有没有发现那棵绿树笑得很好看？”
　　
　　“简简，你这算是在调皮了。”程婷月见到这样的萧静简有些惊喜，走上前去将手附在那个瘦削却坚毅的肩膀上，轻轻拍了拍，“走，和我进去吃饭，妈要和你商量点事，这次你不能再嫌弃我做的饭了，反正这几年你再也没有做过饭，谁也不能判定你的技术比我好。”自从她走以后，你就再也没有进过厨房了……
　　
　　原本那极为罕见的还微微上扬的笑容不知不觉的落下，萧静简那张轮廓分明的脸终是恢复到了平日的冷淡疏远，她轻轻挣开被程婷月牵起的手，表情淡漠的跟着程婷月走到了圆圆的木桌上，客厅里很安静，只有程婷月轻微的叹息声充斥这方领地。
　　
　　程婷月就是故意的，这几年来故意在宝贝女儿面前一次又一次的说起艾梨离开的事实，这不是以毒攻毒，可是程婷月却希望，没有一个人一个场景一句话能战胜现在的萧静简，她的女儿应该是伤痛过后就无坚不摧的，她不断的在萧静简面前重复艾梨已是过去之人的事实，就是要让萧静简痛过之后就麻痹，谁也不能让她的女儿再痛一次，再出现那么大的弱点，特别是艾梨，那个让她失望至极的孩子。 
　　
　　艾梨，你终究是让我失望让我愤怒了啊……你说的不离开她，还是成了不能实现的空话。
　　
　　“你爸准备让你去北京的总公司，简简，你在这里也呆了将近五年，你爸和我看着你一步一步从生产总监，到总经理，再到现在的总裁，这些都是你凭借自己的实力爬上来的，我和你爸绝对没有一点干涉，可是现在，继续呆在c市这里也不会再有任何发展，我和你爸的打算是让你替我的位置……”程婷月顿了顿，看了看萧静简面无表情的脸，继续说着，“下一步是董事会的副董事长，离开C市，换个地方发展。”
　　
　　萧静简抬头看了看面前依然华贵的老妈，又低下头看着桌上那已经有了很大进步的饭菜，半晌，她的嘴里才轻轻吐出一个字，“不。”
　　
　　就知道是这个答案，程婷月放下碗筷定定的望着那个神色淡然的女儿，“我想知道原因，但是不要听到你的任何一个原因与她有关”
　　
　　“不离开，还需要原因？”萧静简抽了一张纸缓缓的擦了擦嘴，“我喜欢这座城市，这儿有我的大学，有我打拼了几年的“萧式国际”，虽然，它只是一个分公司，也虽然，当初是我执意要将它从隔壁的m市迁到这里来的，可是那仅仅是因为，我喜欢这座城市。”
　　
　　当然，我继续留在C市的原因不会是想要呼吸c市的空气，不会是因为同一片天空下，我们曾经共同呼吸……更不会是我想要亲吻每一个空气中流动的分子，因为她们和我都吻过你……
　　
　　“如果你要认为那个原因和艾梨有关，那么妈你错了，现在的我对她，只有恨。”萧静简看了看不断震动着的手机，拿过来站起身就朝着卧室走去，“妈你继续吃饭，我先接个电话。”
　　
　　“还能恨，难道不是因为还有更深的爱吗……”程婷月无奈的低声说着，看着萧静简步伐轻盈的走进了她的卧室，关门的时候皱了一下眉头才接起了电话。
　　
　　“我知道，明天早上的那个临时会议我不是叫你改下时间吗？不能来的全部给我打上特别批注，部门经理以上的都给我写份书面申请，嗯，到时候你多看着就是了，我会提前二十分钟到，当然，不用改。”萧静简歪着头一只手插在腰上，一只手握着手机，有些低沉的声音说到后面已经有了几分不耐。这些事情不是已经交待过了么？她怎么老打电话来？
　　
　　电话那边沉默半晌，然后是一个有些迟缓的女音，“萧，我想你了……”
　　
　　“…………我知道了，还有其他事吗？”
　　
　　“……呵呵，没有了，明天见，今晚记得早些休息，别看月度报表看太久了，那些杂七杂八的文件我都给你整理得差不多了，有些需要你亲自过目的可以明天再看。”
　　
　　“好，那我挂了，拜。”
　　
　　听着电话里永远先传来的嘟嘟声，Dora苦笑着合上了手机的盖子，翻着手机相册里一张又一张萧静简面无表情下的照片，翻来覆去也找不到一张两人的合照……从四年到一年，在一起都快一年了，你对我还是那么不冷不热，即使，我现在的身份是你的女朋友……
　　
　　在一起？呵呵，对啊，至少现在我和你在一起，不管怎样，最后，你一定会身心都属于我。萧静简，你是Dora的事业奋斗目标和长期人生目标。那些有的没的的过去，又能奈何？
　　
　　轻轻的关上手机盖子，Dora想起那个不苟言笑的萧静简，还是忍不住甜甜的笑了。
　　
　　那个女人，最后一定会是她的。
　　
　　………………
　　
　　“简简，你坐下，我有些话要给你说。”程婷月在沙发上等了很久，那扇紧闭的门才缓缓的打开，再出来时，萧静简的脸色还是和刚才一样，和过去的这几年一样，程婷月也认了，现在出现在萧静简脸上最多的表情，就是没有表情。
　　
　　“恩，妈你说，我听着。”萧静简打开了电视，随手将台调到了一个体育节目上。在这最近的两三年时间里，有空的时候萧静简也会跑去健身房健健身，客厅的尽头还摆放着一个小型的跑步机，现在的萧静简身体虽是看似瘦削，却也有着高于普通女子的力量。
　　
　　“好，那妈就不和你兜圈子了，我问你，你那个秘书Dora是不是你现在的女朋友？”程婷月见过Dora几次，早些年见到的Dora和今年见到的感觉好像很不一样，前两三年的Dora中规中矩，言行谨慎，可是今年，她的举动里总会对萧静简有着不自觉的亲近，而萧静简，好像并没有排斥。想到这里，程婷月又接着说道，“简简，其实我和你爸还是比较希望你和一个男人在一起……”脸程婷月自己也说不清，她潜意识里总是希望艾梨是萧静简的第一个女朋友，也当然也是最后一个，更是唯一的那一个。既然艾梨和萧静简分手了，那么萧静简理所当然的应该找个不太坏也不用太优秀的男人在一起，至少，自己的女儿不会又陷入又一个女人的怀抱。
　　
　　“Dora？”萧静简貌似疑惑的蹙了蹙眉，然后又马上恢复到平静，“我现在确实是和她在一起。”
　　
　　“简简……”程婷月有些复杂的目光看向萧静简，“为什么？你爱她？”
　　
　　“爱？”萧静简有些迷惑的反问道，差点就想脱口而出，妈你怎么也能问出这样没水平的问题来呢……她那盯着电视的眼睛垂了下去又抬起，“妈你别想太多了，我会好好对自己的，我再也不是五年前那个只有21岁的萧静简。”
　　
　　“呵呵。不管你是出于什么原因和Dora在一起，只要你自己好好的就行了。”程婷月自动放弃这个话题，其实刚才一问出口她就后悔了，答案不是显而易见的吗？算了，也罢，女儿自己的生活方式她从来不干涉，她只需要在她需要的时候出身，不过，现在的女儿也早拥有了了金盔铁甲，她不需要多操心。
　　
　　“哦，对了，我差点忘记告诉你，你那表妹终于还是从德国回来了，好像过两天就会来找你。”
　　
　　“萧念？”
　　
　　“对，听她爸说她就打算和你一样留在C市了，那个孩子昨天给我打电话了，好像一点也没变啊，还是那么皮，到时候你多照顾下她。”
　　
　　“好。”
　　
　　有些凉的夜色里，程婷月看着电视的光和影斑驳在了萧静简平和的脸上，无奈的摇了摇头，宝贝女儿，你能快乐些吗？快乐些，一如当年，一如你有爱情的那个当年。
 
作者有话要说：正式进入下部，欢迎砸花！狠狠的，使劲的，毫不留情的，砸~

话说现在换成你们给我推荐音乐好不好？%>_<%我推荐了那么多，你们不领情的说……心碎%>_<%




八十六章

　　第三十五层楼的独立办公室。
　　
　　“所以王经理你的意思是，这个月的支出将会超出收入很大一截？你的那个“连锁效应”可取之处在哪里？呵，我不是说你刚才陈述的都是废话，只是，对于已经出现的漏洞给点不温不火的解释，还硬扯上现在的金融环境，你认为就算是过关了？”
　　
　　“不是不是……”姓王的经历不明显的抹了一下头上的汗，“上次传到我这里的资料有点错误，没有更新到最新一个星期的……萧总能不能再给一次机会？”
　　
　　“Ok,，明天中午以前，我要看到一个最全的补救方案。”坐在沙发上的人轻轻戳了戳手边的文件，对着那低着头一脸恭敬的男人微微点了点头，“你可以出去了，顺便给我把李经理叫来。”
　　
　　“好的好的，我马上就把李经理叫过来。”王姓男人好似生过重病终于好转一样的呼了口气，看了看依旧低着头看文件的萧静简，快速的退了出去。
　　
　　“扣扣。”
　　
　　“进来。”
　　
　　一个身穿黑色条纹衫的年轻男人拿着一叠文件夹低着头来到了全黑的大理石桌前，视线不小心对上刚好抬起头的萧静简，他的眼马上带上些许自然的笑意，“萧总找我？”
　　
　　“恩。”萧静简点了点头，“你最新出的那个活动怎么回事？嘉宾居然就这个阵容？那个xxx最近爆的新闻直接影响了她的形象，还有XXX，她一点也不适合我们的产品。对了，活动预算可以上涨一点，把这个活动做好一些，尽量完美一点，那么和我们预计的市场怎么也不会差太多。”说道这里萧静简像是想到什么一样，“你们那部门的员工最近有点松懈，你多注意下这个。”
　　
　　“嗯，那我回去修改下，明天再给你看？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“那……那……”
　　
　　萧静简疑惑的望向那个突然有些结巴的李姓经理，“还有什么事？”
　　
　　就是这个语调，就是这个表情，当初第一次见到萧静简的时候就是这样的她迷倒了李南，心中涌现出了点滴的爱意，李南心中一动突然鼓足了勇气，“萧总，不知道你今晚有没有约？没有的话我能请你吃饭吗？”
　　
　　“第一个问题在我没有回答你之前就问第二个问题，注定是多浪费口舌的，今晚我还有事，如果没有疑问的话，你先下去吧。”萧静简不自觉的皱了皱眉，论工作上，她倒是挺欣赏李南这个有勇有谋的研究生，但是感情上，她谁也欣赏不起来……只是那个谁也欣赏不起来，是曾经还是现在？是排除了一些人的情况下还是……还是痛过之后的麻木？
　　
　　看着李南带着失望的表情离开，萧静简无感的按了按桌上的内线电话，“Dora，进来一下。”
　　
　　半分钟后，办公室的门被自动打开了，今天的Dora身着一条宽大有质感的直通西裤，上身有些塑身的深蓝色丝绸衬衫更是点缀了Dora那张肤色净白的鹅蛋脸，萧静简面色复杂的看着Dora越走越近，真是一张年轻自信的脸，你知道吗Dora，曾经的那个人，也像你现在一样，无数次带着青春的笑容向我走来……
　　
　　只是Dora，怎么你的嘴角老是扬不到她不经意间就可以到达的那个高度？
　　
　　“萧总，找我什么事？”在工作时间和工作地点范围内，Dora还是保持恭敬的态度和所有人一样对萧静简用上尊称，只是下班时间一到，她就是她的萧……看了看萧静简盯着手上那张表单若有所思的脸，Dora只是静静的等着，仔细的看着那张让人爱不释手的脸，Dora情不自禁的扬一起一抹笑容来，不工作的你，即使淡漠也会令人想要不自觉靠近，工作中的你，认真得好美。
　　
　　五分钟过去了，萧静简才抬头看了看Dora，看着Dora,的神情，她的视线又飞快地回到了桌上的表单来，“你帮我查查这个最近几个月越做越大的“萧极图腾”，这公司最近才注册的？看起来他们出的产品的市场份额越来越大，你给我查查这个公司的底细吧，其实倒是没什么事了。”
　　
　　“萧极图腾？好的，最迟明早能拿到他们的资料。”说完，看萧静简点了点头，Dora紧了紧手中硬硬的文件夹，目光有些期待的问道，“中午我们一起出去吃饭吧？公司的事情下午再忙吧，你别老是中午也呆在办公室，我们出去透透空气？”
　　
　　脑海里自然而然的想要冒出拒绝的话，可是一看到Dora那双似曾相识的手将塑胶的文件夹都快捏的变形了，萧静简沉默了半晌还是微微的点了点头，“好吧，正好下午我有点事情要出去一下，到时候有什么事你再给我打电话。”萧念那个传说中的海归人士下午就会出现在云集机场，那我这个传说中的表姐也是时候要去接待那个调皮鬼了，接近八年没见，不知道还会不会和早前一样任性无厘头？
　　
　　Dora见萧静简答应了自己忍不住有些开心，“那我出去收拾一下，等下过来找你。”哦对了，差点把那事忘记了，Dora翻了翻手中的文件，眉头也皱了皱，“明晚那个“亨通全球连锁贸易”的老总要办个生日party，邀请已经发过来了，你看？”虽然知道萧静简不喜欢这样的应酬场合，可是那家公司是萧式国际的重要合作伙伴，不看僧面看佛面，那张总的这面子再怎么说也是要给的。
　　
　　“去，明晚你和我一起。”
　　
　　“好啊！那我先出去了。”Dora纤细的手指轻轻将桌上萧静简那只派克钢笔的笔帽盖上，微笑着走出了办公室。只是她没有留意到，身后的萧静简望着她那双带着某种意义的手突然出神了……
　　
　　萧静简有些自嘲的甩了甩头，微醺的双眼似开似合，如果我不耻地告诉你，那双和你几乎一模一样的手，就是我和其他人在一起的原因，你会不会，真的永远也不会再回来看我一眼？当初看见无意间看见Dora填写表单的那双灵动的手的时候，我就决定要把她留在身边了，因为，你们的双手同样瘦长中带点高调的张扬，你们的食指骨节上，都有一颗淡灰色的小小黑痣，你会不会原谅这样一个我？这样的萧静简，这样一个急切的寻找那些和你有着某些相同点的人的我？会不会原谅我紧握过那双和你像极了的手？
　　
　　还是，其实我要问的应该是我自己，我会不会原谅你？我会不会原谅那个潇洒离去一个回头也不给我的你？毕竟，其实，我还是恨你……我恨你，我恨你不是吗？
　　
　　初春的阳光淡淡的，过去曾经喜欢极了的这个天气，不知道今天看来它怎么也有些惆怅……
　　
　　*******************************************************************************
　　
　　“萧静简，原来你真的老了啊？成老妖精了耶？不过也依然是红颜祸水害死人不偿命的老妖精啊，哈哈，来，表姐，别冰着个脸，亲个，亲个。”喧哗的酒吧内，某个头发染成酒红色，右半边侧脸庞还挑染出几丝金黄色头发的女人不断的向身边那个表情有这些许不耐的女人蹭去，“表姐，你不至于撒？亲亲也不让人家亲了啊……看来你真的是越来越不喜欢你这个表妹了啊……”
　　
　　“萧念，拿开你的爪子。”萧静简身体向旁边移了移，表情有些嫌恶的瞪了瞪那一脸讨好着她的自家表妹，真是，一下飞机也不闲着，吃晚饭就硬要拉自己来酒吧玩，说不来吧，她就拖着你手不让你走，萧静简时隔八年后再次对自己的萧念表妹发出了无奈的叹息，怎么这么多年了还是像个小孩子一样？
　　
　　“哇，表姐，你脸上终于有点其他表情了啊，你就是瞪瞪我我也开心嘛，你从我今天下午回来后就一直是那个不冷不淡的表情，人家小念好难受的。”萧念喝了喝桌上的深黄色鸡尾酒，一脸兴奋，“表姐我们去跳舞好不好？我记得你跳舞超棒的，或者唱唱歌去？你给我唱小时候唱牛仔很忙好不好？话说那个台湾的单眼皮男生唱这歌唱得真有情调，我在德国的时候都有听到德文版哦，表姐给我唱唱？”
　　
　　“你今年多少岁？萧静简简直想拉萧念去灌猪笼，牛仔很忙？表姐很烦才对。
　　
　　“20啊！怎么了？你那什么表情？嫌弃？给你说，我都交了男朋友女朋友了哦。”萧念有些不服气的说道。
　　
　　“你说什么？男朋友女朋友？”萧静简怀疑自己听错了。
　　
　　“对！男朋友交过一打，女朋友倒是就那么几个哈，不过现在小念念是单身啦。”萧念拉了拉萧静简的手，“表姐你真不给我唱歌？唱嘛，要不你唱那首宝贝？哎呀呀呀我的宝贝，让你知道你最美那个宝贝哦，我也在德国听过！”
　　
　　萧念发现，在自己说完这句话后，萧静简那本身还有些惊讶的脸很快就转为冷漠了，哪里有问题？
　　
 
作者有话要说：从这章开始，如果商业方面出现bug，请尽情忽视~想要艾梨快快出现，就快快撒花吧，O(∩_∩)O哈~

继续我的推荐音乐，直到本文结束，本章推荐音乐，y lam，《love aviation》，不喜欢吗？能不喜欢吗？管你喜欢不喜欢，我喜欢~\(^o^)/~

还有，你们为什么这么凶！为什么！如果作者很心碎，简简会很悲剧-；= 哼q(s^t)r




八十七章

　　萧念发现，在自己说完这句话后，萧静简那本身还有些惊讶的脸很快就转为冷漠了，到底是哪里有问题？
　　
　　“表姐？你怎么了？”不就是唱首歌吗？早前萧静简又不是没给她唱过，萧念看着那张淡淡的脸无奈的叹了口气，这次回来萧静简变了好多呢，表姐的性子淡她也知道，可是至少在自己面前她也会陪自己笑偶尔也陪自己闹的啊，难道八年的时间，真的可以改变很多人事吗？可是萧念觉得自己一点也没有变，萧念还是那个萧念，那个会胡闹会叛逆会玩得狂野的萧念。
　　
　　面对不说话的萧静简，萧念终于还是败下阵来，百无聊赖的目光在酒吧内四处搜寻好玩的项目，几分钟后，萧念笑了，这个叫做“夜色”的酒吧果然没有让她失望，在靠右边的桌上，
　　一大群人中一个长得有几分像kelly sweet的漂亮女人端着酒杯朝她点了点头，然后富有深意的笑了笑，萧念回了一个同样富有深意的笑容过去，两人眉来眼去几分钟后，那女人果断的站起身来就朝着酒吧的卫生间走去。
　　
　　“表姐，我去下卫生间，等下就回来哦，你先自己玩吧。”萧念站起身拍了拍自己热辣短裙的尾沿，笑着离开了。
　　
　　萧静简看着那个在五光十色的灯光中穿的有些暴露的萧念，思绪还停留在（牛仔很忙）和（宝贝）之间，想起自己为她在同样的酒吧同样的位置谱过的那首宝贝，想起她曾为此流过的那些自己眼中意义重大的眼泪，想起那时候她坐在自己腿上笑着说的好喜欢……萧静简突然间就变得烦躁起来。
　　
　　正在这时，一个有些高高瘦瘦的短发女生端着酒杯朝着这边走了过来，她向上扬着的好看的微笑突然放大在了萧静简的脸前，“Hi，可以请你喝杯酒吗？”
　　
　　萧静简好像没有听到一般，只是看了看自己面前的那杯果汁，并没有说话。曾经答应过谁要少喝酒的，所以，其实果汁也很不错的是不是？她拿起那杯橙黄色的鲜果汁像摇酒一样摇了摇，然后轻轻的抿了一口。
　　
　　“咳，那我可以在这里坐坐吗？”
　　
　　萧静简拿起自己和萧念遗留在吧台上的手机面无表情的站起身，“你坐吧。”，我走。
　　
　　只听见身后刚才自己坐过的位置上传来了几个嘈杂的声音，“哈哈，我就说你搞不定那种女人吧，你也不看看自己那歪样？”
　　
　　“就是啊，不自量力的家伙，你以为谁都像你早前看上的那些小P啊，这种极品女人你都敢抱想法？”
　　
　　“哎，我从来没有见过这么好看的女人，试试都不行啊？嘿，刚才走近一点我就闻到了，她身上好香的，女人味啊……”
　　
　　“………………”
　　
　　萧静简面无表情的脸上扬起一抹嘲讽的厌恶，脚上也加快了去卫生间的步伐，好久没来酒吧了。呵，屁大点的孩子，看那样子最多二十一二，现在的T都是像这样没水平的勾搭人的吗？
　　
　　“唔……”
　　
　　萧静简的手停在了扭开的门板上，透过门缝，她看到萧念正在和一个陌生女人狂热的接着吻，看样子，刚才那声呻吟是那女人发出来的了？萧念技巧熟练的舌吻过后，手就渐渐朝着那女人的身下探去。
　　
　　萧静简赶在那女人的呻吟声传来之前打断了这一场“乱搞”，她的声音冷冰冰的传到了萧念的耳朵里，“萧念，我给你一分钟的时间整理好出来见我。”
　　
　　被打断的两人有些惊讶，片刻过后，萧念和刚才酒吧内朝她微笑的那女人默契的整理了下衣服，扬起一抹老道的笑容，“再见。”当然，不会有人对这个再见的认知程度有任何偏差，成年人的游戏规则，大家当然都懂。
　　
　　“以后少搞些这种乱七八糟的事情出来，你在外国学会的那一套回了国就给我收敛起来，我妈和你妈知道你这个样子估计能打断你的腿，这里是中国，你要有中国人的样子，明白？”萧静简打开了自己车的车门，看着萧念跟着进来后不急不缓的说道，刚才真是伤了眼睛，萧念好的不学，倒是学会了放荡，“还有，这几天我比较忙，你要去哪玩的话叫Dora陪你去，或者自己去。”
　　
　　“啊……不要啦表姐，我答应你以后不这样就是了。你陪我出去玩好不好？”此刻的萧念倒是像个孩子一样的扯起萧静简的衣角起来，仿佛刚才放纵的人不是她一样，纯良的像个孩子，也许，不是像孩子，身来就是孩子吧。
　　
　　“不行，你表姐我很忙，明晚上还有个party要出席。”
　　
　　“party？！太好了，表姐我和你一起去好不好？中国的party一定也很好玩儿！我在德国的时候没事儿最爱办个party来玩儿了，好热闹的！”萧念有些兴奋的说道。
　　
　　萧静简无语的看着那个兴奋起来就在车上左右晃动的孩子摇了摇头，“那个聚会已经变味了，我怕里边儿的商业性质会让你意兴阑珊，我看你还是自己随便去哪儿玩吧。这里有两张信用卡，拿去。”萧静简随手捣鼓出两张白绿相间的卡，顺手甩给了萧念。
　　
　　萧念接过卡快速的将其揣进了自己兜里，“表姐我爱你！所以明天让我陪你一起无聊去吧，让我舍命陪你去参加那个什么鸟不拉屎的聚会好了。”
　　
　　“随便你吧那，只是你的爱太廉价了，我不需要。”
　　
　　“表姐你真没情调，我不就随便说说？爱不就是拿来说的嘛？”
　　
　　萧静简看了看在月光下面色稚嫩的漂亮小孩，嘴巴动了动，最后还是以一个看小孩的微笑勾起了嘴角，等吧，等到真正遇到你想要爱，不得不爱的人时，你就会为你过去那么多廉价的“我爱你”后悔了，你爱的人，将会是多么不屑于你的那个曾对无数人说过的那句“我爱你”……
　　
　　所以至今，我也只对那么一个人说过……萧念，我亲爱的表妹。快点长大吧。
　　
　　*******************************************************************************
　　
　　对于那些或许在枯燥的工作中烦闷了一整天的人来说，结束了工作后有个放松人心的消遣绝对是个不错的选择，再加上还可以在娱乐之余和熟人叙叙旧，和只听过名号的人联络下有可能的“商机”，哪个老总会不喜欢？
　　
　　所以今晚在某连锁贸易公司老总的生日party上，在场每个人的脸上绝对是扬着带有至少七分真实度的笑容，宽大华丽的大厅内，来来往往的人群肆意的交谈欢笑着，三五成群的人群端着各自的酒杯或者果汁，随意的交谈着。
　　
　　粗壮的卡其色大理石圆柱下，一个身穿宝蓝色低胸长裙的女人端起了一杯放在旁边桌子上盛满的葡萄酒，随着她的视线在四周来来往往的人流中扫视一番，清亮的声音才缓缓响起，“萧，今天的情况比预期的情况好哦。”
　　
　　还不待被问及之人回答，旁边一个活泼的女音便抢白道，“这还叫好啊？刚才那几个男人的视线简直就如猛虎嘛，那视线活像要把我表姐吃得连骨头都不剩，男人啊男人，你们的名字叫做猛虎！不过还好，咱表姐很镇定很老练，完完全全游刃有余！哇，表姐我发现我越来越爱你了哦。”萧念叽叽喳喳说个没停，但是看到萧静简微微的皱眉后，她还是低下头悄悄的吐了吐舌头，“好了好了，不说爱你了，我爱Dora好了，哈哈，Dora你也很棒耶，刚才那个什么林总的眼睛就快把你吞了都，你也想当镇定嘛，只比表姐差那么点冷感了哈。”
　　
　　Dora抬起头看了看神色平静的看着远方的萧静简，最后视线还是回到萧念身上笑了，“我可以和萧一样叫你表妹吗？”
　　
　　谈话中的两人谁都没有发现萧静简的不自觉眉头皱了皱。
　　
　　“好呀，表妹就表妹吧，不过啊，嘿嘿，你和我表姐什么关系哦？”萧念贼贼的看了看突然有几分羞涩的Dora，心里面猜到了七八分，“那你就是表姐的新女朋友咯？”
　　
　　“萧念。”萧静简看了一眼自家那一脸兴致的表妹，语气带着危险的冰冷。
　　
　　“新女朋友？”同时响起的还有Dora疑惑的问句，看着萧静简对自己那飞快的一瞥，Dora心里顿时闷闷的起了难言的疙瘩，莫非，她早前就曾经有过女朋友吗？那是一段怎样的过去？
　　
　　“好了好了，大不了当我没问就是了嘛。”萧念受不了萧静简爆发出来的低气压，飞快的嘟哝了一句，看着一旁一直看着表姐的Dora，萧念突然觉得其实表姐或者真的不是很喜欢她现在的女朋友？
　　
　　不过很快，萧念就被party入口处刚进来的女人惊艳了，“啊，表姐你快看，那个女人和你好像啊，头发都是一个颜色耶，一点都不变，可是她的气场又好像和你有那么点不一样，哇，她走过来了，身材到长相都好正点！”
　　
　　就是那不经意的一瞥，萧静简觉得自己的心脏被突然放进了一个急速旋转中的脱水机，纠的她的心紧紧的动也动不了。
　　
　　那个女人，你来了吗？
 
作者有话要说：本章推荐音乐，信乐团，《痴痴的等》。




八十八章

　　那个女人，你以一个陌生的姿态，就这么又来了，只是萧静简越发觉得，现在的她和过去的自己现在好像……
　　
　　剪裁得极好的深灰色纱质长裙包裹住了那雪白通透的光滑肌肤，脚上踏上沉稳中带点灵动的黑色镶钻高跟鞋，原本乌黑的秀发早已经染成了亚麻色的大卷，萧静简的视线放在那人的身上就再也收不回来了，时隔五年，你以我不熟悉的光彩笑容款款而来，我应该以怎样的表情怎样的对白迎接你似赏赐般的到来？
　　
　　那个女人越走越近，萧静简看到她的脖颈上是光滑的一片，一览无遗……呵，萧静简感觉脖子上的项链好像突然间变得滚烫起来，也许，今晚回去我就应该把它取下来吧？
　　
　　“嘿，表姐你看，她旁边的男人长得很像年轻时候的张东健耶，真帅！”萧念赞赏似的目光在两人中扫来又扫去，嘴巴忍不住啧啧的称赞道，“这两人看起来真配！很有男才女貌的样子哦，哈哈，他们走过来了。”
　　
　　萧静简这才发现，她的手腕处光秃秃的，没有任何的装饰物匹配，更别谈和自己手上同款的那个手表……她的另一只手挽在一个西装革履的大男人手上，那个男人朝着她耳语一番，嘴上扬起最自然最幸福的笑容，那个男人很熟悉，熟悉得让人看一眼就知道他是意气风发的萧易明……
　　
　　那个看起来无比自然的动作让萧静简的心猛地急速下沉，但是更牵扯萧静简心的是，她连看都没有看自己一眼，甚至可能都没有注意到自己……想到这里，萧静简脸上突然扬起一抹奇怪的笑容，“萧念，既然你说她这么正点，那不过去认识认识岂不是很可惜？”
　　
　　说完，萧静简也不管还处于瞠目状态的Dora和萧念，拉了拉萧念的手就肚子朝前走去，“呵，好久不见。”
　　
　　好久不见？好久不见。
　　
　　艾梨的视线诧异的回头时，她见到了自己曾经在梦中回想过无数次的女人，这女人还是爱穿那么高的高跟鞋，即便这样，那本身就越来越比自己高的肩头让艾梨明白了，原来大学后长个的人真的不止她一个……
　　
　　这女人一如既往的爱穿深灰色的外衣外套，爱选的纱质材料很有质感紧塑了好看的曲线，深黑色的破洞牛仔裤还是那么衬她，这个应该隆重的场合竟然也被她随意的穿着带动起了休闲的气息，嗯，她亚麻色的长发一如既往的张扬在瘦削的肩上，呵，脖子上那有些闪光有些熟悉的那条项链还是那条项链吧？傻瓜，我们的那条项链，你还是舍不得摘下来吗？就好像，就好像我一样……
　　
　　只是，你那双爱笑的眼睛不再闪亮了，原来，我的有生之年也可以见到你视线里的完全冷冽……艾梨对着那张精致的脸片刻的晃神后，笑容就自然而然的爬上了脸庞，“好久不见，哈，现在是应该叫萧总吗？”
　　
　　艾梨……你依然是那只让人心颤的小刺猬……萧静简嘴角无意识的扯了扯，“随便，不过你身边这位萧先生……”
　　
　　“几年不见了，萧总还是那么漂亮哦。”萧易明扬起一抹得体的笑容适时的接过了话，只是那抹笑容在萧静简眼里看来总是带着一抹胜利似的意味，“萧总今晚一个人来的吗？”
　　
　　“谁说表姐一个人来的？你那么大的眼睛看不到旁边的两位大美女吗？”不知道怎么的，萧易明那抹看起来虽然也称得上自然的笑容让萧念打心眼里不爽，长得一表人才的帅哥果然是不适合近观的，萧念上前打跨一步走到萧静简的身边，心里对着萧易明一阵不满的诽谤，看着Dora也跟着走进，萧念突然涨士气一般的对着萧易明得意一笑，“你看，我表姐的女朋友漂亮吧？”
　　
　　这一句表姐的女朋友让在场除了萧念以外的人均忍不住一阵大惊，Dora有些尴尬有些不好意思的朝着同样笑着看她的萧易明笑了笑，“你好。”
　　
　　萧静简紧盯着艾梨的视线只隐约看到艾梨的笑容在听到萧念那一句话后突然在脸上凝固了一下，继而她看见艾梨飞快的看了Dora一眼，又转过头来看着自己，在两人视线对上的那一刻，艾梨突然有些不知所措的把头低下。
　　
　　我居然忘记了，那么耀眼的你，怎么可能几年过后仍然单身一人……那个有着大家闺秀般气质的女人，确实和你很搭……想到这里艾梨的心里突然涌上一抹难言的酸涩，那种淡淡的痛，是酸涩是难言的，是道不清是说不明的……艾梨强迫自己忽视这很久不见的心涩之感，抬起头来对着众人如常的笑了笑，不再看萧静简。
　　
　　“美女姐姐你叫什么名字呀？你和我表姐好像哦，我们可以认识一下吗？”萧念打从艾梨进大厅的第一眼开始就对这个看起来和表姐几分相似的女人有了好感，长得好看不说，还大方得体温柔亲切！不过从刚才她和表姐的谈话的内容来看，好像她和表姐也是认识的吧？萧念悄悄侧过头看了看身旁的表姐，发现自家表姐除了刚才责备的瞪了自己一样之后就一直的盯着对面的美女姐姐看了，可是表姐啊表姐，你那神情好冻人哦。
　　
　　“呵呵，是吗？”艾梨勉强的笑了笑，视线扫过Dora后就面无表情的对着身旁的萧易明小声说道，“我先去下洗手间，等下过来找你。”
　　
　　萧易明点了点头，温柔的笑着看着艾梨离去，真好，能和你一起真幸福……只是，萧易明你别忘记了，你的幸福是建立在别人的心堵之上的，你面前的这个人。你曾经无比的嫉妒过她……
　　
　　萧静简若有所思的看着那个步伐有些急的步子，偏了偏头，也对着身旁的Dora点了点头，“我去去就回来。”
　　
　　还不待Dora回答，萧静简就从她的身边急急的走过了，看着萧静简不同以往的步伐节奏，她凭借着女人的直觉闻到了一点不同往常的气息，回过头看了看，那萧易明看着萧静简的背影皱了皱眉头，但是很快他的脸色就恢复如常了。
　　
　　“呵呵，不知道这位先生怎么称呼呢？”Dora为了及时的解救有些冷场的气氛，微笑着和萧易明开始了聊天。
　　
　　“……………………”
　　
　　“……………………”
　　
　　而在这边的卫生间里，艾梨扭开了水龙头，随着哗哗的流水一注一注的流出，她有些出神的伸出手在那水流里穿过，冰冷的水流在她的手掌里形成一捧小水库，然后，那些水又从她的指缝中偷偷的溜走。
　　
　　“呵呵。”艾梨扬起一抹嘲讽的笑容慢慢扭上了水龙头的开关，水本来就是抓不住的，更何况是自己那有着太多缝隙的掌心？那些缝隙是自己留下的，所以，那些水流回不来了，即使她在那么一瞬间真的很想抓住它……
　　
　　宽大的镜子后面走过来一个高挑的女人，艾梨打湿过的脸一往上扬，抬起头就看见那人复杂的目光紧紧的凝视着她，她的心突然一紧，终于还是挤出了一个不是微笑的微笑，然后沉默地转身，准备离开。
　　
　　“以后别在我眼前笑得这么假了，很难看。”那个笑容里再也没有春天，仿佛曾经留在记忆里的温暖和明媚从来没有存在过一样，可萧静简悲哀的发现，即使是这样的她，她还是想要再多看一看。
　　
　　微微迈开的步伐又悄悄缩了回来，艾梨静默半晌，突然抬起头朝着萧静简眨了眨眼间，语气带有几分无赖的调皮，“谢谢大美女的提醒了哦，你突兀了大伙儿正式的穿着，我突兀了笑容，可是即使是这样，你还不是急着跟过来看看吗？”
　　
　　萧静简突然就被这样一句没心没肝的话带动了暗藏的情绪，她冷冰冰的表情下压抑着莫名的愤怒，“萧总也让你叫了，美女也让你了，下次准备再来个什么新鲜点的称呼吗？艾梨，你别以为时隔几年后我还允许你在我面肆无忌惮。”
　　
　　“呵呵，所以你还不快点让我走？”艾梨的表情换到了萧静简一样的冰冷，连那句呵呵也听起来像是冷笑，只是内心里那抹苦楚被深深的掩藏在了心底谁也看不到罢了，我当然知道我不能再在你面前肆无忌惮，从你的女朋友向我们走过来，你脸上呈现出尴尬的那一刻开始我就知道了，萧静简，我知道这不是当年，所以我找个小小的空间来冰冷下我那突然涌动的贪恋还不行吗？
　　
　　“你现在是不是和萧易明在一起？”看着那个即将扭开大门的人，萧静简还是忍不住开了口，只是声音里带着刻意为之的漠不关心。
　　
　　伴随着打开的大门，一声迟疑的“是啊。”随着艾梨的身影一起消失，萧静简望着艾梨离去的背影自嘲的笑了笑，萧静简，你真傻……没听到你亲口承认的时候，心里也总能抱着点幻想来支撑安慰，你的“是啊”听起来那么轻松，可是它就在刚才完全击败了曾经存在过的幻想和奢望。
　　
　　小刺猬，小刺猬，你现在是谁的小刺猬？你现在又在刺伤着谁？
　　
　　萧静简深吸了一口气，转过身走了几步站在了艾梨刚才站过的位置上，伸出手和艾梨做着相同的动作，恍惚间好像看着手中努力抓也抓不住的水滴一点一点落下，萧静简突然对着这一捧即将偷跑完的水生气了，她将手中那少的可怜的一小捧水全部愤然地撒到宽大的镜子上，任自己在镜中一点一滴模糊。
 
作者有话要说：本章推荐音乐，BoBo，《光荣》。感谢你们给我的光荣：）




八十九章

　　软软的白色皮质沙发上，一个轮廓坚毅的男人疲倦的松了松紧系在脖子上的百黑条相间领带，透明茶几上那杯热茶在静静的时间中就快冷却，男人迟疑地将手还过坐在他身边的女人的肩膀上，脸上写满满是深情。
　　
　　萧易明只感觉被自己握住的小肩膀微微动了下，他心里有些紧张的转过头看向他心爱的那个女人，艾梨却只是低着头笑了笑，她的视线紧紧盯着茶几上那雕刻着的磨砂水仙花，不发一言。房间里静悄悄的，萧易明回想起今晚见到的萧静简，当时明显的低气场和现在的压抑形成了前后呼应，艾梨，我爱的你，你是不是还爱着她？
　　
　　萧易明有些踌躇紧张的低沉声音在黑夜中响起，“梨梨，我……我今晚可不可以留在这里？”他的视线在艾梨只有一室一厅的小房子内扫了扫，他知道急不来的，自从她和她分手后，他等了三年，终于等到她了，虽然萧易明知道，她之所以愿意接受自己，完全是因为艾外公在她的耳边说：他这个老人家这辈子的心愿就是希望艾梨可以找到一个像萧易明这样的好老公陪伴她，照顾她。
　　
　　所以今天看到萧静简那刻起，他的心突然怕了，他怕艾梨真的会选择和萧静简重新再一起……在艾梨一起的这两年，他从来没有越过界，从来没有做过任何艾梨不喜欢的事，不是他一个铁血大男人不想，是艾梨，从来就没有给过他这个机会，她给他最多的就是，那个看起来礼貌偶尔又带点愧疚的微笑，那个偶尔安慰似的牵手拥抱，就连接吻，记忆中的次数也屈指可数，唯一有过的两次，一次是在自己生日的时候要艾梨给他实现的生日愿望，还有一次，是艾梨喝得大醉后的不省人事……
　　
　　看着艾梨那张让她爱不释手，此刻却略显沉默的脸，萧易明突然怀疑，那次艾梨喝酒后吻着自己时呢喃的那句“萧……”，是不是真的在呼唤自己……
　　
　　“小明子，你知道不可能的。”艾梨荡起的笑容突然安静了，她就那么静静地看着萧易明，看他越来越帅气的眼角，看他望向自己时渴望的眼睛，可是艾梨不想，不必追究原因，她就是不想。
　　
　　艾梨觉得，她绝对不是在为着谁谁谁守身如玉。
　　
　　“呵呵，好吧。”萧易明强装起一抹艾梨熟悉的笑容，“我明早过来接你。”他探过头在艾梨的额头上吻了吻，心情莫名的稍微恢复了一点阳光，或许是因为，艾梨唤自己为小明子……她已经很久没有这样叫过自己了，也或许是因为，刚才在他吻向她额头的时候，她没有拒绝。
　　
　　其实不是她没有拒绝，而是她来不及拒绝，但是马上艾梨又为自己这可耻的行为在内心冷笑了，怎么了艾梨，萧易明现在是你男朋友，吻吻你怎么了？艾梨你就像那做了□还要立贞节牌坊的人，绝对值得所有人的鄙视……
　　
　　她把内心对自己的嘲讽雕刻在了心里，脸上就显得更冷了，“不用，我明天自己开车回“新年华”，去不了你的“图腾”了。你早点回去休息吧，晚安。”说着，艾梨就站起身朝着浴室走去。
　　
　　“那，那下班的时候我过来接你吃饭！”萧易明有些急急的朝着那个灰色的身影喊去。
　　
　　“……好”，略微的迟疑过后，就是干练的答应了，艾梨关门的时候朝着快走出门的萧易明笑了笑，“今天比较累了，下次如果还有这样的场合，我们还是能少去就少去吧，哦，我的意思是我。”
　　
　　“……好。”这个好，同样带着迟疑，却是苦涩的迟疑。
　　
　　艾梨满意的笑了，挥手关门后，她伸手就去把淋浴的水温调到了最低，这样的一个夜，思绪太乱太杂，她需要最冰冷的水流滑过自己身体的每一个部分，这样，每个跳动得不太寻常的细胞才可以保持清醒。她再次遇到她了，萧静简还是那个萧静简，却是，有着另一个人陪伴的萧静简……她再也不是对着自己说会爱自己到老的萧静简了吧，艾梨看着镜子里自己那被打湿的亚麻色长发，眼眶突然的红了，只是脸上，还在笑着。
　　
　　我还以为，只要我的衣服是你最爱的颜色，只要我的头发是你惯有的亚麻，我就会变成你的样子，成为又一个你，只要努力追寻你过去的样子，这样，我就会变成你，这样，我就不会那么想你，这样，每次看到我自己的时候，我就可以把她当做你……
　　
　　原来，只是我以为罢了……
　　
　　艾梨，你太莫名其妙了，她看着镜子里那个陌生的自己，流着泪笑了。
　　
　　*******************************************************************************
　　
　　“扣。”
　　
　　“进。”
　　
　　“萧总，这个是“萧极图腾”的全部资料，都打印在这上面了。”Dora递给萧静简一个几张A4纸装订成的小册子，望着萧静简有些惊讶的说道，“没有想到“萧极图腾”的创办人就是昨晚我们在聚会上看到的那个萧易明，资料显示他完全是凭借自己的实力凑齐资金注册成的这个公司，早前毕业的时候曾经在他爸爸萧金的企业里打工，四年后才在C市自己独立创办公司，据说他有个背后的女人给他出谋划策，好好的当了一把军师，不然这个“萧极图腾”也发展不了这么快。”
　　
　　“呵呵，是吗？背后的女人？”萧静简心里将那句背后的女人默默的念了好几遍，内心酸涩之后脸上忽然扬起一抹冷笑，“看来，这个背后的女人力量真是伟大呢，呵，那从下个月开始，我们的主打产品全部换成他主做的那一块，业务这方面和上次谈好的几家公司强联系，负责人……让李南去负责这一块。”
　　
　　Dora惊讶的看着那个神色平静但是言语惊人的萧静简，忍不住诧异地质疑道，“可是……这期的主产品我们都已经给过大力宣传了，市场上也流出并获得大众高程度接受了，现在你要把副业提上来，那岂不是……”
　　
　　“颠倒主次？轻重不分？”萧静简长长的手指在桌上戳了戳，方才抬起头对着Dora笑了笑，“萧极图腾做的那一块本身就是一个抢手货，我早就叫几个部门经理做策划方案了，现在被他抢先一步，那是他运气，至于接下来消费者买谁的帐，哈，这个需要担心？我就是要把副业提上来，他萧极图腾能做的，萧式国际还不能？是你太高估萧极图腾？还是太低估萧式国际？”萧静简的声音到最后，已是有些嘲弄。
　　
　　忽略了最后的那句不是问句的问句，Dora看着萧静简坐在旋转椅上那自信满满的模样，笑着点了点头，这个女人就是靠那自信向上的表情赢得了自己的心，如果萧静简的妈妈是商界女王，那么萧静简绝对是新一代的商界女皇，她理所当然的有着对自己公司发号施令的权利，只要她一声令下，她和他们就会立马去执行。可是Dora看着萧静简皱着眉头显露嘲笑情绪的盯着那几张A4纸的样子，她又突然觉得有点奇怪。这种奇怪，从昨晚在party上开始就一直存在了。
　　
　　萧静简和萧易明，和萧易明的女人，到底有着怎样千丝万缕的关系？如果是朋友，萧静简绝对不会下了狠心的去抢萧极图腾好不容易走出来的市场，可是如果是敌人，那么昨天晚上他们看起来也是谈笑风生一派和谐？
　　
　　Dora藏下自己那满腔疑惑的情绪，恢复了一个正常秘书该有的样子收拾着文件，她觉得萧静简身上有太多迷是需要一层一层解开的，解开到最后，说不定真想会让她大吃一惊？Dora的视线无意间一瞥，她就看到萧静简拿出笔在那个“背后的女人”上重重地画了一个大大的叉叉，然后好像又有些愤怒的将那几个字完全抹黑，待看不到那一小团黑色下到底是怎样的字眼后，萧静简才面无表情的将那资料放回了那一大堆文件下的最底层，继续翻着桌上的文件。
　　
　　不知怎么的，Dora突然有了一股不好的预感，这种不好的预感，无关于公司的发展，而是关于她的感情……这预感很强烈，就好像她小时候捡过一条贵宾犬，她全心全意的对那条贵宾犬好，可是内心里她又觉得那贵宾犬始终要离开她去寻找自己的主人，果然，那狗狗第十天就真的见不着影子了……那次她伤心了很久，贵宾犬出走前她那预感强烈的让人害怕，然而这种预感的由来，又安全找不到发源地。可是，最后她的预感成了真。
　　
　　这次，预感千万千万不能成真！她爱萧静简，她不能和她分手！
　　
　　“好了，如果没什么事的话你就出去吧，我还要忙会儿，今天你就自己先回家吧。”有些事情，她要亲自查，就比如说，那个女人的事情……她讨厌那“背后的女人”！
　　
　　“好，记得准时吃饭，晚上我再给你打电话。”Dora好像已经习惯了这样的事情，一个星期里，大概会有四天萧静简都不会开车送她回家，她告诉自己，萧静简很忙，萧静简要处理工作上的事，萧静简是事业至上的女人，所以她对感情方面的疏忽，Dora对自己说那是应该的……
　　
　　看着Dora收忙着拾文件的身影，萧静简那句“我们分手吧。”真的就快要冒了出来，可是看见Dora抬起头望着她时笑着的脸蛋，这句话还是被自己堵了回去，她点了点头，有些烦乱的说道，“好，再见。”
　　
　　看着Dora出了门，萧静简放下手中的笔站起身走到了大大的落地窗前看着楼下的一切，对着自己那抹很淡的倒影忍不住唾弃起自己来，萧静简，你该不会是看见她回来了你就这么急切的想要回到她身边去吧？这么急切的想要恢复单身来迎接那个已有他人陪的人？绝对不能这样，要不然萧静简你太没出息了！
　　
　　想起昨晚见到那个和自己有着一模一样长发的家伙，萧静简突然又笑了，可是，小家伙，我还是好想你……
　　
 
作者有话要说：我举着花篮，诚挚的采花，羞涩之~

本章推荐音乐，卫兰，《你的女人》。看歌名就很喜欢的~




第九十章

　　“唔……”
　　
　　明亮的夜月下突然传来萧静简闷闷的哼声，她有些惊讶的睁大了那双细长的眼睛看着那个闭着眼对着自己如痴如狂的人，眉头皱了皱，脸飞快的一偏，“你喝醉了，我还是送你还回去吧。”
　　
　　踏踏的高跟鞋声后，萧静简快速的走回车内系上安全带，看着Dora踉踉跄跄的跟了进来，还没反应过来之际嘴唇就又被狠狠的侵略，这吻和以往Dora含蓄的吻不一样，它带着一抹想要把人吞进身体里的激情，萧静简嘴巴紧紧闭着，不出声也不动，眼睛木然的张开，可是当她看着Dora右眼睫毛上那一颗几乎不可见的灰色小痣时，心里忽然生出一股厌恶和烦躁的情绪来，几乎是没有迟疑的大力的推开Dora紧靠着自己的身体，萧静简看了看一脸神伤的Dora，有些心烦的勾下头慢慢整理着自己的白色衬衫，动作缓慢，连带思绪也有着些许迟疑。
　　
　　“为什么？”这是一句冷冷的，不甘的，难过的，难堪的，不解的，惶恐的，痛苦的质问。对，这是一个质问。
　　
　　萧静简在长久的沉默后终于抬起头，她静静地看着Dora那有些醉酒后粉红粉红的脸庞，看着那双半睁半闭后陡然睁大的眼睛，萧静简的心里突然涌现了一分愧疚，九分想念，好像，曾经这个位置也坐着谁，也是和谁醉酒后在这里亲吻，只是不同的是，那次，狂热的是她自己，她抱着吻着那个她爱的家伙，摸着她酒醉后迷茫的双眼，她觉得自己好像拥有了全世界。只是现在不一样了，这个位置换了一个人，现在坐在这里的这个人，她正因为自己的拒绝和自己进行着没有结果的对峙。
　　
　　“我不是说过，你喝醉了。”半晌过后，萧静简的声音才传来，带着冷静得出奇的腔调。
　　
　　今晚带着Dora出来和某个难缠的老家伙应酬周旋，在自己不动声色的拒绝了几次那人的敬酒就快脱身时，Dora却突然毫不客气不由分说的抓起酒杯就开始狂饮，萧静简看着她边喝边对那老男人笑着的样子，当下便觉得今晚不会是一个太平夜。
　　
　　果然，合作的事情虽然是谈得差不多了，到最后老男人却醉了，Dora更是醉得不轻，徒留一个清醒的自己来解决“后事”，果然啊，这后事不是那么好解决的，看着Dora眼眸里渐渐暗暗淡下去的光芒，萧静简无奈的叹了口气，抬了抬身子替Dora仔细的系好了安全带，“好了，乖，别闹了。我送你回家。”
　　
　　刚刚才被系好的安全带马上被迅速的解开，Dora急切的探过身子紧紧的抱住了萧静简，再凉的身子，只要她是萧静简的，她就都爱。刚才萧静简的那句“乖。”让她的心突然柔然得不像话，哈，我等你的哄等你的联了好久，终于等到了……
　　
　　Dora带着哽咽的声音在萧静简肩膀上响起，“今晚，我去你那儿好不好……或者……或者你去我那儿……”
　　
　　“Dora……”萧静简当然知道那话里潜在的意思，仔细算算，从两个人在一起开始已经快一年了，她的身体还是属于曾经那个人的，从来没被人碰过，当然也更不会去碰别人，好在，Dora也没有提过这方面的事，可是现在……可是今晚……
　　
　　抱着自己身体的那双手更紧了，萧静简听着一个声音从自己的脖颈处缓慢，又像是提醒一般的传来，“萧……我是你女朋友……我是你女朋友……我是你女朋友……”
　　
　　对，我就快忘记了，你是我女朋友……
　　
　　萧静简微微的挣扎了下身躯，声音有着思考性的迟疑，“我先送你回家吧。”
　　
　　Dora听见这句似承应的话来才慢慢的将头从那让人迷恋的身体上抬起，她看向萧静简的眼，眼里有着如释重负和期待的亮光，“好……今晚你说什么都好。”
　　
　　沉默寂静的夜里，萧静简将车开得很慢很慢，虽然那个不到半小时的车程硬是被自己开了接近五十分钟，但是Dora的家还是就那样出现在眼前了，萧静简拖着有些沉重的步伐慢慢下了车，怎么眨个眼就到了呢。
　　
　　还来不及关上门，身子就被快速的压倒了墙上，萧静简感觉到Dora的脚急切的勾上了门，再然后，自己的衬衫被解开了。
　　
　　萧静简闭上了眼睛，手垂放在腿边，努力的想要全情投入。
　　
　　耳边是Dora急速喘息着的娇柔女音，感觉到自己的胸部被一双滚烫的双手盈握，然后。自己的纱质西裤被快速的拉开了拉链，隔着内裤，一只手向着自己那毫无温度的花园边缘探了过去。
　　
　　正在这时，萧静简却突然的睁开了眼睛，眼睛睁开后是那双此刻陌生无比的脸，萧静简的眼里呈现出少见的惶恐，她有些着急地推开那个紧紧附在自己身上的人，突然蒙着嘴巴就向卫生间里冲去。
　　
　　艾梨……原来你毁了我……原来不是被你的双手触摸不是被你的双手进入……我的心里居然就会恶心得作呕……我竭尽全力的想要让忍住那反胃的冲动，最后还是失败了……可是最悲哀的是……这个只会倾心于你成服于你的身体……你却再也不想要了……艾梨……原来你毁了我……彻彻底底的……毁了我。
　　
　　艾梨毁了萧静简，呵呵，这是多么可笑又难过的现实啊……萧静简努力的用水洗了洗脸，看着镜子中那个自己陌生又熟悉，这个，这个你不想要不会要的人，现在将要怎么做才好？永远都逃不过你的影子，真是一件好失败的事情！
　　
　　有些虚弱的靠背在木质的大门上，门外却突然传来Dora的一声冷笑，“呵呵，萧静简，现在还在恶心吗？要不要我进来伺候伺候你？”
　　
　　萧静简这才想起还在外边的Dora来，略微迟疑过后她就轻轻的将门打开了，Dora的脸色有些苍白，站在微微有些亮光的客厅内环着双臂看向她，眼神比以往的任何时候都冷。
　　
　　萧静简慢慢的扣上了自己白衬衫上的最后一颗黑色纽扣，终于还是抬起了头，却还是不看Dora的眼睛，“对不起……你，你今晚早些睡觉吧，明天上午可以不用来上班。”
　　
　　“然后呢？”
　　
　　“然后，我要回去了。”
　　
　　“然后不是应该你给我个合理的解释吗？”Dora的声音突然大了起来，在这安静的黑夜显得有些尖利，尖利得让她自己激动起来。
　　
　　“…………”萧静简觉得要解释给Dora听实在是太难了，如果非要解释，她觉得自己很可能会说，其实不是我拒绝了你，是我的身体拒绝了你，我的身体在被你触碰的那一刻自己就激动起来叫嚣起来，它在说，你不是那个女人……
　　
　　“………………”没有得到解释的Dora却突然安静了，她朝着萧静简慢慢的走过去，双手放上了萧静简的肩膀上，嘴上扬起一抹复杂的笑容，“萧静简，你心里是不是一直以来都有一个人？”
　　
　　萧静简刚想回答，却又听到Dora带了些笑意的声音继续说道，“那个人，是不是不要你了？那个人，是不是永远都不会要你了？”
　　
　　本来的愧疚变成愠怒，萧静简讨厌听到这样自以为是却好像已经不需要回答已经肯定了答案的问题，Dora你想干什么？！讽刺嘲笑还是报复？那个人要不要我，你来说？不管她要不要我，也永远轮不到你来冷嘲热讽！
　　
　　其实萧静简最讨厌的，其实是这个问题的答案，本身的答案，太，太让人愤怒了……
　　
　　“与你无关，我现在要回去了。再，见。”萧静简把再见的发音吐得非常重，只是她的身后有一个响亮的声音语调更重，“萧静简，我希望你不要忘记，我，Dora，才是你的女朋友。”
　　
　　看着萧静简皱着眉头急速的离开，Dora回想起那个人在听到自己问题时的愤怒，这种愤怒时她从来没有见过的，和萧静简一起的这么久还从来没有见她真正的生气过，现在，她为了其他人对自己生气了……Dora眼里一颗泪就突然滑了下来，心里很苦涩很痛，萧静简，为什么，为什么你就不能否定否定呢？我那么爱你，为什么你就不能爱爱我？到底是一个怎样的男人要了你的身体要了你的心？还是，一个女人？
　　
　　萧静简开了车出了小区的大门，窗外吹进一股一股的冷风稍微降低了她刚才的生气和难堪，只是心里的郁闷却怎么也抽离不出身体，她开着车在车上转了一个又一个圈，路过了上半途中要经过的好几个大转盘，就是怎么也不想回家。
　　
　　抬起眼看了看手机上显示的时间，22：14。不算晚也不算早的时间，萧静简把车停到自己的公司楼下，熄了火就坐在驾驶座上发呆，自己刚才为什么那么生气？其实，是恼羞成怒了吧……呵呵，想起自己的不淡定，萧静简就觉得自己真是栽了，哪一次遇到艾梨的事情她是能淡定的？
　　
　　好像，好像没有哪一次吧……既然那个家伙让自己这么不爽，那自己为什么要让她好过？对，去找她，让她也不好过！想到这里萧静简就又觉得自己恢复了精神，今天查到的艾梨家的地址她只看过一遍就牢牢的记在了脑海，手机里没有保存她的号码也能倒背如流，现在这个点完全可以去骚扰她！
　　
　　对，去骚扰她！萧静简开着车往艾梨的家驶去，嘴角不断上扬着，心情越来越好，今晚就是要去骚扰那个叫艾梨的家伙！告诉她其实我很恨她！对，我很恨她，要不怎么会这么想要去骚扰她呢？
　　
　　骚扰她，骚，扰……
　　
 
作者有话要说：本章推荐音乐，藤田惠美，《Every Breath You Take》，干净的女音，好听的旋律，值得一听。




九十一章

　　当小车开进艾梨那个安静的小单元时，时针的点数已经快指向23：30了，萧静简停下车，脸上带着点复杂的神情来打量艾梨一直居住着的这个地方，资料显示艾梨两年前就在这里落地生根了，这么久的时间这么多的场合，她们都没有碰到过一次，是C市太大，还是天都帮着艾梨去躲开自己？
　　
　　萧静简摇了摇头，再也不多想的朝着目的地走去，夜晚的白色大楼特别光亮，它的右边还可以看见几颗高大的树干正在茂密的疯长，已是春末夏初的季节，c市一向高调的天气里已经开始闷热，萧静简解开了衬衣最上面的纽扣加快了行走的步伐，终于又是几分钟过后，萧静简步行来到了第五楼的右边单元，好像记得艾梨不喜欢坐电梯，那么自己刚才走过的路，一定就是她每天都会经过的，呵，挺好的。
　　
　　看着的黑色的防盗门出神了几分钟，萧静简踟蹰过后，还是按下了小小的门铃键。
　　
　　她感觉自己很紧张，连带那支按过门铃的手也微微颤抖起来，等待的时间里每一秒都过得无比漫长，终于，“哐啷”过后，门还是被打开了。
　　
　　只是一瞬间，紧张变成了刺向自己的刀光剑影，烧过的剑把灼烧得自己的心怔怔发痛，萧静简看着手还停在门把上的萧易明，很快的就笑了。
　　
　　“萧静简？”萧易明怀疑自己看错了，可是看到那个嘴角上写满冷意，下巴上画满骄傲的人，萧易明又马上确认了她的身份，这世界上，还有第二个美艳，冷酷，残忍，有着绝对萧静简标志的人来吗？
　　
　　他很快将门打开，脸上扬起熟悉的笑容，手往里面一指，“不知道萧总深夜拜访有什么事情？梨梨在洗澡呢，很快就出来了，你先进来坐吧。”
　　
　　萧易明发现萧静简看也不看她，只是目光紧紧的钉在了自己的身后，他转过头去一看，原来艾梨已经洗完澡出来了，白色的浴袍上批搭着湿湿的头发，粉红的脸上是一双略显错愕，紧张的眼，艾梨原本用毛巾擦拭着头发的双手垂了下来，片刻之后，她的脸上很快恢复镇静，对着萧静简嫣然一笑，“Hi，先进来吧。”
　　
　　萧静简已经快要返回的步伐被艾梨这么一说，反倒是大大方方的踏进了那个小房子，她将视线垂在地板上冷冷的笑着，连带睫毛液在黑暗下闪耀了光芒，呵呵，艾梨好样的，我怎么就没有想到你这个“背后的女人”家里肯定有一个站在前方的男人？她的视线盯着艾梨松松垮垮的丝质浴袍，看着艾梨胸前那抹若影若现心里越发酸楚，是不是，是不是你已经是他的人了？
　　
　　艾梨跟着萧静简的眼睛看了看，发现她是在盯着自己胸部后脸不知道怎么的突然一红,“呃……”艾梨发现自己很久都没说这个字，很久没这么紧张过了，她顺了顺头发视线无焦点的转向了右边，视线之内看到萧易明坐在自己右边看着萧静简和自己，艾梨这才发现原来萧易明的手一直环在自己的肩膀上，她有些不自在的挪了挪身体，抬起头对着萧易明笑道，“你先回去吧，那件事，我们明天再来讨论。”
　　
　　萧静简看着艾梨，脸上扬起一抹冷笑。
　　
　　空气凝结了几分钟，萧易明看了看艾梨坚定的眼睛，心里越发愤懑，可是看着艾梨越来越冷的笑容，他还是笑了笑，温柔的说道，“好的，那我就先回去了，明早我开车过来接你，送你去新年华，宝贝晚安。”
　　
　　“不用，我自己开车去。晚安。”艾梨听着萧易明那声很少见的“宝贝”后快速的扫视了一眼在一旁微笑着的萧静简，她站起身，送萧易明出了门然后又折回，果然，萧静简的笑容早已经放下了。
　　
　　“恩，你来找我有什么事？”艾梨不敢看萧静简的眼睛，无意识的玩着自己的手指，貌似不在意的问道。
　　
　　然而萧静简看着艾梨那双有着银色指甲的修长双手，却是再而已说不出话来了，原来，这么多年过去以后，艾梨的手已经不是自己记忆中那个样子了，她的手指比Dora的显得更长，就连那个细小的痣也淡化得快要看不见，最主要的是，她以前修剪得整整齐齐的指甲，现在变的长长的，还带着银色光亮的闪耀，萧静简闭上眼睛都还能感觉那亮眼的银色刺在了自己的眼珠上。
　　
　　有些无力的靠在沙发上，半晌，萧静简感觉到了一双温热的手附在了自己的额头上，那手轻轻的滑过自己的眉毛，然后轻轻的按在了眉心，一下一下，抚平了自己紧皱的额头。
　　
　　萧静简把眼睛猛地睁开，逮住了那只还在自己头上恋恋不舍的手，心里的情绪翻江倒海立马淹没了她自己，“为什么？”
　　
　　为什么和其他人在一起？为什么和其他人在一起过后又来撩/拨自己？为什么你的手你的笑你曾经属于我的那些东西都变了？为什么……为什么即使看到刚才那么戳我心骨的画面，我还是那么眷恋你的抚摸？亲爱的，你来回答我为什么……
　　
　　那一句充满疼痛无力的“为什么”惊醒了还沉醉在自己情绪里的艾梨，自己做什么了？看到她紧皱的眉还是一如既往的想要去为她抚平？艾梨，难道你忘记了，你现在没有任何资格去那样做……
　　
　　扭了扭还被萧静简紧紧抓住的手，艾梨发现自己一如既往的挣脱不了萧静简的束缚，她越挣扎，萧静简抓得也就越紧，看着萧静简的目光，艾梨越发有些慌乱的大力甩开了萧静简的手，神情带着乞求，“宝贝你别这样好不好？别这样，宝贝别这样……”
　　
　　“呵呵。”萧静简笑得越发的冷，甩开我后再来一句宝贝，巴掌后给我一个糖？想起萧易明刚才对艾梨的称呼，萧静简就越发对“宝贝”无感，这是被别人用过的称号，我萧静简，不要！
　　
　　“对不起，你的“宝贝”，萧静简还不敢高攀。我只有一个问题，你是不是和萧易明上过床了？”这句看似流畅无比的话，其实没有人知道，萧静简时花了多大的力气才能保持它的连贯性，她不是一个字一个字的吐出，却是一个字一个字的在心里煎熬斟酌。
　　
　　艾梨的脸色一变，嘴巴张了张，看着萧静简亮亮的眼睛却吐不出话来，萧静简在拒绝她的“宝贝”，怀疑她的忠诚……
　　
　　“回答我。”声音是冰冷的，萧静简有自己的坚持，只要艾梨你回答一个“是”，我马上切断对你的奢望，离开这里，离开C市，一辈子，你都不会再看见我。不管事身体上还是精神上的背叛，我一个也不能接受。
　　
　　“你想的是怎么样的就是怎么样的吧！”艾梨回到了沙发上望着萧静简笑，只是笑不及眼底，让笑着的人和看着她笑的人心里都是一阵发凉。
　　
　　“再见。”再呆下去，萧静简只怕自己会暴走，最后看了一眼那坐在沙发上凝视着她的人，萧静简勾起一抹讥讽的笑容。是不是已经做过了，然后就连回答都不敢了？你那么吝啬，吝啬到一个简单的否定的词汇也不肯说……
　　
　　走出大楼，回头看了看那个已经亮起的房间，萧静简抱着双臂靠在自己的车前静立了几分钟，刚才来的时候觉得热，现在怎么会这么冷呢……再抬头看向那个属于艾梨的窗户时，萧静简发现那窗户边上有一个白色的身影一飘而过，再然后，房间里的灯就快速的熄掉了。
　　
　　心里很复杂，萧静简钻进车内准备开车回家，算了吧，好累了，今晚就这样吧，那个让她开始看不透的家伙，自己还是少想她一点好了，不然疼那么多，哪儿也无处安放呢。正准备发动车子，放在一旁到底手机句快速唱起歌来了。
　　
　　“喂，萧念？”
　　
　　“嗯嗯嗯嗯，表姐是我啦，你快来救我！你的小表妹就快要失身，快要被凤姐抓去了！”电话那边传来萧念有些急切的声音，听起来周围的环境很嘈杂，还有歌手唱歌的声音，看样子应该是在酒吧之内的场所了。
　　
　　萧静简带上蓝牙耳机，一边开车一边不慌不忙的问道，“在哪里？怎么回事？说清楚。”
　　
　　“呜呜呜……我在“都城”。表姐你先别说了，你快过来吧！你再不过来我真的就要被凤姐抓走了啊！那女人好恐怖，表姐你快来救我―啊――”萧念的啊过后，嘟的一声电话就被挂掉了，萧静简看着手机皱了皱眉头，还是调了调车头，将车向了萧念口中的“都城”开去。
　　
　　“都城”是c市里一间比较小的酒吧，位置相对于其他大酒吧来说也比较隐蔽，萧静简只是听过却没去过那个地方，因为那儿据说那是一个les吧，萧静简一直以来都不喜欢一个固定的小圈子，当然也就更不喜欢圈子里的那些鱼龙混杂。
　　
　　车绕了几条路终究是到了“都城”，萧静简看着那花花绿绿写得张牙舞爪的“都城”二字，终于还是咬咬牙进去了，下次如果还有谁敢叫她来这种地方，她绝对要把那人丢进猪笼里关上几天。
　　
　　“啊，表姐！就你一个人啊！”本来还在拿着酒杯被迫自灌的人一个惊喜的起身，但是看到是萧静简一个人后又有点担心，这几个壮妞，表姐那细胳膊细腿的能应付嘛？刚才忘记叫表姐跺脚几个人来了，万一连表姐也失身了……
　　
　　Oh，No！
　　
　　萧静简的视线往这边快速扫过来，那几个短发强壮T打扮的女生中间，那个穿的像火鸡一样的人，就是她的表妹萧念吗？
　　
　　萧静简惊异了，惊异得转身就想走……
 
作者有话要说：既然今天是万圣节，我还是顺应时日推首以万圣节命名的歌啦，本章推荐音乐，Chris Garneau唱的《Halloween》。




九十二章

　　那个穿的像火鸡一样的人，就是她的表妹萧念吗？萧静简惊异了，惊异得转身就想走…….
　　
　　理想很丰满，现实太骨感，萧静简的想法在众人热切的目光中还是被迫着取消掉了，她飞快的扫视了一下那些穿的杂七杂八的众人，暗暗深吸了一口气，不急不慢的朝着被包围的萧念走去。
　　
　　走近后见到的是萧念一张讨好的笑脸，“表姐，你来啦，呵呵，呵呵，我们―”
　　
　　“哟，美女！来来，陪我们兄弟几个喝几杯。来来来！”一个身形魁梧，长相颇有几分凤姐气势的金毛短发T打扮的人堆砌了肉麻满的笑脸，端着酒杯就向萧静简递过来，“美女你是念念的表姐啊？我们哥们儿几个真是荣幸啊，一天见俩到美女！”说完话，胖子还不忘向周围嬉笑的人使了使眼色，嗨你看，这个才是真正的大美女！
　　
　　萧静简厌恶的皱了皱眉头，刚想说话，站在右边的一个瘦得像竹竿一样，皮肤白得吓人的小T又笑嘻嘻的凑了过来，手轻轻的搭在了萧静简的肩膀上，说道，“要不今个儿我们几个出去玩？你看念念刚才也同意了，表姐，你也我们一起去吧！哈哈！我们带你们去玩好的，吃香喝辣样样有，走，美女今天一定要赏脸啊。”
　　
　　话音刚落，周围就响起一阵哄笑，萧念被这猥琐的笑声吓到了，眼神越来越无助，“表姐……”
　　
　　“把，你，的，手，拿，开。”萧静简直盯盯的看着桌上的酒瓶，但是如军令般的冰冷语气着实镇住了还在笑哈哈的众人，刚才那个手搭在萧静简肩膀上的小T明显将手飞快的一缩，然后脸色更是惨白的望了望萧静简，视线有着尴尬和错愕。
　　
　　在其他人还没反应过来的时候，萧静简突然伸出手猛地将萧念一扯，原本被三个T包围着的萧念就晃悠到了萧静简的身边，萧念还没有站定，就感觉自家表姐将自己的手狠狠的裹在了她的手里，然后，萧静简的声音好像带着点笑意，又好像带着点凉意的响起，“回到你们自己的座位，然后我可以当做什么都没有发生。”
　　
　　面面相觑过后，没想到那几个女人居然乖乖的退回到了宽大的沙发上，神情虽然有着不甘，但是更多的是害怕。
　　
　　害怕？萧静简转过头看了看离自己肩膀只有15公分的表姐，眼睛扫到她在五光十色中安然不动又散发着强烈杀意的脸蛋，呃，杀意？萧念晃了晃脑袋，看着萧静简嘴角渐渐勾起满意的笑容，她突然很想跪在萧静简的面前，抓着萧静简的裤子就开始崇拜的呼喊，“女王我爱你，女王嫁给我吧，女王对小念念真好！”
　　
　　萧静简讥讽冷冽的笑容放下，那张漠不关心的脸似警告一样的划过那几个人的脸，嘴里轻轻对萧念吐出一个字，“走。”
　　
　　“嗯嗯嗯嗯，我最听表姐的话了。”萧年讨好的挽紧了萧静简的手，萧静简厌恶的看了看萧念火红的超短裙，甩开了萧念的手就朝着外面走去。
　　
　　一路无话，萧念看着自家表姐带着眼镜漫不经心的开着车的样子就很有冲动想要倾身向前，抱着表姐的大腿直直摇晃，“求求你行行好，求求表姐不要将我逛les吧，还差点被极似凤姐的丑女强、奸的事情告诉我老爸，当然更不要告诉你那恐怖的老妈……”
　　
　　可是看着萧静简抿着嘴放出音乐的动作，萧念就知道了，那是表姐拒绝说话的讯号。
　　
　　终于在接近半个小时的车程后，车子在一座看起来有点复古，但是细致之处又具有浓烈现代感的小区里停下了，萧念跟着萧静简走到了电梯内，看着被光滑的镜面映照出了的那张绝色的脸，嘴巴张了张，看到萧静简嘴上那抹奇怪的笑容，她终于还是忍不住开口了，虽然声音还带着点紧张的颤抖，“表，表姐……你笑什么……”
　　
　　“哦，我有在笑吗？”萧静简的嘴角越发上扬，她确实是在笑，是很开心的那种，她想到了那个人从事的工作和自己接下来要做的事情，她就忍不住一阵得意，亲爱的，你放心，以后，我们会有越来越多的时间来“好好相处”的。
　　
　　萧念在萧静简的笑容下只感觉到一阵冷颤，她看着反射出的那个萧静简识趣的闭了闭嘴吧，但是心里却开始打起了自己的小算盘，刚才表姐进酒吧的时候看见那几个搂着接吻的女生很明显的皱眉了，既然连女生间kiiss这种事情看着都这么反感，那为什么她自己却还要交女朋友？？？难道，表姐她和Dora之间其实另有隐情？
　　
　　好像是的吧，自己来的这两天表姐和Dora都表现得很规矩，Dora看表姐的眼神虽然有明晃晃的爱意，可是表姐对着她的时候却和对其他人并没有什么不同，萧念悄悄转头看了看已经恢复到无表情的萧静简，心里突然萌生出一个想法，这么无情无义无爱的表姐，其实是不是表姐还在想着念着自己以前的那个女朋友？自己在德国的时候就听老爸说过表姐有女朋友的事，当时还好好的兴奋了一阵呢，可是后来不知道怎么的两人又好像分开了？哎，要表姐喜欢上一个人不容易啊，更何况还是爱上一个人呢？
　　
　　所以，表姐很有可能是恋着前女友的！不过，不过也说不准，都过去好几年了，这年代的人哪还有那么多美国时间来等待一个已经离去的人啊？花心劈腿的事情平均一分钟发生一起，爱情的保质期短得像垃圾食品，这世界痴情的人哪有那么好找？可是一联系到自家表姐的那性子，萧念又觉得这事情还是有点谱的……那么，表姐身上岂不是有很多的隐情和秘密？萧念想到这里突然有些兴奋起来，去挖掘挖掘表姐的隐私，好像是件很有成就感的事？恩！好，就这么办，从此刻开始，从此地开发，萧念之福尔摩斯计划正式启动！
　　
　　其实萧念还算是个聪明的孩子，二十一世纪的痴情人像绝版恐龙一样珍贵，能好几年为一个离开的人守候的人并不多，谁都知道这样的人是需要打着灯笼找的极品，可是有些人，就是极品放在她的面前她也不敢不再去触摸，去拥有。当然这样的人也不多，可是艾梨绝对算得上其中的一个，还是其中的佼佼者。
　　
　　“新年华国际达成翻译公司”的某间办公室内。
　　
　　一个身穿白色衬衫，头发染成深亚麻色的女人翻了翻手上的近期订单装订表，当她看到排在第一排的“萧式国际”后视线有了几分惊讶，再看看后面填上的负责人这一栏，她的眉头也不禁皱起了一个似那人的弧度，坐在旋转椅上的身体若有所思的顿了顿，随即，她点开了公司的内线电话，朝着自己的顶头上司阿亚拨了过去，“阿亚吗？我有事要问你，你现在没事的话就先过来一下吧。”
　　
　　艾梨已经很克制自己的语气了，她的眼中一直就没有顶头上司这个概念，如果不是念在和阿亚的关系好，她根本就不会到新年华里面来做这个翻译，阿亚和自己是大学校友，同班同学，虽然自己读大学的时候和他的关系并不是很好，只能勉强衬得上是认识。可是阿亚一直没断过和自己的联系，毕业后偶尔的电话和节日短信也让两个大学同学的关系更加贴近起来，自从2年前自己c市被阿亚知道了以后，他就不断说服自己来做他开的翻译公司做高级翻译，软磨硬泡后，艾梨终于还是答应了她，不过这个工作对于艾梨来说有点兼职的成分就是了，虽然每个月一样拿着阿亚开的高工资高提成。
　　
　　没几分钟叫做阿亚的俊俏男人就笑呵呵的出现在了艾梨的办公室，他看着艾梨那张已经稍显愠怒，等着解释的脸讪笑了下，就嗲着个声音对着艾梨说道，“哎哟哟，小梨梨生气啦？不气不气嘛，给大公司做翻译是件值得高兴的事呀，小梨梨，最多这个月我给你提成到百分之七十……”
　　
　　看着艾梨稍显缓和的脸，阿亚摆起兰花指对着“萧式国际”那几个字就是一戳，嘴里还不忘念念有词，“我知道这是你旧情人的公司，但是没理由我们放着钱不赚不是？人家说了，只要你这个特级翻译，其他的人一律不考虑！还有啊小梨梨，是萧静简亲自给我打的电话哦，那女人的声音还是那么好听，哎，小梨梨究竟是瞎眼了还是脑袋短路了？这种极品你也不要，诶，你不要就给我嘛。”
　　
　　艾梨终于忍无可忍，抓住手中的文件夹就朝阿亚甩去，“滚开，你个死gay连她也想碰！要不要我打电话告诉你新交的健身教练男朋友去？”
　　
　　“哎呀不要不要，小梨梨你就饶了奴家吧，我不碰不想你的萧静简还不成吗？”阿亚还是没心没肺的笑道。可是当他看见艾梨听到那个“你的萧静简”后明显暗淡冷漠的表情，他的心里也是明了的一叹，当初爱得那么通透的两人，怎么就分开的那么快那么彻底呢？她们的爱情，是自己见过的最美最短暂的昙花，昙花一现过后，就是两颗再不相交的星球，闪亮，却也残败……想到这里，阿亚的声音很快恢复了正经，对着艾梨一字一句的说道，“艾梨，这次的工作是单纯的工作还是其他的什么，我希望你可以自己决定。阿亚会在你身后支持你的，不管你做怎样的决定，开心一点，现在的你笑得和大学时候都不一样了。”
　　
　　“哈，你个没正经的，快走吧。”艾梨笑着甩了甩桌上的笔，笑容越来越淡。
　　
　　待阿亚走出办公室后，艾梨才缓缓的起身走到了落地窗户前，夕阳的余晖照在她白色的衬衣上打下了柔和的光影，她将头垂在那有着立体质感的衣领上，嘴角扬起一抹苦涩的笑容，阿亚，可是你不知道，从昨晚开始，从昨晚她朝着我冷冰冰的笑开始，我就明白了，我和她，我和她就好像再也回不去了。
 
作者有话要说：挣扎了很久后的2更，不要让我对2更这个举动后悔……
洗完澡好像都是穿睡衣的……里面还不穿的，这样才引起的误会……至少我就是……
现在的虐，是为了以后使劲的甜。
慢慢看吧，长长的一叹……看到你们的评论什么的，我好心酸……


本章推荐音乐，王力宏，《你不知道的事》。




九十三章

　　“萧总，这里是今天的日程安排。如果没有什么问题的话，我就先出去了。”
　　
　　萧静简抬起头看了看来人，如预料般的没有见到那人如常的笑容，有的只是一张面无表情的脸，眉眼间还带着些许冷意。也是，谁叫昨晚她都做到那个程度上了，自己还是推开了她呢？想到这里，萧静简就更觉得对Dora无话，算了，暂时别想这些吧，萧静简轻轻点了点头，表示自己知道了。
　　
　　“哦，对了。”萧静简迅速扫了眼文件，趁Dora快要离开之前叫住了手已经放在门柄上的Dora，“10点半的那个会议取消掉，现在我就要出去一下。11点半的那个客户我自己去接。”
　　
　　Dora动了动嘴巴，却又听见萧静简说道，“顺便叫方晴不用去了，给她安排其他工作。”
　　
　　“方晴不用去了？难道德国那边要自己出翻译？”本来想在萧静简面前表现的冷淡一点的Dora很快就被萧静简随便的几句话整的破了功，昨晚发生了那样的事，自己再怎么说也是个有自尊的女人，难不成今天还不能对她表现得冷淡点让她知道自己的态度？知道自己也是个需要她疼她她爱的女人？可是Dora失败了，在萧静简面前，她从来就没有赢过一次，自此三年前她对萧静简说喜欢说爱的那刻开始，她就输了。
　　
　　萧静简放下手里的黑夹子，轻轻的对着Dora笑了，笑得有点孩子气有点阴谋又有点开心，这抹笑容很复杂，可是谁都可以看到里面包含的真诚……Dora不知道那抹突然扬起的笑容是为了哪般，可是她明明就看到，萧静简的眼睛透过自己穿到了另一个空间，然后Dora就看见萧静简站起了身，走了几步拿过了黑色的外套放在手腕上上，一只手拿过黑色的皮包，越过自己向门边走去，“有什么事给我打电话。”
　　
　　Dora看见那个那个女人轻轻牵了牵自己白色衬衫的衣领，把挽起的袖子又向上挽了一圈，很快，那个修长的身影就和高跟鞋声一起消失不见，只留下一阵清风般淡淡的香味，和一个还在原地发呆的Dora。
　　
　　Dora愣了2分钟，，突然，她转过身走到外边拿起自己的手机就朝着萧念拨过去，萧念是从德国回来的，所以有可能是萧静简找了萧念而弃了方晴？想到这里Dora觉得有了点释然，可是结果再次让她失望了，电话里的萧念说萧静简根本没有提过要她去做翻译这件事，还警告自己这几天都必须呆在家里面壁思过，严禁她踏进自己家半步……萧念那委委屈屈的声音里的言下之意就是，萧静简这几天好像有新计划，还勒令自己不准去找她……
　　
　　Dora再没了和萧念讲电话的心情，随便扯了几句放下电话，她的嘴上噙起一抹苦笑，苦笑中带着不甘和无法释怀，萧静简，这几年里，我都那么爱你，我那么爱你，你也爱爱我好不好？
　　
　　可惜了，萧静简此刻正在某栋高楼下悠闲的和谁讲着电话，听不到Dora那带着几分责怪的问话。萧静简首先要承认的就是现在自己的心情真的非常好，她一听到电话里那个有点气急败坏的声音嘴角就止不住上扬，“我最后问你一次，你到底要不要下来？”
　　
　　那话那边突然传来一句微不可闻的叹气，顿了顿，电话那边才想起一个好听的女音，“你都不恨我？”
　　
　　“恨啊，很恨，所以现在还不快点下来赎罪？”萧静简稍微顿了一下才认真的回答道，自己对她真的有那么一瞬间的恨过，恨她的无情无义，恨她的拒绝，也恨她的漠不关心，最恨的是，她就那么离开了自己，还笑着要自己开心。但是没过多久，好像是几分钟，或者是几十分钟，一股更加强烈的感情就把那点小小的火苗和恨意抹掉了，萧静简觉得，自己上辈子应该是欠了艾梨的了，对，应该是欠了那个坏家伙的了。
　　
　　她让她欲罢不能，现在，她又让自己，重燃斗志。又或许，如果她今天不坐到自己的车上，她就要要做出那个蕴量了一早上的疯狂的举动。
　　
　　好歹，艾梨还算比较识趣，那个穿着灰色针织衫深色牛仔裤，远远就对着自己皱眉瞪眼，急速往自己这边冲过来的人，不是艾梨，不是她的艾梨还能是谁？
　　
　　萧静简打开了车门，她装作没有看见艾梨已经恢复到一脸冷淡的神情，待艾梨坐上车子后，她又探过身子替艾梨关上了那还大敞着的门，嘴上扬起一抹得意的笑容，“恩，我帮你系安全带。” 
　　
　　艾梨还来不及说不，就感觉一颗头貌似不小心的撞到了自己的胸部上，她的脸突然有些红，萧静简身上那抹熟悉的淡淡桂花香又传到了自己的鼻内，感觉到萧静简的手在很慢很慢的拨弄安全带，艾梨稍微移了移身子，却又不听使唤一样的情不自禁低下头，结果，一低下头她的眼睛就扫到了萧静简的胸前两颗白晃晃的果冻在自己面前晃悠，随着萧静简的动作，黑色蕾丝边上那两团白白的浑圆就摇晃得更加明显。
　　
　　艾梨的脸憋得通红，她想说点什么话来缓解自己的紧张，可是看到萧静简认真的扣着安全带的样子，她又觉得好像萧静简真的只是专心的在给她拨弄安全带，那刚才的一切，包括她袭击自己的胸，在自己面前摊铺露胸都不是故意的？艾梨无意识的吞了吞口水，视线放在那图看起来就很软的果冻上收不回来……死女人，胸口露这么低干什么？这不是勾引人犯罪么……
　　
　　艾梨的角度看不到萧静简的表情，要不然，她一定会因为萧静简脸上那抹算计，得逞的笑而无地自容的，事实上，艾梨确实是被萧静简算计了，可是像萧静简这样的一个女人，如果她愿意花心思花时间想计策来算计你，为的只是你脸上流露出的那抹她想要的羞涩，为的只是凭借这抹羞涩来证明你对她那一成不变的感情，这样的算计，难道本身不就是一种疼爱吗？难道这样的算计，不值得人欢欣鼓舞的吗？
　　
　　但是艾梨没有感到欢欣鼓舞，她紧张，不知所措，声音里又略显冷淡，“谢谢你。”
　　
　　萧静简还荡漾在脸上的那抹笑容也跟着这句谢谢淡了下来，可是看到艾梨耳廓上那一抹还没散去的不怎么明显的粉红，她又突然开心起来，死鸭子的特点就是爱嘴硬，她萧静简才不要和这样的女人一般见识呢！转过头看向驾驶座左边的窗外，萧静简的嘴角不自觉的扬起一抹开心的笑，今个儿天气真的很好啊！
　　
　　车子里静静的，谁也没有说话，艾梨突然有点喜欢这样的气氛，她看见萧静简的侧脸在淡淡的阳光下闪耀的她疼了眼，她看见萧静简脸上那抹毫不掩饰开心笑容随着发丝动了动，然后，萧静简右半边侧脸上的酒窝上镶嵌了一抹淡淡的黑影，阳光的斑驳给那个扬起的酒窝留下了独特的光晕，然后，艾梨看见那个小小的酒窝突然变大，直到萧静简的脸转向自己，她才有些慌张的，快速的转过头去，装作自己并没有在偷偷看她。
　　
　　萧静简看着那个家伙镇定的侧脸，看着艾梨长长的睫毛向下垂了垂，然后又往上扬起，扬得比之前还高，她突然抬起手，手越过横档在两人之间的座位距离，伸过去牵住艾梨的手。
　　
　　艾梨惊讶的看着那只凉凉的手，本能的想要挣脱，却又听见萧静简淡淡的开了口，“别动，让我牵一会儿。”说完，萧静简闭上了眼睛，艾梨感觉握住自己的那只手更紧了，然后，是自己的回握。
　　
　　“I can't live, if living is without you ，I can't live, I can't give anymore ”一阵铃声打破了这宁静的气氛，艾梨看着自己不断唱着歌的手机，突然有些慌张的缩回了自己的手，自己刚才居然允许那样的情况发生，她还以为自己回到了和她在一起的那年，那些惬意的时光，都快要让她忘记现在已经是五年后了。
　　
　　萧静简有些错愕的看着自己突然空空如也的手，着实的有些无力。
　　
　　打电话来的人是艾建业，艾梨的这几年和他的关系有所好转，不过艾梨知道，那种和谐是在外公看得见的时候，艾梨对艾建业的感情是复杂的，但是艾梨知道，那里面一定带着某些不可原谅……那些不可原谅，是替妈妈讨要的，也不会随着时间的流逝消失，因为，妈妈是因为艾建业才间接离开的，她不会原谅艾建业，就好像，她永远不会原谅自己，不会原谅那个让外婆永远离开人世的自己。
　　
　　所以这个世界上，在自己观念中唯一的亲人，外公，他的生日自己是要赶回去的，艾建业打电话来就是为了这事，外公没几天就快要七十岁了，快2个月没见到他老人家，怎么说自己也是要回X市的，艾建业还真不厌其烦呢……每次接到他电话的最后，他总要不厌其烦的叫自己回他的公司，说了这么多年，自己都没踏进过一步的地方，艾建业对自己的态度是真不明白还假不明白？大概，就是那固执的霸权思想在作祟吧，艾建业霸道了四十多年，现在依然想要做主艾梨的生活，命运，甚至，婚姻……哈，艾梨挂掉电话后禁不住冷笑一番，我现在是27岁，不是7岁，脑袋里装的不是唯命是从的浆糊，艾梨，有艾梨的生活和决定，除了外公，艾梨可以什么都不在乎。
　　
　　萧静简看着那人冷下来的脸色，也没有多问，开着车就向着机场驶去，她能明显感觉艾梨比起刚才来，现在是真正的恢复了淡然，面对自己，她又恢复了那无感情的笑容了，
　　
　　到底要怎么样，才可以像以前一样，牵着她，抱着她，亲吻她的嘴角，融化掉那抹淡淡的疏离，到底要怎么样，才可以被她牵着，被她抱着，被她探进嘴角？萧静简悄悄地从前视镜里看了看身边的那个低着头整理自己衣角的人，她发现，艾梨的头发和她的真的是越来越像了。
　　
　　突然，那颗低垂的头抬了起来，萧静简看着艾梨对着前视镜里的自己笑了笑，然后不冷不但的说，“你的那个女朋友，很漂亮，和你……和你，挺搭的。”
 
作者有话要说：本章推荐音乐，金海心，《阳光下的星星》。




九十四章

　　萧静简的脸色突然变得有些惨白，那句“你的那个女朋友，很漂亮，和你……和你，挺搭的。”，她不相信这话是从艾梨口中说出来的，谁都有资格这样说，就是艾梨，她永远也没有资格去在这件事情上给予任何评判。
　　
　　“呵呵，谢谢了。”萧静简冷笑一声，“你该不会想从我口中听到那些譬如萧易明和你也很配那样的话吧？”
　　
　　车子一下加快了速度，艾梨转过头去看萧静简的脸色，发现萧静简的抿着嘴正在瞪着她，艾梨觉得这样小孩子气的萧静简有些好笑，可是马上，她又看到了前视镜里萧静简一脸嘲讽的笑容，艾梨的心里是一怔，识趣的再也没有讲话。
　　
　　机场相对于“新年华”来说还是隔得比较近的，所以不到半个小时，萧静简就如愿以偿的在大厅里接到了那个来自德国东部HT公司的年轻总经理，这个德国男人英文名叫做David,他有着水蓝色的眼珠，柔和的脸上总是带着得体的笑意，萧静简用临时学的一些基本的德国问候语客气的和他寒暄了几句，然后就让艾梨出马，迎接接下来的翻译者工作，艾梨收放自如的和大卫谈笑着，并没有涉及公司事务那些繁琐任重的话题，其实艾梨心里是比较奇怪的，为什么大卫自己不带翻译来？难道新找翻译不会怕切合度不高吗？
　　
　　没想到听到艾梨这问题的大卫本身还算严肃正经的脸一下变得有些贼兮兮的，他凑近艾梨的耳朵用德语笑呵呵的说道，“我原来的那几个翻译小姐都被我泡过了，这事儿被我家那两个老家伙知道后，现在都给我换成男翻译去了，谁要带着那些面瘫男来中国呀？哈，我喜欢美女，特别是你这种中国美女，嘿嘿。不过你放心，我不会泡你的，但是有可能要追你噢！哈哈。”大卫喜欢艾梨的长相，那张小脸上有着欧洲女人的成熟性感，又有中国姑娘的含蓄和矜持，所以艾梨给他的第一感觉相当好，不过现在美女多了去的年代，大卫说这话的玩笑成分居多，虽然，艾梨比大卫见过的很多女人都要好看一点点，可是艾梨的右边，有个更让人动心的美人！
　　
　　艾梨惊讶的听着大卫突然的流氓语气，她看着笑得一脸阳光的大卫，止不住的扬起一抹开心的笑容，艾梨也作势凑近大卫的耳朵，大卫了然的笑着低了低身子，然后他听见艾梨在自己耳边说，“我就怕你不敢追。。”
　　
　　大卫惊讶的看着艾梨，看到艾梨眼睛里的戏弄时，他还是忍不住会心的一笑。
　　
　　萧静简看着那两人谈笑风生的和谐样，特别两人身体靠近一阵耳语的时候，她的心里立马变得极其不舒服，连带脸上的笑容也更加深沉，只是，她的眼睛依然不动神色的直视着前方，脚下的步伐较于刚才趋于平缓。
　　
　　走了几步，大卫突然扯了扯艾梨的手臂，看了眼萧静简，然后就用德语大大方方的问道，“萧静简不止是个实实在在的妖精，还是个看起来让男人们都感觉非常具有挑战性的女人，嘿，艾梨，你说我能追到她不？”反正萧静简听不懂德语，大卫倒是朝着她笑笑，又叽里呱啦的对着艾梨说道，“我看这句话就我们知道就行了，不要翻译给她知道。”
　　
　　艾梨一怔，她转过头去看向萧静简的侧脸，这女人好像真的又长高了，连带她的下巴也跟着抬得老高，萧静简，你果然还是男人心中想要征服的首选呢，不过听着大卫要追萧静简的说辞，艾梨眉心还是忍不住一皱，“你不要打她主意。”
　　
　　这时萧静简正好转过脸来，她的表情平淡无奇，仔细看或许还带着点笑意，她朝大卫点点头，然后对上艾梨的眼睛时，那神情又带着不满，“你们在说什么？”
　　
　　艾梨没好气的白了萧静简一眼，就是说你这个女人，一天到晚没事就知道四处放电，你不勾引人你会死啊？艾梨越看萧静简那张白皙精致的脸就越不是滋味，她索性再次瞪了萧静简一眼，然后转过头和大卫继续聊天，连带本来的翻译工作也变成了她和大卫的私人闲聊时间。
　　
　　萧静简被艾梨甩的那个白眼整的有些莫名其妙，看着艾梨不仅不理自己，还和那个德国男人一片欢声笑语的样子，萧静简的心里也就越发郁闷，这股郁闷一直持续到她开车将大卫送到酒店，就连中午回来和Dora一起吃午饭的时候，这股气也一直没下来过。
　　
　　萧静简低着头一直吃饭连头也没有抬起来过，越想到艾梨她的心里就越气，凭什么呀？你和别的男人有说有笑就算了，你还给我脸色看！给我脸色看就算了，还要单独带那男人去熟悉熟悉环境！这是干嘛呀？这是凭什么呀？！
　　
　　萧静简完全没有留意到她此刻的表情像极了一个被抢去心爱的玩具，内心郁结又委屈，却无处发泄的小孩子，吃了十多分钟这顿饭终于是没法继续下去了，她猛地把筷子网桌上一摔，哐啷一声，筷子从圆圆的桌子上掉了下去。
　　
　　“你怎么了？”Dora还没有见过这样的萧静简，看那样子居然有些可爱？可爱？从萧静简回到办公室的那一刻起，她就看见萧静简的脸色非常不好，脸拉得有些长，活像传说中的小马儿。
　　
　　“没什么。”萧静简有些惊讶的看着坐在她对面看着她吃饭的Dora,，恍然意识到办公室里除了自己还有一个人，自己还失态了，是的，真失态，就为了那么一件小小的事情，可是实在是想不通气不过啊！但是，这一切都是那个女人的错！
　　
　　Dora看着萧静简的脸色很快恢复了正常，心里虽有疑惑，却还是甜甜的笑了，“那你继续忙吧，不过我要先收拾下这里。”Dora看了看桌上饭菜都还剩下大半的饭盒，欣慰的关上了饭盒盖子，今天她吃的算是比较多的了，萧静简那食量一直很小的胃子，好歹是有点进步了。
　　
　　看着Dora那双类似别人的手，萧静简的脑海里突然冒出了今天早上艾梨对她说的那些话，自己和Dora很配？
　　
　　“Dora。”萧静简突然抬起头，认真的，严肃的开口说道，“我觉得，我们还是分手比较好。”
　　
　　那只白净的手突然一颤，Dora望着萧静简，满脸的不可思议，“你说什么？”
　　
　　萧静简直直的看着Dora的眼睛，眼神里有些许不忍，但是语气里带着坚定，“Dora，其实我知道，你一直都在猜我心里面有个很爱恨爱的人，对不对？Dora你很聪明，在我的心里，也确实有那么一个人，她住在我的心里，我怎么想敢赶都赶不走，这么多年过去了，我也没能忘记她半分半毫，现在，那个人回来了，而我，不允许她再离开……Dora，我对她的感情，或许要比你想象的要深刻许多，因为就连看着她笑，我都会觉得我捡到了好大好大的宝。自尊不要，命不要，只想着对她好……Dora，关于你的好我无需评判，你值得一个真正爱你，并且更好的人。萧静简不适合你。”
　　
　　“你……”Dora的语调颤抖，萧静简的话给了她巨大的冲击，原来那一切都是真的，听到她的亲口承认，还有毫无顾忌的对着另一个人的表白，Dora突然明白，自己的存在，就是一个最大的笑话。
　　
　　“对不起，耽误了你快一年的时间。”萧静简站起身，视线放在Dora那张惨白的脸上，她知道自己在这一刻必须要狠下心，为自己，也为了Dora，于是，她接着说，“放过我，也放过你自己，给自己一条通往幸福的轨道，我们都还年轻，都应该追求自己想要的，而且，你知道的，Dora，我并不爱你，一直以来都没有爱过。昨天没有爱上你，今天没有在爱你，明天也不会爱上你。现在，我们是朋友。”
　　
　　一口气说完，萧静简觉得自己心里放松了许多，也清明了许多，这段话她说给Dora听，同时也惊醒了自己，原来，自己对艾梨的爱已经成为昨天，今天，明天都忘怀不了的习惯，随着时间的逝去，她比自己想象的还要更爱她。
　　
　　Dora的脸突然急剧变了颜色，萧静简说什么了？叫自己放过她？哈哈，自己爱的人不爱你，还要叫你放过她，这是有多悲哀？她冷冷的一笑，对着萧静简那张处变不惊的脸讽刺的说道，“朋友？难道不应该是秘书和雇主的关系吗？”
　　
　　“好，如果你愿意，你依然是我的秘书，我最得力的助手。”对于Dora在做秘书这方面的能力，萧静简毋对此庸置疑，有Dora这么一个细心帮手当然是好的，当然自己也不会在以后的工作中觉得尴尬，毕竟，在萧静简心里，Dora从来都不是自己的情人……没错，萧静简就是那种将什么都分得很快的人，当然，艾梨的事情除外。
　　
　　“那好，我先出去了。”从情人变成简单的上下级关系，Dora是不甘的，可是她也是一个要自尊要脸面的女人，在被旧情人甩了后还要在她面前撒泼耍赖？这点Dora做不到！她拿起桌上的饭盒就朝着门外急速走去。
　　
　　萧静简看着Dora走出门外才是真正的舒了口气，这辈子，和人说分手的事情再也不会干第二次了，她的下一个情人，第一个情人，这辈子将会唯一的那个情人，她绝对不会和她说分手！
　　
　　可是萧静简忘记了，自己和那个人都还没有重新开始，何来分手之说？自己心心念念的那个人，现在有着一个很体面的那朋友，萧易明。
　　
　　哦？萧易明？萧静简看着手中那个“萧极图腾'”的市场分析报表，不屑的笑了，手中才刚得到的那些呈下降趋势的走向图在自己的意料之中，大概没两个星期，萧易明就会采取新的应急措施吧。到时候出台的一些列措施，绝对是冲着萧式国际来的。
　　
　　可是萧静简觉得，自己并不会给他这个机会。她拿起桌上的内线电话，随便按了按句朝着某经理拨去，“喂，李南？如果你现在没事的话，就到我办公室来一下吧。”
　　
 
作者有话要说：本章推荐音乐，Sophie Zelmani，《Always You》。俺很喜欢滴，很干净的声音，深情的旋律，值得一推。




九十五章

　　果然，萧静简手里的那个报表很快就以同样的数据一分不差的传到了萧易明的手里，萧易明看着那个惨不忍睹的销售数字简直难以置信，这两天忙着整人事那一块，这份报表放在自己办公室差不多快一个星期了，自己居然能压倒文件夹最下面被忽视如此之久，这个总经理，做的还真是失败！
　　
　　萧易明皱着眉头看着那一个又一个令人心惊的数字，怎么也搞不懂上个月还直线上涨的产品怎么不到半个月就呈抛物线下降，正在他看着这些数据心烦意乱时，他放在桌上的手机响了起来，拿过来一看，艾建业三个大字在屏幕上急速闪亮着。
　　
　　“喂，伯父找我有什么事吗？”萧易明在面对艾建业时一向都比较毕恭毕敬，在他心里，艾建业就是他的岳父，艾梨和他的关系僵，可是自己身为艾家未来的男人，不能和岳父的关系闹太僵，再说了，艾建业也确实喜欢，欣赏他，两个人凑在一起，便是最和谐的岳父和女婿景象。
　　
　　艾建业是看了报纸才知道萧易明这边出的大事的，自己这个准岳父，在这种关键时刻岂能不挺身而出？今天打这个电话来，就是和萧易明商讨萧极图腾的事的，在自己公司的扶持下，这个难关应该能度过的吧，两人在电话里大概讲了二十分钟，一起商讨了下公司的事后就是聊家常，当然，话题最多的还是放在艾梨身上。
　　
　　意见达成一致后，萧易明终于是放松了一口气，忙了好几天，这几天见到艾梨的时间都很仓促，现在被太阳印照的暖暖的，就像艾梨的笑一样，一闲下来，他就止不住开始想念艾梨了。
　　
　　这个时候的艾梨正在萧静简的办公室里履行着一个专业的翻译的义务，大卫说得很认真，她翻译得很认真，萧静简不时的看看大卫，又看看艾梨，同样也是一脸的认真。所以正在大家都聚精会神的这个时候，萧易明那个电话来得很不是时候，艾梨歉意的朝着大卫笑了笑，扫过手机上的“萧易明”时，她便飞快的按掉了挂机键，接着便是手指在那个挂机键上久久停留，然后，手机关机了。
　　
　　艾梨飞快的扫了萧静简一眼，视线有着些许的不自然。
　　
　　萧静简压下心里那抹异样，继续扬起专业的笑容朝着大卫点了点头，示意可以谈话可以重新开始。
　　
　　“扣扣”
　　
　　正在这时，敲门声再次响起，原本刚准备说话的大卫理解似的笑了笑，萧静简看着从门外走进了的Dora，她情不自禁的注视着艾梨的表情，令她欣喜的是，艾梨的脸也没有刚才那么自然。视线接触的那一刻，艾梨勉强的笑了笑，然后就低下头去看着桌上的几页参考资料，这个举动，让萧静简的内心有点窃喜，就连刚才那点被艾梨引起的异样也马上消失了。
　　
　　Dora穿着一身标准得体的职业装，手里端着一个小托盘，上面放着三倍热气腾腾的茶水，看样子，是给屋里的人从茶来了，恩，很细心呢，艾梨看着Dora满脸的笑容，心情有点复杂，其实这样很好了吧，她有Dora，自己有萧易明，即使有着那样的一段过去，这段关系到现在也不能放任发展了，不然对不起的人，是在是太多了，Dora，萧易明，外公，还有，那个在天上看着自己的外婆……
　　
　　Dora来也匆匆去也匆匆，只是眼神在萧静简脸上多停留了几秒，那眼神分明有着爱和恨的复杂，艾梨诧异的看着萧静简，发现萧静简只是很镇定的喝了口茶，然后淡淡一笑，连看也没看Dora一眼，反而看了自己一眼，那视线里包含的情绪太多了，让艾梨一时有些晃神。
　　
　　小插曲很快就过去了，几个人都恢复了专业精神，该怎么谈，该怎么交流的，还是怎么交流，大卫对萧静简提出的合作条件很是满意，再加上萧静简人长得美，脾气又好，大卫一天下午下来，可真的是有点心动了，长得好看的女人她见得多，可是这么大方得体，进退皆宜，脾气又好的极品女人还是比较少的，所以在谈完具体合作事宜后大卫就非常有斗志的向萧静简发出邀请―请吃饭！
　　
　　当然，艾梨这个悲催妹是被假惺惺的邀请上的，大卫就随便意思意思，没想到萧静简回答得比艾梨还快，一口就替她答应了。
　　
　　吃饭的时候气氛是比较奇怪的，大卫这才体会到艾梨的好和必要性来，刚才请萧静简吃饭的时候他是尽量的想要甩掉艾梨，虽然他本人也挺喜欢这个美女翻译的，可是自己要追女人的时候，谁都不希望自己旁边有个灯泡嘛，可是到了餐厅大卫才发现一个可悲但是如炸弹般的事实，没有艾梨，他和萧静简还真的没办法交流！哎，为什么自己不会英语呢？大卫这个时候倒是显得垂头丧气了。
　　
　　好在后来艾梨见不得这么压抑的气氛，便使出了浑身解数救场，好在大卫和萧静简都给她面子，三个人很快谈笑风生起来，艾梨一高兴，逮着桌上的红酒就开始猛喝，刚才这么费力还好没有白费，气氛要这么冷下去，她怕对萧静简，对此次合作的影响都不好，
　　
　　萧静简并没有阻止艾梨喝酒，她想起早前艾梨醉酒时的模样，她居然有些心跳，心跳中逮着期待，看着艾梨的脸色越来越红，萧静简觉得自己真的很坏。
　　
　　一顿晚餐在轻松愉悦的环境中圆满结束，萧静简开车将大卫送回了酒店，两人随便聊了几句，萧静简便急急的回到了车上，刚才艾梨在搭车途中居然睡着了！所以下车的时候萧静简是一个人送大卫回酒店的，只是下车之前，她仔仔细细的将车锁得紧紧的，也不知道是怕艾梨离开还是怕别人把她的宝贝拐走……
　　
　　萧静简小心的坐进车内，连带关车的动作也变得非常轻，生怕吵醒了那个熟睡的人，她缓缓的将车向自己的别墅处开去，月光很柔和，萧静简脸上噙着的笑容在看到艾梨的小红脸时越加放大，车子在那栋熟悉的房子前停下，萧静简熄掉火，静静的坐在车内，细细的看着她。
　　
　　分开这么多年，这是第一次这么仔细的再次看她，五年的时光让艾梨的来脸色更加白皙，特别是在月光的照耀下，那腮边两抹淡淡的粉红是越看越好看了，萧静简视线移了移，她觉得自己的心看到艾梨起伏的胸口时突然跳了，慌忙将脸移开，可是几秒后，她又觉得舍不得，她爱的那个家伙，现在就在她的面前，叫她怎么能不心动？
　　
　　她的视线再次移到艾梨毫无防备的脸上，嗯？嘴巴一如既往的樱桃红，不过好像小了一点？萧静简移了移身子仔细的观察那张嘴，艾梨的嘴巴无意识的动了动，萧静简被这个举动勾得吞了吞口水。
　　
　　就这么，吻上去，嘴巴到底有没有小，是要自己亲自去测量，去感受的，只是嘴巴刚一贴上那张唇时，就再也抽不回来了。有些沉迷，有些渴望，萧静简的舌滑过艾梨小小的嘴巴，轻轻的闻着，舔着，熟悉的味道，又回来了。
　　
　　“嗯……”艾梨被这又湿又热的触感迷糊了脑袋，她闻着熟悉的好闻的味道，凭着自己的本能张开了嘴巴，很快，一条丁香小舌寻着那一点间隙滑了进来，温柔的，又眷恋的裹住她的舌，舌头在那上面不听画着圈圈。
　　
　　艾梨连眼睛也没有睁开，她只是感觉自己越来越燥热，萧静简的吻变得越来越热烈，连带那双手也不规矩起来，有些回家心切的附上了艾梨的胸，握住了小果冻然后轻轻的揉捏，艾梨有些片段的呻吟过后，忍不住挺了挺身子，双手勾住了萧静简的脖子。
　　
　　萧静简心跳得很快，她开始从上往下的解着艾梨的衣扣，当扣子解到胸口时，艾梨那深紫色的内衣里包裹住了两颗浑圆便很快被漏了出来，然而马上，萧静简解着衣服的动作便停了下来，因为她突然感觉艾梨勾住自己脖子的手放到自己的肩膀上，推开了自己。
　　
　　艾梨有些惶恐的睁开了眼，那双迷蒙的大眼里闪现了些许的清澈，嘘，还好是萧静简，艾梨有些松了口气的感觉，可是……大概潜意识里还是知道是她的吧，那熟悉的气味，那熟悉的触觉，第二个人永远也带不来，艾梨想，就让自己以醉的名义好好的享受这个难得一来的吻吧，毕竟，那个吻自己是如此的沉迷……可是当萧静简的手解开自己衣服时，她突然害怕了，不能承诺的以后，怎么可以不负责任的上床？
　　
　　艾梨头脑里还是有些恍忽忽的，毕竟那么多酒下肚，对于自己这个没酒量的人来说，那是绝对能要小半条命的，她静静的靠在座位上，一时之间也没有说话，连带暴露在外的皮肤，也懒得去打理。
　　
　　萧静简没有说话，只是侧过身子替艾梨扣好了衣服，她有些灼热的双手轻轻滑过艾梨的皮肤，再把扣子一颗一颗扣好，车内很沉默，萧静简的动作很温柔，艾梨突然闭上了眼睛，一颗泪水从她的脸上急速滑下。
　　
　　萧静简心疼的吻了吻艾梨的泪水，心里也是一片苦涩，待扣好衣服后，她把头埋在艾梨的胸上，声音里渐渐带着抽噎，心里很闷很苦很酸，这一刻，心痛感是那么明显，躺在艾梨的怀里，她像是野孩子回到了家，渴望着这个温暖的怀抱。
　　
　　艾梨轻轻抚着萧静简的长发，眼泪像断了线的珠子一样一滴滴滑落，萧静简，你让我好心疼。可是五年前我们分开的原因，现在依然横跨在我们中间，就好像，此刻我们那么近，却又那么远一样。
　　
　　今夜的我们，抱着哭……
 
作者有话要说：可能要二更。

本章推荐音乐，Taylor Swift刚出的新歌《Back to December》，嘿嘿，我又来为泰勒打歌了哦，我亲爱的小美女，抱~




九十六章

　　艾梨感觉自己胸口的衣服变得越来越湿，又带着些温热，她的心也跟着抽得越来越紧，然而此刻正环着她的腰躺在她怀里的那个人，只是肩膀不停的抽动着，没有发出任何声响。
　　
　　这一刻，艾梨心里的绞痛化作了痛斥，痛斥自己那么无知，那么自私。萧静简一直是个那个好那么值得被人疼爱的女人，然而此刻，萧静简却躺在她的怀里为了她这个自私无知的人哭，这么多的罪孽，这么多的情债，艾梨觉得这一辈子她都还不清了，好一会儿，她才顺了顺萧静简的长发，爱恋的吻了吻萧静简的头轻轻说道，“我，我要回去了。”没有理由，没有脸面，和萧静简继续在一起，就是在无地自容，既然不能继续去爱，那么就要决绝的放开，今晚就是最后的温柔，从明天开始，最多，怀念而已，也只能，怀念而已……
　　
　　萧静简颤抖的双肩突然静止了，她有些不可置信的睁大那双红肿的双眼望向艾梨，眼眸里写着委屈，愤怒和不可思议，“你说什么？回去？？？”
　　
　　艾梨还来不及回答，就被萧静简拽下了车，车门被猛的一关，萧静简走得很快，手上的力度大的使艾梨的手微微发痛，走到房门前时，萧静简突然回过头朝着艾梨冷冷的一笑，“你今晚哪儿也别想去。”
　　
　　房门被打开了，艾梨在萧静简的直视下有些不知所措，不过还好，正在她不知道怎么回应时，房里就传来了一阵欣喜的声音，“表姐！表姐！怎么才回来啊？小念念想死你了！姑妈―”
　　
　　声音戛然而止，萧念看到萧静简身边那个脸色有些微红的人有些眼熟，仔细一看，原来是上次在party上见过的大美女呢！萧念有些开心，但是转念一下就又觉得有些奇怪，表姐这么晚了和大美女一起回来？岂不是很怪异？那Dora呢？萧念飞快的飞到了艾梨的身边，很人来熟的挽起了艾梨的手臂，连眼睛也笑嘻嘻的，“嘿嘿，美女你和表姐一起回来的呀？欢迎欢迎哦，可是表姐的女朋友跑哪去了？她不会吃你的醋呀？哈哈！”
　　
　　艾梨听到这话后有些发愣，情不自禁的抬起头去看着萧静简，哪料萧静简有些薄怒的扭起了萧念的耳朵，使劲把萧念往前一拉，成功的把萧念甩出一米远，说起话时，萧静简的声音冷冰冰的，“滚开，拉什么拉？你怎么会在我这里？你哪儿来的钥匙？”
　　
　　“凹！真疼！表姐你真不温柔！”萧念揉了揉耳朵有些委屈的说道，“姑妈来了呀，她给我开的门嘛。”
　　
　　“对，是我给她念念开的门。”萧念的背后传来一个空荡荡的声音，那声音的冷感比起萧静简刚才来一点也不会少，艾梨从5米开外就可以感受到那个熟悉的声音结了一层厚厚的冰，她有些慌乱的看了看萧静简，马上又转过头去对着那一脸严肃的程婷月勉强的一笑，“阿姨好，好久不见……你好……”
　　
　　萧念被这突发的状况搞得晕乎乎的，这是个什么情况？大美女还和姑妈也认识？而且还和表姐很亲密呢……萧念偷偷的瞄了瞄自家表姐，她的眉头皱得好紧，好有深度哦……嘿嘿，好像这里面越来越有看头了！萧念当下便决定噤声不说话，水落石出，是等待耐心的人去倾听的！
　　
　　“简简，你站住。”程婷月有些威严的声音还是使着直线向前冲的萧静简停下了，自家孩子怎么这个态度？无视自己拉着艾梨就想离开？程婷月没想到今晚会在这里看见艾梨，更没想到的，还是萧静简那一副保护者的态度。傻孩子，你被伤的还不够吗？
　　
　　艾梨轻轻挣开了萧静简的手，一步一步走到程婷月面前，低下头声音哽咽，“阿姨，对不起。”想起自己当初答应过程婷月的事，想起当初自己撒下的那些承诺，现在再来回首，现在再来面对她逃离了好几年的事实，一句对不起能说明什么？没有人需要，没有人同情，更不会有人谅解，艾梨知道，萧静简可以不生气不愤怒，一心还是为自己好，可是，面前站着的这个人是最爱她的老妈，是那个不允许萧静简受任何伤害的程婷月，而现在自己这个罪魁祸首就站在她的面前，要让程婷月不生气不愤怒，简直是天方夜谭。
　　
　　艾梨很聪明，程婷月不仅生气，还带着点无可奈何，又看到这个孩子了，这个孩子一点没变，除了头发和简简的一样，她还是那个能对女儿产生巨大影响的艾梨，想到这里她不禁又有些无力，萧静简此刻正在盯着她，程婷月知道，只要今天自己对艾梨说了一句责怪或者嘲笑的话，那么萧静简的心里都会起疙瘩！
　　
　　陈婷月无奈的叹了口气，她转过头对着在一旁看热闹看的津津有味的萧念说道，“念念好像应该去睡了吧？”
　　
　　萧静简一看这架势就知道今晚是没完了，她拉着艾梨走到沙发边大大方方的坐下，脸上看不出表情，只是艾梨能感觉握住自己的那只手捏了自己两下，一次比一次捏的重，艾梨心里一热，愧疚感更是上升。萧静简好像还很悠闲，她拿起桌上的水果刀就开始削苹果，一刀一刀的削得很认真，也很熟练，完全让人感觉不到她已经五年没替人削过苹果了。
　　
　　程婷月的话虽然很轻，但是除了萧静简，大概还没有第二个人可以否认她的权威，萧念一听这话就焉了，她抬起头对着程婷月讨好的笑道，“念念现在就去睡觉。姑妈晚安，表姐晚安，美女姐姐晚安。”说完，萧念就一蹦一跳的朝着楼上走去，快拐过弯的时候，她还回过头朝着三人委屈的吐了吐舌头，虽然根本没人注意她……
　　
　　“简简你眼睛怎么了？”将灯全部打开，程婷月这才发现萧静简的眼睛有些红肿，看着身边的艾梨眼睛也是红兔子的样子，程婷月又是有些了然的忍不住一叹，“简简，到妈这儿来。”
　　
　　萧静简正好削好了苹果，她朝着程婷月笑了笑，又转过头望着艾梨的嘴巴，身体往艾梨这边凑了凑才轻轻的说，“是不是又饿了？来，乖，张嘴。”
　　
　　这话说得让陈婷月和艾梨心中都是一酸，艾梨眼眶一红，转过头去不看她，只是心里翻滚着一阵又一阵心疼，萧静简好像一点也不在乎，她环过艾梨的肩膀将艾梨的头转了过来，仔细又小心翼翼的将苹果送进艾梨的嘴巴，看着艾梨吞下去后，萧静简满意的笑了，她的脸上有着孩子般的开心。
　　
　　程婷月咳了咳，这是造的什么孽啊，怎么会有这样一个死心塌地的孩子啊……她的视线扫向艾梨，有几分威严，“艾梨，你现在是什么意思？”她不怕当着自己的女儿问这些事情，即使想单独问，恐怕也是没有机会的，她现在就是要问清楚，现在到底是个什么情况？为什么这么多年后艾梨又出现在女儿的家里？两人这是是和好了？可是看起来明明又不像，她明显看着刚才艾梨在简简靠近的那一刻不自觉的往后退了退，要是和好了能这么不自然？那么艾梨又来做什么？又一次的试探和伤害？她程婷月，不允许！
　　
　　“简简你先回你的房间。”程婷月吸了口气，有些话还是要说清楚的，而这些话，萧静简不需要知道。见萧静简不动，只是有些倔强的盯着自己，她缓了缓口气，有些无奈的说道，“我不会对艾梨怎么样的，快十二点了，宝贝女儿快回去睡觉吧。”
　　
　　萧静简摇了摇头，要她把艾梨一个人留在这里，那她怎么能放心？自己的妈自己清楚。说话不出一个脏字也能一针见血，艾梨的脸皮一向薄，特别是在程婷月面前，要两个人单独相处？萧静简第一个说不。
　　
　　艾梨接到程婷月的目光，她朝着萧静简点了点头，笑起来有些温柔，“你先回房，等下我就来找你。”
　　
　　萧静简低下头，有些迟疑。
　　
　　艾梨跟着低下头凑到萧静简耳边继续说，声音有点小，“你到底要不要回去？”
　　
　　“你真的会来找我？”萧静简不想承认，其实是她怕，她怕艾梨会悄悄地离开。
　　
　　“恩。”貌似是一句很坚定的回答。
　　
　　萧静简这才放心的站起身上楼，走了几步回头看着艾梨时，视线是恋恋不舍的。艾梨朝着她温暖的笑了笑，目送着她一步一步离开，吁了口气，艾梨回过头视线对上程婷月，“阿姨，我知道您的意思，我们没有再在一起，我……我也不配……”
　　
　　“呵呵，你说的是对的。”程婷月说着话的时候是生气的，连萧静简都没说艾梨不配她，艾梨有什么资格说？在一段感情中首先就否定自己，首先就认为自己配不上对方的，那这个人就是真正的不配了，艾梨让程婷月觉得很失望，现在的艾梨完全没有早前的自信和坚定，这样的人如果和萧静简继续在一起，那么总有一天她还是会离开的，就像上次一样！既然如此，既然结果又是伤害，那她们就不能在一起……程婷月对着艾梨笑了笑，“那么你就应该离开，彻底的让她死心。这个，我想怎么做你应该很擅长。”
　　
　　知道结果会是这样，自己预计的也是这样，可是艾梨的心还是止不住一痛，她勉强笑了笑，发出一声残破的，“好。”
　　
　　“等下你不用上去了，要决绝，就要狠心一点。”程婷月说完这句话就准备站起身离开，“希望这次你可以说到做到，艾梨，不要让我再次失望。”
　　
　　高贵的转身，没有温度的脸，艾梨看着程婷月的背影苦笑，天作孽犹可赦，自作孽不可活！萧静简，再见……
　　
　　艾梨快速的打开门朝着回家的路走去，那一晚，萧静简觉得夜月无比漫长，因为在那一晚，萧静简没有等到那个说过会回房找她的艾梨，那一晚，萧静简的心是冰冻的。
　　
 
作者有话要说：2更来了，某甜保证，这是最后一次虐简简了哦，以后都不会再虐她了。简简快来给我抱抱亲亲~mua~

本章推荐音乐，就是楼下的同学推荐的好歌哦，嘻嘻，咱亲爱的taylor swift的《Enchanted》。不错的哟~




九十七章

　　心冷过后，大概就是心死了吧，萧静简想。
　　
　　可是隔了两天当她看着报纸上用大大的标题印刷的那几个加粗黑字，她的心里还是感到一阵阵的刺痛和悲凉，“萧极图腾女主人闪亮登场，贤内助助夫扭转乾坤”……
　　
　　贤内助？
　　
　　从那晚的第二天开始艾梨就没有再来过自己公司了，替大卫翻译的事情萧静简果断的转给了公司的专业翻译方晴，和艾梨一起呆的那一天就好像一个梦一样，梦碎过后，艾梨理所当然的回到萧易明的怀抱为萧极图腾出谋划策，还是公然和自己对着干……
　　
　　是你太过骄纵，还是我太纵容？萧静简冷笑着打开桌上的笔记本进入了公司的内部网站，随着手指在键盘上的一个又一个操作，再按下send键，便快速拟定了一个新的计划，下午的会议上大家都会接到通知，半个月后萧式国际举办的商业性联盟大会，我们还会见面的！我倒很想看看你和萧易明，是有多么的郎才女貌夫唱妇随！夫唱妇随？都是狗屁！
　　
　　但凡报纸，就是要整个夸张的标题吸引人们的注意，就连内容，也没有多大的真实性可言，如果是商业版，诚信度则会提高那么一点点，至少萧极图腾扭转乾坤这个倒是真的事实，虽然这和艾梨完全没关系，可是和他那个名义上的父亲是绝对脱不了关系的，艾建业对外透露的风声是艾梨，这点萧易明也是很乐意的，所以媒体也就理所当然的认为萧极图腾的背后果真有那么一个有手段有气魄又全心全意为未来丈夫打拼的女人，艾梨并不知道这事，也就更不知道萧静简是有多么生气了。
　　
　　这几日的艾梨也不好受，连日来上班下班都是心神恍惚的，就连今天回到x市为外公庆生这个重要的日子里，艾梨也是偶尔的神经出鞘，不过看着外公渐渐多起来的笑容，她又觉得一切都是对的，是值得的，萧静简最终会忘记她，外公也会开开心心的，自己在乎的人全部都会好好的，至于自己，那倒是不用在乎了。
　　
　　大大的圆桌子上有着许多许多琳琅满目，有些就连艾梨也叫不出的菜，外公老了，生日的时候不像五六十岁那样追求着热闹，一家人围在一起吃吃饭聊聊天，享受下难得的团圆对于外公这个七十岁的人来说，就是再好不过的了，所以饭桌上也就只坐着四个人，艾梨，萧易明，艾建业，最后一个就是从头笑到尾的艾外公，气氛不错，大家边吃边聊，艾梨的笑有些勉强，偶尔附和型的说上几句，大部分时间是萧易明和艾建业在说，艾梨想起那个被自己抛下的女人，眼前的饭菜也就越加无味起来。
　　
　　艾建业吃着吃着，貌似不在意的看了艾梨一眼，随即又转过头对着萧易明笑了笑，“你和梨梨好像在一起快两年了吧？依我看，今年的年份就挺好的，要不趁着5月20的时候你们就去把婚结了吧？你看5月20号，520，我爱你嘛，多好的日子。”
　　
　　萧易明一愣，然后就是傻兮兮的笑着，转过头去看艾梨的反应，娶艾梨啊？多好的事啊……只要艾梨点头，他萧易明就可以乐上一辈子。
　　
　　外公也放慢了吞咽的动作，看着艾梨的反应，心里一片复杂。
　　
　　艾梨的笑容果然顿住了，结婚？好一个遥远的词，对象还是萧易明……艾梨想说出些让人信服，也让自己信服的反驳理由来，可是大脑里自动转了一圈又一圈，她还是找不出一个像样的理由来，抬头看了看也望着自己的外公，艾梨着实勉强的笑了笑，“这事……还是外公决定吧……”
　　
　　外公把那一记勉强收在了心上，他继续夹着菜吃着饭，脸上也没了刚才的轻松，“这事还是以后再说吧，现在先吃饭。”
　　
　　艾梨心里松了口气，她夹起菜就往艾外公的碗里堆，一老一小相视一笑，谁也不再说话。萧易明看了看艾建业，也是勉强的一笑，谢谢艾建业的提议，可是艾梨，她并不想要和我结婚……
　　
　　艾建业也没有再提这件事，只要艾梨还和萧易明在一起，那两人就一定会有结婚的那一天，对于艾梨的婚事他其实并不是很急，今天将这件事说出来只是为了探探艾梨的反应，艾梨的反应当然也十有八九在他的意料之中，外公的反应是关键，看来以后艾梨的婚事，要从艾外公这里入手了，萧易明，加油吧！
　　
　　萧易明自然也是知道这个道理的，可是他更想要得到的，是艾梨的心！他爱了她那么多年，还有什么是不能坚持的？机会要靠自己争取，所以萧易明诚恳的邀请，萧极图腾未来的女主人和他共同进退，只是可惜萧易明了，人家艾梨不答应。
　　
　　在X市留几天，陪陪外公，就是艾梨接下来的全部打算，这些天脑海会不由自主完全不受控制的去想萧静简，想那夜躺在自己怀里抽噎的那个她，想那个一脸认真给自己削苹果的她，想起自己答应会回去找她却又悄悄离开，萧静简会不会真的恨自己？一次又一次的伤害，不是不爱，是不敢爱，心里很矛盾，每当想要冲上去抱住那个女人的时候，外婆的影子就会不由自主的跑进自己脑里，还有外公，外公对着萧易明笑一副看女婿的样子，那个时候艾梨的所用勇敢就消失了，她使劲的憋，憋住自己快要回抱萧静简的手，憋住自己想去亲吻萧静简的冲动，做到之后心里却是更不轻松，更痛！更何况，萧静简现在还有个Dora，那个看起来很有气质的女朋友。
　　
　　所有的一切都在指示，艾梨，你和萧静简，不合适。
　　
　　艾梨看着天边的太阳慢慢的一点一点往下掉，像极了自己的心情，也像极了自己和萧静简的关系，绝望的，没有一点希望。夕阳在四周留下暗淡的光影，五年的日子过得相当漫长，数不清的那些日子里，艾梨老是面对太阳就对着天空发呆，她渴望太阳，然而太阳太烈，会刺住她的眼睛，她抬起头矛盾的想要遮住，微眯的眼睛，也就只留下手指的缝隙偷跑进太阳的余温。
　　
　　“叩叩叩”的敲门声响起。
　　
　　艾梨收拾好心情，擦了擦脸上不知不觉就滑落的泪滴，笑着替来人开了开门，外面站着神情复杂的外公，艾梨笑着挽起了他的手，拉着外公在自己房间里的椅子上坐下，房间是采光很好的小卧室，添加了外公这样一个和蔼的老人，也就更显温馨。
　　
　　时间的因子在空气里静默又有些高调的跳跃，它们偷偷的从打开的窗户外溜进来又偷跑出去，外公的头发有些花白柔软，那些淘气的分子就在他的头上翩翩起舞，艾梨看着外公望着自己墙上挂着的那幅萧静简的素描久久不移眼，她有些惭愧的裹了裹手，走到床边想要取下那幅画，那是离开萧静简的第二年自己给她画的素描，想她的每一天，自己就拿笔描绘出那些萧静简脸上生动的细节，画堆积得很高，艾梨把它们全部锁在了箱子里压底，只留了唯一的一章，她小心翼翼的拿去裱好，挂在自己的墙上。
　　
　　现在，是不是连这幅画也不能留了？艾梨的手触摸到那幅画的时候，心里是沉重的一顿。
　　
　　“就放在那吧。”外公看着艾梨那张纠结的侧脸，终于还是不忍心的一叹，“你坐到我这边来。”
　　
　　艾梨的手一顿，赶忙小心翼翼的又把那幅画挂上去，心里是真正的舒了口气，她转过身朝着艾外公笑了笑，听话的跑到外公右边的沙发上，乖乖坐好，心里有几分紧张。
　　
　　然后几分钟过后，外公还是没有说一句话，艾梨偷偷瞥着外公的侧脸，心里越来越紧张，她觉得，外公接下来要说的话，将会有关于她的一生！
　　
　　“你是不是还喜欢着萧静简那个孩子？”
　　
　　“叮咚”一声，艾梨觉得自己心跳了一下，她看着外公眼里追寻答案的认真，咬咬牙，艾梨点了点头，“我一直以来都爱她。外公……对不起……我知道这是不对的……可是我控制不了……”
　　
　　外公擦了擦艾梨脸颊上的泪水，叹了一口气，“好了，别哭了。哭多了会变得难看，到时候萧静简就不要你了。”
　　
　　“啊？”艾梨满脸惊讶的望着那个朝着她宠溺的笑着的老外公，有些惊喜的抓住了外公的手，“外公你刚才说什么了？外公你再说一遍好不好？”
　　
　　“外公？”见外公不说话，艾梨有些急的摇了摇外公的手，那不是幻觉！外公好像说到萧静简了！
　　
　　外公宠溺的捏了捏艾梨的脸，神情也跟着艾梨的动作放松下来了，“傻孩子，我说，去和你爱的人在一起。”
　　
　　艾梨揉了揉自己耳朵，突然有些紧张的站了起来，她大大的眼睛直直的盯着外公，眼眸里升满期待，“外公，你可以把刚才说的话再说一遍吗？”
　　
　　“呵呵，你还真以为外公那么铁石心肠，看到你不开心了几年还那么狠得下心让你嫁给自己不爱的人啊？虽然我蛮喜欢萧易明那孩子的，他对你也好，可是你的心不在他那里，要让你接下来的日子都强颜欢笑，你老外公于心何忍？傻孩子，别哭了，你外婆那件事过去了，她在天堂也希望看到你好好的，看到你幸福的过着自己的生活，梨梨一直以来都是一个听哈的孩子，这次和萧静简在一起，我就当你不听话一次好了，你听话了那么多次，这次允许你不听话。乖乖，去洗把脸，晚上陪我吃个饭，明天就回去找她。”
　　
　　“…………”
　　
　　“乖啊，不哭了，你看你妆都花了。忘记告诉你，你外婆很喜欢你的这款眼影呢，她曾经拿着你化过妆时照的照片到处乐乎，逢人便夸自家宝贝外孙女化了妆比明星还要好看，呵呵，你也别为外婆的事情自责了，你外婆希望你开心，当时她也只是一时接受不了……恩，梨梨幸福就好了，你知道吗？这几年来你都没有舒心的笑过，外公看着，很难受。”抚摸了一下艾梨的头，外公继续说道，“只是易明那里你要好好处理了啊，那孩子，哎，也真是委屈他了……”
　　
　　艾梨使劲的点头，哽咽着说不出话，只是脸上的泪水四溢，她抱住外公宽阔的肩膀，激动得说不出一句话来，外公叫她去追求自己的幸福，他同意她和萧静简在一起了，这个世界上除了萧静简她唯一还在乎的那个人，他同意她们在一起了！而且外公说，外婆是希望她幸福的，而且是必须要幸福的……
　　
　　那么明天，她就要踏上最早最快的班机，飞回去，找她！再没有什么事情，是能阻挡她和她在一起的步伐！即使萧静简恨自己，讨厌自己，她也要回去找她，抱住她，即使萧静简挣扎，她也要在她耳边说，“萧静简，我爱你。”，她要追回萧静简，不计任何代价！
　　
　　因为你，我再也无畏。
 
作者有话要说：明天开始的章节就恢复咱的轻松了，(*^__^*) 嘻嘻……欢迎撒花~
本章推荐音乐， Julie,《take me away》。看清楚了，这是Julie唱的那个哦，不是艾薇儿那首。今天来收稍微动感一点的，来，给我抱抱。\(^o^)/~




九十八章

　　因为你，我无畏。
　　
　　艾梨回到C市的第一件事，就是屁颠屁颠地跑来萧式国际找萧静简，艾梨在萧静简公司的大楼下站了很久，从五点准时下班开始，她就开始不停的伸长脑袋朝着络绎不绝的人群张望，结果人变成长颈鹿了，萧静简的影子半个也没见着……艾梨有些小沮丧的看了看手表，都7点多了，那女人怎么还不出来？难道是提前走了？很有可能呢，毕竟人家是公司的总裁……26岁的总裁？会不会太强悍了一点？艾梨纠结后又开始得意了，萧静简厉害！她家萧静简就是这么厉害！
　　
　　哎，可是这么等下去也不是个办法啊……咬咬牙，艾梨厚着脸皮拿出手机给萧静简拨了过去，呃，到时候要怎么说呢？亲爱的，我带你去吃肉？呃，换个，这个会揭露出自己太爱吃的性格，不能暴露了自己惹她嫌弃……那，亲爱的，你请我吃饭怎么样？这个，这个好像也不好……那，亲爱的，我陪你一起回家吧？咦？怎么这个听起来像猥琐男人拐卖未成年少女？
　　
　　正在艾梨捏着电话胡思乱想时，那边“滴”的一声，好像是接通了，艾梨神经立马绷得老紧，手紧紧握着手机，屏住呼吸，“喂，喂……”
　　
　　“您好，您拨打的电话暂时无法接通……”
　　
　　奶奶的，被华丽的挂掉了！艾梨悲粪的锤了两下手机，她记得很清楚，萧静简的电话如果是自己主动掐断的话，对方听到的就是这个提示！换言之，萧静简是故意不接她电话的，呜呜呜，萧静简不理她了……
　　
　　但是马上，艾梨又扬起一抹发奋图强的笑容朝着萧式国际走去，萧静简不理她，她理萧静简还不成嘛！她迅速的关好车门，拿起包，踏着高跟鞋就朝着大楼入口雄纠纠气昂昂的奔去，今天人家艾梨还特意开车来了，等下还可以显摆显摆那如车神般的车技顺便载萧静简回家，嘻嘻，真好。
　　
　　艾梨一直觉得自己很走狗屎运，虽然贯彻淑女不说脏话的方针，可是艾梨觉得她很有必要道出这个可喜的事实，在她进入大门的时候保安哥哥居然没拦她，全是她朝着保安哥哥羞答答的一笑，保安哥哥一愣，马上记得这个好像是那天和萧总一起回来的美女，保安哥哥笑得有些傻，大手一挥，“你上去吧，萧总应该还在加班。”
　　
　　艾梨乐呵呵的上了楼梯，坚决不乘电梯，可是这20多楼的高度啊，爬的她实在有些老火，高跟鞋一沓一沓的踩得很响，艾梨一边喘着气一边又止不住开心，为了萧静简，做什么也值得的不是？更何况她是有罪之身，自作孽不可活那种……但是，当萧静简看到艾梨那张脸颊粉红但是笑嘻嘻的嘴脸时，她马上决定明天的保安必须要全部换一轮，怎么做的保安，居然把艾梨放上来了？太没防患意识了！面前这个人笑得那个叫丑陋，长得那个叫流氓，萧静简觉得自己非常讨厌她！
　　
　　当艾梨再次看见萧静简时，她觉得自己的每一个细胞都鼓足了干劲，斗志昂扬，萧静简穿着暗紫色露肩的修身连衣短裙，身体的玲珑曲线被包裹出了诱人的味道，眼睛往下放，白花花的大腿啊，你怎么又露了……做学生时爱穿短裤，做老板了就爱穿短裙……萧静简你还是这么学不来低调……太讨厌了！这一身性感的行头该是被多少人看过啊？艾梨看着萧静简依然傲人的双胸和大腿，突然有些小委屈……
　　
　　在艾梨还在吞口水的时候，她听到萧静简冷冷的笑，然后是更冷的质问，“你来这里做社么？”
　　
　　萧静简望向艾梨的笑是不屑的，现在是什么情况？当初走得那么潇洒，现在干嘛还回来找自己？看笑话？还是得意炫耀一番？萧静简觉得自己不能忍受，她还有自己的骄傲和自尊，艾梨践踏了一次又一次，她没办法不怨不恼，她那么爱面前的这个人，可面前的这个人就是借着自己给她的爱，一次又一次逮着自己柔软的心脏就开始狠狠的戳，戳的血流成河的时候，萧静简还是渴望她留下来抱抱那个痛到无力的身体，可是，那个人只是转身离开，看也不看自己一眼，包括那些分不清有多少道伤口的遍体鳞伤。
　　
　　艾梨看着萧静简那完全冷漠的脸有些懵，但是马上，她就笑呵呵的走到萧静简的身边，看着萧静简冷冰冰的眼睛讨好的说到，“我来请你去我家吃饭呀，我现在会做好多好多的菜，我给你做你最爱吃的辣子鸡丁好不好？”
　　
　　萧静简一愣，有些惊异的看着那个一脸认真的人，艾梨看着萧静简不说话，又有些着急的搓了搓手，“要不我给你做板栗红烧肉？棒棒鸡？太白鸭子？咦，你说句话嘛。”
　　
　　萧静简冷哼一声，“不需要。”
　　
　　“什么不需要？吃饭是很重要的呀！你怎么能这样虐待自己呢？你看你嘛，每天都要做那么多活训那么多人，不吃饱哪有力气干活嘛？没事没事，你别给我客气，我已经决定要请你吃饭了哦。”艾梨屁颠屁颠的跟上萧静简疾走的步伐，萧静简走得很快，艾梨很想拽着她的手让她带上自己，可是看着萧静简面无表情的侧脸，她又胆怯了，她追着萧静简出了大门，看见萧静简往着自己的车走去，她有些急的把声音扬得高高的，“不吃我做的就算了嘛，要不你请我到你家吃饭呀！我不嫌弃！”
　　
　　萧静简悠闲的整理了一下头发，然后优雅的坐上车，看也不看艾梨一眼，这个艾梨，说话太气人了！什么叫自己每天要训那么多人？难道在她眼中自己就是这么一个暴力狂的形象？还说什么不嫌弃……艾梨，你错了，现在是我嫌弃你……当然萧静简没有发现，一般不轻易生气的自己，在碰到艾梨的时候总是很难控制情绪。
　　
　　艾梨眼睛一闭，身体使劲插在萧静简的车门缝隙处不让萧静简关门，她眨了眨大眼睛，有些可怜兮兮的说道，“萧静简……我错了……我很错……但是你可不可以不要不理我……”
　　
　　“不，你没错。”萧静简突然一脸淡然的看着艾梨，连语气也恢复了平淡，她的眼眸里不再有任何色彩，有些黑暗的天空，昏暗的灯光让萧静简的头发有着光亮的色彩，萧静简摇了摇头，有些理解般的笑道，“是我的问题，其实仔细想来，你也没有什么错吧，每个人都有自己的追求有自己看中的东西，只是我们看中的东西不一样罢了，我理解你的做法，像现在，我们做个普通朋友就挺好的。”萧静简眼睛放在艾梨的手上，示意她移开那只放在自己车门上的手，“现在我要回去了，再见吧。”
　　
　　“不……”怎么会想要做你的普通朋友……这辈子都没有想过的事……你那么淡然，那么不惊不喜，不怒不恼的语调，真的让我害怕了……艾梨大力摇了摇头，眼睛忽然闭上，过了一会儿才睁开，她渴望似的望进萧静简的眼睛，寻求着那一个至关重要的答案，“萧静简，我爱你，现在我只问你一个问题，你还爱不爱我？”
　　
　　萧静简眼睛微微闪了一下，速度很快，快到艾梨还来不及抓住，就听见萧静简的声音慢慢响起，“不爱了。”
　　
　　艾梨试图在萧静简的表情和语气上找出些破绽，令她惊恐的是，萧静简的神情很自然，那句“不爱了”也说得很自然，她的心里一惊，眼眶突然一红，连带强抓住车门的手也一下子失去了力量，她睁大了眼睛留恋的看了一眼萧静简精致的脸，手指渐渐一根一根放开，身子往后退，萧静简看着艾梨，那抹眼红红让她的心止不住一紧……
　　
　　艾梨惨淡的一笑，“好的，我明白了，你走吧。”她想看着萧静简离开一次，过往不能体会的心情，在看见萧静简的车在她眼前飞速消失的那刻起，她全都懂了。
　　
　　不是所有的回头，都可以得到理所当然的原谅，不是所有的说爱，都可以得到全心全力的回应，世界上不懂珍惜失去爱人的人那么多，她艾梨算什么？只是，她依然忍不住的心痛，她爱萧静简，她伤害过萧静简，现在换萧静简不爱她，却也没有伤害她，伤害自己的，只是自己。是这个天真倔强无知自私的自己，是这个曾经拥有过世界上最好的女人，最后却狠心放开她的自己……
　　
　　艾梨开着车在街上漫无目的的闲逛，她想寻找一家家常菜饭馆，里面有她想要的宫保鸡丁，有她想要的鱼香肉丝，而且，那架饭馆的味道必须要和萧静简做的菜一模一样，这家味道不对，她就换下一家，下一家味道不对，她就继续找下一家，直到找到那架可以做出熟悉味道的饭馆来，然后，她每天都会跑到这里来吃饭，一个人。
　　
　　这样算什么？艾梨扬起一抹自嘲的笑，她吃着眼前看起来色香味俱全的饭菜来，却是食之无味，电话声响起时，她正在艰难的咽下那一颗花生米。
　　
　　“小芹菜？”
　　
　　自从顾琪迁到上海的总公司后陈倾芹就和她一起到了上海，这几年两人见面的次数屈指可数，电话上倒是经常联系，艾梨知道陈倾芹和顾琪这几年是风生水起，活得非常有样子，反观自己……诶，艾梨又是一笑，“大神怎么有时间给我打电话来着？”
　　
　　电话那边传来陈倾芹有些埋怨的声音，“好像一直都是我给你打电话打得比较多的啊，没良心的！姐姐这是打电话来告诉你，后天我回C市！哈哈，是不是很开心？要不要我给你带上海特产？嘿嘿，我这边好多进口零食，我也给你带回来吧。”
　　
　　“回C市？一个人？”实在是吃不下去，艾梨结好帐，拿着手机就走出了饭馆，夜风有些凉，吹得人舒舒服服，艾梨听着那话那边突然低下来的声音，心里一怔，原来，是萧式国际办的那个商业性的大会，基本上稍微有点名号的公司都会出席，而且，c市的所有上市公司都有被邀请，换言之，萧极图腾也在邀请之列了。
　　
　　艾梨还在思考陈倾芹的话的时候，陈倾芹又爆出了一个惊人的消息，“昨天好像听顾琪说，她说萧静简……”
　　
　　“萧静简怎么了？”
　　
　　“萧静简和她那个秘书女朋友Dora分手了……”顾琪和萧静简一直以来都有联系，再加上公司方面的事情，两人的联系更加频繁，对于萧静简的一举一动，除了程婷月，大概就属顾琪最清楚了，陈倾芹当时对萧静简交女朋友的事就好好嘲笑鄙视了一番，为此还和顾琪吵了一架，因为顾琪说，陈倾芹明显是偏袒艾梨，艾梨还不是有个萧易明！好在，两人睡了一觉后就把这事儿抛到脑后去了，她们还约定，从此以后艾梨和萧静简的事情她们谁也不准评判也不准管了。但是现在，陈倾芹觉得两人的关系完全可以来个转机嘛，两人都在C市，萧静简又是单身，艾梨又对萧易明无情，这完全是可以一拍即合的事情嘛，显然，陈倾芹并不知道两人刚才才发生的事，她只是一个劲的鼓励艾梨娶找萧静简，明明两个都爱对方爱得要死，干嘛要分开啊！这是造的哪门子孽哦……
　　
　　“恩，再说吧。”艾梨接受到了一大堆信息后脑袋里有些混乱，在挂掉了陈倾芹的电话之后，她的脑袋里一直回想着萧静简和Dora分开的事，这件事还没梳理通，艾梨又马上惊起后天晚会的事来，这么说来，萧易明那天给她发短信，说要带她去参加某个晚会，她还随手回复了一个“好”字的晚会，就是萧静简弄的那个晚安啊？
　　
　　这是为什么……即使她不爱自己了，让萧易明带着自己在她面前晃悠，那也是一件挺尴尬的事儿吧……或者，她应该听信陈倾芹的说辞，萧静简是完全的单身贵族钻石骨灰级别王老五，她艾梨一个聪明人，就不应该放弃？
　　
　　吃了鸡丁，就好像打上了鸡血，艾梨头脑里一轰鸣，突然想起萧静简的笑脸来，还有今天她穿的那么性感，给那么多人看了……不公平啊不公平！自己要不要去把萧静简追回来，然后勒令她以后不准在外卖弄风/骚？
　　
　　鸡血打上去，就下不来了，艾梨脸一扯，笑嘻嘻的开着车就往家赶，今晚睡个好觉，明天才有精神追女人！死皮赖脸谁都可以不会，但是你艾梨要说你不会，谁信呀？
　　
　　此刻艾梨十分坚定，以后她也会这么坚定，萧静简，你就是艾梨的终生目标！我们的口号是，一哭二闹三上吊，誓死要把萧静简压倒！哟呵，艾梨加油！
 
作者有话要说：嘿嘿，让我看看你们的热情，然后就2更吧。

本章不推荐音乐，咱推荐我的新文，欢迎做客俺的新坑，《妖妖相报何时了（GL）》。戳一戳，传过去，→




九十九章

　　就在艾梨被萧静简拒绝的当晚十二点前的一秒，萧静简接到了一个非常肉麻恶心撒娇情深的短信：宝贝，你最好了，我开始想你了，我保证以后再也不气你，我会好好爱你，而且我对你的感情每天都在加深，如果可以，想轻轻抱你在怀；如果可以，想轻轻吻你一下；如果可以，我想躺在你床上……如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨地相爱，呆呆地过日子，拙拙地依偎，傻傻地一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆,我搂着你，你搂着我，我们要紧紧地抱着咬耳朵，宝贝晚安，有我的小梦里，一定香甜哦：）
　　
　　萧静简看着发信人的名字时忍不住笑了，可是笑过之后，眉头又聚拢了上来，心里有些酸酸的，也不知道自己到底是想怎样，只是，这次自己不会那么轻易原谅她就是了……修长的手指在删除键上来来回回的徘徊，最后她还是没舍得删除掉，这是第一次艾梨给她发这么长这么讨喜的短信，原创性上虽然需要打折，可是这个是她发给她的……萧静简没有回复，只是在睡觉时抱着手机反复把那条短信看了好几遍，最后才满意的睡去。
　　
　　可是即使人家萧静简根本鸟也没鸟她，艾梨那灌满的鸡血也是一直精神抖擞的持续到了第二天，第二天早上艾梨就给阿亚打了个电话搞了个强制性请假，现在所有的事都被艾梨抛在了脑后，她现在满脑子装的就是怎样重抱美人，或者重被美人抱……所以在早上八点半的时候，打了鸡血的某人就伸长了脖子在萧式国际楼下痴痴的等，痴痴的等……
　　
　　直到早上九点半的时候，那辆白色的mini countryman出现在艾梨的眼前。
　　
　　艾梨心里一激动一荡漾，她感觉将自己那辆极具小资的白色宝马开着跟上去，你看你看，萧静简，咱俩的是情侣车，虽然不知道你怎么五年了还开这辆车，这个价位的车……可是，不管怎样，咱俩的是情侣车不是……
　　
　　艾梨很快的将车停在萧静简的车旁边，快人一步的走到那刚打开的车门前，对着车上那个美艳的人盈盈一笑，“你来了。”不知道这样的语气这样矜持的话能不能营造出偶像剧那样飘逸美好的感觉来呢？其实艾梨很想像张爱玲一样，站在萧静简的面前脸红红，然后轻轻地说，“原来，你也在这里……”
　　
　　可惜这个真的不是偶遇啊……艾梨稍微小小的苦恼了一番后，又屁颠屁颠的替萧静简关上了车门，萧静简不看一直献殷勤的艾梨，只是趁艾梨不注意的时候，对着艾梨那低领的长裙皱了皱眉头，艾梨的眼睛和她的一对上时，她又迅速把脸移开，脸上看不出任何情绪。
　　
　　“昨晚收到我的短信没？”艾梨眼巴巴的盯着萧静简的眼睛，有些期待的问。
　　
　　“什么短信？没看到。”
　　
　　“哦……那，那我请你吃早餐吧，你肯定没有吃早餐！”
　　
　　“吃过了。”
　　
　　“那，那陪你去公司看看，你看，如果有什么英语和德语的翻译工作，我都可以做嘛。”
　　
　　“谢谢了，不需要。”
　　
　　“那，那我就什么也不做，就跑去给你端端茶送送水什么的好不好？”
　　
　　“这个事情Dora会做。”
　　
　　艾梨脸一垮，猛地拽住萧静简的手不让她再继续走，“不行，我今天要和你一起上去！”
　　
　　萧静简只是瞪了艾梨一眼，艾梨就憋了憋嘴巴委屈的放开了那只抓着萧静简的手，怎么这女人现在这么凶……
　　
　　“凭什么？”萧静简脸往右边一转，声音显得有几分不自然，看着那家伙委委屈屈的样子，她还是忍不住心一软。、
　　
　　“呃……凭什么啊？这个……这个是个好问题……这么好的问题我要好好想想……”
　　
　　“那你就在这儿好好想吧。”萧静简只是一个转身，然后没几秒，艾梨就奇迹般的看见萧静简已经走到了公司的大门口，果然是人高腿长么……咦？萧静简在和保安哥哥说什么？她还指了指自己？那动作是不是叫自己快点跟过去？嗯！艾梨高高兴兴的冲到大门口，来迟几步，结果艾梨只看到一个萧静简的影子，她忍不住嘀咕嘀咕，萧静简真是别扭，要人家上去就早说嘛，还一个人冲那么快干嘛？
　　
　　“对不起，小姐，你不能上去。”今天的保安好像不是昨天那一个，他走上前来伸出手搁在艾梨的身前大约三十厘米远，然后礼貌恭敬的说着请勿进入这类讨厌的话。
　　
　　“我为什么不能进去？刚才萧静简都叫我进去了，你看见没有啊？她刚才明明指了我的！你那啥眼睛啊你！”艾梨瞪了瞪保安，嫌弃的看向那只男人的手，快让开啦，老娘要去追自家老婆了。
　　
　　“不好意思这位小姐，刚才萧总已经给过我们指示，我们要特别注意不能让你踏进这个公司一步，所以小姐你还是请回吧。”
　　
　　“什么？！萧静简说不让我进？！”
　　
　　“是这样的，萧总说过了，今天要特别留意进出公司的每一个人，特别是你这位小姐，如果我们让你进了，明天我们就可以卷卷铺盖回家走人，所以，这位小姐，请你不要让我们为难。”保安还是微笑着，可是态度十分强硬，面前这位小姐和萧总有什么仇恨他不知道，也不需要知道，他要做的，就是执行领导吩咐下来的工作而已，换言之，艾梨今天别想上去找萧静简了……
　　
　　看了看保安腰上佩戴的电棒，和周围其他几个保安那鹰一般锐利的眼，艾梨脸一垮，可怜兮兮的迈着沉重的步伐离开了……
　　
　　出门，站在萧式国际那栋高耸入云的大楼下仰望着萧静简所在的那一层楼，即使这样看不到她，可是想到她就在那一层楼上，想想她就在那里，也是好的……艾梨觉得现在的自己特别的诗意特别的令人心酸，这种悲剧美，是多少人想要也要不来的呀……她双手环在胸前，靠在自己那辆白色宝马车上，对着后视镜里的自己，扬起一抹微笑，艾梨，加油，她不让你进，那就等吧，等她下来，等她回家，然后，去牵她的手，态度要强硬，动作要精准，行为要龌龊，总之，要快，狠，准！
　　
　　C市的天气一直以来比其他地方的天气要张扬，快五月的天，有小火炉之称的C市已经有了差不多30度的高温，虽然艾梨早上出门的时候穿得很清凉，一条真丝的黑色长裙，凉凉快快，可是就是这样的打扮，快到中午的时候她也给热出一身汗来，脸上被太阳晒得粉红粉红的，一滴滴的汗水滑在了艾梨那有些痛苦的小脸上，早知道穿平底鞋来了，这个10CM的高跟真是造孽哦，可是一条这么性感这么女人的黑色长裙，搭个休闲鞋那算怎么回事？呜呜，可是站了快3个小时，脚真的好痛啊……
　　
　　艾梨看着镜子里那个狼狈的自己，脑子突然飞快的一转，她飞快的钻进车内，将车洋洋洒洒的开走，嗯，先回家洗澡，让她看见美美香香的自己，然后……
　　
　　萧静简抱着双手站在落地窗前，那点很小很模糊的身影终于还是随着她的车一起消失了，才两个多小时，她就不愿意了……萧静简的脸上扬起一抹苦笑，苦笑过后，就是说不出来的郁结和苦闷，艾梨，你果然还是那个没心没肺的家伙！
　　
　　反正艾梨被冤枉也不是一次两次的事了，更何况这次被冤枉还是在她不知道的情况下，所以，艾梨心情很好，她以最快的速度将车开回家洗澡，化妆，然后就是急速的，做饭！她决定要为萧静简那个女人做出最美味最营养的爱心午餐，让萧静简多补补，最好变得和自己一样漂亮！书上不是说了嘛？要留住一个人的心，那首先要留住她的胃！恩，对的，所以艾梨决定了，今天无论如何也要做出一顿让萧静简惊艳的饭菜来，让萧静简一辈子都忘不了这个味道，一辈子都离不开她。艾梨很开心，她看了看手表后就手忙脚乱的切菜放油，哪知道刚一将油倒下去，那油就非常恐怖的“扑”了一声。
　　
　　“哎哟！”艾梨感觉脸上一疼，然后就是惊人的烫，还好她的挽救措施及时，在油溅开的那一刻，她的脸迅速的一偏，只是右侧脸上被烫起了一个小泡，艾梨看了看手表，来不及多关心自己的脸，就快要到十二点半了，然后还有一段路程需要开车，到的时候一定已经一点了！艾梨还不叫多想，赶忙将菜倒进锅里就是一阵忙活。
　　
　　此刻她的心里是轻松而又幸福的，为爱的人做菜，原来真的是一件让人幸福的事啊……
　　
　　下午一点，艾梨端着个不锈钢的饭盒准时出现在公司楼下，那群保安认出还是她，硬是把她拦在了门外，艾梨有些急，这里行不通，她就拿出手机朝着萧静简拨去，萧静简不接，她又拨，还不接，那再拨，直到拨到第九遍的时候，那话那边才接通了。
　　
　　“萧静简，如果你再不让保安放我进来，我保证你这一辈子都不会再见到我。”艾梨急了，但是对这电话那边的语调出奇的平静，现在，她只有赌，赌萧静简对她还要那么一丝一毫的感情，如果输了，她真的会离开，与其过多的纠缠，不如放手来的痛快，爱她，就尊重她的选择。如果她真的不想再看到自己，那么她就如她的意。
　　
　　电话那边沉默了三十秒，然后艾梨听到萧静简咬牙切齿的声音，“你把电话拿给保安。”
　　
　　艾梨心里的石头落地了，现在整个感觉就是轻松，她看也不看保安一眼，转身就朝着楼上冲去，只是保安也没有再拦住她，换言之，这次艾梨赌赢了。
　　
　　为了节省时间，艾梨选择了坐电梯，艾梨不喜欢坐电梯的原因其实很简单，她会像晕车一眼晕电梯……可是为了能将饭菜快点送到萧静简面前，她还是咬咬牙钻进了电梯，看着电梯一层楼一层楼的往上升，她的头晕和开心都直线上扬，终于，电梯在25楼那层停下了，艾梨整理了下头发，快步朝着萧静简的办公室走去。
　　
　　当艾梨看见Dora坐在萧静简对面对着萧静简笑的那一刻时，她承认她吃醋了，希望的曙光缓缓升起又降落，她对着两人勉强一笑，也不知道说什么才能缓解此刻的尴尬，虽然明明知道萧静简和Dora已经分手了，可是她还是觉得此刻的自己比较像一个小丑，鲁莽，只会横冲直撞的小丑，自己没在的那些年，她一直和Dora在一起？那么，现在自己这样□来又算什么？
　　
　　萧静简看着艾梨手中的饭盒，头又慢慢的转开，“你先出去吧。”这话是对Dora说的，艾梨那表情，真的很勉强……
　　
　　Dora点了点头，走的时候对着艾梨笑着点了点头，“再见。”，看来，萧静简和艾梨之间大有文章呢。Dora压下心内的疑惑和苦楚，微笑着走了出去。
　　
　　艾梨感觉自己手中的那个饭盒变成了烫手芋，小丑观念更加深入她心，算了，不管怎么样，既然人都来了，饭盒还是要送出去的吧，她走上前去，将饭盒在萧静简前面晃了晃，“吃过饭没？”
　　
　　“嗯，还没有。”其实萧静简吃过了，在十二点半的时候，是Dora在外面叫的外卖，只是，那味道并不好，自己也没什么心情，所以她随便扒了几口就算完事，胃口本来就小，多少是饱了，可是看到艾梨的饭盒，她又舍不得放过，就好像她舍不得放过艾梨一样，她知道艾梨心里起疙瘩了，看那表情，没准又陷入了自我纠结与批判中了吧？对艾梨的性格，萧静简可以算得上是了如指掌。
　　
　　“那你吃吧。”艾梨欣慰的笑着，将饭盒替萧静简打开，看到那里面自己做出的菜，她又有些如数家珍的像萧静简介绍到，“这个是水煮牛肉，你看颜色是不是很好看？这个是鱼香肉丝，好香的，你尝尝，恩，还有醋溜黄瓜，你喜欢吃吧？”
　　
　　萧静简细细的看着艾梨那张认真又带点幸福的小脸，心里有些感动。
　　
　　艾梨也不管萧静简回答，仔细打开又一个格子，拿出一个精致的小汤勺，“这里是老鸭汤，刚才那些的口味都比较重，等下吃完了就喝这个，可以降火。”说完，她抬起头对着萧静简开心的笑道，“这几年我学了好多好多的菜，以后我都给你尝尝怎么样？”五年，艾梨学会了所有的菜系，特别是萧静简爱吃的那几个，她的技术可以算的上是炉火纯青，思念化成动力，她有多想她，那菜的味道就会有多好，因为每一道菜，她都倾注了她的全部感情……
　　
　　“恩，你先吃吧，我先回去了。饭盒先放这儿，我有时间再来拿。”她的头脑里有些乱，她有点怀疑，自己做的这一切是对的吗？看见Dora的那一刻她才想起还有这样一号情敌来，很多事情都被自己忽视了，那，会不会，会不会萧静简那晚对她说的不爱了，或许其实是真的不爱了？
　　
　　心一痛，笑起来的弧度也很勉强，艾梨转身，不敢再多做逗留。
　　
　　萧静简看着她失望的离开，再低下头看着那些闻起来香香的菜，她的脸上扬起一抹复杂的笑容，一口一口，将她做的菜一口一口的品尝。
　　
　　咦，味道里好像有我爱你？那么，就让那个家伙自个儿纠结吧，她在这儿等着，等着那家伙想通，艾梨笨，一直都笨，她理解，也愿意等待。嗯，饭菜很香，真好！
 
作者有话要说：二更送上，没三更了。
推歌，刘惜君，《我很快乐》，强装坚强的声音，还不错的歌。
推文，咱的新文，欢迎戳一戳一戳，穿越过去，，→




第一百章

　　艾梨晚上上床的第一件事是给萧静简发短信：我觉得其实我们不大适合做朋友，所以，你还是做我老婆吧，谁叫你那么坏偷走了我的情、盗走了我的心，却又坏坏的不行使老婆应该有的义务和权利……夜漫漫无心睡眠，等君共抓锦棉……可是现在你不在我身边，我只好轻轻地说，宝贝晚安，香甜的小梦里，一定要有我：）
　　
　　厚脸皮的境界是自娱自乐，自弹自演，即使无人回应，她也一样热情高扬，艾梨知道萧静简不会回自己的短信，盯着手机等了二十分钟后，她对着手机上萧静简的照片吻了吻，无奈的叹了口气：“坏家伙好折磨我噢……明天我定要将你绳之以法……”
　　
　　艾梨决定将Dora的事情和萧静简的态度暂时都抛在脑后，小强就应该要有小强的样子，她的一哭二闹三上吊还没有实施呢，怎么能那么快就认输！她爱萧静简，她要萧静简，至少，萧静简吃过了自己做的饭不是，没准儿她已经离不开自己了呢……可是即使安慰自己这样想，那晚的艾梨睡的也并不踏实，一直沉在半梦半醒的边缘痛心，她梦见萧静简朝着她挥挥手，然后朝着一个看不清长相的女人走了过去，那离开的背影很高傲，她没有回头，看也不看艾梨一眼，只是朝着那个像她伸出手的人走去，然后抱住了站在她前方的那个人，两人对视一笑牵手离开，留下一个呆呆的艾梨站在黑夜中不知所措。
　　
　　艾梨是被惊醒的，因为梦见那个女人离开，她就蜷缩着身体从哭泣中绝望的醒来。抹了抹脸上还滚烫着的泪珠，她的思绪还停留在那个梦里，有些分不清现实和梦境，艾梨使劲拍了拍自己的脸，待脸上起了红痕后，她的意识才稍微清晰一点，这么说来，那就是个梦咯，艾梨看着始终上指示的6点整勉强一笑，还真是个讨厌的梦啊！她快速的穿好衣服，拿起旁边小抽屉里的修甲刀就开始做一件伟大的事：剪指甲。
　　
　　艾梨的指甲很长很好看，上面荧光色的指甲油衬托出了那一双纤细的双手，自从和萧静简分手，没有接触到那方面的事后，她就很少修建自己的指甲，长长的指甲和长长的手指很搭，她拿起指甲刀仔仔细细的修剪，边剪着边想着萧静简，恩……越想艾梨就越带劲，一定要修得整整齐齐圆圆滑滑的呀，要不不小心弄疼了她的宝贝怎么办！恩，对了对了，洗手液在哪里？好久没用了，等下得好好找找！
　　
　　收拾好一切后艾梨就开开心的跑去“新年华”上班了，今天她不打算再去萧式国际的楼下站岗，俗话不是说，追女人的时候就要偶尔冷冷她让她知道你的重要性吗？恩，对。就得这么办，反正晚上还是可以看见她的，那个什么晚会，反正自己已经答应萧易明一起出席了，倒不如今天把自己整的美美的晚上再去见她，恩，到时候还可以来个色/诱……
　　
　　“AIL，你在笑什么？”同事Folia奇怪的看着那个自从进公司后笑容就没放下的艾梨，平时也会见艾梨笑，可是那笑容是绝对职业化公式化的，哪像今天，就好像进入了春天一样，笑得那叫发春，她拿过AIL手上的单子看了看，忍不住揶揄道，“敢情你来了一上午了，这白花花的文件还是白花花的啊，啧啧，你可真够敬业的。”Folia和其他人一样，她们不像艾梨一样和阿亚的关系那么铁，所以平时工作上也挺认真负责，新年华是个待遇不错的翻译公司，平时福利也多，老板人也挺好，所以每次阿亚分下来的工作她们做的也都是尽心尽力，哪像这个AIL艾，隔三差五不来公司还老偷工减料，行为令人发指！好在，大家都是年轻人，也知道艾梨的水平其实要比自己和其他人都好很多，即使她不认真的做，和大伙儿认真的做的成果也是一样的好，再加上艾梨为人随和，一来二去，大家也都对这件事平淡处之了，她们不知道阿亚的性取向，还经常拿两人的关系打趣，即使知道艾梨有个正牌男友萧易明。她们也一样乐此不疲。
　　
　　这时，刚好阿亚也从自己的办公室出来，他看着手里端着水的艾梨，开心的叫了一声，“oh ,baby,come on ！”
　　
　　艾梨在Folia猥琐的笑容下从容的走进了阿亚的办公室，屁股往那软软的沙发上大力一蹲，二郎腿一翘，艾梨摆出一个自沉淑女熟女气质女的姿势，嘴里轻轻吐出一串话，“有屁，就请快放。”
　　
　　阿亚兰花指一挑，媚眼如丝，“讨厌。”
　　
　　寒颤啊寒颤，艾梨没好气的瞪了那个在外很男人，在内很骚包的阿亚，“别来恶心我，对了，我正好想跟你说呢，下午我要翘班。”
　　
　　“又翘班……你还真不给我面子，好歹人家是你的老板嘛，你就不能做做样子，美其名曰请请假什么的吗？”阿亚貌似很愁闷的戳了戳自己的小腰，“算了算了，人家也不能指望你这个小坏蛋能对人家好一点，哼，你去吧，人家本来也正打算告诉你，人家下午要去陪自家的内人，这个是人家给你叫好的外卖。”阿亚指了指桌上冒着热气腾腾的饭菜，语气恢复了正经，脸上笑嘻嘻的，“小艾梨，晚上祝你重抱美人归啊，哈，什么时候把她带来给我看看，毕业后几年了都没有再看见过她，偶尔看电视能有她的身影，恩，女神啊，小艾梨，加油，嘿咻嘿咻！”
　　
　　“什么？！”艾梨猛地一下从沙发上弹了起来，“你怎么知道我要去见她了？你那什么表情，死GAY，走开，不准花痴她！”阿亚那一脸向往的表情在艾梨眼中根本就是欠抽。
　　
　　“萧式国际的大事有谁不知道的？电视上早播过了，不仅如此，我还知道今晚是萧易明和你一起出席，但是艾梨我要提醒你，”阿亚的脸色恢复了严肃，他认真的看着艾梨慢慢的说道，“今晚千万不要让萧静简感觉到你们这是在三人行，没有哪个人可以忍受自己的爱人站在别人的身边笑颜如花，今晚是个重要的关键时机，你要么得到萧静简，要么就从此彻底失去她，我有预感，今晚会发生大事……总之，小艾梨大姐，凭心做事，抓住机会，下个月我给你涨工资。”
　　
　　艾梨看着阿亚，这个一米七八的男人好像忽然长高了十厘米一样，他的形象在艾梨的眼里突然变得无比高大，艾梨认真的，淡笑着点了点头，“我不会放过她的。”
　　
　　我当然不会放过她，萧静简，你都不知道我现在忽然跳动的心脏为哪般……
　　
　　心脏跳动的人可不止艾梨一个，当萧易明再次看到艾梨时，他的心脏也急速跳动了，艾梨，今晚，你是要惊艳谁的眼球？很久没有见过艾梨把头发挽起来了，今晚的艾梨，头发精巧的盘在脑后，妆容有着明显精心打理过的痕迹，深棕色的眼影显得有些沉稳干练，本就白皙的脸庞今夜抹上的是象牙色粉底液，樱桃红唇，笑颜如花花如她，艾梨看着萧易明笑了笑，转过身就朝着萧静简走去。
　　
　　恩，今晚穿的裙子很方便解，萧静简，很方便你解哦……恩，你还是那么短的短裙，好吧，今天就不怪你了，因为你这样也很方便我解……
　　
　　萧静简脸一撇，装作没有看见那个朝她越走越近的艾梨，她拿起使者呈上的一杯红酒，慢走了几步，对着一旁的某个大腹便便的商人说道，“李总，好久不见……”
　　
　　艾梨止住了脚步撇了撇嘴，这个萧静简最讨厌了，明明都看见自己了，偏偏要故意去找别人攀谈！她走到食物区发泄似的将嘴塞得满满的，一边注意着萧静简的情况，一边嘴巴也不闲着，每当她想要上去找萧静简时，萧静简就会好些很不在意的扫了一眼自己，然后迅速和身边的其他人交谈，艾梨的笑容越来越淡，看着那个在众人包围下自信的笑着的萧静简，艾梨突然觉得她很遥不可及。
　　
　　艾梨在看萧静简，萧易明在看艾梨，今晚的一切萧易明都看在眼里了，他的心里多少有些不舒服，今晚碰到那些熟人都是自己一个人在应付，艾梨根本完全就是为了萧静简而来，早知道，他何必带上艾梨制造多一个她和萧静简见面的机会来呢？他强扬起笑容，走到艾梨身边身体和艾梨靠的很近，“梨梨，今晚怎么啦？”
　　
　　艾梨移了移身子，看着萧易明不发一言，这个男人，是要现在说分手还是等下回去的时候？半晌，她才扬起一抹刻意的笑容对着萧易明说道，“我想出去透透气，你别跟来了。”
　　
　　萧易明看着艾梨远去的身影刚想跟上去，旁边就来了一个早前的客户和他打招呼，他在心里无奈的叹了口气，勉强的和呵护交谈着。
　　
　　艾梨扬起头一直走，直到走到一个偏僻的角落，她才侧身转进了舞会的一个死角，一个人望着月色发呆，今晚没有如预见般的看见陈倾芹和顾琪，没有看见一个熟悉的人，除了萧静简，除了那个让她觉得苦涩，遥不可及的萧静简……这段关系，想要坚持下去怎么好像变得越来越困难？萧静简，我好想你……艾梨的背影在月色侵染的阳台上显得有些落寞，她看着自己的指甲，突然觉得这一切有些嘲讽，是自己把所有的事想得太简单了吧？
　　
　　“你在这里做什么？”身后突然响起一个清冷的，不带感情的，但是声调里明显有些急的声音，艾梨觉得这声音熟悉无比，她转过身去，看见在月光下，一个安静的，一个如梦般的萧静简。
 
作者有话要说：第一百章了，让我看看你们的热情~持续推进咱的新坑，哈哈，点击穿过去→，，→ 
嘘，现在的推文是为下章的推倒做准备哦，嘘~咱低调点。

PS,我好爱简简哦，就连我的QQ宠物也叫简简~Mua




第一百零一章

　　“你在这里做什么？”身后突然响起一个清冷的，不带感情的，但是声调里明显有些急的声音，艾梨觉得这声音熟悉无比，她转过身去，看见在月光下，一个安静的，一个如梦般的萧静简。
　　
　　原来，月光女神是长这个样子的，她有着盘得高高的亚麻色长发，她的锁骨呈一个浅浅的半月牙湾型，可以盈起一窝深邃。她的腰背黑色的绸缎长裙包裹着，既灵动又柔美。她的腿很细很长，最显眼的，是那毫无包裹的白嫩的大腿，裙子只包裹到了膝盖上面20厘米左右，原来，月光女神是走性感路线的。
　　
　　艾梨走到萧静简的身边，突然伸手把萧静简的手握住，她有些迷茫的眼睛睁得大大的，看着萧静简瘦削的脸庞有些愣神，“你爱不爱我？”
　　
　　萧静简挣脱掉了艾梨的手，她看向月光洒满的阳台边上，在最边缘的角落，那儿有一片被遗落的树叶，树叶被风吹起，很快就消失不见，她看着那片消失不见的树叶，心里有几分惆怅……这心情，就好像刚才不见了艾梨一样，只是，不见艾梨的心情更糟糕更难受，她看见萧易明和艾梨紧紧靠着的那一刻，她的心里就酸酸的。然后就是一转眼就不见了艾梨，她有些急有些慌的撇下众人，视线在偌大的会场里不断寻找，还好，让她找到了，那个家伙躲到了这个安静、没人的角落，只是月光下她的背影被拉得很长，看起来显得有些落寞。
　　
　　“你爱不爱我？”有些问题，当然需要锲而不舍，她努力的仰起头，让自己的目光和萧静简努力的持平，这样，刚才的那些遥不可及就可以理解成幻觉了，你看，明明她和萧静简就只相隔着十厘米的距离而已，明明她的手就在抓着萧静简的手，明明萧静简的眼睛里就只有她而已，这么多的明明，那么，萧静简，你爱不爱我？
　　
　　“萧静简，你爱不爱我？”
　　
　　萧静简眼睛一抬，不知道视线到底飘到了哪里，半晌，她的声音才悠悠的响起，“问这个干什么？你和萧易明不是挺好的么……”
　　
　　艾梨的眼睛里突然大放异彩，这个就是最好的回答！
　　
　　“你做什么？！唔……”
　　
　　艾梨把萧静简压在冰冷的墙上，嘴巴快速的堵住了那个口是心非的嘴，今晚，萧静简，你是我的……她将萧静简不断挣扎着的两只手压在了墙上，身子狠狠的抵住那个瘦弱的身躯，嘴巴以强硬的态度狠狠的舔着萧静简那一直很性感的唇，她有些冷的两片唇瓣快速张开，含住那紧紧闭着的嘴，萧静简那橙子味的唇膏被悉数吞进了嘴里，滑过喉咙的时候，艾梨感觉一阵香甜。
　　
　　萧静简有些惊慌的将脸移开，她嗅到了危险的味道，要命的是，身体里的热度直线上涨，怎么能这样……不能这样……
　　
　　艾梨的嘴跟着那移开的唇移上去，她到哪，她就要吻到哪，她的唇因为被拒绝而吻在了萧静简的脸上，只是很快，她就找到了那张越来越烫的嘴，笑着闭上眼睛，吻下去，碰到萧静简唇的那一刻，她模糊的声音间间断断，“宝贝……你是我的……”
　　
　　“你―”
　　
　　艾梨趁着萧静简说话的空挡滑进了那香甜的口腔，这个城池，她最爱，湿滑的舌头围绕着萧静简那条有些僵硬的舌头不停旋绕，她将那条企图逃离的舌头紧紧包裹住，在上面不停画着圈圈，萧静简的挣扎越来越弱，当她嘴里溢出那一抹浅浅的呻/吟的时候，艾梨放开了她的手，转而捧起了她的脸，温柔的，仔细的吻。察觉到萧静简的软化，她的吻在温柔和霸道中不停转换，手上能感觉到萧静简的脸越来越烫，艾梨有些沉迷的将手慢慢往下，直到移到那两颗久违的浑圆上。
　　
　　看起来很有质感的衣服原来料子很薄，艾梨的手在萧静简傲人的双峰上一轻一重的揉捏，感觉到萧静简的手环在了自己的脖子上，身体和自己拉的更紧更近，艾梨的嘴唇移到了萧静简会笑的嘴角，嘴唇移到那修长白皙的脖子上的时候，艾梨睁开双眼看了看那个她爱的女人，那女人的双眼半眯半睁着，有些情动有些羞涩的样子惹人怜爱，艾梨看得心里一暖，一动，亲吻的动作变成吮吸，从脖子移到锁骨，再到那半露的双胸，萧静简的身子越来越热，艾梨的手悄悄的往下探了探，忽然将萧静简的右腿抬了起来。
　　
　　萧静简感觉自己的裙子被撩开，然后就是艾梨的手附在了自己的内裤上面，轻轻摩擦，她忍住身体的晃动，有些紧张有些喘息的说，“别……别在这里，外，外面有人……”
　　
　　是的，这只是一个稍显隐蔽的角落，外边的音乐声都还能清晰的传到两人的耳里，艾梨嘴角一翘，嘴巴堵上萧静简的嘴，“那宝贝你就别出声哦……”
　　
　　“唔……”
　　
　　艾梨笑着将萧静简的右腿再次抬高了一点，然后身体趁着那个宽敞的空间钻了进去，她用下腹不停的摩擦着萧静简的小腹，两人的腹部隔着衣服都能感觉到滚烫，艾梨满意的将那抬起的腿放下，双手将萧静简的裙子撩至最高，猛地一扯，那条丝质的内裤就退到了萧静简的膝盖上面一点，萧静简感觉下面突然一凉，然后就是一双热热的双手迅速的填充了进去，不断抽动着……
　　
　　艾梨的嘴适时的堵住了那快要爆破的呻/吟，她很满意，真的很满意，萧静简身体的湿润程度不亚于一场洪灾，将手指往那久违的神秘园里一方，那里面可以激荡出丝丝水流激荡的声音，手指可以很轻易的一只一只加进去，向左钻，向右钻，然后是三百六十度的全盘旋转，萧静简的吻变得很急很贪恋，她怕自己会止不住的呻/吟出声，要是给外边的人听到了……
　　
　　“你比早前紧了……”艾梨的话再萧静简耳边毫不羞涩的响起，以前进三只手指总是很容易，今天，进第三只的时候有点勉强，即使里面很湿很湿……可是这情况又使她欣喜满足，越紧越好，这美丽芬芳花园里的松动，只可以让她这个，这唯一的一个园丁来创造，艾梨的手摸到那一颗突突的小点，滑滑的手不停按压，那颗小点被压下去过后，她迟迟的不肯放开，直到清澈又黏黏的小溪再次流出更多更多的泉水，她的手才满意的在那热热的内壁内四处巡视，这是她的地盘，她好久好久都没有畅游过了，这次，她将不再错过……
　　
　　萧静简双手环过艾梨的肩膀，头有些无力的靠在艾梨的肩头大口大口的喘着气，突然，那只停放在她身体里的手又以空前的速度抽动起来，她的腿有些颤抖，艾梨一手搂过她的腰，另一只手快速的进行着抽/插动作，萧静简死死的咬住自己的嘴巴，双手搂住面前那个浮生中唯一的救生圈，“停……停下来……”
　　
　　“嗯……嗯……唔……”艾梨的手听到萧静简的话后反而又向里更深的钻了钻，耳边的呻/吟声很小很轻微，萧静简终于是忍不住了，“啊……轻点……轻……恩……宝贝……啊……啊……恩……”
　　
　　“萧静简，你爱不爱我？”艾梨光洁饱满的额头上有了些许的汗珠，她的手在萧静简的体内流连忘返，左右逢源，一点也舍不得抽出……萧静简身体的反应是诚实的，可是，她还是想听她亲口说出来，说爱，说未来，说不放开。
　　
　　“嗯……”萧静简的手抓过艾梨的后背，指甲修剪过后，这些无杀伤力的抓就变成了最彻底的挑/逗，果然，艾梨的身子伴随着萧静简的呻/吟声和动作一抖，她迅速的将头移到那片有着汪洋流淌的花园里，吻过那丝丝黑森林，吻过那喷涌的泉眼，然后，含住那不断张合的小洞穴。
　　
　　“啊……”一声克制的吟诵过后，就是有些战栗的瘫软，萧静简感觉自己的下/身被一团火紧紧的包围，那火团正在以惊人的速度燃烧尽自己的体内，她不自觉的将腿分得更开，用手抱住了那颗伏在她身下不断动着作案着的头，大口大口的喘着气，“上来……坏家伙……上来……恩……恩……”
　　
　　艾梨才不管那些看似拒绝实则鼓励的话，她记得萧静简说过，她最喜欢艾梨舔她的下面了……现在，她就如她的意……双腿神圣般的跪在地上，将萧静简的裙子撩高至腹部，艾梨抬起头弯着身子，舌头在那花园外围不停的舔舐，流出的泉水越多，她舔得也就更加带劲，终于，那条调皮的小舌顺着润滑钻进了萧静简的内壁，舌头麻利的在火热的内壁不停画着圈圈，在萧静简快要哭泣一般的乞求下，艾梨终于用她那条灵活的舌头一戳到底，碰到旁边的小果实时，艾梨贪心舔了舔企图把它摘下，听得萧静简倒抽了一口气后，她才恍然大悟般的放弃了那个动作，轻轻将舌头从萧静简的体内抽出。
　　
　　轻轻吻了吻萧静简的脸，此刻的萧静简柔弱得让人不忍心继续蹂/躏，她看了看一旁放着的包，从里面找出一张湿纸巾轻轻的替萧静简擦了擦大腿，只是擦到大腿根部时，她还是忍不住摸了摸那还在发热的黑色小丛林，恋爱的从上面拂过，用湿纸巾轻轻的擦拭。
　　
　　一个黑影飞快的闪过，艾梨沉浸在萧静简闭着的眼上并没有注意，她爱怜的吻了吻萧静简粉红的脸颊，温柔的替萧静简将内裤重新穿上，裙子拉下，将萧静简的衣衫重新整理好。
　　
　　“我们……”萧静简忽然睁开眼，眼神有些责怪有些娇羞又有些满足，“我们……”
 
作者有话要说：持续推进咱的新坑，戳一戳，立马穿过去→，，→




第一百零二章

　　“我们……”萧静简忽然睁开眼，眼神有些责怪有些娇羞又有些满足，“我们……”
　　
　　这是一句千娇百媚的肯定，“我们”，多么美好的字眼，这是一句一往情深的赞赏，“我们”，多么合适的关系。
　　
　　艾梨抬起头看她，清澈的双眼包裹了星星，透亮了月色，“萧静简，你是我的对不对？”说完这句自己倒是忍不住笑了，哈，怎么还像小孩子一样执着于那个答案，萧静简若不是你的，那她的身体怎么又会心甘情愿的归顺于你？笑着笑着，艾梨的嘴角越来越显得有些痴傻，她双手环过萧静简的腰，望进萧静简深黑的眼，嗯，还是想听她说……
　　
　　萧静简定定的看着面前站着的这个人，半晌，她才将头靠在艾梨的肩膀上，头在艾梨的颈窝处轻轻点了点，听到艾梨爽朗的笑声后，萧静简好像又有些急的抬起了头，眼里有着不确定的惶恐，“这一次，你不会再抛下我了吧？”她再也不能承受又一个梦了，再一次，艾梨若再离开一次，她觉得她会绝望的灭亡。
　　
　　艾梨心疼的吻了吻萧静简的嘴角，使劲的摇头，如果她艾梨再伤害萧静简一次，那么她就被车撞，被鬼压，喝水的时候被呛死，吃泡面的时候被烫死，最好死后还没人送葬，下三十八层地域……“啊，对了，我的萧大小姐，你要不要快点回去撑场啊？你就这样跑出来了，很多人可是找的急呢。”
　　
　　艾梨的语调是揶揄的，心里是甜蜜的，萧静简看着这得了便宜还卖乖的家伙，假装生气的把艾梨的手一甩，脸上的笑容也放了下来，“那我回去了。”
　　
　　艾梨手一拽，将萧静简拉回到自己怀里，额头抵着额头，鼻尖对着鼻尖，她的视线在萧静简的嘴唇和眼睛上不断移动，最后忍不住扬起一抹开心的笑容，“萧静简，我爱你。”这话今天说了好多遍，可是她还是不厌其烦，看到萧静简的微笑后，她轻轻吻了吻萧静简的嘴角，然后把脸移开，“散场的时候等我一下，萧易明那里……我等下就去给他说清楚。”
　　
　　听到艾梨提起萧易明，萧静简心里多多少少有些不舒服，可是，看着艾梨一脸期待的样子，她的心里还是忍不住一软，点了点头，牵着艾梨的手往回走，主人缺席了大半个小时，真是不大礼貌呢……这会儿，顾琪和陈倾芹也应该来了吧？
　　
　　为了避嫌，萧静简率先进入明晃晃的大厅，大概过了十分钟后，艾梨才慢悠悠的从某个角落里走出来，她将刚才走过的路重新走一遍，这一次，她发现墙上的浮雕更好看了，可爱的侍者弟弟变得更帅了，就连那杯普普通通的橙汁，也比刚才好喝多了呢。这味道就和萧静简唇膏的味道好像，艾梨抿着嘴尝了又尝，心情好得不得了。
　　
　　艾梨的眼珠子在偌大的会场里转了又转，她看见萧易明正和一个看起来长的还不错的女人交谈着，那就等散了再去找他说清楚吧，打定主意后，艾梨走到食物区，继续开始狼吞虎咽，刚才做过体力活了，现在要补回来呢，她的视线扫到右边3米开外一个穿着深紫色长裙的女人，那女人长的人模狗样的好生熟悉！艾梨伸长了脖子努力辨清那女人，刚好那女人也回过头朝着这边走来，两人视线一撞，那，那。那不是陈倾芹是谁！
　　
　　“哎哟喂，这是哪儿跑来的野花呢？怎么如此娇羞惹人忍不住糟蹋呀！”
　　
　　艾梨原本扬起的小脸被陈倾芹这一句奇怪又让人愤怒的开场白给硬是挤了回去，她看着越发有女人味的陈倾芹忍不住嗤之以鼻，“猪嘴里吐不出狗牙，我本性向善，奈何天意弄人，陈倾芹，你逼得我忍不住要拉你去关猪笼了，走，自己去栓猪链！”艾梨悄悄移了移身子，将那盘好吃又昂贵的水果拼盘不动神色的藏在身后，“走，姐带你去猪笼，姐可熟悉着地形了。”
　　
　　陈倾芹扑哧一笑，被艾梨的举动和艾梨的话彻底逗乐了，艾梨熟悉猪笼地形，那预示着她一天得被关多少次啊？哈，还是像几年前那样贪吃，陈倾芹的笑容越放越大，她拉着艾梨在一旁同意准备的椅子上坐下，“小梨子，好久不见，我好想你噢。”陈倾芹伸出双手给了艾梨一个大大的拥抱，恩，艾梨的气色今天看起来很不错嘛，难道已经把萧静简搞定了？“喂，你是不是又把你的女人追回来了呀？”
　　
　　“那是当然的，我搞定了她，她也搞定了我，我们这个就叫做互搞知道不？”艾梨得意的将脸扬得老高，一点没意识到自己的话是多么的语出惊人，她疑惑的看向这个好久不见，一见就傻笑的陈倾芹，“咦，你笑什么？你家顾琪呢？”
　　
　　“小梨子你还是这么可爱！爱死你的小嘴儿了！”陈倾芹忽然仰起脸在艾梨脸上“mua”了响响的一记，视线扫到一旁快要走过来，又停下了脚步的萧静简，陈倾芹心里有些恶作剧的笑了笑，“顾琪来大姨妈去厕所了，来小梨子，我们还是叙叙旧吧。”
　　
　　艾梨使劲的擦了擦自己的脸，一脸嫌弃的瞪着得意的陈倾芹，“说起这些年来啊，老娘就感觉自己特别心酸……”
　　
　　“…………”
　　
　　两个好久不见的死党无所顾忌的笑着闹着，反正也不会有人上来搭讪，这种商业性的晚晚会，说穿了，她们根本就是跑龙套的。一晃就过去了好几年，两人的外表还是多多少少的发生了些许变化，变得更成熟，更知性，更有味道，还好，那些在老友面前的无拘无束，那些真实的性子还是没有被社会染指，那种狼狈为奸臭味相投便称知己的味道还是一个没少，两个快奔三的女人在多年后再次重逢，这种默契带来的欣喜是多少人盼也盼不来的。
　　
　　快到十点的时候，这场不知所云的商业晚会好像终于是要完毕了，萧易明朝着聊得特欢的两人走来，看见陈倾芹的视线是纯粹性的欣赏，“哈哈，美女回C市了呀，好久没看到你了，要不等下我们一起去吃个饭吧？”萧易明的视线转向艾梨，以眼神征求着艾梨的意见。
　　
　　艾梨看了看还在一旁忙着的萧静简，她低下头想了想，然后站起身对着陈倾芹笑着说道，“小芹菜，我有点事要和萧易明说，我先离开一会，等下萧静简问起了，你叫她就在这儿等我，哪儿也别去。”
　　
　　陈倾芹慎重的点了点头，她也大概猜到艾梨要和萧易明说什么了，刚才艾梨把这几个月发生的事详细的给她说了一遍，果不其然，艾梨和萧静简重新在一起了，还是就在今晚。那么，萧易明这个名义上的男朋友是不能再留了吧，陈倾芹看着萧易明的笑容突然凝固，她在心里也忍不住跟着叹了口气，“你去吧，我会转告萧静简的。”
　　
　　萧易明就知道今晚不应该带艾梨一起过来的，刚才艾梨的话，在暗示什么？为什么要叫萧静简等她？为什么就一个晚上，好像很多的事情就不一样了？她跟着艾梨修长的身影一步一步的走到门外，寻到一个稍显偏僻的角落，还不待他开口，艾梨就把他刚才的疑惑全数解答了。
　　
　　艾梨的声音在月光下显得特别清冷如许，她看着的飘摇的大树，头脑里不断的在找着合适的说辞，深深吸了口气，她转过头看着萧易明，一脸严肃，“萧易明，我们在一起多久了？”
　　
　　萧易明一怔，但还是很快的回答道，“一年零9个月24天。”
　　
　　“那我们接吻接过多少次，做 爱做过多少次？”
　　
　　“…………2次，后面那个……没有……”
　　
　　艾梨偏了偏头，她印象中还只亲过一次呢……好吧，这些都不是重点，她再次抬起头，对着萧易明认真的说道，“可是，我和萧静简在一起一共379天，我们吻过764次，做过523次，算上刚才的，那就做过524次。所以，萧易明，你明白了我的意思没？”
　　
　　萧易明的脸忽的变得卡白，“你是什么意思……”，艾梨居然把她和萧静简的事记得那么清楚……而且，艾梨还说，刚才还有过一次……就在今晚……
　　
　　艾梨……
　　
　　“所以，其实我们才是真的不适合的那两个，我们还是分手，不要继续在一起了吧。”这个分手说的比自己头脑里想的要轻松许多，想当初和萧静简说这两个字的时候，她的心简直痛的死去活来，现在换了对象，她的心里居然有些冷漠的轻松，艾梨看着不发一言的萧易明，继续说道，“小明子，其实你是知道我的心意的是不是？你知道，萧静简从来都没有在我这里消失过。”艾梨指了指自己的心脏，“她教会我爱，教会我不得不爱，她那么爱我，就像你爱我一样，只是，过去，现在，将来，我只爱她。小明子，你理解那种感情的对不对？那种见到一个人就会欣喜若狂，那种见到一个人就会看到日历上看不到的地老天荒，那种看见一个人心就会跳动得很满足的感觉，小明子，你一定懂的。这两年，谢谢你的照顾了，只是我不能再违背自己的心意接受你的照顾了。”她想要萧静简的照顾，想要照顾萧静简，那种照顾不用说谢谢，也不理会时间，所有的一切都是自然而然的发生也不会有终止。
　　
　　萧易明摇了摇头，有些不甘心的握了握拳头，“可是……”
　　
　　“没有可是，你知道，我和你在一起全部都是因为外公。现在外公叫我去追求自己的幸福，所有，我回来找她了，好庆幸，她还在。”
　　
　　“为什么！”萧易明突然猛地抓住艾梨的肩膀大力的摇晃，“我那么爱你，我爱了你那么久，你居然跑过来对我说你还是爱着一个女人？萧静简那个女人？她哪里好了？啊？不就是比我有钱比我有势吗？为什么！”萧易明的眼睛里突然挂上了一些受伤到底狂乱，他看着艾梨有些惊讶的小脸止不住的不甘，“艾梨，你是我的！我绝对不允许谁把你夺走！你也不准去找其他人！你的爱人只能是我！我们是要结婚的，结婚的！艾梨，不准你爱她！你听到没有！艾梨你听到没有！！”
　　
　　“放开.。”一个冷漠的女音从几米开外传来，萧静简看着那个陡然放开的手，不屑的笑了笑，她将嘴凑近艾梨的耳朵，有些担心的问道，“小家伙，你有没有怎么样？”
　　
　　“没有。”艾梨安慰性的笑了笑，她握住了萧静简的手，坚定的望着萧易明，“小明子，我要回家了。”
　　
　　萧易明看看自己空空如也的手，再看看已经手牵手离开的两人，心里忍不住一阵悲哀，刚才他的放开不是因为萧静简那冷冷的一声，而是因为艾梨，因为艾梨眼里突然闪现的厌恶和冰冷，他得不到她的爱，他更不要惹她恨。
　　
　　只是，自己甘心吗？
 
作者有话要说：晚上八点二更，同样八点二更的，还有我的新坑，《妖妖相报何时了》，戳一戳，立马穿过去→，，→ 
大家都去坐坐啊撒撒花什么的嘛，%>_<%
我太勤快了，你们应该奖励俺，我要看到好多好多的小花~可，是，可是！明天居然半期考试……你们的大学还有半期考试嘛！为什么还要半期考试！还是在午休的时间考，太不人道了！痛哭中！




第一百零三章

作者有话要说：哎哟，小宝贝们好甜哦。喜欢不？

戳一戳咱的新坑，立马穿过去→，，→ 咱要鲜花啊~~啊~


《贼船难下》会在本星期内完结，番外也会在本星期内补上，所以这几天时不时的会有二更，希望大家自觉点哈~嘿嘿，都懂吧？谢谢大家支持哦。
　　萧念站在会场门外看着萧静简牵起了艾梨的手，然后和两个看起来很眼生的美女一起上了自己的车，她的头脑里随着那辆白色的车离开而又不断的重复着刚才偶然看到的画面，那个画面，萧念此刻想起来还是觉得不可思议的脸红心跳，那个画面是她活了二十年来第一次见到的比A V片，比春宫图还要让人脸红心跳的画面，她也和很多人这样做过，可是那样让人心颤的画面，那是她萧念，这辈子第一次见到，
　　
　　她看到什么了？她看到她那个淡漠寡言的表姐脸上扬起了如娇似媚的红晕，那写满□的脸上画满隐忍和快乐，看表姐的表情，完全充满享受的欢愉，她就那样靠在墙上被人衣衫不整的舔舐着……是的……被人舔舐着……她的表姐和一个女人在做 爱……那个以虔诚的姿态侍候表姐的人，是她一直有好感的大美女姐姐―艾梨……她们在月光下毫无顾忌的进行最原始的贴合，萧念看着艾梨一脸沉迷的望着自家表姐笑，那笑，是情人间的专属，艾梨从来没有那样对她笑过，这不免让她有些沮丧。是的，她喜欢艾梨，第一眼见时是惊艳，第二眼见时是欣赏，今晚的第三眼，她突然喜欢上了那个有着更多丰富表情的艾梨，可是，第四次见到她的时候，她正跪在表姐的身下，和表姐进行着最疯狂最激情的交欢……
　　
　　“怎么这么好的女人就和表姐有一腿呢！真是太让人郁卒了！”萧念懊恼的甩了甩头，好在，小孩子的喜欢持续得并不是很长，更何况，她看到艾梨和表姐在一起的那一刻，她那小心脏就自动明确了这样一个认知：萧念，你是抢不过表姐的……况且，你也没那个胆子去和表姐抢女人啊……可是，Dora怎么办？Dora要是知道了表姐和艾梨的事情……表姐不是有了一个Dora了嘛，怎么还要跑去抢她有好感的女人嘛！不过这件事她还是不要插手好了，表姐的事不是她萧念能插手就插手的！萧念郁闷的用高跟鞋踢了踢一旁的小石子，慢慢的朝着回家的路走去。
　　
　　萧念百无聊赖的在街上闲走，现在她脑子里塞满了表姐和艾梨的事，这么说来，那艾梨岂不是表姐和Dora之间的第三者？怎么这个样子嘛……你好好的一个女人你跑去当什么第三者嘛，这一小三，就悲催了Dora和我啊……萧念越是郁闷就越是不想回家，她路过一家便利店时，她走进去买了两盒香飘飘奶茶才慢悠悠的闲晃了出来，看着香飘飘奶茶上包装上的女人和姑妈几分相似的轮廓时，萧念忽然猛的拍了一下额头，“妈呀，怎么把这件事忘记了！”她怎么能把姑妈吩咐她的事忘记了呢！姑妈叫她随时关注表姐的情况，一有什么稍微特殊情况立马汇报，这么个大事儿她萧念能不汇报吗？！万一姑妈事后算账怎么办？
　　
　　萧念没有多想，她拿起电话就朝着程婷月拨过去，快要接通的那一刻萧念突然有些犹豫了，这件事告诉姑妈合适吗？虽然这真的是表姐最重要最大的事了，可是，表姐要是知道了自己把这事告诉了姑妈……
　　
　　“喂，念念啊？”还来不及萧念反悔，电话那边就传来一个平和又不失严肃的声音，萧念额头上不自觉的冒起了一滴汗珠，她咬了咬牙，还是将表姐的事情向那个让人敬畏的姑妈全盘托出了，只是省去了那些激情的部分，她怀着忐忑的心情挂了电话，自己内心里也越来越烦躁。刚才姑妈的语气好像有点生气，可是好像这件事又在她的预料之中？
　　
　　萧念没听错，程婷月是真的生气，没想到，将自己女儿推下悬崖的是艾梨，将女儿拉上来的，也是艾梨……可是，谁又保证那个伤害女儿已成习惯的孩子，她不会再将自己的女儿推下去第二次？！程婷月压住内心的担忧和丝丝愤怒，看了看在一旁盯着自己的萧诚，她当下就下了决定，明天和萧诚一起回C市！这世界，还翻天了不成？
　　
　　只是这厢的几个女人倒没有丝毫的危机意识，此刻，某饭馆内的包间内，回家换好衣服的众人一起欢声笑语的吃着饭，艾梨眨了眨眼睛，殷勤地给自家的宝贝老婆夹着菜喂着饭，还附送傻痴痴的笑容……旁边的两人对视一眼，都止不住的看了下对方的手臂，呃，果然，鸡皮疙瘩果然起来了啊……
　　
　　陈倾芹咳嗽一声，她看着萧静简那张淡淡的脸是一副不动声色的样子，虽然萧静简抬起头扫视了自己和顾琪一眼，但是她还是回过头冲着艾梨宠溺的笑了笑，自然又快速的吃下艾梨夹到嘴边的菜，陈倾芹看了看桌上几乎被艾梨全盘到自己面前的各种山珍海味，她轻轻一哼，努力伸长了手跑到艾梨面前夹过一块大猪蹄，小心翼翼的夹道顾琪嘴边急急的说，“诶，快吃，快，诶，快掉了，你快，你―”
　　
　　“碰。”的一响，那块猪蹄很不负众望的在顾琪张开嘴巴之前掉了桌上，艾梨忍不住朝着萧静简蹭了蹭身子，一脸幸灾乐祸的朝着萧静简耳语，“小剪刀，你看，我是不是很聪明很贤惠很会照顾你？你看，某些笨女人居然连夹个菜也会夹掉，嘻嘻，小剪刀，我再给你夹，来，张嘴。”
　　
　　这耳语可是耳得一点也不小声，萧静简很无语的看了一脸得意的艾梨一眼，但是还是闭着眼睛吃下了艾梨嫁过来的菜，她刚一吃下，就看到艾梨放下了碗筷，然后自己的手上就感觉到一阵牵手的温暖，她抬起头对上艾梨的眼睛，眼神柔和又贪恋，她看到艾梨眼中和自己一模一样的内容，她还是忍不住笑了，今晚真美好呢。
　　
　　“不行，今晚我一定要去唱出郁闷，唱出低迷！”陈倾芹突然猛地一下从椅子上站了起来，她绕过顾琪走到萧静简身边，一把把艾梨从椅子上粗暴的扯了起来，“小梨子，走，给你机会谢罪去！”
　　
　　艾梨被陈倾芹那一扯弄得有些惊异，她看着手中突然的空空如也，再看着萧静简垂在桌子上的手，她睁大了眼睛还有些缓不过神来，突然，她急急的抓过萧静简的手裹在自己手中，看着萧静简就在自己手中她才放心的笑了笑，脸转向陈倾芹时，艾梨带着明显的埋怨，“拉你个鬼啊你拉，吓死我了。”她突然和萧静简被那么不经意的分开，居然有些小惶恐……
　　
　　萧静简脸黑了黑，她扫过站在一旁瞪着陈倾芹的顾琪，率先拉着的艾梨从包间里走去，“自己搭车到“玉度”来。”走过顾琪身边时，萧静简突然笑了，“管好你家那个。”陈倾芹欠教训，顾琪绝对应该首当其中，刚才吓着自家宝贝了，那陈倾芹就应该被惩罚下。萧静简出门时意味深长的对着顾琪笑了笑，顾琪，你明白的哦……
　　
　　艾梨好像回到了21岁的那年，她蹦蹦跳跳的跟着萧静简出了门，一句极其得意的“自己搭车来哦！”后她就笑嘻嘻的和萧静简出了门，活该，谁叫你要欺负我来着，不准你搭我家的车，自己去做出租车去，这个点搭不到你就去□司机大叔，最好是碰到个猥琐的把你们看光光……
　　
　　到最后，果真是陈倾芹和顾琪黑着脸来到了那个早已定好的ktv包厢，一向没有敲门习惯的两人，脸色从黑色直接转化成红色，艾梨在干什么？萧静简在干什么？根据这个合适的观赏角度，两人统一看到萧静简和艾梨一起倒在了沙发上，艾梨在下，萧静简在上，两人的唇好像要把对方贴近自己的心脏一样紧紧的交缠围绕，看艾梨吻着吻着就情不自禁的勾住萧静简的样子，很明显是快要承受不住了嘛，陈倾芹看着那个接吻时侧面很好看的萧静简，突然很想变态的继续看下去……
　　
　　顾琪侧了侧头，“咳！”，这下顾琪算是明白了，不管在外面装的有多正经，这两人只要一遇到彼此，那她们绝对是彼此的干柴和烈火，在哪都能吻，如果不阻止下去，估计今晚的KTV就会免费为她们上演一场真人秀了。
　　
　　萧静简拉着艾梨从沙发上坐起来，轻轻替艾梨擦了擦嘴巴，那上面沾着自己的唇彩，看起来有几分显眼。艾梨笑了笑，很淡定的做着和萧静简一样的动作，不过这次动作的承受者是萧静简，她们俩看着门口沾着的两人，脸上突然默契的变得非常面无表情，这种面无表情，陈倾芹将它自动理解成欲求不满。
　　
　　“小梨子，唱歌吧，好久没听你唱歌了，想念你的《铃儿响叮当》啊！”陈倾芹和顾琪大大方方的点歌，还真的把铃儿响叮当给选上了……其实最让艾梨惊奇的是……还真有铃儿响叮当啊……
　　
　　艾梨没好气的瞪了陈倾芹一眼，她决定无视陈倾芹，这个女人就爱没事找事做！可是当艾梨回过头看向萧静简时，萧静简却在同样很期待的看着她，那眼神充满渴望……那渴望完全不亚于想要和她做那事的渴望……艾梨顿时觉得自己受伤了，一个黄花大闺女，居然还比不上一首铃儿响叮当……可是看着萧静简那眼神，她又有点舍不得拒绝，咬咬牙，心一狠，“好，我唱！”
　　
　　大义炳然的奔赴战场，艾梨突然想起了那首青藏高原，“呀啦索哎，是谁带来远古的呼唤，是谁留下千年的祈盼，难道说还有无言的歌……”，艾梨边装着嫩边唱着那首铃儿响叮当，可是头脑里一直在盘旋这首青藏高原，她觉得，这个世界上还真有那么无言的歌，想着想着，快结尾的时候，艾梨居然伴着铃儿响叮当的调子吼出了那高昂的一句，“呀，啦，索！那。就。是。青。藏。高。原！”
　　
　　“哈哈”周围响起三个女人同时的哄笑声，艾梨啊艾梨，铃儿响叮当变成青藏高原，还都这么有调子有气势，我们服你！
　　
　　艾梨吼出来后才惊觉自己的失态，这日子……真没法过了啊……她就是再厚的脸皮此刻也经不起青藏高原的摧残啊……艾梨果断的丢下话筒就朝着萧静简跑去，头埋在萧静简的肩膀上死死压着，真想把萧静简的肩膀凿一个洞呀，那样她就可以钻进去了……
　　
　　“哟，小梨子你比韩红还有气势呢。”
　　
　　“不，比原版李娜还更有韵味儿，挺棒的。”顾琪也忍不住笑着揶揄。
　　
　　萧静简笑着拍了拍自己孩子的头，轻轻抬起，她看见艾梨眼里是视死如归的决然，心一软，萧静简吻了吻艾梨的脸，轻轻的在艾梨耳边说道，“宝贝不恼，我唱给你听。”说完，她朝着那还在笑着的两口子望了望，以眼神警告着，陈倾芹和顾琪非常给萧静简面子，她们突然正经的坐好，那动作倒有些像小学生上课时正襟危坐的模样。
　　
　　还是一首宝贝，不过是莫文蔚唱的那首，萧静简签过艾梨的手，笑着开了口。
　　
　　“不知从那天开始
　　不知到那一天止
　　你一直都藏在我心底
　　
　　时光停在你眼里
　　害怕得不敢声息我好想住进你的灵魂里
　　
　　轻抚着你的头 睡吧
　　我在你梦里
　　不管醒在那里 宝贝
　　我记得你不知从那一天起
　　再没有你的消息
　　这世界忽然间不美丽
　　
　　阳光下的我怀念你
　　等待着你的归期
　　我好想投进你的怀抱里
　　
　　紧握着你的手睡吧
　　我在你怀里
　　不管醒在那里 宝贝
　　我爱着你
　　
　　轻抚着你的头 睡吧
　　我在你梦里
　　不管醒在那里 宝贝
　　我记得你
　　不管何时何地 宝贝
　　我记得你我爱着你…… 
　　”
　　
　　不管何时何地 宝贝，我记得你我爱着你……艾梨伸长了身子在萧静简脸上刻下一个淡淡的吻，萧静简，你怎么那么惹人爱呢……
　　
　　萧静简笑了，还好，回到最初的地方，她等到了，现在，她还是她的宝贝，她也还是她的宝贝……这感觉这场面，真的美不可言。
　　
　　
 作者有话要说：哎哟，小宝贝们好甜哦。喜欢不？

戳一戳咱的新坑，立马穿过去→，，→ 咱要鲜花啊~~啊~


《贼船难下》会在本星期内完结，番外也会在本星期内补上，所以这几天时不时的会有二更，希望大家自觉点哈~嘿嘿，都懂吧？谢谢大家支持哦。




第一百零四章

　　这是一张突然间变得有些滚烫的床，它本生如主人般冰冷毫无温度，今夜的此刻却显得那么温暖，因为它的上面，有着两个最美最美的人，她们同时看进对方的眼睛，只是那眼眶里，一个是笑意，一个是潮湿。
　　
　　“今晚，不准哭。以后，也必须一样。”萧静简搂过那人□的肩膀，爱怜的吻了吻那盛满晶莹的复杂的眼，“也不准吸鼻子。”
　　
　　艾梨只是搂紧了萧静简的脖子，头埋进萧静简的胸脯前使劲摇了摇，“宝贝，我……”她想说对不起，可是她知道萧静简不会喜欢，自己也羞耻于这样一句毫无意义的三个简单音节，顿了顿，她抬起头吻了吻萧静简的脸，突然笑开了眼，“我爱你，每一个你。”每一个萧静简，萧静简的每一个方面，她都爱。
　　
　　“所以呢？”萧静简饶有兴趣的看着这个眼睛还红红的，眼里却突然春意盎然的女人，她的视线往下移，昏暗的灯光下，她看到两团白得有些像雪的浑圆有了些许的颤动，她忍不住在心里偷笑，可是她还是在面部表情上控制着不动声色。
　　
　　只是萧静简没有想到的是，她的女人突然笑得更加动人起来，她的艾梨做什么了？她的艾梨居然抓过自己的手放在那极具视觉冲击和心理冲击的双峰上，脸上是一片些许娇羞的妩媚，“所以，我要好好的，尽情的勾引你……”
　　
　　“是吗？”萧静简好久好久没有这么开心了，她看着自己的手和手前的两团灵动，突然有些邪恶的戳了戳那慢慢挺立起来的蓓蕾，她看到艾梨的身子动了一下，自己的笑得却是更深，她抽回自己的手，有些悠闲的解着自己那松松垮垮的睡袍，眼睛不经意间偷瞄了那在旁边笑得惬意的人，她发现自己的双峰被华丽的窥视了。萧静简也不害羞，反正也不是没见过，如果艾梨要看，她就慢慢的，尽情的，解给她看好了……
　　
　　艾梨不客气的睁大了眼睛仔细的瞧着，那样一幅让人失魂的身体，到底，是谁要勾引谁呢？哎，这么多年过去了，她的双峰还是这么高入云端这么傲人呢，再看看自己的，还是这么贫瘠这么愁人呢……
　　
　　萧静简重新躺下，不过身下的床变成了艾梨而已，她缠在艾梨的身上，好像，好像轻轻的，缓慢的扭了扭身子，当四颗果冻不经意间碰撞时，她笑着看了看身下那个脸上突起红晕的人，这个时候，你又装什么正经……
　　
　　这是要比谁更会勾引谁吗？呵，那我就奉陪哦……艾梨动了动身子，她将自己的右腿往下放了放，成功的挤进萧静简的双腿间，然后艾梨的腿又好像是不经意的向上抬了抬，她感觉自己的腿抵进了某处有些热热的神秘地带，艾梨笑了，她伸出一只手摸了摸萧静简的耳朵，“老婆，你说，明天早上起来我们吃什么好呢？”
　　
　　萧静简觉得身下这个人越来越厉害了，一边做着让人兴奋溃败的事，一边却又可以面色正经的说着家常琐事，她感觉艾梨的腿在自己的花园外转了转，挺了挺，又继续转了转，然而这个过程中，艾梨的表情都一直很镇定，那表情好像是在询问自己，嗯，萧静简，你怎么还不回答我？
　　
　　萧静简把身子向上拉了拉，声音有些细如蝇蚊，“我想吃你……”
　　
　　“哦？”艾梨接受了萧静简那个看似回避的动作，她将萧静简的手拉到自己的眼前细细的看着，“恩，看来剪过指甲了哦……”吻了吻那细长的手指后，艾梨将那双手一步一步的望下放，自己身体的每个部分都被这只神奇的手触过了，现在，她需要更深的探索……她感觉得到萧静简的手在轻轻的颤抖，她突然加快进城直接引导着那双手来到了自己的洞穴前，那只手渐渐自动加热，她又引导着那双手在自己的下面细细转了一圈，游览了自己的黑色丛林，游览了自己的小喷泉，艾梨自己的身体也有些渐渐发热，但是她还是看进萧静简的眼，继续拉着萧静简的手在自己的神秘园外抚摸，每当那只手忍不住想要探进她的体内时，她总能轻巧的把那只手移开，然后继续进行着引导的动作。
　　
　　恩，两个地方在越来越热，一个是萧静简的手，一个是自己那在唱着迎歌的小花园，那么，现在怎么算？是谁勾引到了谁？
　　
　　“坏蛋……”萧静简突然拿开了艾梨的手，细长的食指越过软软的毛发就直直的插到了艾梨的身体里去，好吧，这场小游戏艾梨算是赢了，那么，现在她要更猛烈的让她缴械投降……她的手指继续不停的抽动，成功的引出更多银色的水。
　　
　　完了完了……艾梨舒服又满意的抱怨，她怎么能忘记，萧静简从来就不经勾呢？
　　
　　萧静简抬起另一只手在艾梨的浑圆上不清不重的捏了几下，那球的体积满意的在自己手中膨胀，直到中间的小花团顶得自己的手痒……萧静简突然俯下身舔了舔那水淋淋的小水园，最后一口含住了整个洞口，“使劲的叫……”
　　
　　“啊……嗯……嗯……我的宝贝……啊……”
　　
　　艾梨在迷糊又舒服至极的享受中中觉得自己很不负众望，她为自己那无止境的呻吟脸红了……自己应该很不负众望吧？不对，应该是，很不负萧静简的望才对……
　　
　　第二天起来的时候，艾梨看着自己脖子上那片怎么遮也遮不住的吻痕时，心里居然是幸福而不带一点抱怨的，早前萧静简在她脖子上种草莓的时候她多多少少还有点恼火，可是在艳阳高照不能围纱巾的今天，她看着镜子里的自己，居然觉得这些小草莓无比可爱顺眼，唯一的问题是，等下自己还要怎么好意思跟着萧静简去她的公司？
　　
　　“那你今天还是就在家里吧？”萧静简打开门从外面走了进来，她看着一脸苦恼的艾梨笑了笑，心里也居然有些为这片草莓得意了，拿过镜子面前的毛巾擦了擦手，萧静简突然转过身狠狠的捏了捏艾梨的小脸，“喂，小家伙你听到我说话没有？”
　　
　　“啊？”艾梨看着镜子里的自己一脸愁容，脸上被萧静简捏的疼痛感倒是稍显迟钝了。
　　
　　萧静简看着那家伙目不转睛的盯着自己的脖子，她忽然搂过艾梨的肩狠狠的吻上了昨晚啃食过的美颈，马上，萧静简满意的看到那些吻痕更显幽深，草莓更显大了，她拍了拍艾梨的脸，心情很好的朝着门外走去，“继续纠结吧，我去公司了。”
　　
　　“哎！你等等啊，我要和你一起去！”身后是艾梨急急的声音，萧静简的笑容放大，就知道这家伙会这样说，她转过头一脸严肃的说，“可是，你不是怪我弄花了你的脖子吗？”
　　
　　“没有没有，怎么可能！你等等，我去换件衣服，我要和你一起去公司！”人家才刚刚追回你，才不要和你分开，恩，还要打扮得美美的，嘻嘻……至于吻痕……谁看得到？反正我自己是看不到的嘛。
　　
　　话是这么说的没错，可是艾梨出小区的时候还是两眼贼光直冒直冒，跟做贼一样心虚得不得了，步子那是走的比萧静简还快还急，好不容易到了车内，她才喘了口气的拍了拍胸脯，“今天我来开车。”
　　
　　萧静简没说话，只是轻轻的点了点头，可是人家艾梨不依了，“喂萧静简，你怎么不问我为什么会开车的呀？你怎么不问我为什么要开车呀？你怎么不问我为什么买的起车呀？”
　　
　　萧静简无语的看了看那不满的撅着嘴的家伙，最后还是配合的捏了捏艾梨的脸，“那你为什么会开车呢？为什么要开车呢？嗯……为什么买得起车？”萧静简努力的做出一副求知欲很强很疑惑的样子。
　　
　　艾梨脸向上扬了扬，有些得意的发动了车，待车缓缓的开起来，她才不慌不忙的说道，“咳，我买得起车当然是我会赚钱了嘛！多笨，这种问题也问得出来？不过老婆你放心，我现在会挣钱了，我可以养你的哦。至于为什么会开车，那当然是去学的呀，从毕业那年就拿到驾照了！最后一个问题，我要自己开车，当然是为了想要搭自己的女人去上班咯，就好像现在一样。”
　　
　　艾梨在说呀，还在叽叽喳喳不停的说呀，她那些满满的爱呀，她那些小心思呀，她要她的萧静简呀，她要她的萧静简全部都知道，这样，萧静简就不会再在半夜突然在梦里痛苦的叫出一句，“艾梨，你别走……”
　　
　　而这一切，萧静简笑着全盘接收。
　　
　　艾梨觉得自己可怜又可恨，她挑了件有着小立领的白色衬衣遮住了大半个脖子，到了萧静简公司时却还是被几个人看出了破绽，那些人看着她理解又揶揄的笑了，只是眼神里没有任何取笑的成分，一路走到萧静简的办公室，艾梨方才厚着脸皮疑惑的问萧静简，“看起来你公司的人素质都蛮好的嘛？”那些人只是看了自己和萧静简一眼，善意的笑笑，又低下头继续做自己的事去了，艾梨突然想起，这是在萧式国际，想要进来工作的没素质又怎么行？
　　
　　萧静简没有回答，她只是摸了摸艾梨的头，一只手牵起艾梨，一只手打开了办公室的门推门而进，她没有注意，右边的五米开外站着一个满脸惊讶的女人，那女人端着茶的手不自觉的颤了颤，脸色微怒中又带着不甘嘲笑，萧静简从来没有这样对自己笑过，现在，她对另一个女人笑得那么开心宠溺，她还牵她的手摸她的头，Dora平复了下心情，还是敲了敲萧静简办公室的门，然后自己将门打开了。
　　
　　只是入眼的那一幕太刺眼了，Dora看见艾梨坐在萧静简的腿上搂着萧静简的肩膀，神情好像是在撒着娇，而萧静简一只手环过艾梨，一只手还牵了牵艾梨的衣领，两人看着突然进来的Dora，一个的表情是马上站起身脸色有些不好意思，一个是放下环腰的手脸色淡然。
　　
　　Dora将茶放到萧静简的桌前笑着说，“萧总，你的茶。”视线扫过艾梨的脖子时，Dora心里怒火中烧。原来，这就是你和我分手的原因？！艾梨，你好样的！
　　
　　“恩。好，谢谢。”萧静简看着低下头艾梨，突然客气的朝着Dora道谢，这种客气，是拉开距离最明显的标志。
　　
　　Dora也跟着笑了笑，“那我先出去了。”只是艾梨，你别给我机会……
　　
　　萧静简点了点头，她拉过艾梨重新做回自己的腿上，“不要介意，也不要吃醋。我和Dora其实没什么的……其实她的手和你蛮像的……”萧静简抬起头看了看突然一脸生气的艾梨，她才意识到自己话里的错误，“我只是说手的外在和你的有些相似，没说手法啊……萧静简这辈子只和一个女人上过床，好了，别气了。”萧静简好笑的看着还是有些闷闷的艾梨，最后还是无奈的说道，“好了好了，其实是因为Dora和你的手特别像我才把她留下来的，我们在一起一年不到，我也不知道怎么的，那天晚上看到Dora那双手在眼前晃的时候突然就抓过她的手吻了吻……然后就成那样子了。”
　　
　　艾梨勉强的笑了笑，她觉得自己突然间又多对不起了一个女人，她对不起萧静简，她看着眼前的萧静简心里是柔软的疼，萧静简的爱从来都是要比自己多的，可是她不怕，她还有好长的未来来爱她，来更爱她。现在，她觉得自己也很对不起Dora，替代品，是一个很讽刺的词，艾梨心里愧疚。
　　
　　萧静简手指拂过艾梨的脸庞，笑容温柔，“好了，你看你那脸，回家我请罪还不行嘛？现在我先工作，乖乖，等下陪你。”
　　
　　“恩，那我先去下洗手间，你先忙。”艾梨从萧静简腿上起来，吻了吻萧静简的脸露出一个让人放心的笑容，打开门，然后朝着卫生间走去。
　　
　　只是在艾梨洗好手准备回萧静简那的时候，她在宽大的镜子后面看见了Dora，Dora看这镜子中的自己，眼神里有着说不出的嘲讽。
　　
 
作者有话要说：心情不佳，持续2更！拿花砸死我吧！晚上八点继续见！
俺要推荐俺的妖妖，不去撒花的都拉去关猪笼！《妖妖相报何时了》→→




第一百零五章

　　只是在艾梨洗好手准备回萧静简那的时候，她在宽大的镜子后面看见了Dora，Dora看这镜子中的自己，眼神里有着说不出的嘲讽。
　　
　　艾梨看着镜子中的Dora笑了笑，刚才心里的那抹愧疚此刻显得更胜，她的脸上突然变得一点也不轻松，Dora这样一个年轻美好的女子，从内到外散发的是气质与强势的结合，她，绝对值得一段美好的感情。但是以自己这样的身份，这样一个尴尬的身份，她们之间还有什么好说的呢？艾梨转过身朝着Dora微微点了点头，准备离开。
　　
　　“你就是这样笑，这样勾搭人的吗？”在艾梨走过Dora身边的时候，Dora突然转过身子正视着艾梨发出一声冷笑。Dora看着那个一脸错愕的女人心里更是一阵不屑，她突然伸出自己是一只手环过艾梨的腰，语气里是说不出的嘲笑，“刚才萧静简就是这样抱你的吧？怎么样，换了一个女人是不是还是很有感觉呢？”像艾梨这样的女人Dora觉得自己见多了，稍微长得好看点的有钱点的大概都能把她勾去吧？她和萧静简才认识多长时间啊，就这么快“搞”到一起了，可是萧静简这样的人，居然上钩了！Dora的眼里露出一点不甘，“真搞不懂萧静简为什么会看上你这种女人？”Dora并不觉得自己比艾梨差的到哪里去，最多就是艾梨的外表看起来要比二十五岁的自己大那么一两岁，莫非萧静简喜欢这一款的？萧静简喜欢姐妹恋？
　　
　　艾梨甩开那只环住自己腰的手，认真的凝视着Dora，其实，Dora也没有自己想象中的那么好吧？艾梨心里的愧疚感稍微减少了一点，她动了动嘴巴，最后还是什么话也没有说出口，自己和萧静简的事不需要第三个人知道，Dora要误解，那就让她误解去好了，艾梨转过身就朝着门口走去。
　　
　　“回来，你还没有回答我问题呢？”Dora拉住艾梨，脸上突然变得有些笑意盈盈。
　　
　　“其实这个问题，你应该去问问萧静简，萧静简才是能给你答案的人。”艾梨突然平和的笑了，原来Dora真的只有25岁。
　　
　　“啪！”Dora无可抑制的狠狠甩了艾梨一巴掌，出手太急太快，艾梨还有些回不过身来就又听见Dora愤怒的说，“你这是挑衅吗？！啊？你知不知道你出现之前我才是萧静简的女朋友！你有什么资格站在她身边？这几年来都是我一直在陪着她，你算什么！你什么都不是！你什么都不是！”Dora的声音突然变得非常尖利，艾梨平静的语调和笑着实的刺激到了她，凭什么？艾梨凭什么？Dora扬起手试图再给艾梨一巴掌，只是这一巴掌被挡下了。
　　
　　艾梨拉着Dora的手严肃的摇了摇头，她想说点什么，却又不知道到底应该说什么才好才对，她不怪Dora，但是也不代表她就非要承受Dora的又一巴掌，她放下Dora的手快速的转过身打开了门，开门的时候，艾梨回过头来看着Dora，眼神里有些许的放松，“再见。”艾梨觉得自己心里好受了一点，那个巴掌，就算是还给Dora的吧，她希望以后可以有个真正爱Dora的人来给Dora一段美好的感情，她由衷的希望下次见到Dora时，是幸福的Dora。
　　
　　艾梨快走到萧静简办公室的步子突然停了下来，她摸了摸自己那有些胀痛的脸无奈的笑了笑，这样子去见萧静简，估计Dora会没好果子吃吧，艾梨想了想然后转过身就朝着楼下走去，不能见萧静简，那现在先回家好了，回去敷敷脸，在萧静简下午回家的时候应该没红印子了吧？嗯，就这么办，艾梨在车上拿起电话给萧静简简单的发了一个短信告诉萧静简自己先回家了，理由居然是自己突然来了大姨妈……
　　
　　艾梨拿着萧静简昨晚甩给自己的钥匙打开萧静简的门时心里是幸福的，脸上那被Dora扇得有些肿的脸也好像没那么疼了，然而，当打开门的那一刹那，艾梨就知道今天是祸不单行的了，也许应该叫好事成双才对……
　　
　　艾梨轻轻关上门，转过身朝着沙发走去。她看着沙发上那两个表情各异的人，心里有些惭愧又带着坚定，“叔叔阿姨好。”
　　
　　萧诚刚想笑的时候就看见自己的老婆淡淡的瞥了自己一眼，吓得他赶忙坐好身子摆出一幅严肃的态度，“你怎么有简简这里的钥匙？”今天老婆拉着自己来兴师问罪来了，在车上的时候不断交代着自己必须要严肃，公正，公平的对艾小梨进行严格盘问，这是关乎于萧家未来的幸福萧静简未来的希望的大事，这事儿坚决一点也不能马虎！可是萧诚觉得这是一个很艰巨很困难的任务啊，他那么喜欢艾小梨，即使艾小梨曾经离开了自己女儿，可是他也不是不讲道理的人，艾家出了那么大的事，分开也是自己预料中的吧……当然，萧诚绝对不是在说程婷月不讲理！至少，在嘴巴上萧诚绝对不可能这样说……
　　
　　程婷月忽然使劲的盯着艾梨的右半边侧脸，心里却是在仔细的思考着，艾梨顶着这么一个明显的巴掌印回家，那到底是被谁甩巴掌了？自家女儿？那好！那个才叫好！简简终于有出息了一回啊，这个巴掌就当这几年来的补偿吧……可是仔细想想又不对啊，萧静简舍得打艾梨？要她骂一句估计都得掉一块肉！那这一巴掌定是另有其人了……程婷月突然有点生气，谁好大的狗胆，居然敢扇艾梨的巴掌！艾梨是萧静简的人，是萧家的人，是哪个王八羔子这么没眼睛？
　　
　　“你脸上怎么回事？”萧诚看着自家老婆明显有疑惑有担心又放不下面子来问的表情很是开心，他的想法其实和程婷月差不多，敢动萧家的人？一律拉出去砍了！
　　
　　“嗯……没什么……”艾梨撇开了脸低下了头，“对不起，叔叔阿姨。可是，这次我们不会再分开了。”艾梨在心里悄悄的发誓，下一次离开萧静简的时候，就是自己独赴黄泉路的时候……当然，如果是被离开的话，那么这个不算……不过自己会被离开吗？哼，不准，萧静简要是离开她，她还是要死皮赖脸的赖，钥匙不还，人不走，外加撒娇哭闹，反正萧静简吃这套……
　　
　　“谁知道？你这次能保证了？保证多久？”程婷月没好气的瞪了艾梨一眼，你做着那娇娇弱弱委委屈屈的表情干嘛呢这是？上次也不是说不离开吗？结果呢？想到这里程婷月就气，嘴上的语气就更不好了，“还有，上次你答应过我不会回来找简简了，你怎么又回来了？”看着艾梨还拿在手中的钥匙，程婷月哼了一声，萧静简家的房子一共四把钥匙，两个家长一人一把，萧静简一把，没想到最后一把的主人还是艾梨！
　　
　　萧诚有些无语的看着脸，眼睛都变得非常红的艾梨，心里无奈的叹了口气，艾梨，你行啊你，我老婆吃这套也被你摸准了！其实萧诚不知道的是，程婷月刚才语气太过严厉愤怒，艾梨一想到自己早前说过的话做过的事，心里又心疼又愧疚，再加上被这个未来的妈妈这么一凶，她那小心脏就突破了心理防线情不自禁的红了眼睛。
　　
　　“阿姨……叔叔……”艾梨抬起头坚定的看了看两个家长，“我要好好照顾她，给我一个机会让我在她身边，她会快乐的。”艾梨只能说萧静简会快乐的，而不敢说自己会快乐，再说陈婷月也不会关心自己快乐不快乐，萧静简好，才是大家共同的目标。
　　
　　“我凭什么相信你？”程婷月眉毛动了动，貌似不经意的看了眼自家那没出息的老公，还不快点给我拿出你恶人的气势来！
　　
　　萧诚接到领导示意，他挺了挺腰杆大义炳然的说道，“就是，我们为什么相信你？”
　　
　　“乓”门突然巨大的一阵响声，三人同时回过头，入眼的是萧静简那张有些惊讶愤怒的脸，她走到艾梨的身边拉过艾梨到自己怀里，令萧静简生气的是，艾梨的脸上居然有着清晰的五指印！
　　
　　“谁打的？”萧静简突然冷冷的开口问道，她看着自家那一脸惊讶还有些心虚的爸爸妈妈，心里的那抹恼怒就盛了，“是不是你们？”刚才她不放心艾梨这么早就突然急急的回家，开着车赶回来一看，还没走进门就听见自家爸爸那厉声的一句我们为什么相信你，看来，自家宝贝是被打了，还被吼了！萧静简冷冷的看着那两个突然有些孩子般无错的父母，神情里是严重的不满和愤怒。
　　
　　艾梨刚想开口，就被萧静简的眼神给吓到了，那眼睛很明显的再说，你要敢开口，我就连你一起办！
　　
　　“不是我！”萧诚急切的表明自己的态度。
　　
　　“也不是我！”程婷月撇开脸时声音还是闷闷的，居然，居然被女儿吼了……又是为了艾梨……
　　
　　萧静简不说话，只是一直盯着那两个看起来明显心虚的人看，也对，审问女媳妇被护短的女儿当场逮住，换谁来谁也心虚啊……萧诚叹了口气，不得不解释道，“我们也刚来呢，不信你问艾小梨。”
　　
　　艾梨拉过萧静简的手在沙发上坐下，脸上扬起笑容声音里全是温柔，“我没事，你应该为刚才的事向爸妈……哦，向叔叔阿姨道歉，至于巴掌的事我等下回房再给你说，现在我们先不说这个好吗？”艾梨看着萧静简的脸色还是很冷，她抬起头在萧静简的唇上印下一个淡淡的吻，“宝贝笑起来的时候最好看了。”吻完后艾梨又突然意识到，天啊，这是在大厅啊，程婷月和萧诚就在旁边啊……她居然当着他们的面吻他们的女儿，呃，太羞人了……
　　
　　萧静简看着那人突然红起的脸又是好笑又是心疼，她紧紧的握住艾梨的手笑了笑，“听你的。先吃午饭再说。”
　　
　　程婷月和萧诚对望一眼，心里同时感叹了一句：呜呼哀哉……
　　
 
作者有话要说：为什么心情不好可以持续一整天的……欲哭无泪……明天说不定还二更……
狠狠的戳过去，《妖妖相报何时了》→→




第一百零六章

　　结果萧静简说的“吃了午饭再说”，果然就是吃了午饭还是要说……现在的情势是这样的，在萧诚艰难的吃下最后一口饭的时候，他那灵敏的耳朵果断的听到自己那被捧在手心里的女儿淡淡的说，“现在应该有个人给我解释下刚才的事情了吧，老爸，你吃饭吃了快一个小时，大家都在等你，我想你现在也应该吃好了吧？那亲爱的老爸，你是否应该告诉你的女儿具体情况呢？”
　　
　　艾梨悄悄在桌子下扯了扯萧静简的手，她看了看脸色不怎么好的陈婷月，顿时觉得萧静简的做法有些过头了，对待那老父老母怎么能这个态度呢？可是当她抬头一看萧静简，萧静简那越是淡越是生气的表情很明显的告诉了她，萧静简此刻是在慢慢酝酿情绪的，她只差一个爆发点就可以点燃，艾梨缩了缩头在心里悲怆的叫了一句算了，我可不想做炮灰呢……
　　
　　萧诚突然跑到艾梨的面前拍了拍艾梨的头，“我唯一的解释就是我今天是来看我的女媳妇的！来看看好久不见的艾梨小乖乖变漂亮没有，长胖没有。今天一见果然让人惊喜啊。来，艾梨小乖乖，爸爸抱抱。”萧诚居然临阵倒戈了，他笑嘻嘻的伸出手将艾梨拉起来不管不顾的按到了自己的肩膀上，脸上写满了：我是慈父我是慈父。
　　
　　“咳咳咳……”艾梨使劲想要把头抬起来，可是萧诚两手紧紧的一点也不松动，硬是把艾梨按在自己肩膀上害的她出气也成了困难的事，萧待诚看着自家老婆脸上的表情有所松动后才放开了自己的魔手，说来说去，这一切不是做给程婷月看的吗？欺负欺负艾梨让自己老婆平衡下，然后又捡回了一个大好的女媳妇，说不定还可以得到宝贝女儿的赞赏呢……萧诚觉得今天的自己真的是很聪明的！你看，至少自己是换来了老婆的笑脸不是，第一个首要目的达到了！然后也换回来了一个漂亮女媳妇，这个也达到了，只是最后一个……好像和自己的初衷背道而驰了啊，简简你怎么能瞪你聪明又帅气的老爸呢……
　　
　　萧诚在萧静简了然的目光下弄得有些心虚，真丢脸，看来下辈子生女儿还是还是不要生个这么聪明的了，他干咳了咳，讪笑着回到了程婷月的身边。
　　
　　“丑话我是要放到前面的。”程婷月认真了脸色，原则问题不可能就这么越过去，萧诚和萧静简那一唱一和自己不是看不出来，目的还不是同一个？都是为了艾梨。可是今天的艾梨和五年前的艾梨不一样，可以说，今天的艾梨让程婷月失去信心，可是萧静简固执，长情的固执，还是死心眼的固执，她固执的要和艾梨好，自己能有什么办法？想到这里程婷月又觉得自己很无力，萧静简给了艾梨一张进入自己内心的永远绿色通行证，即使自己有驱逐出境的红牌，又怎么敌得过萧静简一直敞开的怀抱？
　　
　　哎，程婷月长长的一叹，没想到这辈子自己最纠结的居然是女儿的感情问题，想当年自己的感情也没这么多状况啊，而且在今天看来，这些纠结好像都只是自己一个人的事吧，萧诚乐呵呵，萧静简冷冰冰，艾梨傻兮兮……
　　
　　“算了，随你们去吧。”程婷月扬起一抹苦笑，缓缓的离开了饭桌。不能打不能骂，什么也做不了，这不是商场也不是战场，自己又不能想计策或者拿刀动枪，算了，她不管了，想管也管不了。
　　
　　“妈！”艾梨忽然跑到程婷月的面前深深的抱住面前这个真正值得敬佩的女人，程婷月那无奈的一叹勾起了她无比的辛酸，这声“妈”带着崇敬和承诺，她叫过以后就再也不会更改称呼，当然，也不会再有状况发生让她改称呼，程婷月比她还爱萧静简，这种伟大的母爱，是需要人热泪盈眶的，艾梨在程婷月面前无法克制的哭出了声，她讨厌自己居然让程婷月这么失望，她又心疼萧静简，那个女人为了自己不惜和自己的爸妈叫板，萧静简爱自己的那份勇气让她心更痛……
　　
　　艾梨越哭越大声，萧静简站在两米开外看着自己的女人哭的撕心裂肺的样子，她的眼眶也忍不住渐红，宝贝……不哭……
　　
　　程婷月拍了拍艾梨的肩膀，忽然笑出了声，“傻孩子。”不管怎么变，艾梨还是那个傻傻的，容易感动的艾梨啊，也正是这样的艾梨让自己女儿那么爱吧，那么现在自己的女媳妇抱着自己在哭，自己是不是应该放下疙瘩送上祝福呢？
　　
　　“简简，过来。”程婷月抬起艾梨的头朝萧静简招了招手，哟，这孩子红眼睛红鼻子好可爱呢，她拽过萧静简的手和艾梨的手握到一起，看着那两只好看的手满意的点了点头，“恩，真配。艾小梨，我给你的手镯子呢？”她看到两个孩子的手上戴着相同款的银色手表不禁会心一笑，这两双手真的很像很美，真的看得出来是一双妻妻手哦，程婷月在心里一番赞叹，嘴上吐出来的却是揶揄，“不会是只顾着戴自己的情侣表，嫌弃咱萧家的传家宝吧？”
　　
　　“没有没有，”艾梨有些急急的开口，“我一直放在床柜里好好珍藏着呢。”当时走的时候忘记还了，她宝贝那东西宝贝了五年，怎么可能搞丢呢，“爸妈简简，你们坐，我去洗碗！”
　　
　　萧静简看着那个直直往厨房冲的人，宠溺的笑了笑，“妈，对不起，可是……我真的不可以没有她……萧静简不想失去艾梨……刚才是我不对，你别生我的气，你看我找了一个多么好的老婆呀，还会洗碗……哈，月月美女，你用的什么牌子的洗面奶？最近一段时间你的皮肤都特别好哦。”
　　
　　“真的？”程婷月不自觉的摸了摸自己的脸，呀，被宝贝这么一说，好像自己皮肤确实重回25岁的样子了！她看了看自己的手，突然朝着在一旁观望的萧诚大喊一声，“萧诚，你过来！快帮我看看，我的皮肤是不是有点像你追我那会儿了？”
　　
　　萧诚赶忙像得了老佛爷指示般的迅速跳了过来，“恩，对的对的，想起大学的时候啊……”
　　
　　两位快五十岁的人越说越来劲，萧静简看着两位老父老母如少女少年般羞涩的谈起了大学生活，她悄悄的去厨房拉过了刚洗好碗的艾梨就往自己房间里赶，艾梨脸上那刺眼的五指印她可是一直没忘记！既然不是自己父母的杰作，那么那个扇自己女人耳光的人，你就要付出代价……
　　
　　萧静简把手机关掉，把房门锁好，然后拉上了窗帘，今天不打算回公司了，那么，接下来的时间，全部给她亲亲的宝贝―脸上的巴掌印。看艾梨那低着头打着哈哈的样子，今天是绝对要多耗上些时间了，反正她也不急，那就看看自己那孩子还能说出些什么惊天动地的理由来吧。
　　
　　“其实是我自己去洗手间洗脸的时候不小心扇到的……”这是艾梨想破了脑袋后给出的最后一个理由，反正不会说是Dora就对了，只是艾梨没想到萧静简是那么聪明的一个人，自己仅仅说了一个洗手间，她马上就想到更多了。
　　
　　“所以，你是在公司的洗手间被人打的？是谁？”萧静简的脸色忽然淡了下来，居然还是在自己的地盘没能保护好她，她居然还不打算告诉自己事情的真相？保护那个人？公司里有谁是她认识还需要被掩护的？这么一层一层想下来，那那个人只能是她了……萧静简突然笑了笑，“是不是Dora？”
　　
　　“不是！”艾梨赶忙急急的否认，“好了，这事儿你不别再追究了。”环过萧静简的脖子，她有些贪恋的吻了吻萧静简的脸颊，“老婆……”
　　
　　“恩……”萧静简看了看被拉得严实的窗帘，突然放开艾梨朝着房间内内置的浴室走去，“我先去洗澡，等我。”谁是那个扇艾梨巴掌的人萧静简已经明了了，她不会像艾梨这么好心，该怎么办的就是要怎么办，至于现在，只管好好享受她的小宝贝就是。
　　
　　“呃…你要干嘛？”
　　
　　萧静简拉开了浴室的门朝艾梨眨了眨眼睛，“要不我们一起洗？”
　　
　　“呃…你到底要干嘛？”
　　
　　“不进来算了。”萧静简脱下自己的衣服只露出被淡蓝色的内衣包裹的秀丽身躯，“那我关门了。”轻轻关上门，萧静简嘴角扬起一抹算计似的笑，她在心中默默的念，三，二，一……
　　
　　“吱嘎”果不其然，萧静简默念完“一”后，门的边很快便缘出现了一颗鬼鬼祟祟的脑袋，萧静简快速的打开门将那人拉过来抵到墙上，艾梨还没回过身来就感觉自己的唇上迎来了一个热情的侵略，然后自己的衣服就被迅速脱光了……
　　
　　萧静简打开热热的淋浴让水流滑过两人的身体，她将艾梨压在墙上，心里突然充满怜爱，“宝贝，让我来好好爱爱你……”
 
作者有话要说：晚上八点2更。
什么等完结再看新坑的都是浮云啊，撒花and收藏才是正经事~快给俺狠狠的戳过去，戳过去~《妖妖相报何时了》→→




第一百零七章

　　含在嘴里怕坏掉，捧在手心怕摔着，自己都舍不得打舍不得骂的宝贝居然被别人欺负了，那护短如斯的萧静简想要怎么做呢？她吻了吻自己怀里熟睡之人的额头，心里涌上了些许的复杂，Dora想要报复什么的只管对自己来就是，毕竟是自己对不起她，戏剧化了她的感情，可是，Dora居然把所有的气所有的怨都洒在了她的宝贝身上，看着那人还有些红肿的右半边侧脸就可以知道那一巴掌的力使得是有多大！所以无论理由如何，Dora将不会得到原谅。
　　
　　可是让萧静简微感惊讶的是，在她第二天到了办公室还没有主动出击的时候她就看到了自己的桌上放着一个白色的大信封，上面用黑体打印出两个黑黑的大字：请辞。
　　
　　拆开信封一看，内容和自己预感的差不多，请辞人也和自己想的是同一个，Dora。萧静简没有想到Dora是以这样的方式自己给自己惩罚的，那么也好，就当一切没有发生过，只是有些事，或许Dora是有权利了解也需要了解的，萧静简轻轻将那个信封放回自己的抽屉后就拨通了公司的内线电话。“进来吧，我还有最后一些事情想和你说。”
　　
　　我还有最后一些事情想和你说……萧静简她果然不会挽留也不会留恋，这是预料中的结果……可是，就是这预料的结果也会让自己心痛心酸……Dora站起身往洗手间走去，她要去补个最好的妆，这应该是最后一次看见萧静简了吧，那个还让她心心念的女人，大概再也没有机会见面了吧，那么这最后一次，就让她看到最美的自己，即使没有被倾倒，也要印象深刻才对……Dora站在萧静简的办公室前深深吸了口气，听得里面传来的“进”后才慢慢踏进了门。
　　
　　“我想给你讲一个故事。”
　　
　　“恩？”Dora看着站在落地窗前的那个脸色闪着光的女人，有些惊讶于她嘴上扬起的弧度，萧静简今天看起来特别好看，黑色衬衫黑色小脚西裤，白白的脸庞被衬托得没有一丝瑕疵，她抱着双手站在落地窗前接受太阳温柔的洗礼，她那长到后背的亚麻色头发闪动着和谐的光亮，天赐笑容，可能说的就是此刻的萧静简吧，Dora走到她的身边，心里是酸酸的留恋。
　　
　　萧静简转过头看了Dora一眼，视线继续放回到那明亮的天空上，她轻轻扬了扬头，微微眯了眯眼，Dora心突然跳得很快很快，可是马上，这不平常的心跳就在萧静简平和的语调中恢复到平稳了。
　　
　　“有一个女人，她在有些青葱的岁月迷恋上了某个笑起来特别明媚的天使，那个女人小心翼翼的跟着自己以为的迷恋围绕天使转了一段不短的岁月，她每天看着那个远在天边的人就会悄悄的告诉自己，这只是迷恋而已，你看，天使有自己开心的生活轨迹，她完全不需要，也不应该被染指。可是有一天早上醒来，这个女人看着在自己眼前的天使被生活拉长得有些现实，她突然就明白了，原来，自己也是可以靠近她的。她突然欣喜若狂的懂的了，原来，自己那些忧喜参半道不清说不明的感情不是迷恋，而是，某种程度上的持续深爱。后来，那个女人如愿以偿的和心爱的那个女人在一起了，那个女人觉得自己好幸福好快乐，每天和她在一起，身体和思绪都可以脱离自己完全奔赴那个被打乱旋律的天使，她对天使很依赖，可是她不敢说，她怕她说了，她的天使就会离开。”
　　
　　“她们在一起的那一年变得非常漫长，那个骄傲霸道的女人开始有了些小得意，原来，自己真的是可以和她在一起的，自己和她真的是可以在一起一辈子的。她为这想法这愿望沾沾自喜了每一个空闲的细胞，每天看着像孩子一样的天使，她的心里就荡漾满了停不了的快乐。可是那个女人没有想到的是，天使，是要被召唤回本来的世界的，天使哭了，然后又笑了，笑着和她说着要离开。那个女人惊恐极了，她不要自尊不要骄傲甚至不要自己的哭着求天使不要离开，可是天使说，她是一定要回去的，她是要回去赎罪的，回去赎两个人的罪。”
　　
　　“分开后的第一天那个女人就告诉自己，什么天使什么的都是狗屁，她是恶魔，完完全全的恶魔，或者和自己一样，是一个狠心的女人，只是，自己对别人狠心，那女人却对她自己狠心……后来的那几年里，那个女人都不快乐，没有天使的日子真是了无生趣，就在这个时候，又一个女人走进了她的视线。”萧静简说道这里的时候停了停，她看见Dora面无表情的脸继续说道，“其实，那个女人她一直以来都不爱后来出现的那个女人，她连爱自己的能力都没有，她那里还有力气去爱其他人呢？可是她还是和那后来出现的女人在一起了，因为……后来出现的那个女人和天使一样站在她面前说，“我们在一起吧？”，然后，那个女人看见了她和天使一样的双手，她迷糊着就答应了。”
　　
　　Dora的脸上突然出现死寂般的惨然，“不要再说了……”
　　
　　“这个故事还没有完呢。”萧静简凝视Dora的眼，有些坚定的说道，“后来。天使以出其不意的姿态回来了，可是天使却依然无法放下曾经犯下的罪孽，依然不能继续和那个女人在一起，那个女人想尽一切办法，不要自尊不要骄傲，就好像当年一样求她别走……可是天使还是走了，那个女人在此刻才是真正的无力绝望了，还好，天待她不薄，天使忽然像当年一样站在她的面前笑着要她回来，我有没有告诉过你，天使一直以来都很骄傲，就是早前没有分开的那些日子里，女人就明白，天使骨子里是倔强不屈需要被顺着的，可是那女人就是爱这样的一个她。所以当女人看见自己爱的天使居然被别人欺负的时候，女人就很愤怒的追问天使原因，天使不说，这个时候的她倒是像个可爱的小迷糊，让人爱不释手。”萧静简说到这里的时候的脸上满是宠溺，艾梨是她在被子里的每一寸舒服，是她最爱的那瓶香水，是她青涩年纪和现在也一样执着的疯狂。所以Dora，你明白没有，我们的故事从来就冗长没有断链过，我让你去了解这样的一个故事，是要让你了解我的认真，“Dora，有些关系，是怎么也散不了的，你不要试图去让让它亮起红灯，也不要再去欺负那样一个某些方面纯良到无辜的女人。”
　　
　　“还有哦。”萧静简突然笑得像孩子一样开心，她伸出手拍了拍Dora的脸，“你是不是觉得我是喜欢老女人的怪女人？哈哈，告诉你呀Dora，我可不喜欢姐妹恋哦，艾梨是我这辈子唯一的，所有的例外。”当然当然，她家宝贝皮肤细嫩着呢，绝对，绝对不是老女人！
　　
　　Dora只是觉得，她从来没有见过笑得这么开心这么孩子气的萧静简……Dora明白了，原来自己才是后来插,进去的那个第三者，艾梨从来都是以先入者的身份入居，占据的，有些讽刺的是，自己居然是别人的替代品……不过算了，艾梨居然没有跑到萧静简面前告状，这点倒是让Dora有些小小的愧疚，原来她们的故事要比自己想象的长得多也深得多，所有的一切都好像搞错了……
　　
　　“我明白了。那么萧总，我的请辞什么时候批？”明白不代表她就可以大方的送上祝福，她到现在还是爱着萧静简，她绝对不会想要看到艾梨和萧静简在自己眼前亲亲热热……
　　
　　萧静简没说话，她只是在自己的抽屉里翻出一张名片，然后笑着递给了Dora，“这家公司不错，如果你哪一天心情不错想要去那里的话，那你可以随时给上面的人打电话。”
　　
　　Dora接过名片点了点头，“那么萧总再见了。”走了几步Dora又好像突然想起什么似的折了回来，她拿出手中的一章表单递给萧静简，“这个是萧极图腾最新的市场资料，看走向好像高的有点不大对劲，你仔细看看吧。”
　　
　　“嗯。”萧静简看着Dora关上门后就仔细的研究起手中的表来了，看那高高的抛物线持续向上抛的样子，萧易明这是做的不错呢？产品流向和产品设计都改了，看来完全是要和萧式国际争一争了？萧静简笑了笑，她打开电脑调出一些必要的资料便开始了今天的工作重心，是的，没错，今天的工作重心就是萧极图腾，只是宝贝这次你是要站在哪边？
　　
　　是商品的竞争，还是对于宝贝你的竞争？哈，不过萧静简需要和萧易明争吗？这个问题，只有艾梨可以回答，所以萧静简拿起电话就给艾梨拨过去，她只笑呵呵的问了艾梨一句，“宝贝，你是只在乎我这个姓萧的对不对？”
　　
　　“是。”那话那边传来一个坚定的回答。
　　
　　哈，这回答真让人省心，当然，说这话的人更是让人喜欢。她放下电话迅速的将脑海里的那个理了一遍，萧易明，现在开始，萧极图腾和萧式国际必有一伤。看清楚了，我说的是公司，我可没给你资格说你是我的情敌。
　　
　　让我们，让我们拭目以待……
　　
　　
 
作者有话要说：喜欢简简吗？ 嘿……
话说我打算让简简穿到我的《妖妖相报何时了》去，哈~我要深思，到底要不要亲情客串→




第一百零八章

　　C市这两天的商业报纸都在大幅度的报道着这样一个事实：蝉联C市霸主公司多年的萧式国际，C市后起之秀萧极图腾龙争虎斗正式进入白热化阶段，萧极图腾后背不足呈节节衰败之势。大大的黑子标题下还有一个小小的副标题：萧式国际持续低价高质战略全方位抗衡，萧极图腾前途让人担忧。
　　
　　“啪。”宽大的办公室内，一个高大的年轻男人狠狠的将手中的报纸甩到了桌子上，他拿起电话随手拨了一个内线：“林灵你马上过来。”又是一阵大力的“啪”后，萧易明挂掉了电话。他生气的不是自己公司目前出现的状况，他生气的是他看到萧静简在报纸上说的那一段话，萧静简说：“萧式国际从来没有想过要和其他公司其他人争过什么，萧式国际不需要，也不屑于打压一个毫无还手之力的新起之秀，但是，面对一些有企图型挑战，萧式国际定当全力还击。”
　　
　　萧易明愤怒的盯着桌上的报纸脸色阴沉，萧静简，算你狠！赢到艾梨就赢到一切了？做梦！
　　
　　“总经理……不知道你找我有什么事……”秘书林灵有些忐忑的进了萧易明的办公室，萧易明此刻的阴沉是她做了两年秘书都没有见过的，她看到了呗甩在桌子上的报纸，内心顿时不禁叫苦连连……
　　
　　“你打电话给萧静简的秘书安排我和萧静简见个面吧。”萧易明吸了口气，脸色渐渐恢复平淡，不死地下约她出来，以对手公司的名义，这样是不是更有趣一些呢？
　　
　　“萧式国际的萧总？”林灵有些疑惑的重复道。
　　
　　“还有什么问题？”萧易明有些不耐烦的敲了敲桌子，“时间最好就在今天下午。越快越好。好了，你出去吧。”
　　
　　“好的，好的。我马上就去办。”林灵再也不敢多说一句话，她抓起手中的文件夹就朝着办公室外边走了出去。留下一个萧易明坐在明亮的办公室里深深皱眉，这件事估计也被艾建业知道了吧？现在萧极图腾这状况还真是有点对不起他，艾建业给了萧极图腾不少支持，他完全就是将萧极图腾作为自己的子公司一样在帮忙扶持，萧极图腾要不是发展初期得到了艾建业的支持，那估计萧极图腾也发展不了这么快吧，可是艾建业帮自己是有原因的，原因就是艾梨，艾梨……
　　
　　那现在自己和艾梨已经不是男女朋友的事情要不要告诉艾建业？自己倒并不是怕艾建业不会再继续帮助萧极图腾了，而是依艾建业那个性子，艾梨会不会有什么问题？事情多而复杂，萧易明有些头疼的看了看自己的手机，算了，还是给艾建业打个电话吧，自己和艾梨现在没关系了这事还是让艾建业首先知晓吧。他拿起手机缓缓的找出艾建业的电话号码，苦笑着拨了过去。
　　
　　只是没有想到的是，在自己说完所有的事后艾建业居然很平静，还有一点让萧易明意外的是，在自己说了和萧静简有约后艾建业居然说他也要过来……这个就是这通电话的最重点，萧易明应承得有些勉强，如果艾建业加入了自己和萧静简的谈话，那有些事还真的可以超出他的预料和掌控呢……
　　
　　太阳很大，内心很冷漠，萧易明今天遇到的第三意外个就是他没有想到艾梨居然和萧静简一起来了，他看着艾梨那冷冷的的盯着自己和艾建业的表情时他的心里就有些发慌，先前内心的纠结居然抵不过艾梨的一个眼神，艾梨很明显的握紧了萧静简的手跨到了萧静简的前面牵着萧静简一步一步的走了过来，他和艾建业对视一眼，心里都有些复杂。
　　
　　“喂，宝贝，放松啊，你脸快成雕塑了。”萧静简看着牵住自己走在自己前面的那个人笑了笑，她加紧了步伐和艾梨平行，“笑一笑嘛。”她凑到艾梨耳朵前轻轻的说。
　　
　　艾梨转过头看着自己的女人笑了，这笑有些宠溺和绝对性的坚定与保护，看见艾建业的脸就感觉晦气，还好今天自己知道萧易明要见萧静简的事后她便死活的硬要跟来了，这一趟果然来的没错啊，两个大男人要以怎样的方式和我家宝贝谈判？谈判什么？怎么谈判？想要怎么样的谈判结果？
　　
　　艾梨大大方方的拉着萧静简在竹子编的椅子上坐下，她捏了捏萧静简的脸笑着问道，“宝贝今天想要喝什么呀？”
　　
　　“和你一样的。”萧静简反扣住艾梨的手，眼睛里同样也只有艾梨。
　　
　　“好呀，我们都加点冰吧？”
　　
　　“好，只是你的喉咙这两天不大舒服……你的不加冰好不好？”
　　
　　“咳！”艾建业看着那两个毫不把自己和萧易明放在眼里的小情人，额上的青筋都渐渐冒了起来，两个长得这么好看的女人牵着手靠这么近怎么看怎么别扭！艾建业越看越不是滋味，他继续咳了咳，方才让对面的两人稍微注意了一下自己。
　　
　　艾梨冷笑，她看向艾建业的视线就像是在看小丑，“艾先生，不知道今天你和萧易明来找我老婆有什么事呢？”
　　
　　“老婆？！你一个女孩子家家的这样成何体统！”艾建业一口喝掉桌子上放的那杯冰冻柠檬茶，眼里是被挑衅后的愤怒，“艾梨，你不要在你老爹面前这么明目张胆搞同性恋！我告诉你，我是你老子！我说什么话你都必须给我听着！”
　　
　　“叔叔……”萧易明看了看艾梨，眼睛里是满满的乞求，不要再继续激怒艾建业了，这样下去对谁都没有好处，原本计划的二人会面不小心发展到三人，再到现在的四人，现在的情况已经发展到了不可收拾的地步，他和萧静简都只能在一旁观望，观望并期望着这一老一小中有一方先放下刺来，不然结局还真是不敢想象。
　　
　　可是萧静简不像萧易明想象的这样没影响力，她凝视艾梨班上，最后才捏了捏艾梨的手轻轻的说了一句，“我还是不大喜欢你冷冷的看人的样子。”
　　
　　“你讨厌啊你。”艾梨突然笑了，温暖的笑，萧静简太讨厌了，这么严肃关键的场合她还说出这样一句没心没肺的话，萧静简不讨厌谁最讨厌啊？可是别说，艾梨还就吃萧静简这一套……两人对视一笑，艾梨回过头看艾建业时脸上的表情已经有所放松，“好吧，那就告诉我今天你们来到底有什么事吧。”
　　
　　萧易明心里松了口气，其实今天见到艾梨的时候他先前脑里组织的语言就完全失效了，他看着和艾梨几乎融为一体的萧静简忽然间倒是有些释然了，萧静简有着绝对优秀的内外条件和背景条件，她和艾梨好，好像也是一件挺不错的事吧？萧静简确实是不需要和自己争，艾梨的的确确是她萧静简的……这几年来一直都是，即使，艾梨曾经离开，但那个离开，也只是身体离开，心还在……她确实不需要和自己争什么啊……更何况，他拿什么去和萧静简争？六年前争不过她，现在，也一样吧……那么自己这半个月来做的一切，是不是有些太过于自以为是和搞笑了？
　　
　　萧易明认同了，释怀了，他认为萧静简能给艾梨一个很好的未来，可是这并不代表艾建业也是这样认为的，两个女人在一起？怎么看怎么是笑话！这事儿要是传出去了，那他的脸往哪儿搁？更何况，他艾建业还想抱个白白胖胖的外孙，艾梨现在和萧静简在一起，那那个外孙能从哪里钻出来？？？
　　
　　“你死了这条心吧。今天这是我说的最后一次了，现在你要好好听着了。”艾梨有些无力的摇了摇头，她从来就不期望艾建业能够接受她和萧静简，反之，要是艾建业接受萧静简了，那才叫真正的奇迹呢，只是，以后这样的情节不要再出现了，艾梨烦了，替萧静简烦，她的萧静简凭什么就要委屈的接受这样无止境无意义的质问和挑衅？就因为和自己的感情在艾建业眼中是见不得光了？不，艾梨不允许这样的情况再次发生，她扬起和萧静简紧握在一起的手平静的说，“我和萧静简这辈子大概是再也不能分开了，外公说，我要去找回自己爱的人然后和她随心所欲的在一起，所以，现在我回来了，我做到了，我们曾经分开过，但是那种曾经再也不会发生了，萧静简，你说是吧？”艾梨说完这话就回过头看向萧静简。
　　
　　“对。”萧静简很好的在这场谈话中充当着妻子的角色，艾梨说什么就是什么。当然，艾梨的说法说辞她完全没有任何意见，她只要坚定的站在她旁边，笑着看着她的艾梨为她奋斗的样子就很好了，这样的艾梨，她真爱，她好爱，她要一辈子都和她相爱。
　　
　　艾梨替萧静简捋了捋那抹有些跳动的头发后才继续说，“所以，以后不要再浪费时间在这些无意义的谈话上了，我现在很好，生活得很好，和她在一起就会很好，你接受不了也请别踏进。”
　　
　　“不，我能接受。”萧易明忽然笑了，“我觉得你们现在这样挺好的，真的挺好的。”
　　
　　三人同时一惊，艾梨有些欣慰的朝萧易明点了点头，“谢谢你小明子，你真的是很可爱，今天你比任何一个时候都要可爱。那么，再见吧。”艾梨拉过萧静简的手站起了身，笑了笑，然后转身离去。
　　
　　“我不会同意你们在一起的！”身后传来艾建业有些生气的声音。
　　
　　萧静简笑着朝艾梨点了点头，“艾建业真的很固执。”但是，她也不需要他的同意，不是所有的感情都要得到所有人祝福的，就像现在一样，自己最在乎，艾梨最在乎的那几个人同意就好了吧，她牵着艾梨走进自己的车内，心里一片轻松。
　　
　　“后天和我一起回趟X市吧，外公说他哟好好的看看自己的外孙女媳妇。”想到这里艾梨就止不住乐。她探过身吻了吻萧静简的唇，“到时候不准紧张哦。”
　　
　　萧静简没说话，只是将艾梨稍微逃离的身子拉回了自己怀里持续了刚才那个吻，她轻轻舔着艾梨单薄的唇瓣，那儿甜甜的，和艾梨身体的味道一样。
　　
 
作者有话要说：各位光棍节快乐，我也单身快乐，(*^__^*) 嘻嘻……
我还是在考虑……要客串当然是cp一起客串过去……但是……好吧……我还在考虑不是嘛，呜呜~~~~(>_<)~~~~ 《妖妖相报何时了》→




第一百零九章(完结章)

　　萧静简没想到自己活了二十六年来养成的淡定自然居然真的会为了艾梨以外的人破功，看着那个快六年没见的老人头发渐渐花白，看着那个慈祥的老人对她露出意味深长的笑，萧静简顿时就觉得一只小蝴蝶跑到了自己胸口花枝乱颤的跳，她不自觉的停下了脚步，有些紧张的撇开了头。
　　
　　还是那座温暖又富有古香气息的大宅子，只是早前是墙的地方现在被打通了撑了一块亮堂堂的大玻璃，静静的坐在那里，好像会感觉有些空荡，有些孤单。还好，那些阳光适时的补给了屋子一些人气，对于喜欢安静的人来说，这里绝对是个好地方。
　　
　　艾梨努力扯了扯萧静简的手，居然……居然没扯动……萧静简就像一大柱子一样挺立在艾家的大门屹立不倒，巍然不动……还是一傻大柱……
　　
　　萧静简看着艾梨努力瞪着自己的样子有些不自然的低了低头，“我有点紧张……”
　　
　　“真没出息！”艾梨看着那人突然忸怩的小媳妇模样倒是有了几分压迫逗弄的兴致，她刚想开口就听到沙发上传来了一阵乐呵呵的笑声，呃，差点把外公晾一边了说，“外公你好，外公你好帅，外公我来了。”不管萧静简了，艾梨笑嘻嘻的就朝着沙发上的外公奔了过去，扯了扯外公的白胡子，艾梨撒娇似的往老外公的怀里钻，外公真好，要不是外公同意了，那萧静简今天就不可能站在这里，那这一辈子她俩也别想再在一起了……所以呀……还是外公哈皮！
　　
　　“外公你是这世界上最好最好的人！我最爱你了哦！”艾梨抱着外公撇了撇萧静简，那眼神很明显的在说，小白痴，你怎么还不快点过来拍外公马屁？真的是越老越不懂事啊？
　　
　　萧静简不自然的咳了咳后还是硬着头皮走了过来，走过来的时候步履阑珊得倒是像外公这个年纪的人，她面对这个乐呵呵不计前嫌的老人内心里是愧疚的，又带着感激，他是艾梨最亲近的人最在乎的人，没有他的宽容，哪来他们今天继续的爱情？但是当她走到艾外公面前对上外公那清明的眼时，她刚才那感激的心情又马上转化为紧张了，萧静简内心里忍不住自我唾弃哀叹一番，这情况是为哪般啊……
　　
　　“最爱的是我这个糟老头呀？我可不信你呀，你不是最爱简简的嘛？”外公拍了拍艾梨的头，有些故意的对着萧静简说道，这下倒好，两个大姑娘的脸同时一红，外公一乐，他拍了拍宽大的沙发对着萧静简笑着说道，“简简是不是看到我这个糟老头连话也不想说啦？是不是嫌弃我老啦？”
　　
　　“当然不是……外公……”萧静简脸微红，“外公好……外公饿了没有？我去给你做饭吧？……”
　　
　　“你真以为外公是我那么爱吃呀？”艾梨情不自禁的嘲笑了萧静简一番，可是看着两人哄堂大笑的样子她才惊觉自己这话是自己搬石头砸自己的脚……
　　
　　好在，艾梨这么一说后气氛顿时好转了不少，萧静简心里渐渐放松，她握住艾梨的手坚定的朝着外公点了点头，“外公，对不起……谢谢你……”千言万语在一躬，萧静简站起身鞠下身子久久的才抬起头，所有的无言尽在那句对不起和谢谢中，说出来的和没有说出来的，外公，我知道你都懂。
　　
　　“傻孩子啊……”一句傻孩子，简简你是否又懂呢？这句傻孩子含义太多了，有释怀，有感慨，有辛酸，有满足，更多的是心疼和祝福，“这几年来辛苦你了，梨梨，吃晚饭你带简简去你外婆的坟前去趟吧……恩，现在先带简简到你房里玩儿吧。”外公摆了摆手，站起身走回了自己的房间，老了老了，梨梨的未来就交给这个孩子了，那份伤感，是怎么也难免的吧……
　　
　　艾梨红着眼睛朝着外公的背影点了点头，她牵着萧静简拉到了自己的房间，步伐轻松，苦尽甘来，推开门的那一刹那，明亮好像充盈了整个房间，窗户尽头，那儿放着一盆努力向上扬着的向日葵，向日葵的周围好像围着淡淡的黄色光圈，温暖的散发着清新的活力，萧静简走过去用手触了触那不平顺的表面，有些开心的笑了，这小小的盆栽，好像艾梨……是不是现在看到任何喜欢的东西都能想到艾梨呢……
　　
　　原来自己还有这幅小女人心态呢……萧静简转过身用心的打量着这好几年没有来过的地方，她欣喜的发现这儿和记忆中的影像没有一丝一毫的不同，那铺了乳白色墙纸的墙头上是自己的画像么？她看了眼有些不好意思低下头的艾梨，心中一动。
　　
　　“你居然学过素描？”萧静简拿下那幅裱得精致的图仔仔细细的看，每一笔每一画她都仔细的凝视，抚摸，这是一幅低垂着眼的自己，可以看到艾梨用心的在自己眼角处增加了一点淡淡的中彩，原来这就是她眼中的自己啊……真好……
　　
　　萧静简放下画情不自禁的抱住了艾梨，她的心里被甜蜜完全的充斥，这个家伙最近越来越会让自己感动了……只是没有想到刚刚抱着那个家伙软软的身子就被她推开了，她看见艾梨脸红了红，然后弯下身子在一个柜子里翻找些什么，柜子很大，，艾梨小心翼翼的拿开组上马的几层白布，然后才抱了一大堆画转过身来面向自己。
　　
　　“喏，送给你。”艾梨拿起最上面的一副画扭扭妮妮的塞给萧静简，然后低下头看着自己手中的那些画又翻了翻，她的表情随着手的翻动变得有些若有所思的矛盾，最后索性全部推倒呃萧静简怀里，“全部送你。”
　　
　　“嗯？你脸红什么？”萧静简来不及细看手中的东西就被艾梨那满脸通红的表情雷到了，那家伙在干什么？居然蒙住了自己的眼睛？萧静简奇怪的看了看手中那些东西，很好呀，都是自己的画，继续一翻，这个……这个……这个是什么？为什么画里的自己是光着身子的？再一翻，呃，为什么这章的自己是眯着眼睛躺在床上还裸着上半身的？
　　
　　这个家伙都在搞些什么呀？萧静简越翻越惊心，翻到最后一张画时她自己也忍不住脸红了，为什么越到最后自己的动作就越大胆越暴露？而且它们的共同点是，自己全部没有穿衣服……这个就是艾梨眼中的自己吗……
　　
　　“你好色/情……”萧静简放下那沉甸甸的话直直的盯着艾梨，那家伙居然很自觉的烫到了床上一副小受的样子闭着眼咬着唇，萧静简上了床趴在艾梨的身上，声音有些迷惑般的低沉，“这几年……你就是这样想我的吗……”
　　
　　“唔……”
　　
　　一声吸气声过后。
　　
　　“嗯……嗯……啊……不要了……啊……”
　　
　　一阵翻云覆雨后。
　　
　　艾梨郁闷的挺起酸酸的腰朝着浴室走去。洗澡，洗澡！自己诱惑别人还被别人吃得骨头都不剩什么的，最讨厌了！萧静简怎么可以那么过分，虽然我这房间隔音，她也不能让人家叫那么大声嘛……呜呜……外公会不会听到了呀……
　　
　　所以说，这个世界上萧静简是最讨厌的人了！
　　
　　反观萧静简，人家倒是精力充沛的的下了楼准备丰富的午饭，一阵欢歌笑语又带着艾梨隐隐怨气的午饭后，两人终于还是携着手朝着外婆的墓园走去了。
　　
　　今天的太阳大得有点像七八月的C市，X市这个温和的城市居然也迎来了这样一个奇特的天，不过，好像偶尔这样也挺不错的，炎热得别有洞天。艾梨带着萧静简熟悉的走到了那个来过无数次的墓碑前，神情有些恍惚。
　　
　　汗水一滴一滴的从萧静简的脸上滑落，蹲坐在墓碑前的两人看着那彩色照片上笑着的老人都不说话，萧静简理了理墓碑前的花，把那些颜色各异的小花整整齐齐的放好，一阵微风吹过，萧静简额上的汗水顺着脸滑下，最后滴在了那最白的一束花上。
　　
　　“外婆……对不起……过了这么多年才来看你……”萧静简的声音在这个艳阳高照的天气有些灰色的沉重，她感觉到艾梨的手轻轻擦了擦自己的脸，抹掉了那些喷出来的汗珠，然后手上一凉，艾梨牵住了她的手紧紧的握了握，似乎，传达给了她无穷的力量。
　　
　　艾梨笑了笑，她对着外婆的照片有些撒娇的说道，“外婆，你不要嫌弃萧静简，她会做好多好多的菜，会赚好多好多的钱，还会给我好多好多的爱……反正你就是别嫌弃她嘛……”
　　
　　萧静简看着艾梨那嘟着嘴的样子有些好笑，又听见艾梨握了握自己的手接着说，“如果你非要嫌弃，那外婆你就嫌弃我吧，反正萧静简是个好女人，外婆你不要看不起人家，你不是说过你最喜欢好女人了嘛？最好是和你一样好的女人，萧静简就是这样的女人，你看，她长得好看，身材好，高学历，高收入，高品位，高要求，高手感……呃，我也很好，我也长得好，身材好，高学历，高收入，高品位，高要求，高手感……所以我们俩是最配最适合的……外婆……我那么想你，你就应了吧？”
　　
　　“恩，萧静简现在你别怕了，外婆已经答应我们在一起了。不管怎么样，以后我都会保护你的！”艾梨外婆说完又突然笑嘻嘻的转过头看着萧静简。
　　
　　萧静简一头雾水的看着神经兮兮的艾梨，半晌才回过沈来。该不会……该不会又是默认吧……不说话就是默认了……我的小宝贝，你的理由总是那么充分哈……
　　
　　艾梨满意的点了点头，她拉起萧静简的手朝着旁边的那个墓碑走去，“萧静简，我们再去看看妈妈吧，今天很热，早知道就带一个小风扇过来给妈妈烧一个小风扇过去了……算了，下次我们再烧，对了，等下记得要给妈妈说好话呀。”
　　
　　“…………”
　　
　　“你听到没有？”
　　
　　“听……到了。”
　　
　　“老婆好乖，亲亲。”
　　
　　“宝贝也乖，亲亲。”
　　
　　风吹起两人的长发，相牵的手好像镶嵌到了彼此的身体内，再也，再也不会分开。
　　
　　***************************************全剧终***********************************
　　
 
作者有话要说：《贼船难下》正式完结。
从7月21号开坑，到今天的11月12号，总算写完了。还好，初期一度想弃坑的我，有了大家的支持还是写下来了。感谢你们给我的包容，还有，光荣。
很舍不得结文，我没有写出来的，都在继续着，简简和梨梨的生活，我的生活，大家的生活，都在继续着，每一天，我们都应该快乐的过着。
现在的主精力放在新文《妖妖相报何时了》上面，有时间有心情不嫌弃的可以去看一看→
→ 《贼》番外明天放上，再次感谢大家的支持！

第一百一十章(番外) 

　　某豪华的头等舱内。
　　
　　某只玉白嫩嫩的小手深情的抚摸着自己的座位，嗯，好软的，特别是这靠垫右边的那人摸起来更舒服，要不就趁她睡觉觉的时候偷偷吃吃她的豆腐？好咧，某人的大眼睛往左转了转，又往右转了转，恩，好像那两只也在不叫偶，某只非常开心的拿起被子遮住了自己和旁边那女人的身体，小手偷偷的溜过去，先是在那人平坦的小腹上轻轻隔着衣服摸了摸，没反应？嘿嘿，猪手继续往里伸，伸到真空的腰际时，那裤子上好像刚好空出了一一只手的空间让这只猪手伸了进去，艾梨看了看闭着眼睛的萧静简，非常乐呵的将自己的手悄悄的从裤子的边缘伸了进去……
　　
　　“把你的手拿开……”在那只手摸到自己的隐私部位时，旁边那闭着眼睛的人轻轻动了动身子脸有些红的说道，在艾梨将手伸进自己衣服的时候她就感觉到了那首的不老实，没想到不理睬的后果居然是让艾梨越来越放肆……现在艾梨的手都到哪里了！居然隔着自己的内裤轻轻的挑逗起自己的小花园来。
　　
　　“我叫你把手拿开听到没有！”萧静简腾地一下睁开眼睛压低了声音说道，哪知艾梨只是笑呵呵的冲她一笑，手上的动作倒是丝毫没少，“嘘，宝贝别叫出声来了哦……你看顾琪和芹菜就在旁边睡觉呢……别把那两人闹醒了哦……”
　　
　　萧静简有些恼羞成怒的逮住了那只不安分的手，脸上有些娇羞，“昨晚不是才做过吗……我们下了飞机再……再做……”
　　
　　“不要……昨晚是你做我……现在嘛……”艾梨突然伸长脖子吻住了萧静简的唇，成功的抵住了那就要脱出口的拒绝，很好，感受到那人小小的挣扎一番后便用舌头勾住了自己的舌，嘴上的温度越来越高，艾梨趁机将手从那真丝内裤边缘滑了进去，轻轻的按捏，感受到萧静简有些湿润的小花园不断升高者温度，艾梨舔了舔萧静简的脖子，方才抵着声音说道，“刚才我认真的洗过手了……宝贝不用担心不卫生……”
　　
　　“唔……轻点……嗯……”
　　
　　一个小时后。
　　
　　一个女人打了打哈欠，她看着左边闭着眼睛熟睡的两人偷偷笑了笑，再看身旁闭着眼睛依然很优雅的睡着的人，她突然有些急切摇了摇旁边女人的手，压低着声音说，“顾琪顾琪，快起来，我有事要给你说。”
　　
　　“恩？”顾琪缓缓的睁开了眼，仍然有着几分困意的眼睛看着陈倾芹突然微红的脸，她有些诧异的抬了抬身子问道，“怎么了？”
　　
　　“恩……我刚才好像听到一些奇怪的声音……”陈倾芹红着脸说道。
　　
　　“恩？什么声音？”
　　
　　“呃……”陈倾芹转过头看了看那睡着的两人有些不大确定的自言自语道，“看起来也不大像啊……怪了怪了……可是真的很像在那个……不过她们也没那么大胆吧……”
　　
　　“你在嘀咕着什么？”顾琪伸手环过陈倾芹的肩膀，有些好笑的看着自己女人脸上那一抹红晕。
　　
　　“我想……我想……”毫无疑问，刚才那些奇怪的声音勾起了陈倾芹心里涌动的欲望，被顾琪这么一抱，她心里越发渴望，可是看着顾琪一脸正经的脸她又不大好意思说出口，要怎么开口？难道要告诉顾琪，顾琪，我们现在来做 爱吧？这样？……
　　
　　“你是不是哪儿不舒服？”顾琪不放心的摸了摸陈倾芹的额头，温度很正常呀，怎么脸越来越红了？她有些担心的轻轻拍了拍陈倾芹的脸，“你怎么了？”
　　
　　陈倾芹眼睛猛的一闭……死就死吧……反正那两人正在睡觉呢，自己不发出声音就可以了，陈倾芹侧了侧身子忽然抬头吻上了顾琪的唇，一只手则拉着顾琪的手来到了自己的胸上，嘴上一言不发，可是那行的完全是在告诉顾琪，我很想你现在就要我……
　　
　　顾琪很想扑哧一声笑出来，可是现在自己的唇正在陈倾芹专心的吻着，她想笑也不敢笑啊，看着陈倾芹微闭的眼有轻微的颤抖，她心一动，被牵引的手改为主动，她不不轻不重的抚摸揉捏着陈倾芹那大小适宜的双峰，情绪也越来越高涨，“等下注意控制声音哦……”
　　
　　“啊……嗯……嗯……”
　　
　　终于再一个小时后，这漫长的飞程才到达了目的地，四个女人互相望了望，突然都面色绯红的转开了头，自己做过什么，对方做过什么，有过经验的人，不会不知道……原来……我们是四只欲女啊……
　　
　　还好，踏出飞机的那一刹那，一片片云瓣在晴空下缓缓的移动，带动了众人的情绪，好不容易几人商量一起结伴出来游玩，不好好的快乐过这几天，那怎么对得起前几日没日没夜的干工作呢？天气这么热，到出名的避暑山庄去休闲逃世个几天，还有最爱的人和最好的朋友一起陪行，这样的机会可遇不可求，四个女人一路喜笑颜开终于是到达了梦寐以求的目的地――承德避暑山庄。
　　
　　承德避暑山庄位于G市的一个偏远小镇上，也正是由于地势偏远，来的人并不是很多，这可刚好和了几个人的意，成片的大树遮挡住了强烈的紫外线辐射，往小镇的镇中心走几步，你就可以看到那位于山边缘的一个一个小凉亭。艾梨深深吸了口气，拉着萧静简就朝着其中一个很精致的小亭子走去。
　　
　　“萧静简，干脆我们以后就在这里住下吧。”艾梨摸了摸那被青龙白虎铸满的玉柱，有些满足的躺在了那凉爽的大石椅上，这石椅居然有三个艾梨那么长，宽度倒是只有两个萧静简那么宽，仔细一看，你可以看见石椅的边缘都雕刻着青色的小花，小花的中间有又一个小小的洞口，按下最边上的按钮，洞口就会喷出纯净的水来，艾梨有些兴奋的按了按那也是石头做的按钮，马上，一小注水马上从洞口喷了出来，用手去触摸，真是舒服的透心凉。
　　
　　陈倾芹和顾琪气喘吁吁的赶到了艾梨的小亭时，那两人居然正好在没出息的玩水，陈倾芹不屑的哼了一声，她拉着顾琪在两颗的石椅上坐下，随手一掏，便从旅行包里掏出一个正宗的山东红富士来递给顾琪，“来，顾琪，咱悄悄的吃苹果。让那两个屁大点儿的孩子继续拿幼稚的游戏吧。”虽然是悄悄的说，可是陈倾芹那声音绝对是人为的不小声，果然，艾梨非常快的转过头来看了看自己和顾琪，然后马上拉着萧静简笑嘻嘻的走了过来。
　　
　　“小芹菜，你今天看起来神清气爽美美丽丽的哦，就是不知道你还有没有苹果呀？”艾梨边说边往陈倾芹那个硕大的旅行包旁边蹭，眼看手都快要摸到那包的拉链了，“哗啦”一声，那包居然又飞到了陈倾芹的怀里。
　　
　　“嘿嘿，不给你吃。来，萧静简，咱给你留的大苹果，你尝尝啊。”陈倾芹的大包果然很能装，一秒后，陈倾芹又笑嘻嘻的从包里掏出一个大大的苹果递给萧静简，然后很无辜的看向艾梨，“没有了哦。还有苹果核，你要不要？”
　　
　　艾梨的脸一垮，好像随时都要哭出来的样子，她鄙视的瞪了陈倾芹一眼，然后双眼一转就盯着萧静简手里的大苹果吞了吞口水，萧静简转过身按了按那石头做的按钮，用喷出的水仔仔细细的将苹果洗了个干净，她将那个透亮的苹果笑着递给了艾梨然后宠溺的摸了摸艾梨的头，“喏，拿去，不准撅嘴。”
　　
　　艾梨不客气的拿过来大大的咬了一口，她在石椅上坐下后又朝着萧静简指了指自己的大腿，“坐。”
　　
　　顾琪好笑的看着萧静简的表情，那表情真是复杂啊，白了又红，红了又黑，黑了又青，颜色真的转变得太好看了，没想到萧静简居然又重新恢复了脸色大大方方的走过去坐到艾梨的腿上，一只手还顺便勾起了艾梨的脖子，一副旁若无人的样子让陈倾芹好生憎恶。
　　
　　“宝贝最乖了，来，张嘴。”艾梨递过自己的苹果喂到萧静简嘴边，可是看着萧静简就这样吃下去了她又觉得有哪里不对，想了想，恩，应该这样吃才对，她咬过一口苹果含到嘴里，“宝贝，来，吃苹果。”艾梨把脸朝着萧静简凑近了一点，脸上倒是笑嘻嘻的，一点也不顾琪一旁的两人。
　　
　　陈倾芹和顾琪对看一眼，然后有又非常默契的转过头去看萧静简的反应，萧静简你个洁癖额公主，你不会真的要给我们表演怎样嘴对嘴喂食吧……
　　
　　萧静简视线貌似不经意的扫过两人，“不该看的就别看。”看着两人不自然的撇开了头后她有些宠溺的捏了捏艾梨的脸，然后笑着低下头去吻住了艾梨的嘴，那块小小的苹果很快从艾梨口中度了过来，萧静简慢慢的吞噬进自己胃里，嘴上亲吻的动作却是没有一丝松懈。她闭上眼睛，轻轻的用舌舔过艾梨的唇，艾梨自觉的张嘴，她又把舌头移到了对方的口中，刚才吃过的苹果还带着点甜甜的感觉呢，这甜被萧静简舔过后就成了甜蜜了自己心的部分一发不可收拾，艾梨勾住萧静简的脖子，放开了心的和萧静简深深拥吻。
　　
　　不知道是什么时候开始，那假装转过头非礼勿视的两只早已经专心致志的欣赏起两人和谐的亲热画面来，顾琪和陈倾芹再一次在心里印证了，萧静简果然是个天生适合接吻给别人看的人啊……她的侧面轮廓太有型了，接吻的时候下巴微抬，专心又沉迷的表情配合着微眨的睫毛，真有美感啊……
　　
　　五分钟后。
　　
　　艾梨拉起萧静简朝着山下飞快的走去，边走边回过头普朝着两只不纯洁的美女大叫，“你们太□了，我们才不要给你们看！”
　　
　　“悠着点啊！”
　　
　　“节制点啊！”
　　
　　萧静简看着艾梨微红的脸，看着她有些急的步伐情不自禁的笑了，艾梨，你现在不是御姐，你是欲姐啊……不过……我好爱…… 
 


本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
