

    原创 故事大爆炸  故事大爆炸  2020-10-17


    第1章  回家


    七月的夏天，空气闷热又粘稠，吸进去再吐出来剐蹭一圈，鼻子嘴里火辣辣的难受。

    坐在3路公交车里更是像坐在蒸笼里烧烤，中午正是人最多的时候，座位上过道里挤得满满的都是人，一个个像碱大了的馒头咧开嘴又枯黄萎靡。3路车是私人运营的中巴车，核定载人18位，现在最少有30多个人，里里外外密不透风。

    3路车走的是宋昭公路，从总站恰特到黄河渡口，过了南桥以后道路就开始颠簸，车身一跳一跳的，偶尔还“噶噔噶噔”响几声。一辆大货车从旁边呼啸而过，带起一片黄尘从窗口刮进来，靠窗户的几个人叫苦不迭急忙关窗户，一时间哪里挡得住，吹了一脸的灰。

    一个老汉骂骂咧咧的说：“什么破车，坐上难受死了。”

    司机是个半大小伙子，见怪不怪，“难受就不要坐，自己往回走了哇。”

    老汉坐了多年车知道就这么个情况，只是心不顺，开始找茬，“大热天也不说把空调打开，省这几个钱就能娶上媳妇了？”

    这种调侃对小伙子无效，“你活了半辈子了还没娶媳妇儿，我们还年轻了，不着急。”

    全车哄笑。

    坐车的都是沿路厂汉、哈林格尔、官将、栏桂几个村镇的人，熟客多，大家多多少少也知道一些个人的情况。

    老汉被戳中痛点，哼了一声别过头不再说话。

    小伙子说到底还是没开空调，车厢内汗水食物蔬菜各种异味很快又混杂在一起，不知谁放了一个屁，众人纷纷煽鼻子小声咒骂，靠窗户的又急忙把窗户打开。

    薛宁用手捏了一下鼻子，很快又紧紧抓住身前的铁杆，他身后一个大婶为了省力直接靠在他身上，这种状况已经维持了一段路，一个人支撑两个人的体重很是费力，他也懒得说，说了也没用，车厢里这么挤，谁挨着谁也正常，遇到那泼辣的，搞不好还弄个自己没理。

    车过了包西机务段又上来几个人，车厢里更挤，大家挪动中又是一片不满，售票员不停的催促，“往里点，往里点，前面还有人，大家忍一忍，到厂汉下的人多，地方就宽敞了……”

    新上来的一个妇女很胖，衬衫勒在身上一条条的都是肥肉，薛宁看到她急忙转过脸。胖女人是个大喇叭，很快就和相熟的几个人打起招呼，吐沫星子飞的到处都是，和先前说话的那老汉也认识，两人竟然隔空唠起家常，说着说着话里就带了“荤段子”，肆无忌惮旁若无人，全车人尴尬又兴奋的听着，有那胆大的就跟着起哄几句。

    那胖女人正说的起劲儿，忽然瞥见站在她旁边的薛宁，嘴张的老大却没了音，好半天才咧了咧嘴道：“是……是薛宁啊。”薛宁微微点了点头没有接腔。

    胖女人不自然的转过脸也没再问，她刚才说的那么热闹，忽然变了哑巴，全车人眼神都往她那里飘，有几个人的视线也从薛宁身上扫过。

    胖女人身边一个人就用手指捅她，小声问：“谁呀？”

    胖女人飞快的瞟了薛宁一眼，纠结了一会儿，最后还是忍不住八卦天赋，悄悄说：“这是厂汉薛建明的小子，前几个月被抓了，估计刚放出来。”

    两个人明着是说悄悄话，声音大的全车人都能听见，正好车又颠簸了一下，所有人的心都被揪起来又扔下，车厢内瞬间就安静下来，温度似乎都降了好几度。

    薛宁被那胖女人道破身份，身体下意识就有些发紧，全车人的目光有意无意间都汇聚到了他身上，有惊讶，有不解，有害怕，有不屑，不经意间薛宁身边竟然空出了一小块地方，靠了他一路的大婶也离开了他。

    这样诡异的气氛持续了七八分钟，到了厂汉薛宁下了车，车厢里才“轰”的一声恢复了正常，一个大娘说：“不就是一个学生娃娃嘛，怎就成了劳改犯了？”胖女人又变成大喇叭道：“我说给你们听……”薛宁的事儿就从她那张大嘴里绘声绘色的道出来，引得众人不停惊呼，可这些薛宁已经听不到了。

    其实薛宁九点多就从九原区看守所里出来了，本来想从南绕城公路走回来，路过站牌的时候正好18路过来，或许是内心孤寂想热闹一点吧，看守所里一个监房十几个人其实也有聊天吹牛的时候，可那种“热闹”和外面还是不一样，薛宁鬼使神差的就上了车，结果下了18路又倒5路，从恰特做3路再绕回来，花了好几个小时转了大半个市区后都快1点了。

    一路向西走了十几分钟，前面出现一个土坡，薛宁不由停了下来，五个月前就是在这里，他一砖头将齐老六盖的满脑门血，齐老六躺在地上哀嚎了半天才被抬到卫生院，因为寻衅滋事罪他被关进了九原区看守所。

    薛宁一点都不后悔，他早就想打齐老六了，前年他老子薛建明在赌场上欠了齐老六三千块钱，齐老六找不见薛建明就三天两头来骚扰薛宁和他奶奶，每次骂骂咧咧发泄一顿才走。

    齐老六知道薛宁不是善茬也不敢太过分，那次喝了酒薛宁又不在，齐老六酒壮人胆进屋里踢了薛宁奶奶一脚，薛宁回来气的不行，追出去见齐老六正和人吹牛，提起一块砖就打，齐老六见薛宁发了疯立刻就跑，跑到这个土坡被薛宁追上一砖头就盖倒了。

    齐老六姐夫曾经做过辅警，认识不少人，当天下午薛宁就被抓了起来，第二天就进了看守所，这种事可大可小，有关系第二天就保释出来了，结果薛宁在看守所一呆就是五个月，薛宁一没钱二没权也就认命，他外表瘦弱文静性格从小却硬的很，要不就忍着要不就狠狠的打，打得一拳开免得百拳来。

    薛宁怔忪中一辆奥迪从土坡上下来，薛宁急忙跳到旁边让开路，车里三个人都看到了薛宁，脸上露出不一样的表情。

    薛宁也心情复杂，这是贺云峰的车，贺云峰是这一片出名的有钱人，从包工程起家现在是建筑公司老板，旁边坐的是她老婆，薛宁打小记忆中这个女人就很凶，总是一副高高再上的表情，根本看不起村里的人。

    贺云峰的厂子在厂汉，所以偶尔会回来，薛宁的目光越过贺云峰和他老婆，看了一眼坐在后面的贺启帆，贺启帆也看到了他，那种不屑的眼神像一根刺一样扎了薛宁一下。他们曾经是小学同学还是同桌，贺启帆今年在包四中上高三学习优异，薛宁初二就辍学了，人和人的命运天差地别，以前薛宁也难受过，现在早就看开了，人比人气死人，想多了也没用。

    目送奥迪车离开，薛宁摇摇头甩掉了复杂的思绪，紧走几步拐到村子西边，远远看到自己家的院墙，薛宁心里一下就酸的厉害，眼见院墙有几处又坍塌了不少，比春天的时候更显破旧。

    院门虚掩，薛宁一进院儿就看见奶奶拿着簸箕从屋里出来，几个月没见头发竟然已经白了一半，脸上也憔悴的很，鼻子上还有几道碳灰，穿了十几年的褂子上有好几个小破洞，扣子也掉了一颗，整个人比以前瘦了很多。

    “奶奶，我回来了。”

    薛宁喊了一声，嗓子就堵住了。

    李桂花愣了一下，好一会儿才看见大门上站着一个人，从大前年开始薛宁奶奶李桂花就得了白内障，视力很弱。看见孙子突然回来，李桂花腿一软就摔坐在了门前的石头上。

    薛宁见奶奶摔倒赶紧过去扶住她的手，李桂花反抓住薛宁的手不确定的反问了一句：“回来了？”薛宁“嗯”了一声，李桂花已经哭了起来，嘴里不停的念叨：“回来就好，回来就好。”

    薛宁在看守所这几个月最担心的就是奶奶，两个人相依为命十年，他被抓起来奶奶又担心又害怕，每天坐在大门前哭，见人就说她孙子是个好娃娃，打人也是气着了，这些都是律师江凝告诉他的。

    “奶，别哭了，对眼睛不好。”

    薛宁将奶奶扶起来，自己趁机也擦掉了眼里的泪水。

    李桂花从激动中缓过来，说：“你还没吃饭了哇，奶奶给你烙油饼。”

    趁奶奶做饭的时间，薛宁把院子扫了一遍，又把院墙修整了一下。吃饭时李桂花絮絮叨叨的不停的说，让薛宁以后再不敢打人了，薛宁嘴上应了心想那得看情况了，总不能让人欺负。

    吃完饭李桂花给薛宁烧了一大锅开水，坐牢出来要洗澡去去晦气，家里没有淋浴，西房里有个破了口的大缸，过去是腌酸菜用的，天不凉的时候薛宁就用这个大缸洗澡。

    这一澡足足泡了有一个小时，薛宁感觉很舒坦，看自己的身体洗的干干净净，瞅了一眼正屋，暗中下决心以后一定要努力赚钱，清清白白做人，最起码也得让奶奶过的好一些。


    《赛汗塔拉的雪》第2章 混混


    第二天薛宁早早就起来，给奶奶熬了一锅稀粥，然后拿出自己的玩具一边玩一边想事情。

    薛宁的玩具是一大堆锁头，大的小的铜的铁的各种各样，机械弹簧电子什么都有。薛宁拿起一个铜锁，抽出一根细铁丝从锁洞里捅进去，轻轻拨弄几下铜锁“咔吧”一声就打开了，薛宁从小喜欢这个，五六年收集了上百把锁，对各种锁的构造原理了然于胸，市面上常见的锁没有薛宁打不开的。

    前几年薛宁和大刚、胖子、四蛋合伙偷电动车，四蛋放风他开锁大刚和胖子负责弄走，到东哥的修理铺拆了卖钱，这几年共享单车流行，骑自家电动车的越来越少，前年四蛋放风的时候去尿尿，结果薛宁和大刚被抓进派出所，打了一顿不说一人还被罚了三千块钱，要不是年龄太小当时就坐牢了，后来就再没干，不过薛宁开锁的“手艺”却没丢下，经常把锁拿出来练练手。

    薛宁一边练手艺一边思谋，家里现在只剩下一百来块钱了，得赶紧找个工作，要不下个月初买面都不够，奶奶眼睛越来越看不清东西，得攒钱去医院看看。

    “小宁哥，你回来了。”

    一个十四五岁的女孩儿出现在院墙外，趴在院墙矮处喊薛宁。

    薛宁转过头见是沈大刚的妹妹沈敏，小半年没见沈敏又长高一截，去年从墙上还只能看见一双眼睛，现在整个脸都冒了出来。薛宁见她脸蛋红扑扑的，望着自己一脸惊喜，露出整齐的牙齿，两条马尾辫也一抖一抖的。

    “敏敏”

    薛宁喊了一声，心里也高兴起来。

    薛宁向来话少，和村里的人也不怎么交流，他能看出村里人看他和他奶奶的时候眼神里有怜悯和轻视，沈敏是少数几个薛宁亲近的人。

    小时候沈敏拖着鼻涕整天跟在薛宁他们几个大孩子后面玩，薛宁赶都赶不走，长大后沈敏一下就变漂亮了，成了这一片数得上的漂亮姑娘，学习也好，也不跟着薛宁他们混了。

    薛宁招了招手让沈敏进来，沈敏犹豫了一下还是从大门上绕了进来，薛宁见她确实长高了，身体明显发育，胸前也变得鼓鼓囊囊，宽松的校服都遮不住。

    注意到薛宁的目光，沈敏还故意挺了挺胸，薛宁心里一乐，去年他开玩笑说沈敏胸脯还没自己胸肌大，结果沈敏一下就恼了，好几个月没露面，弄得薛宁都后悔嘴上没把门的，跟四蛋一样了，现在沈敏显然已经有了自信，男女有别，这个是真的比不了。

    “你怎没去上学？”薛宁问道。

    “放假了哇，小宁哥你越来越笨了，是不是……”沈敏翻了个小白眼，想说薛宁是不是坐牢变笨了，又觉得有些不吉利就住了口。

    村里人对劳改犯忌讳没那么大，薛宁他们几个半大小子进过不止一次派出所，连带沈敏对这些也没有那么惧怕，曾经有一次秦婶气的不愿出头，还是沈敏去派出所接的她哥。

    薛宁心思灵的很，看沈敏表情就猜到她想说什么，故意道：“是不是我又变帅了。”

    沈敏却没有否认，红着脸小声“嗯”了一声。

    村里的后生们都粗糙，薛宁这样清秀文静又聪明的也很少见，沈敏觉得薛宁要是穿的好一点都不输给那些偶像明星。

    薛宁看着她的表情心里不由一荡，猛然道：“敏敏你是不是喜欢哥？”

    沈敏正拿着一把造型别致的锁把玩，听到这话脸涨得通红，好一会儿才喘着粗气道：“才没有！”

    薛宁看她那模样可爱的不行，心里痒痒的，就起了恶作剧的念头，对沈敏道：“你过来，哥和你说个事儿。”

    沈敏乖巧的俯下身将耳朵靠近薛宁，薛宁猛地探身过去在沈敏脸蛋上狠狠的亲了一口，沈敏“啊”的一声惊跳起来，又羞又恼举起粉拳就往薛宁身上打，薛宁也不躲闪任她发泄。

    沈敏见薛宁一脸坏笑更是羞的不行，正打闹间，外面传来秦婶的声音，不停的喊“敏敏”，沈敏听到她妈喊她，风一般的跑了出去，临走还从墙上探过头不满道：“小宁哥你越来越坏了，小心我告诉我哥，让我哥修理你。”

    沈敏走了不到半小时沈大刚就过来了，也不走大门直接从墙上翻进来，第一句话就是：“你怎回来的？我听齐老六说最少要判你一年。”

    检察院没有起诉薛宁是有原因的，薛宁不想细说就含糊说：“我也不知道。”

    沈大刚一脸不可思议，脱口而出道：“上个月齐老六还说的那么肯定……”话说一半见薛宁眼睛眯了起来，改口道：“我就说他肯定吹牛了，什么故意伤害的，不就打个架，哪儿有那么严重，你坐了小半年牢够亏的了……不说这个了，走，跟哥喝酒去。”

    沈大刚一副重情重义的样子，薛宁知道沈大刚和齐老六也有点关系，不过总的来说还是和他更好一些，毕竟一起长大的。

    也不管薛宁同不同意，沈大刚拉上他胳膊就走，直接去村东面的“老张杂碎面馆”。

    进去一看胖子和四蛋也在，四蛋大名孔四喜，比薛宁大好几岁，正和胖子李荣春看快手直播，薛宁和大刚进去的时候两个人正哈哈笑个不停，大刚也凑过去看，薛宁知道是土右旗几个主播进行反串表演，这两年特别火，薛宁对这个不感兴趣就在桌子旁边坐下。

    一段直播结束，四蛋和胖子才和薛宁打起招呼，几个人要了凉菜花生米羊杂碎啤酒就喝起来，饭馆老板对这几个后生正事不干大早晨就喝酒也习以为常，别的客人进来看到他们这一桌都不声不响的绕开，不想与这几个小混混靠近。

    四蛋和胖子对看守所里的生活很好奇，薛宁就讲给他们听，论逻辑思维和讲话水平其他三个人加起来也不如薛宁，薛宁就把看守所里比较有趣的事儿挑出来说，听的另三个人一愣一愣的，四蛋下结论说：“瘦子进过号子，也算见过世面的人了。”因为身体消瘦，从小薛宁就得了个瘦子的绰号。

    四人正说的高兴，就听一人道：“咦，薛宁回来了？”

    说话中饭馆进来两个人，薛宁四人急忙站起来打招呼，纷纷说：“东哥回来了。”

    进来的是曹少东和陈洪兵，陈洪兵绰号大耳朵，只比四蛋大一点，曹少东却足足大薛宁十岁，曹少东开始混的时候薛宁大刚他们还是小屁孩儿，自然不在一个层次上，曹少东以前开修理铺，薛宁他们偷回电动车就卖给他，后来贩运蔬菜，政府打击菜霸以后就去昆区开了一家洗浴中心。

    曹少东坐在四蛋腾出的主位，跟薛宁握了握手，笑着道：“今天赶巧了，正好弟兄们都到齐了，好久没聚了，今天喝两杯，就当给薛宁接风洗成了。”

    老张又上了两个肘子拿了两瓶白酒，人多了反而没有刚才轻松，一向爱热闹的四蛋在曹少东面前也不敢放肆，众人陪着曹少东喝酒，曹少东问了薛宁几句就开始聊起来，从包工程到市委领导，从中美贸易战到叙利亚战争，天南海北一顿乱侃，最后又说到女人，曹少东讲了个趣事儿，工商局一位领导挂了一个中学老师在洗浴中心包房里约会，被老婆堵在了门口，那个人一急之下冲进了女浴室，结果被派出所带走了，众人一起大笑。

    四蛋就问那领导的情人长的漂亮不？大耳朵喝了一杯酒笑着说：“那肯定漂亮了哇，长的……嗯，就和瘦子他妈年轻时差不多。”

    薛宁脸一下变得刷白，“噌”的一下站起来拿起一瓶啤酒就砸向大耳朵，曹少东眼疾手快一把抓住酒瓶子，另一只手扔下筷子在大耳朵头上狠狠拍了一记道：“咋说话了？”

    大耳朵见薛宁眼中喷火也知道自己说错话了，一叠声道歉说：“喝多了喝多了，说错了，瘦子你别生气，我罚酒三杯罚酒三杯。”说完连干了三杯白酒。

    薛宁心里不舒服，大耳朵这么道歉他也不好再发作，就说：“你们吃哇，我走了。”

    一个人出了饭馆，阳光刺的薛宁精神一阵恍惚，不由想起了他妈，他妈十年前就得病死了，那年薛宁只有七岁，记忆中他妈很漂亮，说话也细声细气，总是很温柔的样子。

    一想到大耳朵他们意淫他妈，薛宁就感到恶心，从去年开始薛宁就不想和这几个人在一起混了，今天更是下定决定，以后离他们远一点。


    《赛汗塔拉的雪》第3章 冷血


    薛宁决定不再和那几个人鬼混就有意的疏远他们，大刚叫他出去玩他也推了。

    回来的第三天，奶奶拿了一小筐腌好的咸鸡蛋让薛宁给江凝送过去，这几天奶奶不停的念叨：“我还以为人家是瞎说了，没想到真的会帮咱们，真是个大好人，你去好好谢谢人家。”

    薛宁知道奶奶最记得人家的好，别人说几句好话就念念不忘，何况是帮了这样的大忙。

    江凝是昆区金鹿律师事务所的律师，薛宁之所以能被放出来就是江凝的运作。

    在看守所时，一个见多识广的狱友和薛宁说过：“你这种事儿说大不大说小不小，主要是看有没有人，对方要是和解的话几天就出去了，就算是要判，你找个好点的律师，最好弄个判一缓一什么的。”

    薛宁知道齐老六不会和解，进来的时候齐老六就放话要他吃几年牢饭，他打齐老六的时候很多人看见，第一次审讯的时候他也交代的清清楚楚，之所以刑警队还在侦查是因为齐老六告他偷盗电动车，把他以前的事儿也翻了出来，所以他才一直在看守所待着，等待检察院起诉，至于律师薛宁也请不起，索性就认命，判几年算几年。

    有一天管教说他的律师到了让他去会见，薛宁很惊讶，心想奶奶怎么会给他请律师，见到江凝，薛宁第一反应不是惊讶害怕紧张，反而是有一点点害羞，江凝是一个很漂亮的女人，二十五六岁，穿着职业西装又精致又干练。

    江凝说话很直接，“我去厂汉办事儿，路过你家两次，每次都看见你奶奶坐在大门口哭，我问了一下，她就说了你的事儿，你这是小案子，我给你解决，算是法律援助吧，不要你钱。”

    坐在江凝对面，薛宁第一次对进看守所有了惭愧的感觉，又得知自己被抓后奶奶每日以泪洗面，心里酸楚的厉害，觉得自己太蠢，齐老六那种人就是打也应该半夜三更偷偷的打，打了还让他不知道是谁打的。

    江凝说到做到，没过几天薛宁就被放了出来，检察院竟然没起诉他直接释放。对于江凝来说或许这不算什么，只是看薛宁祖孙俩可怜，可对薛宁来说这是改变人生的大事儿，自然要去谢谢人家，本来薛宁想过一段时间再去，现在没钱买东西，去了光说一些感谢的话显得不真诚。

    现在奶奶把咸鸡蛋都准备好了，不去也不行，又一想估计人家也不缺钱，礼轻情意重，去道个谢也是对人家付出善意的尊重。

    薛宁拎着咸鸡蛋先坐车到南桥又倒车去三八路，下了车转了二十多分钟却没找到地方，他只是大约知道江凝所在的律师事务所在三八路，具体在哪里却不清楚，本以为找个人问问就行，结果问了十几个人都说不知道。

    这种情况最简单的是在地图上查一下，但薛宁没有智能手机，确切地说是没有手机，去年他用的那个小手机坏了以后就干脆脱离了智能社会。站在一个网吧门口薛宁正犹豫要不要进去查查，是不是自己记错了，突然感觉身后有东西撞过来，薛宁赶紧跳开。

    一辆自行车擦着薛宁骑了过去，薛宁心里生气，这么宽的马路非要过来撞他，是想闹事还是想敲诈？这种事儿大耳朵干过，所以薛宁第一反应就是有人想搞事情。

    搞事情也不挑人，薛宁怒从心起，正要开口骂人，就见那自行车歪歪扭扭的拐到路中间“嘭”的一声摔在了地上，车筐里的菜洒落一地，一颗西红柿还滚到了薛宁脚底下，一个老头直挺挺躺在地上一动不动。

    薛宁知道自己想错了，不过他心情不佳还是暗骂了一声“活该”。

    人们看见出了事故，从四面八方靠过来，刚才还略显冷清的街道几分钟就围了一群人，车辆被堵在外面过不去不停按喇叭，一时间混乱不堪。

    薛宁多少也有些好奇，站在人群中观望，想看看那老头怎么样了。

    众人互相观望问询呼喊老头，却没人动手上去搀扶，现在这社会，轻易都不敢掺和事儿，一不小心是会受牵连的。

    一个二十多岁的年轻人挤进人群看见摔倒的老头后吃了一惊，上前呼唤道：“大爷，你怎么了？”老人没有任何反应，脑后反而流出一股血来，围观众人“啊”的一声，纷纷后退，老头身边就剩下了那个青年和薛宁。

    青年一点都不怕事，拍了拍老头的肩膀喊了好几声，还把老头扶正看了一下，白衬衫袖口上都糊上了血迹。

    “你过来帮我一把，我车在那边，我送这个大爷去医院。”

    那青年招呼薛宁，薛宁却不动，这事儿最后有可能报警，他是有前科的人，如果警察问的话很麻烦，而且他还要去见江凝，不说这些，万一是个圈套也说不定，现在这世道，骗人的方法千奇百怪，所以他打定主意不掺和。

    本以为是举手之劳，那青年见薛宁站着不动气就粗了，“不用怕，有事儿我担着，你就帮着抬一下腿。”

    这是一个少见的热心人，可薛宁却热心不起来，冷冰冰的拒绝：“你要弄你就弄，我不想掺和。”

    那青年气的脸都青了，想一个人把那老头抱起来，薛宁说：“我建议你还是打120，万一他死了你脱不了关系。”

    那青年对薛宁的冰冷无情有一点点震惊，指了指马路对面说：“那里有监控。”

    不过那青年也没有再搬动老头，因为老头又流出一股血，青年掏出一块手绢垫在老头后脑勺，然后拨打了120，五分钟不到救护车就来了，那青年帮着医生将老头送上了车，自己也开车跟着去了，临走还瞪了薛宁一眼，似乎怪薛宁太冷血。

    薛宁笑笑，心想谁又不想做好人呢，可这社会有钱才能做好人，像自己这种，努力不做个坏人就不错了。

    薛宁知道自己冷血，不仅知道而且是刻意培养的，他长的瘦弱人又白净，十个人见了九个人以为他是学生，刚开始混的时候根本没有人怕他，他就用阴狠吓唬人，话越来越少出手越来越狠，打架比大刚胖子他们狠厉。

    人不狠站不稳，薛宁深以为然，当然能不惹事尽量还是不要惹事，现在的事儿多数都是靠钱解决，他最缺的就是钱。

    闹了这么一出已经九点多，薛宁最后还是去网吧查了一下，这才知道金鹿律师事务所在钢铁大街北面三八路最北端，等薛宁走过去又花了一个多小时。

    在走廊上看到江凝的相片薛宁这才松了一口气，在看守所薛宁都没好意思仔细看江凝长什么样，对着相片看了好一会儿薛宁才移开目光，这是自己的救命恩人，得记住。

    问明江凝的办公室，薛宁敲门，一个男人的声音说：“请进。”

    薛宁进去后一下愣住，办公室椅子上坐着的不是江凝，却是一个小时前遇到的那个热心的青年，对方看到薛宁也有些惊讶。

    薛宁第一反应是这青年来的这么快，陪着老头去了医院又过来这里，而且连衬衫都换了，看衬衫的印痕应该是新买的，果然是有钱人。想起那流血的老头，也不到怎么样了，又想这个人既然已经回来了，估计那老头也没事儿，人家短短一个多小时就见义勇为了一把，自己却做了冷血观众，薛宁并不后悔，他既没有见义勇为的能力也没有那个心情。

    之前的交流不算愉快，薛宁干巴巴的说：“我找江凝律师。”心里猜测这个人大概是江凝的同事，怪不得敢揽事，江凝热心这个人也热心。

    青年目光从薛宁头发扫到脚，又看了看薛宁手中的咸鸡蛋问道：“你找江凝什么事儿？”

    薛宁能听出对方语气中的不满和警惕，站着不说话沉默以对。

    “江凝出去了，不知道什么时候回来。”

    对方也觉得有些尴尬，就说了一句。

    “那我去外面等她。”薛宁转身就走，不想在这里呆着。

    那青年目送薛宁离开，撇了撇嘴掏出电话打过去，电话很快通了，江凝的声音传过来：“陆阳啊，听说你回包头了？”

    “是啊学姐，我回来了，你同事说你出去了，你啥时回来？”

    陆阳坐正身形，似乎电话那头江凝能看到他一般，对这个美丽的学姐陆阳既尊敬又仰慕。

    “咦，你到我们律所了？那你赶的不巧，我在去东河的路上下午还要去呼市，你早来几分钟还能见一面，抱歉啊，你找我有事儿？”

    陆阳心里失望，却语气轻快的道：“没事，没事，好久不见了，想请你吃个饭。”

    “这样啊，那过段时间吧，我最近太忙。”

    “好的，好的，你先忙，有空再约。”

    陆阳收了电话一阵惆怅，感叹自己和学姐见一面好难，有点阴差阳错的味道，他也不后悔救人，对于一个警察大学的毕业生，未来的派出所片警，应该如此！

    来日方长，既然在一个城市里，总有机会见到。

    陆阳出了律所见薛宁拎着鸡蛋站在路边的树下，犹豫了一下还是没有告诉江凝今天不回来的事儿，这样不近人情的人，陆阳觉应该让他受点“折磨”才好。


    《赛汗塔拉的雪》第4章 红唇


    薛宁这一等就等了大半天，每隔一个多小时就进去看一看。刚开始见那青年不在了还松了一口气，心里期盼可以见到江凝，并打了好几个腹稿，想好见到江凝以后该说些什么，随着时间的流逝心情就逐渐失落下来。

    中午薛宁也没有离开，买了一个饼一瓶水，就着咸鸡蛋吃了，到了下午薛宁意识到今天恐怕是白跑一趟了，约莫五点多薛宁终于放弃，再晚就没有回厂汉的车了。

    拎着没有送出去的咸鸡蛋，薛宁往恰特走，路过鞍山道时，忽然看到前面有一个穿着黄色衬衣西装裤的男孩儿，薛宁一下站住，这个人竟然是贺启帆。

    贺启帆面带和煦的笑容慢悠悠的走着，手里还提着一个袋水果，他并不是一个人，旁边还有个同伴，是个女孩儿，穿着一条鲜艳的红裙子，头发烫成金黄色的波浪型，正好那个女孩儿回过头来，当看到女孩儿的脸，薛宁一下就呆了。

    长这么大，薛宁从来没有见过这么漂亮的女孩儿。

    薛宁读书少，不知道该怎么形容，只觉得这女孩儿特别特别好看，皮肤很白很白就像牛奶一样，眉毛弯弯眼睛一眨一眨的很是灵动，当看到一个红彤彤的嘴唇时，薛宁脑袋里“轰”的一声，就感觉有股热血升腾起来，一瞬间就口干舌燥，下意识的用舌头舔了舔自己的嘴唇。

    好几个路人看到了薛宁的失态，投过来不解的目光，薛宁却视而不见，满脑子都是女孩儿那红红的嘴唇。贺启帆并没有看到薛宁，和女孩儿逐渐走远，薛宁像着了魔一样，不由自主就跟了上去。

    怕贺启帆看到，薛宁不敢靠的太近，就那么远远的跟着，目光全在那女孩儿身上，女孩儿偶尔半转身，薛宁就能浮光掠影般看一下那鲜艳的红唇，越看心越跳得厉害，好像那是一个旋涡，有着无比巨大的吸引力。

    那女孩儿似乎和贺启帆很亲密，两个人一路走一路说笑，女孩儿很是活泼，肢体动作丰富，不时拧贺启帆胳膊一下，或者踢上一脚，脚踝白嫩又细长，贺启帆一副儒雅的派头，只是微微笑着，靓男俊女组合，吸引了不少人的目光。

    他们应该是在搞对象吧，薛宁内心猜测着，贺启帆家里有钱，人长得不错学习又好，竟然找了这么漂亮的女朋友，如果他们回厂汉肯定能引起轰动。

    大刚胖子四蛋他们从前几年开始就经常叨啦女人，周围哪个女女漂亮哪个媳妇风骚，也偷偷的看小黄片，薛宁一直没有这方面的心思，他本以为自己天生思想寡淡，今天还是第一次对一个女孩儿产生好奇，想多看两眼。

    薛宁想起自己认识的女人，接触最多的就是沈敏，虽然经常逗沈敏，薛宁却并没有那方面的意思，沈敏一看就是个娃娃，薛宁心里一直把她当妹妹，沈敏过几年也会长大，不过长大也没有前面那个女孩儿漂亮。

    还有江凝，也很漂亮，不过江凝一看就是大人，在江凝面前薛宁自己反而像个娃娃，他和江凝更谈不上男女了，岁数差挺多不说，人也处于两个世界，现在只是偶尔交集了一下，以后还是牵挂不上的，能配的上江凝的应该是和她同层次的人，薛宁一下又想起那个热心救人的青年。

    薛宁看着贺启帆和那女孩儿进了一家咖啡馆，看着他们在靠窗户的桌子坐下，那个女孩儿的目光透过窗户注意到了薛宁，薛宁心里有些莫名的紧张。女孩儿的目光扫了薛宁一眼就很快移开，眼见贺启帆也转过了头，薛宁急忙转身离开。

    这时薛宁才发现快走到钢铁大街了，自己竟然跟了很长一段路。

    走出几十米，薛宁忍不住又回过头，离得远了已经看不清那女孩儿面貌，只能看到衣服那一抹红，薛宁能明显感觉到自己心理有一种渴望，也说不清渴望什么。

    回到厂汉，薛宁竟然感到浑身乏力，说了一句“等了一天没等上”就在奶奶愣怔中躺下了，奶奶说大刚来过，找他有事儿，薛宁懒得再爬起来，心里也不想和大刚他们多来往，今天目睹了贺启帆和那女孩儿的模样，薛宁觉得和大刚他们混在一起一点意思都没有，就嗯啊了两声敷衍了事。

    薛宁躺了一小会儿感觉家里静悄悄的，抬起头见奶奶坐在旁边出神，仔细一看眼睛都是红的好像哭过，心里一惊翻身坐起来道：“奶，你怎了？”

    李桂花摇了摇头说：“没事儿，你累了就睡哇，奶奶给你做饭。”

    吃饭时薛宁见奶奶还是心不在焉的，知道肯定有什么事儿发生了，心里“咯噔”一下，忍不住道：“是不是我爸回来过。”

    李桂花“嗯”了一声说：“是了，你爸下午回来过一趟。”

    薛宁火一下就上来了，一把扔下筷子道：“他回来做甚了？他还没死了？”

    “你这娃娃怎说话了，哪能这么说你爸了。”

    李桂花知道自己的孙子不待见儿子，可这话也太难听了，要是传出去那就是整个厂汉的笑话，她想说薛宁几句，人老嘴笨见薛宁又瞪着一双眼睛，一下都不知道该说些什么。

    薛宁宁愿坐牢也要打齐老六，其实他内心更想打自己的老子薛建明，虽然他知道自己这辈子恐怕都出不了这个手。

    对于外人，薛宁好恶分明，可对于薛建明，在恨的基础上还有深深的失望和悲哀。

    从薛宁有记忆起，薛建明就好赌成性，有多少钱输多少钱，没钱就和围胡的借，借下一屁股债。薛建明不仅赌博还耍酒疯，一喝醉就打人，不打外人，就打薛宁和他妈，奶奶拉都拉不开，小时候薛宁经常生活在疼痛和恐惧中。

    薛宁一直觉得他妈是被薛建明气死的，那年冬天薛建明欠了债躲上不回来，要账的把家里的碳都拉走了，整个冬天家里都阴冷阴冷的，第二年他妈就得疾病死了，死的那天拉住薛宁的手说“妈妈对不起你”。

    更让薛宁不能容忍的是，薛建明办完葬礼收上礼钱就又去赌了，从那时起，薛宁就将薛建明当仇人看待。

    初二那年，李桂花下雪滑倒摔断了腿，薛宁慌得六神无主，听人说在兰桂村看到了薛建明，薛宁在大雪中跑了十几里路，最后在麻将馆找到薛建明，薛建明正输了往回捞本儿，听儿子说老娘摔断了腿，竟然还要玩完才走。薛宁等了半小时见薛建明依然不走，大怒之下要抄摊子，被薛建明打了一巴掌。

    薛建明最后也没回去，薛宁走后就被抓赌进了派出所。薛宁从此破灭了最后的希望，就当薛建明已经死了，也不再去上学，悉心照料了三个月奶奶才恢复。

    从那时起薛宁就开始当家，性格也大变，从温顺乖巧变得暴力阴狠，逐渐和大刚胖子四蛋走近，成为厂汉村远近闻名的混混小子。

    薛宁曾经也幻想过，如果薛建明不是那样的人，自己生活会怎么样？家里应该也不会太穷，薛建明好歹是个木匠还会装修家，那个行业好好干也是很挣钱的，自己也应该顺顺当当上高中大学，上学的时候他的成绩不比贺启帆差。

    但最终，薛建明一成不变，家里的日子也过成了光景，薛宁有父亲还不如没有，一晃十年，薛建明只是偶尔回来一趟，近两年更是不见踪影，只剩薛宁和奶奶相依为命，靠低保生活。

    薛宁知道薛建明回来准没好事儿，奶奶的神情已经够明显，可家里要啥没啥，还能值几个钱的也就剩下房了。

    想到这里薛宁更生气，“他是不是想卖房了？”

    李桂花一下惊坐起来说：“他也就是说说，我死了也不能让他这么做，这房还留给你娶媳妇儿了。”

    果然如此！

    薛宁气的肚子疼，刚喝进的稀粥又翻到了嗓子眼，如果现在薛建明在的话，他绝对忍不住会打人，心里痛骂：“薛建明你还是不是人，你不要老婆不要娃娃，连你妈也不要了？卖了房你让你妈住哪里？”

    薛宁心里诅咒薛建明，那边李桂花已经哭起来，薛宁怕奶奶哭坏眼睛，过去拉住奶奶的手说：“奶，别哭了，他想卖房还得我同意了，我心里有盘算了，你也别难过，我已经想好了，从明天开始我就好好挣钱，以后我养活你。”

    李桂花听到这话哭的更厉害，不停地说：“都怪你爷爷死的太早，没管教好你爸，我说话他也不听，遭逢上这种人家，你和你妈都命不好。”又说：“他好歹是你爸，你也不要把他当仇人，没有他哪儿来的你，别人能骂他你就别骂了。”

    薛宁知道奶奶有点迷信，把一切不幸都归咎于命运，而且对薛建明还抱有幻想，劝也没用，心里叹了口气点了点头。

    这天晚上，薛宁听见奶奶还是在小声哭泣，使劲儿捏了捏拳头，暗中发誓一定要好好挣钱，以后自己出人头地了奶奶才不会再想薛建明。


    《赛汗塔拉的雪》第5章 眼疾


    之后几天，薛宁就每天去市里找事做，因为学历低，有技术含量的工作自然找不到，建筑工地也不要新手，只能尝试找一些打杂的事来做。因为形象比较好，很快就找到一个发传单的工作，给一个男科医院发宣传类报纸，一天60块钱，早八点到晚五点。

    薛宁把家里的破自行车修了修，每天早上五点多就从厂汉走，到昆区七点多，把从家里带来的烙饼吃了就开始发报纸，公园超市菜市场，哪里人多往哪里走，工资日结，干了十几天薛宁就攒了小一千块钱，因为任劳任怨又从来不请假，主管很高兴，让薛宁好好干，过几个月就从临时转成合同工。

    薛宁正干的信心满满，这天夜里奶奶突然说眼睛疼的厉害，吃止疼片也不顶用，薛宁一下就心慌起来，以前奶奶眼睛只是看不清楚，从来没疼过，奶奶耐心强，肯定是受不了了才喊疼的，说明眼病肯定严重了，必须得去医院看看。

    天一亮薛宁就去秦婶家用沈敏电话请了一天假，然后带上奶奶往朝聚眼科医院走，因为离得远走了一个半小时才到，一路上李桂花不停的说，去卫生院看看就行了，不用去大医院，薛宁知道卫生院是什么水平，一遍遍的耐心说：“还是检查清楚的好，花不了多少钱。”李桂花哪里肯信，薛宁自己心里也没底，不知道带的一千块钱够不够。

    星期四正好有专家坐诊，薛宁就索性挂了专家号，排队到十点才轮到他们。

    一个姓尹的主任问了一下情况就判断说是青光眼加白内障，先做完检查再说，薛宁带着奶奶瞳孔检查、视野检查、眼压测量，还有眼球突出度，角膜内皮细胞计数什么的忙乎了一上午，再回到诊室，尹主任看了看检查单吃了一惊说：“眼压这么高，住院做手术吧。”

    一句话说的李桂花脸就白了，薛宁也吓了一跳。

    薛宁还没说话李桂花就抢先说：“大夫，家里正忙的了，你给我开点药就行。”

    尹主任年老成精一看李桂花脸发白就知道有内情，就改口说：“病人先出去坐一会儿，我和家属聊聊。”让护士带着李桂花到了外面。

    奶奶一出去薛宁就问：“主任，我奶奶的病是不是很严重？”

    尹主任说：“拖得时间太长了，得尽快做手术，要不有失明的危险。”

    “大约需要多少钱？”薛宁也不拐弯抹角，直接问重点。

    “最好是两个手术一起做，二合一手术大概一万五六吧。”

    薛宁的心一下沉入谷底，现在他只剩下四百多，杯水车薪。

    尹主任也看出薛宁家境不好，安慰说：“小后生，你们应该有农村合作医疗吧，能报多一半，要是有医疗保险的话也花不了多少。”

    薛宁瞬间心里就后悔的不行，去年交农村合作保险的时候他觉得没用，交了也白交，这么多年他和奶奶谁也没住过院报销过，结果就没交，现在才觉得省那几百块钱简直是愚蠢到家。

    薛宁想了一下说：“主任你先给我奶奶开点药，我回去就弄钱，尽快让我奶奶做手术。”

    出去以后薛宁见奶奶一脸慌张，知道她是怕住院怕做手术更怕花钱，急忙说拿点药就能回家，李桂花这才脸色好看了点。

    回去的路上，路过赛汗塔拉公园，看着那大片大片的草原，一股旺盛的生命力扑面而来，薛宁心里突然就有了奶奶生命正在枯萎的想法，这个念头把他自己都吓了一跳。奶奶这眼病都是哭出来的，有薛建明的原因，也有他自己的“功劳”，要不是他进了看守所，奶奶天天哭，也不至于到这种程度。

    薛宁正心里自责，旁边一直沉默不语的李桂花突然说了一声：“活得真麻烦了，又花钱又拖累人。”

    这一句话可把薛宁吓得够呛，薛宁知道奶奶这辈子活得累，可这话怎么听都有轻生的念头，他只有奶奶这一个亲人，如果奶奶不在了，让他怎么办？

    刚才尹主任还交代过，注意病人的情绪，流泪会让眼压升高。

    薛宁当机立断，安慰说：“奶奶你别胡说，刚才主任说了不做手术也行了，养养就好了。”

    心里暗暗打主意，就是去偷去抢也要先弄点钱，把这一关过了再说，奶奶今年才六十三岁，万一瞎了那就麻烦了，要是有其他意外，自己都不能原谅自己。

    本来应该从恰特下车，最后从包百就下了，薛宁决定带奶奶吃一顿好的，去吃自助餐。钱差的多了，省个百八十也解决不了问题，先安定住奶奶的情绪更重要。

    拐到乌兰道欢乐牧场，李桂花还在念叨：“花这个钱干啥了，不如回家吃。”

    薛宁搬出尹主任说：“刚才主任说了，让吃好的了，吃不好眼睛就好不了，到时候花的钱更多！”李桂花这才不再反对。

    两个人坐定后，薛宁就把各种食品都拿了一点，桌子上很快就摆得满满当当，李桂花还是第一次吃自助餐满脸紧张的说：“吃不了，浪费呀。”薛宁知道奶奶的心思，说：“没事儿，吃多少也是这个钱。”李桂花这才露出了笑容，每种食物都拿起来尝尝。

    结果没吃几口李桂花就要上厕所，薛宁知道奶奶有这个“毛病”，稍微吃的好点就肚子疼，平时吃饭油少，一下还有点不适应。

    薛宁带着李桂花到卫生间，奶奶进去后他就在门口等着，一会儿门开了，一个年轻女孩儿笑盈盈的走了出来，薛宁立刻认出是贺启帆的女朋友，上次在鞍山道碰见过。她今天穿了一天白裙子，更是仙气飘飘的。

    离的近了，薛宁发现她比上次远远看到更显得精致，脸嫩得就和鸡蛋一样，身上有股淡淡的香气。薛宁有些紧张，身体都绷直了，两人擦身而过，手臂还轻轻碰了一下，那女孩儿根本没有注意到他，薛宁有些小小的失落，猛然想看看女孩儿的嘴，转过头见女孩儿已经拐了个弯儿不见了。

    薛宁犹豫了一下还是悄悄跟了上去，见女孩儿在一个卡座坐下，对面露出一个人头，薛宁转到柱子后面偷偷观察，见对面果然是贺启帆，显然二人来这里约会，。

    两个人神态亲密有说有笑，贺启帆不知道说了什么，那个女孩儿笑个不停，拿起一个鸡腿塞到了贺启帆嘴里，贺启帆“咿咿呀呀”的说不出话来，那女孩儿更是笑的花枝乱颤。

    薛宁盯着那女孩儿嘴看，那嘴唇红润而小巧，笑的时候牙齿又白又亮，看了一会儿蓦然惊醒，想到奶奶还在卫生间，出来要是看不见自己肯定害怕，这个女孩儿再漂亮也是贺启帆的女朋友，看看就行了。

    回到卫生间，远远就听见门口人声嘈杂，急走两步过去，见奶奶正和一个人道歉：“对不起，对不起，我没看见。”

    一个女人尖着嗓子说：“看不见就往边上走，没头苍蝇似的往哪儿撞了，把我衣服线头都挂出来了。”

    李桂花点头哈腰，只是说着“对不起，对不起。”

    薛宁看那个女人的脸画的跟鬼一样，走过去把奶奶拉起来，瞪了那女人一眼说：“不就是碰一下，鬼叫啥了？”

    那女人见薛宁一副凶神恶煞的模样，有点害怕，嘟囔了一句：“碰了人还不让说了？”

    薛宁不理她，拉上奶奶就走，那女人也不敢拦他，回到座位薛宁见奶奶裤子上有不少污渍，显然是上厕所的时候弄上的，就用餐巾纸擦了，心想眼睛不好使确实不行，今天碰了人明天就有可能碰墙，会出危险。

    李桂花低声下气惯了，也没受刚才那事儿的影响，胃口大开竟然把薛宁拿过来的东西都吃掉了，薛宁见奶奶吃的高兴，心里也舒坦不少。

    薛宁起身找食物的时候，走到冷饮区，猛然见贺启帆的女朋友正拿着一个冰激凌一口一口吃着，还不时用舌头舔一舔。薛宁心里一下又痒痒起来，心想既然碰上了就再看一眼。女孩儿往座位上走，薛宁再次跟上。

    那女孩儿回到座位却没有坐下，跟贺启帆说悄悄话，薛宁听不见他们说什么，最后那女孩儿说：“我吃饱了，我们走吧。”

    贺启帆点点头说：“嗯，我们去看电影。”

    二人和服务员打了招呼结伴而去，临走贺启帆眼光扫过薛宁这个方向，薛宁赶紧躲在柱子后面，过了十几秒钟再探出头，发现贺启帆和他女朋友已经不在了。

    薛宁从柱子后面绕出来，来到那个女孩儿坐过的地方，轻轻叹了一口气。

    薛宁正想回到奶奶那里，忽然看见卡座角落里有个粉色的钱包，上面还贴着卡通画。

    那个女孩儿竟然粗心大意的把钱包落下了，薛宁急忙看向门口，门口空荡荡的，那女孩显然还不知道自己的钱包丢了。

    薛宁看了一下四周，众人都坐在座位上吃吃喝喝，没有人注意这里。

    薛宁也没有犹豫，迅速从卡座上把钱包拿起来，被别人捡到不如被自己捡到。


    《赛汗塔拉的雪》第6章 陷阱


    薛宁打开钱包看了一下，发现里面竟然有一叠现金，目测有一千多块钱，还有一张相片，正是那女孩儿，站在草地中笑的一脸灿烂，看背景应该是在赛汗塔拉公园照的。

    薛宁心思电转，要不要追上去把钱包还给她，又想出去就进不来了，况且那两个人估计已经走远，未必能找见，还是交给服务员吧，她发现钱包丢了肯定会回来的。

    如果是别的不认识的人，薛宁会考虑亲手交还顺便认识一下，既然是贺启帆的女朋友，那还是算了。

    薛宁也犹豫了一下要不要干脆就把这钱拿了，现在他正是缺钱的时候，可一想到是那女孩儿的钱，就感觉这钱烫手，如果用了这个钱就像是做坏事一样，他不是一个好人，却不想在那女孩儿面前做一个坏人，虽然那女孩儿也不知道是他拿了钱包。

    薛宁把那女孩儿的相片揣在了兜里，就当留个纪念，正要把钱包交给服务员，忽然就听身后一个人大喊道：“有小偷，偷了我的钱包！”

    声音清脆调子却很高，整个大厅都听的清清楚楚，哄闹不休的大厅顷刻间就安静了下来。

    薛宁瞬间就感觉背脊发凉，他缓慢的转过身，发现贺启帆和他女朋友竟然都回来了，那女孩儿正看着他，刚才的喊声显然就是她发出的。

    薛宁暗叫不妙，这竟然是个陷阱，而他上当了！

    薛宁立刻看向贺启帆，贺启帆眼中的阴险一闪而过，但薛宁还是捕捉到了。

    薛宁知道贺启帆恨他，就如他恨贺启帆一样。贺启帆对他是不屑嘲笑，一个优等生对社会渣滓的蔑视；他对贺启帆是不齿厌恶，一个真性情对虚伪者的鄙夷。当然这些还构不成仇恨，之所以仇恨是因为厂汉有个传言，说薛宁是贺云峰的私生子，薛宁和贺启帆都受不了这个，贺云峰是贺启帆的榜样，妈妈也是薛宁心中的净土，他们小时候彼此攻击过对方的骄傲，也埋下了仇恨的种子。

    贺启帆果然阴险，竟然给自己下套，薛宁胸中火气升腾，冷冷的道：“贺启帆，你竟然敢耍我！”

    贺启帆撇了撇嘴，阴恻恻的说：“是你自己要做贼，怨不得别人。”

    “你放屁！”薛宁大怒，提起拳头就向贺启帆冲过去。

    贺启帆下意识的退了一步，薛宁在厂汉还是有些“凶名”的，外人对此无感，贺启帆却一清二楚。

    薛宁才走了两步，前面就插进一人说：“你想干什么？偷了东西还敢行凶？”正是贺启帆的女朋友，对薛宁的怒目而视竟然毫不惧怕。

    薛宁愕然，他惊觉眼前的女孩儿才是主力，贺启帆竟然像一个旁观者一样，一脸看好戏的表情，他刚才注意力都在贺启帆身上，现在才发现女孩儿脸上的表情竟然是兴奋加狡黠。

    难道，陷害他的不是贺启帆而是这个女孩儿？

    薛宁的心一下沉入了谷底。

    薛宁猜对了，贺启帆之前并没有看到他，自然不会针对他。

    这一切都是田幼灵设计的。

    贺启帆今年高中毕业，因为贺云峰开建筑公司的缘故，选了内科大土木工程专业。金榜题名的同时还认识了田幼灵，田幼灵也考上了包医护理专业，一个漂亮一个帅气，两个人很快就发展成男女朋友。

    贺云峰见了田幼灵一面也很满意，给了贺启帆几千块钱让他好好招待田幼灵，这个假期两个人就天天约会玩耍。

    田幼灵吃完冰激凌回去后就和贺启帆说有人跟踪她，贺启帆本来不信，田幼灵长的漂亮，被人多看几眼也是正常的。

    田幼灵说：“那人跟了我两次了，鬼鬼祟祟的，绝对有问题！”贺启帆听她说的煞有其事也迟疑起来。

    田幼灵眼珠一转就说：“是不是有问题试试就知道了。”又悄悄说了自己的计划，贺启帆知道田幼灵很聪明也很任性，就随着她胡闹。

    没想到田幼灵的计划一举成功，更没有想到的是那人竟然是薛宁，见薛宁举着拳头脸色铁青，他小时候还对薛宁有那么一点好感，在班里两个人争第一，后来听到那个传言心里就和吃了苍蝇一样恶心，等薛宁堕落成小混混后，更是不屑与这样的人有瓜葛，薛宁被田幼灵设计吃瘪，他心里一阵暗爽。

    贺启帆倒不怕田幼灵受伤，田幼灵他爸是哈林格尔派出所所长，薛宁要是敢动田幼灵一下，被抓起来是一定的，最少半年起步。

    薛宁之所以这么生气，第一是被冤枉，第二是因为自己的形象在这个美丽女孩儿面前被毁。

    他做梦也没想到这个女孩儿会害他，而他之前竟然还有那么一点幻想，想认识她。

    真是可怜又可笑，在对方眼里自己不过是个小偷而已！

    薛宁放下了拳头，他从来不打女人。

    薛宁突然表现出的黯然让田幼灵有些心悸，本来贺启帆竟然和这个人认识，有点出乎意料，她考虑要不要放弃，但紧接着薛宁如刀的目光就射了过来，田幼灵不禁有些浑身发寒。

    “我和你没有仇，你为什么要害我？”薛宁盯着田幼灵问道，嗓子沉闷又沙哑。

    田幼灵被看的浑身不自在，下意识的反驳道：“谁害你了，是你自己偷了我钱包，你……你竟然倒打一耙，我……我可不怕你！”

    这时，周围已经围了一群人，见有热闹可看，半个餐厅的人都在瞧热闹，几个服务员见双方剑拔弩张，愣怔着不知道该怎么处理。

    贺启帆走到田幼灵身边说：“薛宁，你不要抵赖，这不是厂汉，你耍横也没用。”

    薛宁根本没有理贺启帆，眼睛盯着田幼灵道：“我刚才确实在座位上捡了一个钱包，并没有偷东西，你不要冤枉人。”

    薛宁据实而说，周围人却发出一声惊呼，三三两两窃窃私语，大多数并不相信薛宁，钱包哪里是那么好捡的，偷的可能性更大。

    田幼灵自然知道怎么回事，她没想到薛宁这么强硬，心里有些怯了，她其实只是觉得好玩想搞个恶作剧，也并不想非要如何长短。

    “我……”

    田幼灵刚想说：“可能我看错了”，旁边一个女人突然说：“这个人一看就不是好人，姑娘你不要怕他，现在是文明社会，他要是敢动手我们就报警。”

    薛宁见说话的女人正是先前奶奶撞了那女人，还文明社会，就她说奶奶那些话，文明个屁。

    有人撑腰田幼灵又改变了主意，刚才她言之凿凿说薛宁偷东西，现在要是改口，搞不好会被反咬一口。田幼灵从小听她爸讲那些罪犯是如何狡猾阴险不择手段，给点颜色就开染坊，如果最后弄个她没理，那可就丢脸了。

    “阿姨，我不怕，我爸就是警察。”田幼灵骄傲的说道。

    “那你快让你爸把他抓起来，关他几天再说。”

    “我考虑考虑。”

    两个人一唱一和就给薛宁定了罪。

    “你们肯定弄错了，薛宁他才不会偷东西，闺女，你肯定弄错了。”一个人一边往里挤一边大声说着，正是李桂花。

    看到奶奶，薛宁心里有一点点委屈，但更多的还是伤心，他不想让奶奶看到他现在的样子，他从来没有当着奶奶的面做过坏事，在奶奶面前他一直是个乖孩子。

    田幼灵被李桂花急切又凄厉的声音吓了一跳，还没反应过来，贺启帆抢先道：“薛宁偷东西我们都看见了，他自己也承认了。”

    李桂花吃惊的看着薛宁，薛宁差点把牙咬碎，贺启帆太阴险太奸诈了，他做坏人是明面上的，贺启帆表面是个好学生，内心才是一肚子坏水，竟然堂而皇之的胡说八道。

    “你快给人家认错，下次再不敢这样了。”李桂花信以为真，立刻哀求起来。

    薛宁心中气苦，这事怎么能认错！

    “他瞎说了，我没偷过东西……”

    这个亏是绝对不能吃的，薛宁立刻反驳。

    见薛宁不承认，李桂花突然生气起来，举起手就打了薛宁一巴掌。

    “啪”的一声响，所有人都惊呆了。

    薛宁也呆了，后面的话就没有说出来，这还是奶奶第一次动手打他，奶奶那么亲他，今天竟然动手打了他！

    “我都知道，我知道你偷过人东西，我知道你在外面干坏事，你从小没妈，你爸也不管你，都怪我没有教好你，都怪我这老不死的没用，现在还拖累你……”李桂花打完薛宁情绪就崩溃了，蹲在地上就痛哭起来。

    薛宁觉得自己的心碎成了无数片，脸上疼心里也疼，原来奶奶什么都知道，又在这种情况下突然爆发出来，他想生气又想哭，看着奶奶痛哭不止，一时间手足无措。

    围观众人纷纷叹息，幸福的人生是一样的，不幸的人生各有各的不幸，怪不得这么年轻就偷东西，原来是家庭没有教育好。

    田幼灵哪里想到事情会发展到这种程度，见李桂花哭的伤心欲绝，心里已经打了退堂鼓，急忙说：“大娘你不要哭了，只要他把钱包给我就行，我们不追究就是了。”

    她的话音一落，就听一个人道：“但你冤枉了他，那个钱包确实是他捡到的。”


    《赛汗塔拉的雪》第7章 解围


    在一片谴责小偷的议论声中，一个不协调的声音猛的插了进来。

    薛宁被冤枉，按他的本性哪里会吃这样的亏，可害他的是那个他刚有了一点点好感的女孩儿，骤然的打击让他心里酸楚又难受，再加上奶奶突然不问青红皂白的指责，把他的老底全抖了出来，在震惊之下心里更是像被针扎了一样刺痛。

    在别人眼里自己只是个烂人！

    奶奶也认为是自己偷了东西！

    自己确实不是好人，反驳又有什么意义，争个明白又给谁看？

    但黑暗中还是有一点光明的，没有让人完全绝望。

    听到这一句基于事实的真话，薛宁眼泪差点掉出来。

    寻声望过去，见说话的是一个年轻人，他竟然认识，正是前段时间去见江凝时碰到的那人，没想到他也在这里，还开口替自己说好话。

    陆阳其实一直在外面观看，薛宁跟在田幼灵身后的时候他就看见了，他对薛宁本来印象就不好，见薛宁躲躲闪闪的跟踪一个漂亮女孩儿感官就更差，就跟在薛宁后面想看薛宁要干什么，薛宁本来机警但注意力全在田幼灵身上，哪里想到有黄雀在后。

    陆阳目睹了薛宁捡到田幼灵钱包，心里更加鄙夷，将别人的财务窃为己有可是犯法的，正想出手，但薛宁的举动让他又迟疑起来，如果是小偷，应该是第一时间把钱包里的钱拿出来然后把钱包丢掉，这是职业小偷的特性。

    薛宁只是把钱包里一张相片拿走了，并没有动钱。

    随后田幼灵和贺启帆就出现了，事情很快演变为一场小偷偷窃被抓的好戏。

    随后事情的发展超出了陆阳的预料，薛宁是否偷窃还没有定性，那个女孩儿撒谎却是真的，又想既然是江凝认识的人，品性应该没有那么差，可能其中有什么误会，有了这个想法他就一直在旁边围观。

    李桂花的突然出现，并打了薛宁一巴掌，让陆阳心里起了变化，无论是出于“一面之缘”的交情还是职业特性，他觉得自己应该出面。

    在上学的时候，教授就讲过，寻求事实真相是一个警察的天职。

    看李桂花哭的一把鼻涕一把泪，这个结果又是在错误的基础上造成的，陆阳更不能熟视无睹，不管薛宁是个什么人，他本意是不是要顺手牵羊，最少在这件事上他是被冤枉的。

    田幼灵比薛宁更吃惊，有人竟然反驳她，说出了事情真相。

    看到陆阳，她有些错愕，眼前这个人大概二十四五岁，身材挺拔星眉朗目，她以为贺启帆就算长的帅的，这个人比贺启帆还要好看，贺启帆属于那种阴柔型的，这个人看上去一脸阳光，年纪不大却显得稳重，有种一看就踏实的气质。

    田幼灵盯着陆阳眉毛看了一会儿，突然看到陆阳皱起眉才惊醒对方在反驳自己，心里不知怎么就羞恼起来，她也不是吃素的，立刻说：“我和……我朋友都看见他偷我钱包了，我怎么冤枉他了？”

    陆阳有点小惊讶，田幼灵是个难得一见的美女，但就这么明展大亮的的撒谎还是让他心里不快，长得漂亮也不能瞎说，整个过程他可是全部看在眼里的。

    “你们走了以后他才从座位上捡到的钱包。”

    田幼灵大眼睛盯着陆阳，但这种“魅力”对陆阳无效，陆阳再次说出事实。

    围观众人见陆阳说的如此笃定，纷纷开始小声议论，看田幼灵的眼光就复杂起来。

    田幼灵脸一下就红了一半，心里尴尬起来，贺启帆眼见突然有人给薛宁解围，事情要翻转，抓住田幼灵的手捏了捏，示意田幼灵镇静，对陆阳道：“这是我们的座位，我们还在这里，这怎么能算是捡，应该是偷！”

    这话很有说服力，众人纷纷点头，又不是掉在地上，主人还在哪有从座位上捡的道理。

    陆阳看了看贺启帆，贺启帆也是一表人才，和田幼灵站在一起，虽然年轻但也是郎才女貌，外貌给人的感官很好，但他们的话陆阳并不认同。

    “你的话有迷惑性，但不是事实，”陆阳反驳道：“刚才你们已经走了，和服务员打过招呼的，走到玄关呆了五分钟又绕回来，而且最重要的是，钱包并不是你们无意丢下的，而是走的时候故意扔在了座位上，我有理由相信……这可能是一个圈套。”

    此话一出，围观众人“轰”的一声炸开，都吃惊不已，还有些看热闹不嫌事儿大的兴奋。

    田幼灵身体一晃就险些跌倒，贺启帆脸色一下就阴沉下来。

    “说的比唱的都好听，你们一看就是一伙儿的。”

    之前和薛宁有矛盾，帮腔田幼灵那个女人突然嚷嚷起来，提出了一个新观点。

    众人的目光立刻在薛宁和陆阳脸上来回扫视，似乎要从他们的神态中看出蛛丝马迹。

    田幼灵心跳的厉害，如果被揭穿，那丢人的就是她了，故意冤枉人那可是诬陷，虽然起因是一个恶作剧，也没有诬陷罪那么严重，但她丢不起这人，更不想在陆阳面前丢人，她也不知道自己为什么一瞬间就有了这样的想法。

    事件的关键人物薛宁此时反而成了旁观者，看着陆阳和田幼灵贺启帆辩论，听陆阳的话，显然他一直就在自己身后看着，而自己竟然毫无所觉，他盯着陆阳看了好一会儿，上次他并没有看清楚，看完竟然得出一个怪异的结论，这个人长的比自己好看。

    “我和他是什么关系不重要，重要的是我说的是事实，谁说的是真话很好判断，看看监控就知道了。”陆阳说完指了指屋顶的监控设备。

    众人这才发现屋顶不止一个摄像头，田幼灵蓦然抬头看了看屋顶，那摄像头咧着嘴似乎在嘲笑她，她的脸就从通红变成了粉白，一时怔在当场。

    贺启帆眼珠一转道：“这里在拐角，监控未必就能看清楚，我看还是报警的好，幼灵，你给派出所打个电话。”

    贺启帆用手碰了碰田幼灵肩膀，示意她叫人，田幼灵他爸是派出所所长，叫几个警察过来那还不容易，都是认识人怎么说还不是由自己，听说薛宁三天两头被抓，警察来了哪有好果子吃。

    田幼灵却恍若未觉，贺启帆和她交往时间短，听她提起父亲自豪不已，经常说些派出所的事儿，仿佛派出所就是她家的一般，却不知田幼灵只是说说而已，她可以嘴上用她爸的身份吓唬人，但让她拉关系公器私用，那是万万不行的，她爸爸田怀瑾是典型的“老顽固”，如果知道她设计害人还要动用警力，不打她也得关她几天。

    贺启帆以为田幼灵没有听到，又说了一遍，田幼灵摇摇头没有说话，贺启帆见田幼灵无视自己，只是盯着陆阳看，以为田幼灵对陆阳有什么想法，脸变得更难看。

    事情已经闹了有将近二十分钟，严重影响了餐厅的营业，餐厅经理站在旁边早就不耐烦了：“你们讲清楚了没有，要私了就赶紧的，要不我就报警了，你们这么吵吵还让不让我们做生意了？”话虽然说的不客气，却是实情。

    陆阳叹了一口气道：“不用报警了，我就是警察。”一句话让所有人都吃了一惊。

    在众人的注视下，陆阳掏出警官证打开向四周亮了亮。

    薛宁再次看了看陆阳，见他已经收起证件，从容而淡定，他对警察很敏感，他以为陆阳是律师，原来却是警察，一时间心里很是复杂。

    田幼灵却不淡定了，确切的说她脑中轰轰做响，陆阳是警察没什么了不起，问题是她刚才看的真切，那警官证上写的是哈林格尔派出所，她对那里了如指掌，那里根本就没有这号人！

    田幼灵心里想着，嘴里就说了出来：“你骗人，我爸就是哈林格尔派出所的所长，我怎么没见过你？”

    陆阳有些惊讶，这才知道这女孩儿竟然是所长田怀瑾的女儿，田怀瑾虽然不丑，也跟好看沾不上边，女儿却是个漂亮姑娘，父女两人根本没有任何共同点，反问道：“你姓田？是田怀瑾的女儿？”

    田幼灵点点头，陆阳道：“我叫陆阳，确实是哈林格尔镇派出所的民警，我上周才办理了入职手续，明天……才正式上班。”

    其实陆阳想尽快上手工作，但田怀瑾让他多陪陪父母，陆阳父亲曾经是他的老领导。

    陆阳？田幼灵脑中灵光一闪，前两天好像听爸爸说过，说所里来了一个年轻人，还笑着说要给她引荐一下，那不怀好意的目光显然是要介绍对象，她这段时间正和贺启帆热恋，对帅气的贺启帆很满意，哪里有兴趣认识一个五大三粗的警察。

    想到这一层，田幼灵就脸红起来，又想到今天自己的所作所为心里更是羞愧，仿佛没穿衣服被对方看了个通透，脸上火辣辣的烫。

    “既然都认识，那……这件事就算了吧。”陆阳本意是要田幼灵向薛宁道歉的，现在攀上了关系，多少还是要给所长面子的。

    一向伶牙俐齿活泼任性的田幼灵仿佛被抽了筋，蚊子般“嗯”了一声。

    薛宁心里其实堵着一口气，事情就这么解决了，但自己却平白遭受了一场无妄之灾，该发作还是咬住这个女人不放？犹豫了片刻，看着田幼灵低头不语，薛宁还是放弃了。

    薛宁将钱包递给田幼灵，田幼灵伸手去接，却发现钱包被薛宁捏的很紧，她竟然没抽动。

    薛宁的目光像毒蛇一样阴冷，田幼灵不由“啊”了一声，不料薛宁突然松了手，田幼灵拿着钱包失去平衡，幸亏贺启帆及时扶助才没有摔倒。

    事情一波三折，最后归于平静，贺启帆拉住田幼灵道：“走吧。”

    已经明白原委，在众人的注视下田幼灵又羞愧又尴尬，哪里还能呆的下去，随着贺启帆走了出去，临走又忍不住回头看了陆阳两眼。


    《赛汗塔拉的雪》第8章 密议


    众人散去，只留下了李桂花薛宁和陆阳。

    从陆阳说薛宁是冤枉的开始，李桂花就懵了，多年的负面情绪积累，对薛宁不务正业的担心加上病痛的折磨，她今天情绪一下失控，第一次动手打了薛宁，这个一直相伴的孙子，不曾想却是误会了薛宁。

    见薛宁低着头，脸都肿了起来，五个指印清晰可见，李桂花满是心疼和内疚，眼泪又流了出来。

    陆阳感受到了一股悲伤的气息，想安慰几句又觉得彼此不熟，再说他也不怎么会安慰人。有心说薛宁两句，虽然只见过两次，但薛宁的性格还是给他留下了深刻印象，年纪不大性格却偏激，行事也莽撞怪异，可怜之人必有可恨之处，薛宁被人冤枉自身也有原因，可话到了嘴边见薛宁一脸倔强，心想交浅言深，说了这小兄弟也未必听得进去，算了，还是不要自讨没趣了，趁今天有空还是去找学姐江凝吧。

    沉默片刻，陆阳最终只吐出两个字道：“再见。”

    说完转身离开。

    薛宁本想说声谢谢，但这个词他长这么大没说过，有些不好意思开口，略一迟疑陆阳已经走了，李桂花也惊醒过来，懊恼道：“哎呀，该谢谢人家的，一糊涂就忘了。”

    闹了这么一出，饭自然也没法儿吃了，薛宁和李桂花收拾东西默默离开，回去的路上薛宁一直没有说话，李桂花冤枉了孙子，心里忐忑不安，一路上不停的看薛宁脸色。

    回到家，李桂花立刻拿了一个毛巾倒上热水给薛宁敷脸，怯怯的问：“还疼不不疼？”

    虽然奶奶做错了事，但薛宁不想看奶奶这小心翼翼的模样，就说：“奶奶，我没事，我经常打架，这算不了什么，你赶紧吃药哇，不用管我。”

    李桂花见薛宁露出笑脸，这才松了一口气。

    隔了一会儿，李桂花突然又说：“奶奶以后不打你了。”

    薛宁怔了一下，见奶奶一脸憔悴，更显得苍老，心中难受起来，就说：“奶奶，我不怨你打我，我以前确实每天瞎混，以后我干正经事呀。”

    李桂花“嗯”了一声说：“奶奶是怕你又和你爸一样了。”

    薛宁才不会认为自己会活成薛建明的样子，不过也没再说什么，事情是干出来的，说的漂亮也没用。

    两个人再没话，薛宁觉得浑身有点乏力就躺下睡觉，刚躺了一会儿沈大刚就来了，见薛宁脸上浮肿，吃惊道：“和谁打架了？”

    薛宁不想说出实情，含糊道：“没事儿，门上碰了一下。”

    大刚心里有事儿，听薛宁说的轻描淡写也没深究，拉住薛宁的胳膊说：“走，去四蛋家，咱们叨拉点事儿。”

    薛宁愣了一下，见大刚一副神秘兮兮的样子，眼神还躲躲闪闪的，就问：“什么事儿？”

    “去了再说，一下两下说不清楚。”

    大刚看了李桂花一样，眼神示意薛宁快点走。

    两人出了院子，薛宁再次问：“搞什么了，甚事儿？”

    大刚凑近薛宁耳朵跟前小声说：“有赚钱的门路了，弄好了一人能弄几千块钱。”

    薛宁正愁给奶奶治病的钱没有着落，一听有赚钱的门路就两眼放光，立刻就往孔四喜家走，走的比大刚还快，大刚反而不满说：“走慢点，又不是去捡钱。”

    四蛋孔四喜弟兄两个，他哥早就结了婚在昆区买了房，两个老人都跟上去看孙子，四蛋他嫂子嫌他游手好闲不务正业抽空就说他，四蛋就一个人住在厂汉的老房子里，平时这里就是几个人的聚点。

    薛宁进屋一看，见四蛋胖子都在，大耳朵竟然也在，几个人也没像平时那样嘻嘻哈哈没个正型，坐在桌子四周正说着话。

    薛宁和大刚进来，几个人眼神互相打量了一下，气氛竟然有点凝重。

    薛宁上次和大耳朵闹得有点不愉快，但现在也不是呲牙的时候，就没开口坐在了胖子旁边。

    人员到齐，四蛋率先开口，对大耳朵说，大刚和瘦子也来了，你就说哇，怎么弄钱了，薛宁这才明白起头的是大耳朵，其他几个人都不知道原委。

    大耳朵咳嗽了一声，在众人的注视下还有点拿架子，不紧不慢的点了一根烟这才说出门道。

    厂汉村北面铁路道北有包钢废渣厂，地方宽敞的很，包钢集团准备在里面建库房，现在工程还没开始，不过建筑材料已经拉了进去，其中有大量钢筋，包钢集团安保齐全，废渣厂就稀松平常了，平时晚上就一个下夜的看大门。

    废渣厂大家熟悉的很，薛宁大刚他们小时候经常翻墙进去偷铁块拿出来卖，爬墙头一个比一个溜，两个人叠人墙更是娴熟无比，这次大耳朵的计划和以前偷铁块其实一个道理，但性质却是天壤之别。

    薛宁听大耳朵竟然要开着车进去拉钢筋出来卖，心里大吃一惊，眼角瞥见大刚胖子四蛋也是震惊不已。

    大耳朵见众人一副目瞪口袋的模样，反而笑了，打趣说：“看看你们，一个个没出息的样子，以前天天翻墙进去偷，现在从大门上走反而不敢了。”

    这可不是敢不敢的问题，以前一群小孩儿偷东西，逮住最多打一顿，现在除了薛宁其他几人都过了十八周岁，哪能和以前比。

    大耳朵的话有点刺耳，四蛋立刻反驳：“什么敢不敢的，咱们什么没干过，问题是你说的这个倒底行不行，就算瘦子能打开大门，那看大门下夜的又不是死人，还能让咱们把东西拉走了。”

    大耳朵早有准备，笑了一下说：“那看大门的我认识了，是杨家圪旦的周老么，明天晚上去哈业脑包搭礼去呀，那个家伙儿爱喝酒，一喝就喝多，估计晚上也回不来，咱们人手多，手脚快点有半个小时就拉上走了，收钢筋的人我都联系好了。”

    薛宁一听就知道大耳朵早有计划，估计琢磨了不是一天两天了，这是看见机会来了才抖露出来。

    “咱们一拉就一车，要是让发现怎么办？”四蛋问道。

    大耳朵胸有成竹的说：“没事，你们没去看过，那工地钢筋堆了几十车，咱们拉一车九牛一毛的，不注意根本发现不了，就算是发现了，老公家的东西谁追究了，就算有人想追究谁能追究到咱们头上。”

    胖子李荣春看了大家一眼说：“那谁给拉了，谁的车。”

    大耳朵说：“我跟乔家圪堵的伟伟说好了，用他的车拉，他那个车能拉不少……对了，我和他说是拉西瓜呀，你们别说漏了。”

    胖子突然插话说：“你多会儿考的驾照，我咋不知道？”

    大耳朵笑骂：“你傻了，我哪儿来的驾照，咱们去偷东西能开上车走就行了，要驾照做甚了，三更半夜谁管你了。”

    众人都笑了起来，胖子问了个白痴问题也有点不好意思。

    “你们谁还有问题了？干就说句话，谁不干就走人我再叫别人。”大耳朵看着众人说道。

    大耳朵的计划其实已经很详细，众人也没什么疑问，就是干不干的问题了。

    大刚想了一下说：“那钱咋分了？”

    一听这话胖子四蛋眼中也放光，虽然彼此知根知底，但先断后不乱，还是说清楚的好，省的以后麻烦。

    大耳朵琢磨了一下说：“我拿三成，剩下的你们平分。”

    众人心里都开始盘算，胖子懒得算直接问：“你估计我们拿多少？”

    大耳朵说：“要是拉满一车，我估计最少也有五千哇。”

    胖子一听干一次就能拿五千气就粗了，狠狠的咽了一口吐沫，“行，那我干了。”

    大刚和四蛋也说干了，薛宁一直默不作声，其实心里有点打退堂鼓。

    虽然给奶奶治病很着急，也有过去偷去抢的念头，但他在看守所呆了半年接触的东西多了，知道这件事说起来简单，做起来却未必顺利，而且这件事的性质也没有大耳朵嘻嘻哈哈说的那么轻巧，这可是团伙盗窃罪，抓住判刑弄不好会判好几年。

    薛宁琢磨其中的利弊得失，忽然感觉周围静悄悄的，猛然抬起头才发现所有人都盯着他，大刚和胖子脸色露出疑惑，大耳朵阴沉着一张脸。

    薛宁心中一惊，知道该自己表态了。

    如果不知道也就算了，但现在已经听了大耳朵的全盘计划，哪里能退出！

    整个偷窃过程中有个重要环节是打开废渣厂大铁门，铁门是从里面锁的，保安什么的可以走小门，但开车只能走正门，需要薛宁先翻墙进去把锁子打开，当然用暴力也是可以弄开的，不过那就简单事情复杂化了，有薛宁的“技术”自然不用那么麻烦。

    “行，那就做哇。”

    不入虎穴焉得虎子，薛宁狠了狠心，不捞偏门靠打工赚钱一时半会儿根本凑不够奶奶的手术费。

    见薛宁答应入伙，所有人都松了一口气。

    大耳朵拍了拍手说：“好，那咱们就这么定了，明天在这儿集合，晚上十二点行动，干完这次咱们就能展油活水的过好几个月。”

    众人都有些兴奋，又商量了一些细节，薛宁回到家已经天黑了。

    李桂花问：“刚子叫你做甚了？”

    薛宁说：“没事儿，打了一下午扑克。”

    这一夜，薛宁却翻来覆去的睡不着，总觉得这件事有些冒险，可话已经说出去了想反悔也不成，只能走一步看一步，小心谨慎为上，如果到时候形势不对就赶紧跑。


    《赛汗塔拉的雪》第9章 腹痛


    薛宁合计了半夜，后半夜刚眯了一会儿结果五明头就开始肚疼，直接就疼醒了。

    薛宁不敢马虎，赶紧下地从柜子里找出氟哌酸吃了几颗，薛宁有肚疼的毛病，家里一直有氟哌酸备着。

    吃完药又上炕躺着，拿了个枕头捂在肚上。

    小肚子就像针扎一样，因为奶奶还没醒他就忍者，结果越来越疼，到后来就像用小刀刀割肉一样，疼的薛宁不住吸凉气。

    他翻来覆去的动静不小，李桂花还是醒了，问薛宁：“你咋了，是不又肚疼了？”

    薛宁深吸了一口气说：“嗯，估计昨天腌黄瓜吃多了。”

    “尽瞎说了，你昨天又没吃黄瓜。”李桂花一边嘀咕一边下炕给薛宁烧热水，以前薛宁肚疼用热毛巾敷一敷会好点。

    用热毛巾敷完还是不见好转，李桂花也有点着急，就劝薛宁：“还是去卫生院看看。”

    薛宁本来不想多花钱，但今天晚上众人还要去废渣厂，这个时候可不能掉链子。

    去卫生院总共二里路，疼的薛宁满头都是汗，大夫看了一下说应该是肠胃炎，让打点滴。薛宁无奈只好同意，这钱该花也得花，反正晚上就能捞大钱。

    输完液已经中午，回到家薛宁依然脚步虚浮脸色发白，奶奶扶薛宁上了炕说：“输了液怎么还不顶事？”

    薛宁叹气说：“刚输完，估计一会儿药效才能发挥出来。”

    隔了一会儿薛宁又开始疼的翻滚，李桂花一下慌乱起来：“不行就去大医院哇。”

    两个人相依为命这么多年，李桂花早已把薛宁当做生活的支柱，薛宁虽然从小就瘦弱，可很少生病，平时还经常打架，在李桂花印象中自然是健康的，即便这几年隔一段时间就会肚疼，也认为是不好好吃饭的恶果，像今天这种情况还是第一次。

    晚上还有大事儿要干，薛宁哪里能走开，只好忍着不乱滚，安慰奶奶说：“不用，我感觉好点了。”

    “那你就躺着哇，多睡一会儿，我去问问老孙，他孙子去年肚疼吃了点偏方就好了。”李桂花给薛宁盖了被子就匆匆出去了。

    奶奶一走大刚就来了，见薛宁直挺挺在炕上，吃了一惊说：“你这是咋了？”

    薛宁有气无力的说：“肚疼了，估计吃坏肚了。”

    大刚见薛宁额头上都是汗，担心说：“严重了？可不要耽误了晚上的事儿。”

    薛宁自然知道晚上事情的重要性，咬牙说：“应该没事儿，我刚输液回来。”

    大刚这才松了一口气说：“原来你输液去了，我上午来找你见你不在，还以为你又去发传单去了。”

    薛宁这才惊觉今天自己还没请假，疼痛让他把工作都忘得一干二净，竟然直接旷工了，有心打个电话，却感觉浑身酸软，心想已经如此，明天再去解释吧。

    “大耳朵说让咱们再过去商量一下。”大刚说出前来的原因。

    薛宁爬都爬不起来，只好说：“你们先去哇，让我再躺一会儿，晚上我再去。”

    心里琢磨，晚上自己的主要任务就是开锁，到时候让大刚扶自己进去就行，搬东西估计够呛了，大不了少分点钱，心里有点懊恼，这病来的真不是时候。

    大刚见薛宁白刷刷一张脸，也有点无奈，“行，那你赶紧再躺一会儿，养养精神。”

    大刚来到四蛋家，大耳朵见只有大刚一个人，没有薛宁的身影，立刻就不高兴起来：“瘦子怎么不来，是不是他不想干了。”

    这话立刻就让胖子和四蛋紧张起来，虽然事情还没开始，但众人思想已经进入状态，比平时显得敏感。

    几个人里面大刚和薛宁关系最好，急忙给薛宁开脱：“不是，瘦子昨天吃坏了肚疼了，刚输液回来在家躺的了。”

    胖子和四蛋刚吐了一口气，就见大耳朵把打火机往桌子上一扔说：“肚疼？早不肚疼晚不肚疼，偏偏这个时候肚疼？哄鬼了哇？”

    这话就比较露骨了胖子吃了一惊说：“什么意思，你是说瘦子他想反水了？”

    四蛋拍了胖子一把说：“胖子你别胡说，大家一个村一起长大的，他哪能干这种事情了。”

    大耳朵“哼”了一声道：“人心隔肚皮，谁知道了，瘦子最近不和咱们耍了，你们看不出来？”

    胖子和四蛋被大耳朵这一提醒，感觉薛宁最近确实有疏远众人的迹象。

    大刚听众人越说越邪乎，赶紧打圆场：“快不要瞎叨拉了，瘦子躺一会儿就来呀，说这些没用的干甚了。”

    众人一听确实是这么个理儿，也不再多说，拿出一副扑克牌消磨时光，只等晚上行动。

    薛宁睡了一会儿李桂花就回来了，说已经问了偏方，然后找了一头大蒜在炉灶里烧焦，然后捣成粉末让薛宁吞下，说这个偏方治肚疼特别管用，薛宁依言将一头烧焦的大蒜全部吞下，结果不到五分钟薛宁就疼的不行了，豆大的汗珠一颗一颗往下掉。

    李桂花见薛宁吃了偏方不见好转反而加重，一时间手足无措。

    正这时沈敏进来，见薛宁满头大汗抱着肚子哼哼，上前抓住薛宁的手说：“小宁哥，你咋了？”

    薛宁喘着粗气吐出两个字说：“肚疼。”

    沈敏虽然小却有主见，见李桂花已经慌成一团，就说：“奶奶你给小宁哥喝点红糖水哇，我以前肚疼一喝红糖水就好了。”

    李桂花如梦惊醒，急忙用茶缸给薛宁兑红糖水，沈敏倒了热水给薛宁擦脸。

    滚热的红糖水下肚，薛宁果然觉得好了一些，没有之前那么疼了，李桂花一看这个方法有用又给薛宁兑了一缸，嘴里还自责：“看我这白活了一大把年纪，还不如敏敏顶用。”

    沈敏被李桂花说的有点不好意思，羞涩的道：“奶奶不用夸我，瞎猫碰上死耗子，碰巧了。”

    薛宁被沈敏逗笑了：“你才是死耗子。”

    沈敏反驳：“我活蹦乱跳的，当然是猫，你躺着一动不动，自然是……耗子。”

    李桂花见两个娃娃有说有笑，心里也松了一口气。

    沈敏见薛宁依然抱着肚子，就说：“小宁哥我给你揉揉肚子，以前我妈老给我揉。”说罢也不管薛宁同不同意，将小手伸进薛宁衬衫下摆就给薛宁揉起肚子来。

    薛宁感觉沈敏指尖凉凉的，抬头见她低垂着头很是用心，一缕头发挂在脸上晃呀晃的，眼睛更是亮晶晶。

    沈敏揉着揉着突然笑起来说：“小宁哥，你肚子比我都白。”

    农村的孩子肤色都偏黑，沈敏也不例外，不过是那种健康的小麦色，唯独薛宁皮肤白，身上比脸都白，薛宁怕这话传到其他人耳中，挺没面子的，用衬衫遮住肚子说：“就瞎说了，哥这是在看守所不见太阳阴的。”

    沈敏发现薛宁脸色不自然，脸色笑容更盛，上次被薛宁作弄，好不容易发现了薛宁的弱点哪里肯放过，笑嘻嘻的说：“才不是了，让我好好看看。”

    薛宁自然不让，两个人就揪扯起来。

    平时沈敏哪里是薛宁的对手，此时薛宁四肢无力，很快衬衫就被沈敏揪扯起来，沈敏正得意自己得手，突然外面传来“敏敏”的呼喊。沈敏想起昨晚她妈还让她离薛宁远一点，心里一慌脚下一打滑就趴在了薛宁身上。

    秦婶进屋看到闺女和薛宁正搂抱着滚在一起，薛宁衣服都脱了，先是愣了一下，马上就“啊”的一声喊叫起来，冲上去一把将沈敏拉起，尖着嗓子大喊道：“你们……你们做甚了？”

    秦婶拉沈敏的时候揪住了沈敏几根头发，疼的沈敏龇牙咧嘴，一叠声道说：“妈，你快放开，快放开，揪住我头发了。”

    因为两家离得不远，大刚和薛宁又从小玩到大，关系一直不错，可这两年大刚妈秦婶心里就起了变化，因为自家闺女越来越大，越长越漂亮，整个厂汉村的人见了她都要夸两句，沈敏学习又好，许多人开玩笑要和秦婶结亲家。

    秦婶对沈敏宝贝的不得了，虽然才是个中学生还远远不到说亲的时候，可心里已经开始防范，尤其是沈敏对薛宁亲近，她看在眼里就不舒服。

    在秦婶眼里，薛宁是万万配不上沈敏的，虽然薛宁长相在厂汉年轻一辈中是最好的，但每天不务正业尽干些偷鸡摸狗的事情，今年还做了半年牢刚放出来，有一个不成器的儿子已经够闹心了，女婿要是再这样，那就没活头了，再说薛宁是薛建明的小子，听说薛建明在外面欠了一大堆饥荒，还是趁早不要沾惹得好。

    至于沈敏和薛宁，不能让他们再来往，即使有那么一丁点意思也要扼杀在萌芽中，因此秦婶见沈敏走了挺长时间不回家就出来寻找。

    怕什么来什么，进屋看见薛宁和沈敏“滚”在一起，秦婶心态立刻就炸了。

    秦婶放开自家闺女头发，接着又狠狠在头上拍了一记，骂道：“你个死丫头，没羞没臊的，你才几岁就做这种事情了？”

    沈敏当然听出了她妈话中的意思，小嘴一撅道：“妈你别瞎说，小宁哥肚子疼，我给他揉揉。”

    秦婶怒斥：“他一个后生家用你给揉了，他不要脸你也不要脸，你一个大闺女心里就没点成算？”

    李桂花听秦婶说的这么难听，急忙插话说：“他婶子，两个娃娃就是玩了，你别瞎想，我这不还在这了。”

    秦婶正在气头上，对李桂花也没好脸色：“我瞎想，我看是你们奶奶孙子每天瞎想了，敏敏以后肯定要上高中考大学，不可能留在厂汉的，你们就断了这个念头哇。”

    李桂花闻言一怔，她真的就是认为薛宁和沈敏是两个小娃娃，她也喜欢沈敏，但根本没有那方面的意思，听秦婶这话是说她和薛宁在打沈敏的主意，一下愣住了，都不知该如何反驳。


    《赛汗塔拉的雪》第10章 偷窃


    薛宁眼见两家有反目成仇的趋势，忍着腹痛急忙道：“婶子你别急，我一直把敏敏当妹妹，没有别的心思，真的。”

    秦婶才不信薛宁的解释，拉下脸道：“你以为婶子看不出来，要不是你勾引，敏敏能三天两头往这儿跑，你们一群娃娃里面就你心里道道多，今天婶子就把话挑明了，你不要打敏敏的主意，你配不上敏敏！”

    沈敏在旁边早就听的满脸通红，大声道：“妈，你说话怎么这么难听，小宁哥没有勾引我，是我自己来的，我不是小孩，我已经长大了，我的事情我自己能做主，不用你管！”

    秦婶怒道：“我不管你谁管你了，你个小娃娃懂得甚了？”

    沈敏说不过她妈，又气又羞又尴尬，两行泪已经流了出来，倔强道：“说了不用你管就不用你管。”说完就扭头冲了出去，秦婶见闺女气跑了，怕出意外赶紧追了出去，留下李桂花和薛宁面面相觑。

    沈大刚刚走到薛宁家大门口就见妹妹哭着跑了出去，又见他妈也跑了出来，急忙问：“妈，咋了这是？”

    秦婶狠狠瞪了儿子一眼道：“快去追你妹，回家再说。”

    大刚是来找薛宁集合的，哪儿还有时间去追妹妹，嘟囔道：“我找瘦子还有点事儿。”

    秦婶见儿子一副贼头贼脑的样子，不听自己的话还要去找薛宁，气不打一处来，上去就给了儿子一巴掌，眼见闺女跑得没影了，方向并不是回家，急忙去追。

    大刚莫名其妙挨了打，愣怔了好一会儿才进了屋，见薛宁和李桂花都一脸古怪，“这是咋了？发生什么事儿了。”

    薛宁知道这事儿也瞒不了大刚，只好道：“你妈不让我和敏敏来往了。”

    在大刚眼里妹妹就是小屁孩，根本没往男女关系上想，听闻他妈竟然对薛宁提这样的要求，一下没转过弯儿来，吃了一惊道：“她这是发什么疯了？”

    薛宁心中叹气，他明白秦婶的心理，将心比心，秦婶这么做也无可厚非，含糊道：“没事儿，有点误会。”

    大刚已经跳过了这茬儿，催促薛宁说：“时间不早了，咱们赶紧走哇，大家就等你的了。”

    薛宁再次叹了一口气，沉默了几秒钟，最后摇了摇头说：“你们去哇，我不去了。”

    大刚闻言大吃一惊，声音都有点结巴了，着急道：“说的好好的，你咋能不去了？”

    薛宁再次摇头道：“这个事儿我不想干了，以后……我也不干这种事儿了！”

    薛宁本来对这事儿就心存迟疑，今天肚疼了一天浑身酸软，刚才秦婶的话又刺激了他，他实在不想立刻就冒着危险去做贼！

    大刚见薛宁语气坚定，一时间有点不知所措，他来之前大耳朵就怀疑薛宁有反水的可能，大刚却不信薛宁是这样的人，此刻薛宁打定主意不去，大刚就有点方，憋了半天才道：“你不去就算了，别坏我们的事儿。”

    薛宁横了大刚一眼道：“瞎说甚了，我是那种人了，我是什么人你不知道？我今天难受了一天，爬都爬不起来了。”

    李桂花听两个人嘀嘀咕咕，就问道：“大晚上的，你们准备去干甚了？”

    大刚说：“没事儿，准备套鸟了。”说完又看了一眼薛宁转身走了出去。

    薛宁见大刚脸色难看，知道大刚心里怀疑自己了，恐怕以后关系也要弄僵了。

    大刚来到四蛋家，说了薛宁的决定，大耳朵将杯子狠狠砸在地上骂道：“我就知道他靠不住，你们还不信，他肯定是装病了。”

    胖子和四蛋被大耳朵说的有点紧张，四蛋迟疑的说：“那咱们还去不去了？”

    大耳朵也拿不定主意，大刚知道大耳朵对薛宁有意见，他不信薛宁会把这事儿捅出去，想了想说：“瘦子不去就不去哇，他今天确实病了，不是装的，我妈和我妹都去看过，大家认识这么多年了，知根知底的，别瞎想，撑死胆大的饿死胆小的，前怕狼后怕虎的也没用，有事……我担着。”

    大耳朵虽然策划了整件事，看似胸有成竹，其实只是表面上镇定，内心比胖子他们还紧张，所以揪住薛宁不放，大刚说了硬气话让他有点挂不住，脸色一转道：“谁用你担了，我就是看不惯他那样，他不去正好，还少一人分钱。”

    这天半夜一点钟，正赶上月底无月天空一片漆黑，一辆跃进轻卡开到了包钢集团废渣厂门前，正是大刚胖子等人，大耳朵从门缝里看了一会儿说：“没人，行动！”

    大刚一个箭步就窜上了两米高的墙，反手又把四蛋拉了上去，胖子现在体重越来越大已经翻不了墙了，只能和大耳朵在外面守着。

    大刚和四蛋跳进去一看就有点傻眼，见大门上竟然锁了好几把锁子，铁链缠的密密麻麻，四蛋忍不住骂了一句。

    骂也没用，两个人赶紧拿出撬棍开始撬锁子，之前计划中几分钟的事情，结果弄了二十多分钟还没搞定，外面大耳朵已经等得不耐烦了，不住埋怨：“你们两个磨蹭啥了，是不是想在里面睡觉了？”

    大刚和四蛋不敢弄出大动静，手上加力，又折腾了十几分钟才把锁全部打开，哪知大门开了车又启动不了了，老是灭火，气得大耳朵连连咒骂，又折腾了一会儿才把车开了进去，众人这才松了一口气。

    大耳朵早已踩好点，直接就来到放钢筋的地方，大刚几人用手电一打，见地上到处都是钢筋，仿佛就是大把的钞票等着他们来捡。

    几个人都是年轻力壮的小伙子，二话不说就开始往车上搬东西，很快就将车斗子装满，临走的时候还有点恋恋不舍，遗憾不能带走更多。

    出了废渣厂大门，几个人又是紧张又是兴奋，大耳朵得意的说：“瘦子他就没有捞钱的命，过两天咱们喝酒的时候你们可不要叫他。”

    大耳朵话刚说完车突然就熄了火，灯光骤灭，众人在黑暗中谁也看不见谁，只能听见彼此的呼吸声。

    大刚打亮手电看了一下后面，他们离开废渣厂大门不足五百米，这里可不能停留，急忙问：“什么情况？”

    大耳朵打了两下车懊恼的说：“好像没油了。”

    四蛋吃惊的问道：“你没加油？”

    大耳朵根本就忘了这一茬，可这时哪里能承认，嘴里咒骂说：“妈的，我还特意问了伟伟，他说有油了。”

    众人一下傻了眼，胖子提议：“要不……咱们推上走。”

    众人直接忽略了胖子的话，不说车，后面钢筋就有两三顿重。

    “你们谁能弄上汽油了？”大耳朵询问，大刚和四蛋都不做声，这里离加油站很远，想买都买不上。

    胖子想了想说：“我们家好像有半壶，我老子准备过年点旺火。”

    “那你赶紧回去拿过来。”大耳朵立刻催促。

    胖子有点傻眼，这里离家可不近。

    大刚当机立断说：“我和胖子回去取。”

    胖子无奈和大刚回家取汽油，十里的路跑的胖子腿都快断了，可事已至此不跑也不行，等大刚和胖子拎着半壶汽油骑电动车回来，大耳朵和四蛋已经急的如同热锅上的蚂蚁。

    大耳朵一看有了汽油，喜上眉梢，立刻往车里加油，不料心情紧张将油洒了一地，又埋怨油壶口子太大，让四蛋接替他，两个人刚换过来手电又没电了，事情简直没一件顺心的，大耳朵打着打火机照明，却不料“嘭”的一声就起火了，四蛋手一抖“妈呀”一声就扔下了油壶，等众人反应过来地上已经是一片火海。

    这下火光大盛，照出了一张张目瞪口呆的脸。

    “不好，快救火！”大刚首先反应过来，因为怕动静太大，之前车上都铺了棉被，这时竟然都着火了。

    几个人像疯了一样又是脱衣服拍打又是扬土，无奈杯水车薪，火势越来越大，不到十分钟整个车都燃烧了起来。

    几个人彻底傻眼了，一转眼的功夫事情已经无法收拾。

    不知谁喊了一声“跑！”几个人四下乱窜，纷纷逃离现场，几分钟后一声巨响传来，方圆十里都听的清清楚楚，将许多人从睡梦中惊醒。

    薛宁也听到了响声，他直接翻身坐起，惊觉自己肚子竟然不疼了，这病来的突然去的也莫名其妙。

    薛宁猜测究竟发生了什么事儿竟然有这么大动静，又想到大刚他们今天去偷钢筋，不知道顺不顺利，会不会出事儿，越想心里越不安，虽然他最后没有参加，但也不希望出事儿，这可不是闹着玩的。

    第二天，薛宁发了一天报纸回来，发现整个厂汉村已经炸了锅，所有人都知道昨天晚上大刚胖子四蛋和大耳朵去废渣厂偷钢筋，结果出了事故，整个车都烧了，今天一早派出所就破了案，大刚胖子四蛋分别被从家里拷走，大耳朵跑了土右旗都被抓了回来。

    这么劲爆的消息让村民们议论纷纷，都说结果肯定好不了。

    薛宁震惊过后不由苦笑，自己无缘无故病了一场，原本以为是没有发财的命，却是躲过了一场劫难，果然书上说得好，塞翁失马焉知非福，看来是老天爷不想让他再坐牢了。


    《赛汗塔拉的雪》第11章 怀疑


    李桂花吃了尹主任配的药病情有所好转，但薛宁知道这只是临时缓解一下，早晚得做手术，而且越早做越好，每天李桂花不停揉眼睛薛宁就知道奶奶这是硬忍着了。

    他也没办法，只能想办法赚钱。

    大刚他们出了事儿，薛宁也熄了歪门邪道的心思，他要是再被抓了，那奶奶只能等瞎了。

    薛宁不再发传单，一天六十块钱太少了，他找了一个相对赚钱多的工作，跟上同村老郝打零工。这几年政府实行惠民政策，改造老旧小区，安装上下水暖气天然气，瓦工水暖工都很抢手，老郝是个瓦工，有时候一天跑好几家，薛宁就给老郝打下手，老郝一天能挣五六百，薛宁也能拿二百，虽然累了一点，但薛宁很满意。

    薛宁心灵手巧一点就通，老郝也很满意，对薛宁说：“你以后不要瞎混了，好好跟叔干，叔把手艺都教给你，你干几年就能在昆区买房。”薛宁觉得当个瓦工也不错，养活自己和奶奶应该没问题。

    在打工赚钱的同时，薛宁也关注着大刚他们的处理结果，每天晚上回到厂汉都要打听打听。

    大刚他们这事儿的处理可谓一波三折，每天都牵动着村里人的神经。

    刚开始几个人都不承认，结果被打了一顿就都招了，然后大刚四蛋胖子说大耳朵是主谋，大耳朵说大刚是主谋，警察还来问过薛宁，问他有没有参与，把李桂花吓的够呛。薛宁一口咬定自己并不知情，那天自己正在生病，卫生院都有记录，警察问不出个所以然就没有再来，薛宁也暗道侥幸，自己真的是躲过了一劫。

    其他涉事几家却愁的不行，薛宁听说秦婶到处花钱托关系，想把大刚弄出来，薛宁碰上秦婶两次见他脸色灰暗嘴上起泡，想安慰几句考虑到秦婶对自己的态度又退却了，至于沈敏，从那天晚上再没见过，据说秦婶把闺女送到巴盟前旗她舅舅家了。

    正当村里人以为这几个混混小子都要被判刑的时候，事情又起了变化，曹少东竟然疏通了包钢的关系，说大刚几个人不是偷窃而是帮助运输材料，于是大刚几个人又集体翻了供，这招釜底抽薪厉害，于是村里人又讨论大刚几个人很快就会无罪释放，薛宁见秦婶脸上也有了笑容。

    果然，一个月以后大刚几个人就都被放出来了，回来那天一个个趾高气扬仿佛凯旋而回的将军。但事情并没有完，乔家圪堵的伟伟只是借给大耳朵车让他拉西瓜，结果车被烧了不说，他还成了盗窃团伙的成员被关了一个月，这种气哪里能咽得下，纠结了一帮人来厂汉和大耳朵几人讲理。

    大刚胖子四蛋说车是大耳朵借的，让伟伟和大耳朵算账，大耳朵哪里肯依，众人又开始扯皮，最后闹了一个月才了结，薛宁听说为了处理这次盗窃，大刚胖子四蛋一人花了五六万，大耳朵花了至少十万，听到这数字，薛宁暗暗心惊，如果自己当时也参与了，那就惨了。

    薛宁想问问大刚，这究竟是怎么回事儿，咋搞成了这样。因为不想见秦婶就没去大刚家只是在路口等，结果大刚看到他竟然躲上走了，远远的看去，那眼神中竟然充满怨恨，薛宁的心一下沉重起来。

    难道自己那天不参加就要怨怪自己吗？薛宁心里也有点不忿，反正他以后不打算瞎混了，大不了就不来往，谁离开谁也少不了一根毛。

    薛宁见大刚他们疏远自己，也就把这事儿放下了，准备好好跟老郝学，以后当个瓦工，但事情并没有就此结束。

    这天晚上回来，已经十点多，薛宁见大门外蹲着几个人，走近一看见大刚胖子四蛋竟然都来了，显然是在等他。

    几个人蹲着抽烟，看到薛宁回来一下都站了一来，脸色不善的看着他。

    一场偷窃事件，让这几个人心里都起了变化。本来以为能捞外快，结果弄到最后一人亏了五六万不说还都坐了一个月牢，对他们来说是极大的打击，被家里人骂被村民们指指点点，成了整个村子的笑柄和反面案例。

    事情是自己做的，本来也怨不得旁人，只能自认倒霉，但最近几个人郁闷中闲聊，说起当时派出所怎么抓人那么快，几个小时就把人都逮住了，一个不落，是谁供出来的？众人彼此都不承认，最后竟然得出一个一致的结论――是薛宁出卖了大家。

    几个人血气方刚心里又窝火，需要一个发泄口，虽然没有证据但薛宁嫌疑很大，今天一合计干脆就过来问个明白。

    大刚见薛宁穿着一身工衣灰头土脸的，犹豫了一下还是直接问了出来：“瘦子，派出所抓我们是不是你捅出来的？”

    薛宁看形势就知道来者不善，更没想到以前的这三个伙伴竟然怀疑自己反水，背脊一下就挺直了：“你们瞎说甚了，跟我有甚关系？”

    “那派出所的人咋知道是我们几个干的？”胖子逼近一步质问道。

    “你问我我问谁？”薛宁拉下脸反问道。

    “那警察来问过你没有？”四蛋也开了口。

    “来过一次。”薛宁知道这个不能隐瞒，又补充道：“你们让抓起来以后才来问的我，村里人都看见了。”

    “那你是咋和警察说的？”大刚阴沉着脸问道，几个人听到这话都打起了精神，想听薛宁如何回答。

    “我说我不知道。”薛宁据实回答。

    “你明明知道了为甚说不知道？”胖子一下激动起来。

    薛宁也有点生气，反问道：“胖子你什么意思？我没去偷钢筋，难道我还陪你们去坐两天牢？”

    薛宁的话自然合情合理，谁也不是傻瓜，哪有往自己身上泼脏水的道理，但每个人都有自私的一面，胖子心里想的却是如果多一个人分担，每个人就能少花一两万。

    四蛋心里也不平衡，以前大家都一样，现在自己被村里人笑话，大家却都说薛宁学好了，两下一对比更让人难受，“哼”了一声说：“你一推六二五，撇的干干净净，那天明明说的好好的你却装病不去，没有鬼谁信？”

    胖子也帮腔：“就是早不病晚不病，就那天临走你就病了，别人信不信我不知道，反正我是不信。”

    薛宁也有点无奈，那天他生病生的确实蹊跷，他自己都觉得是老天故意安排的，不让他坐牢，解释起来确实没什么说服力。

    不好解释也得解释，薛宁道：“谁得病还能算计了，我也不想花那个冤枉钱，这也由不得我。”

    这话听在其他三个人耳中却像是调侃，薛宁看病花那几个钱和他们比起来简直是九牛一毛，胖子阴恻恻的说：“得病不由人，装病还不是你说了算？”

    平时他们几个人里最容易变脸的就是薛宁，这时要不是考虑他们三个人亏了钱又坐了牢心情不好，跟本不会这么解释，胖子步步紧逼，薛宁也怒了：“不信拉倒，你还想干甚了？”

    薛宁突然翻脸，看在另三人眼里就是恼羞成怒心虚的表现，胖子跳起来就要动手，薛宁这几天正学瓦工手中拿着一把刨斧，他把斧子举起来对面三人纷纷后退。

    薛宁吐了一口气，压下心中的烦躁，耐心的说：“你们别瞎想，大家认识这么多年了，知根知底，我真的没做对不起你们的事儿，不说以前的情分，无冤无仇的，我害你们作甚了？”

    胖子和四蛋其实有些惧怕薛宁，别看薛宁瘦，打架却是不要命比谁都狠，仔细一想薛宁确实也没有害他们的动机，主要还是那天他们忙中出错造成的。

    大刚心里却打了个突，薛宁确实和胖子四蛋没有仇？那自己呢？

    那次齐老六踢李桂花其实他就在院外，他也没阻止，薛宁会不会知道这事儿怨怪他？这是其一，第二就是关于自己的妹子，昨天他妈和他说了一件事，说薛宁对沈敏有歪心思了，他妈已经警告过薛宁了，让大刚注意点，薛宁鬼点子多，弄不好会冒坏水。

    难道，薛宁从一开始就在算计他？

    大刚心里琢磨，越想越觉得有理，他比胖子和四蛋更了解薛宁，知道薛宁看似行为怪异冲动，其实城府很深，心里一直藏着事儿。

    但大刚却不想动手，三个打一个自然不会输，但打一顿又有什么用？

    这事儿得慢慢来。

    “那我就先信你一回，希望你说的是真的。”大刚说完看了薛宁一眼掉头就走。

    胖子一看大刚竟然就这么走了，急道：“哎？就这么算了？大刚你说话了哇……”眼见大刚已经走远，想了想就追了上去。

    四蛋一看胖子和大刚都走了有点傻眼，吐了一口痰道：“我操，这是闹甚了？”说完也追了上去。

    看着三个人远去，薛宁重重的叹了口气，他和那三人心里已经有了裂隙，恐怕往年的“友谊”也走到了尽头，而且彼此的想法也不一样了，或许人生也走向了不同。


    《赛汗塔拉的雪》第12章 争吵


    这天晚上，薛宁翻来覆去睡不着。

    和大刚胖子四蛋几个人从小耍到大，每天吃喝玩乐都在一起，说没感情是假的，如今闹成这样，以后恐怕连朋友也做不成了，想想都闹心。

    还有沈敏，估计以后秦婶肯定不让她来了，虽然他心里只是把沈敏当妹妹，但每次见面也挺舒心的，这要是再不见面真还有点想念。

    正胡思乱想，突然听见院子中有响动，薛宁一下就警惕起来，侧着耳朵仔细倾听。

    是猫还是人？

    一阵轻微的脚步声隐隐传来，薛宁确定有人进了自家院儿了。

    难道是大刚他们？

    薛宁猜到大刚他们不会善罢甘休，之前大刚走的时候眼神就不对，难道要趁半夜打自己一顿？

    薛宁悄悄把裤子背心穿上，又从炕角把刨斧拿在手里，刚准备下地站在门后头，突然门“吱呀”一声开了，薛宁当机立断立刻又躺下假寐，眼睛眯成一条缝注视着动静。

    一个人从外面蹑手蹑脚的进了屋，然后站了一小会儿，似乎在适应屋子里的光线。

    薛宁心里一下紧张起来，因为这个人并不是大刚胖子四蛋中任何一人，他对那三人太熟悉，看一眼身形就知道是不是。

    是一个陌生人！

    他家里竟然进来一个贼！

    薛宁一瞬间就将手里的刨斧握紧，心里也很是紧张。

    这时，一束强光照在薛宁脸上，刺得他眼睛都差点睁不开，薛宁差点就直接跳起来，电光火石中又强行压下了这个念头，他旁边不远处还有奶奶，一旦动手有可能误伤，人急了什么事儿都可能干出来。

    薛宁假装翻了个身，避开手电照射的同时也将刨斧压在了身下，他要等一个机会，最少也要等那人背对他的时候再下手，他有信心一斧子将那人砸倒。

    眼角余光瞥见那人手电从他脸上移开又照到了奶奶脸上，奶奶睡得沉竟然毫无所觉。

    随后就是一阵翻箱倒柜的声音，家里陈设简单，值钱物品更是没有，钱都在薛宁裤兜里。那人没有找到东西，小声咒骂了一句，然后退了出去。

    那人出了门外，薛宁迅速翻身下地，透过窗户见那人又进了东凉房，薛宁心中冷笑，这简直是自投罗网。

    虽然什么东西也没丢，但薛宁并不打算放掉这个贼，也不打听打听他薛宁是个什么人，偷东西竟然偷到他头上来了，简直是笑话。

    为了保险起见，薛宁将刨斧交到左手，右手又提了一根断了的锹把，然后走到东凉房门口，心想现在可以瓮中捉鳖了。

    那人在凉房呆了一会儿正要外走，薛宁抬腿就是一脚正中那人心窝，将那人一脚踢了个四脚朝天，薛宁正待上去再打一棍子，那人痛呼一声大喊道：“谁了？”

    薛宁心中一惊，硬生生刹住了手中的动作，侧身将灯打开，待看清地上那人后，薛宁顿时愣怔住。

    这人并不是小偷，而是一个对他来说熟悉的陌生人，这人是他的老子薛建明！

    薛建明今年不过四十二岁，胡子拉碴的看上去像五十多岁，一身衣服也皱皱巴巴的。

    薛宁已经将近两年没有见过薛建明，没想到竟然是在这种情况下相见，薛建明回自己的家不明展大量的走，而是半夜三更偷偷摸摸的溜进来，让他差点以为是进了贼，说出去简直是笑话。

    薛建明躺在地上先是一阵惊慌，待看清面前站的是薛宁，爬起来骂道：“你瞎了？连你老子都踢？”

    薛宁一听这话火起就上来了，丢下刨斧和锹把讽刺道：“我能知道是你了，你鬼鬼祟祟的我还以为贼进来了。”

    薛建明尴尬变成了恼怒，辩解道：“我是怕惊醒你和你奶奶了。”

    薛宁才不信薛建明这鬼话，谁半夜三更回自己家不开灯，还翻箱倒柜的，显然是不安好心，估计又赌输了没钱回来看能不能搜刮点，但随即又推翻了自己的猜测，如果只是找钱，不会找到凉房里来，又一想已经猜到了原委。

    “你回来干甚了？”

    “你管我回家干甚了？我的事情不用你管！”

    “你是不是找房本了？”

    上次薛建明回来要卖房，看这架势是在找房本，房本已经被薛宁藏了起来，哪里找得到。

    薛建明吃惊的抬起头一下没了话，他确实是回来找房本，这几年薛宁的“名声”逐渐盖过了他，早已经不是那个小时候任他打骂的孩子，他心里有些忌惮，就想着偷偷溜回来把房本偷拿走。

    见薛建明默认，薛宁咬着牙道：“你死了这条心哇，我不会让你卖房的。”

    薛建明被薛宁轻蔑的语气激怒了，索性也就把话挑明：“这个家什么时候轮到你做主了，我想卖房就能卖，你赶紧给我把房本拿出来，惹火了我一把火把这房子烧了。”

    薛宁气的浑身发抖，他做坏人还有底线，薛建明简直是恬不知耻，听听这说的是人话吗？烧自己家的房子，这是坏还是蠢？

    “你卖了房你让我奶奶去哪里住？”

    虽然知道和薛建明讲理是对牛弹琴，可不说这些话薛宁心里实在堵得慌。

    “你不用管这个，我卖了房以后自然会给你们再租个房住。”薛建明无所谓的道。

    这哪里是一个房子的问题，薛宁知道奶奶在这老房子里住了几十年，感情深厚自不必说，况且这么大年纪了再去租房子住，哪有这个道理？如果是其他原因，逼得没办法，房子也不是不可以卖，但薛建明卖了房十有八九是去赌博，薛宁岂能让他得逞。

    “我不同意，我和奶奶就在这里住着哪儿也不去。”薛宁靠在门框上，一脸的坚定。

    “你个小圪泡，你算个什么东西？你个小混混还敢管我？”薛建明见薛宁油盐不进突然激动起来，破口大骂。

    “我是小圪泡，那你是甚？你除了耍钱还会干甚？”薛宁冷冷的反驳，他觉得薛建明有点疯癫了，他小时候看见薛建明就害怕，可现在他已经长大了，早已经不是那个哭哭啼啼躲在妈妈后面的小孩儿，就算两个人现在打架，薛宁也有信心迅速打倒薛建明。

    “我再耍钱也比你强，你就是个野种！”薛建明咬着牙恨恨的说道。

    薛宁如遭雷击，他是是私生子的传言从小就伴随着他，无论外人说的多么有鼻子有眼，他都不相信，但这话从薛建明嘴里说出来分量却不一样。

    “你说什么？”薛宁艰难的从嘴里吐出几个字，他不敢相信薛建明会说出这样的话，指甲已经掐到了掌心的肉里。

    薛建明脸比薛宁还要扭曲，瞪着一双眼睛一字一句说：“我说你是个野种，你不是我儿子，这个家不是你的家，我卖房你管不着！”

    薛宁一瞬间差点跌倒，他突然明白了，薛建明应该也知道那个传言，而且他信那个传言，所以在他小时候才会那样打他，原来薛建明从小就不认他这个儿子！

    “你胡说！我不信！”薛宁大吼一声，将薛建明吓得一愣怔下意识的退了一步。

    见薛宁目眦欲裂两眼通红，薛建明突然有点胆怯，鼓起来的气就泄了，转移话题道：“你快告诉我房本在哪儿了？”

    “你把话说清楚，我到底是不是你儿子？”薛宁拉住薛建明的胳膊大声质问，如果他真的是私生子，那他的存在简直就是一个笑话！

    “算了，以后再说。”薛建明转身欲走，薛宁死死地抓住不放，不问出个所以然来他一辈子不会心安。

    正拉扯中，外面传来李桂花的声音：“谁了？谁在凉房了？”

    薛宁和薛建明争吵声很大，已经把李桂花惊醒了。

    李桂花跑进凉房一看，见儿子和孙子竟然要打架，一下急的脸都白了，插在二人中间道：“你们这是干甚了？”

    薛建明敷衍道：“没事儿，我回来找房本，说了他两句。”说话中趁机挣脱了薛宁的手。

    李桂花一听也急了，“上次就说了不能卖房，以后还要给娃娃娶媳妇儿用了。”

    薛建明知道这躺白跑了，一脸不耐的道：“知道了，知道了，嚷嚷甚了，以后再说哇。”说完向外走去。

    李桂花追了两步喊道：“建明，你多会儿还回来呀。”薛建明理都不理径直出了院子。

    薛宁根本没再看薛建明一眼，刚才薛建明的话此刻还在他脑中回响，他觉得浑身酸软心里却像被针扎了一样刺痛，头也昏昏沉沉的，嘴里喘着粗气嗓子又干的难受。

    “你咋了，脸色咋这么难看，你爸说你什么了？”李桂花突然看见薛宁靠在门上脸色刷白，关切的问道。

    看着奶奶的脸，薛宁眼泪突然就流了出来，哽咽着说：“奶奶，我是不是你的孙子？”

    李桂花被这话吓了一跳，上前摸了摸薛宁的额头道：“你这娃娃瞎说甚了，是不是感冒了？咋说开胡话了？”

    “我爸说我不是你孙子。”薛宁哭着说道。

    李桂花一听这话也生气了，脸憋的通红，大声道：“别听他鬼嚼，我把你从一长拉扯到这么大，你不是我孙子是谁的孙子？”

    薛宁再也控制不住，抱着奶奶就哭起来，长大后他还没有哭过，但这个打击让他情绪一下就崩溃了。

    李桂花不知道是什么情况又不知该怎么安慰，只是不停的拍着薛宁的背乖哄道：“别哭了，别哭了，哭坏呀。”


    《赛汗塔拉的雪》第13章 东哥


    正当李桂花手足无措不知道怎么安慰薛宁，薛宁已经停止了哭泣并迅速调整好了情绪。

    骤然受到打击确实让他心里难受，但这还击不倒他，委屈不甘反而转化成了愤怒。

    薛建明不认他这个儿子，他还不想认薛建明这个老子，这么多年他有父亲和没父亲根本没有区别，没有更省心！

    薛宁长吁了一口气，勉强笑了笑，看奶奶一脸紧张反而有点不好意思，这么大人了还哭鼻子，属实有点丢脸。

    “我和……他说过了，不让他卖房子。”薛宁打定主意，如果薛建明再回来，自己就干脆把他赶出去，村里人笑话也是笑薛建明。

    李桂花点点头，觉得孙子比儿子可靠，随后又叹息一声，为自己生了一个浪荡儿子悲哀。

    此后一段时间风平浪静，薛建明再没回来，大刚他们也没闹事，薛宁忙忙碌碌的攒钱，墙角陶罐里面已经有三千块钱，照这速度，再过两个月就差不多能给奶奶看病了。

    薛宁偶尔会默念几句，希望老天爷开眼，这段时间不要出事儿，奶奶的病情也不要恶化，让他好有时间准备，但事与愿违，这天正干活途中，老郝接了个电话后一脸凝重的对薛宁说：“小薛你赶紧回厂汉，奶奶摔了一跤眼睛也看不见了！”

    薛宁大吃一惊，扔下手里的家伙就骑上自行车往回走，回到家见奶奶正和邻居说：“我没事儿，一会儿就好了。”

    薛宁问了情况才知道奶奶今天出去买咸盐，结果两眼一黑就摔在了地上，村民见了赶紧把她送了回来，因为薛宁没电话所以就打到了老郝那里。

    薛宁见奶奶两眼肿的老高还发青很是吓人，知道病情肯定恶化了。

    李桂花还磨蹭着不想走，薛宁哪敢拖延，把存下的三千块钱取上，叫了车连拉带拽将李桂花拉上了车，李桂花一激动眼睛疼得更厉害也就不说话了。

    到了朝聚眼科医院，正好上次给李桂花检查眼睛的尹主任也在，看了一下就说：“不能拖延了，赶紧做手术吧，晚了……就不好说了。”

    薛宁也没什么可说的，为了奶奶的眼睛，借钱也得做手术！

    详细的检查结果很快就出来了，青光眼加重，眼压高的吓人，不仅需要做手术还得装引流阀，两只眼睛手术费就得一万二。

    这时李桂花已经疼得不住呻吟，薛宁当机立断立刻给奶奶办了住院手续，先交了三千押金，等李桂花输完液已经到了晚上，薛宁喂奶奶吃了点包子就央求护士帮着照看一下，说他要出去一趟，最晚明天早上就回来。

    李桂花早就没了呈强劲儿，一直抓着薛宁的手不放，听见薛宁要走，慌的脸都白了，薛宁心里也难受，其它病还好，这看不见东西谁也害怕，但他必须得回去弄钱。

    薛宁乖哄奶奶说回去取上次的检查单，很快就回来，李桂花这才依依不舍的放开了手。

    事情紧急，薛宁也不敢耽误，出了医院就打车回了厂汉，路上他已经盘算好了，他最惯熟的几个人就是大刚胖子他们，但现在即使没有反目成仇也已经不对路，况且大刚他们刚亏了几万自顾不暇，能借钱的唯有现在的师傅老郝了，所以回到厂汉薛宁就直奔老郝家。

    老郝已经回来了，看到薛宁进来就问了情况，薛宁就把奶奶需要做手术的事儿说了，老郝不住叹息说李桂花也是命苦。

    薛宁说明来意，老郝点了点头说：“我猜到你要用钱了，我这儿有五千块钱，你先用。”

    薛宁又是感激又是犯愁，有了老郝这五千块钱还是不够，咬了咬牙说：“郝叔，还有没有了，手术费就需要一万多。”

    老郝迟疑起来，眼角撇了他老婆一眼，他老婆摇了摇头，老郝唉声叹息的道：“这事儿赶得不巧，要是早几天叔也不差这万二八千的，前天刚给三小子在青山买了房交了首付，叔手里也没钱，唉……这事儿闹的……”

    薛宁并没有看到老郝两口子耍眉眼，老郝能借他五千已经很感激了，说了一声谢就赶紧走。

    薛宁走后老郝有点后悔，对老婆说：“看把娃娃急的，要不再借给他点儿。”

    他老婆横了他一眼道：“这钱和扔了有什么区别？他能还了还是薛建明能还了。”

    老郝和薛宁处了十几天多少有了点感情，“看你这话说的，我觉得这娃娃现在学好了。”

    他老婆“切”了一声道：“那谁知道了，青山易改本性难移，薛建明以前比他还强，现在又是什么汤水？”

    老郝被老婆这一说，心里也没了底：“那……已经借了五千了，那咋办？”

    他老婆没好气的道：“谁让你急巴巴的要当好人，还能咋办，就当我打麻将输了。”

    薛宁从老郝家出来，又在周围几个邻居家走了一朝，结果跑了五家总共就借了二百块钱，不是推脱没有就是干脆不借。薛宁也不怨怪，自己平时和人家处的也不好，没什么情分，这个结果正常他本来也没报什么希望。

    薛宁骑上自行车又往昆区走，有钱又有交情的地方只剩下最后一个了。

    一个小时后，薛宁来到昆区青年路一个洗浴中心门口。

    此时已经是晚上九点多，但青年路却灯火通明，洗浴中心更是霓虹灯闪烁，将“东方洗浴”四个大字照射得五彩斑斓，有种迷幻的气氛。

    这个洗浴中心是曹少东开的，不仅有洗浴还有住宿和棋牌室。

    几千块钱对曹少东来说根本算不了什么，一天的流水就不止这个数，不到万不得已薛宁其实不想和曹少东拿钱，曹少东道行太深，他内心有些忌惮害怕，但现在没办法，先过了眼前这关再说。

    薛宁急匆匆的往进走，里面突然窜出一个人，猝不及防两个人迎面撞在了一起，薛宁打了一个趔趄对面直接坐在了地上。

    “谁他妈不长眼睛，想撞死爷啊？”对方直接开骂。

    薛宁急忙道歉，说对不起，确实是他走的急撞到了对方，伸手想把对方拉起来，这才发现对方竟然是大耳朵陈洪兵，大耳朵一身酒气满脸通红，眼睛更是瞪的如铜铃。

    大耳朵愣怔了几秒也认出了薛宁，一把将薛宁的手打开，跳起来怒道：“瘦子你什么意思？你推我干甚？”

    自从大耳朵他们出事以后，薛宁这还是第一次见他，没想到是这么个情况，见大耳朵一副打架的架势，显然是误会了自己，急忙解释：“我没推你，刚才走的急没注意，我还有事儿，你忙你的哇。”

    薛宁想错身过去，大耳朵却一把拉住他道：“你等会儿，我有话问你。”

    薛宁无奈，只好站定，大耳朵打着酒嗝瓮声瓮气的说：“你老实跟我说，上次你为啥不去，你是不是知道什么？”

    薛宁猜到大耳朵就要翻旧账，和大刚他们一个路数，只是表现不一样，这个他实在是懒得解释，也不知这几个人吃错了什么药，非要揪住他不放，本来就不关他的事儿，如何能说出个子丑寅卯来？

    再说此刻大耳朵一看就喝多了，摇摇欲坠站都站不稳，薛宁只好敷衍道：“我现在有急事儿，咱们以后再说，你喝多了就回去睡觉哇。”

    “哼！我知道你心里就有鬼，我早就看出来了，你没安好心！”大耳朵一副咄咄逼人的样子，大声呵斥道。

    薛宁真的生气了，这简直是无理取闹！

    当他薛宁是什么人？泥捏的吗？况且泥人还有三分土性。

    两个人在洗浴中心门口纠缠，不少人驻足观看，薛宁心里烦躁见大耳朵还舔着脸往他身上噌，一把就将大耳朵再次推倒，冷冷的说道：“别没事儿找事儿，再鬼嚼小心我不客气。”

    薛宁眼神冷的吓人，大耳朵不由抖了一下，随即大吼一声跳起来就向薛宁头发抓过来，薛宁岂能让他抓住，轻巧的一侧身就避开了大耳朵狠扑，顺势一推，大耳朵直接就趴在了地上，收势不住顺着洗浴中心的台阶就滚了下去。

    薛宁吓了一跳，就算是有矛盾那也还不到反目成仇的地步，正想看看大耳朵有没有摔坏，就见大耳朵“吭哧吭哧”的爬起来指着薛宁恨恨的说：“瘦子，你等着，我跟你没完！”

    大耳朵说完就踉跄着走了，一路骂骂咧咧的，大耳朵在北沙梁租了一间平房，不回厂汉的时候就住在出租屋。

    薛宁也不怕大耳朵威胁，大耳朵一向欺软怕硬色厉内荏，阴损有余狠劲儿不足，十有八九也就是吼几句，基本没有后续。

    薛宁进了洗浴中心，问吧台收银员曹少东在不在。

    收银员是个二十多岁的女孩儿，和曹少东沾点亲，也见过薛宁两次，摇头说：“东哥不在，下午走的时候说是出去喝酒呀。”

    薛宁用吧台的电话给曹少东拨了一个，提示已关机。

    无奈，薛宁只好坐在大厅的沙发上等，期望曹少东今天晚上回洗浴中心。

    等了两个多小时，正等的心焦就见曹少东搂抱着一个女人摇摇晃晃的走了进来，收银员探出头打了个招呼，曹少东摆了摆手说：“你继续看着，我上去睡觉。”

    薛宁三步并作两步走到近前叫了一声“东哥”。

    曹少东愣了一下，眨了眨眼睛才认出是薛宁，“瘦子，你来了？”

    薛宁见曹少东也是脸色通红满嘴酒气，不比刚才大耳朵好多少，说话的同时脚底还打滑，手里搂的女人靠在他身上，头上披着他的褂子看不清脸面，薛宁猜测这十有八九是个妓女，曹少东非常好色，在女人身上花了不少钱，以前玩完女人就吹嘘，听的薛宁大刚他们又羡慕又嫉妒。

    薛宁知道这并不是借钱的好时机，但事情紧急也顾不得了，直接道：“东哥，我奶奶病了，要做手术，我过来跟你拿点钱。”

    “钱……”曹少东搂着女人踉跄着后退了一步，脑袋摇了摇，似乎在反应薛宁在说什么，随后道：“我身上没钱，喝酒花了，明天再说哇。”

    “东哥，事情急了，你店里要是有现在就给我拿上哇。”薛宁心里急，口气就不由硬了起来。

    曹少东脸拉了下来，眼睛一瞪道：“说了明天就明天，你咋这么麻烦？”说罢一把将薛宁推开，搂着女人上了二楼。

    薛宁心里叹息，知道这事儿不能硬来，要是把关系搞僵了以曹少东的脾气，钱借不上不说恐怕还有麻烦。

    薛宁正考虑是回厂汉还是就在沙发上凑乎一夜等曹少东酒醒，这时快上了楼的曹少东没站稳差点摔倒，盖在女人头上的褂子掉在了地上，女人的脸露出一半，薛宁大吃一惊，因为这个女人竟然是贺启帆的女朋友！


    《赛汗塔拉的雪》第14章 搭救


    薛宁知道贺启帆的女朋友叫做田幼灵，上次薛宁将钱包还给了她但里面的相片却留了下来，相片背后写着“田幼灵”三个字，当时那个警察也说过她姓田，薛宁猜这就是她的名字。

    那天被田幼灵冤枉，对薛宁打击挺大的，幻想出来的好感荡然无存，薛宁对着相片恨恨的说：“没想到你是这样的人，以后肯定没好下场。”又诅咒贺启帆和田幼灵没好结果，暑假不过就分手，当然他也知道自己这是歪歪，人家蜜里调油正好着呢。

    此刻突然再见面，薛宁又是吃惊又是不解，她不是贺启帆的女朋友吗？怎么又和曹少东楼抱在一起，难道她现在做“鸡”了，随即又推翻了自己的猜测，这个田幼灵虽然人品不怎么样，但无论长相还是穿衣打扮都不一般，怎么看都不是那种干特殊职业的妖艳货色。

    贺启帆呢？薛宁下意识的看了看洗浴中心的大门，贺启帆怎么不和他女朋友在一起？难道他们分手了？这田幼灵现在又和曹少东搞对象？只是一瞬间的功夫，薛宁心里已经九曲十八弯转了无数个念头。

    这时，曹少东已经拖着田幼灵上了楼，薛宁一下子没有了呆在这里的心情，心情烦乱的走出了洗浴中心，几个进出的客人看他一副失魂落魄的模样纷纷侧目，收银员只当他没借上钱不高兴，却不知他的心已经飞到了田幼灵身上。

    推着自行车木然的走了一段路，薛宁在一个路灯下停了下来，心里竟然有些莫名的难受，目睹田幼灵和曹少东在一起，他心里实在堵得慌。他对曹少东太了解，那是吃喝嫖赌抽样样俱全的人，田幼灵年轻又漂亮，活脱脱的一朵鲜花插在牛粪上，感觉像吃了一个苍鹰一样恶心。

    他宁愿田幼灵和贺启帆在一起，虽然他也恨贺启帆，但田幼灵和贺启帆在一起，起码是朗才女貌，自己不忿也是羡慕嫉妒恨，曹少东虽然有钱却不是正经人。

    算了，管它呢，她自己要和曹少东这样的人鬼混，说明她也不是什么好东西！薛宁给自己找了一个放下的借口。

    骑着车又走了一段路，薛宁又停了下来，因为他猛然想到一件事，刚才她看到田幼灵时田幼灵醉得不省人事，任由曹少东摆弄。

    莫非，其中还有什么缘故？薛宁越想越觉得有可能。

    可是，不管有什么隐情，和他又有什么关系呢？难道他还能去找曹少东问个明白？

    薛宁摇了摇头，压下了心中的想法，还是奶奶要紧，奶奶还等着钱做手术，自己没有理由也没有能力管闲事！

    又走了一段路，薛宁脑海里突然冒出一个念头，如果……田幼灵不是自愿的，是喝醉酒被曹少东强迫的，那么过了今晚……她可能一辈子就毁了！这个念头将薛宁吓了一跳，险些从自行车上跌下来。

    薛宁下了自行车，越想越是不安，头脑发热心跳的如敲鼓，手都有点抖。

    不行，得回去看看！

    薛宁当机立断，索性将自行车锁在路边，撒腿就往回跑，初中体育课时，薛宁百米曾经跑进过十三秒内，七八分钟的时间，薛宁已经再次回到了洗浴中心。

    薛宁没有从正门进去，他知道洗浴中心后面二楼有个外跨楼梯，是以前消防让曹少东弄的安全通道，平时都是锁着的并不走人。

    薛宁悄悄地溜到后面，上了楼梯见安全门果然上了锁。这根本难不倒薛宁，薛宁从裤兜里掏出两个很细但很柔韧的细铁丝，用手指弹了弹，然后插到了锁芯里轻轻拨弄，不到三秒钟锁就打开了。

    洗浴中心二楼是客房和棋牌室，三楼是曹少东的办公室以及杂物间。薛宁进了门又从里面的楼梯直上三楼，刚摸到曹少东办公室就听到里面隐隐传来争执声，还有砸东西的声音，薛宁一瞬间整个人都紧张起来，扒在门上仔细倾听。

    “你放开我，你是谁？我不认识你？”田幼灵嘶喊质问的声音首先传入薛宁耳朵。

    “有什么认识不认识的，睡一觉就认识了……呃……”曹少东笑嘻嘻的说。

    “你滚开，别碰我！”田幼灵大叫道。

    “你花了我五六千块钱的酒钱，够我找二十个女人，最少也得让我干一次！”

    “你滚开，滚……”

    “你再踢我小心我打你……”

    薛宁在门外听着里面两个人争执，心想果然和自己猜的一样！田幼灵和曹少东根本就不认识，两个人喝了酒以后曹少东把田幼灵弄了回来，十有八九田幼灵喝醉也是曹少东搞的鬼，曹少东在这方面是老手，钩挂女人的方法一套一套的。

    “你要是再碰我我就告我爸，我爸是派出所的，让他抓你！”薛宁听见田幼灵在大声恐吓。

    就听曹少东道：“少吓唬我，派出所算个屁，我在公安局有人，你今天上了我的床，不陪我睡就别想走。”

    “是你要请我喝酒的……不就是喝了你两瓶酒，我给你钱……我男朋友有的是钱。”薛宁听田幼灵转了强调，声音已经没有刚才那么有恃无恐，话音中都透着一股底虚。

    “我不要钱，我就要你，我还没玩过你这么漂亮的。”曹少东嘿嘿笑了起来。

    “你滚开，你要是再碰我我就……我就……”

    田幼灵没有继续说下去，随即薛宁就听到了一声脆响，不知道是什么东西砸在地上碎了。

    曹少东大怒道：“说成甚老子今天也要睡了你！”

    田幼灵哭起来，哀求道：“你放了我哇，我给你钱。”

    曹少东大笑道：“我说了不要钱。”

    “你放了我哇，我不想和你睡觉，我还上学的了，我还没和人睡过。”田幼灵再次哀求。

    “咦，你还是个雏儿？”曹少东惊咦了一声，随即嘿嘿笑道：“那更好哇，咱们睡了以后你就跟我哇，我不会亏待你的。”

    “我有男朋友了，我不跟你。”田幼灵抽泣着说着。

    “少麻烦了，不就是睡一觉，哪来这么多话，来，我给你脱衣服……”

    屋里嘈杂的声音断断续续的传出来，有曹少东的咒骂还有田幼灵的抽泣，不停冲击着薛宁的神经。

    该怎么办？要不要帮田幼灵？

    可是，现在进去肯定会惹恼曹少东，给奶奶借钱的事儿估计就泡汤了。

    就算告诉曹少东田幼灵他爸真的是派出所的，曹少东喝了酒估计也不会听他的劝，曹少东也是狠人，打架也打不过。

    薛宁又紧张又担心又不甘心田幼灵被曹少东欺负，心情憋闷的简直要爆炸。

    “啊呀……”曹少东忽然一声惨叫，惊得薛宁差点跳起来，不知里面发生了什么，就听曹少东大骂道：“我操……你个贱货，给脸不要脸……”

    又是“啪”的一声响，屋里的响动戛然而止，薛宁心跳的更快，知道里面出事儿了！

    不行，得进去看看，薛宁觉得自己要是不进去看一眼这辈子都会做噩梦。

    推了一下门没有推开，薛宁想都没想，迅速掏出铁丝开锁，因为手抖，开了将近一分钟才将锁打开，推开门一看却有点傻眼。

    薛宁见田幼灵正躺在长条沙发上，已经晕了过去，裙子和乳罩被拉到脖子上，裤衩被拉到膝盖上，上面一片白底下一片黑，而曹少东正背着他脱裤子。

    曹少东听见身后的响动，摇摇晃晃的往过转身，薛宁顺手抄起一个电热水壶就砸在了曹少东头上，曹少东闷哼一声倒在了地上，薛宁急忙后退才没让曹少东碰到他。

    饶是薛宁平时心硬手狠，做完这一切还是腿软手抖不停的喘粗气，过了十几秒咽了一口唾沫才镇定下来。

    薛宁看了一眼曹少东，见曹少东两眼紧闭不省人事，估计晕过去了，刚才他情急之下用了狠劲儿，又看了一眼曹少东的头，隐隐有血流出。

    薛宁颤抖着生出手探了探曹少东鼻息，感觉曹少东还有气，这才稍微松了一口气。

    薛宁知道这里不能多呆，要是曹少东醒了，那麻烦就大了！

    将热水壶放下，薛宁跳过去推了田幼灵两下，田幼灵没有任何动静。薛宁目光不由注意到田幼灵身体，这还是他第一次看女人的裸体，感觉……竟然没有任何感觉，和以前的想法完全不同，不知道是紧张还是害怕。

    薛宁几把将田幼灵的衣服理顺，拉了一下竟然没拉动，感觉死沉死沉的。薛宁知道也不能把田幼灵留在这里，曹少东要睡她，留下肯定没个好。

    无奈，薛宁只好把田幼灵背在背上，出了门就下楼，幸好二楼走廊里也没有人，薛宁背着田幼灵从安全门迅速出了洗浴中心，顺着小巷一路向北，他也不知道这是什么路，反正先远离这里，越远越安全。

    跑出去足足有两条街，薛宁实在跑不动了，见前面有个小公园，进去随便找了一个长椅子，把田幼灵扔下他就开始喘粗气，他感觉特别的累，身体累心也累。

    薛宁又推了推田幼灵，小声喊道：“唉，醒醒。”

    田幼灵依然没有任何反应，薛宁吃了一惊，心想难道她被曹少东打坏了？

    仔细观察了一下，发现田幼灵并没有什么不妥，连个皮都没破，就是裙子撕开几个口子。


    《赛汗塔拉的雪》第15章 一夜


    薛宁足足观察了十分钟，见田幼灵呼吸绵长，不停的往出呕酒气，这才确定她并无大碍，只是酒劲儿上来睡着了。

    薛宁坐在椅子上养精神，之前事情紧急没空多想，现在回想起来才感觉一阵后怕，还有一点点惊讶，自己竟然做出了这样出格的事情，简直有点匪夷所思。

    当时也是冲动，再来一次他未必还能做得出来！

    但他一点都不后悔，甚至有那么一点点庆幸，庆幸自己今天来了洗浴中心，不然田幼灵恐怕凶多吉少。

    “嗨，别睡了，你快醒醒。”这小公园显然不是过夜的地方，还是把田幼灵弄醒让她快点走的好，万一曹少东醒了找过来，事情就大条了。

    田幼灵在薛宁的拉扯下非但没有起身，还使劲儿把薛宁的手臂推开，在椅子上翻了个身继续酣睡。

    “那你就在这儿睡哇，我走了。”薛宁可不愿意陪着一个醉鬼在这儿待着，他还得想办法去弄钱。

    薛宁站起来走了两步又退了回来，心中一声叹息，田幼灵喝多了酒肯定一下醒不过来，把她一个人丢在这里，万一再遇上一个曹少东那样的人，今天他就白忙了。

    难道就在这里陪着等她酒醒？

    薛宁有点头疼，可是不等着该把她送到哪里？

    薛宁也不知道田幼灵住在哪里，倒是知道她爸是哈林格尔派出所的，要不，把她送到派出所？想想还是算了，他对派出所实在是有些抵触，再说去了派出所该怎么解释，总不能说田幼灵是自己半路捡来的。

    或者，把田幼灵交给贺启帆？薛宁马上又掐灭了这个念头，送到派出所还可能弄个“见义勇为”，要是被贺启帆知道了，十有八九落不了个好，贺启帆可是知道他和曹少东关系的。

    当然，还有最后一条路，去找个宾馆住一晚，但薛宁实在不舍得花这个钱，能把田幼灵救出来就已经仁至义尽了，他才不花那冤枉钱，田幼灵酒醒了也不可能给他钱，田幼灵现在全身上下可是什么都没有。

    算了，就在这里吧。

    薛宁最终决定就在这里凑乎一夜，反正天气不算太冷，露宿街头也没什么大不了的。

    田幼灵满嘴都是酒气，薛宁本想坐得远一点，可田幼灵睡觉很不老实，好几次差点从椅子上跌下来，薛宁只好坐在椅子边上把她挤在里面。

    折腾了这么久，薛宁感觉很是困乏，正想眯一会儿，就听田幼灵迷迷糊糊的道：“水……我要喝水……”

    薛宁本不想理她，可田幼灵不停的嘟囔要喝水，薛宁知道喝完酒口渴的特别厉害，站起来看了看四周，发现公园北面有个便利店灯还亮着，就跑过去买了两瓶水，想了想又买了一包卫生纸，准备给田幼灵当枕头。

    回到公园看见田幼灵已经滚到了地上，裙子翻起露出白花花的大腿，薛宁把田幼灵抱到椅子上，打开一瓶水喂到她嘴边，田幼灵“咕噜咕噜”一口气喝了半瓶，却始终没有睁开眼睛。

    薛宁见田幼灵脸上蹭得全是土，又把卫生纸撕开沾上水给她擦了擦。

    田幼灵继续睡觉，薛宁却睡意全无，看着田幼灵有点发呆。

    大刚曾经问过他，喜欢什么样的女人，薛宁没有正面回答，但他心里想的是可以不好看，但一定要安安静静，此刻的田幼灵不但安安静静而且很好看。

    薛宁心中一动，对着田幼灵默念：“我救了你一命，摸摸你你也不算吃亏。”

    抓起田幼灵的头发看了看，田幼灵的头发染成了金黄色又烫成了波浪型，就像洋娃娃一样，又伸出一根指头顺着田幼灵的柳叶眉画了画，然后揪了揪她的脸蛋，田幼灵可能有点疼，但也只是哼哼了两声，薛宁觉得挺有趣，见田幼灵的嘴肉嘟嘟的，就上去捏了一把，不料田幼灵嘴一张就吐了出来。

    薛宁一个激灵迅速跳开才没有被田幼灵吐在身上，田幼灵“哇哇”吐个不停，一会儿的功夫椅子边就有了一滩呕吐物，薛宁只好把田幼灵拉起来抱到另一张椅子上，也没有了再“欺负”田幼灵的心思，擦了擦溅到两人身上的污渍，坐在椅子上等待。

    不知道过了多久，薛宁突然听到身旁有动静，猛然睁开眼睛，才发现不知什么时候他竟然睡着了，十几步外正有一对老年夫妇用奇怪的眼神看着他，薛宁挑挑眉，那两人看他眼神不善，迟疑了一下还是走开了。

    薛宁打量了一下天色，应该是早晨五点多，公园里已经有了一些晨练的大爷大妈。

    低下头发现田幼灵枕在他大腿上睡的正酣，还打着小呼噜。

    薛宁将田幼灵的头轻轻的放在椅子上，活动了一下有些酸麻的腿，见又有几个人向这里走来，想了想就起身绕到了不远处一颗大树后面。

    几个晨练的大妈看到田幼灵一个大姑娘大早晨躺在椅子上都好奇起来，一个大妈上去推了推田幼灵，田幼灵蓦然惊醒，看着一群大妈就呆了。

    一个大妈问道：“小闺女你咋了？咋在这儿睡觉了？”

    田幼灵这才发现自己躺在公园的椅子上，一时间陷入了呆滞。

    自己怎么会在这里，田幼灵比一群大妈还惊讶，努力回想，依稀记得自己在酒吧和一个搭讪的男人喝了很多酒，然后就不记得了，越回忆记忆越乱，到最后脑子更是一片空白。

    薛宁躲在大树后面见田幼灵一会儿摸裙子一会儿揪头发，最后在一群大妈的注视下仓皇而逃。

    薛宁舒了一口气，麻烦终于是解决掉了。

    虽然他救了田幼灵，但他并不想露面，他和田幼灵之间也发生过“不愉快”，这件事解释起来太麻烦，这样的结果最好不过，有点遗憾的是田幼灵并不知道他救了她一次，不过他本来也没想过要什么回报，两不相见就当什么都没发生过吧。

    薛宁回去取上自行车，将车存在车站，然后又坐公交车回到医院。

    李桂花正拉着护士的袖子问有没有看到自家孙子，护士一脸的无奈，薛宁走过去握住奶奶的手问感觉怎么样？李桂花没有回答反问薛宁怎么走了一晚上，薛宁说晚上没车所以今天早上才赶过来。

    李桂花说输上液感觉好了点但还是疼，正好主任过来查房，薛宁在走廊里说再等一天，明天一定将手术费交上，主任无奈的摇摇头走了。

    薛宁在医院想了一天，曹少东那条路是断了，他心里虚，短时间之内不想再见曹少东。卖房倒是能得不少钱，但一时半会儿也卖不掉，远水解不了近渴。

    他有些后悔以前没有办信用卡，当紧回合竟然没个搂钱的办法。

    想来想去，只剩下最后一招了，借高利贷！

    厂汉本村就有放高利贷的，月息一毛五，借一万一个月利息就一千五，但薛宁已经顾不得那么多了。

    这天晚上，薛宁又编了个由头，说要回家取洗漱用品，李桂花心里害怕但为了省钱还是放开了薛宁的手。

    借高利贷需要抵押物，薛宁准备用房本先借一万，这样奶奶的手术费和当月的利息就都有了，缓上一个月自己跟着老郝也能赚不少。

    一进院子，薛宁就发现家门口有好几个人，大刚胖子四蛋大耳朵曹少东一个都不少！

    薛宁的心一下就提到了嗓子眼，其他几个人也罢了，薛宁不亏欠他们也不怕，但曹少东不一样，昨晚他坏了曹少东的好事儿又砸晕了曹少东，这就结仇了。

    几个人正抽烟聊天讨论事情，看到薛宁进来立刻都闭了嘴。

    薛宁见曹少东坐在家门口的石头上，头上缠着绷带，正狠狠的看着他，有一刹那薛宁想转身就跑，脚步动了动最终还是留了下来，他知道自己跑不过大刚，而且他还要拿房本，怎么能一跑了之？

    薛宁心里叹气，曹少东既然已经找上门来，事情就不能善了。但他心里还抱着一丝希望，昨晚的事情他回想过好几遍，他砸晕曹少东的时候曹少东还没转过身来，应该没有看见他，先看看曹少东怎么说。

    曹少东盯了薛宁好一会儿，见薛宁面不改色，扔下嘴里的烟头哑着嗓子说：“你回来了？”

    薛宁“嗯”了一声故作惊讶的问道：“你们咋都来了？找我有事儿了？”

    曹少东阴沉着脸说：“什么事儿你不知道？”

    薛宁摇头，“我不知道你说甚了，有事儿你就明说！”

    曹少东摸了摸自己的头道：“我昨天让人阴了，是不是你干的？”

    薛宁一听这话心里松了口气，曹少东果然没看见自己，来这里只是怀疑，毕竟昨天自己去浴场找过他，既然如此，那肯定是打死也不承认了，要不然今天估计都走不出这个院子。

    “东哥你说甚了，咱们什么关系，我哪能阴你了。”薛宁假装生气的说道：“我昨天跟你借钱，你没借给我我就走了，你店里收款的也看见了，你不信就问她。”

    “真的？”曹少东一脸的质疑。

    “骗你我就……”薛宁想立个假誓，可事情确实是他做的，总不能咒自己死呀残呀的，见众人都盯着他，脑子一懵就道：“骗你我就一辈子不娶媳妇儿！”


    《赛汗塔拉的雪》第16章 抉择


    众人听薛宁立下如此“毒誓”都有些震惊，薛宁恨不得抽自己一嘴把子，真是口不择言。

    曹少东听了薛宁的“誓言”沉默不语，点了一颗烟塞在嘴里，一明一暗的烟火映得曹少东的脸色也阴晴不定。

    薛宁心里很紧张，不知道曹少东信不信他的解释。

    江湖义气，事实证据什么的其实都是虚的，信不信也就是曹少东一句话。

    曹少东还没开口，大耳朵却跳出来道：“肯定是他干的，不会有别人！”

    薛宁猜到大耳朵就会借机生事，果不其然第一个跳出来搅和。

    薛宁才不惧大耳朵，况且他救田幼灵是大耳朵走了以后的事情，大耳朵根本不知道，无非就是帮腔几句想为难他。

    “大耳朵你不要胡说八道，你对我有意见就明说，不要扯那没的，你昨天喝的快连自己都不认识了，你离间我和东哥想干甚了？”

    薛宁开口反驳顺势倒打一耙，几句话就将大耳朵说的眼睛瞪起来了。

    大耳朵跳着脚吼道：“不是你是谁？我们看过监控了，那个女人没从正门出，后门没几个人知道，你开锁就跟玩一样，十有八九就是你干的！”

    薛宁想不到大耳朵一下就猜中了事实，但脸上不仅没露出慌张，反而怒道：“大耳朵我告诉你，你要是再诬赖我我跟你没完！”

    大耳朵见薛宁瞪起眼睛不由退了一步，又见大刚胖子几个人都看着他又有点恼羞成怒，抹了一把脸道：“你还耍横了，不行就打一架。”

    薛宁横了大耳朵一眼说：“又不是没打过，你要是想挨打我就成全你。”转身又对曹少东说：“东哥你说句话，我今天还有事儿了，你想干甚你就说。”

    今天显然不是叙旧的时候，薛宁知道自己理亏言多必失，只能快刀斩乱麻逼曹少东表态。

    曹少东重重的吐了一口气，点点头道：“行，我信你一回。”

    大耳朵还要说话，曹少东摆了摆手道：“你们也别说了，这么多年弟兄，我不信瘦子会阴我。”

    大耳朵“呸”了一声，恨恨的站在了一旁。

    听到曹少东这么说，薛宁悬着的心终于放下了。

    “你这是准备干甚了？”事情说开了，曹少东的语气也软了下来。

    “我奶奶住院了，准备动手术，我拿房本和赵金贵弄点钱。”薛宁据实而答。

    “你别跟赵金贵拿钱了，他定的利息太高，你用多少钱，哥给你拿。”曹少东温和的说道。

    薛宁其实宁愿借高利贷，即便利息高也是有规矩的，他心里有鬼潜意识就想离曹少东远一点，但这也就是想想，曹少东主动要借给他钱，不接的话显然就是此地无银三百两了。

    “有五千就够了。”薛宁报出数字，曹少东随手从兜里掏出一个信封说：“你昨天说的话哥还有印象了，给你准备了六千，正好够你用。”

    薛宁接过钱说：“那就谢谢东哥了，我一有钱就还你。”

    曹少东拍了拍薛宁的肩膀说：“自家兄弟，不用客气。”

    事情已经了结，一般这个时候曹少东会说：“走，喝酒去。”

    可现在，整个院子的人都沉默着，有种诡异的宁静。

    薛宁这才惊觉从他进院子开始大刚胖子四蛋竟然一句话都没有说，平时四蛋是话痨，胖子爱附和，大刚虽然话少但有主见，但现在都闭了嘴，这不正常。

    薛宁不确定的问道：“是不是还有事儿了？”

    曹少东点了点头说：“有个闹钱的‘活儿’，弟兄们叨拉叨拉。”

    薛宁的心重重的跳了一下，“活儿”是道上的话，能捞钱的偏门都属于“活儿”的范畴，而且是曹少东组织的，显然是“大活儿”。

    薛宁扫了众人一样，见其他几个人听见曹少东的话都是一脸凝重，而且都在看着他，薛宁瞬间明白，这“活儿”需要他参加！

    甚至有可能曹少东根本就不在乎田幼灵那档子事儿，毕竟只是少睡了一个女人，今天所有人聚在一起，为的就是曹少东嘴里的“活儿”。

    “什么活儿？”薛宁问道，众人的情绪影响了他，他有点紧张还有点好奇。

    “云峰水泥厂有个保险柜，听说里面最少有七八十万，咱们去把这笔钱捞了。”曹少东慢悠悠的说。

    薛宁一听险些跌倒，偷盗几十万被逮住那可不是判几年的问题，搞不好会坐一辈子牢，而且偷的是贺云峰的钱，贺云峰这名字对薛宁来说太扎心，厂汉村传言他是贺云峰私生子，这样的事儿薛宁哪里敢沾！

    “东哥，你开玩笑了哇，这要是逮住了这辈子就完了。”薛宁立刻劝阻，大家最好打消这个念头。

    “咋了？你怕了？”曹少东反问道。

    “嗯，我怕了，这种事儿我不敢干。”薛宁立刻认怂，愣头青才干这种不要命的事儿。

    “还有你不敢干的事情？我看你不是不敢干，而是心里有鬼了！”大耳朵又跳了出来，指着薛宁鼻子嚷嚷。

    薛宁才不理大耳朵叫嚣，吸了口气对曹少东道：“东哥，你又不缺钱，这种事儿还是不要做了，太危险了。”

    “偷个保险柜有什么危险的了，狼撵了还是狗咬了？”四蛋插话道。

    “你们不懂，根本不是这么回事儿。”薛宁摇头。

    “你来之前我们已经商量好了，干完这一次就再也不干了，这事儿没你不行，我们打不开保险柜。”一直沉默的大刚说话了。

    薛宁心中一惊，从众人脸上一一扫过，原来众人主意已定，就等着自己拿主意，看着这架势自己不干都不行，可是，这“活儿”实在是太危险了！

    “瘦子，干哇，小偷小摸有甚意思了，弄完这一次咱们能快活七八年。”胖子也开始帮腔。

    听着以前这些“弟兄们”不停的劝，薛宁的心一下就乱了。

    “瘦子，这段时间咱们都有点生分了，干完这一次咱们还是一辈子弟兄！”大刚冷不丁又说了一句，薛宁的心又被刺了一下，处了这么多年感情还是有的，没有人相伴的日子薛宁也有点寂寞。

    干还是不干呢？薛宁实在是拿不定主意。

    曹少东忽然拉住薛宁的手说：“瘦子，不瞒你说，哥的工程上出了点问题，需要一笔钱救急了，要不也不干这种事情。”

    薛宁一听，立马把刚揣在兜里的信封又掏了出来，还没开口曹少东就压住了他的手说：“小钱解决不了哥的问题，这钱你先用。”

    曹少东叹了口气又道：“瘦子，就当哥哥求你了，你就帮哥哥这一回。”

    薛宁看着手中的信封又抬起头看了看曹少东，见曹少东头上包着纱布一脸憔悴，心防一下就松了，狠狠的咬了一下牙道：“行，那我就干这一次，以后我……以后我再也不干了。”

    曹少东听见薛宁同意，激动的拍了拍薛宁的肩膀说：“好，有了你这句话哥就放心了。”

    “什么时候干活？”薛宁问道。

    曹少东想了一下说：“明天晚上，我想办法把下夜的调开，半夜十二点咱们动手！”

    既然决定了那就宜早不宜迟，薛宁也没什么异议。

    事情谈妥，众人均是一脸兴奋，大耳朵甚至还夸了薛宁两句，曹少东说：“今天就不喝酒了，等干完‘活儿’咱们再庆功，大家都准备准备，明天晚上还在瘦子这儿集合。”

    众人散去，薛宁进屋往炕上一躺，发现竟然出了一身汗。

    再回想刚才的事儿，汗流的更多，有些后悔答应了曹少东的请求，可刚才那种情形，不答应也不行，彻底翻脸的话以后就没法儿在厂罕呆了，只能走一步看一步了。

    第二天，薛宁一早就赶到医院，把手术费交齐了，手术就安排在了上午。

    薛宁将烦心事儿都抛在脑后，笑盈盈的安慰李桂花不要担心，睡一觉就好了，他自己心里却担心的要命，签字的时候手都有点抖。

    幸好一切顺利，尹主任亲自做的手术，手术很成功，看到奶奶安稳的睡着，薛宁像一个泄了气的皮球一样差点瘫在地上，这几天他属实有些累。

    到了晚上，刚睡醒的李桂花听见薛宁又要走，拉住他说什么也不放，薛宁没了借口，只好半真半假的说：“曹少东让我晚上帮他点忙，我借了人家六千块钱，不好意思推脱。”

    李桂花小声说：“你能不能不走，奶奶一个人害怕。”

    薛宁知道奶奶的心情，一个人呆在医院里眼睛又看不见，想想都心酸，但今晚不去不行，拉过李桂花的手说：“就今天去一次，从明天开始我就一直陪着你。”

    李桂花依依不舍的放开薛宁的手说：“那你路上小心点，办完事儿就早点回来，奶奶现在谁也不想就想你了。”

    薛宁再次拍了拍奶奶的手，给她拉好被子嘱咐她再睡一会儿，出了医院发现竟然是个阴天，大片大片的黑云堵在天上，像一个怪兽要吞并大地，薛宁没来由的打了个冷战。


    《赛汗塔拉的雪》第17章 暗算


    薛宁回到厂汉已经十点多，见众人都已经到齐，一个个收拾的很利索。

    众人看到薛宁都很兴奋，大耳朵更是两眼放光，薛宁被他看得都有些起鸡皮疙瘩，心想今晚这活自己责任重大，开个大门大刚他们或许还能硬来，开保险柜就只能靠“手艺”了。

    在等待的过程中，大耳朵胖子四蛋不停的摩拳擦掌，大刚则一脸凝重，只有曹少东悠闲的抽着烟，薛宁也不得不佩服曹少东老练城府深。

    一过十二点，大耳朵就兴奋的说：“时间到了！”

    曹少东挥了挥手说出发，众人出了薛宁家，外面已经下起了雨，豆大的雨滴噼里啪啦的往下砸，薛宁感觉到寒意瑟缩了一下身子，正想回身披个褂子已经被曹少东推了出来曹少东看了看天，“嘿嘿”笑了两声说：“月黑风高夜，杀人防火时，真是个好天气！”

    云峰水泥厂就在厂汉村最北面，离薛宁家不过三四里路，一行人冒着雨悄咪咪前行，很快就到了目的地。

    大刚从门缝中看了一会道：“没人。”

    曹少东对薛宁和大刚说：“你俩去开门。”

    薛宁和大刚点了点头，大刚往地上一蹲，薛宁后撤几步然后一个箭步向前一冲，左脚在大刚肩膀上一踏，双手已经抓住了大门上沿，大刚起身在薛宁脚底用力一托，薛宁已经灵巧的翻了过去，两个人配合娴熟，不到三秒薛宁已经跳进院子。

    用了不到十秒钟，薛宁已经将锁头打开，大耳朵忍不住道：“瘦子开锁确实有两下，尼玛上次愣是砸了半小时……”曹少东瞪了他一眼道：“闭嘴，少废话。”

    薛宁一点得意的心情都没有，心里全是紧张，正好一个闷雷在头顶炸响，吓的薛宁一个趔趄差点跌倒，其他人都停下了脚步。

    大耳朵耻笑道：“没想到瘦子还怕雷了，真是稀奇。”

    薛宁掩饰道：“你才怕了，我刚才没站稳。”心里却懊恼自己变得越来越胆小了。

    云峰水泥厂占地很大，厂中放着各种机械，最北面有一栋小楼，贺云峰的办公室就在三楼最东面，有薛宁一路开锁，几个人几乎是一路畅行无阻。

    当把贺云峰办公室的门打开，众人都屏住了呼吸，曹少东舔了舔嘴唇道：“大刚胖子大耳朵你们在外面看着，好好把门看住！”然后拉着薛宁进入屋中。

    曹少东用手电在办公室内扫了几圈，忍不住赞叹道：“贺云峰不愧是厂汉第一有钱人，这装修少说得花三十万。”

    薛宁也看到了大大的办公桌老板椅厚厚的地毯，甚至还看到了桌上一张贺云峰的合家欢，看到贺启帆又想到了田幼灵，当然这些念头只是一闪而过，很快薛宁就将目光汇聚到椅子右侧一个立式保险柜上。

    保险柜有一米多高，薛宁用力推了一下见纹丝不动，再一细瞅见保险柜竟然焊接在一块铁板上，而铁板镶嵌在地里，看来想搬走保险柜是不可能了，只能开锁取物。

    薛宁狠狠的搓了搓手，又抖动了一下关节，让有些发僵的手指重新变得灵活，考验他的时候到了，成败与否在此一举！

    薛宁先曲指敲了敲保险柜，从声音判断柜门的厚度，然后才拿出细铁丝开锁。

    薛宁判断这个保险柜用的是三层复合锁，想要打开难度非常大，锁每增加一层，难度都会翻倍。

    曹少东打着手电，薛宁半爬在地上，耳朵紧紧贴在锁旁，一边抖动手指感觉保险锁的内部结构一边仔细倾听细微的响动，但外面的雨越下越大，雨滴打在玻璃上发出杂乱的响声严重影响了薛宁的判断，十分钟过去薛宁连第一层锁都没打开。

    听到曹少东的呼吸逐渐急促起来，薛宁也有些着急，幸好“咔”的一声第一层锁开了，薛宁瞬间信心大增，不到五分钟第二层锁又被打开，曹少东喜道：“快点，开了锁东哥给你个大惊喜！”

    薛宁不理曹少东的呱噪，屏声静气继续开锁，原本以为会一气呵成，不料第三层锁却异常难开，薛宁试了好几种方法都不行，薛宁也没有慌，想了想又掏出一根铁丝，这根铁丝咬在嘴里，同双手中的铁丝一起联动，随着一声脆响保险锁彻底被打开。

    “瘦子，看看里面有什么！”曹少东尖着嗓子低吼道，声音兴奋异常。

    薛宁长长的吐了口气，这才将保险柜的铁门打开，见里面放着一些文件和钞票。

    薛宁愣了一下，保险柜里虽然有现金，可只是一小叠，看厚度目测最多也就两万！

    难道曹少东的情报有误？两万和七八十万，两者相差悬殊的很。

    薛宁却暗暗舒了一口气，说实话，七八十万他想想都提心吊胆，如果只是两万，拿了就拿了，贺云峰家大业大两万对他来说九牛一毛。

    不过，曹少东恐怕就要失望了！

    薛宁想看看曹少东是否失望，可当他转过头，看到的却是一个让他汗毛倒竖的恐怖画面，只见曹少东咬牙切齿面孔扭曲，手中拿着一截手指粗的钢筋正狠狠的向他砸过来，点光石火中薛宁下意识的往后一闪，钢筋砸在打开的保险柜门上蹦出一溜儿火星，这要是砸实了薛宁当场就会脑袋开瓢。

    曹少东见一击不中迅速又是一下，眼中满满的都是狠厉，薛宁半躺在地上行动不便，勉强让开上身，腿上却受了重重一击，瞬间一股剧痛传来，薛宁忍不住“啊”了一声。

    事起突然薛宁一下都懵了，有那么一刻几乎不能思考，但巨大的疼痛让他很快就清醒过来，他怎么也想不到曹少东会突然对他痛下杀手，立刻质问道：“你干什么！”

    曹少东见薛宁已经站不起来，冷笑着道：“干什么？老子想弄死你！”

    薛宁的心如坠冰窖！

    看曹少东这架势，自己不死也得残废。

    薛宁一瞬间感觉全身每个细胞都在颤抖，说不清是不解害怕还是愤怒恐惧。

    “弟兄们都进来哇，‘活儿’干完了。”

    曹少东吹了一声口哨，大刚胖子四蛋和大耳朵就一一走了进来。

    当另外几个人鱼贯而入的一刹那，薛宁就明白了，什么干一票“大活儿”，什么曹少东需要资金救急，这一切都是假的，做了这么多，原来只是给他设了一个请君入瓮的把戏！他被这群人合伙暗算了！

    明明昨天就可以把自己痛打一顿，他们却设了这个圈套，这就是让他坐牢的毒计。

    什么仇什么怨？

    竟然狠毒到如此地步！

    众人看着薛宁表情各异，大刚脸色阴沉，胖子不怀好意，四蛋咬牙切齿，大耳朵一进屋就按着灯拿出手机一阵猛拍，骤亮的灯光让薛宁一阵眩晕。

    大耳朵得意的道：“看这小子还往哪里跑，现在证据也有了，他偷盗保险柜，少说也得判七八年，咱们见义勇为举报他，说不定还能弄点奖金，哈哈哈哈哈……”

    竟然是一个详细而周密的计划，所有人都在演戏，演给他一个人看，薛宁从骨子里泛出寒意，气的胸口感觉要爆炸。

    “你们……你们竟然合伙害我，我跟你们没完！”薛宁又痛又怒几乎不能自持，咬着牙说了一句话发现嗓子都沙哑了。

    “就你？”大耳朵上去一脚狠狠踢在薛宁肚子上大叫道：“今天不打你个残废我就不姓陈！”

    “为什么要害我？”

    薛宁对着曹少东质问道，薛宁知道曹少东才是主谋，能想出这种计策的也只有阴险狡诈的曹少东，曹少东“呸”了一声道：“为什么你自己不知道？你以为你耍赖就行？实话跟你说前天你打完我我还醒着，你把那个女人弄走了我看的一清二楚！”

    曹少东说着就激动起来，指着自己头上的纱布道：“你竟敢跟我玩阴的，也不看看我曹少东是什么人？得罪我这就是下场，大耳朵，给我打，先把腿打断！”

    “好，看我的！”大耳朵应承道，结果话音刚落，薛宁突然跳起一头撞在他下巴上，大耳朵立刻眼冒金星被撞的七晕八素一个趔趄向后就倒，倒地的同时还压住了大刚。

    薛宁突然跳起来其他人都呆了，曹少东反应最快，手中的钢筋上去就砸，薛宁随手拿起一把椅子抵挡，木头敌不过钢筋，椅子立马就碎了，碎屑四下纷飞，其他几个人不由后撤。

    胖子本来堵在门口，见薛宁一拳兜头砸过来，下意识的一躲，结果薛宁只是虚招，从胖子身边一挤就钻了过去，等胖子转过身时，薛宁已经夺门而出。

    其实大耳朵踢薛宁那一脚时薛宁已经知道今天自己恐怕凶多吉少了，但疼痛和愤怒并没有让他失去理智，他平时就不是吃亏的主，死和残更是想都没想过，他脑海中迅速冒出一个念头――跑！

    落入这样凶险的局面，除了跑也别无他策！

    他狠劲儿发作，忍者疼硬顶着一口气跳起来，众人没有防备之心竟然真的让他跑了出来。

    等薛宁跑出好几秒，屋里几个人才反应过来，曹少东大喊道：“追，别让他跑了！”


    《赛汗塔拉的雪》第18章 重伤


    当众人出了办公楼，看到的是一望无尽的黑暗和风雨，哪里还有薛宁的身影。

    大耳朵忍不住爆粗口：“我操，这家伙跑哪里了？”

    众人一脸迷茫，大刚想了想道：“他腿让东哥打了，跑不远，肯定藏起来了。”

    众人立刻分散开仔细的把水泥厂翻了一遍，结果一无所获。

    大刚又道：“咱们进来的时候我把大门关住了，刚才我看见门开着，应该是跑出去了，大家分头找。”

    曹少东狠狠的把手中的钢筋砸在地上，己方这么多人将薛宁堵在屋子里竟然还让人跑了，想想都生气，“找，好好给我找，把厂汉翻一遍今天也要把他给我找出！”

    薛宁硬顶着一口气跑出水泥厂，再也坚持不住，腿一软就跌倒在地，这里离水泥厂大门不过几十米，薛宁咬住牙顺着路基就滚了下去，为了水泥厂进出方便，贺云峰修这条路花了不少钱，路面到路基下方落差有七八米，薛宁滚下来腰正好撞在一块石头上，疼得他昏厥了好几秒。

    薛宁摸了大腿一把，瞬间就是一阵剧痛，十有八九是伤到骨头了。艰难的翻了一个身，让雨水跌落在脸上，冰冷让疼痛减轻了不少，直到此刻薛宁依然有些发懵，事情转变的太快，他难以反应，甚至有些不敢相信。

    就算自己救了田幼灵坏了曹少东的好事，曹少东骂他一顿打他一顿他都能接受，可曹少东竟然要让他残废加坐牢，这就过了，深仇大恨不过如此。

    更让薛宁难以接受的是大刚胖子四蛋几个人，大耳朵一向和他不和，时不时吵吵两句，不对付也就算了，那大刚他们呢？就因为上次他没参加行动就要把他打成残废？

    尤其是大刚，薛宁从小没有兄弟姐妹，基本上是和大刚兄妹耍大的，后来才和胖子四蛋几人形成一个小集团，为什么要这么对自己，薛宁实在想不明白。

    以前喝酒时，经常挂在嘴边的哥们儿义气，不过如此，呵呵！

    自己混了这几年竟然得到这么个下场，被所谓的“兄弟”毒打不依不饶的追赶，薛宁感到一股深深的悲哀。

    自己该怎么办？

    在大雨中躺一晚估计要坏事儿，可现在叫天天不应叫地地不灵，还有几个人虎视眈眈在寻找他，薛宁一时间脑子里一团乱麻。

    躺了大概有两个小时，大腿居然逐渐失去了知觉，薛宁知道再这样下去不行，得想办法去医院，不然真的要残废。

    忍着痛薛宁开始往路上爬，到了上面才有可能遇到过路的人，用了足足五分钟刚爬到路面上，就听上面一个人冷冷的说：“我猜见你就在周围了，你再晚上来五分钟我就走了，你运气真是不好。”

    正是大刚的声音，薛宁的心瞬间就凉了。

    还没等薛宁反应过来大刚一脚就踢在他头上，薛宁仰面栽倒再次滚了下去。

    薛宁只觉得胸腔中有股火焰在燃烧，憋得他要爆炸，凄厉的喊道：“大刚，你为什么要这么对我？我什么时候得罪你了你要这么往死整我？”

    “为什么？你还问我为什么？”大刚一下激动起来，大吼道：“敏敏为了你要死要活的，好几天都没吃饭了，都是你干的好事儿，你竟然还问我为什么？我把你当朋友，你竟然搞我妹，薛宁你还是不是人？”

    沈敏竟然因为他要死要活饭都不吃了？薛宁感觉脑子更乱了。

    “我和敏敏什么事儿都没有。”薛宁辩解道，但这句话夹杂在风雨中最后消散于无形。

    “你说呀，你他妈的给我说呀，你到底给敏敏灌了什么迷魂汤？”大刚大声的咆哮着。

    薛宁心中苦涩，解释又有什么用，那天他就和秦婶解释过了，大刚如此所为显然是已经认定了他对沈敏做了坏事，再解释也是徒然。

    她们为什么要冤枉自己，前有田幼灵后有秦婶，就因为他薛宁是个混混吗？

    薛宁的沉默大刚当成了默认，心中更加盛怒，他虽然也是个混混，但却不能让另一个混混染指妹妹，哪怕这个人是薛宁，大刚掏出电话给曹少东等人拨过去，就一句话：薛宁找到了，在水泥厂门口。

    大耳朵首先赶到，一来就嚷嚷道：“在哪儿了，不把他另一条腿打断我出不了这口气。”大刚指了指路基底下，大耳朵直接就跳了下来，看到薛宁躺在地上提脚就踹。

    薛宁也不甘心坐以待毙，抱住大耳朵的腿就咬，大耳朵疼的大喊一声，甩了几下腿都没有将薛宁甩开，瞥见旁边有根刮断的树枝，拿起来狠狠在薛宁胳膊上猛抽了几下，这才甩脱了薛宁的手臂。

    大耳朵又是一脚踢过来，薛宁往后一滚屁股却被人踢了一脚，翻转身一看是四蛋站在身后，正好手边摸见一块石头，想都不想就砸在四蛋小腿上，四蛋一声怪叫瞬间疼的龇牙咧嘴。

    “现在了你还耍横，我看你还能硬几下。”胖子骂骂咧咧的从上面冲下来顺势就是一脚，将薛宁直接踢出好几米远。

    薛宁胃里一阵抽搐，身子缩成一个虾米，另三个人却并不放过他，很快就围过来一顿拳打脚踢，薛宁“啊”的一声大叫，支棱着一条腿站起来举着手中的石头疯狂的猛砸。

    大耳朵胖子四蛋见薛宁状若疯狂，都有些惊惧，围在四周一时间都不敢上前。

    “我就是死也要拉个垫背的，你们谁想死就过来。”薛宁凄厉的大喊道。

    大耳朵指着薛宁道：“瘦子，你也不用这样，只要……只要你跪下给我们认个错，我……我还拿你当弟兄。”

    薛宁气极反笑，这些人如此对待他竟然还让他认错。弟兄？大耳朵说这话简直是对这个词的侮辱。

    “弟兄”薛宁哈哈大笑，“大耳朵你这话还是跟曹少东说哇，前年八月十五在修理铺你偷了他四千块钱，他要是知道了看还拿不拿你当弟兄，哈哈哈哈。”

    “还有你们，”薛宁指着胖子和四蛋道：“你们两个都喜欢齐老二的闺女齐艳梅，互相跟齐艳梅说对方坏话，你们真是好兄弟啊。”

    大耳朵胖子和四蛋听了薛宁的话一下都愣了，他们知道薛宁心思细腻城府深，藏着一些事情，也知道薛宁知道他们一些秘密，可当众说出来就不好了。

    “你放屁，胖子四蛋，别听他胡说八道！”大耳朵扭曲着面孔大声叫道。

    胖子和四蛋对望一眼同时道：“是了，他胡说八道了。”

    薛宁冷笑着，看着曹少东和大刚也走下了路基，即使看不清薛宁也能猜到曹少东脸色难看，他的目的就是要在他们彼此心里种下一根刺，况且他说的都是事实。

    看大刚走到近前，薛宁讽刺道：“大刚你偷看过四蛋他嫂子洗澡，还是两次，你不说给四蛋听听？他不喜欢他嫂子，说不定听了会很高兴。”

    听到这话大刚勃然变色，大怒道：“薛宁，是你逼我的！”说罢轮起腿狠狠的就是一脚，正踢在薛宁下体上，薛宁立刻就感觉下半身麻木起来，缓缓软倒在地，但他仍然不甘心，指着曹少东道：“以前一辆车能卖一千块钱，你跟大家说是五百，你是靠摸弟兄们的油水起家的，还有……”

    薛宁还未说完曹少东上去就是一钢筋，正中薛宁后脑，将薛宁后面的话打了回去，见薛宁再不动了这才松了一口气。

    这一棍子砸在薛宁头上也砸在大刚等人的心上。见薛宁一动不动，大耳朵吃了一惊道：“不是打死了吧？”伸出手在薛宁鼻子前探了探，颤抖的道：“没气了。”

    这话出口众人都大吃一惊，他们竟然将薛宁打死了！

    事情闹大了！

    一时间众人都愣了，先前还狂热的头脑宛如被浇了一盆冷水，瞬间就从头凉到脚。

    大刚四蛋胖子三人这段时间被全村人嗤笑，又亏了钱被家里人戳脊梁骨，每天郁闷无法消散，急需一个发泄口，被曹少东和大耳朵一挑拨，一时间按奈不住就想打薛宁一顿出气，曹少东却说有一箭双雕的计策，于是设计了今晚的计划，薛宁果然上当。

    都是二十岁左右的年轻人血气方刚，火气一上来就冲昏了头脑，而一动手又释放了人性中的黑暗面与暴力因子，可他们的底线只是让薛宁吃个大亏，并未想过杀人。

    杀人偿命欠债还钱，这是他们时常念叨的一句话，一想到要坐牢被判死刑几个人就慌了，大耳朵抹了一把脸上的雨水苦着脸问曹少东：“东哥，瘦子死了，咋办呀？”

    曹少东心里早就十五只吊木捅七上八下，他只是想给薛宁一个沉痛的教训，维护他在这个小圈子的权威，结果事情发展不受控制，现在死了人他还是主犯，这可不得了。

    曹少东毕竟不像胖子他们，心思电转，心中已经有了大致方向，首先赶紧去公安局找人，看能不能把事情定性为群殴，弄个过失杀人什么的，然后再继续疏通。

    大耳朵见曹少东半天不言语，抖得如同热锅上的蚂蚁，大刚则不停的念叨：“死了，竟然死了，怎么就死了，我们不想杀你的。”

    曹少东想通了关键所在，转身就走，大耳朵茫然的拉了一把道：“东哥你去哪儿呀？”

    曹少东心烦意乱的道：“人都死了还留下干甚了，你们谁要收尸就给他收。”

    众人这才反应过来，哪里会留下收拾烂摊子，害怕暂且不说，那不是往枪口上撞吗？

    大刚还呆愣着不敢相信已经发生的事，四蛋拉了他一把道：“赶紧跑，回去赶紧想办法。”

    大刚木然的被四蛋拉走，一会儿的功夫众人走的干干净净，仿佛谁走的慢了谁就成为了凶手，只留下更急的风雨在空中交织，像苍天的眼泪在呜咽。


    《赛汗塔拉的雪》第19章 求救


    从那天开始，厂汉村发生了两件怪事。

    第一个是在这里生活了许多年的李桂花薛宁失踪了，开始因为李桂花去医院看眼睛大家都知道，也不在意，可过了好几个月都没回来这就让人议论纷纷了，有人说是薛宁出息了，带着奶奶搬离了厂汉，还有人说是被薛建明接走了，不管是哪一种，同一个村子里一起住了这么多年，就这样悄无声息的不见了踪影，多多少少都让人感觉有些不正常。

    第二个是一向不务正业的几个娃娃突然就学好了，都不再瞎混，一个接一个都找了正经工作，人们纷纷感叹这几个娃娃终于长大了，有的人甚至夸一声“浪子回头金不换”。

    可大刚胖子四蛋心情却无比糟糕，当时几个人都吓坏了，忐忑的躲在家里等待第二天警察上门抓人，可一连几天都没事，不但警察没来，甚至关于薛宁的消息都没有，打死人固然是闯下了大祸，可这生不见人死不见尸更可怕，几人内心仿佛压着巨石，连喘气都变得困难。

    曹少东甚至去公安局打探了一下，最近有没有死人的刑事案件发生，结果是没有。曹少东公布了这个消息后，几个人想破脑袋也想不出这究竟是怎么回事，如果薛宁没死自然要告他们，如果死了，尸体呢？难道被野狗吃了？想想浑身都起鸡皮疙瘩。

    几个人又是后悔又是害怕，每天压力巨大噩梦连连。

    而且那日薛宁戳破众人的秘密后，彼此之间就有了隔阂，都有意疏远彼此，这个混迹厂汉若干年的小混混团伙就此彻底解散，直到过了好几个月都平安无事，几个人才略微安心，纷纷找了正经工作，只是在夜深人静的时候会苦思冥想薛宁去了哪里？

    最后不约而同得出一个结论，薛宁应该是没有死，当时大耳朵着急慌忙的没查清楚，薛宁应该是躲在某个角落伺机报复他们，这让他们又加了一份担心。

    他们猜对了一半，但并不是全部，事实远远超出了她们的想象。

    那日薛宁确实没有死，但也只剩下了半口气，呼吸有一搭没一搭的，因此大耳朵急切间才以为他死了。

    虽然没有死，但薛宁的意识已经很是模糊，因为流血过多浑身都冷的颤抖，而且从头到脚没有一处不疼，疼痛像一个怪兽一样不停追赶着他要把他吞没，他想找一个温暖的港湾躲藏，却怎么都找不到，他这短短的十七年间充斥着肮脏、堕落、打架、偷盗、痛苦、穷困等等，都是一些及其负面的片段，美好时光实在是少的可怜。

    最后，薛宁的记忆又回到了七岁那年，他依稀记得他躺在妈妈的怀抱中撒娇，只为了妈妈能轻抚他的头，和他说几句温暖的话，那是他生命中最温暖的阳光，他想笑一笑，但嘴角被打破，扯动之下痛入骨髓。

    就这样吧，自己死了也许就能见到妈妈了，薛宁的思想陷入混沌中。

    突然薛宁好像听到有人在哭，薛宁脑海中突然出现奶奶的面貌，奶奶正闭着眼睛呼唤他的名字，一声一声是那样真切又是那样凄厉。

    不行，我不能死，我还要照顾奶奶！

    薛宁猛然睁开眼睛，感官瞬间都回来，全身的疼痛和雨水打在脸上的冰冷同时刺激着他的神经。薛宁试着动了一下左手，那是受伤相对轻一点的地方，只挪动了分毫就让他疼的险些晕过去。

    薛宁能感觉到自己的血在不停的流出，仿佛生命力也在流逝，薛宁知道如果自己在意识丧失之前不能获救，再过上几个小时必然会成为一具尸体！

    自己不能死，除了要照顾奶奶，他不甘心！

    他今年才十七岁，还有大好年华没有享用，还没有体会过什么是幸福，他不甘心就这样冤枉窝囊悲惨的死去。

    深吸了几口气，薛宁终于艰难的翻了个身，开始沿着路基往上爬，短短的七八米路基，薛宁不知自己爬了有多久，几乎是一厘米一厘米的挪了上去，当上半身都爬到路面上以后，薛宁几乎榨干了全部力气，困意就像潮水一样不停冲击着他的神经，薛宁咬着舌尖强迫自己清醒，如果睡过去恐怕就再也醒不过来了。

    望着茫茫的黑夜，薛宁试着喊了一嗓子，声音却低得可怜，像一只野猫在哀嚎。

    无法呼唤，只能等人发现他了。

    薛宁知道在这里等人或等车希望渺茫，这条路不是正路，进出基本上是去云峰水泥厂的，可这半夜三更又风雨交加谁会来？

    强烈的求生欲望支撑着薛宁就这样趴在路边苦苦等着，时间过的痛苦又漫长。

    当薛宁几乎要绝望的时候，忽然看到有一辆车开了过来，那两只白色的车灯照射在风雨上有种特别迷幻的色彩。当车行驶到眼前时，薛宁用尽最后一分力气双手猛然一撑身体腾空而起直接趴在了车前盖上。

    “嘭”的一声，虽然车速不快，可薛宁依然被撞出去五米多，摔在了路面上。

    车子骤停，一个人急切的从驾驶座下来查看，薛宁意识依然还清醒着，当对方走近后在车灯的照射下发现这人竟然是贺云峰。

    贺云峰看着摔在路面上的血人直接就呆了，心中“咯噔”一声大叫不好。

    最近一段时间他老婆可能是更年期提前了，总是莫名其妙的找茬，莫须有的诬赖他和公司里一个员工有染，儿子似乎也和女朋友出了问题，每天阴着个脸，他就不想回家呆着。

    今晚陪一个市委领导吃完饭又打了半宿麻将，虽然离家很近却绕了十几里路回了厂汉，准备在办公室眯一会儿，却不想眼看就要进厂了，反而出了车祸，竟然撞了一个人！

    贺云峰也是见识过大风大浪的，撞了人虽然吃惊但也不怎么慌张，急忙上前查看，是该报警还是打120电话，视情况而定。

    “你……你是贺云峰？”看到贺云峰，薛宁惊讶之余反而忘了求救，问出了一句明知故问的话。

    贺云峰猜到半夜三更还在这里活动的人应该是厂汉的村民，果然对方认识自己。

    “你是谁？怎么样？要不要紧，你……”贺云峰一连声问着，当看到薛宁浑身是血，不由大吃一惊，暗忖撞得这么严重吗？怎么流了这么多血。

    “我……我是薛宁……”薛宁嘶哑着道。

    薛宁？贺云峰念着这个名字，与厂汉的人物对号，忽然想到那个传言，再看看眼前这个浑身冒血的人，神情就呆了。

    看贺云峰神情有些呆滞，薛宁心情也一下激荡起来，有一个疑问在他脑海中游荡了数年，此刻薛宁也没有了顾虑，直接问了出来：“村里都说我是你儿子，究竟是不是？”

    贺云峰脑子一下就乱了，厂汉村这个最著名的传言他很早就知道，但他并不信，因为这个传言是薛建明放出来的，哪有自己往自己身上泼脏水的，薛建明这样做无非是要打击薛宁他妈林小媛，或者想和他要笔钱。

    但现在薛宁问出来，他却只能据实回答：“我不知道。”

    这算是什么回答？

    薛宁心气一松就坚持不住了，在他意识即将陷入昏迷之际，对贺云峰道：“不管我是不是你儿子，求你救救我！”

    说完，薛宁就晕了过去。

    贺云峰当机立断，迅速将薛宁抱进自己的宝马车，掉头急速向医学院附属医院赶去，路上还给自己的高中同学姜毅松打了一个电话，姜毅松现在是附院整形外科的主任，虽然不是主要科室，但有熟人好说话，薛宁这状态看一眼就知道伤的不轻，很可能需要动手术。

    半个小时后，贺云峰就将薛宁带到了附院急诊室，值班的大夫护士见薛宁浑身是血也吓了一跳，听贺云峰叙述是被他车撞的，都对他露出鄙视的神情，有个护士甚至训斥起贺云峰来，幸好姜毅松及时赶到给贺云峰解了围，几十年老同学，虽然半夜被叫来，但姜毅松也不恼，贺云峰和他关系很不错。

    姜毅松让贺云峰先去他办公室等着，其它拍片输血什么的他来处理。贺云峰挂了号交了一万块钱押金就回到了姜毅松办公室，一万块钱对他来说不值一提，他心里一直想着薛宁那句话：“我是不是你儿子？”

    姜毅松早看出贺云峰神不守舍的，只当他是撞了人心情糟糕，安排好各项工作又替贺云峰雇了几个护工帮忙，反正贺云峰是大款不在乎钱。

    当姜毅松回到办公室见贺云峰沈默不语，叹了口气道：“初步看伤的很重，全身多处骨折，这件事不太好处理，你准备报警还是先联系对方家人？”

    贺云峰听薛宁伤势严重，一下就站了起来，急切的问道：“会不会死？”

    “很危险，有可能……”话未说完见贺云峰身体都在颤抖，姜毅松急忙转了一弯儿安慰道：“虽然危险但还有救，我让骨科赵主任亲自主刀动手术，不过得先等化验单和CT报告出来，要是内脏破裂就麻烦了。”

    贺云峰想了想，最终还是艰难的说：“老姜，这个人可能是我儿子！”

    姜毅松一听这话就跳了起来，失声惊呼道：“什么？你说那是启帆？我刚才……咦，好像不是吧？”

    贺云峰舔了舔嘴唇道：“他不是启帆，他叫薛宁，我和他妈妈……曾经发生过关系，所以我怀疑他是我儿子。”

    姜毅松一下呆了，贺云峰在他们这届同学中可是成功人士，市里著名的企业家，但为人从来都是一副彬彬有礼的样子，同学帮忙的请求也是来者不拒，想不到竟然还有私生子，真是人不可貌相海水不可斗量。

    “他……真是你儿子？”姜毅松还是有点不敢相信。

    “我也不确定，你能帮我化验一下吗，是不是有个亲子鉴定什么的？”

    姜毅松点点头道：“亲子鉴定院里就能做，不过需要几天时间，倒是可以先化验一下血型，如果不符合的话，立刻就能排除关系。”

    姜毅松立刻安排护士来给贺云峰化验血，与薛宁的比对，不到十分钟结果就出来了，两个人都是AB型，贺云峰一下就激动起来，姜毅松急忙道：“只是从血型不能排除而已，AB血型的人多了去了，现在说你们是父子还为时过早，只能说有可能。”

    但“有可能”这三个字也让贺云峰心情激荡不已，如果薛宁真是他的儿子，那……那就是他人生中最大的惊喜！

    就这时，姜毅松办公室的电话响了，姜毅松一看是影像科打来的，显然是向他通报CT结果，他等不上出片，交代拍完直接给他说结果，接起来却听对方结结巴巴的说：“姜主任，你快过来看看，你送来这个人，他……他很奇怪！”

    奇怪？附院这么大医院什么病人没见过，有什么可奇怪的，现在的年轻人一点都不稳重，但人是他送去的自然他要去处理，抬头见贺云峰依然念叨着“有可能，有可能。”就说：“老贺你不要激动，先坐一会儿，我去看看。”


    《赛汗塔拉的雪》第20章 往事


    姜毅松来到影像科，见几个值班的医生护士都趴在电脑上观看，小声讨论着。

    看到姜毅松，一个医生站起来给他让座，姜毅松就瞄了一眼，脑子就“轰”的一声响，急忙盯着电脑仔细看起来，嘴里同时叫道：“赶紧出片子！”

    另一个医生急忙将片子打出来交给姜毅松，姜毅松将片子卡在观片灯上仔细看了一遍，在确定的同时心里也激动起来。

    一个医生请教道：“姜老师，这是两性畸形吗？”

    姜毅松点点头道：“确切地说应该是真两性畸形，你们看……”姜毅松拿起笔点着CT片道：“他外表有男性生殖器，但卵巢和子宫竟然都有并且都发育完整，这种病例极其罕见，我……也是第一次见到。”

    众人均是一阵感叹，虽然他们都是医学工作者，可人体的奥妙并不完全熟知。

    “那……他算是男性还是女性？”另一个医生问道。

    姜毅松想了一下道：“以我判断，他的染色体是女性的可能更大一些，不然不会形成这样的结果。”

    “他”有可能是“她”，众人都露出惊讶又兴奋的神色，在枯燥又无聊的值夜班途中遇到这样的新鲜事也是很罕见的。

    姜毅松见几个人议论纷纷，想了一下道：“这是病人的隐私，大家不要乱说。”

    几个年轻医务工作者囿于姜毅松的身份立刻闭了嘴，姜毅松也知道这事儿瞒不了多久，慢慢的大家都会知道的。

    离开影像科，姜毅松站在走廊上半天没动，因为他心中其实远比表面要激动。

    做为整形外科的主任，植皮美容什么的他根本看不进眼里，对整形外科来说最高的挑战非变性手术莫属，这也正是他目前研究的课题。

    但这样的手术少之又少，即使有，病人也是去北京上海做，他根本就没有机会，这让他很是尴尬又恼火，到目前为止他都没有做过一例完整的病例，想不到忽然天上就掉下一个病人，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫！

    不行，一定要把这个病人抓在手里，贺云峰可是有钱人，北京上海根本不在乎，第一步需要先说服贺云峰，在回到办公室的前一刻姜毅松已经打定了主意。

    而此刻贺云峰则陷入回忆中，思绪又回到了十八年前。

    那时他大学刚毕业，因为学的土木工程，就应聘到一家建筑公司做图纸设计，有一次在工地干活的时候，正赶上建委大领导赵宝悦来视察，结果脚手架和防护网不知怎么就塌了，他本来离赵宝悦有好几米，在众人都发呆的时候他冲上去把赵宝悦压在了身下，结果赵宝悦安然无恙他却受了伤。

    当时公司领导脸都绿了，惶恐不安，担心赵宝悦一声令下这个项目就黄了，但赵宝悦只是笑眯眯的说，虽然工程安全有待加强，但公司员工素质不错。

    这件事过后他也没有多想，哪知几个月后赵宝悦竟然将他调进了建委，他知道这是救了赵宝悦一次得到的丰厚的回报。

    进了建委不久，赵宝悦就调他到身边当秘书，同事们都夸他平步青云，他自己也暗喜自己时来运转，结果好事不仅止于此，赵宝悦竟然还要招他当女婿，他当时几乎要被接二连三的幸福砸晕了。

    赵宝悦只有一个独生女儿叫赵琳，比他大三岁，长相只能算一般，记得第一次见面时，赵琳看了他一眼就道：“长的还可以，就他吧。”那语气就像是商场里挑货物，没有更好的了，将就来一个就行。

    说实话，他心里并不喜欢赵琳，可做为一个来自固阳县家里世代务农的穷小子，能得到领导的千金，没什么不满意的，做人不能太得寸进尺，会招雷劈的。

    和赵琳见面不到一星期就领证结婚，婚礼低调而奢华，一结婚赵琳就有了身孕，他要当爸爸了，一切就像做梦一样，直到三个月后赵琳体检时医生交代他，再有四个月孩子就要出生了，孕妇情绪不稳定要好好安抚。

    他当时身体就僵了，就算再傻也能推算出结婚的时候赵琳已经有了三个月的身孕，孩子显然不是他的，他不是被馅饼砸中了，而是掉进了陷阱。

    他该怎么办？是大闹一场离婚呢还是接受这个现实？离婚的话就意味着放弃现在的荣华富贵，他不甘心，可就这样接受事实他更不甘心。

    从那天开始他整日借酒消愁，赵琳也看出了端倪不再使性子，他岳父赵宝悦担心闺女结婚七个月就生孩子传出去不好听，又怕女婿闹事影响仕途，给他放了大假，并将两人送回自己的出生地厂汉村待一段时间，因为赵琳行动不便他又整日喝酒，就请了保姆照顾赵琳，整个厂汉村适合的没几个，最后就雇了薛建明的媳妇林小媛。

    林小媛长相俏丽性格温婉，他有时会想，如果按他的标准应该娶个这样的女子才对。有一天赵琳回娘家，他喝了酒回来见林小媛在收拾东西，鬼使神差的非要让林小媛陪他喝酒，酒喝多了就说出了赵琳的秘密以及自己的不甘，林小媛也诉说了自己的伤心，薛建明本来挺好一个人，不知怎么就沾染上恶赌的陋习，不然她也不会出来给别人当保姆。

    那夜两个人都喝醉了，第二天醒来发现竟然上了床，他发现自己闯了祸当时就傻了，林小媛叹了口气说：“都是酒精惹的祸，就当一切都没发生过吧。”

    第二天林小媛就辞了工作，他曾找过林小媛几次，林小媛不愿再和他见面，也拒绝了他的资助，后来赵琳生了贺启帆，他因为也做了亏心事，就接受了赵琳的一切，赵琳也发现了他的聪明能干，反而对他越来越上心，最近几年更是看的紧，怕他出去风流。

    他除了那次“意外”，真还没对其他女人有意思过，这么多年一心扑在事业上，赵宝悦去世前将毕生的人脉都交给了他，他的生意也越做越大，成为市里有名的企业家。

    林小媛去世挺久他才知道，当时感叹她没有遇到良人，往事也就尘封在了记忆中。

    可是今天他的遇到薛宁，他的心境发生了极大变化，他突然想到，虽然贺启帆是他一手养大，可毕竟不是他的血脉，而薛宁却有可能是他的骨肉，这让他如何不激动？

    他心情激荡，在姜毅松办公室来回踱步，心想要尽快做亲子鉴定，或者先让公安局的朋友查一下薛宁的出生日期，如果时间能对上，那基本就八九不离十了。

    正要去看看薛宁现在怎么样，姜毅松就进来了，两个人互相对望一个比一个激动。

    “情况怎么样？伤的是不是很严重？”贺云峰急切的问道。

    姜毅松点点头，“全身外伤三十多处，七处骨折，幸好内脏没有破裂。”

    贺云峰抓着姜毅松的手哀求道：“老同学，你一定要救救他，我想过了，他十有八九就是我儿子！”

    姜毅松狠狠的咽了一口唾沫，脱开手反抓住贺云峰的肩膀将贺云峰压在椅子上，然后才道：“老贺，外伤不怕，死不了人，但是……现在有个很重要的事儿要告诉你，而且要由你做决定！”

    姜毅松说的如此严肃，贺云峰有些愣怔，好半天才道：“什么事？”

    姜毅松深吸一口气道：“老贺，实话告诉你，那个……薛宁是吧，她不是你儿子！”

    虽然还没有做染色体分析，但姜毅松确定薛宁本质上应该是个女孩儿，只是胚胎发育时出了一些状况，以他多年的研究，如果这都能搞错，他这个主任就没有必要混了。

    贺云峰一下惊跳起来，激动的道：“不是？你……你不是说好几天才能出结果吗？”

    姜毅松摆了摆手道：“抱歉，我没有说清楚，我的意思是生理学上她不是你儿子，生物学上还没确定你们的关系。”

    贺云峰更糊涂了，什么生理学生物学的，“老姜你究竟在说什么？”

    姜毅松也觉得和贺云峰讲医学名词多余，斟酌了一下用词道：“我说她不是你儿子，是因为……她其实是个女孩儿！”

    贺云峰愣了几秒才反应过来姜毅松说的是什么，失声惊呼道：“什么？怎么可能？”

    薛宁都在厂罕生活好年了，农村以前重男轻女现在重女轻男，是男是女那是绝对不会搞错的！

    姜毅松也猜到贺云峰会有这种反应，示意贺云峰冷静，然后道：“他这个情况很特殊，在医学上叫做真两性畸形……”

    姜毅松尽量用浅显易懂的话将这个复杂的医学状况讲清楚，贺云峰则木然的坐在了椅子上完全陷入呆滞，他刚认为自己有了亲生儿子，没过半个小时又变成了女儿，他大脑有些反应不过来。

    姜毅松摇了摇贺云峰肩膀，将贺云峰从呆滞中惊醒，尽量让自己的语气显得平稳，然后道：“现在的关键不是她是男是女，而是要尽快做手术，不然有性命危险，既然你说他是你的孩子，那你就要拿主意！”

    这句话直接了当，不管如何保命要紧，其他慢慢再说，贺云峰站起来斩钉截铁的道：“需要我做什么你尽管说，花多少钱也要把他的命保住！”

    姜毅松听到这话，眼神立刻热烈起来。


    《赛汗塔拉的雪》第21章 手术


    “是这样的，我大致给你讲一讲……”姜毅松开口道：“她这种情况平时肯定是有反应的，可能检查过可能没有，反正附院没有相应记录，按道理很早就应该做手术的，能拖到现在简直就是个奇迹，她体内有完整的女性生殖系统，再生长的话她会受不了的，所以必须尽快矫正性别，这次她受伤很重，下体都破碎了，所以……我建议多种手术联合做，争取一次性做好！”

    贺云峰其实听得并不明白，姜毅松继续道：“骨折外伤手术你签字就可以，但矫正性别需要她本人同意，还要经过医院医学伦理会的研究，医学伦理会我会主持，但她现在昏迷不醒，手术又刻不容缓，老贺你看怎么办？”

    贺云峰哪里知道该怎么办？但他知道专业的事情还是交给专业的人来做，听专家的话比自己瞎判断要好，于是摇头道：“我不懂这些，我听你的，你说怎么办就怎么办？我只要保住他的性命就好。”

    姜毅松点头道：“我知道这些，我说这话的意思是，薛宁是吧？她可能并不知道自己身体状况，手术做完她可能有个适应过程，你要有心理准备。”

    贺云峰听出事情不简单，也有些迟疑起来，追问道：“如果不这么做呢？我是说先给他治外伤，那个性别什么的……”

    姜毅松打断贺云峰的话郑重的道：“老贺，实话跟你说，她这性别矫正早晚得做，晚做不如早做，如果她执意不做，是有生命危险的！”

    “生命危险”四个字像一记重锤敲在贺云峰胸口，贺云峰深吸一口气用力点头道：“好吧，我同意，你尽力就好，所有责任都我承担。”

    “好的，天一亮我就请外科胡主任和骨科赵主任还有泌尿外科秦主任共同动手术，老贺你放心，我一定还你一个完整的女儿！”

    其实这一切并不符合规定，贺云峰并不是薛宁法律上的监护人，但在姜毅松的疏通下各种手续很快就办理好。

    薛宁并不知道在自己昏迷过程中，有两个人已经决定了她一生的命运。

    这日上午十点开始，附院整形外科做了一场庞大的手术，也是一台高规格的手术，外科、骨科联合整形外科以及泌尿外科四位主任同时上阵，这在整个附院手术史上也是第一次，手术整整持续了十个小时才结束。

    这一天，贺云峰就守在手术室外面焦急的等待，期间赵琳打来两个电话，他用谈生意和应酬来敷衍，心思都系在薛宁身上，直到晚上十点钟姜毅松走出手术室，贺云峰才颤抖着站起来两眼通红的问道：“怎么样？”

    姜毅松一脸的疲惫，眼神却焕发着光彩，伸出两个手指头比划了一个胜利的手势道：“一切顺利！”

    随后薛宁被推了出来，全身裹得像个木乃伊，除了两只眼睛外几乎看不到皮肤，贺云峰一时间都说不清自己是什么心情，但随即就心疼起来，心想这个孩子全身伤成这样肯定很疼吧。

    姜毅松忽然又道：“我以前在伤残鉴定委员会待过，薛宁的伤不应该该是车撞造成的，应该是被钝器打击所致，你看要不要报警？”

    贺云峰想起之前在路上薛宁那浑身是血的模样，又想薛宁还在昏迷中，警察来了也无济于事，便道：“这个以后再说，等她醒了我问问倒底是怎么回事。”

    姜毅松见贺云峰两眼全是血丝，宽慰道：“老贺你别担心，手术已经做完了，只要不发生术后感染就行，你先回家休息吧，我让护工照料她。”

    等薛宁醒来的时候已经是手术后第三天，睁开眼盯着天花板看了许久，看到头顶三瓶液体，他才意识到自己还活着，现在应该是在医院里，显然是贺云峰救了他。

    他张了张嘴，发出“啊”的一声。

    贺云峰此刻就在薛宁身旁坐着，手中拿着刚出来不久的亲子鉴定报告书，报告书他已经看了无数遍，但还是想看，就盯着最后那行鉴定意见，上面明明白白的写着“根据现有资料和DNA分析结果，支持贺云峰为薛宁生物学父亲”。

    薛宁确实是他的孩子！

    没想到当年和林小媛只发生了一次关系，林小媛就珠胎暗结。这么多年他见过薛宁好多次，也听过薛宁的那些“传闻”，因为赵琳时常会念叨，用薛宁的堕落来衬托贺启帆的优秀，进而显示她赵琳的“高贵”，他对此并不关心，但今天确定薛宁是他的孩子，内心却充满了内疚，做为父亲，十七年来他没有给过薛宁任何帮助。

    林小媛应该是知道内情的，但她什么都没说，想想也是，一个农村妇女发生这样的事情，肯定是不愿声张的，薛建明也应该有所察觉，所以才会有那样的传言出来，如果他早知道或许会发生一些改变，可事到如今也只能慢慢补偿薛宁了。

    他什么都不缺，他的孩子自然也会幸福的生活！

    薛宁的呼声惊动了贺云峰，贺云峰激动的叫道：“你醒了？”

    薛宁见头顶贺云峰的面孔出现，艰难的问道：“几点了？天亮了吗？”

    贺云峰怔了一下，知道薛宁还以为是前天，便道：“现在是中午，你做了大手术，都昏迷了三天了！”

    三天！薛宁心中大惊，奶奶还在医院里，三天不见自己非急死不可，想坐起来才发现自己竟然无法挪动，焦急的道：“贺叔，你帮帮我，我奶奶还在朝聚眼科医院，她刚做了手术什么都看不见，你帮帮我。”薛宁自己无法行动只能哀求贺云峰。

    贺云峰见薛宁声音虚弱又激动，眼中都急出了泪水，急忙道：“你不要激动，你浑身都是伤，你放心，你奶奶的事我会处理，你说什么我都答应，你好好养伤。”

    薛宁其实虚弱的很，情绪激动之下才强打精神交代了事情，话一说完就又晕了过去。

    贺云峰吓了一跳急忙叫姜毅松，姜毅松赶来看了看知道没事，见贺云峰一脸惊慌便取笑道：“看把你吓的，有我在不会让你宝贝闺女出事儿的，你要搞父女相认也等她伤好了再说，你看，都把她搞昏迷了。”

    姜毅松成功做了手术这几天正志得意满，贺云峰听薛宁刚才喊他“贺叔”心中就刺痛，不过姜毅松说的也对，现在还不是父女相认的时候，来日方长。

    想到薛宁的嘱托，贺云峰不敢怠慢，和姜毅松打了个招呼就赶往朝聚眼科医院。

    朝聚眼科医院尹主任这几天正心情糟糕，他的病人李桂花闹出了大乱子。

    薛宁说好第二天就回来，结果一去不返，李桂花眼上有纱布看不清黑夜白天，逮住个护士一问已经是中午就心急起来，护士看她可怜给她送来饭菜她也不吃，说薛宁不回来她就不吃饭。

    就这样又挨了一天，依然没有等到薛宁，李桂花就知道薛宁出事了，急的不知该怎么办，一狠心将粘在眼睛上的纱布扯掉嚷嚷着要出院，众护士纷纷拦截劝导，李桂花急火攻心，在走廊上声嘶力竭的呼喊着薛宁的名字，猛然挣脱护士的拉扯却又一头撞在墙上，最后直接就晕了过去。

    这下更是将一众护士吓得够呛，一拍CT竟然是脑出血，于是又是一顿抢救。因为薛宁没有留下联系方式，贺云峰赶到的时候尹主任正准备报警，贺云峰了解状况后也有点瞠目结舌，来之前根本没预料到会是这么个情况，他还想着该怎么和李桂花说薛宁其实是他的孩子，好吧，现在干脆不用说了。

    尹主任生气的道：“太不像话了，那个孩子我看着挺实诚，竟然扔下他奶奶就不管了，我看他们可怜还减免了不少费用。”

    贺云峰听尹主任这样说薛宁，一下子父爱泛滥，解释道：“那是我的孩子，她不是不负责任，只是出了一点意外受伤住院了。”

    尹主任吃惊道：“你的孩子？那个……李桂花是你妈？”尹主任知道薛宁家境不好，而眼前这人一看穿衣打扮就很富有。

    “那倒不是。”贺云峰急忙解释：“算了，一下说不清……这样吧，李桂花做了手术是吧？所有费用都我来出，你给她用最好的药。”

    尹主任也迷惑了，搞不清贺云峰和李桂花究竟是什么关系，不过既然李桂花家属来了，那事情就好办了，“她的眼睛见光太早，估计视力会大幅度减弱，还有……她头撞在墙上出了血，恐怕会有后遗症。”尹主任说着又叹了一口气。

    事已至此，贺云峰也有些无奈，只好交了钱又留下自己的电话，同时雇了两个护工日夜看护李桂花，等李桂花好了以后再做打算，并打定主意先不把这个情况说给薛宁，怕影响薛宁情绪。

    等薛宁再次醒来，贺云峰抢先开口说：“我已经安排人照顾你奶奶，你不用担心。”薛宁心里略安再次睡去。

    一个星期之内，薛宁大部分时间都在昏睡，每次醒来也很短暂，每次都看到贺云峰陪在身边，有些惊讶但更多的还是感激，觉得贺云峰真是个大好人，比他儿子贺启帆强百倍。

    《赛汗塔拉的雪》第22 痛苦

    随着时间的推移，薛宁身上的伤逐渐有所好转，刚开始因为四肢打着石膏全身缠着纱布除了能张嘴就是眨眼睛，后来头上纱布拆了才略微能动动头。

    贺云峰每日白天都会来一趟，一坐就是很久，这让薛宁有些不自在。他感觉贺云峰对他实在是太好了，他一有动静贺云峰必定会问：“怎么样？是不是哪里不舒服？”如果他是贺云峰的儿子也就算了，可那天他问过了，贺云峰没有正面回答，十有八九不是。

    更让薛宁尴尬是贺云峰有时会盯着他看很久，他和贺云峰其实并不熟，这样热切的目光让他不知道该如何应对，但也不能不理睬，毕竟这是他的救命恩人，只好假装睡觉来躲避。

    期间贺云峰问起薛宁受伤的原因，薛宁哪敢说出实情，就撒谎说屋顶漏雨他上房修的时候摔了下来，贺云峰自然有些不信，受了这么重的伤应该找邻居，怎么会跑那么远去云峰水泥厂，但薛宁一句“除了你没人帮我”就击溃了贺云峰的心防，又是激动又是心痛。

    贺云峰不在的时候马姨会来，马姨是贺云峰顾的护工，今年五十多岁，每天给薛宁擦手擦脚偶尔喂点能吃的饭。

    马姨有奶奶的慈祥也有妈妈的温柔，就是爱唠叨，每天碎碎念个不停，说她大小子争气一天能挣好几百，二小子不务正业，闺女找对象遇不上个合适的，又夸奖薛宁生在了好人家，爸爸那么有钱，出了这么大的车祸手术费就花了十几万，一人就包了一个病房，又夸薛宁长的好看以后肯定能找个有本事的对象。

    薛宁觉得马姨有些神志不清，心里又愁的不行，手术费就花了十几万，连上医药费那得多少？不用想也是贺云峰掏的，不知自己猴年马月才能还上，他每天就盼望输在自己身上的液体能少一点，那都是钱啊。

    住院将近一个月的时候，恰逢星期一，薛宁的管床医生来给他拆腿上的石膏，当拆了半边身的时候薛宁忽然感觉有些不对，他惊觉两腿之间似乎少了东西，以前因为带着导尿管他也不在意，而且管床医生是个女的，他心中抱怨贺云峰不换个男医生，但亏欠的太多也不想在这种事情上矫情，每次换药他都闭着眼睛，每次问他疼不疼他都忍者疼说没事儿，女医生还夸他坚强。

    他猛然坐起来将医生和护士都吓了一跳，薛宁盯着自己的裆部看了半天茫然的问医生道：“我的小鸡鸡哪里去了？”

    护士闻言险些笑出声来，医生正色道：“你做了性别矫正手术，现在没有阴茎和睾丸了。”

    薛宁根本听不懂医生在说什么，医生看着伤口道：“快躺下，小心感染。”

    记得那天被大刚一脚踢在下面，难道踢坏了？

    薛宁脑中一片空白，一把抓住医生的手道：“没有小鸡鸡我以后怎么办？”

    既然做性别矫正手术，那自然是通过了医院的伦理委员会，并且本人同意的，管床大夫并不知道薛宁具体情况，以为他是刚做了手术还有点不适应，笑着道：“你是女孩儿，要小鸡鸡干嘛？”

    女孩儿？薛宁脑子里一团浆糊，着急道：“你们搞错了，我是男的！”

    医生抽出手压了压薛宁额头，想把他放倒，嘴里解释道：“你的染色体是女孩儿，只是胚胎发育出了点问题，看上去像个男孩儿，现在做了性别矫正手术，以后你就是女孩儿了！”

    薛宁终于听懂了医生说的是什么，瞬间脸色大变，一把将医生的手推开，看了看自己两腿中间，又看了看胸部鼓鼓囊囊，原本以为是缠的纱布多，现在才知道是出了问题，两手同时扯动想解开看个究竟，急切间又哪里解的开，看到护士托盘里有剪刀，拿起来就剪纱布，却捅在了手臂上出了不少血。

    医生和护士见薛宁突然就发了疯一下都呆了，医生喊着：“胸部不用换药。”，护士大喊：“小心！”，薛宁却根本不听，几下就将胸口纱布剪了个粉碎，看到胸口那两坨更是目瞪口呆。

    医生见薛宁手持剪刀怕他误伤自己，想要把剪刀夺下，薛宁大怒，拿剪刀指着二人质问道：“谁把我弄成这样的？”

    医生和护士同时后撤，医生扶了扶眼镜吃惊的道：“你的手术不是你同意的吗？那个……手术是姜主任做的。”

    姜主任？

    薛宁自然知道姜毅松，姜毅松好像和贺云峰是同学，每天都会来看他，对他也非常好。

    可是，凭什么不经他同意就把他弄成女人？凭什么把他弄成一个怪物？

    这简直是奇耻大辱，薛宁瞬间怒火中烧，翻身就跳下了床，结果直接摔倒在地。

    薛宁迅速爬起来踉跄着往外走，出了门医生和护士才如梦方醒，急忙追赶。医生大叫着：“你伤口还没好不能乱动。”护士看着薛宁光着脚左腿绷带右腿石膏披着病号服衣不遮体，抢上前要给他拉衣服。

    一时间整个病区都被惊动，所有病房的人和医生护士都出来观看，看到薛宁的样子更是吃惊不已。

    不动还好，一动全身都疼，但身体上的疼压制不住薛宁心中的愤懑，他觉得姜毅松把他弄成这样比曹少东他们更可恨！

    薛宁不顾护士医生们的阻挡，从走廊东跌跌撞撞的走到西才看见挂着主任办公室的牌子，抬起绑着石膏的腿就将门踢开。

    姜毅松正坐在办公椅上研究薛宁的病例，越看越觉得满意，他觉得薛宁就是他手里一件完美的“作品”，判断手术用药都毫无瑕疵，这个简直是教科书般病例。

    下一刻薛宁就闯了进来，还没等姜毅松反应过来薛宁已经窜上了桌子，一把将姜毅松领子抓住用剪刀指着姜毅松眼睛厉声呵斥道：“你为什么把我弄成这样？说，不然我捅瞎你的眼睛！”

    姜毅松完全呆滞了，他并不了解薛宁的过去，贺云峰也没和他说过，薛宁一直躺在病床上，连句疼都不说，姜毅松想象中薛宁就是个安静乖巧的孩子，此刻薛宁面孔扭曲双眼喷火，剪刀距离他更是只有两公分，姜毅松吓得一动不敢动。

    “说，为什么要这要对我？”说到后半句薛宁声音已经变成了哽咽，他不明白这世上为什么都是坏人，为什么要这样对他。

    医生和护士们围在门口都惊呆了，看到薛宁用剪刀威胁姜毅松纷纷倒吸一口凉气，有的直接惊叫起来。

    姜毅松咽了一口唾沫颤抖着道：“薛宁你别激动，你听我好好说，啊……你先把剪刀放下……”

    “你快说，不然我要你的命！”薛宁大喊一声将姜毅松的话压了回去。

    姜毅松见薛宁手不停颤抖，剪刀随时有可能扎在自己脸上，想挪开却被薛宁抓住不放，正这时突然门口一声大喝道：“薛宁你干什么？”

    贺云峰一到整形外科就见整个走廊乱成一团，然后就听到了薛宁的大喊声，心一下就提了起来，三步并做两步挤进姜毅松办公室就见薛宁要捅姜毅松，一个是自己的女儿一个是同学加好友，哪个受伤都不好，更别说有可能出人命。

    “薛宁你快把剪刀放下，是姜毅松救了你！”贺云峰一下也急了。

    薛宁转过头见是贺云峰到了，心里忽然有说不出的委屈，哽咽着道：“贺叔，他把我变成了女人。”

    贺云峰知道薛宁对这个手术可能会有不好反应，所以一直没说，想等薛宁伤势好转再慢慢解释，怎么也料不到薛宁会有这么大反应，竟然要对姜毅松动手，急切间不知该怎么解释，一句话冲口而出：“不这样做你就死了！”

    薛宁如遭雷击，身体一下变得僵硬，手一松剪子就掉了下去，姜毅松急忙躲避还是被划了一下，脸上顿时火辣辣的疼。

    “不这样做你就死了！”这句话在薛宁脑海中如惊雷炸响，瞬间他就觉得天昏地转，眼前一黑就晕了过去。

    贺云峰见薛宁从桌子上软倒滑落急忙抢上前将薛宁抱住，和姜毅松对视一眼见姜毅松没事儿这才将一颗剧烈跳动的心放下。

    姜毅松好半天才缓过劲儿，看了看薛宁又看了看贺云峰，心有余悸的道：“你闺女……好大的脾气！”

    半个小时后，薛宁悠悠转醒，一直守候在旁边的贺云峰关切的问道：“怎么样，有没有不舒服的地方？”

    薛宁觉得全身都疼，刚才他那么一闹其实引动了不少伤口，有好几处都出血了，医生又重新进行了包扎，薛宁看了一眼自己的身体气不由就粗了。

    贺云峰听他呼吸急促，叹息一声道：“你别怪毅松，手术……是我做的决定！”

    薛宁扭头看了看贺云峰，这个自己的救命大恩人，胸中有火焰却发不出来，那天是自己求人家救自己的，人家最后救了自己，难道自己要恩将仇报吗？可是，心里实在难受的厉害，忍不住道：“我现在这样……还不如死了。”

    贺云峰心中巨震，突然意识到这个手术竟然对薛宁心理产生了这样大的伤害，竟然有了死的想法，可是……当时那种情况由得他选择吗？不，就算重来一次他也会这样做，不管是儿子还是女儿，生命才是最重要的！

    “当时情况紧急，你又昏迷不醒，根本没办法征求你的意见，而且毅松说了，你本来就是女孩儿，这个手术早晚都要做，做的晚了甚至有生命危险，我……我绝不能让这种事情发生！”贺云峰斩钉截铁的说道。

    贺云峰突然的神情激动让薛宁也吃了一惊，其实他早就觉得贺云峰情绪有些不对，只是平日没有这样明显。

    “为什么？”薛宁脱口问道。

    “因为……因为你是我贺云峰的孩子，是的，你是我贺云峰的女儿！”

    贺云峰终于说出了这一个月来时刻想说的话，刚开始还有点胆怯小心翼翼，说到后来一股身为人父的自豪感油然而生，语气就变得无比坚定。

    薛宁身体直接就僵了，脑中再次嗡嗡作响，贺云峰见他眼珠都不再动，急忙掏出那份亲子鉴定报告说道：“你看，我已经做过DNA鉴定了，你……确实是我的孩子。”

    薛宁木然的伸出手看着贺云峰翻开的报告结论页，见上面确实写着：支持贺云峰为薛宁生物学父亲。薛宁顿时气血翻涌眼睛发湿，不知道是该哭还是该笑。

    原来厂汉那个传言是真的，自己真的是贺云峰的私生子，薛建明说的没错，自己就是个野种，自己活着还真是个笑话啊！

    随即，薛宁又生出一股怒气，他如果是贺云峰的私生子，那就意味着妈妈美丽的形象破灭，薛宁不由怒道：“你已经有了老婆，干嘛还和我妈乱搞男女关系？”

    贺云峰料不到薛宁会问出这样的问题，一时间面红耳赤，好半天才尴尬的道：“当时我们喝多了，就……就一次，你妈就怀了你。”

    “那你为什么从来不管我们？”薛宁再次问道。

    贺云峰摇摇头道：“我不知道你是我的孩子，你妈妈……她从来没和我说过，那次以后也不再见我……总之，是我对不起你们。”

    虽然只有只言片语，但薛宁也明白是妈妈隐瞒了事实，独自吞下了苦果，或许她也很不开心吧，所以才会英年早逝，薛宁忽然想起妈妈死的那天拉住他的手说：“妈妈对不起你。”

    他能去怨怪妈妈吗？他不知道，只是心里说不出的委屈难受，各种痛苦交织在一起，他的眼泪就流了出来，他不想让贺云峰看到他哭泣的样子，扯了被子盖在头上，任眼泪无声的流下。


    《赛汗塔拉的雪》第23章 奶奶


    薛宁虽然性格偏激，但并不是胡搅蛮缠的人，知道贺云峰和姜毅松替他做决定是为他好，贺云峰那恨不得掏肝掏肺的神态他又如何看不出来，他没理由去责难他们。

    可他变成这样究竟是阴差阳错还是上天的作弄，薛宁实在想不明白。

    他忽然觉得自己的人生就是个大写的笑话，没有一点意思，甚至活着都没意思。可是，就这样死去吗？薛宁又下不了决心，那天他只剩一口气依然挣扎着求生，又如何轻易谈死去！

    从这天开始，薛宁彻底陷入沉默，有时甚至好几天都不说一句话。

    时间一晃就是两个月，这天贺云峰进入病房发现薛宁正盯着窗外黑压压的天空发呆，时间已经进入冬季，天气一天天转冷，而贺云峰的心则是喜忧参半。

    突然得到这么一个女儿他自然欣喜万分，每天去公司安排好就匆匆赶往医院，为此甚至推了好几个工程项目，可他一点都不在意，赚再多的钱又怎么能和得到自己的孩子相提并论。

    此刻的薛宁头发已经长到肩膀，身材消瘦加上裸露的手脚白皙纤细，活脱脱一个女孩儿模样，他仔细观察过，薛宁的脸型像她妈妈，但眉眼有他的影子，这让他很满意。

    同时他也担忧，因为薛宁的神态一看就不正常，他甚至请神经科和精神科的专家给薛宁会诊过，也没有发现什么疾病，最后和姜毅松探讨多次得出结论，薛宁只是一时间无法接受身份的转变，需要慢慢修养调理，养身也养心。

    所以贺云峰就慢慢的等着，可薛宁的身体日渐康复，每天药品也只剩下营养液和雌激素，身上的伤基本上都好了，甚至伤疤都没留下几道，不细看都看不出来，但薛宁的精神却有日渐萎靡的趋势，脸颊都塌陷下去了。

    贺云峰觉得这样下去不是办法，他刚得到这个女儿可不想再失去。

    薛宁对周围人和事并不是完全毫无所觉，他只是懒得搭理，或者说是不知道该怎么去面对，他一想到自己变成了一个女人就全身发麻，他惧怕别人看他的目光，似乎是在看一个怪物一般，他不知道自己以后将如何面对这个世界。

    薛宁知道贺云峰来了，自从得知贺云峰是他生父，他更加不知该怎么面对他，大多时候看到他来了就干脆背转身，期盼贺云峰快点离开，偏偏贺云峰一呆就是很久，而且不停的和他说话，翻来覆去就三段。

    第一段是他和薛宁的妈妈当时确实是意外，并没有什么龌龊苟且甚至偷情什么的，对于近在眼前却不知道薛宁是他孩子的事，他感动非常惭愧，以后会竭尽所能补偿薛宁，尝试着做一个合格的父亲。

    第二段是人生下来总要经历各种坎坷，没有一个人是顺顺利利的，大到国家小到个人都有难处，有难处就要克服，所以干什么都不要轻言放弃，尤其是生命宝贵，好死不如赖活着，一定要珍惜，山穷水尽疑无路柳暗花明又一村，说不定过了这个坎一切就好了。

    第三段是两性畸形并不是什么见不得人的奇怪事，据统计中国每年就有多少例云云，换一种角度看这其实是一种很特别的经历，做了性别矫正手术应该如何克服初期的不适，应该如何调整心态才能顺利的度过。

    薛宁听的两耳起茧子都快能背下来，只当贺云峰是在念经，可今天贺云峰坐下都快十分钟了都没开口，薛宁就有些奇怪，心想难道又有了新经文？

    “薛宁……”贺云峰呼喊了一声，接着道：“我知道你心里难受，但你本质上就是个女孩儿，这是无法改变的事实，你要坚强……就算你不为自己也要想想你奶奶！”

    薛宁心中“通”的一跳，他当然担心奶奶，事实上奶奶才是他唯一的亲人，他早就想去见奶奶，可变成这个样子又如何相见，搞不好还会吓坏奶奶，听贺云峰语气很是沉重，薛宁就知道奶奶出事了。

    贺云峰眼见薛宁迅速转过身来，一脸的焦急，暗叹心病还需心药医，虽然让薛宁知道李桂花的情况可能会让薛宁难过，但总比她形如枯槁一脸麻木强。

    “我奶奶……她怎么了？”薛宁长时间不开口，语调都变得怪异起来。

    “你受伤做手术的时候，你奶奶因为见不到你很担心，执意要求出院，自己扯了眼睛上的纱布，我给她用了最好的药，可她视力还是变得很差。”贺云峰尽量用和缓的语气说出实情，可薛宁依然攥紧了拳头，几乎将被单上面的布扯下一块来。

    他最担心的就是怕奶奶失明，想尽一切办法借钱给奶奶做手术，因此才引出了后面的事，可最终结果奶奶视力还是出了问题。

    贺云峰继续道：“而且……你奶奶当时不小心碰了头，留下了……留下了一些后遗症。”

    “那他现在在哪里？”薛宁立刻追问。

    “我把她送到了滨河养老院，安排了人照顾她。”

    贺云峰见薛宁有些魂不守舍，安慰道：“你好好养身体，明天我带你去看你奶奶。”

    薛宁点头后贺云峰心里高兴，总算把一个人从自闭中拉了出来。

    贺云峰走后，往日和奶奶相处的一幕幕翻上心头，薛宁一时间心潮澎湃，哪里还能等到明天，正好马姨到来，薛宁立刻道：“马姨，你给我找到点衣服，还有鞋，我要出去一趟。”

    马姨看他突然说话就下了一跳，又听他提要求愣了好几秒，不过很快就高兴起来，她伺候了薛宁这么长时间已经有了感情，也乐见薛宁恢复生机，忙不迭的答应下来，迅速回家将自家女儿最好的衣服鞋帽带到医院，贺云峰出手大方马姨三个月赚了两万块钱，一点都不担心女儿回来骂她，甚至担心生在富贵家的薛宁嫌弃旧衣服。

    薛宁看到马姨拿来一堆女装就有点傻眼，可他身无分文别说买衣服连医院都出不去，没办法，只好胡乱将女装套在身上，虽然不怎么合身但也勉强能穿，又和马姨借了一百块钱就出了医院。

    出了医院直接打车到滨河养老院，到了医院薛宁却踌躇起来，有了点近乡情更怯的胆怯，但对奶奶的思念很快就战胜了杂乱的想法。

    滨河养老院是一个集医疗护理养老为一体的机构，外部条件和内部设施都不错，薛宁无暇细看，直接奔入大厅接待处，工作台的护士看到薛宁眼睛就有点发直，在她眼里就见一个面容姣好的姑娘风风火火的奔进来，面色苍白衣衫不整，有种说不出的怪异。

    “我想知道李桂花在哪里？”薛宁直接问道。

    护士怔了一下，不由多看了薛宁一眼，这都是因为李桂花虽然只来了两个多月，可已经全院闻名，护士忍不住问道：“你是谁？找她干什么？”

    薛宁见对方一副警惕的模样心中就有些生气，大声道：“我是她孙子！快告诉我我奶奶在哪里？”

    护士被薛宁气势所慑，指着东侧道：“在二楼B区204号房间。”话刚说完薛宁已经消失，护士手扶额头哀叹道：“连自己是男女都分不清，又是一个脑子不清醒的，难道这也遗传吗？”

    薛宁拐上二楼，顺着号码牌寻找，忽然听到一间屋子里传来吵闹声，其中一个声音悲伤而凄厉，正是奶奶的声音。薛宁心中“突突”直跳，几步就来到门口，见屋中正有几个人拉扯着，其中一人正是奶奶。

    再次看到奶奶，薛宁几乎不敢相信自己的眼睛，仅仅三个月不见，奶奶似乎苍老了十多岁，以前头发只是半白，现在几乎都看不到黑发，脸上更是沟壑纵生晦暗不堪，如果不是相依为命十年，薛宁几乎怀疑自己认错了人。

    但这个人确实是自己的奶奶，因为奶奶此刻正在呼喊他的名字！

    “你们放开我，我要去找我的孙子，他肯定在等我……你们都走开，你们都是坏人……我要去找我孙子……薛宁，你在哪里……”

    几个护士和护工有的拦截有的抱腰不让李桂花出去，其中一个护士劝道：“李大娘，你不要闹了，等你养好了身体你孙子就会来看你，啊……乖，听话……”

    薛宁一瞬间心就酸的厉害，眼泪也流了出来，几步过去推开护士和护工，呜咽着道：“奶奶，奶奶，我在这里，我在这里。”

    薛宁忽然闯入，护士和护工一下都愣了，其中一个护士立刻道：“你是谁？你干嘛？”

    薛宁不理护士的问话，抓住李桂花的手道：“奶奶，你还好吗？我来看你了。”

    李桂花怔了怔，伸出手摸了摸薛宁的头发又摸了摸薛宁的脸，薛宁这才发现奶奶根本看不见自己，手指更是枯干形似鸡爪。

    薛宁刚想对奶奶笑一下，李桂花忽然大喊一声：“你骗人，你不是薛宁，你不是我孙子。”说话中一把将薛宁推开，薛宁身体虚弱又没有防备，一个踉跄坐倒在地。

    “薛宁，你在哪里？奶奶想你……”李桂花大哭起来。

    李桂花又要往出走，护士和护工再次上来拦截，刚才发问那个护士生气的对薛宁道：“你谁呀？怎么跑了这里捣乱？”

    薛宁跌坐在地上，心里又是酸楚又是难过，奶奶竟然不认识他了！


    《赛汗塔拉的雪》第24章 大雪


    薛宁听奶奶哭的伤心，心里更是针扎一样，翻身跳起来再次推开众人拉住李桂花的手道：“奶奶，走，我带你回厂汉。”

    李桂花本来摸索着要往外走，被薛宁一拉反而往后撤，同时叫道：“我不走，我要等我孙子，薛宁你在哪里，你快来救我。”

    薛宁已经看出奶奶有些神志不清，柔声道：“奶奶，你别害怕我是薛宁，我带你回家。”

    李桂花一边后撤一边大叫：“不，你不是薛宁，你不是我孙子，你是坏人！”

    两个人进行拔河比赛，李桂花被薛宁拉着走了几步就凄厉的大叫起来，周围的护士护工这才反应过来，有的护着李桂花有的掰手腕要把薛宁和李桂花分开。

    薛宁大怒，高声道：“你们让开，我就是薛宁，这是我奶奶，我要带她回家！”

    众人纷纷露出不解的眼神，其中一个护工道：“人家找孙子呢，你一个姑娘添什么乱？要是弄得她犯病了，你可是要负责任的！”

    仿佛是在响应护工的话，李桂花忽然眼睛一翻就晕了过去，薛宁大惊，立刻抱住李桂花喊道：“奶奶，奶奶，你怎么了？”

    那个主事的护士终于被薛宁的举动激怒了，大声呵斥道：“你非要把病人弄死吗？你究竟是什么人？”

    薛宁一时间呆如木鸡，连护士从他手里将奶奶接过都毫无反应。

    护士按了铃，很快值班医生就赶了过来，同来的还有保安。

    医生护士给李桂花检查身体，薛宁则被请到了保安室，保安已经听了护士的叙述，但见薛宁是个年轻漂亮姑娘也没有疾言厉色，反而和蔼的询问薛宁是怎么回事。

    薛宁心情糟糕的无以复加，又担心奶奶的安危，保安问了半天才回答了一句：“我叫薛宁，李桂花是我奶奶，她……不认识我了。”

    保安也听说过李桂花这个病人有些神志不清，反而安慰薛宁道：“听医生说你奶奶脑袋受了伤，最好不要刺激她，不然病情会加重。”

    等薛宁出了保安室再次来到李桂花的房间，发现奶奶已经躺在床上睡着了。

    护士见薛宁又进来，立刻警惕起来，薛宁走进几步，看着奶奶的面容忽然悲从中来，眼泪就掉了下来，护士想要开口，见薛宁掩面哭泣不止，一时怔在当场。

    薛宁最终还是离开了奶奶的病房，那个护士不停的推他让他离开，他怕奶奶再受刺激只好退了出来。他脑子整个浑浑噩噩的，仿佛一切都像是做梦，所有的人和事都有一种很不真实的感觉。出了养老院茫然四顾都不知该去哪里，随便选了一个迎风的方向，让狂风吹在脸上才感觉好受了一些。

    路上许多行人看到了薛宁，见他失魂落魄跌跌撞撞的，都发出好奇的目光。

    薛宁毫不理会众人的注视，一直漫无目的的向前走，也不知走了多久，风停了雪又下了起来，入冬后的第一场雪就是大雪，天地间很快就变成白茫茫一片。

    直到感觉双脚麻木，薛宁才停住了脚步，抬头看到体育中心才发现自己竟然已经走到赛罕塔拉公园南门，竟然已经走了几十里路！

    天气恶劣，公园里也没人，薛宁茫然的走进去，看着雪白的大地心也跟着空了。

    才站了一分钟薛宁腿一软就跌倒在地，他也没有爬起来顺势躺在地上闭上了眼睛，他感觉自己实在是太累了，好累好累，从七岁那年开始就一直好累好累。

    奶奶一直是他精神的支柱，可现在，他感觉一直以来支撑着自己的那根弦断裂了，连奶奶都不认他了，他活着还有什么意义？

    雪花很快就在他身上覆盖了一层，薛宁感觉自己和大地融为了一体，似乎死在这个地方也不错。

    如果死了，似乎就没有烦恼了，也不累了。

    活着没有意义，死了其实也是一种解脱！

    死这个字眼在薛宁脑海中来回飘荡着，感觉自己只要睡一觉就去了另一个世界。

    如果他死了，会有人记挂着他吗？

    奶奶肯定会伤心的，可她现在已经认不出他了。

    贺云峰估计也会伤心，薛建明……他大概不在乎吧。

    其他人，应该都不会记挂他，甚至恨不得他早点死了！

    他究竟做错了什么？才会变成这样？变得人不人鬼不鬼男不男女不女？

    是怪贺云峰和妈妈喝酒乱搞生了他还是怪他自己不学好混社会？

    不对，他之所以会变成这样最直接的原因是遭了暗算！

    三个月前那个夜晚的一切又浮现在薛宁脑海，那一张张狰狞的面孔纷纷出现，往日的兄弟朋友一个个都要置他于死地，手段是那样毒辣凶狠。

    愤怒在薛宁心底慢慢滋生，很快就充满整个胸膛。

    薛宁猛然坐起，对着厂汉的方向冷冷的道：“曹少东、陈洪兵、沈大刚、孔四喜、李荣春，你们等着，你们这样对我，我绝对不会放过你们！我即使死也要先把你们收拾掉！”

    薛宁回到附院时已经是晚上十点钟，贺云峰急的都快报警让警察寻找他了，中午薛宁刚走马姨就想起来贺云峰交代过，只要薛宁有什么不对劲就通知他，贺云峰见薛宁离开医院猜到他去了滨河养老院，可当他赶到养老院又得知薛宁已经离开了，这又是大风又是大雪的，贺云峰担心薛宁身体受不了，却不知他去了哪里，甚至回了一趟厂汉，见薛宁家门窗紧锁，无奈只好回到医院等待。

    见到薛宁进来，贺云峰抢上前抓着他的肩膀左看右看，关切的道：“你没事吧？你去哪里了？”

    薛宁淡淡的道：“我去看看奶奶了。”见贺云峰满脸紧张又补充道：“我没事，出去走了走……你不用担心，我……会好好活着的！”

    薛宁决定好好活下去，只有活着才能报仇雪恨！

    薛宁嘴里说着没事，可他衣着单薄的在风雪中走了几个小时，当晚就得了重感冒，直接陷入昏迷，将贺云峰担心的不得了。

    一个星期以后，薛宁才缓了过来，贺云峰觉得马姨虽然勤快但并不懂真正的护理，于是将马姨辞退又请了两个特护，一个叫辛晓琴一个叫汪倩倩，都是医学院护理专业毕业的，并不属于哪个医院，专门做高级特护，两班倒二十四小时看着薛宁。

    辛晓琴和汪倩倩并没有经历过薛宁大闹姜毅松办公室，见薛宁每天只是安静的吃饭睡觉或坐着，都很喜欢薛宁，两个人甚至要认薛宁做妹妹。

    某一天辛晓琴闲的无聊化妆的时候要给薛宁画画眉毛，薛宁见她一脸期盼就没有反对。

    从此辛晓琴和汪倩倩就仿佛发现了新世界的大门，刚开始是给薛宁化妆，后来就把自己的衣服带来给薛宁穿，薛宁能看出她们对自己没有恶意，是一种热烈的“关爱”，虽然这种“关爱”很奇怪，他没有反对是不想让她们失望，这个世界对他恶毒的人那么多，何必表现的像个怪人一样让关心他的人难堪。

    两个护士把薛宁当做布娃娃一般摆弄，于是薛宁今天穿个小袄明天穿个裙子，像一个模特一样换着不同的衣服，两个人甚至为了薛宁每天穿谁的衣服而争吵，薛宁一副乖巧的模样，任由她们两个折腾，满足了她们做姐姐的心理需求，自己心理却一片灰暗。

    贺云峰则乐见其成，以为薛宁终于适应了新身份，薛宁这样做有一部分原因也是为了贺云峰，每当他穿上女装，贺云峰看到就会露出欣慰的笑容，薛宁不会讨好贺云峰但潜意识中也不想贺云峰难过，他从小没有父爱，贺云峰无微不至的关怀让他不自在的同时也有些感动。

    但他知道自己不是女孩儿，即使现在身体是女孩儿，他的灵魂依然和以前一样，他只是穿了一身女人皮肤而已。

    他曾经看过自己的身体，某一天晚上，汪倩倩睡着以后他在卫生间脱光看了许久，不折不扣的女人身体，他以前也对女人身体好奇幻想过，可现在看着自己却唯有叹气，辛晓琴和汪倩倩都夸他长的漂亮，他在镜子中端详了片刻，发现自己现在和以前变了好多，主要是脸瘦了，显得下巴更尖眼睛更大，最后得出结论，也就那样吧，最起码没有田幼灵好看。

    又过了一段时间，某一天贺云峰进来薛宁见他一脸的兴奋，似乎很高兴。

    贺云峰当然高兴，因为今天薛宁已经从法律意义上变成了他的女儿，户口都迁到了他的户口本上，当然，这些赵琳和贺启帆并不知道，关于薛宁的一切他还没有和她们提起。

    贺云峰将薛宁新的身份证递给薛宁，薛宁这才惊觉贺云峰已经办了这件事，又感叹在他没有出面的情况下贺云峰就办妥了一切，背后蕴藏的能量可想而知。

    身份证上的相片是一个长发女孩儿，微微笑着，薛宁都不记得这是自己什么时候的表情，甚至不记得自己这段时间笑过。

    “贺雪妮”

    薛宁轻轻念着这个名字，贺云峰竟然给他改了名，都没和他商量过。

    “雪妮”两个字显然是“薛宁”的谐音，想来贺云峰也是动过脑筋的。

    薛宁看着这张除了出生日期其它信息全部都很陌生的身份证心中一阵苦笑，一切都换了，是想让他像重生一样重新开始吗？可过去的一切又如何能够忘记！


    《赛汗塔拉的雪》第25章 震惊


    薛宁出院的时候是大年三十，薛宁本以为自己会在医院过年，贺云峰却突然说要带他回家。其实他身体已经完全康复，最近一个月除了必须的雌激素补充已经没有任何其它药物，随时都可以出院。

    薛宁不知道的是贺云峰其实也是临时起意，这段时间贺云峰一直在考虑该如何安置薛宁，他自然不缺一座房子，但他不放心薛宁一个人居住，也不想和薛宁分开。

    来医院的路上，看着喜气洋洋的路人，他突然就有了决定，薛宁是他的女儿，他的血脉延续，为什么要藏着掖着？在这个阖家团圆的时刻，带她回家就是了，至于赵琳会怎么想启帆会怎么看，无所谓，这么多年的付出，他也忍让够了。

    辛晓琴和汪倩倩拉着薛宁一副难舍难分的模样，辛晓琴甚至掉下眼泪来，不停地对薛宁说要好好养身体，时常电话联系，弄的薛宁实在有些无语，极度怀疑这两个女人是因为被贺云峰解雇并失去了他这个“玩具”而伤心。

    离开医院的时候，医学整容科在班的所有工作人员几乎都来给薛宁送行，做为科室住院最久的病人，上到主任下到清洁工没有不认识薛宁的，这几个月来他一直是众人的谈资，这一下走了，众人都感觉失落落的。

    坐在贺云峰的宝马车里，薛宁知道目的地是鹿港小镇，贺云峰现在的家，也是身份证居住地址，得知贺云峰要带他回家，他自然就想到了贺启帆和他妈，他一点都不想见这两个人，但贺云峰祈求着对他说：“雪妮，赵琳和启帆也是我的亲人，我希望你们能和睦相处。”

    薛宁吃软不吃硬，贺云峰的用这样的语气和他商量他无法拒绝，但和那两个人和平行处，薛宁想想都不自在，下意识的揪了揪穿在身上的裙子，这衣服也让他不自在。贺云峰给他买了大红色的棉绒套裙，他长这么大除了红裤衩就没穿过这么艳的衣服。贺云峰却很满意，觉得薛宁皮肤白穿红色衣服很好看，薛宁敌不过贺云峰的“关爱”目光，只好看向窗外弥漫着年节气氛的街道。

    两个人进屋的时候赵琳和贺启帆正坐在桌旁吃饭，两个人都阴沉着脸想着各自的心事，这几个月贺云峰每日早出晚归，赵琳每天担心贺云峰这是有了外遇，几次询问贺云峰只是推脱敷衍，弄得赵琳更是疑神疑鬼的。贺启帆也是心情糟糕，他和田幼灵热恋了一个假期，田幼灵忽然就冷淡了下来，他几次邀约田幼灵都借口有事推脱，他自觉自己各方面优秀，和田幼灵是郎才女貌，田幼灵如此“矫情”他也有点生气，有心断了这段感情可又舍不得田幼灵的美貌。

    赵琳和贺启帆看到薛宁的一刻都愣了，尤其是赵琳，见贺云峰突然领着这么年轻貌美的一个姑娘回来，心里极度震惊，难道贺云峰竟然领着情人回来了？这也太嚣张了！

    贺云峰看着一脸呆滞的妻子儿子，深吸了一口气郑重的道：“赵琳、启帆，这是雪妮，贺雪妮，我的女儿！”

    赵琳本来拿着一把汤勺，闻言直接就呆了，手中的汤勺掉进盆里都毫无所觉，贺启帆刚喝了一口饮料直接就喷了出来。

    足足过了一分钟，赵琳才醒悟过来，指着贺云峰颤抖着道：“你……你说什么？”

    贺云峰再次道：“她叫贺雪妮，是我的女儿！”

    赵琳瞬间血冲脑门，不可思议的道：“不可能，你什么时候有了女儿？你怎么就有了女儿？你……你快给我说清楚！”

    贺云峰见赵琳几句话情绪就几乎失控，他知道赵琳很难接受这件事情，但赵琳这么大反应让他也有些惊讶，同时还有一点点反感，这么多年赵琳基本就没心平气和的说过几句话，大凡小事一点就炸，属实令人头疼。

    “大过年的，不要吵吵，进书房说吧。”贺云峰说的平淡，语气却不容置疑，又对薛宁道：“雪妮，启帆他……你们也算是兄妹，先亲近亲近，我和你赵阿姨……我们先聊聊。”

    赵琳还要反驳，贺云峰已经进了书房，看了一眼薛宁也急忙跟了进去。

    薛宁本来就不想见赵琳和贺启帆，这刚一接触就闹成这样，心里更是腻歪，也不理一脸震惊的贺启帆，随手拉了一张椅子坐在桌旁。

    贺启帆这时才回过神来，将手中的饮料放下打量起薛宁来。

    薛宁感受到了贺启帆那审视的目光，他不是避事儿的性格，更何况他从来就没有在贺启帆面前低过头，索性转过身也看着贺启帆。

    两个人对视了片刻，最终贺启帆败下阵再来，为了掩饰尴尬，贺启帆忽然笑了笑道：“我一直以为我爸在外面养着情人，原来是有个女儿，而且……已经这么大了！”

    贺启帆表面从容，内心早就通通乱跳，他做梦也想不到早晨贺云峰说出去一趟，中午回来就领了一个女儿回来，而且是这么漂亮的一个姑娘！

    薛宁心中冷笑，贺启帆那表情一看就虚伪的很，更可笑的是贺启帆根本就没认出他来，同村数年，同桌四年，现在他根本就不知道他面前坐着的是谁？

    薛宁怀疑自己要是说出自己的名字，贺启帆会不会直接从后面栽过去。

    贺启帆其实看薛宁也有那么一点点熟悉，尤其是神态似曾相识，好像在哪里见过，但他马上就想岔了，暗想难道是因为血缘关系的原因吗？他竟然产生了亲近对方的想法。

    贺启帆看了一眼书房，里面已经隐隐传来争吵声，贺启帆撇了撇嘴道：“贺云峰藏得够深的，真是人不可貌相，不过我妈这性格……确实让人头疼，你叫贺雪妮是吧？我叫贺启帆，咱们……虽然不是一个妈生的，但也算是同父异母的兄妹。”

    薛宁心里也有点叹气，他从小就不待见贺启帆，两个人也彼此仇恨，之前他和田幼灵还在欢乐牧场诬陷了自己一次，可谓旧恨未消又添新愁，可是……他们确实是有血缘关系的，想想都头疼。

    贺启帆和薛宁都不知道贺启帆并不是贺云峰的亲生儿子，各自思考着，薛宁有些头大，贺启帆则心情复杂，他发现自己对这突然冒出来的妹妹并不反感，反而有些许兴奋。

    “他们一时半会儿吵不完，要不……咱们先喝一杯？”贺启帆提议道。

    薛宁好几个月没喝酒，也有点馋酒了，见桌上放着一瓶茅台，便倒了一杯喝了一口，一股辛辣直冲咽喉，贺启帆呆愣着看着薛宁沉默独饮，从头到脚打量了薛宁数遍，越看越觉得这个妹妹气质独特，有种说不出的味道。

    与客厅的“和谐”不同，此刻贺云峰的书房几乎成了战场，赵琳一进门就扑到贺云峰面前张牙舞爪的质问道：“贺云峰，你给我说清楚，这究竟是怎么一回事，你要不给我一个满意的答复，我跟你没完！”

    贺云峰微微侧头，皱着眉避开了飞舞的唾沫星子，神情严肃的道：“雪妮是我一个朋友的女儿，我朋友去世了，托我把她养大，所以我把她上到了我的户口上，以后她就是我的女儿。”

    贺云峰本来是要说出实情的，就算是舆论大哗，他背上道德败坏的名声他也不在乎，只要有女儿就足够了，但薛宁却坚决反对他这样做，薛宁自然不会告诉他要隐藏身份好复仇，所以贺云峰只能说出一个似是而非的理由。

    这话一听就漏洞百出，赵琳立刻眼睛就瞪了起来，大声道：“朋友的女儿？你哄鬼呢！你老实交代，你跟哪个狐狸精生的野种？”

    赵琳生在干部家庭，学历却并不高，说话更是粗鄙不堪，贺云峰以前还能容忍赵琳的坏脾气，可现在看赵琳一副泼妇骂街的架势，心里就烦躁起来，对自己的妻子从不耐变成了厌恶，“你说话文明一点！”

    赵琳哪里能压住自己的火气，大骂道：“你这样不要脸的事儿都能做得出来，还让我说话文明，你咋不上天呢你？”

    一向涵养好的贺云峰也怒了，泥人还有三分土性，何况是他贺云峰！

    “赵琳我实话告诉你，雪妮就是我的亲生女儿，至于她妈是谁我也不会告诉你，你既然能不明不白的有了启帆，我有雪妮也没什么说不过去的。”

    赵琳没料到贺云峰会翻旧账，这么多年贺云峰还是第一次明白无误的挑明贺启帆的身世，她当年不顾赵宝悦反对，和一个做木材生意的老板打得火热，哪知怀了孕对方却失踪了，她鬼迷心窍还想着把孩子生下来等对方回来，万般无奈找贺云峰做了接盘侠，等来的却是贺启帆的生父已经移居美国，最后只能跟了贺云峰。

    她认为贺云峰一个穷小子完全是靠她的关系才平步青云，因此就算未婚先孕有了贺启帆她也很嚣张，直到赵宝悦死后贺云峰凭借自己的努力将公司发展成现在的规模她才有所收敛，同时也发现贺云峰的很多优秀品质，慢慢明白贺云峰其实远胜那个甩了她的男人。

    这些年她已经逐渐开始迁就贺云峰，但这绝不包括贺云峰突然带回一个女儿！她的心态一下就炸了，如今贺云峰翻旧账，更是戳到了她的痛点。

    “你什么意思？贺云峰，你什么意思？”

    “我的意思是大家彼此彼此，谁也别说谁，你不用像个刺猬一样扎人，我……我不吃你这一套。”

    “你……你，你……贺云峰，你要是敢把那个野种留下我就和你拼了！”

    赵琳说着就上去撕扯贺云峰的衣服，贺云峰一把将赵琳推开，冷冷的道：“赵琳，你别给我耍泼，这么多年我已经受够了，我告诉你，雪妮是我的女儿，我的家就是她的家，你接受就接受，不接受也得接受，如果你不想看到她，那你离开就好了！”

    “你……”赵琳一下气结，同时心里“突突”直跳，颤声道：“贺云峰你什么意思，你……你想离婚吗？”

    “你要这样想……那就算是吧。”贺云峰其实并没有想过离婚，可话说到这份儿上，他也无所谓了。

    赵琳瞬间脸色发白，她这些年“高贵”的生活全靠贺云峰来维持，圈子中提起来都夸她嫁了一个好老公，如果离婚了，就算她能分一大笔钱，可依附在贺云峰身上的人脉就没有了，她什么都不是。


    《赛汗塔拉的雪》第26章 计划


    赵琳逐渐冷静了下来，她虽然是个泼妇，但也不是脑子一塌糊涂的泼妇。

    “行，贺云峰，你翅膀硬了是吧，好，就算你有了女儿，但我告诉你，以后家产只能启帆来继承，你……你要是不答应我就死给你看。”

    贺云峰能听出赵琳语气已经是色厉内荏，一日夫妻百日恩，他对赵琳也不是全然没有感情，只要赵琳能接受薛宁，其它都可以商量，至于财产什么的，别说两个孩子，就算是十个八个的，也足够一辈子衣食无忧。

    “你别说这些刺耳的话，启帆就算不是我亲生的也是我一手带大的，他也是我贺云峰的儿子，等我退休了，启帆自然要继承公司。”

    赵琳听了这话心里稍安，可气还是不顺，又道：“你告诉我，这丫头他妈究竟是谁？你们什么时候好上的，你们是不是一直在来往？”

    “就是以前喝醉酒发生了一次意外才有了雪妮，我也是最近才知道的。”

    “意外？什么时候？”

    “就你怀孕的时候。”

    “好你个贺云峰，每天装的道貌岸然的，我挺着大肚子你却出去鬼混，你还有没有人性？”

    “赵琳，你有完没完？”贺云峰没好气的道：“你要是再闹，我就……我就带着雪妮搬出去！”

    赵琳见贺云峰脸上青筋暴露，知道贺云峰真的怒了，害怕逼得急了贺云峰一走了之，那这个家就真的散了。

    “你突然多了一个女儿，我怎么办？”赵琳恼汹汹的问道。

    “什么怎么办？该怎么办就怎么办，雪妮……雪妮很好，她又不吃人，你怕什么？”

    赵琳又气往上冲，“我是说你这突然多了一个女儿，我跟别人怎么说？别人会怎么看？你不嫌丢人我赵琳还要面子！”

    贺云峰也被气笑了，自嘲道：“我贺云峰不检点道德败坏有了私生女，别人要笑也是笑我，和你有什么关系？”

    赵琳一下哑口无言，他突然发现贺云峰不知什么时候已经变了，不再是那个对她容忍宽让的贺云峰，变得底气十足坚持不懈，竟然连一直珍视的名誉都不要了。

    她要怎么办？继续闹下去还是偃旗息鼓？

    想闹又怕贺云峰和她一刀两断，不闹又实在咽不下这口气！

    当贺云峰眼神变得越来越可怕的时候，赵琳退却了，他意识到这个男人有自己的坚持，不再由她掌控了，如果再闹只会两败俱伤。

    当贺云峰和赵琳出来的时候，发现薛宁竟然和贺启帆竟然在喝酒，贺启帆已经醉倒在桌上，嘴里依然念念不休：“我没有醉，我还能喝……”而薛宁则拿着酒杯面带冷笑看着他，贺云峰和赵琳对望一眼，两个人都呆了。

    从这天开始，薛宁就在贺云峰家里住了下来，贺云峰的房子是复式结构，上下两层加起来有二百多平，贺云峰和赵琳住楼上，他和贺启帆住楼下，贺云峰兴致勃勃的给他装修了一间“闺房”，各种电器一应俱全，还给他买了最新款的华为手机，可薛宁住得一点都不舒服，觉得那柔软的床还不如厂汉的土炕舒服。

    薛宁能看出赵琳对自己充满恶意，那支棱起来的眼睛就明显说明了她的态度，贺启帆则经常有意无意的打量他，似乎充满了好奇，薛宁懒得理会他们，他这副表情也符合一个“没教养私生女”的行为，这更让赵琳愤愤不平。

    年节过后，贺云峰去上班贺启帆去上学，白天家里就剩下了薛宁和赵琳，这天早晨薛宁一出卧室就发现赵琳双臂抱胸虎视眈眈的看着他，薛宁心中冷笑，赵琳忍了这么久，这是要发作了吗？

    果然，赵琳气势汹汹的道：“你跟我说，你妈究竟是谁？她和启帆他爸是怎么认识的？是不是你妈勾引了启帆他爸？”

    薛宁一听就知道赵琳脑子里在转什么龌龊的念头，不仅不恼反而笑了，故意气她道：“我妈呀，她又漂亮又温柔，比你强一百倍，要不是她死的早，贺云峰早就甩了你了。”

    “你……你放屁，贺云峰都是靠我起家的，你妈就算长的再骚也是狐狸精，你也是野种！”赵琳被薛宁一句话刺激就情绪失控，暴露了泼妇本性。

    薛宁不想听她污言秽语，见赵琳堵在门口不让他出去，上去就推了一把，赵琳没防备薛宁会动手直接跌坐在地上，愣了一下立刻破口大骂：“你个坏种，竟然敢打我，我……你赶紧给我从这里滚出去！”

    薛宁以前不了解，以为赵琳只是性格高傲，看不起穷人，这时发现对方竟然是这么一个货色，心里反而有点失望，怪不得贺启帆为人不怎么样，有这样的妈潜移默化能好才怪。

    薛宁懒得废话，直接蹲下指着赵琳鼻子道：“闭嘴，再骂脏话小心我弄死你！你给我听着，我对你和贺启帆没有兴趣，警告你们不要来惹我，惹毛我小心我打你！”

    赵琳一下呆了，她一向嚣张跋扈惯了，看薛宁外表文文静静的，以为好欺负，特意等贺云峰和贺启帆都走了才扑出来要给薛宁点颜色看看，哪料到事实与想象大相径庭，薛宁这表现哪里像个软弱可欺的人，确切地说都不像一个姑娘，她一时间都不知该大吼大叫还是该哭闹撒泼。

    赵琳刚动了动嘴薛宁就道：“再要是吼叫信不信我现在就抽你？”

    赵琳见薛宁一副凶神恶煞的模样最终还是没敢动也没敢再说什么。

    此后，赵琳看薛宁的眼神就有些躲闪，她也将这件事告诉了贺云峰和贺启帆，当然是添油加醋说薛宁如何嚣张跋扈还要打她，于是贺云峰的眼神就变的疑惑，贺启帆看薛宁好奇中还加了一点惊讶，但两个人也没有就此事质问薛宁，盖因两个人都不信任赵琳。

    其实薛宁只是吓唬她一下，他才不会打女人，更何况是个老女人。

    没有赵琳影响心情，薛宁的日子就过的舒坦起来，贺云峰给了他一张银行卡，让他想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么，薛宁得知卡里有十万块钱时着实吓了一大跳，他长这么大还没拥有过这么多钱。

    薛宁能理解贺云峰的“补偿”心理，他有心推脱，可看着贺云峰一副“你不要拒绝我”的表情，又考虑到自己下一步计划需要一些钱，就收下了银行卡，当然薛宁也不会大吃大喝随意浪费，他从小到大节俭惯了，一毛钱恨不得掰成两瓣花，总认为钱应该用在刀刃上才对。

    贺启帆本来是住校的，这段时间却经常回家住，总是找机会和他说话，薛宁直接无视了贺启帆，每天除了吃饭就呆在屋里不出来，等贺云峰和贺启帆都离开后才出门。为了方便行事，他买了一套灰色的带帽卫衣，还有一个大大的斜挎包，每天出门的时候是裙装，然后找一个僻静的地方换过来，等回家的时候再换一次。

    薛宁又去了滨河养老院几次，但只是送去了一些营养品和水果，李桂花精神依然不好，偶尔嘴里还是念叨着“薛宁”，薛宁权衡利弊觉得现在不是和奶奶道出原委的时候，等哪天他搞定一切再接奶奶回去。

    薛宁每天琢磨的事情，就是该怎么报仇雪恨，对于曹少东等人，他们几个是怎么对他的，他要原封不动的还回去！

    那五个人的性格特点薛宁其实都清楚，可怎么下手，该用什么手段却是个问题，如果单纯的下黑手打一顿，那倒简单，可薛宁觉得太便宜他们了，那天夜晚，那几个人可是要让他残废并坐牢的，不用同样的手段薛宁实在咽不下这口气。

    薛宁回厂汉观察了几次，看到自家院落因为没人居住一副破败的模样，心里很是难过，几次想打扫一下，最终还是忍住没有进去，他倒是希望薛建明能回来，了解内情以后，他对薛建明的恨意也没有那么深了。

    期间曾经碰见大刚一次，因为薛宁戴着口罩大刚只是好奇的打量了两眼，村里都是熟人，来一个外人很扎眼，薛宁不敢多做停留，假装路过匆匆而去。

    但暗中跟踪了几次后，薛宁还是掌握了大刚胖子和四蛋的动向，一番琢磨后，薛宁决定先对胖子李荣春下手，因为在这些人里面，胖子虽然长的最魁梧，但却是最愚蠢的一个，不仅愚蠢还迷信。

    从入冬开始，李荣春就开始去稀土开发区的旭日保温材料厂上班，是他舅舅介绍的，他舅舅林福泉是厂里的会计，林福泉虽然不待见这个外甥，可实在拗不过姐姐的唠叨，就和厂长张了一嘴，让李荣春进厂子里来干活。

    李荣春什么技术都不会，厂长看在林福泉的面子上让李荣春帮着铲车装货卸货，承诺如果干得好就让他学开铲车，李荣春因为心里压着薛宁这件事，每天小心谨慎，刚开始也认认真真干了几天，可过完年以后，心思就逐渐松了。

    在厂子里干活是真刀真枪要出力气的，李荣春偷鸡摸狗惯了，坚持几天还行，坚持了几个月心里就有些腻歪，可他舅舅管的严，他也不敢说不干只好悄悄偷懒。

    这天傍晚，李荣春下班后呆在宿舍无聊，就想着去厂子后面的小公园看看别人打扑克，结果刚进公园门口就见地上有个钱包，李荣春左眼突突直跳，迅速瞅了瞅左右，见没有人经过，立刻上前将钱包捡起来揣在了兜里。


    《赛汗塔拉的雪》第27章 上钩


    李荣春将钱包揣了兜里后也没了继续瞎逛的心思，急匆匆回到宿舍，这个宿舍只有二十多平米，因为厂子离厂汉远回家不方便，除了休息天李荣春就住在这里，他妈本想让他住到舅舅家，但林福泉嫌麻烦，宁愿掏钱给他外甥租个房子也不想听老婆说闲话。

    李荣春兴奋的将钱包打开，发现里面只有二百块钱，心里微微有些失望，他还以为能发笔横财，二百块钱也就能吃两顿，不过很快又高兴起来，钱少归少那也是白来的，怪不得今天老感觉左眼皮跳个不停，原来是有意外之喜。

    李荣春又将钱包翻了个遍，除了夹层里有一张纸条外再无它物，他将纸条打开，见上面写着一段话：“按照转运大师的做法，这段时间果然时来运转，店铺生意好了，股票也涨了，睡觉也不失眠了，大师的QQ号599035027，我得保存好，以后有事还得请教！”

    李荣春看了一会儿直接就怒了，大骂道：“他妈的，这么简单的骗术也想糊弄我？也不看看我胖子是干什么的？给我使这一招你这二百就白扔了！哈哈哈哈。”

    李荣春在社会上也混了好几年，各种骗术听得见得多了，他们几个也套路过不少人，顷刻间就把这个钱包当做是骗子的手段，那钱包的主人真要时来运转有钱，丢个钱包怎么才只有二百块钱？留个QQ号自然是要忽悠他，最后让他打钱什么的，他才不会上这个当。

    可是……万一不是呢？真的要是个大师呢？和薛宁大刚四蛋他们不同，他还是有点相信这些玄学的。

    哼，看我怎么戳穿你的骗术！

    李荣春嘴里嘟囔着就用手机上QQ号加了那个大师的号码，心想反正闲着也是闲着，看哥怎么逗你玩。

    过了半小时对方果然添加了他，李荣春一看对面昵称写着“民俗文化研究者”信息显示是北京的，今年六十六岁。

    “听说你是转运大事？”李荣春上来就单刀直入的问道。

    “不敢当，不敢当，我只是爱好研究易学原理，偶尔给人勘破一些命运障碍。”对方答道。

    “现在这种骗人的套路太多了，十个有九个是骗子，你是不是骗子呢？”李荣春极其无理的询问道。

    “信则有，不信则无，易学原理是顺应天道自然的科学。”对方回复道。

    “那你算算……算算我姓什么？算准了我就信你！”他本来想说看看我是男是女，转念又想QQ信息里写着呢，就改成了姓氏。

    “现在是八点钟，戌时属土，今天是水日子，土水相合生木，你不姓林就姓李。”

    看到对方一行字敲过来，李荣春本来脱了鞋躺在床上，直接就惊得坐了起来。

    这也能算出来？

    李荣春一颗心“通通”直跳，心中也闪过一个念头，难道对方认识自己？随即又否定了这个想法，他加对方号码是临时起意，根本就不是对方能控制的。

    “大师，你还能算出来什么？”不知不觉中，李荣春的话就恭敬多了。

    “你把你的出生日期报出来，我给你批批八字。”对方说道。

    李荣春想了想就把自己的生日说给了对方，他也留了一个心眼，如果对方和他要其它个人信息，尤其是银行卡什么的，那是坚决不说的。

    过了半小时，对方说道：“你的命格有些奇怪，年少多灾多难命运坎坷，到中年以后才会逐渐时来运转。”

    这话怎么看都像是套路，李荣春并不是要听这些似是而非的话，直接问道：“从我的八字真的能看出一些东西嘛？”

    “当然，你要是有什么想问的你就问。”

    “那我喜欢吃什么？”

    “你的食格属木，细而长，平时应该喜欢吃面条。”

    “那我喜欢穿什么颜色的衣服？”

    “你的气格属土，土为黄色，应该喜欢穿黄色的衣服。”

    “那我身材怎么样？”

    “你的八字里水多，湿气大，能吃却不消化，身体应该偏胖。”

    李荣春越问越是心惊，这大师简直是神了，说的八九不离十，感觉他妈都没有这么了解他！

    “我喜欢一个女人，大师你看我能成功吗？”

    李荣春和孔四西都喜欢同村的齐艳梅，但孔四喜毕竟大几岁，又比李荣春能说会道，更会讨女人欢心。齐艳梅也不喜欢李荣春的体型，最后就选择了孔四喜，年前年后两个人打的火热，出双入对的，李荣春看在眼里就嫉妒的不行，这也是他不怎么想回厂汉的原因之一。

    他也知道齐艳梅不喜欢他，但还是想问问大师看看还有没有机会。

    “成功不了，你的‘姻缘’未动，女方不喜欢你喜欢别人，那个人你应该还认识。”

    李荣春叹气的同时更是佩服大师真是神算。

    “那我最近能发财吗？”情场失意只能求财了。

    “不能。”对方直接回答道。

    “为什么？”

    “因为你今年流年不利，不仅不能发财，还有大难，有牢狱之灾。”

    对方一句话说的李荣春直接跳下了地，在地上转了两圈才发现自己没穿鞋。

    “大难？什么大难？”李荣春立刻问道，因为紧张打字的手都有些发抖。

    “你的命格显示你在去年走霉运，尤其是去年九月份，简直是华盖罩头，现在华盖星依然没有消除，如果这一关挺不过去的话你就有牢狱之灾。”

    去年九月？那个雨夜发生的事情离开浮现在李荣春脑海，薛宁那凄厉的喊叫声似乎依然在耳旁，李荣春的心一下就提到了嗓子眼，关于薛宁他是刻意不愿去想，一想起来就心惊胆战。

    “大师，我忽然想起一件事，我有一个朋友，他去年九月份不见了，你能不能算出来他去哪里了？”

    李荣春写完字就一直盯着手机，关于薛宁的下落，他真的很想知道！

    “你有对方的生辰八字吗？”

    “他是零一年生的，生日好像是九月初四。”

    又过了半个小时，大师道：“你这个朋友命格大凶，是天煞孤星兄弟反目的命格，如果我所料不差，应该是去世了。”

    死了？李荣春惊的跳了起来，却不料一头撞在衣服架上，只觉眼冒金星，脑子里更是乱哄哄的，一时间有些手足无措。

    如果薛宁死了，案件一破他们几个坐牢那是一定的，可不就是牢狱之灾嘛！

    “大师，那怎么办？我怎么才能挺过这个难关？”

    “你这个命格虽然凶煞，但也不是不能解破，但解铃还须系铃人，你想转运还要看你自己是否愿意。”

    李荣春当然想破解自己的霉运，可问自己是否愿意是什么意思，难道大师想要钱？

    “你是不是想要钱？”李荣春也不拐弯抹角，直接问了出来，如果大师真的要钱，那他还真的要考虑考虑。

    “你不要给我钱，你只要给我钱，哪怕只有一分钱，咱俩命运就产生了雇佣关系，转运方法就不灵了。”

    “那是不是要给别人钱？”李荣春想到了另一个套路。

    “不要，千万不要给任何人钱，这涉及到你是否能转运成功，切记！”

    得到这样的答复，李荣春长吁了一口气，不要钱就好。

    “你为什么要帮我？”这么热心的大师，反而让李荣春有些胆怯。

    “你加我号码，说明咱俩有缘，给你解破灾运会增加我的福寿，灾难越大我增加的福寿越多，小朋友，希望你能时来运转，日后富贵盈门。”

    李荣春彻底打消了顾虑，问道：“那我该怎么做？”说完就双眼紧盯着手机，感觉自己以后是不是坐牢，就在此一举了。

    “你这种凶煞局想要破解，需要用“借财渡劫”法，你今年十九岁，正确的方法是用别人的十九万来度过你的劫难，将灾难转嫁到钱币上，钱币花出去就把劫难分散到了别人身上，当然这对别人有影响，但分散的人越多，危害性越小，对别人的影响也就不大了。”

    十九万？李荣春有些目瞪口呆，他开了工资就花了，现在全身才几百块钱，十九万对他来说无异于天文数字。

    “大师，要这么多钱吗？我没有啊，有没有别的办法？”李荣春立刻开始诉苦。

    “这是唯一的办法，而且这个方法最少需要十万以上，钱越多你转运才会越成功，你身上的恶运才能转出去越多，而且这个钱还不能是你自己的，你可以找朋友借一些，只用一晚上就可以，当然，这对你朋友会有影响，你要考虑清楚。”

    李荣春脑筋转了一圈，他认识的人里都没有大款啊，曹少东倒是算半个有钱人，可是和曹少东借这么多钱，不说给不给借，估计曹少东也没有。

    李荣春一下就愁的不行，想了想又问道：“大师，真的没有其它办法吗？我没有那么多钱。”

    大师道：“那你恐怕就要坐牢了，好了，今天就到这里吧，什么时候你有钱了告诉我，我教你怎么做法转运，越快越好，拖过这个月底恐怕想转运都来不及了，另外这个事儿千万不要告诉别人，亲人也不要知道的好，不然会影响。”

    看到大师的话，李荣春更是心惊肉跳，一时间脑袋都有些发懵。

    薛宁放下手机，又瞅了一样床头的一本《易学浅析》，心中发出冷笑道：“李荣春，就怕你不上钩，只要你上钩我就让你好看！”

    所谓转运大师自然是薛宁假冒的，李荣春捡到的钱包自然也是薛宁丢给他的，薛宁琢磨了一星期，才根据李荣春的性格设计了这么一出，他对李荣春那么了解，自然将李荣春忽悠的一愣一愣的。

    李荣春有没有钱，薛宁自然知道，他就是要让李荣春在情急之下挺而走险，那样他才能让李荣春吃个大亏还痛不欲生！


    《赛汗塔拉的雪》第28章 转运


    自从和大师聊完转运以后，李荣春就彻底陷入恐惧中。

    一想到自己不久之后就会坐牢他就感到全身战栗，神情也变得恍恍惚惚疑神疑鬼，别说警察，就是看到保安都有些腿软。

    关于转运，不信吧，大师神机妙算，未曾谋面就将他所有事说了个八九不离十，信吧，让他去哪里找这十九万，别说十九万他现在连一千九都拿不出来，这可如何是好？

    他每天精神萎靡，别人还以为他想偷懒，结果被厂长看到好一顿奚落，弄得林福泉也没面子，直骂这个外甥狗改不了吃屎。

    李荣春想了一大圈也没想出一个来钱处，这天在厂中看到林福泉从外面进来，就试探着和舅舅张口道：“舅，我最近手头紧，你能不能借我点钱？”

    林福泉虽然恨铁不成钢，但也担心外甥是不是有什么难言之隐，孩子大了总是有一些花钱的地方，就问他：“干什么？要多少？”

    李荣春想起大师的交代，含糊道：“有点用处，有的话就借我……借我十万，我就用一天。”

    林福泉上去就在外甥头上狠狠拍了一记，怒骂道：“你个小兔崽子，还拿你舅舅开涮，还十万，你不知道你舅妈管的紧？我浑身连二百块钱都没有，就算有我能借给你了？开口就十万，也不看看你几斤几两！”

    李荣春知道也不可能，问也是瞎问，但林福泉这态度还是让他有点不爽，正想走开，忽然瞥见林福泉手里拿着一个黑色提包，心中一动就问道：“舅，你拿的是甚了？”

    林福泉见外甥两眼盯着他手里的提包，下意识的将提包抱在怀里说：“别打歪主意，这是后天给你们发工资的钱。”

    李荣春心里“咯噔”一下，他知道厂长是个粗人，发工资不打卡还是直接发票子，整个厂子将近四十多个人，工资多的五六千，少的二千多，那岂不是说舅舅的提包里有十几万？

    “舅，看你咋说话了，来的时候我不是跟你和我妈保证过，我好好干活呀，我刚才是和你开玩笑了。”李荣春打了个马虎眼就走开了，心里却跳个不停，不停的对自己说：“这是个机会！这是一个好机会！”

    可怎么才能把这笔钱拿上了？这一天李荣春就不停的盘算着，盘算来盘算去终于让他想到了一个办法，于是这天下班的时候，李荣春就在林福泉办公室门口等着，林福泉一出来他就谄媚的说：“舅，我请你吃饭。”

    外甥突然这么热情，林福泉有点惊诧，李荣春解释道：“前两天我在后面的小公园捡了二百块钱，想请舅舅吃顿饭喝两盅。”

    林福泉见李荣春不似开玩笑，以为外甥忽然开窍了，有了孝心，于是点头道：“这还差不多，算你小子还有良心。”

    舅舅外甥两个人来到离厂不远的小饭馆，要了几个菜和两瓶酒就吃喝起来，期间李荣春不停的给舅舅敬酒，自己却喝的很少，一会儿说“还是舅舅对我好，给我介绍工作。”一会儿又说：“我以后一定好好干活，不给舅舅丢脸。”

    李荣春一顿马屁把个林福泉乐的嘴都合不拢了，一个小时后林福泉已经醉得不省人事，李荣春将舅舅扶回自己的宿舍，又给舅妈打了个电话，说舅舅和厂长喝酒喝多了，不回家了，就在他这里睡呀，惹得他舅妈直骂林福泉是个酒鬼一喝就醉。

    李荣春把林福泉放到床上，马上去翻林福泉的提包，果然发现一串钥匙，看那钥匙的形状就知道是厂里的，李荣春手有点抖，犹豫了一下但最后还是下了决心，如果不抓住这个机会，以后就再也没有机会了。

    先给转运大事发了个信息道：“大师，我现在准备去取钱，你告诉我怎么转运。”

    李荣春心里很紧张，他觉得能不能做成，只有这一次机会，前提是明白怎么转运，如果联系不上大师，那就白瞎了。

    幸好没过五分钟大师就有了回复：“你取上钱以后先买一瓶六十二度白酒，再买一盒同仁堂人生归脾丸，记住要大蜜丸，等钱和东西都准备好了我再告诉你怎么转运，保证让你时来运转，免受牢狱之灾。”

    李荣春得了大师的承诺，信心大增，现在是八点他怕药店关门，赶紧到药店买了一盒同仁堂的人生归脾丸，又买了一瓶北京二锅头，心想大师是北京的，买一瓶北京的酒成功率更高。

    回到宿舍见舅舅睡得正酣，这才拿上钥匙出了门，一溜小跑就回到了旭日保温材料厂，他当然不会从正门进去，悄悄溜到厂子后面，后墙种着一排白杨树，有一颗树靠院墙很近，李荣春挪动着肥胖的身体借助树干慢慢爬上了墙头，观察了几分钟见厂子静悄悄的这才跳了进去，虽然摔了一跤但很快就爬了起来。

    来了几个月李荣春对厂子也很熟悉，知道大门口有两个保安，半夜偶尔会溜达两圈，大部分时候都是一睡到天明。

    李荣春顺着墙角摸到办公楼门前，掏出舅舅的那串钥匙，试了几下果然有一把是楼门钥匙，他也不敢拿手机照明，凭着印象一路摸索到财务室，又掏出钥匙将门打开。

    进了财务室，猛吸了几口气才将剧烈跳动的心稍微压下，掏出手机用微弱的光照了照四周，见桌子后面有个铁皮柜子，急忙掏出钥匙比试，试了三次才将柜子打开，里面放着一个鼓鼓囊囊的大信封，李荣春打开看了一下果然是一叠叠人民币，他也不敢细数这是多少钱，把钱揣在怀里，把柜子锁好又原路返回，到了墙跟前却有点傻眼，外面有树里面没有，他爬不上去。

    李荣春暗骂自己脑袋笨，来的时候应该拿根绳子拴在树上，没办法只好在厂子里寻找踮脚的东西，找了十几分钟才找到一个一米多长的木棍，他将木棍斜竖在墙上，然后退后五六米助跑，脚踏在木棍上扒墙头，在木棍断裂的一瞬间他堪堪扒在了墙头上，眼看要掉下去他低吼一声，一发狠力堪堪翻了过去。

    出了场外，李荣春抖着肥胖的身体直喘粗气，随后又高兴不已，他竟然真的成功了，看来老天爷也帮助他改变命运，等转运结束了，他再把这钱还回去，那真叫人不知鬼不觉，哈哈。

    他却不知道，当他离开后，一个人从一棵树后转了出来，露出一抹冷笑。

    李荣春回到宿舍将装钱的信封打开，数了数正好十二万，嘴里直流口水，这钱要是他的就好了，他干好几年才能赚这么多，可也只能是想想，他要真把这钱弄下了，一旦被发现就完蛋了，别说他，他舅舅也吃不了兜着走。

    “大师，我已经准备好了，你快告诉我怎么转运。”李荣春立刻给大师发信息。

    大师回复道：“现在还不到时辰，仪式还不能开始，你先喝半瓶酒，记得是半瓶，然后吃五颗人参归脾丸，高度白酒可以阻挡霉运冲杀华盖，人生归脾丸又称‘转运丸’，五颗代表五运。”

    李荣春依言照做，很快将半瓶白酒喝下又连吃了五颗丸药，饶是他身体强壮酒喝的这么快都有些晕晕乎乎口干舌燥。

    “大师，我做完了，下一步呢？”

    “下一步你走正反九宫八卦，就是转圈走，每圈走八步，正反都走九十九圈，记住一定要走对，不要多走也不要少走。”

    于是，李荣春就开始在地上转圈，口中念念有词：“一圈……两圈……三圈……”

    而此刻，薛宁正走在另一条路上，看着胖子李荣春回了宿舍他就急忙赶往两公里外一个小区，林福泉的家在那里。

    在一座楼外看了大约二十分钟后，薛宁悄悄摸了上去，林福泉就住在二楼，他有一个姑娘去外地上大学了，林福泉不在的话就剩下了他老婆一个人。

    薛宁开锁进了屋，见卧室的门关着，便拿出小手电翻箱倒柜寻找起来，十分钟后在柜子底下找到一个铁盒，打开看了一下见里面是一些账目和票据，薛宁心中舒了口气，果然和他料想的一样。

    等薛宁回到李荣春宿舍外，李荣春刚走完一百九十八圈，他只觉两腿发软头晕脑胀，恨不得倒头就睡，但转运的信念支撑着他，让他强迫自己没有跌倒，颤抖着拿起手机给大师发信息道：“大师我做完了，下一步怎么办？”

    大师道：“现在正是时候，你给我随便发个数，我用铁板神算给你起一卦定定方位。”

    李荣春脑子迷迷糊糊，正想着该写个什么数字，大师又道：“算了，就用你的手机密码吧，随身密码和贴身物品等同，信息更准确。”

    李荣春又把手机密码发了过去，十分钟后大师道：“你的开运方向在西南方向，你面朝西南念咒语，咒语是：我恳请转运菩萨妙手开莲花，四方仙翁遮蔽噩运华盖，杀魔棒阻挡一切牛鬼蛇神，比丘尼降下福禄财喜。连着念十二遍，然后平躺在床上，将钱置于头顶，平心静气等待转运。”

    李荣春不敢怠慢，一一照做，当他躺了床上将钱放好以后，困意却一阵阵袭来，实在坚持不住了，他心想着就睡一小会儿，一会儿就去还钱。可他喝了半瓶烈酒，又吃了含有人参的药物，加上短时间内运动过量，一闭上眼就沉沉睡去。


    《赛汗塔拉的雪》第29章 上学


    当李荣春睁开眼时，发现天已经大亮，一个激灵就爬了起来，暗骂自己像猪一样竟然睡了这么久，也不知道转运成功没有，拿起手机一看已经是上午九点钟，他舅舅林福泉依然在旁边酣睡。

    李荣春用手撸了撸脸，心想白天要想把钱放回去就难了，回头一看床头，哪里还有钱的影子，李荣春以为自己眼花了，仔细看床上确实没有钱，难道昨晚迷迷糊糊放在其它地方了？

    李荣春立刻跳下床在屋子里寻找，结果翻遍整个屋子都没有看到那十二万，李荣春顷刻间就感觉背脊发凉，冷汗就下来了。

    推了一下门窗，发现门窗都关的严实，李荣春一下就慌了，难道钱还能飞了不成？或者，被大师隔空取走了？

    急忙打开手机寻找大师的QQ号，却怎么都找不到，对了，钱包里的纸条上有大师的QQ号码，哪知钱包和纸条也不见了，仿佛大师就没有存在过。

    难道这一切都是梦？从捡钱包开始就是自己的幻觉？

    不对，舅舅还在床上躺着呢，没那二百块钱怎么吃饭喝酒？

    李荣春一瞬间头就大了，头皮发炸，像疯了一样满屋子寻找偷来的钱，最终一无所获。

    这钱要是找不到，可要了他的命了！不仅他玩完，还连累了舅舅！

    李荣春颤抖着将林福泉摇醒，哭伤着脸道：“舅舅，钱没了，钱没了。”

    林福泉根本听不懂外甥在说什么，李荣春不停的哭喊着：“舅舅，钱没了，你救救我！”

    林福泉被外甥摇晃得快散架了，怒道：“臭小子，你搞什么名堂，大清早哭什么丧？”

    李荣春哭着脸道：“我昨天晚上去你办公室把厂里给大家发工资的钱拿了，整整十二万，现在钱不见了，明明放在床头的，可是怎么都找不见了。”

    林福泉愣怔了七八秒才反应过来外甥说的是什么，酒一下子就全醒了，跳下床失声问道：“你说什么？究竟是怎么回事，你个小兔崽子快给我说清楚！”

    李荣春于是结结巴巴的从捡钱包开始把转运的事儿叙述了一遍，林福泉年老成精，立刻明白自己的外甥上当受骗了，整整十二万被人弄走了，头一晕就险些跌倒。

    “报警！快报警啊，你个傻瓜！”林福泉大吼着。

    话音刚落就听外面有人敲门，李荣春颤抖着过去打开门，发现门外竟然站着几个警察，就听其中一人说道：“我们是开发区公安局刑侦支队的，你们是李荣春和林福泉吧，有人告你们盗窃和贪污公款，你们跟我们回去调查一下。”

    李荣春和林福泉闻言一下就呆了。

    李荣春和林福泉被带走的时候引起周围不小的议论，居民纷纷出来围观，二十多米外薛宁看着这一幕露出得意的笑容，从前到后花了二十多天时间，今天终于得到了满意的效果。

    昨晚他去林福泉家里找到了林福泉贪污保温材料厂的一些票据，溜进厂子里放到了厂长办公室里，又回到李荣春宿舍将那十二万拿走，并删除了李荣春手机里所有关于“大师”的信息，这还不算，他还用李荣春的手机给林福泉发了一条微信，写着：“舅舅，我已经把钱拿到手，你就假装喝醉酒不知道这件事，到时候咱俩互相给对方作证。”

    李荣春，恐怕很难解决这件事情了，等待他的马上就是牢狱之灾。

    转运，呵呵，薛宁暗自冷笑，他确实要给李荣春转运，只不过不是转忧为喜而是让他厄运缠身！

    薛宁回到家时，发现赵琳不在，贺云峰竟然没有去上班而是坐在客厅沙发上等他。

    昨天吃完饭薛宁说出去一趟，结果一夜未归，打手机又是关机，贺云峰自然担心，看到薛宁安然无恙他才暗中舒了一口气，还没开口薛宁就解释道：“我去澡堂子洗澡了，顺便在那里睡了一觉。”

    贺云峰刚说了一句：“家里……”

    薛宁又道：“家里没人给我搓背。”

    贺云峰想想这还真是个问题，他也帮不上忙。

    贺云峰示意薛宁坐下又道：“雪妮，你以后有什么打算？”

    经过半年的修养，薛宁已经完全康复，贺云峰就开始为薛宁的下一步做打算，其实他心里已经有了安排，当然，这要经过薛宁的同意。

    薛宁还真没想过以后要干什么，没出事之前他倒是想好好跟老郝学习，做一个瓦工也挺赚钱，现在显然不可能了，他也没什么技术，唯一拿得出手的就是“开锁”，开个门市部卖锁子，偶尔上门给别人开个锁其实也不错，当然这是绝对不能和贺云峰说的，搞不好会吓坏贺云峰。

    薛宁摇摇头道：“我还没想过。”

    贺云峰却道：“我想过了，你今年虚岁才十八，正是上学的年纪，还是继续上学的好。”

    上学？薛宁心里有些惊讶，他初二就辍学了，要继续念书吗？年龄有点大吧？

    薛宁其实不想上学，他上学的时候一直被歧视，对学校印象并不好，况且他最近忙得很，昨晚更是忙了半夜，该怎么推脱呢？

    贺云峰见薛宁沉吟不语，一拍手做了决定道：“不管怎么说，书还是要读的，性格决定命运，知识改变性格，没有文化是很吃亏的，这样吧，我先运作一下你上学的事儿，你也慢慢考虑一下。”

    贺云峰都这样说了，薛宁也不好再说什么，反正估计一时半会儿也办不好，到时候再说吧。

    沟通完毕，贺云峰正要回书房，薛宁却道：“你……最近有没有关于厂汉的消息？”

    贺云峰很想让薛宁改口叫“爸爸”，但薛宁根本开不了这个口，叫“叔叔”也不对，索性就省略了称呼。

    “厂汉的消息？什么消息？”贺云峰有些惊讶。

    “就是关于厂汉村里的消息，人呀事儿呀什么的。”薛宁补充道。

    这还是薛宁第一次提要求，贺云峰很快就明白薛宁这是关心厂汉的事情，毕竟之前他一直生活在那里。

    “那我打听打听，有什么特别的事我就告诉你。”贺云峰公司下的云峰水泥厂在厂汉，雇佣的工人也多是厂汉村里的，打听一些事儿倒是不难。

    之后贺云峰就留了心，经常打听厂汉村里发生了什么事儿，然后回来说给薛宁听，薛宁细细的听着，对厂汉村大凡小事都很有兴趣，某天，贺云峰说起厂汉的李荣春因为偷盗公款被抓了起来，估计得坐好几年牢，薛宁就露出笑容，贺云峰虽然觉得薛宁笑得有些诡异，但不管如何薛宁终于笑了，他的女儿，笑起来自然很好看。

    薛宁知道胖子很难翻身了，他这样做有些阴险毒辣，但想想那天晚上他们差点弄死自己心里也就没有了愧疚。

    薛宁本以为上学还是很久之后的事情，结果到三月底，贺云峰就办妥了一切，那天晚上贺云峰对他说：“你先在高中过渡一下，参加一下高考，然后毅松会帮你进医学院，你大学就学医吧，怎么样？”

    薛宁直接就呆了，高中？高考？大学？学医？这跳跃性也太大了！

    贺云峰办这些显然托了不少关系，薛宁能拒绝吗？他震惊了十几分钟也没说出反对的话。

    就这样，薛宁稀里糊涂就开始上学了，贺云峰给他从山东弄了一套学籍，然后转学进了科大附中，于是薛宁就成了一名即将参加高考的学子。

    薛宁突然转到科大附中，在同班同学中也引起了一些议论，但很多学生结束借读，高考前回家乡备考也是常事，况且即将参加高考的学生都忙的昏天黑地，同学们议论了几天也就接受了薛宁的存在。

    薛宁立刻体会到了什么是“炼狱”般的生活，每天五点起床晚上十二点睡觉，这些倒没什么，问题是全部知识他都不会啊，各个科目他都仿佛听天书一般。某次老师忽然让他回答一个问题，他答非所问，引来一片笑声，同学们看他的眼神似乎在说他是个“长得好看的白痴少女”，这更让薛宁难堪，有心翘课，但贺云峰每天都接送他上下学，他也只能暗自郁闷。

    薛宁曾经不止一次想过，有父亲的关爱是什么感受，但贺云峰如此“严格”，他才明白以前的自己是多么的“自由”。

    薛宁知道自己参加高考就是走个过场，但内心也不想被同学瞧不起，就努力学习，总不能考零蛋啊，那样岂不是被赵琳和贺启帆嗤笑。

    努力了两个月后，高考终于来临，薛宁连猜带蒙的，心里真还有点忐忑，考完最后一门课，来接他的不仅有贺云峰还有贺启帆，这让薛宁有些惊讶，看贺启帆那眼神，薛宁就知道贺启帆在研究他，难道被他发现了什么蛛丝马迹？

    但他万万没想到的是，贺云峰为了庆祝薛宁高考结束，带着他和贺启帆去吃西餐，期间贺云峰去卫生间，贺启帆突然放下叉子道：“贺雪妮，我喜欢你！”惊得薛宁直接将手中的刀扔到了盘子里。


    《赛汗塔拉的雪》第30章 拒绝


    “贺启帆，你说什么？”

    薛宁实在不敢置信，这话是贺启帆对他说出来的。

    “你别误会，我的意思是我很喜欢你这个‘妹妹’！”贺启帆将‘妹妹’两个字咬得很重，他见薛宁一脸的震惊，急忙又道：“其实有些话我早就想对你说了，只是一直找不到机会。”

    贺启帆继续道：“我知道我妈不喜欢你，你也不待见她，但是，我和我妈绝对不一样，你一定要相信我！”

    贺启帆顿了一下又道：“说实话，去年你刚来的时候我也很震惊，我爸竟然有私生女，而且都这么大了，我过了很长时间都不敢相信，可是……我现在已经接受了这个事实。”

    贺启帆不停的说着，仿佛错过了此刻就没机会说一样，“我不仅接受了这个事实，而且……我还很高兴，是的，贺雪妮，我很高兴有你这样一个妹妹，我觉得，咱俩虽然不是一个妈生的，但终究是有血缘关系的，我觉得咱们兄妹应该亲近起来，你不要把我当外人，以后你可以把我当亲哥哥看待，不对，我本来就是你的亲哥。”

    贺启帆越说越激动，他也不明白自己这是怎么了，自从薛宁来了之后，他就被这个妹妹彻底吸引了，这个妹妹长得也不能说特别漂亮，但性格独特，气质更是出类拔萃，甚至那看人凌厉的眼神都很有韵味，他本来还为田幼灵的若即若离苦恼，薛宁来了以后他的注意力就转到了这个突然冒出来的妹妹身上，前几天突然想起已经很长时间没有联系田幼灵，是真的忘了。

    他隐隐感觉到田幼灵可能是移情别恋了，心中暗恨道：“不就是个派出所长的女儿，有什么了不起？我贺启帆的妹妹也不比你差。”

    薛宁听了好一会儿这才明白贺启帆这是突然“亲情大发”要和他改善关系。

    贺启帆要做他薛宁的哥，呵呵，简直是滑天下之大稽，如果不了解贺启帆的为人那也就算了，这种伪君子，还是离得越远越好。

    “没兴趣。”薛宁冷淡的回答道，仅仅三个字就将贺启帆激动的心情浇灭了一半。

    薛宁拒绝的如此干脆，贺启帆以为薛宁仍然有顾虑，还要继续解释，贺云峰却已经回来了，贺启帆只好作罢。

    贺云峰老远就看见两个人在交谈，儿子和女儿亲近起来他也是高兴的，笑呵呵的问道：“你们在聊什么？”

    薛宁淡淡的道：“他说喜欢我。”

    贺云峰闻言一个趔趄险些跌倒。

    他知道儿子从小性格阴柔做事也和别人不同，去年贺启帆那个女朋友叫什么田幼灵的，他很满意，不知怎么就来往少了，他因为忙薛宁的事儿也没过问，他知道儿子和女儿其实是没有血缘关系的，但两个孩子之间是万万不能发生其他事情的。

    贺启帆没料到薛宁会突然这样说，说的他好像是一个变态似的，可那话他确实说过，也抵赖不得，一时间脸都扭曲了。

    贺云峰打了个哈哈道：“雪妮不要多想，你哥……启帆他爱开玩笑。”说着瞪了贺启帆一眼，又见两个孩子都阴沉着脸气氛凝重，想了想道：“吃的差不多了，我带你们去打高尔夫球吧。”

    贺云峰本意是想缓解一下气氛，尤其是贺启帆，看来抽空得和儿子好好谈谈，可别生出什么不该有的想法，结果计划赶不上变化，公司财务来了个电话，贺云峰只好回公司，交代贺启帆送薛宁回去。

    贺云峰刚走，还没等贺启帆开口薛宁便道：“贺启帆，我警告你，别惹我，我对你和你妈没有任何兴趣，我也不需要什么哥哥，你走你的阳关道我走我的独木桥，咱两井水不犯河水。”

    贺启帆觉得自己一番好意被当做了驴肝肺，对薛宁的态度也有点生气，“我是关心你，你别不识好歹！其实你要是和我改善关系，我也可以说服我妈……”

    贺启帆话还没说完，薛宁突然起身就走了，贺启帆被如此无视，更加羞恼，忍不住狠狠砸了一下桌子，以此来发泄自己的不满。

    薛宁不想听贺启帆废话是一方面，最主要是他看到了两个熟人，一对年轻男女吃完西餐神态亲密的从他不远处走过，正是厂汉的孔四喜和齐艳梅，眼见两个人下了楼，薛宁立刻就跟了上去。

    孔四喜这段时间正志得意满，生活过得很滋润，去年出了薛宁那档事儿以后，他呆在家里好几个月都没敢出来，家里人还以为他学好了，他哥就在和平村给他租了门脸房弄了个麻辣烫店。

    孔四喜本身也算能说会道，经营了两个月后也维护了不少客人，兜里有了流水钱后他就对齐艳梅展开了攻势，几番甜言蜜语后终于把齐艳梅拿下，齐艳梅嘴刁，吃了几次麻辣烫后就给孔四喜出了个“绝招”，说麻辣烫里放点特殊“调料”才会有回头客。

    于是，孔四喜就从网上买了点罂粟壳加进了麻辣烫底料里，这一下不得了，顾客顿时翻了好几倍，年前年后孔四喜就赚了好几万。有了钱孔四喜气一下就粗了，在他哥他嫂子面前也有了底气，回到厂汉更是趾高气扬，有一次直接给几个下棋的老汉扔了一包中华烟，被老汉们夸奖“这孩子有出息了”，孔四喜更是觉得人生走上了巅峰，曹少东也就那样，大刚胖子大耳朵几个已经和他不在一个层次上了。

    齐艳梅自然要记头功，孔四喜觉得自己的女朋友不仅妖娆还有旺夫命，对齐艳梅简直是千依百顺，今天齐艳梅嚷嚷着要吃西餐，孔四喜二话不说就带着齐艳梅大吃了一顿，但他哪里能想到，出了饭店身后已经多了一个尾巴，他的噩运已经开始了。

    孔四喜吃得酒足饭饱，一边打着酒嗝一边对齐艳梅道：“艳艳，还是你厉害，你怎么就能想出往汤里加大烟壳子的？”

    齐艳梅狠狠瞪了孔四喜一眼道：“你想死了？这话也能随便说？”

    孔四喜这才发现自己酒后失言，四下一看，发现周围没什么人，只有一个很漂亮的姑娘在赏风景，正好那个姑娘看过来，孔四喜不由自主挺了挺胸，显示了一下自己的男人气概，齐艳梅却不乐意了，狠狠拧了他胳膊一下道：“眼珠子都快掉出来了，你要不要跑过去仔细看看？。”

    孔四喜嘻嘻一笑道：“还是我的艳艳好看，嘿嘿。”

    齐艳梅哼了一声道：“行了，别耍贫嘴了，也就我不嫌弃你才能看上你，别吃着碗里的看着锅里的，我去买瓶护发素，你去给我买两斤橘子。”

    孔四喜屁颠屁颠的去买橘子，刚走到水果摊前面，背后突然被人推了一下，整个人直接就趴在了水果摊上，将水果摊直接压翻在地，各种水果滚了一马路，摊主听到动静从店里跑出来一看直接就怒了，孔四喜喘着气爬起来往后看，哪里还有人，摊主以为他喝了酒踢翻了摊子，嚷嚷着让他赔，孔四喜只好自认倒霉，最后花了五百块钱买了二斤橘子。

    孔四喜现在也算“财大气粗”了，几百块钱也不放在心上，甚至都没和齐艳梅说，怕齐艳梅奚落他。

    第二天，孔四喜下午早早就开了店，想把昨天意外的损失拔回来，很快就来了一帮女孩儿，这些人是店里的常客，孔四喜堆起笑脸热情的招待，说：“各位妹子尽管吃，吃的越多优惠越多，今天买三送一。”

    女孩儿们一听也很高兴，吃的过过程中一个女孩发现汤里有个硬邦邦的东西，用两根竹签用力一挑，一个拖鞋就从汤里飞了出来，拖鞋从孔四喜面前飞过又掉进汤里，溅了众人一头一脸，大家看着这个拖鞋一时间都愣了。

    “哇”“哇”

    几个女孩马上就呕吐起来，恶心的恨不得把刚才吃进去的东西都吐出来，孔四喜脑子一下就懵了，这拖鞋正是他平时穿的，他晚上就住在店里，个人用品都在里屋，因为怕顾客看了影响食欲，他平时还是很注意店面清洁的，可现在拖鞋不仅到了外面还跑到汤里去了，一时间都不知该怎么处理。

    女孩们又是恶心又是恼怒，其中一个泼辣的女孩上去揪着孔四喜的衣服领子怒道：“你给我们解释一下，不然我们就告工商局。”

    孔四喜哪能解释的清楚，因为是特殊的老汤，他平时是不换的，谁能想到里面会跑出来一只拖鞋？

    这简直是飞来横祸啊！

    最后好说歹说，又是赔礼又是道歉的，孔四喜赔给女孩们一人三百块钱才了结此事，出了这么个晦气事儿，生意自然也做不成了，孔四喜只好又关了店，唉声叹气的琢磨这只拖鞋是怎么到汤里的，难道是昨天喝多了不小心弄进去的？可好像记得没有啊。

    难道是别人陷害他？可最近也没得罪谁呀，这事儿来得也太突然了。

    又想到出了这样的事情如果流传出去，店铺生意肯定会一落千丈，搞不好还得换地方重新开店，想想都头疼。


    《赛汗塔拉的雪》第31章 挑拨


    孔四喜想了两天也没想明白拖鞋怎么就进了汤里，但生意还是要做的，好不容易得来的“幸福生活”，放弃实在是太可惜了。

    为了赢回“声誉”，他特意搞了一个“优惠大酬宾”，让顾客免费吃三天，下足了血本，“拖鞋事件”毕竟知道的人不多，不到一星期店里的顾客再次多了起来，孔四喜终于将忐忑的心放了下来。

    结果第二天一开门就看到门口堆着一大堆垃圾，简直污秽不堪臭气熏天，过路人纷纷捏着鼻子绕道而行，孔四喜愣了三秒直接就开骂：“卧槽，谁他妈的跟老子过不去，要是让老子知道这是谁干的，老子剥了他的皮！”

    孔四喜知道这是有人在阴他了，之前还有些怀疑，现在这就是和尚头顶的虱子――明摆着！想到前几天的‘拖鞋事件’他就火冒三丈，谁他妈这么恶毒，这分明就是要砸他招牌，不让他继续在这里做生意。

    这简直是吃了熊心豹子胆也不看看他孔四喜以前是干什么的，他可是混社会出身，只有他欺负人，何曾被人这么整过，孔四喜越想越气，对着空气大骂了一通，发泄着自己的愤怒。

    可是，这究竟是谁呢？

    孔四喜百思不得其解，看着过往的一个个行人，实在是想不明白谁会这样整他，不过他也没纠结多久，很快就知道是谁了，一个挺漂亮的姑娘进店看了看大锅里的麻辣烫，又闻了闻道：“老马说你家东西有股怪味，我没闻到呀。”

    孔四喜看这姑娘有些眼熟，还想着多优惠她一些，能拉成熟客那是再好不过，却不料人家竟然说出这样的话来，孔四喜吃惊的问道：“谁？谁说的？”

    姑娘道：“前面的老马，他说你家是‘拖鞋麻辣烫’，啊……你可别说是我说的。”

    孔四喜瞬间就明白是谁和他过不去了，原来是离他一百多米的‘老马麻辣烫’，本来大家离着还有一段距离，你做你的生意我做我的生意，互不干涉，现在却整了这么一出，都说同行是冤家，果然不错！

    孔四喜瞬间就血冲脑门，回里屋拎起一只拖鞋就跑到了‘老马麻辣烫’，见人家店里顾客盈门，心里更是气不打一处来，指着店主老马道：“老马，是不是你说我的麻辣烫有一股怪味儿？”

    老马今年三十多岁，其实年纪也不大但长相老面，所以别人都叫他老马，以前也不务正业，前几年娶了媳妇有了儿子才收了心，弄了个麻辣烫店糊口，日子也过得马马虎虎，孔四喜的‘四喜麻辣烫’他也是知道的，毕竟同行嘛，尤其今天，一个来吃麻辣烫的姑娘说了一件趣事，说孔四喜的麻辣烫里吃出了拖鞋，大家引为笑谈，姑娘还问他说：“你的汤里可别吃出拖鞋，要不以后我们想吃麻辣烫都没地方了。”他得意的说：“你们放心，四喜麻辣烫一直就不干净，有股怪味儿，我家可是干干净净。”

    结果才过了二十分钟，孔四喜就打上门来，这闲话……传的也太快了吧？

    老马刚说了那话，听到话的好几个顾客还没走呢，下意识想寻找那个挑话的姑娘，却没找到，他打了个哈哈道：“四喜兄弟，我那就是一句玩笑话。”

    孔四喜一听，肺简直都要气炸了，玩笑？有这么开玩笑的吗？好，那我也和你开开玩笑！

    孔四喜直接将拖鞋扔到了老马的麻辣烫锅里，将店里二十多个人惊得目瞪口呆。

    “你……你干什么？”老马又惊又气，声音都有些颤抖了。

    “你干什么我就干什么！”孔四喜恨恨的说道。

    “我就说了你一句闲话你也不能这样吧？我……你快给我整干净，要不然……要不然我跟你没完！”

    “没完，我还跟你没完呢，是你先搞我的，你既然搞我，就别怪我也搞你！”

    “你……你……”老马气的都快说不出话来了。

    孔四喜对着一众目瞪口呆的客人道：“大家都看见了，是他先搞我的，是他陷害我说我店里的东西不干净，大家别在他这里吃了，他心不干净，都去我那里吃，我今天免费。”

    客人们还没反应过来，老马就觉得热血上涌，欺负人不带这么欺负的，他老马也不是吃素的，老马拎起个塑料凳子就向孔四喜砸去，孔四喜不甘示弱也拿起个凳子抵挡。

    客人们大多数是年轻妇女，眼见两个人顷刻间就动手打了起来，纷纷惊叫着逃跑，老马和孔四喜两个人你来我往噼里啪啦一会儿功夫就将老马的麻辣烫店砸了个稀里哗啦，这主要是孔四喜的功劳，他有心不让老马好过，见什么砸什么，大不了赔钱就是，先砸个痛快！

    老马媳妇抱着孩子在里屋待着，看到这情况惊得一佛出窍二佛升天，哆哆嗦嗦的报了警，五分钟后片区民警就赶了过来，这时老马和孔四喜已经纷纷带血，一人举着半个凳子在对峙。

    民警将二人带到派出所，二人纷纷指责对方先搞事，最后一人拘留了三天，孔四喜给老马赔了五千块钱损失才结了案，但孔四喜并不服气，他认为是老马先陷害的他，用道上的话说，那是先撩者贱，老马就是个贱人，为了生意不择手段。

    看到老马重新装修店铺不能继续营业，孔四喜这才感觉好受了一些，可他并没有高兴多久，这天傍晚，生意正做的热闹，工商局的人突然就来了，带头的人直接就说：“有人举报你在汤里添加罂粟壳，我们要检查。”

    孔四喜直接就傻眼了，跳着脚大骂：“老马，老子跟你势不两立！”

    因为麻辣烫的底料里检查出了罂粟壳，四喜麻辣烫店直接被查封勒令停业，孔四喜被罚了三万块钱，幸亏他所用的罂粟壳量不大，不然那可是使用毒品的行为。

    孔四喜从派出所回来，见老马已经装修好了店铺，准备第二天就开业，心里这个气呀，正好老马从店里出来一副喜气洋洋的模样，孔四喜冲上去就直接踹门，你让我关了门我也不让你开业！

    老马见孔四喜又来闹事，立刻上来阻拦，两个人先是拉扯很快就打了起来，正好齐艳梅也来了和平村，她知道孔四喜今天从派出所出来，本来想安慰安慰他，见孔四喜和老马打了起来，孔四喜还处于下风，立刻就加入战团，齐艳梅也是个泼辣货，两个打一个很快就占了主动，老马媳妇本来抱着孩子躲在店里，眼见老马被欺负，丢下孩子拿起个锅铲子疯了一般冲了出来，几下就将孔四喜和齐艳梅打散。

    横的怕楞的，楞的怕不要命的，孔四喜和齐艳梅被老马媳妇赶出来，看着几十个围观群众，放狠话道：“信不信老子一把火烧了你这店？”

    孔四喜只是脸上有点挂不住吓唬一下老马，他哪里知道一语成谶，当天夜里老马刚装修好的麻辣烫店就着火了，幸亏报警及时，火烧了个门面就被及时赶来的消防队扑灭，但第二天一早孔四喜还是被带到了派出所。

    孔四喜都有点欲哭无泪了，不停的和警察解释：“警察大哥，真不是我放的火，我只是想吓唬一下老马。”

    虽然不是他干的，可他威胁老马放火的事儿当时许多人听到了，他又找不到自己晚上不在场的证明，公安局要按“故意纵火罪”逮捕他，他哥只好花钱疏通关系，最后又花了一万块钱，这才得以脱身。

    从生意兴隆到关门大吉，钱还亏了好几万，前后不过半个月时间，齐艳梅说他是不是跟上什么不干净的东西了？怎么这么不顺，要不去找狐仙看看？孔四喜却越想越气，说一千道一万这一切都是老马惹出来的，现在老马继续开着店，他却弄得灰头土脸的，被家里人数落被街坊笑话。

    真是岂有此理，此仇不报难消心头之恨！

    这天傍晚，孔四喜去店里张贴转租告示，因为签了一年协议，房东也不退房租，只好想办法转租出去，特意拐到老马麻辣烫对面一看，见老马将店铺装修的比以前更加高档明亮，心里更加恼怒，那可是用的他孔四喜的钱。

    哼！早晚让你好看，玩阴的是吧，老子手段多着呢，总有一天让你哭都哭不出来！

    孔四喜看了一阵，骂骂咧咧的正想走开，忽然看到老马店里跑出一个孩子，孩子手里抱着一个皮球，在门口拍呀拍的，然后皮球滚过了马路，孩子就追了过来，方向正是孔四喜这里，孔四喜知道这是老马的儿子，左右瞅了瞅四下并没有人，脑子灵光一闪就有了主意。

    眼见孩子离他不足两米，孔四喜一个箭步扑上去抱上孩子就走，孩子只有三岁，骤然受到惊吓，“哇”的一声就要大哭，孔四喜急忙捂住孩子的嘴巴，将孩子的哭声掐在了手里。

    孔四喜抱着孩子一阵小跑就回到了自己店里，将店门拉住这才松了一口气，孩子被吓得呆了，一时间都忘了哭泣，但很快小嘴就扁了起来，孔四喜怕孩子哭闹，将齐艳梅平时留在店里的糖果拿了出来，笑嘻嘻的道：“小孩，你不要哭啊，你不哭叔叔就给你吃糖。”

    孩子看着亮晶晶的糖果，果然破涕为笑，孔四喜将糖果剥开喂进孩子嘴里，孩子就高兴的吃起来，孔四喜心中冷笑：“老马，一会儿你找不见儿子，急死你！”


    《赛汗塔拉的雪》第32章 绑架


    孔四喜想着将孩子藏起来，老马找不见儿子肯定着急，等他戏弄够了再趁着天黑悄悄将孩子放了，如果孩子指认他，他就拒不承认，反正孩子那么小话都数不完整，没人会相信。

    孩子吃了一堆糖果，竟然打起了瞌睡，孔四喜索性就乖哄着孩子睡着，又将孩子放到了床上，他起身来到前面的窗户跟前观察，果然看见老马急匆匆的从他店门前跑了过去，一会儿又折了回来，又过了一会儿老马媳妇又跑了过去，孔四喜心中暗笑，你们就着急吧，嘿嘿，急出个毛病才好。

    天很快就黑了下来，孔四喜见老马夫妻依然跑来跑去寻找孩子，心中大乐，心想差不多了，再过十分钟就将孩子放出去，要不然老马报了警就不好了。

    孔四喜正得意中，突然看到有个人影靠近了窗户，他迅速将身体缩在墙后面，心里有些慌张，难道是老马找过来了？毕竟这里很多人都知道他和老马有仇，老马找不见儿子怀疑他也正常，捉弄归捉弄，要是被老马抓个现行那可就不妙了。

    又从窗户上看了一眼，这才确定来人并不是老马，是一个大约一米七左右的人，穿着连帽卫衣，戴着口罩看不清脸面，更让他惊奇的是那人来到窗户前看了看四周竟然拿出一个刀片开始挑他窗户的插销。

    卧槽，竟然是一个毛贼要进店来偷东西！

    孔四喜一时间都有些啼笑皆非，真是李鬼碰见李逵，心想这毛贼也算倒霉，以为店里没人根本不知道他就躲在店里，来他店里偷东西，那不是找死吗？

    窗户很快被打开，那人探头进来看了看，然后就跳了进来，这时孔四喜已经躲在了货架后面，只待那人再往里走两步他就来个瓮中捉鳖，可等了半天那人只是站在窗边不往里走，似乎在犹豫什么，孔四喜屏声静气不敢出声，又担心床上的孩子突然醒过来发出声音把这毛贼惊走了。

    正焦虑间，那毛贼终于往里面走了两步，从墙柜上拿了一样东西，那是孔四喜开店时候供奉的小财神，孔四喜暗道：“就是现在了！”猛然间就扑了出去。

    孔四喜本以为自己会将那人扑倒在地，哪知那人似乎早有防备，在他从柜子里闪出的一瞬间转身就走，两步就奔到窗前跳了出去。

    “卧槽，跑的好快！”

    孔四喜暗骂一声，急忙奔到窗前，却见那人此刻正跌在窗户前不远处，显然是刚才跳窗户的时候摔倒了。

    “天助我也！”

    孔四喜心中大喜，赶紧翻出了窗户，把这小贼抓住非得胖揍一顿不可，他最近晦气的很，有人犯在他手上，打了也是白打。

    等孔四喜跳出来，那小贼跳起来就跑，腿还一瘸一拐的，孔四喜心道：“这要是还能让你跑了，老子就不姓孔了！”

    那贼在前面跑，孔四喜在后面追，本以为很快就能将毛贼抓住，结果跑了两条街依然没追上，而且令他恼怒的是那小贼也没跑脱，就在他前面不远，隔着十来米死活拉不近距离，他停下来喘气那贼也停下来休息，身体一阵颤抖似乎也累的够呛。

    “妈的，老子就不信抓不住你！”

    孔四喜发了狠，迈开大步玩命的追赶，哪知他跑快了那贼似乎也加快了速度，反正就是能看到人影却抓不住人，有心喊两嗓子又觉得丢人，又跑了两条街，那贼一闪就没影了，孔四喜累得像条狗一样喘个不停，只好蹲在地上倒气。

    等站起来孔四喜才发现已经跑到了金融建材城附近，妈的，竟然跑了这么远，长这么大似乎都没这么跑过，关键还白跑了！

    发现手机什么的都没带，孔四喜只好又往回走，走了将近四十分钟才回到和平村，却发现自己的店门已经大开，店门口正围着一大群人，其中还有好几个警察，孔四喜这才想起老马儿子还在自己店里呢，看这架势显然是被老马找到了，他冷汗一下就下来了。

    看到孔四喜回来，围观众人立刻说：“孔四喜回来了。”

    警察们立刻围上来将他双臂抓住，其中一个大声问道：“是不是你把孩子藏起来的？”

    孔四喜知道抵赖不得，只好点了点头。

    警察立刻呵斥道：“你知不知道这是犯法，这是绑架罪？”

    “绑……绑……绑架罪？”孔四喜一下就懵了，他也知道把孩子藏起来不太好，但也谈不上绑架罪吧？有这么严重吗？

    “我就是……就是开个玩笑，想吓唬一下老马……”

    孔四喜话还没说完，人群中老马媳妇抱着孩子扑上来就是两巴掌，破口大骂道：“你个杀千刀的，你竟然绑架我家小宝，还跟我要十万，你这种人就应该蹲大牢！”

    孔四喜不知老马媳妇在说什么，反问道：“什么十万？我什么时候跟你要钱了？”

    老马媳妇掏出手机打开信息对着围观众人说道：“大家都看看，他把我家小宝藏在店里，给我发信息说要是不给他十万他就要把我家小宝卖了，你说他姓孔的还是不是人？警察同志，你们一定要抓他蹲监狱，蹲一辈子监狱！”

    孔四喜觉得一个头有两个大，他去抓小偷的时候手机留在了店里，难道有人用他手机给老马发信息了？

    “我是冤枉的，信息不是我发的，我刚才去抓小偷了，警察大哥你们要相信我啊！”

    孔四喜又吼又叫的述说着，可警察已经掏出手铐拷在了他手腕上，冷冷的说道：“有什么话还是去刑警队说吧。”

    孔四喜在众人围观中被带走，众人看他被押上警车纷纷感叹原来孔四喜竟然是这样一个人面兽心的恶棍，看他平时一副笑眯眯的面孔，真是知人知面不知心。

    等人群散去，薛宁才从阴影中走了出来，这所有的一切自然都是他导演的，自从那天在西餐厅碰到孔四喜开始，薛宁就每天来和平村观察跟踪，寻找对付孔四喜的机会，最后终于挑拨孔四喜和老马发生了矛盾以至于大打出手。

    期间孔四喜麻辣烫里的拖鞋，还有老马店面失火自然也是薛宁所为，交往这么多年，薛宁知道孔四喜在那张笑嘻嘻的面孔背后其实隐藏着极度的狂妄，一旦条件成熟就会表现出来，薛宁正是利用了孔四喜这个弱点一步步引导才造成了现在的结果。

    刚才假装小偷进孔四喜店铺的自然也是薛宁，他目的就是将孔四喜引开，他担心孔四喜自己将孩子还回去，那最多是被关几天，但孩子被警察找到那性质就不一样了，他跑回来担心孩子一个人呆在店里出事儿，又进店看了一次，发现孩子在熟睡，并且看到了孔四喜将手机丢在了店里，用孔四喜的生日一试竟然将密码开了，薛宁一不做二不休，干脆用孔四喜手机给老马发了一个勒索信息。

    老马看到手机信息，虽然没有署名，但立刻猜到勒索他的是孔四喜，立刻就报警说孔四喜绑架了自己的孩子。

    一会儿功夫刑警队的人就来了，很快就在孔四喜店里找到了丢失的孩子，警察还以为孔四喜会逃跑，却见到气喘吁吁的走了回来，人证物证确凿，立刻就对孔四喜进行了抓捕。

    薛宁看着孔四喜被抓走时那跌跌撞撞的背影也有些感慨，曾经的玩伴同伙已经被他设计弄进去两个，解恨吗？他也说不清，好像并没有多痛快，甚至还有些伤感。

    记得那天他进了孔四喜的店，两个人近距离照了面，他心里其实是忐忑的，孔四喜他们和赵琳贺启帆毕竟不同，曾经朝夕相处过，对他的相貌应该极为熟悉，他虽然变成了一个女人，但脸上依稀还是有以前影子的，当时哪怕孔四喜有那么一点点恍惚，说明孔四喜心里还记着他薛宁这个人，他绝对会掉头就走，放弃一切计划。

    但是并没有，孔四喜看到他的一瞬间不但没有什么怀疑犹豫，甚至眼里还冒出淫秽的目光，那是他们平时看日本小电影时才有的样子，薛宁立刻就坚定了打击孔四喜的决心。

    整个过程中，薛宁也有愧疚的地方，那就是老马一家被牵扯进来，受到了无妄之灾，这也是没办法的事情，城门失火殃及池鱼。

    或许，他天生就是个坏人吧！

    薛宁正感慨中，忽然有人从身后拍了拍他的肩膀。

    因为要避开众人，薛宁一直站在墙角，离路灯都很远，他穿着灰色卫衣运动裤，在夜里如果不仔细观察几乎都发现不了他的存在。

    但身后不知什么时候已经出现了一个人，薛宁竟然毫无所觉，一瞬间他身体就僵直了。

    薛宁迅速回头，发现身后竟然站着一个男人，而且是警察！

    薛宁全身汗毛都竖了起来，心思电转，难道自己的所作所为都被发现了？

    还没等他想明白，对方的手已经伸了过来要将他的口罩摘掉，薛宁下意识的一躲，避开了对方的手，对方没料到薛宁动作如此敏捷，手伸在半空有些惊讶。

    下一刻，薛宁转身就跑，如果被警察抓住，那如何得了！


    《赛汗塔拉的雪》第33章 逃脱


    薛宁一跑，后面那警察愣了一下立刻就追。

    薛宁一直都对自己的速度有自信，之前遛孔四喜就和遛狗一样轻松，耍得孔四喜团团转，但此刻他才知道强中更有强中手，后面警察的速度竟然比他更快，跑出不足五十米，那人就追了上来用手抓他的肩膀。

    薛宁下意识的一闪，那人手一滑就没有抓住。

    薛宁明显感觉到自己不如以前跑的快了，之前引诱孔四喜出去时消耗了一部分体力，最重要的原因是他做了手术以后膝关节没以前灵活了，而且，他变成女人后明显体力下降了，用力一跑腿就发软。

    薛宁知道自己跑不过身后那人，如果直线跑顷刻间就会被抓住，眼角瞥见旁边有个巷子，一转身就钻了进去，小巷子里没有路灯，只能凭感觉往前跑，好几次手臂都擦到了墙，凭着后面的声音薛宁也知道那警察紧追不舍。

    怎么办？

    薛宁还是第一次遇到这种情况，被一个警察抓捕，一时间脑子都有些发懵。

    小巷子不长很快就跑了出来，马路很宽，急切间都没个躲避遮挡的地方。

    薛宁就犹豫了那么一下，后面的警察已经追了上来，并抓住了他的手臂。

    “站住！”对方大喊道。

    薛宁被对方一拽差点跌倒，甩了一下胳膊没甩开，转身冲着对方胸膛就是一脚，对方猝不及防被薛宁一脚踢在心口，发出一声闷哼，薛宁趁机甩脱了对方，一扭身又跑回了刚才进来的小巷子。

    薛宁之所以跑回来是因为他最近一直在跟踪孔四喜，对‘四喜麻辣烫’周围的地形比较熟悉，知道南面不远处有好几个岔道，跑到那里才有可能甩脱对方。

    再次出了巷子后，薛宁咬紧牙将速度提到最高，拼了命的向南跑，过了岔道后又进了一个巷子，出了巷子又进了一个岔道，这才甩掉了对方。

    薛宁双腿颤抖顺势蹲在了地上，刚才胳膊被抓的地方竟然火辣辣的疼。

    刚喘了几口气就听前面一人道：“你跑不掉的！”

    薛宁迅速抬头起身，看到对面说话之人，一下就呆了。

    说话的正是追他的警察，不知什么时候已经绕到了他的前面，正大步流星向他走过来。让薛宁惊呆的不仅仅是他没有将对方甩掉，而是因为现在看的真切，他竟然认识这个人！

    恍惚中，薛宁似乎回到了乌兰道的欢乐牧场，他和奶奶吃自助餐，遇到了田幼灵和贺启帆，他捡到了田幼灵的钱包，没想到却是田幼灵设下的陷阱，所有人都当他是小偷，连奶奶都不信任他，但有个人却替他解了围，是一个叫做陆阳的警察。

    他曾暗中评价过，陆阳是一个热心又有正义感的警察，长得还很好看。

    此刻那张好看的脸正充满愤怒，眼中还有一丝丝不屑，似乎在说：“看你往哪里跑？”

    要和他叙旧吗？熟人好办事……

    薛宁闪过那么一个念头，但马上就扔掉了不切实际的幻想，对方记不记得他都是个问题，即便记得他，可是……他已经不是以前那个他了，根本解释不清！

    薛宁脑中纷乱杂呈的同时陆阳也在打量对方，他今天本来已经下班了，和同学莫日根联系好聚一聚，莫日根毕业后分配到了刑警队，这让陆阳有些羡慕，他本来也想去刑警队的，但他老爸非让他下基层，说不要老想着办大案子，了解底层生活对以后的经验积累很重要。

    两个人刚碰头，莫日根就接到电话说发生了绑架案，而且就在附近，莫日根二话不说就赶往案发地和平村，陆阳也跟过来看看，顺便学习一下刑警队的办案风格。

    结果案子很快就告破了，没有什么复杂的案情，只是两家麻辣烫店因为生意竞争出现了纠纷，一家店铺的老板竟然绑架了另一家店铺的孩子。陆阳没有兴趣再去刑警队了解案情，和莫日根道别后本想离开，却突然发现远处墙角有个人在暗中观察。

    难倒绑匪还有同伙？

    凭借职业特性，陆阳立刻就怀疑起来，就悄悄绕到了那人背后，观察了片刻发现那人“全副武装”，显然不是普通围观群众。

    陆阳心中兴奋，如果能抓住绑匪同党，那他在莫日根面前可露脸了，可他万万没想到的是，对方的灵敏远远超出了他的想象，稍一接触对方就跑了。

    没事干嘛要逃跑？既然看到他要逃跑，不用说也有问题，这更加让陆阳相信自己的判断，对方是团伙犯案！

    可更令陆阳没想到的是，对方不仅灵敏还狡猾，他一开始的抓捕竟然失败了！

    跟丢了对方陆阳也没有慌乱，思考了几秒钟就掏出手机打开了地图，略一琢磨就从另一条路绕了过去，果然如他猜测，对方正蹲在一个角落里休息。

    陆阳又是得意又是恼怒，如果真让对方跑了，那他可就丢人丢大了。

    从陆阳开口说话到薛宁站起来恍惚了一下，其实也就是几秒钟的时间，此时陆阳已经一个箭步扑了过来，他看似随意其实已经用了全力。

    为了防止对方逃跑，陆阳双臂同时伸出封住了左右的去路，眼看就要抓住对方双肩，不料对方猛然又蹲了下去，由于用力过猛，陆阳双手直接撞在了墙上，脸差点都撞上去，对方在他一愣神间就地一滚已经逃到了一边。

    好狡猾的家伙！

    陆阳心中给了对方一个评语，腰部一扭身体凌空一转再次扑了过去，对方刚起身就被他扑倒在地，对方双脚猛踢直取他的面门，陆阳一伸手就抓住了对方的脚踝，用力一拉就将对方拉了过来，正要骑在对方身上，对方忽然翻起身一拳打过来，正中他眼睛，陆阳瞬间疼的脸都有些扭曲，感觉手一松对方已经跳了起来。

    两个人兔起鹘落，转眼间已经交手好几招。

    陆阳心中大怒，双手一撑身体就从地上直接扑了过去，对方勉强跑出两米就再次被他扑倒，陆阳上去抓住对方的胳膊又用腿压住了对方的膝弯，对方挣扎着要起来却被他死死压住动弹不得，陆阳手依然不停，将对方的胳膊一拧一抬，立刻就传来一阵骨骼“咔咔”的脆响声，这是在学校里学的军队擒拿手，陆阳知道这一招的威力，普通人根本受不了，甚至会受伤，对方如果不是这么凶狠他也不会使用。

    “你是谁？和那个绑架孩子的绑匪是不是一伙的？”陆阳厉声质问道。

    对方并没有回答，只是一个劲儿的喘粗气。

    陆阳见对方并不打算回答，手上一用力对方立刻就是一声痛呼。

    薛宁觉得陆阳的手就像钢筋一样坚硬，刚才接触几下就像撞在铁板上一样，此刻左手更是疼的几乎失去知觉，但他依然咬牙坚持着，如果被抓进公安局，他实在想不出后果会怎么样。

    眼见陆阳又伸出手要摘他口罩，薛宁用尽全身力气使劲一甩头，右脑勺就撞在陆阳额头上，陆阳哪里能想到被自己控制的人这个时候还会暴起伤人，一时没防备被直接被撞得跌倒在地。

    薛宁手脚并用马上爬了起来，陆阳头晕眼花中眼见对方要逃脱，跳起来就一脚踢过去，这脚要是踢实了薛宁估计自己直接就躺下了，但这时已经没有了躲闪的时间，薛宁咬着牙忍着疼双手在陆阳踢过来的脚上用力一托，身体腾空而起差不多飞出五六米远摔在地上。

    在陆阳满脸的震惊中，薛宁爬起来就跑，拐过一条街见前面永盛成超市还开着，薛宁想都不想直接就跑了进去，只有在人多的地方，他才有机会逃脱。

    进了超市薛宁却有些傻眼，因为快关门了超市里竟然没几个人，几个营业员正在闲聊，连他进来都没注意，再跑出去估计来不及了，薛宁当机立断，记得右侧有个厕所，他直接就从女厕所跑了进去，他刚进去陆阳已经从门口追了进来。

    眨眼间就追丢了人，陆阳心中简直郁闷的不行，摸了摸额头依然隐隐作痛，对方的凶悍让他心惊的同时更加愤怒。因为超市外围还有一些私人经营区域，小道纵横交错，陆阳来回奔跑着寻找，却哪里还有那人的身影。又跑进超市区域迅速转了一圈，也没发现那人，询问了一下营业员，营业员说根本就没看到这样一个人。

    对方已经跑出去了吗？

    陆阳狠狠用拳头砸了一下空气，感觉都有点不可思议，他一直自诩是警察大学的高材生，不去刑警队去派出所简直是大材小用，可他竟然连个人都抓不住，这人不是持枪持械的歹徒，跑得也没他快，可他就是没抓住，陆阳一时间都有点不敢相信刚才发生的事情。

    陆阳又想对方有可能是藏起来了，这么大一个超市还是有不少藏身空间的，询问营业员可不可以查看超市监控系统，营业员见陆阳穿着警服，急风急火的显然是在办案，可经理已经下班了，他们普通员工也不会弄，就和陆阳说那得让经理过来。

    陆阳正想说那就让你们经理过来一趟，突然想到了一个盲点，他刚才只检查了男厕所，女厕所就没有进去，如果那人跑进了女厕所呢？

    陆阳越想越觉的有可能！

    超市几个女员工见陆阳忽然脸色大变，下一刻就向厕所跑去，还以为他尿急，脸上都露出好笑的神色。

    陆阳到了女厕所前，略微犹豫了一下就直接推门走了进去，下一刻他就看到一个漂亮的女孩儿俏生生的站在他面前，陆阳直接就呆了。


    《赛汗塔拉的雪》第34章 大学


    这是一个很漂亮的女孩儿，大约十八九岁，穿着一身干净朴素的白裙子，披肩发尖下巴大眼睛，鼻子坚挺嘴唇有点薄，五官说不上有多好，组合在一起却有一种很惊艳的感觉。

    陆阳见过许多女孩儿，甚至在大学期间有不少女生要和他谈恋爱，如果不是心里记挂着江凝，他一年换几个女朋友都是小事，警察大学里的女生大都比较活泼，女警嘛，都有股飒爽英姿的气质。

    眼前这个女孩儿却有一种病态美，为什么会这样说，因为这女孩儿的脸白得不正常，几乎看不到血色，更让陆阳惊讶的是，他觉得这个女孩儿的相貌很熟悉，似乎在哪里见过，但很快又否定了自己的想法，长相这么出众的女孩儿，如果以前见过不可能忘记。

    当对面女孩儿露出诡异的神情，陆阳这才惊觉自己竟然盯着对方看了这么久，立刻收回了目光。

    这个女孩儿当然就是薛宁，他进了女厕所后关住隔间的门就开始换衣服，先把卫衣和运动裤脱了，然后掏出裙子套上，这条裙子是贺云峰给他买的，他就装在了斜挎包里，想不到这时却派上了用场，换完衣服又用一个大塑料袋将斜挎包装起来，这些动作做完薛宁已经疼得出了一身冷汗，他怀疑陆阳将他的胳膊拧断了。

    薛宁不知道外面是什么情况，想着要不要出去，出去怕遇到陆阳，不出去又怕被瓮中捉鳖，正犹豫间陆阳就推门闯了进来，薛宁心中狂跳，如果不是陆阳堵着门他会立刻落荒而逃。

    薛宁心都提到了嗓子眼，身体都绷直了，担心下一刻陆阳就会扑过来，但过了将近一分钟陆阳都没有动，只是盯着他看，薛宁受不了陆阳这样的目光，只好转过身来到水池旁拧开水龙头假装洗手。

    陆阳的目光又随着薛宁的身体转到水池旁，当看到一双纤细白皙的手，陆阳这才猛然惊醒，自己这是在女厕所里！

    “抱歉，我是警察，在追……追一个嫌疑犯，他进了超市……我以为他进了女厕所。”陆阳下意识的解释着。

    薛宁没有说话，因为他假装低头洗手的时候突然发现了自己身上的漏洞，他胳膊和腿上有不同程度的淤青，最关键的是他虽然换了衣服但是并没有换鞋，他出来拿一条裙子就够了，不可能再背一双鞋，他脚上穿着一双白色运动鞋，刚才打斗过程中陆阳抓过他的脚，他还用脚踢过陆阳的脸，只要陆阳注意到鞋子，恐怕就要穿帮了。

    但此刻陆阳正处于尴尬中，根本就没注意薛宁穿的是什么鞋，即使注意到鞋也不会把眼前这个瘦弱文静的女孩儿和之前那个“凶狠狡猾”的嫌犯联系在一起，他觉得女孩儿那不理睬的神情分明在说他是个闯进女厕所的变态，为了掩饰尴尬，陆阳急忙道：“那人穿着灰色卫衣同色运动裤，你看到过吗？”

    薛宁摇了摇头，神情紧张之下都没敢开口说话。

    陆阳见女孩儿依然不想理睬他，更是尴尬万分，点了点头道：“那打扰了，抱歉。”说完赶紧退出了女厕所，等陆阳关住门，薛宁腿一软差点就瘫倒。

    陆阳出了厕所也没了继续看监控的心思，抓捕彻底失败了！

    此后一段时间，陆阳经常想起那次抓捕嫌犯的过程中，他闯进女厕所遇到白裙女孩儿的那一幕，那个女孩儿的脸在他脑海中留下了深刻的印象，他总觉得那女孩儿在哪里见过，又感觉那女孩儿有些奇怪，具体哪里奇怪又说不上来，直到某一天早晨他洗手的时候突然明白过来是哪里奇怪了，那个女孩儿看到一个男人闯进女厕所竟然没有任何反应，甚至连哼都没哼一声，被吓呆了吗？可似乎又不像，最后陆阳确定那是一阵冷静，可怕的冷静！

    薛宁回到家时整个左臂已经无法动弹，贺云峰见他脸色煞白眉头紧皱，急忙上来询问，薛宁撒谎说又摔了一跤，贺云峰二话不说拉上薛宁就去了附院，检查结果出来，薛宁左臂半脱臼还有骨裂，最后薛宁又打上了石膏。

    之前贺云峰虽然关心薛宁，但并不干涉他的行为，但薛宁动不动就“摔”得如此严重，贺云峰少见的板起了面孔，行使起了一个父亲的“权利”，让薛宁尽量待在家里，薛宁其实也想在家里躲几天，他担心陆阳会查到他做的那些事情，心里紧张了好几天，后来没有任何风吹草动，他才放下心来。

    又过了几天，吃饭期间贺云峰谈起厂汉的事，说孔四喜因为绑架罪已经被关进看守所，估计很快就会被起诉，绑架是重罪，弄不好会判十年以上。

    赵琳骂道：“这样的人应该判死刑才对！”

    薛宁心惊之下直接将筷子掉到了地上，贺启帆看了他一眼替他将筷子捡了起来。

    那次贺启帆释放善意被薛宁拒绝之后，贺启帆好长时间都不见踪影，这段时间薛宁受伤了，贺启帆才又尝试接近他。

    听到孔四喜会被判十年以上，薛宁心中狂跳，他虽然痛恨胖子四蛋大刚尤其是曹少东大耳朵几人，但让孔四喜坐这么多年牢他心中也不好受，他在看守所待过，知道坐牢是什么滋味！

    他做的是不是太过了？

    他基本上毁了胖子和四蛋的一生，可他自己呢？虽然现在衣食无忧，但以前那个薛宁却等于死掉了，不仅如此，奶奶此时依然神志不清，他每隔一星期就去一次，看一次就伤感一次，伤感一次就愤怒一次。

    贺云峰见薛宁面容憔悴神情萎靡，并没有以往听到厂罕趣闻后的笑脸，立刻转换话题道：“不说这些晦气的事儿了，今天我宣布一个好消息，我们的雪妮被医学院录取了，从今天开始她就是大学生了！”

    薛宁闻言大吃一惊，手一抖筷子又掉了下去，贺启帆翻了个白眼又替他捡了起来。

    薛宁对付孔四喜期间，高考成绩早就出来了，他只考了206分，一个低得让人汗颜的成绩，薛宁其实已经比较满意了，让一个初中都没毕业的学生参加高考，能考二百多分已经是奇迹，他知道成绩后也就把这事放下了，估计贺云峰也会不了了之。

    哪知他竟然被医学院录取了，看着贺云峰笑呵呵放在桌子上的录取通知书，薛宁才确定这是事实，他这就要成为一名大学生了吗？他曾经也幻想过做为一个正常家庭的孩子，小学、初中、高中一路走过，最后顺利的考上大学，肆意的挥洒青春，可最后他走的却是一条堕落的道路，成了一个不务正业的小混混。

    但今天，他竟然成了一名大学生，人生真是无常啊！

    赵琳见不得如此“和谐”的场面，冷哼一声回了卧室，贺启帆看着薛宁的录取通知书，嘴都有些抽抽，因为录取薛宁的是医学院的护理专业，这本来没什么，一个女孩儿学护理很正常，问题是田幼灵就是医学院护理专业的学生！

    田幼灵还欠他一个解释呢，做为他的女朋友，这若即若离的说断不断，当他贺启帆好欺负吗？

    等薛宁拆了石膏，已经要开学了。开学这天，贺云峰喜气洋洋的开车送薛宁到医学院，所有一切都是他一手安排的，虽然花了不少心血但是值得，薛宁的过去他多多少少还是知道一些的，但从此之后一切都将不同，虽然现在大学生遍地都是，但起点终究不一样，贺云峰觉得在给薛宁物质保障的同时，精神层面也要让她跃上新的台阶。

    看着高大的校门，薛宁也有些感慨，从今天开始就有了新的生活。贺云峰曾问过他是要跑校还是住宿舍，薛宁当然是选择住校，无论是赵琳的“冷眼”还是贺启帆的“热眼”，都让他感觉不舒服。

    贺云峰想到薛宁平时不是一个人呆在屋里就是三更半夜不回来，担心她变得越来越孤僻，尽快融入社会才是正理，和女生们待在一起应该才是一个年轻女孩儿正常的生活，因此同意了薛宁住校的要求。

    能适应大学生活吗？薛宁竟然少有的生出了一些忐忑，想到即将和一群女孩儿住在一起，薛宁就有些失神，自己会遇到些什么人呢？

    薛宁没想到的是，他在医学院看到的第一个人就是认识的人。

    只见田幼灵穿着大红裙子戴着彩色绶带正花枝招展的站在医学院大门口，上次薛宁见到她还是一年前从曹少东洗浴中心将她救出来那个晚上，当时哪里会想到再次见面已经是一年以后，而这一年来发生的事，可谓恍如隔世。

    薛宁透过车窗看着田幼灵那张笑脸，还有那鲜艳的红裙子，和第一次遇到她时几乎一模一样，薛宁下意识的看了一下自己的打扮，他今天穿的是一条白裙子，薛宁暗暗吁了一口气，随即又有些失笑，自己这都是些什么反应？怎么比较起穿着打扮来了，真是可笑！


    《赛汗塔拉的雪》第35章 室友


    田幼灵不仅是护理学院的系花还是整个医学院的校花，上个学期期末还竞选了学生会副主席，此刻正做迎新活动，站在大门口热情洋溢笑颜如花，对每一个新来的学弟学妹报以热烈的问候，新生看到医学院竟然有颜值不亚于明星的学姐，纷纷被震住，许多男生在田幼灵的问询下甚至有些手足无措。

    薛宁见田幼灵对每个新生都要说两句话，心里不知怎么竟然有些紧张，他倒不是害怕什么，而是觉得有些说不出的别扭，对于变成一个女人，他心里其实是有些“自卑”的，直到现在他也无法认同自己是一个“女人”，他依然是“他”而不是“她”，虽然田幼灵并不认识他，但他觉得田幼灵才是真正的女人，而他是个不男不女的怪物。

    从看到田幼灵开始薛宁就思绪杂乱，顷刻间就想了一大堆东西，直到贺云峰将车停下和保安说话，薛宁才回过神来，随即又笑了，自己想这些干嘛？田幼灵？呵呵，如果去年不是自己救了她，她已经被曹少东强暴，能不能笑的出来还是个问题，一个小丫头片子而已，理她干嘛！

    再看时，田幼灵已经不见了踪影，一个男生从车窗中看了薛宁一眼，露出惊讶的神色，询问贺云峰是否需要帮忙，贺云峰摇摇头，那男生很是失望。

    贺云峰带着薛宁进入医学院后田幼灵才从大门后拐了出来，望着贺云峰的车消失这才舒了一口气。

    去年夏天他和贺启帆谈恋爱以后本来感觉也不错，度过了一段甜蜜时光，贺启帆事事让着她花钱也大方，即便她从来不缺乏追求者也觉得贺启帆是其中的佼佼者，可自从遇到陆阳，田幼灵的心境就发生了变化，他竟然对陆阳产生了强烈的好奇。

    通过旁强侧击，尤其是对父亲田怀瑾的询问，她了解了不少关于陆阳的情况，中国警察大学的优秀毕业生，父亲是法院院长母亲是大学老师，一想到陆阳那充满正气的英俊脸庞，田幼灵就感觉心跳的厉害，贺启帆长的也不差，可贺启帆总是阴恻恻的，和阳光满溢的陆阳一比就像中午与深夜的区别。

    由于好奇，她试着接触了几次陆阳，哪想到陆阳根本就不理睬她，甚至看她那表情似乎是在看一只“讨厌的蜜蜂”，这让田幼灵很受伤，她好歹是个大美女哎，就算不是美女也是他顶头上司的女儿，有没有必要表现得如此泾渭分明？难道就因为看到她“冤枉”了一次人吗？那不过是一次恶作剧而已！

    田幼灵也知道她这样不对，她和贺启帆是明确过男女朋友关系的，她也不是一个见异思迁的女孩儿，可她做过好几次春梦，梦中情人的脸不是贺启帆而是陆阳，这更让她惊恐不安，甚至她父亲田怀瑾都看出了端倪，打趣说：“你老往我们派出所跑，是不是看上小陆了？”

    父亲的的话让她又羞又恼，出去买醉却不知怎么就喝的烂醉如泥，一觉起来竟然睡在了公园的椅子上，那天夜里似乎发生了不少事情，可她怎么都想不起来，只好暗暗告诫自己以后千万不能再喝醉了。

    至于贺启帆，经过一年多的冷却感情已经淡了，她一直在考虑该怎么和贺启帆提分手，这个理由得好好想想，总不能说她有可能喜欢上了别人，贺启帆那偶尔冰冷起来的眼神让她有点担心。

    在大门口看到贺云峰从车上探出头来，她着实吓了一跳，以为贺启帆也在车上，大庭广众之下当着学弟学妹的面如果“纠缠起来”，那她以后就不用在医学院混了，所以急忙躲了起来，幸亏什么事儿都没发生，贺启帆并没有来。

    贺云峰带着薛宁从报名到布置宿舍，一路忙活不停，其实对于薛宁来说这都是一些小事，以他的能力干这些绰绰有余，但贺云峰非要替他操劳，他无奈的同时也有些感动。

    布置完宿舍贺云峰又带着薛宁去了姜毅松的办公室，薛宁曾经拿着剪刀威胁过姜毅松，从那次以后两个人见面就有些尴尬，此刻贺云峰却笑呵呵的道：“雪妮，你上大学的事儿你姜叔出了不少力，你应该好好谢谢你姜叔。”

    薛宁嘴抽抽了半天也没说出个谢字来，姜毅松却哈哈大笑着道：“大侄女儿不用客气。”弄得薛宁更加尴尬。

    和姜毅松叙完旧，贺云峰又做东请姜毅松吃饭，名义上是感谢姜毅松的帮忙，但薛宁能看出贺云峰是想和他多呆一会，果然没吃几口贺云峰就将姜毅松晾在一旁，不停的叮嘱薛宁以后一定要好好吃饭注意身体，尽量和同学们和睦相处，至于学业尽力就好。

    等离别之际，贺云峰又是一番叮嘱，最后欲言又止，转身离去。薛宁其实知道贺云峰是想听他喊一声“爸爸”，只是他实在无法喊出口。看着车辆渐渐远去，薛宁心里竟然有些难过，相处了一年，薛宁内心其实已经认可了贺云峰这个父亲，行动已经代表了他的思想，比如贺云峰无论给他买什么衣服他都照穿不误，他能看到贺云峰眉梢眼底的欣慰，慢慢就形成了一种默契，或许这也是一种亲情的另类培养。什么时候他会改口，就交给时间吧，或许某一天就水到渠成了。

    从饭馆回到宿舍，薛宁发现宿舍里已经多了好几个女孩儿，不似他第一个到时冷冷清清，几个女孩儿看到薛宁进来都停下了手中的动作好奇的打量着他，薛宁没有和女孩们打交道的经验，不知该如何接触，从她们脸上大致扫视了一圈略微点点头就回到贺云峰给他铺好的床上躺下。

    薛宁如此“高冷”的表现震惊了几位室友，几个女孩儿面面相觑，室内一时间陷入沉默。薛宁眯着眼睛偷偷观察几位室友，从身高相貌言谈举止中猜测她们的性格特点。

    几个女孩儿沉默了一阵又热闹起来，薛宁听她们一会儿说自己的家乡籍贯一会儿谈论医学院，没过几分钟又说起医学院距离商场远买东西不方便，以后只能网购了，话题于是又转到医学院硬件设施上，最后几个女孩儿得出结论，医学院住宿条件一点都不好。

    薛宁都有些跟不上她们谈话的节奏，不过也感觉很新鲜，虽然话题杂乱叽叽喳喳的，但终究有一种热情洋溢的感觉，以前他和大刚他们在一起不是研究去哪里偷东西就是沉闷喝酒，其中的差距简直是天壤之别。

    几个女孩儿布置完宿舍就商量着一起去聚餐，薛宁因为已经吃过了，对她们的邀请就摇头表示拒绝，几个女孩儿看薛宁的眼神就又多了一些凝重。

    到傍晚，宿舍最后一个室友到来，从呼伦贝尔来的，给每个室友都带了礼物，一个很好看的俄罗斯套娃，性格异常的活泼，考虑到要相处好几年，几个女孩异常兴奋，不睡觉开启了卧谈会，因为好几个女孩脱得只剩下了内衣，薛宁不好意思看缩在下铺的最里面听她们兴高采烈的聊天。

    那个从呼伦贝尔来的叫做冯丽娜的女孩儿突然问薛宁道：“贺雪妮，你喜欢肖战哥哥吗？”

    薛宁被问了个大怔眼，第一反应是肖战是谁？由哥哥两个字联想到贺启帆，由喜欢两个字联想到田幼灵，想到贺启帆和田幼灵的男女关系，难道肖战是冯丽娜的男友？

    可这和他有什么关系？冯丽娜这么问是什么意思？试探吗？为什么要试探他？

    他抬起头发现所有人都盯着他，尤其冯丽娜眼睛都瞪直了，慌忙摆着手道：“不喜欢不喜欢，我不认识他，你不要误会！”

    众人看着薛宁先是惊讶的张大了嘴，随后就纷纷大笑起来，有几个甚至笑得上气不接下气，冯丽娜指着薛宁道：“哎呀……贺雪妮，你一直不说话我还以为你不好相处呢，你真是……真是太逗了！”

    直到那天晚上睡觉薛宁也没搞明白她们在笑什么，自己说错了什么？后来他才知道肖战并不是冯丽娜男友，而是最近很火的一个影视明星，薛宁对这些偶像明星一无所知，闹了个大笑话。不过正因为这样，他“高冷淡漠”的形象破碎了，其他室友知道他不是不好相处，只是“文静害羞”而已，反而对她很关心，氛围的力量也是很大的，薛宁无奈中只好接受了自己这个新的“形象设定”，反正也没什么损失。

    从此薛宁就过上了普通的大学生活，同宿舍还有一个本地的学生叫张小文，有次聊起过往，问薛宁高中是哪里毕业的，薛宁就说是科大附中，这个时候薛宁才体会到了贺云峰的良苦用心和考虑周密，他的履历在旁人看来几乎毫无破绽，除了有限的几个人，别人想破脑袋也不会将现在的贺雪妮和曾经的薛宁联系在一起。

    每天走在医学院的路上，看着一张张朝气蓬勃的面孔，感受着学院建筑与花草树木的凝重，“朝气”与“凝重”斑驳交错中，薛宁就觉得时空都有了一些虚幻，那些过去的事情似乎离他越来越远。


    《赛汗塔拉的雪》第36章 出名


    以薛宁的本性，做为一个学生自然是越低调越好，因此进了医学院后既没有担任班级职务也没有加入任何社团，每天两点一线吃饭睡觉外就是学习，室友们对他的评价除了漂亮文静害羞外又加了个好学的名头。

    同宿舍其他几个女孩儿各有各的发展方向，每天跑的都不见人影，其中一个叫做殷霞的甚至在军训期间就交了男朋友，你侬我侬的很是做作，薛宁看了都有些起鸡皮疙瘩，在不解的同时也不得不承认他和这些女孩儿终究还是有些不同，生理心理都有很大差别。

    薛宁想低调做人，奈何计划永远赶不上变化。

    第一次上解刨学课看到教授是姜毅松时薛宁就隐隐感到不妙，因为解刨学是基础课，大课堂不仅有她们护理专业还有其它院系的新生，姜毅松当着几百号人指着他道：“那个漂亮的女同学请回答一下这个问题。”弄得薛宁尴尬万分。

    此后每次解刨学课姜毅松必定会提问让他回答，于是大部分新生都知道护理系有个长得很好看的女生叫贺雪妮，每次姜毅松一停下来准备提问，众人的目光就齐刷刷注视着薛宁，薛宁知道这绝对是姜毅松的“报复”，报复他在附院拿剪刀威胁过对方，但薛宁也无可奈何，因为贺云峰的关系，想逃课都不能。

    开学两个月后，又发生了一件事让薛宁“名声大震”，那天薛宁拿了饭盒匆匆赶往食堂，正要上台阶的时候突然眼前就多了一个人，要不是薛宁眼疾手快及时止步，几乎一头撞在对方身上。

    薛宁抬起头发现眼前站了一个男生，瘦瘦高高的，手里还拿着一束花，因为对方站在台阶上，那花几乎杵到他头顶上，他还琢磨这人来食堂不拿饭盒那一束花干什么？就听那男生道：“贺雪妮，我是临床专业的吴伟新，我喜欢你，你可以做我女朋友吗？”

    薛宁一惊之下差点将手中的饭盒扔到地上，同时一股恶寒从脚底直冲头顶，脱口而出道：“你有病啊？我是一个男……”薛宁差点喊出自己是个男人，见对方呆愣的目光才及时住了口。

    “我没有兴趣交朋友。”薛宁干脆利落的拒绝道。

    吴伟新以为薛宁是害羞，急忙道：“我是真心的，我观察了你两个月了，你就是我喜欢的类型，你就答应我吧！”话说到最后已经变成了祈求。

    薛宁现在对自己是男是女都很模糊，更别提什么交朋友，觉得这个对自己“示爱”的学生又可笑又无聊，而且周围许多同学都停下来观看，众目睽睽之下薛宁又有些尴尬，急欲摆脱对方，便道“我要吃饭，你让开。”

    吴伟新却不肯罢休，硬把花往薛宁手中塞，一副不达目的誓不罢休的架势，薛宁闪了几下都没有绕过对方，一下就生气了，见吴伟新又将花递了过来，拉住他的胳膊就用力一甩，结果吴伟新直接就从台阶上飞了下去，摔出足足有五六米远，鲜花也碎裂洒了一地。

    这一幕惊呆了所有人，足足有几十个人看到一个文弱的女生将一个当众表白者扔飞了，是这女生力大无穷还是这男生太弱鸡？

    薛宁也吓了一跳，他确实一激动用力了，但只是想把对方拉开，这结果有点匪夷所思，见那吴伟新趴在地上一动不动，很担心将对方摔坏了，对方只是“示爱”，无冤无仇的，摔坏了他还得赔偿。吴伟新吭哧吭哧的爬起来转过身看着薛宁露出一脸的迷茫，薛宁见他并无大碍这才放下心来。

    这件事当天就轰动了整个医学院，学院论坛头版第一条就是这个八卦性质十足的新闻，于是贺雪妮这三个字就传遍了整个医学院，当晚同宿舍的冯丽娜大呼小叫着说：“贺雪妮，那可是吴伟新哎，长的那么帅，文学社的新星，你竟然打人家？”

    薛宁根本就没看清那吴伟新长什么样，再说他只是拉了一把，怎么就成打人了？薛宁辩驳了一句：“我就是拉了一把。”冯丽娜道：“人家都住院了，你没打人怎么会那样？”

    这误会有点大啊，薛宁很是无奈，但也不怎么放在心上。

    结果事情的影响很深远，连从来不点名的政治课教授都突然问：“哪个是贺雪妮同学？她来了没有？”薛宁恨不得将身体缩在椅子底下。

    不过也有好处，食堂吃饭时本来是很拥挤的，结果那件事以后，除了同宿舍人外薛宁座位旁边就没人过来了，无论男同学还是女同学，看他的眼光都很怪异，薛宁对此无所谓，甚至还有点窃喜，清净自然凉啊，得好好享受这难得的独处时光。

    直到某一天，他正闷头吃饭时，突然对面坐下了一个人，他抬起头发现对面坐着的赫然是田幼灵，田幼灵也不吃饭，正双手托腮盯着他看，一副探究的神情，薛宁不甘示弱也盯着她看，其实去年那夜他仔细看过田幼灵，对田幼灵的相貌很熟悉，但此刻微笑着思索的田幼灵又是另一番模样，明媚中透着一股俏皮。

    两个人足足对视了一分钟，田幼灵指了指嘴角率先开口道：“你嘴角有米饭。”

    薛宁用手摸了摸嘴角，果然摸下一颗米粒来，气势顿时泄了。

    田幼灵却笑嘻嘻的道：“和传闻中不太一样呵。”

    传闻？难道田幼灵也听到了关于他的传闻吗？薛宁还在思索田幼灵会怎么看他，田幼灵已经伸出手道：“你是贺雪妮吧？我叫田幼灵，你的学姐，来，认识一下。”

    薛宁盯着田幼灵的手一瞬间心潮起伏，他和田幼灵之间其实已经发生了不少事，其中复杂曲折一言难尽，田幼灵很显然有结交之意，自己要不要和她“认识”呢？

    薛宁的沉默让田幼灵有些尴尬，不过她别人说贺雪妮是一个“漂亮文静害羞”的新生，心里就释然，收回手问道：“你会打篮球吗？”

    薛宁没想到田幼灵会问这个问题，因为十个全覆盖，政府也给厂汉建了简易篮球场，大刚胖子偶尔会去玩，但薛宁连篮球都没有摸过。

    “不会。”薛宁摇头道。

    不会啊，田幼灵露出失望的神色，又问道：“从来没有玩过吗？”

    薛宁以为田幼灵要和他结交，心里还有点纠结，结果田幼灵只是询问这些，反而松了一口气，如何面对田幼灵，他还没想好，自己都能感觉出自己神色不自然。

    薛宁摇摇头没有说话，于是就有些冷场，气氛也变得诡异。

    田幼灵感觉自己犹如一团烈火撞在了冰山上，没几下火焰就有被扑灭的迹象，不过这难不倒她，索性抓住薛宁的手道：“你跟我来。”

    田幼灵拉住薛宁的手就走，惊楞中薛宁都忘了反抗，另一只手刚抓起饭盒就被田幼灵拉出了食堂。

    田幼灵拉着薛宁走了半个校园一直到了篮球场才停下，那里有三个女生正在练习投篮，看着被田幼灵拉来的薛宁又看了看薛宁手中的饭盒，都有些发呆。

    田幼灵对那三个女生道：“她叫贺雪妮，我们护理学院的新生，虽然……虽然不怎么会打篮球，但她力气大，练一练说不定就能上场。”

    三个女生一听这就是“鼎鼎大名”的贺雪妮，有些惊讶有些好奇，还有些兴奋。

    薛宁还没搞清状况，田幼灵已经将他手中的饭盒夺下，将一个篮球递在他手中道：“贺雪妮，这就是篮球，很简单的，你只要把篮球扔进那个带网的筐里就行了。”说着指了指篮筐。

    薛宁虽然没打过篮球，但还不至于“弱智”到这种程度，他只是震惊于田幼灵的“热情”还有点不适应田幼灵自我的行事风格，这不分青红皂白就把他拉来了，都没经过他的同意。

    薛宁也没有恼，他知道打篮球一个队需要五个人，看这架势田幼灵她们是缺一个人，还以为田幼灵有什么企图，原来自己只是被拉壮丁了，就因为他“力气大”吗？

    在几个人的注视下，薛宁随手一抛，篮球飞向篮筐，结果连篮板都没碰到，几个女生均露出失望的神色，田幼灵也呆了一下，期望与现实差距很大啊。

    这个学期学生会组织篮球比赛，并设立了女子组，以院系为单位参赛，做为学生会副主席，田幼灵自然要身先士卒，组织护理学院参加比赛，结果组队时却出了问题，整个护理学院竟然没几个女生会打篮球，好说歹说终于凑齐了四个人，还差一个死活找不到，大多数女生表示做啦啦队可以，上场就算了。

    前两天田幼灵听说了“大力女”贺雪妮的事，就心动了，力气大好啊，不能投篮还能挡人嘛。

    她其实早就知道新生中有个漂亮的女生叫做贺雪妮，但她对自己的美貌很自信，加上学生会事务繁忙，也就没特意去看，今天她在食堂突然看到一个漂亮的女生安安静静的吃饭，一打听才知道这就是传闻中的贺雪妮，她暗中观察，这个贺雪妮的相貌也说不上多出众，比她还是差一些的，可那种从容淡定的神态却非常独特，她有一种预感，这个女生绝对不会泯然众人，就和大一时她自己一样。

    田幼灵把薛宁拉过来其实也是对她自己尴尬的一种掩饰，薛宁那种淡漠疏离让她一贯的热情有些无处安放，幸亏薛宁随她来了，如果薛宁拒绝，她都不知该如何下台。

    “要不我们找何甜甜吧，听说她以前玩过一段时间篮球。”一个女生提议道。

    田幼灵看了一眼薛宁道：“何甜甜个子太矮了，太吃亏了，贺雪妮即使不会投篮给我们挡拆配合也是可以的。”

    薛宁的个子一米七，以前和大刚他们在一起显得矮，此刻和几个女生站在一起却是最冒头的。

    在几个女生讨论中，薛宁过去将篮球重新捡了起来，在手中颠了颠，计算了一下篮球的分量，然后再次一抛，这次篮球虽然碰到了篮筐，却依然没有进。

    薛宁想了一下，刚才是用力大了，将篮球再一次捡起，对比了一下角度，这次出手篮球应声入网，几个女生看到这一幕，都吃惊的张大了嘴。


    《赛汗塔拉的雪》第37章 朋友


    其实薛宁的手腕和手指灵活度远超常人，所以试了几次就将篮球投入框中，当然其中也有些运气成分，但如此表现依然震惊了几个女生。

    田幼灵欣喜的道：“你看，我说贺雪妮练练就可以上场了，离比赛还有好几天，到时候肯定行！”

    于是，薛宁稀里糊涂就成了护理学院女子篮球队的一员，除他外都是大二大三的学生，薛宁练了几次就了解了篮球比赛规则，投篮也像模像样，不仅田幼灵她们欣喜，薛宁自己也有点惊讶，原来他还有打篮球的天赋。

    对于田幼灵她们来说，这何止是欣喜，薛宁不仅投篮命中率接近百分之五十，速度更是快的惊人，什么拦截了战术了统统不用，薛宁几步跨出就过了半场，将一众人等甩开一大截，投篮不中，再投一次别人才堪堪跑了过来，好几次田幼灵从后面看着薛宁“一骑绝尘”的背影，都有些不敢置信。

    比赛正式开始后，薛宁就成为绝对主力，其他几个人基本上拿到球就扔给他，薛宁一跳半米高，大部分情况下都能将球接住，然后众人就看着他表演，护理学院更是一路过关斩将，轻松拿下一个个对手，薛宁更是名声大振，整个医学院无人不知无人不晓。

    决赛这天，好几个校领导都出席了，体育馆里坐得满满的都是人，薛宁听到好些人在喊：“贺雪妮，加油！”他环顾体育馆四周，忽然心生感慨，原来这就是青春的模样，和他以前灰暗的人生相比，现在一切都是那么阳光明媚。

    更令她惊讶的是，他竟然在主席台上看到了贺云峰，愣了半天看到后面的海报才明白原来贺云峰竟然赞助了比赛，一个普通大学的女子篮球比赛竟然还有公司赞助，也算破天荒的事情，所以贺云峰才被请上了主席台。

    薛宁当然知道贺云峰如此做的用意，突然间就感到力量倍增，大脑也极度兴奋，结果田幼灵却掉了链子，比赛中失误频频，甚至好几次直接将球传给了对手，最终还是依靠薛宁的力挽狂澜，护理学院才以微弱的比分赢得了胜利。

    比赛一结束田幼灵就说上厕所，结果一去不复返，薛宁代表护理学院篮球队上台领奖，本以为贺云峰要说些什么，结果贺云峰就说了六个字：“好，很好，非常好！”

    贺云峰之前还担心薛宁能不能适应大学生活，如今看到薛宁混得风生水起，那一声声“贺雪妮加油”的呼声让他无比骄傲，薛宁是他的女儿，只要薛宁开心快乐健康，他就别无所求了，即便花一些钱也花得痛快，如果薛宁再能谈个恋爱什么的，那就更好了。

    薛宁并不知道贺云峰的想法，即使知道也没那个兴趣，比赛结束他就迅速归于平静，他的性格本来就低调，即便现在成了校园名人，心里也没觉得有什么了不起，和以前的大风大浪生死攸关比起来，这根本算不了什么。

    但生活终究还是不同了，一场篮球比赛让他和田幼灵逐渐熟悉起来，从此他身边就多了一个“拖油瓶”，田幼灵恨不得每天腻在他身边，一到休息天不是拉他去买衣服就是逛街，如果他拒绝，田幼灵就会撒娇：“雪妮……妮妮……不要这样冷冰冰的嘛，你不陪我我都没有朋友。”薛宁好几次都感觉自己鸡皮疙瘩掉了一地。

    田幼灵会没有朋友？那简直是笑话！

    接触后薛宁才知道田幼灵在医学院有多风光，所有学生和教授没有不认识她的，但田幼灵非要说她没有朋友，现在薛宁就是她的朋友，还要薛宁做她的闺蜜，说只有颜值相同的人才能做闺蜜，她找了好些年才找到一个，就是薛宁。薛宁想了好几天也没想通其中的逻辑，他以前做梦都没想到有一天他会和田幼灵处成这种关系。

    闺蜜？想想都虚幻。

    又是一个周末，田幼灵将薛宁从宿舍拉出来道：“雪妮，我们去九原区万达广场玩，那里有一家奶茶店不错。”

    薛宁对奶茶什么的毫无兴趣，想要拒绝，田幼灵就露出“可怜巴巴”的神情，她过去留在薛宁心中的形象早已经幻灭，甚至薛宁已经放下了她当初冤枉自己的事，他知道田幼灵那张妖艳的面孔下其实藏着一颗幼稚的心。

    两个人来到万达广场一家奶茶店刚坐定，田幼灵就拿出随身化妆包补起妆来，薛宁心中一动，难道田幼灵并不是来喝奶茶的？

    果然，田幼灵抓住薛宁的手道：“雪妮，你帮我一个忙还不好？”

    虽然不知道是什么事情，但田幼灵如此“哀求”，薛宁真的有点受不了，点头道：“什么事情？”

    田幼灵道：“是这样的，一会儿我有一个朋友要过来，我想向他咨询一些问题，你配合我说话就行，我好不容易才约他出来，你可别说漏嘴啊。”

    薛宁见田幼灵脸色一会儿绯红一会儿狡黠，心里也好奇起来，问道：“你要问什么问题？我怎么配合你？”

    田幼灵笑嘻嘻的道：“我一会儿会说你经常在学校被男生骚扰，看他有什么好办法。”

    薛宁闻言，差点从后面跌倒，他被骚扰？开什么玩笑！

    田幼灵见薛宁一副不可置信的表情，拍了拍他的手道：“哎呀，你不要用这种表情，男生都被你吓跑了，你就装可怜就行，也不用说什么，或者装哭也行。”

    薛宁明白了，田幼灵把他拉过来就是当一回工具人，咨询什么的是假，恐怕她想接触人家才是真的。忽然又想到，田幼灵说的那个朋友估计是个男的，不会是贺启帆吧？田幼灵还不知道他和贺启帆的关系，如果贺启帆来了，事情就有些尴尬了。

    两个人等了将近半个小时田幼灵说的那个人才姗姗来迟，当薛宁看到陆阳出现的时候就有些傻眼，田幼灵已经站起来兴奋的招手道：“陆阳，在这里，在这里。”

    陆阳本来不想来的，田幼灵给他打电话说一个学妹遇到了难以解决的问题，需要他帮忙，陆阳一听这就是借口，就说在电话中说吧，田幼灵却说电话中说不清楚还是面谈的好，又强调她的学妹如果解决不了这个问题都快活不下去了，还用话激他，做为一个正义的人民警察总不能见死不救吧？

    陆阳心中腹诽，你爸还是派出所所长呢，你找你爸不是更直接？何必舍近求远！于是主动要求加班，结果遭到田怀瑾的批评，田怀瑾说：“年轻人表现积极值得表扬，但也要适可而止，你要是累出病来我可没办法向你爸交代。”

    陆阳被田怀瑾赶出了派出所，犹豫再三还是赶过来了，万一田幼灵说的是真的，他不来反而不好，许多事往往就是一念之差悔之晚矣。

    田幼灵的相貌气质穿着打扮无疑是上上之选，挥手之间引得无数人注目，落在陆阳眼里却觉得有些刻意，他本来心不在焉的，可当他看到坐在田幼灵旁边的女孩时，正好对方也看过来，两个人对视一眼，陆阳一个激灵身体就不由站直了，由漫不经心到神采奕奕转，转换只是一瞬间，看在田幼灵眼里都有些炫目，让她一颗心犹如小鹿乱撞跳个不停。

    短短的几步路陆阳明显能感觉自己心跳在加快，没错，就是这个女孩儿！曾经那一幕给他留下了深刻的印象，他也曾想过是否还会见到，他也不是要干什么，只是很好奇，甚至想问问那个女孩儿，当时在那种情况下为什么没有任何反应？可大千世界芸芸众生，二百万人的城市，偶遇一个不认识的人，几率几乎为零。

    可现在却又见到了，难道她就是田幼灵所说的学妹？

    桌子四个座位，薛宁和田幼灵并排坐在一起，陆阳走过来很自然的就站在了薛宁对面，田幼灵怔了一下也没在意，高兴的道：“陆阳你来了，我还担心你不来呢，你要不来我可是真不知道该怎么办了。”田幼灵装出一副如释重负的表情，又介绍道：“陆阳，这就是我和你说的学妹，她叫贺雪妮……雪妮，这是我的朋友陆阳，优秀的人民警察。”

    薛宁看到陆阳进来，对视了一眼就低下了头，心中哀叹：“这世界真小。”

    田幼灵介绍完却见薛宁低着头没动静，轻轻踢了一下薛宁的脚又对陆阳道：“你别介意，雪妮她害羞，看到陌生人就紧张害怕。”

    陆阳正琢磨着薛宁的名字，贺雪妮，很好听的名字，听到田幼灵的补充，心中疑惑，是这样吗？难道那次她不是冷静，真的是被吓呆了？

    “你好，我是陆阳，很高兴见到你。”陆阳自我介绍道。

    薛宁无奈，只好抬起头，见陆阳正目光炯炯的看着他，还伸出了一只手，只好也伸手轻轻握了一下道：“我是……贺雪妮。”

    陆阳才感觉到薛宁手指的细腻冰凉，薛宁已经缩回手低下了头，陆阳心里竟然有点失落。

    薛宁很担心陆阳看出个蛛丝马迹来，毕竟他是警察，所以都不敢接触陆阳的目光。

    田幼灵已经进入状态，一副大姐姐关心小妹妹的神情，搂着薛宁的肩膀道：“雪妮你别担心，陆阳他人超好，一定会想出办法帮你的。”

    陆阳坐下后正郑重的对薛宁道：“究竟是什么情况？你和我说说。”

    薛宁哪里知道是什么情况，这都是田幼灵一手策划的，果然就听田幼灵道：“陆阳，还是我和你说吧，雪妮她腼腆，不好意思说。”

    田幼灵清了清嗓子继续道：“是这样的，雪妮在学校里老是被人骚扰，那些男生看她长的漂亮就非要让雪妮做他们的女朋友，雪妮不答应他们就骚扰雪妮，甚至还有人跟踪她，吓唬她，吓得雪妮连课都不敢上了，躲在宿舍里哭了好几天，连去食堂都不敢还得我给她带饭，再这样下去雪妮她就活不下去了，陆阳，你看我们该怎么办？你有什么好办法，快教教我。”

    薛宁“认真”听完了田幼灵的叙述，心里哭笑不得，觉得田幼灵不应该学护理，应该去学表演，再看陆阳却见他一副神情严肃的模样。


    《赛汗塔拉的雪》第38章 妹妹


    田幼灵说的有模有样，陆阳不得不严肃对待。他也刚毕业没多久，大学里那点事再熟悉不过，长的漂亮的女生在大学里是稀缺资源，被男同学仰慕甚至示爱是再正常不过，当然也有一些死缠烂打的，被女生拒绝后穷追不舍，甚至用一些过激手段。

    可这贺雪妮……

    陆阳看着坐在一旁安安静静喝着奶茶的女子，怎么看都不像哭哭啼啼活不下想去的样子，甚至眉头都没有皱一下，田幼灵如此着急迫切她却没事人一般，仿佛是在听别人的故事。

    “这件事没有和校方保卫处反应吗？”陆阳询问道、“保卫处……”田幼灵这才想起学校是有保卫处的，学生有什么异常或过激行为保卫处自然要管，见陆阳十分不解，立刻道：“还没有说，那个……哎呀，雪妮她是不想闹得满城风雨，大家都还要在学校呆好几年呢，撕破脸多不好。”

    这个理由还是很充分的，符合女孩子们的心理和处事原则。

    “那具体是谁在骚扰你，一个还是有好几个？他们怎么威胁你的？”陆阳再次询问道。

    薛宁无法回答只好又看向田幼灵，田幼灵没想到陆阳问的如此详细，她编纂这个事其实就是幌子，打着要保护贺雪妮的名义接触陆阳，接触来接触去自然就会熟悉起来，而且有了共同话题和陆阳就不会“话不投机”了，同时还能表现她田幼灵的热情与正义感。

    “这个嘛……”田幼灵脑筋急转，薛宁看她卡了壳都有些替她着急，但田幼灵还是很机智的，顿了一下就道：“那些男生猥猥琐琐恶心得很，我们才懒得打听他们的名字，对了，有个叫做什么吴伟新的，被雪妮拒绝以后就住院了，说是被雪妮打了，你看看我们雪妮这身体，风一吹就倒了，哪里会打人。”

    薛宁忍住翻白眼的冲动，田幼灵这吹的也太过了。

    有了具体事例，那就是真的了，陆阳神情也凝重起来，可这种事他也不好处理啊，只是一些青春期荷尔蒙泛滥的男生，不是什么穷凶极恶的歹徒，用武力是解决不了的，而且这种事都无法预防，他又不是医学院的学生，不在她们身边。

    陆阳琢磨了片刻，忽然心中一动，忍不住看了看薛宁。

    田幼灵看着陆阳英俊的面孔有些发呆，忽然看到陆阳挑了挑眉毛，立刻道：“怎么，有办法了吗？”

    陆阳沉吟道：“办法倒是也有，不过嘛……这得看贺雪妮同学……愿不愿意。”

    田幼灵立刻兴奋起来，直接道：“有什么愿意不愿意的，你和我说，需要我做什么？”

    陆阳再次看了薛宁一眼道：“我觉得吧，男生们喜欢贺雪妮同学也不是什么犯罪行为，可能就是行为有些不当，想要解决这个问题还得釜底抽薪，如果贺雪妮同学有了男朋友，那其他人自然就不会再骚扰她了。”

    薛宁心想，这陆阳不愧是警察，分析的很有道理。

    田幼灵其实早有打算，摇头道：“可雪妮只喜欢学习，哪有什么男朋友，陆阳，你们不是有那个什么防身术嘛，你教教我，我来保护雪妮！”

    陆阳失笑道：“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，其实我是想……如果可以的话，我可以假扮贺雪妮同学的男朋友，其他同学知道后估计就不会再骚扰她了。”

    “噗――”薛宁将刚喝进去的一口奶茶直接喷了出来。

    薛宁如此大动静，陆阳既没有尴尬也没有恼怒，饶有兴致的看着薛宁又是咳嗽又是手忙脚乱的拿餐巾纸擦桌子，看到薛宁脸涨得通红，陆阳心里反而笑了。

    不仅薛宁失态，田幼灵也是目瞪口呆，她一直以为陆阳是个很正派的人，哪里想到陆阳会说出这样的话来，突然又觉得自己好笨，早知这样干嘛绕弯子，不如直接说自己被男生骚扰，然后请陆阳假扮男朋友，想到这更是有用头撞桌子的冲动。

    “贺雪妮，你觉得怎么样？如果你愿意的话，可以试一试。”陆阳笑着道。

    “不用，不用。”薛宁急忙拒绝，指着田幼灵道：“我觉着你还是教她防身术让她保护我就行。”

    田幼灵和薛宁的神态陆阳都看在眼里，已经感觉有些蹊跷，嘴上却道：“那我不如直接教你。”

    “我身体太弱，学不会，你还是教她吧。”情急之下薛宁也只好胡扯了。

    田幼灵回过神来，觉得今天话题有点失控，已经不适合再继续下去了，便道：“陆阳，这事儿我和雪妮回去再琢磨琢磨，谢谢你哈，哎呀……见一面不容易，我请你吃饭吧。”

    陆阳还没有回答，就听一人阴恻恻的说道：“见一面确实不容易，干脆连我一起请了吧。”

    说话间一个人从门口走了过来，毫不客气的坐在了田幼灵对面。

    看到贺启帆突然出现在自己面前，田幼灵惊得话都说不出来了。

    贺启帆见田幼灵嘴张的能吞进去一个鸡蛋，心中冷笑，刚才他进门的时候见田幼灵对着陆阳眉眼都笑开了花，心里就极不舒服，因此说话也很不客气。

    贺启帆突然出现让薛宁也吃了一惊，看田幼灵的表情，显然不是事先约好的，那就是偶遇了，或者，贺启帆在跟踪田幼灵？不管是哪种，恐怕田幼灵都有麻烦了。

    田幼灵确实有些脑袋发懵，甚至有点出轨被抓的羞耻感，贺启帆怎么就来了？怎么就在这个时候突然出现了呢？

    贺启帆来这里纯属偶遇，他今天也和一帮同学来万达玩，过程中却一直心事重重，一会儿想着薛宁一会儿又想着田幼灵，越想越是心烦意乱，结束后就想一个人走走，结果没走几步就从玻璃上看到了薛宁，再一看傍边还有田幼灵，他也惊诧莫名，想不到自己刚刚想到的两个女人竟然都在这里，但看到对面还坐着陆阳时，心底的愤怒就慢慢开始滋生。

    贺启帆看了看沉默的田幼灵转头又对薛宁笑了笑，却始终没和陆阳打招呼，“怎么，不欢迎我啊？我可是你的男朋友。”

    田幼灵不得不说话了，这一关她必须过去，既不能让贺启帆吵起来也不能让陆阳当场看笑话，而且还有贺雪妮在场，她从来没有这样尴尬过。如果没有陆阳在场，她撒个娇就过去了，可当着陆阳的面她做不出来。

    田幼灵咽了一口唾沫道：“启帆，真没想到你竟然在这里，你别误会啊，我和我的好朋友还有陆阳在这里是谈论一些事情，算了，饭也别吃了，大家散了吧。”又对薛宁道：“雪妮，我们回学校吧。”

    薛宁也不知道现在贺启帆和田幼灵关系发展成了什么样，但这尴尬的气氛谁都感觉得出来，田幼灵一提议他站起来就要走。贺启帆对薛宁道：“贺雪妮，刚才你们说什么啊，说的那么开心？”

    田幼灵以为贺启帆是把对自己的不满迁怒到了薛宁身上，刚才急白了的粉脸涌上血色，急切间都没想过贺启帆是如何知道薛宁名字的，立刻道：“贺启帆，我们的事和别人无关，以后我会向你解释的。”

    贺启帆冷笑道：“我就是问一下，你这么着急干嘛？你不用躲我，我贺启帆不是那种死缠烂打的人。”

    “是雪妮的事儿，你不用知道！”田幼灵站起来拉上薛宁就要走。

    贺启帆挑了挑眉毛，笑着道：“贺雪妮的事儿啊，那我更应该知道了。”

    田幼灵这时才发现贺启帆竟然知道薛宁的名字，吃惊道：“你们……认识？”

    薛宁叹了口气，将手从田幼灵手中脱出，重新又坐了下来，这个情况还是说明白的好。

    贺启帆扶着桌子忽然笑起来，笑的田幼灵都有些手足无措，贺启帆笑了好一阵才对田幼灵道：“看来你是真的不知道了，那我告诉你好了，贺雪妮，她可是我贺启帆的亲妹妹！”

    田幼灵宛若被晴天霹雳击中，直接跌坐在了椅子上。

    “怎么可能？贺启帆，你……你不是独生子吗？”田幼灵失声惊呼。

    贺启帆仰头看了看奶茶店的天花板道：“是啊，本来我也以为我是独生子，但她确实是我爸的女儿，自然也就是我的妹妹了。”

    “雪妮……”田幼灵看着薛宁，薛宁叹着气点了点头。

    田幼灵觉得自己快不能思考了。

    天呢！贺雪妮竟然是贺启帆的妹妹，她认识薛宁以后真还没问过薛宁的家庭，即便都姓贺，但田幼灵知道贺启帆是独生子，从来就没有将二者联系起来过，脑中又闪过几次看到贺云峰的画面，原来贺云峰到医学院不是和贺启帆或者她有关，而是因为贺云峰是贺雪妮的爸爸！

    在田幼灵浮想联翩的同时，陆阳也是吃惊不小，从贺启帆进来他就没再说话，只要长眼睛就能看出贺启帆和田幼灵之间的剑拔弩张，他之所以有些不待见田幼灵，和田幼灵有男朋友也有一定关系，也不能说田幼灵水性杨花脚踩几只船，反正他觉得不舒服。

    贺启帆进来以后的“无理嚣张”陆阳都看在眼里，人家情侣间的事情和他无关，他没有立场也没有理由管。可贺雪妮，竟然是这个贺启帆的妹妹，这二人竟然是兄妹！陆阳在薛宁和贺启帆脸上观察了片刻，却实在看不出两个人有相似的地方。

    此刻田幼灵却生起气来，她好不容易约了陆阳，陆阳却要假扮贺雪妮的男朋友，贺启帆也突然出现了，而且和贺雪妮竟然是兄妹，这简直是无情三连击，一股巨大的羞辱感笼罩了她，既然贺雪妮是贺启帆的妹妹，那岂不是说她的所有一切贺启帆都知道了？

    “雪妮……你们，你们竟然合伙耍我，我……我恨你们！”田幼灵眼泪夺眶而出抓起手袋就跑了出去。

    薛宁也没料到事情会发展成这个样子，就迟疑了一下，见田幼灵已经奔出了奶茶店，田幼灵如此模样他如何放心，急忙追了上去。


    《赛汗塔拉的雪》第39章 惊艳


    薛宁跑出万达广场，见田幼灵哭着冲向马路，正是下班高峰期路上车来车往，薛宁吃惊之下大喊道：“田幼灵，小心！”

    田幼灵并不理会薛宁的呼喊，冲到马路边时正好一辆出租车过来，一个小孩拿着气球下了车，田幼灵和孩子撞了个满怀，将孩子撞倒在地，田幼灵转身就走，连孩子都没有扶起来，孩子的妈妈从车上下来看到这一幕，立刻道：“你眼瞎了？看不到有孩子？哎……你站住！”

    薛宁见田幼灵向西跑去，正要去追，突然发现那孩子站起来从出租车后面向马路跑去，刚才田幼灵将孩子手中的气球撞飞了，孩子不顾穿梭不息的车流竟然去马路中央抓气球，而孩子的妈妈并没有看到孩子已经离开，正指着田幼灵消失的方向破口大骂。

    一辆35路公交车从东面驶过来，司机看到突然跑向路中央的孩子，立刻就是急刹车，但巨大的惯性哪里能停住，孩子听到刹车声反而被吓住了，停在路中央不再动弹，车头转眼距离孩子已经不足两米远。

    孩子那双漆黑的眼睛全是惊恐，害怕让小小的身子瑟缩成一团，薛宁似乎看到了童年的自己，是那样的茫然与无助，来不及思考双脚却用力一蹬猛然向那孩子扑过去，就在薛宁将孩子抱在怀里的一刻，公交车也撞了过来，薛宁拼尽全力再次先前一扑，但还是差了一点点，薛宁只感觉碰了那么一下，身体却腾空而起，随即就跌在马路上翻了五六个滚。

    薛宁感觉全身血液都涌向了头顶，一下就让他意识有些模糊，下意识中依然用手臂紧紧护着孩子的头脸，迷糊中猛然听到有人大声喊他名字，声音惊恐又悲伤，薛宁意识立刻清醒过来，眼角瞥见公家车还在缓慢滑动，马上要把她压在车轮下，他条件反射般一扭腰一曲腿，将横在路上的身体猛然竖过来，车轮擦着他的膝盖过去这才停住，他抬起头看见公交车司机探出头来，眼中满是不可思议。

    这惊险的一幕不过几秒钟时间，很多路人只是看到公交车突然刹车停下，甚至都没有看到薛宁救人，薛宁抱着孩子躺在路上阻断了双向交通，车辆都停住，人们才反应过来出事了。

    很快，一辆辆车中的司机都探出头观看，公交车上更是下来一大帮人，众人将薛宁和孩子围在中央吃惊的看着他，然后一个人凄厉的喊叫着扒开人群冲了进来，是孩子的妈妈到了，孩子被那女人从薛宁手中夺过，那女人看到孩子安然无恙忽然就大哭起来，搂着孩子一边哭一边喊道：“吓死妈妈了。”

    薛宁看孩子没事，松了一口气也爬了起来，这时又一个人扒开人群冲了进来，薛宁见陆阳冲进来看到他又猛然停住，表情从焦急逐渐变成目瞪口呆，转眼又流出泪来，想不通他为何突然会哭。

    田幼灵和薛宁跑出去陆阳就想跟上，奈何贺启帆挡在座位上一时间出不去，贺启帆慢悠悠的站起来看着陆阳道：“那是我女朋友和我妹妹，不关你的事！”陆阳不想听贺启帆废话，索性一推桌子，硬挤了出去，出了奶茶店却不见了两个女孩的踪影，等他来到万达广场外面就听到了公交车的刹车声。

    陆阳马上就看到了站在马路中央的孩子，他的心立刻就提到了嗓子眼，预感到一场车祸即将发生，奈何他离着有二十多米鞭长莫及，正焦急间就见一道白影闪过，一个人冲向了那孩子，不是别人正是贺雪妮。

    贺雪妮的速度快的令陆阳都吃惊，下一刻他就看到贺雪妮抱着孩子被车撞飞，陆阳一瞬间就觉着全身血液都被抽空了，更令他头皮发炸的是，公交车还没有停下继续向躺在路上的贺雪妮碾压过去，双拳下意识的紧紧握在一起，用尽全身力气大喊道：“贺雪妮！”

    贺启帆跟在陆阳后面出来，被陆阳一声巨吼吓得腿一软险些跌倒。

    从陆阳的角度看不到薛宁千钧一发间闪了开去，他只看到薛宁被公交车吞没了，陆阳眼前一黑几乎跌倒，他似乎看到了血淋淋的场面，一个花季女孩儿在他眼皮子底下香消玉损，他茫然的看着一大群人围在路中央，听到孩子妈妈大哭声更是心脏撕裂一般的痛。

    隔了足足一个分钟，陆阳才从失魂落魄中惊醒过来，疯了一般冲向人群，当他进到里面赫然看到薛宁正站在路中央，薛宁此刻的形象其实很不好，头发凌乱脸上好几道黑印衣服更是刮破好几处，可陆阳看着薛宁那亮晶晶的眼睛，却感觉惊艳无比。

    那个女孩儿站在众人中央，仿佛遗世独立的雪莲，周围的嘈杂烦乱都不能掩盖她清新脱俗的气质，那坚定的眼神中哪有一丝紧张害羞与胆怯，这不就是一直萦绕在他脑海中那个冷静的少女吗？

    陆阳这些心思其实只是一瞬间，下一刻他的胸腔就被巨大的喜悦填满，贺雪妮还活着！并没有血溅当场更没有香消玉损！看见对方目光露出不解，他这才感觉脸上潮湿，用手一摸竟然有泪水，刚才大悲大喜，心情剧烈震荡，竟然不知不觉流出泪来。

    陆阳正要向前，却被后面挤进来的贺启帆推到一边，贺启帆来到薛宁面前看着薛宁这个模样也吓了一跳，急忙道：“怎么了？发生了什么事？”

    薛宁指着西面道：“田幼灵从那里走了，你快去追！”

    贺启帆才不想去追田幼灵，薛宁见贺启帆嘴角露出不屑的神情，怒道：“她要是出了什么事，我饶不了你！”

    贺启帆没想到薛宁会突然翻脸，在家里赵琳不停唠叨薛宁脸色都没变过，此刻却怒容满面，看着薛宁的眼神他竟说不出反驳的话，哼了一声还是挤出人群向西面追去。

    围观众人见薛宁并没有事，纷纷散去，之前被薛宁救下的孩子已经被他妈妈抱走了，母子俩走的悄无声息，连一句“谢谢”都没有留下，只有公交司机称赞了薛宁几声，但公交车不能停在路中央，一车人很快就上车离去。

    薛宁走到路边，陆阳看她身体摇晃，想要上去搀扶，薛宁摇摇头道：“我没事，你不用担心。”结果话刚说完眼前一黑就晕了过去，倒在了陆阳怀里。

    薛宁醒来时看着头顶的吊瓶立刻意识到自己这是在医院里，他对这一切都太熟悉，闭着眼思考了几秒钟想起自己在万达外面救了一个孩子，然后突然就什么都不知道了，应该是陆阳将他送到医院的吧？转过头果然见陆阳就坐在病床边看着他，眼睛红的吓人。

    陆阳见薛宁醒了，立刻关切的问道：“你醒了？有没有觉得哪里不舒服？”

    薛宁突然晕倒着实把陆阳吓了一跳，立刻开车将薛宁送到最近的扶贫医院，照完片子并没有检查出什么不妥，医生询问了具体情况后判断说应该是脑震荡，过不久后就会醒来，陆阳就守护在病床边一刻都没有离开，一边看着液体滴入薛宁的身体一边盯着薛宁的脸发呆。

    曾经在超市偶遇本就让他印象深刻，刚才薛宁救孩子那一幕更是不停在他脑海中萦绕，他盯着薛宁的眉毛鼻子嘴看了很久很久，回想起薛宁救孩子那一刻的果决更是心情激荡，再看薛宁那粉白的脸，似乎都有了一层让人炫目的光晕，说不出的惊艳。

    这样勇敢的女孩被男同学骚扰是有可能的，但哭哭啼啼不敢出宿舍不敢去食堂是万万不可能的，多半是田幼灵的夸大之词，先前他就心存怀疑，此刻更是确凿无疑。这个女孩儿多半也是配合田幼灵演戏，这样的女孩也会撒谎吗？陆阳越想越是好奇，他觉得这个女孩整个人都是一个谜。

    薛宁活动了一下手脚，感觉并无大碍，陆阳靠的太近，呼吸间的热气让他脸上发烫，便道：“我没事，你回去吧。”想坐起来却被陆阳抓住胳膊按倒。

    “医生说让你暂时不要动，观察一晚上再看看。”陆阳解释道。

    薛宁只好再次躺好，见陆阳竟然有陪他过夜的架势，心里就有点尴尬，考虑到他和陆阳之间的关系……确切的说应该是没有关系，即使有也是警察和犯罪分子的关系，一想到这个他更加不自在。

    薛宁从口袋里摸出电话一看竟然摔坏了，陆阳立刻递上自己的电话，薛宁想了想先给田幼灵拨了一个，结果关机，也不知道田幼灵怎么样了，贺启帆追到她没有？然后又给贺云峰打了一个电话，本来他也不想让贺云峰知道，但陆阳呆在这里他实在受不了，两相比较还是让贺云峰来的好。

    半个小时以后贺云峰就赶了过来，看到薛宁躺在病床上立刻询问原因，薛宁刚说了一句：“摔的……”贺云峰就怒了，“你这孩子怎么搞的，怎么老是摔跤？一摔就摔倒医院里来？”薛宁心中叹气，这次是真的摔的，早知贺云峰这样还不如不告诉他。

    贺云峰见薛宁沉默不语，又将目光转向陆阳，这时他才发现竟然是一个阳光帅气的青年，还没等贺云峰询问，陆阳立刻道：“叔叔你好，他是因为救人才这样的。”

    于是，陆阳又将薛宁救人的事叙述了一遍，既没有添油加醋也没有缺少细节，做为警察，他的观察力和表述能力都是很优秀的。

    贺云峰一听，心里就大乐，他的女儿……很让他骄傲啊，不过嘴上却对薛宁道：“救人是好事，但你要量力而行，多危险的事情啊！”

    虽然是批评，但话语中透着深深的关心，薛宁只能不住点头。

    陆阳本来想多陪陪薛宁，但此刻人家父女“其乐融融”，他待着就有些尴尬了，甚至有点心虚，他也不知自己心虚什么，大概是做为一个警察没有保护好人民群众的愧疚吧。

    陆阳提出告辞，薛宁不挽留，贺云峰不知道他们两个是什么关系，也不便开口，陆阳踌躇了几秒又深深看了薛宁一眼这才离去。


    《赛汗塔拉的雪》第40章 喜欢


    见陆阳离开，薛宁这才松了一口气，贺云峰立刻道：“这小伙子是谁啊？和你什么关系？”

    薛宁道：“没关系，不认识，他是警察，就是负责送我到医院而已。”

    刚才陆阳对薛宁那关切溢于言表，贺云峰是过来人，心里很是狐疑，不过薛宁说一直还没有吃饭肚子都饿扁了，语气中少见的有些撒娇成分，贺云峰就揭过了陆阳这一茬。

    第二天贺云峰将薛宁送回学校，顺便还给他买了个新手机，薛宁突然就体会到了一种幸福感，可当贺云峰说要把他“英勇救人”的事迹说给赵琳和贺启帆时，薛宁心里就不安起来，也不知道田幼灵怎么样了？昨天田幼灵显然是误会了他，得解释清楚才行。

    可之后好几天，薛宁都没有见到田幼灵，薛宁一度怀疑田幼灵是不是请假离开了学校，直到有一天两个人在林荫道上碰上，田幼灵看到他后转身就走，薛宁这才明白田幼灵对他的成见很深。

    薛宁有些叹气，之前一段时间田幼灵每天腻在他身边让他有些烦躁，这一旦离开还有些不适应。救孩子差点死掉他都觉得没什么，可田幼灵不理他竟然让他有些难受。

    薛宁觉得自己变了好多，不知不觉竟然多愁善感起来，不知是因为朋友太少，还是因为变成了女人的缘故？

    那次他救孩子其实已经打破了他固有的原则，和以往的“冷血”处事截然不同，他并不是天生就冷冰冰的，他内心也渴望被人关心被人赞扬，只是以前条件不允才自我封闭。现在如果有人要接近他他也乐意敞开心扉，田幼灵应该算是第一个“朋友”，可惜交往不到两个月就成了“仇人”。

    看着田幼灵远去的背影，薛宁也有些生气，自己根本就没做错什么，这完全是田幼灵她自己搬起石头砸自己的脚，为什么他要觉得理亏？完全没有道理！

    此后薛宁也没再想田幼灵的事，爹死娘嫁人由她去吧。

    没有了田幼灵的羁绊，薛宁就逐渐和宿舍几个人来往起来，以前他是不参加宿舍集体活动的，现在也开始一起吃吃喝喝或者逛街唱歌看电影，这让宿舍其他几个女孩欣慰不已，毕竟薛宁也是校园名人，走在一起面子上都有光。

    而且越相处室友们越觉得薛宁了不起，有一次逛完街几个女孩冲动之下就去吃西餐，期间还点了一瓶红酒，一结账竟然花了一千多，几个女孩就有些傻眼，毕竟对几个学生来说这个数目有些大，薛宁掏出卡付了账，众人这才知道薛宁竟然是隐藏的大款。回到学校几个人都忘了带钥匙，薛宁笑着从冯丽娜头上拔下一个细发卡，轻轻捅了两下锁子就开了，这更让其他几个人佩服的五体投地。

    虽然和室友“相处融洽”但薛宁并不觉得和她们是朋友，他心里没有那种感觉。

    周末的早晨，薛宁正准备睡个懒觉，体会一下睡觉睡到自然醒的感觉，冯丽娜冲进宿舍就大喊道：“贺雪妮，快起来，有个帅哥找你，就在楼下等着你呢，刚才他和我说话，我都吓了一跳……哎呀，你快起来。”

    谁啊？谁找他？薛宁有些发懵，帅哥？薛宁忽然就想到了陆阳。

    薛宁穿好衣服来到楼下，果然见是陆阳，正穿着便装站在宿舍楼前的一颗大树底下，引得进进出出的女生纷纷注目，不停窃窃私语。

    薛宁看着陆阳的侧脸，也不得不赞叹陆阳确实帅气，有种阳光般的明朗，而且有别于学校里的男生，在帅气中还有一丝成熟的味道。以前沈敏也曾夸过他长得帅，但薛宁遗憾自己长的有些秀气缺乏阳刚之气，现在当然知道那是因为他身体有些特殊的到缘故，但陆阳的相貌无论男性女性看来，都是出众的。

    似乎有所感应，陆阳转过身看到薛宁后笑了笑，薛宁直接走过去问道：“你找我？什么事？”

    有什么事呢？其实没有事，陆阳之所以来找薛宁，只有一个目的，就是想见一见薛宁！

    这段时间，陆阳每天都在想薛宁，工作的时候，吃饭的时候，睡觉的时候，薛宁的身影总是在他脑海中浮现，昨天田怀瑾将坐在电脑前发呆的他拍醒道：“你一个小伙子也会思春啊？”

    田怀瑾非常看好陆阳，无论是人品相貌能力家世都是上上之选，那天出去一趟回来就成了这样，他以为陆阳和田幼灵之间发生了些什么，他女儿貌美如花也是他的骄傲，他很乐意两个人彼此向好的反向发展，可惜田幼灵已经好久没回家，不然他一定要问问，是不是她把陆阳给迷住了。

    陆阳尴尬的同时也有些心惊，难道，他真的是喜欢上了贺雪妮？那个他只见过两面的女孩儿？他仰慕江凝四年都没有表白，他一直觉得自己喜欢的是江凝，可现在这是什么情况？他不停思念那个女孩儿，这究竟意味着什么？

    陆阳去见了江凝，这个学姐能力强见识广，他之所以仰慕了江凝四年都没有表白，是因为他总觉得在江凝面前他自己像一个孩子，而江凝也总是一副大姐姐的语气，他佩服江凝的同时也对江凝有一种特别的信任。

    他的生活中没有可以述说心事的朋友，当他想找个人解惑的时候就想到了江凝，但他知道，一旦他说出自己的心事，他和江凝之间那种可能也就彻底消失了。

    但他还是说了出来，如果这种状态再持续下去，他觉得自己都快不能呼吸了。

    “学姐，我……好想喜欢上了一个人。”

    陆阳沉默了二十分钟后对江凝说出这句话的时候，江凝反而笑了：“呵呵，你在我这里浪费了这么长时间，终于遇到让你心动的女孩儿了？”

    陆阳尴尬的道：“你怎么知道我说的不是你？”

    江凝道：“你现在看我的眼神不是喜欢，喜欢一个人，不是这样的！”

    “那以前呢？”

    “以前也不是，我们第一次见面是在迎新晚会，你弄坏了音响设备让我臭骂了一顿，恐怕到现在你的心理阴影都没消除，我们之间没有产生化学反应。”

    陆阳这才明白，这么多年来江凝一直都看得清楚，想到当年的糗事也笑了。

    “你喜欢谁啊？什么样的女孩儿啊？我认识吗？”江凝反问道。

    打开了多年的心结，陆阳也轻松下来，见江凝瞪着眼睛一副好奇的模样，原来江凝在女强人外表下也有八卦的一面，想到贺雪妮陆阳就叹气，“其实，我也不知道是不是喜欢，我……只见过她两次。”

    江凝以手扶额失笑道：“我还以为过了这么多年你变得成熟了，原来你内心还保留着童真，不过……我觉得这世界上有三样东西是藏不住的，男人的才华女人的怀孕还有就是一个人对另一个人的喜欢，是不是喜欢人家，你不应该问我，你应该问你自己的心。”

    星期六一早陆阳就来到了医学院，他要再见薛宁一面，只有见到她，才能让他那颗“砰砰”跳动的心给出答案。

    “想问你一些事情……我们走走吧。”陆阳看着远处的操场，一些学生在那里运动着，挥洒着青春的热情。

    见陆阳已经向前走去，薛宁只好跟上，陆阳没有说话他也不知该问什么，两人陷入沉默。

    两人并排走着，陆阳轻轻的放慢脚步，身体略微错后了一些，这样他才能看得更清楚，他身旁的女孩儿没有化妆，朝阳在她白净的侧脸上反射出光晕，头发也没怎么梳洗略微有些凌乱，清风吹过，发梢飘起又落下，一身白色的运动服勾勒出窈窕的身体，虽然瘦弱却很矫健，走路干脆利爽富有韵律。

    “你找我究竟什么事？”薛宁感觉到陆阳在观察他，有些不自在。

    “身体怎么样？康复了吗？”陆阳问道。

    薛宁点点头道：“没事，已经好了。”

    “那天……你为什么要救那孩子？”陆阳再次问道。

    薛宁有些奇怪，陆阳为什么要这样问，那次去找江凝他可是亲眼见过陆阳将素不相识的老人送到医院的，做好人好事还需要什么理由？

    不过他还是据实回答：“我不救他他可能就死了。”

    “可是很危险啊，你有没有想过你会受伤，甚至……有生命危险？”

    薛宁觉得陆阳有些反常，和他储存在脑海里那个形象不符，而且有点婆婆妈妈。

    “没想过，当时顾不上想。”

    如果是自己救人，陆阳会奋不顾身，可一想到当时的危险，眼前这个女孩儿差点死去，他就心有余悸。

    不时有学生从他们两个身边经过，对他们指指点点，有个男生甚至看薛宁看的入迷差点跌倒，薛宁摸了摸鼻子更加不自在，陆阳露出一抹微笑道：“现在还有没有男生骚扰你？”

    想到田幼灵编撰的故事，薛宁心中有些黯淡，摇头道：“没有……其实一直没有这事儿，那天……是田幼灵编的故事。”

    陆阳点头道：“嗯，我猜也是这样。”

    薛宁有些尴尬，骗人终究不好。

    两个人走到了篮球场边停下，正好有个篮球飞了过来，薛宁下意识伸出双手将篮球接住，原地起跳向上一抛，篮球“唰”的一声空心入网。

    陆阳的目光温柔的注视着薛宁，又随着那颗篮球移动，篮球坠落在地上仿佛砸在他心头，将迷雾彻底砸散。

    陆阳笑了，笑的阳光灿烂，他的心已经给出了答案。


    《赛汗塔拉的雪》第41章 陷害


    陆阳的笑容过于灿烂，让薛宁都有些心神摇曳。

    陆阳收起笑容郑重的道：“看来你是真的康复了，那我就放心了，我……有事先走了，再见！”陆阳说完就转身离去。

    薛宁看着陆阳的背影有些发呆，这人来的奇怪去的也突然，最终也没说来找他干什么，难道就是来看他康复了没有？好吧……这本来就是个热心人。

    陆阳转过身时又露出了笑容，他走的如此急切是因为他怕再待下去他会露出马脚，他已经明白了自己的心，是的，他确实喜欢上了这个女孩儿，加上这一次才仅仅见过三次面的女孩儿！

    或许第一次见面时他就有了感觉，只是当时他还没有意识到，第二次见面就深陷其中，而今天再见到对方时他已经确认了自己的心。

    原来，真正喜欢一个人是这种心情！

    至于下一步该怎么办？他得好好琢磨琢磨，如果今天就说一些不得体的话，那就真的成了骚扰了，甚至有可能吓坏对方，毕竟对方只是一个大一学生。

    此后一段日子过得风平浪静，薛宁平时上课周末就去滨河养老院看奶奶，除了第一次以外，他一直是以义工的身份去的，会待一整天，给奶奶洗衣服剪指甲陪她聊天，李桂花依然神志不清，薛宁询问了医生这是什么情况？需不需要去北京大医院看看，医生说去北京也够呛，还是慢慢调理的好。

    李桂花的眼睛基本看不到东西了，记忆力也逐渐减退，大部分时间就是睡觉或者坐在床上发呆，偶尔会突然喊出薛宁的名字，薛宁看着奶奶满头白发憔悴的容颜就心中难过，有一次他试探的说起厂汉的人和事，想看看能不能唤起奶奶的记忆，结果李桂花神情激动的喊叫起来，吓得薛宁手足无措眼泪在眼眶里打转，此后再也不敢提起类似话题，怕刺激到奶奶。

    这日薛宁从养老院回到学校，一进宿舍楼走廊就看到她们宿舍门口围着一大群人，走过去一看里面还有学校保卫处的干事，众人看到他回来都盯着他，薛宁心里奇怪，这是出什么事了？大家都看着他，难道和他有关？

    薛宁分开众人挤进宿舍，保卫处一个干事道：“其他宿舍的学生都散了吧，和你们无关，不要乱吵吵。”保卫处的人说话还是很有威力的，学生们不敢不听，叽叽喳喳的回到了各自宿舍。

    薛宁见宿舍里所有人都在，个个面色严肃，有几个甚至眼眶微红，便问道：“怎么了？出什么事儿了？”

    殷霞道：“冯丽娜丢了钱，怀疑是我们拿了，保卫处的人过来查，我们的柜子都看过了，就剩你的了。”

    殷霞说完保卫处的一个干事就道：“你是贺雪妮吧，把你的柜子打开看看。”

    薛宁的宿舍是六人间，东西靠墙各放着一组柜子，一个柜子三个隔间，分属不同女生。

    薛宁见大家都看着她，心想看看就看看吧，他今天一天都在陪奶奶，冯丽娜丢钱自然与他无关。

    薛宁从包里掏出钥匙将属于自己的柜子打开，结果柜门一开就赫然看到柜子上层整整齐齐的放着一叠钱，目测有两千块钱，薛宁一下就呆了。

    薛宁身后众人从空隙中看到薛宁柜子里的钱纷纷倒吸一口气，张小文失声惊呼道：“贺雪妮，你……你怎么会干这种事情？”

    冯丽娜一下就气粗了，牙齿咬得“咯咯”作响，却没有说话。

    失窃案破了，保卫处的干事也松了一口气，其中一个人从薛宁柜子中将钱拿出来递给冯丽娜道：“你数数，和你丢的钱是不是一样的数目？”

    冯丽娜接过钱颤抖着数了两遍，小声道：“嗯，正好两千。”

    保卫处另一个干事走过来抓住薛宁的胳膊道：“贺雪妮同学，跟我们走一趟。”

    看到钱的那一刻薛宁就有些发懵，随即心中就是一片冰冷，他知道他被人陷害了！

    可谁陷害的他？为什么要陷害他？怎么陷害的他？他却一点头绪都没有。

    薛宁茫然的被保卫处干事拉到了学校保卫处一间办公室，从宿舍到操场再到办公楼，看到这一幕的学生教师工作人员都露出吃惊的目光。

    两个干事坐下后却让薛宁站着，其中一个严厉地说道：“贺雪妮，你知不知道这是犯罪行为，盗窃两千块钱已经够得上刑事犯罪，有可能坐牢的！”

    另一个干事已经调出薛宁的学籍档案，说道：“既然你是本地的学生，那就让你的家长来一趟，星期一通知学院领导，看看怎么处分。”

    薛宁并没有仔细听两个干事在说什么，大脑急速转动，分析这究竟是怎么一回事。

    是谁在陷害他？他得罪了谁？

    是田幼灵吗？薛宁第一个想到的就是田幼灵，但略一琢磨薛宁就否定了，不说田幼灵有没有这样的能力，即便有动机和能力，田幼灵可是医学院的明星学生，走到哪里都受人关注，她想神不知鬼不觉进入大一宿舍楼再进入他们宿舍，并在整个宿舍的人都不在的情况下干成这件事基本不可能！

    难道是大刚大耳朵曹少东他们几个？那更不可能，他们现在见了他估计都不认识。

    最大的可能其实是她们宿舍里的人干的，这样的事情，住在一起的人干起来最方便。

    薛宁的人生经历让他轻易不相信人与人之间的互信，更不相信一些表面的东西，一个人的外表和内心有可能并不同步，他自己就是活生生的例子！

    是冯丽娜陷害他吗？贼喊捉贼？为什么要这样？他的罪过冯丽娜吗？

    似乎又不像。

    薛宁快速的回想着同宿舍每个女孩儿的脸，她们平时的行为举止做过的事，曾经说过的一些比较有记忆点的话，突然间脑海中就有了一个模糊的概念，然后再一琢磨，心里就有了些眉目。

    保卫处干事见薛宁沉默不语，被抓了个现行都面不改色，怒道：“坦白从宽抗拒从严，说，你为什么要偷同学的钱？考上大学很不容易，你为什么要自毁前程？”

    另个干事生气的说：“让她家长现在就过来，太不像话了，现在的学生们一点素质都没有，一个女学生竟然偷钱，还有没有羞耻心？”说着就要给贺云峰打电话。

    薛宁心中生出一股怒气，人不犯我我不犯人，他薛宁可不是柔弱的受气包，他更不会给贺云峰脸上抹黑。

    “你们不用给我爸打电话，我明确告诉你们？钱不是我偷的！”

    薛宁一句话冲口而出，都没有注意到自己第一次喊贺云峰爸爸。

    保卫处干事见薛宁矢口否认，也怒了，大声道：“不是你偷的钱那钱怎么会在你柜子里？”

    薛宁强压下自己的怒火道：“我今天一天都不在学校里，我去了滨河养老院做义工，那里许多人都可以给我作证。”

    干事道：“我们已经调查过了，冯丽娜同学昨晚将钱放在柜子里，今天下午打开柜子才发现钱不见了，昨天一整晚你有足够的作案时间，好几个学生都说你能轻易的把锁子打开，钱又在你柜子里找到，钥匙在你手上，你说不是你偷的，你给我解释一下这是怎么回事？”

    薛宁还没有想通全部环节，只是有了怀疑的目标，但钱和柜子究竟是怎么回事？他一时间也不明白。

    “我有很多钱，十几二十万，我不缺钱，我对别人的钱没兴趣，就算我拿了钱也会存银行，不会放在柜子里让你们发现。”薛宁忍不住辩驳道。

    干事怔了怔，觉得薛宁的话有些道理，随即又怒道：“你有钱和偷东西是两个概念，谁说有钱就不会偷东西了？你今天去什么养老院说不定就是偷了钱躲出去了，对了……你一个学生哪儿来的十几二十万，是不是都是偷的？”

    另一个干事插话道：“赶紧让她家长来一趟，这孩子问题很严重！”

    薛宁一瞬间都有打人的冲动，贺云峰给了他十万零花钱，他从胖子那里拿走十二万，如果查出来还真的说不清，让贺云峰知道更不得了。

    就在这时，薛宁脑中灵光一闪，想通了最后一个关节，立刻道：“我是被陷害的，我知道这事儿是谁干的，我……我这就把她揪出来！”

    薛宁说完，转身拉开门就跑了出去，两个干事见薛宁突然跑了，急忙追赶，这事儿还没处理完呢，再说这“嫌犯”万一情急之下撞墙跳楼什么的，那可就出大事儿了。两个人出了门已经不见了薛宁，从窗户上一看发现薛宁已经跑出了办公楼，速度快的惊人。

    发生了这样的事情，薛宁被带走，同宿舍的几个女生都惊到了，一个个回到自己的床铺坐卧不宁，好一会儿才小声攀谈起来，对于薛宁的行为大感诧异，得出结论真是知人知面不知心，就在这时，薛宁推开门走了进来，几个女生看到薛宁神情严肃眼含怒火都吓了一跳。

    薛宁从几个女生的脸上一一扫过，注视着一张张有些惊恐的脸，眼角又扫视了一下宿舍尤其是放东西的木柜子，心中已经明白了整件事的原委。


    《赛汗塔拉的雪》第42章 证明


    还没等薛宁开口，保卫处两个干事已经追了进来，其中一个大叫道：“贺雪妮，你不要逃跑！”

    薛宁转身对他们道：“我不会逃跑的，我说过钱不是我偷的，是有人诬陷我，我这就把她找出来！”

    两个人见薛宁说的如此笃定，一下都愣了。

    薛宁两步跨到冯丽娜床前，看着她道：“冯丽娜，你相信我偷你钱吗？”

    冯丽娜见薛宁猛然来到她面前，吓了一跳立刻想站起来，结果头磕在上铺的床上疼的又坐下，分辨道：“我本来不相信的，可钱在你柜子里，我……我没有诬陷你。”

    薛宁面对着冯丽娜，眼角却扫视着其他几人，心里已经有了答案，确定对方只是一个人作案并没有同伙。

    薛宁点头道：“我知道不是你诬陷我，因为诬陷我的人是她！”

    薛宁说着用手指向了张小文，众人的目光立刻全都看向张小文，张小文闻言吃惊的张大了嘴，随即跳下床生气的道：“贺雪妮，你……你怎么能血口喷人？你……你这才是不折不扣的诬陷！”

    看着一瞬间神情激动的张小文，看着那张突然间怒目而视的脸，薛宁更加相信自己的判断是正确的，淡淡的说道：“我不会诬陷你，更不会冤枉你，我既然说事情是你做的，自然会拿出证据。”

    薛宁这话一出口，众人都大吃一惊。

    薛宁想了一下道：“昨天我回来的晚，没有看到冯丽娜再开柜子，估计那个时候她已经把钱放进了柜子里，谁看到她放过钱这我不知道，这个就不谈了。”

    冯丽娜听到这句话，目光不由看向张小文，心里就迟疑起来。

    薛宁继续道：“昨天晚上冯丽娜，李梓涵和楚冉都去过卫生间，后半夜我也没听到什么特别的响声，而且这件事不可能在晚上干，所以应该发生在白天，早上我走的时候楚冉还在睡觉，以她的习惯估计中午才会起来，所以我猜测应该是中午大家去吃饭才发生的，冯丽娜，你们中午是不是一起去吃的饭。”

    冯丽娜立刻道：“是啊，我们几个去吃麻辣香锅了，只有你和……张小文没有去。”

    张小文立刻道：“我去图书馆了，许多人都可以给我作证！”

    薛宁道：“图书馆是有监控的，你什么时候去的查一下就知道，这个事情，只要有十分钟的时间差就完全够做了。”

    “你……你不要胡说八道！”张小文大怒道：“钱是从你柜子里找到的，只有你能把锁子打开，不是你还有谁？你竟然还想诬赖我……你休想得逞！”

    众人听了张小文的话都沉默下来，是啊，钱是从薛宁柜子里找到的，这才是关键。

    薛宁心中也叹气，想不到因为上次开了宿舍的门，竟然留下了这样的隐患，他能打开锁子，别人自然会怀疑他。

    薛宁冷笑了一声道：“没有钥匙不开锁，其实也可以把钱拿出来再放进去……张小文，你既然都能做到，难道我还想不出来吗？”

    张小文闻言一下就呆了，神情也变得慌张起来，大叫道：“别口口声声的说我，你有什么证据？”

    其他人则都露出不可置信的神情，不开锁怎么把钱拿出来再放进去？

    薛宁走到柜子边双手分别抓住柜子前后边缘，然后猛然一用力就将柜子搬的竖了过来，薛宁一直顶着“大力女”的名头，曾经“扔飞”过表白者，可几个女生一直把这当做八卦，只当是那吴伟新站的高又没站稳才会摔出去，薛宁那瘦弱的身材怎么看都没什么力气，这两组柜子是实木结构里面又放着东西，平时打扫卫生时挪动一下都费劲，此刻被薛宁一下就竖了过来，立刻惊呆了众人。

    薛宁摸了摸柜子后面薄薄的挡板和四道螺丝，看着众人道：“只要把这四道螺丝，嗯……三道拧开就可以轻易的把柜子里面的东西取出来或者放进去……我说的对吗？张小文？”

    张小文已经呆了，其他人也呆了，尤其是保卫处两名干事，他们根本不会想到事情会发展成这样，之前他们看着薛宁说话做事，一方面是薛宁说的很明确，另一方面也想看看薛宁究竟想做什么，此刻听到薛宁的方法，心里不由惭愧，他们竟然还没有一个女学生聪明，不……应该是两个女学生。

    张小文脸上一阵青一阵白，在薛宁的注视下突然怒道：“就算有这种可能，宿舍里这么多人，你为什么不说是别人而是我？”

    薛宁指了指墙道：“你们都没有我的力气，想搬开柜子很费力，所以往出拉柜子的时候要蹬墙借力，所以这里有个脚印。”

    众人顺着薛宁的手指，果然看到墙上有个淡淡的脚印。

    “只要比对一下脚印的大小形状就知道是谁了。”薛宁继续道。

    “那……那有可能是我不小心弄上去的，一个脚印能说明什么？”张小文立刻说道，她却没有意识到众人看她的目光已经变成了惊诧，她这话简直和此地无银三百两无异。

    “那对面墙上的脚印呢？也是你不小心弄上去的吗？”薛宁冷冷的道。

    大家这才看到对面柜子旁边也有个脚印。

    “对，是我不小心弄上去的，那又怎么样？”张小文嘴硬的道。

    薛宁笑了，其实事情已经明了，他基本已经洗脱了一半嫌疑，因为说出这些以后，宿舍里所有人都有了嫌疑，他充其量只能算其中一个。

    “因为你是左撇子，左手左脚力气大，所以搬柜子时都从左边，脚印都留在了左边，往回推柜子的时候你肯定是用背推的，所以地上也有划痕。”薛宁继续道。

    众人于是又看到了地上的一些划痕。

    保卫处一个干事用手摸了摸脸，觉得他在保卫处这些年简直是白混了，观察力弱的不如一个普通的学生。

    可他们哪里知道薛宁并不是普通的学生，即便是刑警队的来了也要细细观察才能发现这些蛛丝马迹，薛宁是因为偷东西次数多了才知道偷东西的一些诀窍，这时说出来自然让众人吃惊不小。

    此刻的张小文，脸色已经刷白，薛宁话却不停，继续道：“我还知道你用什么拧的螺丝，上次我们去逛街，你买了一个多功能指甲刀，你说上面那颗星星好看，那个指甲刀中间有个小螺丝刀，是可以拧开柜子后面螺丝的，你当时拧的匆忙，螺丝并没有拧紧，所以这几颗螺丝都是有些松的。”薛宁用手摸着柜子后面的螺丝说道。

    “我也记得张小文有个那样的螺丝刀。”李梓涵小声说道。

    “你这都是胡说八道，大家住的好好的，我为什么要这么做？这对我有什么好处？”张小文大声质问道。

    薛宁神情变得严肃起来，认真的道：“那只能问你自己了，你不仅这次陷害我，你以前还做了许多坏事，我以前觉得那是小事，觉得你们女生或许都有些八卦小气怪异，现在看来不是所有女生都这样，而是只有你！”

    此话一出，大家更是惊讶，殷霞立刻道：“她……她还做什么了？”

    薛宁想了想道：“你前段时间不是交了个男朋友吗？现在那个男的不来了，是不是分手了？是不是你男朋友觉得你有狐臭？”

    殷霞惊得险些跳起来，这是她的伤心事难堪事也是隐私，秀恩爱死得快，她男友突然就甩了她让她很没面子，此时却被薛宁一语道破。

    薛宁道：“我曾看到张小文在电脑上查狐臭，她还建议你多喷冯丽娜带来的那个俄罗斯香水，大概你男朋友误以为你是因为有狐臭才喷那么多香水吧。”

    殷霞看了看薛宁又看了看张小文，不可置信的道：“这……这是真的吗？”

    张小文冷哼了一声道：“无凭无据，猜测之词而已。”

    “李梓涵有一条挺好看的红裙子，才穿了四天她椅子上就出来一根木刺，红裙子被挂破了再也不能穿了，李梓涵还哭了一次，现在想来，那根木刺出现的也蹊跷啊。”

    李梓涵听到这话立刻眼睛就红了。

    “楚冉的笔记本电脑无缘无故坏过两次，那次逛街冯丽娜说请客，你却点了一瓶价值一千二的红酒，你说你英文不好点错了，可期中英语测试你是系里第一名。”

    有些事情其实几个女生已经忘了，被薛宁此刻提起，再一回想就感觉到了其中的蹊跷之处，看向张小文的目光就有些恐惧，如果这一切都是真的，那张小文也太可怕了！

    保卫处的两个干事早就听的呆了，他们在保卫处呆了许多年，经历过各种学生间的纠纷，也有一些涉及到犯罪的，前两年还有两个男生因为争抢一个女生动了刀子，女生之间打架揪头发的也不在少数，但从来没有见过今天这种场面，一个女生如破案一般层层推理抽丝剥茧，推导出另一个女生的“犯罪经过”。

    事实是这样吗？不信吧，细节和逻辑是如此合理，信吧，只是医学院护理系的两个普通女生，有这么聪明吗？真要有这样的脑袋，怎么会来这里上学？

    这两个女生不会是看了电视剧合伙演戏逗他们保卫处玩吧？

    薛宁面无表情的走到张小文面前，盯着她那张有些扭曲的脸道：“你说你没有理由这样做，说不定你天生就是个坏人，说不定是因为你高考失败心态失衡才报复社会，你曾经说过你上高中时是年级第一名，高考时却考砸了，勉强上了医学院，说不定是因为你爸妈不和，你爸曾经来过两次，你妈也来过两次，可他们从来没有一起来过，说不定他们已经离婚了……”

    “你不要再说了……”张小文突然转身抓起枕头狠狠的抽打起床铺来，嘴里大喊着：“我恨你们！我恨你们所有人！尤其恨你贺雪妮！凭什么你长得漂亮家里又有钱，和田幼灵做闺蜜还和帅哥谈恋爱，我很你！”

    张小文之前在薛宁勘破她所做的一切时已经方寸大乱面上强撑，此刻被薛宁道出心中的痛点，情绪一下就崩溃了，状若癫狂的大喊大叫着。

    冯丽娜和殷霞她们几个看着疯了一般的张小文，再看看面无表情的薛宁，一时间脑子都不够用了，相处几个月大家基本上和和睦睦的，相较而言张小文木讷薛宁沉默，其他几人内心还觉得她们两个有些笨拙，哪里能想到张小文和薛宁竟然如此深藏不露，一个奸诈如鬼一个聪明似妖，和这两人比起来，她们就和傻子一般。

    保卫处两个干事上去一人抓住张小文一条胳膊，怕她忽然暴起伤人，张小文却仿佛力气被抽空了，一时间竟然软的站都站不稳，随即就嚎啕大哭起来。


    《赛汗塔拉的雪》第43章 邻居


    张小文被保卫处带走后，薛宁也并未在宿舍停留多久。

    拆穿了张小文的真面目，为自己洗脱了冤屈，薛宁并没有感到高兴，甚至还有点悲哀，在他脑海中一直觉得大学是一个纯净的地方，没有社会上那些污秽腌H，同学之间的交往相对纯粹一些。可现在他明白，在哪里都一样，有人的地方就会有各种各样的事情发生，不管在哪里人性都是一样的！

    想起张小文说的那些“恨”他的理由，如果对方知道他曾经历过什么，就知道这些嫉妒的理由是多么的可笑。

    薛宁突然觉得挺没意思的，尤其看到冯丽娜殷霞她们看他的眼光并不是钦佩欣喜，而是一种防备还有一丝惊恐。

    薛宁退出宿舍离开学校直接回了家，贺启帆不在，只有贺云峰和赵琳，薛宁解释道：“宿舍太吵，回家住几天。”

    “家”这个字让贺云峰高兴起来，薛宁把这里当“家”，证明之前的努力是有作用的，高兴之余贺云峰亲自下厨给薛宁做了红烧鱼，赵琳虽然不高兴也无可奈何。

    星期一，薛宁就向辅导员提出走读，要搬出去。经过一天的发酵，“宿舍失窃案件”已经在医学院传开，薛宁被冤枉后通过自救侦破了案件，不仅还了自己清白还揪出了真凶，这件事立刻成为爆炸性新闻，经过学生们加油添醋的传播，提起“贺雪妮”三个字，似乎都有了一层神秘色彩。

    学校同意了薛宁的申请，于是薛宁就在学校周围找房子，他离开学校自然不会再回鹿港小镇，那里也是他好不容易才离开的，两天后就在学校南面的黄金小区租了一套房，是一个老旧小区，连电梯都没有，面积不大但家具齐全，关键是去医学院步行也就十多分钟，薛宁很满意，爽快的交了一年的房租。

    直到薛宁回宿舍收拾东西，同宿舍的几个女孩儿才知到他要离开，仿佛要失去某种“珍贵东西”，几个女孩儿突然对薛宁表示万分不舍，但薛宁已经下定决心，他留在宿舍或许对其他几个女孩儿并不好，感觉他在哪里哪里就会出事儿。

    薛宁找到房子的同时，张小文的处理结果也出来了，张小文被留校察看记大过处分，学校还是留了情面没有将她送到公安局，上课的时候薛宁看到了她，见她才过几天就瘦了一圈，脸上更是憔悴不堪，薛宁自然不会同情她，她既然做出那样的事情，整个大学生活都要备受指责，甚至以后进入社会都有不小影响，这是做坏事的代价，怨不得别人。

    贺云峰几天后还是知道了这件事情，得知消息后差点把贺云峰气炸，他贺云峰是什么身份什么地位？竟然污蔑他女儿偷钱，简直是岂有此理！贺云峰对薛宁说医学院做事偏袒，要让检察院起诉张小文“诬陷罪”，薛宁急忙劝阻，虽然当时他也生气，但张小文已经受到了惩罚，因为这么个事儿也没必要一棍子将对方打死。

    贺云峰对薛宁搬出学校却不回家住有些不满，薛宁只好解释租的房子离学校近方便，贺云峰这才作罢，检查了房子的水电煤气和物业管理都合格这才稍微放了心，临走又提议，让薛宁假期考个驾照，然后给他买个车，既可以回家住又可以让那些不长眼的人知道薛宁不缺钱，薛宁幻想了一下自己开车上学的场景，感觉浑身发麻，严肃的拒绝了。

    躺在一个人的房间里，薛宁终于松了一口气，本质上来说他还是比较喜欢独居的，他自身的秘密太多，平时又沉默寡言，实在不适合群居，可他万万没想到刚摆脱了一种困境马上就又陷入到另一种“烦恼”中。

    这日薛宁中午就离开了学校，因为下午没课，他准备好好收拾一下屋子，搬来一个星期了还没好好打扫一下，结果一进单元门就见陆阳从楼上走下来，薛宁很是吃了一惊，陆阳猛然间见到薛宁也惊得停下脚步，两个人一个在上一个在下足足对视了半分钟。

    “你来这里干什么？”薛宁问道

    “你怎么在这里？”陆阳几乎同时开口问道。

    “我住在这里。”二人又同时回答。

    说完两个人更是吃惊，陆阳甚至身体都摇晃了一下。

    “你在几楼？”陆阳立刻问道。

    “三楼。”薛宁脑子有点发懵，心想原来陆阳的家在这里，离医学院竟然这么近，自己竟然搬到了他家的楼道里，这……也太巧了吧？

    “三楼西户？”陆阳不敢置信的问道。

    薛宁点点头，却见陆阳惊诧过后突然笑了起来，就听他道：“那真是太巧了，我在三楼东户，你怎么从医学院搬出来了？”

    这个说起来就复杂了，薛宁不想说张小文的事，随口道：“我喜欢清净，宿舍太闹了……你要出去吗？”薛宁见陆阳穿着一套休闲装，很是帅气。

    “啊……我……”陆阳正是要去医学院找薛宁，被薛宁这一问话都差点接不上来，不过很快就热情的道：“我正准备去吃饭，这就碰到了你，你还没吃饭吧？一起去吃吧。”

    薛宁内心其实是有些抗拒的，可陆阳如此热情相邀，眼神里都是惊喜和笑意，他也不好拒绝，只好点了点头。

    两个人就在小区外一家酸菜馆坐下，陆阳让薛宁点菜，薛宁随便点了一个酸菜鱼，一个鱼香肉丝和两碗米饭。

    等菜的过程两个人都有些沉默，自从上次确定自己的心后，陆阳就在思考该如何接近薛宁，他恨不得立刻就表白，可想到薛宁那冷静果决的样子，如果被拒绝，那就不好办了。思考再三觉得还是循序渐进的好，第一步先创造更多的见面机会，他索性就搬出了家在医学院附近租了房，结果上周派出所抓赌他忙了一周，今天刚回来就遇到了她，用喜出望外都不足以形容他现在的心情。

    她就住在他对门，看来老天爷都在帮他！

    看着她低着头用餐巾纸将桌子边缘擦了无数遍，显然对方遇到他也有点惊讶吧？陆阳压下心中的激动，想了一下郑重的道：“前几次见面都比较匆忙，现在住的近了，以后肯定要经常见面，我觉得还是互相介绍一下彼此好，我叫陆阳，陆地的陆太阳的阳，今年二十四岁，在九原区哈林格尔派出所工作……未婚。”

    薛宁抬起头见陆阳坐姿端正，神情严肃认真还有一点点……傻，见对方正目不转睛的盯着他只好道：“我叫贺雪妮，今年十八岁，在医学院护理系上学。”

    陆阳见薛宁眼神闪烁，心想：“她是在防备我吗？”又想起第一次见面的场景，会不会当时给对方留下了不好的印象？

    “其实……这是我们第四次见面了。”陆阳斟酌着用词道：“我第一次见到你是在和平村那里的超市，你……还记得吗？”

    薛宁瞬间手就有点僵，那次差点被陆阳逮住，费尽九牛二虎之力才逃走，胳膊也差点被他拧断，打了一个月石膏，想到这薛宁的眼神就锐利起来。

    “记得，是在女厕所里，我以为……你是个变态！”薛宁调侃道，不趁机讽刺几句，更待何时？

    果然记得而且误会了，陆阳瞬间如芒在背，立刻解释道：“你别误会，那次我真的是在追嫌犯，情急之下才追到女厕所的，你可以去询问超市的营业员！”

    没有人比薛宁更知道事情的原委，见陆阳急的额头都冒了汗，心中好笑嘴上却淡淡的道：“哦……那抓到罪犯了吗？”

    陆阳叹气道：“没有，被他跑掉了。”

    薛宁心想这陆阳还是诚实的，并没有为了彰显自己而吹牛，心中一动道：“是什么样的罪犯？”

    陆阳回想了一下当时的情景道：“那天天黑他又戴着口罩我没有看清他的面貌，是一个……很狡猾凶狠的家伙。”

    薛宁怔了一下，原来当时自己在对方眼里是这样的形象，同时也终于放了心，只要自己不说，陆阳永远不会知道现在坐在他面前的就是他嘴里那个“凶狠狡猾”的罪犯。

    “你从宿舍里搬出来，是不是遇到了什么事情？”

    两个人如何相遇的事情，点到为止就好，陆阳开始转移话题，当然也不是无的放矢，他有种感觉，眼前这个女孩儿之所以出来恐怕是遇到了某种变故。

    薛宁点头道：“是遇到了一些事情，不过已经过去了。”

    陆阳心中一动道：“是不是真的有人骚扰你？如果有的话……我上次说过的话依然有效。”

    薛宁怔了好几秒才反应过来陆阳上次说要假扮他“男朋友”，对方显然误会了，摇头道：“和那些无关，只是一些琐事的积累，我不喜欢无谓的纷争，出来住清净一些。”

    陆阳自然乐见其成，对方不出来他们又怎么会遇到。

    一顿饭吃的平平淡淡，吃完饭陆阳抢先结了账，两个人回到家，薛宁见陆阳果然住在对门，薛宁掏钥匙开门，突然听陆阳道：“我们见过好几次还一起吃了饭，现在算是朋友了吧？”

    薛宁回过头见陆阳正看着他，阳光照在他脸上让微笑格外亮眼，薛宁下意识的道：“嗯，算……算是吧。”

    陆阳笑得更灿烂，两个人又交换了电话号码，这才各自进屋。


    《赛汗塔拉的雪》第44章 变化


    进了屋薛宁看着手机都有些怔忪，感叹自己和这个陆阳还真是“有缘”，田幼灵想和对方见一面吃顿饭还得设计，自己居然和他住对门，这要是让田幼灵知道了，那误会就更大了，要不……自己干脆搬走？可刚交了一年房租，再找个合适的房子也不容易，算了，就是碰到吃顿饭而已，以后……尽量避开他就是了。

    可薛宁很快就知道自己想的过于简单了，做为邻居，低头不见抬头见才是常态。

    第二天薛宁刚出门就看到陆阳也推开门走出来，就听陆阳道：“去上学吗？我送你过去吧。”

    薛宁立刻拒绝，“不用，我走两步就过去了。”

    陆阳点点头道：“那你慢走，我先走了。”

    很简单的碰头薛宁也没在意，可晚上他回家时却看到陆阳正站在一个路灯下面，似乎在思考着什么，因为在图书馆呆了两小时，此时已经九点多，路上行人寂寥，陆阳修长的身形被路灯拉得更长，薛宁看了好几分钟才走了过去。

    “刚回来吗？”陆阳也看到了他。

    薛宁点点头，注视着陆阳，他刚才的样子有点怪，薛宁心中打鼓，对于一个警察，他内心还是有些不安，陆阳见薛宁眼神探究，笑了笑道：“我出来买包烟，忽然想到了一些事情。”

    陆阳也没说是什么事，两个人默默走回，进了屋薛宁突然想到，陆阳不会是在等他吧？随即又觉得不太可能，是自己有些敏感了。

    又过了一天，薛宁放学回来，看到小区里正有一群人争吵，停下来看了一下，才知道是隔壁单元有个女人遛狗，小泰迪就在路上拉屎，正好被物业管理看到，物业让那女人收拾干净，那女人就用报纸把脏物铲倒了绿化带里，物业就骂起那女人来，那女人也不是省油的灯，说物业只收费不好好管理。

    薛宁看了一会儿见一个泼辣蛮不讲理，一个粗暴污言秽语，懒得听他们争吵，正要离开，一直蹲在那女人脚下的泰迪却突然窜出人群扑向薛宁，薛宁一个没防备竟然被小狗咬在腿上，薛宁下意识一甩腿，小泰迪悲呼一声就飞进了绿化带，事起突然，围观众人都呆了。

    薛宁心中暗叫倒霉，自己最近不知撞了什么邪，简直霉运缠身。

    那女人和物业也不吵了，看着小狗躺在绿化带中一抽一抽的，那女人一下就怒了，扑到薛宁面前道：“你干嘛踢我家豆豆？”还未等薛宁说话，那女人就气势汹汹的上来推了他一把，推得薛宁踉跄了好几步，幸亏被身后一人扶住才没跌倒。

    “住手！是你的狗咬了她！”

    身后那人大喝道，薛宁听到声音转过头才发现扶住他的是陆阳，陆阳义正言辞又怒容满面，一下将那女人震住。

    “我家豆豆从来不咬人，你不要……不要瞎说。”那女人强辩道。

    陆阳蹲下身掀起薛宁的校服裤腿，薛宁白皙的小腿上明显有两个牙印，围观人里面有好几个早就对那女人不满，纷纷指责那女人。

    那女人恼羞成怒道：“就算豆豆咬了她她也不能踢呀，踢坏了必须给豆豆看病。”

    薛宁心中恼怒，要不是陆阳还抓着他，他都想一脚踢在那女人脸上，她的狗咬了人非但不道歉竟然还强词夺理。

    却听陆阳道：“按照治安管理条例，主人有义务管理好自己的宠物，伤害他人要全权负责，如果这条宠物犬没有进行登记，必要时可以直接击毙！”

    听到陆阳的话那女人傻了眼，陆阳继续对那女人道：“你的宠物如果没打过针，很可能携带‘狂犬病病毒’，刚才它咬了人，必须负责给她打狂犬病疫苗。”

    狂犬疫苗需要打好几针，一针就好几百，那女人一听要花钱脸色就扭曲起来，忽然大叫道：“你们欺负我一个女人，等我们家那个回来去和他说吧。”说完转身就跑了，连狗都不要了。

    众人看到这个情况，纷纷指责那女人没素质。

    陆阳也不理那女人，拉上薛宁就走，薛宁惊诧道：“干嘛？”

    陆阳道：“去防疫站打狂犬病疫苗，不能耽误！”

    薛宁以前在厂汉也被狗咬过，薅一把狗毛揉揉就算完事了，当然他现在学了医也知道那不科学，被狗咬后二十四小时内注射狂犬病疫苗才是正确方法，见陆阳一脸严肃认真只好随他。

    陆阳开上车很快就到了区防疫站，陆阳说明情况并交了钱，一个女医生就给薛宁注射了狂犬病疫苗，还笑着道：“小姑娘，你男朋友对你真好，你不要怕，只要及时注射疫苗就不会出事。”

    薛宁知道医生误会了，解释道：“我们不是那种关系，我还是学生。”说着指了指自己的校服。

    医生笑笑不说话，只当他是面子薄不好意思承认，这两人郎才女貌不说，陆阳那关切的样子说没关系谁信啊。

    打完针医生又交代还需要打几针，时间都是确定的，不要弄错了，薛宁还没回答陆阳就道：“好的，好的，到时候我会带她来的。”医生就笑着给薛宁眨眼睛。

    薛宁心中无奈，陆阳这个样子想不让人误会都难，可对于一个热心人他也不能说些什么，贸然说一些话反而尴尬。

    更让薛宁受不了的是，陆阳竟然一路搀扶着他，似乎他受了多大伤似的，被一条小狗咬了一下，薛宁内心其实觉得和被蚊子叮一下区别不大，薛宁有心理阴影，很担心陆阳一使劲就将自己胳膊拧断，陆阳看似轻扶力气却很大，薛宁挣了几次都没有挣脱，两个人离得太近，薛宁心里就生出一种莫名的燥热感。

    好不容易挨到家门口，薛宁才用力挣脱陆阳的手道：“好了，没事了，你忙你的吧，谢谢你。”

    陆阳点头道：“那你早点休息，以后……也要注意保护身体。”

    薛宁能看出陆阳是真的关心，心里也有些感动，他的生命中太缺乏别人的关心，对于别人的示好不仅不适应甚至还有些警惕，对贺云峰他都用了一年时间心里才慢慢接受，至于陆阳，或许也需要很长的过程吧。

    之后一到打针的日子陆阳就早早准备好，有一次甚至还请了假，带着薛宁按时去打针，薛宁听见陆阳和那医生在另一个屋笑呵呵的交谈着，他很佩服别人几次就能混熟的本事，他没有这项能力。那两个人谈话内容让他又无奈又尴尬，还有一点点不自在。

    那医生问陆阳，“你们认识多久了？”陆阳说：“半年了。”

    医生又说：“你女朋友很漂亮。”陆阳就说：“嗯，是很漂亮。”

    隔了一会儿医生又问：“你们住在一起吗？”陆阳“嗯”了一声。

    薛宁很想大喊：“你别听他瞎说，我们什么关系都没有！”但忽然大喊大叫估计更尴尬，最后只能叹气，心想原来陆阳竟然是一个爱开玩笑的人。

    医生配完药过来看着薛宁就笑，笑得薛宁更加尴尬，又有些恼怒，一个医生这么八卦干什么，算了，反正不认识，打完这针就结束了。

    回去的路上，陆阳也看出了薛宁的不自然，笑着道：“你别介意，张阿姨她爱开玩笑，我要是不顺着她说她问的更多。”

    张阿姨？

    陆阳见薛宁睁大了眼睛，又解释道：“张阿姨的爱人和我妈妈是同事。”

    薛宁惊得差点从座位上滑下去，竟然真的是认识的！那误会可就大了！

    薛宁见陆阳抓着方向盘看着前方，嘴角却有一抹笑容，心里生出疑惑，难道他这样做不仅仅是热心还有别的想法？他想干什么？真的要当自己男朋友？

    薛宁被自己这个想法吓了一跳，随即又想到自己之前的尴尬劲儿，他虚汗都出来了，他突然意识到，不知从什么时候开始他内心竟然有了女人的想法，听到陆阳和那女医生谈话不自然，不是觉得他们的对话好笑，而是因为觉得自己并不是陆阳的女朋友，他竟然潜意识中已经把自己当做了女人！

    之前他觉得自己只是身体变成了女人，心理还是一个男人，现在，他真的要彻底变成一个女人了吗？

    想到自己的变化，薛宁浑身都有些颤抖，这个举动吓坏了陆阳，陆阳将车停在路边关切的道：“怎么了？哪里不舒服？”

    见陆阳靠过来薛宁更是浑身发麻，都不敢看陆阳的脸，打开车门直接就跳了下去。

    陆阳被吓坏了，赶紧也下了车，见薛宁正扶着一棵树喘气，焦急的问道：“贺雪妮你怎么了？我吓到你了吗？”

    薛宁摆摆手道：“不关你的事，是我自己的问题。”

    薛宁心绪烦乱久久不能平静，见陆阳站在一旁脸色焦急甚至有些手足无措，心里又有些不好意思，觉得自己表现的像个神经病。

    “你先回去吧，我想一个人静一静。”薛宁甩下陆阳逃跑似的离开。

    陆阳踌躇了几步最终没有追上去，心想：“难道是自己表现的太急切将她吓坏了吗？看她脸色，应该是造成困扰了吧，这可如何是好？”

    薛宁走出很长一段路心情才逐渐平静下来，正好路过一个蛋糕房，从橱窗上看着自己的样子，怎么看都是一个年轻又漂亮的女孩儿，心里再次叹气，自己真的要变成女人了吗？

    从去年到今年他一直模糊这方面的界限，刻意忽略这个问题。

    那以后怎么办？

    想起曾经和曹少东他们发过誓，说自己撒谎就一辈子不娶媳妇儿，没想到一语成谶。

    变成了女人，莫非以后真的要交男朋友？什么样的人？陆阳那样的吗？

    薛宁瞬间浑身就是一哆嗦，算了，这样的事情好麻烦，以后……以后就单身好了。


    《赛汗塔拉的雪》第45章 善良


    从那天开始，薛宁就刻意躲避着陆阳，看到陆阳就快步离开，陆阳喊他也不理会，假装没听见，他也知道这样不太好，但走在一起更让他不自在。或许陆阳会觉得他是个神经病吧，反正从有记忆起对他指指点点的人就很多，再多陆阳一个也无所谓。

    想是这样想，但看到陆阳那失望又惆怅的表情薛宁心里就莫名有些难受，于是就更不好意思面对他，如此恶性循环，仿佛做了某种亏心事，他就考虑要不要搬走了。

    这天一大早他就出了门，想赶在陆阳出来前离开，却发现陆阳就站在他门口，几天不见陆阳看上去竟然憔悴了许多，胡子拉碴的，眼神却很灼热，薛宁差点又退回去，愣怔了好几秒还是出了门。

    “贺雪妮，我哪里做错了吗？”陆阳直接问道。

    薛宁摇摇头，不知该怎么回答。

    “那你为什么要躲着我？”

    薛宁自然不能说是你的“热情”让我“难受”，我现在对自己“是男是女”都纠结不清。

    薛宁再次摇头，依然沉默。

    陆阳有点急了，那天从防疫站回来薛宁突然就开始躲避他，别说表白什么的，连个问询的机会都不给他，让他有些抓狂。

    陆阳早晨起来已经在薛宁门口站了将近半小时，权衡再三还是下定决心表白，如果不说出心意，贺雪妮又怎么会知道，有其拐弯抹角不如直接了当。

    上大学的时候他曾对自己的外表相当得意，出来工作也有田幼灵那样的热切注视，可前有江凝后有贺雪妮，让他心里变得毫无自信可言。在慢慢的相处过程中让她主动被自己吸引估计是不可能了，如果她喜欢上了其他男生，那就更不好了。

    “贺雪妮，其实我……”

    “陆阳！”薛宁打断了陆阳的话，陆阳那热烈的目光让他薛宁浑身发烫，他预感到陆阳将会说出一些让他无法回答的话来，下意识就阻断了陆阳的话。

    “其实……”薛宁斟酌着用词缓缓的道：“我知道你是一个热心人……很早就知道，我也知道你……你关心我，可是……我自身有些问题没有解决，当然，也不是你能解决的，所以，我想一个人安静的生活，希望……你能理解！”

    这是拒绝吗？陆阳心中很难受，难道他和她还没有开始就要结束？

    陆阳看着薛宁蹙起的眉头，难道她真的有解决不了的问题？是什么问题呢？真的像她说的那样自己解决不了吗？

    他该怎么办？就这样放弃？

    不，喜欢一个人又怎么能轻易放弃？遇到这样的女孩儿又怎么能放弃？陆阳深吸了一口气，压下焦躁不安的情绪，语气也变得平稳起来，“好吧，那我就不打扰你了，如果……如果你需要我帮忙的话，无论是什么事情，无论什么时候，都可以来找我！”

    薛宁感受到了陆阳语气中的真诚，还有那种承诺的庄重，也郑重的道：“嗯，我会记得你的话的！”

    看着陆阳先行离去，薛宁有些莫名的惆怅，回想这一段时间的接触，他能感觉到有股澎湃的热浪向他袭来，被他冰冷的阻挡了回去，那种灼热感让他彷徨，他害怕那种被逐渐融化的感觉，或许，他骨子里就是一个冰冷的人吧。

    从那天开始陆阳就不再出现，薛宁连续十几天都没有看到他，出门时薛宁甚至会看着对门愣怔好几秒。

    薛宁又恢复了平淡的生活，但并不单调，生活嘛，总是充满意外。

    星期六的早晨他下楼准备买两袋牛奶，就见楼下围着一群人，薛宁从外面观望透过人缝发现里面有个人匍匐在地上，小区居民你一言我一语的议论着，薛宁综合信息，似乎是一个女人晕倒了，但并不是小区里的人。

    如果是以前，薛宁绝对掉头就走，事不关己高高挂起。

    但进了医学院护理系后他被灌输了大量护理知识还有格言，什么“救死扶伤了”“医者父母心了”，潜移默化中就培养出一丝职业思想，尤其最近他还在图书馆学了一些急救方面的知识，另一方面他最近也在和自己较劲儿，纠结是要做一个特立独行冰冷的人还是随波逐流和蔼待人，是要挽留薛宁的人格还是彻底就做贺雪妮算了？

    纠结了十几天也没个结果，不过现在遇到这种情况他还是决定管一管，热不热情先不说，现在努力做个善良的人还是条件允许的。

    薛宁挤进人群发现地上匍匐着的是一个中年妇女，闭着眼晕倒在地。

    晕倒的原因多了，心梗脑梗疲劳低血糖什么的都有可能，具体是什么原因那得在医院检查，薛宁将那妇女平放在地上，探了探呼吸摸了摸脉搏看了看嘴唇，简单判断不是心梗，便掏出电话拨打了120急救。

    围观众人看着薛宁忙乱，一个大爷道：“小姑娘，你是二单元的吧？你认识这人？”薛宁摇了摇头，大爷道：“她不是咱们小区的，小心有麻烦。”薛宁笑笑没有作答，他现在也有了一定的经济承受力，就算他解决不了还有贺云峰，而且他观察晕倒的女人穿衣打扮虽然朴素但并不劣质，虽然昏迷不醒但面容姣好气质出众，应该也不是那种设套讹诈的人，估计就是突发疾病才会这样。

    救护车来了以后薛宁就随着救护车到了最近的医院，又垫了两千块钱押金，当了一回临时家属，一通检查做完，医生判断是低血糖反应，挂了两瓶液体，到十点多那妇女就醒了过来，看到薛宁坐在床边就愣了一下，问道：“我这是在医院？你是？”

    薛宁急忙道：“你在我家楼下晕倒了，我送你过来的。”

    那妇女怔了一下道：“是低血糖反应吗？”薛宁点点头。

    那妇女拍了一下额头道：“哎……这事搞的，早晨走的时候就觉得有些头晕，我也没在意，平时备糖块来着，没开车就落下了，在公交车上就觉得有些闷，结果这一进小区就……把你们吓了一跳吧？”

    薛宁摇了摇头道：“还好，我是学医的。”

    那妇女眼睛一亮道：“在包医吗？哪个专业？”

    薛宁道：“在护理系。”

    那妇女道：“巧了，我在科大冶金专业教书，严格说来我们还是一个学校的。”

    医学院和师范学院在教育部管理上都隶属于科大，薛宁听对方竟然是科大教师，肃然起敬，急忙道：“老师您好。”

    那妇女见薛宁一脸认真，笑着道：“你算是我的‘救命恩人’，叫什么老师啊，我叫夏云，你就加我夏阿姨吧，对了你叫什么名字？”

    薛宁说了自己的名字，夏云称赞道：“贺兰雪，语妮风，刚柔并济，好名字。”

    贺雪妮三个字是贺云峰按照“薛宁”两字的谐音起的，薛宁知道夏云是变着法儿夸自己，不过心里依然有些高兴，他做过那么多坏事，这还是第一次做好事救人，看对方并无大碍心里也轻松起来，尤其夏云笑语盈盈很有一种亲切感，薛宁心中暗想，如果自己的妈妈还活着，到夏云这个年纪也应该是这个样子吧？

    夏云的样子很符合薛宁对妈妈的想象，成熟有气质，温婉又风趣。

    薛宁见夏云打了两个电话，都没打通，就听她埋怨道：“那父子两个一个比一个忙，竟然都关机！”又拉着薛宁的手道：“还是姑娘好，妈妈的贴心小棉袄，儿子有什么用，妈妈生病住院了都联系不上。”

    薛宁见她说的有趣，差点笑出来，嘴上却安慰道：“夏老师……夏阿姨，你不要生气，估计他们恰好正忙，他们要是知道你生病了，肯定第一时间就赶过来了。”

    夏云叹气道：“也只能自己安慰自己了，他们忙的连家都不回了，本来今天想搞个突然袭击，结果却进了医院，要不是遇到雪妮你，真还不知道会怎么样。”

    一上午就在两个人的聊天中度过，薛宁发现夏云即便是大学老师也有唠叨的一面，每隔一会儿就将自己的孩子骂几句，骂归骂，薛宁却从中体会到了一种家庭的温暖，这正是他缺乏的，幸好以前有奶奶现在有贺云峰，让他有一些精神上的依靠。

    本来医生建议夏云住院观察，毕竟突然晕倒也不是小事，但输完液体后，夏云活动了一下感觉没事就出院了，薛宁又见识到对方雷厉风行的一面。夏云将薛宁垫付的钱转给薛宁，又拉着薛宁去吃饭，期间拉着薛宁的手不停的说感谢，说的薛宁都有些不好意思起来，一叠声说不用客气。

    临道别时，夏云抓着薛宁的手道：“我以前一直盼望生个女儿，可惜生了一个儿子，我这突然晕倒也算因祸得福了，竟然遇到雪妮你这么善良的姑娘，改天去阿姨家做客，阿姨有好几个拿手菜，让你尝尝阿姨的手艺，你可不要拒绝啊。”薛宁连连点头，夏云这才不舍的离去。

    回到家，薛宁心里依然轻飘飘暖洋洋的，怪不得人们要做好人好事，这心情果然不一样，仿佛阳光都明媚了，看来以后应该多做一些力所能及的善事，不说积德最少能让心情愉悦起来。


    《赛汗塔拉的雪》第46章 做客


    第二天，薛宁本来准备去看奶奶，结果刚睡醒就接到夏云的电话，电话那头夏云热情的道：“雪妮，你今天就过来吧，阿姨请你吃饭，阿姨一大早就去市场买了鱼和螃蟹，就等你来了。”

    再一看，夏云又从微信上发来了地址，还有详细的乘车路线，薛宁还在看地址，夏云又发信息说：“你直接打车来吧，阿姨给你报销路费。”

    这热情劲儿，都让薛宁有些发懵。

    薛宁急忙爬起来洗漱，一照镜子发现穿的太随便，又找了一套比较端庄的套裙穿上，这才离开家向夏云提供的地址赶去。

    夏云住在青山区明德花园，薛宁打了个车半个小时就到了，路上买了一些水果，进入小区按图索引，老远就看到夏云站在门口张望，看到他就露出笑容，上前抓住他的手道：“说起来奇怪，早晨一睁眼阿姨就想你了，索性就给你打了电话，没打乱你的计划吧？”

    薛宁急忙道：“没有没有，很高兴来做客。”

    进入屋内，夏云又是倒茶又是切水果，热情的招待，薛宁便道：“阿姨，你不用客气，就把我……当做你的学生好了。”

    夏云笑道：“那可不行，你是我的救命恩人，阿姨可得好好谢谢你。”

    两个人聊了一会儿，夏云道：“雪妮你先坐，阿姨去煮螃蟹。”

    夏云进了厨房，薛宁跟过去要帮忙，却被夏云推了出来。

    薛宁只好坐在沙发上打量屋内的陈设，见家具都是黄色的木纹家具，典雅又大方，靠墙有个很大的书柜，瞅了一下大致有两种书，一种是关于法律的，一种是冶金方面的，薛宁判断夏云的爱人估计是搞法律工作的，他进来这么久都没见其他人出来，显然是不在，夏云对他这么热情，估计也是一个人有些寂寞吧。

    夏云住在一楼，雪妮走到阳台边见前面有个小花园，种着些花花草草，不过已经有些凋零，毕竟天气已经是深秋，到半夜就有点冷了。

    薛宁的目光很快就被一些东西吸引，只见小花园西侧堆着一些红砖，旁边还有搅拌起的砂石灰，铲子就放在一旁，又见清理出来的一小块空地，猜测这是要建个小花坛。薛宁曾经跟老郝学过瓦工，看到这些很是亲切，于是就打开门进了花园。

    薛宁看着这些东西就有些手痒，随手拿起一块砖颠了颠，那段时间学瓦工的感觉就回来了，夏云奔出来道：“别玩这些了，小心把你衣服弄脏。”

    “阿姨，这是要建花坛吗？”薛宁问道。

    “是啊，老陆说要建个花坛，早晨刚把东西准备好就被单位叫走了，他前脚走你后脚就来了，老陆还说要好好谢谢你的，也不知道什么时候才能赶回来。”

    薛宁端详了一下清理出来的土地，问道：“是要见一个椭圆形花坛吗？”

    “嗯，阳阳说椭圆形的好看。”夏云见薛宁还拿着一块砖头，笑道：“雪妮还对这个有兴趣啊？”

    薛宁点点头道：“不是感兴趣，是很感兴趣，阿姨，闲着也是闲着，我帮你建这个花坛吧。”

    夏云吃了一惊，一个女孩子不仅对土建感兴趣竟然还要动手建花坛，她教了一辈子书这样的女孩儿也没见过，迟疑道：“还是不要了吧，这些东西这么脏，你回去吃水果吧。”

    薛宁笑道：“没关系，用不了多长时间，你做好饭估计我也就弄好了。”

    夏云见薛宁执意要做，只好回厨房拿了一个围裙系在薛宁裙子前面，薛宁目测了一下红砖的数量，构思了一下花坛的大小就开始动工。

    一个小花坛对薛宁其实毫无难度，抹灰砌砖他熟练的很，但看在夏云眼里却很不一般，开始她只是惊讶于一个女孩子竟然会干这种粗苯的活，但很快她眼里就都是赞赏，现在的女孩子大多都比较娇气，别说干脏活累活了，连普通的家务都懒得做，眼前这女孩儿不仅干，而且眼里有种特别的专注，在学校混了这么多年，夏云知道那是一种很难得很稀有的品质。

    夏云越看薛宁越是喜欢，不仅长相出众心地善良，竟然还有她们那个年代特有的勤劳本质，也不知是谁家的孩子，教育的这么好，一会儿得问问她父母是干什么的，教育出这么优秀的子女，真令人钦佩！

    夏云又感叹这不是自己的女儿，儿子虽然优秀，可年纪越大越羡慕有女儿的好处，想着想着忽然心中一动，不是女儿但可以当媳妇呀，自己儿子也是很不错的，可惜铁树不开花，每次一问就摇头，要不要牵个线搭个桥干脆做一回月老呢？

    夏云去厨房做饭，薛宁就在花园里垒花坛，很快就建好一多半。

    陆阳回来的时候就看见薛宁在自家院子里砌砖，他以为自己上完夜班眼花了，出现了幻觉，怔忪了好几秒确定确实有个女孩儿在建花坛，看背影分明就是薛宁！

    陆阳向前走了几步来到侧面，看清确实是薛宁后就有些呆了，他已经有十几天没见过薛宁了，一想到那天薛宁委婉的拒绝了他心里就有种钝痛，可一时间又不知该怎么解决，想展开猛烈的攻势又怕让薛宁离他更远，可没有行动心理更是煎熬。

    昨天晚上接到夏云的电话，说去黄金小区看他的时候晕倒了，幸亏遇到好心人才被送到医院，陆阳就自责起来，最近过得浑浑噩噩的，已经很长时间没有关心过父母了，早上一交班他就急忙赶了回来，万万没想到在家里竟然看到了他最思念的人。

    薛宁还在专注的砌砖，并没有看到陆阳就站在他身后不远。陆阳见薛宁左手拎起一块红砖，侧着头瞅了一眼红砖表面，似乎觉得不平整，将转抛在空中翻了一下又轻巧的接住，然后右手铲砂灰甩在已经垒好的砖上面，将左手的砖放在上面用铲子轻轻磕了几下调整平衡，又用铲子将挤出去的砂石灰刮起来甩在砖面上，动作行云流水一气呵成。

    陆阳看得都呆了，薛宁出现在这里已经出乎意料，现在做的事更是匪夷所思，这个女孩儿……究竟是个怎么样的人啊？陆阳陷入沉思。

    夏云出来看见儿子呆呆傻傻的站着就怒了，她还思考着把薛宁介绍给自家儿子，要是让人家姑娘看到儿子这呆傻样，那事情估计就不用提了。

    “阳阳你傻站着干嘛？还不过来帮忙！”夏云埋怨道。

    薛宁听到夏云的话才知道来了人，转过身看到陆阳也呆了，一瞬间大脑都一片空白。

    夏云将薛宁左手砖右手铲子夺下递给陆阳道：“这里交给你了……你发什么呆？快点干活，要不一会儿不给你饭吃。”又对薛宁道：“这是我儿子陆阳，他平时不这样的，今天有些……有些呆傻。”

    陆阳接过东西，见薛宁也是一脸吃惊的被自己妈妈拉了回去。

    进了屋薛宁依然处于发懵的状态，他完全没有一点心理准备，夏云竟然是陆阳的妈妈，这里竟然是陆阳的家！

    他心里默认陆阳家是住在黄金小区的，虽然也奇怪没有碰到过他的父母，陆阳说过父母忙他也没在意，现在才反应过来，陆阳只是一个人住在那里！

    洗完手从卫生间出来猛然见西侧的桌子上放着一张合家欢，上面有夏云有陆阳还有一个中年男人，之前他竟然没看见！薛宁忽然就有了自插双眼的冲动。

    陆阳心里则充满喜悦，虽然他不知道薛宁为何会来到这里，但能见到薛宁他就很开心，而且妈妈和她似乎还很熟悉，这更让陆阳心里觉得暖洋洋的。

    想着赶紧把手里的活儿干完，砌了几块砖发现竟然砌歪了，和下面薛宁的一对比，简直不能看，偷偷打量了一眼，见薛宁只是坐在沙发上，并没有看这里，急忙又将砌歪了的几块砖扒掉重新认真砌好，这才暗暗舒了一口气。

    薛宁看到陆阳进屋后对着他笑就有点坐立不安，幸好夏云饭做的差不多了，夏云给老伴儿打了个电话得知赶不回来了，就招呼着薛宁吃饭，很快整只大螃蟹就放在了薛宁面前的盘子里，薛宁现在无话可说，只好对着螃蟹默默下手。

    陆阳也不说话，只是听着妈妈不停说着，夏云先给二个人做了介绍，对薛宁说：“这是我儿子陆阳，在派出所工作。”又对陆阳说：“这是贺雪妮，妈妈的救命恩人。”陆阳惊讶的问起缘由，夏云就把薛宁昨日送她到医院的事儿说了。

    陆阳心里感叹，人与人之间的缘分真是奇妙。

    夏云一个劲儿的夸赞薛宁，说薛宁又漂亮又善良，还会砌砖，这样的姑娘现在已经很少了，以她教书三十年的眼光，以后也是贤妻良母，薛宁听的面红耳赤，觉得整个人都不好了，陆阳只是笑。

    趁夏云进厨房的机会，薛宁对陆阳道：“我不知道夏阿姨是你的妈妈。”

    陆阳道：“嗯，看出来了。”

    薛宁见陆阳眼中全是笑意，心中只能叹气，前段时间他一直躲着陆阳，现在却跑到了他家里，不会让他误会什么吧？可他是真的不知道啊！


    《赛汗塔拉的雪》第47章 发卡


    夏云从厨房出来，就看到薛宁拿着一根螃蟹腿半天不动，而陆阳正默默的注视着她，眼神中全是温柔，仿佛时光都静止了。

    夏云这才意识到自己好像忽略了什么，快言快语的她立刻问道：“你们两个……是不是认识啊？”

    被夏云看出端倪，薛宁顷刻间就不自然起来，陆阳却笑道：“妈，你才看出来啊，我和贺雪妮……就住门对门，正儿八经的……邻居。”

    薛宁听陆阳这样解释，这才松了一口气。

    夏云却突然想起同事老郑前几天偶尔提过，说他爱人老张见过陆阳的女朋友，挺漂亮的。她还以为老郑瞎说呢，陆阳要是有了女朋友她怎么会不知道？

    难道，他们已经在交往？

    再瞅陆阳神情中的兴奋和薛宁低头的“害羞”，夏云就觉得八九不离十，什么邻居不邻居的，估计是两个人面嫩不好意思承认，立刻坐下拉着薛宁的手道：“哎呀，那真是太好了，我就觉得雪妮和我有缘，原来你们早就认识了，雪妮你怎么以前不过来玩啊？那样阿姨不就早认识你了吗？”

    薛宁被夏云突然的热情搞得有些无所适从，知母莫若子，陆阳急忙解围道：“我们前后脚搬到黄金小区，熟悉起来才一个多月，而且她还要上学，我也没和她介绍过家里人。”陆阳心里想，如果之前邀请她到家里，估计她多半不会来，恰好她救了妈妈，才有了现在这一幕。

    夏云见陆阳帮着薛宁说话，更确定了眼前这两个人有所隐瞒，又问起薛宁的家庭情况，薛宁只好又把贺云峰的情况简单说了一下，夏云听了更是惊讶，大公司的董事长，显然是大富之家了，她们知识分子家庭虽然不在乎这个，但薛宁生在富贵之家却有这样平和的表现，那是标准的大家闺秀风范。

    陆阳虽然知道薛宁是贺启帆的妹妹，但其他情况并不了解，听薛宁这样说心里也很是惊讶，之前薛宁说过有解决不了的事情，生在这样的家庭显然不是金钱上的问题，难道是有什么治愈不了的疾病？可以那天薛宁救孩子的表现，似乎也不像。

    知道陆阳和薛宁认识之前，夏云本来是要多留薛宁一会儿的，现在却改了主意，吃完饭夏云就道：“这大好时光的，你们两个正好都休息，出去玩吧。”

    于是，薛宁和陆阳就被夏云热情的推了出来，夏云还威胁陆阳道：“雪妮可是妈妈的救命恩人，你要是招待不好，以后就别回来了！”

    陆阳看着夏云的背影对薛宁道：“你别介意，我妈就是这样，有时候连我都受不了，所以我才搬出去住了。”趁这个机会，陆阳合理解释了他独自住在黄金小区的缘由。

    薛宁当然不会介意，夏云虽然热情过头，让人有些受宠若惊，但根本没有任何恶意，同样的年纪，赵琳连夏云脚指头都比不上，怪不得陆阳对别人也热情，看来是家传的。

    “你想去哪里玩儿？”陆阳问道。

    薛宁没想到陆阳还真的会遵照夏云的吩咐，有些发怔，陆阳摸了摸鼻子笑道：“我妈可是说到做到，改天要是让她知道我没照顾好你，我怕我连家都回不去了。”

    陆阳一副诚惶诚恐的表情把薛宁逗笑了，陆阳见薛宁露出笑容，终于松了一口气。

    陆阳提议去看电影，薛宁没有反对，心里想电影院里黑乎乎的谁也看不见谁，这样相处起来就不尴尬了。

    两个人来到电影院，随便选了一个片子，叫什么《我的间谍前男友》，薛宁看了一会儿就觉得昏昏欲睡，索性就靠在椅子上打起盹来，陆阳的注意力自然也不在屏幕上，虽然看不清薛宁的神情，但听到她平稳的呼吸声就觉得心情愉悦，两个人的安静与整个影厅的喧闹格格不入。

    影片还未结束薛宁就提议道：“咱们走吧。”陆阳正有此意，两个人出了影厅，就在商场里漫步。

    薛宁突然有了一种小时候漫步田间的感觉，似乎橱窗里花花绿绿的衣服成了一片片麦田，而他和陆阳就在麦田中闲逛，玻璃中反射的阳光让人内心松散又舒服，心中的不自然还有些微紧张就慢慢消除了。

    认识陆阳以来，种种过往的“自卑感”以及近期陆阳带给他的“压迫感”，似乎也融化在阳光中。

    陆阳突然停了下来，此刻他们正经过一家首饰店，橱柜中一件首饰吸引了他的目光，那是一个带水晶的蝴蝶型发卡，亮晶晶的特别好看。他的目光注视到薛宁身上，认识她以来，还从来没有见过她带任何首饰，甚至都没有化妆，在这个化妆和美颜统治女性的时代，这简直是一件不可思议的事情。

    陆阳一瞬间就有了送薛宁一件首饰的冲动，而眼前这个水晶发卡，他觉得很适合她。

    顺着陆阳的目光，薛宁也看到了那个发卡，亮晶晶的很好看，对于首饰什么的他一窍不通，平时自然也不在意，见陆阳已经和营业员询问起来，心想他买一个发卡做什么，但马上就反应过来，陆阳买这个显然是要送给自己。

    薛宁的心瞬间就跳动加快起来，他现在做为一个女生，接受一个男生的礼物意味着什么？他现在内心还没完全认同自己是个女生，如果开始带首饰，那又意味着什么？在陆阳购买发卡的过程中薛宁心潮起伏，要阻止他吗？可他并没有说是要送给谁，万一是买给他妈妈的，岂不是要闹笑话。

    一个小小的到发卡，竟然花了陆阳两千多块钱，营业员见这对顾客停下不到三分钟就直接买了东西，痛快的不得了，这生意做得不要太顺利，脸上都乐开了花，笑着对陆阳说：“你女朋友真漂亮，发型很适合这个发卡。”陆阳对营业员报以赞许的目光。

    “贺雪妮，这个送给你……谢谢你救了我妈妈。”陆阳微笑着将包装好的发卡递过来。

    果然是送给他的，薛宁心中说不清是喜悦惊慌还是震颤，他有种感觉，只要自己接过这个发卡，似乎就会滑向一个让他无力挣脱的旋涡。

    可这发卡是陆阳感谢他救了夏云送的礼物，而且在营业员笑盈盈的注视下，他又怎么能让陆阳难堪，心中叹了一口气，将发卡接了过来。

    似乎完成了一种有象征意义的仪式，陆阳也松了一口气。

    离开柜台，陆阳见薛宁沉默不语，忍不住道：“怎么，你……不开心吗？”

    薛宁摇头道：“不是，除了……我爸爸，这还是我第一次收到礼物，还是这么贵重的礼物，谢谢你。”

    陆阳看着眼前的女孩儿，她眼神中突然就浮现出忧郁与寂寥，是什么让她这样，那个她解决不了的问题究竟是什么？

    陆阳心底突然生出保护眼前这个女孩的冲动，看着她的眼睛郑重的道：“你曾经说过有一件困扰你的事情，我不知道是什么，但我愿意尽我最大的努力来帮助你，无论多么困难，我都愿意去做！”

    这是陆阳第二次说这样的话了，薛宁觉得包裹在自己心脏外面的硬壳在慢慢碎裂，温暖挤压进来，寒冷被驱逐出去，那种从小藏在骨子里的寒气一点点在消散，整个人也变得温暖起来，甚至还有些轻飘飘的感觉。

    “我们……去玩吧。”

    薛宁突然想彻底释放自己一次，长这么大，长期的精神压抑下他从来就没有彻底释放过。陆阳见薛宁突然间眼睛闪亮起来，整个人的精气神都变得意气昂扬。

    “你想玩什么？”

    “我们……去赛汗塔拉公园跑步吧。”

    薛宁的提议让陆阳有些诧异，玩……跑步？好吧，这本来就是一个特别的女孩儿，会砌砖的女孩儿往跑步也不奇怪，自己喜欢的不就是她这有些特立独行的气质和性格嘛。

    很快，两个人就到了赛罕塔拉公园，陆阳将车停好，薛宁将礼物放在车上，两个人空手进入公园，陆阳笑道：“原来你喜欢跑步啊，要怎么跑？快跑还是慢跑？这样吧，你先跑三分钟，看看到前面那个蒙古包之前我能不能追上你。”

    薛宁想起曾经在陆阳手里逃跑的往事，心气也上来，揶揄道：“好啊，这是你说的，如果你能追上我，我就……把你当真正的朋友。”说完将裙子下摆略微往起提了一下，就抢先跑了出去。

    看着薛宁如离弦之箭顷刻间就奔出了老远，陆阳惊得差点下巴都掉下来，急忙追赶，真要等薛宁先跑三分钟，那黄花菜都凉了。

    薛宁毕竟穿着裙子，速度还没有上次陆阳抓他时快，很快就被陆阳赶上，薛宁也不去什么蒙古包，转了个反向就跑，陆阳就去抓他，却每次都被他轻巧的躲过，其实陆阳也不是真要将薛宁抓住，只是做个样子，两个人在傍晚的斜阳中肆意的奔跑着，看在游人眼中，就是一对幸福又快乐的小情侣在尽情嬉戏。

    从赛汗塔拉回来已经天黑，两个人又吃了一顿烧烤，这才各自回屋。

    薛宁坐在桌前将陆阳送她的礼物拆开，看着那个漂亮的发卡足足发呆了半个小时，几次都有冲动，想将发卡别在头发上看看怎么样，但最终他还是把发卡又重新包装起来，他还没有下定决心彻底做一个女人，当他真的想做一个女人的时候，他才会将这个有象征意义的发卡戴上，是否会有那么一天，他不知道。


    《赛汗塔拉的雪》第48章 嫉妒


    之后的一段时间，薛宁和陆阳的关系就恢复正常，有空就聚在一起，也不干什么就是吃饭，傍晚就在黄金小区附近吃，休息天则搜遍整个城市寻找美食，薛宁记忆中长年累月都是稀粥烙饼和咸菜，当发现美食的诱惑后，他就喜欢上了吃饭的乐趣。现在陆阳有车，两个人都有钱，找到了共同“爱好”也就有了相处的理由。

    薛宁觉得吃饭真是个很美好的事，既可以填饱肚子，又可以堵住嘴，不用费力想该说些什么，听到的话同样也锐减。陆阳对这样相处模式也很满意，其实什么话都不用说，只要能待在一起就很好了，感情是需要培养的，时间久了，他有信心走入她的内心。

    随着时间的堆积，两个人对彼此也更加了解，但薛宁对于过往始终守口如瓶，尤其对于自己是从薛宁变成了贺雪妮，更是一点信息都没有透露，这是他绝对的隐私，每次去看奶奶他都瞒着陆阳，陆阳只当他是回家，薛宁心里担忧，一旦让陆阳知道，恐怕会发生难以预料的事情。

    最好是，一辈子都不让他知道！

    可快乐的日子总是很短暂，薛宁还没细细品味，麻烦就来了。

    这天薛宁接到陆阳发来的信息，说在北郊找到一个小馆子，蘸酱牛肉很好吃，下午一下课薛宁就兴冲冲的赶回家，一拐过小区弯道就见陆阳站在楼门前，但并不是一个人，田幼灵赫然就站在陆阳对面。

    “陆阳，想不到你就住在这里，离我们学校这么近，我竟然今天才知道。”田幼灵一脸兴奋的说道。

    “你什么时候搬来的？怎么不告诉我一声？”

    “你这是要干嘛？去吃饭吗？我请你吃吧？”

    薛宁见陆阳并不说话，田幼灵却不停的说着，薛宁觉得这个场面并不适合自己出现，蹑手蹑脚的就向后退去。

    陆阳看着田幼灵一脸的无奈，他正在等薛宁，不想却等来了田幼灵，他住在这里的事情，印象中好像就和同事提过一句，田幼灵竟然就知道了。

    陆阳对田幼灵的观感也谈不上好坏，可现在田幼灵这么“纠缠”，他就觉得有点烦了，心想这田幼灵也算是美女，追求她的人应该不少，也不知哪根筋搭错了，竟然对自己产生了兴趣，问题是他对她一点兴趣都没有，这个样子，万一被贺雪妮看到就不好了。

    陆阳看了一眼路口，就见薛宁正悄悄往后退。薛宁见陆阳眼中露出喜色，急忙向陆阳使眼色，意思让他假装没看见。可惜，田幼灵已经顺着陆阳的眼神看过来，发现薛宁的存在，一下就愣了。

    薛宁心中重重叹了口气，陆阳并不知道他和田幼灵已经很久不来往了，果然就听田幼灵失声惊呼道：“雪妮，你……你怎么也来这里了？你和陆阳约好的？”

    薛宁就担心田幼灵误会，见田幼灵一瞬间就激动起来，急忙道：“田幼灵，你别误会，我和陆阳没约好，我们……只是邻居！”

    薛宁说完，索性从陆阳和田幼灵中间穿过径直上楼回了屋。

    薛宁那句“只是邻居”，让陆阳心中有些黯然，但好像也是实情无法反驳，看了一眼薛宁消失的背影，想来今晚的牛肉是吃不成了，见田幼灵又一脸吃惊的看着他，心中就升起了一丝厌恶，无论他和贺雪妮是什么关系也和她田幼灵无关。

    “我们就是邻居，我也不想和你吃饭，我有事先走了。”陆阳说完就快步离去。

    薛宁回到屋就有些后悔，觉得不该说他和陆阳是邻居的，应该编个其他谎言蒙混过去，可又一想这事儿也瞒不过田幼灵，早晚都会被她知道，再说凭什么他要撒谎，可是……现在被田幼灵知道了，恐怕麻烦就会接踵而来。

    果然，没过五分钟，薛宁就听到“通通”的敲门声，力量很大。

    薛宁打开门，田幼灵也不打招呼径直闯入，屋子不到七十平，田幼灵用了不到一分钟就将整个屋子转了一遍，连厨房卫生间都不放过。

    薛宁站在门口，看着田幼灵风一般这屋进那屋出，最后又回到了客厅。

    “陆阳住在哪里？”田幼灵问道。

    田幼灵那审问的口气让薛宁很不舒服，有心不回答，可田幼灵眼眶发红似乎下一刻就要哭出来一般，上次田幼灵哭着跑了，差点出危险，薛宁可不想因为自己田幼灵再出点什么事儿。

    “他住在对面。”薛宁平静的道。

    “你们……你们竟然住的这么近，那和住在一个屋有什么区别。”田幼灵恨恨的说道。

    薛宁心想那差别可大了去了，但却没有反驳、“你们住在一起多久了？”田幼灵又问道。

    “两个月吧，他先搬来的，我后搬来的。”薛宁道。

    “你们……是不是在交往？”田幼灵走到薛宁面前质问道。

    如果是别人这样和薛宁说话，薛宁很可能一巴掌就上去了，但田幼灵有些特别，在薛宁潜意识中，一直觉得自己是个男生，而田幼灵是个任性的女生，应该让着她，况且他从来不打女人。

    “关你什么事？我和谁交往是我的自由。”薛宁只能用语言打击她。

    “我……”田幼灵一下没了词，突然又道：“我和你哥已经分手了！”

    薛宁脑中快速闪过第一次见田幼灵时，田幼灵和贺启帆在一起的画面，当时他内心很是羡慕，现在他们却分手了，心里有些叹息，嘴上却道：“嗯，我猜也是。”

    薛宁平淡的反应让田幼灵也有些吃惊，但随即就道：“我现在没有男朋友了，我也是可以追求陆阳的！我要和你竞争！”说完就用挑衅的眼神看着薛宁。

    薛宁有些失笑，想不到田幼灵竟然把他看成了竞争者，他疯了才和田幼灵因为陆阳争风吃醋，他觉得田幼灵很可笑，什么都不知道什么都不清楚就妄下结论。

    “别瞎说，实话跟你说，我和陆阳就是邻居，你想追求他你就追求好了，和我没关系。”薛宁压下烦躁的情绪，平静的说道。

    不料薛宁说完，并没有见田幼灵转怒为喜，就见她突然眼眶发红就流出泪来，把薛宁吓了一跳。

    田幼灵觉得薛宁这是蔑视，赤裸裸的蔑视，根本不把她放在眼里，根本就不怕自己竞争，又想到陆阳和贺雪妮已经交往了一段时间，自己还有机会吗？越想越是伤心。

    薛宁见田幼灵越哭越厉害，干脆坐在沙发上痛哭起来，薛宁更觉得田幼灵不可理喻，去年他差点死掉全身痛入骨髓都没哭，田幼灵这……至于嘛。

    不是他要瞒着田幼灵，是田幼灵先不和他做朋友的。

    打哭一个人薛宁更擅长一些，怎么乖哄人他却不会，田幼灵哭了好一会儿都不停，薛宁就觉得有点无聊，又觉得肚子有点饿，于是道：“我要去吃饭，你去不去？”

    田幼灵还是抽泣不止，薛宁无奈道：“那我走了，你要哭就继续哭，要走的话就给我把门关好。”

    薛宁吃了一碗面回来，发现田幼灵已经走了，心里这才松了一口气，暗忖田幼灵闹一出也好，省的自己心里也提心吊胆的，心里又有些得意，对付田幼灵，最好的办法就是不理她，可他远远低估了田幼灵的韧劲。

    第二天傍晚，薛宁从医学院回到家，正想今天该吃什么，就听到有人按门铃，打开门一看，田幼灵竟然又来了。

    “你来干什么？”薛宁真的有点惊讶。

    “我一想到你和陆阳住的这么近我就睡不着觉。”田幼灵回答道。

    薛宁一瞬间就无语了，他觉得田幼灵这嫉妒的理由莫名其妙甚至可笑。

    “所以，我也要住在这里！”田幼灵进屋后补充道。

    薛宁这才看见田幼灵手中拎着箱子，田幼灵的话着实把薛宁吓了一大跳，失声道：“你说什么？”

    田幼灵转过头一字一句道：“我说我要住在这里！听清楚了吗。贺雪妮同学！”

    田幼灵竟然要住在这里，开什么玩笑！

    薛宁一把将田幼灵的箱子拉住道：“不行，你不能住这里！”

    田幼灵掰了两下也没将薛宁的手掰开，不满道：“我怎么就不能住了？”

    “我租的房子，干嘛要让你住？”薛宁没好气的道。

    “你这么小气干嘛？亏我还把你当闺蜜，当好妹妹，你竟然不让我住你的房子，你觉得你这话说的过去吗？”

    薛宁简直要被田幼灵气笑了，她的理由全部都是槽点，都不知该从哪一部分开始反驳。

    “田幼灵，你不要惹我……小心我打你！”薛宁觉得自己的怒火快压制不住了，感觉自己快破戒了。

    田幼灵见薛宁突然眼神冰冷起来，这种眼神她似乎在哪里见过，浑身不由一抖，但随即就“嘁”了一声道：“打人？你要打我吗？姐姐怕你啊？来呀，你打一个试试。”

    田幼灵不仅不后退还扬起脸往薛宁身上噌，薛宁下意识中扬起手就是一巴掌，但他终究没有失去理智，避开了田幼灵的脸和胸，最后落在田幼灵的屁股上，力道也收了。

    “啪”的一声将田幼灵打得浑身一颤。

    田幼灵吓了一跳，随即就恼羞成怒，大叫道：“你个死丫头片子，还真打啊，看我怎么收拾你。”说话中伸出手就抓在薛宁胸口上。

    薛宁一直觉得自己胸口的两团肉是假的，不是自己的，被田幼灵这一抓竟然很疼，这种被袭击的方式从来没有过，薛宁惊讶更大于疼痛，田幼灵已经扑了上来，薛宁被箱子一绊就摔倒在沙发上，然后又被田幼灵压在了身下，薛宁两手空着，可打哪里都都觉得不对，推了一把又推在田幼灵胸口上，反而把自己又吓了一跳，只好放弃还手。

    田幼灵见薛宁轻易就被她“制服”，放开手得意的道：“就你还想跟姐姐过招，你这身板那里是我的对手，昨天我是懵了才哭的，我可是很厉害的！”

    厉害个鬼！薛宁觉得自己只要狠心，轻易就能将田幼灵扔出去，他心里纠结着要不要这样做，纠结了好一会儿都没有行动，他实在是做不出来。

    田幼灵已经兴高采烈的道：“好了，不和你闹了，我早就想搬出来了，中午求了辅导员两个小时他才答应，出来住好啊，自由自在。”又道：“雪妮，怎么家里只有一个床啊，算了，今天就在沙发上凑乎一晚，明天我去买个床。”

    薛宁眼瞅着田幼灵将箱子打开，又将衣服拿出来挂到柜子里，一时间觉得自己一个头有两个大。


    《赛汗塔拉的雪》第49章 表白


    田幼灵最终还是在薛宁的屋里住了下来。

    薛宁算是彻底领教了田幼灵的“无赖”本领，对于薛宁的“怒视”，田幼灵不是晓之以理：“那么生气干什么？我付你房租就是了。”要不就动之以情：“哎呀，好妹子，咱们谁和谁啊，你住这里这么舒服，怎么能让我在宿舍受罪。”甚至干脆威胁薛宁：“你说你和陆阳没有交往，我才不信，我要在这里监视你们！”

    遇到这种‘牛皮糖’薛宁属实头疼，就对田幼灵说：“那你在这里住着吧，惹不起我躲得起，我搬走就是。”田幼灵点头道：“这个主意不错！”但随即又摇头道：“不行，你要是走了估计陆阳也要搬走，你哪里都不许去，和我住在一起就好。”

    虽然经常和陆阳出去吃饭，但薛宁心里并没有“交往”的概念，多一个田幼灵他其实也无所谓，只要陆阳愿意就行。

    陆阳得知田幼灵住了过来大吃一惊，他只想和薛宁待在一起，中间多一个呱噪的电灯泡自然不乐意，可田幼灵只是“热情”，既没有向他表白也没有住他的房子，名义上薛宁和田幼灵还是闺蜜，他也没立场说些什么，只能暗自叹息，埋怨田幼灵不识时务。

    可田幼灵现在处于装睡阶段，她从来没有这么用心喜欢过一个人，可落花有意流水无情，种种努力竟然得不到半点回应，向来自负的美貌也不起作用，无论怎么比较，薛宁都不如她，可陆阳眼里只有薛宁，这让她又是难过心里又不服气。

    相对于两个人的“和谐”，三个人的气氛就变得“诡异”起来，薛宁觉得这样下去早晚要出事儿，他就想着该寻个什么借口搬走，彻底摆脱这种“复杂”的状况，可每次看到陆阳那期盼的眼神，又有些拿不定主意。

    这天下午，薛宁收到田幼灵发来的信息，说在家里吃烤牛肉，已经万事俱备，只欠他一人。田幼灵在这方面其实是懒惰的，每顿饭基本上都是下馆子，今天竟然张罗着要在家里吃，倒让薛宁有些惊讶。

    回到家却发现什么都没有，连田幼灵都不在，正愣怔间接到田幼灵的电话：“雪妮，你回来了吗，我在陆阳这边。”薛宁这才知道田幼灵是醉翁之意不在酒，而且声音听起来都怪怪的。

    薛宁来到陆阳这边，先打量了一下屋子，这还是他第一次进这个屋，结构和他那边一样，此刻桌子上已经摆得满满当当，果然如田幼灵所言是烤牛肉的架势，只是田幼灵和陆阳两个人的神情都不太好，空气中弥漫着一股尴尬的气氛，显然在他来之前这两人有过交流，并且交流不愉快。

    薛宁心中叹气，这还吃什么牛肉，吃进去能消化的了吗？

    薛宁没想到的是，陆阳看到他眼神就热烈起来，田幼灵似乎也找到了突破口，亲热的叫着“雪妮妹妹终于回来了”，于是三个人拉开架势开火吃饭。

    但田幼灵和陆阳并不说话，两个人仿佛斗气一般，只抢着和薛宁说话，陆阳和他说了几句，薛宁刚准备吃口牛肉，又被田幼灵拉住胳膊，结果过了十分钟薛宁都没吃进一口。

    陆阳叹息着将烤好的牛肉放进薛宁的碟子里，却又被田幼灵抢着吃了，薛宁眼瞅着陆阳差点将一罐啤酒捏扁，薛宁瞅了一眼，陆阳也感觉自己有些失态，又一口将啤酒整灌喝下。

    田幼灵说了二十分钟才将医学院一些琐事说完，陆阳逮着机会，对薛宁说他爸爸对薛宁建那个花坛非常满意赞不绝口，还说没有见到薛宁很是遗憾，又说夏云邀请薛宁再次去做客，田幼灵一听薛宁竟然已经去过陆阳家了，这分明就是见父母的节奏，红着眼眶将两罐啤酒碰的“咔咔”作响，发出一系列‘噪声’，最后又将两罐啤酒全部喝下。

    啤酒本来买了一箱，但架不住陆阳和田幼灵这样喝，很快就没有了，田幼灵就道：“陆阳，我们去买酒吧。”陆阳却道：“你喝多了，还是我和雪妮去买吧。”

    薛宁见两个人眼神都不对，他能看出田幼灵要和陆阳说话，而陆阳不愿意，他夹在中间如坐针毡，举起双手道：“你们都没少喝，还是我去买吧。”说完薛宁就起身快步出了门。

    出了楼道被冷风一吹，薛宁才觉得好受了一些，这饭吃的好难受！

    等薛宁又拎着一箱啤酒回来，赫然发现田幼灵竟然伏在桌上哭泣，而陆阳抱着胸坐在沙发上脸色发青。

    薛宁大惊，放下啤酒扶着田幼灵的肩膀问道：“怎么了？”

    田幼灵猛然站起来推开薛宁的手道：“别假惺惺装作白莲花的样子，你比他更可恶！”

    薛宁还在愣怔田幼灵忽然翻脸，田幼灵却突然干呕起来，做势欲吐，薛宁急忙又拉着她到卫生间，田幼灵抱着马桶就大吐起来，薛宁无奈又给她拍背，过了好一会儿田幼灵才止住了呕吐，薛宁见她闭着双眼软倒在马桶旁，只好又卡住她胳膊将她扶起来。

    结果一出卫生间田幼灵打了个酒嗝又睁开了眼，看到陆阳立刻就跳起来大声道：“陆阳，你有什么了不起？你凭什么不喜欢我？告诉你，追我田幼灵的人一大把，你不喜欢我，你会后悔的！”

    陆阳铁青着脸看着田幼灵耍酒疯，抿着嘴没有说话。

    再闹下去就无法收拾了，薛宁干脆将田幼灵拦腰抱住，对陆阳道：“她喝醉了，今天就到这里吧。”在出门的时候，陆阳喊道：“雪妮！”薛宁回过头，陆阳注视着他道：“我有话和你说！”

    薛宁想了一下道：“我先把她送回去。”

    薛宁将田幼灵抱回屋脱了鞋放到床上，田幼灵醉意已经上来，很快就昏睡过去，薛宁刚起身，田幼灵忽然又冒出一句：“你们都是坏人，都欺负我。”

    薛宁看着田幼灵那满脸通红发丝散乱的脸唯有叹息。

    来到陆阳门口，见门虚掩着，薛宁犹豫了几分钟还是走了进去，其实从田幼灵来的那一刻，他已经做了决定。

    陆阳正站在窗前看着夜空，听到薛宁的脚步声，立刻转过了身，本来热烈的神情看到一脸严肃的薛宁，眼神也凝重起来。

    两个人对视了片刻，最后薛宁率先打破了沉默道：“田幼灵对我们很生气，我想她误会很深。”

    陆阳心里瞬间就不安起来，误会？难道她认为这是误会吗？他却当做是事实的。

    “田幼灵她……刚才说喜欢我，可是我并不喜欢她！贺雪妮，你知道为什么吗？”

    一晚上萦绕在陆阳脑海中的话脱口而出，说话的过程中，他已经走到了薛宁面前，深深的吸了一口气郑重的道：“因为，我喜欢的是你！”

    陆阳终于说出了压在心底许久的话，他知道今天并不是一个表白的好时机，可箭在弦上不得不发，再这样下去，他比田幼灵也好不到哪里去。

    陆阳说完，就目不转睛的注视着薛宁，他的心几乎都提到了嗓子眼，眼前的女孩儿决定着他的命运，是天堂还是地狱，就在一句话之间，可过了许久薛宁面上都没有任何表情，甚至眼睛都没有眨一下，陆阳的心逐渐下沉，仿佛滑向无尽的深渊，他甚至怀疑薛宁是不是没有听清他的表白，忍不住又道：“雪妮，我从第一次见到你就喜欢上了你，我……”

    陆阳一时间都不知该怎么表达自己对她的喜欢，如果有可能，他绝对会掏出自己的心让对方看一看。

    薛宁发出重重的一声叹息。

    人非草木孰能无情，陆阳对她的喜欢他又如何看不出来，有那么一刹那他差点就想走近陆阳，拉起他的手，但最终理智还是战胜了情感，不仅没有走近反而退了一大步，在那段和陆阳寻找美食的日子里，他差点以为自己已经变成了贺雪妮，可现在他觉得他还是薛宁，既然是薛宁，那就不能对陆阳的感情给以回馈。

    不能回馈那就只能彻底斩断，他不想玩弄别人的感情，尤其是陆阳！

    “抱歉，我不能接受你的感情！”薛宁艰难的回答道，看到陆阳的眼神瞬间失去了色彩，薛宁心中忽然很是疼痛。

    “为什么？究竟是为什么？我要怎么做才能让你喜欢我？”陆阳一下激动起来，抓住薛宁的肩膀问道。

    薛宁摇摇头，淡淡的道：“无论你做什么我都不会喜欢你的，因为……我喜欢的是……田幼灵！”

    陆阳的双手一下僵住，眼中露出骇然的神色，张口结舌的道：“你……你说什么？”

    薛宁深吸了一口气，再次道：“你没有听错，我不喜欢男人，我喜欢女人！”

    陆阳一瞬间大脑就一片空白，不可置信的道：“怎么可能？你怎么可能喜欢女人？”

    薛宁露出一个诡异的笑容，反问道：“有什么不可能？世界上不就有这一类人吗？田幼灵喜欢你，现在我们是竞争对手，你要和我竞争吗？”

    陆阳想破脑袋也没有想到自己的表白竟然会得到这么个答案，他做梦也不会想到眼前这个美丽的姑娘会是一个“百合”，想起她曾说过那个他解决不了的问题，是啊，如果她不喜欢男人而是喜欢女人，那他又如何能解决？

    陆阳颓然的放下了手，心沉入了深深的谷底。

    在陆阳失魂落魄中，薛宁离开了陆阳的房间，在出门的一刹那，薛宁竟然感觉到自己的心撕裂般疼痛，双手都有些颤抖，用了很大的努力才推开了自己家的门。

    回到家，薛宁顺手关闭了所有的灯，任由黑暗吞噬了自己。


    《赛汗塔拉的雪》第50章 失踪


    田幼灵一直醉到第二天傍晚才醒，怕她一个人出危险，薛宁干脆也请了一天假，他内心其实也有些不安，昨晚的话对陆阳打击应该很大，不知他会怎么样？

    中午的时候，薛宁听到对面开门的声音，犹豫了很久还是没有出去，从窗户上看到陆阳拎着箱子出了楼道，身体有些佝偻脚步也有些蹒跚，转弯的时候陆阳猛然转过身盯着他的窗户看，薛宁急忙缩在窗帘后面不敢与他对视，陆阳注视了许久才离开，薛宁甚至能感觉到他眼神中那种绝望，但能做的也唯有叹息。

    田幼灵醒了以后发现薛宁搬了一把椅子木雕般坐在窗前，似乎也预感到了什么，直就去砸陆阳家的门，将楼上楼下都吵了出来，她跑回来惊慌的问薛宁道：“陆阳哪里去了？”

    薛宁平静的道：“他中午就搬走了。”

    田幼灵颓然的坐在沙发上，静默良久，忽然道：“雪妮，你怨怪我吗？”

    薛宁摇了摇头，田幼灵突然大哭起来，哽咽着道：“雪妮，我是真的喜欢陆阳，可他却一点都不喜欢我，连一句好话都不和我说，你说他为什么不喜欢我？为什么？”

    田幼灵这段时间一直以为陆阳是因为薛宁才不喜欢她的，可陆阳竟然搬走了，显然也不是因为薛宁的原因，那么就是单纯的不喜欢她了，她也感觉到了一种绝望。

    薛宁自然知道是为什么？田幼灵因为陆阳伤心，陆阳却因为他伤心，他甚至有些后悔昨晚不该那样打击陆阳，可事已至此，多说也无益。

    “喜欢不喜欢的，那么在意干什么？又不能当饭吃！日子还长着呢。”

    薛宁只能这样安慰田幼灵，也是在安慰自己。

    没有了陆阳的日子，田幼灵也不再闹腾，并且经过这次“失恋”打击，田幼灵也变得有些沉默起来，从热闹到冷清，再加上天气进入冬季，薛宁骤然感到无限冷意，不由自主就有些怀念陆阳在时的温暖。

    但贺云峰一个电话就将他从幻想拉回了现实，贺云峰电话中只说了一句话：“雪妮，你奶奶失踪了，我找了半天都找不到！”

    听到贺云峰的描述，薛宁立刻背脊发凉，陆阳什么的立刻就抛到了脑后，直接打了个车到滨河养老院，现在贺云峰就在那里。

    薛宁到的时候贺云峰和几个护理人员还有管理人员正在商量该怎么办？贺云峰说：“那就报警吧，我不管她是怎么走掉的，找到人才是当务之急。”管理人员有些为难，闹大了对养老院的声誉是个打击，又问起护理人员细节来。

    薛宁简单听了一下才知道奶奶早晨就不见了，刚开始护理人员以为她到院子里转悠去了，结果两个小时都不见人影，这才急忙寻找，找不到人就看监控，发现李桂花一早就出了养老院，而门卫保安正好开了小差，李桂花径直就走了出去。

    李桂花是以贺云峰的名义送进来的，出资的也是贺云峰，养老院立刻联系贺云峰，贺云峰知道薛宁和李桂花的感情哪敢怠慢，急忙寻找，找不到这才通知了薛宁。

    薛宁心中大急，这天寒地冻的，奶奶穿又那么少，而且奶奶几乎都看不见，神志也不怎么清楚，实在是太危险了！

    奶奶去哪里了呢？薛宁脑筋急转。

    “奶奶应该回厂汉了！”薛宁觉得奶奶多半还是摸索着回厂汉了，想到这也不再停留，说了一句转身就走。

    上了贺云峰的车后，贺云峰道：“你来之前我刚从厂汉回来，没有找到你奶奶。”

    “她应该就在厂汉，不会在别的地方！”

    对于李桂花，自然没有人比薛宁更了解，贺云峰也知道这一点，见薛宁如此笃定，也不多说话，开车顺着南绕城直接又开回厂汉。

    来到薛宁以前住的院子，薛宁跳下车见大门开着，便快步跑了进去，跑到门前才停住脚步，去年那个夜晚，薛宁和曹少东几个人去云峰水泥厂之前薛宁锁了门，此刻依然锁着，时隔一年铁锁已经锈迹斑斑。

    薛宁来不及感叹物是人非，停顿了几秒，就又跑向左右凉房，每个屋子都细细看了一下，都没有发现奶奶的踪影。

    贺云峰跟在他身后气喘吁吁的道：“我都看过了，没发现你奶奶。”

    薛宁压下心中的惊慌，又扫视了院子一眼，年久失修又无人照料，整个院子一派破败的景象，薛宁咬着嘴唇道：“我奶奶……她回来过。”

    贺云峰吃惊道：“那她去了哪里？”

    薛宁想了想道：“有可能……去我爷爷那里了。”

    薛宁的爷爷早就死了，这个贺云峰也是知道的，听到薛宁这样说就有些发愣，但见薛宁已经跑出了院子，急忙跟上。

    薛宁指着路让贺云峰一路向西，出了厂汉村二里路来到一处土坡上，贺云峰这才发现是一片坟地，而薛宁此刻已经跳下了车。

    薛宁跑到爷爷的坟前，见坟前有来过人的痕迹，立刻放声大喊起来：“奶奶，你在哪里？奶奶，你在哪里？”

    贺云峰来到坟前，一下呆住，因为他发现一个坟头前的墓碑上赫然写着“林小媛”的字样。贺云峰瞬间心里五味杂陈，脑海中依稀还记着的那个俏丽温柔的身影，竟然已经成了一捧黄土！他和她的女儿就在这里，他们三个人从来没有在一起过，此刻在一起了，有一人却已经是阴阳两隔。

    薛宁跑遍了整个坟场都没有看到奶奶，喊的嗓子都有些沙哑了，心里更是慌的不行，眼泪都差点掉出来。

    贺云峰看出他神情有些不对头，沉声道：“雪妮，你不要急，我们回厂汉，我让厂子里的工人帮着找，如果天黑之前还找不到，那就报警！”

    薛宁此刻已经六神无主，听贺云峰说的有道理，只好又和贺云峰往回走。

    两个人一回到厂汉，就发现许多村民正往一个地方走，看去向正是薛宁家，贺云峰将车开过去见薛宁家大门外已经聚集了不少人。

    薛宁隐约听到了奶奶的呼喊声，急忙跳下车钻入人群，赫然发现奶奶正坐在自己大门口痛哭不止，一边哭一边呼喊道：“宁宁，你在哪里？奶奶想你啊……建明，你在哪里？妈想你啊……”声音哽咽又凄厉，听着无比的悲伤。

    几个邻居，包括秦婶正在劝慰，但李桂花只是哭泣，别人要拉她起来都不让。

    薛宁顷刻间眼泪就掉了下来，扑上前拉住奶奶的手道：“奶奶，我在这里，我在这里。”

    李桂花停住动作盯着薛宁看了三秒，一把将薛宁推开道：“宁宁，建明，你们在哪里？”

    薛宁见奶奶只是穿着养老院的衣服，很是单薄，鞋也丢了一只，脸上更是涕泪滂沱，心中又是酸楚又是心痛，哪里还忍得住，正要喊“奶奶，我就是薛宁！”却被人猛然间推了一把，薛宁转过头见推他的是贺云峰，贺云峰脸色严肃的道：“雪妮，别瞎说！别捣乱！这里不是你玩的地方！”

    薛宁闻言一下就呆了，猛然抬起头才发现周围所有人都在看着他，这些人都是他认识的村民，现在脸色各异，除了秦婶竟然还有沈大刚和齐老六，齐老六看着李桂花满脸的不屑，而大刚则眼睛不眨的盯着他，满脸都是好奇。

    本来从男人变成女人让薛宁有些不敢面对他人，尤其是曾经熟悉的人，但和奶奶比起来，薛宁也管不了那么多，可看到大刚和齐老六的一刹那，薛宁嘴里的话就喊不出来了，仇恨一瞬间就涌上了他的心头。

    李桂花失踪一年后突然又出现在厂汉村，立刻就轰动了整个村子，村民已经知道薛建明因为赌博被抓起来，前几天刚放了出来，放出话要卖房子，那李桂花显然就不是和他儿子在一起，十有八九是和薛宁搬走了，可今天李桂花突然出现又哭闹不休，才知道并不是这样。

    李桂花比他们想象中还要悲惨，眼睛好像看不见了，哭喊着要找儿子和孙子，认识几十年，这模样看着都让人心酸。

    更让人惊讶的是，贺云峰竟然也来了，贺云峰可是厂汉第一名人，无人不知无人不晓，大家也不知他来干什么，而与贺云峰同来的一个漂亮姑娘竟然喊李桂花奶奶。

    贺云峰见大家目光都集中在薛宁身上，想了一下立刻道：“这是我女儿贺雪妮，一直调皮捣蛋的，看到哪里有热闹就往哪里钻，让各位见笑了。”又对薛宁道：“雪妮，你回车上去，这里交给爸爸处理！”

    众人只听说过薛宁是贺云峰的私生子，却不料贺云峰没有另外一个儿子，而是有一个女儿，一个漂亮的女儿，惊讶之下发出阵阵吸气声。

    薛宁已经听出来贺云峰是在给他打圆场，而且贺云峰的意思并不想让别人知道他就是薛宁，贺云峰的心思他一时间也没想明白，他眼神缓缓的从周围众人的脸上扫过，见众人都惊讶的张大了嘴，眼神在他和贺云峰身上不停观看，心中就生出一股怒火，在他曾经的记忆中，这些人中没有几个对他和奶奶好过！

    薛宁冷静下来，奶奶已经找到，如果自己再自爆身份，多半会成为整个厂汉谈论一冬天的话题，他们会怎么看他，恐怕不会是同情理解，十有八九会把他当怪物一般看待。

    李桂花走了一天又哭闹了多半个小时已经精疲力尽委顿在地，贺云峰上前将她抱起送到车上，嘴里还向周围村民解释道：“我是哈林格尔镇人大代表，负责社区五保户的一些工作，李桂花在养老院修养也由我对口联系负责。”

    众人这才知道这一年来李桂花是在养老院里，又感叹贺云峰不仅有钱还有心帮助村民，不过更多的还是对贺云峰突然冒出的女儿感到惊奇，目光大多还是留在薛宁身上。

    上车之前，薛宁又回头望了一眼，沈大刚本来在人群中看热闹，突然感到有股寒意飘过来，身体莫名抖了一下，看着远去的宝马车不由有些发怔。


    《赛汗塔拉的雪》第51章 勾引


    李桂花上了车就昏昏欲睡，薛宁抱着奶奶坐在后面沉默着。

    车上了绕城公路，贺云峰叹了口气道：“雪妮，爸……我觉得最好还是别让其他人知道你的事情，你……能明白吗？”

    贺云峰觉得自己花了很大的努力才让薛宁接受了新的身份，看薛宁在学校混的风生水起他很是欣慰，他不想让这“美好生活”遭到破坏，更怕别人知道了薛宁的事情后说些不好听的话刺激到薛宁。

    如果有可能，他其实都不希望薛宁再接触厂汉的人。

    薛宁看着窗外希望铝业那冒着黑烟的大烟囱，平静的道：“我知道，现在我是贺雪妮，他们……不会知道我是薛宁的！”

    贺云峰闻言心里就松了一口气，幸亏他当机立断，不然事情差点失控，可他不知道的是，薛宁心里已经冒出了阵阵黑烟，一个计划正在他心中酝酿，曾经伤害过他的人，他是不会放过的！

    接下来一个月，日子风平浪静，放寒假的第二天，薛宁就给贺云峰打电话，说自己要做社会实践调查，要在云峰水泥厂住一段时间。名义上自然是真的，医学院社会实践也是有学分的，内核当然是假的，他要回厂汉对付那些和他有过节的人。

    女儿努力向上，贺云峰自然是举双手赞成的，自己的工厂，那不就是一句话的事儿。贺云峰当即安排人在云峰水泥厂办公楼给薛宁腾出了一间房，又买了整套家具放进去，什么实践不实践的，女儿玩的开心就好。

    云峰水泥厂位于厂汉村正西，占地十余亩，员工有一百多人，是云峰建筑集团的下属企业，贺云峰最早建水泥厂是为了供应自己的工程，做大了以后也供应周边地区，年生产水泥十万吨，和著名的蒙西水泥自然不能比，但在厂汉村那就是庞然大物，价值几千万的大厂。

    薛宁穿着一身大红棉衣悠闲的在水泥厂中溜达，他把自己捂得严严实实，他以前就怕冷，现在更是不耐寒，帽子围脖手套一应俱全，只留下半张脸和两只大眼睛，一边走一边观察着水泥厂的建筑结构，机器运行，以及来来往往的工人和车辆，最后将目光停留在大门口，沈大刚就站在那里，正穿着一身保安衣服仔细检查进出的人员和车辆，工作认真一丝不苟。

    竟然雇一个进厂偷窃的贼来看管工厂，薛宁很想吐槽贺云峰两句，不过想到自己也是一个贼，还堂而皇之的到处溜达，贺云峰不知者不怪，自己老子，就不批评他了。

    远远瞅见沈大刚一脸的平静，似乎对现在的工作很满意，的确，如果换做以前的自己，能找到这样一个“很体面”的工作，也没有什么不满的。

    薛宁眯起眼睛，嘴角露出一抹冷笑，沈大刚，你的好日子到头了！

    沈大刚也看到了薛宁，对于贺云峰这个突然冒出来的女儿，整个厂汉这段时间都议论纷纷，相对于李桂花的悲惨，贺云峰有私生女这件事更有爆炸性，他那天看到这个女孩儿心里也很惊讶，消息灵通的齐老六他们很快就爆料了更多信息，说贺云峰这个女儿叫贺雪妮，今年十八岁，在医学院上大学，贺云峰对她非常好，比儿子贺启帆都好，以后公司都有可能传给这个女儿。

    沈大刚以前还觉着厂汉村的一些女人能看，齐艳梅啦，四蛋他嫂子拉，都还算不错，当然，最好看的是自家妹子，敏敏现在是厂汉公认的第一漂亮闺女，不过这都是在贺雪妮来之前。

    沈大刚不得不承认，有钱人家的女儿就是不一样，那天在众人面前一露脸就震惊了整个厂汉村，看看那身段那气质，真不是盖的，名字听起来都特别好听，可惜……这样的女生和他之间有巨大的鸿沟，不是他可以触碰的。

    沈大刚心里正想着这些，就见对方向他走了过来，最后站在了他面前，歪着头打量着他，两个人对视了十几秒，沈大刚就不自然起来，在厂汉他不惧任何人，可在这样的美女面前，他竟然有些不知所措。、薛宁掏出二十块钱递给沈大刚道：“青山万达有家红豆奶茶店，你去帮我买杯玫瑰奶茶。”

    沈大刚看着伸到眼前那白皙的手和二十元钞票，整个身体都僵住，刚才薛宁走过来的过程中他是有那么一丝丝兴奋的，甚至有那么一点点期待，期待她会与自己说话，可话说了却是让他跑腿，一种巨大的失落感在他心头升起，甚至有种羞辱感产生，在对方眼里，自己只是一个跑腿的角色。

    同时他还有些尴尬，他还在上班，怎么能擅离岗位，而且是去青山，跑二十多里就为了买一杯奶茶，这叫什么事儿。

    沈大刚一时间脸涨得通红，薛宁淡淡的道：“你去吧，我和我爸说一声，不算你离岗。”

    沈大刚无言以对，人在屋檐下不得不低头，只好和另三个保安交代了一声，跑去给薛宁买奶茶，薛宁注视着沈大刚匆匆而去，嘴角再次出现冷笑，不过有围脖遮挡，其他人也看不见。

    沈大刚已经用了最快的速度，可依然用了两个小时，路途实在是太远了，去的时候坐公交，买奶茶排队二十分钟，回来的时候担心奶茶凉了，他干脆就打车回来，又把奶茶抱在怀中，可奶茶还是凉了，摸上去只有一点点温度，沈大刚心里就忐忑起来，不知道她会不会生气？

    沈大刚敲门进了薛宁的房间，见薛宁正手托腮坐在窗前发呆，让他跑两小时买一杯奶茶他内心是有些怨言的，心里又鄙视这些有钱人发神经，现在看着对方的样子，显然喝的不是奶茶，是寂寞。

    沈大刚对自己突然的小文艺还有点得意，既然是贺云峰的私生女，估计背后见不得人的事情一大堆。

    沈大刚把奶茶放在桌上也不说话，他虽然混混出身，可和女孩儿打交道的经验并不多，尤其对着这么漂亮的女孩儿，他生怕自己说错话。

    薛宁点点头道：“辛苦你了。”

    沈大刚松了一口气，终于算交差了。

    薛宁又道：“你办事挺麻利，假期我要在厂汉做社会实践调查，一会儿我和我爸说一声，由你来做我的助手，工资在原来的基础上提高百分之二十，你觉得怎么样？”

    沈大刚的心“通通”直跳，心里又是高兴又是不安，高兴的是对方竟然会选择让他当助手，看来自己打车回来是正确的，让她觉得办事麻利，可是……他心里又有些许不安，似乎哪里不对，可又想不出来。

    见对方闪亮亮的大眼睛正看着他，压在沈大刚心底深处的匪气就流露了出来，人死卵朝天不死万万年，怕他个鬼！

    “好，需要做什么你就说。”沈大刚郑重的说道。

    “嗯，你先去吧。”薛宁挥了挥手示意沈大刚离开。

    出了办公楼，沈大刚的心就逐渐激动起来，能和贺云峰的女儿交好，真是一件不错的事情，而且工资也加了，回去和妈妈妹妹一说，她们肯定也高兴。

    沈大刚忍不住回头看了一眼，就见漂亮的女孩儿正站在窗前，看到他望过来，忽然露出一个大大的笑脸。

    沈大刚瞬间就有些痴了，他从来没见过如此美的景象，他从来没见过这么美的笑脸，她竟然对着他笑，笑得如此灿烂美好，沈大刚的心不争气的剧烈跳动着，一股热浪从心脏散发到全身，大冷的天竟然觉得浑身燥热，直到窗口的人消失，他才恢复了行动的能力，可脑子依然一片空白。

    薛宁背转身就收起了笑脸，顺手将沈大刚买来的奶茶扔进了垃圾桶。

    刚才那个笑脸是他刻意做的，他来这里……就是来勾引沈大刚的！

    他想来想去，对付沈大刚不适合用对付李荣春孔四喜他们那一套，需要用“特殊”的方法，而这个方法，只能自己亲自出面。

    他知道他刚才那个“笑”对沈大刚意味着什么，曹少东喜欢“野玫瑰”，李荣春和孔四喜喜欢“泼辣妹”，而沈大刚喜欢的则是“白莲花”，那种清纯又带点魅惑的类型对沈大刚来说是一种致命的“诱惑”！

    严格来说，除了他这个“特殊”人类，沈大刚在以前他们几个当中是模样最好的一个，虽然不能和堪比明星的陆阳比，但在厂汉村还是数得上号的，家庭也最正常，之所以做混混是因为沈大刚骨子里有股匪气，年少做梦要当英雄，想去当兵因为秦婶不舍得他离家所以没走成，最后为了寻求刺激就“堕落”成了混混。

    沈大刚既有粗野的一面也有细致的心思，其实是一个很难对付的人，一年不见更加沉稳，但薛宁知道沈大刚的弱点在哪里，青山易改本性难移，有些东西是不会变的。

    薛宁内心觉得自己会变成女人，沈大刚起的作用仅次于曹少东，那夜他踢在自己下体那一脚，薛宁现在想起来还记忆犹新。

    “沈大刚，我要让你体会到什么是折磨、痛苦、生不如死！”薛宁自言自语道。


    《赛汗塔拉的雪》第52章 买房


    之后的一个星期，沈大刚每天上班第一件事就是去给薛宁买一杯奶茶，来回两个小时。沈大刚有些后悔第一次去的时候打了车，结果就只能次次打车了，不然会多用半个小时，那是“工作不力”的表现，每次会多花三十块钱，有点小心疼，不过工资多加了百分之二十，就当扯平了。

    相熟的工友看到他拿着奶茶回来就会挤眉弄眼，喊一声：“大刚，又去买奶茶啊？有没有偷偷喝一口啊？”

    沈大刚脸上害臊但也无可奈何，心里却想：“爷的快乐生活，你们哪里懂！”

    沈大刚不知道什么是社会实践调查，只是见薛宁在整个厂汉村东游西逛，这里摸摸那里看看，在他看来这简直就是玩耍嘛，他这是拿着工资陪着美女玩耍，日子过得不要太逍遥。

    刚开始他还有点忐忑，不知这贺雪妮好不好处，接触了几天才发现自己想多了，这姑娘并没有什么公主病呀，颐指气使呀什么的，除了有些冷淡外没什么坏毛病，甚至比一般女孩儿都沉稳大度不计较，第一天出去的时候走在小土路上，路过一滩垃圾，沈大刚见她眉头都没皱一下，随意就走了过去，心里就有些佩服，有钱人家的闺女，教养就是好！

    他们从村里走过，村民看到贺雪妮都会注目，沈大刚就觉得与有荣焉，他甚至会幻想自己这是和厂长闺女在谈恋爱，成双入对的招摇过市，东村那个老瞎子就曾经眯着眼睛问他：“大刚，你有女朋友了？”贺雪妮只是微笑着也没说什么，他就感觉到心跳加速，口舌都干燥起来。

    薛宁这样做，自然也是对沈大刚一种潜移默化的勾引，他明显感到沈大刚最开始还小心谨慎，慢慢就呼吸急促时不时走神起来。对于厂汉，这个他生活了十几年的地方，他自然再熟悉不过，虽然不待见这里的人，但景物看上去还是很亲切的。

    这天他又带着沈大刚溜达，想回自己家看看，结果迎面就碰上了薛建明，一年没见，薛建明看上去更是苍老，薛建明其实还没有贺云峰年纪大，但面相上看起来比贺云峰大十岁不止。

    薛建明也看到了他，竟然停下脚步盯着他注视，眼中有些疑惑。薛宁心情复杂，难道薛建明认出了他？薛宁竟然有点小激动，但薛建明的眼神很快就变成了厌恶与仇恨，薛宁能明显感觉到薛建明那种情绪的变化，心中一叹，他现在是贺云峰的私生女，薛建明恨屋及乌，有这种表现才正常。

    沈大刚叫了一声：“薛叔。”薛建明没有回应，“哼”了一声快步离去。

    薛宁来到自家院子外，从矮墙处盯着院子观看，看着院子里的一草一木，一砖一瓦，那有他曾经的过去，悲伤的童年和忧郁的青年时代。

    沈大刚站在薛宁身后也心绪复杂，那一夜发生的事情他自然不会忘记，薛宁和他可以说从小耍到大，感情其实是有的，他内心也把薛宁当兄弟，可那段时间就像是中了邪，被曹少东大耳朵一挑拨他就气不顺，又见妹妹为了薛宁茶饭不思，他就气炸了肺，想狠狠打薛宁一顿出气，可他真没想过要打死薛宁！

    但薛宁下落不明，十有八九是死了，他觉得多半是薛建明把薛宁火化了，因为死的是小口，薛建明怕村里人笑话就没声张，听说户口都注销了。

    这件事压得他差点喘不过气来，更不敢让家里人知道，知情的几个人也好不到哪里去，几个人早就不来往了，胖子和四蛋现在都坐了牢，虽然和这件事没关系，但却更让他决定和过去一刀两断，不再碰以前那些腌H的事情。

    他看着薛宁的院子就有些心虚，可前面的女孩儿却足足看了半个小时，也不知在看什么。

    “沈大刚，你去打听一下这个院子卖不卖？我想买这个院子！”薛宁对沈大刚道。

    “什么？”沈大刚以为自己听错了，听见前面的女孩儿语出惊人，他脑子有些反应不过来。

    “我要把这院子买下来！”薛宁重复道。

    “这破院子你买它干啥？”沈大刚觉得自己作为她的助手有必要阻止她，这院子对他来说可不怎么吉利。

    薛宁指着院子中央那颗大树道：“我喜欢这棵树，所以我要把这个院子买下来！”

    沈大刚看着薛宁家院子里那棵树，叶子早就掉光，高高的树干，丑陋的枝杈，上面还有个简陋的鸟窝，因为喜欢一棵树就要买一个院子？沈大刚实在理解不了其中的逻辑，这不神经病嘛！

    “你去联系房主吧。”薛宁又道。

    沈大刚见薛宁表情笃定，不似开玩笑，狠吸了几口气才调整了情绪。好吧，有钱真是任性，他算是见识到了，人家非要买破院子他也没什么理由反对，只能点头答应。

    第二天，沈大刚就想办法联系上了薛建明，薛宁取好钱进院子的时候见两个人正在院子里抽烟等待。

    薛建明听到沈大刚的传话本来是不信的，一个小姑娘要买房，还是自家这破落院子，这不扯淡嘛，可看到薛宁真的来了，手里还拎着一个黑色塑料袋，似乎里面装着现金，心里的疑惑就变成了吃惊。

    可他依然不认为是眼前这个姑娘要买房，多半还是贺云峰要买，只是贺云峰不想亲自出面才打发他闺女来的，这破落院子买来能干什么？薛建明觉得多半还是因为林小媛的缘故，这是对他的蔑视！有心不卖吧，可这破院子有人买就烧高香了，有了钱才能继续耍，没钱连牌桌都上不了。

    算了，林小媛已经死了那么多年了，贺云峰他想买就买哇，干嘛跟钱过不去，趁机宰他一刀就行！

    见薛宁盯着房门，签协议也不能站在院子里，薛建明没钥匙，索性上去一脚将门踹开，看的薛宁嘴角直抽抽。

    三人进了屋，薛建明还是有点不敢确认，对薛宁道：“你真的要买这房子？”

    薛宁点点头道：“嗯，你卖多少钱？”

    薛建明确定这是真的要买了，犹豫了一小会儿舔了舔嘴唇道：“二十万！”

    这院子和房子值多少钱薛宁再清楚不过，偏远村子里的破旧院子，市政府也没有占地规划，能卖出去就是奇迹，薛建明自然是狮子大开口，薛宁也懒得戳穿，直接道：“我出十二万。”

    薛建明心里狂跳，之前他放出话卖房只要八万，根本就没人买，现在起价就十二万，莫非，贺云峰这是变相在补偿他？

    “不行，十二万太少，我给你降一万，十九万卖给你。”薛建明仰着脖子硬气的道。

    薛宁看着薛建明表演，表情都没变一个，再次道：“我出十二万。”

    见薛宁如此淡定，薛建明眼神就开始飘忽了，心里琢磨要不要答应，可一下就同意面子上又挂不住，抖着嘴皮子道：“那就十……十五万吧。”

    薛宁懒得再墨迹，逗薛建明也没意思，将手中的塑料袋直接扔到了炕上，塑料袋口子本就开着，一叠叠钞票立刻滚了出来，这是薛宁从李荣春那里拿回来的十二万，一直就没动过。

    薛建明和沈大刚看到这一叠叠的钞票，眼睛都直了，薛宁道：“我说过了，我出十二万，多一分都不行。”

    薛建明看到钞票的那一刻心就跳出来了，那钞票仿佛在向他招手，那些牌友也在向他招手，好酒好肉也在向他招手，立刻就要去拿，看到薛宁玩味的眼神这才反应过来这钱还不是自己的，嘴里尴尬的道：“行，既然你这么痛快那我也就痛快点，成交！”

    沈大刚其实是有些不乐意的，他不自觉就站在了薛宁这边，之前薛建明卖八万他是知道的，现在见薛宁用十二万成交，有些懊悔没来得及告诉薛宁底价，不过又想到贺云峰那么精明的人，薛宁拿来十二万，自然是贺云峰同意的，可能背后有什么他不知道的事儿，心里也就释然了。

    不过对于薛宁真的把这院子买下来，他还是觉得有些不可思议，后来这件事传遍整个村子，也有人问过他内情，他自然不会说薛宁是因为一棵树才买了整个院子，村里人估计会认为这贺雪妮是神经病，他也落不下个好。

    薛宁拿出早就打印好的协议，薛建明眉开眼笑的签字按手印，嘴里还叨叨：“你们算是逮了大便宜了，要不是我手头紧我还不准备卖这房子，我妈还准备给她孙子娶媳妇用了。”

    对于薛建明，薛宁心情复杂，这个他曾经名义上的父亲，没有带给他任何关怀温暖与帮助，却给他留下了黑暗的童年，他曾经非常痛恨这个人，可现在心里那种恨已经淡了，不管怎么说，他也是奶奶的儿子，那天奶奶哭着喊的话他还记在心里，不为自己也要为奶奶考虑，得了这十二万，希望他能好过一些，能去看望奶奶那就更好了。

    薛建明走后，薛宁看着屋里熟悉的一切，心里高兴起来，还有些许激动，他又可以正大光明的呆在自己原本的家里了！呆在哪里也不如呆在这里让他精神放松。


    《赛汗塔拉的雪》第53章 挑逗


    一年多没打理，薛宁家不仅尘土满炕，窗户门也到处跑风漏气，站在屋里感觉阴冷阴冷的。沈大刚见薛宁并没有离开的意思，就道：“我把火炉子烧起来，这样就不冷了。”

    薛宁点点头，沈大刚就去院子里拿柴火，又回自己家里提了几块煤炭，烧炉子沈大刚熟练得很，很快小火炉烧起来屋子里就充满暖意，薛宁搬了个凳子坐在炉子前烤火，往年的冬天他都是这样过来的，只是以前一直在身旁唠叨的奶奶换成了沈大刚。

    沈大刚站在薛宁身后偷偷打量着薛宁，看着她垂下的头发，挺起的鼻尖，在炉火映衬下有些发红的脸孔，还有伸出的一双手，就像一幅画一般，他觉得这个画面似曾相识，似乎很早就存储在自己的脑海里，又觉着是自己脑海里的幻觉变成了现实。

    “我给你烤红薯吃吧。”沈大刚压下心中的悸动道，刚才回家的时候他顺手拿了两颗红薯，用火炉子可以烤红薯吃，这是村里孩子特有的“食物”，沈大刚觉得贺雪妮肯定吃得少。

    薛宁闻言眼睛一亮，露出赞许的神色，沈大刚心情就有些小激动，自己的想法果然是对的，人家山珍海味吃多了，对这些“粗陋”的食物反而有新鲜感。

    红薯被沈大刚扔到炉子底下的碳灰中，沈大刚不停的翻弄着，一会儿功夫红薯皮就被烤得嫩黄嫩黄，传来阵阵清香。

    沈大刚将先烤好的红薯小心翼翼的剥开皮，递给薛宁，薛宁咬了一口，糯软又香甜，大刚这手艺他一直就挺佩服。

    沈大刚见薛宁咬了一口红薯露出微笑，心里也觉得甜丝丝的。

    “这屋子以前住着什么人？”薛宁漫不经心的问道。

    沈大刚翻红薯的手不由一僵，顿了好几秒才道：“刚才卖房子那个是薛建明，以前住着他们一家。”

    “都有些什么人？”薛宁一边吃红薯一边问道。

    沈大刚其实很不想展开这个话题，可不回答似乎又有点怪异，人家刚买了房，对之前房主好奇也很正常。

    “有薛建明他妈，就上次坐在大门口哭的那个，你也见过。”沈大刚尽量将自己的声音压平稳，不带任何波动。

    “那薛宁是谁？上次那个老奶奶一直喊这个名字。”薛宁像个好奇宝宝般追问道。

    终于还是问到薛宁了，听到薛宁的名字沈大刚就不自然起来，干巴巴的道：“是李奶奶的孙子，薛建明的儿子。”

    “那你们熟吗？”

    “也……算不上，半熟不熟的。”沈大刚含糊道。

    从小一起长大的人竟然说不熟，薛宁很想上去给沈大刚一巴掌，或者大声问他：“沈大刚你知道我是谁吗？你知不知道你这些谎言有多可笑！”不过这样做就没趣了，对沈大刚不会造成任何伤害。

    “你家不是就住在后面吗？离得这么近，竟然不熟悉吗？”

    沈大刚被薛宁追问的心里有些慌张，都没细想她竟然知道他住在哪里，斟酌着用词道：“薛宁那个人……有一点点奇怪，不大合群，所以我们来往少。”

    薛宁淡淡的道：“哦……怎么个奇怪法，说来听听。”

    “这个……”沈大刚在心里琢磨了几秒才道：“他啊，有点阴阳怪气的，神神叨叨的，反正脾气古怪的很。”

    薛宁愕然，原来大刚一直是这样看他的，他自己却并不知道，他以为自己一直是正常的，但在别人眼中却是有问题的。

    他现在当然知道问题出在哪里，他长的瘦长得白声音细，爱干净爱喝粥爱生气，还有每隔一段时间就肚子疼，这些细节或许在沈大刚他们看来都是“怪异”之处。

    “那这个薛宁现在去哪里了？”薛宁问出这句时，声音已经有了一丝冷意，但沈大刚心情复杂之下并没有察觉。

    “可能……去外地打工了吧，具体什么情况我也不知道，我说过了，和他不熟！”沈大刚差点想说薛宁已经死了，又怕她问因为什么死的，那就更不好回答了，急忙编了一个谎话，先把自己摘出来。

    “原来……是打工去了。”薛宁发出重重的一声叹息，沈大刚的心跟着就漏跳了一拍，急忙掩饰道：“快吃红薯吧，一会儿就凉了。”

    薛宁却将红薯放在炉子上，抱着双肩道：“好冷！”

    人心比寒冬更寒冷！

    很冷吗？沈大刚看着炉子又看着薛宁，靠炉子这么近，他可是感觉很热的。

    “你是不是脚冷？要不烤烤脚。”他觉得薛宁的皮靴样子很好看，但是很单薄，他听他妈说过，树枯根先死，脚冷全身凉。

    沈大刚说完就见薛宁真的脱了靴子，又脱了袜子，将双脚放在另一只凳子上烤起火来。

    望着那一双白生生的脚，还有那若隐若现细小的血管，沈大刚瞬间就觉得有些口干舌燥，那双脚似乎充满了魔力在吸引着他，不敢直接看又忍不住偷偷看，很想上去摸一摸甚至咬一口，想到这更是浑身燥热。

    “好看吗？”薛宁突然问道，眼中充满戏虐。

    听到薛宁问话，沈大刚瞬间脸涨得通红，有种偷窥被发现的窘迫感，好半天才低声说了一句：“好看！”

    “脸好看还是脚好看？”薛宁又问。

    “都好看。”沈大刚吸着气答道。

    “那你喜欢看吗？”薛宁的话充满挑逗的意味。

    沈大刚不知该怎么回答，他自然是喜欢看的，恨不得一直看着，可是直接说“喜欢”的话，会不会被她当做心术不正的色狼？

    “我……”沈大刚舔着嘴唇道：“你让我看我就看，你喜欢让我看我就喜欢看！”他觉着自己这句话回答的很妙，又有点反将的味道。

    “那你喜欢我吗？”薛宁下一句话更是语出惊人。

    沈大刚惊得直接就站了起来，大脑更是嗡嗡作响，心里有个声音在疯狂的呐喊：“什么意思？她这样问是什么意思？”

    难道她看上了自己，所以才让自己当助手？

    他喜欢她吗？他真没想过这个问题，两个人家世悬殊太大了，他根本不敢喜欢她。

    “既然不回答，那是不喜欢了。”薛宁替沈大刚做了回答。

    沈大刚瞬间就想给自己一巴掌，他连人都“杀”过，现在竟然变得这么懦弱，简直是丢人丢到家了。心里那巨大的失落感让他几乎站立不稳，如果再给他一个这样的机会，他一定会大声说：“喜欢，我喜欢你！”

    要不要说出来呢，沈大刚犹豫着，却见薛宁已经开始穿袜子和靴子，沈大刚知道机会已经错过了，心里更是懊悔不迭。

    薛宁来到院子，就站在树下观望，沈大刚看出薛宁是在看那个鸟窝，一窝冬雁在那里筑了巢，两只雏雁此刻正从窝中冒出了头，发出细微的叫声。

    “它们也应该很冷吧，你上去把它们抱下来好不好。”薛宁用央求的语气说道。

    沈大刚看了看高达三米的树干，冬天爬树很不容易，可一个姑娘爱护雏鸟，软语相求，他又如何能拒绝，况且刚才她的话依然让他大脑发懵全身发热，见薛宁望过来立刻道：“嗯，我把它们抱下来给你。”

    沈大刚抖了抖双手，活动了一下关节就开始手脚并用往上攀爬，一腔热血激励下很快就爬了上去，然后双腿夹着树干想把整个鸟窝都端下来，在他聚精会神之际，却没有看到背后下方薛宁正露出一抹诡异的笑。

    薛宁深吸了一口气，然后用起全身的力量猛然一脚踹在树上，大树发出剧烈晃动，沈大刚毫无防备之下直接就摔了下来，要不是他下意识抓了一把横生出来的树枝，差点一头栽下去，后果不堪设想，就这样也摔了个七晕八素，眼前一黑差点就晕过去。

    沈大刚过了好一会儿才缓过气来，只觉得左胳膊疼的厉害，竟然爬不起来了，见薛宁一脸惊慌失措，急忙安慰道：“别怕，我没事，一下没抓牢就跌下来了。”

    薛宁见沈大刚意识如此清醒，心里有些失望，假装关心道：“太吓人了，你快去医院看看吧。”

    沈大刚不想让薛宁看到自己这“熊样”，可胳膊实在疼的厉害，只能点头。

    薛宁就给贺云峰打了个电话，说沈大刚出了一点意外，让他派个车过来。

    贺云峰立刻就派车将沈大刚送到医院，一拍片子竟然骨折了，贺云峰得知沈大刚受伤过程，差点笑出来，不仅不埋怨薛宁，反而说他孩子气，好一顿安慰，并给沈大刚定了“工伤”。

    秦婶得知儿子摔成了骨折，急忙到医院照顾儿子，问其缘由，沈大刚不好意思说出实情，更不想让他妈迁怒薛宁，只说是不小心跌了一跤，秦婶这才作罢。

    沈大刚年轻力壮恢复快，一周后就挂着绷带回到了厂汉，村民问起来他就说不小心摔了一下，内心一点都不觉得痛苦，他觉得因为薛宁受伤是一件光荣的事情，薛宁传话让他在家休息几天不着急上班，他心里甚至觉着有点甜蜜，虽然受了伤，只要能博得她的好感就值！


    《赛汗塔拉的雪》第54章 看望


    沈大刚在家待了两天就有些坐卧不宁，看不到薛宁让他觉着心里空落落的，他决定明天就去上班，他只是伤了胳膊，腿脚并不碍事的。

    秦婶见儿子像个没头苍蝇一般在屋里乱转，看出他心里有事儿，至于什么事儿她心里也有几分猜测。他儿子每天和一个漂亮姑娘转来转去的，村里已经有了一些风言风语，她不仅不反对还津津有味的听着，反正他儿子做为男方又不会吃亏。

    “大刚，你和那个……贺雪妮每天弄什么了？”秦婶试探着问到。

    “她做社会实践调查了，我给她当助手。”沈大刚回到道。

    “这个调查倒底是查什么了？”秦婶听过好几次了，可还是不明白这究竟是个什么东西。

    “就是查……”沈大刚其实也不太明白，他没有具体问过薛宁，薛宁让他做什么他就做什么。“好像就是查咱们村的人冬天做什么玩什么吃什么的，具体我也说不清。”

    秦婶还是不明白，不过这也不是她关心的重点，“妈咋觉得你们在搞对象了？”秦婶猛然冒出一句。

    沈大刚一听这话就急了，连忙道：“妈，你可别瞎说，人家可是贺云峰的闺女，大学生。我……我高攀不上人家。”

    话虽然这样说，可沈大刚想起她问他那句“你喜欢我吗？”心脏就不争气的乱跳个不停。

    秦婶“嘁”了一声道：“再有钱哇她还不结婚了？看你那没出息相。”

    秦婶觉得这年头什么怪事都有，鲜花插牛粪的事情也多了，再说他儿子也不是牛粪，整个厂汉的后生他儿子长的最周正，虽然以前不学好，混了没那么几年，现在不是改邪归正了嘛，那句话怎么说来着，浪子回头金不换嘛。

    沈大刚看出自己的妈在想入非非，恼道：“你就别瞎想了，不可能的事情，敏敏快回来了，你赶紧做饭哇。”

    沈大刚说完就见从大门外走进一个人，穿着一身白色羽绒服，踩着同色的靴子，手中还提着水果，赫然正是贺雪妮，他的心一瞬间狂跳不止。

    薛宁进了屋，见沈大刚已经呆若木鸡，秦婶也是一脸惊诧，微微笑了笑道：“大刚因为我受伤了，过来看看他。”

    沈大刚心中立刻就像抹了蜜一样，刚才还疼的胳膊也不觉得疼了。

    秦婶也反应了过来，一叠声的招呼道：“哎呀，你这孩子有心了，大刚皮粗肉厚的，受点小伤没什么大不了的。”

    薛宁微笑着在靠近火炉的炕沿坐了，大刚家他来过无数次，最近两年秦婶从来不给他好脸色，现在换了身份，秦婶那笑容简直能夹死苍蝇。

    沈大刚做梦也没想到贺雪妮会来看望他，一时间都不知该用哪种表情，说些什么话合适，秦婶见儿子一副呆傻样，就笑呵呵的道：“哎呀，这闺女，长的真好看，我家敏敏像一朵花，这闺女，简直就和仙女一样。”

    薛宁听了这话起了一身鸡皮疙瘩，如果说田幼灵长得像仙女，也还说的过去，他根本就比不过田幼灵，可不知为什么那么多人说他好看，估计还是贺云峰太有钱，给他加了一层耀眼的光环。

    “婶子夸过头了，我其实长的也就一般般。”薛宁微笑着反驳。

    秦婶听了这话心里就乐开了花，她虽然那样和儿子说，可心里也知道她们和贺云峰的差距不是一丁半点，但这姑娘这么会说话，她就觉得是真的好，要是儿子能讨这么一个媳妇，那真是祖坟冒青烟了，做梦都会笑醒。

    于是，秦婶就忙着端茶倒水，又把放在柜子里的糖果盒拿出来招待薛宁。

    过了二十分钟，沈大刚才缓过劲儿来，鼓足勇气道：“谢谢你来看我。”

    薛宁微笑道：“应该的，是我让你受的伤。”

    沈大刚就觉得心里更甜了，尤其是她那温柔的语气，像羽毛一样撩拔着他的心。

    秦婶见儿子和姑娘聊起来，就道：“你们聊着，我去做饭，雪妮是吧，中午就在这里吃吧。”

    薛宁道：“那就谢谢婶子了。”

    秦婶心中狂喜，既然愿意在这里吃饭，那就是不嫌弃他们，说不定……真还有戏，于是就猛的给儿子使眼色，意思让儿子活跃一点，不要像个木头一样。

    听到薛宁说要留下吃饭，沈大刚已经高兴的不得了，一时间都不知该说些什么，不过他也是经过“大风大浪”的，很快就找到话题，问道：“刚才我和我妈还在聊，你那个社会实践究竟是什么？”

    薛宁道：“其实也不复杂，就是调查一下农村冬季的生活现状，尤其是健康饮食方面，看看营养是否均衡，饮食是否合理。”心里却想，主要是心里有些坏主意，想在你身上实践一下，让你断胳膊短腿什么的，顺便玩弄一下你的感情。

    秦婶见缝插针道：“真有学问，那你多来几次，看看婶子做的饭合不合理”

    沈大刚也不得不佩服他妈，真会说话。

    还没等薛宁回答，屋门就被猛然推开，一个人风一般闯进来，嘴里还嚷嚷着：“妈，饭做好没有？我都饿坏了。”

    薛宁抬起头，见是沈敏回来了，一年半没见，她又长高了几公分，身材也更加丰满了一些，已经是不折不扣的大姑娘了，人也更加漂亮，俏丽中还有种野性之美。

    沈敏看到薛宁一下就愣住，如木雕般看着薛宁。

    秦婶上去拍醒女儿，小声骂道：“这么大人了还疯疯癫癫的，没个女孩儿样，也不怕外人笑话。”

    沈大刚急忙给薛宁介绍道：“这是我妹妹沈敏。”又对妹妹道：“她是贺雪妮……贺云峰的女儿。”

    薛宁见沈敏眼睛露出深深的疑惑，甚至还皱了皱眉头，微笑着道：“你好，我是贺雪妮。”

    沈敏这才从巨大的震惊中惊醒，刚才猛然间见到家里坐着的人，恍惚中她还以为薛宁回来了，差点喊出一句：“小宁哥。”待看清那是一个女孩儿，她才惊觉看岔了，只是神态像，面貌并不一样，况且男女有别，把这两人联系起来简直有点匪夷所思，她为自己的失态不好意思起来，羞涩的说了一句：“你好，我叫沈敏。”

    薛宁见到沈敏还是很亲切的，他今天来这里很大的一个原因就是想见见沈敏，如今见到了心里也有些高兴，沈敏是厂汉为数不多他想见的人之一，招了招手道：“小妹子，你过来，咱们说说话。”

    沈敏平时很活泼的，可现在不知怎么就觉得有些拘谨，秦婶推了她一把，她才醒悟过来，搬了一个凳子坐在了薛宁旁边。

    薛宁问起她的情况，才知道她现在已经高一，考到了包钢一中，薛宁心中感叹，能考到包钢一中那是真的学习好，以后上好大学也只是时间问题，和自己这假冒货不可同日而语，心里不由犹豫起来，如果把沈大刚弄残废了，会不会影响到沈敏以后的生活呢？

    沈大刚见薛宁突然就皱起了眉头，以为是妹妹的举止让她不高兴了，就道：“你别介意，我妹子一直就疯疯癫癫的，她不是对你才这样。”

    沈敏听见哥哥这么贬损自己，心里不忿，可也不好发作，只好瞪了哥哥一眼。

    薛宁拉住沈敏的手道：“没有，我很喜欢她，又活泼又可爱。”

    沈敏见薛宁又漂亮又有气质说话又温柔，心里也逐渐高兴起来，厂汉其他女孩儿和她都不在一个层次上，就反问起薛宁的情况，薛宁简单的说了一下，沈敏听到薛宁已经是大学生，一下就感兴趣起来，竟然缠着薛宁让他讲大学里的事儿。

    沈大刚其实真不知该怎么薛宁相处，见妹妹很快就和薛宁谈的投机，就高兴的做了听众。

    薛宁就讲了大学里一些趣事，还把吴伟新追求他的事说了，沈敏笑得上气不接下气，由衷的夸赞道：“姐姐你真厉害，长的漂亮身材又好，那么多人喜欢你。”

    薛宁恶作剧念头上来，在她胸口狠狠抓了一把道：“你这里这么大，以后追你的人肯定一大把。”

    沈敏对薛宁的初次印象还停留在高贵文雅中，没料到薛宁会突然出手，震惊过后脸红的能滴下水来，见薛宁一脸笑眯眯的表情，心里的隔阂反而去了，小声道：“没有姐姐的大。”薛宁小声道：“你那是真的，我这是假的。”沈敏自然不信，试探着去摸，薛宁躲闪着不让，两个人就笑闹起来。

    沈大刚看着薛宁和妹妹扭作一团，就觉得脸红心跳痒痒的不行。

    薛宁偷眼打量秦婶，见她从厨房望过来也是笑呵呵的，想起那次沈敏给他揉肚子被秦婶误会，很是闹了一通，现在自己搂着她闺女，她却很开心，如果知道自己的真实身份，不知她会怎么想，估计会气的吐血吧。

    等秦婶做好饭，沈敏已经成了薛宁胳膊上的挂件，抱着他的胳膊“姐姐，姐姐”叫个不停。

    秦婶把家里储存的鱼鸭肉都拿出来了，热情的招呼薛宁吃饭，沈大刚他爸每天在南面的大棚干活，中午并不回家，因此只有她们四人。薛宁假模假样的品评了一番，说饮食需要荤素搭配，油脂过多并不好，秦婶表面答应着，心想总不能用白菜招待人吧？

    席间秦婶有意无意的就试探着问薛宁沈大刚怎么样？薛宁笑眯眯的说：“挺好。”秦婶就得意的道：“那是，大刚可是这厂汉数一数二的好后生。”

    薛宁笑眯眯的听着，冷不防道：“我听别人说他去年去废渣厂偷东西被抓了。”

    秦婶闻言差点被一块豆腐噎住，沈大刚脸红的如烧茄子，急忙借喝水掩饰尴尬，只有沈敏狠狠瞪了哥哥一眼。

    好半天秦婶才理顺了气，辩解道：“雪妮啊，你别听他们瞎说，那些人是嫉妒大刚在你爸厂子里当保安，去年那是个误会，大刚他们是帮人搬东西，主事的没联系好弄岔了。”

    秦婶又夸儿子老实憨厚，薛宁又道：“我有一个朋友是哈林格尔派出所的，听说大刚进过好几次派出所。”

    沈大刚脸红脖子粗的解释道：“以前……以前打过几次架。”

    秦婶恨不得踹儿子一脚，刚还夸他老实憨厚，什么叫打过几次架？就不能编个其它理由？

    这顿饭薛宁吃的平顺沈敏吃的开心，秦婶和沈大刚则越吃越不是滋味，吃到后来沈大刚已经低下了头，秦婶也默默叹气。

    告别的时候，薛宁见沈大刚垂头丧气的，秦婶面色也不好看，薛宁心想看来自己的策略是正确的，折磨一个人的心比折磨一个人的身体更有趣，伤害也更深！


    《赛汗塔拉的雪》第55章 调查


    告诉沈大刚明天去上班，又邀请沈敏有空去厂子里玩，薛宁这才笑眯眯的离开，一路心情畅快，可回到云峰水泥厂，他就笑不出来了，贺启帆竟然坐在他房间里。

    薛宁见贺启帆坐在桌前翻弄着他的东西，虽然没有什么涉及隐私的物件，可薛宁对这种行为还是很反感，冷淡的道：“不要随便动我的东西……也不要随便进我的房间。”

    贺启帆见薛宁进来其实已经停下了手中的动作，本来想露出一个微笑，结果被薛宁的话一刺，笑容就出不来了。

    “我是你哥，不是外人。”贺启帆尽量不让自己发火，他不是来吵架的。

    薛宁没有和贺启帆交流的兴趣，甚至不想看到他，索性就不再理睬贺启帆，走到床边阖衣躺下，贺启帆瞬间就尴尬起来。

    放假后他们同学邀请他去国外旅游，可贺启帆一点心思都没有，确切地说整个学期他都过的浑浑噩噩的。

    为什么会这样他其实是知道的，这一切的缘由都在他面前这个女孩儿身上。

    正是因为一直想着这个“妹妹”，他才对其他事都觉得无所谓也没兴趣。

    对于贺雪妮的出现他刚开始也是震惊的，但震惊之后更多的是惊喜。

    他仿佛突然找到了目光值得停留的地方，贺雪妮那眼神那气质像冷冽的寒风，让人刺骨冰寒同时也有酣畅淋漓之感，说话也像是往出扔冰块一样，冷冰冰硬邦邦，听起来很刺耳，可敲在他心上却“通通”有声，让他心脏震颤不停。

    向来不爱回家的他自从贺雪妮来了之后就经常想回家，有时候恨不得早点回去，只为了吃饭时能看她一会儿。

    刚开始他以为这是血缘的缘故，是有了兄弟姐妹后的自然反应，但慢慢的他发现自己总是想着她，想她在做什么吃什么穿什么，或者和谁在一起说些什么。

    他搞不清这是一种什么状况，这是一种什么心情。

    那天田幼灵提出和他分手，他知道田幼灵喜欢上了陆阳，可他心里一点都不难过，甚至觉得自己也摆脱了一种桎梏，田幼灵不是他女朋友也意味着他也有了选择的自由，那一刻他心里就想到了贺雪妮。

    他被自己这个想法吓到了，贺雪妮是他妹妹！他竟然对贺雪妮有了某种“想法”，他觉得他有点疯了。

    他试着往亲情方向发展，好几次也对她释放出善意，可她一点也不配合。

    他自己也找不到那种兄妹间的感觉，每次看向她的时候他总是忍不住会扫过她的嘴唇胸口和臀部，他知道这不是一个做“哥哥”的人应该看的地方，可他就是忍不住，就像中邪了一样。

    他有时甚至会想，她为什么长的这么好看，如果是个丑八怪，自己也就不会困扰了。

    他可以喜欢妹妹吗？喜欢是可以的，但不能是男女那种喜欢，那是变态！

    他觉得自己哪方面都很优秀，不应该向喜欢妹妹的变态方向发展，所以最近几个月他都刻意没有再去见她，可放假那天，他妈一句话就让他心理起了万丈波澜。

    听说她要到厂汉住一段时间，村子里四面不挡风，要比市区冷一些，办公室的暖气也不如家里，他就买了一双很好看的手套准备送给她，结果被赵琳看到了，撇着嘴说：“你还真把那野丫头当妹妹啊，又不是你真的妹妹。”

    一句话就让他的动作定了格，吃惊的问他妈道：“妈，你说什么？”

    赵琳这才发现自己失言，敷衍道：“不要做这些没用的事情，你假期就跟你爸好好学公司里的事，以后可要把公司抓牢。”

    贺启帆对公司并不在意，就算多了一个妹妹，公司也早晚是他的，看他妈那表情他就知道他妈在掩饰着什么。

    难道，其中还有什么隐情？

    难道，贺雪妮并不是他妹妹？

    这个想法出现，竟让他脚步都有些虚浮，他突然又想到，差不多一年多了，他竟然从来没见贺雪妮叫贺云峰爸爸，不叫他“哥哥”，不叫他妈“阿姨”也就算了，同父异母总是有隔阂的，可不叫贺云峰“爸爸”就不对了，难道他们并不是“父女”？

    贺启帆越想越觉得其中疑点甚多，于是这几天他就暗中调查，可贺雪妮的资料只能查到她在科大附中转学过来，这他之前就知道，更早的资料竟然没有，转学记录上的东西都是假的，贺雪妮就和凭空冒出来的一般。

    这里面肯定有问题！

    这条路走不通，他又想到了另一个方法，是不是“兄妹”，做个DNA鉴定就知道了，如果鉴定结果证明他们两个没有血缘关系，那贺雪妮自然就不是贺云峰的女儿！

    在薛宁进屋之前，贺启帆其实已经偷偷把薛宁的牙刷藏到了自己口袋里，虽然鉴定要花不少钱，但值得！他一定要搞清楚这个谜团！如果贺雪妮真的不是贺云峰的女儿，那……他再做下一步决定。

    薛宁并不知道贺启帆已经在调查他，见他依然坐着不走，只好开口驱赶：“我要睡觉，你不要在这里呆着。”

    简直是一点面子都不给，贺启帆觉着自己这简直是受虐，他什么时候沦落到这种地步了，很想拔腿就走，可好久没见她了又有点舍不得离开，强压下心中的不忿道：“听说你在做社会实践调查，我也是在这里长大的，我可以帮你。”

    他哪里知道薛宁比他更熟悉这里，真正用意也不是做什么调查。

    薛宁道：“不用，有沈大刚帮我就够了。”

    贺启帆狠狠的握了握拳，他竟然还不如那个小混混，嘴里就道：“你不了解沈大刚那个人，他以前和薛宁李荣春他们是一个流氓团伙，这样的人当什么保安，明天就让爸爸开除他！”

    贺启帆不知道这话正戳在薛宁痛处，薛宁差点跳起来和他理论一番，心里更不待见贺启帆，自然也不能让贺云峰将沈大刚开除，那样就打乱了他的计划。

    “你最好还是不要提这个意见，沈大刚现在是我的人，我不会让你动他的。”薛宁认真的说道。

    贺启帆不由咬紧了牙，又是生气又是嫉妒。她的人？说的好亲密！她对一个外人竟然比他都好！

    见薛宁闭上眼一副不想说话的样子，贺启帆只好把准备好的手套拿出来道：“天气冷，我给你买了一副手套。”

    薛宁觉着这贺启帆真是可笑，他早就表明了态度，大家井水不犯河水就好了，小时候贺启帆对他的嘲笑和言语中伤，他一辈子都忘不了，现在贺启帆想拉关系，无论真情还是假意，他都无意接受。

    贺启帆见薛宁一点反应也没有，放下手套叹着气离开了薛宁的房间。

    先去做鉴定，等结果出来再说！

    贺启帆一走出门薛宁就跳下地将那手套扔进了垃圾桶，贺启帆这样的人是不能给他留缝隙的，不然他会得寸进尺！

    第二天沈大刚来的时候，见贺启帆正要出去，这是老板的儿子，他不敢得罪，而且这是贺雪妮的哥哥，他也不想得罪，就露出一个讨好的笑脸，结果换来贺启帆“呸”的一声，沈大刚笑容就僵在了脸上。

    薛宁出来正好看到这一幕，心里反而一乐，过去拉上沈大刚就走，走出几步又小声道：“别理他，他不想我们在一起。”

    ‘在一起’这三个字很容易引起遐想，沈大刚听着心里很是舒坦，昨天吃饭时积累起来的忐忑心情就放松了，回头望了贺启帆一眼，眼神中已经没有了尊敬之意。

    薛宁带着沈大刚溜达着向村东头走去，在小卖铺旁边有个屋子，是个小型赌场，村里人冬季无所事事，无非就是喝酒看戏打麻将，这两年打麻将也不流行了，赌的太慢不过瘾，基本上都在推对子，钱一来一去都是眨眼的功夫，很刺激的。

    薛宁以前也没玩过几次，既没兴趣也没钱玩，他知道沈大刚对此也不精通，不精通好啊，薛宁目的就是想让他输钱，如果能沾染上赌博恶习，那就更好了，就如薛建明，一赌毁一生。

    来到地方，薛宁自然不能直接走进去，故意放慢脚步，恰好里面有人嘻嘻哈哈的出来，薛宁就道：“大刚，那里是干什么的，上次经过的时候我就看见里面有人进进出出。”

    沈大刚没有多想，随口道：“那是村里耍钱的地方。”

    薛宁立刻道：“那一定挺好玩，我们去看看。”说完就快步走了过去。

    沈大刚见薛宁进去了，这才反应过来那里不适合一个女孩儿去玩，赌钱的场所又杂又乱，输急眼了还有动手的时候，急忙也跟了过去，他觉得自己有责任保护好她。

    这赌场名义上是老年活动室，每个月给派出所交管理费，来查的时候大家就假装打麻将，警察一走就直接开赌，围在桌子周围就开始扔钱，玩上一会儿输赢千二八百那都不叫事儿。

    薛宁进去的时候就见一群人正热火朝天的在推对子，嘴里吆喝个不停，再加上人多空间狭小，气流不畅烟味浓缩，对人的感官刺激很大，和屋子外边的清冷形成了鲜明的对比。


    《赛汗塔拉的雪》第56章 输赢


    屋子里大约有二十多个人，有的呲牙有的怒骂有的得意有的沮丧，期间还有两个看热闹的中年妇女在肆无忌惮的调笑，看到薛宁进来，都露出惊诧的目光，不约而同停下了手中的动作。

    这贺雪妮可是现在厂汉最有话题性的人物，首先是以贺云峰的私生女亮相，容貌出众气质独特，将厂汉的一众大姑娘小媳妇都比了下去，随后就整天和沈大刚东跑西颠的，也不知在搞什么，有人问过秦婶，他们是不是在搞对象，秦婶笑而不语，许多人就觉得沈大刚攀上了高枝，竟然挂上了贺云峰的闺女，一个小混混竟然有这运气，有的人说鲜花插牛粪，有的人羡慕嫉妒恨，各种议论甚嚣尘上。

    议论归议论，大家也只是当八卦新闻，和他们也不沾边，贺云峰本身就不是本村的，又太有钱，基本上是两个世界的人，他闺女估计在村里玩几天就走了，和众人也没交集。

    结果薛宁这一进来，众人就都愣了，不知她要干什么，眼神在她身上扫过最后又落在刚进来的沈大刚身上，沈大刚冲众人笑了笑道：“你们继续，我们进来看一看。”

    众人这才吁了一口气，仿佛停止了呼吸的人又活了过来，胳膊腿都开始动了，温度也由冷转暖，呼吸再次喷了出来。

    起初大家还有点不自然，被一个容貌美丽气质冷淡的姑娘盯着，一众大老爷们心里都有点忽上忽下，过了五六分钟薛宁都没有说话，只是东瞅瞅西瞧瞧，大家才看出她是真来看热闹的，于是又开始继续耍钱，而且吆喝的更带劲儿，不这样好像显示不出自己的特别，只有那两个中年妇女撇了撇嘴，对薛宁的出现表现出了一丝莫名其妙的敌视。

    薛宁原本的计划是怂恿沈大刚赌钱，以沈大刚的水平自然不是村里几个老油条的对手，没钱不要紧，开这个赌场的赵金贵就兼职放贷，去年他给奶奶看病的时候还准备压房本借钱，只要沈大刚开始上手，他就有办法用言语挤兑沈大刚，让他不能抽身，赢了不怕，继续赌，赌到他输了为止，沈大刚性格里有冲动的一面，一旦热血上头就就会陷进去。

    但现在薛宁却没开口，因为他发现有一桌的庄家竟然是齐老六！

    在他重伤那一夜之前，齐老六可是他最大的仇人，害他整整坐牢半年，奶奶眼睛也哭瞎了，以至于发生了后面那些事情，齐老六头上还有一道疤，正是他用砖打的，可齐老六受到的伤害和他比起来差远了，此时看到齐老六，薛宁心底的恨意就翻了出来。

    齐老六正和几个人推对子，薛宁虽然漂亮但这几人都三四十岁了，孩子都会打酱油了，看了薛宁几眼就将注意力再次转移到牌上，很是用心。

    推对子就是将麻将牌里的筒子都捡出来，每人发两张牌，对九筒最大，对八筒次子，单数九点最大，同点数庄家通吃，压多少钱事先约好，或者临时约定。

    薛宁来到桌前，观察了一下，见几个人一次都是扔十几二十块钱的，有输有赢，其中一个叫郭老二的连输了几把，骂骂咧咧的扔下牌骂道：“太背了，不玩了。”

    齐老六看着郭老二离去的背影轻蔑的道：“玩不起就别玩，百二八十也算个钱？没出息货。”

    因为是和庄家对赌，扔多少钱都可以，只要庄家不嫌弃你钱少，让你上牌桌就行。做庄家赢你的输他的，从概率学上统计其实并不吃亏，但需要本金充足而且能镇住场面。

    再一次开牌的时候薛宁也不说话，却掏出二百块钱扔在了桌上，齐老六一下就愣了，他以为薛宁站在郭老二的位置上是想看的清楚一些，却没料到薛宁要参赌，而且一扔就是二百，心里惊讶的同时也腹诽，一个姑娘家，估计连规则都不懂吧？

    齐老六越过薛宁看向薛宁身后的沈大刚，他本能的认为是沈大刚带薛宁来玩的，沈大刚见薛宁扔下二百也吓了一跳，没想到薛宁竟然真要玩，他是劝呢还是不劝呢？

    众人愣怔中薛宁却道：“发牌。”

    齐老六也是见过大场面的，见薛宁一幅跃跃欲试的表情，心里失笑，既然姑娘图新鲜要玩两把，那就玩好了，她要送钱收了就是。

    很快牌就发下来，薛宁却并不看，对沈大刚道：“翻牌。”

    沈大刚拿起两张牌都有些手抖，他一天才赚一百来块钱，这要是输了，二百就没了。

    沈大刚翻开牌见是一个三筒一个五筒，加起来八点，很不错的牌，如果齐老六不是对子，那赢面就比较大了，果然齐老六只有六点，沈大刚就长出了一口气，齐老六面不改色的掏出二百扔给薛宁，其他几个人倒有些小羡慕，果然新手手气冲，不到三分钟就赢了二百。

    薛宁却并不将钱拿起来，齐老六的钱他都觉得脏手，只是轻飘飘的道：“都压上！”

    这就是四百了，其他几个人就犹豫着要不要玩了，人家一压就是四百，你扔个十几二十块钱的都觉得丢脸。

    这次齐老六也微微变了变脸色，但什么话都没说，默默发了牌。

    牌发下来薛宁继续道：“大刚，看牌。”

    沈大刚就像一个跟班一样，急忙将牌拿起来捏在手里，这两张牌可是四百块钱啊，翻起牌一看只有五点，沈大刚心就凉了，觉得这四百块钱没有了。

    结果齐老六的牌只有三点，这是最小的牌了，齐老六愣怔了一下也不由皱了皱眉头，小声咒骂了一句。

    于是四百就变成了八百，其他人都停了下来，想看看这姑娘是不是还要玩下去，果然就听薛宁道：“全压上！”

    众人轰的一声都炸开，这架势已经不是推对子了，这是干上了，没想到一个小姑娘竟然这么有赌性，整个屋子里其他桌也不开了，所有人都围拢过来观看。

    齐老六是赌场老手了，输了几百块钱虽然有些小心疼，但见所有人都看着他心里竟然还有些兴奋。

    很快又一把牌开出来，薛宁竟然出了对子，八百就变成了一千六。

    齐老六的眼皮开始跳了，一千多不是小数目了，不是玩乐逗哈哈了，那是真的对赌！

    齐老六就给沈大刚使眼色，他们两个人其实是沾亲的，秦婶和齐老六的媳妇是远房表姐妹，理论上沈大刚还得叫齐老六姨夫，沈大刚夹在中间也有点尴尬，他没料到薛宁是真玩，而且越玩越大，一点见好就收撤退的意思都没有，钱既不是他出的也不是他在玩，薛宁名义上还是他老板，他知道齐老六使眼色是什么意思，是让他以男朋友的名义将薛宁弄走，问题他不是啊，他要是提议撤退，搞不好还会被薛宁当做怂包，所以对齐老六的眼神就假装没看见。

    齐老六犹豫着不发牌，众人就嚷嚷起来，纷纷叫道：“快点开牌。”

    平时齐老六得罪了不少人，现在见他心虚了，有几个人就刻意起哄，能让齐老六吃瘪好多人都乐见其成，虽然薛宁只是一个姑娘家，可这是贺云峰的女儿，八万的破院子硬给十二万的主，有钱人呢！

    齐老六磨蹭着把牌开出来，翻开一看只有六点，心里就有骂娘的冲动，而薛宁的牌不多不少正好七点，众人惊讶过后一阵哄笑，齐老六的脸就黑了。

    薛宁一副面不改色的模样，其实心里也惊讶不已，他也想不到自己今天手气竟然这么顺，简直是运气爆棚，看着齐老六那扭曲的嘴脸他心里也很是解气。

    三千二的数目很大了，即使常年以赌博为业那也是细水长流，一把这么大并不多见，齐老六看着薛宁面前那一叠钞票眼睛就有点发红，那可都是他的钱，要是都输了回家他老婆肯定和他吵架，可放弃了又有点不甘心，还有点骑虎难下的尴尬。

    他其实希望薛宁玩几把就算了，这么玩他也招架不住啊，如果是外村的，他都怀疑是来砸场子的，但这贺雪妮知根知底的，只是有些特别，贺云峰的女儿啊，不特别也不行，贺云峰太有钱，十万八万不当回事，他真比不了。

    既然姑娘没有撤退的意思，他要是露了怯那在村里肯定威风大跌，在众人的注视下，齐老六狠狠一咬牙道：“那就再玩一把，就当我招待贺家妹子了，这妹子今天手气太冲，哥哥我准备的不充分，再玩一把乐呵乐呵就算了。”

    薛宁自然无异议，他一直赢其实也不好主动撤退，赢了的话就再宰齐老六一刀，输了……反正钱也是齐老六的。

    牌又开了出来，众人全都屏住了呼吸，两个人四张牌可是好几千的出入！

    齐老六率先开出牌来，和薛宁第一把牌一样，一个三筒一个五筒，加起来是八点，赢面占了八层，齐老六不由捏紧了拳头，沈大刚见齐老六是八点，就有点不敢翻牌了。

    薛宁忽然道：“你有钱吗？你这样和我玩？”

    众人这才发觉这姑娘是懂规矩的，如果齐老六没钱，凭什么和人家玩？凭什么让人家翻牌？如果是十几二十块的，也不存在拿不出钱来，可这是好几千块钱，本质已经不一样了，人家拿出三千二放在赌桌上，你得有同样的资本，不然你都没资格和人家开牌！


    《赛汗塔拉的雪》第57章 抓赌


    齐老六听到薛宁的话，一下子脸就涨红了，他兜里确实没多少钱了。

    如果他拿不出三千二，理论上薛宁是可以不翻牌，拿上之前赢的钱直接走人的！

    齐老六已经翻了牌，而且赢面很大，这让他如何甘心。他立刻开始掏兜子，但只翻出五百块钱，众人看他的眼神立刻就微妙起来，齐老六脑筋一转，急忙喊道：“赵哥，给我拿三千块钱！”他想和赵金贵拿三千块钱应急，等赢了这一把再还回去，只是几分钟的功夫，就算赵金贵要利息，给他就是。

    可齐老六连喊了好几声，都没人答应，另一个人插话道：“齐老六，赵金贵去昆区了，他走的时候你没看见。”

    齐老六一下愣住，难道就这么算了？亏了三千块钱不说，这事儿传出去简直就是笑话！

    齐老六眼珠一转又有了主意，直接对刚才和他说话那人道：“建伟，把你身上的钱借我！”又对其他围观的几个人道：“你们谁身上有钱，也拿给我！”

    众人见齐老六眼神中露出凶相，就犹豫起来，权衡利弊，这时要是不给齐老六借钱，那就得罪齐老六了，贺云峰的姑娘只是来玩一次，玩完就走了，齐老六却是低头不见抬头见，大家生活在一个村里，还是不得罪的好。

    很快，你三百我五百，加上齐老六本来的钱就凑够了三千二。

    齐老六吸了一口气对薛宁道：“开牌吧！”

    沈大刚手抖了，半天都没有挪动脚步，无论是数额还是气氛都让他感到压抑。

    在沈大刚踌躇中，薛宁伸出手将两张牌翻了过来，众人立刻看向牌面，随后就是一阵吸气声，薛宁的牌一个一筒一个八筒，加起来九点，比齐老六大一点。

    就大一点，可这一点就决定了输赢。

    这都能输，齐老六脸都有些扭曲，又有点不敢置信。

    薛宁其实已经做好了输的准备，赢面本来就小，可竟然赢了，看来老天都在帮他，帮他对付齐老六。

    之前的三千二都是齐老六凑的，自然再没钱了，薛宁也知道该见好就收了，也不多话，把桌上六千四揣了兜里转身就走，沈大刚见薛宁走了，急忙跟上。

    就在薛宁要出门的时候，齐老六忽然一拍桌子，大喊道：“慢着！”

    薛宁停下脚步，转过身瞅着齐老六，见齐老六两眼通红，一副赌输了急眼的表情，不过他也不怕，以前他发狠都能打倒齐老六，现在也不惧，况且旁边还有沈大刚，沈大刚估计也不会袖手旁观，实在不行还可以叫贺云峰嘛，贺云峰不说钱多厂子里都有百十号人，在厂汉那是横着走的人。

    所有人都看着齐老六，不知他要干什么？用强显然是不可能的，别说他齐老六，就是赵金贵比起贺云峰那也是小巫见大巫，不是一个级别的人。

    “再玩一把！”齐老六从牙缝中挤出几个字道。

    薛宁还没答话齐老六又道：“再玩一把，最后一把，一把定输赢，我拿六千四和你对赌！你敢不敢？”

    这是真的杠上了，众人纷纷倒吸一口凉气，心中对齐老六很是不屑，这家伙输急了竟然强迫一个姑娘和他玩，人家会答应吗？

    沈大刚开口了，着急的道：“齐老……小姨夫，我看还是算了吧。”

    齐老六骂道：“你滚开，关你屁事！”

    薛宁心中一动，开口道：“我不喜欢别人强迫我，你也强迫不了我，玩不玩是我的自由。”

    齐老六一听这话脸就拉了下来，脸部扭曲青筋暴露，他确实不能将这个姑娘怎么样，贺云峰要是生气了，推平厂汉都有可能，可那是六千多啊，不到半个小时就没了，心疼啊。

    薛宁忽然道：“我不和你玩，不过嘛……我可以把钱借给沈大刚，他要是想和你赌那你就和他赌吧。”

    众人一听这话就愣了，沈大刚更是张口结舌说不出话来。

    所有人的目光又转到沈大刚身上来，沈大刚瞬间就觉得浑身都有些发麻，他一把一百都没赌过，现在一把赌六千四，心里有些承受不住啊，眼神看向薛宁，却从薛宁眼神中看不出有用的信息，他实在不明白她为什么要这样做？是在试探他吗？

    想到之前她一把一把面不改色的样子沈大刚心里就惭愧起来，他确实没人家姑娘这赌性，主要是他没底气啊。

    沈大刚半天不说话，齐老六先怒了，他只是想把输出去的钱拿回来，至于从谁手上拿回来并不是重点，眼见沈大刚有退缩之意，立刻骂道：“没卵货，连个娘们儿都不如！”

    这话戳到了沈大刚的软肋，薛宁提出借给他钱赌一把，这要是怯了逃了，那所有的幻想就都烟消云散了，不仅在她面前，就是在村里也很难再抬起头来了。

    沈大刚狠狠的咽了一口唾沫，艰难的道：“好，那就赌一把，说好了，就赌这一把！”

    齐老六立刻掏出电话给他老婆打过去，当着众人的面道：“翠玲快给我拿七千块钱来……别问了，我回去再给你解释……那么多废话干什么，让你给我拿过来就拿过来！”

    过了十分钟吗，齐老六老婆就带着钱到了赌场，齐老六将钱狠狠的摔在桌子上道：“来吧，就这一锤子买卖！”

    薛宁也将钱放到了桌子上，所有人都屏住了呼吸，看着今年这最大的一把牌是谁输谁赢，这场面并不多见，许多人甚至能听到自己的心跳声。

    齐老六和沈大刚面对面站着，更是有点剑拔弩张的味道，薛宁眯起眼睛看着这一幕，腹黑的想，不管他们谁输谁赢，从此以后关系肯定好不了，今天的目的也算是达到了。

    齐老六往手心吐了一口唾沫，快速的洗牌垒牌，然后从顶端摸出四张牌分给沈大刚两张，自己留了两张，众人的目光又聚焦在两幅牌上。

    沈大刚终究不如齐老六在赌场厮混多年，手心里全是汗，齐老六心里得意，就算是今天彻底输了，但输钱不输阵，他以后在村里还是一号人物，率先拿起自己的两张牌，正要翻过来，想了一下又递给了他老婆秦翠玲道：“翠玲，今天我背到家了，这牌你来翻。”

    齐老六老婆虎着脸将两张牌翻过来拍在桌子上，众人一看，竟然是一对八筒，这基本上就赢了九成九，齐老六一看自己这牌竟然快通天了，大喜之下一拍大腿道：“妈的，卧槽，看来爷今天就不该输钱，那话怎么说来着，先输不算输，后输才是猪！”

    沈大刚一看齐老六是对八筒心里就彻底凉了，自己莫名其妙就输了六千多，还被人骂是猪，心里又是沮丧又是郁闷。

    薛宁心里也暗骂，竟然被齐老六赢回去了，便宜他了。

    齐老六见沈大刚站着不动，骂道：“磨蹭甚了，翻牌呀！”

    沈大刚无奈，正要翻牌，就听门口一人大喊道：“都不要动，聚众赌博是违法的，所有人都靠墙站好，等待检查！”说话间一群警察就闯了进来。

    薛宁听到喊话的声音就是一愣，转过脸发现当先进来喊话的人赫然正是陆阳，一下就呆了，陆阳拿着警棍气势汹汹的闯进来，猛然间见到薛宁顿时也停住了脚步。

    所来之人正是哈林格尔镇派出所的民警，最近正在抓赌，今天来到厂汉，将满屋子赌博的人抓了个正着。

    陆阳第一个进来看到薛宁就不动了，后面的警察见他宛如被施了定身术，一时间也来不及问直接将陆阳推在一边，看到桌子上的两副牌和一万多现金，这赌博是确切无疑了。

    齐老六最先反应过来，立刻讨好的道：“警察同志，你们不要误会，我们就是闲来无事逗个哈哈，不是赌博，这间老年活动室是赵金贵开的，他小舅子是市局刑警队的。”

    其中一个警察道：“你当我们眼瞎吗？这推对子赌资都上万了，你和我说不是赌博？老年活动室，老年活动室是用来推对子的吗？你是老年吗？你面相老也就算了，他们两个……”那警察指着薛宁和沈大刚道：“他们是老年？”

    齐老六一下没了话，他已经提了赵金贵和赵金贵的关系，警察不当回事那他也没辙，那警察冷冷的道：“都带回去，一个个审查。”

    薛宁没有开口，沈大刚说了一句：“我们是来看热闹的。”却没人理会他。

    最后整个屋子的人都被派出所带走了，薛宁夹杂在其中十分扎眼，连几个警察都不住看她。

    薛宁也不怕去派出所，只是浑身不自在，因为陆阳一直在看着他，自那天陆阳离开后，两个人就再没见过面，哪里想到会在这种场合以这种形式见面，尤其回派出所的路上陆阳就坐在他身边，陆阳黑着脸不说话，薛宁更是感觉尴尬万分。

    到了派出所，薛宁被陆阳带到一间办公室后陆阳就出去了，薛宁一个人心绪不宁的等了一个小时，陆阳才返回来，薛宁见他脸色更黑了，心里就有些紧张，不知陆阳会怎么处理自己，又想不过是赌博，应该也没什么大不了的，交罚款就是。

    见陆阳坐在电脑前不停吐粗气，心想至于嘛，没见过女人耍钱吗？

    好吧，估计自己的行为对他刺激很大，他也不想这样啊，被陆阳抓赌抓进派出所他也很无奈啊。


    《赛汗塔拉的雪》第58章 亲密


    陆阳看着镇定自若的薛宁，就觉着自己快不能呼吸了。

    他的右手还在隐隐作痛，是那天晚上郁闷之下砸墙受的伤，可他的心比手更痛，他不知道自己该用什么表情和心情来面对她，所以才从黄金小区搬了出来，家也不敢回，夏云问他为什么搬回来了，又问他和她发展到什么程度了，陆阳觉得自己都快疯了。

    如果告诉他妈说贺雪妮喜欢女人，他估计他妈的心情比他好不了多少。

    他实在想不明白，那么美好的姑娘为何是一个同性恋者，这简直……简直就是浪费资源嘛！

    现在有很多女权主义提倡这个，但他实在是很难接受这个事实，不知是贺雪妮太前卫还是他太传统，反正他接受不了！一想到贺雪妮不喜欢他喜欢田幼灵他就郁闷的想吐血，他甚至查阅了很多资料，想看看这究竟是不是一种病，还能不能纠正过来。

    结果自然是无功而返，如果贺雪妮喜欢别的男人，他竞争不过别人，输了他也只能无奈接受，可现在这种情况让他无奈的同时还有一种绝望，像一个眼看就要溺水的人却抓不住任何救命的东西。

    他深陷感情旋涡无力自拔只好用努力工作来麻痹自己，结果今天去抓赌，猛然又见到了她，见到她的那一刻他的心脏差点停止跳动，她依然是那么美丽那么独特，站在人群中是那么的耀眼。

    他以为她只是去看热闹的，可一圈人审问下来，结果让他大吃一惊，她竟然参与赌博，而且一赌就是好几千，许多人都说了同样的话，有鼻子有眼的，显然不是假的。

    赌博？这是她该干的事嘛？还赌这么大，这还能不能行了？

    更让陆阳生气的是，那个沈大刚竟然说是她的男朋友，不停的为她开脱，差点就让他锤桌子。

    足足调整了十多分钟，陆阳才静下心来，感情的事先放一边，赌博是绝对不能让她沾染的，要和她说明其中的利害关系。

    陆阳坐正了身形，并靠近了一些，薛宁感觉到一股压力和热量靠过来，不由往后缩了缩身子。

    陆阳手就有点发僵，心里又有点刺痛，她这是不愿和他接触吗？有必要防备他吗？这是派出所办公室，上面还有监控设备，他又能做些什么？

    薛宁不知道自己一个动作就让陆阳心潮起伏，见陆阳的目光一下变得严肃起来，心里更是不自在，只好低下头不与他对视，陆阳看着她修长白皙的脖颈又有点失神。

    “知道你们的行为是赌博吗？”陆阳问道。

    “嗯”，薛宁见陆阳一副公事公办的态度，这反而让他轻松下来，他真怕陆阳有什么异常举动，那可就不好办了。

    “第几次了？”陆阳再问。

    “这是第一次。”薛宁觉得自己真正赌博，这确实是第一次。

    “为什么赌博？”

    薛宁顿了一下，自然不能说是想陷害沈大刚，就道：“好奇，玩一下。”

    陆阳脸色好转了一些，和他预想的一样，贺雪妮如果是个同性恋者加赌徒，那他就真要撞墙了。

    “沈大刚是你男朋友吗？”陆阳突然问道。

    “不是……只是普通朋友。”薛宁下意识的答道。

    陆阳不知道该高兴还是失望，不是她男朋友是一件令他高兴的事，他才不信那个小子是她男朋友，比起自己分明差远了嘛，可这也佐证了她不喜欢男人，这个事实更让人失望。

    做完记录，陆阳想了一下郑重的道：“贺雪妮，不管以什么角度来说，赌博都不是正当行为，你不知道其中的严重性，很多人沾染上赌博的恶习以后毁掉了事业和家庭，希望你以后不要再有类似行为……念你是初犯就不给你留案底了……以后想玩也不要玩赌博，大多数刺激的东西都隐藏着危害性……我和你说啊，我遇到过许多人，都是觉得赌博刺激好玩，结果一发不可收拾……”

    薛宁见陆阳竟然苦口婆心的劝导起自己来，声音沉稳和缓又有力度，自己和他还真是有缘，几次三番的遇到，和平村那次被自己逃了，这次终究还是被他“抓”了进来。

    虽然“唠叨”了一些，不过薛宁能听出来陆阳这是一种“关心”，他进过不止一次派出所，哪一次不是被呵斥一顿，哪有陆阳这样越说越温柔，越说越靠近，让别人看见，还以为他们在说悄悄话呢。

    薛宁见陆阳俯下身体，脸都快碰到他鼻子了，他靠在椅子上已经无法继续后退，陆阳嘴里喷出的一股股热气，让他脸上又热又痒，他有点受不了了，猛然间大声道：“好的，你说的话我都我记住了，谢谢你。”

    陆阳被薛宁突然的表态吓了一跳，他其实很想问问她最近过得怎么样，可薛宁那句“谢谢”说的很有距离感，让他想说的话又咽了回去，心里一阵惆怅。

    两个人一下就没话了，陆阳盯着审讯记录，薛宁扣着手指甲，两个人足足沉默了五分钟。

    薛宁说：“记录完了吗？我……可以走了吗？”

    陆阳心中一紧，他还想再说说话的。

    最后陆阳还是清醒过来，这是单位，不是可以畅所欲言的地方，只好点了点头。

    薛宁立刻起身出了陆阳的办公室，陆阳看着薛宁离开，狠狠用拳头敲了敲自己额头，心里说不出的难受。

    薛宁出来后既不见沈大刚也不见齐老六他们，看来只能自己先回厂汉了，出了派出所大门正好见一辆出租车过来，正欣喜赶的巧，却见从出租车上下来的是田幼灵，田幼灵下车看到薛宁也有些愣怔。

    薛宁一放假就回厂汉对付沈大刚，这段时间也没有见田幼灵，他甚至不知道田幼灵是否还住在他屋子里。

    “你去见陆阳了？”田幼灵率先开口问道。

    薛宁点了点头又摇了摇头，这个说起来还真有点复杂。

    田幼灵的脸就拉了下来，她今天是来给他爸送东西的，却碰到薛宁，自然认为薛宁是来找陆阳的，心里顷刻间就打翻了五味瓶，醋味一股股往出冒，眼眶也红了。

    薛宁以为田幼灵是来找陆阳的，心想难道陆阳被自己“打击”了以后接受了田幼灵？

    顿时心里有些茫然若失又有些索然无味。

    “你不是说和陆阳没关系吗？你们究竟有没有关系？”田幼灵跺着脚问道。

    薛宁叹气道：“现在是真的没关系了。”

    “什么现在没关系？那过去呢？没关系你来这里干什么？”田幼灵立刻就是一堆问题。

    薛宁一见这架势，急忙上前拍了拍她肩膀道：“你别误会，我是被陆阳抓来的，你要是去找陆阳的话你就去吧，我……我支持你！”说完见那出租车要走，急忙招手让司机停住钻了进去。

    田幼灵见薛宁竟然跑了，而且她也被薛宁拍迷糊了，更听不懂薛宁的话是什么意思，支持她？支持她什么？

    陆阳在办公室里坐了两分钟就出来了，目地是审讯室，眼光却飘向大门口，他真的很想再看薛宁一眼，结果就看到薛宁在亲密的拍田幼灵肩膀，田幼灵注视着她离去，似乎有些依依不舍，他的心情就更复杂了。

    田幼灵一脸懵的走进派出所，却见陆阳看到她的瞬间掉头就走，田幼灵怒了，至于嘛？就算他不喜欢她也不用摆一张臭脸吧？自己有那么讨人厌吗？

    田幼灵长了这么大就在陆阳这里吃过瘪，还不止一次，简直是羞辱！

    “陆阳，你什么意思？你是怕我吃了你吗？”田幼灵恨恨的喊道。

    陆阳压抑了许久的怒火也爆发了，讽刺道：“你们要亲热回你们家里就行了，不用刻意跑了这里来让我看，我不和你们竞争！”

    田幼灵云里雾里的，楞了好几秒也不知陆阳这是在说些什么？可“亲热”这个词让她脸红的同时又生气，她才刚进派出所，和谁“亲热”了？

    “你……你胡说什么？你哪只眼睛看见我和人亲热了，熟归熟小心我告你诽谤！”

    陆阳见田幼灵还在掩饰，刚才两个女孩儿间的样子分明就很亲密，其实田幼灵搬到贺雪妮屋里就说明了一切，她愿意搬到一个同性恋者屋里只能证明她也是同性恋，还向自己表白，十有八九也是为了掩饰世俗的舆论，当他傻吗？

    “我两只眼睛都看见了，我建议你和贺雪妮回出租屋去亲热，这里可是有你爸爸的，让他知道你们的事情的话，以我对你爸爸的了解，估计会闹翻天的。”

    田幼灵终于听明白陆阳在说什么了，她和贺雪妮亲热？那不是同性恋嘛！

    她几乎要晕倒了，简直不敢置信，这是什么和什么啊？

    难道陆阳以为她是同性恋才不喜欢她？

    可她向他表白过啊！苍天啊大地啊，这是从什么时候开始的误会啊？

    “陆阳，你瞎说什么？我和雪妮是闺蜜，我们正正经经的，怎么可能，可能……亲热。”田幼灵都不好意思说出“亲热”这个词，她虽然性格活泼，和许多男女生都交好，可性取向还是很正常的！

    陆阳不说话了，看着田幼灵一脸的惊诧和莫名其妙，他突然意识到一个很严重很严重的问题，他从来没有怀疑过贺雪妮会说谎，包括贺雪妮说她是一个百合他立刻就信了，他潜意识中对自己还是很自信的，可他追求贺雪妮竟然失败了，能接受的理由就是贺雪妮不喜欢男人！

    可是……如果她说谎了呢？

    陆阳脑海中划过一道闪电，马上想到另一种可能！

    贺雪妮和田幼灵是闺蜜，关系很好的那种，田幼灵已经表明喜欢他，那贺雪妮该怎么做呢？

    如果贺雪妮知道田幼灵向他表白被拒绝，她又接受了他的示爱，那对田幼灵会是很大的打击，在万达那次已经可以看出来贺雪妮很在乎田幼灵，甚至为了田幼灵还演戏，如果贺雪妮不舍友情因此才拒绝了他，那也是有可能的，不，是有很大可能性！

    陆阳瞬间就想给自己两把掌，自己实在是太笨了，脑子简直是一团浆糊，那样的女孩儿是同性恋者，本来就不可能嘛！

    “你们刚才说什么了？”陆阳问道。

    田幼灵脑子还在迷糊中，据实回答道：“雪妮说她是被你抓来的，又说支持我什么的。”

    果然如此，陆阳心中狂跳，贺雪妮果然是为了友情牺牲了她自己，她竟然为了田幼灵不惜诋毁她自己的名誉！可她这样牺牲没有意义啊，他只喜欢她，根本就不喜欢田幼灵！

    看着出租车消失的方向，陆阳恨不得立刻就驾车去追，去问个明白，不过马上他又改了主意，就算现在问估计她也不会承认，得想个办法戳穿她的谎言才行！

    陆阳脑子也是很聪明的，马上就有了主意。

    田幼灵见陆阳眼神突然闪亮起来，以为是自己的解释起了作用，心也猛烈跳动起来，就听陆阳道：“田幼灵，你如果不是同性恋者，那就证明给我看。”

    田幼灵心想，这还用证明，你把我当你女朋友就行了，陆阳又道：“你帮我一个忙吧。”陆阳很快就对田幼灵说了他的计划，田幼灵听完就呆了。


    《赛汗塔拉的雪》第59章 跑路


    薛宁以为陆阳最后审问的自己，自己是最后一个被放出来的，回到厂汉才发现是第一个回来，其他人依然在派出所，派出所已经通知被抓那些人的家属，一人交三千块钱罚款，薛宁知道自己终究还是被陆阳“照顾”了。

    第二天被抓的人才陆续被放回来，同时带回来的还有一个爆炸性消息，齐老六死了，凶手是沈大刚！

    当贺启帆从工人中听到这个消息当笑话说给薛宁的时候，薛宁惊的一个鲤鱼打挺就从床上跳了下来，薛宁不理会贺启帆那吃惊的表情，一股风般跑到赌场去打听消息。

    赌场里的人也不赌了，大家都坐在一起谈论齐老六和沈大刚的事，薛宁也很快得知了事情的原委。

    事情还要从之前赌场上那最后一副牌说起。

    众人被抓进派出所以后，警察一视同仁都被罚了三千块钱，众人觉得赵金贵的关系也摆不平，而且连贺云峰的闺女都被抓了，那就没什么可说的，只能自认倒霉，交钱保平安。

    其中最倒霉的就是齐老六，他和他老婆都被抓了，被罚了六千，而且赌桌上的钱被当做赌资没收了，除了薛宁那二百，剩下的都是他的，他损失了足足一万八不说，起初和其他人借的钱也是要还的，气的都快吐血了。

    出了派出所齐老六实在咽不下这口气，就开始找茬，拉住沈大刚要钱，说最后那把牌他赢了，让沈大刚给他六千四。

    沈大刚更郁闷，简直是稀里糊涂就遭受了一场灾难，他妈来交了钱就走了，回家后等他的不知是棍子还是棒子。被罚了三千不说，名义上还欠薛宁六千四，这他都没敢和他妈说，想着以后省下工资慢慢还。

    齐老六和他要钱，当他傻啊？赌场上的事哪有翻后账的，再说最后那牌他都没翻过来，对八筒就一定赢吗？万一他是对九筒呢？

    于是两个人开始纠缠扯皮，齐老六就说最后那牌他看了，沈大刚的牌才四点，沈大刚自然不承认，齐老六就急了，一个劲儿的往沈大刚身上蹭，他老婆拉都拉不住，沈大刚虽然不惧齐老六，可这架势他也不能动手啊，只能不停往后退，结果齐老六一脚踩空一头杵在地上，竟然引发了脑溢血，送到医院也没抢救过来，就这样死了！

    齐老六老婆哭闹着说是沈大刚弄死了齐老六，沈大刚也慌成了一团，他简直冤枉死了，他都没动一下手，很多人都看着呢。薛宁听完众人的议论才知道沈大刚现在还在派出所里，警察还在调查齐老六的死因。

    薛宁重重的叹了一口气，齐老六竟然就这样死了！

    薛宁虽然恨不得齐老六死了，可齐老六真的死了，他心里还是很难受，一个鲜活的生命就这样没了，追根溯源，其实是他的计划引发了一连串连锁反应。

    这种心情在齐老六出殡那天更加明显，齐家是大家族，齐老六“英年早逝”葬礼办得非常隆重，出殡的队伍在村中走过，薛宁见齐老六的老婆哭的死去活来，齐老六的儿子只有六七岁，穿着一身孝站在队伍中一脸的茫然，他的年龄还不能真正懂得失去父亲意味着什么，薛宁仿佛又看到了当年的自己，他妈死的那年他整个脑子都浑浑噩噩的。

    薛宁还看到了秦婶，躲在人群后面躲闪的观望。齐老六的死因派出所已经定了性，纯属意外引发疾病导致，当时在场的有七八个人，都证明沈大刚没有动手，所以沈大刚也被放了出来，但沈大刚根本不敢回家。

    村里人才不管派出所怎么定性，齐老六的老婆咬定齐老六的死和沈大刚有关，齐家弟兄六个，秦婶再泼辣跟人家大家族一比也是鸡蛋碰石头，齐老大已经放出话，只要沈大刚回来就打断他的腿，沈大刚自然要避这个风头。

    薛宁恨齐老六也恨沈大刚，恨齐老六这么多年来在村里横行霸道欺负他和他奶奶，也恨沈大刚不念旧情对他下狠手，所以才要想办法对付他们，阴差阳错之下他的报复也算有了结果，那两个人一个死一个背上“杀人”的包袱，可现在这个结果他一点快感都没有，觉得这一切一点意思都没有。

    这天晚上，薛宁辗转反侧难以入眠，忽然听到楼下有人在呼喊他，听声音似乎是沈大刚，薛宁看了一下手机是半夜三点钟。

    沈大刚竟然回来厂汉还来找他，薛宁急忙穿上衣服下楼，发现办公楼前正有两个人在扭打，一个是沈大刚一个是贺启帆。

    就听贺启帆骂道：“你个杀人犯来这里干什么？快出去！”

    沈大刚满脸的焦急，不理会贺启帆的推搡，喘着气道：“我……我想见贺雪妮一面。”

    贺启帆道：“你是杀人犯，她不会见你的！”

    沈大刚解释道：“我说过了，我不是杀人犯，我来这里就是要告诉她我是被冤枉的！”

    贺启帆又道：“我妹妹不在，回昆区了。”

    沈大刚怒道：“你骗人，我看见她房间里的灯亮了，她肯定在，我要见她，我要和她说话！”

    贺启帆指着沈大刚鼻子道：“我警告你，这不是你闹事的地方，别给脸不要脸，保安……保安哪里去了？”

    沈大刚就是这里的保安，他进来的时候已经和其他几个保安通了气，所以这里吵吵成一团都没个保安过来，贺启帆这一喊，保安就不得不过来了，不然工作就没了。

    贺启帆身体比不过沈大刚，已经招架不住，见保安过来了底气大增，立刻道：“把这个杀人犯给我轰出去！”

    沈大刚眼中就露出了悲哀，突然大喊道：“贺雪妮，你在不在？我和你说几句话就走！”

    薛宁本来站在门后犹豫着要不要见沈大刚，看到这个架势只好走了出来。

    见保安已经拉住了沈大刚的胳膊，薛宁道：“放开他吧，他是我的朋友。”

    一个“朋友”差点让沈大刚落下泪来，她没有当他是杀人犯，还当他是朋友。

    见沈大刚欲言又止，薛宁摇了摇头，对沈大刚道：“我们去外边说吧。”

    贺启帆急着道：“贺雪妮，这个人很危险！”

    薛宁根本不理贺启帆，拉着沈大刚就到了水泥厂大门外，见路边放着两个提包，薛宁就知道沈大刚这是要跑路了，临走来见自己一面。

    果然就听沈大刚道：“齐老六他们一家要整我，我去外地一段时间。”

    薛宁点点头，沈大刚又道：“我……我要走很长时间，我想见你一面所以就来找你！”

    沈大刚的心情其实很激动，走的时候他妈交代他赶紧走，不要让村里的人看见，可他觉着不见贺雪妮一面实在不甘心。

    “我没有杀人，齐老六是自己跌死的。”沈大刚说道。

    薛宁叹息道：“我知道。”

    就这三个字就让沈大刚心里的枷锁解了，他不想让自己在她心里成为一个杀人犯。

    沈大刚心里有很多话，可却一句都说不出口，这几天他时常回想这段时间和她在一起的那些点滴，和她在一起的这段时间是他这辈子最开心的日子。

    想到那次她问：“你喜欢我吗？”他没有正面回答，他就用拳头锤自己脑袋，简直是笨的要死，可惜，一切都错过了，此刻她就站在自己面前，水泥厂大门的灯光照在她身上，就像寒风中盛开的雪莲一样美丽，离他那么近却不是他能触碰的。

    “我要走了。”沈大刚只能低头叹息。

    沈大刚提起包，薛宁道：“大刚……”沈大刚转过身来看着她，薛宁继续道：“你以后做事要三思而后行，不要冲动也不要耳朵软，那样会做出让人后悔的事情！”

    沈大刚以为薛宁说的是齐老六的事，这是关心他吧？他心里很是温暖。

    薛宁又道：“这个社会瞎混是混不出结果的，如果有机会，你还是学一门技术吧，找个正经工作，踏踏实实的干。”

    沈大刚听到这话更是心里发热，他觉得自己来这一趟是值得的！

    薛宁继续道：“秦婶和沈敏，我有空会去看她们的，你不用担心。”

    沈大刚快落泪了，虽然两个人身份悬殊，不可能有什么发展，但他觉得自己爱过了，既然配不上她就把这份爱放在心底吧，想通了这一点，他又高兴起来，对薛宁道：“我会好好干的，等风头过了我就回来，你……还当我是朋友吗？”

    薛宁点点头，沈大刚带着满脸的笑容走了，薛宁看着他的背影道：“咱们之间的恩怨，就到此结束吧。”

    薛宁回到办公楼，见贺启帆抱着双臂靠着墙在等他，他一进门贺启帆就问道：“你们说了些什么？”

    薛宁觉得贺启帆真的是很烦，贺启帆住在这里仿佛就是来给他添堵的，如果不是考虑到他们之间有血缘关系，薛宁已经彻底发飙了。

    “没说什么，道个别而已。”薛宁情绪不佳也懒得和贺启帆争吵。

    贺启帆撇撇嘴道：“那样的烂人，理他做什么，跟咱们不是一个层次的。”

    薛宁一直知道贺启帆看不起他们，现在亲耳听到他说出来，那种优越感简直令人恶心，同样的出身良好，陆阳简直比他强百倍！

    薛宁困意袭来，越过贺启帆直接上楼回屋。

    贺启帆看着薛宁的背影捏了捏拳头，明天鉴定结果就出来了，这个女孩儿究竟和他是什么关系，明天就水落石出了！


    《赛汗塔拉的雪》第60章 质问


    薛宁起来时已经九点多，打开窗户看着冬季灰沉沉的天空，感觉又是一场大雪要来了，薛宁心里也沉甸甸的，齐老六死了沈大刚跑路了，他也应该离开这里了。

    可去哪里呢？鹿港小镇那个家有赵琳，黄金小区有田幼灵，一想到陆阳有可能和田幼灵好了起来他就有点难受，说嫉妒吧也不是，那是一种很复杂的情绪。

    本来留在这里也不错，可偏偏又有个贺启帆碍眼，薛宁正想着就见贺启帆从办公楼跑了出去，这倒让他有点小惊讶，心想什么事情让贺启帆这么着急？一会儿又见贺启帆从大门口保安室拿着一个快件跑了回来，一脸的兴奋，薛宁不想看他的模样，就关上了窗户。

    贺启帆听到快递员打电话说快件送过来了，他就立刻兴奋起来，那是他和贺雪妮的亲缘鉴定结果，上次他亲自去呼市把他和贺雪妮的DNA样本送过去，此后每天就盼望着鉴定结果出来，此刻鉴定报告就在他手上，坐在桌子前好半天他都手抖着没有将快件拆开。

    狠吸了几口气，贺启帆才拆开了快件，看着鉴定报告书几个字就心跳的厉害，心都提到了嗓子眼，颤抖着翻到最后一页，就见鉴定报告结果写着：根据染色体STR加线粒体进行综合分析，不支持贺启帆与贺雪妮是半同胞亲缘关系。

    贺启帆瞬间就觉得背脊发凉，但很快又全身发热。

    他们不是兄妹！他们不是兄妹！

    贺启帆心里狂叫着，只觉得浑身都燥热起来，大脑都有些发懵。

    他的猜测变成了现实，他们果然不是亲兄妹！贺启帆哪里还能坐得住，站起来在屋子里一连转了七八圈，就觉得脑子里嗡嗡作响，狠命的呼吸都不能压下那剧烈跳动的心。

    足足过了二十分钟，贺启帆才逐渐冷静下来，又坐下拿起鉴定报告看了一遍，再次确定报告书的鉴定结果是他和贺雪妮没有亲缘关系。

    既然不是他妹妹，那她究竟是谁？

    她为什么叫贺雪妮？她真的姓“贺”吗？还是改的名字？

    他爸为什么要把她认作女儿，连户口都迁了过来？

    他爸和她究竟是什么关系？

    难道……贺雪妮是贺云峰的小情人？为了方便才留在了家里？贺启帆忽然冒出一个古怪的念头，但很快就否定了，贺云峰虽然为贺雪妮做了许多事，可那种表情和神态怎么看都是一个父亲对女儿的样子，贺启帆糊涂了，他实在猜不透其中的玄机。

    琢磨良久，贺启帆觉得贺雪妮多半是个孤儿，因为某种渊源才被贺云峰收养的，贺云峰竟然不惜毁掉名誉将她当私生女，背后肯定有不可告人的秘密？

    是为了家产吗？只有亲生子女才有继承遗产的资格，可他爸才四十多岁，对他也很好，还让他有空就学一些管理公司的经验，而且贺雪妮也没有表现出对公司的丝毫兴趣。

    想到这里贺启帆不禁站起来看了看窗外，这段时间他经常站在这里看着她进出，看着她和那个小混混沈大刚说着话，那个沈大刚还一脸的陶醉，好多次他都恨不得跳下去在那张脸上踩几脚。

    看着空空的院子，他才又想起那个沈大刚背上了杀人的名声，估计昨天晚上就跑路了，她和他还出去了一趟，是不是有什么阴谋？

    想到阴谋两个字，贺启帆又心惊起来，想法无限延伸，这个贺雪妮来历不明，神神秘秘的，时常和小混混待在一起，听说还进赌场赌钱，搞不好他爸也被骗了，不行，得好好问问，以前不知道也就罢了，既然知道她并不是他妹妹，那就必须得把这背后的事搞清楚！

    薛宁正在收拾东西，准备回黄金小区看看，在这里她呆着实在有些无聊，刚把衣服装进皮箱就听到“通通”的敲门声，敲得杂乱又无理。

    薛宁猜是贺启帆，打开门一看果然是他。

    贺启帆在屋里“总结”出一些初步结果后就坐不住了，他觉得自己以前对她太“忍让了”，既然她是带着“秘密”来的，他应该强势一些，没有道理“怕她”。

    薛宁一开门贺启帆就摆出了一副高姿态，肆无忌惮的打量着她，以前他还只是有意无意的扫视，不想让自己表现的像一个变态，现在无所谓了，他们又没有血缘关系，纯粹就是男人和女人，户口本上的那层关系，他才不会承认！

    薛宁被贺启帆看得有点发毛，不知道他这又是抽哪门子疯。

    “你这是要去哪儿？”贺启帆盯着薛宁的皮箱问道。

    “你管不着。”薛宁看贺启帆这个样子就不舒服，懒得搭理他。

    贺启帆冷笑道：“以前是管不着，但现在必须管！”

    贺启帆突然的语气生硬倒让薛宁有些惊讶，转过头见他脸色阴沉起来，眼睛也眯成了一条缝，用一种奇怪的眼神看着自己，就算是这样薛宁也不惧，只是觉得贺启帆装模作样的很可笑。

    “我的事，不是你想管就能管的，你……没有这个资格！”薛宁用一种淡漠的语气说道。

    贺启帆瞬间就被薛宁这鄙视的语气激怒了，这是他的家他爸的厂，你一个来历不明的丫头有什么资格这样“摆谱”？

    “贺雪妮！我知道你这名字是假的！以前肯定不叫贺雪妮，你老实说，你究竟是谁？你是从哪里来的？来这里做什么？”

    薛宁没料到贺启帆会突然说出这样的话来，身子一下僵住，心也狂跳起来，他竟然知道贺雪妮不是他的本名，难道……贺启帆发现自己是薛宁了？还是试探？

    要不要承认自己是薛宁呢？

    薛宁犹豫着，要不要索性就亮明身份，告诉所有人贺雪妮就是薛宁，可是……他总觉着这样仓促了一些，这样被逼着承认不是他要的结果。

    至于贺启帆，估计他这段时间一直在调查自己，他想干什么？

    这个事，应该和贺云峰商量一下才行，轻易下决定弄不好会把事情搞得一团糟。

    “不我知道你在说些什么？我名字就是叫贺雪妮，你要是有什么不明白的，你还是去问你爸。”

    贺启帆见薛宁犹豫半天才回答，果然，她在隐藏些什么！

    “呵呵，我爸，你的意思是贺云峰不是你爸了？”

    薛宁愣了一下，贺启帆这话是越来越怪了，刚才那样说只是他的说话习惯，贺启帆竟然得出了一个奇怪的结论。其实这段时间他心里已经把贺云峰当做了父亲，只是没说出口而已。也不知这贺启帆究竟在想什么，看这架势就是来找茬的，可他实在懒得和贺启帆吵架。

    “我听不懂你在说什么，我懒得和你吵吵，你让开，我要走了。”

    薛宁提上皮箱就想出去，却被贺启帆一把推了回来，贺启帆用的力量很大，薛宁一下没防备差点跌倒。

    薛宁也怒了，大声道：“贺启帆，跟你说过很多次了，你不要惹我，惹毛我我就把你从这里扔出去！”

    薛宁虽然说的很严厉，可看在贺启帆眼里却是嘴硬，一个漂浪姑娘说这样的话他一点都不感觉是威胁，反而觉着有点“过瘾”，她那瞪眼睛的表情一点都不凶狠，甚至还有点可爱。

    贺启帆有了一种占上风，打击到她的“快感”。

    哼哼，还有更大的打击等着她呢！

    贺启帆舔了舔嘴唇，“好整以暇”的从门口走进来，从兜里掏出那份亲缘鉴定书用审视的目光看着薛宁道：“我也不和你兜圈子了，既然你什么都不说，那就看看这个，不知道你看了这个以后，是否还能嘴硬！”

    贺启帆将鉴定书放在薛宁的皮箱上，一脸的得意和玩味。

    薛宁这次是真的惊讶了，不知道贺启帆这是搞什么名堂，看了一眼皮箱上的东西，见写着鉴定书什么的。

    是什么东西啊？贺启帆今天跑来发疯估计就和这个有关系，薛宁也好奇起来。

    拿起鉴定书翻开一看，薛宁就愣了，当看到结果，薛宁瞬间就暴怒，贺启帆竟然鉴定他们两人之间的亲缘关系！他心里隐隐约约知道贺启帆最近在鼓捣什么，也懒得理会，没想到竟然是这个！他马上又想到了自己失踪的牙刷，原本以为不小心丢在哪里了，现在想来估计是被贺启帆偷走了。

    薛宁一把将那鉴定书扔到地上，冷冷的看着贺启帆道：“你有毛病还是吃饱了撑的？你要是精神不正常就去医院看看，不要过来浪费我的时间。”

    贺启帆一下呆了，薛宁的表现和他的想象大相径庭，既没有慌张也没有害怕，更没有被戳穿身份后的惭愧，那表情，就像自己是在做一件很无聊的事情。

    贺启帆又是尴尬又是愤怒，她凭什么发火？应该是自己指责她才对！

    “贺雪妮，你根本就不是我亲妹妹！你老实说，你是从哪里来的，你是不是骗了我爸？你来我家有什么阴谋？”贺启帆跳着脚大喊道。

    薛宁这才想到刚才看那鉴定结果写的是他和贺启帆没有情缘关系，薛宁也有点懵，同父异母应该算是血缘关系吧？这是什么情况啊？是贺启帆搞错了还是贺云峰搞错了？

    薛宁脑海中快速过了一遍那一夜后发生的事，贺云峰为他安排做手术，给他改名字，给他钱，送他上大学，生活中也是无微不至的关怀，吃喝用一应俱全，他刚开始还有点受宠若惊，慢慢也习惯了，父亲关怀女儿，女儿享受一下也是可以的嘛。

    难道搞错了？不可能吧？可贺启帆这又是个什么情况啊？薛宁觉着有些头疼。

    “贺启帆我最后再跟你说一次，我来这里是因为我是你爸的女儿，要不是他让我到你家里，我才不会去呢，至于这是个什么情况，我也搞不清楚，你还是去问你爸吧，说不定你不是他亲生的，咱们不是亲兄妹那更好，那就更没有关系了，你以后少在我面前晃悠，实话跟你说，我看见你就烦。”

    贺启帆怒了，感觉胸口的火焰在燃烧，她不仅不承认，还怀疑他不是他爸亲生的，简直是岂有此理！

    贺启帆咬着牙扑过来抓着薛宁的手道：“走，跟我去公安局，我怀疑你是一个骗子！”

    薛宁觉得贺启帆简直不可理喻，心里比自己还黑暗，去公安局？去你个大头鬼！

    “放开！”薛宁呵斥道。

    贺启帆只是拉着薛宁的胳膊要走，薛宁心中一沉，反手抓住贺启帆的手腕一转身一错步猛然一用力贺启帆就感觉身体腾空而起，下一刻他就重重的摔在了地上，贺启帆大脑瞬间就一片空白，紧接着后背就是一阵剧痛传来，疼得他两眼都开始冒金星。

    耳畔还传来薛宁的警告声：“和你说过多少次了，别惹我，下次我直接把你从楼上扔下去！”

    贺启帆忍者痛翻身要爬起来，薛宁拎着箱子从他身上跨过，皮箱在他身上重重一压，他又趴在了地上，等薛宁下了楼，贺启帆才喘着气喊道：“贺雪妮，你等着，我跟你没完！”。


    《赛汗塔拉的雪》第61章 调戏


    薛宁回到黄金小区已经中午，一进门就有点傻眼。

    只见屋子里到处都是各种吃食的包装袋，衣服也堆在客厅沙发上，其中还有好几件内衣，七零八碎的一团糟。

    显然田幼灵还住在这里，而且自己不在了她就暴露了懒惰的本性，将一个整洁的屋子弄得惨不忍睹。

    罪魁祸首不在这里，薛宁也不能骂空气，只好动手收拾，将垃圾扔掉衣服归位，该洗的洗该刷的刷，忙乎了一个小时才收拾停当。

    想下楼吃碗面，薛宁一出门就看到了陆阳，陆阳正靠在门上假寐，看到他出来就睁开了眼睛，薛宁一点防备都没有，差点被吓一跳，下意识的问道：“你搬回来了？”

    陆阳点点头，反问道：“你也搬回来了？”

    薛宁“嗯”了一声，两个人就沉默下来，薛宁不知该说些什么，他不知道现在是个什么状况？难道陆阳真的和田幼灵好上了？陆阳等在这里，应该是在等田幼灵吧？

    陆阳从窗户上看到薛宁提着箱子回来就觉得整个世界都亮了起来，以为她放下皮箱就会出来吃饭，结果一等就等了一个小时。

    薛宁见陆阳也不说话只是看着他，眼神带着审视的味道，就有些不自然起来，他把自己弄成了同性恋加赌徒，估计陆阳对他印象很糟糕了，不由低下了头。

    陆阳见薛宁低着头还有点局促，认识她以来第一次见她这羞怯的样子，心里就活泛起来。

    薛宁见陆阳突然向他走过来，不由就往后退，才退了半步就靠了墙没了退路，陆阳却并不止步，贴着胸站在他面前，薛宁想侧开身，陆阳却伸出双臂托着墙将他挡在里面。

    “你干什么？”薛宁推了一把陆阳，胳膊却软的没什么力气。

    “看看你。”陆阳回答道。

    “啊……看我做什么？”薛宁不解的问道。

    “你说你是同性恋，说实话这事儿我还是第一次遇到，我得好好看看同性恋究竟长什么样？”陆阳解释道。

    这……这是什么理由？薛宁有些傻眼。

    “怎么？不让我看吗？你不会是假装的吧？”陆阳笑了一下道。

    薛宁没有看到陆阳嘴角的笑，这个气氛这个话怎么听都像是一种调侃，该怎么办？用力推开他骂他是神经病还是忍一忍算了？

    算了，还是忍一忍吧，自己的形象已经很糟糕了，自己骗了他就当是补偿吧。

    “那你就看吧。”薛宁小声说道。

    陆阳真的就看了起来，足足看了好几分钟，头发眼睛耳朵鼻子嘴，细细看个不停。

    薛宁更加局促，这种姿势就像被陆阳抱在怀里一样，认识陆阳以来，陆阳还从来没有这样举止怪异过，嗯……也不是完全没有，那次在和平村陆阳抓他的时候也做过类似的动作，被他蹲下身从他胳膊底下滚了出去。

    可现在一边是门一边是楼梯，突然滚下楼梯，会不会太荒唐了一些？

    两个人离得太近了，薛宁眼角余光发现陆阳的嘴就在自己眼前，方形很厚实，很有力量的样子，感觉他下一刻就要亲自己似的，脸就有些发烫起来。

    陆阳确实很想亲薛宁一下，她的嘴就在他下方十公分，只要一低头就可以亲到，她的唇有点薄，紧紧抿着，似乎很紧张，脸都红了。

    陆阳用了很大的毅力才忍住，没有做唐突的行为，他觉着接吻是两情相悦的事情，而不是突然偷袭，那样既亵渎爱情又可能引发无法预料的后果。

    “你虽然拒绝做我的女朋友，可我们依然是朋友吧？”陆阳突然又问道。

    朋友，应该还是吧？薛宁下意识点点头。

    他没说过甚至没想过不再和陆阳做朋友，只是经过那一夜，彼此的关系有些尴尬，难道以后还能继续一起吃吃喝喝？

    陆阳见薛宁始终不抬头，脸却越来越红，心中一乐，原来她也有脸红的时候，她竟然还说她是个同性恋，真要是女同，你在一个男人面前脸红什么？

    “哎呀……”陆阳突然惊呼一声。

    薛宁心中一跳，急忙抬头，就见陆阳皱起眉头一副惊恐的样子，薛宁的心也揪了起来，却听陆阳道：“你是不是上火了，额头上起了一个豆豆！”

    薛宁愕然，陆阳大惊小怪的，他还以为发生了什么了不得的大情，结果……一个豆豆至于嘛？

    这一惊一乍的吓人一跳，薛宁刚想发火，说你发什么神经？却见陆阳又一脸严肃的收回双手退了回去，薛宁的话到了嘴边又咽了回去。

    “你去吃饭吗？”陆阳问道，一脸严肃。

    薛宁见陆阳离开了，总算松了一口气，陆阳问的认真，他也只好认真回答：“我去吃碗面。”

    陆阳郑重的道：“嗯，吃面不错，不过记着多吃醋少吃辣椒，不然脸成了麻子就不好看了。”

    薛宁嘴角抽抽，不知该怎么反驳。

    陆阳看了下表道：“我有事先走了，回头再见。”说完又露出一个笑容，挥挥手离去。

    陆阳这一会儿严肃一会儿笑的，弄得薛宁都有些发懵，下意识的摸自己的额头，果然有个地方凸起了一点点，走出楼道忽然又意识到，刚才……自己是不是被他调戏了？

    于是吃面的时候薛宁就狠狠的挖了两勺辣椒，结果太辣了，吃了几口就放弃了，回到家将田幼灵的零食吃了一些才填饱了肚子。

    薛宁睡了一下午到傍晚才起来，正准备温习一下功课，就接到了田幼灵的微信，简短一句话：我在九星西贝，请你吃饭，速来！

    薛宁愣怔了好几秒，这没头没尾的，田幼灵干嘛请吃饭啊？她知道他回来了吗？陆阳告诉她的？

    还没等薛宁想明白手机又嗡嗡作响，田幼灵又发来一条信息：别发呆别磨蹭，我菜都点好了！

    好吧，田幼灵的自作主张薛宁是领教过的，只好穿衣穿鞋，出了门又打了个车，菜都点好了，坐公交车去估计菜都凉了。

    半个小时后来到西贝，进了大厅找了半天才找到田幼灵，就见田幼灵正坐在卡座里闷头吃饭，薛宁走过去一看，好家伙，何止菜点好了，整个桌子都快摆满了，还有一瓶红酒。

    “你请了几个人？”薛宁望着一桌子菜吃惊的问道。

    “就咱俩。”田幼灵见薛宁进来，向薛宁身后张望了片刻，闷声闷气的回答。

    两个人吃这么多？疯了吧？这得花多少钱啊？薛宁大吃一惊，仔细打量田幼灵，发现她今天穿了一件类似礼服的红色的长裙，裸露着双肩，将修长的脖颈完全展露出来，十分引人注目。

    薛宁心里也不得不暗赞一声，田幼灵无论长相还是身材都是百里挑一的大美女，用医学院学生的评价，那就是五星美女，外貌、性格、气质、家庭、学业都是满星，当然，这是在外面，回到家里那样子，得扣掉两颗星。

    外表没得挑剔，不过这气氛这情绪，一看就不对头。

    薛宁见田幼灵一边拿筷子吃冷调莜面一边拿高脚杯喝红酒，怎么看都不搭调，眉梢眼底都是落寞，心想她这又是怎么了？因为陆阳吗？不由想起中午遇到陆阳那一幕，心里就有点发热。

    薛宁并不饿，索性连筷子都没往起拿，只是默默看着田幼灵，在薛宁的注视下，田幼灵吃了几分钟，忽然扔下筷子道：“不吃了，没胃口。”

    田幼灵说完就坐起来，盯着薛宁看，薛宁知道田幼灵叫自己来就不是单纯的吃饭，肯定有事情，也不多言，等着她开口。

    田幼灵看着薛宁认真的道：“雪妮，你当我是朋友，是闺蜜吗？”

    薛宁犹豫了一下，还是点了点头，田幼灵其实是他真正意义上的第一个朋友。

    “那好，我问你几个问题，你要好好回答，不准说谎。”田幼灵严肃的说道。

    薛宁其实能猜到田幼灵要问什么，也知道这场“心灵交流”早晚会到来，他也做好了准备，于是点头道：“你问吧。”

    “你觉得我这个人怎么样？”田幼灵抿着嘴问出了第一个问题。

    “很好，你长得漂亮，对人也热情，活泼外向，除了懒惰任性一些其他都很好。”

    薛宁觉得田幼灵是一个优点缺点都很鲜明的人，外在表现那是女生中的佼佼者，但也有任性妄为的一面，那次喝醉酒还差点被曹少东强暴，当然现在这个气氛也不适合批评她，说的就委婉了一些。

    田幼灵点点头道：“还是你了解我。”随即叹了一口气道：“我也觉得我很不错，可有些人却不这样认为，你说说……陆阳他为什么不喜欢我？”

    听到这个问题，薛宁的心猛烈跳了一下，他以为田幼灵和陆阳好了，原来并没有，如果他们在一起田幼灵就不会问这样的问题，更不会乱花钱发泄了，现在这个状况，田幼灵显然还是被感情烦恼困扰着，估计她是找不到心中的答案才把自己拉来的。

    薛宁猜对了大半，田幼灵确实是临时把薛宁拉来的。

    那次在派出所，陆阳竟然怀疑她是同性恋，把她吓了一跳大呼冤枉，询问原因，才知道陆阳是因为贺雪妮表现异常才怀疑到她头上，她是被牵连的。

    可贺雪妮是什么性取向和他陆阳有什么关系？田幼灵一直怀疑陆阳和贺雪妮之间有什么她不知道的事情，她甚至后悔把贺雪妮介绍给陆阳认识，陆阳不喜欢她说不定就是因为喜欢贺雪妮这种白莲花类型的女孩儿。

    陆阳解释说之所以要搞清楚，是因为贺雪妮和夏云认识，他不想自己母亲的名誉受到什么影响，又说她有表演天赋，这件事由她来打探比较容易。

    田幼灵不知道陆阳这是夸她还是讽刺她，但陆阳好不容易让她帮一次忙，她怎么能拒绝。

    今天中午她借着研究具体计划以及一些细节，约陆阳晚上在这里吃饭，陆阳也答应了，可到了晚上她特意打扮一番早早等待，陆阳却发信息说他来不了了，让她自己吃，他微信付款，一气之下她就点了一桌子菜，准备让陆阳大出血，以泄心头之恨。

    上了菜她又猜测陆阳为什么会爽约？给她爸打了个电话得知派出所也没事，是他家里的急事吗？或者去见其他人？和贺雪妮有关吗？

    索性又发信息把薛宁急招了过来，这样她心里才踏实，看到薛宁一个人到来，她才松了一口气，她自认比薛宁年龄大比薛宁漂亮，就有心理优势，也不拐弯抹角，直接把心里话问了出来。

    陆阳为什么不喜欢田幼灵，薛宁当然知道，可这答案不能说啊，只好道：“那我怎么知道，不过……我觉得陆阳比较喜欢诚实的人。”陆阳和田幼灵第一次见面薛宁也是在场的，薛宁觉得一开始田幼灵就没给陆阳留下好印象，当然，自己给陆阳的印象更差，只是陆阳不知道而已。

    田幼灵眼神一窒，叹气道：“我和他第一次见面确实有点误会，算了，说了你也不明白。”

    “那……雪妮你喜欢陆阳吗？”田幼灵突然问道。


    《赛汗塔拉的雪》第62章 拆穿


    喜欢吗？薛宁问自己，他并不讨厌陆阳，也喜欢和他在一起那种舒适感，可也没有那种时刻思念的感觉。他的人生太复杂，直到现在才算有了自由生活的时间和能力，过往也没有谈过恋爱，不懂喜欢一个人是什么样的感觉，他对外人的防备也太深，不让别人轻易靠近他，只能说到现在为止，除了贺云峰这个亲人外，陆阳是最接近他心灵的那个人。

    “我不知道。”薛宁叹息着摇了摇头。

    田幼灵不解道：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，什么叫不知道？”

    薛宁苦笑道：“我没谈过恋爱，我不知道怎么去喜欢一个人，也不知道喜欢一个人是什么样的感觉。”

    “你一次恋爱也没谈过？”田幼灵吃惊道。

    薛宁点点头，田幼灵看着一脸平静的薛宁，这样的女孩儿竟然没谈过恋爱，是因为用功学习还是因为其他原因？想到陆阳嘱托的事，就试探着问道：“雪妮，你……是不是不喜欢男人啊？”

    薛宁沉默了，田幼灵这简直是灵魂拷问，是啊，自己究竟是喜欢男人还是女人啊？是应该想想这个问题了。自己现在接触的两个人，一个大美女田幼灵，一个大帅哥陆阳，自己喜欢哪一个？想到这里不由又看向田幼灵，在她的身上扫视了几遍，甚至想到了那次田幼灵的裸体，薛宁发现自己很平静，心里一点波澜都没有，然后陆阳……想到陆阳就想起了中午那一幕，心跳就瞬间加速。

    薛宁心中叹息，看来自己真的是变成女人了，想到男人竟然脸红心跳。

    薛宁得出了结论却见田幼灵一脸的惊恐看着他，估计自己这表现很让她怀疑，反问道：“你怎么问这样的问题？”

    “咱们住在一起，你要是……我有点害怕。”田幼灵拍拍胸口，露出一个怕怕的表情。

    薛宁笑道：“你别瞎想，我正常的很，我还担心你不正常呢，死皮赖脸的非要住到我屋里。”

    “那我就放心了……什么叫死皮赖脸，姐姐那是监督你。”田幼灵长出一口气，这个问题总算搞清楚了，不过……要不要告诉陆阳呢？要不……先让陆阳误会雪妮一段时间？

    两个人笑闹了一句，薛宁感觉之前的那种亲密又回来了，夹在田幼灵和陆阳中间，他还真有点心理负担。

    “雪妮，上次你说支持我，是支持我什么？”田幼灵再次问道。

    “你干什么我都支持你！”薛宁实在不想再提陆阳，感情的事太复杂了，想敷衍过去。

    田幼灵点点头，忽然又道：“雪妮，你真的一点都不喜欢陆阳？我总感觉你们有什么事儿瞒着我。”

    薛宁摊开手无奈道：“田幼灵，你还有完没完了？你要是再这样，我可就真的要和你抢陆阳了！”

    田幼灵摆摆手道：“好好好，算我我错了，不提他了。”

    田幼灵刚说完就听一人道：“你们在抢什么？我好像听到了我的名字。”

    薛宁和田幼灵同时转过头，就见陆阳从旁边走了过来，薛宁一下就坐正了身子，心里“砰砰”直跳，真是说曹操曹操就到，又有点庆幸，幸好陆阳刚来，要是来早了听到他说的那些话可就不妙了。

    田幼灵比薛宁还要吃惊，陆阳说过不来的，怎么又突然出现了？

    “你不是说……你怎么来这里了？”田幼灵最后还是问了出来。

    “啊，我去办点事情，看到贺雪妮进来这里，我办完事就过来看看。”陆阳说话的同时就坐在了薛宁旁边。

    薛宁心中打鼓，他是看着自己进来的，那他是什么时候进来的？希望自己说的话他没有听到！

    “点了这么多菜啊？你们怎么不吃？”陆阳询问道。

    田幼灵就脸红起来，掩饰道：“我们吃过了，你吃吧。”

    陆阳真的吃了起来，还抢了薛宁的筷子，吃的津津有味，薛宁无话可说，田幼灵小声解释道：“点这么多是准备打包带走的，你每个菜都吃了，我们还怎么吃啊？”

    陆阳道：“吃饱了才有力气打人啊。”

    田幼灵吃惊道：“打人？你要打谁？”

    “谁撒谎我打谁。”陆阳说着胳膊就向薛宁甩过来，薛宁急忙躲闪，却见陆阳只是虚晃一招，的胳膊从他身前划过，夹起一块红薯放到嘴里，还评价道：“西贝这红薯做的不错，虽然表里不一，不过味道很好。”

    薛宁突然的躲闪倒像是心虚一般，见陆阳嘴角露出笑意，一时间尴尬之极，幸好田幼灵盯着陆阳没有看他，薛宁被陆阳挡在卡座最里面如坐针毡，想吃口菜掩饰都没筷子，只好站起来道：“我去趟卫生间。”

    薛宁在卫生间足足呆了二十分钟才平复了心情，他觉着自己在陆阳面前越来越不自信了，再这样下去真不知该怎么办了，出来时却见陆阳已经不吃了，而且把饭菜都打包好了。

    结账时薛宁以为田幼灵要付款，却见她突然尴尬起来，薛宁正要掏钱，陆阳抢先道：“今天高兴，就由我来付钱吧。”

    回去的路上，田幼灵抢了副驾，薛宁坐在后面从反光镜中见陆阳在看自己，嘴角还有一抹笑，薛宁心里忽上忽下的，感觉今天整个饭局都充满诡异，好像哪里不对可又说不上来。

    陆阳表面平静心里却哪里平静的了，薛宁一出小区他就在后面跟踪了，做为警察，薛宁又没有防备，自然没有发现他在后面。

    进了西贝后他给服务员亮了一下证件，示意她们不要声张，然后就躲在柱子后面偷听薛宁和田幼灵谈话，当听到薛宁说她很正常时，陆阳差点控制不住，要不是田幼灵在场，他几乎都要过去将那“可恶的丫头”拉起来打屁股，她一句话让他痛苦了两个月，却原来只是谎言！

    但他更多的还是欣喜，幸亏只是一个谎言。

    回到黄金小区，田幼灵将剩菜统统推给了陆阳，只拿了半瓶红酒，薛宁担心了一路，结果什么事情都没有发生，心想看来是自己多心了。

    不过这晚薛宁还是难以入睡，另一间卧室田幼灵已经发出轻微鼾声，他还在左右翻滚，他已经告诉田幼灵他并不是什么同性恋，估计陆阳不久也会知道，要不要直接告诉他呢？坦白从宽和被动发现区别还是很大的。

    突然手机“叮”了一声，薛宁一看竟然是陆阳发来的微信，还是一个录音信息。

    薛宁怔了三秒，点开录音，手机里赫然出现他自己的声音，“你别瞎想，我正常的很，我还担心你不正常呢……”正是他和田幼灵说过的话。

    薛宁瞬间就有撞墙的冲动，原来他真的早就到了，还录了音，这下谎言被他拆穿了！

    不知陆阳会怎么想，会很生气吗？

    竟然都听到了，薛宁懊悔的锤了一下床，自己竟然没发现他偷听，还说了那些话，幸亏田幼灵问他喜不喜欢陆阳时他说不知道，不然就丢人丢到姥姥家了，可以直接从窗户上跳下去了！

    “都说越漂亮的女孩儿越会撒谎，果然是真的！”陆阳又发了一句话过来。

    薛宁觉着自己还是装睡的好，他实在无言以对，“你不要装睡啊，我要和你说一个严肃的问题。”陆阳又道。

    薛宁犹豫了半天，回了两个字：“什么？”

    陆阳写道：“我被你愚弄了两个月，精神受到了极大打击，我觉得应该获得赔偿！”

    薛宁心跳瞬间加速，问道：“你要什么？”

    陆阳道：“我觉着把你赔给我正好！”

    太直接了，太露骨了！简直是赤裸裸的调戏！

    薛宁看着屏幕上一行字都不知该做什么表情，只觉得浑身发麻脸颊发烫，脸红心跳又慌张，这是调情的节奏，他有点受不了啊！

    陆阳你一个人民警察怎么可以这样？

    “这是犯法的！”薛宁咬着牙写道，想了一下又加了无数个感叹号这才发了过去。

    “嗯，你说的有道理，做为一名警察，我应该尊法守法。”陆阳回道。

    薛宁刚松一口气，却见陆阳又来了一句：“作为一名警察更应该维护社会公德环境，尤其是对那些不诚实的人，要时刻监督予以纠正！”

    “浪费公共资源做无聊的事是可耻的！”薛宁只好努力劝阻。

    这时陆阳又一条信息发过来，薛宁见写着：“其实你真的可以和田幼灵抢一下，她抢不过你。”

    薛宁觉着自己整个人都不好了，扔下手机将头埋在枕头里发愁，明天该怎么面对陆阳啊？人生要不要这么复杂？


    《赛汗塔拉的雪》第63章 雪人


    薛宁以为自己会愁的掉头发，结果困意袭来很快就睡着了，而且一觉睡得很安稳，第二天被田幼灵大呼小叫的吵醒，来到客厅发现田幼灵已经穿戴整齐，正兴奋的大叫：“下大雪了，陆阳在下面堆雪人，我们也去玩吧。”

    下大雪，堆雪人？薛宁心中陆阳是一个成熟的警察，他还会堆雪人？

    薛宁从窗户上看了一下，果然见陆阳在小区空地上堆雪人，小区里几个孩子在四周高兴的蹦蹦跳跳，围着即将成功的雪人欢笑。

    原来他还有童真的一面。

    “你快点，别磨蹭。”田幼灵催促着薛宁，率先跑了出去。

    等薛宁将自己裹成大粽子下去的时候，雪人已经成功，孩子们大声欢呼着，陆阳回过头对着薛宁灿烂一笑，薛宁情绪中的紧张惭愧慌张就消失了，不过陆阳这笑脸过于帅气，让他有了一点点羞涩，也对陆阳报以微笑。

    薛宁见陆阳堆的雪人有模有样，五官俱全，还戴了围巾和帽子，田幼灵搂着雪人不停的做各种姿势拍照，又忙着发朋友圈，看到薛宁后又喊道：“雪妮，快过来看，这个雪人像不像我？”

    田幼灵是鸭蛋脸，和雪人还真有三分像，尤其是同色的帽子围脖，相映成趣。

    薛宁点头道：“确实挺像。”

    田幼灵却指着雪人的嘴对陆阳道：“怎么能用石头当嘴，嘴唇应该是这样的。”田幼灵说着嘟起自己的嘴唇，又道：“我去给雪人找个漂亮的嘴巴。”

    田幼灵红唇在空中一划而过，薛宁不由舔了一下自己的嘴唇，可惜他的嘴唇有点薄，不如田幼灵的红唇性感又可爱，或者他应该试着抹点口红，这个念头飘过，薛宁就被自己吓住了，他竟然有了很女性化的想法。

    随即他又想到了一个更让他吃惊的事情，记得第一次见田幼灵时他就是被她的红唇吸引，心里有一种莫名的渴望，却不知在渴望什么？后来他偶尔回想，以为自己是被田幼灵的美貌惊艳到了。可是现在，他忽然意识到并不完全是这样，自己对田幼灵一开始就不是那种男人对女人的爱慕，他喜欢的是田幼灵那极具女性化的装扮和动作，那种天生的柔媚与灵动。

    难道，从那时候开始，自己潜意识中就有做女人的想法？

    陆阳见薛宁突然就不动了，关切的道：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    薛宁这才惊醒过来，见陆阳脸孔就在自己眼前，想到昨晚的微信交流，心就不争气的猛跳起来，急忙摇头道：“没事，有点没睡醒，吸两口冷空气清醒一下。”

    陆阳打趣道：“我还以为你又在想什么花招骗我。”

    薛宁都有转头回去的冲动，对陆阳呲了呲牙道：“别胡说八道，小心我揍你。”

    陆阳嘴角的笑意更盛，他觉着她微嗔的表情很可爱，薛宁受不了他那目光，见田幼灵返回来就迎了上去，田幼灵举起手中的一颗红枣道：“看，有了。”

    红枣替换了石头，雪人果然更生动了，田幼灵拍着手很是满意。

    陆阳也评价道：“不错，从硬嘴变成软嘴了。”

    田幼灵得意的道：“那是，我厉害着呢。”又“咦”了一声道：“雪人头上怎么有个角？”

    陆阳瞅了几眼道：“嗯，确实有点大了。”上去将雪人额头的凸起抹下去一部分。

    田幼灵还是有些不解，问道：“这是个什么东西啊？”

    陆阳道：“豆豆呀。”

    田幼灵惊讶道：“雪人怎么会长豆豆？”

    “上火了呗。”陆阳笑道。

    雪人上火了？田幼灵张大了嘴，怎么都想不通其中的逻辑。

    薛宁觉着自己额头发烫，心中腹诽，你才是雪人呢，上去扣下那个凸起按在雪人鼻子上道：“胡说八道会长长鼻子的！”

    陆阳大笑道：“对，说谎会长长鼻子，看来这是个说谎的雪人。”

    薛宁觉得自己快晕了，陆阳这哪里是堆雪人，简直是是在借物喻人讽刺打击自己，因为名字中有个雪字就被当做雪人了嘛？算了，说不过他，谁让自己有错在先呢。

    田幼灵看不出两个人在打机锋，见几个小孩子在打雪仗，也嚷嚷着要玩，陆阳竟然也同意了，薛宁还没决定要不要参加，田幼灵和陆阳的雪团就飞了过来，悉数砸在他身上，薛宁只好被迫还手。

    于是三个人就围着雪人开始混战，薛宁一会儿和田幼灵联手逼退陆阳，一会儿又将田幼灵打得连连求饶，最后惹了众怒，被那二人联合一群孩子打得落荒而逃，最后躲在绿化带后面一棵树旁休息，喘了几口气，想探出头看一下，不料脚下一滑就向后载了过去，抓了一下树却没抓住。

    眼看就要摔在地上，身体却被一个人抱住，那个人摔在地上薛宁摔在了那人怀里。

    有厚厚的积雪垫着，并没有发出太大响动，却着实把薛宁吓了一跳，待看清身下的人是陆阳，心里才稍安，想爬起来却被陆阳抓住不放。

    薛宁用力挣扎，陆阳一翻身就将他压在了身下，还抓住了他的手。

    两张脸近在咫尺，陆阳认真的道：“你跑不了了。”

    气氛一下变得很暧昧，薛宁甚至能听到自己的心跳声，下意识的向田幼灵那面看去，却有绿化带的灌木丛挡着，什么都看不见，隐约中只听到田幼灵的笑声。

    薛宁用力一推，却没推动，就见陆阳怔怔的看着他，眼睛都不眨一下，薛宁明显感觉到陆阳气息变得重起来，眼睛也开始发红，头靠得越来越近，眼看陆阳就要吻过来，薛宁猛然一用力，抽出了右手挡在自己嘴上，陆阳的吻就落在了他的手心里。

    陆阳愣怔了一下，感觉薛宁的手冰凉，脑子也清醒过来，刚才他看着身下的女孩儿脸色坨红秀发微乱一下就失去了理智，想触碰一下她的嘴唇，看看究竟是硬的还是软的，结果却无功而返。

    “你真的不喜欢我吗？”陆阳盯着薛宁缓缓的问道。

    薛宁见陆阳眼中光彩黯淡，轻轻摇了摇头道：“不是。”

    陆阳眼睛一亮，惊喜道：“那你是喜欢我了？”

    薛宁再次摇了摇头道：“我不知道。”

    这个答案薛宁昨晚在西贝说过，陆阳也是听到的，陆阳摇了了摇头道：“你撒谎，我听到了你的心跳声，和我的心跳动的一样快。”

    薛宁也知道自己在撒谎，他并不是一点点都不喜欢陆阳，看到陆阳他会脸红心跳，这种状况越来越明显，再愚笨的人也知道这意味着什么。

    可是，他做不到彻底敞开心扉接受陆阳，陆阳现在喜欢的只是他的表象，而他的表象与内心差距太大了，如果陆阳知道真实的他是一个什么样的人，不知是否还会这样。

    陆阳是一名警察，而他恰恰是一个坏人，可以坐牢的事就干了不止一件，就算陆阳可以不在乎这些，问题是他可以接受自己是从一个男人变成女人的吗？估计不仅不会接受，甚至会吓得够呛。

    隐瞒着这所有的一切自己可以心安理得的和他谈恋爱吗？薛宁觉得自己做不到！

    那要不要把自己的所有一切都告诉他呢？

    其中牵扯的东西太多了，不是一两句话就能说清楚的，即使要说也需要找一个合适的时机，而不是此刻躺在小区地上忽然说自己以前是个男人。

    薛宁繁杂的念头在脑海中盘旋一圈，其实也就是几秒的时间，陆阳还在看着他，等着他回答，薛宁用力推了陆阳一下道：“瞎说，我这是被你压的喘不过气来。”

    “你还是在说谎，你的眼睛告诉我你说的不是真话。”陆阳却并不理会薛宁的敷衍。

    薛宁知道经过昨晚以后自己已经不能轻易欺骗陆阳了，而且陆阳和以前也不一样了，以前他像温暖的水，现在却像烈火一样，攻击力十足。

    “你真的喜欢我吗？”薛宁收起敷衍的态度，认真的问道。

    “是的！”陆阳重重的点头，“从第一次见到你时我就喜欢上你了！”

    薛宁心想，你第一次见我的时候我还是男人，当然他也知道陆阳说的是在超市那一次。

    “你喜欢我什么？”

    陆阳微微侧头，调整了一个更适合观看的角度，注视着薛宁道：“喜欢你的一切，你的容貌、性格、爱好，包括以后的职业都是我喜欢的。”

    薛宁心中叹息，知道就是这样，陆阳了解的自己，估计连真实的自己三成都不到，这样不靠谱的喜欢又如何经得起残酷事实的冲击？

    陆阳见薛宁眼中露出失望的神色，心中很是紧张，难道自己说的不对吗？可他就是这样想的呀。

    薛宁虽然心中叹气，却也知道这不能怪陆阳，陆阳就算再聪明又怎么会猜到他那复杂到极点的过往，陆阳的表现已经很好了，比起医学院那些男生，简直不要太优秀。

    “好的，我知道你的心意了，让我想想好不好？”薛宁平生第一次对人用了温柔的语气。

    “多长时间？几分钟还是几个小时？”陆阳恨不得马上知道答案。

    简直是步步紧逼啊，薛宁心中无奈，只好又道：“很快会给你一个明确答复的！”

    这时，田幼灵的声音传来，“雪妮，陆阳，你们去哪里了？”

    薛宁用力推开陆阳，从他身下钻出来整了整衣服赶紧跑出去，田幼灵看他神态有些狼狈，笑道：“是不是陆阳打你了啊？我去教训他。”

    薛宁还没回答，陆阳过来笑着道：“你说错了，是我被她打击了，她可是打击人的高手。”

    田幼灵笑着道：“那是应该的，你一个大男人应该让着我们，好了，不说了，我们去吃火锅。”

    田幼灵拉着薛宁就往小区外的火锅店走，陆阳见薛宁回过头用唇语对薛宁道：“快说。”薛宁嘴角含着笑假装没看见，陆阳一脸兴奋就变成了惆怅，不过他很快又调整了心态，因为他发现薛宁的气质慢慢变了，从那种有距离感的清冷变得越来越温婉。


    《赛汗塔拉的雪》第64章 偷窥


    吃火锅的过程中薛宁接到了贺云峰的电话，让他下午去公司一趟，贺云峰说的很郑重，在薛宁印象中还是第一次这样和她说话，薛宁自然也是郑重的答应。

    陆阳一直听着薛宁接电话，见他放下手机就道：“一会儿我送你过去。”

    田幼灵好奇的问道：“你爸爸叫你有什么事啊？”

    薛宁摇头道：“我爸只说让我去他公司，具体什么事我也不知道。”

    田幼灵道：“用不用我陪你去啊？我现在是你的闺蜜，你爸爸估计还不知道。”

    薛宁眨着眼睛道：“估计贺启帆也在。”田幼灵神情一滞，立刻摆手道：“那算了，玩了半天也累了，我下午就在家休息。”

    三个人吃完火锅陆阳就驾车送薛宁上青山，陆阳一边开车一边偷偷用眼角打量薛宁，见她靠着窗户注视着窗外，不知在思考什么？他几次开口想问她想好了没有？最后还是压下了心中的躁动不安，欲速则不达，他之前是情急，现在冷静下来就不想表现得太过分。

    薛宁心里则有些担心，想到贺启帆鉴定了他们之间的亲缘关系，昨天愤怒之下他将贺启帆摔倒在地，现在想来，这件事其实性质很严重，根本就不是一摔可以解决的，弄不好会打破他现在还算稳定的生活，不知贺云峰让他去公司和这件事情有没有关系。

    路过赛罕塔拉，看着那白茫茫的一片雪，薛宁忽然想到那日与陆阳在里面肆意奔跑嬉戏，不知那样快乐的日子还能持续多久，想到这不由轻声叹气，见陆阳露出诧异的目光又摇了摇头表示没事。

    贺云峰的云峰建筑在110国道北侧，到了地方，陆阳见薛宁一脸忧郁，忍不住摸了摸薛宁的头发，这个亲昵的动作让薛宁躲闪了一下，不过最后还是任由他的手从他头顶顺着发梢滑下。

    陆阳笑道：“你来见你爸爸，怎么愁眉苦脸的？”

    薛宁想想，确实自己有些多虑了，不管贺启帆如何讨厌，贺云峰对他是好的，只要贺云峰对他好，其他的也不用在乎。

    陆阳见薛宁露出笑脸，这才放下了心，挥挥手道：“我去上班了，回见。”

    薛宁看着陆阳的车离去，转身之际又收到陆阳发来的信息：“雪妮，你不要苦恼，你慢慢想，无论多久我都等着你！”

    薛宁瞬间感到一种温暖在心底化开，不安的情绪也好了很多。

    自己什么人没见过，贺启帆又怎么样？就算他要挑事，放马过来就是了！

    虽然厂汉的人都知道他是贺云峰的女儿，但公司里的人并不知道，许多进进出出的人看到薛宁都不由多看几眼，薛宁随便找了个人问了一下才知道贺云峰的办公室在哪里，问完自己都有些好笑，找自己的爸爸竟然还要问旁人。

    敲门进了办公室，薛宁发现除了贺云峰外，贺启帆和赵琳竟然也在。

    薛宁见贺启帆看到他进来皱了皱眉头，随后又低下了头一脸的阴沉，赵琳则虎着脸，只有贺云峰一脸的兴奋，薛宁一时间也搞不清这是什么情况。

    贺云峰看到薛宁就微笑起来，高兴的道：“我闺女来了，看来过得不错，都长胖了。”

    薛宁最近确实胖了一点点，脸颊不像之前那样消瘦，反观贺云峰却瘦了不少，薛宁心里就有些惭愧起来，自己现在活得这么滋润，全靠贺云峰在后面做坚强后盾，人家父亲做的尽心尽责，自己这个女儿就有些不尽力了。

    薛宁在远离贺启帆和赵琳，在另一侧沙发坐下道：“叫我来什么事？”

    贺云峰笑道：“好事！今天公司开年会，我准备把你介绍给爸爸的朋友和公司里的人。”

    薛宁闻言大吃一惊，他原本以为是贺启帆在搞事情，自己将遇到一场责难，原来完全想错了，是贺云峰要正式宣布他这个女儿的存在！虽然薛宁对公司什么的完全没兴趣，可贺云峰这样做的意义却很不一般，这不仅是身份的确认，同时也是对他亲情的认可。

    薛宁看向贺云峰的目光就有些感动，从小他就盼望有一个爱他值得他依靠的父亲，可薛建明带给他的一直是失望，而贺云峰这一年则让他体会到了什么是一个父亲的关怀与爱护。

    赵琳冷哼了一声道：“我去王府井逛街，到时候我自己去酒店。”说完就不高兴的离去。

    赵琳的心情，薛宁也能揣摩出来，也懒得理她。

    贺云峰知道赵琳就这德行，今天他把自己的决定说了，赵琳就变了脸，但他坚持这样做，即使赵琳反对也不能改变，一想到薛宁那些年生活困难他就自责，他要尽自己最大努力让薛宁生活快乐，把薛宁公之于众是他早就有的想法，借这次年会正好。

    贺云峰看着贺启帆和薛宁道：“你们都是我的孩子，看你们都很优秀我就高兴，启帆，你是哥哥，以后要多照顾妹妹一些，雪妮，爸爸对你没什么要求，只要你开心就好。”

    贺云峰像天下所有的父亲一样，又是安顿又是叮嘱，却不知道那两个人完全心思各异。

    年会晚宴定在碧海云天大酒店，距离晚上六点种还有两个小时，贺云峰让薛宁先休息一会儿，礼服一会儿给他送过去。

    薛宁在休息室躺了一会儿，一个姓董的中年妇女就抱着衣服什么的走了进来，自称是公司宣传部门的，受董事长委托来帮薛宁。薛宁的情况贺云峰自然清楚，知道他不擅长这个，所以才派人来帮他，薛宁感叹贺云峰简直是无微不至，又想陆阳虽然暖心，可比起自己的父亲还是差一些。

    衣服是一条白色露肩晚礼服，同色的高跟鞋，薛宁将礼服和鞋穿上，董助理就开始不停夸赞起来，说贺云峰真是好福气，有这么漂亮的女儿。

    接着又给薛宁戴了项链和耳环，薛宁没有耳洞，耳环就卡在耳垂上，最后又给薛宁化妆，以前在附院的时候，辛晓琴和汪倩倩也给薛宁化过妆，可那两人和这董助理一比差距简直是天壤之别，当薛宁从镜子中看着自己时，他自己都有些震惊，他一直觉着自己长得也就一般，不似田幼灵那样的大美女，但现在样子连他自己看了都感觉惊艳。

    董助理走了以后薛宁立刻站起来在屋里转圈练习走步，他第一次穿这么高的鞋，实在是不习惯，万一到时候在众人面前摔个四脚朝天，那可就贻笑大方了。这次年会晚宴对贺云峰很重要，他自然不能掉链子！

    刚把步子走平稳，忽然听到柜子后面有吸气声，薛宁一下愣住，随即冷声道：“谁在柜子后面，出来！”

    三秒钟后，一个人慢慢从柜子后面转了出来，赫然是贺启帆！

    薛宁的脸一下沉了下来，董助理已经出去一段时间了，门一直没开，说明贺启帆早就进来了，进来却不露面而是躲在柜子后面，他要干什么？关键是刚才自己练习走步都被他看到了，如此鬼鬼祟祟如何不让人生气。

    “你干什么？”薛宁怒道。

    贺启帆舔着嘴唇一时间却答不上来。

    关于亲缘鉴定报告的事，他并没有和贺云峰说，他有种感觉，就算告诉贺云峰也不会改变什么，今天贺云峰的决定以及那些话更让他相信这一点，更让他迷惑不解的是，贺云峰还让他好好学习管理公司，以后把事业做大，并照顾好妹妹。

    可贺雪妮不是他妹妹啊！他实在搞不清这究竟是怎么回事，难道是鉴定结果错了？

    他想着薛宁，就从办公室溜出来来到休息室，他进门的时候董助理正给薛宁化妆，他就站在后面观看，因为角度的问题，薛宁并没有发现他。

    贺启帆越看越吃惊，越看心跳越快，不化妆的贺雪妮只能说是长的好看，气质独特，可现在的她就像一个美丽的天使，一个侧颜就美得像雕塑一般，就算是田幼灵也比不上！

    贺启帆就觉自己一颗心“砰砰”跳个不停，想忍住不看，可眼睛怎么都移不开，有那么一刻，他甚至觉着他都不会动了，一颗心几乎要飞出来，贺雪妮裸露的肩膀反射着灯光，那白色的光圈不停的扩散，一圈圈撞在他脑海里，让他脑海嗡嗡作响，有两个声音在打架，一个声音在说：“这是你妹妹。”另一个更大的声音在说：“不是亲妹妹，没有血缘关系！”

    董助理离开的时候他鬼使神差的就没有露面，躲在了柜子后面，然后他就看到她在屋子里转圈，虽然有些惊讶，但他更多的还是偷窥的刺激感，因为薛宁练习走路的时候不时的将礼服的下摆撩起，贺启帆就看到了两条笔直又纤细的腿，他就觉着心中干涩又燥热，有冲上去将她搂在怀里的冲动，直到被薛宁发现一声断喝，贺启帆才从幻想中惊醒过来。


    《赛汗塔拉的雪》第65章 耳光


    发现贺启帆在偷窥自己，薛宁刚学会穿高跟鞋走路的小小喜悦就消失了，虽然他并不害怕，也不存在害羞什么的，可贺启帆这行径却让他感到恶心！

    偷看别人换衣服化妆，贺启帆竟然堕落到了这种程度！

    自己也是大意了，既没发现他进了屋，也没发现他一直躲在柜子后面，幸亏自己只是练习走路，没做出什么怪异举止，不然落在贺启帆眼里还不知道会造成什么不好的结果。

    见贺启帆半天都不回答，薛宁心中的厌恶更盛，之前虽然一直讨厌贺启帆，但顾忌着亲情，薛宁只打算井水不犯河水就是了，没想到贺启帆越来越过分，连偷窥的事都做出来了，尤其他那眼神中的淫荡，更让薛宁心里不舒服。

    薛宁心底的痞气翻了出来，讽刺道：“我以前怀疑你是一个变态，原来你还真是一个变态！”

    贺启帆闻言瞬间握紧了双拳，偷窥被发现，本来他是有些羞愧的，可薛宁一句变态彻底激怒了他，对于薛宁，他在好奇迷恋渴望中还有压抑和被鄙视的自卑。

    这种复杂的情绪让他自己都对自己失望，可他却控制不住自己的心，他觉着贺雪妮就像是一张网，勒得他浑身酥麻的同时又痛苦不堪，可他却无力挣脱，明知自己在做一件危险又可耻的事情，可他依然一步一步向那漩涡中跌落。

    看到她，他就觉得他之前遇到过的所有女人包括田幼灵在内都索然无味，可她对他却从来都不假辞色，只要她能对他好一点，叫一声哥哥，或者给一个笑脸，让他去死他都不会犹豫一下。

    可她对沈大刚那样的小混混都温柔以待，唯独对他吝啬到一句好话都没有，为什么？这究竟是为什么？是因为恨他的妈才牵连到他吗？可他早就说过了，他妈是他妈他是他！

    他那么多次的努力想改善彼此的关系，可换来的不是打就是骂，这究竟是为什么？

    贺启帆怎么都想不通贺雪妮为什么要这样对待他，看着薛宁那眼神，一种鄙视甚至不屑的眼神，贺启帆就觉得心中有根刺在一寸一寸刺入，让他痛苦又愤怒，难受的要发狂。

    贺启帆抬起头咬着牙道：“看你怎么了？你不能让人看吗？你又不是我亲妹妹！男人看女人怎么能叫变态？”

    薛宁怔了一下，贺启帆这是彻底不顾及颜面了，做了错事还振振有词，一副你能把我怎么样的表情，简直是欠揍，可今天薛宁实在是不想动手。

    薛宁不想再和贺启帆理论，更不想再与他纠缠，背转过身道：“你出去吧，今天我不想打人，如果你再做这么下贱的事，我会把你摔个半死！”

    贺启帆一下就想到了昨天他被薛宁摔在地上的情景，那简直是耻辱！

    他不信自己连个女孩儿都敌不过，那只是他没有防备而已。

    她竟然用这样的语气，这样的词汇来形容他，让他脸面往哪里搁？

    一股狂怒从贺启帆心底升起，他再也控制不住，直接冲上去狠狠的一推，薛宁没料到贺启帆会突然偷袭，一下就被推到了床上，贺启帆紧跟一步上来扑在薛宁后背上，将薛宁压倒在床上，同时大叫道：“你有什么了不起，不就是长的好看吗？你凭什么骂我？”

    薛宁这次是真的怒了，使劲挺腰要起来，贺启帆却发了狠死死将他压住，薛宁扭了两下松开了右臂曲肘狠狠顶在贺启帆肋部，贺启帆闷哼一声弓起了身体，压住薛宁的手就松了。

    薛宁乘机钻出来，结果高跟鞋一扭竟然没站稳，手托桌子才没摔倒在地。贺启帆却又跳起来，又从后面拦腰抱住薛宁，想把薛宁再次摔倒床上，薛宁大惊，急忙用手掰贺启帆的手，但贺启帆双手互锁，薛宁一时间竟然掰不开。

    “别以为你有多厉害，我贺启帆也不是好惹的！让你再小看我，让你再耀武扬威，你个来历不明的野丫头，我……”

    贺启帆也不知该把薛宁怎么样，他又喜欢这个女人又痛恨这个女人，心情复杂到极点，只想把她制服，或者让她说一些软话，好找回一些颜面。

    薛宁狠狠一跺脚，高跟鞋踩在贺启帆脚面上，贺启帆发出一声痛呼，手却勒得更紧。

    薛宁感觉呼吸都有些费力，正想要不要掰断贺启帆手指头，忽然发现贺启帆的手竟然松了，薛宁急忙挣脱贺启帆的怀抱，转过身却见他一副痴迷的表情，心里惊疑不定，不知贺启帆这是突然怎么了？

    他哪里知道贺启帆此刻正天人交战，薛宁的礼服本来领口就低，裸露着整个脖颈，刚才贺启帆抱着薛宁的时候紧挨着他，看着薛宁雪白的脖颈贺启帆忽然就想亲一下，薛宁越挣扎他脑海中这个念头越强烈，连自己的手松了都没意识到，当薛宁转过身，贺启帆看到薛宁的红唇时，脑中轰的一声再也控制不住，扑上前抓住薛宁的肩膀就要亲吻。

    薛宁见贺启帆脸红脖子粗，两眼通红喘着粗气，像一个野兽一样扑过来抓住自己肩膀，嘴还向自己脸上凑过来，急忙用力将他推开，怒喝道：“你想干什么？”

    贺启帆却再次扑过来，同时大叫着：“让我亲一下，让我亲一下！”

    贺启帆这番举动将薛宁也吓得够呛，怎么都没想到贺启帆竟然要对他耍流氓，怒道：“贺启帆，你疯了吗？”

    贺启帆红着眼睛道：“嗯，我疯了，从你来到这个家我就疯了！我喜欢你，你让我亲一下。”

    薛宁是真的被惊到了，见贺启帆又扑过来，急忙闪身避开，贺启帆一头撞在门上，发出一声沉重的响声，他却浑然不觉，转过身再次要将薛宁抓住。

    薛宁觉得贺启帆是真的神志不清了，这都是一些什么乱七八糟的事情！

    贺启帆再次扑过来的时候，薛宁抡起胳膊一巴掌就打在贺启帆脸上。

    “啪”的一声，彻向整个屋子。

    贺启帆被薛宁一巴掌拍的转了两个圈，然后摔倒在地，薛宁怒喝道：“贺启帆你知道你在说什么做什么吗？”

    贺启帆握着自己的脸颊喃喃的道：“我喜欢你，我真的喜欢你，你跟我好吧，只要你跟我好，要什么我都可以给你。”

    “我是你妹妹！”薛宁大喝道。

    贺启帆摇头道：“不是亲妹妹，没有血缘关系，我可以喜欢你的。”

    贺启帆此刻大脑已经一片空白，将藏在心里的话一股脑全说了出来。

    薛宁不知该怎么形容自己的心情，贺启帆竟然喜欢上了他，竟然喜欢他！

    简直是滑天下之大稽！

    世界上没有比这更可笑的事情了！被这样一个人喜欢，是何等的恶心和惊悚！

    他们可是兄妹！贺启帆竟然想着乱伦，这和禽兽何异？

    还没等薛宁想好该怎么处理这令人头疼的局面，就听外面贺云峰喊道：“雪妮，你准备好了吗？”

    薛宁刚要喊一句：“贺云峰，快来看看你的变态儿子，竟然要非礼你女儿。”一句话到了嘴边又咽了回去，因为外边走廊里一个人说：“董事长，车都准备好了，什么时候出发？”应该是贺云峰的司机，薛宁狠狠瞪了一眼依然坐在地上一脸痴呆的贺启帆，调整好呼吸道：“准备好了。”

    薛宁披上外套拿着替换下来的衣服出了屋，贺云峰看到他的打扮眼中全是赞许，又见薛宁头发有些凌乱，就问道：“刚才在睡觉吗？”薛宁看了一眼司机后点了点头，贺云峰笑道：“没事，一会儿到酒店再让董助理给你收拾一下，今天你可是主角，一定要漂漂亮的！”说完又道：“你哥不知道跑哪里去了？半天不见人影。”

    薛宁也不好说贺启帆就在屋里，贺启帆要是进去看见贺启帆坐在地上，再看到他那疯癫的样子，必然追问缘由。贺启帆喜欢自己的妹妹可不是什么光彩的事情，一旦有什么不好的流言传出去，恐怕贺云峰的名誉会受很大影响。

    这件事，还是自己想办法解决吧。

    薛宁跟着贺云峰下楼坐进车里，贺云峰给贺启帆打了电话，贺启帆才慢慢走出来，薛宁见他脸上还依稀能看见五个指印，走路也一瘸一拐的，贺云峰吃惊的道：“启帆，你怎么了？”贺启帆支支吾吾的道：“没事，刚才在厕所摔了一跤。”贺云峰没说什么，但却重重呼了一口气，薛宁能明显感觉出贺云峰情绪中的不满。

    薛宁和贺云峰并排坐在后面，从反光镜中冷眼瞅着坐在副驾的贺启帆，贺启帆一脸的羞愧扭转头不敢与薛宁对视。

    一路上贺云峰又交代了一些注意事项，薛宁嘴里应着，心里却叹气，刚才他着实受到了惊吓，要不是他神经磨练的已经够坚韧，换做普通女孩儿，恐怕要吓得大喊大叫抖成一团了。

    贺启帆怎么就变成了这样一个疯子般的人呢？

    自己是他妹妹，而且从来没对他有过好脸色，他竟然还喜欢自己，而且要非礼自己，这也太变态了，想想都浑身发麻。

    看来，以后鹿港小镇那里是彻底不能回了，得远离这个变态才行！


    《赛汗塔拉的雪》第66章 晚宴


    到了酒店，薛宁已经调整好了心态，将贺启帆的事扔在了一边，挎着贺云峰的胳膊微笑着步入大堂。

    来到贺云峰包场的二楼大厅，薛宁见大厅内足足有一百多人，男男女女一个个光鲜亮丽笑语盈盈，气氛很是热烈。

    贺云峰先找到董助理在包厢里给薛宁整理了头发和衣服，这才带着薛宁去和众人打招呼。

    虽然贺云峰已经交代过，可薛宁第一次参加这种酒会式的晚宴，还是很不适应，只好以不变应万变，对所有遇到的人都报以微笑，能参加酒会的都是有一定身份的人物，看到薛宁也同样以微笑回应。

    到六点四十八分，主持人宣布晚宴开始，贺云峰就带着一家四人来到主席台讲话，先是感谢众人的到来，感谢众人对云峰建筑多年来的支持，一番套话说完，贺云峰就郑重的道：“今天之所以举办这个晚宴，还有一个很重要的事情要宣布，那就是给大家介绍一个人，她是上天赐给我贺云峰的礼物，对我来说是比云峰建筑更重要的人，那就是……”贺云峰拉起薛宁的手道：“那就是我的女儿贺雪妮！”

    所有人早就看到了薛宁，因为他的身份在厂汉已经传开，一部分人已经知道，但大部分人还是很惊讶，以前只知道贺云峰有个儿子，没想到还有个女儿，而且是如此出众的女儿，站在那里就像明星一样闪闪发光耀眼之极。

    众人发出热烈的掌声给予回馈，只有赵琳拉着脸，往年这个时候都是她的舞台，可现在却被薛宁夺了风头，站在薛宁身边她就像一个丑陋的中年妇女，而贺启帆则蔫头巴脑的杵在一旁。

    贺云峰将话筒交给薛宁，并用期盼的眼神看着他，薛宁知道贺云峰在期盼什么？

    刚才贺云峰的话很让他感动，甚至有点热血沸腾，以至于连手都有点抖。

    薛宁微笑着面向众人，深吸一口气，调整了一下情绪道：“大家好，我是贺雪妮，贺云峰先生的女儿！感谢各位的到来，感谢各位对云峰集团的支持，作为今天的主人之一，我很骄傲，最骄傲的是我有一个关心我爱护我竭尽所能照顾我的爸爸，今天借这个机会，我要对我的爸爸贺云峰先生说一句……”

    薛宁转过头注视着贺云峰道：“谢谢你爸爸，我很庆幸是你的女儿！”

    薛宁其实早就认可了贺云峰，只是一直不好意思改口，想到这一年多贺云峰所做的种种，让他又感动又感激，这声“爸爸”他叫得心甘情愿。

    贺云峰眼角湿润了，薛宁终于叫他爸爸了，他觉着他这辈子可以无憾了！

    这温情的一幕又获得热烈的掌声，贺云峰让大家随意尽兴，众人就开始吃吃喝喝起来，当然更多的人都在彼此交谈寻找商机或者拉拢人脉。

    贺云峰带着薛宁在大厅穿梭，不停的给他介绍众人，能得到贺云峰介绍的自然是关系亲近的，薛宁发现有政府高官副市长之类，还有国企高管，当然最多的还是各种公司的董事长经理什么的，薛宁对这些人统统报以微笑，或者简单说一句“你好”“谢谢光临”，表现得大方又得体，一副大家闺秀的风范。

    所有被介绍的人都对薛宁表示了赞许，有的夸奖薛宁长得漂亮，有的说他气质好，更多的是恭维贺云峰事业有成儿女双全人生美满，还有人开玩笑要和贺云峰结亲家，薛宁就适时表演一个羞涩，让贺云峰开怀大笑。

    穿梭在人群中，薛宁忽然看到一个认识的人，心里一下就开心起来。

    那个人是江凝。

    在以前那灰暗的日子里，江凝是少有的几个带给薛宁靓丽色彩的人，在看守所听天由命默默等待判决的日子里，也是江凝通过运作把薛宁解救了出来，对于这个美丽的律师，薛宁是打心眼里感激。

    当时江凝帮助他，完全是助人为乐，不图任何回报，对江凝来说只是小事一桩，可对薛宁来说却是改变命运的大事情，说是他的救命恩人也不为过！薛宁看到江凝就觉得又亲切又温暖，从心底就泛出了笑意。

    他做为薛宁再也没有感谢她的机会了，但并不妨碍现在以另一个身份认识。

    江凝正和旁边一个姓牛的律师斗嘴，她虽然古道热肠有侠女之风，可也是要吃饭的，尤其今年成了律所的合伙人，要为整个律所员工的生计考虑。云峰建筑每年有不少项目，每个项目都是要签合同的，涉及到不少法律业务，她来这里就想把这个业务拿下来。

    结果碰到另一个律所的牛律师，大家是同行，来这里干什么心照不宣。那牛律师说话尖酸刻薄，知道不占优势就用言语打击她，拐弯抹角讽刺她想利用美色拿业务，可惜贺云峰不好这一口，而且人家女儿是个大美女，不会给人钻空子。

    江凝也借去年一场法庭胜诉打击对方，嘴上虽然不落下风，心里却也恼怒，她江凝行得正坐得端，什么时候走过歪门邪道！

    这时江凝就见贺雪妮笑盈盈的走了过来，走到近前微微侧着头对她微笑，做为整个晚宴的焦点人物，贺雪妮走到哪里都令人瞩目，突然这样对她让她略微有些发怔，男人这样的表现她见多了，一个女孩儿这样对她还是第一次。

    下一刻，江凝就听贺雪妮道：“姐姐你好，我是贺雪妮，很高兴见到你！”

    薛宁说的是实话，再次见到江凝他不仅高兴，还有一些激动。

    江凝也笑了，贺云峰的女儿这明显是有结交之意，真是瞌睡给枕头，她的嘴可比薛宁厉害多了，立刻道：“你好，我是江凝，我也很高兴认识你，你今天真漂亮。”恭维是礼貌，话却也是实话，贺雪妮这样出众的姑娘，整个鹿城也不多。

    江凝身边那个牛律师见贺云峰的女儿竟然主动结交江凝，心中暗骂长的漂亮确实有优势，又挤出笑脸道：“贺小姐你好，我是蓝天律师事务所的牛建华。”

    薛宁走过来的时候其实隐约已经听到江凝和这个伸出手想与他握手的人交流不愉快，听到对方略带讨好的结交声，直接就无视了，拉着江凝的手道：“姐姐，我们去那边聊聊。”

    江凝见牛建业一瞬间面红耳赤，贺雪妮竟然无形中替她出了一口气，对薛宁瞬间就好感大增，两个人走到另一边交谈，薛宁问起江凝法律援助的事，江凝更是惊讶，贺雪妮竟然还知道她做这些，忍不住问道：“贺……我叫你雪妮好吗？你以前是不是见过我啊？”

    薛宁自然不能说以前的事，不过他过来之前已经想好了这个问题的答案，他第一次见陆阳就是在去见江凝的路上，最后又在江凝的办公室遇到陆阳，显然陆阳和江凝很熟悉，他一度猜测陆阳是江凝的男朋友，现在当然知道不是。

    “我听陆阳说过你，他……是我的朋友。”薛宁轻声道，想到陆阳临走时那个信息他就觉着心中温暖，无论是陆阳还是江凝，都是让人感觉温暖的人。

    江凝怔了一下，想起那次陆阳在她办公室说他喜欢上了一个女孩儿的事，江凝瞬间明白，陆阳喜欢的那个女孩儿恐怕就是贺雪妮了，之前她还真的有些好奇，是什么样的女孩儿，让陆阳从迷恋她四年的幻想中惊醒，此刻看着薛宁，江凝不由暗赞，真是郎才女貌的一对！

    江凝笑道：“原来是陆阳告诉你的，他是我学弟，说实话，刚才我还有点惊讶，雪妮你怎么对我这么熟，原来是陆阳那臭小子露了底，下次得宰他一顿。”

    陆阳表面那么正派阳光的人被江凝这样评价，薛宁觉得很有趣。

    薛宁问江凝怎么也来参加宴会，是不是认识贺云峰，江凝也不隐瞒，直接说自己是来拉生意的，江凝的直爽薛宁是知道的，听完立刻拉着江凝给贺云峰介绍，并郑重的说这是以前帮过自己大忙的姐姐。

    江凝以为薛宁这样说是为了抬高自己，贺云峰却知道薛宁不会无的放矢，既然这样说了肯定确有其事，对江凝不停的表示感谢，还表示要和鹿城羰κ挛袼合作，江凝脸上笑开了花，想不到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，薛宁也露出微笑，对于江凝的无私帮助，他终于给与了一定的回馈。

    就在这时，突然大厅的一个角落传出一声口哨声，在和谐的音乐中显得非常刺耳，薛宁寻声望过去，就见角落里有两个人正望过来，看到这两个人，薛宁就变了脸色，心也沉了下来，这两个人竟然是曹少东和大耳朵陈洪兵。

    薛宁知道是陈洪兵吹的口哨，他在这方面很有些天赋，用口哨可以吹一整首歌曲，有模有样，陈洪兵曾经把这当做泡妞的资本之一，很是得意。见许多人望过去，曹少东就低下了头，陈洪兵见引起了大家的注意，反而有些得意，浑然不觉众人看他的目光均是不屑。


    《赛汗塔拉的雪》第67章 魔术


    不仅其他宾客对陈洪兵鄙视，曹少东心里也觉得陈洪兵烂泥扶不上墙。

    去年他在石拐矿区承包了一个山头，弄了一个采石场，一套手续办下来花了不少钱，不过没关系，只要找好销路，那就是一本万利的买卖，他曹少东从此就脱离了小打小闹的局面。

    各个建筑公司就是他的主要客户，云峰建筑做为鹿城数得着的建筑企业，又是厂汉老乡，这样的大腿不抱那是傻逼。

    于是曹少东就带着陈洪兵来参加宴会，想着怎么和贺云峰搭上关系。虽然心里不屑，但陈洪兵他还不得不用，一来政府现在扫黑除恶，对捞偏门的打击越来越大，可用的人越来越少，二来陈洪兵虽然大嘴巴，也有油滑的一面，说话很有一套，最重要的是，陈洪兵马屁功夫一流，有时候在场面上还真需要这样一个人来衬托一下。

    之前薛宁讲话的时候陈洪兵就在底下感叹：“贺云峰活得真滋润，不仅有钱，闺女还长得跟朵花似的，谁要是能娶了这贺雪妮，简直是人财两得。”

    曹少东虽然心里也痒痒，嘴上却道：“别瞎想，这样的女人不是咱们能钩挂上的。”

    陈洪兵就有些不服气，说道：“东哥，那可不见得，大刚就差点钩挂上，要不是他弄死了齐老六在厂汉待不住了，指不定就成了。”

    陈洪兵心里对沈大刚满是不屑，耍个钱竟然能弄出人命，简直是猪脑子，更可气的是，听说他和这贺雪妮处了挺长时间，竟然没得手，简直是笨蛋加废物，那么好的机会都浪费了！

    可惜他陈洪兵没有这样的机会，他和沈大刚那没嘴的闷葫芦可不一样，最会说俏皮话，要是沈大刚替换成他，说不定几天就把这大美女拿下了！很多有钱人的闺女看似高贵，其实单纯的很，那句话怎么说来着？男人不坏女人不爱嘛？

    曹少东知道陈洪兵只是嘴上花花，有贼心没贼胆，满脑子意淫，心里嗤笑的同时心里也痒痒，要是能把这贺雪妮弄到手，少活几年都值！陈洪兵算什么东西，也配和这个级别的美女有牵扯？沈大刚那估计也不是真的，就算这女人单纯，那贺云峰可是老江湖！

    “你别鬼嚼了，好好办事，别弄得丢人现眼！”曹少东教训道。

    陈洪兵喝了几杯酒，心就飘了起来，觉得曹少东自从出了薛宁那事儿以后就变得胆小了，他陈洪兵也就是晚生了几年没赶上好时候，不然不会比他曹少东差！

    心里想着他就觉得应该弄点动静出来，不然太没存在感了！

    于是陈洪兵就对着薛宁吹了一声嘹亮的口哨，如果引得美女注意他就成功了，如果没人搭理，就当他放了一个屁。

    见薛宁向他望过去，立刻就喊道：“贺雪妮，给我们表演一个才艺，让我们见识见识，嘿嘿。”

    陈洪兵肆无忌惮的笑起来，引得众人更加不屑。

    这其实是农村办喜事常见的起哄套路，主家不仅不禁止还是鼓励的，可放在这里就不合时宜了，既无理又低俗。贺云峰的脸就沉了下来，竟然有人捣乱，而且他不记得请过这人。

    薛宁隔着一段距离都能看到陈洪兵两眼通红，知道他已经喝多了，略一沉吟就对贺云峰道：“我去处理一下。”

    本来一个女孩儿不宜出面，但贺云峰见薛宁一脸的从容淡定，就压下了心中的怒气，同时还有些欣慰，他的女儿竟然有大将之风，比起他的儿子……

    贺云峰回头看贺启帆，见他正坐在一个角落一杯接一杯的喝酒，已经喝得满脸通红，贺云峰心里就有些不满，贺启帆最近是越来越不像话了，让他学习公司的管理总是敷衍，每天都不知在想什么，这种场合本来应该是他陪着应酬的，可他倒好，自己就把自己灌醉了，幸亏他贺云峰还有个女儿撑场面。

    贺云峰看着薛宁沉稳的向那两个人走去，步伐稳健又潇洒，越看心里越是满意，倒想看看薛宁怎么处理那个闹事的人。

    陈洪兵见贺雪妮微笑着向他走过来，一时间激动得手都有些颤抖，曹少东见陈洪兵真的引起了贺雪妮的注意，而且人家也没有生气，还真有点诧异，心想莫非是一个村的缘故？她对厂汉的人比较友好？

    薛宁走到陈洪兵面前，见他虽然穿着正装，但头小耳朵大，怎么看都有些滑稽。

    “你是？”薛宁故意露出一个疑惑的表情。

    陈洪兵立刻昂首挺胸的道：“你……你好，我是陈洪兵，他是东哥。”

    曹少东也点头道：“我是曹少东，开采石场的。”

    陈洪兵又补充道：“我们都是厂汉的，和沈大刚也熟得很！”

    薛宁露出一个原来如此的表情，淡淡的道：“你想看什么才艺表演？”

    陈洪兵见贺雪妮竟然答应了他的要求，甚至来征询他的意见，都有点手足无措，好半天才道：“啊……啊……那个……什么都行，什么都行。”

    “那我表演一个魔术怎么样？”薛宁问道。

    “啊……好好好，你说什么就是什么？”陈洪兵一叠声的应道。

    “那你可以帮我吗？我需要一个人来配合表演魔术。”薛宁请求道。

    陈洪兵觉得自己浑身酥麻，都快站不稳了，大美女竟然要求他帮忙表演节目，这简直就是天赐良机啊！说不定从此就认识并联系上了，想到这不禁得意的看了曹少东一眼，曹少东吃惊的同时心里也有些羡慕，想不到陈洪兵竟然也有狗屎运。

    薛宁说完就向舞台走去，陈洪兵愣了一下急忙小跑着跟上，还不停的向左右微笑，似乎自己已经是一个令人瞩目的大人物，要去做一件轰轰烈烈的大事。

    所有的宾客见薛宁要表演才艺，都停止了交谈，目光全看向舞台，陈洪兵见这么多人注视着他，又是激动又是得意，嘴都笑开了花。

    薛宁先向众人微笑了一下，然后道：“我给大家表演一个魔术，谁有一元硬币，借我用一下。”

    江凝立刻从随身包里掏出一个硬币道：“我这里有。”并给薛宁送了过去。

    薛宁接过硬币道：“谢谢姐姐。”江凝微笑着转身下去。

    薛宁转过身对陈洪兵道：“一会儿我的手要接触你的皮肤，你不要害怕。”

    陈洪兵一听薛宁的手要接触自己的皮肤，不由看向薛宁的手，见那手又白又嫩，心里这个美呀，挺起胸昂起头道：“没事，你随便来，我胆子大着呢，外号就叫陈大胆儿！”

    薛宁心中冷笑，陈洪兵的胆子连李荣春都不如，最是色厉内荏。

    薛宁点点头道：“好的，那你先闭上嘴，闭紧了。”

    陈洪兵闻言立刻闭上了嘴巴。

    薛宁将自己的右手举起，手中捏着硬币道：“诸位请看，我手里有一枚硬币，现在我要把这枚硬币放进这位先生的嘴里，不知大家信不信？”

    这里许多人都是见过大风大浪的，这种魔术小把戏也不在意，只当这小姑娘是逗个乐子，但贺云峰的面子还是要给的，许多人就纷纷开口，有的说信，有的故意说不信。

    薛宁笑着道：“好了，现在我要往里放了。”

    薛宁说罢，轮起胳膊就一巴掌拍在陈洪兵脸上。

    薛宁今天是第二次打人了，一次比一次狠，对贺启帆是厌恶，对陈洪兵是不屑，对贺启帆是被动还击，对陈洪兵却是刻意打击，既然这个家伙恬不知耻要闹事，那就毫不客气给他一巴掌。

    “啪”的一声，打在陈洪兵脸上，却落在满堂宾客的心里。

    这个魔术薛宁一直会，关键就是要手快，在不经意间将硬币在两只手中替换，薛宁打完就举起手伸开五指道：“没有了，大家说在哪里呢？”

    众人立刻看向陈洪兵。

    薛宁笑道：“对了，在这位先生嘴里，我把它取出来。”

    陈洪兵正洋洋得意间突然挨了一巴掌，反射弧比较长的他愣怔了好几秒才感觉到眼前金星乱冒，脸上更是火辣辣的疼，他一下子就懵了，下意识就用手捂住了脸，就听薛宁命令道：“张嘴！”陈洪兵不由就张开了嘴，隐约中见贺雪妮的手在他嘴边一晃，就听对方道：“大家请看，我从他嘴里将硬币拿出来了！”

    迷迷糊糊中，陈洪兵都分不清那硬币是否曾经在他嘴里待过。

    薛宁说完，众人果然见她手中重新出现硬币，江凝带头鼓掌，于是就是满堂喝彩声。

    薛宁对目瞪口呆的陈洪兵道：“好了，谢谢你的配合，请下去吧。”

    陈洪兵像一个木偶般机械的向下走去，结果头晕眼花脚下又拌蒜直接从舞台上就摔了下去，陈洪兵快速爬起来就觉得全身的血液都涌到了脸上，涨得他满脸发烫。

    众人见陈红兵脑袋小耳朵大，两只耳朵又赤红，像一个兔子一样滑稽，纷纷大笑起来。

    陈红兵满脸都是尴尬，他还以为会和大美女发生些什么，结果理想很丰满现实很骨感，除了挨了一巴掌外什么都没发生，他都不知该喜还是该悲，为什么会这样呢？

    等他颤抖着走回去，发现曹少东已经不在了，他忽然觉着没有脸再见人，乘人不备就急忙溜了出去。

    薛宁回到贺云峰身边，贺云峰眼神中全是赞许，薛宁被看得反而有些不好意思，心里却很是痛快，他一直对和陈洪兵不对付，陈洪兵总是和他找茬，今天总算出了一口恶气！

    江凝接过薛宁递过的硬币，笑着道：“雪妮妹妹真让人刮目相看，看来陆阳那小子以后的生活会过得有滋有味。”

    一个短暂的插曲过后，晚宴又恢复到笑语盈盈，只是众人偶尔略过薛宁的目光就有了一些不同的味道，许多人心中感叹，贺云峰的女儿，看来也不简单啊！


    《赛汗塔拉的雪》第68章 纠结


    午夜时分，距离碧海云天大酒店不远处，位于保利花园一家酒吧内，一个年轻人正在不停的喝闷酒，一杯啤酒几口就吞入肚中，他再拿起瓶子时发现桌子上已经都是空瓶。

    “再给我拿十瓶啤酒。”年轻人大喊道。

    服务员看了一下老板，老板摇了摇头走过去拍了拍年轻人的肩膀道：“嘿，兄弟，别喝了。”

    “老子喝酒碍你啥事了？你不是卖酒的吗？快点给我拿过来！”年轻人推开老板的手嚷嚷道。

    老板皱了皱眉头，吐出嘴里的牙签道：“喝也可以，要不……你先把前面的账结了？”

    “你什么意思？”年轻人大怒道：“怕老子没钱吗？老子有的是钱，把你这酒吧买下来都不是问题。”说着就掏兜子，可翻遍口袋都没掏出钱来。

    整个酒吧的工作人员都露出鄙夷的神色，服务员对老板道：“怎么办？要不要报警。”

    这时，另一桌一直默默喝酒的一个人站了起来，对酒吧老板道：“他的钱我来付吧，我和他认识。”

    遇到付不出账还耍酒疯的人本来挺头疼，可有人愿意付账，酒吧老板也没什么可说的。

    那人在年轻人对面坐下道：“你是贺启帆吧？一个人喝酒没意思，我陪你喝。”

    年轻人正是贺启帆，他今天在公司意乱情迷之下非礼薛宁，非但没有得逞还被打了一巴掌，到了酒店他就感觉羞愧难当，又感到无比沮丧，只好借酒消愁。当薛宁打了陈洪兵一巴掌时，贺启帆就感觉自己脸上火辣辣的疼，仿佛自己又挨了一巴掌，他实在没脸再待下去，就偷悄悄溜出了酒店，也没有去处，就随便寻了一个酒吧继续喝酒，一杯杯酒喝下去却不记得自己根本没有带钱。

    “你是谁？认识我吗？”贺启帆睁开迷离的眼问道。

    对方点头道：“嗯，我今天也参加你爸的宴会了。”

    贺启帆想到宴会中贺雪妮的光彩照人和自己的黯淡无光就低下了头。

    “贺小弟，怎么感觉你有些不开心啊？有什么烦心事吗？和老哥说一说。”对方问道。

    喜欢自己妹妹这种事怎么能轻易告诉别人，贺启帆虽然已经醉了，可残存的理智还是让他羞于启口，酒吧老板送上啤酒后他又一口喝了半杯。

    “让哥哥猜一猜，是不是因为女人呀？一个漂亮的女人？”对方笑呵呵的问道。

    贺启帆一下愣住，吃惊的道：“你怎么知道的？”

    对方一听贺启帆这话就知道自己猜对了，笑着道：“自然是猜的了。”

    贺启帆见对方一副笑眯眯的模样，心里就有些生气，瓮声瓮气的道：“你是来看我笑话的？”

    对方摇头道：“我是来帮你的！”

    “帮我，你能帮我？”贺启帆放下酒瓶，有些不明所以。

    对方点头道：“嗯，我这人最好助人为乐，尤其是贺小弟这样的人，我最喜欢帮了。”

    贺启帆顿了一下，想到薛宁，摇了摇头道：“我的事你帮不了。”

    对方笑着道：“那可不一定，你不说，怎么知道我帮不了你？”

    贺启帆握了握拳头，这可真把他问住了，对于贺雪妮，他也不知该怎么办？打不得骂不得，再要是动手动脚被他爸知道了，恐怕就不好收拾了，他连怎么对付贺雪妮都不清楚，又如何让别人帮忙？

    贺启帆想了半天，最后还是摇头。

    对方瞅了贺启帆几眼道：“如果是对付女人的话哥哥倒是有办法，我可以让一个人无法动弹，你可以对她为所欲为，想怎么对付就怎么对付。”

    贺启帆一下怔住，为所欲为这四个字刺激到了他，如果能把贺雪妮弄得无法动弹，让他为所欲为，那岂不是……贺启帆突然就口渴起来，拿起啤酒就喝了半杯。

    “真的？你真的有办法能让一个人无法动弹？”贺启帆有些不敢相信。

    对方点点头道：“自然是真的。”又看了周围一眼道：“这里不好说话，这样吧，这是我的名片，你要是需要的时候就联系我。”说完拍了拍贺启帆的肩膀，去付了钱后就离开了。

    贺启帆拿起名片，见上面写着“曹少东”三个字，他刚才就觉得那人有些面熟，看到这名字，想起厂汉好像有这么个人，可更多信息却一点都没有，算了，不管了，只要能对付贺雪妮就行，想到这就将名片紧紧攥在了手里。

    曹少东出了酒吧就开始冷笑，他觉得这贺启帆十有八九会联系他。

    之前他拜访过贺云峰一次，想推销自己的砂石，但贺云峰委婉的拒绝了，云峰建筑有固定的供货商，轻易是不会换人的。

    曹少东思考再三就决定用一些偏门，开始他观察了赵琳一段时间，发现她除了每天去美容院就是打麻将，他对一个老女人实在是没兴趣，最后就将目标锁定在贺启帆身上，他在宴会中就一直观察贺启帆，见贺启帆一个人喝闷酒，他自然猜不到贺启帆对自己的妹妹起了心思，只以为是狗血的豪门争家产恩怨，关于贺云峰有私生女的事他多少也听说了一些，不是一个妈生的，发生矛盾那太正常了，宴会中一个光彩夺目，一个闷头喝酒，没事才不正常。

    所以贺启帆一出来他就跟上了，并寻了个机会用言语诱惑贺启帆，假如能抓住贺启帆的把柄，说不定就能撬开贺云峰的口子，贺云峰现在也算是名人了，应该很在乎面子，不想让他儿子的丑事曝光。

    至于让一个人不能动弹，很简单，用点迷药就行了，他手上正好有一点。

    薛宁陪着贺云峰将最后一波客人送走才被贺云峰的司机送回黄金小区。

    田幼灵睁着睡意朦胧的眼看到薛宁的样子就张大了嘴，好半天才说道：“雪妮，你今天好漂亮！”

    薛宁将礼服换下才笑着道：“没你漂亮，我打扮以后才能入眼，你不打扮就很漂亮。”

    田幼灵想了想道：“你也很漂亮，只是以前不打扮而已。”

    薛宁并不在乎这个，爱美之心，他终究还是少了一些。

    田幼灵看着淡定从容的薛宁，忽然就有些紧张，她一直对自己的美貌很自信，觉得陆阳早晚会喜欢上自己，可现在她对这一点忽然不自信了，陆阳看薛宁的眼光她又如何看不出来，只是一直在自我欺骗而已，她把薛宁那句“我会支持你”当做安慰自己的借口，不停的自我暗示，这个妹妹不会对自己形成威胁，可事实真的是这样吗？

    薛宁见田幼灵忽然很之间神色就变得阴晴不定，不解道：“你怎么了？”

    田幼灵道：“陆阳呢？他送你回来的吗？”

    薛宁摇头道：“他送我过去就上班去了。”田幼灵这才松了一口气。

    隔了几分钟，田幼灵忽然道：“雪妮，我准备再次追陆阳，你帮我好吗？”

    薛宁正准备接口水喝，闻言手就僵了一下，隔了三秒才道：“好。”

    田幼灵转忧为喜，上前抱住薛宁道：“这才是我的好闺蜜好妹妹！”

    薛宁心情很复杂，陆阳还等着他回复，田幼灵却让他帮忙追求陆阳，他忽然感觉心中乱的很，无论对陆阳还是对田幼灵，他都没有说实话，对陆阳他下不了决心，对田幼灵又有些迁就。

    薛宁发现自己落到了一个尴尬的局面，如果答应陆阳，那自然会和田幼灵闹翻，真的帮助田幼灵，估计陆阳更生气！好头疼，贺启帆那里还没解决，这里再这样下去估计也要出问题了。

    躺在床上，薛宁依然在纠结这个问题该怎么解决。

    先把和陆阳的点点滴滴捋了一遍，其中分为两个阶段，做为薛宁的他，在陆阳眼中估计就是个冷血的小偷，做为贺雪妮的他在陆阳眼里又是什么样的呢？昨天陆阳曾评价过，但薛宁知道那不是真实的自己，这就是他不能接受陆阳的原因，他的黑历史实在是太匪夷所思了！

    又把认识田幼灵的经过回想了一遍，田幼灵的活泼热情让人觉得生活充满活力，同时她的任性也让人烦恼，实际年龄比他大一岁，心理年龄却感觉更像个妹妹，这让他甚至有点保护田幼灵的欲望。

    薛宁又问自己，非亲非故的，自己干嘛要迁就田幼灵？

    想到这薛宁忽然意识到，他不是在迁就田幼灵，而是潜意识中在利用田幼灵来抗拒陆阳！

    当抗拒这个词在薛宁脑海中出现，他的冷汗就下来了。

    他被陆阳的温柔包围，像温水煮青蛙般逐渐沦陷，可他的潜意识还是清醒的，他现在是贺云峰的女儿，医学院的大学生，同时，他还是一个罪犯！

    李荣春被他忽悠入狱，孔四喜被他诬陷坐牢，万一这些事曝光，那可不得了！

    陆阳那么热情阳光的一个人，如果真的和自己有了很深的牵扯，到时候恐怕还会受牵连！他家世清白前途光明，自己不能拖累他。

    想到这，薛宁叹了一口气，他，其实是配不上陆阳的！只有田幼灵这种清清白白的人才是陆阳的良配！


    《赛汗塔拉的雪》第69章 霸气


    第二天一早，薛宁就接到陆阳的电话，说夏云邀请她过去做客。

    薛宁虽然昨晚在内心做了决定，可想到要和陆阳摊牌就觉得心跳得厉害，尤其电话中陆阳的语气很兴奋，他这样直接过去泼冷水，会不会不太好？

    可夏云的邀请哪里能不去，况且好久不见他也有点想夏云，夏云身上有种妈妈的味道，对他也有很大的吸引力。

    田幼灵一听薛宁要去陆阳家做客，立刻决定不请自到，薛宁想了一下这样也好，田幼灵追陆阳，如果成功了，那就省得他烦恼了。

    田幼灵穿衣打扮就用了一个半小时，上了青山已经十点多。

    陆阳和夏云就站在门口迎接，陆阳看到田幼灵也来了就有些愣怔，田幼灵笑嘻嘻的将手中的水果塞到陆阳手中，抓住夏云的手热情的道：“夏阿姨你好，你还记得我吗？”

    夏云被田幼灵的热情吓了一跳，吃惊的道：“你是？”

    田幼灵甜甜的道：“我是田幼灵，我爸爸是田怀瑾，我小时候来过你家的。”

    夏云这才反应过来，露出一个笑容道：“啊，原来是老田的女儿，都长这么大了。”

    田幼灵抓住夏云的手热情的摇晃着，略带委屈的道：“我早就想来看你了，可陆阳他就是不邀请我！”说着丢给陆阳一个埋怨的眼神，陆阳脸就黑了。

    夏云一时间也搞不清这是什么情况，急忙把田幼灵和薛宁让进屋里。薛宁换拖鞋的时候陆阳小声道：“田幼灵怎么来了？”薛宁不置可否的道：“来看你呗。”陆阳就更加无奈。

    几个人进了屋坐定，田幼灵就和夏云攀谈起来，说一些小时候的事，还有父辈的交情，薛宁就默默的喝茶，陆阳就不停的给薛宁添茶。

    聊了半小时，夏云就道：“陆阳，你帮妈妈切水果。”

    田幼灵立刻道：“阿姨，我来帮你。”

    夏云笑道：“阿姨怕刀子不小心割到你手指，你和雪妮坐着就好。”

    田幼灵害羞的道：“阿姨对我真好。”

    夏云进了厨房就拉着陆阳小声道：“阳阳，这是什么情况？”

    陆阳道：“我邀请了雪妮，另一个是不请自来的！”

    “那你是什么意思？”夏云又问道。

    陆阳对着薛宁点了点头，又对着田幼灵摇了摇头，夏云就笑着说：“咱俩眼光一样！”

    吃了一会儿水果，夏云就道：“中午都在这里吃饭吧，小田，你帮阿姨做饭吧，阳阳，你陪雪妮坐着。”

    田幼灵觉着夏云对薛宁很客气，却不把自己当外人，心里很是甜蜜。

    进了厨房，夏云就拿出一盆刚生好的绿豆芽道：“小田，你帮阿姨把豆芽的皮剥了，顺便和我说说话。”

    田幼灵高兴的应了，一看豆芽却有点傻眼，满满的一盆带皮豆芽，这要是都剥完得剥到猴年马月啊？

    夏云和田幼灵一走，陆阳就对薛宁招手道：“跟我来，我给你看一样东西！”

    薛宁见陆阳一脸神秘，就跟上他来到另一个房间，进了屋才发现这应该是陆阳的卧室，陈设很简单，一张床一张桌子还有个书架，书架上摆满了证书和奖杯，看来陆阳过去是一个很优秀的学生。

    陆阳掏出手机道：“猜猜我这里有什么？”

    这没头没尾的，薛宁哪里猜的着，就打趣道：“不会是美女吧？”

    陆阳一脸惊讶的道：“贺雪妮，你怎么这么聪明啊？我都怀疑你偷看我手机了！”

    陆阳这样一说，薛宁反倒有点尴尬，心里又腹诽，你在手机里看美女和我说干什么？要是两个男人的话还能一起研究研究，这好像不是一男一女应该讨论的话题。

    陆阳却把手机屏幕解开，点出一张照片道：“看看这是什么？”

    薛宁望过去，发现陆阳还真放出一个女子的照片，只是……照片中的女子赫然就是他自己，是他昨晚在酒店中穿着礼服讲话时的照片。

    薛宁吓了一跳，吃惊道：“你怎么有这个？昨天……你也在酒店？”

    陆阳叹气道：“我如果昨天知道你会打扮的这么漂亮，我说什么也要请假去看一看。”

    薛宁这才确定昨天陆阳并不在那里，不过马上想到了陆阳照片的来源，应该是江凝给他的。

    果然，就听陆阳笑着道：“是江学姐给我的。”

    昨天晚上陆阳突然接到江凝的信息说：“陆阳，我见到了你的女朋友！”

    陆阳大吃一惊，他还没有和贺雪妮确定关系，更没有告诉任何人，江凝又如何得知？

    江凝又打趣说：“你要是答应请我吃三顿饭，我就送你一张可以入梦的相片。”

    陆阳自然有些不信，不过请江凝吃饭那是应该的，就答应了，结果江凝就发过来一张相片，陆阳看到相片就呆了，急忙追问原因，江凝怎么会知道他和贺雪妮的事，江凝就笑着说：“当然是你女朋友说的，托你的福，她还给我介绍了业务。”

    陆阳不知道“女朋友”的“女”字是江凝自己加的，贺雪妮竟然说是他女朋友，这让他又激动又兴奋，看着相片中那光彩照人的佳人更是彻夜难眠，所以一早就给薛宁发信息，让她到家里来，来自己家里自然是想避开田幼灵，没想到田幼灵却不请自来。

    薛宁见陆阳看着自己的照片发呆，这比陆阳看着他都让他感觉害羞，忍不住埋怨道：“江姐姐也真是的，不经我同意就把我的相片乱传。”

    陆阳笑道：“她可没乱传，这是我答应请她三顿饭才换来的！”

    薛宁见陆阳一副兴高采烈的模样，打击他道：“那你也太亏了，咱俩住对门，你随手一拍就是了，哪用得着请吃三顿饭。”

    陆阳摇头道：“不亏不亏，很值得，再说要吃饭也是咱们一起去，咱们两个人她一个人，还是咱们吃得多。”

    薛宁笑道：“你倒会算账，吃个饭还要算计江姐姐，小心我告诉她！”

    陆阳就大笑起来，薛宁笑了一阵忽然惊醒，自己这是在干什么？自己不是来和陆阳摊牌的吗？

    想到这里薛宁就笑不出来了，表情转换过于突兀，他急忙转过身面向书架避开了陆阳的目光。

    深吸了几口气，薛宁才让自己平静下来，田幼灵还在外面呢，自己怎么可以和陆阳说说笑笑！当断不断反受其乱，在这团乱麻不可收拾之前必须斩断它！看着书架上那些荣誉，那是陆阳的过去，光辉而灿烂，而自己的过去是堕落与肮脏，两者又怎么能放在一起？

    当薛宁再次转过身来时，发现陆阳早就收起了笑容，正严肃的看着她。

    薛宁再次深吸了一口气，咬了咬嘴唇道：“陆阳，其实我今天来，是想告诉你一件事情！”

    “什么事情？”陆阳平静的问道。

    陆阳的神态让薛宁有些惊讶，这和平时的他不太一样，有种莫名的沉稳，却更让人有压力。

    说不说呢？薛宁犹豫了好几秒还是站正身体，严肃道：“陆阳，很抱歉，我……”

    薛宁一句话还没说完，陆阳突然站起来伸手捂住了薛宁的嘴。

    陆阳突然的举止把薛宁吓住了，陆阳的大手几乎将他半张脸遮住，后半句话直接就没说出来。

    陆阳却更近前一步，直接将薛宁挤在了书架上，眼睛直勾勾的盯着他。

    “我知道你要说什么！当你刚才突然转过身我就知道你要说什么！可是……”

    陆阳顿了三秒才道：“可是……就算你做了决定，也不能阻止我喜欢你！”

    “昨天我拿着你的相片看了一夜，我告诉自己，除了你我不会再喜欢别人，包括田幼灵！”

    “所以，你也别拿田幼灵说事！我知道你们关系很好，因为她你有很大顾虑，可我明确的告诉你，她跟本不是障碍，因为我只喜欢你一个人，听到了吗贺雪妮？我喜欢的只有你！”

    “这辈子，我只愿娶你一个人！”

    薛宁惊呆了，他想了一夜做好的决定，结果说出来却完全没用！

    陆阳竟然跟本不理这些，他的半句拒绝换来的竟然是高调告白，霸气的宣言！

    他说不了话，只感觉到自己的胸口在剧烈起伏，呼吸不畅再加上吃惊，整个脑子都有些发懵。

    陆阳见薛宁呼吸困难，这才松开了手，薛宁急忙道：“陆阳，我配不上你，你还是……”结果话没说完又被陆阳捂住了嘴。

    “我不准你贬低自己，更不准你说不同意，只要你说个不字我就会捂你的嘴，直到你同意为止！”陆阳坚定的说道。

    薛宁觉得自己快疯了，他甚至有揪头发的冲动，事情的发展超出了他的想象，陆阳……竟然耍赖皮！

    就在薛宁不知该怎么办的时候，突然“砰”的一声响，薛宁和陆阳同时转头，却发现田幼灵正站在门口，两眼通红脸孔扭曲，牙齿咬得咯咯作响，一个杯子正摔在她脚下，显然田幼灵听到了他们刚才说的话，薛宁都不知她是什么时候进来的。

    “你们……你们……”田幼灵喘着粗气，突然大声道：“贺雪妮，你真不要脸，出尔反尔说话不算话，还有你陆阳，你……我恨你！”

    田幼灵说完就哭着跑了出去，夏云听到动静从厨房出来大喊道：“小田，你怎么了？”田幼灵却不回答，披上外套拎起包，飞快的换上鞋就跑了出去。


    《赛汗塔拉的雪》第70章 反目


    薛宁见田幼灵又哭着跑了，用力一把将陆阳推开，急忙去追赶，结果拖鞋踩在玻璃上差点摔倒，陆阳从后面将他抱住道：“小心！”

    夏云看着他俩道：“怎么了？小田怎么哭着跑了？”

    陆阳沉默不语，薛宁尴尬道：“发生了一点误会，阿姨我去找田幼灵。”

    薛宁穿上鞋出了小区却哪里还有田幼灵的身影，一连拨了几个电话田幼灵都不接。

    陆阳追出来给薛宁披上外套，见薛宁一脸焦急道：“雪妮，我觉着你这样不对，田幼灵这是偏执任性，一不高兴就哭哭啼啼，我们并不欠她什么！”

    薛宁呛道：“她是因为喜欢你，又看到……看到咱们那样才伤心难过，万一她出什么危险，你能心安理得吗？”

    陆阳无奈的两眼望天，他并不同意薛宁的观点，不过也知道薛宁担心田幼灵是有道理的，只好道：“好吧，那我们找找，说不定她还在附近。”

    结果两个人把周围找遍也没找到田幼灵，只好放弃。

    薛宁也没心思再留下吃饭，与夏云打了个招呼就和陆阳回了黄金小区，到了门口陆阳道：“雪妮，我今天……说的话是认真的！”薛宁咬着嘴唇道：“我脑子有点乱，先让我静一静。”

    回到屋，薛宁坐在沙发生发愁，想到之前陆阳的话就头晕，想到田幼灵又头疼。

    到了傍晚，天已经黑了田幼灵才回来，一进门薛宁立刻问道：“你去哪里了？我们找了你很久。”

    田幼灵扔下包虎着脸坐在沙发上道：“你管不着！”

    她其实哪里都没去，出了陆阳家一路向南跑，到了植物园寻了个地方就大哭了一场，枯坐了半天腿都麻了才起来，陆阳不喜欢她让她生气，更气的是贺雪妮欺骗了她，昨晚还说要帮她，今天就和陆阳躲起来卿卿我我，简直是岂有此理！

    她田幼灵什么时候被人这样欺负过！

    薛宁见田幼灵盯着自己眼睛都不眨一下，忍不住道：“田幼灵，你怎么了？”

    田幼灵却语出惊人，不答反问：“贺雪妮，你究竟有几张面孔？”

    薛宁叹气道：“田幼灵，你误会了，我真的是想让陆阳和你在一起的。”

    田幼灵眼睛一下就红了，一把将沙发靠垫扔在地上道：“够了！贺雪妮！你能不能不要再撒谎？”

    薛宁沉默了，田幼灵说的不错，他确实没对她说实话，可是，并不是要恶意欺骗她。

    田幼灵突然觉得自己万分委屈，忍不住眼泪就流了出来，见薛宁一脸的淡漠，怒气就不停往上窜，指着薛宁道：“我把你当最好的朋友，当闺蜜，可你却这样对我，你明知道我喜欢陆阳，你却暗中勾引他，勾引也就算了，更可恶的是，你还口口声声说你和他没关系，说要帮我，我还在的情况下你们就卿卿我我，你……还要不要脸？你怎么就这么阴险？”

    薛宁抬起头看着田幼灵激动着对自己指责不停，他阴险吗？是的，他薛宁很阴险，认识的人里没几个比他自己更阴险的，可是……他没有对田幼灵阴险过。

    “你说话呀？你怎么不说话？”田幼灵见薛宁沉默不语，更是激动，“你看，你又装白莲花，陆阳肯定就是被你这个样子迷住的！我真后悔，我就不该把陆阳介绍给你，不该给你背后插刀的机会！”

    薛宁听田幼灵越说越离谱，叹气道：“你这都是无稽之谈，其实……在你认识陆阳之前我就和他见过了。”

    薛宁纠结着要不要把过去的事都说出来，如果说出自己的事，或许田幼灵就不会误会了，甚至陆阳也不喜欢自己了，这一切烦恼就结束了。

    这时，门铃响了起来，两个人都看向门，薛宁知道是陆阳在按门铃。

    两个人都没有动，门铃就变成了“啪啪”的敲门声，而且越来越急。

    田幼灵恨恨的道：“好好，他来帮你了，索性今天就说清楚！”过去拉开门果然是陆阳。

    薛宁和田幼灵在屋里吵架，老旧小区隔音效果又不好，陆阳早就听到了一些动静，在屋里转了好几圈还是放心不下，担心薛宁吃亏，于是就敲门来看看。

    田幼灵见陆阳一进门就看向薛宁，都没给她一个正眼，又是伤心又是愤怒，讽刺道：“上午你们抱了半天还没看够吗？站了这里累不累？要不要去床上继续看？”

    陆阳听田幼灵口不择言，皱了皱眉头转向她，正色道：“田幼灵，你不要胡说八道，就算我和雪妮有什么也不是你能管的，我上次就和你说的很明白了，我并不喜欢你，就算没有雪妮的出现我也不会喜欢你！”

    田幼灵瞬间脸涨得通红，又是羞愧又是伤心，泪水唰唰往下流，歇斯底里的大喊道：“为什么？你为什么不喜欢我？我哪里比不上她？你为什么喜欢她不喜欢我？为什么？”

    “因为……”陆阳脑海中想起超市中那个一袭白裙病态美的女孩儿，万达外那个救完人突然晕倒的女孩儿，赌场里那个转身回眸将他惊呆的女孩儿，认真的道：“没有什么为什么，因为她是贺雪妮，这个世界上独一无二的贺雪妮，所以我喜欢她。”

    薛宁心中叹气，陆阳这话能说服人才怪了。

    “我知道陆阳为什么不喜欢你！”薛宁淡淡的道。

    田幼灵抬头看向薛宁，陆阳也有些吃惊，薛宁再次叹气道：“你们第一次见面是在欢乐牧场，田幼灵你冤枉薛宁偷你钱包，陆阳他……他不喜欢说谎的人，所以他不喜欢你。”

    田幼灵一下呆了，贺雪妮竟然连这个都知道，是了，贺启帆是他哥，这事自然是贺启帆说的，这件事她一直羞于启齿，却不料被薛宁说了出来，心里更加恼怒，大叫道：“贺雪妮，你果然什么都知道，你还偏要装做小白兔的模样，我恨你，我最恨的就是你，你和你哥一样的阴险，我……我要和你绝交！”

    薛宁说了实情，见田幼灵一副跳脚的模样，误会成这个样子，别说闺蜜，恐怕连朋友也没得做了。他曾看重和沈大刚他们的交情，结果差点送了命，对于田幼灵的友谊更是珍惜，最后却演变成狗血闹剧，莫非他真的不适合交朋友？薛宁忽然有些意兴阑珊，自己这又何苦来哉？

    薛宁见田幼灵还是一副咄咄逼人的模样，点点头道：“好吧，说做朋友的是你，说做闺蜜的也是你，说绝交的还是你，你想怎么做就怎么做吧。”

    田幼灵一下愣了，贺雪妮爽快的就要绝交了，她又该怎么办？

    陆阳觉得这样不对，他知道就算贺雪妮答应了他，如果这两个女孩儿真的绝交了，恐怕以后贺雪妮也不会开心，气头上的话最容易伤人。

    “我觉得大家还是应该冷静一下。”陆阳说道。

    田幼灵不说话，薛宁看了陆阳片刻，见他平日阳光的一张脸此刻因为神情凝重，变得有些棱角分明，叹了一口气道：“今天就这样吧，我先回厂汉了，陆阳……我建议你还是好好和幼灵谈谈。”

    陆阳心想，这还有什么可谈的，已经说得很清楚了！

    “我送你回去。”陆阳道。

    薛宁摇头道：“我自己打车回去，如果……你们谈不明白，那以后大家就不要再见面了！”

    薛宁说完就毅然走了出去，陆阳想了一下，看着田幼灵道：“那我就和你好好谈谈！”

    “我们……真的没有可能吗？我是真的喜欢你，真的真的好喜欢你，从第一次见你我就开始喜欢你！”田幼灵痴迷的说道。

    陆阳神色毫无变化，似乎田幼灵说的和他没有任何关系，良久道：“我和你正相反，从第一次见面开始我就不喜欢你！”

    “第一次见面其实是一个误会，不是我要冤枉那个人，都是……都是贺启帆的主意，他们认识而且有仇，我只是配合贺启帆开个玩笑而已，我一直想向你解释这件事，我真的是无辜的！”

    “你真的无辜吗？”陆阳轻轻摇头，“你总是把过错推给别人，从来不顾及他人的感受，说好听这是任性，说的难听就是不负责任！当然，我也没有义务教育你，但是我可以选择不交你这样的朋友！这件事与贺雪妮根本就没有关系！”

    “好，就算是我错了，我做的不对，那我改！你让我怎么样我就怎么样！”田幼灵抓住陆阳的手恳求道。

    陆阳冷静的抽出手道：“就算你改了我也不会喜欢你的，从那次在万达你撞了孩子却直接跑掉，而雪妮为救孩子差点死掉开始，我的心已经做了决定，这一辈子不会改变的！”

    田幼灵吃惊道：“雪妮差点死掉？我怎么不知道？”

    陆阳哂笑道：“你一直活在以自我为中心的世界中，知不知道又有什么区别，田幼灵，你不要欺骗自己了，你喜欢我也未必是真的，说不定只是因为得不到才产生的偏执，只是你自己想不通罢了！”

    田幼灵一下呆了，是这样吗？她不知道！

    从第一次见面被陆阳拆穿开始，她就对陆阳有了一种说不出的情绪，她接近他讨好他，可他偏偏不理，而且看她始终是那种看犯错孩子的神态，这让她又羞愧又不服气，想着只有让他爱上自己，那才能一举翻身摆脱心中的阴影，到了后来，就成了一种痴迷，难道这真的是偏执？

    “你自己好好想想吧，等你想通了，我们再见面吧！”陆阳说完转身离去。

    田幼灵看着陆阳离开，仿佛突然间没了力气，直接就跌倒在沙发上，随后就嚎啕大哭起来。

    薛宁回到厂汉，并没有去云峰水泥厂，虽然那里的卧室很舒适，而是直接回到了自己原本的家，将火炉和大炕都烧了起来，躺在温暖的炕上，薛宁才感觉到放松下来，只有在这里，才能把所有的烦恼都丢掉，万籁寂静的夜里，听着后院沈大刚家里的狗叫声，薛宁很快就进入梦乡。


    《赛汗塔拉的雪》第71章 父女


    薛宁在厂汉一住就是好几天，期间陆阳打了好几个电话他都没接，他觉得无论是他还是陆阳，包括田幼灵都有必要冷静一下。

    尤其是他自己，要考虑下一步该怎么办？

    本来以为他自己抽身这段情缘就结束了，可之前陆阳那段话让他明白，他想的太简单了，感情是两个人的事，不是他突然退出就可以结束的，别说陆阳不答应，田幼灵也未必会理解。

    一连三天，薛宁都在想这个事情，越想越乱，就在这时，姜毅松给他打了一个电话，电话中说贺云峰病了，薛宁立刻就赶到昆区，什么情情爱爱的丢掉了，那些统统没有爸爸重要！

    贺云峰住在消化内科，薛宁赶到附院进了病房看到贺云峰的一刻，鼻子一下就酸起来，才几天没见，贺云峰竟然消瘦了好多，也不知是什么情况，竟然到了住院的程度！

    “肠胃不舒服吗？严重不严重？”薛宁立刻询问道。

    贺云峰见薛宁进来，愣怔了一下，又盯着他看了好一会儿才回答道：“胃溃疡，不碍事，休息一段时间就好了。”

    薛宁这才放下心来，不过依然道：“估计是前几天喝酒太多了，这个容易落下病根，不能掉以轻心！”

    贺云峰露出一个微笑道：“去了医学院确实不一样，这说起来都头头是道。”

    薛宁笑道：“那是自然，学以致用嘛。”

    自从开口叫了爸爸，薛宁觉得自己和贺云峰之间的隔阂就彻底消失了。他像一个普通女孩儿一样，将贺云峰的病服领子整理好，又问医生怎么交代的，能吃些什么，张罗着要给贺云峰准备食物。

    贺云峰拉着薛宁的手道：“这些都不忙，雪妮你坐下，陪爸爸说说话。”

    薛宁给贺云峰倒了杯水，这才乖巧的在病床边坐下，贺云峰又看了他好一会儿才道：“最近在忙什么？”

    薛宁脸上就有些不自然，从放寒假以后他不是忙着对付沈大刚就是忙着处理感情，但这两样都不能和贺云峰说，只好道：“没什么，做了一个社会实践。”

    贺云峰点点头，突然又道：“雪妮，你是不是谈恋爱了？”

    薛宁闻言一惊，心想贺云峰怎么知道了这件事？他见过陆阳吗？不对，他不应该知道陆阳，估计是厂汉的传闻被他听到了。

    “没有，沈大刚只是帮我做社会实践，他已经去外地了。”薛宁否认道。

    贺云峰点头道：“我知道你和沈大刚以前的关系，你们住前后院，应该从小一起长大，所以我才让他来厂里上班。”

    薛宁这才明白，原来贺云峰清楚他和沈大刚以前的关系，沈大刚之所以能去云峰水泥厂上班原来是这个原因。

    薛宁给贺云峰添水，却听贺云峰道：“不过，我说的不是他，我说的是那天送你到公司那个警察。”

    薛宁差点将手中的暖壶掉在地上，想不到那天陆阳送他到公司竟然被贺云峰看见了，想起陆阳曾经摸她头发他就有点脸红心慌。

    贺云峰见薛宁这样神态就笑道：“原来真的是谈恋爱了，那次他送你到医院我就觉得不对，你还说没关系不认识。”

    薛宁的脸更红，只好道：“就从那次开始认识的。”

    贺云峰微笑道：“挺好的，爸爸觉着那小伙子不错，我现在也没什么遗憾了，只盼着你能快乐生活，以后结婚嫁人，再生个孩子，那就圆满了。”

    薛宁觉着自己脸上要冒烟了，比家里的火炉子还烫，结婚嫁人？还生孩子？他有这个功能吗？他却不知道贺云峰是认真问过姜毅松这个问题的，姜毅松说应该没什么问题。

    “爸爸，我觉着你真的是喝多了，现在酒还没醒。”薛宁尴尬之下就撒起娇来。

    贺云峰见薛宁满脸通红，一副羞涩的模样，不禁大笑起来。

    薛宁无可奈何，幸亏贺云峰包了整个病房，不然让别人看见，他真得找个地缝钻了。

    贺云峰喝了几口水又道：“既然谈朋友了，怎么不带来让我见见啊？”

    薛宁真的要抓狂了，听到贺云峰病了，他心急火燎的赶来，结果贺云峰逮住这个问题就不放，要不要干脆说正和陆阳闹分手呢？可贺云峰这么开心，这样说不是找不自在嘛！

    “他比较忙。”薛宁只好敷衍道。

    “他在公安局还是派出所啊？你让他下班过来一趟，我想见见他！”贺云峰认真的说道。

    这……也太急了吧？

    薛宁都有些欲哭无泪了，心想难道天下的父母都是这样的吗？还是因为贺云峰生了病的缘故？把陆阳带来见他，那就是见家长的架势，等于同意了陆阳的追求！

    “你这个样子见什么见啊？衣衫不整的，看了让人笑话，想见的话……就等你出院再说！”薛宁半撒娇半埋怨的说道。

    贺云峰看了看自己身上的病号服，叹了一口气道：“那好吧，那可说好了，我出院的时候你一定要把他带过来，爸爸真的想见见他。”

    “好的，一言为定。”薛宁见拖延战术成功，这才松了一口气。

    “那你睡一会儿吧。”薛宁建议道。

    贺云峰摇头说：“爸爸不困，你来之前一直在睡觉，现在就想好好看看你！”

    薛宁只好坐在床边让贺云峰看个够，贺云峰一边看一边还评价，“有个女儿真好，我这辈子没遗憾了！”

    这也太夸张了，薛宁有些受不了了，拿起暖壶道：“我去打水。”

    薛宁一出门就见陆阳拎着水果走了过来，一下子惊呆了。

    陆阳步履匆匆，猛然见到薛宁也一下愣住，随即就露出微笑，走到薛宁身边呼唤道：“雪妮。”

    薛宁看着陆阳突然出现就有些头晕，吃惊的问道：“你怎么来了这里？”

    陆阳本来是来看一个病人的，他爸爸的朋友，就在走廊尽头，不过他从薛宁身后看到了贺云峰，立刻就认出这是薛宁的父亲，曾经在扶贫医院见过一面。

    陆阳不答薛宁的问话，反问道：“是贺叔叔生病了吗？”

    这档口薛宁也无法撒谎，只好点了点头。

    陆阳立刻绕过薛宁进了病房，将水果放在桌上，自我介绍道：“贺叔叔你好，我是陆阳，贺雪妮的朋友，过来看看您。”

    薛宁听陆阳这样说，只好又拎着暖壶转回来，见陆阳和贺云峰已经攀谈起来，他知道陆阳来这里应该是看望其他人，只是……这也太巧了！

    贺云峰微笑着请陆阳坐下，看着薛宁就露出揶揄的微笑，薛宁暗骂自己真笨，干嘛要转回来，应该直接去打水，就此消失那种！

    “你那么忙，雪妮还让你来看我，麻烦你了。”贺云峰微笑道。

    陆阳急忙道：“不麻烦，不麻烦，这是应该的，要是早知道叔叔病了，我应该更早来看您。”

    贺云峰心里高兴，上午姜毅松当着他的面给薛宁打的电话，结果这两人前后脚就来了，关系亲密不言自明。

    “无所谓早晚，你能来看叔叔，叔叔就很高兴，刚才我还和雪妮说起你，她还说等我病好了再带你来见我，原来是想给我一个惊喜。”

    陆阳愣了一下，随后看着薛宁就微笑起来。

    薛宁坐不住了，他觉得自己真的应该去打水了，这种氛围实在是太让人不自在了！脑袋也有些发懵，想不通陆阳怎么恰好就来了这里，而且……还被他钻了空子！

    如果让贺云峰误认为这是事实，那他以后该怎么办啊？

    “你们聊，我去打水。”薛宁猛然站起，快速走出了病房，他觉得自己应该用冷水洗洗脸，烫的汗都出来了。

    到了水房，薛宁洗了脸接上热水，想了一下就给陆阳发信息道：“不要胡说八道！迅速消失！该去哪里就去哪里？”

    隔了十分钟，陆阳才回了一串省略号。

    薛宁不知道陆阳走了没有，回去怕尴尬，不回去又担心陆阳说出一些让贺云峰更误会的话，犹豫了好一会儿才转回病房，见陆阳依然在，一脸的微笑，而贺云峰则睡着了，薛宁这才松了一口气。

    薛宁放下暖壶将陆阳拉出病房道：“你怎么还不走？你来这里应该是看其他人的吧？”

    陆阳点头道：“嗯，我来看我爸爸一个朋友，在另一间病房，不着急，我一会儿再过去，既然遇到贺叔叔，自然要打个招呼。”

    “你刚才怎么胡说八道？”薛宁埋怨道。

    陆阳笑着却不说话，这样的好机会，怎么能错过呢！

    薛宁无奈，又询问道：“我走了你们又说什么了？”

    陆阳脸上的笑意更盛，却道：“没什么，随便聊了几句。”

    随便聊几句这么开心？薛宁才不信！多半是在聊关于他的话题，薛宁不由就想用拳捶额头，又想给陆阳两拳，这个可恶的家伙一定让贺云峰误会了！

    陆阳却突然道：“雪妮，贺叔叔他很爱你。”

    薛宁一下愣住，这又是哪儿跟哪儿？

    陆阳又道：“贺叔叔和我说，你以前过的不开心，他惟一的愿望就是让你开心快乐。”

    薛宁一下子眼睛就湿润了，贺云峰对他实在是太好了，虽然过去没有帮助过他，那是因为不知道自己是他的孩子，现在，他可以说是天下最好的爸爸！

    “贺叔叔还说……”陆阳露出深情的目光道：“让我好好照顾你。”

    薛宁一下又弄个了大红脸，三把两把将陆阳推开道：“别在这嗦了，快去忙你的吧！”

    陆阳又看了薛宁片刻，这才恋恋不舍的离开。


    《赛汗塔拉的雪》第72章 迷药


    接下来几天，薛宁就呆在医院悉心照料贺云峰，期间贺启帆和赵琳都没有来过，这反而让薛宁松了一口气吗，他不想见赵琳更不想见贺启帆。

    这天，他突然收到田幼灵的信息，田幼灵说：“雪妮，我准备搬走了，你回来一趟，我们谈谈！”

    薛宁犹豫着要不要回去，那天陆阳在的时候他也没顾上问两个人谈的怎么样了？

    田幼灵仿佛猜中了他心思一般，又发来一个信息道：“放心吧，姐姐想通了，不会和你吵架的。”信息后面还带了一个笑脸。

    薛宁这才放下心来，压抑在心头的乌云终于散了。

    田幼灵能想通，那再好不过，说不定自己和陆阳……算了，以后再想这些事。

    薛宁和贺云峰说要回黄金小区一趟，贺云峰笑着说：“爸爸这一病都耽误你谈恋爱了，快去吧，这里本来就不用你照顾，我胃出了问题，又不是手脚不能动了。”

    这个话题被打趣了好几天，薛宁都有些免疫了，不似刚开始那么尴尬又害羞，嘱托道：“那你好好休息，我明天再回来。”

    薛宁出了病房，贺云峰坐了片刻，站起来从窗户上看着薛宁迈着轻快的步伐穿过停车场消失在视线之中，重重的叹了一口气。

    他得的不是胃溃疡而是胃癌！

    他本来身体很好的，每年都会体检，可宴会第二天，他突然感觉胃疼的厉害，以为是喝坏了，到附院一检查竟然是胃癌晚期。

    不仅是他自己呆了，姜毅松也吓坏了，立刻建议他到北京治疗，不然有生命危险！

    看姜毅松那焦急的表情，他就知道自己的病恐怕好不了了，老天对他不公吗？竟然让他得这种病，一点思想准备都没有！

    不害怕不懊恼是假的，有说不出的遗憾，可是想想林小媛，似乎又没什么可遗憾的。

    震惊过后，他让姜毅松先不要声张，因为他不想让薛宁知道！

    薛宁刚认可了他这个爸爸，他又高兴又骄傲，看着她快乐他就心满意足。

    他让姜毅松把他转到肠胃科，做了一个普通病的假象，薛宁这几天的陪伴，让他深刻体会到了那种发自心底的欣慰与快乐，薛宁让他满意，陆阳也让他满意，可惜，他恐怕看不到她结婚生子的那一刻了。

    他思考再三决定不去北京，他要先去做一件事情，虽然艰难，但他觉得应该做！

    他不信任赵琳的人品，贺启帆这个儿子也不怎么可靠，他已经通知两个人说他病了，可过了一个星期都不见人影！他这么多年的付出，在那两个人身上竟然得不到些许回报，他失望的同时还有一些愤怒。

    如果他不在了，恐怕他的财产都会被赵琳掌握在手中，那雪妮怎么办？她以后的生活怎么保障？想到这一点他就无法安心。

    所以，他决定和赵琳离婚！即便背上一世骂名！

    有一半的财产，也足够薛宁快快乐乐的过完此生了！

    带着愉悦心情回到出租屋的薛宁，并不知道贺云峰因为他已经做出了一个艰难的决定。

    薛宁发现田幼灵并不在，桌上放着一杯奶茶，下面压着一张纸条。

    “姐姐去买蛋糕了，这杯奶茶特意给你买的，算是姐姐向你道歉，我回来之前要是你把奶茶喝了，就算原谅我了！你会原谅我吗？”

    薛宁笑了笑，这田幼灵还真是孩子气，拿起奶茶发现已经有些发凉，不过还是一饮而尽。

    等了一会儿，薛宁依然不见田幼灵回来，感觉越来越困，两个眼皮越来越重，意识也越来越模糊，最后倒在沙发上就沉沉睡了过去。

    黄金小区不远处一个饭店包厢内，田幼灵和贺启帆正相对而坐。

    “办得怎么样了？”贺启帆问道。

    田幼灵低着头道，我已经把东西放到了奶茶里，信息也给雪妮发了，不知道雪妮现在喝了没有。

    “你就不能等她回来喝了东西再出来？”贺启帆埋怨道。

    “我……我有点担心害怕。”田幼灵回答道，旋即又怒道：“你凭什么这样和我说话，咱们这最多算是互利互惠！你管教你的妹妹，我谈我的恋爱，谁也不欠谁。”

    “哼”，贺启帆冷笑道：“你就那么喜欢陆阳？要不是我……我也没看出他哪里比我强。”

    “你烦不烦，我喜欢谁是我的自由！咱俩现在已经没关系了！”

    “行，我才懒得管你。”贺启帆摆了摆手道：“你问问贺雪妮喝了东西没有？”

    田幼灵拿起手机拨了薛宁的电话，无人应答，又发了一个信息，同样没有回复。

    贺启帆看到这一幕，眼神就露出兴奋的光芒，站起来道：“把钥匙给我，按计划行事，我去把她弄回家里去。”

    田幼灵也站起来，犹豫了一下还是问道：“贺启帆，你说的那‘忘情水’管用吗？真的能让雪妮忘了陆阳？我怎么觉得一点医学道理都没有？”

    “这东西哪是用医学能解释的通的，这可是我特意从‘狐仙’那里弄来的，很管用的，要不……你也试试？”

    田幼灵急忙摆手道：“我不要，我不用！”

    田幼灵将房间钥匙交给贺启帆又道：“那个东西会不会有什么后遗症？会不会损伤大脑？”

    贺启帆不耐烦的道：“你怎么这么嗦？我是她哥，他是我妹妹，我还能害她？我只是不喜欢那个陆阳，不想让我妹妹走入歧途，听明白了吗？”

    田幼灵点了点头，贺启帆走出包厢后，田幼灵从手机里翻出一张相片，那是贺启帆发给她的，相片里陆阳正温柔的抚摸着薛宁的头发，而薛宁也温顺的看着陆阳，阳光照在两人脸上，特别的和谐，可看在田幼灵眼里却像刀子一样刺痛。

    上午贺启帆打电话约她的时候她并不想理会，可当贺启帆发给她这张照片，又发来一句话说：“我有办法可以拆散他们两个，而且能让贺雪妮忘掉陆阳。”

    于是她就出来了，贺启帆交给她一小包药粉，说把这东西兑在水里就会变成‘忘情水’，喝了以后就会忘记自己爱的人，做为医学院的学生，田幼灵觉得这是无稽之谈，完全不符合医理，贺启帆却言之凿凿，说管不管用，试一试就知道了！

    试一试，好像对她也没什么损失，如果真的能让贺雪妮忘记陆阳，那就太好了，那就再给陆阳喝一次，过去的不愉快就不存在了，一切就可以重新开始！

    于是，田幼灵就将药粉兑在了奶茶里，然后给薛宁发了一个特别的信息。

    她觉得薛宁十有八九会把那奶茶喝掉！

    田幼灵也有些担心，不过又想到贺启帆是贺雪妮的哥哥，应该不会出什么大问题，按照约定，她在这里等待就可以了。

    贺启帆出了饭店，心里又是紧张又是兴奋，同时还骂田幼灵真是个蠢货，幸亏自己没和她继续发展，世界上哪有什么忘情水！不过是一包迷药而已！

    昨天他联系了曹少东，在一个洗浴中心，曹少东将药粉交给他后，拍了拍他的肩膀道：“兄弟，好好用，男人嘛，有时候就得不择手段！”

    贺启帆按着田幼灵给的地址进入黄金小区，正要进楼道突然见陆阳从里面走了出来，一下就愣住，他并不知道陆阳也住在这里，心想难道陆阳是去见贺雪妮了？那是不是贺雪妮根本就没喝那迷药？

    陆阳正要去上班，看到贺启帆走过来也有些发怔，不过他觉着现在正和贺雪妮向好的方向发展，而贺启帆是贺雪妮的哥哥，不应该把关系弄得太僵，于是笑了一下道：“你好。”

    陆阳的笑刺激到了贺启帆，他觉着陆阳这是赤裸裸的在向他示威，忍不住道：“陆阳，你不要得意，贺雪妮她不会属于你的！”

    贺启帆的话一下就把陆阳的好心情顶没了，想了想还是不好得罪贺启帆，于是道：“你虽然是她哥哥，但她选择谁是她的自由……我相信她会选择我的！”

    贺启帆见陆阳一副淡定从容的模样，心中更气，冷哼道：“那就走着瞧！”

    贺启帆说完径直走过去，故意用肩膀狠狠撞了一下陆阳，将陆阳撞了一个踉跄，这才进了楼道。

    陆阳见贺启帆上了楼，心想贺雪妮回来了吗？估计应该是，不然贺启帆也不会来这里！心里又有些担心，贺启帆这架势一看就来者不善，他们兄妹会不会吵架呢？雪妮会不会吃亏？如果贺启帆不同意雪妮和自己来往，那怎么办？

    想了想又觉得自己太紧张了，人家兄妹之间未必就一定会剑拔弩张，他有种感觉，在自己的主动攻击下，贺雪妮最终还是会答应做他女朋友的！那天在医院里他就看出，贺雪妮心里还是有他的，只是在犹豫而已。

    精诚所至金石为开，自己再加把力，或许很快就会成功了！

    陆阳笑了笑，自言自语道：“道路是曲折的，但前途一定是光明的！”说完就驾车离去。


    《赛汗塔拉的雪》第73章 人渣


    贺启帆来到薛宁和田幼灵租住的房间，先看了看上下楼又瞧了对门一眼，这才小心翼翼的将钥匙插进锁孔里，轻轻一转，门锁就开了。

    贺启帆推开门轻轻喊了一声：“贺雪妮，你在吗？”

    过了十几秒都无人回答，贺启帆这才猫着腰钻了进去。

    一进门，贺启帆就看到薛宁正躺在客厅的沙发上，手垂在沙发下，一头秀发将她整个面孔都遮住，看不清面容。

    贺启帆愣怔了几秒钟，又迅速打量了一下房间的陈设，最后再次将目光转回到薛宁身上，一颗心同时也加速跳动起来。

    深吸了几口气，贺启帆这才蹑手蹑脚的走到沙发边，将薛宁从头到脚扫视了几遍，然后伸出手将薛宁遮住脸庞的头发慢慢撩开，因为紧张，手都有些发抖。

    当薛宁的整个脸露出来，贺启帆心就猛烈跳动起来，就是这张脸，无数次出现在他梦中，让他魂不守舍意乱情迷，甚至活得像一个行尸走肉。

    自己为她痴迷，为她疯狂，可是，她却一个好脸色都不给他！

    想到这贺启帆不由又握紧了拳头，从那天他挨了她一巴掌开始，他脑子里就只有一个念头，他要想办法报复一次，不然他会憋闷死的。

    他贺启帆也是天之骄子，何曾有过这样不堪的时候？

    他犹豫了好几天，最终还是决定行动，不在沉默中爆发就在沉默中死亡！

    而现在，他成功了！这个“可恨”的女人此刻就在他面前昏迷不醒，任他宰割！

    贺启帆心中思潮起伏，好半天才静下心来，然后他就发现一个问题，贺雪妮现在确实算是被他“制服”了，可他该拿她怎么办？

    狠狠的骂她一顿嘛？可她昏迷着也听不见啊。

    贺启帆又想起自己挨的那一巴掌，一股怒气生出，忍不住骂道：“死丫头，竟然敢打我，看我怎么教训你！”说完举起手就向薛宁脸上打去，半途中却改了方向，最后一巴掌打在薛宁屁股上。

    “啪”的一声脆响，听在贺启帆耳中犹如美妙的音乐，他心中生出一种快感，手指残留的光滑还让他有些热血沸腾。

    “哼，田幼灵那样的女人老子都不稀罕，老子想亲你，你竟然不让，现在老子要亲个够，你反抗呀，你来打我呀，不说话不动手是吧？那老子就当你是默认了！”

    贺启帆跪在沙发旁，将脸凑近薛宁嘴边，忽然又犹豫起来，她是他的妹妹，这可是乱伦啊！

    乱伦这个词刺激着他的大脑，让他又是紧张又是刺激，同时还有一种莫名的兴奋感。

    不！不是亲妹妹，没有血缘关系的！纯粹就是男人和女人！

    贺启帆用力说服自己，这样是可以的，这样是可以的！

    就算不可以，但她昏迷了，就算对她做了什么她也不知道！

    贺启帆盯着薛宁的嘴唇看了一会儿，虽然她的嘴唇有点薄，可那弧度那颜色，怎么看都很有特点很有魅力，贺启帆胸口一股热气涌出，正要吻下去，忽然薛宁的手机响了，把贺启帆吓了一跳，贺启帆把薛宁的手机掏出来，见是陆阳的来电，恨恨的关了机，又将手机塞到沙发底下，这才感觉扳回一局，似乎无形中战胜了陆阳。

    当他再次向薛宁的嘴吻过去时，薛宁突然转了一下头，他的吻就落在她头发上。

    贺启帆将脸埋在薛宁头发里，良久才抬起头，深吸了一口气道：“好香！”

    “你真他妈的难伺候，昏迷了还不让老子亲，可这由不得你，老子不仅要亲你的嘴，还要……亲你全身，看你以后还敢不敢再和老子拽！”

    贺启帆站起来，将薛宁从沙发上抱起来，快速进了卧室放到床上，又把薛宁从头到脚看了一遍，见薛宁身体凹凸有致，心里的那团火就熊熊燃烧起来。

    当他的手接触到薛宁衬衫扣子的时候，他又犹豫起来，如果做了这件事，那他就再也不是以前的贺启帆了，不是云峰建筑的公子哥，学校里的风云人物，一个无数人羡慕的天之骄子，而是堕落成了一个魔鬼，一个向自己妹妹下黑手的变态！

    正犹豫中，忽然间薛宁张了张嘴，然后嘴里就吐出了一个泡泡，贺启帆脑子一下就炸了，躺在床上的这个美丽的女子，像一张网一样将他紧紧束缚住，再也不能挣脱。

    贺启帆立刻开始脱薛宁的衣服，一边脱一边喊道：“是你诱惑老子的！不会有人知道的！”他越脱越兴奋，心脏几乎跳出嗓子眼，薛宁的皮肤白的像是在发光，刺得他眼睛几乎都睁不开。

    薛宁的鞋袜裙子毛背心很快就被贺启帆剥掉，当薛宁浑身只剩下乳罩和内裤时，启帆顿住了。

    他不是要停手，而是要慢慢的将她最后的束缚解除，他要把这一刻做为最美妙的回忆珍藏在脑海中！

    就在他的手伸向薛宁内裤的时候，他突然感觉薛宁动了一下，他下意识的向薛宁脸上看去，就见薛宁突然睁开了眼睛，猝不及防之下，贺启帆吓得一屁股坐在了地上。

    “你……你醒了？”贺启帆慌张的问道。

    薛宁确实醒了，可他却说不出话来！

    其实在贺启帆进屋的时候，他就恢复了一点点意识，可他的眼睛却怎么也睁不开，仿佛重若千金一般，朦胧中感觉有个人进了屋，他以为是田幼灵回来了，想开口问一声，却发现嘴也张不开，那种感觉就像在做梦，明明有意识，可身体却动不了。

    当那个人站在他身旁的时候他就发现对方不是田幼灵，因为气味不对，他对这个很敏感。

    然后对方一说话他才惊觉来的是贺启帆！

    然后他就听到了贺启帆的一番自言自语，薛宁就有些懵了，贺启帆竟然是来对付他的，还要非礼他！

    薛宁瞬间就感觉浑身发冷，努力想活动手脚，却发现挪动一下都费劲。

    他立刻明白自己被暗算了！

    田幼灵竟然骗了他！那杯奶茶一定不正常，她一定给他喝了什么东西！

    很可能，田幼灵是和贺启帆合谋的，不然他怎么会进入自己的房间。

    贺启帆，他竟然真的要对自己下手，要对自己的妹妹下手，简直是人渣！

    虽然闭着眼睛，但薛宁还是能感觉贺启帆的脸向自己靠过来，而且他说了要亲自己，他怎么能和这个人渣亲吻？而且还是自己的初吻！

    情急之下薛宁猛地一转头，竟然真的挪动了位置，最后贺启帆的嘴落在了他头发了，即便这样，依然让薛宁感到恶心！

    贺启帆却不知薛宁一直有意识，只以为是她昏迷中无意识的行为。

    但贺启帆接下来的话真的让薛宁害怕了，那简直是禽兽不如的想法！

    薛宁心中大急，如果贺启帆真的对他做出禽兽不如的事情，那简直是可以轰动鹿城的丑闻，无论是贺启帆，还是他，包括贺云峰，都会成为所有人的笑柄。

    对于他来说，那是比死更难受的事情！

    薛宁心中不停的大喊：“不可以！不可以！要阻止他！”

    当贺启帆要脱他内衣的时候，薛宁的努力终于有了结果，猛然睁开了双眼，想怒骂一声：“贺启帆你个人渣！”却只是发出“啊”的一声。

    贺启帆见薛宁醒了，一下就懵了，心慌的想转身就跑，可却软的站不起来，他以为迎接他的马上就是痛骂或者殴打，可过了好一会儿，都没发现薛宁有什么动静。他颤抖着站起来，眼角见薛宁仍然是直挺挺躺着，心里迟疑，难道她并没有清醒？

    贺启帆大着胆子站起来凑近薛宁跟前一看，见薛宁一双大眼睛瞪得溜圆，心里又吓了一跳，犹豫着要不要跑，最后伸出手在薛宁眼前晃了一下，见薛宁眼珠都不动，才惊觉是自己吓自己。

    “妈的，吓死老子了！”

    贺启帆暗骂自己真是胆小，一个昏迷的女人就将他吓成这样。

    贺启帆再次站直身体，盯着薛宁几乎赤裸的身体看了片刻，忍不住赞叹道：“真是太美了！”

    “贺雪妮，我是真的喜欢你，你和我好吧，咱们没有血缘关系，只要你答应，我会求爸爸想办法解除咱们兄妹关系的，咱们不做兄妹做夫妻，以后还是一家人，你想要什么我都给你，我什么都不要，只要你就行。”

    “今天……”贺启帆眼神中全是痴迷，自言自语道：“今天，就确定咱们的关系吧，哥哥会好好对你的，不会弄疼你，啊，你要乖。”

    贺启帆说着，就准备向薛宁扑过去。

    就这时，贺启帆身后突然响起了掌声，就听一个人道：“精彩！真他妈的精彩！”

    贺启帆的动作一下顿住，迅速转过身，就见他身后正站着一人，赫然是曹少东。

    “你……你怎么会在这里？”贺启帆大吃一惊，对屋里突然多出一个人又有点不敢置信。

    “你能来，我自然也能来喽。”曹少东笑眯眯的道。

    “你怎么进来的？”贺启帆厉声呵斥道。

    “你不关门，我就进来喽。”曹少东一点都不因贺启帆的呵斥而变色，看贺启帆仿佛就在看一个小丑。

    自己没有关门吗？贺启帆脑子已经变成了一团浆糊，他进来时很紧张，都不记得有没有关门了。

    那岂不是说，他的所作所为都被对方看到了？贺启帆一下就面如死灰。

    他刚才的所作所为如果没人看到，那就是得偿所愿的美妙回忆，可是一旦被人发现，那就是猪狗不如的禽兽行为了！

    果然，就听曹少东笑呵呵的道：“我该说你是情圣呢还是禽兽呢？嗯？我的贺少爷？”

    “你……你快出去。”贺启帆气急败坏的说道。

    曹少东摇摇头，不说话只是笑。

    “你出去，我给你钱！十万块！明天就给你！”贺启帆急切的说道。

    曹少东“啧啧”两声道：“果然是富二代，真他妈有钱，出手就是十万块，可惜……老子要的不是这些！”

    贺启帆见十万块都不能打动曹少东，吃惊道：“那你要什么？”

    曹少东的目光越过贺启帆，看了躺在床上的薛宁一眼，舔了舔嘴唇。

    贺启帆大吃一惊，曹少东竟然也想对贺雪妮下手！那是他费尽心机要得到的人，岂容他人染指！

    “你他妈算什么东西？也敢打我妹妹的主意？你快出去，要不然我就对你不客气！”贺启帆咬牙切齿的说道。

    曹少东收起笑容，下一刻就露出狠辣的目光，不屑的道：“就凭你也配对老子指手划脚？告诉你，以后老子让你往东你就得往东，让你往西你就得往西，你要是不听老子的话，老子就把你今天的丑事都说出去，让大家都知道你是一个禽兽，一个对自己妹妹下手的变态！看看你还有没有脸再见人！”

    贺启帆一下子就傻了，他对曹少东的印象还停留在讲义气有能力上，哪里料到对方突然就变脸了，对方的话简直让他不寒而栗！

    “你……你竟敢威胁我，我……我和你拼了！”贺启帆大喊一声就扑向曹少东。


    《赛汗塔拉的雪》第74章 拖延


    曹少东看着贺启帆扑过来，眼角露出不屑，直到贺启帆扑倒他眼前，他才猛然屈膝撞在贺启帆胸口，贺启帆惨呼一声，身体就弓了起来，曹少东将腿放下，贺启帆就缓缓趴在了地上，嘴角还吐出了白沫，曹少东抬起脚又揣在他屁股上，贺启帆两眼一翻就晕了过去。

    曹少东“呸”了一声道：“就你这种货色还想耍横？说你是禽兽都侮辱禽兽，玩儿个女人磨磨唧唧半天不动手，简直是禽兽不如！”

    曹少东跨过贺启帆的身体来到薛宁床前注视着薛宁，他看似平静，其实内心也激动得厉害，他根本没想到事情竟然发展的如此顺利，本以为贺启帆弄了迷药是要玩弄哪个女人，他计划就是把这当把柄要挟贺启帆，让贺云峰不得不让出利润，哪里想到贺启帆竟然要强暴自己的妹妹，这把柄可大了，现在自己知道了这一切，贺启帆就永远无法翻身了！

    贺启帆还是其次，最主要的是贺雪妮此刻正躺在床上任人宰割，能采摘这样娇嫩的果实简直做梦都会笑醒，一旦睡了贺雪妮，那贺雪妮这辈子就是他曹少东的人了，他有把握将她牢牢控制住，那岂不是说，整个云峰建筑以后都是他曹少东的？

    这简直就是天上掉馅饼！

    “哈哈哈哈。”曹少东忍不住大笑起来。

    曹少东看着薛宁的身体赞叹道：“真他妈的漂亮，怪不得贺启帆这家伙宁愿做禽兽也要干乱伦的事情！可惜，贺启帆他没有这福气，而现在这一切都是我曹少东的了。”

    薛宁听着曹少东洋洋得意的自述，心沉到了冰点。

    刚才他看到曹少东出现，比贺启帆还吃惊，同时也明白这一切的背后是曹少东在搞鬼！

    他暗恨自己之前不应该先报复李荣春孔四喜他们，应该先对付曹少东，曹少东才是罪魁祸首，自己实在是太大意了，放着这条毒蛇不理会，偏偏就让他搞出了事情。

    如果被他得逞，那将是自己这辈子最大的侮辱，一辈子都无法洗清！

    他一直对自己女性的身体不怎么在乎，甚至还有些厌恶，可现在他却无比珍惜，无论是贺启帆还是曹少东都想得到他，他又怎么能不珍惜！

    如果让曹少东玷污了他的身体，他还不如去死！

    “我知道你醒着，是不是很难受很害怕很紧张啊？哈哈哈，醒着更好啊，这样才有趣，老子要让你看着老子怎么干你！”

    巨大的愤怒在薛宁心底升起，他拼命的活动手脚挣扎，可胳膊微微抬起又跌落。

    曹少东摇头道：“你别挣扎了，老子用过很多次了，没有二十四小时，你是动不了的，那么多女人，最后还不是乖乖让老子玩耍，说实话，你是老子见过最漂亮的女人，你放心，我会慢慢的轻轻的，让你体会到做女人的滋味，保准以后你会哭着喊着让我上你，哈哈哈哈……”

    薛宁不想再听曹少东的污言秽语，用牙狠狠一咬舌尖，瞬间剧痛就让她浑身冷汗直冒，手脚的酸麻也轻了几分，薛宁心中的愤懑达到了极点，只要他能站起来，就会和曹少东拼命。

    曹少东见薛宁嘴角流出了鲜血，吃了一惊，想不到这贺雪妮这么烈性，竟然要咬舌自尽，这样的美人要是死了，那就太可惜了，嘴上却道：“呦，还是个烈性妞，我告诉你，你死了也没用，你死了老子就奸尸，还把你扔到大街上让大家观看。”

    薛宁觉着曹少东简直就是人渣中的人渣，禽兽中的禽兽！

    不行，他恢复的力气太少，根本不是曹少东的对手，怎么办？

    眼见曹少东靠了过来，薛宁开口道：“等等。”

    薛宁的声音干瘪而嘶哑，说话扯得嗓子都疼。

    曹少东愣了一下，想不到薛宁竟然能开口说话，这是以前没有遇到过的事情，是药量太少还是她体质异于常人，他可是给了贺启帆双倍的药量，他却不知薛宁的意志力远胜常人。

    能开口说话就能求救，幸好她说话很弱，曹少东这才放下心来。

    “你……你放了我，我……我就给你钱。”薛宁艰难的说道。

    曹少东摇头道：“这个提议刚才你哥已经说过了，小钱我不在乎，大钱嘛……嘿嘿，老子上了你就能得到整个云峰集团，连你都是我的，你的钱自然也是我的，哈哈哈哈。”

    贺启帆说过的话薛宁自然知道，他只不过是在拖延时间，能多恢复一份力气就更有一分把握，他心里已经有了计划，成功与否只有一次机会！

    当曹少东的眼睛开始冒出淫光，眼睛也变红时，薛宁突然道：“薛宁！”

    听到这两个字，曹少东瞬间就清醒了不少，薛宁这两个字是压在他心头的梦魇，用尽所有力气都无法摆脱。说实话，就算薛宁死了，死得凄惨无比，他也有办法善后，偏偏就是这种活不见人死不见尸最令人放不下，无数次让他从噩梦中惊醒，想处理又无从下手！

    贺雪妮竟然说出了“薛宁”两个字，让他吃惊的同时心里又发冷。

    “你说什么？”曹少东怀疑自己是否听错了。

    “你放了我……我就告诉你薛宁的下落。”薛宁说道。

    曹少东这次是真的惊着了，她竟然真的知道薛宁，难道薛宁真的没死？

    “薛宁在哪里？你快告诉我！”曹少东的脸一下扭曲起来立刻反问道。

    “你把我爸叫来，我就告诉你。”薛宁道。

    曹少东脸色阴晴不定，忽然又笑了，满不在乎的道：“差点被你骗了，你大概是听大刚那小子说了些什么？嗯，听说你还买了薛宁的院子，想拿这个吓唬我吗？你也算聪明，可惜我不会上当！哈哈哈哈……”

    “李荣春进去了，孔四喜也进去了，沈大刚跑路了，这些都是薛宁策划的，你……不害怕吗？”薛宁一个字一个字的说道。

    曹少东笑不出来了，李荣春孔四喜沈大刚的事他自然也知道一些，心里还暗骂这几个人都上不了台面，没本事还不省事，做坏人做坏事可以，但把自己做进监狱里那就是傻逼了。

    可是……如果这些都是有人在背后搞鬼，那就是另外一回事了！

    曹少东瞬间背后就有些发凉，如果有个人时刻在暗中准备对付他，如何能让他安心？

    “说，薛宁他究竟在哪里？”曹少东怒喝道。

    薛宁摇摇头道：“只要你把我爸叫来，我一定告诉你。”

    “哼”曹少东冷哼一声道：“你当我是三岁小孩儿吗？不说是吧，那一会儿老子就狠狠的干你，让你不说也得说！”

    曹少东忽然发觉不知不觉中，自己竟然和她说了很久的话，她的话说的越来越顺溜，再拖延下去，恐怕夜长梦多，想到这里，曹少东再不迟疑，上去一把将薛宁的乳罩扯下，那一片春光让他瞬间有些失神，那两颗樱桃充满了诱惑力。

    曹少东低吼一声，就像一个野兽扑在薛宁胸口，薛宁抄起旁边桌子上的台灯就狠狠的砸向曹少东后脑勺，曹少东完全没有防备，被砸个正着，闷哼一声就缓缓的倒了下去。

    台灯一直就在桌子上，底座是铁的，薛宁也知道自己积蓄的力量只够打一次，如果不中或者对曹少东伤害轻微，那他就只能任对方玩弄了，如果事情真的发生，他发誓会弄死曹少东然后自杀。

    见曹少东倒下，薛宁并不放心，听声音他就知道刚才击打的力量并不足，想起来再来一下，胳膊却酸麻的厉害，刚才那一下几乎用尽了他积蓄的所有力气。

    “救命……救……”薛宁想呼喊邻居，陆阳就在对门，如果听到呼喊，那他就得救了，可才喊了几个字，嗓子就发不出声来了，之前他强忍着说话，此刻嗓子竟然撕裂一般的疼。

    如果曹少东醒过来他还没有恢复力气，那就完了！

    怕什么来什么，薛宁刚觉得能抬起胳膊，就听曹少东呼哧呼哧的喘着气慢悠悠往起爬，薛宁心中大急，再来一下未必就奏效，更让他懊恼的是曹少东倒下的时候头歪向另一边，他够不着了！

    眼看着曹少东支撑着要站起来，薛宁当机立断，一反手就把台灯砸向窗户，玻璃瞬间就碎裂了。玻璃碎片甚至飞到了薛宁后背上，他却浑不在意，他只盼小区里的人看到这情况能上来看看，如果有人过来那就有了转机。

    玻璃碎裂的响声也惊醒了曹少东，他猛然站起来，看了看挣扎着要起来的薛宁又看了看碎裂的玻璃，一下子暴怒，他竟然被这个吃了迷药坐都坐不稳的女人给耍了！

    简直是岂有此理，如果这都被她跑了，那简直是笑话，一切计划就都泡汤了。

    “你他妈竟然给我耍计谋，老子这就办了你，把生米做成熟饭，看你还能怎么办？”

    曹少东扑过去就扯薛宁内裤，薛宁抓起落在床上的一片玻璃就刺向曹少东，却被曹少东一把打开，玻璃也飞了出去，薛宁绝望了，却依然尽最后的努力，又用指甲挠曹少东的脸，曹少却并不理会，抓住薛宁的内裤一扯，竟然将薛宁内裤直接撕裂，就在这时，外面突然响起敲门声，一个人大喊道：“雪妮，贺雪妮，你在里面吗？发生什么事情了。”

    薛宁听出正是陆阳的声音，已死掉一半的心又活了过来。

    忍者喉咙里巨大的疼痛，薛宁大喊道：“陆阳，救我！”


    《赛汗塔拉的雪》第75章 温暖


    眼见外面来了救兵，曹少东怒急攻心，一把将薛宁推倒，两把就扯掉了自己的上衣，又开始脱裤子，就是事情败露也要把这娘们儿上了，太他妈可恶了！

    煮熟的鸭子竟然要飞了！

    还没等曹少东脱下裤子，就听外面“轰”的一声巨响，一个人就跳了进来。

    进来的人正是陆阳，他本来要去上班的，可走在路上怎么都不放心，不知道贺启帆会和自己的妹妹说什么？想了想就把车停在路边，然后给薛宁发了一个信息，隔了十几分钟薛宁都没有回复，陆阳忍不住又打了一个电话，电话不接，随后又关机了。

    陆阳就觉得不对了，他的心跳的特别厉害，虽然他知道贺雪妮看起来软弱其实是一个很“硬”的人，但这种人一旦有事，很可能碰的头破血流！

    陆阳琢磨了片刻，决定回去看看，索性就给田怀瑾打了个电话，请了半天假。

    结果一回到小区，就见薛宁的窗户玻璃碎了，好多玻璃碎片掉下来，陆阳大惊，三步并做两步跑上去，立刻敲薛宁的门，却没有人来开门，他就大喊薛宁的名字，也没有人回答，正当他不知该怎么办的时候，他突然听到薛宁在喊他的名字，而且在呼救，贺雪妮竟然在呼救！

    陆阳的心一下就窜上了嗓子眼，也不拍门了，直接上脚踹，可一时间竟然踹不开，陆阳心中焦急，也不知道里面是什么情况，既然贺雪妮呼救，那肯定是遇到了危险，他立刻又开了自己家的门，从储藏室拿出一个修暖气的大扳手，直接过去砸薛宁的门锁，上下楼左邻右舍已经都出来了，看着陆阳都惊呆了。

    陆阳见砸不开，一咬牙就直接用肩膀撞，撞了三下后“轰”的一声，连门带门框都撞了下来。

    陆阳也不管尘土飞扬，直接跳进屋里，然后他就看见了曹少东，因为背对着他他看不清曹少东的面貌，只看见他正在脱裤子，然后他就看见了薛宁，正一丝不挂的躺在床上，嘴角手上似乎还有血迹。

    陆阳的心一下就裂开了，一股巨大的愤怒冲上头顶。

    “啊！”陆阳冲上去狠狠一脚揣在曹少东的后背上，曹少东直接被踹倒在地，陆阳正想上前看看薛宁怎么样，就见曹少东忽然翻身跳起，挥手就向他脸上划过来，陆阳下意识的一躲，脸上发麻，红色的血液就飞了出来。

    陆阳这才看清对面这人手里正握着一块玻璃，玻璃很锋利，像匕首一样，上面还沾着他的鲜血。

    曹少东挥舞着玻璃状若疯狂的向陆阳猛刺，眼看就要得手，最后却功亏一篑，这让他愤怒又不甘，一下就失去了理智。

    卧室狭小，陆阳无处躲闪只能不停后退，结果脚下一绊差点摔倒，他这才发现地下还躺着一个人，竟然是贺启帆。

    曹少东见陆阳站不稳，跳起来就用玻璃扎向陆阳的面门，陆阳一伸手就抓住了曹少东的手腕，两个人同时摔倒在贺启帆身上。

    曹少东面目狰狞的用力想扎下去，可却发现他的手不能挪动分毫，陆阳只是一时间猝不及防，他们受过严格的训练，力量又岂是曹少东可以比拟的，下一刻陆阳猛然一用力，曹少东就听到自己手腕骨头一声脆响，他的手瞬间就失去了力量。

    陆阳翻身而起，同时还把曹少东拉了起来，提脚就踹，盛怒之下一阵猛踢，直到曹少东口吐鲜血白眼翻转这才停了下来，陆阳手一松，曹少东就像烂泥一样再次软倒在贺启帆身上，早已经不省人事。

    陆阳这才跳过去来到薛宁床边，见薛宁正坐在床上一脸的凄楚，他见薛宁赤身裸体，急忙扯了床单盖在她身上。

    “雪妮！”陆阳轻轻呼唤了一声，见薛宁向他伸出了手，他再也忍不住，上去将她紧紧搂在怀里，心里又是怜惜又是担心。

    薛宁一直提着的心在被陆阳抱住的时候终于放下了，他知道自己得救了，无限的委屈涌上心头，眼泪一瞬间就流了出来。

    陆阳摸着他的头发道：“没事了，不要怕！”

    薛宁感觉到陆阳的手臂异常的有力，既安全又温暖，就像小时候妈妈的怀抱一样。

    他像一个初生的婴儿般卷缩在陆阳怀中，不再紧张也不再害怕，更不再迷茫。

    他能清晰的感觉到自己身上的一种东西碎裂了，那是一层壳，一种从童年开始为了保护自己，对抗孤单害怕失望，对抗这个对他充满恶意的世界，他用冷漠疏离建立起来的一层壳，而此刻这个壳碎裂了，被陆阳的力量揉碎，碎片又被他的温暖融化于无形。

    薛宁精神彻底松弛下来，感觉浑身没有一点力气，再次晕了过去。

    当薛宁醒来时，发现自己又在医院里，应该是离黄金小区最近的扶贫医院，轻轻动了一下手脚，发现自己又恢复了行动能力。

    “雪妮，你醒了？”一个人在身旁惊呼道。

    薛宁转过脸，发现是田幼灵，他的心就冷了下来。

    看到薛宁那刺人的眼神，田幼灵就慌张起来，她在饭店包厢中等待，越想越觉得心中不安，最后还是决定不再等贺启帆通知，直接回去看一看，进了楼道发现左邻右舍以及物业管理都聚集在门口，再一看她们租住的出租屋竟然连门带门框都倒了下去，一下子就惊呆了，进屋一看家里更是一团糟。

    更让他花容失色的是地上还躺着两个人，一个是贺启帆，另一个人赤裸着上身，那面貌她依稀也有些印象，再一看，藏在她脑海深处的一些影像就跳跃了出来，某个夜晚她在酒吧喝醉了，被一个男人带到了某个地方，那人要和她睡觉，她拼命反抗，后来就失去了知觉，而醒来后竟然躺在公园椅子上！而那个要睡她的男人，好像就是此刻躺在地上的人，她差点尖叫出声，最后捂住嘴又没叫出来，那种事还是藏在记忆深处的好，不能让别人知道！

    她询问邻居发生了什么事，邻居说：“好像有人进你家抢劫，被你们对门的邻居制服了。”

    田幼灵得知陆阳也来了，并且送贺雪妮去医院了，急忙赶到扶贫医院。

    陆阳并不知道田幼灵也参与了此事，见她来了就让她照顾薛宁，他赶回去处理贺启帆他们。

    “雪妮，究竟发生了什么事？”田幼灵问道。

    薛宁冷笑道：“发生了什么，你不知道吗？你不是和贺启帆商量好的吗？你给我吃迷药，让他来欺负我。”

    田幼灵一下目瞪口呆，好半天才道：“迷……迷药？贺启帆说那是‘忘情水’喝了就能让你忘掉陆阳，他是你哥，怎么会欺负你。”

    薛宁不说话只是冷笑，田幼灵瞬间明白自己被骗了，这世间哪有什么忘情水，她一个医学生竟然相信这些鬼话，这是多么的可笑！

    田幼灵又是懊恼又觉得无地自容，突然哭起来，一边哭一边道：“雪妮，对不起，我不是有意想害你，我只是……只是不想你和陆阳在一起，我真的不是想害你。”

    薛宁不知自己该骂田幼灵还是恨她，他相信她说的话，她确实是为爱痴狂，可她所谓的爱却害了别人。

    “你走吧，我现在不想见你。”薛宁以前珍惜和田幼灵的友谊，可以容忍她的任性，但现在他真的不想再见她，尤其她现在哭哭啼啼，让他感觉很心烦。

    田幼灵却不肯走，只是不停的抽泣，就听身后一人道：“田幼灵，你还呆在这里是等我抓你吗？”

    田幼灵一下僵住，转头见是陆阳，就听陆阳继续道：“想不到你竟然是同犯！无论使用违禁药物还是协助他人伤害别人都是刑事犯罪，如果你再不走我真的要拘捕你了！”

    田幼灵脸色大变，急急忙忙跑了出去。

    陆阳看着田幼灵的背影撇了撇嘴，他只是吓唬田幼灵一下，并不是真的要抓人。

    “好点了吗？”陆阳坐到薛宁床边，柔声问道。

    薛宁点点头没有说话，陆阳见薛宁脸色依然发白，抓住他的手安慰道：“不要害怕，都过去了，我会妥善处理的，以后也不会再让人欺负你。”

    在薛宁昏迷的过程中，他已经把曹少东抓了起来，连贺启帆都一起带走了，是让他的同学莫日根处理的，曹少东的身份也很快就查明，凭猜测他也能得出个大概结论，贺雪妮应该是被下了迷药，差点被强暴，如果自己稍有犹豫晚来片刻，那后果将不堪设想！

    因为有关贺雪妮的声誉，在黄金小区他就当机立断对邻居说是有人入室抢劫，已经被他制服，贺雪妮反抗的时候受了点伤，要去医院治疗，快速离开了众人的视线，以免众人议论纷纷，弄一些不好的传言出来。

    这件事既让贺雪妮受了伤害，又牵扯到贺启帆，考虑了一下，他又通知了贺云峰，薛宁用他的电话与贺云峰通过话，电话号码他一直留着，贺云峰听了大概叙述，沉默了好一会儿才道：“敢欺负我的女儿，我让他后悔一辈子！”

    贺云峰让陆阳就按普通入室抢劫处理，但曹少东他绝不会放过，这样的人绝对干过不少违法乱纪的事情，他贺云峰要把他的老底都翻出来！

    陆阳轻轻抚摸着薛宁的手，心中决定以后一定要保护好她。

    薛宁将手指插入陆阳的手指中，两个人十指相扣，薛宁认真的道：“谢谢你救了我。”

    陆阳看着薛宁又黑又亮的眼睛，忍不住道：“做我女朋友吧！”见薛宁露出吃惊的表情，急忙又道：“我不是乘人之危，我……是真的想保护你！”

    薛宁将目光移到屋顶的灯管，看了片刻才再次转回到陆阳身上，看着他脸上贴着的纱布，那是因为救他而受的伤，柔情在他心底滋生，于是露出一个微笑道：“好！”


    《赛汗塔拉的雪》第76章 初吻


    薛宁在医院住了一周才出院，期间贺云峰给他打了好几个电话，让他安心养伤，其他事有他和陆阳处理，薛宁不知他们会怎么处理曹少东和贺启帆，一直以来都是他一个人面对困难，现在两个对他最好的男人在帮他，那感觉……真的很好。

    本来陆阳要来接他的，但他让陆阳从派出所下了班直接去厂汉，两个人在那里见面。

    住院的过程中，陆阳一下班就来陪他，说已经给他换了新门窗，薛宁回到出租屋，见门果然换过了，上面还贴了个福字。

    薛宁进屋打量了一下，发现田幼灵已经搬走了，那天在医院被陆阳吓跑以后，田幼灵就再也没出现过，大概她没脸再呆在这里吧，其实……薛宁也不怎么恨她，生气过后就淡了。

    他和田幼灵，看来真的没有做朋友的缘分。

    不过薛宁很快就把这些抛在了脑后，在医院里他的心就做了决定。

    决定就是……他要从此做一个女孩儿！

    他做了手术变成女性已经一年半，虽然他每天穿着女装，虽然无数人对他的容貌夸赞，可他心里一直没有转变过来，一直认为自己还是一个男性的灵魂，即便他越来越女性化，思想和行为已经和女孩儿没有任何区别，但他依然固执的认为自己还是男性，因为男性代表的是薛宁，女性代表的是贺雪妮，他在薛宁和贺雪妮之间左右摇摆，直到现在，他终于下定决心完全走向一边。

    因为他发现自己已经爱上了陆阳，他的怀抱是那样安全温暖，他想一辈子躺在那里不出来，所以，他要做女性，彻底做贺雪妮！

    薛宁来到床边的桌前坐下，拉出最底下一层抽屉，从里面拿出一个包装精美的盒子，那是陆阳送给他的礼物。

    将包装打开，薛宁拿出那个漂亮的水晶发卡，越看越是喜欢，拿起梳子梳了梳头这才小心翼翼的将发卡别在头发上，照了照镜子，感觉戴歪了，又调整了几下才看上去比较满意。

    看着镜子中的自己，一个漂亮的女孩儿，薛宁忍不住夸赞道：“贺雪妮，很不错哦，好了，打扮完毕，去见男朋友喽。”

    陆阳来到厂汉，循着手机定位找到薛宁时，见她正站在一个很破旧的院子里，院子中有一颗大树，她就站在树下静静的看着，简单的套裙围脖，却美得令人炫目。

    这个美丽的女子是他的女朋友，这让他感到无比的自豪，从那天在医院里她答应做他女朋友开始，他就处在一种亢奋中，感觉世界无限美好。

    贺雪妮在信息中说，为了感谢他的付出，要送他一件礼物，这更让他开心。

    要送他什么呢？东西在这个院子里吗？

    陆阳一边打量院子，一边向薛宁走过去，走到她身边见她依然静静的看着树，似乎树上有什么特别吸引人的东西。

    陆阳没有出声，顺着薛宁的目光也盯着树看了片刻，怎么看都觉着这树没什么特别。

    陆阳将目光转回到薛宁身上，忽然发现她别着一个发卡，仔细一看，正是自己送她的那个水晶蝴蝶发卡，以前她从来没有戴过，这让他有些失望，他知道那是她没有接受他的缘故。

    而此刻，她已经戴上了这个有特别象征意义的发卡，说明她已经彻底接受了他。

    陆阳的心快乐的像小鸟在歌唱，像有人在拿着小羽毛轻拂他的心脏，又痒又舒服。

    “这树好看吗？”薛宁忽然问道。

    “这树挺特别的……”陆阳努力回答，“有十五个树杈，七个在上面八个在下面。”

    薛宁看着陆阳努力的叙述就想笑，这颗树有他的成长回忆，自然是百看不厌，可看在别人眼里恐怕就平平无奇了。

    “你在这里等着，我回屋去给你拿礼物。”薛宁微笑着道。

    陆阳同样微笑着道：“好，我等着。”

    薛宁进了屋关上门，看着屋里的火炉大炕，柜子凳子，角落里的锅碗瓢盆还有一个个小罐子，甚至屋顶的灯泡地上的红砖，这所有的一切都有他曾经生活过的痕迹，而现在，他要和这些过往告别了，和过去的薛宁告别了。

    “薛宁，再见了！”

    薛宁深吸了一口气，缓缓闭上眼睛。

    当她再次睁开眼睛时，眼里充满了亮光，仿佛世界都变了颜色。

    从现在开始她的心不再是薛宁而是贺雪妮，他的内心不在是“他”而是变成了“她”。

    薛宁走出屋神采奕奕的走向陆阳，陆阳有些发怔，他发现她似乎哪里不同了，可一时又说不上来，只是觉得她整个人似乎都在发光。

    薛宁走到陆阳面前，笑眯眯的道：“把眼睛闭上，我要给你礼物了。”

    陆阳心想，闭上眼怎么看啊？不过还是依言闭上了眼。

    薛宁看着陆阳的脸，眉毛，鼻子，最后盯着他的嘴，发现他的嘴竟然很好看，以前就觉得陆阳长得帅，现在看更是毫无缺点，非常令人满意。

    薛宁踮起脚尖轻轻吻在了陆阳的嘴上，这是她的初吻，献给她所爱的人！

    陆阳震惊的睁开了眼，看到她的唇已经离开正向下滑落，他立刻就将她紧紧抱住，低下头再次捕捉到了她的唇，然后狠狠的吻了下去，蜻蜓点水怎么够！他要好好的品尝，这可是他的初吻，要留下一生的美好回忆！

    薛宁觉得自己快窒息了，嘴被紧紧堵住，陆阳重重的呼吸喷在她脸上，让她的呼吸反而变得困难，但她脑子却异常清醒，感觉陆阳的嘴好软，心想他的嘴为什么这么软？以为会硬邦邦的，结果却很软，又感觉陆阳咬得她嘴有点疼，咬完上嘴唇又咬下嘴唇，还把舌头伸进来搅啊搅的，薛宁咬了的舌头还没好利索，只好往回收缩，结果就堵了自己的喉咙，然后她就听到自己喉咙中发出奇怪的呻吟声，整个人就发软害羞起来。

    陆阳觉得薛宁的嘴冰冰的凉凉的，又有点甜，像小时候吃的冰糖一样，那小舌头又像水果糖，又滑又甜还有股清新的味道，只是躲躲闪闪的不让他痛痛快快的品尝，费了好大的力气才捕捉到，一股甜蜜就从嘴角扩散到了全身四肢百骸。

    正当两个人缠绵之际，一条黄狗从大门口路过，看到两个陌生人，就呲着牙窜进来对着薛宁和陆阳“汪汪”大叫起来。

    薛宁从意乱情迷中惊醒，陆阳也被吓了一跳，看到一脸凶相的土狗，这才恋恋不舍的放开薛宁。

    “去去，一边去。”陆阳呵斥道，对这个不识时务的“家伙”很是不忿。

    土狗却叫的更凶，完全不惧陆阳的呵斥，陆阳就尴尬起来，想在薛宁面前表现一下，结果土狗一点面子都不给。

    薛宁见陆阳对付不了一跳土狗，越看越觉得可乐，忍不住笑出了声，陆阳就更加尴尬。薛宁认出这土狗是沈大刚家的大黄，就道：“大黄，回去。”土狗听到薛宁的声音立刻不再叫唤，夹着尾巴乖乖转了出去。

    被狗看到没什么，被其他人看到就不太好了，薛宁拉着陆阳进了屋，两个人在靠炉子的炕沿坐下，陆阳一把将薛宁搂在怀中，薛宁挣扎了两下就放弃了抵抗，任由他搂着。

    陆阳打量着屋子里的陈设，仿佛电影中上世纪九十年代的场景，忍不住问道：“这是谁家啊？雪妮你怎么在这里？”

    薛宁靠着陆阳的胸膛道：“这是我的家。”

    陆阳愣了一下，薛宁又道：“是我前段时间花钱买的，我喜欢这个院子。”

    陆阳看着简陋甚至有些荒凉的屋子，不知道她喜欢什么？又想她本来就是一个很特别的女子，只要她喜欢那他也就喜欢。

    薛宁盯着火炉子里冒出的黄色火焰，觉得整个身体都暖洋洋的，这种舒服感甚至让她想呻吟，她突然意识到，放下薛宁这个身份原来是这样的轻松，随着薛宁的消失，那种笼罩在心头的压抑感也消失了，就让那些黑暗的历史痕迹都彻底埋在心底深处吧。

    以后她就做一个简简单单的女孩儿，和陆阳相亲相爱，或许像爸爸说的那样，以后结婚生子，快快乐乐的过一生。

    “陆阳，我喜欢你！”薛宁忍不住说道。

    陆阳的心像被什么击中，有种直达心底的酥麻感，这个他第一次见到就喜欢上的女孩儿终于向他敞开了心扉，他的感情得到了对等的回馈，再没有比这更幸福的事了！

    陆阳将薛宁搂的更紧，用下巴婆娑着她的头发，深情的道：“谢谢你喜欢我，今天是我长这么大最开心的时刻，我发誓这一辈子都要让你幸福快乐！”

    虽然感觉有些肉麻，可薛宁还是很欢喜。

    二人不再说话，感受着彼此带给对方的幸福，任由时光像水一样流逝。

    不知过了多久，薛宁感觉困意袭来，微笑着闭上眼睛，打着哈欠像小猫一样趴在陆阳怀中沉沉睡去。

    夕阳的余晖从窗户铺洒进来，照出了一片温馨天地。


    《赛汗塔拉的雪》第77章 真相


    月上三更，在九原区看守所一间监室内，一个人正辗转反侧无法入睡。

    这个人正是被关押在看守所的曹少东，虽然进了监狱，他其实并不慌张，让他无法平静的主要还是懊悔，那么好的机会竟然没有得手，郁闷的简直想撞墙，那么娇滴滴的大美人差一点就成了他的禁脔，最后却功亏一篑！

    一切计划一切美梦都成了泡影，都怪当时自己太嗦了，以为胜券在握，不曾想却被那丫头骗了，说贺启帆话多，自己他妈的才是话多，曹少东恨不得抽自己两嘴巴子。

    也不能怪他当时那样做，主要还是贺雪妮提到了薛宁，让他太惊讶了，就算事情重来一遍他还是会询问关于薛宁的情况的，和美人富贵荣华相比，薛宁也是压在他心头的阴影。

    贺雪妮为什么会知道薛宁的事？他们之间又是什么关系？曹少东百思不得其解。

    想想也邪乎，那一夜对付薛宁的几个人现在除了大耳朵，没一个舒心的！

    巧合？还是真的有人在背后搞鬼。

    那天贺雪妮就说了，薛宁在对付他们这些人。

    在黑道上混了这么久，曹少东比沈大刚他们可有经验多了，对于薛宁，他发自内心的忌惮，别看薛宁长得细皮嫩肉又瘦弱，那心思谁也猜不到，发狠的时候那是真的狠，就像那次救那个女人，偷袭他将他打晕一样，做事很是出人意料。

    难道薛宁躲在贺云峰那里？嗯，很有可能，他当时就是在云峰水泥厂外失踪的。

    应该是贺云峰在帮他，所以贺云峰的女儿贺雪妮才知道薛宁的事！

    贺雪妮，薛宁，贺雪妮，薛宁，他默默的念叨着这两个名字。

    突然，他脑海中仿佛有一道亮光闪过，产生了一个大胆的，近乎于荒唐的想法。

    “难道……贺雪妮就是薛宁？”

    曹少东想起那次在洗浴中心自己被薛宁偷袭砸倒，又回想起在黄金小区自己被贺雪妮偷袭砸倒，两次都是一样的套路一样的手法，又将记忆中薛宁的脸和贺雪妮的脸对比，最后两张脸重叠在一起。

    “卧槽！”曹少东直接骂出了声。

    曹少东一下就觉得浑身冰冷甚至有些颤抖，这个惊天发现把他吓住了。

    马上，曹少东就激动的挥了挥拳，他确定贺雪妮就是薛宁，不会错！

    是啊，如果贺雪妮就是薛宁，那所有的一切就都说得通了！

    怪不得薛宁仿佛人间蒸发了一样，而贺雪妮又突然冒了出来，原来薛宁哪里都没有去，只是大家都不认识他了！

    原来那个传言是真的，薛宁真的是贺云峰的儿子，不……是女儿，他做了变性手术，变成了女人！

    进了这里的都不是什么善茬，旁边通铺上的狱友终于忍不了曹少东的自言自语和手舞足蹈，大骂道：“曹少东，你他妈的还让不让人睡了，小心老子揍你。”

    曹少东对旁边狱友的威胁浑不在意，贺雪妮竟然就是薛宁，越想越不可思议，以前做为一个团伙的成员，他们在一起的次数数都数不过来，薛宁确实长的白又秀气，比较娘，但确实是个男的，一年多没见他竟然变成了一个大美女。

    自己竟然还想着睡她，想想都让人发寒，还想着控制她一辈子，那不是要命吗！

    想到这曹少东又有些庆幸，幸亏那天自己最终没得手，要不然估计命都保不住了。

    薛宁竟然变成一个女人来对付他们几个，这他妈的也太毒了！

    哼哼，既然他薛宁的事被自己猜到了，那就有得玩了！

    曹少东在市局也有人，他知道自己是被当做入室抢劫抓起来的，开始还诧异怎么不给他定强奸未遂，现在知道这一定是薛宁的主意，他知道贺云峰在查他，贺云峰很有钱，关系也硬，但曹少东并不怎么害怕，就算贺雪妮是薛宁那又怎么样，她知道的不过是一些皮毛，自己做的许多事情除了大耳朵有些了解，厂汉其他几人并不知晓？

    令曹少东忌惮的是另一个人，这个人就是陆阳，贺雪妮的男朋友，那天将他抓起来的人，一个派出所民警没什么，但陆阳他爸是法院院长，在鹿城公检法影响力很大，所以他曹少东现在还在看守所里待着没有被捞出去。

    陆阳，呵呵，他恐怕还不知道他那个“女”朋友是什么样的人吧？如果知道她其实是个男人，他还会帮她吗？如果陆阳不再为难自己，那单凭贺云峰，他曹少东也不是没有一较高下的力量。

    陆阳接到同学莫日根电话的时候正在和薛宁在赛罕塔拉公园里滑雪，这段时间他们一起去北面大青山爬山，南面南海湖看鸟，西面昆都仑水库溜冰，东面吕祖庙拜佛，日子过得逍遥又快乐。

    莫日根在电话中说：“曹少东提出要见你，有一些特殊情况，我同意了，你最好尽快来一趟！”

    陆阳听到这话心中就是一沉，莫日根的性格他了解，既然这样说了，那就绝对有事。

    是和贺雪妮有关吗？陆阳看向薛宁，他刚教会薛宁滑雪，看着她从高处顺利的滑下，背影矫健又婀娜，让人赏心悦目。

    陆阳和薛宁说单位有事需要回去一趟，薛宁笑着道：“那你快去忙吧，每天陪我，小心被单位开除。”

    陆阳没有告诉薛宁自己要去见曹少东，他不想在她面前提起那个名字，怕刺激到她。

    陆阳将薛宁送回去后就赶到看守所，曹少东已经被提到审讯室莫日根也在。

    再次看到这个罪犯，陆阳还是很愤怒，这个家伙差点给雪妮造成一辈子的伤害。

    曹少东却很平静，甚至对着陆阳微笑，这让陆阳心中有些发冷，越是这样的罪犯越是穷凶极恶。

    “你找我什么事？”陆阳坐下来，严肃的的对曹少东说道。

    曹少东端详了陆阳片刻，那天打斗过程中根本无暇细看，此时看清楚了，做为对手也不得不承认这是一个优秀的警察，身手矫捷凶猛，自己两个照面就败给了对方，完全不在一个级别上，但曹少东心里并不自卑，识破了薛宁的真面目就能戳中陆阳的死穴。

    “我想见你，是想和你合作。”曹少东故意云淡风轻的说道。

    陆阳一下就怒了，简直是太嚣张了，一个罪犯竟然大言不惭的说要和他合作，简直是对他的侮辱，更是对他职业的侮辱，这可是差点强暴自己女朋友的人，竟然会说这一样的话，简直是疯了。

    陆阳骤然起立，转身就走，实在不想再看曹少东那欠揍的脸。

    “哎，陆阳。”刑警队的莫日根喊了一声。

    陆阳瞪了自己同学一眼，觉得自己今天就不该来这里。

    曹少东也惊了，想不到陆阳听自己说了一句话就要走，前后不到一分钟，急忙收起嘲笑鄙视对方的心态，马上喊道：“陆阳，我有关于贺雪妮的大秘密！”

    陆阳听到这个更生气，这个罪犯竟然还敢提她的名字，这要不是在审讯室里，要不是有纪律条例，他会直接将这个可恶的家伙揍扁！

    曹少东见陆阳根本就不听自己说什么，直接就向外走去，再不说就没机会了，立刻但喊道：“陆阳，你被骗了，贺雪妮，他其实是个男人！”

    陆阳停下脚步转过身，他被气笑了，他觉得这个曹少东大概是疯了，这是他今年听到的最好笑的笑话，竟然有人和他说贺雪妮是男人，简直……简直是对她的侮辱！

    莫日根将陆阳的神态看在眼里，插话道：“陆阳，你听他把话说完。”

    曹少东见莫日根支持他，心里就有些得意，这个事任谁听了都会大吃一惊吧，因为莫日根负责他的案子，他就把自己的发现和莫日根说了，莫日根知道陆阳现在正和贺云峰的女儿谈恋爱，曹少东嚷嚷着不信你就去查，这一查还真就查出了问题，曹少东还说更多的事只有陆阳来了他才会说，所以莫日根就把陆阳叫了过来。

    “陆阳，你别不信哈，我和你说，贺雪妮其实不是他的真名，他的真名叫做薛宁，是厂汉薛建明的儿子，对，你没听错，贺雪妮他也不是女人，他其实是男人，要不他就是做了变性手术，反正以前他是个男人，我们认识好多年了，他还特别会开锁，以前偷东西的时候都是他开大门开锁子……”

    “够了！”陆阳狠狠的一掌拍在桌子上，将曹少东的话直接打断！

    “你这简直是一派胡言，雪妮……她是一个普普通通的大学生，什么男人开锁的，简直是无稽之谈！”

    陆阳说完转身就走，曹少东喊着：“哎，你别走啊，我还没说完呢……”陆阳却头也不回的走出了审讯室。

    莫日根追出去抓住陆阳的胳膊道：“陆阳！”

    陆阳甩开莫日根的手怒道：“是你让这个家伙来恶心我的吗？”

    莫日根摇摇头，叹了口气道：“我知道你听了会生气，可我之前简单查了一下，曹少东说的话……很可能是真的！”

    陆阳一下怔住，下意识的看莫日根的眼睛，见对方双眼清明，脸上也没有笑意，他们两个是大学时的死党，开玩笑那也是经常性的，可现在莫日根说话的语气以及内容，显然不像是开玩笑。

    “你说什么？”陆阳语气中充满了冷意，任何对贺雪妮不敬的语言他都不能容忍，哪怕说这话的是他最好的朋友。

    “陆阳你不要激动，咱俩什么关系，我是什么人你不知道吗？这件事，你还是亲自调查一下吧，那个贺雪妮，她……真的有可能是变性人！”

    陆阳一下呆了，这样的无稽之谈他本来是不会信的，甚至听都不想听，可莫日根不一样，他说的的话很有重量，陆阳的心一下就不安起来。


    《赛汗塔拉的雪》第78章 心乱


    莫日根从包里掏出一叠资料递给陆阳道：“这是我查到的一些资料，你……再好好查查吧，关系到你自己，还是慎重一些好。”

    陆阳木然的接过莫日根递过来的东西，却没有打开观看，他突然有些害怕，甚至觉着手中这个小小的文件袋重逾千斤，压得他的心不住下沉。

    莫日根了解陆阳，知道他重感情在某些时候又有些优柔寡断，拍了拍他的肩膀道：“我知道这个事儿有些突然，你一时间有些难以接受，可我既然知道了又不能瞒着你，算了……怎么做你自己决定吧，你想查就查不想查就拉到，就当没这事儿！”

    查不查呢？陆阳直到离开看守所坐到自己的车里还在想这件事，思考了足足十分钟他还是打开了手中的文件袋。

    真的假不了假的真不了，既然知道了怎么能当做没事？

    他确实要查一下，他要证明曹少东和莫日根说的是假的，贺雪妮那样的女孩儿，怎么能平白无故受这样的诽谤和侮辱，他和她以后是要结婚的，和莫日根也要时常见面，他不能让任何一个人对她有异样的眼光！自己说过要保护她，保护的不仅是安全，还有名誉！

    陆阳将文件袋打开取出里面的资料，首先映入眼帘的是一张警察系统专用的人物资料表，是一个年轻男子的资料，右上角有一张二寸相片，看着这个短头发的年轻男子，陆阳一下就愣住。

    这个年轻男子或者说大男孩留着比一般男人长的头发，几乎遮住了耳朵，肤色很白鼻子很挺嘴唇很薄，当陆阳看到相片中那双眼睛的时候，脑子里瞬间就“轰”的一声响，这双眼睛似乎在看着什么，有点不屑有点无奈甚至还有点忧郁。

    这双眼睛他很熟悉，因为这是贺雪妮的眼睛！

    陆阳知道曹少东和莫日根为什么那么说了，这个男子和贺雪妮太像了，如果贺雪妮把头发剪短了，那几乎有七分的相似度！

    凭职业的敏感度，陆阳立刻翻到下面，果然后面就是贺雪妮的资料，陆阳将两张资料上的相片仔细比对，越看两个人越像，而他的心则越慌。

    他又快速的把资料上其它内容看了一遍，发现两个人竟然连出生日期都一样！

    芸芸众生，长的像的人也多的是，可同一个地方长的如此相似，又是同一个生日，那如果说没关系，恐怕谁看了都不信！

    看着两张相片，陆阳发现自己的手竟然在抖！

    是一个人吗？是同一个人吗？贺雪妮……难道她以前真的是一个男人？做过变性手术？陆阳觉得自己的心好乱，一时之间竟然无法击中精神思考。

    过了好久，陆阳才又继续看资料，是莫日根写的调查总结，上面写着两年前附院整形外科曾经做过一台大型手术，病人就是薛宁，从此薛宁消失，贺雪妮的户口则从外地迁入。

    陆阳掏出手机就给薛宁拨了过去，他要问问，这究竟是怎么回事？

    看着电话中等待通话的计数时间，陆阳的心剧烈的跳动着，短短几十秒，对陆阳来说却是漫长的煎熬，到最后薛宁并没有接，陆阳有些失望有些庆幸又有些说不出的难受。

    薛宁此刻正在商场里转悠，手机调成了振动她一时间没有发觉，因为商场里实在是太拥挤了，临近年关，购物大军是最鼎盛的时候。她准备给陆阳买个棉衣，给男朋友买东西，对薛宁来说是第一次，这让她兴奋的同时还有点害羞，不知道送棉衣的时候陆阳会不会取笑她，不过借口她已经想好了，就说是给爸爸买衣服的时候顺手买了一件。

    选来选去，薛宁最后选了一件长款的咖啡色羽绒服，薛宁很喜欢这个款式，颜色也喜欢，摸上去就感觉很暖和。花了一千二买下来，出了店铺就想问问陆阳回来没有，掏出手机发现之前陆阳给她打过电话，立刻就回拨了过去。

    陆阳一直在车里呆坐着，脑子里旋转着薛宁和贺雪妮这两个名字，感觉眩晕得很，薛宁的来电将他惊醒，看着薛宁的电话，那是他以前一直期盼的，此刻却忽然不敢接起来，他不知该怎么面对她，怎么和她开口。

    此刻他已经预感到，莫日根说的很可能是真的！

    薛宁见陆阳不接电话，也没在意，突然走的那么急，应该是很忙吧。

    陆阳看着电话结束，猛然抓住方向盘发动了车子，就往昆区开去，他要去附院查一下，他要把这件事完完全全的搞清楚！

    到了附院，陆阳问了导医后直接就去了整形外科，然后在护士站问这里谁主事？护士们见陆阳长得帅气眼神却有点可怕，就说主任是姜毅松。

    姜毅松此刻正在办公室里急的转悠，贺云峰的情况越来越糟糕，可他怎么劝说贺云峰都不去北京，甚至连治疗都在敷衍，听说贺雪妮出了一点事，贺云峰这几天一直在忙着处理，姜毅松不由哀叹，贺云峰为了薛宁简直是连命都不要了。

    陆阳敲门进来看到姜毅松又有些犹豫，近乡情更怯，他又有点害怕事情是真的，贺雪妮真的做过变性手术，而且就是在这里。

    姜毅松看到陆阳心里就“咯噔”一下，这一看就不是普通的病人或者家属，昨天他就听到曾经有人来医院打听薛宁的事情，因为他恰好休息，没有直接接触，但他觉得这似乎不是什么好事情，他知道贺云峰正在对付一个坏人，莫非也有人要对付薛宁？

    姜毅松打量了陆阳几眼，这个年轻人怎么看都不像是个坏人，不过也说不好，知人知面不知心嘛。

    “我想向你您打听个事儿，两年前你们这里是否有个人做过……做过变性手术？他的名字叫做薛宁，是哈林格尔镇厂汉村的？不知道姜主任知不知道。”

    果然！姜毅松听到陆阳询问心就沉了下去，坐在椅子上假装沉思了片刻，然后摇头道：“我不知道你在说什么？我没有听过这个名字，科里也没有做过这个手术。”

    听到姜毅松如此肯定的回答，陆阳紧绷的心弦一下就松了，原来……只是虚惊一场！

    “真的没有吗？”陆阳又问了一遍。

    “真的没有！”姜毅松再次肯定的答道。

    陆阳点头微笑着道：“好的，我知道了，谢谢你。”陆阳说完，为了表示感谢，还给姜毅松鞠了一个躬。

    姜毅松看着陆阳一张严肃的脸转眼就变得兴高采烈，心中有些迟疑，难道这个人并不是来找薛宁麻烦的？不过他也没心情追问，不是搞事情那再好不过。

    陆阳带着愉悦的心情离开姜毅松办公室，正要下楼，忽然楼下上来两个护士，一边走一边聊天，就听其中一个道：“杜佳，你用的什么粉底啊？怎么这么白？”另一个护士道：“就咱们上次一起买的那个呀，也不算白吧，还没薛宁妹妹的脸白呢，哈哈。”“也是啊，说起来都好久不见她了，她的皮肤可是真的白，白的我都嫉妒了。”

    陆阳听到两个护士的谈话，宛如被施展了定身术，身体一下就不能动了，脸上的笑容也渐渐消失，当两个护士看了他一眼错身而过即将要消失的时候，陆阳猛然开口道：“等等。”

    大帅哥喊话，两个护士自然站住了，一脸微笑的看着陆阳，陆阳掏出手机调出一张照片问道：“你们，认识她吗？”陆阳调出的正是江凝给他的那张照片。

    一个护士看了看照片，欣喜的道：“呀，这不是薛宁妹妹吗？哎呀好漂亮，就像白雪公主一样。”

    陆阳听到这身体立刻就是一阵摇晃，嘴皮子动了好几次才艰涩的问道：“你们……认识她？”

    另一个护士接话道：“那是当然，薛宁在我们科住了半年多，这里谁不认识她啊！”

    陆阳的心瞬间就像被什么东西猛揪了一下，手抖得几乎拿不住手机，他的样子把两个护士吓了一跳，都惊讶的看着他。

    “她叫薛宁是吗？”陆阳的声音一下就沙哑了。

    两个护士这才发现情况有些不对，其中一个警惕的问道：“你是谁？问这个干什么？你要是想问，就去问姜主任，这是姜主任的病人，我们……我们不清楚。”

    姜主任？他已经问过了，说不知道，没有！一个在这里住了半年的病人竟然说没有，显然是在撒谎，如此撒谎显然是想隐瞒什么？是隐瞒薛宁做了变性手术变成了贺雪妮吗？陆阳心里满满的都是苦涩。

    他没有再返回去质问姜毅松，答案已经很清楚了，原来……贺雪妮真的做过变性手术！

    她以前，真的是个男人！

    陆阳慢慢的走下楼梯，脚步异常的沉重。

    出了医院，陆阳都不知该怎么形容自己的心情，感觉糟透了。

    贺雪妮，他那么欣赏的女子，那样完美的女子，她竟然是个变性人，陆阳觉得自己喉咙里有一股气堵在那里，上不来也下不去，说不出的难受。


    《赛汗塔拉的雪》第79章 质问


    出了医院，陆阳一时间都不知该去哪里，如果是几个小时前，他必定开心的去见她，然后一起吃饭玩耍，或者趁她不备偷偷亲她的脸，可是现在他却怕见到她。

    她竟然是一个变性人，这个事实让他震惊的同时还有些恐惧。

    原来他所看到的她并不是真实的她，她竟然还隐藏着这样惊天的大秘密！

    那她哪些是真的，哪些又是假的？真实的她又是什么样的？

    那他们的爱是真的吗？

    陆阳想起薛宁曾说过她喜欢女人，喜欢田幼灵，原来这并不是无稽之谈，他以前是个男人，喜欢女人很正常，她现在变成了女人，开始喜欢男人了吗？喜欢女人和喜欢男人可以这样切换吗？

    陆阳忽然感觉身体好冷，坐在开着空调的车里却感觉浑身冰冷，似乎血液和心脏都在渐渐凝结。

    陆阳忽然感觉一切都很虚幻，很不真实，像是一个荒唐的梦。

    半个小时后，陆阳又来到了厂汉，来到了薛宁家的院子外，看着院中那棵树陆阳就觉着心中有些痛，就在不久之前，他们还在这颗树下定情，他还有了自己的初吻，可现在他才发现她并不是一个天生的女人，他心里所有的美好似乎一下就崩塌了。

    “为什么？为什么？为什么会是这样？”陆阳突然狠狠敲击着方向盘，他实在想不通事实为什么会是这样的！

    陆阳喘着气停下来，忽然又想到了什么，立刻将薛宁那张资料表掏了出来，一看地址，果然就是这里，这个院子竟然就是薛宁的住址，她竟然还说她是喜欢这里才买下来的！

    一种巨大的欺骗感从陆阳心头升起，他那么喜欢她那么爱她，她却对他隐瞒着所有这一切，这是欺骗？羞辱？还是玩弄？

    就在这时，薛宁一条信息发过来道：“陆阳，你要是忙完就赶快回来，我有东西要送给你。”

    陆阳扔下手机，狠狠的一踩油门就掉头往回返，他要好好问问她，问问她究竟还有多少事情瞒着自己，她拿他究竟当什么？

    此时薛宁正将给陆阳买的棉衣展开，解开拉链套在自己身上，感觉就像在陆阳的怀抱中一样温暖又舒服，薛宁越看越是满意，想来陆阳也肯定会喜欢。

    想着陆阳要来，薛宁将棉衣脱下包好，又将屋子打扫了一下，弄得整洁又干净。做完一切忽然发现床边桌子底下有个东西在闪闪发光，薛宁有点好奇，用手一摸手指却一阵刺痛，这才发现那闪光的东西原来是一小块碎玻璃，想来应该是那天她敲碎的窗户一直没打扫干净，现在却把她自己刺了一下，这真是自作自受了。

    薛宁摇了摇头，用嘴吸吮了一下流血的手指，心想一会儿要不要向陆阳撒个娇呢？随即又觉得脸有点烫，还是算了。

    薛宁还在憧憬门铃就响了，薛宁打开门见正是陆阳，只是……他看上去有些不太高兴。

    薛宁有些惊讶，陆阳在她面前一直是一脸阳光，还从来没有这样过，出了什么事了吗？

    “发什么什么事了？单位叫你回去做什么？”薛宁立刻询问道。

    陆阳没有说话，只是盯着薛宁的脸看，之前那两份资料他看了无数遍，此刻再看真人，感官刺激更明显，她还是那么漂亮，可她是做过变性手术的，比起薛宁那张相片，她的下巴更尖，眼睛更大，更显得女性化，陆阳觉得自己的心在收缩。

    薛宁被陆阳看的有些害羞，陆阳曾说过怎么看她都看不够，这样的甜言蜜语让她又害羞又还想听。

    陆阳回来的时候本来积累了一肚子的怒气，想要大声质问她，可看到薛宁却怎么都开不了口。

    薛宁见陆阳一副怪异的呆傻样，心想自己有这么大魅力吗？不至于吧？

    薛宁笑着上前拉住陆阳的手道：“你回来的正好，我给爸爸买衣服的时候给你也买了一件，你来试试合不合适。”

    陆阳看着薛宁转过身又下意识的看了看薛宁拉自己的那只手，白皙而纤细柔软，男人的手可以这样吗？她现在真的算是女人吗？

    薛宁见陆阳不动，只好自己将棉衣展开给陆阳穿上，感觉大小正合适，她想看到陆阳满意的笑容，可看到的却是一脸的严肃。

    薛宁知道有什么事情发生了，她一直很敏感，观察力更是远胜常人，现在的陆阳，绝不是半天以前的陆阳。

    陆阳看着薛宁突然沉默下来，知道自己的表情出卖了自己的内心，深吸了一口气道：“雪妮，我想问你几个问题。”

    “什么？”薛宁犹豫着问道。

    “我想知道你以前的事。”

    薛宁瞬间心中就有些发沉，对于以前那些事，她是打定主意烂在肚子里的，可陆阳竟然要问她以前的事，难道……他发现什么了吗？

    “以前的事？以前什么时候？”薛宁问出这句话，发现自己语音竟然有些颤抖以至于变了调。

    “就是你小时候的事情，在哪里住？和谁在一起？在做些什么？”陆阳一口气就问出了一串问题，问完就觉得自己嗓子发干，有种生硬的摩擦感。

    薛宁一瞬间就觉得大脑有些发懵，原来，他真的知道了些什么，那么，自己要告诉他以前的事吗？说自己以前是个男人，做了变性手术，还是个罪犯？那现在的所有美好瞬间就会分崩离析。

    薛宁刚刚才体会到男女热恋的滋味，体会到这种美好，就这样打破吗？

    薛宁突然感觉好害怕，他真的不想把那些黑暗的事情再说出来，可是，她也不想骗他，她该怎么办？薛宁一时间心乱如麻。

    “怎么，你不愿意说吗？”陆阳皱起了眉头。

    “我……可以不说吗？”薛宁咬着牙道。

    “可我想知道！”陆阳像薛宁走进一步，一个字一个字说道。

    薛宁觉得陆阳的目光像利剑一样穿过来，直接刺入了她的心脏，他这个样子一点都不温柔不温暖不含蓄，粗暴而咄咄逼人，甚至有些让她害怕，薛宁不由自主退了一步。

    薛宁正不知该怎么办，忽然手机响了，薛宁急忙拿起手机接通，借机避开了陆阳的目光。

    电话是贺云峰打来的，电话中贺云峰说：“雪妮，你奶奶被人接走了，用的是薛宁的名义，我怀疑是曹少东那伙人干的，你要小心，待在家里尽量不要出来，要不就去陆阳那里。”

    薛宁心中大惊，竟然有人用她以前的名字接走了奶奶，知道薛宁那自然是以前认识的人，是谁呢？贺云峰让她在家里呆着，可她哪里还能呆得住，陆阳的追问本就让她心慌意乱，听到这个消息更让她六神无主，甚至还有一些愤怒。

    如果是冲她来到，那就来好了，只要不是用迷药让她无法动弹，她也不怕！

    薛宁想了想就道：“陆阳……我有事要先出去一趟，咱们……以后再说好吗？”

    陆阳却拦住了薛宁的去路，认真的道：“可我现在就想知道，你要愿意说的话，几分钟就可以说清楚，再急也不在这几分钟吧？”

    “你……”薛宁第一次发现，陆阳也有蛮不讲理的时候。

    以前的事，岂是三言五语几分钟就能说清楚的，她心中乱如麻，又急着想去找奶奶，叹了一口气道：“陆阳，估计你知道了些什么，可我现在真的不想说，也不知该怎么对你说，我有急事要去办，下次……下次我们再说好吗？”不知不觉中，薛宁的语气中已经有了祈求。

    薛宁的语气让陆阳有些心软了，忍不住道：“你要去哪里？我陪你去？”

    如果一起去，那岂不是什么都知道了，薛宁犹豫着。

    陆阳看着薛宁一脸纠结的表情，一颗心不住下沉，怒气又不住上升。

    她对她究竟有多少隐瞒，要不要直接戳穿她以前是一个男人的事实？

    两个人对视了片刻，最后薛宁道：“抱歉，陆阳，我真的有急事要走了。”说完薛宁就丢下陆阳披上外套穿上鞋，下楼出了小区直接打车向滨河养老院奔去。

    陆阳从窗户上看着薛宁风一般跑了出去，他就这样把他丢弃了，陆阳狠狠的一拳砸在桌子上，感觉拳上刺痛，这才发现桌子上竟然放着一小块玻璃，他一拳正砸在玻璃上，出了不少血，一种挫败感油然而生，陆阳感觉拳头很痛，可心比拳头更痛。

    薛宁来到滨河养老院正碰上贺云峰也赶过来，薛宁问这究竟是怎么回事？

    贺云峰叹气道：“下午这里的人说你要带你奶奶出去转转，我也没多问就同意了，想不到竟然给人钻了空子！”贺云峰挥了挥手很是懊恼。

    两个人也不多话直奔警务室，警务室的人对他们也很熟悉，详细说了过程，原来下午三点多，一个自称薛宁的人来见李桂花，然后李桂花就要跟那人出去，护工见李桂花神志清醒又认识那人，就征询贺云峰的意见，贺云峰以为是薛宁要带她奶奶出去转转，没有多想就同意了，过后贺云峰又觉得不对劲，薛宁要这样做自然会和他说，就问是什么样的人，护工描述后贺云峰大惊，因为接走李桂花的是一个男人，那自然就不是薛宁了，急忙又给薛宁打电话示警。

    警务室知道其中出了变故，就问要不要报警，薛宁觉着既然打着自己的名义把奶奶接走了，那应该是认识的人，就说看看监控再说。监控调出来后，薛宁看了一眼就有些愣怔，那个冒充她的人竟然是沈大刚。

    沈大刚这是要干什么？之前被陆阳搅动得心烦意乱的薛宁瞬间就怒了。


    《赛汗塔拉的雪》第80章 相认


    “大刚带着我奶奶应该是回厂汉了，他……应该是想找我。”薛宁盯着监控器屏幕说道，上面沈大刚搀扶着李桂花，似乎很温柔小心，但出大门时那回望的一眼，却让薛宁感觉到一种深深的冷意。

    “他想干什么？想要挟你吗？也不颠颠自己有几斤几两！”贺云峰怒道，曹少东他要用心对付，感觉阻力很大，但沈大刚他真还不放在眼里。

    “走，我们去把你奶奶接回来！”贺云峰立刻做出决定。

    两个人出了警务室刚走了几步，贺云峰突然弯下了腰，捂着肚子开始大口喘气，薛宁大惊，急忙将贺云峰摇摇欲坠的身体搀扶住，再看时，见贺云峰已经脸孔扭曲满头大汗，慌得薛宁手都有些颤抖。

    “爸爸，你怎么了？”薛宁大喊道。

    贺云峰喘了好几口气才艰难的摆了摆手道：“我没事，歇一歇就好了。”

    这种状况怎么可能没事，薛宁和几个看到状况跑出来的保安将贺云峰送到养老院里的医务室，医生大致检查了一下道：“还是去医院里吧。”

    贺云峰自然知道自己这是什么情况，今天他本来要化疗，结果李桂花一出事他就急忙赶了过来，身体虚弱之下竟然有些支撑不住，见薛宁一脸焦急，就道：“估计是胃溃疡犯了，休息一会儿就没事了。”

    薛宁仔细打量才发现贺云峰脸颊都消瘦下去了，刚才只顾着关心奶奶的下落，竟然没发现贺云峰脸色这么憔悴，她知道贺云峰最近在帮她对付曹少东，她忙着和陆阳谈恋爱也没多问，想来他一定很辛苦吧，不然也不会突然这样。

    薛宁一下自责起来，奶奶重要，爸爸同样重要，自己竟然没有好好关心他。

    贺云峰见薛宁突然眼眶发红泫然欲泣，摸着她的头道：“雪妮，不要紧张，爸爸休息一会儿就好了。”

    薛宁握着贺云峰的手点了点头道：“那你休息一会儿。”

    贺云峰闭上眼睛，一会儿就沉沉睡去。

    薛宁见贺云峰睡得很香，心想奶奶还在沈大刚手中，自己还是赶紧去把奶奶接回来的好，不管沈大刚出于什么目的，奶奶都不应该在他手中。

    薛宁和护士交代了一声就出了医务室，刚才还不觉得，现在变成一个人，她突然感觉好孤单，下意识的掏出手机想给陆阳打个电话，想了想又放弃了。

    在薛宁赶往厂汉的同时，沈大刚正站在薛宁院子里的那颗大树下，一脸的愤怒。

    之前他连夜逃离厂汉，去了山西大同一个煤场，那里有秦婶一个远房亲戚，煤场生意很好，他每天辅助装载机装卸精煤，虽然每天一脸黑又劳累，可他心里很平和，那夜贺雪妮那番话像阳光一样温暖着他的心。他是真的想好好干，辛苦上几年，说不定也能开个小型煤场。

    可昨天大耳朵一个电话就让他心中的平和翻起万丈波涛，大耳朵其实只说了几句话：“大刚，我们都被骗了，东哥已经查出来了，薛宁他没有死！他做了变性手术，你知道他现在是谁吗？他妈的就是贺云峰的闺女贺雪妮！”

    当时他正站在煤堆上，差点一头栽下来。

    然后他就叫了一辆车连夜回了鹿城，见到陈洪兵后直接就问道：“你说的究竟是怎么回事？为什么说贺雪妮是薛宁？”

    陈洪兵唉声叹气的道：“这是东哥从里面传回来的话，刚开始我他妈的也不敢相信，可现在越想越觉得有可能，哎，大刚，其实你一直比我有主意，你觉得是不是啊？现在公检法都在查东哥的砂石厂和洗浴中心，我快顶不住了。”

    沈大刚足足五分钟都没说话，最后摇头咬着牙道：“我不信！”

    嘴里说着不信，可沈大刚心里却乱得很，贺雪妮和薛宁长得像他也不是没发现，可从来都没想过他们会是一个人，从来都没有这样的念头，如果贺雪妮真的就是薛宁，那……所有的一切都是一个笑话！

    是不是同一个人，让她来一下就知道了！

    第二天，沈大刚洗漱了一下就直接去了滨河养老院，门卫登记的时候他索性就填了薛宁的信息，见到李桂花的时候恰好李桂花是清醒的，从小在她眼皮子底下长大的娃娃她自然是认识的，沈大刚直接道：“奶奶，薛宁回来了，让我来接你。”李桂花闻言立刻就要跟着去见薛宁，两个人顺顺利利的就出了养老院。

    此刻李桂花就在屋里休息，如果薛宁活着，如果他知道自己的奶奶回来了这里，应该会出现吧？沈大刚默默的想着，他再次回到厂汉，也被几个人看到了，估计不久齐家就会得到消息，可他一点都不在乎，甚至二十米后面就是自己的家，妈妈和妹妹都在，可他并不想回去，现在他只想见到薛宁或者贺雪妮！

    沈大刚眼睛盯着大树，脑子里回忆着遇到贺雪妮的点点滴滴，好几个片段就像刻在了他脑海中一样。记得那次她让他买奶茶，他在楼下她在窗户边，她突然对着他笑，那个笑容是那样的美，美的令他窒息，或许从那一刻开始他就丢了魂。还有那次买完房在屋子里休息，他看到了她的脚，那样的白那样的好看，她还问他“你喜欢我吗？”从那一刻开始他就再也控制不住自己的心了。记得和齐老六推对子时，他看着她面不改色连赢好几把，他心慌心跳的同时还有点崇拜，他觉得她就是这个世界上最完美的女人。最后是那夜他离开时她的那些话，温柔的叮嘱，让他感动又难过，他知道她是他遥不可及的梦想，他也准备把这些美好都珍藏在记忆中。

    可是……所有的美好似乎都是假的！

    沈大刚沸腾的血液渐渐冷却下来，当心情逐渐平静的时候往日一些蹊跷就凸显了出来，她每天让他跑几十里，真的就是为了喝一杯奶茶吗？那天在屋子里她不停询问薛宁的事，真的只是好奇吗？自己突然就从树上掉了下来，真的只是意外吗？让自己和齐老六耍钱，这个提议一直就很奇怪啊，最奇怪的是价值八万的破院子非要给十二万，呵呵，原来她并不是傻，这一切都是有缘由的。

    沈大刚平静下来的心再次翻涌起来，想起她说她喜欢眼前这棵树，他就感觉这棵树特别的碍眼，他从兜里掏出一把折叠刀，一下一下刺着，将干瘪的树皮刺出一个一个深浅不一的洞。

    扎了二十多下后，他突然又想起第一次见到她就是在这个院子外面，李桂花突然跑了回来，然后她就出现了，还喊李桂花奶奶，贺云峰说这是他的闺女震惊了全村的人，当时自己只顾着看她的容貌，忽略了她说的话以及她的种种怪异之处，还有她临上车那个眼神，那个刺人的眼神，她……真的就是薛宁吗？那个从小和他一起长大的人吗？

    沈大刚沉思中突然感觉到浑身一冷，下意识看向大门口，然后他就看到了她，他看着她平静的从大门进来，平静的走到距离他三米远停下，再次看到她那美丽的脸，他还是有些心悸，可是当他看到她那双复杂的眼睛时，他就知道大耳朵他们说的是对的，贺雪妮就是薛宁，可笑他竟然现在才明白！

    薛宁看着沈大刚那有些扭曲的脸还有手中那把折叠刀，露出轻蔑的微笑，缓缓从他身边走过，仿佛他不存在一般，或者只是一片不值得看一眼的枯败落叶，沈大刚碰到了薛宁的衣角，宛如触电般浑身一阵颤抖，薛宁那轻蔑的眼神刺痛了他，仿佛他就是这个世界上最大的傻瓜。

    薛宁推开门进了屋，李桂花本来躺在炕上，听到声音直接就坐了起来，颤抖的问道：“薛宁，你回来了吗？”

    薛宁看着白发苍苍的奶奶，那焦黄又枯瘦的脸上因为惊喜显得扭曲的线条，还有那睁不开又努力在看她的眼睛，忽然就泪如涌泉，一句话没说声音已经哽咽，隔了足足十几秒才用力点了点头道：“奶奶，我是薛宁，我回来了。”

    因为沙哑，薛宁的声音反而和以前比较接近，李桂花一下就激动的扑向前要抓住薛宁，结果差点从炕上摔下来，薛宁急忙抢过去扶助奶奶，顺势扑在奶奶怀中大哭起来，一边哭一边道：“奶奶，我是薛宁，我好想你！”

    李桂花重重的“呃”了一声，也跟着哭起来，薛宁越哭越伤心，今天积累的焦急压抑担心一瞬间全部释放出来，依稀记得小时候妈妈去世后在学校被人欺负，她就是这样回家抱着奶奶大哭。

    李桂花也像十多年前那样，坐在炕沿边，抱着她的头拍着她的背乖哄道：“不哭，不哭，哭坏呀。”

    小时候薛宁大哭一场就会感觉好一些，可现在只觉得心里堵得慌，眼泪打湿了李桂花胸前的衣襟，却依然止不住。


    《赛汗塔拉的雪》第81章 自爆


    薛宁正哭着伤心，突然“吱呀”一声门开了，一股冷风瞬间吹进来让薛宁不由自主打了个寒战，薛宁慢慢从奶奶怀中抬起头，哭红的眼睛逐渐转冷。

    沈大刚刚才在院子中越想越气，听到薛宁哭着称自己是薛宁，脑子更是轰轰作响，从前到后她一直在骗他，甚至今天他把李桂花接回来仿佛只是为了人家祖孙相认，心中的愤怒再也压抑不住，可推开门才跨进两步，看着炕上抱头痛哭的两个人，他一时之间竟然说不出话来。

    薛宁轻轻对奶奶道：“奶奶，我和大刚说几句话！”说完站起来转过身，冷冷的盯着沈大刚，沈大刚不由就退了一步。

    薛宁一步步向沈大刚走去，沈大刚再退，却被门槛绊了一下跌倒在地，不过他马上就跳了起来，眼睛始终注视着薛宁的眼睛。

    薛宁跨出门，轻轻的把门带上，然后对着沈大刚轻蔑的一笑道：“沈大刚，你想做什么？”

    沈大刚见她竟然还在笑，可他却想哭。

    “你真的是薛宁吗？”

    薛宁嘴角的笑更怪异，又重重的“呵”了一声道：“沈大刚，我该说你是脸盲呢还是该说你眼瞎？我们从小一起长大，你却记不住我这张脸，你那两颗眼珠还不如小时候玩的玻璃球，或者，你根本就没长眼珠。”

    薛宁的话一下就让沈大刚有些恍惚，不是话的内容而是说话时那神态，以前的薛宁就是这个样子，要不沉默寡言，要不就说话带刺。

    沈大刚仔细盯着薛宁的脸，就是这张脸让他魂牵梦绕，至于薛宁，他突然发现自己已经想不起薛宁长什么样子了，回忆过往只觉得一片模糊。

    “你一直是在耍我吗？”沈大刚咬着牙问道。

    薛宁嘴角又勾勒出一个笑容，点点头道：“既然你想知道，那我就告诉你好了，不错，我回厂汉根本不是要做什么社会实践调查，我回来的唯一目的就是要对付你。”

    沈大刚身体巨震，踉跄着退了一步，靠在大树上才没有跌倒。

    “你，曾经爱过……对我有过好感吗？”沈大刚痴痴的问道、“哈哈哈哈”薛宁大笑，“沈大刚，你在做梦吗？好感？告诉你，我对你没一点好感，只有仇恨！”

    沈大刚觉得一切都幻灭了，猛然跳起来大喊道：“为什么？为什么？为什么你要这样对我？为什么？”

    “呵呵”薛宁干笑两声又突然收起笑容道：“为什么，难道你不知道吗？”

    “就算我们把你打了一顿，你用得着这样对付我吗？”沈大刚大喊道：“你忘了我以前怎么对你的吗？小时候别人欺负你我没为你出过头吗？一起去偷西瓜我都把最大的给你，出去吃饭你没钱我替你给过多少次？大耳朵对你不好，哪次不是我替你打圆场？你……你就这样对我？”

    薛宁垂下眼帘，心中也有些难过，一起成长的岁月中，他们确实经历过许多值得说道的过往，这也是她以前把沈大刚当做最好朋友的缘故，可是，这些并不能抵消沈大刚对自己做过的错事。

    “沈大刚，你只说以前对我的好，却不提你对我的坏，你觉着这公平吗？”

    “我怎么对你坏了？不就是打了你一顿吗？”

    “不就是打了一顿？说的好轻巧，那天你们设计要弄残废我，还要我坐牢，沈大刚，你是直接参与者，你觉着你对我好过就可以抵消这件事吗？是不是我也对你好过就可以弄残废你再让你坐牢？”

    沈大刚本来觉得既然薛宁没死，那打一顿似乎也没什么大不了的，可薛宁这样诘问，他就有些答不上来，是啊，当时那情形，确实也不是轻描淡写的打一顿那么简单。

    “我那是因为敏敏，你给敏敏灌了迷魂汤，我一气之下才那样对你的。”

    “为了敏敏，呵呵，沈大刚，别自欺欺人了，敏敏不过是个借口，或许也有一点点，但根本原因，还是你们去废渣厂偷东西失败，最后把责任推诿到我身上，要欺负我。”

    沈大刚沉默了，根本原因真的是这样吗？他自己也说不清，或许潜意识中真的是这样吧。

    薛宁见沈大刚一脸纠结，冷笑道：“到现在你心里还不承认吗？敏敏，你关心她又有多少？那天我去你家我还抱过她，你还不是一直在笑。”

    沈大刚摇头道：“那不一样，以前你是男人，现在你是女人！”

    “沈大刚，你知道我为什么会变成现在这个样子吗？”薛宁走到沈大刚面前，看着他质问道：“你知道为什么会变成女人吗？”

    沈大刚见薛宁逼过来，下意识就想往后退，又强忍住脚步，不想让自己被她吓倒，好半天才道：“为什么？”

    “就是因为被你打的啊。”薛宁悠悠的说道：“那天你一脚把我的小鸡鸡踢掉了，你说我还能做男人吗？”

    “啊”沈大刚一瞬间如遭雷击目瞪口呆，一屁股跌倒坐在了地上，可他却浑然未觉，只觉的大脑一片空白，他万万没想到他才是始作俑者，薛宁变成女人竟然是因为这个缘故！

    薛宁变性是因为身体特殊的缘故，不过她自然不会说出实情，她现在要做的就是打击沈大刚，给沈大刚心理沉重一击。

    薛宁慢慢蹲下身，盯着沈大刚冷冷的道：“沈大刚，是你把我弄成女人的，你说我该不该恨你呢？”

    沈大刚见薛宁的脸不断逼近，一张美丽的面孔却那样阴森恐怖，不由就手托着地往后退。

    “沈大刚，我恨你，我就是要你痛苦，要你难过，要你生不如死！那天在水泥厂外面被你发现，是我最绝望的时候，所以，我也要让你知道什么是绝望的滋味！”薛宁一字一顿的说道。

    沈大刚面色大变，回想起那夜的情形，心就不住往下沉。

    “所以，我要报复你，而且要用最残忍的方式报复你，我要让你喜欢我，然后我再甩了你！”

    沈大刚看着薛宁说话的嘴，露出深深的恐惧。

    “你是不是喜欢我呀？嗯？那天我在这里问你就是勾引你，你上当了吧？看你那眼神我就知道，你一定喜欢我喜欢的不得了，是不是做梦还梦过我啊？你一定想不到你喜欢的贺雪妮，竟然就是和你一起长大的薛宁吧？”

    “不！我没有！我……没……”沈大刚想反驳，可声音却逐渐弱了下来，她说的都是实情。

    “你反驳不了的，沈大刚，从小到大，我对你太了解了。”薛宁冷笑道：“你现在是不是有心碎的感觉，不错，这就是我要的结果，你的胳膊是我故意弄骨折的，你和齐老六耍钱也是我故意的，我不仅要弄残废你还要把你的心弄得七零八落，这辈子都好不了那种！”

    沈大刚突然感觉胸口疼的厉害，连呼吸都困难，大口的喘着气，大滴的汗珠滚滚而下。

    “你是不是觉得自己喘不上气？是不是感觉自己快死了？”薛宁的话依然不停，她从树上把那把折叠刀拔下来，指着沈大刚的鼻子道：“那天晚上，我差一点点就死了，那是一种又绝望又冰冷又痛苦的感觉，这种滋味，你要不要体会一下？”

    沈大刚的瞳孔瞬间变大又缩小，嘴皮子动着却说不出话来，只觉得浑身都在发抖，一种发自内心深处的颤抖。

    薛宁当然不会真的要沈大刚的命，只是那天晚上自己的经历实在是太痛苦了，不给沈大刚留下终身的心理阴影实在咽不下这口气。见沈大刚已经失魂落魄不住颤抖，薛宁心中叹了一口气，正要把刀子收起，突然一个人跳到薛宁和沈大刚之间将她一把推倒，并大声喊道：“不准你欺负我哥！”

    薛宁没有防备，被推倒的同时刀子折叠过来反而割了她一下，一阵刺痛瞬间传遍她全身，可她却并不在意，缓缓站起来发现说话的正是沈敏，此刻沈敏张开双臂挺起胸膛挡在沈大刚前面，满眼的倔强。

    “敏敏，小心！”沈大刚这时也回过了神，发现薛宁依然拿着刀子，离沈敏近在咫尺。

    沈大刚担心妹妹，可薛宁又如何会伤害沈敏，她有些失神，一是因为沈敏突然间跳了出来，二是惊讶沈敏的态度，那次沈敏抱着她亲热的叫姐姐，可在她哥哥受到威胁的时候，她毫不犹豫就站在了哥哥那边，或许，这才是血缘至亲的关系吧，贺启帆那种禽兽不如的，或许真的和自己没有任何血缘关系。

    薛宁苦笑了一下，将刀子扔在了地上，看得沈大刚眼皮子不住的跳。

    “你放心，敏敏，我只是……只是和你哥算一下旧账。”薛宁刚才一副凶神恶煞的模样，此刻想给沈敏露个笑脸，可嘴角扯了扯还是没笑出来。

    “姐姐……贺雪妮，你……真的是小宁哥吗？”

    沈敏看着薛宁，一脸的迷茫。

    薛宁怔了怔，看着沈敏那纯净的眼睛，薛宁叹了一口气，点点头道：“是的，薛宁就是贺雪妮，贺雪妮就是薛宁！”

    这句话一出口，就听周围“轰”的一声炸响，惊呼声此起彼伏不绝于耳，薛宁这才发现自己家的院子周围竟然站满了人，他和沈大刚全神贯注对话，都不知道竟然已经来了这么多人，也不知道什么时候来的，来了多久。

    看着震惊莫名议论纷纷的一众邻居和村民，薛宁反而觉得有种如释重负的感觉。

    让大家知道贺雪妮就是薛宁，也算是一种解脱。

    沈敏大大的眼睛呆愣片刻，突然小嘴一扁就流下了眼泪，这倒让薛宁有些惊讶。

    “你……你是个骗子！”沈敏哽咽道。

    “姐姐不是刻意想骗你，我……我也是迫不得已。”薛宁叹息道。

    “我……我恨你！我恨你！”沈敏突然大哭，转身就走。

    薛宁将沈敏拉住道：“敏敏，我……”

    沈敏一把将薛宁甩开道：“别拉我，别碰我，你是个……是个怪物！”说完哭着跑了出去。

    “怪物”这个词一下刺痛了薛宁的神经，让她头晕目眩几乎站不稳，甚至手僵住半空中都没有发觉，而嘴里却说不出的苦涩。

    她却不知道，沈敏无数次梦中也曾出现过一个人，那是一个笑起来有点邪气的少年，经常捏她的鼻子她的脸，甚至还偷偷亲她，可是，今天这一切都破灭了，所有美好都烟消云散。


    《赛汗塔拉的雪》第82章 雪夜


    不知过了多久，薛宁才回过神来，发现沈大刚不知什么时候已经走了，围着院墙观看的人群也渐渐散去，从今天开始，她会成为整个厂汉家家户户议论的话题吧，可那又怎么样，她不在乎！也懒得进一步解释！

    她的一切经历匪夷所思，其中痛苦只有自己知道，说出来又有几人明白？

    只要陆阳能理解就行，可是……这一切该怎么和他说呢？

    薛宁有些暗暗后悔，自己应该在和陆阳确定关系之前就把这些事情告诉他。

    薛宁拖着疲惫的步伐，正要回屋，可走到一半就停了下来，然后就猛然转过了身。

    院墙的拐角阴影处，正有一个人看着她，赫然正是陆阳。

    薛宁一下子就腿软的险些跌倒，陆阳竟然一直站在那里，自己的一切竟然这样被他知道了！薛宁一瞬间就很想给自己一巴掌，为什么不早点告诉他，哪怕今天下午告诉他也比这样让他知道强！

    “陆阳。”薛宁喊了一声，明明用了很大力气，可声音却很低，像是心虚一般。

    薛宁立刻向陆阳跑过去，可刚跑了两步，陆阳转身就走，薛宁腿一软就摔倒在地，当她爬起来赶到墙角，哪里还有陆阳的身影。

    他竟然就这样走了，都不听她一句解释！

    陆阳生气了，陆阳生气了，薛宁脑海中不断回响着这个声音，不行，她必须和陆阳详细说一说，不能让他误会自己是在骗他，虽然自己确实在骗他，可是，自己对他的感情是真的。

    刚要出门追赶，忽然李桂花打开门喊道：“薛宁，你不要走，奶奶一个人害怕！”

    这句话瞬间击中薛宁的软肋，正是自己受伤失踪，奶奶一个人担惊受怕才会几近失明，自己又怎么能把奶奶一个人丢在这里？

    薛宁急忙跑过去扶住奶奶道：“奶奶，你别怕，我哪里都不去，我就在这里陪你。”

    薛宁将奶奶搀扶回屋，李桂花瑟缩着道：“薛宁，怎么了，为什么这么吵？”

    薛宁摇头道：“没事了，已经过去了。”

    等奶奶平静下来，薛宁这才掏出电话给陆阳拨打过去，一连拨了十几个陆阳都不接，到最后甚至关了机，薛宁颓然的放下电话，知道陆阳彻底生自己的气了，眼泪就在眼眶中打转，想到贺云峰还在养老院里，又忍住哭的冲动打了个电话。

    电话中贺云峰说已经好多了，听薛宁已经找到了奶奶，平安无恙，就让她好好陪奶奶，不用担心其他的，薛宁这才放下心来，可是想到陆阳，心里就很难受。

    早晨滑雪的时候还相亲相爱，哪曾想到了晚上竟然成了这样。

    李桂花拉着薛宁的手道：“薛宁，奶奶有很多话想和你说。”

    薛宁反握住奶奶的手道：“我也有很多话想和奶奶说。”

    李桂花露出笑容，却并没有说话，而是打着哈欠躺了下来，薛宁知道奶奶累了，急忙将被褥铺好，让奶奶躺下，说躺下再说，结果李桂花一躺下就沉沉睡去。

    薛宁看着奶奶躺下后舒展开的脸，这才感觉欣慰了一些。

    躺在奶奶身边，薛宁却怎么都睡不着，心想明天无论如何都要和陆阳解释清楚，把自己这些年来的遭遇都告诉他，他那么喜欢自己，应该能理解自己吧。

    半夜薛宁感觉有点冷，下地给炉子添上煤，正要拉灯，发现窗外竟然下雪了，明月下雪花大片大片的掉落下来。

    薛宁走到窗边看了一眼，身体一下就凝固住，万籁寂静的夜色中，已经变成雪树的大树下面竟然站着一个人，已经变成了一个雪人，不是陆阳又是谁！

    薛宁大惊，急忙打开门跑出去，来到陆阳面前，只见他连羽绒服都没有穿，身上只是一件单薄的夹克，肩膀上厚厚的积雪，不用想也知道他在这里站了许久，应该都没动一下。

    见他脸色苍白嘴唇发紫，薛宁忍不住骂道：“陆阳，你疯了吗？你要冻死自己吗？”薛宁拉住陆阳冰冷的手就要回屋，陆阳却连脚步都没动一下，薛宁使劲儿拉，陆阳却用相反的力量抵抗，僵持了一分钟薛宁也没挪动分毫。

    薛宁狠狠的甩下陆阳的手，转过身面对他道：“为什么要这样？”

    陆阳抬起头，任雪花从眉毛上掉落，看着薛宁道：“雪妮，我想不通！”

    “陆阳，对不起，是我骗了你。”

    陆阳露出一抹苦涩的微笑道：“越漂亮的女孩儿越会骗人，是吗？”

    薛宁知道自己是个变性人的事情，对陆阳一定打击很大，他一定很痛苦，可自己同样痛苦，不会比他轻丝毫。

    “我们先回屋吧，有什么话明天再说。”薛宁拉住陆阳的手再次道。

    陆阳却再次从薛宁的手中脱了出来，干巴巴的道：“雪妮，我想知道答案！”

    “什么答案？”薛宁道。

    陆阳看了薛宁一眼，这才道：“你爱我是真的吗？”

    薛宁抓住陆阳的手用力点了点头道：“虽然许多事我都没有对你说实话，可我爱你这件事是真的！”

    “你和那个沈大刚说让他喜欢上你然后再甩掉他，最后让他体验什么是生不如死，你对我也是这样吗？我得罪过你吗？”陆阳再次问道。

    薛宁抓陆阳的手不由一僵，原来自己说的那些话都被陆阳听到了。

    薛宁摇摇头道：“我和你无怨无仇，所以我喜欢你是真的。”

    “如果没发生今天的事，你的秘密会一辈子瞒着我吗？”陆阳再次问道。

    薛宁的手再次僵住，她确实曾经打算把自己的过去埋在心底深处一辈子不告诉陆阳。

    陆阳看着薛宁的眼睛，心中撕裂般疼痛，原来她是真的打算瞒他一辈子的，呵呵，她这样对自己，这是爱吗？这样的爱能相信吗？

    傍晚时，贺云峰突然给他打电话，说雪妮一个人回了厂汉，很可能有危险，让他赶去照应，他急忙驾车来到厂汉，结果就看到贺雪妮和沈大刚在激烈的“交锋”，贺雪妮说出了她对付沈大刚的阴谋和计划，然后当着所有人的面说出自己就是薛宁。

    陆阳几乎不敢相信自己的眼睛和耳朵，贺雪妮做过变性手术已经让人惊诧莫名，竟然还使出那样的手段对付其他人，那她究竟是个什么样的人？

    看着村民惊讶甚至有点恐惧的神情，陆阳也觉得心中发寒，这样的女人属实可怕！

    看着她看过来都不知该用个什么表情。

    他只能离开，逃跑似的离开，他脑子一片混乱，他不知该怎么面对她。

    他本来已经离开，可薛宁十几个电话打过去，他虽然没接却转了回来，可他站在院子里却没有勇气推开那扇门，更想不通他们所谓的爱情，有几分真几分假。

    现在看来，一切都是建立在谎言上的虚情假意，就和流沙上的城堡一样可笑。

    发自心底的寒意让陆阳浑身直打哆嗦，他几乎不能站立，可他又不想失态，不想在这个谎话成精是男是女都不清楚的人面前失态，他不想在她面前流泪，他为了追她已经放弃了骄傲自信，现在不能连最后的尊严都失去。

    陆阳转身就向外面走去，薛宁愣了一下才发现情况比想象的更糟糕，如果让陆阳就这样走了，那他们的关系恐怕就在这里结束了。

    薛宁下意识的就追了上去，从背后抱住了陆阳，话没说泪却先流了下来，喘了大大一口气才哽咽的道：“陆阳，你别走，你想听什么我都告诉你，我刚才没有说谎，我是真的喜欢你，真的爱你。”

    陆阳想起薛宁以前的冷淡疏离难以接近，自己追的那样辛苦，她现在这个样子，和田幼灵又有什么区别，好歹田幼灵还是个真女人，她却是一个变性人。

    “可是……我不喜欢一个变性人。”陆阳脱口而出道。

    薛宁瞬间如遭雷击，抱住陆阳的手一下就松了，陆阳感受到了薛宁的变化，话一出口他就后悔了，可说已经说了，又能如何？

    两个人好几秒都没有动，陆阳很想回头看看薛宁的样子，可最终还是咬了咬牙大步走了出去，薛宁看着陆阳消失在雪色中，突然两眼一黑就摔倒在地。

    不知过了多久，薛宁觉得有什么东西在舔自己的脸，猛然睁开眼睛才发现是沈大刚家的土狗大黄，薛宁动了一下才发现自己的手脚竟然全部僵硬，自己竟然晕倒在雪地里，如果不是大黄舔醒了她她恐怕会被冻死在自家院子里。

    想到陆阳就那样绝然的走了，薛宁的眼泪就又流了出来，想到陆阳最后那句“我不喜欢变性人”，薛宁更是觉得心如刀割，疼的无法呼吸。

    他不喜欢变性人，可自己偏偏是个变性人，自己的爱情就这样结束了吗？那么突然，那么猝不及防！那些美好的感觉还没好好品味竟然就要结束了吗？

    “薛宁，薛宁，你在哪里？奶奶害怕。”

    薛宁正无声痛哭，突然听到奶奶在喊自己的名字，屋里还传来乒乒乓乓的声音，应该是奶奶下地碰倒了簸箕，薛宁挣扎着爬起来道：“奶奶你别怕，我在这里。”

    等薛宁挪着腿回到屋里，发现奶奶正张着双臂寻找她，薛宁上前抱住奶奶眼泪又流了下来，李桂花长出了一口气道：“不要出去了，奶奶不想离开你。”

    薛宁哽咽着道：“嗯，我再也不出去了，我哪里也不去了，我只陪着奶奶。”


    《赛汗塔拉的雪》第83章 伤逝


    第二天，李桂花早早就醒来，摸着柜子上的瓦罐说：“薛宁，奶奶不想去养老院，就想呆在家里。”

    薛宁两眼空洞的看着瓦罐，她昨晚一夜都没睡，想到昨夜发生的事心中就难受的厉害，几次摸出手机要打给陆洋，可陆阳临走时那决绝的话又让她再次将手机放下。

    好半天薛宁才反应过来奶奶在和自己说话，点头道：“嗯，我们哪里都不去，就在家里过年。”

    李桂花露出微笑，却又发出了一声叹息。

    薛宁给贺云峰打了个电话，说要和奶奶在厂汉过年，贺云峰拿着电话一脸的遗憾，其实他也想让薛宁陪着他过年，这恐怕是他最后一个春节了。

    虽然和陆阳并没有明确的说分手，但薛宁知道这段感情恐怕要结束了，自己是变性人的事实是改变不了的，而他已经明确说过他不喜欢变性人，说不喜欢估计已经很委婉，应该是很讨厌甚至恐惧吧。

    连续好几天，薛宁一到晚上就躲在被子里哭，却不敢出声只是默默流泪，她不想让奶奶担心，这是她和奶奶时隔两年再次团聚后过的第一个春节，一定要让奶奶高高兴兴的，至于自己的痛苦，就埋在心底好了。

    只是，真的好难受啊，这就是失恋的滋味吗？

    回来厂汉那天已经是腊月二十三，家家户户都忙着准备过年，薛宁也大肆采购，如果抛去情感上的事，这个春节可以算是薛宁有史以来最土豪的一个节日，几天时间就将屋里堆的满满当当并将一个破旧的院子装饰的焕然一新。

    村民偶尔路过这里都会露出怪异的目光，做贼似的快速打量几眼就迅速离开。

    薛宁偶尔出去，见有些人看到她竟然突然拐了弯，薛宁楞了片刻才明白那是在躲自己，或许在他们看来，自己真的是一个怪物吧，自己接受自己都用了很久，更何况其他人。

    只有沈大刚家的土狗大黄，不时跟随在她身后，亲热的对她吐着舌头，薛宁心中感慨，有时候人还不如一条狗。

    秦婶一家包括沈大刚薛宁也再没遇到，离得这么近，薛宁知道他们是刻意避着自己。

    薛宁笑笑，这些她一点都不在意，过去众人就对她们指指点点，她早已习惯。

    不过薛宁主动去了一个地方，那就是老郝家，奶奶看眼睛的时候，老郝借给她五千块钱，她一直没找到机会还给老郝，以老郝的性格，估计被他老婆骂惨了。

    薛宁去的时候老郝老婆正在扫院子，看到薛宁呆愣了一下扔下扫把就跑回了屋里，薛宁进了屋她又上了炕，一脸惊惧的看着薛宁，老郝坐在炕边也是脸色发白。

    薛宁掏出一万块钱放在炕上道：“郝叔，我奶奶看病的时候借了你五千块钱，这么长时间都没还给你，实在是对不起，这是一万，多的就算是利息吧。”

    老郝和他老婆惊得半天都没说话。

    “祝你们春节愉快。”薛宁说完就退出了老郝家，薛宁知道他们看自己的眼光和其他村民也没什么区别，但不管怎么说老郝是曾经帮助过她的人，她是发自内心感谢的。

    大年三十这天，薛宁给奶奶换上新买的衣服，自己也焕然一新，李桂花拉着她坐在炕上说：“薛宁，陪奶奶说说话。”

    薛宁将炕火炉子都加旺，这才乖巧的坐在奶奶身边，李桂花盯着薛宁看了许久，薛宁有些奇怪，难道奶奶恢复视力了吗？但奶奶下一个动作就让薛宁知道并没有。

    李桂花抬起手顺着薛宁的胳膊一路往上摸，摸她的肩膀脸鼻子眼睛还有头发，摸的仔细又轻柔，很久才道：“头发太长了，过年要理头的。”

    薛宁“嗯”了一声道：“到二月二再理。”成为女性以来她还一直没理过头发，发梢已经长到背部。

    李桂花重新拉住薛宁的手道：“薛宁，奶奶听见你哭了，和奶奶在一起你很难过吧？”

    薛宁差点掉出眼泪，却摇头道：“没有，和奶奶在一起我很开心，我是……我是因为别的事难受。”

    薛宁很想把自己和陆阳的事说给奶奶听，她觉得心里憋的难受，却没人听她述说。

    李桂花却道：“奶奶知道你心里苦，从你妈死了以后你就很难受，奶奶都知道。”

    薛宁怔了一下，这么多年，奶奶还是第一次这样和她说话，那些年她心里确实苦，但幸好有奶奶做精神寄托，但奶奶显然是误会了，她是因为失恋才痛苦。

    “奶奶，那些都过去了，现在我长大了，就算有苦我也不怕。”薛宁安慰道。

    李桂花点头道：“奶奶知道你是一个好孩子，从小就董事，可惜你没生在好人家，你爸爸他不成器，奶奶……也没办法。”

    薛宁眼角流出了泪，抱住奶奶道：“奶奶你别这样说，我不怨怪你，每个人都有每个人的命，我早就看开了。再说家里还有你，你对我这么好，我心里知足。”

    “是啊，人的命天注定，这辈子你受了苦，希望你下辈子去个好人家。”李桂花叹息道。

    薛宁摇头道：“我下辈子哪里也不去，还做你孙子。”

    李桂花抱住薛宁道：“好，还做我的孙子，其实奶奶也舍不得离开你。”

    薛宁搂着奶奶的腰道：“奶奶，大过年别说这些了，我给你做好吃的。”

    做饭的过程中，李桂花又道：“薛宁，你给你爸打个电话，奶奶想见他。”

    薛宁知道奶奶说的是薛建明，虽然她并不想见薛建明可还是听从了奶奶的话，从售房协议上找到薛建明的电话，打过去却是关机，最后只好发了一个信息道：“我是薛宁，我奶奶想见你一面，就在原来的家里，你抽空回来一趟。”

    薛宁希望薛建明看到后能回来看看奶奶，薛宁知道奶奶是真的想见薛建明，即便不成器，他也是奶奶的儿子。

    此刻薛建明正在赌桌上摸着一把牌，因为怕吵，耍之前他把手机关了，薛建明嘴里机械的念叨着：“最后一把，最后一把，一定要翻身啊。”卖院子的十二万，短短时间内竟然都输光了，最后一万都是今天输掉的，最后这把如果翻身那还有希望，要不然就输的一干二净了。

    当薛建明把手中的两张牌翻过来的时候，赫然发现两张牌组合起来竟然是零点，零点，什么都没有，就像他的人生一样，那点数仿佛就是对他无穷的嘲讽。

    看着对方笑呵呵的把他最后二百元收起，赌了半辈子的薛建明突然感觉心灰意冷，别人都在过春节，他却身无分文无家可归，应该去养老院看看老娘的，可口袋空空连个路费都没有，他有点后悔刚才不应该玩最后一把，正犹豫着要不要借上点钱去趟养老院，突然听到门口大喊一声：“抓赌，都不要动！”薛建明知道自己完了。

    李桂花听到薛宁没有打通电话，发出重重一声叹息。

    薛宁和奶奶像无数个日子那样默默吃完饭，天一黑李桂花就早早睡下，薛宁坐在窗户边看着不时升起的烟花，听着零星炸响的爆竹，心里说不出的惆怅。

    不知陆阳现在在干什么？他还会想自己吗？恐怕不会了，此刻他们一家三个人应该在高高兴兴的看电视吧。

    薛宁忽然觉着又孤单又寂寞，拿起手机最后又叹息着放下。

    到了十二点，薛宁喊奶奶起来“接神”，奶奶却说：“你去响炮哇，奶奶听着就好。”

    薛宁将买好的烟花一个一个点燃，看着漂亮的烟花飞到空中将天空装点的五彩缤纷，薛宁却悲从中来流出了眼泪，怕奶奶听出动静，她就在院子中一边放炮一边哭泣，等村中鞭炮声渐渐衰落，她才回屋抱着奶奶道：“奶奶，好冷。”

    李桂花伸出手将薛宁搂在怀中道：“奶奶给你暖暖。”

    薛宁靠在奶奶的怀中，立刻就感觉到暖洋洋的，所有的疲惫忧愁一下就淡了，困意袭来，很快就睡着了，梦中依稀听到奶奶说：“薛宁，奶奶看见你爷爷了，他在叫我。”

    当薛宁再次醒来时，发现天已经大亮，看了一下手机已经十点多，屋子里阴冷阴冷的，急忙跳下地把炉子生起来，又把昨天没吃完的饭热了一下，这才喊奶奶起来。

    连喊了好几声都不见奶奶答应，薛宁的手一下就僵住，手中的碗跌在地上打了个粉碎。

    薛宁僵硬的走到炕边，看着奶奶慈祥的面孔，轻轻的推了奶奶一下道：“奶奶，该起来吃饭了，我还没给你拜年呢。”

    可是，奶奶依然没有动静，薛宁颤抖着将手指探到奶奶鼻子上，却没感到任何气息。

    薛宁一下就腿软的跪在了炕边，眼泪刷的一下就流了出来，用力推着奶奶喊道：“奶奶，你起来呀，你起来呀。”

    薛宁喊得声嘶力竭，嗓子发干，却再也摇不醒自己的奶奶了。

    隔了好久，薛宁才猛然拿起电话打给贺云峰，电话一通薛宁就大哭道：“爸，我奶奶她……她没了。”

    贺云峰正一个人坐在客厅孤独的吃着一碗面，赵琳不在，贺启帆也不在，他心里感觉无限的悲哀，接到薛宁的电话，贺云峰呆了片刻才道：“雪妮你不要慌，爸爸马上赶过去。”

    贺云峰很快就赶到厂汉，见薛宁依然匍匐在炕边大哭不止，贺云峰看着已然逝去的李桂花心中也感慨万分，这也是一个命苦的老人啊。


    《赛汗塔拉的雪》第84章 葬礼


    贺云峰见薛宁伤心欲绝，叹息着拍了拍她的肩膀道：“雪妮，你奶奶已经去了，你要节哀。”

    可再用心的安慰又如何能止住薛宁的悲伤，漫长的岁月中，她和奶奶相依为命，经历着贫寒的日子，忍受着别人的白眼，对于薛宁来说，奶奶是支撑着她长大的精神支柱，可现在，这根柱子轰然倒塌了，她再也不能躲在奶奶怀里哭了。

    “雪妮，爸爸知道你悲伤，可你奶奶的后事还要办理，是火葬还是土葬，你拿个主意吧。”

    听到这话，薛宁才抬起了头，想了想道：“土葬吧，把奶奶和爷爷葬在一起。”

    现在市区已经都是火葬了，只有部分农村地区民政部门还留了一丝缝隙，能偷偷的土葬，薛宁知道奶奶想念爷爷，还是把他们葬在一起吧。

    贺云峰点头道：“好的，交给爸爸来办。”

    薛宁说完，又开始大哭，想到昨天她们祖孙俩还说着话，一觉起来奶奶竟然就走了，她们相认也不过短短一周时间，她还准备着以后让奶奶过好日子，吃得好穿得好，可惜这些设想再也实现不了了，薛宁越想越是难受，越哭越是悲伤。

    贺云峰叫人采购葬礼所用的一切用品，又请了白喜事所需人员，不多时薛宁家的小院子就人员进进出出，村民得知李桂花竟然过世了，纷纷叹息，又觉着大过年死人，实在是不吉利。

    贺云峰从村民那躲闪窥视的眼光中就猜出众人知道贺雪妮就是薛宁了，更是决定要把葬礼办得隆重一些，薛宁是名义上的主事人，贺云峰要让所有人都知道现在的贺雪妮不是以前的薛宁了。

    于是，厂汉村村民就看到了有史以来最隆重的一个葬礼，灵堂搭的足足有十米高，鼓匠班子就请了四家，二十四小时轮流敲，花圈更是摆的路上都堆不下。

    薛宁就坐在灵堂前，看着棺木前奶奶那张遗像，一会儿发呆一会儿哭，她的眼泪已经流干了，哭得眼睛红肿疼的几乎睁不开眼，可她还是想哭。这样的状态已经维持了七天，今天是出殡的日子，一想到以后再也见不到奶奶她就难过的不能自已。

    听到阴阳先生在和贺云峰交代下葬的各种事宜，薛宁知道自己该送奶奶走了，刚支撑着站起来，就见灵堂前多了一个人，竟然是沈大刚。

    沈大刚看着薛宁好一会，才道：“薛宁，我是来和你道歉的，这几天我也想通了，过去……是我对不起你，是我们几个害了你。”

    沈大刚的话让薛宁有些惊讶，那件事过后两年，自己终于收到一份迟来的道歉，沈大刚，终究不是什么十恶不赦之徒，他还是有些良心的。

    薛宁淡淡的道：“你害过我，我也害过你，咱们两清了。”

    沈大刚张了张嘴想说什么，最后却只是发出一声叹息，跪下给李桂花上了三炷香又磕了三个头，然后转身离去。

    薛宁有些怅然，其实这几天，她一直希望有人能过来给奶奶上柱香，沈大刚是除了贺云峰和自己外唯一给奶奶上香的人，但却不是自己要等的那一个，那一个人恐怕是不会来了。

    虽然没人给李桂花上香，但出殡的队伍却很长，整个厂汉村的村民都出来看热闹，看那四个鼓匠班子在路上如何“斗法”，薛宁抱着奶奶的遗像走在最前面，好几次她都觉着自己下一刻就要晕倒，只是强撑着在走路，因为她要去送奶奶最后一程，让奶奶尽量不孤单。

    陆阳走在队伍的最后面，每次队伍拐弯他都能看到薛宁那有些佝偻的背影，他能感觉到她的悲伤，她那空洞的眼神更让他心如刀绞，他每天下班都会来，但每次都站在远处看着，看着她哭或者蹒跚的走路，但他却没有勇气走过去。

    每次想到那天自己说过的话他都想打自己的脑袋，自己竟然用最恶毒的话伤了她的心，自己竟然说出那样恶毒的话来打击她，简直不可饶恕！

    看着那十六个人抬着的棺木，陆阳忽然很后悔自己竟然都没有给去世的老人上柱香，自己竟然变得这样无情无义，想到这里陆阳的脚步也变得蹒跚起来。

    队伍刚出村口，突然后面追上来一个人，一边跌跌撞撞的奔跑一边哭喊着道：“妈，你等等我，等等我。”

    薛宁惊讶的转过身发现来的人竟然是薛建明。

    整个队伍都停住，薛建明踉踉跄跄的跑到李桂花棺木前停下，整个人都趴在棺木上大哭道：“妈，你怎么就走了，你怎么就走了，儿子还没好好孝顺你，你怎么就走了？”

    年三十被举报赌博抓进派出所，因为没有家人来交罚款，薛建明被关了七天才放出来，他不知该去哪里，忽然很想见见自己的老娘，就想着回厂汉和赵金贵借点钱，即便没有任何抵押物，但看在同村的面子上应该也能借给自己吧，结果一回村就发现有人在办葬礼，他还惊讶这是谁去世了。

    走过自己家的旧院才猛然发现办葬礼的竟然是自己家，捡起掉落在地上的一个花圈条幅看了一眼，上面赫然写着李桂花的名字，薛建明这才知道死的人竟然是自己的娘，下一刻他就发疯一般向葬礼队伍追过去。

    薛宁见薛建明不停的用头磕着奶奶的棺木，嘴里还大喊着：“妈，我错了，我以后再也不赌了，我还没有让你过一天好日子，你怎么就能走呢？”

    “妈，是儿子不孝，让你和薛宁一直过苦日子，儿子错了，真的错了，我是个混蛋，没有出息的混蛋，妈，我对不起你啊！”

    薛建明哭喊的同时还不停抽打着自己的脸，所有村民看到这一幕都唏嘘不已，薛建明是什么货色大家都非常清楚，现在哭的一把鼻涕一把泪，可他娘已经死了，他再悔恨也没用，李桂花有这样的儿子，真的是不幸。

    陆阳也看到了这一幕，他突然很想知道她是薛宁的时候是什么样的状况，她小时候究竟经历过什么，这个哭喊的男人和他又是什么关系？资料上说她有个奶奶还有个嗜赌如命的父亲，这个人大概就是他的父亲吧，为什么后来又成了贺云峰的女儿，这些统统他都想知道。

    薛宁心中悲伤，薛建明如果能早点醒悟，自己和奶奶也就不会过得那么辛苦，可现在他幡然醒悟又有什么意义？

    最后，两个过去经常和薛建明耍钱的人过去将薛建明拉了起来，队伍这才得以继续前进。在埋葬奶奶的时候，薛宁又大哭了一场，哭到最后几乎昏厥，要不是有贺云峰一直搂着她，她早已晕倒在地。

    但葬礼结束后，回到村里薛宁还是晕了过去，当她醒来时已经是第二天，薛宁发现贺云峰正透过窗户看着院子中的大树，听到动静，贺云峰转回头看着薛宁道：“雪妮，生老病死人之常情，你总是要经历的，有一天我……我希望你学会坚强，就像你院子中的那颗树一样，经历春夏秋冬风霜雪雨依然有旺盛的生命力。”

    薛宁点点头道：“我知道这些道理，可我就是难过。”

    贺云峰叹了口气道：“爸爸理解你的心情，你好好休息吧。”

    薛宁见贺云峰脸色比自己好不了多少，手里还拎着一个包，便问道：“发生什么事了吗？爸爸你要去哪里？”

    贺云峰露出一个微笑道：“没事，爸爸只是去公司一趟。”

    薛宁想到爸爸拖着病帮自己给奶奶办了葬礼，感动涌上心头，郑重的道：“爸爸，谢谢你！”

    贺云峰笑着走过去摸了摸薛宁的头道：“跟爸爸还客气，好了，你吃点东西继续睡吧，爸爸办完事就回来接你。”

    薛宁点头，贺云峰出了院子却没有去公司，而是开着车向鹿港小镇驶去，他和赵琳也该做了结了，离婚协议他已经拟定好，此刻就在他包里，做完这一切，再把公司交给薛宁，他就可以安然度过他最后的时光了。

    薛宁正准备继续睡觉，拿起手机无意中看了一眼，发现有一个信息，点开一看竟然是陆阳发过来的，写着：“雪妮，我想见你一面，如果你愿意就回黄金小区一趟，我在这里等你。”看时间正是今天早晨，两个小时之前。

    薛宁愣怔了片刻，心中说不出是什么滋味，穿好衣服走出门外，看着那颗平平无奇的大树，回想着跟陆阳认识以来的种种，薛宁知道是时候做了结了。

    薛宁蹲下身，用手指一下一下在地上抠着，很快就在树脚抠出一个小坑，又看了小坑很久，薛宁才将头发上那个陆阳送给她的水晶发卡取下来，用手轻轻的抚摸了一会儿，最后才将发卡轻轻放了进去，又轻轻盖上了土，一切动作都很温柔，她知道即使将这个水晶发卡还给陆阳，陆阳也不会收下的，那就埋在这里吧，埋在这个曾经最甜蜜的地方。


    《赛汗塔拉的雪》第85章 分手


    薛宁回到黄金小区已经是中午，进小区的时候她还有些犹豫，但上了楼她就坚定了起来，该来的终究要来，拖延没有任何意义，陆阳是个好人，很好很好的人，自己……两个人或许真的有缘无份吧。

    轻轻敲了敲陆阳的门，门很快就开了。

    隔了半个月再见到陆阳，薛宁竟然被他的样子吓了一跳，就见陆阳胡子拉碴眼窝深陷衣服也有些邋遢，看到陆阳这个样子，薛宁痛心的同时更是下定决心，这段感情，应该一刀两断了。

    陆阳看到薛宁眼中却露出光芒，昨晚从葬礼回来他想了一夜，他知道自己还是爱她，就算知道她是一个变性人，可他心里每时每刻还是想着她。

    薛宁看着陆阳逐渐热烈起来的目光，心中却悲伤。

    两个人对视了十几秒，陆阳才惊醒过来道：“雪妮你来了，快进来。”

    薛宁静静的走进屋又静静的在沙发上坐下，那种疏离淡漠一下就刺在了陆阳心上，陆阳一时间竟然有点手足无措，好半天才稳住心神道：“雪妮，我今天让你过来，是和你道歉的。”

    薛宁摇摇头道：“你没有做错，不用向我道歉。”

    陆阳一下就挺直了身体，他知道薛宁在生气，而且这种疏离比生气更可怕。

    “我错了，那天……我不该说那样的话，那天我刚知道你的情况，一下子有些发懵，脑子没转过来，一时冲动就说了不该说的话，其实我很后悔，我不该用那样的话伤害你。”

    薛宁摇摇头道：“不是的，陆阳，你现在说这些话才是自欺欺人，你冲动说出来的话才是你内心最真实的想法。”

    “不，雪妮，这个世界上除了家人以外我最不想伤害的就是你，我真的真的后悔说出那样的话，我是真的后悔。”

    薛宁轻笑道：“你后悔说那样的话，难道你还会喜欢一个变性人？”

    陆阳郑重的点了点头道：“是的，昨天从你奶奶葬礼上回来我就一直在想这个问题，我不是小孩子，错一次就不能再错第二次，我是真的，真的爱你，哪怕，你是一个变性人！”

    薛宁心中刺痛了一下，原来陆阳是去过奶奶葬礼的，只是自己不知道，这让她心中少了一份遗憾，陆阳现在说的话她也信，但薛宁知道，这份爱，依然不是建立在牢固基石上的，因为陆阳并不知道最真实的自己，如果他知道了，那这份爱恐怕就会烟消云散吧，而自己来这里，就是要说出过往的，她已经明白，建立在虚假谎言上的东西，哪怕再好看也是海市蜃楼，最终会变成一场虚幻。

    既然已经摊开说了，那今天就索性说个明白吧，自己究竟是一个什么样的人，是时候让他彻底知道了。

    薛宁看着陆阳的眼睛，知道他是真诚的，一直以来他都是一个真诚的人。

    薛宁点点头道：“你的想法你的感情，我都知道了，但是……我并不打算继续下去了。”

    陆阳一下呆住，他本以为自己不再纠结，哪怕她很生气也会原谅自己，不打算继续下去，是要分手吗？

    “你……很生我的气吗？”陆阳艰涩的问道。

    薛宁摇摇头道：“没有，我一直不生气，虽然那天我很悲伤，但那天你的话也让我认识到了我的错误，一直以来我都在欺骗你，你所认识的贺雪妮并不是真正的我自己，我……是一个不值得你爱的人！”

    陆阳忍不住道：“你不要贬低你自己，值不值得是我的感受，我只知道我喜欢你，爱你，无论你有什么过去，我都可以接受！”

    薛宁苦笑了一下道：“你确定你能接受吗？”

    陆阳一下怔住，他看到薛宁眼中有种不一样的光，然后他就有了一种很不好的预感。

    薛宁看了看天花板，调整了一下情绪才看着陆阳郑重的道：“陆阳，我今天就告诉你，我不仅是一个变性人，我还是一个……罪犯！”

    “什么？罪犯？你犯过什么罪？”陆阳失声问道。

    薛宁看着陆阳的反应，就知道他很难接受自己的过去了，作为一个警察就算他能接受，法律也不能接受，她说出这些其实是很冒险的，可能出了这个屋她就去公安局了，但是，她不想再欺骗陆阳，就算进监狱，她也不能再欺骗他。

    “在两年前没做手术之前，我曾经是一个小混混。”薛宁悠悠的说道：“打架、喝酒、偷盗、敲诈这些我都干过！”

    陆阳瞬间就睁大了眼睛，不可置信的看着薛宁。

    “陆阳，你知道我最擅长干什么吗？”薛宁问出这句话的时候甚至还带了一抹笑。

    “什么？”陆阳干巴巴的问道。

    “我最擅长的是开锁子，像你家门这样的，我三秒钟就能打开，以前我们一群人去偷电动车都是我来开锁，一起去厂子里偷东西，都是我跳进去开大门，我们甚至还去我爸的水泥厂偷东西，我不到二十分钟就打开了一个有三重密码的保险柜，厉害吧？”

    陆阳的脸已经黑了，作为一名警察，这些都是他所痛恨要严厉打击的，可她竟然说她就是一个罪犯，而且是惯犯。

    薛宁见陆阳沉默着不说话，看来这些对他打击并不大，就道：“看来你不爱听这些，那就说说咱俩之间的事情吧，还记得咱俩第一次见面吗？”

    陆阳想起超市厕所中那个病态美的少女，虽然场景尴尬，却是他最美好的回忆之一。

    “你以为超市那里是咱们第一次见面吧，其实那已经是第三次了！”薛宁继续微笑着说道，她自己都想不到自己可以笑着说出这样的事情。

    “什么？第三次？怎么可能！”陆阳大吃一惊，比听到薛宁说她是一个罪犯都吃惊。

    过了好一会儿，陆阳摇了摇头道：“你说谎，我没有一点印象。”

    薛宁淡淡的道：“你不记得，是因为那时我还不是贺雪妮，而是薛宁。”

    陆阳一下怔住，薛宁这个名字他确实感觉有些熟悉，好像在哪里听到过，却想不起来。

    薛宁道：“第一次见面，是在三八路上，那时我去找江凝，路上碰上了你。”

    陆阳一下就想起了一个模糊的影子，记住这个影子不是因为那次，而是因为第二次在自助餐厅他被田幼灵冤枉，那个阴沉着脸被冤枉的少年，和那个蹲在地上哭泣的老人，给他留下了深刻的印象。

    “不错，我就是那个冷血的，不愿意帮你扶一下老人的人，也是在餐厅被田幼灵冤枉偷钱包的人，所以，我很早就认识了你，也知道你是一个好人！”

    陆阳呆了，原来，他在那时候就见过她了，他们之间的渊源原来如此之深。

    他终于知道了她以前是什么样子，不仅仅是照片。

    “你……一直认识江学姐吗？”

    薛宁摇摇头道：“不认识，我打伤了人，在看守所呆了半年，是江姐姐看我可怜才把我弄出去的，那次去见她是准备感谢她。”

    陆阳觉得自己身体一阵摇晃，扶住桌子才站稳，她竟然还做过半年牢！

    “还有吗？”陆阳干涩的问道。

    “有啊，”薛宁缓缓的站起来，隔着桌子看着陆阳道：“陆阳，你知道那天你为什么会在超市见到我吗？”

    陆阳看着薛宁的眼睛，脸上骤然变色，他突然有了一个很可怕的想法。

    薛宁看陆阳的表情就知道他猜到了，忍不住“呵呵”笑了出来，“你猜到了吧，我就是那个你从四喜麻辣烫一直追到超市的人，我被你追得走投无路才不得不跑进厕所换了女装，我打不过你被你捏断了胳膊，所以才要那样做。”

    陆阳突然觉得眼前有些发黑，那个画面是他最美好的记忆之一，可是现在，薛宁将它推翻了，他想起两个人第一次在黄金小区遇到，在饭馆里她曾经问过自己当时追的是一个什么样的人，现在想来，自己那时是多么的愚蠢，对方就坐在对面自己却一无所知。

    足足隔了好几分钟，陆阳才开口道：“当时你为什么要跑？”

    薛宁叹气道：“因为孔四喜绑架孩子是我设计的，他得罪了我，我要报复他！”

    陆阳身体又是一阵摇晃，想抓桌子却把桌子带翻摔在一旁，两个人之间就没有了阻隔的东西，之前薛宁说的那些犯罪陆阳并不了解，有可能是瞎说，但孔四喜因为绑架被判了七年，这是他知道的，如果这都是贺雪妮策划的，那她绝对是要坐牢的！

    “还有吗？”陆阳从牙缝中挤出三个字问道。

    “还有个李荣春也得罪了我，我把他弄进了监狱还拿了他偷盗的钱，钱……已经花了。”

    陆阳觉得自己快不能呼吸了，她竟然真的是一个罪犯，一个狡猾的惯犯，那个清纯勇敢善良的女孩形象在他心中破灭了，她的一切超出了他的认知甚至超出了他的想像！

    又过了好久，陆阳才咬着牙道：“你竟然真的是一个罪犯！”

    薛宁点点头道：“是的，我是一个罪犯，而你恰好是一个警察，你……要抓我吗？”

    薛宁说着，就伸出了自己的双手，陆阳看着这双白皙的手，心如刀绞，他该怎么做？抓她去公安局吗？他做不到！

    “你……去自首吧！”陆阳扔下一句话，转身就跑了出去，跑的太急头还撞在门框上，但他毫不在意，转眼就消失在薛宁的视线中。

    薛宁重重的叹了一口气，她要去自首吗？她不知道，但她知道自己的爱情已经结束了。


    《赛汗塔拉的雪》第86章 离婚


    看着陆阳慌不择路的跑了出去，薛宁知道陆阳的情绪崩溃了，她自己呢，又能好到哪里去，说完一切，薛宁自己都有些惊讶，自己竟然做了那么多坏事，多到令自己都害怕。

    原来，自己是这样肮脏的一个人！

    这样的人又如何值得陆阳去爱，甚至都不值得他怜悯。

    薛宁走出陆阳的家，又进入自己的屋子，默默地躺在床上，用被子盖住了脸，随后就大声痛哭起来，她和陆阳之间已经彻底结束了，下次见面或许就是他来抓自己的时候吧。

    要去坐牢吗？坐就坐吧，反正除了爸爸，自己也没有了牵挂，只是……爸爸应该会很失望吧，自己并不是一个好女孩儿，他的那些期望，自己恐怕是办不到了。

    薛宁想贺云峰的时候，贺云峰正在鹿港小镇的家中和赵琳面对面站着。

    赵琳看着贺云峰默默摆在桌子上的离婚协议书先是惊诧，随后就勃然大怒，大骂道：“贺云峰，你个不要脸的东西，你在外面有了女人还弄出个野种，竟然还想甩了我，门都没有！”

    贺云峰看着这个和自己同床共枕多年的女人，最早的敬畏，后来的不待见，长时间的平淡无波到现在的无感与不屑。

    他用了二十年，才认清了这个女人最真实的一面，也结束了自己最后的幻想。

    同时也下定决心结束这段婚姻。

    对于此刻赵琳的怒目而视，虚张声势，贺云峰甚至有笑的冲动，但最后他还是没有笑出来，这本来就是一件悲哀的事情。

    “不要说这些无用的话了，我承认咱们走到这一步彼此都有责任，夫妻一场，也算是一种缘分，而且还有启帆，我不想把关系搞得太僵，和平分手吧。”贺云峰淡淡的说道。

    “你放屁，你要和我离婚，竟然还要我心平气和，你当我赵琳是三岁小孩吗？”赵琳破口大骂道。

    贺云峰皱了皱眉头，侧脸避了避从赵琳嘴里溅出来的吐沫。

    “你是想撕破脸吗？”贺云峰眼神陡然尖锐起来，直盯着赵琳。

    赵琳吃了一惊，现在的贺云峰，她还是有些惧怕的。

    “我不管你怎么说，反正你想离婚没门。”赵琳转过身避开了贺云峰的眼睛。

    贺云峰盯着打扮的“花枝招展”的赵琳，轻“呵”了一声道：“你这是准备去哪里？”

    “你管不着！”赵琳冷哼道。

    “是去会那个健身教练吧，最近你们打的火热。”贺云峰淡淡的说道。

    赵琳闻言险些跌倒，又转过身看着贺云峰道：“你……你……”

    贺云峰冷笑道：“对我来说，你那些都不是什么秘密。”

    贺云峰的目光像刺一样扎在赵琳身上，赵琳瞬间就像被剥光了示众一样难堪，随后又恼羞成怒道：“贺云峰，你有什么了不起，你连私生女都有了，我……我凭什么不能有朋友。”

    “你不是准备和我离婚，然后和那个小你十岁的教练结婚吗？怎么现在又不乐意了？”

    赵琳听到这话更是脸色大变，去年她认识了一个健身教练，认识不久就对她大献殷勤，很快两个人就打得火热，她就准备和贺云峰离婚，然后和那个健身教练结婚，对方却让她不要着急，一旦离婚再弄钱就费事了，要想办法多弄些钱再离婚，她觉得非常有道理，所以贺云峰提出离婚时，她心里欣喜表面上却大怒，样子还是要做的，不然怎么多分家产？

    可是，贺云峰竟然知道这所有的一切！

    “你是怎么知道这些的？”赵琳不敢置信的问道。

    “要想人不知，除非己莫为。”贺云峰冷笑着说道。

    他是何等精明的人，当他发现赵琳不对劲的时候，他首先是失望，后来想想，自己和赵琳也没什么感情，如果她真的找到依靠，和平分手就是了，结果事情却并没有正常发展。

    赵琳认识的那个健身教练不过是一个感情骗子而已，有意结识赵琳不过是吃软饭，吃软饭也就罢了，还怂恿赵琳从公司偷偷转移财产，而赵琳却深陷其中不能自拔，前几天他让几个人将那个教练堵在一个洗浴中心，简单一诈，说要送他去公安局他就都招了。

    贺云峰见赵琳阴沉着脸不说话，叹了口气道：“那个人是个骗子，你以后不要和他见面了。”

    “那是我的事，你管不着！”

    贺云峰见赵琳顽固不化，心中更加失望，算了，自己时间不多了，她要怎么就怎么样吧。

    “那就签离婚协议吧，你的事，我也懒得再管了。”

    赵琳犹豫了片刻，她才不信教练会骗她，多半是贺云峰故意打击她。

    赵琳翻开协议看了几眼就道：“不行，凭什么你要公司只给我二千万？”

    “因为公司只有这么多流动资金，至于为什么只剩下这么多，你应该比我更清楚，公司虽然有固定资产，但也有银行贷款，不给你公司是因为我不想让云峰建筑倒闭，五六千工人要养家糊口，那不是你能办到的事情。”

    “我不管，公司值好几亿，你最少也得给我一个亿！不然你说破天我也不会离婚！”赵琳怒哼道。

    贺云峰怒了，虽然他知道眼前这个女人贪得无厌，虽然早有心理准备，可看着她那样子，心理还是愤怒，自己竟然会和这样的女人在一起二十年，当初就不应该娶这个女人！

    贺云峰默默把桌子上的离婚协议收起来道：“既然如此，那这个婚现在就不离了，明天我会亲自举报你贪污公司的钱，一千万足够你坐牢二十年，到时候不用你同不同意，法院自然会判决离婚，二千万也省了，我也不用再见到你，至于你那个教练会不会等你也不用我管。”

    “什么？你……你……”赵琳一时间目瞪口呆，好半天才道：“贺云峰，你混蛋，我……你要这么做不怕你儿子咒你一辈子？”

    贺云峰想到贺启帆，心中就有些刺痛，他养大的儿子，比他母亲更让人失望！

    贺云峰冷笑了一声转身就走，赵琳见贺云峰真的要走，一下慌了，贺云峰那决绝的眼神太可怕，她才不要去坐牢，一旦坐牢那就不是钱多钱少的问题了。

    “贺云峰你站住，好，我签协议！”

    贺云峰转过身，看了赵琳一眼，又将离婚协议掏出来放在桌子上，赵琳拿起笔又犹豫起来，眼前不停变换着两个男人的脸，最后一咬牙，将自己的名字签在了协议上。

    贺云峰心中叹息，虽然他用了一些手段，但对赵琳已经仁至义尽了，两千万足够她衣食无忧过完余生，当然，那是在她不挥霍的前提下。

    贺云峰再次将协议收起道：“明天就去民政局吧，到时候我会把钱转到你的账户上。”

    贺云峰转身之际，赵琳忽然道：“那以后启帆怎么办？”

    贺云峰看了看天花板道：“我会送他出国留学，已经安排好了，不用你管，估计你也不想管。”

    贺云峰正要出门，突然一个人摇摇晃晃的从外面进来，正是贺启帆。

    贺云峰见贺启帆衣衫不整，一脸酒气满脸通红，不由皱起了眉头。

    贺启帆突然看到贺云峰，一惊之下就靠在了门上，下意识的将手中的酒瓶子藏在了身后，心里实在是恐惧的厉害。

    那次将薛宁迷倒意图非礼，结果曹少东黄雀在后，他醒来时已经是在警车上，当时他就吓得够呛，不知道自己会不会坐牢，结果很快就被贺云峰从公安局保释了出来，可贺云峰那眼神就像要将他杀死一样，他自己也是羞愧万分，这种事情败露哪还有脸面见人，最后贺云峰说：“你出国留学吧。”他没有反对，也不敢反对。

    所以最近他一直在等待出国留学。

    虽然一切都安排好了，可他心里实在是郁闷，更觉的没脸见人，尤其是自己的父亲贺云峰，只好每日借酒消愁。偶尔也会想，不知道自己昏迷后发生了什么？贺雪妮是不是被曹少东强奸了，他知道贺云峰最近在打击曹少东，估计那事多半还是发生了，哎，实在是可惜了，自己没有得到她的第一次，其实……就算她不是完璧他也能接受，他妈的，为什么她偏偏是自己的妹妹呢？

    贺云峰狠狠瞪了一眼贺启帆，贺启帆不由瑟缩了一下身子，直到贺云峰出去，贺启帆才觉得手脚恢复了自由。

    见赵琳抱胸坐在桌前脸色阴晴不定，贺启帆道：“妈，我爸他回来干什么？”

    “离婚。”赵琳冷哼道：“离了也好，各走各的路。”

    贺启帆一下呆了，贺云峰和赵琳关系不好他自然知道，猜想说不定哪天就会离婚，可这真离了他还是有点傻眼。

    “我爸他……”

    “别喊他爸，他不是你爸！”赵琳怒道：“既然已经准备离婚了，那也就不用瞒你了，实话告诉你，贺云峰他不是你爸，你不是他亲生的。”

    贺启帆手中的酒瓶子直接掉在地上摔了个粉碎，酒一下就醒了一半，吃惊的问道：“他不是我爸？那我爸是谁？”

    “别问了，你就当没爸，反正贺云峰不是你爸，你们没血缘关系，你记住他和你不是一条心，那个野丫头才是他亲生的，估计他也不会把公司给你了，你以后想办法从他那里弄钱就是了，能弄多少是多少。”

    赵琳的后半段话贺启帆根本就没听，他只听到他不是贺云峰亲生的，贺雪妮才是，原来……他们真的不是亲兄妹，那份亲缘关系鉴定没有搞错，他们真的没有血缘关系，那岂不是说……

    赵琳见贺启帆听到这些叮嘱不仅没有点头答应，还露出一个诡异的笑脸，似乎很开心似的，难道他和贺云峰离婚是一件值得高兴的事情吗？

    “妈，我出去一趟，有什么话回来再说。”贺启帆扔下一句话就跑了出去。

    他要去找贺雪妮，他觉得贺雪妮现在正是悲痛欲绝的时候，自己好言相求，愿意接受她，说不定就能抱得美人归，一切事情就都解决了，这件事情是由自己惹出来的，由自己来收尾才应该，也让贺雪妮看看自己作为一个男人的担当。


    《赛汗塔拉的雪》第87章 崩溃


    薛宁哭了不知多久，突然听到有人在拍门并喊着她的名字。

    难道陆阳返回来抓她了吗？

    薛宁一下坐起来，仔细一听，好像不是陆阳的声音。

    迟疑了片刻，打开门，发现拍门的竟然是贺启帆。

    贺启帆对她做出那样禽兽不如的事情，竟然还敢登门！薛宁瞬间怒气上涌，也不废话，抄手就是一巴掌，狠狠打在贺启帆的脸上。

    贺启帆本来一脸兴奋，被薛宁猛然间打了一巴掌，愣了片刻却道：“打的好，上次是我不对，该打，你要是不解恨就再打几下。”

    薛宁见贺启帆摸着脸眼中却很是兴奋，心想这家伙吃错药了还是疯了？

    “你来做什么？”薛宁冷着脸道。

    “我……”贺启帆放下手喘了好几口气才道：“我来告诉你一个好消息，我是我妈生的，你是你妈生的，咱俩不是亲兄妹！”见薛宁皱起眉头又道：“啊，我没说清楚，咱俩也不是一个爸，咱俩没有血缘关系，我做的那份亲缘鉴定结果是正确的！”

    薛宁愣了好几秒才理顺贺启帆说的是什么意思，他的意思是说他不是贺云峰的亲儿子吗？那他是谁的儿子？算了，管他是谁的儿子，和自己没关系就好，嗯，这确实是一个好消息！

    没有关系更好，薛宁才不想和这个意图非礼自己的禽兽有瓜葛！

    “而且今天我爸……啊，现在是你爸，他和我妈离婚了，咱们在法律上也没关系了！”

    贺云峰竟然和赵琳离婚了？薛宁想起贺云峰离开时说的话，还有那坚定的眼神，原来他不是去公司而是去和赵琳离婚，很好，她早就不想再见赵琳那可恶的嘴脸了，贺云峰能做出这样的决定，那真是太好了。

    可是，贺启帆为什么这么高兴？

    贺启帆兴奋的搓着手道：“贺雪妮，现在咱们之间没有任何障碍了，我不是你哥你也不是我妹妹，我们……我们能在一起了！”

    薛宁终于知道贺启帆是因为什么来这里的了，她都要被气笑了，这是个神经病还是个傻缺呢？贺启帆这脑子是被狗吃了吗？现在竟然还能说出这种话！

    “贺启帆，你有病吧？”薛宁一时间都不知该怎么骂这个人。

    贺启帆点点头道：“嗯，我确实有病，从见到你那一刻起我就得了相思病，我发现我已经爱上了你，爱的很深很深，我没有骗你，我是真心的，以前我还不敢说出来，现在没关系了，我要告诉所有人我喜欢你，包括你爸和我妈，我会想办法说服他们同意咱们的关系！”

    薛宁看着越说越激动的贺启帆，觉得这个人实在是偏执的的厉害，一个人自说自话竟然可以把虚幻的东西当成现实，这是神经病呢还是精神病？

    “贺启帆，你不要自说自话了，告诉你，我和你没有任何关系，那天你害我的时候我们之间最后一点关系就都没有了，即使有关系那也是仇人的关系！”

    贺启帆看着疾言厉色的薛宁，愣了愣，忽然又道：“我正想和你解释这件事，这都是那个曹少东搞得鬼，我被他骗了，我也不是想害你，我只是喜欢你，我喜欢你喜欢得不得了。”

    薛宁忽然觉得头很疼，感觉和贺启帆交流很困难，简直是就是鸡同鸭讲。

    贺启帆见薛宁眼睛通红还浮肿，一看就是哭了很久的结果，看来她果然被曹少东强奸了，虽然可惜，却正是自己打动她的好机会，于是咬了牙咬道：“我知道……我知道你被曹少东那个家伙欺负了，哼，以后我不会放过他的，我贺启帆也不是吃素的，那天是……是我没有准备才不小心被他暗算了……不管怎么说，我已经决定了，就算你不是处女我也喜欢你，你不要伤心，这件事是我惹出来的，我会负责到底，我会娶你的，会照顾你一辈子！”

    薛宁听着贺启帆絮絮叨叨的述说着，几乎要呆掉了。

    这都是一些什么乱七八糟，贺启帆，简直是不可理喻，这家伙不仅是个变态还是个偏执狂，更是一个蠢货加神经病！

    被这样的人纠缠，简直是自己的不幸！

    贺启帆一顿激烈告白将自己说的热血沸腾，一口气说了一大堆话气就有些喘不上来，只好大口的吸气。

    “贺启帆，你告诉我一个好消息，那我也告诉你一个好消息吧。”薛宁将自己烦躁的心情平复下来说道，既然已经对陆阳说了，既然贺云峰和赵琳要离婚了，那自己是什么人告诉贺启帆也无所谓了。

    贺启帆被薛宁突然的转变弄得有些诧异，听到是好消息心就剧烈跳动起来，欣喜的道：“是什么好消息？”

    “好消息就是……”薛宁看着贺启帆故意停顿了一下道：“我的变性手术终于成功了！”

    “变性……手术……成功？什么意思？”贺启帆实在听不懂薛宁说的是什么。

    “你不知道吗？我以前是个男的，做了变性手术才变成现在这个样子。”

    贺启帆终于听明白了薛宁在说什么，脸上的笑容一下僵住，看着她的嘴一张一合，她口中说出的话让他觉得震惊又有些不敢相信，什么变性，男的，不，她怎么可能是一个男的变的，她这是在说谎，他是因为生他的气才故意这样说。

    “你……瞎说……怎么可能？你怎么可能是男的变得？”贺启帆反驳道。

    薛宁的脸一下拉下来，冷冷的道：“我不仅是男的变得，还是你认识的一个男的变的，你猜猜我以前是谁？”薛宁说话的同时将自己的头发撩起，露出整张脸给贺启帆看。

    贺启帆盯着薛宁的脸，他第一次见到这张脸就觉得很熟悉，好像和某一个存储在脑海中模糊的影子很相似，可那个影子究竟是谁却实在想不起来，此刻脑子更是一团浆糊。

    “呵呵，你真的认不出来吗？你眼睛是真的没水啊！”薛宁讽刺道、贺启帆呆愣的看着薛宁，一时间说不出话来。

    “我们变性之前不仅认识，还很熟悉，我们曾经还做过同桌，你现在还想不起我是谁吗？”薛宁质问道。

    “薛宁？”

    贺启帆脱口而出道，这句话出口将他自己都吓了一跳，一个踉跄险些跌倒，靠在陆阳门上才稳住了身形。

    看着薛宁一脸的轻视与嘲笑，贺启帆不可置信的指着薛宁道：“你……你……怎么可能是薛宁？”

    “很不可思议是吧？”薛宁冷笑道：“可我偏偏就是薛宁，就是那个和你从小就不对付的薛宁，就是那个你一直看不起的薛宁，这都快两年了你都没认出我，你说你是不是眼瞎？”

    贺启帆震惊的看着薛宁的脸，一些记忆慢慢又回到了他的脑海，薛宁以前的面孔在他眼前浮现，最后和现在贺雪妮的脸重合，竟然一点都不突兀。

    贺启帆彻底傻了，他大脑突然就感觉一片空白，几乎都不能思考。

    “你一直追问我以前的事情，问我以前叫什么？现在你知道了吧？还好奇吗？”

    当薛宁靠近贺启帆的时候，贺启帆突然觉得眼前那张脸在冒着丝丝冷气，像一盆冷水兜头倒在他身上，冷得他浑身都在颤抖，不由就顺着墙后退。

    “现在，你还喜欢我吗？还要和我结婚吗？”

    “我……”贺启帆喉头涌动，却说不出话来。

    “你不怕我半夜宰了你吗？”薛宁猛然怒喝道。

    贺启帆“啊”的一声，想避开薛宁逼近的脸，下意识的向旁边闪躲，却一脚踩空，随即就顺着楼梯滚了下去，几个翻滚就摔倒在楼梯拐弯之间的平台上，当他抬起头时已经是灰头土脸鼻青脸肿。

    薛宁拾级而下，一边走一边道：“贺启帆，知道我为什么不待见你吗？因为从小时候你为了拿第一，在手心里偷偷藏了橡皮，收卷子的时候擦掉我的答案开始，我就知道你是一个极度自私，又懦弱的孬种！”

    “你……我……”贺启帆吐出两个字的同时嘴角也吐出了一口血，眼神更是充满恐惧。

    “我虽然是一个混混，但你这样的人比我更可恶更恶心更烂！”

    薛宁停在最后一个台阶上，俯视着贺启帆继续道：“你这样的人，看了都会脏了我的眼睛，最后一次警告你，要是再出现在我面前，我真的会……杀了你！”

    看着薛宁狰狞的面孔，贺启帆软的几乎支撑不住身体。

    “好了，我的话说完了，你可以收起你那肮脏的念头和龌龊的想法滚了！”

    薛宁说完，转身上楼回屋，再不看贺启帆一眼。

    贺启帆呆愣的坐在楼梯中央，也不知坐了多久，不时有上下楼的居民路过看着他，似乎是在看一个疯子一般。

    贺启帆心中一片茫然，贺雪妮竟然就是薛宁，那个他从有记忆起就看不起的薛宁！原来薛宁真的是贺云峰的儿子，自己才不是亲生的！贺启帆突然觉得自己引以为傲的东西全部碎裂了，更可笑的是，自己喜欢的人竟然是自己最讨厌的人，世界上没有比这更可笑更荒唐的事情了！

    羞愧、无措、茫然、恐惧，种种负面情绪同时涌进贺启帆的脑海，贺启帆彻底崩溃了，猛然大叫一声，爬起来冲出楼道，冲入茫茫的夜色中。

    薛宁被贺启帆的嚎叫吓了一跳，从窗户中看着贺启帆跌跌撞撞的奔出小区，心想这个人估计已经失常了，可是……这都是他自找的，咎由自取，她不会给予一点同情。


    《赛汗塔拉的雪》第88章 亲情


    先后将陆阳和贺启帆弄到崩溃，薛宁突然感觉好累，一头倒在床上就沉沉睡去。

    再次醒来时已经是将近中午，想起离开厂汉之前，贺云峰交代她在那里等着，等着他去接她，自己回了出租屋也没和他说一声，他找不到自己肯定会着急。

    贺启帆还说他要和赵琳离婚了，也得问问究竟是怎么回事。

    最重要的是，自己已经把自己所做过的坏事都告诉了陆阳，却还没有向他说，如果他从别人嘴里知道了这一切，那他一定会伤心的！

    想到这薛宁一下就跳了起来，现在当务之急是把一切都告诉爸爸，即使他很失望，自己的过去也应该由自己来述说，这是对他最起码的尊重，他为自己付出了那么多，自己不能再骗他了，自己可以骗所有人，却不能骗爱自己的爸爸。

    薛宁立刻给贺云峰打电话，却没人接。一连拨了几个，都是忙音。

    正焦急间，一个电话打了过来，薛宁接起来一听，竟然是姜毅松，姜毅松电话中的语气非常沙哑低沉，“雪妮，你爸爸在附院，你快过来吧！”

    在附院？发生了什么事情？他的病又犯了吗？薛宁一下就慌了，几乎都站不稳，深吸了几口气才赶紧穿好衣服奔出屋，出去叫了个车就直奔附院。

    看到贺云峰的时候薛宁吓住了，只见贺云峰正静静的躺在床上，鼻子上戴着氧气罩，闭着眼睛一顿不动，看到贺云峰这个模样，薛宁差点就摔倒，还是站在一旁的姜毅松及时拉了一把才将她扶住。

    “姜老师，我爸……我爸他怎么了？”薛宁带着哭腔颤抖着问道。

    看着薛宁有些惊惧的脸，姜毅松心里也万分的难受，今天贺云峰推开他办公室的门对他说：“毅松，我和赵琳离婚了，以后……雪妮不会再遇到任何困难了。”说完贺云峰就摔倒在他面前。

    姜毅松自然知道贺云峰挺着病躯去做这些是为什么，即为这个老同学兼好友的婚姻叹息也为贺云峰所表现出来的父爱感动，贺雪妮是他亲自为贺云峰创造的女儿，所有的事情他都了解，心中的感慨也比别人更重。

    “雪妮，你爸爸他……他得了胃癌……他的时间恐怕不多了。”姜毅松想了想还是决定把实情告诉薛宁，虽然这是贺云峰一直反对的，但这个时候隐瞒还有什么意义。

    “什么？”薛宁就觉得自己好像被什么重东西砸中了，脑袋‘嗡嗡’作响，手脚却软的没力气，看着贺云峰那张憔悴不堪的脸，眼泪“唰”的一下就流了出来，挨到病床前喊了一声“爸爸”，嗓子就变得嘶哑了。

    原来爸爸得的不是胃溃疡而是胃癌，薛宁想起上次贺云峰住院的情形，他竟然一直瞒着自己！又想到这几天贺云峰为了给奶奶办理后事，忙前忙后几乎都没怎么休息，这一切都是为了她这个女儿啊！

    薛宁再也控制不住自己，扑在贺云峰的床边就大哭起来，她已经失去了奶奶，难道还要再失去爸爸吗？一种深深的恐惧感攥紧了薛宁的心，薛宁猛然跳起来抓着姜毅松的胳膊道：“姜老师，姜叔叔，你快救救我爸爸，我不能没有爸爸。”

    姜毅松狠狠咬了咬牙才没让自己的眼泪掉下来，看着自己的好友生命被病魔一点点夺走，他却无能为力，他从心底深处感觉到一股悲哀。

    过了好一会儿，姜毅松才拍着薛宁的肩膀道：“雪妮，姜叔叔会尽力的，你也要打起精神来，别让你爸爸看到你这个样子，他……他会难过的。”

    薛宁愕然怔住，好一会儿才点了点头，可转过身看着贺云峰，眼泪又流了出来。

    贺云峰直到傍晚才醒来，见薛宁趴在床边就用手摸了摸她的头，薛宁从迷迷糊糊中惊醒，见贺云峰已经醒了，叫了声“爸爸”，声音就哽咽了起来。

    贺云峰拿开氧气罩道：“你别担心，爸爸没事。”

    薛宁努力咬着嘴唇不让自己的眼泪掉下来，她已经知道了爸爸的病情，她不想让爸爸疼痛的同时还担心她。

    贺云峰垂下眼帘，他知道薛宁应该是知道自己的情况了，他心中难受的同时也有些欣慰，薛宁虽然没有多少语言表达，但她的样子已经说明了一切，她已经认可了自己这个父亲。

    “陆阳哪里去了，怎么这段时间都没见到他？”贺云峰见薛宁一脸悲伤就想转移话题。

    薛宁听到陆阳的名字心中更难受，哽咽着道：“他知道我是男人变的，讨厌我了。”

    贺云峰眼中露出失望，但马上又摸着薛宁的头温柔的道：“原来……是这样啊，那你心里一定很难受吧，用不用爸爸和他说一说。”

    薛宁摇头道：“没用的，其实是我决定不和他好的。”

    贺云峰不解道：“为什么？”

    “因为……因为他是一个好人，我不想骗他，我做过很多坏事，我是一个坏人，我不想让他以后因为我难受。”

    贺云峰叹了一口气道：“傻孩子，你怎么会是坏人，在爸爸眼里，你是最好的孩子，陆阳他可能是一时想不通吧，等他想通了，还会喜欢你的。”

    薛宁再也控制不住自己的情绪，伏在贺云峰的手臂上大哭道：“我已经对他说了一切，他再也不可能喜欢我了，我是一个坏人，我骗了他也骗了爸爸你……我做过很多很多坏事，我偷过东西打过人，我还坐过牢……我以前没和你说实话，我是去水泥厂偷保险柜的时候才受的伤……我还设计害胖子和四蛋坐了牢，那些坏事都是我干的，我是一个坏人，很坏很坏的人……”

    薛宁一边哭一边述说着自己做过的坏事，贺云峰默默的听着，对于薛宁的话先是震惊，然后又变成深思，最后又变成温柔的注视，见薛宁已经泣不成声，缓缓伸出双臂将她搂住道：“不管你做过多少错事，你都是爸爸的女儿，爸爸永远都不会怪你！”

    哭了好一会儿薛宁才缓过劲儿来，见贺云峰一脸的平静，反而吃了一惊道：“爸爸，你真的不怪我吗？”

    贺云峰轻轻摇头道：“你是爸爸的女儿，爸爸怎么会怪你。”

    薛宁将贺云峰的手紧紧握住道：“可是……我做了那么多错事，你要不是为了我操劳，也不会变成这样。”

    贺云峰抬起另一只手擦了擦薛宁眼角的泪道：“你不用自责，爸爸生病和你没关系，生老病死人之常情，每个人都有这一天，爸爸……有你这样的女儿已经没什么遗憾了。”

    “爸爸，你不要离开我，我……我一个人害怕。”薛宁咬着嘴唇道，奶奶已经不在了，陆阳也离开了她，她是发自内心的孤单又害怕，现在唯一的依靠就是爸爸，可爸爸却生了大病，她更害怕爸爸突然就离开她，那这个世界上就剩下她孤零零一个人了。

    她一直以为自己很坚强，现在才发现自己内心是这样的脆弱。

    贺云峰怔了怔，相处这么长时间他看着薛宁从男孩变成女孩儿，又看着她性格一点点转变，现在的薛宁和真正的女孩已经没有任何区别了。

    贺云峰露出一个欣慰的笑容道：“我的雪妮，现在变成一个真正的女孩儿了。”

    “我……”

    薛宁早已认可了自己女性的身份，现在被贺云峰点出来，反而有一点点害羞，但随即想到这是自己的爸爸，没什么可难为情的，自己所有这一切都来源于他的付出，是他给了自己两次生命，一次做为男孩一次做为女孩儿，虽然经历了各种痛苦，但自己本质上还是幸运的，因为自己有一个非常爱自己的爸爸。

    薛宁抬起头坐正身形，看着贺云峰的脸道：“爸爸，谢谢你为我付出的一切。”

    贺云峰闻言整个身体都激动的颤抖了一下，如果不是薛宁还坐在他面前他差点就要老泪纵横了，再次伸出手摸着薛宁的脸道：“有你这句话，爸爸所有的付出都是值得的。”

    薛宁一下觉得所有紧张悲伤痛苦彷徨都淡了，顺势伏在贺云峰的臂弯中，感受着来自父亲的安全与温暖，这是比陆阳更坚实的港湾。

    贺云峰拍着薛宁的背道：“雪妮，爸爸虽然得了病，一时半会儿也死不了，比起我自己，爸爸更担心的是你，只有你开心快乐，爸爸才不会放心。”

    “可是，我已经把一切都告诉了陆阳，他……他会来抓我的。”薛宁忧伤的道，陆阳会怎么对她，她心里一点底都没有。

    贺云峰心中暗暗叹气，刚才薛宁简单的述说，他就知道薛宁那不是简单的犯错，那是犯罪，如果被检查机关逮捕，是要坐牢的，如果薛宁去坐牢，他如何能安心！

    这件事情非常棘手，贺云峰一时间也拿不定主意，只好安慰薛宁道：“爸爸会找陆阳谈谈，你不要担心，只要爸爸在，就不会让其他人为难你！”

    薛宁轻轻“嗯”了一声，她知道爸爸这是在安慰她，自己是犯过罪的，终究有一天会做牢，这个结果是她在忽悠李荣春，诬陷孔四喜的时候就知道的结果，她做那些事情的时候一点都不后悔，明知道会有什么后果也要做，因为那时候她对生活对这个世界并不抱什么希望，一心只想着复仇。

    可是，现在她后悔了，做为一个罪犯，让她失去了爱一个人的基础，更让爱自己的爸爸伤心难过，虽然爸爸并没有表现出来。她现在唯一能做的就是在没有被逮捕之前尽量多陪爸爸一些时间，弥补这么久以来自己一直忽略的亲情，以及做为一个女儿应该尽到的责任。


    《赛汗塔拉的雪》第89章 请求


    之后十多天，薛宁就一直呆在医院陪着贺云峰，她已经问过姜毅松，贺云峰的癌细胞已经扩散，情况很不乐观，随时都有可能倒下，薛宁听到这个结果就抑制不住自己的悲伤，但她不敢在贺云峰面前哭，怕他难过，只好躲在卫生间抹泪，出来面对爸爸时又露出笑容。

    贺云峰则始终面带微笑，似乎对自己的病毫不在意，有种平静面对死亡的味道。

    薛宁悉心照料着爸爸的身体，盼着他的身体能尽量恢复一些。其它的她也顾不上了，开始几天她始终担心陆阳或者其他警察会来抓自己，但到现在都没有动静，显然陆阳并没有这个打算，薛宁甚至想，陆阳知情不报算不算包庇罪呢？

    这天早晨，薛宁端着脸盆给贺云峰洗完脸后，贺云峰微笑着道：“好了，这里没什么事，你去上学吧。”

    薛宁怔了一下，这才反应过来今天是开学的日子。

    这个假期，她经历了太多的事情，报仇、恋爱、奶奶的去世、爸爸得病，人生大起大落恍如隔世，她几乎都忘了自己还是一个学生。

    现在这个状况，自己还有必要上学吗？上学对自己来说还有什么意义？

    薛宁摇了摇头道：“爸爸，我不想上学了，我要一直陪着你！”

    薛宁郑重的说完却见贺云峰脸上的笑容一下凝固，脸上的肌肉不住抽动，薛宁一下就心慌起来，弱弱的叫了一声：“爸爸，我……”

    贺云峰深吸一口气道：“你知道爸爸最难受的是什么吗？”

    薛宁摇摇头。

    贺云峰缓缓的道：“我最难受的既不是得了这不治之症也不是你做过那么多错事，我最难过的是太晚知道你是我的孩子，没有让你好好的受教育，一个没有受过良好教育的人很难有一个幸福的人生，我用尽我全部的力气就是想让你走一条康庄大道，你非要让爸爸失望吗？”

    薛宁咬住嘴唇，差点哭出来，这么久以来贺云峰还是第一次用这样的语气和她说话，在她意识中，上学并没有那么重要，根本不能和陪爸爸相提并论，可是爸爸显然不这么想。

    见贺云峰突然又捂住了胃部，薛宁大惊道：“爸爸，你又开始疼了吗？”

    贺云峰摆摆手道：“本来好多了，一想到你竟然要辍学，我就难受的厉害。”

    薛宁愕然，好半天才道：“好吧，那我去上学。”

    贺云峰点点头道：“这才是爸爸的乖女儿。”

    薛宁又坐了一会儿才离开医院赶往医学院。

    看着薛宁离开，贺云峰发出一声声重重的叹息，然后掏出手机给陆阳拨通了电话，请陆阳务必过来一趟。

    这十几天，陆阳都过的浑浑噩噩，那天薛宁的话仿佛在他脑海中扔下十几个炸弹，薛宁所做的每一件事都让他目瞪口呆浑身发麻，他不敢相信又不得不信，不想接受又不得不接受，连着好几天他都做噩梦，又从噩梦中惊醒，为了不惊扰家里人，他一直躲在单位里。

    他不知自己该如何对待薛宁，甚至都不知该如何给她定性，他无法理解自己爱上的这个女孩儿竟然是如此复杂的一个人物！

    那天见面他几乎要崩溃了，做为男人，他可以接受她是变性人的事实，可做为警察，对于她的犯罪情况又该如何处理？把她抓起来送到公安局吗？

    他做不到！

    一想到给她戴上手铐的画面他就感觉自己的心碎成了一片片，组装不起来那种。

    可做为警察又怎么能知情不报？这简直是一种煎熬，陆阳好几次都想和田怀瑾说自己准备辞职不干了。

    就在这时，陆阳接到了贺云峰的电话，愣怔了片刻，陆阳急忙请假赶往医院。

    进病房之前，陆阳先看了一下，没有发现薛宁的存在他这才松了一口气，现在要是见到她，陆阳都不知道自己该用什么表情。

    贺云峰一眼就看出了陆阳的焦虑，淡淡的道：“雪妮不在，她去学校报名了。”

    陆阳看到贺云峰的样子却吓了一跳，虽然没见过几次，但陆阳印象中贺云峰还是很有精神的，而现在他的样子简直是一个风烛残年中的老者，而他还不到五十岁！

    “贺叔叔，你怎么了？”陆阳吃惊道。

    贺云峰微不可闻的叹了一口气，随即又道：“没什么，得了胃溃疡，吃不进东西，所以瘦了一些。”

    贺云峰示意陆阳坐下，盯着陆阳看了一会儿才道：“雪妮的事情，你都知道了吧。”

    陆阳的心瞬间就难受了起来，隔了好一会儿才点了点头。

    “你现在……还喜欢她吗？”贺云峰严肃的说道，顿了一下又补充道：“我不希望你骗我。”

    陆阳的心剧烈跳动着，跳的他自己都能听到“通通”的响声，杂乱而无张，良久才道：“我不知道，我的心现在很乱。”

    贺云峰点点头道：“你的心情我能理解，雪妮她……确实是一个有些特殊的孩子。”

    特殊的孩子，陆阳嘴里咀嚼着这几个字，贺云峰又道：“她已经和我说过，她告诉了你她的一些事情，但是以我对她的了解，恐怕也未必是全部，关乎雪妮的一切，你还想听吗？”

    陆阳惊讶的抬起头，难道那天她说的还不是她的全部吗？

    “当然！”陆阳点头道。

    贺云峰将身体靠在被子上，又喝了一口水，这才述说起来，从自己和林小媛的“意外”开始，没有任何避讳的述说着，那个雨夜浑身是血的薛宁，做完手术以后的薛宁，成为女孩儿的贺雪妮，每一个细节贺云峰都记得清清楚楚。

    陆阳默默的听着，贺云峰的角度和贺雪妮的角度截然不同，可拼凑在一起，却勾勒出了一个男孩儿变成女孩儿的全过程，这让他对她也有了更深刻的认识，“变性”这个词也不再显得那么突兀与刺耳。

    尤其贺云峰着重讲了一个细节，贺雪妮她其实天生应该是一个女孩儿，只是发育过程中出了一些问题，严格意义上来说，她不是“变性”而是“性别矫正”。

    在陆阳沉思中，贺云峰忽然道：“陆阳，我可以请求你一件事吗？”

    这句话上次贺云峰也说过，请求他以后照顾好他，当时他愉快的就答应了，现在依然如此吗？可他还没有决定好。

    贺云峰却道：“雪妮她……做过许多错事，想必你也知道了。”

    陆阳的心一下沉了下来，不管贺雪妮性别如何，但她是个罪犯也是事实，这个才是他现在最纠结的问题。

    “李荣春、孔四喜、沈大刚还有曹少东他们几个曾经把雪妮打成重伤，为了报复他们，雪妮让李荣春和孔四喜坐了牢，我知道这是犯罪行为，我不想让雪妮去坐牢，所以……我想把这个罪责承担下来！”

    陆阳闻言惊得直接站起来，他这才明白今天贺云峰让他来此的目的竟然是要给贺雪妮顶罪！

    “贺叔叔……这可是犯法的！”

    贺云峰点头道：“我知道，可做为一个父亲我不能让雪妮去坐牢，她受了那么多苦，遭了那么多罪，她犯错本来就有我一部分责任，我给她承担全部也是应该的。”

    “贺叔叔……这样怎么可以！”

    贺云峰坚定的道：“我知道这样不对，我也不瞒你，我得了癌症，已经没有几天日子了，做为一个父亲，这是我最后能为她做的事情，请你……帮帮我好吗？”

    陆阳惊呆了，下意识的再次看向贺云峰，这个鹿城著名的企业家，贺雪妮的父亲，竟然得了癌症，而且此刻竟然对自己提出这样的要求。

    “你这样做，雪妮她知道吗？”陆阳艰难的问道。

    贺云峰摇摇头道：“雪妮她当然不知道，今天我特意把她支开了，你也不要告诉她，她的性格太烈，如果知道了，会责怪她自己的。”

    陆阳看着贺云峰一时间说不出话来，他一直以为自己对贺雪妮的爱已经很深，甚至要忽略她的性别，可和贺云峰比起来，似乎根本就不算什么，一个父亲对自己的孩子，竟然可以舍弃所有，这种父爱，给了他巨大的震撼。

    “陆阳，我再次请求你，答应我的要求好吗！”贺云峰说完这句话就开始剧烈的喘息，为了准备今天的说辞，他准备了很久，情绪激动中身体就有些支撑不住了。

    陆阳紧紧握住双拳，陷入巨大的纠结中，一边是即将逝去的父亲强烈的恳求，一边是党纪国法职业道德，这和之前把曹少东的强奸未遂定性为入室抢劫不同，虽然都是保护贺雪妮，可性质上有本质的区别，一个是善意的谎言，一个却是恶意隐瞒，一个是法律范围内的酌情处理，一个是典型的合伙包庇。

    正当陆阳难以下决定时，姜毅松一个电话打到了贺云峰手机上，姜毅松急切的道：“老贺，不好了，雪妮她出事了！你快来学校！”

    贺云峰大吃一惊，他这种情况姜毅松依然打电话过来，显然不是小事，贺云峰当即跳下床，也顾不得穿衣服，在病号服外面披了一个大衣就道：“陆阳，快送我去医学院，雪妮她出事了。”

    陆阳早就听到了电话中姜毅松的声音，心也提到了嗓子眼，急忙扶着贺云峰出了病房驾车向医学院赶去。


    《赛汗塔拉的雪》第90章 恶毒


    在贺云峰和陆阳谈话的时候，薛宁来到了医学院。

    看着这个自己生活了半年，处处彰显朝气蓬勃的地方，薛宁的心情却异常沉重，和那些同龄人比起来，她像一个经历过几个世纪的老人，思想布满苍桑。

    迈着沉重的步伐薛宁向护理学院走去，沿途不时有同学对她报以微笑，甚至打招呼，做为医学院的名人，薛宁的回头率还是非常高的。

    正思想空洞的机械行走着，突然眼前跳出一个人，并大喊道：“薛宁！”

    薛宁一下站住，愣住的同时还有些惊惧，有人竟然在医学院公开喊她过去的名字！

    薛宁抬起头发现大耳朵陈洪兵正站在不远处，薛宁有些发懵，不知陈洪兵怎么会来这里？他来干什么？

    下一刻，薛宁就知道陈洪兵来干什么了，就见陈洪兵从背后拿出一套铜锣，薛宁知道陈洪兵爷爷以前是鼓匠，只是他们后代都没有继承这个职业，但陈洪兵从小敲锣就敲的不错，陈洪兵左手执锣右手执锤，锤锣相交，顷刻间发出一声刺耳又响亮的脆响声。

    在薛宁呆愣中，陈洪兵眼中射出仇恨的光芒，扯开破锣嗓子大喊道：“大家快来看啊，这里有人妖啊！有人妖啊，这里有人妖啊！”

    “人妖”两个字从陈洪兵嘴里喊出来，仿佛一只利箭从陈洪兵嘴里射出来，直接插在了薛宁的胸口，薛宁整个人一下子就从头麻到了脚指头。

    医学院进进出出的学生教师工作人员，还有许许多多的学生家属，看到这一幕都呆了，一时之间都不知道发生了什么事，都驻足看着陈洪兵和薛宁。

    陈洪兵见引起了众人的注意，嘴角露出狞笑，大声道：“大家听我说，这个人叫做薛宁，他以前是个男人，还是个小偷，后来做了变性手术变成了女人，所以她是一个人妖，就和泰国人妖一样！”

    贺雪妮的名字在医学院可谓如雷贯耳，听到陈洪兵的话都惊呆了，纷纷注视着薛宁，薛宁就感觉脑子“轰”的一声，仿佛一颗炸弹在脑海中炸开，炸的她几乎站立不稳，她从来没想过，自己是一个变性人的事情，有一天竟然会以这种方式被同学和老师们知道。

    薛宁茫然的看着四周，见众人都惊讶的看着她，其中有她同系的同学，还有两个任课教授，甚至还有张小文，看她望过去有几个人甚至还惊恐的退了几步。

    陈洪兵见众人都惊讶不已，知道自己的目的已经达到了。

    曹少东将薛宁的底细告诉陆阳，等了许久都没有动静，就知道靠陆阳和薛宁反目来达到目的的方法估计行不通了，既然如此，那只能鱼死网破，直接揭穿薛宁是变性人的事实，自己本质上是因为强奸未遂进来的，如果薛宁是男人，那强奸未遂自然就不成立了。

    于是曹少东就传话出去，让陈洪兵想办法揭穿薛宁的真面目，最好是弄得人尽皆知，让贺云峰想掩盖也无能为力！

    经过一个春节的侦查，公安局基本已经查清楚了曹少东砂石厂和洗浴中心的许多不法勾当，陈洪兵做为曹少东的得力助手，清楚如果曹少东还出不了，所有一切就都完蛋了，让他杀人放火他不敢，但做这些偷鸡摸狗捣乱坏事的勾当他最是拿手。

    听说贺雪妮是医学院的学生，还混的不错，那就让她丢个大人。

    陈洪兵猜到开学报名的时候薛宁有可能出现，就在医学院守株待兔，果然等到了薛宁。

    一个曾经仰慕薛宁的男生“仗义执言”道：“你是什么人，胡说什么？怎么能污蔑贺雪妮同学？”

    陈洪兵冷笑道：“你知道个屁，爷跟这人妖认识十多年了，她是个什么样的人爷最清楚，爷还和她一起泡过澡，她有几根毛爷都清楚。”

    那男生被陈洪兵的污言秽语惊得目瞪口呆，都不知该怎么反驳。

    陈洪兵见自己几句话就击退了一个帮薛宁说话的人，心中更是得意，哈哈大笑道：“大家别这样看我，我这人最是见不得心中有鬼的小人，所以要揭穿这个家伙，防止大家被她骗了！”

    众人纷纷看向薛宁，有几个人就道：“贺雪妮，这人是谁啊，为什么这样说你？”

    薛宁看着几个急切要帮她的同学，却不知该怎么开口，陈洪兵虽然夸大其词，但大部分说的都是事实，自己确实是一个变性人，虽然她已经适应了这个身份，但她还是说不出口，她知道在这里的大部分人恐怕都不能接受这个现实。

    陈洪兵见薛宁不反驳更是得意，讽刺道：“薛宁，你说呀，以前你不是最会说话吗？你跟大刚和村里的人都承认了，现在还想抵赖吗？”

    突然，两个人冲到薛宁身边道：“贺雪妮，你不要害怕，我们去保卫处，告这个疯言疯语的家伙！”

    薛宁见说话的是冯丽娜和殷霞，自己和她们呆了两个月，看来还是留下些友谊的。

    薛宁摇了摇头道：“他说的是对的，我……确实是一个变性人，我以前……是个男人！”

    “啊”冯丽娜和殷霞同时惊呼出声，一个放开了薛宁的胳膊，一个捂住了嘴。

    周围更是轰轰作响，众人听到薛宁亲口承认自己是一个变性人，都惊呆了，随即就露出各式各样的表情，有震惊，有惊恐，有不敢置信。

    在短暂的寂静中，突然有个人仰天“哈哈”大笑起来，笑的无比狰狞，一边笑一边大声道：“哈哈哈哈，我早就猜贺雪妮一定隐藏着秘密，原来她竟然隐藏着这样的大秘密，她是一个骗子，她是一个骗子，她骗了我们所有人，太解恨了，太解恨了，我今天才算出了这口气！”

    薛宁转过头，见说话的是张小文，曾经诬陷自己偷钱被自己揭穿的张小文，被学校处分以后张小文一直夹着尾巴做人，薛宁以为她再也没有攻击自己的机会了，却想不到她在这个时候跳出来挑事。

    陈洪兵附和道：“这位同学说的对，薛宁她最会骗人，她就是一个骗子。”

    薛宁看着陈洪兵得意洋洋的大喊大叫着，紧紧握住了双拳，骨结都被她捏的“咔咔”作响，一股巨大的愤怒从心底升起，让她全身都有些颤抖，她一直看不起陈洪兵，觉得他不过是仗着曹少东的势力狐假虎威摇旗呐喊，一个狗腿子角色，今天才发现，陈洪兵这样的人比曹少东更可恶，更恶心，更恶毒，薛宁恨不得扑上去掐死他。

    薛宁眼中几乎要喷出火来，陈洪兵却并未发觉薛宁的转变，见薛宁站在那里一动不动，以为被自己突然揭露身份吓住了，继续表演道：“大家听我说，这个贺雪妮，不仅是个人妖，混进大学也是弄虚作假，她初二就不念书了，高中都没上过，进这里肯定是他老子贺云峰花钱作弊弄进来的，嗯，说不定贺云峰都不一定是她老子，至于是什么关系，嘿嘿，那就不知道了！”

    陈洪兵说着说着就露出淫荡的笑容，这个笑容彻底激怒了薛宁，陈洪兵可以用世界上最恶毒的语言攻击自己，但她绝不允许牵扯到贺云峰，她的爸爸，最爱她的爸爸，她不允许任何人诋毁，陈洪兵敢侮辱贺云峰，她就要他的命！

    “陈洪兵，既然你想死，那我就弄死你！”

    薛宁突然启动，直接向陈洪兵冲过去，半道顺手还推了挡道的张小文一把，将张小文直接推入人群摔倒在地，发出一声惊恐的大叫。

    陈洪兵没想到薛宁会突然动手，当他反应过来时，薛宁已经扑到眼前，下意识的想抵挡一下，可胳膊刚抬起薛宁的手已经括在他脸上，结结实实挨了一巴掌，陈洪兵就觉得自己的脸皮和牙齿来了一次亲密接触，然后脸破了牙掉了一口血喷涌而出，整个身体都随着抽在脸上的力气转了好几圈。

    陈洪兵眼冒金星刚转回来就觉得手中一松，锤子被薛宁劈手夺过，并向他脑袋砸来，这要是砸实了脑袋开花是必然的，急忙举起左手的铜锣抵挡，一声震耳欲聋的响声将在场所有人惊得心肝俱颤。

    薛宁一锤不中，马上就双手抱锤劈头盖脸向陈洪兵砸过去，陈洪兵左支右挡还是被砸了好几下，疼痛的同时心中更是害怕，薛宁这个样子像极了那个雨夜她被众人围攻时的疯狂劲，那夜他们一群人才将薛宁制服，现在只有他一个人，被薛宁气头上砸死岂不是冤枉。

    陈洪兵一看情况不妙急忙逃跑，他本就鸡贼，径直就冲入围观的人群，薛宁挥舞着锤子立刻就追了过去，围观众人惊叫着纷纷避开，张小文刚爬起来就被薛宁再次踩倒，“妈呀”一声直挺挺又躺了下去。

    这时，保卫处已经得知校园内出了变故，有两个干事大踏步跑了过来，看到现场乱作一团，其中一个人拿着铜锣在逃跑，一个女生拿着锤子在追赶，大呼小叫声响成一片。这两个干事正是那次处理薛宁宿舍失窃案的两个人，一下就认出了贺雪妮同学，虽然薛宁是追赶者，但两个人却并不阻拦她，只觉得前面那逃跑的男人尖嘴猴腮不似好人，上去就堵陈洪兵的去路。

    陈洪兵哪里知道学校保卫处干事的想法，见两个人恶狠狠的大喊：“你站住！”他哪里敢站住，瞅了个空直接跳出人群向学校外跑去，薛宁也不停留，她今天属实被陈洪兵气炸了，心里只有一个念头，就是坐牢也要弄死这个人！


    《赛汗塔拉的雪》第91章 追杀


    陈洪兵和薛宁先后跑出医学院，之前围观聚集的人依然没有散去，刚才发生的事情太让人震惊了，现在才有机会慢慢消化，众人纷纷议论起来，都觉得刚才发生的事情简直是不可思议，鼎鼎大名的贺雪妮竟然是一个变性人，开学第一天就有这么大的新闻，这也太劲爆了！

    姜毅松从人群外经过，突然听到有人在谈论贺雪妮，急忙扯住一个学生问发生了什么事？学生见姜教授眼珠子都快瞪出来了，结结巴巴的说：“刚才……刚才有个人说贺雪妮同学是变性人。”

    姜毅松闻言大吃一惊，薛宁做性别矫正手术的事被学生们知道了那可不得了，虽然这些已经是大学生，但并没有完全成熟，思想并不健全，很难判断清楚是非对错，如果形成舆论风暴，对薛宁非常不利！

    再一问，薛宁竟然拿着锤子去追打那个人去了，姜毅松知道出大事了，急忙给贺云峰打电话，薛宁大闹他办公室的事情他可是记得一清二楚，对薛宁的性格也很了解，这样偏激的性格很容易在冲动之下做出非理性事情，万一出什么意外那可不得了，而能阻止薛宁的也就只有贺云峰了。

    当陆阳和贺云峰赶到医学院时，姜毅松正大声给围观的学生和家长解释。

    就听姜毅松大声道：“大家听着！我以医学院教授，附院整形科主任的身份郑重的告诉你们，贺雪妮曾经是我的患者，她是女孩儿，百分百的女孩儿，她的染色体是女性基因，只是成长的过程中出了差错生了病，但这些并不能否定她是女孩儿。”

    姜毅松虽然不是院长，但这里许多人都是他的学生，姜毅松的权威性还是有的，只是这件事太“震撼”，大家一时半会儿还消化不了。    姜毅松已经解释了好几遍，校园中围着一大群人实在是显眼，不停的有新来的人围过来，围过来就打听出了什么事，知情者小声说了原因后来者就露出吃惊的表情，姜毅松就不得不把说过的话再说一遍，说的已经口干舌燥。

    说到最后，姜毅松直接爆粗口道：“他妈的，我最后再说一遍，贺雪妮她天生就是一个女孩儿！她有子宫有卵巢，以后还能生孩子，天塌下来她也是女孩儿！你们听明白了没有？！”说完依然觉得不解气，又将领带解开狠狠的摔在地上。

    陆阳赶过来听到的就是姜毅松这句“贺雪妮她天生就是一个女孩儿！”贺云峰也说过同样的话，可效果远没有姜毅松这声几乎歇斯底里的呐喊震撼，这让陆阳的心仿佛被重锤猛敲了一下。

    “毅松，发生什么事了？雪妮去哪里了？”贺云峰扒开人群抓住姜毅松的肩膀大声问道。

    姜毅松这才惊觉自己刚才只顾着为薛宁解释，都没有判断薛宁追着那人去了哪里，现在一想似乎那才是更重要的事情。

    “听学生们说有个人跑来学校胡说八道，雪妮去追那个人，朝外面跑了。”

    之前姜毅松的解释贺云峰自然也听到了，虽然姜毅松说的含糊，但以贺云峰的智商，自然猜出是有人在学校说出了薛宁做手术的情况，虽然不知道这人是谁，目的却显然是想让薛宁身败名裂不容于医学院，看围观众人的神情，贺云峰就知道自己努力为薛宁创造的环境崩塌了，他立刻就感觉有些天旋地转。

    他都如此，那薛宁又该有多么难堪？

    陆阳见贺云峰本就苍白的脸血色更少，摇摇欲坠，急忙扶助贺云峰当机立断道：“贺叔叔，还是先找到雪妮要紧！”

    姜毅松打电话的时候薛宁已经出了医学院，这都半个小时过去了，又该去哪里找？

    陆阳做为警察，此刻却比贺云峰和姜毅松镇定的多，立刻打电话给田怀瑾道：“所长，我是陆阳，有紧急情况需要帮忙，是这样的……对，请求联网调监控……好的……”

    只过了七分钟，田怀瑾的电话就打了回来，陆阳立刻道：“雪妮他们在彩虹桥上，贺叔叔你……你先休息一下，我去找雪妮。”说完陆阳就飞快的向外面跑去。

    彩虹桥距离医学院不过二里路，薛宁用四十分钟自然不会只跑这点距离，在贺云峰赶来的过程中她已经追着陈洪兵兜了一个大圈子。

    以前他们这个团伙内曹少东是头，大刚最猛薛宁最狠，四蛋最滑胖子最蠢，陈洪兵却是最鸡贼的一个，眼看薛宁提着锤子追过来一副玩命的架势，陈洪兵撒丫子就跑，哪里人多往那里钻，薛宁一时之间竟然追不上。

    眼看离的近了，却已经跑到了建设路旁边，双向八车道的城市主干道此刻正车来车往川流不息，陈洪兵一咬牙就直接窜了过去，薛宁晚了一步险些撞在车上，眼见陈洪兵正在跨越路中央的绿化带，薛宁扬手就飞出锤子砸过去，可惜锤子偏了方向落在陈洪兵身旁。

    陈洪兵见薛宁被隔在路边心里得意，觉得对付薛宁还得看他陈洪兵，什么胖子四蛋大刚，包括东哥都不行，瞅见薛宁咬牙切齿瞪着他，索性就将手中的铜锣向薛宁旋过来，心想打不住你也要恶心你。

    “嘭”

    铜锣砸在一辆行驶过来的面包车玻璃上，玻璃碎裂，司机猝不及防一打方向盘车体就横了过来，后面一辆车撞在面包车上停下，后面的车跟着紧急刹车，一时间路面“嗤嗤”声不断，乱成一团。

    陈洪兵想不到自己一片锣竟然造成这么大的事故，又见薛宁追了过来，立刻跨过反向车道逃跑，等薛宁过了建设路见陈洪兵已经向彩虹桥跑过去，薛宁觉得心中有火焰炸开，脑子里更是气血翻涌，只有一个念头，今天不弄死陈洪兵也要打他个残废！

    薛宁一发狠快速追过去，陈洪兵回头见薛宁如影随形吓了一跳，一转身就拐进了彩虹桥南侧的朝聚眼科医院，医院正有一群小学生集体眼科体检，陈洪兵冲入人群将一群小学生撞得东倒西歪，一边跑还一边大喊：“人妖杀人了，人妖要杀人了！”

    进入朝聚本来就刺激着薛宁的神经，正是自己被偷袭被陷害才导致奶奶几乎失明又神志失常，最后快速的衰老逝去，自己也变成了一个异类，而始作俑者还在大放厥词。

    这是一种深深的恶！

    薛宁恨不得扑上去将陈洪兵咬死！

    残存在她身体内的黑暗因子再次被激发出来，恨意转化成了无法抑制的暴怒，眼睛变得通红眼神却冰冷无比。

    薛宁避开孩子们，正要伸手抓住陈洪兵，陈洪兵却将迎面走来的一个护士撞翻，并将护士推到薛宁身上，薛宁将惊吓过度的护士扶好，陈洪兵已经跑出了医院。

    陈洪兵在医院内兜了一圈，回头一看，见薛宁依然缀在后面，他的心其实早已经慌了，之前的得意荡然无存，尤其看到薛宁那可怕的眼神，这不是打架的节奏，这是要杀人的架势。

    薛宁注视在陈洪兵身上的冰冷目光让他浑身都有些颤抖，越跑腿越软，越跑越是脑袋发懵六神无主，跑出朝聚的时候差点摔倒在台阶下。

    最后陈洪兵还是跑上了彩虹桥，对面有九原区政府，他觉得跑到政府就安全了，薛宁再想怎么样也不可能在区政府里行凶，可他刚跑上桥就被追赶上来的薛宁一脚踹倒在地。

    薛宁将陈洪兵踹倒并不停歇，马上就是一顿狠踹，不到一分钟陈洪兵就鼻青脸肿身体缩成一个虾米，陈洪兵硬顶着没求饶，当然求饶也没用。

    薛宁踢的腿脚都有些麻木，不由顿了一下，当再一次踢过去时却发现踢了一个空，陈洪兵突然翻了一个滚竟然爬了起来，手中还多了一把剪刀。

    陈洪兵已经知道薛宁这是准备要他命了，是个人都有求生欲，陈洪兵感觉到了极度危险，再不反抗小命就要交代在这里了。

    剪刀是他撞翻护士的时候顺手从托盘里摸来的，以防万一，杀人他是不敢的，但可以防身吓唬薛宁，这让他觉得稍微有些依仗！

    “薛宁，我不怕你，来呀，看看是你的手厉害还是老子的剪子厉害！”陈洪兵一边叫嚣一边挥舞着剪刀在薛宁面前舞架着。

    薛宁见陈洪兵拿出剪刀也有点吃惊，但也仅仅是吃惊，并不惧怕，她要弄死陈洪兵，就算受伤又有什么关系，别说受伤哪怕死了，同归于尽，只要达到目的就行。

    薛宁直接向陈洪兵走过去，陈洪兵怔了一下，剪刀在薛宁眼前晃了几下，见薛宁连眼睛都没眨一下，这才惊觉薛宁根本就不怕。

    陈洪兵却怕了，他真的怕了，从很多年前一次群殴中，他见薛宁一砖将哈林格尔和他们不对付的一个混混砸倒在地，薛宁的狠劲就刻在了他心里，从此他就非常忌惮薛宁，并在言语上刻意挤兑薛宁，用言语的强势来掩饰他性格的懦弱。

    眼见薛宁紧逼过来，他靠在桥边又没了退路，陈洪兵扭曲着脸喊道：“薛宁，你不要逼我！”

    薛宁又跨前一步，陈洪兵大喊一声，闭上眼睛就向薛宁刺过去。

    薛宁稍稍一侧身就避开了陈洪兵的攻击，脚下一勾陈洪兵就直挺挺摔在了桥面上，剪刀也脱手飞了出去。

    当陈洪兵昏头昏脑的爬起来却发现薛宁已经捡起剪刀走了回来，剪刀上反射出陈洪兵惊恐的脸，薛宁咬着牙道：“陈洪兵，我要杀了你！”


    《赛汗塔拉的雪》第92章 跳桥


    陈洪兵见薛宁拿着剪刀一脸冰冷的走过来，吓得差点尿裤子，他意识到自己真的可能要死了，薛宁这种人连变性都做得出来还有什么事做不出来？

    “薛宁，有话好好说，刚才的事都是东哥让我做的，冤有头债有主，你要恨就恨东哥，和我没关系呀。”陈洪兵坐在桥上快速解释着，怕说的慢了就来不及说了。

    薛宁觉得没有比陈洪兵更无耻的人了，闹了这么长时间，满世界宣扬自己是变性人，竟然还恬不知耻的说和他没关系，要不是她喉咙干涩实在没痰，薛宁绝对会吐他两口。

    陈洪兵见薛宁表情都没有变一下，剪刀离自己越来越近，心都跳到了嗓子眼，顺着桥上栏杆往开挪了挪的道：“薛宁你别瞎胡闹，你要捅了我你就得坐一辈子牢！”

    薛宁咬着牙道：“我就是坐一辈子牢也要捅死你！”

    薛宁说罢就举起了剪刀，去了医学院学了人体解刨学以后她对人体结构已经很了解，暗忖是该捅陈洪兵心脏，还是扎他颈动脉。

    陈洪兵见寒光闪闪的剪刀离自己不足二十公分，全身汗毛都竖起来了，再看薛宁的眼神更是阴狠异常，突然道：“薛宁你放了我哇，我错了。”

    一直嘴硬的陈洪兵竟然认错，薛宁反倒愣了一下。

    陈洪兵见薛宁的手停在了半空，急忙道：“我错了，我们都错了，是我们对不起你，你放了我哇，我再也不对付你了，你让我磕头也行。”

    陈洪兵突然翻过身又跪下就给薛宁磕起头来，额头磕在桥面上发出沉闷的撞击声。

    如果是很久以前，薛宁能见到陈洪兵如此服软，绝对不会再追究，可是现在，她一点感觉都没有，陈洪兵小丑一样的行为非但不解恨，反而更加让她恼怒。

    奶奶已经死了，她也变成了这个样子，现在道歉又有什么用？

    “你求饶也没有用，我说弄死你就弄死你！”

    薛宁冷冰冰的说道，陈洪兵的道歉太晚，而且她根本不信，和恶人讲道理就是对自己的不仁，虽然自己也不是好人。

    陈洪兵身体一下定格，隔了三秒才缓缓抬起头，露出一个哭丧脸道：“薛宁，你就饶了我哇，我真的再也不敢了。”

    薛宁不想再听陈洪兵废话了，她感觉到自己的手在抖，这不是害怕也不是慌张而是兴奋，记得她第一次和人打架拿棍子打在别人腿上的时候，她就有些颤抖，浑身血液都在沸腾，大脑里甚至有个声音在说，“打他，狠狠的打他。”

    只有那种发泄感才可以减轻她无力挣脱的压抑。

    她清楚的知道自己现在要杀人，知道后果是什么，不是坐一辈子牢就是吃枪子，可是她一点都不怕，甚至觉得那样也是一种解脱，她的生命太痛苦，以前是贫穷黑暗压抑，后来是疼痛彷徨犯罪，生命中实在没什么闪光点，现在几乎所有人都知道了自己是变性人，活着也没什么意思，还要被他们嘲笑。

    弄死陈洪兵，自己就从这桥上跳下去，一了百了。

    虽然爸爸对自己很好，可爸爸也得了不治之症，就算自己对不起他吧！

    想妥了一切，薛宁再次举起了剪刀，陈洪兵一下就吓傻了，直勾勾的看着薛宁，嘴张了张想喊声“救命”，大脑却不听使唤，两腿之间尿液流出来都没发觉。

    就在薛宁要将剪刀狠狠扎在陈洪兵脖子里时，突然一个人大喊道：“贺雪妮，不可以！”

    这声呼喊声音足够大，甚至带着一丝破音，震得薛宁手一抖就没落下去。

    薛宁微微侧过头，发现出声阻止她的竟然是陆阳，情绪一下就震荡起来。

    这个世界上，奶奶已经去世，能让她情绪产生波澜的除了贺云峰也只有陆阳了。

    她这辈子只谈过一次恋爱，喜欢过一个人，虽然短暂又苦涩，却也是生命中少有的彩色片段。

    陆阳一上彩虹桥就发现薛宁拿着剪刀要捅坐在地上的人，看那架势是要用剪刀捅进对方脖子里，震惊的同时也惊恐万分，虽然已经知道薛宁根本不是什么乖乖女，也不是病美人，知道她犯过罪，可这样亲眼见她拿着剪刀捅人也让他惊骇莫名。

    故意伤害，严重致死的话那可是重罪！

    做为一名警察怎么能眼睁睁看着这种事情发生，尤其行凶者还是自己的恋人爱人！

    “雪妮，快放下剪刀，你怎么能做这样的事情？”

    薛宁看到陆阳那张熟悉的脸，手再次抖起来，这次不是兴奋而是痛苦，还有一点点自卑，和陆阳的过往快速从她脑海中滑过，从开始到结束，第一次见他自己就是一个坏人，现在依然是一个坏人，他亲眼见到了自己行凶的样子，那紧皱的眉头，应该是厌恶吧？

    自己在他眼中已经是一个怪物罪犯烂人，索性就一烂到底吧！

    薛宁转过身，又一次举起剪刀。

    “你杀了他会给他偿命的！”

    陆阳觉得自己快崩溃了，歇斯底里的大喊道。

    薛宁露出一丝苦笑，淡淡的道：“抵命就抵命吧，我杀了他给他抵命就是。”

    陆阳觉得自己脑袋要炸了，薛宁竟然一意孤行，不停他的劝阻！

    隔着十几米鞭长莫及，陆阳的心都快跳出来了，心里又是难过又是愤怒，难过自己的话一点作用都没有，他在她心里真的已经没重量了吗？还是从来都没有过？愤怒的是他理解不了她为什么要这么做，就算那些人曾经将她打成重伤，可这又不是旧社会，这都什么年代了，罪犯自然有法律来制裁，你报了案法律自然会给你公平，自己动手是多么的愚蠢！

    难道变性人真的思想不正常吗？

    眼见无法挽回的事情就要发生，陆阳猛然大喊道：“贺云峰！”

    薛宁的手再次顿住，陆阳大声道：“贺雪妮，你爸爸贺云峰，他正在找你！”

    薛宁的手又一次颤抖起来，这次是因为内疚，她真的不是一个好女儿，从她们父女相认以来她就没有做过一件对得起他的事情，实在愧对他的付出，而且爸爸病得那么重，现在出了医院来找她了吗？

    薛宁的心一下子乱成了一团麻。

    陆阳学过犯罪心理学，知道自己终于找到了打开贺雪妮心灵的钥匙，原来贺云峰才是贺雪妮的心灵弱点，而不是自己，“你知道他找你做什么吗？他要保护你，你知道他为了保护你要做什么吗？”陆阳不停的说着，怕她的思想一停下就会做出不理智的行为，“他为了保护你，请求我帮他给你顶罪，他不想让你坐牢，听到了吗？贺雪妮！”

    这些话贺云峰交代过陆阳，不让他告诉薛宁，可这时哪里还顾得上那么多，只要能阻止薛宁做傻事，任何可能性都要试一试。

    薛宁一下呆了，大脑几乎一片空白，她把一切都告诉爸爸的时候记得爸爸说过，他会想办法解决，虽然她知道自己犯了罪的事是爸爸无法解决的，可心里还是感动，原来，爸爸竟然决定给她顶罪！

    陆阳见薛宁整个身体摇摇晃晃，手中的剪刀也有些拿不稳，知道快攻破她心防了，继续道：“你爸爸他不想让你坐牢，他要给你顶罪，你如果杀了人，难道想让你爸爸去偿命吗？”

    “啊”，巨大的愧疚攥紧了薛宁的心脏，薛宁踉跄了两步靠在栏杆上才没有摔倒，手中的剪刀也掉在了地上。

    从陆阳出现，陈洪兵就紧张的看着事态发展，期盼赶过来的这个人能把他救下来，见薛宁一直在犹豫，心情紧张到了极点，眼瞅着剪刀从薛宁手中掉落，立刻连滚带爬的躲到了一边，再看薛宁，见她泪流满面根本就没有注意他，他怕薛宁醒悟过来再对他下手，这个怪物更本就不可理喻，趁薛宁和陆阳都不注意，悄悄溜下了桥。

    终于阻止了薛宁犯大错，精神一松弛下来，陆阳竟然觉得自己浑身酸软，知道这是刚才极度紧张后的应激反应，心里庆幸，幸亏自己及时赶到，不然后果不堪设想。

    见薛宁如痴呆了一般，靠着栏杆不动，面容苍白发丝凌乱，陆阳心中感慨，这个女孩儿，外表和内心差别太大了，看上去弱不禁风，做的却是惊人之举。

    “雪妮，我带你去见贺叔叔吧，他很着急。”陆阳一边说一边向薛宁走去。

    薛宁身体一震，去见爸爸，她还有脸去见爸爸吗？

    去见爸爸，让他给自己顶罪吗？

    从他认了自己这个女儿开始，又是花钱又是托关系，为自己做这做那，最后离了婚得了病，名誉也没有了，还想着为自己顶罪，爸爸付出的……实在是太多了。

    而自己呢？花着他的钱，住着他的房子，上着他安排的学校，做的却是各种违法犯罪的事情，自己这样不孝的女儿，还有什么脸面见他？

    如果没有自己的存在，他估计还是事业成功的企业家，被所有人赞扬。

    自己已经是一个众所周知的怪物，变性人，罪犯，等待自己的最好的结果也不过是坐牢，难道还要让爸爸在生命的最后时刻为自己顶罪，背上一辈子污名？

    不，绝不能这样做，就算是自己死了，也不能让爱自己的爸爸成为别人的笑柄！

    陆阳不过向前走了几步，突然看到薛宁猛地站直了身体，才愣怔了一下，就见薛宁一翻身就站在了栏杆上，陆阳恍惚了两秒才突然意识到薛宁这是要干什么！

    她竟然要自杀！

    “不要！”

    陆阳一瞬间全身血液都涌到了头顶，来不及思考，只是脱口说出了两个字。

    薛宁死意已决，但还是忍不住回头看了一眼，这是她爱上又不得不离开的人，她这辈子也不算白来过。

    桥上的风吹起了薛宁的发丝露出她的脸，陆阳看着那张美丽的脸还有那决绝的眼神，心一下就空了，下一刻他就眼睁睁看着薛宁一跃而下。

    “不――”

    陆阳发出撕心裂肺的呼喊，腿一软就跪在了桥上，巨大的痛苦几乎撕碎了他的心脏。


    《赛汗塔拉的雪》第93章 失去


    建设路是鹿城横贯四个市区的主干道，来往车辆川流不息，为了过往车辆行人方便，又架设了彩虹桥，桥梁距离地面将近十米，薛宁觉得活着已经没有意义，不仅痛苦还拖累爸爸，在看了陆阳一眼后从栏杆上一跃而下。

    死，或许才是她的归宿，或许在两年前那个雨夜她就应该死去。

    眼角扫过远处赛汗塔拉的树梢，体育馆的弧顶，然后是疾驰而来的车辆和瞬间拉近的路面，薛宁的大脑停止了思考，这就是死亡的感觉吗？

    薛宁闭上了眼睛，平静迎接死亡。

    “雪妮！”

    薛宁听到有人沉重的呼喊她的名字，然后就是“嘭”的撞击声，还有一连串噼里啪啦的碎裂声，似乎是骨头碎了，有一点疼，但没有想象中痛苦，大脑充血的撞击让薛宁的意识停顿了几秒钟，随后她的感官就回来了，同时也意识到不对劲，她立刻就睁开了眼睛。

    薛宁发现自己竟然不是摔在路面上，而是趴在贺云峰的怀里，贺云峰的脸上没有一点血色，但眼睛却很平静。

    薛宁立刻就明白是爸爸救了自己，在她即将落地的刹那竟然接住了她，骨骼碎裂的不是她而是贺云峰。

    看着贺云峰嘴角一股鲜血流出，薛宁眼泪瞬间就飞了出来。

    “爸爸！”

    薛宁发出撕心裂肺的哭喊，一下子慌的手脚都开始颤抖。

    贺云峰颤抖着抬起右手道：“雪妮……不要哭……爸爸，爸爸不想你哭……”

    薛宁抓住何云峰的手道：“我……我……”话没说出来已经泣不成声。

    薛宁知道应该赶紧把爸爸送到医院，爬起半个身却又差点跌倒。

    一个人从就后面过来抓住薛宁的肩膀道：“雪妮，不要慌，我叫救护车。”

    陆阳先前看着薛宁跳下了桥，直接就跌倒在地，但随后就迅速跳起冲到了桥边，往下一看见薛宁正趴在一个人怀里，看衣着正是贺云峰，又见薛宁挪动身体，他知道薛宁并没有死，也来不及喜悦，赶紧从人行楼梯上冲下来。

    来到近前，陆阳才看出场面的惨烈，贺云峰一条腿已经完全骨折扭曲成怪异的曲度，双手却紧紧抓着薛宁，周围更是车辆拥堵人声鼎沸，无数司机和旁边的行人跑过来观看。

    眼见薛宁全身颤抖泣不成声，显然已经不知所措，陆阳当机立断上去扶住薛宁，一手护着薛宁不让她跌倒另一只手掏出手机拨打急救电话。

    陆阳打电话的途中又有一人冲入人群，却是姜毅松，姜毅松一见贺云峰的状况心中就巨震，知道自己这个老同学恐怕是凶多吉少了。

    直到上了救护车，薛宁还没从震惊与惊慌中反应过来，抓住贺云峰的手却说不出话。

    陆阳坐在旁边扶着她，姜毅松则一脸冷峻的打电话联系附院急诊室准备。

    急救车到了附院，一群医生护士立刻冲上来帮着姜毅松把贺云峰抬到推车上，又推到急诊室，甚至把薛宁都挤到了一旁，薛宁见贺云峰的手似乎动了一下，扑上去抓住何云峰的手大喊道：“爸爸，爸爸。”

    贺云峰一直闭着的眼睛突然睁开来，微弱的呼喊道：“雪妮！”

    “爸爸，爸爸，我在这里。”薛宁一叠声呼喊着。

    贺云峰注视着薛宁，露出一个释然的微笑，缓慢的说道：“雪妮，答应爸爸，一定要好好活下去，以后……要照顾好自己！”

    薛宁一边哭一边点头道：“嗯，我答应你，我什么都答应你，爸爸你不要离开我！”

    贺云峰叹息了一声，缓缓闭上眼睛，垂下了手。

    薛宁浑身一震，巨大的恐惧感向她袭来，一下就软倒在身后的陆阳怀中。

    陆阳将薛宁拉开，医生护士再次围住贺云峰抢救。

    薛宁木然看着许多人忙碌着，姜毅松又喊又叫，最后一切又归于寂静，薛宁几乎不能思考，只感觉心脏在剧烈跳动，直到过了许久，陆阳在她耳边轻声叹息道：“雪妮，贺叔叔他……去了。”

    巨大的悲伤从薛宁每个细胞中奔涌出来将她淹没，薛宁猛然跳起来，冲上前将摇头叹息的医生护士都推开，扑在贺云峰身上撕心裂肺的喊了一声“爸爸”，一声喊完就晕了过去，陆阳急忙将她再次扶住，看着因悲痛昏厥的薛宁，心中也满是悲伤。

    可人死不能复生，再悲痛也不能挽回逝去的生命。

    贺云峰属于非自然死亡，薛宁的跳桥举动也引起不小的轰动，彩虹桥所属片区警察来进行了询问调查，得知贺云峰是因为救自杀的女儿才去世，和陆阳商量了一下就按正常去世处理。

    之后三天，陆阳就配合姜毅松给贺云峰办理了后事，因为惟一的家属薛宁一直昏迷不醒，当时他都吓坏了，姜毅松给薛宁做了全身检查以后，经过神经科和精神科专家会诊得出结论，应该是骤然受到打击后引起的应激反应。

    薛宁醒来时见自己躺在病床上，陆阳和姜毅松都在旁边，江凝竟然也在。

    贺云峰的去世惊动了不少人，毕竟做为鹿城本地有名的私企各方面牵扯太多，整个云峰集团都乱成了一团，贺云峰和赵琳离婚的消息并没有对外公布，贺云峰去世的第二天赵琳就去公司要接手公司的管理，去年年会以后贺云峰就将公司整个法务都交给了江凝，江凝凭借职业的敏感察觉赵琳如此着急不符合常理，就拖延着不给办理手续。

    陆阳觉得薛宁需要一个女性来照顾，本来他的妈妈夏云是最合适的，但薛宁的情况太复杂，陆阳还没和家里细说，田幼灵倒是和薛宁熟悉，但陆阳信不过田幼灵况且田幼灵还要上学，最后就请求江凝来医院帮忙，江凝在陆阳心中一直是女强人，无所不能。

    陆阳也没有隐瞒，将他知道的关于薛宁的所有情况都告诉了江凝，直接就将江凝惊了个目瞪口呆。

    那个她在法律援助时见过的少年她早已忘记，只依稀记得他奶奶坐在大门前哭泣，可这个少年竟然变成了那个在宴会中光芒四射的漂亮姑娘，贺雪妮竟然就是薛宁，原来薛宁帮她并不是因为陆阳，而是她曾经帮助过她，甚至陆阳也是薛宁在去感谢她的时候认识的，而这些她到现在才知道，世事之离奇，让她这做律师见多识广的人都惊得张大了嘴巴。

    同时江凝也知道和赵琳离婚了，现在薛宁才是云峰建筑的法定继承人。

    江凝自然愿意照顾薛宁，她从第一次在宴会中见到薛宁时就喜欢这个小妹妹，况且还有陆阳的嘱托。

    薛宁目光从眼前三个人脸上一一扫过，见三个人都是神色复杂，姜毅松严肃中带着释然，陆阳紧张中带着欣喜，江凝则是审视中夹着怜惜，薛宁却悲从中来，她知道世界上对自己最好的那个人去了。

    薛宁想哭却哭不出来，甚至活动一下都费劲儿，手脚整个都不听使唤。

    姜毅松叹了口气道：“雪妮，你爸爸他已经去了，叔叔和陆阳已经办理后事，你不要担心，好好休息。”

    陆阳握住薛宁的手，看着薛宁空洞的眼睛，一时间都不知该怎么安慰。

    江凝推开陆阳，趴在床上抱住薛宁道：“想哭就哭吧，哭出来就好了。”

    薛宁刚还哭不出来，听到江凝这句话一下子眼泪就涌了出来。

    薛宁脑海中闪过过往的一幕幕，从那个雨夜自己重伤后遇到贺云峰开始，那半年中贺云峰每天的探望，一点点交流到最后他们成为父女。

    在那些灰暗的日子里自己一直期望有一个疼爱自己保护自己照顾自己的父亲，老天满足了自己的愿望，他成了贺云峰的女儿，贺云峰做了一切父亲能够做的事情，不仅给她物质生活还让她从变性人的彷徨中逐渐适应，她也从内心认可了这个父亲，去年宴会中她叫“爸爸”叫的心甘情愿。

    可是，幸福却是那么短暂，她还没有来得及回馈，爸爸却永远的离开了她！

    而且还是因为她的原因骤然离世！

    薛宁在江凝怀中痛哭不止，痛苦、自责、后悔将她紧紧包围。

    可流再多的眼泪都无法挽回。

    当失去的时候她才知道有一个爸爸是多么珍贵。

    之后的一段时间，薛宁一直住在附院，三天的昏迷给她留下了严重的后遗症，整个身体都酸软无力，双腿甚至走路都困难。无论是身体还是精神状态都很差，姜毅松只好给薛宁办理了休学手续。

    期间云峰公司的不少人都来看望薛宁，薛宁可是他们未来的老板，但薛宁根本就不理这些人，她对公司毫无兴趣，江凝只好代表薛宁去处理一些公司必须处理的事物。

    薛宁一句话都不说，只是看着贺云峰的遗像发呆，夜里也抱着爸爸的遗像入睡，这种状况看在陆阳眼里，让陆阳心情异常沉重。

    他是眼睁睁看过薛宁自杀过的人，那种绝然和惨烈想想都让人心悸，而薛宁现在这种状态无异于慢性自杀，活得毫无生气，和姜毅松江凝探讨过后，三个人都有些无奈，薛宁心中这个结大家一清二楚，知道她是因为悲伤过度所致，可也无能为力，该说的话都说过了，只能等她自己挺过来。


    《赛汗塔拉的雪》第94章 春风


    薛宁在附院住了将近一个月才出院，因为行动不便，陆阳建议薛宁回黄金小区居住，两个人门对门，照顾起来也方便，薛宁却执意回厂汉旧院，陆阳拗不过薛宁，只好将她送回厂汉。

    虽然已经进入春天，天气也逐渐转暖，但薛宁的旧屋子跑风漏气，半夜还是有些凉，陆阳只好亲自动手将屋子整修了一遍，又买了电暖气等采暖设备，甚至为了薛宁上厕所方便还买了一个简易马桶。

    陆阳忙碌的过程中薛宁就像一个雕塑一般抱膝坐在炕上望着窗外的大树发呆。陆阳偶尔回头看到薛宁的样子心里就充满怜惜，那具瘦弱的身体看着就虚弱，那眉梢眼底的忧愁更让人心悸。

    陆阳一下班就立刻赶往厂汉，夏云一度以为陆阳和薛宁同居了，陆阳只好解释薛宁父亲刚过世，家里没有亲人，需要好好照顾，儿子照顾未来儿媳，夏云自然乐见其成，也不再骚扰儿子，做为科大教授她也是很忙的。

    虽然薛宁的样子让人担心，但陆阳也有兴奋的一面，正是打着照顾薛宁的名义，他才可以一直呆在她身边，夏云说的没错，其实他们现在和“同居”也没什么区别，不值夜班的时候陆阳也住在薛宁屋子里，两个人一个炕北一个炕南，看着怪异却也和谐。

    晚上陆阳偶尔醒来看着熟睡的薛宁，心中就有些庆幸，没回黄金小区看来也是对的，这样他就随时都可以看到薛宁，不用担心她忽然消失，或者再次轻生什么的，如果再发生什么，陆阳觉得自己会疯掉。

    陆阳很想过去把薛宁搂在怀里，倒不是有什么男女之间的想法，只是想给薛宁更多安慰，她睡梦中偶尔会颤抖，似乎有些冷，当然不是真的冷，他已经给她盖了两层被子，她应该是心里冷，他想把自己的温暖传递给她，可又犹豫不决，怕刺激了薛宁。

    用爱的阳光可以融化悲伤，用情的温暖可以赶走寒凉，陆阳觉得只要自己努力，应该会让薛宁从失去父亲的悲痛中走出来，当然这需要时间。

    这天陆阳休息，一大早就起来熬了稀粥又烙了几个饼，他和薛宁吃过无数次饭，跑遍鹿城寻找美食，可现在他才知道薛宁喜欢吃的竟然是烙饼和稀粥，这么简单又有些粗糙的食物，薛宁没有说，但吃的多少可以反应出来。

    吃完饭陆阳见薛宁两条腿垂在炕沿，就过去给她捏腿，姜毅松说过，长时间不运动会造成肌肉萎缩。陆阳捏的温柔又细致，眼角扫过薛宁呆滞的脸就想起刻在脑海中那个病美人形象，薛宁娇弱和刚毅两种形象交替在他脑海中出现，他喜欢哪一个呢？他也说不清，突然想起薛宁说过，他曾经捏断过她的胳膊，于是陆阳的手就更轻柔起来。

    陆阳给薛宁做完按摩见窗外阳光明媚，就道：“要不要出去待一会儿？”

    薛宁不置可否，陆阳想了想就给薛宁披上外套将她抱到轮椅上，又将轮椅整个搬出了屋子，来到院子中，清新空气吹过来，陆阳立刻就感觉到一股春意在滋生蔓延。

    陆阳也不打算出院子外边，他们回到这个小院以后不时有村民偷偷趴在墙头窥探，出去的话必定被人指指点点，他倒是不在乎，但他怕薛宁不开心。

    于是陆阳就推着薛宁在院子中围着大树转圈子，一边走一边轻声安慰道：“雪妮，我知道你心里依然难受，可贺叔叔他已经走了，你要坚强，贺叔叔唯一的愿望就是让你好好活着，坚强的活下去，如果贺叔叔泉下有知看到你这个样子，他会失望的。”

    陆阳知道提起贺云峰会引起薛宁的情绪波动，可薛宁已经一早晨没动静了，他心里有点慌，况且他觉得这样劝薛宁是正确的，多重复几次说不定她就听进去了。

    薛宁轻轻叹息了一声，陆阳说的话她当然懂，她既不是痴呆也不是儿童，所有的道理她都懂，也知道陆阳姜毅松和江凝逮着机会就安慰她是为她好，可她心里一点劲儿都没有，如果不是答应爸爸要活下去，她连活的劲儿都没有。

    她可以按照爸爸说的活下去，可“好好”却做不到，她甚至明白自己这是在当鸵鸟，对爸爸的死自责愧疚，也知道爸爸不希望自己这样，可她就是不想动，不想面对这个世界，她不知道这个世界对她还有什么意义。

    要不是不吃饭会饿死，她甚至都不想吃饭，于是她除了简单的吃点东西就是睡觉发呆，陆阳说了那么多话她其实并没有听进去多少，她的大脑大多数时候都处于放空状态。

    又转了几圈，薛宁忍不住开口道：“停一会儿吧。”

    薛宁突然开口说话让陆阳愣了一下，随即关切的询问道：“怎么了，哪里不舒服吗？是不是口渴了？还是想上厕所？”

    薛宁并没有不舒服，也不想喝水上厕所，实在是陆阳转得她头晕，想放空都不能。

    “我想看看树。”薛宁只好道。

    陆阳将薛宁的推的面向大树，又往后撤了撤，这样就能看清全貌了。

    前几天一股春风吹过，许多嫩叶从枯老的枝丫中钻出来，散发出草木特有的味道，有种欣欣向荣的感觉。

    两个人正看着，一群麻雀飞过，其中一只竟然落在薛宁膝盖上，毫不畏惧人类，陆阳怕麻雀弄脏了薛宁的衣服，就挥手驱赶，却听一人笑着道：“哎呀，我是不是来的不是时候，是不是影响你们亲热了。”

    能这样说话的只有江凝，从某一天开始，江凝忽然就开始打趣陆阳和薛宁，有意无意间拿他们开玩笑，陆阳知道江凝这也是一种开导薛宁的方式，学姐的思维一直就和别人不同。

    陆阳抬起头见江凝笑盈盈的走了进来，急忙进屋给江凝搬了一把椅子出来。

    江凝打趣道：“不错，有眼头见识，学姐我会替你说好话的。”

    陆阳知道江凝是来谈公事，便道：“我去做饭，你们聊。”

    江凝扔给陆阳一个赞许的眼神等陆阳进了屋才面向薛宁，脸色一下就严肃起来。

    这段时间江凝都快愁死了，她只是一个律师，薛宁却把整个云峰建筑都扔给了她，一份授权协议就让她成了云峰建筑的话事人，简直是赶鸭子上架，不仅业务不熟悉，人员管理也是一团乱麻。

    她今天来这里是想和薛宁商量一下公司裁员的事情，说实话贺云峰的管理并不怎么样，人员结构非常混乱，这是许多私企的通病，贺云峰在的时候这些都不是问题，可现在贺云峰不在了，简直是矛盾重重，江凝这一个月尽干一些扯皮的事情，再折腾下去恐怕公司就要散架了，思考再三江凝决定快刀斩乱麻，长痛不如短痛，对云峰建筑按现代化公司的管理模式进行改造，能者留下，滥竽充数的滚蛋。

    这样大的事情，江凝必须和薛宁商量一下，即便薛宁精神状态很不好。

    江凝把自己的来意和薛宁细细说了一遍，说完才发现薛宁似乎都没有认真听，眼睛一直盯着树上一个地方。江凝放眼过去，发现树杈上有个鸟窝，有两只鸟在窝旁扑腾翅膀。

    “雪妮，你觉得这个裁员方案怎么样？”江凝只好问道。

    薛宁却道：“姐姐，去年这个窝里还有三只鸟，大鸟还在给小鸟喂食，今年就剩下两只小鸟了，你看它们都很害怕，想飞又不敢飞。”

    江凝心中叹气，知道薛宁精神还是没有缓过来，嘴上却道：“鸟儿大了，终究要离开妈妈自己飞的，人也一样，终究要有长大的一天。”

    顿了片刻，江凝又道：“雪妮，你还不知道吧，姐姐十五岁父母就出车祸去世了，我是自己把自己养大的，你虽然经历了很多不愉快的事情，又失去了爱你的爸爸，其实你是比姐姐幸运的，贺叔叔是笑着离开的，姐姐都没见到我爸爸最后一面。”

    薛宁紧紧握住了自己的手，有些惊讶的看着江凝，从看守所第一次见到江凝开始，她对江凝的印象就是漂亮能干有爱心又爽快，是她认识的女性里最好的形象与性格，在医学院上学时，她甚至想过，如果有可能她也要成为这样的女人。

    原来，江凝也有艰难的过去，通过只言片语就能猜测出她曾经的不易，可她现在却成为了一个坚强又成熟的女性，那自己呢？

    吃饭的时候薛宁一直就在思考这个问题，自己是该振作起来勇敢面对这个世界还是就这样过一天算一天。

    薛宁犹豫不决，不过对江凝的问题还是给出了意见，郑重的说：“姐姐，我对公司不懂也不感兴趣，你看着办就好，你做的所有决定我都同意。”

    江凝走的时候又把陆阳拉了出去，当胸就给了陆阳一拳，怒道：“陆阳，你小子怎么搞的，能不能用点心啊？”

    陆阳一脸的不明所以，江凝又道：“你不是雪妮的男朋友吗？你们都同居了雪妮妹妹怎么还这样？都说爱情可以战胜一切，你是不是爱的不够啊？”

    陆阳一脸苦笑，他觉得自己已经很努力了。

    江凝又道：“雪妮妹妹我可是交给你了，别磨磨蹭蹭的，快施展你的爱情攻势，把以前那热情劲儿拿出来，雪妮妹妹说不定很快就振作起来了。”

    江凝的话让陆阳有些心潮起伏，或许旁观者清，他把薛宁当做瓷器，小心翼翼的捧着，这不是正常的相处之道，或许自己真的应该换一种方式。

    于是，陆阳回到屋中就盯着薛宁看，看的薛宁都有些惊讶，然后陆阳就走上前抱住了薛宁，将她紧紧搂在怀里。


    《赛汗塔拉的雪》第95章 关心


    陆阳突然将薛宁紧紧抱住，这突兀的动作让薛宁心中猛的一跳，身体却有些发僵，下意识的用手一推却不能推动分毫，吃惊道：“你干什么？”

    陆阳不说话只是抱着薛宁，感受着她身体的微温，而他胸膛却火热，他甚至能感觉到薛宁的心脏跳动在加快，推他的手也逐渐加重了力量，这正是他要的结果，他不想让薛宁行尸走肉般活着。

    不过几秒钟，薛宁就觉得整个身体都热起来，热气冲入大脑，就有些晕晕乎乎，一个月以来陆阳一直温言细语轻手轻脚，有时甚至让她忽略了他的存在以及他的性别，猛然间这么粗鲁的对待她，让她很不适应又有些慌张。

    “快放开我，我喘不上气来。”薛宁不满道。

    陆阳却不为所动，薛宁是真的感觉呼吸困难，只好张开口大口的吸气，才吸了两口就被陆阳吻住了嘴，薛宁懵了好几秒才反应过来自己被非礼了，立刻用拳头捶打陆阳，可落在陆阳背上却如弹棉花，挣扎了几下见没用只好放弃抵抗。

    直到薛宁脸涨得通红陆阳才放开了手，吻的太急他也有些喘不过气来。

    薛宁喘了好一会儿才倒过气来，指着陆阳道：“你……你耍什么流氓？”

    陆阳郑重的道：“你是我女朋友，接吻是很正常的事，怎么能说是耍流氓？”

    薛宁见陆阳一本正经的胡说八道，忍不住提醒他道：“可我们已经分手了！”

    陆阳曾说过不喜欢变性人，后来又反悔道歉，她也说过不打算继续下去了，这些薛宁可不会忘记。

    “你脑子摔伤记错了，我们根本没有确定过分手，就算你有这个意思我也不会同意！再说我们都同居一个月了，所有人都知道了这件事情，以前的事就不要再计较了。”陆阳似笑非笑的说道。

    薛宁愣了一下，同居一个月？

    陆阳不提，薛宁脑海里根本就没这个概念，仔细一琢磨，好像确实是事实。

    可这一个月中，她脑子大多时候都处于放空状态，偶尔想起的也是和爸爸相处的那些时光，对于其它，包括陆阳在内的人和事都不关心，感情什么的根本就没想过！

    事实归事实，可这话不仅幼稚还槽点满满，薛宁都不知该怎么反驳或者该不该反驳。

    薛宁感觉气血有些翻涌，心里琢磨着要不要和陆阳说个明白或者吵上一架，抬起头却发现陆阳眼里全是笑意，这才惊觉他是故意引诱自己说话。

    意识到这一点，薛宁的气马上就泄了，直接躺在了炕上不再搭理陆阳。

    陆阳笑笑不说话，他的目的已经达到了，上炕侧身躺在薛宁旁边，看着她的脸，还有那轻轻煽动的鼻翼和偶尔微张的嘴，看着她闭上眼睛呼吸平稳的进入梦乡。

    薛宁其实并没有睡着，她能感受到陆阳就在身边，她想进入放空状态，却发觉做不到，陆阳的呼吸有些重，在她耳畔“嗡嗡”作响，刚才陆阳的说的话也在她脑海中不停搅动，她和陆阳过往的事情就像一个个顽皮的泡泡不停的往出冒，掐灭一个又起来一个。

    那些记忆有的纠结，有的暧昧，有的美好，有的痛苦，究竟有多少记忆，薛宁竟然有些数不清，不由感叹，感情啊，真是扰人心绪！

    随后又蓦然惊觉，爸爸才去世刚刚一个月，自己怎么可以想这些事情，简直是不孝又不知羞耻！自责了一会儿忍不住睁开眼瞅了陆阳一眼，却发现陆阳竟然已经熟睡，嘴角还带着淡淡的微笑，薛宁又有些生气，心想我死了爸爸那么难过，你却想着泡妞，简直是岂有此理！

    这天晚上吃完饭，薛宁就道：“陆阳，你回去吧，不用留在这里了。”

    陆阳本来还想着晚上睡觉应该更靠近一点，之前一个月都离得太远了，听到薛宁的话就有些呆滞，薛宁继续道：“谢谢你这段时间照顾我，我已经好多了，拖累了你这么久，很抱歉。”

    这话一听就显得生分，陆阳心里琢磨难道今天这种策略不行？反应有点大啊。

    “你一个人我不放心，我要陪着你！”陆阳温柔的道。

    “可你这样会害了我，我们不是夫妻，就算是男女朋友，就这样不明不白住在一起村里人会怎么看我？他们一定会笑话我刚死了爸爸就和一个男人同居，是一个鲜廉寡耻的怪物。”

    陆阳料不到薛宁会用这样难听又尖锐的话说她自己，惊讶的同时脱口而出道：“那我们就结婚好了，明天就去领结婚证！”

    薛宁反驳的道：“我才十九岁，还不到法定结婚年龄，况且我爸爸才刚死了一个月，我就要和别人结婚吗？那我还是人吗？在你心里我就是做这种事情的人吗？”

    陆阳一下子说不出话来，嘴张了几次都无法反驳。

    过了良久，陆阳暗暗叹了一口气，薛宁的话虽然有些偏激但也不是没道理，之前还觉得在厂汉能同居一室，现在看来也是有弊端的。

    “那我们回黄金小区吧，那里没人说闲话，我也方便照顾你。”陆阳提议道。

    薛宁摇头道：“你一个人回去吧，我想一个人静一静，我自己能照顾好自己，你也别担心，我答应过爸爸要活下去，以后不会再做傻事的。”

    话说到这份上陆阳也有些无奈，琢磨了一会儿道：“那我晚上回去睡觉，白天下了班就来看你！”

    薛宁看出了陆阳的坚持，微微点了点头。

    陆阳带着一脸惆怅回到黄金小区，刚要进楼道突然后面扑上来一个人，陆阳觉得不对劲儿迅速转身，就见一个人拿着一把水果刀恶狠狠的向他捅过来，急切间无法闪避手中又没有东西抵挡，陆阳下意识就用手抓住了刀身，刀尖贴着他的衣服却再也无法寸进。

    对方没想到陆阳会直接用手抓刀子，愣了一下，随后就狰狞着大喊道：“去死吧！”

    对方一用力刺痛就传入陆阳大脑，不由向后倒退，脚后跟绊到单元门槛上一下子就摔倒在地，对方一个踉跄也跪在了一旁。

    感应灯亮起来，陆阳这才发现用刀捅自己的竟然是贺启帆！

    贺云峰死后，很多事情浮出水面并曝光，陆阳也知道贺启帆和薛宁并不是兄妹，贺启帆甚至都不是贺云峰的孩子，对于这个曾经意图非礼薛宁的人，陆阳自然再没有任何好感，听江凝说贺启帆变得有些疯疯癫癫，他也没有放在心上，薛宁的康复最重要，其他的都不是重点，却想不到贺启帆会埋伏在这里行凶。

    陆阳见贺启帆两眼通红面孔扭曲大喝一声道：“贺启帆，你疯了？”

    陆阳哪里知道贺启帆是真的处于疯癫的边缘，从那天得知贺雪妮就是薛宁后，贺启帆的世界就几乎崩塌了，他无法接受自己喜欢了那么久的人竟然是变性人，还是他曾经最讨厌的人，他所有的努力都变成了既荒唐又丑陋的行为，最后又转化成了痛苦，用酒精都无法麻痹的痛苦。

    接着贺云峰又死了，听说是救薛宁的时候死的，而且贺云峰还把公司留给了薛宁，他妈去闹事也没闹出个结果，今天他妈突然哭着说她的钱都被一个人给骗走了，哭着让他想办法，他却觉得烦躁的要爆炸，一把推开他妈顺手拿起一把水果刀就跑了出来，他觉得所有这一切都是薛宁造成的，他要杀了这个贱人出气。

    在黄金小区等了半天，没有等到薛宁，却等来了陆阳，贺启帆觉得陆阳也不是什么好东西，应该陪着薛宁一起死，所以趁陆阳不备就拿刀捅了过去。

    听到陆阳的喊话，贺启帆咬牙切齿的道：“嗯，我疯了，是被你们逼疯的，你和薛宁那贱人都是坏人，害的我家破人亡，害的我一无所有，害的我被所有人耻笑，我要杀了你们！”

    贺启帆说着就要把刀子从陆阳手上压下去刺入陆阳胸膛，陆阳刚才只是猝不及防之下才着了道，哪里会让贺启帆得逞，握刀的手猛然一甩贺启帆就被拉得附下了身，陆阳举起另一只手一个手刀就砍在贺启帆脖子上，“嘭”的一声响，贺启帆下落的身体顿了一下，头一歪就跌在了一旁。

    陆阳翻身站起来，看了一眼左手汩汩流出的鲜血，心里却一阵庆幸，幸亏是自己回来了，如果是薛宁遇到这个疯子，那就不妙了。

    薛宁赶走了陆阳，这一晚却睡的极不踏实，到了后半夜才勉强睡去，结果第二天一整天都没精神，没精神本来是她这一个月以来的常态，她也很适应，可现在却觉得心烦意乱，心中暗暗责怪陆阳扰乱了她的心神。

    这种心烦意乱到第三天更加强烈，因为昨天陆阳竟然没有来，薛宁本来不想让陆阳来，现在实在不是谈感情的时候，可陆阳真的不来，她就忍不住想他为什么不来？之前就算是加班也会发个信息，难道是那天的话让他伤心生气了？

    心烦意乱之下薛宁几次都想从轮椅上站起来，其实她十几天以前就能走了，只是她不想站起来而已，站起来就意味着要重新面对这个世界！

    正犹豫不决之际，手机响了，薛宁看了一眼竟然是夏云打过来的，急忙接起来。

    就听夏云焦急的道：“雪妮，你在哪里？你快来扶贫医院一趟，阳阳被那个贺启帆捅了一刀，要做手术，他一直在喊你的名字。”

    薛宁就觉得自己大脑“嗡”的一声，几乎不能思考，手抖的连手机掉在地上都没有发觉，贺启帆竟然捅了陆阳！陆阳竟然要做手术！他……要死了吗？

    薛宁的血液一下就沸腾起来，既痛恨贺启帆又担心陆阳，哪里还能坐得住，直接就从轮椅上跳了起来。


    《赛汗塔拉的雪》第96章 康复


    薛宁穿上衣服拿起手机，离开厂汉直奔医院，到了九原区扶贫医院才发觉没有问夏云陆阳在哪里做手术，打了一个电话夏云没接，薛宁心里更是慌张，夏云连电话都顾不上接，难道陆阳已经生命垂危了吗？爸爸死的那一幕再次浮现，薛宁整个身体都恐惧的颤抖起来。

    从急诊科跑到骨科，又从骨科跑到外科，一个护士才道：“陆阳吗？嗯，昨天来的，在走廊最里面那个病房。”

    薛宁猛冲到走廊尽头，见病房门虚掩着一把推开门却发现空无一人，心想进手术室了吗？正要转身就见卫生间的门开了，陆阳哼着小曲走了出来，薛宁一下就呆了。

    薛宁一路上脑补，觉得陆阳此刻应该是满身鲜血意识不清还喊着她的名字，却见陆阳只是左手包着纱布，脸上甚至还带着笑容，哪里有一丝危险的样子！

    陆阳看到薛宁也楞了，他正还担心薛宁，不知道她吃饭了没有，准备打个电话问问，却见薛宁头发凌乱脸色通红气喘吁吁的站在门口。

    “雪妮你怎么来了？你的腿……已经能走了吗？”陆阳惊喜的问道。

    薛宁一时间都不知该怎么回答，心里却想问：“你不应该是躺在床上吗？”

    两个人都觉得有些不可思议，大眼瞪小眼对视着。

    就听薛宁身后一人道：“雪妮你比阿姨还来的早啊，刚才买水果的时候听到电话响，就猜是你来了，咦，怎么站在门口不进去？”

    薛宁一脸发懵的被夏云推进病房，脚下拌蒜差点摔倒，还是陆阳抢前一步将她扶住，薛宁顺势就坐在了一张病床上。

    “怎么回事啊？你们怎么都来了？”陆阳惊讶道。

    “你老妈和你女朋友来看你不是很正常吗？有什么大惊小怪的？”夏云嗔怒道。

    这回答简直是敷衍潦草，根本解答不了陆阳心中的疑问，夏云来没什么，薛宁竟然也会来，而且这架势一看就是很着急的样子，现在还在猛喘气呢。

    “妈，你和雪妮说什么了？”陆阳知道问题一定出在妈妈身上。

    “妈就说了一句话，说你被刀捅了，要做手术，说你一直喊雪妮的名字，没说错呀，都是事实呀。”夏云理所当然的道。

    陆阳确实做了手术，缝了二十多针，他也念叨过薛宁的名字，可连贯起来并不是妈妈嘴里那个样子，就算妈妈那样说了，薛宁竟然会这样跑过来看他也让他吃惊。

    陆阳又觉得有些不可思议，一句话就让薛宁气喘吁吁的跑过来，腿也好了脸也红润了，他和江凝姜毅松一个月都没解决的问题，妈妈竟然一句话就解决了，这是什么神奇的魔法？

    薛宁这才明白，自己急的火烧火燎，以为陆阳生命垂危，原来只是夏云的恶作剧故意逗自己，自己关心则乱直接就跑了过来。

    薛宁心中埋怨，夏云做为长辈又是大学教授怎么可以这样！一时间又羞又气又尴尬，整个人都有点方。

    陆阳蹲在薛宁面前用没有受伤的手摸着她的腿道：“你跑过来的吗？腿上感觉怎么样？姜教授说你不能过量运动的。”

    薛宁无言以对，陆阳当着夏云的面对她做这么亲昵的动作又让她浑身不自在，就用手将陆阳抚摸她大腿的手推开。

    夏云见儿子一脸的紧张，在陆阳头上拍了一记道：“雪妮是因为担心你才这样着急……好了，我去学校了，不在这里当电灯泡。”

    这么直接的调侃让薛宁和陆阳都红了脸，夏云说走就走，薛宁站起来要送，夏云将她按在床上道：“一家人不用客气。”

    薛宁觉得夏云对自己简直是降维打击，脸红心跳又无力反驳，夏云甚至还揪了揪她的脸，让薛宁脸涨得通红。

    夏云退出病房脸上就露出得意的笑容，喃喃自语道：“现在的年轻人不是都很主动吗，这两个孩子怎么磨磨蹭蹭磨磨唧唧的，照这速度我什么时候才能抱孙子啊。”

    夏云离去后陆阳又将手放在薛宁腿上抚摸起来，薛宁默默推开，陆阳再次放上去，反复几次薛宁只好任他给自己按摩，她的腿确实跑的有些酸困。

    “怎么回事？贺启帆那家伙怎么会拿刀捅你？”薛宁问道。

    “他大概……是想对付你吧，只是碰到了我。”陆阳也不隐瞒，说出了自己的猜测。

    薛宁想了想就明白了其中的缘故，贺启帆估计很恨自己，这才迁怒了陆阳。

    “那个家伙现在在哪里？”薛宁恨恨的问道。

    陆阳见薛宁眼神中又堆起寒意，吓了一跳，急忙道：“你别做傻事，贺启帆已经抓起来了，我交给了莫日根处理，我觉得他神志有些不正常，你别靠近他。”

    薛宁其实也并不想怎么样，从那天她没有杀陈洪兵开始，她就没有亲自动手的心思了，只是心里痛恨贺启帆，这种人就没干过一件好事。

    “你的手怎么样？严重吗？”薛宁又问道。

    陆阳笑着道：“握刀子的时候割伤了，已经缝合好了，你别担心。”

    陆阳虽然笑的云淡风轻，可薛宁见纱布包的那么厚，知道伤口应该不小，而且十指连心，疼痛应该不轻，拉过陆阳的手轻轻婆娑着纱布道：“疼的厉害吗？”

    陆阳本来还笑着，可看到薛宁突然流露出来的温柔，眼神中满满的都是关切，这种神态是他从来没有见过的，陆阳凝神静气的欣赏着薛宁的容貌，感觉薛宁那白皙又泛红的脸孔，长长的眉毛，大大的眼睛，挺翘的鼻尖，神色流转间已经没有了往日的清淡与冰冷，变得温柔又娇媚，一时间竟然看的痴了。

    之后几天，薛宁就在医院照顾陆阳，和之前一个月陆阳照顾她完全颠倒了过来。不过她晚上却不留在医院，而是回到黄金小区的出租屋里，她老是担心陆阳会突然抱住她亲吻，她有些期待又有些抗拒，思想非常混乱。幸好陆阳也没有做什么出格的举动，大多时候两个人只是静静的坐着。

    陆阳确实很想抱着薛宁，可毕竟这是在医院里，护士说不定什么时候就会进来，也不好做什么，不过看到薛宁已经康复，他心里就很开心，经过一个多月的调理，再加上自己突然的住院，终于让薛宁恢复了正常的生活，既然薛宁已经康复了，那自己是不是应该做些什么呢？想到这些陆阳的心思就活泛起来。

    薛宁看着陆阳那‘不怀好意’的眼神，心里就慌张，在医院里还好，可是出院以后呢？

    陆阳出院的前一天，薛宁洗完饭盒在门外听到陆阳在给别人打电话，高兴的道：“嗯，我都准备好了，我要给她一个大大的惊喜，让她感受到幸福。”

    薛宁的心就更是慌乱不堪，连走路都不自然，脑海中不时跳出电视剧中那些男主角向女主角求婚的画面，想完更觉得脸孔发烫，甚至不敢和陆阳对视。

    陆阳出院这天，薛宁从黄金小区磨蹭了好久才出来，进医院之前又犹豫不决，陆阳打了好几个电话催促，她才买了一束花踏进医院，可一上楼梯她就心跳的很厉害，有种强烈的不安，她也不知自己在担心些什么。

    轻手轻脚的走到病房门外却发现门虚掩着，里面有人在说话，显然病房里还有其他人，薛宁以为是夏云来了，仔细一听发现并不是，说话的竟然是田幼灵，薛宁一下就停住了脚步。

    田幼灵和陆阳交谈的声音立刻传入薛宁耳朵。

    就听田幼灵道：“不知道雪妮以前是什么样子？”

    陆阳这几天已经策划好，等回到黄金小区放下东西就和薛宁去吃饭，他要在饭店向薛宁求婚，场地什么的都已经拜托莫日根安排好，可谓万事俱备只欠东风。

    等薛宁的过程中田幼灵却来了，田幼灵已经没有了往日的活泼开朗，变得有些沉静，陆阳虽然不待见田幼灵，可田幼灵来看望他也不能将人家赶出去。

    “你很好奇吗？”陆阳见田幼灵一脸的疑问，感叹道：“其实你们以前也见过的？”

    “什么？我以前还见过她？什么时候？在哪里？我怎么不知道？”田幼灵大吃一惊道。

    “就在咱们第一次见面的时候。”陆阳看着天花板，回想着当时在欢乐牧场的那一幕，本来他已经忘得差不多了，可那天薛宁说出来以后，那一幕过于戏剧性，让他无数遍的回想，于是许多细节就又被重新描绘出来。

    她们第一次是在一家自助餐厅吃饭时遇到的，田幼灵立刻展开回忆，她还见过薛宁，当她想到当时薛宁还她钱包时那个眼神，一下就惊呼出声。

    陆阳看到田幼灵的表情，就知道她想到了，于是点头道：“不错，雪妮就是当时被你冤枉的那个薛宁！”

    田幼灵目瞪口呆的跌坐在身后一张病床上，好半天大脑都是一片空白，原来贺雪妮早就知道她，她们之间还发生过那样的事情，回想之后的交往，自己的表现看在贺雪妮眼里是可笑呢还是幼稚？

    陆阳又道：“还有一件事情，我觉得应该告诉你。”

    田幼灵好半天思想才从震惊中转回来，艰涩的问道：“什么事？”

    “据曹少东交代，前年夏天他曾经在酒吧将你灌醉，然后带回洗浴中心意图‘强暴’你。”

    田幼灵猛然听陆阳提起这件事，瞬间目瞪口呆，这件事想想就让她头疼，虽然最后不知什么原因那个坏蛋没有对她下手，而是放过了她，可从别人嘴里说出来却让她感觉到难堪，而且述说这件事的人还是陆阳。

    “你知道是谁救了你吗？”陆阳问道。

    “谁？”田幼灵真的不知道，甚至自己是被救出去的她都不清楚，只记得醒来时自己在公园里。

    “就是贺雪妮救了你，她当时去向曹少东借钱给她奶奶看病，遇到曹少东要强暴你，就把曹少东打晕将你救了出去。”

    陆阳觉得这件事如果自己不提，薛宁是肯定不会说的，他觉得这件事不应该被埋没。

    田幼灵大脑再次一片空白，好半天都不能思考，足足过了五分钟才接受了这件事，自己曾经那样对待贺雪妮，而她却恩将仇报救了自己，如果她当时没有救自己，那自己面临的又是怎样一种人生？田幼灵突然间觉得有些无地自容，很想找个地缝钻进去。


    《赛汗塔拉的雪》第97章 自首


    薛宁听到陆阳将她救田幼灵的事说了出来，眼泪就在眼眶中打转，那是她生命中最值得称道的事情之一，并为此付出了沉重的代价，她心里也不是没有纠结过，如果当时不救田幼灵，也许后面的所有事情都不会发生，她不会被打奶奶也不会失明，甚至她都可能不会变性，可不那样做她一辈子都不会心安。

    当陆阳把这件事讲出来，让薛宁心中的委屈就彻底释放了出来。

    而此刻陆阳却陷入一种悲伤，因为他想到正是因为这件事薛宁才得罪了曹少东，被她以前的团伙人员集体殴打，记得贺云峰说过，做手术的时候薛宁多处骨折，三十多处外伤，可谓九死一生，当时他震惊于贺云峰的父爱，都没细细品味过这意味着什么。

    那么重的伤该有多么痛苦！

    还不仅仅是这些，她从小母亲早逝，父亲嗜赌如命，只有一个相依为命的奶奶，两个人靠低保度日，可想而知是多么的艰难。

    所以她才会早早辍学变成一个小混混吧？一切都是有迹可循的，直到现在他才真正理解了她，理解了她为什么要做那些违法的事情，为什么要对付那些人。

    “陆阳，听我爸说你要辞职，为什么？”

    薛宁的事是一方面，田幼灵来这里其实主要是问这个问题，陆阳突然要辞职，她既惊讶又无法理解。

    陆阳笑了，意味深长的道：“因为我爱她，在工作和她之间我选择她！”

    田幼灵再次陷入呆滞，她想不通陆阳当警察和喜欢薛宁之间有什么冲突。

    薛宁靠在门外的墙上听着陆阳坚定的话，再也控制不住，眼泪“唰唰”的掉下来，她当然知道陆阳这样做是为什么，因为她是一个罪犯，陆阳不愿意她坐牢又愧对自己的职业，所以才要辞职。

    他一直都是爱她的，虽然逐渐了解她的过程中这份爱有过波折，却从来没有消失。

    薛宁很想扑进陆阳怀中痛哭，可她的的脚步却无法迈入这间病房，咫尺的距离她却无法跨越，她也同样爱陆阳，可她现在却无法表达她的爱，因为过去那些罪孽让她无法清清白白的做人，连清白做人都做不到又如何去爱一个人？

    薛宁知道陆阳是警察大学优秀的毕业生，做警察前途一片光明，他却要放弃这一切来维护她，既然决定这样做那就意味着陆阳要对其他人隐瞒下她曾经的过往。

    做出这样的决定他应该也是经过激烈的挣扎吧？

    那么阳光正义的人，却要为了她而违背原则甚至抛弃钟爱的职业，这是多么大的牺牲？

    他和爸爸都是愿意为她付出一切的人，爸爸已经去世了，她能让陆阳走那样一条路吗？如果真的这样做了，让她一辈子如何心安？如何心安理得的面对他？以后又如何还能幸福？

    薛宁知道自己该去做什么了，本来她就有了这个打算，现在知道了陆阳对她的爱，那她更应该去做！

    薛宁悄悄离开了病房，陆阳送走田幼灵才发现时间已经过了中午，可薛宁依然没有到来，正要打电话，薛宁发来短信说公司出了一些事情，她要去和江凝商量一下，让陆阳自己出院。

    陆阳愣怔片刻才知道今天的所有准备都泡汤了，心里很是遗憾。

    不过陆阳想到田幼灵说过的话又高兴起来，田幼灵临走时说：“我想通了，雪妮妹妹才是值得你爱的人，你们以后会幸福的！”

    是的，陆阳相信他和薛宁以后会幸福的，来日方长也不急在这一时。

    薛宁走进江凝办公室的时候江凝正在一堆资料中翻找着什么，薛宁在她对面坐下她才抬起头看到薛宁。

    江凝愣怔了一下就露出惊喜道：“咦，雪妮，你好了？能走了？”

    薛宁点点头道：“嗯，好多了。”

    江凝站起来捏了捏薛宁的胳膊又捏了捏薛宁的腿道：“不错，摸上去挺有力气的，这我就放心了，看来陆阳那小子确实努力了。”

    薛宁看着江凝眼中的关切，心中感动，这才是一个姐姐的模样。

    “你好起来姐姐就轻松了，这段时间真是累死我了。”江凝如释重负。

    薛宁摇头道：“恐怕还得继续麻烦姐姐你。”

    “你好了就应该上班的，云峰建筑可是你爸爸的心血，啊……你是不是准备继续上学？”

    薛宁再次摇头道：“不是，我准备去一个能让我心安的地方。”

    “心安？什么地方？”江凝疑惑的问道。

    薛宁不回答，含糊道：“就是有那么一个地方，能让我心安，我以后再告诉你，今天我是来找姐姐帮忙的。”

    “啊，找我帮忙，好的，你有什么需要尽管说，只要姐姐能办到就一定帮你！”

    薛宁点点头从包里拿出刚准备好的协议道：“姐姐把这个签了吧。”

    江凝接过协议看了几眼就有些晕了，这个协议竟然是股份转让协议，薛宁竟然要把云峰建筑20%的股份无偿转让给她，她现在算是高级打工仔，签了协议她就成了云峰建筑的老板之一，而且薛宁的名字已经签好了，只要她把自己的名字签上去就可以生效。

    云峰建筑可不是小公司，20%的股份也不是小数目，她即便是律师，一辈子都未必能赚到这么多钱，薛宁却直接就要给她，这让一向镇定的江凝也惊呆了。

    薛宁竟然还说这是让她帮忙，一副为难的样子，简直是匪夷所思。

    “这怎么可以！你给我开工资就可以，我怎么能要股份！”好半天，江凝才开口郑重的说道。

    薛宁露出一个微笑道：“这是应该的，没有姐姐，云峰集团估计已经垮了，这个社会的黑暗我知道，管理一个公司有多么难我没干过也知道不容易，姐姐的能力与付出的辛苦我都看在眼里，我查过了，给管理层股份也是很常见的事情，再说我也不想和姐姐做那种单纯的雇佣关系，我从来没有姐姐，以后你就是我的姐姐，至于公司，我也不相信其他人，只有把公司交给姐姐管理我才放心。”

    薛宁突然的感情攻势让江凝有些发懵，直到薛宁离开江凝都没有缓过劲儿来，糊里糊涂就把协议签了，但她落笔的时候薛宁笑的很开心。

    好吧，好歹薛宁终于笑了。

    可是，这钱还是太多了，江凝觉得自己会失眠好几个晚上，同时又觉得肩膀上的担子更重了，她也想逍遥快活啊，可是既然答应做姐姐，那只能继续努力了。

    薛宁出了江凝的律所就直接来到昆区公安局。

    一个值班的中年女警见薛宁走进大厅就询问道：“小姑娘你有什么事情？”

    薛宁微笑着道：“我是来自首的。”

    “自首？”女警将薛宁上上下下打量了一遍，自首那是犯了罪后的行为，她怎么都很难将眼前这个带着一脸微笑的漂亮女孩儿和罪犯联系在一起。

    “小姑娘，你知道自首是什么意思吗？”中年女警反问道。

    薛宁点点头道：“我知道，我确实是来自首的。”

    女警见薛宁说的笃定，只好把薛宁带到一间办公室，打开记录本道：“那你说吧，你要自首什么？”

    于是薛宁就慢慢的叙述起来，从自己第一次偷盗，第一次打架开始讲起，将储存在脑海中那些带有罪恶性质的事情，事无巨细的说了出来，按照时间线，毫无遗漏的说了出来，包括她怎么忽悠李荣春，怎么陷害孔四喜，所有的一切毫无保留毫无隐瞒的说了出来。

    女警起先还微笑着倾听，越听越惊讶越听越震惊，到最后一点笑容都没有了，女警呆愣了好久才打了个电话，很快就有一群刑警来到办公室，无论哪个警察见到薛宁都有些震惊，一个年老的刑警拿起女警的记录本看了片刻道：“这些……都是你做的？”

    薛宁点头道：“是的，全是我做的。”

    老警察叹了一口气，拿出手铐给薛宁戴上，薛宁没有惊慌也没有害怕，一脸平静的面对着这一切，甚至在出办公室的时候看了一眼窗台上那盆兰花还露出笑容。

    陆阳回到黄金小区等到下午依然不见薛宁回来，忍不住打电话，薛宁的手机竟然关机，又打到江凝的手机上，江凝还没从震惊中缓过来，错愕的道：“雪妮还没回去吗？她来呆了一会儿就走了呀。”

    陆阳一听这话心跳就加速起来，感觉情况有些不妙，立刻又驾车赶往厂汉，依然没有薛宁的身影，难道她出什么意外了吗？还是又遇到了什么坏人？陆阳正胡思乱想中，江凝的电话又打了过来道：“陆阳，我现在才反应过来，雪妮妹妹今天好像不太对劲儿。”陆阳又赶到江凝那里，江凝把薛宁今天做的事情说了一遍，陆阳这才知道薛宁竟然已经安排好了一切，可薛宁现在又去了哪里？自己还准备向她求婚，她竟然不告而别吗？

    江凝见陆阳急的像个没头苍蝇在屋里乱转，安慰道：“陆阳你也别急，我看雪妮情绪还是很稳定的，或许她只是一个人想静一静。”

    正说着，江凝接到一个电话，听完一下就呆了，良久才无力的道：“陆阳，律所的小温下午见到了雪妮。”

    陆阳立刻道：“她去了哪里？”

    江凝深吸一口气道：“小温是在公安局见到雪妮的，雪妮……她去自首了。”

    陆阳闻言巨震，薛宁她竟然去自首了！

    陆阳脑海中闪过他出院时在护士站桌子上见到的那一束花，他突然间明白了，知道今天薛宁是去了医院的，她应该是听到了自己和田幼灵的谈话，知道了自己要辞职的事，他愿意为他做出任何牺牲，他心甘情愿，可她却去自首了，她应该是不想自己这样做吧，她宁愿自首坐牢也不要他那样做！他尽了最大的怒力，却依然没有阻止她坐牢。

    陆阳浑身无力的靠在墙上，心里说不出的难过。


    《赛汗塔拉的雪》第98章 审判


    薛宁自首后很快就被押送到看守所，检察院第二天就做出了逮捕批准，与两年前第一次进看守所相比，薛宁的心态截然不同，那次她懵懵懂懂，表面上打了齐老六不后悔，一副慷慨就义的倔强劲儿，其实内心还是孤单害怕又无奈的，但现在却是真的一点都不慌张，甚至看着看守所那院墙还有点亲切感。

    唯一遗憾的是头发被剪掉了，留着的时候她一直不染不烫也不怎么打理，被几剪子剪掉她突然感觉很是舍不得，心里又有点感慨，现在的她，无论从生理还是心理，已经完全变成女性了。

    第三天江凝就申请来见她，看着一身囚服的薛宁，江凝漂亮的面孔扭曲了好一会儿还是有些失控，忍不住问道：“雪妮你这是为什么？为什么？为什么要这样做！”

    江凝的表情让薛宁也有些略微的激动，她能看出江凝是真的关心她，为她着急，嘴里却答非所问的道：“陆阳……他还好吗？”

    薛宁心里一直琢磨着自己自首陆阳会怎么想，会失望难过还是生气，所以看到江凝立刻就问了出来。

    “你这不是废话嘛，你觉得他还能好得了吗？”江凝咬着牙道。

    薛宁的眼神一下黯淡下来，她明白自己这样做对陆阳的打击一定很大，自己这样做相当于宣告天下自己是一个罪犯，狠狠打了陆阳的脸，夏云她们也许并不清楚自己的过去，知道以后又会引发什么后果她也无法预料。

    可是，不这样做她过不了自己心里那一关，不这样做她永远就是一个坏人！

    一个坏人不配拥有幸福，而她渴望幸福，从很早很早以前，他还没堕落开始她就渴望幸福，所以再艰难再痛苦她也要走过这一步。

    希望……陆阳他能够理解吧。

    “雪妮，你还好吗？”江凝调整了情绪，关切的问道。

    薛宁露出微笑道：“挺好的，你知道我以前在这里待过，没什么不适应的。”

    江凝忍不住翻了个白眼，又握了握拳头，本来有很多话要质问薛宁，可看着薛宁那淡定的表情，所有的不满惊讶叹息就都烟消云散了。

    对薛宁叙述的犯罪事实，监察机关的调查取证用了一个多月才结束，因为涉及到团伙犯案多人犯罪，在辖区内有重大影响，一审在市中级人民法院开庭，规格可以说相当高了。

    庭审这天，当薛宁从羁押室被两个女警带入审判庭时，发现整个大厅满满的都是人，她眼角粗略一扫，发现厂汉村来了许多人，这让她无比惊讶。

    薛宁不知道的是，她自首后不久，有关她的一切就被披露了出来，这件事立刻轰动了整个鹿城，薛宁的的名字成了鹿城这段时间出现频率最高的词汇。涉黑、变性、女性、自首，这每一个词汇内涵都非常丰富，足以引发任何年龄任何性别任何行业人员的兴趣，不知内情的人就纷纷猜测，有的形容薛宁是天使面孔魔鬼心，有的形容她是心狠手辣的黑社会头目，舆论热度炒起来后无数人都想一睹薛宁真面目。

    厂汉村也成了人们关注的焦点，本来贺云峰的死就够让人谈论不休，之后薛宁和陆阳同居又让村民指指点点，等薛宁自首后，李荣春和孔四喜的案件就需要重审，沈大刚和陈洪兵也被抓了起来，涉及到的相关家属有的欢喜有的忧愁，整个村子村民每天聚在一起什么都不干，就谈乱这件事。

    几个报社的记者采访后更是将人们的情绪点燃，对前来了解薛宁过往的警察和记者，村民们争先恐后的说出自己的见解，褒贬不一结论各异，但无论哪一种都让薛宁的名气更响亮，到了最后，村民竟然觉得厂汉能出这样一个“了不起”的人物很不容易，与有荣焉。

    所以庭审这天，厂汉整个村子符合旁听的人几乎都来了，电台电视台记者，法律相关从业者更是来了一大堆，整个法庭座无虚席。

    薛宁被两个女警押入法庭时所有人都站起来观看，发出一阵阵吸气声，薛宁用眼角瞅着那一张张熟悉或陌生的脸，心里也略微有些心跳加快。最后来到被告席，见大刚胖子曹少东他们都在，一个都不少，全都和她一样带着手铐等待被判决。

    饶是薛宁已经做好了准备，可看到这些和他吃过肉喝过酒，一起玩耍一起做贼最后又反目成仇的人，心里还是心潮起伏久久难以平静。

    其他人看到薛宁也是表情各异，大刚最平静，当警察来抓他的时候，他得知薛宁自首了，甚至还笑了一下。曹少东最是懊恼，他已经尽了力，可还是没有翻盘，得知薛宁自首后他知道完了，蹲多年大牢是跑不了了，同时也不得不佩服薛宁够狠，对别人狠对自己更狠，陈洪兵则是一副无精打采的模样，那天薛宁要杀他属实将他吓得够呛，连续好多天都做噩梦，直到进了看守所才算是睡了个安稳觉。

    李荣春和孔四喜则是一脸的震惊，两个人都坐了差不多两年牢，突然得知自己的案件有了新发现，本来欣喜异常，又得知这一切都是薛宁做的，而且薛宁还做了手术变成了女人，惊得下巴都快掉了，薛宁一进来两个人都扭头观看，虽然穿着囚服，可薛宁的容貌还是让李荣春目瞪口呆，孔四喜本来是见过薛宁变成女性样子的，可他脑海里已经不记得了，这时猛然见到，比李荣春也好不了多少。

    庭审漫长又程式化，对于公诉人的控诉，因为薛宁自首时叙述非常详细，之后的几次审问又补充了不少细节，另外几个人加起来回忆到的历史作案细节都没薛宁一个人说的多，这种情况下几个人也没什么可抵赖的，全部招供。

    自辩环节除了曹少东的律师提出不少异议被当庭驳回外，其他人都没什么动作，江凝之前曾交代薛宁，自辩的时候要显得柔弱一些，最好能哭出来，薛宁明白江凝是让她以女性的身份博得众人的同情，可直到自辩结束薛宁也没按照江凝要求的去做，只是微笑着点头。

    江凝无奈的同时，做为薛宁的辩护律师，却着重提了三点，一个是薛宁的自首行为，这点非常关键，第二个是薛宁的特殊生理结构，第三点是薛宁的成长环境，薛宁虽然早就知道江凝会这样说，可看着庭下众人不时发出的惊呼声，还是感觉有些不真实，最不可思议的是，那些她过去极力避讳甚至要隐藏的东西，到最后竟然成了她可以减轻刑罚的基础，人生变幻莫测莫过于此。

    到最后被告人陈述环节，轮到薛宁时，整个大厅忽然间变得鸦雀无声。

    扫了一眼庭下庭上众人，以及曹少东，陈洪兵，沈大刚，李荣春还有孔四喜，薛宁深吸了一口气，缓慢的开口道：“尊敬的审判长、审判员，我是贺雪妮……”

    “在这最后陈述阶段，我首先向我曾经伤害过的人说声对不起……”

    “我曾经以为打架、偷窃是能够改善我生活改变我命运的捷径，能够让我从黑暗走向光明，最后才发现，那些会让我更贫穷更黑暗更痛苦……”

    “一个坏人，并不能拥有真正的幸福，即使侥幸逃脱一时也终究有真相大白的一天，对其他人做过的坏事终有一天会反作用到自己身上，而且还会伤害对自己好的人……”

    “所以，我想做一个好人，做一个清清白白的人！”

    “一个清白的人才有资格去爱别人和得到别人的爱！”

    薛宁异常坚定的说道，沈大刚李润春孔四喜几个人纷纷低下了头，咀嚼着薛宁的话。

    最后法庭宣判，薛宁因为盗窃罪、诬陷罪、故意伤害罪数罪并罚，被判入狱两年，沈大刚被判入狱一年半，陈洪兵因为辅助曹少东做过不少违法勾当，被判入狱六年，李荣春被减刑两年，不久就会出狱，孔四喜因为已经坐了近两年的牢，被当庭释放，而曹少东会合并其他案件择日再判。

    除了量刑入狱，薛宁还附带有民事责任，需要偿还旭日保温材料厂的十二万，不过这对于薛宁来说不算什么，江凝自然会处理。

    庭审后薛宁被带向警车，押往市女子监狱，即将上车时，审判长竟然拦住了她们，薛宁错愕的同时就听审判长语重心长的道：“希望你好好改造，争取减刑，重回社会。”

    薛宁点点头，又有些奇怪，审判长竟然还要和她说这些话，或许，这也是程序之一吧，毕竟她也是第一次经历被判刑。

    审判长顿了一下又道：“虽然你犯了错，但你能深刻认识到自己的错误，还是个好孩子。”

    薛宁有些发怔，这个……好像超出了审判长的职责范围。

    看到薛宁的神态，审判长微笑着道：“我是审判长，同时……我还是陆阳的爸爸！”

    “啊――”薛宁一下就呆了，随后就变得满脸通红，审判长竟然是陆阳的爸爸！她只见过夏云，一直没有见过陆阳的爸爸，想不到第一次见面竟然是在这种情况下，薛宁大窘，恨不得地上有个缝隙好让自己钻进去。

    审判长见薛宁低下了头，拍了怕她的肩膀道：“去吧，好好改造，陆阳，我，还有你夏阿姨都等着你回来！”


    《赛汗塔拉的雪》第99章 眼泪


    从这天起，薛宁开始了单调枯燥又劳累的监狱生活，从繁华的俗世红尘变成荒凉的黑白高墙，薛宁的心渐渐归于平静，静的都有些寂寥。

    有三个人来看过她，第一个是姜毅松，薛宁看到姜毅松自然就想起了爸爸，眼睛就有些湿润，却不知该说些什么，姜毅松心态也很复杂，做为贺云峰的好友以及薛宁的主刀医生，姜毅松其实也是把薛宁当女儿看待的，他来的目的就是要以长辈的身份给薛宁以鼓励，当然他也很担心薛宁的身体，薛宁毕竟是一个“特殊”的存在。

    “雪妮，你还好吗？身体感觉怎么样，有没有觉得不舒服的地方？”

    薛宁每天要参加劳动，虽然辛苦但并没觉得有什么不妥，摇了摇头道：“还好。”

    姜毅松又问了几个手术后有可能产生的隐性后遗症，薛宁一一作答，表示一切正常。

    姜毅松沉思了片刻，还是道：“雪妮，叔叔今天来，是想和你商量商量，你的身体情况毕竟是特殊的，我和小江研究了一下，如果寻求保外就医的话有很大可能性通过，我们想听听你的意见。”

    薛宁怔了片刻，她的“特殊”自然是指身为变性人的情况，才进来没多久，就要想着出去吗？薛宁思索了片刻，最终还是摇了摇头道：“不用了，我进这里并不是为了来逛一圈，我是来赎罪的，弥补我过去犯过的错，两年其实很快的，我并不觉得难捱。”

    姜毅松点点头道：“叔叔明白，也猜到你会这样做，云峰是个好爸爸，你也是个好孩子。”

    姜毅松临走之际，薛宁郑重的道：“姜叔叔，谢谢你，其实我心里一直很感谢你，我曾经因为自己变成一个女孩儿生过你的气，但现在我很高兴我是一个女孩儿，我也很爱惜我现在的身体，我最近才想明白，这一切对我来说其实是一种幸运。”

    姜毅松笑着离开了，薛宁能想通这一点，其实才真正完成了性别矫正的全过程，虽然几经波折，但结果是很好的。

    第二个来的是田幼灵，田幼灵看到薛宁的一刻眼泪就不停的往下掉，呜呜咽咽的说道：“雪妮，我不知道你以前过的那么苦，不知道你经历过那么多事情，要不是陆阳告诉我，我也不知道你曾经救过我……我恩将仇报冤枉你，埋怨你还陷害你，我以前真的是对不起你……现在想起来我做的那些事幼稚又可笑……我比你大，我以后要把你当亲妹妹好好照顾……你放心，我已经想通了也看开了，陆阳喜欢你你也喜欢陆阳，你们在一起才是最合适的……我真心的祝福你们……”

    田幼灵一边哭一边述说，说的上气不接下气，甚至有点语无伦次，薛宁已经放下了仇恨，哪里还会计较这些，说到底田幼灵也是她仅有的朋友，她能看出田幼灵说的是真心话，经过这么多事，田幼灵应该也成长了不少，她能从感情漩涡中跳出来也算是成熟了。

    薛宁微笑着道：“我一直不恨你，一直把你当朋友的。”

    田幼灵这才高兴起来，约定要和薛宁做一辈子好朋友好闺蜜。

    第三个自然是江凝了，隔一段时间江凝就会来探监，给薛宁汇报云峰建筑的情况，还抱怨她好好一个律师，打打官司做做法律援助，正义又有爱心，结果莫名其妙就进了建筑业，因为不肯做阴阳合同以及暗中灰色交易，竟然被同行称为“女魔头”，这还能不能行了？

    薛宁就微笑着说：“辛苦姐姐了，不过……我觉着你很适合干这个工作呢。”

    江凝翻着白眼恨恨的说：“等你出来再和你算账，我可是被你坑苦了。”又叹气道：“真服了你了，竟然还能笑得出来。”

    薛宁笑着道：“不笑怎么办，我以前哭的次数太多了，我要笑回来。”

    其实只有薛宁自己知道，她的笑容有点勉强，因为陆阳始终没有来探过监，陆阳没有出席她的审判，她就有点难受，心里安慰自己，陆阳是一时接受不了自己自首，生气了，或者不想看到自己被审判的样子，其实她也不想让陆阳看到她穿囚服的样子，一点都不好看。

    可是，姜毅松田幼灵和江凝都来过了，她为什么不来呢？

    隔了好几个月，薛宁发现自己非常想念陆阳，想念他的脸，他的话，还有他拥抱自己的温暖，想到这些薛宁心中就异常难受。

    她连续好几晚都做同一个梦，梦中的她又回到了童年，用恐惧的眼神看着薛建明喝醉酒后砸东西，用脚踢她，妈妈站在她身前与薛建明对峙，也不说话就那样倔强的看着，她感觉到脑子里嗡嗡作响，然后整个屋子里的水蒸气都汇聚到了她的眼睛里，她晚上哭啊哭的，明明流了好多泪，可总感觉有一滴眼泪萦绕在心头哭不出来。

    上了学以后，因为没有妈妈，她被同学嘲笑欺负，回家扑进奶奶怀中痛哭，虽然奶奶不停的安慰她，可那滴萦绕在心头的眼泪越发浓郁，怎么都化不开，她的性格也变得沉静忧郁，等到辍学回家照顾奶奶，她已经不能大声哭了，只能偷偷的抹眼泪，眼泪却越抹越多。

    等她堕落成一个小混混，她本以为用另类的发泄可以排出那滴从童年时代就形成的眼泪，却发现依然是徒劳无功，甚至喝酒以后那滴眼泪更加沉重，沉重的让她在无数个夜晚辗转反侧无法入睡，甚至想抹泪都无法做到。

    再后来，奶奶病了，她被曹少东他们暗算，又从男人变成女人，一系列的变故和打击让她欲哭无泪，那些眼水几乎都倒流回脑海中，浸泡着她的灵魂，无助彷徨又痛苦。

    幸好，她是贺云峰的女儿，贺云峰也是这个世界上最好的爸爸，贺云峰用无微不至的关怀让她体会到了真正的父爱，那滴顽固存在于她脑海中的泪水也在逐渐蒸发融化，一丝丝排出体外，如果有足够的时间，薛宁相信自己的泪水在爸爸的爱护下，有朝一日会消弭于无形，可是，爸爸最终还是离开了她。

    那滴泪水依然萦绕在她心头，无法流出，无法消散也无处可去。

    薛宁知道，那是一滴无处安放的眼泪。

    就像还没有最终归宿的自己。

    在薛宁放风时看着那蓝蓝的天空时，陆阳也在看着天空，就站在厂汉薛宁的旧院子里透过已经长满绿叶的树梢，看着同样蔚蓝的天空，天空中有两只长大的鸟儿在展翅飞翔。

    薛宁刚自首那段时间，陆阳真的是难过异常，虽然明白薛宁为什么要那样做，可他心里还是难受，为自己不能阻止她去坐牢而难受，也为她曾经那么痛苦而难受。

    他没有去庭审现场是怕他会当场崩溃，那样反而会加重薛宁的负担，他也没有去探监，他知道薛宁是要洗脱过去的罪恶清清白白的站在他面前，那他就如她所愿，见一个清清白白的她，虽然这样忍者很辛苦，幸好江凝定期会去探监，每次回来都会事无巨细的和他述说一番。

    在薛宁不在的日子里，陆阳对薛宁对感情也有了更深的认识，对过去对现在对未来也有了更具体的规划，经过深思熟熟虑他决定等薛宁一出狱就娶她，接过贺云峰的衣钵照顾她一生一世，用最真挚的爱温暖她一生。

    当他把这个决定告诉父母时，语气很坚定，就算是父母反对他也不会改变，原本还担心薛宁是变性人又是轰动鹿城的罪犯，父母会有些犹豫，结果夏云敲着他的头道：“知道为什么你都这么大了我还敲你的头吗？因为你总是做傻事，这话还用问吗？雪妮可是我一眼就看中的媳妇，我才不管她过去是什么样的人，我只知道她是个好姑娘还是我的救命恩人，你要是敢移情别恋我就不认你这个儿子，把雪妮接回来当女儿！”父亲则说的更简单：“我们尊重你的决定，至于那个孩子，无论是叫薛宁还是贺雪妮，她都是个好孩子，只要是人就会犯错，知错能改善莫大焉，我们做法律工作不就是为了这个目的吗？”

    空闲的日子里，陆阳就呆在薛宁的院子里，陆阳知道薛宁喜欢这里，他把整个院子都整理的干干净净，还在院子里大树下种上了鲜花，等薛宁回来就会看到一个鲜花盛开的地方。

    某一日，在给鲜花松土时，他铲到了一个硬邦邦的东西，挖开一看竟然是个有些眼熟的小木盒，而里面装的正是他送给她那个带水晶的蝴蝶发卡，陆阳心中悸动。原来，她把发卡埋在了这个地方，他们第一次定情拥吻的地方，而此刻这个地方已经开满鲜花。

    在薛宁坐牢满一年这天，薛宁收到一封信，这个年代还有人写信本就让人惊讶，更让薛宁吃惊的是信封上只写着薛宁两个字再无其它，当薛宁拆开信封发现信中也没有一个字，一张信纸上用素描画着一幅画，画中一个男孩儿和一个女孩儿在草原上奔跑，那个女孩儿带着一个蝴蝶发卡，虽然寥寥几笔，可画中人物的神态却很清晰传神，那是一种肆意的快乐。

    薛宁知道信是陆阳送来的，那副画表达的情感不用言说，那是陆阳对她的思念和爱。

    薛宁瞬间泪如雨下，那滴萦绕在她心头多年的眼泪终于滴落下来，浸湿了信纸模糊了图画，薛宁将信纸贴在胸口，微笑着闭上了眼睛。


    《赛汗塔拉的雪》第100章 阳光


    因为在狱中表现良好，薛宁被减刑三个月，在飘飘瑞雪中，薛宁走出了监狱。

    看着天空中扑簌簌的雪花，薛宁不由感叹，自己真的是和雪有缘。

    伸出手接了几片雪花，又看着它们在自己掌心融化，薛宁一点都不觉得冰凉，甚至有种暖意，暖的不是天气，而是她的心。

    当她抬起头时，发现不远处已经多了一个人。

    陆阳靠在越野车旁正对着她微笑，薛宁看到陆阳就有些发怔，两年没见，他竟然……显得比之前更年轻更帅气更新潮，一身休闲西装套着大衣，脸上还戴着墨镜，要不是薛宁对他太熟悉，几乎都不敢确信这是陆阳。

    陆阳大踏步向她走过来，步伐沉稳而有力，与他的装扮一点都不协调。

    来到近前，陆阳端详了薛宁片刻，忽然摇了摇头道：“害我担心了这么久，你竟然吃胖了！”

    薛宁有些微微发窘，虽然呆在监狱里失去了人身自由，可她的心态反而比之前任何时候都要放松，心宽体胖之说果然不假，只要心态好窝头白菜也是能吃胖人的。

    “你怎么来了？”薛宁打破沉默，江凝说过要来接她的。

    陆阳露出一个无奈的表情道：“不来不行啊，学姐顾不上来，我妈又放话说，不把你带回去我就别想回家了。”

    薛宁知道夏云的性格，甚至能幻想出夏云和陆阳说话的神态，嘴角就露出微笑，心里却有些失落，仅仅是因为夏云的吩咐才来的吗？

    陆阳从薛宁手中接过东西道：“走吧，我爸爸妈妈都在家里等着呢。”

    薛宁心里有些犹豫，心想我干嘛要和你去，这算什么嘛？

    心里这样想，薛宁还是乖乖跟着陆阳上了车，陆阳嘴里含着笑，给薛宁系上安全带。

    越野车载着两人在建设路上行驶，两年没见陆阳，薛宁本来心里有些激动有些不安，还有些忐忑，见陆阳只是认真的开车，薛宁几次欲言又止，最后还是没开口，安静的听着音响里放出的歌。

    歌曲是孙露翻唱的《黄玫瑰》，“黄玫瑰别落泪，所有的花儿你最美，受了伤别伤悲，别让泪珠湿花蕊，别让我看见你的伤悲，我会为她心碎，别问自己对不对，心中有爱就很美，即使告别了春天阳光，你依然要开放，别害怕别犯傻，别轻易剪去长发，我会站在你的身旁，给你依靠的肩膀，别说话微笑吧，回头是灿烂的霞……”

    薛宁听着旋律优美的歌，心就静了下来，正听的入神，眼角忽然瞥见一大片白雪，原来已经要路过赛汗塔拉公园，薛宁心中一动，正想说：“停一下。”陆阳已经道：“我们去赛汗塔拉走走吧。”说话的同时车已经拐向公园大门。

    两个人下了车，并排走在积雪上，不知不觉就来到他们曾经奔跑过的地方。

    “雪妮”陆阳轻轻呼唤了一声，薛宁“嗯”了一声道：“怎么了？”，陆阳低沉着声音道：“让我好好看看你。”

    薛宁半转身面向陆阳，发现陆阳已经没有了之前的平静，眼睛变得有些发红，一眨不眨的看着她，薛宁也盯着陆阳看，虽然他的样子已经刻在了她心里，可本人还是比记忆中更好看，英俊依旧。

    陆阳端详着薛宁，见她容颜和两年前一样美丽，而且神态中还增添了一份淡定与从容，越看越是动人心魄，他再也控制不住自己，一把将薛宁拉过来紧紧搂在了怀里。

    “雪妮，我好想你，每天都在想你！”陆阳用下巴摩擦着薛宁头发，深情的呢喃着。

    薛宁被巨大的温暖包围，些许寒意也消失的无影无踪，反手同样抱住陆阳道：“陆阳，我也想你。”

    “雪妮，我爱你，我差点弄丢了你，直到你离开我我才体会到我是多么多么的爱你，如果我的生命中没有你，那就没有任何意义，无数个夜晚我都在自责，没有好好去爱你，去保护你，让你受了那么大的委屈，我……”陆阳脑海中储藏许久的话喷薄而出，说到后来陆阳已经有些哽咽。

    薛宁伸出手捂住陆阳的嘴摇头道：“我不怪你，你已经做到了最好，除了爸爸和奶奶，你是这个世界上对我最好的人，那天我听到了你和田幼灵说的话，我知道你对我的爱。”

    陆阳也伸出手抚摸着薛宁的脸颊道：“你真是太傻了，竟然选择去自首？”

    薛宁微笑着道：“因为我也爱你，只有弥补我犯过的错，我才能问心无愧的去爱你，清清白白的爱你。”

    “这么说，你依然愿意做我女朋友了？”陆阳高兴的道。

    “我好像……一直是你女朋友吧。”薛宁也笑起来。

    陆阳看着薛宁眉梢眼底都是笑意，短发衬托的她脸像个红苹果，仅仅是女朋友怎么够？陆阳抓住薛宁的手郑重又温柔的道：“那……你愿意做我的妻子吗？”

    薛宁微微侧头，看着陆阳真诚的眼睛，这是她的爱人，她的爱人正在向她求婚，她的心里也没有了任何障碍，见陆阳得不到她的回答逐渐紧张起来，忍不住“噗嗤”一笑道：“我这样的女人除了你还有谁要啊，这辈子我只能赖上你了。”

    两个人对视片刻，猛然再次抱住了对方，将自己的唇迎向了对方，积累了两年的情感瞬间释放，彼此都用自己的热烈来表达心里的爱意和渴望。

    一个激烈又缠绵的吻足足持续了五分钟，陆阳依然不愿放开，薛宁呻吟着道：“陆阳，你的求婚太潦草了，怎么没有戒指啊。”

    陆阳恋恋不舍的离开薛宁的唇瓣尴尬道：“我忘了拿戒指，不过……我拿了一样和戒指有同样意义的东西。”

    陆阳说着从兜里掏出一个发卡晃了晃道：“你看，你藏起来的东西被我找到了！”

    薛宁看着陆阳手中的水晶发卡也露出了笑容，这个发卡才是他们真正的定情信物。

    陆阳将发卡别在薛宁头发上，薛宁变成短发少了一份淑女气质不过更显俏丽，戴上蝴蝶发卡又增添了一丝俏皮。

    薛宁晃了晃头道：“我带上发卡好看吗？”

    陆阳笑道：“当然好看，你一直就很好看。”

    薛宁又道：“有多好看，有田幼灵好看吗？”

    陆阳哈哈笑道：“原来你也在乎这个啊。”又郑重的道：“在我眼里和心里，你一直比她好看。”

    薛宁露出满意的笑容道：“那是当然，我也是女人嘛，不知道田幼灵现在怎么样？”

    “田幼灵啊，挺好的，我给她做了一回媒人，介绍了个对象。”陆阳笑道。

    陆阳竟然给田幼灵介绍对象？薛宁吃惊之下又有些好奇，忍不住道：“谁啊？”

    “是我大学同学，叫莫日根，在刑警队工作，两个人现在如胶似漆的，田幼灵在附院整形外科实习，他们准备明年五一就结婚。”

    田幼灵竟然都快结婚了，看来陆阳介绍的这个人和她很般配。

    “她说要等你回来再结婚，还说要让你当伴娘。”陆阳又道。

    “那我们要不要抢在她们前面结婚，让她给我当伴娘？”薛宁笑道。

    陆阳点头道：“正合我意，咱俩真是心有灵犀啊。”说完看了看表又惊呼道：“哎呀，已经中午了，咱们快走，回去晚了估计妈妈会把咱们两个都赶出来。”陆阳拉上薛宁就跑。

    薛宁回头望了一眼，见太阳从云层中钻出来，暖阳铺洒在雪地上，折射出美丽的光线。

    过去的一幕幕在脑海里浮现，一种悸动在她心头回荡。

    贫穷、肮脏、堕落曾经是她与生俱来的底色；无助、颤抖、疼痛曾经是她日以继夜的梦魇；挣扎、呐喊、愤懑曾经是她咬牙切齿的不甘；在冰冷中希冀温暖，在痛苦中渴望幸福；走过料峭的春寒，淌过盛夏的暴雨，挨过萧瑟的秋风，而现在，看着赛汗塔拉积雪上升起的太阳，她看到了耀眼的光明。

    两个人牵着手离开，两行脚印在阳光照射下很快融化成水又融合在一起，不分彼此。

    （全文完）

    写在最后：

    虽然有一丢丢不舍，但这个故事还是要结束了。用一百天时间，把自己脑海中的构思变成永不消失的文字，还是很高兴的。感谢一直陪伴这本书从开始到结束的亲戚朋友同学以及网友们。感谢你们欣赏喜欢这个故事，感谢你们给于的意见和建议，以及金钱和精神鼓励。其中特别感谢雪妮同学，故事借用了她的名字，感谢自由评吧的温暖、aibyou801021、nc182一直以来的陪伴，感谢变嫁、变文吧吧友们后期的大力支持，是你们的支持让作者在枯燥的码字中有了坚持下去的动力。生命不息，故事不止，不说再见，我们下一个故事见。

    