<---------------------------------------------------------------->
  您好！您下载的小说由 www.xiashu.cc 提供下载，欢迎常去光顾哦！
  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！
<---------------------------------------------------------------->

【您下载的TXT小说来源于(www.biqi.me 比奇中文网)】
《赤狼传说》


正文 力量体系说明

    由于本文属于武斗类型，所以没有修真模式，但是本文主要依靠着一种被称之为“玄功”的武学进阶体系。

    首先，气是这个世界的主要构建基础。有了气，就有了这个世界。

    第一级锻筋炼骨级别称谓：锻骨

    这一级别主要在于强化体质，这一级别的人的筋骨与常人相比，已经发生了巨大的改变，这一级别的人的筋骨，肌肉以及各项感觉能力都会有所提高。目前世界上绝大多数的学武人士都只停留在这个阶段。

    第二级初觉气感级别称谓：感气

    这一级别的人将会察觉到自己的体格发生进一步变化，他能感觉到气的存在，只是暂时没法发控制其的流动，进入此境界的人就能明显开始同各种气息感知他人的存在。

    第三级气运百骸级别称谓：运气

    这一级别的人将开始操控真气，开始通过真气运行打通体内的各个奇穴，通过不断的冲击奇穴或者依靠辅助药物，更有可能依靠邪功吸取他人内力冲击奇经八脉，打通小周天。

    第四级化气为劲级别称谓：化劲

    体内真气可以化为自身劲力，内劲开始和全身各器官想融合，人对周围的气息的感觉能力进一步加强，这一层就是武者和一般人只见最大的分水岭。

    第五级灵识初现级别称谓：感灵

    当丹田气海的修为达到一定程度切内劲将人的五脏六腑改造道一定境界，就能开始感知宇宙天地之间的灵气，这时各种方式的修炼，人将会将这些灵气转化为自身的气劲，人的寿元就开始超脱世人之标准，人可以不用刻意去打坐来获取真气。

    第六级天人合一级别称谓：和合

    这个阶段，以灵气化成的真气会进一步改造人的体质，这时人的体格会跟趋近于超自然，人可以开始通过灵识来操控物体

    第七级玄功初成级别称谓：玄功

    人身体中的真气将会逐渐转变为灵力，灵力是一种可以改变事物性质的玄奇力量，这时候人可以使用灵力来做他想做的事情

    第八级初窥圣道级别称谓：问天

    当自身灵力达到一定极限的时候，人的体格会再一次发生改变，这时，人就会感觉到宇宙万物的变化，开始产生不一样的领悟，同时你也将天地同寿。

    第九级超凡入圣级别称谓：圣道

    基本上达到这一层，在这个秩序空间就已经基本上无敌了，因为通过上一层的领悟，你已经掌握天道运行的变化，化灵为虚，返璞归真

    第十级混沌之王级别称谓：超圣

    你已经成为了这个位面的主宰，混沌和秩序的变化发展掌握在了你的手里

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 楔子 Gules Wolf

    （文中所有的武器装备，地名，货币，国家名以及历史故事都是虚构的）

    “小哥哥，等飞飞长大之后，飞飞一定要嫁给你。”

    “飞飞，我也一定要娶你，我会永远永远保护你！来，拉勾。”

    “拉勾上吊一百年不许变……”

    ……

    “哦――我怎么睡着了。”李笑清晃过神来，草丛里腐烂的植物的气味并不是很好闻。

    李笑清趴在草丛里，直勾勾的盯着前方发生的一切。

    8月份的南米莉哥热带雨林空气中除了蒸腾的水汽，还有淡淡的血腥味。

    耳边的无线电响了起来。

    “guleswolf，注意了，第一目标已经出现。轮到你表演了。”

    “收到。”李笑清说道。

    这是李笑清最后一个任务，只要完成了这个任务，他就将告别guleswolf这个代号，离开赏金猎人界。李笑清今年只有15岁，从他12岁那一年开始，他就成为了一个赏金猎人，最重要的是他是最年轻，也是最可怕的一个赏金猎人。

    在这个世界上，有很多人试图抓住他，但是都没能成功，作为一个长期在杀戮中成长的孩子，他早就已经练就敏锐的感知，超过任何成年人力量和身手，当然这都得益于李笑清的七个师傅。

    李笑清的七个师傅就是赏金猎人这个充满血腥的世界里的七个曾经的传奇。

    当然，李笑清也是一个传奇――至少在这七个老变态都已经不做赏金猎人的现在，李笑清理所当然的成为了传奇。

    李笑清已经跟踪了他的目标超过半个月了，从南米莉哥的哥尔巴尼亚首都巴格多追踪到哥尔巴尼亚南部的可卡因种植区，然后追到了哥尔巴尼亚南部的热带雨林。他的目标是哥尔巴尼亚最大的可卡因供货商巴?多勒明戈。

    雇佣李笑清去刺杀多勒明戈的雇主并不只有一家，包括北米莉哥联邦政府，哥尔巴尼亚政府，以及巴?多勒明戈的弟弟艾尔?多勒明戈。反正，只要巴?多勒明戈死了，李笑清在诺德斯国家银行的账户上的金额就能直接增加超过15亿塔元。

    能赚多少钱并不是李笑清最关心的，李笑清最关心的则是七个老变态在他完成任务回家之后将会有件关乎到他一辈子的事情告诉他，有可能涉及到他从未见过的父母。

    李笑清从来没见过他的老爸老妈，李笑清自己估计以后也不会见到了，因为李笑清几乎记不起5岁以前的所有事情，他只知道他老妈已经不在人世了，他老爸也不可能会见他。

    李笑清右手握着一把匕首，锋利的刀刃和新开的血槽，这是李笑清身上唯一的武器，也是最致命的武器。

    李笑清屏着呼吸穿过了毒贩们布置的第一道哨卡，并顺手干掉了三个哨兵，五条狼狗，看着最后一个哨兵临死前不甘的眼神，李笑清也只是没有任何表情的拿走了这个倒霉的家伙的枪。

    巴?多勒明戈今天和一帮罗莎人进行交易，这些罗莎人坐着船穿过大洋来到了哥尔巴尼亚，对多勒明戈而言这宗交易至少可以让他赚到60亿塔元。多勒明戈最大的爱好之一，就是看着自己银行账户上的钱在一瞬间增加好几个亿。

    李笑清现在只有15分钟的时间，因为被他放倒的哨兵用不了多久就会被其他的哨兵发现，因为这宗交易，多勒明戈至少增加了270名守卫。而李笑清也绝对不可能直接对抗如此众多的守卫。

    当李笑清距离交易现场只有不到50米的地方的时候，李笑清轻车熟路的翻进了交易现场外围的围墙。李笑清对于这栋别墅做获取的情报足以让李笑清几乎做到想走进自己家里一样的熟悉。

    多勒明戈和这些罗莎人的交易现场是多勒明戈的一处奢华至极的别墅，充满西大陆艺术气息的建筑风格，看得出来，这个南米莉哥有名的毒枭从来不会亏待自己，别墅中庭的游泳池旁边，有三个具备了西大陆风格的金发美女穿着比基尼泳装享受着傍晚时分惬意的阳光。这几个美女丝毫不在意那些守着别墅的守卫不时瞟来的充满**的眼神，躺在沙滩椅上展示着她们傲人的身材。

    “这家伙的品味还可以啊。”李笑清暗自说道。

    李笑清尽管杀过很多人且有着不符合其年龄的成熟摸样，但是李笑清毕竟只是一个15岁的少年，处于青春懵懂的他还是情不自禁的对这几个金发美女多看了几眼。对于李笑清而言，这种程度的美女并不是他的追求，因为李笑清自认为，他的品味绝对比这座别墅的主人要来得高。

    另一边，别墅主厅内，交易在异常紧张的气氛中进行着。

    雪茄烟厚重的气味在空气中飘荡着，交易的双方又在有意无意的戒备着。

    卡帕耶夫自认为是一个聪明的家伙，至少，这一次和多勒明戈的交易，他自认为是一个不错的开端，卡帕耶夫仿佛已经看到自己垄断整个罗刹国的毒品市场，因为多勒明戈的货源在他看来太充足了。

    然而，这个美梦最终被两声枪响给打断了。一个在交易现场也就是别墅客厅的一个守卫中弹倒下了。

    纾纾

    “我x尼玛的罗莎人，我x尼玛的卡帕耶夫，你们想干什么？”两声枪响时候卡帕耶夫的头瞬间被几十把枪指着。

    “哦，我亲爱的多勒明戈，今天只有我和我的伙伴一起来，我们的诚意，难道你看不出来么。”卡帕耶夫镇定自若的说道。

    听到枪声之后，客厅的门立刻就被别墅守卫们撞开，又有几十把枪指着卡帕耶夫。

    李笑清等的就是这个时候，他没有丝毫的拖沓，按下了手中的按钮。

    一声巨响，这间西大陆风格的别墅瞬间塌了一半。炸弹被李笑清安装在了厨房，而中弹的守卫在客厅边上，从李笑清装炸弹到开枪吸引守卫的注意力，前后只花了不到两分钟，因为李笑清神不知鬼不觉的潜进了厨房，干掉了厨房的守卫，装好炸弹之后，李笑清抓住多勒明戈多疑的心理，开枪射杀了守卫，于是别墅里所有的人都把矛头指向了卡帕耶夫和他的伙伴，李笑清从而抓住这十几秒的空隙，溜出了别墅，引爆了炸弹。

    多勒明戈由于别墅守卫挡在爆炸中心附近的缘故，而没有在爆炸中死亡，但是也受了很重的伤，附近都是尸体，除了别墅守卫，多勒明戈的部下，也有前来交易的罗莎人。当多勒明戈在废墟中挣扎的时候，一个拥有着黑色眼瞳和黑色头发的少年出现在他眼前。

    “你……你……都是……你。你是……你是……guleswolf！”

    “是的，是我。其实我和你没有什么仇。谁叫你的命值15亿。多勒明戈先生，您安息吧。”李笑清带着恶魔的微笑，一刀挥出，划开了多勒明戈的喉管，绚烂的血花，宣示着有一个传奇的赏金猎人的离去。

    天边的残阳仿佛正在和这里所有的人说着再见。

    “再见，guleswolf.！”李笑清点燃了身上最后一支香烟，向天边的斜阳挥手告别。

    无论怎么告别，这都是一个新的开始。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一章 六个老变态和一个傻小子

    李笑清成功了，对于李笑清来说，杀这种大毒枭只是稀疏平常的事情。只要给钱，他可以杀掉任何一个人。今天你可以雇佣guleswolf去杀你的对头，但是或许明天，你就是guleswolf的猎杀目标。

    北米莉哥联邦，马阿麦斯城卡贝隆大街132号，李笑清在这里居住了至少三年了。自从他和他的七个师傅搬到这里后，李笑清就开始了他三年多的杀戮生涯。在师傅们的授意下，李笑清很快便在赏金猎人之中闯出了自己的名堂。

    只不过此时住在卡贝隆大街132号的，只有6个大男人。他们此时很散漫的坐在大厅的沙发上。

    李笑清的大师傅叫做萧晚舟，看上去只有三十七八岁的他拥有一副看上去异常刚毅的外表，没人知道萧晚舟活了多久，只有少数资深赏金猎人知道，代号ruinaxe的萧晚舟在公历1936年第一次接到委托，便杀掉了北米莉哥联邦约克谢城的的黑帮教父，从此成为传奇。萧晚舟主要教授李笑清震旦古武术。

    同样的，作为李笑清的二师父，陆承锋曾经在震旦共和国的特殊部队服役过5年，擅长各种杀戮技巧和用于军事的格斗技巧，曾经在公历1979年一个人在越北的战场中一个人**消灭一个连的来自越北士兵。一年之后，作为代号为norescar的赏金猎人的陆承锋徒手杀死了亚罗尔王国的王储，并导致了亚罗尔王国的内乱。作为一个常年参加战争的男人，他左脸上的那一道细长的刀疤就是他的象徵。

    李笑清的三师傅华连并不是一个普通的赏金猎人，准确的说，李笑清的三师傅的主业并不是赏金猎人，而是一个医生，代号为deathdoctor的他传奇并不在于他杀掉的人很多，而是在与被他杀的人必然会在痛苦中死去，每一个死在他手中的人无不哀嚎到鲜血流尽的那一刻。他脸上却总是挂着人畜无害的笑容，带着一副金丝眼镜。

    李笑清的四师傅华克?普瑞斯曾经效力于北米莉哥特种部队，他的职业是一名参谋士官，华克的本事在于华克的一手好枪法以及华克优秀的战术素养，代号longspider的他，曾经指挥过一个赏金猎人小队在无任何人受伤的前提下，在击倒170个警卫之后夺走了号称“米莉哥之星”的超级钻石。华克拥有一副匀称的肌肉男身材，他是所有李笑清的师傅里面个头最高的一个，常年留着锅盖头发型。

    李笑清的五师傅扬中万之所以号称传奇，并不是因为他有多么能杀人，而是他能够迷倒各种各样的女人。他宣称，他上过的女人，比李笑清所有的师傅杀过的人都要多。把握女性的心理是这个家伙的专长，他代号acekiller。一脸坏笑的他，是卡贝隆大街所有中老年妇女的梦中情人。

    李笑清的六师傅代号smartfox的柳无妄是一个优雅的人，杀人杀的优雅，气质也同样优雅。同样的柳无妄也教授李笑清文化礼仪方面的事情，是李笑清文化启蒙方面的老师，在柳无妄的教导下，李笑清至少掌握了7种通用语言其中不包括李笑清的母语――华语。毫无疑问，他的气质充满了亲和力，一举一动都充满着儒雅的气息。

    李笑清的七师傅月瞳是唯一一个女性，也是李笑清最不经常见到的师傅，李笑清不知道她的年龄，但是却知道她在100多年前盗走了震旦末代封建王朝的传国玉玺，代号pinkshadow的她似乎永远都是25岁的外表，只是，几乎没人见过月瞳的真实相貌，就算是李笑清的五师傅扬中万也没能征服她，但是李笑清听五师傅说过，月瞳很美。只是现在她不在这个房子里，因为她并不住在这里。

    要问李笑清最喜欢和那个师傅学东西，李笑清会摇着头表示难以抉择。

    毫无疑问，和大师傅的古武术，在七个师傅里是最强的，李笑清也绝对乐意学习，而二师父在常年杀戮中摸索和习练的一击致命的现代武术也是李笑清的最爱。三师傅的医术，李笑清也觉得十分受用。四师傅的枪械和战术课程，李笑清也表示极其热爱，五师傅泡女人的绝学，李笑清作为一个大男孩更不可能不喜欢，六师傅的文化课程，如果不学习就基本无法在现代社会立足，七师傅的盗术和身法，李笑清不是非常喜欢，但是据说七师傅是个神秘的大美人……

    从哥尔巴尼亚回到北米莉哥联邦南部城市马阿麦斯的李笑清看上去瘦了很多，从7月上旬开始到8月中旬，李笑清就一直在炎热的哥尔巴尼亚呆着，由于天气炎热加上太阳暴晒，李笑清健硕的身躯被直接晒成了古铜色。原本就不是很长的头发因为任务需要剃成了莫西干头，李笑清刚进门的时候，七个师傅中的六个师傅已经坐在客厅里等他了。

    “笑清，你回来啦。”大师傅最先开口。

    “嗯。”

    没等笑清开口，六师傅直接接过话茬：“笑清，你咋变成这副德行了，看看晒的跟巧克力似的，看看你这发型，我都不想吐槽你。”

    “……”

    “喂喂，老六，你这是在削我的面子吧，阿清的发型好不容易有我4分精髓，你怎么可以这样。笑清，你六师傅这样子就不是个男人的样子，多学学你四师傅我，manpower！！”四师傅一把揪过李笑清，对六师傅比划道。

    “笑清你刚刚从哥尔巴尼亚回来，呆会儿来我房间，我给你扎两针，缓解缓解疲劳。”三师傅笑呵呵的说道。

    “笑清啊，你在哥尔巴尼亚没乱搞吧。你答应过你五师傅我把处男身保留到18岁的，别忘了……嗯嗯，这味道不对！老实交代，你到底有没有随便找女人……”五师傅淫笑的跑到李笑清面前，抓住了李笑清的肩膀。

    “这个，五师傅，我刚才在路上碰到七师傅了……”李笑清大窘道。

    “原来你七师傅喜欢推倒正太啊，没发现啊~~~！”五师傅狠狠拍了一下自己的脑袋道。

    “不是这样的，因为七师傅刚才……刚才去……是七师傅到机场来接我的……我是坐七师傅的车子回来的。”

    “七妹最近还好吧？”二师傅终于说话了。

    “七师傅她一直都很好啊。”李笑清说道。

    “七妹，她……笑清，回来就好，哥几个，为了庆祝笑清回家，我们去喝几杯吧。”二师傅露出了笑容道。

    “老二，我觉的今天可以把所有事情都和笑清说了吧。”大师傅淡淡的说道。

    “大师傅，什么事情。”李笑清不解的问道。

    “你是从哪里来的，你将会到哪里去。”大师傅的话依旧云淡风轻，仿佛实在对一个毫不相干的人说话。

    “老大，何必在阿清面前装这么酷，搞的笑清天天和你一样装酷，有意思么？”四师傅是七个人中间唯一一个白种人，但是说话风格已经完全和震旦人没区别了。

    “老四……阿清，你很快就要离开这里回到震旦，在你离开之前有些事情，我必须都告诉你。”大师傅说道。

    “各位师傅，笑清10年以来承蒙师傅们教诲，就算各位师傅要笑清去做任何事情，笑清也绝对不会忤逆师傅们的意思。但是现在要让我离开你们……笑清不想离开各位师傅。”李笑清正色道。

    “笑清，我一直相信你是一个与众不同的孩子，至少不会像我们这几个活了好几百年老不死的家伙一样，天天活在没有阳光的地方。你还有很长的路要走。”大师傅语重心长的说道，却依然没有太多的感情。

    “可是，各位师傅，笑清……”

    “是啊笑清，老大说的对，你的路还很长，你不可能永远跟着我们活在永远见不得人的世界。”二师傅也走了过来，拍了拍笑清的肩膀说道。

    “嗯。”李笑清默默地低下了头，在师傅们面前，李笑清永远都是一个腼腆的孩子。

    卡贝隆公寓的顶楼。

    “你是我最好的兄弟的儿子！”大师傅萧晚舟一记手刀横着切了过来。李笑清一个推手荡开了萧晚舟的攻势，顺势挥出一掌直攻萧晚舟的面门。

    “我知道。”萧晚舟一个侧步，御劲卸开了李笑清扑面而来的掌风，又是一记手刀斜切李笑清的侧耳。

    “他永远都不能见你。”李笑清一个后踏步，避开了这一计手刀，便指戟还招，运指如剑直刺萧晚舟。“来得好。”

    “你也和我说过。”萧晚舟重掌运劲荡开了李笑清的这一击，随即一个璇身，一记重腿扫向李笑清。

    “不错，你的灵犀神指已经使的比我还厉害了！因为你们命格相克，你们一旦相遇，不是你死，就是他亡。”李笑清旋即一个矮身，滑向另一边，抬手又是一记上勾拳，拳劲冲天而起，处于滞空状态的萧晚舟也不得不正面硬抗这一拳：“把你二师傅的自然拳法结合我教给你的山海拳经，很不错！”

    “为什么呢？”李笑清这一拳被萧晚舟重掌交拼之后被种种推开，李笑清一个后空翻之后，一个二弓步立地，随即以指代剑，划出一个剑花，直刺萧晚舟。

    “天命剑道，很好，能以指代剑，化气为劲，大师傅以你为荣！”萧晚舟见势旋身而起，化掌为刀，提气凝劲于掌，又是一记怒劈：“昔年我与你父亲在千重山一战，我萧晚舟倾尽全力，而你父亲只用一套不二刀法，我最终一招惜败。此战之后，我与你父亲惺惺相惜，结为异姓兄弟，并传我十强武道，从此我萧晚舟的武功一日千里，心里一直对你父亲很是感激。这招不二刀法中的“残天杀月”，便是当年你父亲败我的一招。”

    “大师傅，那你为什么要和其他师傅一起抚养我，教我功夫？我的母亲呢？她是怎么死的？”李笑清只在一息之间化剑为刀，一招不二刀法的“狂怒撕天”，直接迎上了萧晚舟的那一刀，两股刀气，剧烈碰撞，一声巨响之后，萧晚舟被刀气弹开，而李笑清也被震退了5步有余。

    “这就是我为什么要抚养你的原因，因为我有愧于你父母，是我害死了你的母亲，你的父亲有个仇家，他是震旦很有实力的家族的家主，他叫做魏人雄。那一次，你母亲身陷险境，而我却眼睁睁的看着他被魏人雄那个狗贼逼死，却不能出手拯救于她！自你母亲身死之后，你父亲自觉自身命犯天煞孤星，就将你托付于我们七人。我们教你功夫，抚养你，就是希望你能够为你母亲报仇，好让我多年来的愧疚能得到一点解脱。”被弹开的萧晚舟在空中稳住身形落地之后，一阵急冲，飞身而起，正式裂强腿绝的一招唯我最强，而李笑清也和萧晚舟一样，使出了唯我最强，做最后的一拼。

    轰――强大的气劲向四周崩开，谁也没想到被打得溃不成军的竟然是萧晚舟。萧晚舟被气劲推倒了楼顶的边缘，里坠楼只差一小步，但是萧晚舟已经控制不住重心，眼看就要坠楼。

    “多年来，我培养你成为一个赏金猎人，就是希望你通过一种游离于生死边缘的境地，而超越极限，而事实也证明，我们七个人这么教你是正确的，因为我始终相信，我们的徒弟是这个世界上最好的徒弟。所以你可以回到震旦完成你的使命了，为你母亲报仇。”萧晚舟露出了欣慰的微笑。

    李笑清一息之间就拉住了即将坠楼的萧晚舟。

    “我知道了……我有很多事情要做。”李笑清第一次拥抱自己的师傅。情同父子一般的拥抱，包含了太多无声的关爱和依赖。

    “你回到震旦之后，还有很多事情要学习。记住你五师傅的话，18岁之前切勿触碰女色。还有，如果你有缘见到我的女儿，替我好好照顾她。如果她还活着，她应该和你一般大。”萧晚舟重重地拍了拍李笑清的后背说道。

    “是，师傅。”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二章 李笑清的七师傅

    李笑清将于8月21日下午搭乘飞机离开他生活了三年的北米莉哥联邦，但是李笑清除了七个师傅之外，对这个国家没有一点留恋。

    曾经有多少个夜晚，李笑清在大师傅的监督下扎马步，和二师父对练自由搏击，被三师傅拉着泡在又苦又臭的中药澡盆，和四师傅趴在湿乎乎的草丛里练习夜间狙击，听着五师傅瞎掰他曾经的风流韵事，听六师傅教他国学时偷偷睡大觉，或者是在一天中最黑暗的时刻追着七师傅绕着城市到处跑。

    李笑清此时在他卧室里整理他的行装，他的衣服，他的一些私人用品，还有一些钱，证件。

    “笑清~~~”六师傅柳无妄优雅的笑容出现在门边。

    “六师傅，六师傅，您有什么嘱咐，笑清一定铭记在心。”

    “六师傅没有什么特别要嘱咐你的，只是来告诉你，回到震旦以后，偶尔也要多看看书，最好去上学。知识无论在什么地方都是很重要的，知识就是力量……”

    “嘿，老六，到我了……笑清五师傅还有些事情要和你说。”

    “五师傅，您有什么嘱咐，笑清洗耳恭听。”

    “这个，笑清你要知道每一个好女人可能性格都不太一样，但是有一点是共同的，那就是她们都必须让你拿出真心来对待，你绝对不能辜负任何一个喜欢你以及你喜欢的女人，因为好女人不是玩物，好女人是要拿来好好疼的，知道了么？将来你要是不多娶几个老婆，你老爸……”

    “老五，我也有东西要给笑清。”四师傅华克?普瑞斯微笑的拍了拍五师傅扬中万的肩膀说道。

    “四师傅，我……”

    “笑清，你应该知道作为一个优秀的枪手，手里的武器始终是最重要的。就算我教会了你如何最快速度出枪，但是无论如何，你也没有办法用一支手枪在火力上压制无论是载弹量还是射速都优于你的其他枪种。所以，这串钥匙是我在你所可能要去的几个城市里我的私人武器库的钥匙，没到特殊情况千万不要打开那些武器库。”四师傅把一串钥匙交给了笑清。

    “老四，还有我呢。笑清，拿着！”三师傅这时候拿着一只檀木盒子给笑清。

    “笑清，这个是你三师傅吃饭的家伙，你也已经得到我的真传，所以这套银针就送给你了。你知道，震旦的医术融合了先人数千年的智慧，既可以救人于水火，也可以杀人于无形，记住无论到了哪里，都不要轻易使用你的医术来杀人。”

    “老三，轮到我了。”

    “二师傅，笑清听着呢。”

    “记住，在震旦，人脉是很重要的资源，仅仅靠着你一个人的力量永远无法与一个群体对抗。所以笑清，二师傅或许也没有什么可以送给你的，但是，在震旦我有很多有着过命交情的好战友，而且我还有一个弟弟，如果你有麻烦也可以去找他们帮助。不过，我还是希望你可以发展属于你自己的势力。很多事情，不是靠你一个人就可以搞定的。”二师父慈爱的拍了拍笑清的肩膀。

    这时，大师傅萧晚舟的身影也映入了笑清的眼帘。

    “笑清，我也有东西要交给你。跟我来。”萧晚舟点燃了一根香烟说道。

    “是，大师傅。”

    夜晚，马阿麦斯呈笼罩在霓虹灯的光辉之下，夏天不仅仅给马阿麦斯带来了炎热，也带来了**。在这座充满着**的都市里，一个很普通的公寓的阳台上，一个中年男子和一个少年有心无心的欣赏着马阿麦斯的夜景。

    “笑清，你，应该知道，你的父亲和我们几个不太一样，我们几个老家伙当年纯粹是为了赚钱才去做赏金猎人，金钱会让人迷失自我，同样金钱也可以让你成为一个真正的圣人。这说明了什么？“

    “大师傅，你是想告诉我凡事都有两面性么？”

    “任何事物都是对立统一的，这个世界上没有绝对的正义，更没有绝对的邪恶，唯一存在的只有你的立场。任何人都不可能做到绝对客观的看待事物，无论你怎么做也不可能让所有的人认同你的所作所为。就像当年你的父亲娶你母亲的时候一样，几乎所有你母亲的亲人都反对你父母的结合，因为你母亲的亲人绝对不能容忍一个家族中的天之骄女下嫁一个有今天可能没有明天的游侠。站在你父亲的立场，或许阻止你父母结合的家伙都是混蛋，但是相反，这也是你母亲的家族对你父亲的看法，那么你认为谁是对的，谁是错的？”

    “这……”

    “但是最后你的父母最后还是在一起了，虽然只有很短的一段时间，但是如果一味的去纠结对与错，你反而会失去你真正想要的一切。世界上很事情不是只有对与错能够界定的，所以，有的时候，你必须做你认为该做的事情，所以，笑清，大师傅要给你的是你父亲曾经的伙伴。”大师傅萧晚舟坚毅的暮光朝向远方说道：“老朋友，出来吧。”

    出现在眼前的是一口箱子，一口朴实无华的箱子。

    “这些年，它早就已经奈不住寂寞了，我也渐渐难以平复这个家伙的凶性，现在我正式把它交给你，笑清在遇到你认为你必须一战的时候，不要吝惜它的凶性，你的十强武道配上它才真正完美。”大师傅手掌一运劲，直接将这口箱子推到了李笑清的面前：“记住，没到你认为该出手的时候，不要轻易打开它，这玩意择人而噬，若没有达到天人合一的境界，切莫长时间打开它。”

    “劣徒李笑清谨遵大师父教诲。“

    “老子突然有点舍不得这小子。”五师傅说道。

    “废话，你认为我会是那种没心没肺的家伙么。这小兔崽子转眼也已经15岁了，从第一眼见到他到现在，我一直以为还是昨天的事，没想到一转眼他就要离开咱了。”三师傅叹息道。

    “哎……”几个师傅一起叹息道

    第二天一大早，卡贝隆大街132号的楼下停着一辆豪华敞篷轿车。

    车主是一个看上去只有25岁左右的女子，一身白色ol套装将女子错落有致的身材展现的淋漓尽致。挺翘的臀部，纤细的腰身，丰满的胸部，只是她始终没法让别人看清楚她的真实面容，她一直带着一张蝴蝶花纹的面具，看上去冷艳而高贵。她悠闲的背靠着这辆轿车似乎在等待着什么人。

    不多时，，女子蝴蝶面具下的那双眼睛突然闪烁着与平常不太一样额光泽，尽管面具下的脸很难看清她得表情变化。因为他眼前出现了几个熟悉的身影。

    除了六个永远老不死的家伙，还有一个多年来她一直很是疼爱的男孩。这个男孩一直叫她七师傅，而事实上，女子一直把这个男孩当做自己的弟弟一样来看待。甚至可能的话，还会有比姐弟更亲近的关系存在。

    “嗯，我我记住了，四师傅……哦，三师傅，我会注意的……啊，行了，五师傅，这是第10遍了……啊，七师傅，让你久等了。“李笑清看到了一旁已经等了他很久的女子。

    “笑清，上车吧……你们六个老不死就送到这里吧，又不是永远见不到笑清了，我要送笑清去机场了。“七师傅月瞳不咸不淡的说道。

    “七师傅，还是你最好，每次我去哪里，都是你开车送我去机场，每次回来总是你开车到机场来接我。”李笑清和七师傅月瞳打趣道。

    ‘“笑清，你也学你的那几个老不死的师傅一样来调侃我么？你说话总是这么没大没小，，小心我以后不接送你了。”月瞳啐了笑清一口道。

    “你也是我老不死的师傅啊，七师傅。”

    “小鬼头你活腻了，敢说我老……哼，快点上车。不然赶不上飞机，到时候有你哭的。”月瞳拍了拍李笑清的肩膀道。

    汽车穿行在马阿麦斯的公路上，一路上笑清总是情不自己的看着沿途的风景，因为3年来，李笑清出去执行任务，总是和同一个人坐同样的一辆车，走同一条路，到达同一个机场，去完成不同的任务，然后返回同一个城市，又是同一个人来接他。

    对于习惯成自然的事情，突然有一天要终结，总是会在那一刻突然让人有一种怀念的感觉。

    “七师傅，我记得，你第一次送我去机场也是走这条路的说。”

    “那个时候，你好像才12岁，那时很多和你年纪一样大的孩子都还在父母的怀里撒娇，而你却要面对各种生死的考验。”七师傅说道：“今天你再次坐着我的车走这条路，笑清，你有没有什么不一样的感觉？”

    “我不知道，因为我有一种感觉，我可能这一走，就再也不可能见到各位师傅了。以前我每次出任务的时候总是能感觉到，我会再见到各位师傅，但是这一次，我……”

    “不会有事的！笑清，我们都不会有事的，我们都是活了很久很久的人，没有人能够对我们七个人构成威胁，而且永远也不会有。笑清，记住，回到震旦以后，要经常给我们写信，我也会回到震旦去看你。”

    “真的么，七师傅？！那会是什么时候。”李笑清有些些激动的问道。

    “一个不确定的时候，也许会是一个惊喜哦。”月瞳尽管带着面具来凸显自己的表情看上去是那样的古井无波，而事实上任何面具都无法遮掩住那会心一笑的千般妩媚。

    “七师傅，那会是什么时候呢？一年，两年，还是等我都老得快要死的时候？”李笑清笑呵呵的说道。

    突然，月瞳紧急刹车，原本平和的心境突然被一股巨力搅乱，月瞳在同一时刻呼吸突然变得有些急促，饱满的酥胸在略显急促的呼吸中起起伏伏。煞是诱人。

    “笑清，你不会死，永远都不会。只要我不允许，你永远都不能死！”月瞳说道：“因为我答应过你父亲，会永远保护你，关心你。”

    “七师傅，其实……其实我一直觉得……你和其他的师傅都不太一样……你总是给我一种很特别的感觉，这种感觉我说不出来，总之，这种感觉很亲近……我真的不知道该怎么形容，是不是我太笨了……早知道以前不在六师傅叫我读书的时候睡大觉了。”李笑清嘟囔道。

    “笑清……你想不想看看七师傅的真实模样？”月瞳淡淡的说道。

    “想啊，当然想啦，因为七师傅我从来没建过真实的你。我只是从六个师傅那里知道七师傅是个美人……”

    “其实那六个老家伙也从来没见过我真实的样子。”月瞳有些冷淡的说道：“除了你父亲，你将会是唯一个见过我真实面目的人。”

    李笑清情不自禁深深的吸了一口气。长久以来，看到月瞳的真实摸样一直是李笑清众多愿望之一。而现在，愿望即将实现，李笑清有一种仿如隔世的感觉。

    摘下面具的瞬间仿佛过了很久，当月瞳真是的面容映入李笑清的眼瞳时，李笑清看呆了。

    仿佛是在仰望着皎洁的明月，月瞳比李笑清到目前为止所见过的所有女人都要美，那种经过时间淬炼的冷艳气质，和莹白的肌肤，带着淡淡的健康的红晕，直视月瞳的眼瞳深处，李笑清仿佛堕入了一池清潭，清澈却深不可见底。莹润的红唇，让李笑清突然有一种想要亲吻的冲动。

    “笑清，你还想这样看着我多久？”月瞳淡淡说道。

    李笑清仿佛被惊醒一般，说道：“七师傅，你比五师傅说的还要漂亮，真的！”

    月瞳竟然露出淡淡的笑意，脸上微微泛起红晕，李笑清情不自禁看得痴了。

    “系好安全带，我们要走了。”月瞳又变回冷冷的样子。

    马阿麦斯国际机场。

    透过机舱的窗户看着自己居住了三年的城市在自己眼前一点一点变小，直至消失，李笑清心里的淡淡的不舍，才涌上心头。

    “师傅们，笑清还会回来看望你们的。”李笑清在心里默念道。

    看着笑清搭乘的航班渐渐消失在天际，已经把面具戴起来的月瞳才说了一句。

    “小鬼头，我月瞳这辈子和你没完没了，无论你在哪里，我都会在你身边――等你再长大一些……”月瞳露出迷人的微笑，可是却没人看得见那一抹妩媚的微笑。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三章 回家

    10个小时的飞机让李笑清疲惫不已，记得当年离开震旦已经是10年前了，那个时候李笑清自己还只有5岁，什么都不懂，就被七个师傅带到了国外，跟着七个师傅学各种乱七八糟的东西。

    大师傅在李笑清临离开之前给笑清留了一张旧家的纸条，这张纸条上明确写明了李笑清回家的路――胡州市光银路七号6号楼204。印象中的这里，似乎应该是个很大的地方，只是，现在李笑清站在这里，一点也感觉不出这里是个很大的地方，印象中很大的小区院子原本应该有不少人的，只是现在走在大院里，根本没见到几个人在大院里活动，偶尔会有几个老人慢悠悠的在院子里散步。

    家，眼前这个单元房就是自己过去曾经住过的家，李笑清看着大门上倒贴着的福字，原本大红的福字已经退色了，房门上也有一些破损的痕迹。

    “目测这里需要更换一扇铁门。”李笑清自言自语道。

    李笑清把钥匙插进了锁眼里，轻轻转动，打开了大门，然后轻轻的推开了木门。十年前的记忆一下子就像放电影一样涌入脑中，原本已经遗失在记忆里的东西仿佛一下子就被找了回来，记忆就像喷泉一样，涌了出来。

    “小哥哥，原来你家就在我家楼下。”

    “嗯，飞飞，飞飞，你平时都是一个人在家里玩耍么？”

    “嗯，因为我爸爸说，我出生后没多久，妈妈就不见了。”

    “我爸爸也说，我妈妈去别的地方了，我……我从来没有见过我妈妈。”

    “飞飞总是问爸爸，是不是妈妈不要飞飞了，爸爸说，妈妈很爱飞飞，妈妈只是去了一个很远很远的地方，总有一天会回来的。所以，飞飞总是在等妈妈回来，小哥哥你是不是也在等妈妈回来呢？”

    “可是我爸爸说，妈妈再也不会回来了。”

    “小哥哥，我们以后就一起玩吧，我爸爸说，只要两个人在一起就不会觉得孤独了，你说是不是呢？”

    “好啊，我们去玩什么？”

    “我们一起过家家吧，小哥哥当爸爸，我当妈妈……它当孩子~~~~”

    “它是男的还是女的呢？”

    “我爸爸说，将来飞飞要是当妈妈了，飞飞生的一定是女儿。”

    “嗯，那我去上班了，邻居的小谷哥哥说过，男孩子长大了要去上班养家的~~~！”

    ……

    想到这里，李笑清不仅露出一抹会心的微笑。

    壁橱上上还留着一张和飞飞在一起的合影照片，李笑清把它拿了下来，轻轻的擦拭着相片上的灰尘，照片上是李笑清自己和飞飞嘴对嘴的照片，不，准确点说，那就是接吻的照片。

    “原来我的初吻在那么小就没了……”

    照片里面那个精神的坏小子依稀还能看出是自己，也不知道照片中的女主角也就是飞飞现在怎么样了，飞飞看起来很瘦，看上去并不是非常的漂亮――依照可控萝莉的标准来说，飞飞并不漂亮，可能还有点点小难看，但是以前院子里的小女孩都不喜欢和他一起玩，也只有飞飞和她玩得很好。不过说起来，照片里的李笑清也不是很好看，同样瘦干干的，头大大的，理着一个天不怕地不怕的小平头，比起10年后的自己来说，那时候的李笑清看上去就是个很好欺负的主。

    看着看着，李笑清不由得走到一个穿衣镜面前，李笑清目前身高一米七六，李笑清现在穿着一件h”。尽管还留着莫西干头的李笑清，脸上棱角分明，一双深邃的眼睛放出有些桀骜不驯的光芒，可以说现在李笑清是个长相非常不错的男人，尽管只有15岁，但是那种气质已经让李笑清看起来有着不符合年龄的成熟。

    李笑清眉宇众有着混合着自信和风趣表情，李笑清整了整衣襟，可是就是着一个动作让李笑清这时的心境发生了180度转变。

    李笑清手臂上有一道浅浅的疤痕，想起这道疤痕的来历，3年的杀戮生涯历历在目。

    李笑清这一刻莫名回想起刚刚结束的3年赏金猎人生涯，李笑清周身就猛然泛起一股冰冷的气息，一时间充满杀气的他看到自己杀气凛然的模样，差点把自己吓了一跳。

    就在这时，自己家里的门突然打开了，李笑清警觉地转身，并习惯性的把手伸向裤管外侧――李笑清习惯性把匕首绑在那个位置，等到看清来人，李笑清才意识到自己多心了。

    “哦，你是……”对方看见李笑清，在这座房子里，习惯性的问了一句，然后李笑清一个转身，眼里带着杀气，心里猛地一哆嗦，脸色一瞬间变得煞白。只见一个年轻女子花容失色，站在原地打着哆嗦问道：“你……你是……哦……你……你是谁？”

    印入眼帘的是一个看起来差不多只有27,8岁的女子，按照李笑清对各种美女的标准分值来计算，这个女子大概能得到90分左右的高分。李笑清给她得七师傅的分数大概在92分这样，眼前的女子美目中有那么一点点淡淡的魅惑气息，一双可以瞬间让一般男人萌生**的桃花眼此时正在全方位的打量着笑清的全身，还有和月瞳一样可以让那人有亲吻**的双唇看上去就像一颗熟透了的樱桃，让人情不自禁的想扑上去咬一口。

    “你是谁？你好像是……”李笑清突然意识到自己刚才不小心吓着了对方，然后收敛了下自己身上的杀气，问道。

    “哦，小兄弟，你刚才吓死我了，我还以为，你是我的什么仇人要拔刀砍我的样子。”

    李笑清意识到问题的所在，如果要不是自己刚刚回到家里愣神，要不是刚刚从机场回来这里，身上没带武器，估计眼前的女子真的就被自己一刀宰了。

    “我想起来了，你是于幽阿姨！”李笑清说道。

    “你在这座房子……哦，你是笑清，你是李笑清是吗？”于幽阿姨回过神来说道，她从这个刚才吓着自己的帅气的大男孩的面庞上依稀看见当年那个小屁孩的样子。

    “是啊，我是笑清，我真没想到，于幽阿姨竟然是你。”李笑清很快便微笑着说道。

    “是啊，我也没想到，你竟然从国外回来了，你以前刚刚离开这里的时候，还只有这么点，现在都长这么大了，真是难以置信。”于幽阿姨早就没了刚才那副被吓坏了的样子。

    “嗯，我也很意外呢，我没想到你还记得我。阿姨，你好像没什么变化，还是以前的那个模样。”李笑清说道。

    “笑清啊，你的变化真大，阿姨差点就认不出你了。哦~~对了，笑清，你走之后，受你义父的嘱托，我一直在照看这里，十年以来，这个单元里的很多人都搬走了，而我现在住在403，如果有什么问题，你可以来找我，我会帮你的，现在住在这里的也就只有一些租房客。”于幽阿姨说道。

    “我义父？”李笑清还不知道自己什么时候多了一个义父。

    “你不是10年来一直和你义父生活在一起么，我记得当初也是你义父来带你离开这里的。”于幽阿姨奇怪的看着笑清。

    “原来是大师傅啊！”李笑清暗自道，然后对于幽阿姨说：“哦，原来如此，我知道了。”

    “笑清，要不这样吧，今天晚上，你来我家吃饭，好不好？”于幽阿姨微笑着对笑清说道，那微笑之中的风情，笑清突然产生了一种可怕的**，但是这个**也只是一瞬息就被一个理智的念头给完全压了下去。

    “18岁之前沾染女色，你就危险了！”五师傅一直对自己这么说。

    “好的，于幽阿姨，我先整理一下我的东西，晚上我会去找你。”对于于幽阿姨，李笑清心里还有很多疑问，但是李笑清却绝对不能开口对任何人说。

    李笑清的行李就两个箱子，一个是装着自己衣服和杂物的箱子，而另一个是大师傅送给他的东西，这玩意看上去仿佛就是一个普通的箱子，在机场过安检的时候，安检专用的检测行李的机器探测结果显示里面没有任何东西，这让李笑清疑惑了很久。于是李笑清把这个箱子放在了房间的角落。

    看来于幽阿姨真的很尽心的看守并照顾着这间房子，房子里一点灰尘都没有，仿佛知道自己要回来似的。李笑清整理好自己的衣柜，把带回来的东西放在自己认为合适的地方后，三师傅给的银针盒子和四师傅给的一串钥匙也被李笑清拿在手里把玩，从四师傅给的钥匙中的其中一把写着胡州的钥匙上所标记着的地点来看，胡州的华克专属武器库竟然位于这个小区，而且就在这个单元，而且是自己的房子配套的杂物储藏间。

    李笑清不进开始对这一切产生了好奇，这不仅仅是为什么他会被可以安排在15岁回到这里，似乎这一切都是七个师傅很早就安排好的，在加上刚才的于幽阿姨，按照李笑清的零零散散的对5岁之前的记忆里，这个于幽阿姨十年前似乎也是这幅模样――只是穿的衣服和发型不太一样了。

    摆弄好一切之后，李笑清躺在床铺上，闭目养神，没过多久，房门被敲响。

    “笑清，到我家来吃饭吧！”于幽阿姨的声音在门口响起。

    “秀色可餐么？”李笑清玩味自言自语道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四章 立志抓住Gules Wolf的人

    正在李笑清享受着自己回到震旦的第一顿晚餐的时候，位于北米莉哥的约克谢市的国际刑警组织总部。

    “组长，我们现在失去了一切关于guleswolf的线索，guleswolf仿佛是人间蒸发了一样，在马阿麦斯布网的探员都同时报告，已经完全失去嫌疑目标的踪迹，组长，怎么办？”

    “可恶！”一个被称之为组长的女子狠狠的把手里的咖啡杯砸到地上，这个女子绝对称得上是美女，她把一头亮丽的金发扎成马尾，一双深邃而泛黑的眼瞳，还有吹弹可破的莹白雪肤，让它看上去和传说中的月亮女神有的一拼，值得一提的是，这个女子拥有震旦和罗莎的混合血统，一米七三的身高配上苗条丰满的身材，再加上一套干练的便衣制服，一个充满青春和闯劲的美女形象跃然而出。

    她叫蕾蒂莎，是国际刑警组织跨国重案组的一名组长，可谓是北米莉哥联邦总部的一朵辣手警花。他们这一组的人在公历2004年年初开始负责调查并追捕guleswolf，只是因为当时北米莉哥联邦著名的石油大亨约翰?哈里?布莱克在多达300名黑水公司保全的护卫下，依然被guleswolf一刀斩首，蕾蒂莎他们就开始锲而不舍的调查guleswolf.。

    “关于guleswolf，我们从其他合作国家的刑事档案中查到guleswolf曾经干过的事情，哦，真难想象3年里，他在不同的地方杀了这么多人。”

    “公历2001年4月1日，罗莎国某个地下分裂组织头目别里科夫在别墅和几个嫡系部下在自己的别墅中狂欢时悉数被杀，这是guleswolf的第一次猎杀，别里科夫和他的几个部下都是被一刀割喉，手法娴熟，而在附近看守别墅的守卫除了几个倒霉的碰见guleswolf的，其他的守卫完全没有察觉到guleswolf已经杀死了他们的首领。”

    “公历2001年4月22日，克罗尔共和国通过军事政变上台的领导人波比克被杀死在总统官邸，现场没有留下任何其他的线索，而波比克也没有明显的外部伤害，死因是全身大出血导致失血过多而死，而总统官邸的守卫竟然毫无知觉。不过当时有查到guleswolf的出入境记录，这似乎是他为了挑衅国际刑警组织而刻意留下的。”

    ……

    “公历2002年1月12日，亚罗尔王国的现任王储三王子穆萨伊尔的收藏品，一个半径6公分的夜明珠被guleswolf盗走，三王子于2003年1月1日继承亚罗尔王国国王之位，并于2003年1月6日发布缉杀令，这是公历1980年之后亚罗尔王国王储被杀害之后，亚洛尔王国官方发布的第二道缉杀令。”

    “公历2002年3月15日，瀛洲号称最极端的右翼势力分子佐山义男在京极国际机场被远距离狙击，佐山义男当场身亡，狙击手使用的是可以击穿装甲车的反器材步枪，而佐山义男的头部几乎被打碎，场面血腥无比。之后，瀛洲右翼势力青木家族追查此事也遭到了该枪手的狙击，据瀛洲警视厅的官方资料显示，该枪手的风格与guleswolf以及前北米莉哥联邦特种部队出身的longspider的手法几乎一模一样，初步确定射杀佐山义男的为guleswolf。”

    ……

    “公历2004年8月17日，哥尔巴尼亚最大的毒贩巴?多勒明戈在与来自罗莎国的某黑社会组织首领卡帕耶夫谈判的时候遇袭身亡，guleswolf潜入多勒明戈别墅的厨房安置了炸弹，在别墅守卫被炸死之后，将弥留之际的多勒明戈割喉。同时卡帕耶夫也在炸弹袭击中身亡。这次袭击导致了哥尔巴尼亚和罗莎两国国内的毒品交易市场出现巨大波动。”

    “蕾蒂莎组长，这些都是其他国家的国际刑警组织提供的有关guleswolf的犯罪记录，目前guleswolf被北米莉哥联邦，亚罗尔王国，罗莎自由共和国，芙伦希亚第七共和国，艾尔基亚王国，瀛洲，新罗等16个国家联合通缉，guleswolf是目前所有未被抓获的赏金猎人中，被通缉国家最多的一个赏金猎人。”一个戴着眼镜的金发男警官说道。

    “关于这些消息，我都查过最为详细的卷宗，甚至连受害人的身份资料我也是了如指掌，之前我手上的资料显示guleswolf应该藏身于北米莉哥联邦境内，后来我的线人报告说guleswolf有极大的可能出现在马阿麦斯，于是我的人就在马阿麦斯布控，根据线人的指引，我把范围缩小到了卡贝隆大街，并调查了卡贝隆大街附近的常住居民的所有动向，初步锁定了二十九个嫌疑人。”蕾蒂莎波澜不惊的说道，说到激动处，傲人的双峰一跳一跳的，边上的一些男性警察都不禁咽了一大口口水。

    蕾蒂莎警官拥有震旦和罗莎的双重血统，她得父亲就是一位一句北米莉哥联邦的震旦前警官，母亲也是一位来自罗莎国的警察，据说蕾蒂莎的爷爷就是一位震旦共和国新一代警务制度下的第一代警察，这一家子全都为国家乃至国际的警务系统工作，而蕾蒂莎更是警察世家中的佼佼者，今年只有20岁的蕾蒂莎就因为刚出道就破获了一起大案而升任警官。之后便负责关于guleswolf的案子。

    尽管相貌惊为天人，但是蕾蒂莎从小到大都是围绕着接过父母的衣钵这个大目标而不懈努力着，蕾蒂莎从来没有接受任何一个男性的约会请求，20年以来，就完全没有一个男人接触过蕾蒂莎。当然也不乏有些不轨之徒想要对蕾蒂莎使阴招，只可惜，从小到大对警察工作就耳濡目染的蕾蒂莎硬是没让任何一个对她有企图的男人得手过。

    “看来我们的guleswolf先生已经这么出名了，如果我们抓到guleswolf，估计，我们组就可以享誉国际警坛了，我们是不是应当庆祝一番。”一个警员似乎很有乐天派精神，笑呵呵的说过。

    “在我们没有抓到guleswolf之前，我们不能有任何轻视他的举动，可以说你们所面对的是你们这一辈子甚至是很多和我们一样的警察这辈子遇到的最最可怕的罪犯。从guleswolf的犯案记录来看，guleswolf经过系统的侦查反侦察训练，射击训练，野外生存训练，单兵攻防战术训练，心理承受力训练，甚至是爆破训练，野外急救训练等技能，至少掌握了8种以上的语言，甚至习练过很多流派的武术，甚至有可能他还掌握了震旦古武术，guleswolf是个绝对可怕的存在，而且，据线人的情报guleswolf的年龄出乎我们所有人的预料，可以说他是赏金猎人界中的神童也不为过，他出道的时候只有12岁！”蕾蒂莎双手抱在胸前，冷冷的说道。

    “那不可能，一个孩子怎么可能能在那个年纪杀死比他年纪更大，身体发育水平都要高出很多的成年人呢？除非这个孩子是超人！”帅气的金发眼镜男警察说道

    “乔纳森，或许guleswolf就是一个可怕的超人。无论被guleswolf杀掉的人有多么的可恶，有多么的操蛋，任何凌驾于法律之上的家伙都必须受到法律的制裁，这才是我们作为警务人员必须做的。”蕾蒂莎淡淡的说道：“现在guleswolf可能已经离开了北米莉哥联邦，我们可能需要其他国家的国际刑警来协助我们抓到这个家伙。因为这个家伙，不是只靠我们一组的人能抓到的。”蕾蒂莎拢了拢额前的刘海说道。

    “这么说，这个guleswolf是个非常非常棘手的家伙，那么，组长，抓这个小子你有没有什么确切可行的计划？”另一个警察问道。

    “目前guleswolf不在国内，想要抓到他，除非跨国合作，况且在guleswolf下一次的大动作之前，我们只能静观其变。guleswolf总会有奈不住寂寞的时候，不愿意狩猎的狼，就不能称之为狼。”蕾蒂莎的眼中泛起一丝精光：“我倒是很期待这一场狩猎，他是一个像猎人一样的狼，而我就会是那个猎狼的猎人。”

    “或许，我们也可以利用其他赏金猎人的手来对付guleswolf。”乔纳森说道。

    “不，我一定会亲手抓住这个家伙。”蕾蒂莎充满着自信的说道：“在guleswolf暂时没有大动静的现在，我们暂时收回内线，让他过几天安稳的日子，毕竟他已经不在马阿麦斯，继续这样布控也只是浪费资源，不过等时机一到，他还是插翅难飞。”

    “可是……”乔纳森有些不解道：“或许，guleswolf很快还会出现在马阿麦斯，倒时候我们想动他还不是手到擒来。”

    “抓捕guleswolf绝对不能公开进行。热衷于狩猎的狼是不会只有一只，guleswolf在世界上那么多国家做下那么多大案，他的背后不可能没有势力，在guleswolf的身上我似乎看见了曾经叱诧整个赏金猎人界的一些人的影子，若是不小心因为过于公开的抓捕让他们闹腾起来，我想，我们的日子也会很不好过。”蕾蒂莎说道。

    “哼哼，也许你是对的。”乔纳森很绅士做了一个请的动作，并笑着道：“蕾蒂莎小姐，不知道，今天晚上，我能不能有幸和你共进晚餐？”

    “等你亲手抓住了guleswolf，这样我才会考虑接受你的邀请。”蕾蒂莎冷冷的说道。

    “嗯，这……好吧。”乔纳森已经不是第一次吃瘪了。乔纳森一转身，恶狠狠的道：“臭婊子，给脸不要脸。”

    而另一边，蕾蒂莎习惯性的拢了拢自己的刘海自言自语说道：“guleswolf，你到底是何方神圣？”

    谁也不会想到，4年后两人在一个命运的安排下碰见了彼此。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第五章 一个意外的遭遇

    李笑清莫名其妙打了一个喷嚏，李笑清吸了吸鼻子说道：“谁在背后说我的坏话。”

    “我们的小帅哥笑清是不是得罪谁被人惦记了呢？”于幽阿姨轻笑道。

    “不知道，或许……可能是我得罪过的人太多了吧。”李笑清无奈的挠了挠头说道。

    “笑清，你接下来有什么打算？看你现在的年龄，有没有打算先去读书？”于幽阿姨还是那一副迷死人不偿命的笑容，李笑清虽然表示见过不少品质不错的美女，但是仍然因为于幽阿姨的风情而楞了一下。

    “我六……哦，我义父曾经告诉我回到震旦要多读书，我想……我还是先把一些身边的事情处理好了再考虑读书的事情吧。”李笑清拿起面前的饭碗开始扒饭。

    “其实要想上学没那么麻烦的，你义父都已经帮你安排好了。你的所有证件，你的户籍证明，还有你明天要去报到的学校。你将会去坪东中学上高中。”于幽阿姨脸上的笑容越来越甜美，而李笑清也有一种不太好的预感：“阿姨在你还没回来之前就收到了你的高中入取通知书，我还纳闷是不是有人寄错信了。”

    “不会吧……那六个老变态还真的……真的来这一套啊……”李笑清惊诧的说道。

    “六个老变态？笑清，六个老变态是谁啊？”于幽阿姨好奇的问道。

    “嗯，其实……其实也没什么，就是我在国外和我住在一起的几个长辈，平常对我很好……好吧，其实我义父也是其中一个……”李笑清尴尬道。

    于幽阿姨好奇的打量着李笑清。

    “哈，不是你想的这样，其实都是我的授业师傅呢……阿姨，你相信么，我其实……咦，突然不知道该怎么形容了……就是说，我现在很强，可以超乎一般人想象的那种强。”李笑清越说越尴尬。

    “你是指什么方面呢？”于幽爱意带着谐谑的表情看着满脸尴尬的李笑清。

    “比如说……比如说，打架吧，我还会说很多不同国家的语言，还有，我会用枪……哦不，那个……其实这些都是师傅们教我的。”李笑清突然觉得说这些很不合适，但还是很尴尬地说了出来。

    “其实，笑清，你说的，阿姨都明白，只是笑清，你现在在震旦，不比在国外，你就算有天大的本事也不能够轻易地展示在别人的面前，任何情况下都要低调做人。在震旦的社会里，人们不会很喜欢特别突出的人。而且震旦有一句古话，木秀于林，风必摧之，所以，笑清，你一定要记住，任何时候，有些你的真本事千万不要轻易让别人知道，会很麻烦的。”于幽阿姨一改刚才那副笑脸，语重心长的说道。

    “这个道理六师傅以前有讲过，太优秀了总是会被人……被别人记仇，六师傅总是希望我能够时时刻刻做到谦虚谨慎，谦卑待人，他也告诉我做人也不能一味的掩饰自己，不然你就算再厉害，在别人眼里也是怂货。太过优秀别人嫉妒我，太过谦卑别人看扁我……他告诉我中庸之道就是平衡这样的情况。“李笑清说道：“只是平时我只是按照大师傅的教诲，尽可能的把事情做的完美，如果出任何差池，我就可能万劫不复……”

    “笑清，我知道你现在对阿姨还有戒心，不过你放心好了，阿姨是看着你出生的，是不会害你的，你现在只需要像正常人一样生活就可以了，虽然人心难测，但是有的时候你还是需要相信别人，生活中是少不了各种裙带关系的，你多经历一些就明白了。”于幽阿姨继续开导笑清道：“虽然我知道你经历过很多事情，但是我知道，你的心理年龄还是你同龄的水平。你可能可以通过别人的固定思维推断出别人的下一步行动，但是有的时候，一个人的心是很难揣测的，尤其是女孩子的心。”

    “于幽阿姨，谢谢你和我说这么多，你说的我会记住。”李笑清说道。

    吃完饭之后，李笑清做了一个决定，到附近逛逛。

    盛夏傍晚的胡州城在晚霞的余光中变成了红色，原本放射出刺眼光辉的太阳此时也变成了一个红彤彤的大光球，在遥远的天边慢慢的沉下去，原本炙热的空气已经渐渐褪去酷热，大院中的大树的树枝在微风中轻轻摆动，一道傍晚，人们烦躁的心情逐渐变得惬意，随着夜幕的逐渐降临，出来散步乘凉的人也逐渐增多。

    一个人走在街上，眼前的行人川流不息，李笑清看着街上各种有说有笑的男女老少，突然产生了一种与往常完全不一样的感觉。以往在马阿麦斯的路上随便走走，李笑清完全没有这种惬意的感觉，卡贝隆大街是马阿麦斯犯罪事件频发的地区，也是有名的三不管地区，在街上随便走走就能碰到好几起抢‘劫，甚至运气好，还能看见路上横着一两具尸体，尸体上的枪伤还在冒着血，李笑清不完全统计过，被杀的10个人中3个是妓女，4个是混黑帮的，一个人是警察，两个是平民。就算到了市中心，路上也能遇到不少毒贩，妓女，运气好的话遇上黑帮火并抢地盘枪战什么的，没准还能看看热闹。

    李笑清在卡贝隆大街也没有少碰见类似的麻烦，从震旦来到马阿麦斯讨生活的人也时常受到本地的人欺负，尤其是一些本地的黑鬼。所以，本地的震旦人都会比较团结，在北米莉哥联邦，震旦人都是被视为三等公民，在街上做什么碰到的都是有色眼镜，不过像李笑清的几个师傅这样大隐于市的人，街上的三教九流也没人敢招惹。因为震旦人虽然看起来好欺负，但是有些人却是异常的深不可测。在一个满世界都和自己不一样的社会里，李笑清发觉自己完全没可能融入这个社会――尽管李笑清也会说他们的语言。

    但当现在，李笑清漫步在自己出生的国家的大街上，看着和自己拥有相同肤色相同颜色的眼瞳的人，说着和自己一样的母语，这种亲切的感觉，让李笑清突然有一种温馨的感觉。

    夕阳渐渐西沉，路边的蝉鸣不停，空气中泛着淡淡的夏天的味道，掐指算了算，李笑清也在外边走了挺久了，看着天逐渐暗下来，回到住处去洗个澡准备睡觉。李笑清看了看戴在左腕的手表，时间已经到了8点45分了，李笑清寻思着明天去高中学校报到的事情，开始慢慢往回走。

    适才确认时间看了一下表，看见左手的表，李笑清情不自禁想起了七师傅月瞳，这支石英表是李笑清年满15岁时，七师傅送给他的，此时看见这块表，李笑清的脑海中顿时浮现出月瞳那张惊艳的脸庞。

    一直以来李笑清对七师傅月瞳有一种说不出感情，那种感情和其他师傅的感情看起来差不多买但实际上又有一些明显的区别，这种感觉非常非常的暧昧。不过既然想不明白那种感情有什么不一样，同样的关爱，同样的授业之恩，为什么对月瞳的感情这么特别？每每想起每个师傅的音容笑貌，唯独想到月瞳的时候，心跳就有点快，呼吸就有点急促。不过李笑清总是对自己说，想不明白就不要想了，反正那种感觉好像也差不多。

    李笑清慢悠悠的走在路上。正走进自己大院的时候，正走着走着，李笑清突然感觉到附近有什么情况，于是放慢了脚步，开始用各种感觉捕捉周围的情况。

    李笑清仔细竖起耳朵，隐隐约约听见风中传来阵阵呼啸声。李笑清经过系统而残酷的训练，他的听觉已经极其敏锐，他发现了一个正在飞速穿行并在向自己这个方向飞奔过来的人。李笑清迅速作出判断：“好快的移动速度。”

    正当李笑清准备进一步探查这个不寻常的家伙到底是个什么玩意的时候，只听见一句瀛洲话道；“敢问阁下是何方神圣，我渡边新城在震旦的土地上也没干过什么伤天害理之事，阁下不知有何指教？”

    只见来人穿着夜行衣，蒙着脸，唯一露出的眼睛里泛着凶光，腰间悬着一把太刀，他右手握住刀柄做拔刀状，杀气凛然。

    “渡边新城？你是瀛洲人？”李笑清用瀛洲话问道：“呵呵，先生跑得这么快，想必是有什么急事吧。”

    “听阁下的发音，鄙人知道阁下不是瀛洲人。不知道阁下有何指教？”名叫渡边新城的家伙恶狠狠的说道。

    “首先，渡边先生我并没有恶意阻拦您的意思，只是好奇先生您的移动速度超乎常人，似乎要摆脱什么人。其次，渡边先生您之所以会突然将速度慢下来，想必一定是感知到了我的气息，再次，渡边先生一定以为我试图对您不利，第四，渡边先生想来身上带着什么不想被人夺去的东西，最后，渡边新城的大名，我guleswolf可是时常听闻，现当代最最贪婪的盗贼家族――瀛洲渡边家族族长渡边雄二的次男渡边新城，真是见面不如闻名啊。”李笑清淡淡道，此时的李笑清再也不是在于幽阿姨，月瞳以及六个师傅面前腼腆的大男孩，而是一个冷酷的猎杀者。

    渡边新城不禁手有些发抖，倒吸一口凉气问道：“guleswolf？！你怎么可能会在震旦？！”

    李笑清耸了耸肩，冷冷的微笑着说道：“这世界上没有什么事情是不可能的，不过对我来说，像你这样的小角色我是没有太大兴趣的。但是很无奈的是，你碰见了我，而且你不小心对我露出了杀气，看来你以为我是为了你偷走的东西而‘不小心’出现在你面前的吧。说实话。你身上的东西我没有兴趣，不过，你应该知道guleswolf的原则吧。”

    “在guleswolf面前示威的都必须死？哼，恕鄙人无礼了，想要留下鄙人，你还早一百年呢！”渡边新城还没说完就使出了杀招――一刀流居合斩。

    李笑清看到这一招，连眉头都没皱一下，便一拳挥出，道：“原来渡边家也是一刀流中人，果然阴险卑鄙。不过，遇到我，算你倒霉。”

    “原来guleswolf也就这点本事，看来是我太高估你了。”渡边新城冷笑着说道。

    当渡边新城一刀斩在了李笑清的身上，不不可思议的事情发生了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第六章 十强武道

    谁都不愿意招惹一个拥有十强武道的武者，哪怕只是一个仅仅只掌握了十强武道之中其中两种武学的家伙，也足够运用这套武学中的繁多的变化磨死某些意图挑衅的家伙。李笑清从五岁开始，就开始被萧晚舟强迫着习练十强武道，虽说萧晚舟的十强武道徒具其形，但是李笑清却从徒具其形的十强武道中领悟到了十强武道的精髓，将十强武道最终融汇贯通，使将起来也得心应手，达到了收放自如的地步。

    可以说，李笑清现在面对来势汹汹的渡边新城，李笑清表示他至少有十种以上的策略可以一瞬间拿下渡边新城手里的刀。只是李笑清此时想要利用这个倒霉的家伙当自己练功的靶子。

    如果月瞳看见李笑清此时猥琐的把她的望月留影步用来耍人玩，月瞳肯定会锤死李笑清。

    渡边新城的一刀只是把李笑清遗留在空气中的残像一刀斩了，但是李笑清早就没影了。

    渡边新城看见李笑清走然消失的人形，顿时叫了出来：“不好！”李笑清如同鬼魅般出现在渡边新城的身前，一指点在了渡边新城手中的太刀刀脊上，不到一息之间又一指电射而出，点在刀脊的另一侧，还未等渡边新城做出反应，又一指点出，重重的打在刀脊上，李笑清接着又是一个滑步，又出一指，直接点在渡边新城握刀的右手上。

    “啪”的一声，渡边新城的刀被李笑清连续的指法打落，李笑清随即变指成掌，用掌背猛击渡边的胸口，然后左手也旋即变指成掌，一掌轰在渡边的胸口上。，渡边新城哼哼了两声就飞出去了。

    李笑清把刀倒提在手里，然后双掌捧刀做了一个奉还的姿势。有些摇摇晃晃的站起来的渡边新城恶狠狠的说道：“这是什么武学！”

    “你再试试看就知道了，渡边先生。”渡边新城接过刀，刚想挥刀而上，面门就挨了一掌。然后，胸口又中了一拳，接着迷糊中看见李笑清旋身而起，第一腿击中自己的前臂关节，然后又一脚击中自己的手腕，然后一脚踢飞了渡边新城手里的太刀，最后一脚直接蹬在了了渡边新城的脸上，渡边直直的摔了出去，狼狈不堪。

    “guleswolf，老子还没有败！老子还没有败！”渡边新城哇哩哇哩的大叫着，适才几招走下来，渡边鼻青脸肿并呕了几口血，但所幸不是伤的特别重，李笑清没出全力，已经手下留情了。

    “已经试过了灵犀神指，无量神掌，烈强腿绝，山海拳经，你还想试试啥？”李笑清残忍地微笑道。

    “我死也不会把东西交给你，除非你杀了我，若是我今天离开了这里，我京极渡边家也绝对不会放过你！”渡边嘴里流着血站了起来，口齿不清的说道，在夜色中，他的样子看起来十分可怖。

    “我想你没有这个机会了，有什么遗言没有，我可以帮你转达。反正整个瀛洲都在通缉我，不差你一个渡边家。”李笑清一只手揉捏着另外一只手的手腕，发出松骨的咔咔声，

    “guleswolf，你敢杀我么？知道惹上我们渡边家……”只可惜渡边这一句话没能说完。

    呲一声，李笑清的左手以指代剑直接刺穿了渡边新城的心窝，接着李笑清右手也以掌代刀，用力划过，渡边新城大好头颅冲天而起。

    李笑清还是那一副残忍的微笑用华语道：“死在天命剑道和不二刀法之下，我保证你绝对没什么可遗憾的。”

    李笑清缓缓收回左手，只见一一具没了头的尸体软软倒下。李笑清摊开了刚才从渡边尸体上抽出来左手，一枚带着温热的鲜血的玉石吊坠安详的躺在李笑清的手掌上，在月光下隐隐约约闪耀着柔和的光辉。而李笑清的左手上此刻还沾着渡边的鲜血和内脏肉渣，别提有多恶心了。但李笑清丝毫没有一点想吐的感觉。

    李笑清从裤袋里掏出一个小瓶子，三师傅曾经嘱咐遇到不小心找上门来又不小心被自己杀掉的家伙，只能用化尸水处理了，于是李笑清很习惯的网渡边身上倒了几滴化尸水，不到五分钟时间渡边新城的整具尸体连带他的衣服也一起化掉了。

    用大院里的一个水龙头洗尽了手上的血污，李笑清似乎又察觉到背后又有一股气息自远而近。

    李笑清无奈地说道：“今天麻烦真多~~~！”

    李笑清正准备转身的时候，猛然察觉到脖子前多了一个凉凉东西。

    与此同时，李笑清似乎还闻到一股淡淡的香味，李笑清情不自禁多嗅了几下，李笑清更具以往闻过的香气判断判断，这应该是女孩子身上的香气。

    “把东西交给我，本姑娘认为除了你和那个瀛洲恶贼以外不可能有第三个人碰过炼魂宝玉！”李笑清侧眼望去，一个蒙面少女拿着一柄赤色剑刃的长剑架在他的脖子上。尽管蒙面纱遮掉了大半张脸，但是脸上裸露出来的肌肤和那双明媚的大眼睛，让李笑清情不自禁臆想着少女的样子。

    看见是个女孩子的一直这么用剑威胁着自己，李笑清谐谑的说道：“怪不得我闻到一股香香的味道，原来是个女孩子。师傅们说过，舞刀弄枪的女孩子最美了，原来我不信，现在我终于信了。”

    女孩子表情没有任何变化，只见眼前的男子留着一个嚣张的莫西干头，看上去不伦不类的，在黑暗中看不清男子的表情，但是炯炯有神且桀骜不驯的那双眼睛正直勾勾的看着她。她银牙一咬道：“你好大胆子，胆敢调戏本姑娘。你……你马上交出炼魂宝玉，不然本姑娘……本姑娘不会放过你！”

    “看来你是非得从我身上拿走点什么东西，不然你就不会罢休是吧。”李笑清依然谐谑的说道。

    “交出炼魂宝玉，本姑娘不但可以不为难你，并且你还会是我欧阳家的大恩人。”冷冷地说道：“如果你不交的话，休怪本本姑娘手下不留情！”

    李笑清举着双手，慢慢转过身来，看着眼前的少女说道：“欧阳家？欧阳家！我懂了，你认为我拿走了你们的宝物，对吧？如果我和你说我没有呢，我想你肯定不会相信，因为从你的眼神里我就已经明白你根本就不会相信我说的任何一切。”

    “我追踪炼魂宝玉的气息到这里，虽然我现在感觉不到炼魂宝玉的气息，既然炼魂宝玉是在这里失去了气息，而且这里除了你，没有任何其他人了，不是你拿走的还能有谁？”少女媚眼含霜道。

    “这是一个有趣的逻辑，你追着某件东西到了这边，没错吧！”李笑清无奈的问道。

    少女似乎也觉得这个问题没有太多的疑问，手中的剑从李笑清的脖颈间移开，于是便道：“是。”

    “然后你在这里失去了某件东西的气息，正好遇见了我，这也没错吧！”李笑清继续道。

    “是！”少女还是如此回答。

    “所以你就认为是我拿走了你的宝物？小姐，你有证据证明我黑了你的宝物。”李笑清反问道。

    “本姑娘暂时没有证据。”少女依旧冷冷道。

    “那你看清楚我是不是到你家偷了东西的人？“李笑清冷笑道。

    “你不是那个人。“少女如实回答道。

    “那你为什么不拿剑去砍拿了你的宝物的人，你拿剑指着我，我认识你吗？”李笑清继续说道。

    “我不认识你。”少女还是冷冷道。

    “那我和你有仇么？”李笑清说道。

    “如果你拿走了炼魂宝玉，你就是我欧阳家的仇人。”少女咬牙道。

    “那你怎么知道是我拿的呢？那人要拿赃，捉奸要捉双，这是我六师傅告诉我的。”李笑清谐谑道。

    “那你让我搜身！”少女刚说完这句话，脸腾地一下就红了。

    “那你不如杀了我算了，你不是警察，你也不是国家其他暴力机关，你凭什么搜我的身？我可是有人权的！”李笑清说道。

    “看来你是铁了心的要和欧阳家，慕容家作对了是么？”少女冷冷地说道，一瞬间周身泛起了火热的气息，但是李笑清同时也感觉到了冷冷的杀气。这个少女一下子就被李笑清激怒了。

    “哦，想打架啊，我guleswolf还从来没有怕过谁。有胆量，放马过来！”李笑清嘴上依然谐谑的调侃，但身上也开始泛起阵阵杀气。

    “住口！”少女话不投机便一剑刺来。

    “来得好！”迎着少女火红的剑锋，李笑清的眼里充满了野兽一般的嗜血光芒。

    扑面而来的是一道火红色的剑气，而李笑清也不甘示弱，迎上去就是一招天命剑道的“逆天改命”，用气劲直接击溃了这道火红的剑气。

    少女讶异的看着李笑清一招破去了自己的剑气，将赤红的长剑利于面前，捏了一个剑诀揉身而上，又是一剑刺出。

    李笑清也不甘示弱，指戟还招，以指代剑，化气为劲与眼前的少女交拼。

    今晚对于李笑清所住的大院来说，必然不平静。

    “啊，是谁啊！tmd别吵了，小孩子还要睡觉呢！”不远处的单元楼传来一阵叫骂声。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第七章 慕容玫雪

    欧阳秋叶14年来从来没有遇到过一个像眼前这个男孩一样一点也不给她面子的男性生物。三天前，守护者欧阳家族遗失了炼魂宝玉，欧阳秋叶就奉了她爷爷的命令，通过感知炼魂宝玉的气息来追踪I宝之人，只可惜，I宝之人身法诡异，一时半会没法子追上I宝之人。当欧阳秋叶感知到带着炼魂宝玉的气息骤然停滞不前，过了一会儿气息突然间消失了，于是欧阳秋叶遇到了李笑清。

    李笑清的武功路数出乎她的想象，一记赤炎剑气被他轻松化解，虽然对方的年纪不比自己大多少，但是对方使出的招式繁杂而变化多端，自身内息的造诣也不输于欧阳秋叶，而且李笑清还做到了化气为劲，欧阳秋叶只能徒仗兵器之利与李笑清游斗。

    欧阳秋叶总是以自己复姓欧阳为荣。赤剑欧阳家已经在震旦传承了数百年，看遍江湖上的恩怨情仇，也历经了无数的风风雨雨。昔年赤剑欧阳家先祖流浪江湖，忽一日寻得一处盛产火玉的矿脉，之后在此开宗立派，经历了好几个封建王朝的更迭，在震旦走向共’和的今天，赤剑欧阳家易燃保存着他们的传统，每一个欧阳家的子弟依然传承着家族的武学，依然用古老的铸造之法，铸造佩剑，因为每一位欧阳家的子弟的宝剑都在铸剑的铁水中加入火玉，所以他们的佩剑剑身晶亮赤红，故称“赤剑欧阳家”。欧阳家每一位修为高深的子弟都能够做到将自身的内劲化为烈焰燃烧的剑气杀伤敌人，所以，欧阳家一直以来都是震旦国内黑白两道中不可忽视的一股势力。

    用火玉锻造的剑施展起欧阳家的武学事半功倍，李笑清虽然自忖对付眼前的少女绰绰有余，但是，面对扑面而来的赤炎剑气，李笑清还是感到头疼。

    “呲――”一道赤炎剑气擦过李笑清的右肩，李笑清的衣服的右肩部位就多了一块烧焦的痕迹。

    “你的年纪也不比我大，可是你这个恶毒的臭婆娘竟然如此的蛮狠无理，招招致我于死地，看我不好好教训教训你！”李笑清有些恶狠狠地说道，言罢，一招天命剑道的“天命难违”使将了出来，如潮水般的剑气直扑欧阳秋叶身上的几处大穴。

    欧阳秋叶舞剑护住几处大穴，欧阳秋叶又挥出两道剑气直冲李笑清的脖颈和心口两处要害，李笑清不闪不必竟然迎上两道剑气，强攻欧阳秋叶的面门。

    “嗬！”李笑清运指疾冲，变指成掌，以掌为刀，一招不二刀法中“独一不二”赫然成招，一瞬间四周都是刚猛的刀气。

    一个人的武学纵然可以做到学艺广博，但也完全不可能做到同时兼具十种不同的兵器招诀。用剑之人当骨骼轻盈，身形灵动，用刀之人当下盘沉稳，用枪之人当膂力强劲，其他的武器招式也有不同的体格需求，不过李笑清则是一个例外，他的体格似乎与一般的习武之人有很大的差别，可以同时满足各种武器招诀的体格需求，李笑清的带冲二脉也异于常人，可以容纳更多的真气内劲。依照李笑清三师傅于连的说法，李笑清的体格经脉和根骨天生就胜于常人，习练武学事半功倍。而且李笑清有三年的时间在刀口舔血，以命搏命的环境中生活，他的战斗经验，他的武学造诣，以及临敌应变能力，无不经过生死淬炼，早就已经青出于蓝而胜于蓝。他可以在很远的地方感知到敌人的杀意，可以听到极其细微的动静。

    “独一不二”澎湃的刀气顿时让欧阳秋叶倍感压力，欧阳秋叶毕竟太年轻，临敌经验不足，见到如山一样压过来的刀气，欧阳秋叶只能挺剑硬拼。

    “咔呲――”强劲的刀气竟然硬生生的给欧阳秋叶的剑制造了一道裂痕。不过欧阳秋叶还是硬生生的扛住了这一刀。

    还未等欧阳秋叶有所反应，李笑清又是一记掌刀挥出，重重的切在了欧阳秋叶的剑上。

    “咔擦――”已经受到一次重击而受损的剑还是崩断了，欧阳秋叶看到自己的佩剑被李笑清斩断，怒极攻心，直接把手上的断剑丢向李笑清。

    这一掷是断然不可能给李笑清造成什么实质性伤害的，李笑清错开望月步，就闪开了欧阳秋叶丢过来的断剑。一个纵身，闪到了欧阳秋叶的身前，灵犀神指快速翻飞，封住了欧阳秋叶几个大穴，欧阳秋叶瞬间就动弹不能。

    “哥哥不要杀她！”脑海里突然传来一阵微弱的声音，虽然声音极其微弱，但是李笑清还是“听见”了。

    |欧阳秋叶看见李笑清封住了她的几处大穴，不甘心的眼神里充满了绝望，她不知道这个实力不群的男子会对他做什么。

    李笑清适才听见那一个微弱的声音，就不在对欧阳秋叶施招了，于是正色道：“小姐，我本来不想与你为敌，不过这一切都是你纠缠不清的结果……“

    “无耻！你无耻！”欧阳秋叶开口骂道。

    “如果我无耻的话……”李笑清邪笑着把手伸向欧阳秋叶蒙着面纱的脸。

    “你要做什么！”欧阳秋叶紧张的说道。

    李笑清一把揪下了欧阳秋叶的面纱，欧阳秋叶那张清丽脱俗的脸庞就展示在李笑清的面前，欧阳秋叶莹白的肌肤因为紧张耳边的更加的白，略带婴儿肥的小脸上带着惊恐的表情，那双美丽的大眼睛充满了绝望。

    “……那我早就把你给办了！对了，小姐，我还不知道你的名字。打了半天，我还不知道你的名字，除了知道你姓欧阳，这不合适吧？”李笑清把玩着欧阳秋叶的面纱道。

    “我叫欧阳秋叶！记住，本姑娘会回来找你报仇的！”欧阳秋叶忿忿道。

    “好，我等你。”李笑清说道：“不过既然你不会放过我，那么我觉得我很有必要给你点教训。”

    李笑清一把揽住欧阳秋叶，把自己的双唇重重的贴在了欧阳秋叶的双唇上，李笑清不只是想轻轻的点一下，而是用力的吸住了欧阳秋叶的樱唇，尽情的品尝着少女的初吻的味道。<！”李笑清这个吻恶搞的成分居多然后接着道：“欧阳秋叶，记住了，夺走你初吻的人叫做guleswolf.。但愿你今晚能做个好梦。”

    李笑清伸手解开了欧阳秋叶的穴道，并顺手在欧阳秋叶还算青涩的身体上摸了两把。

    “无耻的家伙！大色狼！我总有一天会把你……把你……”

    “变成欧阳秋叶的老公……哈哈哈哈哈！后会有期。”说罢，李笑清一溜烟跑开了，让欧阳秋叶连追上他报仇的机会都没有。

    “嗷，买糕的。这妞儿下手真tmd的狠啊。”刚才还一脸潇洒放肆的李笑清一溜到自己的家里，就径直坐到床上开始查看被割伤加烫伤的几处伤口。

    这是刚才在脑海里响起的声音又再一次响起，听起来是一个柔美的女声：“哥哥，谢谢你放过她，可是，哥哥你……你好色啊。“

    “喂，你是人是鬼啊，出来说个话吧。”李笑清向四周望了望说道。

    这时声音又响起来了：“哥哥，别找了，我就在你身上的那个吊坠里。”

    李笑清掏出了还沾着那个瀛洲大盗血污的玉石吊坠，吊坠还是原来的模样，泛着幽幽的光芒。李笑清笑呵呵的说道：“虽然我是个唯物主义者，不过我还是想说，我们要不要互相自我介绍一下。”

    “哥哥你是唯一一个能和我进行灵魂交流的人。所以哥哥你才能听见我说的话。”那个柔美的女声无邪地道。

    李笑清看了看周围，说道：“好吧，我能先问你几个问题么？”

    “没问题，哥哥。”柔美的女声欣然道。

    李笑清清了清嗓子说道：“欧阳秋叶那个妮子是不是在找你，或者说你就是炼魂宝玉？”

    “是的，哥哥！那个秋叶小姐确实是在四处找我，虽然这个吊坠就是炼魂宝玉，但是这并不是我的名字。我是困在炼魂宝玉里的一个灵魂而已。”

    “一个灵魂？！”李笑清略惊诧道。

    “是的，哥哥！我叫慕容玫雪，玫瑰的玫，下雪的雪，你可以叫我雪儿。哥哥，你叫什么名字呢？”柔美的声音自我介绍道，这声音让李笑清越听越舒服。

    “敢情你还不知道我的名字？！”李笑清寻思道，于是说道：“我叫李笑清，木子李，微笑的笑，清晰的清，我还有别名叫做guleswolf。不过，我打算不再以这个称谓出现了。”

    “哥哥的名字很好听！。”柔美的声音依旧是轻柔的说道。

    “还有个问题，为什么欧阳秋叶跟踪炼魂宝玉到我这就感应不到了呢？

    “雪儿不是很清楚，或许是哥哥你和雪儿有渊源，所以哥哥你身上的气息掩盖了炼魂宝玉的气息。”脑海里的圣印回答道。

    “其实我还想知道，你为什么……为什么会在这个吊坠里？”李笑清捧起吊坠，反复端详吊坠，感觉看不出什么非常玄妙的东西。

    “这个……哥哥，雪儿……雪儿……雪儿想讲给你一个很长很长的故事，哥哥如果你不想听，雪儿就不讲了。”李笑清听见雪儿的声音突然有些哽咽，似乎还有一丝抽泣的声音。

    “哦，玫雪，如果你想起了什么伤心事，那还是别讲了，我怕……”李笑清急忙阻止道。

    “哥哥，你是一个很好的人。”慕容玫雪说道。

    “其实我并不是什么好人，我只是一个幸运的混蛋而已。”李笑清说道。

    “哥哥……”

    “呵，玫雪，我们还是说点别的，我记得当时欧阳秋叶说的欧阳家，慕容家什么的，到底是怎么回事，我想知道你和欧阳秋叶他们到底有什么关系。”李笑清正色道。

    “欧阳家其实是我慕容氏一脉的家臣。”玫雪淡淡道

    “家臣？！现代社会还有这种隶属关系啊，那欧阳家侍奉你们多少年了。”李笑清突然来了兴趣问道。

    “怎么了？父皇曾经说过，我大燕朝未开国之时，欧阳家就已经侍奉于慕容氏一脉。”玫雪说道。

    “父皇？！大燕朝？！玫雪你说什么？”

    “因为雪儿是大燕朝第六代皇帝之长女安平公主，哥哥，雪儿说的都是实话，雪儿不喜欢欺骗别人。”慕容玫雪说道。

    “这……这……这个是什么情况……”李笑清喃喃自语道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第八章 尘封的历史（1）

    尽管李笑清对玫雪的身世很好奇，但是适才感觉到玫雪对于自己的故事似乎还有一些淡淡的伤感，李笑清就寻思还是不要让玫雪讲出来，但李笑清依然在无意中让玫雪不得不开口。

    也许是玫雪长久以来找不到可以倾诉的对象，所以，李笑清成为了玫雪的倾诉对象。

    ……

    “你知道么，雪儿已经很久没有尝过桂花糕的味道了。”

    “雪儿很想感受感受在阳光下奔跑的感觉。”

    “雪儿很想去看看海的最东边的那个地方是什么样子的。”

    ……

    李笑清仿佛也被慕容玫雪的情绪所感染，也应接不暇的说道：

    “……嗯，等你拥有了肉身，我去帮你买，这种小吃满街都是……啊，那个现在这个天气太阳很大，容易晒伤，要涂点防晒霜……哦，我昨天刚从北米莉哥联邦回到震旦……”

    “震旦？！震旦是什么？”玫雪讶异道。

    “震旦共和国。”李笑清解释道：“大燕朝1500年前就已经灭亡了，现在这个国家已经叫做震旦共和国。”

    “原来我大燕朝真的已经灭亡了……我们慕容家的千秋基业最后还是毁于一旦了么……呜呜呜……“说道这里，玫雪竟然开始嘤嘤而泣。

    “我认为吧，这世界上没有永恒的帝国，天下之势，合久必分，分久必合，王朝更迭本就是历史的注脚，没有人可以改变这个进程的。玫雪，你也不用太伤心，好好的过生活才是最幸福的事。”李笑清躺在床铺上，“自言自语”道。

    “可是，我父皇他……他为了我大燕朝倾尽了心血，而母后……她……雪儿……雪儿……始终不能相信我大燕朝……大燕朝……”雪儿泣不成声。

    “敢情你活在炼魂宝玉中都不知道这世界已经变天很久了么？”李笑清暗自寻思道。

    其实李笑清这个从小到大也就只知道打打杀杀的也不太清楚震旦国的历史，只是知道在几十年前震旦过被边上的海岛国家瀛洲侵略过，并且瀛洲人还杀了很多震旦国民。以往从北米莉哥联邦的一些报纸，刊物了解了一些震旦国国民对于瀛洲的那种刻骨铭心的仇恨

    李笑清也不太喜欢和瀛洲人打交道，而且也非常不喜欢瀛洲人说话的方式，曾经有一次李笑清接到了一份委托让他去新**掉一个变节的瀛洲派遣到新罗的内线人员。委托人吝啬不说，态度更是异常高傲，仿佛谁都欠他钱一样，于是李笑清在完成任务之后以自己的名义写了一份委托书给自己，拿着反器材狙击枪在京极市国际机场附近等了这个瀛洲人72个小时，然后一枪崩了这个家伙。至于李笑清为什么还要以自己的名义写委托书，因为大师傅告诉他一个赏金猎人是不会随便杀人夺宝的，要杀人除非接受了委托书。

    “玫雪，世间有很多事情是人力没办法改变的，既然已经失去了，就不妨放掉对已经失去的东西的执念，至少你还有忠于你家族的家臣，至少你家族的后人还存活着，至少，现在你还可以和我倾诉你的痛苦，好吧，这是我六师傅经常和我说的道理。其实玫雪，若不是你在这个吊坠里，你就说你是大燕朝的公主，一般人都不会相信的。”李笑清说道

    “哥哥，那你为什么会相信雪儿？”玫雪的声音停止了抽泣，问道。

    “因为我不知道为什么，一听见你的声音，我就有一种很亲切的感觉，我说不出来，但是，我就是愿意相信你。可能是我过去的生活里充满了不信任吧，以至于我情不自禁的选择相信你说的一切。”李笑清说道。

    “哥哥，谢谢你。雪儿现在想要要告诉你，曾经发生在雪儿身上的所有故事。”慕容玫雪幽幽道：“你是雪儿生命中第一个愿意倾听雪儿的人……”

    “玫雪，嗯……嗯……玫雪……你”李笑清突然感觉到极度的疲劳，困倦的感觉如潮水一般侵蚀着李笑清的意识，没多久，李笑清意识就完全模糊了。

    恍惚中，李笑清听见玫雪轻柔的声音从虚空中传来：“哥哥，哥哥，睁开眼睛！哥哥，睁开眼睛！”

    听见玫雪的声音，李笑清猛然睁开了眼睛，李笑清并没有看见玫雪。

    李笑清骤然发现自己周围的景观都变了，原本李笑清迷迷糊糊的在自己的房间睡着了，但是现在，周围却是雕栏玉砌，亭台楼阁，放眼望去，宫阙数百里连成片。原本还是盛夏时分，此时却是万里飞霜，飞雪漫天之季节，远远的宫殿中，烛火明亮，只见宦官宫娥进进出出，神色紧张，似乎他们都在为某一件事情忙碌着，风雪中隐隐约约传来女子疼痛的呻吟声。

    “这里是……这里是……皇城……古代的皇城！”李笑清心下大骇道。

    当李笑清缓缓走在这一片雪花飞舞的世界中，静静的在这片静谧的世界中漫步着，李笑清的心理突然有一种别样的惬意。当李笑清走到宫门前，却听见拱门内传来声若洪钟的嗓音。

    “朕自先皇而掌天下，屈指算来，朕已亲政十载有余，今日朕之爱妃临盆在即，朕亲召尔等为玫妃接生，玫妃体痛已有两个时辰，为何生不出来？”出现在眼前的人竟然身着龙袍，白面微须，一双虎目圆瞪，一股卓尔不群的王者之气扑面而来。

    “这货是皇帝？！拍古装片呢！”李笑清心中想道，不禁露出一丝苦笑。

    “哥哥，这个人便是我的父皇。”慕容玫雪轻柔的声音从李笑清的背后传来：“这里是雪儿的记忆空间！”

    李笑清听见玫雪的声音，便转过身去，这不转也罢，一转头李笑清不禁愣神当场。

    好美的人儿。李笑清从没有见过如此美丽的女孩，端庄不失妩媚，清丽脱俗却又如空谷幽兰一般，又像坠落凡间的仙子那样不食人间烟火却又像邻家少女一般的羞涩，万般柔情的眼波中那如碧波一般的眼眸中泛着水光，多情又似无情，如雪的香腮不点胭脂却白里透红，李笑清一时间觉得天上人间也不过如此，一袭白衣随风猎猎而动，那种仙子一般的气息，让李笑清顿时生出了渺小的感觉。

    “玫雪……你真的是玫雪？！”李笑清瞪大眼睛惊叹道。

    玫雪看见李笑清这般表情却也忍俊不禁，掩唇轻笑道：“哥哥的样子，好好笑啊。”

    “玫雪，你是我到今天为止见过最美丽的女孩，真的是最美丽的！”李笑清一直在加重口气强调着玫雪那种美丽对自己的震撼程度。

    玫雪外表的分数在李笑清看来可以打95分，如果真要比美貌，李笑清见过的欧阳秋叶，七师傅月瞳和于幽阿姨也不一定会输给慕容玫雪，但是玫雪完全胜在了气质方面，毕竟是皇族的金枝玉叶，当然李笑清是这么认为的。

    “哥哥，你还要盯着雪儿看多久。”玫雪轻笑道。

    “我觉得我一辈子也看不完，真的很想一只这样看着你。”李笑清实话实说道。

    听到李笑清这番话，玫雪娇俏的脸庞闪过一丝红晕，李笑清又情不自禁的看得痴了。

    “哥哥。“玫雪拉了李笑清一把道。

    “嗯！玫雪，怎么了？“李笑清反问道。

    “哥哥，你想不想见到还是婴儿的雪儿？”慕容玫雪笑眯眯的说道。

    “什么样的雪儿我都想看看。”李笑清说道。

    “哥哥，你看！”玫雪指着殿内道：“雪儿要出世了！”

    这是一个接生的弄婆，信息的跑出了内殿，高声道：“陛下，陛下，生了，生了！”

    “是男孩还是女孩？！”皇帝急切的问道。

    “是个女孩……等等，还有一胎！”这时有一个弄婆飞奔了出来。

    没多时，有一个弄婆跑了出来，高声道：“恭喜陛下，贺喜陛下，龙凤呈祥！”

    “哈哈哈，朕终于有皇子啦！上天果真没有亏待朕，朕今日得一女一子，传朕口谕！朕将封玫妃为朕之皇后，朕之女儿册封为安平公主，封朕的皇儿为太子！”

    “爱妃，不，朕之贤后，朕的皇儿之名，朕已经想好了！”皇帝仅仅的握住了玫妃的手道

    “陛下，妾身终不负皇恩……妾身……”玫妃看见皇帝那副欣喜若狂的模样，正欲起身行礼。

    “贤后，你且好好休息，朕的长公主为你怀胎十月所生，她在飞雪之夜降世，朕赐其名”玫雪“，朕之皇儿，朕已赐名“凌风”！”

    “陛下，好，好……”言罢，玫妃安然睡去。

    “玫雪，凌风？！玫雪，原来你还有一个弟弟啊。你俩的名字取得不错，我是真心的！”李笑清说道。

    玫雪含笑地点了点头道：“弟弟他与我为一母所出，血脉相连，我们的童年日子也在父皇和幕后的呵护下平平安安的一天一天的过去，我们也渐渐长大，只是……”玫雪一时间陷入沉思

    “玫雪，只是什么……”李笑清追问道。

    突然场景急速转换着，疾风飞雪的夜晚瞬间变成了一个春暖花开的早晨。原来的宫殿场景瞬间变成了御花园。

    这时，李笑清眼见一个萝莉和一个正太跑着，跳着，欢呼着，高叫着向着李笑清所站着的位置跑了过来。李笑清，一时间有些不知所措，只好愣在原地。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第九章 尘封的历史（2）

    “这萝莉……这正太……不会是你和你弟弟吧？”李笑清指着眼前的萝莉和正太说道。

    “哥哥，萝莉是什么.？那正太又是什么?”慕容玫雪一脸疑惑的看着李笑清。

    “萝莉，萝莉就是很可爱的小女孩，正太嘛，就是很可爱的小男孩，这个萝莉是你吧，好吧，玫雪，我有一种想要抱起来逗一逗的冲动。”李笑清说道，心里却默默念道“：我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控……”

    这时候不远处一位宫装美妇人莲步轻移她就是曾经的玫妃，此时母仪天下的皇后，她声若凤鸣道：“雪儿，风儿，不要跑得那么急，莫摔着。”

    这时，萝莉似乎发现了什么，完全没有公主的风范，一下子蹲在了御花园的假山旁边，睁大眼睛似乎在看着什么，这是正太也似乎被他的小姐姐的情绪所感染，走到了萝莉的身边，也蹲了下来看着萝莉死盯着的东西

    “这个是什么呀？”萝莉抓了抓可爱的小脑袋说道，李笑清走近一看，原来是蚂蚁。

    “这个是小虫虫哇！”正太看着萝莉发愣的表情，顺手拿起一根树枝，拨了拨地上的蚂蚁，说道。

    “为什么会有这么多小虫虫？”萝莉撅着嘴还是一脸疑惑道。

    “因为，春天到了！”那宫装美妇慈爱地抚摸着两个孩子的小脑袋。

    “母后，春天在哪里？！”两个孩子齐声问道。

    “在我大燕的万里江山，在我们每个人的心里。”宫装美妇微笑着说道。

    “母后……”看到这一幕，慕容玫雪情难自己，泪水又情不自禁的流了下来。

    “玫雪……”李笑清的胸中突然生出一股豪气，他很想把眼前的绝美少女拥入怀中，轻声的安慰，分享她内心的一切喜怒哀乐，这是李笑清15年以来从来没有对任何一个女性产生过的想法，而此刻看见楚楚可怜的慕容玫雪，李笑清驿动的心被轻轻的拨撩着。

    在这个虚拟的空间里，李笑清轻轻的拭去玫雪眼角的泪水，说道：“没事的，别哭了，笑一个，笑一个。”接着李笑清做了一个鬼脸：“爱哭鬼，羞羞脸~~”

    玫雪停止了抽泣，眼眸带着泪水，轻掩绛唇，嘴角划过一丝丝轻笑，一瞬间周围御花园的花花草草仿佛失去了颜色，整个御花园里都因为玫雪的轻笑黯然失色。李笑清也不顾玫雪的反应，一把将慕容玫雪抱在怀里。

    “北方有佳人，绝世而**。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！”李笑清搜肠刮肚，也就找到了当年六师傅教他的《佳人曲》，李笑清实在找不出能有更合适的诗句词曲来形容玫雪。

    李笑清突然有了一种奇怪的感觉，他突然间希望此刻能成为永恒，尽管是虚拟的记忆空间，李笑清还是能感觉到慕容玫雪身上传来的温暖，感觉到玫雪轻轻的呼吸，左手穿过玫雪轻柔而顺滑的长发，还能感觉到玫雪柔若无骨的身体带给他的美妙触感。

    李笑清很想时间就这么停止在这一刻，只不过没过多久周围的场景再一次发生了变化。原本春意盎然的天空变成了炎炎夏日。玫雪感觉到自己的失态，从李笑清的怀中挣脱了出来。只是玫雪的小手依然紧紧的攥着李笑清的手掌，一刻也不想分开。

    御花园的小径上，缓缓走来一个美丽少女，李笑清仔细看了看缓缓走来的美丽少女才发觉这个少女就是慕容玫雪，只不过这个时候的慕容玫雪比身边的慕容玫雪比起来略显青涩而已。

    这个慕容玫雪身着绿色对襟女衫，尽管看上去很平常的一件衣裳却是丝绸织成的，平凡中彰显这华贵的衣裳似乎是慕容玫雪的最爱。慕容玫雪的身后不远处还有几个跟着她一起漫步在御花园的宫女，眼前的慕容玫雪早已没有了童年时那个慕容玫雪的天真，无邪，烂漫，眉宇间除了青春少女特有的气息，还有几丝淡淡的忧伤和烦闷。

    “父皇已经好几个月没有来看望雪儿了，父皇总是忙于国事，据说北边的霍恩斯人又要纵兵南下，蹂躏我大燕的大好江山，父皇又要筹集粮饷和北蛮子打仗，不知道父皇什么时候才能答应雪儿带雪儿去我慕容家的故乡教雪儿打马射箭……雪儿很向往那种自由自在不受拘束的生活……”眼前缓步而来的慕容玫雪嘴里嘟囔着，莲步轻移，秀美的脸庞上那一丝落寞的神情，让李笑清不禁心中一痛，因为，伫立在李笑清身边的慕容玫雪此时和眼前的慕容玫雪的表情几乎一模一样。

    李笑清感觉到慕容玫雪就牵着自己左右的那一只手越攥越紧，玫雪紧紧的咬着嘴唇，眼里含着热泪，尽量忍着不哭出来。

    “姐姐！”这是一个面若冠玉的清新美少年，出现在了李笑清的眼前，作为一个男人，李笑清100%的仇视眼前的家伙。李笑清作为一个男人，和一般男人一样最恨三种人：一种是长得比自己帅，一种是比自己有钱，还有一种是比自己帅且有钱。毫无疑问，眼前的美少年就在这两方面胜过了李笑清――尽管身处不同时代，但李笑清仍然羡慕嫉妒恨啊。李笑清却丝毫没有注意到之前他还称赞这个美少年的童年模样惹人怜爱。

    李笑清也不忘打量打量自己，李笑清从一个男性的刚毅美出发，顿时把那个美少年比下去了。李笑清五官端正，目光坚定而炯炯有神，嘴角微微扬起，一丝玩世不恭的坏笑，再加上自己成熟过人的气质和力敌万人的气概，李笑清顿时有一种把那个美少年完全踩在了脚下的成就感，李笑清也突然想起，自己在诺德斯国家银行还有一笔巨额的生活费，心里又平衡了。

    “哥哥，你吃雪儿弟弟的醋么？”玫雪还未来得及拭去眼眸中的泪花，就微笑的看着李笑清略带不甘的样子说道。

    “什么吃醋，我只是觉得你弟弟没我有气概而已。”李笑清装作很不屑地道

    听李笑清如是说，玫雪噗的一声笑了，适才的悲伤的气氛一扫而空。

    “哥哥，雪儿觉得你很好，虽然雪儿说不上来，但是雪儿很喜欢和哥哥这样站在一起。”玫雪对李笑清说道，玫雪脸上不禁泛起红晕，骤然接触到李笑清的眼神，玫雪羞涩的低下了头。

    李笑清一时语塞，两人认识不到一天却如此暧昧，让李笑清顿时有些不知所措。

    “姐姐，你在烦心什么？”慕容凌风的眼里充满了关切，这种关切似乎并不像一般姐弟那样的关切。

    “弟弟，身为父皇的子女，我们应当为父皇分忧，姐姐在想姐姐应当帮父皇做点什么。”记忆空间模式的慕容玫雪正色道：“凌风，我们姐弟也不小了，不能每天在宫中游手好闲，我们也应当涉猎国务，为父皇分忧。

    “姐姐，你会永远留在凌风身边么？“慕容凌风问道。

    记忆空间模式的慕容玫雪抚轻轻的掠了掠额前的被风拂过的秀发说道：“姐姐会帮助凌风，直到凌风成为我大燕朝的统治者，姐姐会一直看着你。只是……”

    “姐姐，怎么了……”慕容凌风有些疑惑的问道。

    “姐姐总是有嫁人的一天的，所以，凌风你的学会习惯姐姐不在你身边的日子。”记忆空间模式的玫雪目光迷茫的看着远方。

    “姐姐……谁也不能把你从我身边带走，凌风就要姐姐陪在凌风身边！”慕容凌风紧张的说道。

    “可是姐姐不可能一辈子不嫁人的。”记忆空间模式的慕容玫雪说道。

    “那我就娶姐姐为妻！”慕容凌风霸道的说。

    “哇靠！这……这……你弟弟……不行，我坚决不同意，老子反对！”李笑清几乎是吼了出来。

    “哥哥，你……你是不是喜欢雪儿？”玫雪眨巴着眼睛问道。

    “这……这――这哪跟哪啊，乱‘伦是不对的！哦不，买近亲结婚是不对的……啊，其实差不了多少！你刚刚说什么，啊，怎么可能你说，我认识你还不到一天，这个怎么也说不过去吧。”李笑清打哈哈道。

    玫雪只是默默的低下头，没敢看李笑清的脸。不过此时玫雪的脸上仿佛有一团红云在流动。

    “不可能，难道说，这就是恋爱的感觉么，绝对不是的，我才认识她不到一天呢，六师傅说过，爱情是需要经历考验的！这绝对不是爱情，我只是……我只是……老子只是有点喜欢她而已！”李笑清想到这里，呼吸骤然变的急促：“这绝对是骗人的，骗人的！”<.”李笑清情绪低落地道。

    “哥哥，你说的是什么语言？”玫雪好奇地问道。

    “啊，我说的是哥特语……玫雪，如果你有兴趣，我可以教你。”李笑清终于找到一个契机可以转移话题。

    “谢谢哥哥。”玫雪微笑着道。

    “其实玫雪，你完全可以不用叫我为哥哥，因为我……你至少比我早出生了1500多年……所以……”李笑清说道：“你还是直接称呼我的名字好了。对了，你弟弟他……”

    “我弟弟他最终也没能登上皇位，都是因为那件事情，我和弟弟的灵魂都被封印在了炼魂宝玉之中。”玫雪略带哀伤的说道。

    “原来你弟弟他，也和你一样啊……”李笑清说道。

    “这都是为了保护我们！”玫雪正色说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第十章 尘封的历史（3）

    记忆空间的慕容玫雪面带愠色看着自己最亲最亲的弟弟，说道：“凌风，我是你姐姐，我们是一母所出的姐弟，我是绝对不可能和自己的亲弟弟成亲的！”

    “可是……姐姐，姐姐我错了！”慕容凌风虽然脸上带着嫉妒不甘心的表情，但是也只能放弃。

    没有暴怒，没有懊恼，甚至没有不忿，只有满眼的深情，李笑清虽然佩服玫雪的弟弟的这种无视纲常伦理的精神，但是李笑清对眼前慕容凌风可是完全没有好感。

    看着记忆空间幻化的玫雪渐渐离去，眼前同样也是记忆空间幻化的慕容凌风依然是一脸深情，这让李笑清有些莫名的不爽，不知道该怎么形容这种不爽的感觉，总之，李笑清表示，眼前这个男子已经进入他的黑名单里了。

    不过思考间，周围的场景又发生了变化。原本还是阳光明媚，暑气泛滥的盛夏之时一下子就变成了漫天黄叶秋风肃杀的深秋之景。

    “昏君无道！民不聊生！襄王殿下上承天命，下应黎民，拯万民于水火，昏君，今日便是你向天下谢罪之日！”一个身穿铠甲的人站在大殿之上手持长剑指着站在正殿上的皇帝，而铠甲男子身后则是站着无数手持兵戈的甲士。

    “尔等犯上作乱之反贼，昔日陛下待尔等不薄，尔等竟然私下勾结，谋我大燕大好江山。今日我欧阳白誓与尔等不死不休!”这是一个头上绑着头带的年轻武士拿着一把赤红的长剑反指着正在靠近的叛军，道：“陛下，请速速移驾未央宫，拯宇谢陛下知遇之恩，拯宇不辱使命！”

    说罢，年轻武士欧阳白一人一剑杀入人群，无数道火红的剑气扫过叛军阵前，带起无数残肢断臂，没多时欧阳白全身就被敌军的鲜血染红。

    “哈哈哈哈哈，叛贼，来啊，来啊，想要谋害陛下，除非从我欧阳白的尸体上踏过！”言罢，欧阳白再一次举起了赤红的宝剑，带着炎热的剑气冲向扑面而来的叛军。剑气所过之处，无不卷起滔天血浪。

    欧阳白霸道无匹的剑意，威猛无双的武技和冲天的怒火，让如同身临其境的李笑清看到的身心俱震。“太强大了！”

    正在这个时候场景在一次发生更迭。

    记忆空间的慕容玫雪再一次出现在了李笑清的面前，不过此时的玫雪脸上充满了镇定。站在玫雪身边的慕容凌风眼里也充满了痛心和仇恨

    “朕的皇儿，现在唯有此法才能逃脱升天，朕慕容皓亲政二十六载，专注于国事，躬身操劳二十六载，怎奈苍天无眼，襄王意图篡政，朕无力回天，今日以炼魂之法助皇儿逃脱升天。”皇帝的脸上露出少有的颓唐和慈爱，然后高声道：高国师，朕之皇儿若是能逃脱升天，朕来生结草衔环以报大恩！“

    “陛下，万万不可折杀了臣下！”一个法师打扮的中年人径直跪在了皇帝的面前。

    玫雪躺进了用万年寒冰池城的棺内，双手紧紧的攥着一块碧绿色的炼魂宝玉而。凌风也躺在另外一个万年寒冰棺，双手攥着一块血红的炼魂宝玉，而两个冰棺被分别布置在两个奇怪的大阵之中。

    国师划破手指开始用鲜血在阵眼附近书写着什么，李笑清完全看不懂这个咒文的内容，但是李笑清依然记下了咒文的粗略模样。作为一个曾经叱咤风云的年轻赏金猎人而言，注意记下每一个细节是李笑清长期接受训练而总结的经验之一。

    李笑清还注意道，这个两个阵似乎还略有不同，李笑清认为这可能是因为男女有别的缘故，所以阵法略有不同。

    法师看见准备工作也做了大半了，边开始施展咒语，不多时有两团白色气体状的烟雾被法师用念力从玫雪和凌风的脑部吸了出来。这两团白色的雾气在法阵所形成的力场里转了几圈后，被炼魂宝玉一点一点吸进了宝玉之中。

    躺在冰棺中的玫雪看上去是那么安详，就仿佛是睡着了一般，李笑清陡然有一种心痛的感觉，当他看着站在他身边的玫雪再一次落下了泪滴，李笑清心里突然萌生了一股别样的豪气。

    “玫雪，如果我李笑清在你身边一天，我就保护你一天，在你身边一辈子，我就保护你一辈子！”李笑清正色道。

    “哥……笑清，笑清你不要这样……雪儿受不起……雪儿不想耽误笑清一生……雪儿只希望笑清可以好好的过自己的生活，不必被雪儿的宿命所累。”玫雪摇头道。

    “其实我的人生要多操蛋有多操蛋……玫雪，如果你的记忆空间能够把我的记忆像你和我展示的这些场景一样展示出来，你就会知道我的一切！”李笑清冷峻的说道：“有的时候，这些都是我不想回想起的噩梦……”

    “哥哥……笑清……”玫雪痴痴地看着李笑清道：“后来雪儿的肉身被我父皇的心腹藏进了昆仑山。只是后来，雪儿被困在这里，知道今天才遇见第一个能与我灵魂交流的人，雪儿好开心！”

    当场景离开皇宫之后，李笑清看见了封印着玫雪的灵魂的吊坠被人盗走，经历了很多颠沛流离，不过最终还是回到了慕容氏一族的手中。

    “玫雪，其实我并不是一个好人。我手上沾满了血腥，有饱受争议的人，有罪大恶极的，也有无数无辜的人，我之所以能支撑着活到今天，只是想知道我从哪里来……”

    “笑清，让我看看你的记忆空间，在这个记忆空间里我可以给你看所有关于我的记忆，我也可以看见你的记忆。”玫雪微笑的和笑清解释着记忆空间的玄妙之处。

    “可是，玫雪……”

    “不用多说，我只想用心体会笑清你的心声……”玫雪握住李笑清的手说道。

    场景再一次发生了变化。

    公历2003年3月21日，艾洛克共和国，尽管已经进入初春时分，但是干热的天气似乎就一直没有离开这里的意思。<yfriend.”一个穿着北米莉哥联邦的沙漠黄军装的军官拍了拍李笑清的肩膀道。

    记忆空间里的李笑清里的脸上充满了桀骜不驯，相比于现在的李笑清，他的脸上还带着几分稚气，但没有变化的依然是李笑清炯炯有神的双眼。

    “喔喔喔喔，看看，上头派了个小孩子，哦，我喜欢震旦娃娃，打扁了捏圆了也不会说一句话。”这是一名士兵走过来拍了拍李笑清的脑袋说道。

    “嘿，小鬼，你现在应该在你妈妈的怀里说，妈妈，妈妈我要吃奶，我要吃奶，嘿对，是的，但愿你妈妈的奶’子还能挤出点什么。”另一个士兵走过来说道。

    “好吧，上头是让我们来当保姆的么？”一个士官模样的人说道。

    “孩子，我很抱歉，这里不是玩的地方。”一个扛着米妮米轻机枪的士兵说道。

    “先生们，攻击计划是这样的，敌人在镇口有几个火力点，小镇里还有一个敌人的军营，初步估计小镇里会有300人左右的武装力量，我们要尽可能减少与敌人的正面交火。“指挥官在地图上彪了几个箭头继续说道：“我们第一游骑兵团必须在日落之前拿下小镇。”

    “小鬼，你知道你的任务吧。”指挥官走到李笑清的面前拍了拍李笑清的脑袋说道。

    李笑清没在意眼前的家伙。只是默默的想着自己的事情。

    十分钟之后……

    一枚火箭弹在掩体附近爆炸，掩体的背后一个略显瘦小的身影躲在后面，身上穿着略显大号的防弹衣，一只手拿着微型冲锋枪，另一只手紧握着一把匕首。

    刚才险些被艾洛克士兵发现，李笑清可不想被标准7.62毫米子弹打成马蜂窝，他的任务是要杀死固守在小镇里的艾洛克地面部队的司令。潜入小镇的同时，北米莉哥联邦的游骑兵也在外围发动了攻击，可以说小镇已经陷入了被完全包围的状态。而李笑清要做的就是趁着小镇的混乱摸进去干掉目标即可。

    当李笑清进入了之前制定的任务目的地，在干掉几个哨兵之后，李笑清才明白，所谓的艾洛克地面部队的司令根本就不在这里，正当李笑清略显落寞的走出目的地指挥部的时候，得知游骑兵已经攻陷了小镇。小镇的街巷中仍然有零星的枪声。

    李笑清漫步在小镇街头，就看着几个北米莉哥的士兵正在小镇里闲逛，这几个家伙就是刚才在营地里对自己表示不屑的家伙。

    “啊哈哈，看看，这里有两个恐怖分子呢。”一名士兵谐谑地说道，并指他眼前的两个人说道。

    听见这几个家伙这么说道，李笑清就跟在这帮人的背后，看看究竟发生了什么。

    带该五个游骑兵拿着枪指着一对瑟瑟发抖的艾洛克女性，两个女性大概也就和李笑清差不多大。

    “看看这两个可爱的小妹妹，我们来快乐快乐吧！”说罢，那个拿着米妮米的士兵放下枪就淫笑着准备扑了上去。

    “住手，你们不可以以这么做！他们是我的女儿，求求你们了！”这是一个亚洛克平民男子跑出来跪在了地上，哀求道。

    砰――！一名北米莉哥士兵并一句话不说就直接直接将这名男子一枪爆头。

    李笑清被震惊了！号称为正义而战的北米莉哥士兵毫不留情的的杀死了手无寸铁的平民，他连审讯的程序都没有就直接判处了这个男子的死刑。

    “住手！”李笑清看不下去了。

    “笑清……哥哥。”看着记忆空间里的李笑清出言阻止那几个北米莉哥士兵的暴‘行，玫雪的脸上充满了复杂。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第十一章 李笑清高中生涯的开端

    “住手！他们只是无辜的平民！”李笑清的声音让几个北米莉哥士兵冷冷的看向他。

    “小黄鬼，你知道你在做什么吗？你不觉得你是在妨碍我们么？”其中一名北米莉哥士兵放下情，摊了摊手说道。

    “不，他们只是两个连刀都拿不起的艾洛克少女而已，他们什么呀做不了，放过她们吧。”李笑清指着两个少女道。

    “哦，哦，小鬼，没错，我们是为了正义而来的，我们也是为了正义而战的，好的，我们是正义的一方。”其中一个看起来像是士官的士兵也慢慢放下枪，并用手势示意其中一个士兵。

    这个士兵慢慢的走到李笑清身后。

    “是的，我们是为了正义而来的！不要伤害她们，她们只是小角色，或者说什么都不是。”李笑清这时向蜷缩在墙角的少女伸出右手用艾勒博语说道：“两位小姐，不用害怕，我不会伤害你。过来吧，你们安全了。”

    可是两个女孩的脸上惊恐的惊恐却完全没有消失。

    “哥哥小心！”玫雪对着记忆空间的李笑清喊道，只不过这也于事无补。

    在李笑清身后的士兵，狠狠一枪托砸在李笑清的后脑勺，这个北米莉哥士兵可以说是下了狠手，他很自信的认为这一枪托足够让李笑清去见阎王。

    “是的，干死艾洛克的小婊子也是为了正义，而现在你这个小鬼就是在与正义为敌！见鬼去吧！”士官摸样的家伙超李笑清倒下的地方吐了一口唾沫道。

    几名士兵都淫笑着看着眼前两个无助的少女，军裤和步枪同时落地，衣帛撕裂声和少女惨呼不绝于耳，北米莉哥士兵的巨龙残忍的撕裂这少女的柔嫩……连太阳都不忍看这惨无人道的暴’行……

    在意识消失前，李笑清的眼角流下一滴眼泪……

    “不能，不可以，你们这群……这群畜生……”李笑清在低语中失去了了意识。

    玫雪侧过螓首，不忍再看，她知道自己什么都做不了。

    “笑清……哥哥……”玫雪情不自禁想要走上前去扶起记忆空间中被打倒的李笑清，但是玫雪很快便意识到他尽管怎么做也影响不到记忆空间的任何事情

    也不知道过了多久，李笑清悠悠醒转，后脑的阵痛让李笑清不禁紧紧摁住自己的后脑勺。由于昏迷了很长的一段时间，李笑清意志坚决的阳光异常刺眼，而且眼睛糊糊的，很不舒服。

    李笑清慢慢站了起来，等到他看清楚眼前的的画面，李笑清的身体一时间剧烈痉挛。

    李笑清无法形容自己是多么的悲痛，多么的愤怒。

    两个少女的瞳孔早就散开了，无神的双眼还带着绝望，稚气未脱的脸上还粘着泥灰，她们蜷缩在墙角，衣不蔽体，身下沾满了秽‘物和血污，除了脖子上的割痕，青涩的胸前还有几朵血花，仔细看清之后才发现，这两个少女死前还被补了几枪。

    “呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！为什么？！为什么？！正义……这是什么正义！如果这就是正义……那么我宁愿去做一个恶魔……”李笑清几乎全身脱力的跪在了被尘土覆盖的地上，双手握拳狠狠的砸着地面，就这么狠狠的砸着，连手都砸出血了也浑然不自知。

    “是我害了你们！是我害了你们！我一会为你们报仇，我保证那几个残害你们的家伙看不见明天的太阳！我发誓！我一定会杀掉那些个混蛋！！！”李笑清为惨死的少女合上了双眼，然后说道：“就让我去请他们为他们的‘正义行径’付出代价！”

    李笑清的眼里充满了杀意，尽管仅仅只是记忆空间，但是玫雪仍然感觉到李笑清滔天的杀意，那种令人恐惧的一往无前的杀意。

    当李笑清走到已经荒无人烟的小镇的大街上，他抬起头，看了看天上那轮已经在烟尘中光彩尽去的红日，李笑清像一具僵尸一样一步一步向前走去。一路上都是鲜血，一路上都是尸体，一路上都是绝望的烟火，李笑清仿佛走在一条通向地狱的修罗之路上。

    李笑清全身肌肉都绷得紧紧的，李笑清的右手紧紧的握着那把匕首，仿佛这把匕首就是与他血肉相连的一样，他的眼里除了血色，杀意，还有一种恐怖的气息。<hblood！”李笑清的嘴里重复着这句话，一步一步向着一个黑暗的方向走去。

    血，肆无忌惮的流着，尸体，横七竖八的躺着，刀子，残忍的挥舞着，火焰，华丽的燃烧着。当第一游骑兵团第c连在他们的临时营地驻扎的时候，一个可怕的恶魔样的少年袭击了他们，这个少年的速度竟然超过了枪弹，不仅如此，少年还在营地周围部下了诡雷，在爆炸声与惨叫声中，这个连无一人生还。

    这件事情不仅震惊了北米莉哥军方和政府，也震惊了全世界。除了李笑清，没有一个人知道是谁做的，因为事情的经历者，除了当事人李笑清，都已经死了。把一个装备火力配备齐全的游骑兵连队全建制杀光，除了恶魔，没人会想到guleswolf，因为guleswolf没有斩尽杀绝的习惯。只不过这次所有人都猜错了，因为李笑清没有留下任何关于他杀人的痕迹。

    “哥哥……笑清那个时候的样子好可怕啊……”玫雪双手捂着下巴和嘴唇道，与此同时记忆空间消失了。仅剩下玫雪和李笑清彼此看着对方。

    “这就是真实的我。自从那一次以后，七个师傅都在试图压制住我身体里的另一个我……我怕那个我会在某一天伤害你……”李笑清说道。

    “雪儿不怕，因为雪儿相信笑清一定会战胜自己的心魔。”玫雪坚定说道。

    “或许吧……玫雪，我想开启记忆空间的最重要的一个条件就是，我的身体必须处于睡眠状态吧。”

    “嗯，是的，笑清。”玫雪肯定道。

    “是不是我以后看见你，都必须做梦呢？”李笑清问道。

    “不用啊，笑清，高国师曾经和雪儿说过只要遇到能够和雪儿灵魂交流的人，雪儿就能够在一日之内将灵魂实体化一个时辰。”玫雪说道。

    李笑清想了想道：“看来我对于你而言，是很重要的存在喽。”

    “自从雪儿离开父母，和弟弟一起被封入炼魂宝玉，哥哥……哦不，笑清，你是唯一一个能和雪儿说话的人，你是雪儿最最重要的人。”

    “玫雪！或许，未来还有很多事在等着我们一起面对……因为，我有个预感，你会改变我的人生。玫雪，你记着，总有一天，我会让你重新成为你自己。不过在这之前……”李笑清坚定的道。

    床边的闹铃响了，铃铃铃的钟声顿时把李笑清拉回了现实，李笑清发觉自己还穿着昨天出门散步时的衣服。

    “在这之前，我得先起床……”李笑清揉了揉惺忪的双眼道，顺便抓了抓头发。

    李笑清看了看闹钟，现在是8月23日6点整。李笑清闻了闻身上的的衣服，一股很浓很浓的汗臭味扑面而来。李笑清只好准备了一件白色的t恤衫和一条蓝色斜纹牛仔裤，李笑清就进了浴室。

    家里的浴室似乎又进行过重新维护，因为热水器和莲蓬头和李笑清旧家印象中的完全不一样，而且这个热水器似乎是前段时间最新上市的电热水器。

    “看来于幽阿姨一直很细心照料这间房子。”李笑清心想道。

    “笑清！”家门口传来于幽阿姨那略带魅惑的声音：“今天你要去学校报到，我要送你去学校。”

    “哦，谢谢了，于幽阿姨。”李笑清大声回应道。

    “笑清，待会儿来阿姨家吃早饭吧。”说罢，就听见于幽阿姨上楼的声音。

    李笑清洗完澡，站在穿衣镜前，李笑清经常这么打量自己，李笑清的体型看上去十分完美，尤其是他完美的伏击六块，不过李笑清看上去也并不是一个肌肉男，不过他看上去依然身形健硕，李笑清身上唯一和正常人不太一样的是他的胸口，他的胸口上纹着一只血红的狼头。这正是李笑清的代号的由来，这个纹身自李笑清开始记事以来就一直伴随着李笑清。

    李笑清穿上衣裤，推门而出。

    “笑清，雪儿觉得你很……很潇洒。”雪儿的声音从李笑清的脑海中响起。

    “呵呵，玫雪，我什么时候都很潇洒。”李笑清笑着说道。

    “笑清，在国内上学，你有很多事情要注意，比如说，你要和老师搞好关系，千万不能得罪老师，还有就是为人处世不能太过高调，还有就算是学校里学生之中也会有不少盘根交错的关系，有些孩子在学校里不好好读书，就喜欢学黑社会……”于幽阿姨刚把一份自制的三明治和一杯牛奶放在李笑清面前，就滔滔不绝的讲开了。

    “哦，知道了，知道了。这些就和在社会上差不多。”李笑清说道。

    “我这是在对你负责，你要是出了什么事情，我不好和你义父交代，在国内，我于幽是你李笑清唯一的监护人。”于幽阿姨依然是那张略带狐媚的脸庞，看着一脸茫然的李笑清。

    “阿姨，其实我还有一个问题，您家里除了您，还有谁？”李笑清问道。

    “这里除了我以外，没有其他人，笑清，你想知道些什么？”于幽阿姨依然是哪一张迷死人不偿命的笑脸。

    “比如阿姨的丈夫……孩子……”李笑清说道。

    “他们啊，暂时只存在于理论之中。我倒是不介意你来充当这些角色。”于幽阿姨转身走进厨房，只留给李笑清一个略显妖娆的背影。

    “啊……”李笑清手里的三明治掉在了桌子上。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第十二章 高一五班（上）

    不得不说，于幽阿姨的车子很有复古的味道，在现代层出不穷的酷炫靓车型中，于幽阿姨的甲壳虫可谓是异常显眼，跑在街上，总能有可观的回头率。

    “笑清，阿姨知道你以前是做什么的，记住千万不要带危险品去学校。本着替你负责的态度，劝你还是把身上的危险的东西暂时先存放在阿姨这里。”于幽阿姨双手抱在胸前，丰满的双峰受到压迫却使得她胸前的软’肉看起来更显得雄伟。

    “我知道。”李笑清说着，但却没有任何行动。

    “喏，把东西交出来。”于幽阿姨对着李笑清伸出自己看似软弱无骨的小手。

    “哦……这都能被你发现。”李笑清把一把匕首从裤腿中的一个随身的皮质刀鞘中拔了出来，放在于幽阿姨的手里。

    “还有呢！”于幽阿姨迷死人不偿命的表情却让李笑清此时无比的纠结，于是，李笑清把身上藏着的4把自动手枪外加一把三棱军刺交给了于幽阿姨。

    “笑清，没事带这么多武器去学校，你想做什么呢？你现在是学生李笑清，不是赏金猎人guleswolf。就算学校里遇到什么麻烦也不是用这些东西来解决的。”于幽阿姨妩媚的对着李笑清笑了笑继续说道：“凭你拳脚上的功夫，在坪东中学也不会有几个人欺负到你的。”

    “呃啊，好吧……我败给你了……”李笑清一副被打败了的表情。

    “笑清，千万不要小看你于幽阿姨我哦。”于幽阿姨笑嘻嘻地道。

    “于幽阿姨绝对不是个简单的角色，她似乎对我的所有资料都了如指掌，看来我可能要小心，没准于幽阿姨来者不善。”李笑清暗暗想道。

    打开车门，李笑清正准备离去，这时候于幽阿姨却从车子里钻了出来，叫住了李笑清道：“笑清，等一下。”

    “阿姨，什么事？”李笑清转身问道。

    “拿着这个，方便联系。”于幽阿姨把一个盒子递给李笑清。

    “哦，手机？”李笑清有些不解地看着于幽阿姨手上的盒子道，盒子上画着一部手机，还是翻盖的。

    “有事情方便联系嘛，阿姨现在是你的监护人哟，在学校遇到什么麻烦记得call我。阿姨都会帮你解决呢。”于幽阿姨做了一个打电话的手势

    “好的，谢谢阿姨，ok，现在我要进去报到了，阿姨你要跟进来么？”李笑清露出尴尬的笑容道，随后心里暗暗道：“没有啥事情我需要麻烦你来帮我解决。”

    很明显李笑清忽视了可能出现的家长会状况。

    “没事，阿姨就在学校门口等你。”于幽阿姨依然是那衣服迷死人不偿命的微笑。

    虽然李笑清对美女的免疫说不上太强，但是对于于幽阿姨的这副表情，李笑清的心里只有各种恶寒。对于有阿姨的不舒服李笑清其实自己也说不上来，不过总是有种怪怪的感觉在心里堵得慌。

    李笑清向校门口走去，刚刚走进校门就被学校保安拦住了。

    “先生，这里是学校，你不能进去！”保安说道。

    “啊？！为什么？今天不是高一新生报到么？”李笑清不解地问道。

    “你是高一新生？看上去这么成熟，干练，你不会是来捣乱的吧。”保安米奇眼睛打量着李笑清。

    “大哥，我真的是高一新生。这是我的报到证。”说罢，李笑清拿出了一张单子，顺便还拿出了户口本。

    “原来真是高一新生啊，抱歉抱歉。不过，高一年段不在本校，高一年段已经统一安排到分校去了。”保安不好意思的和李笑清解释道。

    “什么……”李笑清傻眼了。

    李笑清一脸阴云的走出学校大门，于幽阿姨似乎还在原地等着李笑清。

    “笑清，怎么了？”于幽阿姨仍然是那一副迷死人的桃花眼，直勾勾的看着李笑清一脸尴尬的样子。

    “高一新生在分校报到上课……”李笑清面瘫道。

    “呵呵呵呵呵，笑清，你这副面瘫摸样好可爱啊，阿姨都忍不住想欺负你一下下了。”于幽阿姨笑的花枝乱颤，却没能注意到周围有几个骑着自行车上学的学生因为看着于幽阿姨的样子，各种撞树，撞车，一时间坪东中学门口的道路出现混乱。“笑清，是阿姨的失误，阿姨也没有搞清楚状况，走吧，我知道分校该怎么走，上车吧。”

    “哦，好吧，不过这也太夸张了吧？！”李笑清看到眼前的路况乍舌道。

    于幽阿姨一个人引起的交通混乱最终还是导致了于幽阿姨短时间内没能把车子开出去，坪东中学门口的坪东路此刻堵车严重，花了10分钟，于幽阿姨才最终把车子挪出了坪东路。

    又是十分钟过去了，甲壳虫停在了坪东中学分校门口。于幽阿姨愣是把原本只要5分钟的车程延长了一倍多，当李笑清苦笑的发觉原来绕了一圈的时候，于幽阿姨苦笑着说道：“其实阿姨也是路痴……”

    “阿姨，你能不能别带上我，我不是路痴……”李笑清依然一副面瘫的模样说道。

    于幽阿姨白了李笑清一眼说道：“也是啊，笑清以前是赏金猎人，想要当好一个猎人，怎么能像阿姨这样是个路痴呢？”

    李笑清的面瘫越发加重，说道：“阿姨，你这是夸我还是损我……”

    “你以为呢？”于幽阿姨轻掩着朱唇，媚眼如丝地笑道：“阿姨就喜欢看你这副表情，越看越可爱了。怎么办呢？”

    “凉拌！”李笑清狼狈的打开车门，从副驾驶座钻了出去。

    “哼哼，小屁孩，想和我斗，你还早的很呢！哎，姐夫也真是的，愣是把一个过去人见人爱的小正太变成了一个闷闷的小破孩，看来我得帮笑清好好改造改造脾气。”于幽阿姨自言自语道。

    李笑清钻出车子刚走几步，就听见于幽阿姨的声音：“笑清，我以后部希望你叫我阿姨，我最讨厌别人这么叫我，以后你要叫我姐姐，听见了么？”

    李笑清只能无奈的摊了摊手，便径直走进学校大门。

    不得不说，坪东中学的分校看上去甚是气派――当然比起总校来说确实是大气了很多。李笑清径直穿过校的保安还是挺尽职的，仔细检查了李笑清的报到证以及其他与李笑清身份相关的证件。

    学校的门口摆着一个黑板，黑板上黏贴着高一新生的名单和分班表，旁边还有不少新生，有的新生和自己的老同学欢快的聊着，有的新生则是听着父母的百般叮嘱，有的则是和老师“亲切”的交谈着。李笑清并没有上过学，他的所有知识要么是六师傅柳无妄教授的，要么就是在生死血火之中捡回来的，总之李笑清没有初中毕业书，没有小学毕业书，李笑清就来这里上学了，毫无疑问，李笑清肯定是走了某些不太寻常的关系，于幽阿姨老早就说过在李笑清回国之前，录取通知书便寄到了李笑清的旧家，所以李笑清理所当然的认定这是几个师傅搞的鬼。

    从来没体验过校园生活的李笑清也理所当然的在某种程度上对校园生活带着几分排斥，不为什么，只是听说震旦的高中生通常都是苦逼加悲惨的乘方，就是因为几乎所有震旦的高中生都要参与一场决定一生命运的考试。在这场考试的决定了你未来的命运，是继续深造还是走向社会，于是在李笑清的潜意识里就对校园生活不太感兴趣。

    从接受六师傅的文化课程到现在，李笑清始终都被强调，学习是为了提高自身境界，陶冶情操，李笑清也知道，一件事情一旦具备了了功利性，那么这件事情也就失去了本身的意义。所以李笑清特就本着混日子的心态进了学校。

    李笑清玩味的走到录取新生名单面前仔细找寻自己的名字，他现在找到自己姓名的唯一目的就是找到自己的班级，然后李笑清就多了一个可以发呆的地方。

    “一班，张三，王五，马小兵，刘芒，孟宜，杨伟……迟百凡，没有我的名字……”李笑清没有在一班找到自己的名字。

    李笑清双手抱胸走到第二张名单面前，嘟囔嘟囔地念道：“二班，王雪，丁晓峰，马侯，张炳，沈婷……王大全，哦也，又没有我！”

    “同学，你是不是在找你的名字呢？”这时一个柔美的声音在李笑清的身后响起。

    李笑清转过身来，只看见一个身材高挑长相异常甜美的的老师模样的女性出现在李笑清面前，这个老师留着齐耳的短发，戴着一副秀气的金丝眼镜，在眼睛背后的那双眼睛里似乎有一层水光在流动，她笑起来的样子很美，给人一种朝气十足的感觉，感觉上去非常的阳光，也非常的可爱，在这种可爱下面还隐藏着一点成年女性的成熟，而同时还带着一点点慵懒的书卷气，这个老师模样的女子给人一种很秀气很甜美的感觉，只是尽管这个女子离李笑清距离很近，但是李笑清却有一种雾里看花的感觉，看似尽在眼前，却远在天边。

    “小……哦，老师，我叫做李笑清，是新录取的学生。我……我在找我的班级。“李笑清一边虚指着黏贴着名单的黑板一边说道。

    “李笑清？这……这个名字有些熟悉呢。我想起来了，你应该是我班上的学生！因为我班上有一个叫李笑清的男生，我想应该是你吧，我在是高一五班的班主任，我姓方。你可以叫我方老师。”甜美女子指着校门附近的大黑板的第五张名单说道。

    “我找找，郑军，杨峰，沈怜，马杭……温伟伟，李笑清，啊，找到了就是这了。老师，谢谢你。”李笑清找到自己的名字，微笑的和方老师道谢道。

    “没什么好谢的，我是这所学校的老师，也将是你的班主任，这些也都是我的工作。”方老师那副招牌式的甜美地笑容让李笑清看着特别舒服。

    依照李笑清的标准，他的班主任方老师似乎可以得到91分，如果方老师在成熟一些就可以和七师傅月瞳的分数一样了。

    李笑清看见美女自然不会像某些猪哥一样大流口水，不过目不转睛的看着却总是少不了。

    “李笑清同学，你要看着我到什么时候？“方老师说道。

    “哦，老师，对不起，我失态了，既然我在五班，那么高一五班应该怎么走？“李笑清笑呵呵的问道。

    “教学楼主楼3楼左手边方向的第一间教室，别迷路了哦！”美女方老师说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第十三章 高一五班（下）

    高一五班教室不是很难找，李笑清径直走上三楼从楼梯口向左手边转向，李笑清看了一眼嘴角不禁露出一丝苦笑，因为出楼梯口向左转向之后，这里只有一间教室，因为每一层教学楼的楼梯口左转向都只有一间教室……

    和其他教室一样，高一五班的教室里也都是学生们讲话吵闹的声音，很多学生都在忙着介绍自己或者去努力认识其他的同学，李笑清也径直走进了教室，接着李笑清在众目睽睽之下李笑清随便找了一个靠后排的位置就坐了下去。

    作为一个曾经的且优秀的赏金猎人，李笑清做的第一件事情便是粗略的观察周围的环境。这个习惯是在二师父和四师傅的反复教导以及无数次生死考验得出的结论，细节决定胜负，枝端末节决定生死的事情李笑清经历太多了，尽管在学校里不太可能遇到类似的情况，但是大致的观察在李笑清看来都是必须的。

    正当李笑清环视周围的时候，做在李笑清旁边的家伙，一个戴着眼镜的猥琐男，开始仔细的观察着李笑清。

    “嘿，帅哥！你看上去真酷，你在看什么呢？找美女么？”眼睛猥琐男毫无顾忌的拍了拍李笑清肩膀，对李笑清说道。

    李笑清似乎被惊吓了一下，身体也跟着痉挛的一下。

    “嘿，你好。很高兴见到你。”李笑清淡淡的和眼镜猥琐男打了个招呼道。

    “啊，帅哥，你真是太酷了，酷的我的觉得你好冷啊。帅哥，我觉得你这脾气要改改。”眼镜猥琐男故作打冷战地说道。

    “好吧，或许我应该改一改我的脾气，不过你不是第一个希望我这么做的家伙。”李笑清转过身来，眼睛直勾勾的看着眼镜猥琐男道。

    “哦？！那我是第几个？”眼睛猥琐男浩气的问道。

    “具体数字我数不清了，不过暂时除了你之外，他们之后再也没有建议我改掉我的脾气。”李笑清玩味地看着眼睛猥琐男说道。

    “为什么？”眼镜猥琐男追问道。

    “因为他们都已经死了。”李笑清露出一个神秘的微笑。

    “帅哥，你不用这么吓我吧……这玩笑不好笑。好吧，我是真心觉得你是个帅哥。”眼睛猥琐男咧着嘴说道。

    “对不起，我不是同性恋。”李笑清做了一个摊手的姿势故作无奈道。

    “嘿，帅哥，我不是这个意思，只是你坐在我身边我突然间觉得压力很大……你的光芒太耀眼了，这班上找不到一个能有你这种气质的男生。”眼睛猥琐男恭维道。

    “诶，朋友，我不习惯别人这么恭维我。或许我们应该谈论一些我们都感兴趣的话题，有什么话，不妨直接点。”李笑清单刀切入主题。

    “哦……哦，对了，帅哥，我还没问过你的名字呢，我叫温伟伟，你叫我伟哥就好了。”眼镜猥琐男自我介绍道。

    李笑清略带微笑地说：“你好，我叫李笑清，很高兴认识你。”说罢，伸出了左手。

    “啊，清哥，以后希望你多多照应哥们啊。”眼睛猥琐男温伟伟一脸猥琐的笑着也伸出了左手，礼节性的和李笑清握了握手。

    “叫我笑清就好了，叫我“清哥”的话，我觉得我有些当担不起啊。”

    “怎么会呢，清哥多亲切啊！”温伟伟脸上极其暧昧地说道。

    李笑清一阵恶寒。

    “对了，清哥，你对我们班上的女生有什么看法？比如说觉得谁比较漂亮？”温伟伟猥琐的问道。

    “女生，我暂时没有仔细注意我们班上的女生。所以我恐怕我没法发表什么高论了。”李笑清有些无奈的道。

    “也对，从我进来到现在也没在班上看见什么好的品种……哎，都说花季和预计的少女别有风情，为什么眼前都是怪兽恐龙，我温伟伟纵横花丛数载有余，怎奈老天无眼，让我如此倒霉，啊，凄凄惨惨戚戚！”温伟伟发表了一番感叹，李笑清极度恶寒。

    “嘿嘿，班上的男同志们！美女靠近中！”在班门口最前排坐着的一个负责侦查的小男生对班上的男生举手示意道。

    全班的男生除了李笑清以外，都窜到了班门口，而且，同桌的温伟伟也第一时间抢占了最佳观测地点。没过多久门口的男生堆就发出了阵阵惊呼。李笑清虽然也想凑一凑热闹看一看什么样的美女会引起这么大的动静。

    “笑清，你不去看看么？”这是脑海深处传来了玫雪的声音。

    “我觉得现在不是时候，因为，我喜欢把悬念留到最后。”李笑清低声对玫雪自言自语道。

    “笑清，你真是一个闷骚的人。”玫雪吃吃的笑道。

    趁着全班男生几乎都跑到了教室门口，班上的一些女生也开始仔细打量着李笑清。

    “喏，看看，那个男生，他真的是刚上高中么？他看起来好成熟啊。”其中一个女孩指着李笑清惊讶地道。

    “那个男生，丑死了！没什么好看的！”某一个女生看到李笑清的样子极其不屑地道。

    “嘿，清哥，你不过来看看么？真的是大美女啊！”温伟伟基础人堆对李笑清说道。

    “我……好吧，我何必和你们去争这个先呢？反正都会看到这个美女的模样。或早或晚很重要么？”李笑清说道。

    “喔，清哥，你要知道，美女是一种可以养眼的生物，早一点迟一点差别很大的。”温伟伟故作严肃的说道。

    看见那个传说中的大美女走到班门口，所有的适才堆在大门口靠后排的男生都溜回了自己原来的位子上，不过有些运气不太好的则是不小心摔倒了，扑倒在课桌上，导致连锁反应，同时也因此扑倒了周围还没反应过来的男生，一时间教室门口人仰马翻。

    李笑清只能苦笑着看着这群狼狈的同班同学。

    “喂喂，清哥，我敢保证你一定会后悔刚才没到门口去看……”说话间，那个被温伟伟说的很神秘的大美女就出现在了教室门口。

    “好吧，伟哥，我承认你说的是事实，不过无论什么时候看见，我想我都不会后悔的。”李笑清的目光骤然被从教室门口一步一步走进来的女孩所吸引。

    论相貌，眼前的女孩不一定会输给慕容玫雪，她缺少慕容玫雪出尘如仙的气质，不过这个女孩有些别样的风情，她的身高大约1米63左右，晶莹雪白的肌肤，星月般的眉目，玲珑可人的瑶鼻，脸颊上带着健康的红润，一身火红的女式t恤再加上黑色的牛仔裙，酒红色的长发咋成了马尾，远远看去一个清新却火热的美少女跃然眼前。

    “93分，如果在成熟点，可以有94分！”李笑清评价道。

    少女一身红色搭配，整个人看起来就像一团跳动的火焰，火热而灵动，双唇丰润而绛红，李笑清甚至发觉她连唇膏也没有涂，李笑清更确定这个女孩的美丽似乎是纯天然的，唇边一丝笑意，淡淡而怡人。李笑清情不自禁联想到了在夏天开放的红色玫瑰。少女尽管年纪和李小青差不多，但是发育的非常好，身材窈窕，几乎完美的身形曲线，挺翘的丰’臀，高耸的双峰，让李笑清情不自禁咽了一口唾沫。

    所有人的目光都集中在这个红色衣裳的少女身上，而少女也没有半点拘束，既没有害羞，也没有因为自己的过人美丽而高傲，不卑不亢，她略带顽皮的看向教室，找寻某个依然还空着的座位。

    “嘿，伟哥，我觉着她非常不错……咦，人呢？”李笑清正说着，突然发现原本坐在自己桌子同桌的的温伟伟早就没影了，李笑清和温伟伟原本坐的位置是这一组课桌的倒数第二排，李笑清寻思道这家伙应该是做到最后一排去了。

    “嗷~~清哥，你知道么？这个美女是我简直就是我生命中的女神啊！不，她就是我生命里的女神！”李笑清听见温伟伟的声音从自己背后响起，李笑清只能无奈的苦笑道：“真是搞不懂你的想法。”

    “清哥，你知道么，我温伟伟15年来阅花无数，从来没见过这么绝色的！我估计，她肯定是会成为本校校花，就算不是校花也肯定是校花级别的。”温伟伟猥琐的说道。

    “我赞同你后面那一句，不过，伟哥，我还有个消息要告诉你，你或许应该高兴你很幸运的被分在了五班――因为我们的班主任我已经在校门口见过了。”李笑清向背后斜了一眼道。

    “照你这么说，班主任是女的，而且是美女。”温伟伟瞪大眼睛惊喜道。

    “是的，还是一个大美人。”李笑清说道。

    “我突然间很期待了！”温伟伟反复搓着手掌道。

    李笑清转过脑袋，继续欣赏眼前那一抹火红的艳色。<up，以后肯定就是超级波涛汹涌啦！”

    红衣美少女环视全班，最后目光定格在李笑清的身上。李笑清适才还肆无忌惮的看着这个红衣少女，一瞬间与之四目相对，李笑清就愣了一下，然后把目光投向其他地方。

    少女“噗呲”一下笑了出来，几乎全班的额男生都在那一瞬间看呆了：“她笑起来真好看！”

    少女径直走到了温伟伟原来坐过的地方也就是李笑清的旁边，没多说一句话就直接坐了下去，看的一旁的几个男生以及李笑清身后的温伟伟都愣住了。

    “同学，请多指教。”红衣少女看着李笑清甜甜的微笑着说道。

    尽管对美女已经有免疫力的李笑清还是愣在了原地。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第十四章 七师傅来了

    “哦，请多指教。”李笑清对着红衣少女略带尴尬的微笑道。

    “笑清，这个姐姐也很漂亮啊，雪儿觉的你们很般配呢。你要主动一点哦！”玫雪的声音从脑海深处传来。

    “玫雪，这个，不太合适吧，我连人家的名字都不知道。”李笑清用意识把这句话传达给玫雪。

    “笑清，去问嘛，你不主动一些，她也不一定会和笑清说话的。”玫雪说道。

    “我觉的这事情，真心不是很急。”李笑清用无所谓的语气和慕容玫雪说道。

    “可是……雪儿只希望笑清能够有多点朋友，这样，或许就能压制那个可怕的‘笑清’了。”玫雪有些委屈的说道。

    李笑清突然觉得特别特别的无语。

    “我觉的这没有什么必然的联系吧。”李笑清说道

    “心中有爱的笑清就不会变成恐怖的李笑清了，就像笑清你在记忆空间里看着雪儿的时候那样，眼里充满了温柔。我喜欢笑清你那个时候的那样。”玫雪柔声说道。

    “我并不是很擅长和女孩子交流。尤其是漂亮的女孩子，我看见他们就会有点紧张。不过你和他们不一样，你一出现就让我有一种莫名的亲近感，所以……”李笑清用意识和玫雪说道。

    “笑清，拿出你的勇气，雪儿支持你！“慕容玫雪鼓励道。

    “玫雪，我会努力尝试的！”

    “呃……啊……哈哈，美女……你是喜欢红色啊？”这个时候躲到李笑清后排的温伟伟找红衣少女搭讪道。

    “同学，你这是要和我搭讪么？”红衣少女直白的把话挑明白了。

    温伟伟的脸立刻就白了。一个女生毫不给面子的把你的意图直接说了出来，这种尴尬的局面整好发生在了温伟伟的身上。

    “伟哥，你的目的性太明显了，有句话说的好，太过刻意的掩饰有可能会曝露你的一切。如果换做我的话，我会反其道而行之直接和她说，我想认识你，我们聊聊好么？这要就算被拒绝了，至少也不至于非常尴尬，你说是吧，同学。”李笑清先对温伟伟说道，接着就转问红衣少女道。

    “噗――”少女轻轻的笑了，一点也不掩饰自己的情感变化，说道：“你是个蛮有趣的人，和你聊天有那么点意思呢。”

    “嘻嘻，那我是否应该得意一下，因为这是我第一次主动和女孩子搭讪。”李笑清轻笑道。

    “你和这个班里的男生相比给我一种很特别的感觉。”红衣少女微笑道。

    “其实我觉着吧，你觉得我特别或许是因为我看上去比别的男生看上去更成熟一些吧，呵呵，长得显老不是我的错。”李笑清说道。

    “那你觉得我是什么样的女孩呢？”红衣少女说道。

    李笑清自信的笑了笑，说道：“如果我们能深入交流的话，或许我会了解你更多。”

    “我叫姬凝倩，凝固的凝，倩影的倩，很高兴见到你。以后请多指教！”红衣少女自我介绍道。

    “我叫李笑清，微笑的笑，清水的清，我非常荣幸能做你的同桌，我也希望你多多指教。”李笑清也自我介绍道。

    这时，班上突然安静了下来，所有五班的学生都安静了下来，只见一个年轻的女老师站在教室门口，这个女老师赫然就是李笑清在门口碰见的那个方老师。而班上的男生继姬凝倩之后，再一次被班主任美丽的外表给震慑了。

    方老师径直走到讲台上，脸上带着自信且知性的笑容走到讲台上。她环视全班，最后却把目光停留在了李笑清的身上，接着就将眼神正对全班同学，云淡风轻的说道：“各位同学，欢迎你们成为坪东生，我也对成为在座诸位同学的班主任感到荣幸，鄙人姓方，名叫芸萦。我除了担任高一五班的班主任意外，我也将担任你们的哥特语老师。”

    言罢，方老师就在黑板上写下了自己的名字，方芸萦的字体很美，也很文雅，正好和她甜美的外表相匹配。

    “既然是你们的哥特语老师，所以我也希望你们能多多重视这门课程。不过我也希望在课堂上是师生，在课后是朋友，如果你们有什么学习上的烦恼，可以和我倾诉。只不过现在我对你们也不是很了解，不过在此之前我要先点个名，对你们谁是谁至少也有个大致的了解。”方芸萦习惯性的扶了扶瑶鼻上的眼镜继续说道；“现在开始点名，郑军，杨峰，沈怜，马杭，罗胜……”

    李笑清刚才在校门口附近没有仔细观察方芸萦的身材，而此时李笑清开始仔细打量。不得不说，方芸萦的身材太好了，双'臀很挺很翘，身腰如同杨柳，双峰高耸，根据温伟伟独家目测，可能有d以上，e左右。

    “哎，这身材，真tmd霸道啊！”温伟伟叹息道。

    当讲台上，方芸萦念完最后一个名字听见最后一个学生喊到之后，微笑地说道：“看来同学们都到了，今天是你们报到的日子，今天也是你们高中生涯里第一节班会课。再过一个星期，学校就正式上课了，所以今天我还希望你们能够稍微自我介绍一下，这样老师我也对你们的样子有个基本的印象，你们谁要第一个上来自我介绍的。”

    一时间全班静谧。

    震旦人的潜意识里有着一种心态，这种心态就是，宁愿做第二个出头的，也不愿做第一个。当只有一个人带头站出来，才会有第二个，第三个。总之，震旦人潜意识里就有一种出头鸟被枪打的觉悟，所以一时间鸦雀无声。

    “清哥，你上吧！”温伟伟在背后推了一下李笑清的。

    “口胡，伟哥，要上你先上！”李笑清横了一眼温伟伟，道

    “李笑清。”姬凝倩那双明亮的眼睛看向李笑清。

    “嘿，姬凝倩同学~~~！有什么疑问么？”李笑清道。

    姬凝倩眨了眨眼睛俏皮地说道：“如果我第一个上去，你会不会跟在我后面呢？”

    “总而言之，这种事情我是不会第一个上的。”李笑清无奈地说道。

    “你总不能让你个女孩子这么抛头露面吧，人家很害羞啦，就算是你替我第一个上去嘛~~”姬凝倩娇嗔道。

    “抛头露面……姬凝倩同学，我想我有个合适的人选。”李笑清转投看了看温伟伟道。

    李笑清和姬凝倩转过头，带着充满玩味的笑意看着温伟伟。

    温伟伟的汗水如同雨滴一样哗哗流下。

    “很高兴认识你哦，我突然觉得到学校上课有的时候也挺有趣的。”下课了，姬凝倩双眼顽皮地看着李笑清道。

    李笑清笑呵呵地说道：“彼此彼此，我今天也是第一天来到学校，以后还希望凝倩同学你，多多照应我。”

    姬凝倩的娇颜如同玫瑰绽放，轻笑道：“嗯嗯，你是我姬凝倩第一个普通异性朋友。”

    “ok，那么我先走一步。”李笑清做了一个道别的手势：“凝倩同学，再见。”

    李笑清走出教室，才没走几步，就听见姬凝倩在背后对李笑清叫道：“李笑清，你是个第一个让我感兴趣的男孩子哦！”

    李笑清落荒而逃。因为，周围都是同班同学仇视的目光。

    与此同时，在光银路20号，一间名为“飘羽”的破旧的咖啡厅里，两个绝色女子互相对峙着。

    对于飘羽咖啡屋的常客来说，今天绝对是一个是秀色可餐的一天，几个老色狼有意无意的看着那张坐着两个绝色美女的桌子。

    于幽阿姨神情严肃，危襟正坐，原本妩媚的桃花眼里充满着冰冷的气息，身着咖啡厅老板专属制服的于幽阿姨玲珑的曲线此时纤毫毕露，她左手握着咖啡杯子，右手拿着白金制的咖啡勺子缓缓的搅动着奶白色咖啡杯里那浓浓的咖啡。很明显，这间咖啡厅是她的，作为李笑清的在震旦的监护人的她，经营着一件看上去有些玩票性质的咖啡屋

    坐在于幽阿姨对面的女子戴着半罩式面具，只露出那张性感的芳唇和那双深邃的双瞳，飘逸的长发扎成了马尾，她穿着白色ol装，丰满健美的身躯在略微紧身的ol装的衬托下更加的诱人。手里也拿着白金制的咖啡勺子，在黑褐色的咖啡里轻轻搅动着，她竟然就是李笑清的七师傅月瞳。

    两个女人的眼里充满了对眼前的那个人的很多负面情绪，例如不爽，愤懑，杀气等等。连于幽阿姨聘请的两个侍应生都能感觉到恐怖的气息，每天对客人笑脸相迎的老板此时的样子让两个可怜的侍应生全身都在发抖。

    “我说，你这个恶女人好好的在北米莉哥不好好呆着，跑回震旦来做什么？”于幽阿姨没好气的说道。

    “做什么，笑清是我月瞳亲眼看着长大的，我来这里陪着他读书，你敢过问什么？”月瞳冷冷的回应道，但是一想到李笑清，月瞳的脸上却多了一丝暧昧。

    “我是李笑清在震旦的唯一合法监护人，难道萧晚舟那个老不死的家伙没告诉你么？”于幽阿姨不甘示弱道。

    “别拿你所谓的姐夫来压我，你可以去问问你的所谓的姐夫，从小到大除了他萧晚舟，是谁最疼笑清？”月瞳更是不甘示弱道。

    “难道我就不疼笑清了？当初是谁强行把笑清带到一个完全陌生的国度，让笑清受了10年的苦，夺去了笑清的童年？！”于幽阿姨气不打一处来，提高了嗓门。

    “哼？！羽幽！别以为我不知道你在打笑清的主意，当年要是把笑清留在你身边，只怕笑清早就被魏人雄那个狗贼给干掉了？也不会比在你姐夫手里更好到哪里去！”月瞳同样也提高了嗓门。

    “我只是希望笑清能够和飞飞一起长大，你们带走笑清，我只能让飞飞带着她得妹妹们去我姐夫的妹妹也就是她们的姑姑家生活，还得隐藏身份！”于幽阿姨继续气呼呼的道。

    “哼，终于还是说出真相了，如果真让笑清和飞飞在一起长大，笑清活不过18岁！你安的是什么心啊，羽幽！”月瞳反唇相讥道。

    “你怎么就知道飞飞会害死笑清，你有证据么！”于幽阿姨不服气道。

    “谁不知道你们家族的传统，一个个人尽可夫！”月瞳说出了几乎可以气炸于幽阿姨的一个词。

    “你可以侮辱我，但是你绝对不可以侮辱我的家族，你不可以侮辱飞飞，晴晴她们！我们家族的人不是那种女人！”于幽阿姨怒吼道。

    原本期待秀色可餐并且窝在咖啡厅里的几个老色狼一个个都坐不住了，纷纷结账逃走了。

    “哼，我不就是说出了事实么？”月瞳冷笑了一声，端起咖啡细细品尝。而这时月瞳的目光转向了两个站在咖啡屋柜台的两个侍应生，似乎发现了什么有趣的东西。

    于幽阿姨紧紧攥着手里的咖啡杯，奶白色的咖啡杯瞬间出现了好几道裂纹。于幽阿姨愤怒的说道：“什么乱七八糟的事实！月瞳，别以为我不知道你这个**心里的小九九！你一个活了100多岁的老女人想吃掉笑清，你还是死了那个心吧！有我羽幽在一天，你就别想！”

    “怎么了，你嫉妒了？我喜欢笑清惹着你了？！你不也是一个活了一百年的老女人，我看你也不纯是为了飞飞吧！”月瞳继续冷笑的说道。

    “我不跟你这个胸大无脑的的丑女人吵了，笑清要回来了，我还要给他做饭！”于幽斜了月瞳一眼恨恨道。

    与此同时，李笑清已经回到家了。此时正逢中午，李笑清作为一个大手大脚的家伙，他无奈的表示中午饭这种东西他搞不来，此时家里的厨具他也不太会用，平时在马阿麦斯，李笑清做的晚餐也是极其简单粗犷，比如说烹个鸡蛋，煎个肉排，然后撒一些生菜，然后就和六个老变态一起嘻嘻哈哈的全吃了。反正他和六个老变态肠胃都健康到变态，吃不出什么问题。

    此时客厅小桌子上留了一张便条。

    “笑清：家里没有买菜，中午来大院后面的飘羽咖啡屋，阿姨给你做一顿简餐对付一下，你觉得如何？反正家里没有菜，你也没得选择~~~――你于幽阿姨”

    李笑清嘴角只剩下一丝苦笑。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第十五章 实体化的玫雪

    李笑清出门了，锁好门之后，李笑清匆匆跑下楼。

    大院里的单元房偶尔传出压力锅煮饭的声音和炒菜的声音，偶尔还能听见老大妈哄小孩吃饭的声音，李笑清还听见了打麻将的声音。

    或者今天还听到了一些街坊邻居的对话。

    “老嫂子，你看我都十几年的住户了，酱油少算我着五毛钱你也不会亏多少，反正我老平都在你这里买东西，也不会坑你什么的。”

    “哎呀，老平啊，你也知道我一个人，拉扯两个孩子，你看，这眼下又要开学了，俩孩子刚交学费，哎，家里没多少钱了，再说，老平啊，平时我也没多收你的钱……”

    “诶，好了好了，老嫂子，我们十几年邻居了，我这还有点钱，拿去给壮壮，明明买点好吃的，我们大院好不容易有几个能读书的料子，街坊邻居看在眼里，心里也很明白你的处境啊，所以……哎，我老平啊，就是舍不得看着孩子受苦。”

    ……

    李笑清很享受这种生活，也只有这种大院式的居住区还能留存点这种有那么点静谧而充满着小街生活气息的时代景色。

    走出大院，绕到大院后边的一些店面区找到了那间破旧的“飘羽”咖啡屋。

    李笑清推开咖啡屋的大门，进门之后，一个侍应生走磉前来问道：“先生，几位？”

    “我找……我找于幽阿姨……”李笑清有些不好意思的和侍应生说道，

    “唔？！是老板啊，客人请稍等！”侍应生礼貌的对李笑清说道。

    这是系着围裙的于幽阿姨从咖啡厅后面的厨房走了出来，看见了李笑清已经到了，便冷冷地说道：“笑清，你去坐一会儿，我马上就好。”

    “于幽阿姨怎么了？”李笑清问侍应生道。

    “刚才老板和一个女人吵架呢。”一个侍应生小声地对着李笑清的耳朵说道。

    “有这个必要这样在背后说三到四么？”这是厨房又走出来了一个带着面具的女子。

    “七师傅！！！你怎么来了？”李笑清看见月瞳出现，很是高兴。

    “小鬼头，师傅放心不下你，就跑回来了，反正你七师傅我是可以在任何一个国家自由通行的。”月瞳尽管还带着面具，但李笑清可以看得出她微笑的样子。

    这时候，于幽阿姨从厨房端着两盘菜走了出来，说道：“笑清，我告诉你，这世界上只有阿姨一个人对你最好，你七师傅她人品不怎么样、”

    “你说谁呢？”月瞳冷冷地斜于幽阿姨一眼道。

    “谁应我，我就说谁！”于幽阿姨也没好气的回应道。

    “好了，七师傅，阿姨，别吵了，你们对笑清最好了。”李笑清看着两女看不对眼的样子，心里极其无奈。

    “如果你七师傅对你好的话，她会教你上学带着管制刀具和真枪？笑清，你知道么？在震旦携带这些都是违法的！”于幽阿姨白了月瞳一眼说道。

    “如果你要算这些帐，你去找陆承锋和华克，你找我做什么？”月瞳干脆就把眼眸转到别的地方去，看都不看于幽阿姨一眼。

    “就找你，怎么着？谁叫你污蔑我什么人尽可夫，我没这么下贱！”于幽阿姨狠狠把盘子拍在桌子上，左手叉腰，右手直指月瞳。

    “羽幽，你想和我打？我月瞳还没有怕过你！”月瞳也站起来双手叉腰

    于幽阿姨和月瞳饱满的酥胸因为生气的起伏着，颤动着，场面可谓极其香艳火爆。在场的两个侍应生以及李笑清都情不自禁有些脸红。

    “大兵，阿文，你们可以下班了！”于幽阿姨，还在气头上就急急忙忙赶人下班了。

    “哦，谢谢老板！”两个侍应生异口同声的说道，就一溜烟全跑光了。

    看见两人都气不打一处来，李笑清说道：“七师傅，于幽阿姨，你们要吵到什么时候？就不能坐下来好好说么？”

    “我和这个蠢女人没办法和和气气的说话！”于幽阿姨气呼呼地说道。

    “笑清，你这个阿姨是我遇到过最不可理喻的女性。”月瞳也没好气的说道。

    “那你们就这么一直怄气么？七师傅，生气是会变老的，阿姨，发怒是会变丑的。”李笑清说道。

    “你闭嘴！”于幽阿姨和约同异口同声道。

    李笑清愣在了原地。

    “笑清，你还是不要说话了，她们其实不是真心想吵架。”这个时候，慕容玫雪的声音从脑海深处传来。

    “可是，总让她们这样一直看不对眼，不太好吧。虽然，我越来越对于幽阿姨感到好奇，但是我从于幽阿姨身上也感觉不到任何潜在的危险气息。而七师傅一直以来都很关心我，保护我……”李笑清无奈的用意识和玫雪说道。

    “笑清，雪儿感觉不到她们对彼此的敌意，你不用担心，她们总会点到而止。”玫雪说道。

    “女人要是吵起来，一时半会儿是停不下来的。”李笑清苦笑道。

    “笑清，吃饭！”于幽阿姨没好气的说道。

    刚才两女对峙的桌子此时摆着一盘酸辣土豆丝，一盘糖醋排骨，一盘炒白菜，还有一碗西红柿紫菜蛋汤，三碗米饭。

    “吃饭，都好好吃饭！”于幽阿姨没好气的看了眼月瞳，然后“哼”了一声，端起了饭碗。

    月瞳也没说什么，也端起了饭碗，毕竟谁也没有必要和食物过不去。

    “笑清，你要多吃点。”两女异口同声道。

    “唔……”李笑清扒着饭。

    “慢点吃，慢点吃。”月瞳轻轻抚摸着李笑清的头发，然后月瞳脸色一变道：“笑清，我觉的，你该换发型了，你这发型，我都不想吐槽了。”

    “我觉得还好啊，什么发型都无所谓。”李笑清略腼腆地说道，隐隐约约还能闻到月瞳身上怡人的香气。

    “笑清，阿姨也不想吐槽你的发型。”于幽阿姨也在一旁淡淡地说道：“可能是阿姨我不习惯你的特点，但是我真心不喜欢你这个莫西干头。”

    “不好看么？我觉得还好，四师傅说，这很man。”李笑清摸了摸头发说道。

    “可是我不喜欢！”两女异口同声道。

    “太man的男孩会对女孩有很大的压力。”于幽阿姨说道。

    “你四师傅的审美我一直很是怀疑，连同你其他的五个师傅。”月瞳喝了一口汤道。

    “隔壁就是美发屋，吃完饭半个小时后，我带你去理头发。”于幽阿姨往李笑清碗里夹了一块排骨说道。

    “啊啊啊啊，玫雪，这不科学！”李笑清在心里哀嚎道。

    “嘻嘻嘻嘻，笑清，你的师傅和阿姨都是很有趣的女人。”玫雪的声音从李笑清的脑海里传出。

    “我觉的我会被她们玩死的……”李笑清在心里情绪低落道。

    在于幽阿姨的示意下，李笑清的发型暂时变成了平头。

    月瞳表示不能让笑清太过自由自在，她以监督李笑清为由带着行李搬进了光银路7号六号楼204单元。于是李笑清在8月23号下午被月瞳拉去购物，对胡州市一无所知的李笑清被月瞳拖着走了很多地方，也算是对胡州市的一点了解。

    8月23日晚上7点

    此时已是华灯初上，在市中心和月瞳一起吃过饭的李笑清此时一个人躺在自己的卧室里的床铺上，双手枕着后脑勺静静的躺在床铺上回想着今天发生的一切，自己前脚才刚从北米莉哥联邦回到震旦共和国，七师傅就后脚跟了过来。

    而现在月瞳正在浴室里冲凉，浴室里哗哗的水声不时传进李笑清的耳中。李笑清顿时有些心猿意马。

    “七师傅好漂亮啊，不过那个姬凝倩也不差，不过，我还是觉着，玫雪似乎更漂亮一些。于幽阿姨虽然比不上她们，但是于幽阿姨看上去……为什么我总想抱一抱于幽阿姨呢？对了，还有方老师，方老师也很美的说！还有那个那个欧阳秋叶，火辣辣的……”

    “笑清，你是……你是好色的坏人！”玫雪娇嗔的声音从李笑清的脑海深处响起：“雪儿都看见了，你连月瞳姐姐的主意都想打。”

    “月瞳姐姐……玫雪，你这话不大对吧，虽然我觉的七师傅对我有点特别，但是毕竟是我七师傅啊！我还没禽兽到连自己的七师傅都要……那个的地步。”李笑清说着说着脸就红了。

    “笑清，一说到月瞳姐姐，你的心跳就变快了，雪儿能感觉得到。”玫雪柔柔的说道。

    “玫雪你……好吧！”李笑清摊了摊手说道：“我确实很喜欢七师傅，那只是徒弟对师傅的那种喜爱！懂不懂？”

    “雪儿懂得，雪儿知道笑清喜欢月瞳姐姐。”

    “不是那种喜欢，我对七师傅的喜欢，无关风月！”李笑清说道。

    “那么，笑清，你对雪儿的喜欢是什么样的喜欢呢？”这时慕容玫雪的声音在李笑清的背后响起。

    一双柔若无骨的手臂轻轻放在李笑清的胸口，那张如仙堕凡尘的绝美面庞出现在了李笑清的眼前，一袭雪白的纱衣，娇巧玲珑的香躯就这么凭空出现在了李笑清的身边。一缕香发垂在李笑清的脸上，连一丝丝的香气都是如此的真实。

    李笑清顿时愣住了，于是李笑清伸出一只手，狠狠掐在自己的脸上。

    “还会痛！说明我不是在做梦，怎么可能……”李笑清木木然自言自语道。

    “笑清，你忘记了么？在记忆空间，雪儿不是和你说过一天可以灵魂实体化一个时辰么？”玫雪吃吃地对着李笑清笑着。

    “这……这也太夸张了吧！”李笑清的眼睛瞪得圆圆的，一只手轻轻的拂过了玫雪的面容。

    触感如此之真实，不会有假。但是李笑清还是有些不相信自己的感觉，于是，那只坏手按在了玫雪玲珑的雪峰上。

    “啊，笑清~~你好坏，你坏死了~~~不要这样，好痒啊~~~雪儿好害羞啊！笑清，不要啦！”玫雪娇嗔着，翻身而上双手捶打着李笑清的胸膛道。

    于是慕容玫雪骑在李笑清的身上，李笑清的巨龙顶在玫雪的股间，这姿势异常暧昧。

    两人的脸都刷地一下红了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第十六章 私人问题解决公司

    这个暧昧的姿势没能维持多久，玫雪就被李笑清起身一把揽住，接着玫雪就这么被李笑清紧紧抱在怀里。

    尽管是灵魂实体化，但是玫雪淡淡的处子清香还是通过空气流动飘进了李笑清的鼻子，流入李笑清的肺腑。

    说起来，灵魂实体化仅仅只是通过该灵魂所具有的强大的灵识，将灵魂转化为该灵魂生前的状态，虽然玫雪的身体仍然未死，但是灵魂依然具有这种能力。当然玫雪也可能是修炼了某种法术，才使得灵魂实体化。

    李笑清真心拒绝不了玫雪带给他的诱惑，如此近距离的接触玫雪的娇颜，李笑清猛然间产生了进一步的想法，玫雪灵魂实体化的娇躯上的香味越来越浓郁，玫雪的脸也越来越红。

    “笑清，不要，不要这样，雪儿不能……”玫雪在李笑清的怀里挣扎着。

    “不能什么？”李笑清玩味的看着玫雪面红耳赤的模样，揽住玫雪的双手轻轻的隔着白色纱衣抚摸着玫雪嫩滑的肌肤，一只手甚至滑到了玫雪的香‘臀上。

    “笑清……笑清……你要是再……再这样轻薄……轻薄……轻薄雪儿……雪儿就，就不理笑清了……啊！”玫雪的双唇骤然间被李笑清的双唇堵住。

    玫雪娇羞难忍，一把推开李笑清，急切的转过身去，双手抱在胸前，脸上因为娇羞而脸红的要滴出血来，面对如此香艳的接触，李笑清的独龙暴涨，把李笑清的裤子顶起了一个大帐篷。

    尽管李笑清今年只有15岁，但是他胯下的独龙已经有19厘米长，一旦硬起来也就比一根铁杵稍微细一点，可惜的是李笑清尽管有一门巨炮，却没有任何实战经验，李笑清自认为品味颇高且几个师傅管得严，李笑清连撸的机会都基本没有。

    死在李笑清手里的很多人身边都有不少美女，白种的，黑种的，混血的也有黄种的，只可惜绝大部分对于李笑清来说也只是看得过去而已，对于电视上电影里的美女，李笑清受到五师傅的影响，也理所当然的对决大多数女性艺人，明星怀有很深的成见，认为那些女人和马阿麦斯街头的妓女也没什么区别。李笑清五师傅扬中万最引以为豪的就是李笑清在他的影响下，眼界颇高。

    “笑清，请不要这般轻薄雪儿，雪儿虽然心里有些喜欢笑清，但是……但是雪儿……”慕容玫雪这是抬起头，楚楚可怜的看着李笑清。

    “对不起，玫雪，是我李笑清不好，我不该这般轻薄玫雪，我一时冲动，让玫雪你受到这样的委屈，我李笑清……做错了……我应当尊重你。”李笑清意味深长的和玫雪四目相对道。

    “笑清！雪儿……”这时，玫雪抬头看这里小青的双眼，不过当他们的双眼四目相对的时候，玫雪又再一次羞涩的低下了头，轻轻说道：“其实雪儿一直想……想……”

    玫雪没有继续说下去，但是玫雪却做出了行动。

    李笑清不是第一次亲吻，但是这却是李笑清第二次与玫雪的亲吻，李笑清与玫雪双唇相对，李笑清似乎感觉到了温润柔软香甜的滋味。

    唇分，玫雪的小手捂住自己的芳唇，如水的眼瞳泛起阵阵春’情，看的李笑清直喘粗气。

    “笑清，我必须回去了！”说罢，玫雪带着羞红的脸庞化成一团青烟，回到了李笑清身上的吊坠里。

    李笑清喘着粗气，双目微闭，回忆着刚才那香艳的一幕。李笑清身下的独龙仍然保持在怒涨的状态。

    “玫雪远看是仙女，近距离接触就是小妖女啊……”李笑清自言自语道。

    “笑清，你在说什么呢？”这时，刚刚冲好澡的月瞳推开了李笑清卧室的门走了进来。

    “七师傅，你……”李笑清看见月瞳走了进来，急忙从床上爬了起来，这不爬不要紧，一爬起来，李笑清的鼻血就直接迸射了出来。

    月瞳丰腴傲人的身上仅仅只围着一条浴巾，挺翘的香’臀和傲人的ecup双峰让李笑清顿时不能自己，还有那宛若水蛇的纤腰，再加上月瞳此时退去了面具，绝美的面庞毫不保留的呈现在李笑清面前，李笑清顿时就鼻血横流了。

    “笑清，你怎么了？！”月瞳立刻抓起一把纸巾，替李笑清擦干了嘴唇上的血迹。

    “没事，我只是上火了！”李笑清自己抓了一把纸巾堵住了鼻子，瓮声瓮气的说道。

    月瞳当然知道是怎么回事，嘴角划过一丝得意的笑容，然后对李笑清说道：“早点睡觉，明天早上，跟我一起出去晨跑，虽然其他几个师傅不在你身边，但是，有我在，你的体能训练就不能断。”

    “七师傅，笑清了然……”李笑清依然还用纸巾捂着鼻子，瓮声瓮气道。

    夜凉如水。

    李笑清在睡梦中辗转反侧。俗话说春梦了无痕，之前受了慕容玫雪和月瞳的双重刺激的李笑清梦中竟然重复着和最近见过的美女们死命缠绵，慕容玫雪，七师傅月瞳，姬凝倩，老师方芸萦，甚至还有于幽阿姨和只有一面之缘的欧阳秋叶。

    她们在梦中和李笑清抵死缠绵，从来没有做过春梦的李笑清在梦中感受着在地狱与天堂的轮回，梦里都是美女的娇‘吟和香艳的娇躯，直至云收雨散，玉体横乘。直至凌晨5点，李笑清才猛然从春梦中惊醒。

    “这是什么梦……“李笑清有些无奈的揉了揉太阳穴道。

    早晨8点整，光银路7号六号楼403室，李笑清和月瞳坐在于幽阿姨的餐桌前吃着早餐，虽然吃着于幽阿姨的亲手做的早餐，但是月瞳仍然没有拿正眼看着于幽阿姨。倒是于幽阿姨很热心的给李笑清的大碗里添着白粥。

    “早餐要吃好哦，笑清。今天能不能到阿姨的咖啡屋帮忙一下呢？”于幽阿姨笑眯眯的给李笑清的碗里天了一大勺白粥，然后加了一大把榨菜。

    “于幽！你这是非法雇佣童工！”月瞳狠狠的剜了于幽阿姨一眼道。

    “反正今天我没什么事，就是去于幽阿姨那里做点事情也不是什么童工吧，就算是国内中学的所谓社会实践不是么？七师傅，不是么？”李笑清笑嘻嘻的看着月瞳道。

    “小鬼头，你是不是被于幽这个妖女迷住了双眼，这你也能答应？你七师傅我可不答应！”月瞳不解道。

    “月瞳，你真的以为我是让笑清打杂么？”于幽依旧是那双媚死人不偿命的桃花眼，看着月瞳道。

    “不管做什么，我都不同意，笑清是回国过正常人的生活的！”月瞳说道。

    “七师傅，其实我回来也不只是要过正常人的生活，我还要找到姓魏的那个家族为我母亲报仇雪恨。”李笑清一说到报仇雪恨，语气就有点冰冷。

    “笑清，你要报仇，七师傅无条件支持你，但是……你别给于幽这个一肚子坏水的女人给利用了。”月瞳有些急着道。

    “谁一肚子坏水了！月瞳你说话能不能注意点，你这是污蔑！”于幽阿姨恨恨地说道。

    “好了，都别吵了！七师傅，如果你不放心笑清，可以带着笑清一起。”李笑清霍的一下就站了起来。

    “小鬼头，你这是拉你七师傅下水啊！”月瞳大窘道。

    “是这样的，笑清，于幽阿姨这间咖啡屋其实并不是一个真正意义上的咖啡屋，而是一间本地的私人问题解决公司的一个门市，你知道的，在震旦，赏金猎人是受到政府打压的且是非法的，所有的赏金猎人的活动都是尽可能的隐蔽，我们所有接受的委托都是以带着既定暗号的电子邮件，今天有一份委托，笑清我知道你有着丰富的委托经验，所以阿姨希望你帮个忙，如果你能帮阿姨解决这个委托，这里面的抽成你至少可以得到4成以上。”于幽阿姨正色道。

    “阿姨，我知道你的意思。不过，我觉得现在在国内，我还是不要沿用我过去的代号。”李笑清把玩着手里的92f手枪，这是伊德莱国的一间叫做伯莱塔的枪械公司的产品，主要是因为泛用性好，所以，李笑清偶尔会用这把手枪来应付应付小场面。

    “现在你的代号是‘黑桃j’，今天的委托，虽然可能并不是很难，但你也不能掉以轻心。”育有阿姨说道。

    “我了解。阿姨，我今天才算真正了解你的神秘之处。”李笑清玩味的说道。

    “呵呵，笑清，阿姨也是没有办法，最近我这个门市挂靠的几个赏金猎人出了点事情，所以只好拜托你了。”于幽阿姨眨巴着那双妩媚的桃花眼说道。

    不多时，一个颓唐的中年男子坐在了李笑清和于幽阿姨的正对面。

    “你好，我是豪天私人问题解决公司光银路门市的门市经理，”于幽阿姨接着指着李笑清道：“而这位是挂靠我们门市的问题处理员黑桃j先生。您就是昨天晚上发电子邮件给我的客人吧。”于幽阿姨给眼前看上去异常颓唐的客人上了一杯咖啡。

    来人是个中年男子，男子衣着有些不整，精神也有些萎靡，满脸愁容，身边放着一只金属箱子。

    “嗯，没想到我作为国家纪律委员会的一名探员在这个城市里竟然会沦落到今天这个地步，哎！”这名中年男子惆怅的抚摸着身边那只金属箱子道。

    “先生，您有什么需要我们帮助的尽管说吧。”于幽阿姨说道。

    “帮我把这个箱子送到胡州市林港开发区。那里会有前来接头的委员会探员也就是我的同事前来接收。”中年男子急切地说道：“这关系到国家的能否追回被胡州市市长魏炳杰侵吞的一笔巨额国家资产！我的时间不多了！”

    “什么！”于幽阿姨惊讶地道，并看着坐在一旁默不作声的李笑清。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第十七章 初遇地头蛇

    “我是国家纪律委员会旗下的调查局的一名成员，我叫刘兵，前段时间我们收到线报说，胡州市政府公然将一间从事国有军工金属加工的企业进行公开拍卖，不仅如此，一些在胡州市立项的重点的国有项目的工程款也不翼而飞，这件事情由于社会影响问题所以没有对外公开，而是由我们出面调查，只是……”这个叫刘兵的中年男子喝了一口咖啡，继续道：“我们的调查并没有预想中的顺利，当地的所有相关执法部门似乎都在有意和我们作对，调查取证工作一时间陷入了困境，于是我的同事潜进了胡州市政府的内部，之后才明白，地方的公检法部门已经全部被胡州市政府一手控制……可以说胡州市这里已经是铁桶一个，市长魏炳杰俨然是这里的小皇帝，他说一就是一，说二就是二，完全不把国家放在眼里。”

    “能把公检法掌握在自己手里，这到底能有多大的能量？”于幽阿姨脸色煞白的说道。

    “中央方面也有人警告我们不要参与此事，否则我们都得死。但是作为国家纪律委员会下属调查局的探员，我们早就把生死都置之度外了，我的几个同事也为了掩护我被抓了，我死了无所谓，但是国家的资产不能就这么不明不白的成为别人的囊中私物，所以，我只能来你们这里了，请务必帮我们把这些证据交给其他我在调查局同事！”刘兵把技术箱子放在了桌子上，郑重的交给了于幽阿姨。

    “我们公司的原则是，尽量不与公检法部门接触。这件事情恐怕……我们爱莫能助。”于幽阿姨摇了摇头说道。

    “我们国家纪律委员会下属调查局是以国家的名义来调查此案，所以所有的委托费用都不会少你们，关于这次委托，我们至少可以付给你们6000万震旦币的委托金。”刘兵说道。

    “经理，这个委托我们接下吧，我觉的我没有问题，比这件事情更糟的情况，我都遇到过。我觉的这件事情对我来说并不是很难。”

    “可是……笑……可是黑桃j，这件事情不是那么容易解决的，我们还得考虑后续问题，这可能使得我们公司公然与地方公检法对抗……我们会举步维艰的。”于幽阿姨神情紧张地道。

    “经理，这件事情对于我来说不是很难，如果这个市长公然来和我们为难，我会让他知道我的厉害。”李笑清转向刘兵道：“刘先生，这份委托，我们接下了！”

    “黑桃j先生果然是年轻有为的杰出人才，后生可畏啊！我刘兵代表国家，先谢谢你们了！”刘兵庄重的说道：“我的使命，也算完成了一半了……”说罢，刘兵的脑袋毫无生气的垂了下去，一口黑血顺着脖颈流了下来，一个刚才还有声有色的大活人一转眼就变成了一具尸体，只是他的双眼依然睁的大大的，眼角也留出了黑血。

    李笑清向已经毫无生气的刘兵一鞠躬，便拿起箱子，淡淡的说道：“刘兵先生，我李笑清说到做到，你不会白死的！”

    “笑清，你不可以这么做！这件事情我们……”于幽阿姨大声说道。

    “于幽阿姨，笑清所做的一切都与阿姨以及阿姨的公司没有关系，我会以guleswolf的身份来完成这次委托.，就算是我个人对这位刘兵先生的一点点敬意吧。我可以死，但我不能辜负别人对我的信任。”李笑清走上前去，扶着已经死去的刘兵的尸体让他躺在地上，然后为眼前死不瞑目的刘兵合上了双眼。

    于幽阿姨急急走上前拉住正要转身离去的李笑清，原本魅惑的桃花眼里充满了关切和不忍：“笑清，你千万别去，这件事情阿姨会让门市里的其他问题处理员来办妥，你还是别去了，阿姨不想你……”

    于幽阿姨一把从背后抱住了李笑清，尽管于幽阿姨比李笑清的年纪大了很多很多，但是只有1米63的于幽阿姨依然比李笑清矮了许多，于幽阿姨异常丰满的双峰紧紧贴住了李笑清的后背，于幽阿姨柔柔说道：“笑清，阿姨求你别去，你的性命比阿姨的任何东西都宝贵……”

    “阿姨，有句话，你没说对……”李笑清淡淡说道：“在笑清心里，阿姨你和七师傅一样比笑清的一切都重要。”

    李笑清转过身来，轻轻的亲吻了一下于幽阿姨的额头，说道：“阿姨你放心，我和七师傅一起去，不会有事的！”说罢，就松开了于幽阿姨。

    “你……和月瞳！”于幽阿姨嗔怒道。

    李笑清推开咖啡屋的大门，径直走了出去。

    这个时候，站在咖啡屋厨房门口的阿文和大兵眼里闪烁着异样的光芒。

    打开杂物储藏间，搬开一面破旧的床板，一个滑轨式的大铁门出现在了眼前。这是李笑清四师傅华克?普瑞斯在震旦的众多武器装备库之一。

    李笑清把钥匙插了进去，轻轻转动，之后听见“咔嗒”一声，李笑清把门用力拉开。李笑清暂时站在门口，等过了一会儿才打起手电慢慢走了进去。

    “哦，我的天啊！”李笑清刚进去就被震慑了，真没想到自己家就坐落在一个火药桶上。

    偌大的地下空间里陈列着好几个壁橱，而壁橱里整齐的排放着各式各样的枪械，仓库的中间摆放了好几大箱弹药，各种口径，各种规格，各种类型一应俱全，更吓人的是，仓库里竟然还有热感跟踪步兵导弹发射器，下至防身手枪十字弓，上至轻机枪火箭筒，一应俱全。

    “我去，这些玩意至少可以武装一个连！”李笑清惊讶道。

    李笑清从专门存放手枪的壁橱里去除了两支消音手枪，都是来自北米莉哥联邦的柯尔特m1911的现代升级版――m1911a1，在枪身主体下方添加了一条战术滑轨，可以加装战术手电和镭射瞄准具，李笑清暂时还不需要战术扣件，只是把两支手枪揣进了怀里，只携带两支手枪也不是李笑清的风格，于是李笑清先选了一把可连发的全自动格洛克17，之后又选了一把同样是柯尔特公司出产的蟒蛇转轮手枪，并安装了战术瞄准具。李笑清当然不会只带枪械不带子弹，李笑清顺手敲开了几个弹药箱，开始往弹夹里填装子弹，偌大的地下室里都是李笑清“咔嗒卡嗒”的装子弹的声音。

    “这些东西，足够让我把牢底坐穿。”李笑清谐谑的自言自语道。

    最后，李笑清以防万一，又选了一把连发散弹枪xm-1014战术改进型。李笑清把手枪全藏在身上，散弹枪放在了自己即将乘坐的汽车上――李笑清曾经表示自己会开车，但是没有国际通用的驾照，而且他还不到学车的年龄，所以他没有驾照。而这一次，七师傅月瞳也会帮助李笑清，因为月瞳的驾驶技术很好，而且月瞳的实力也不弱。这辆车是月瞳放在国内的一辆车，而这辆车也停在光银路七号的大院里。

    “笑清，你真的决定要这么做么？”月瞳握紧方向盘看着李笑清道。尽管天很热，但是李笑清却依然披着一件黑色的外套，外套里穿着一件白色t恤，李笑清的白色t恤的基础上还憋着尼龙扣带，扣带上系着枪套。而月瞳则是换了一身半紧身的白色套装。

    “我已经决定了，无论如何我都要做好这件事情，因为，我认为这件事情和害死我母亲的魏家有很大的关系！”李笑清坐到车子的副驾驶座上，神情严肃道。

    胡州市四五路玉龙大厦，这座有16层的大厦是胡州市著名的地头蛇势力青龙会的总部。

    庞青最近越来越有曾经沧海难为水的感觉，他已经越来越觉得以前那种打打杀杀的日子离自己越来越远了，他每天只要往自己这间总裁办公室里坐几个钟头，就基本就没什么其他事情了，更多的只是哥哥塘口的负责人到自己的办公室喝个茶，聊聊天汇报一下下面的场子里都发生了些什么事。

    只是今天有点不太一样，庞青非常不爽，因为那个姓魏的老混蛋直接在电话里吼他，前天姓魏的也是一个电话打到他这里来，命令他截杀几个“点子”，不过这些“点子”竟然还有些扎手，伤了好几个兄弟才拾掇了下来，结果这4男2女的小组硬是捉住了两个男的和两个女的，跑了一个领头的，死了一个非常年轻的。于是姓魏的就在电话里吼骂了庞青半个小时，因为跑了的那个带走了最致命的东西。

    “如果那家伙跑了，你我就都完了！姓庞的，老子告诉你，我们是一条绳子上的蚂蚱，老子要是出事了，你也吃不了兜着走！告诉你，如果今天下午五点之前，没看见那个铁箱子放在我办公室里，你庞青提头来见老子！”

    兄弟们为了这个土皇帝拼了命扣下来了四个点子，不问不知道，一问吓一跳，是国家方面派来的，庞青知道得罪国家是什么结果，所以也不敢对这几个人做太过分的事情，就是派人把他们两两分开严加看守。不过手下的弟兄不开眼，几枪崩掉了一个年轻的男探员。庞青知道这件事情迟早会被传出去，他庞青惹不起国家的人，但是他也怕姓魏的出事了他跟着完蛋，所以只好拼了老命去抓那个叫刘兵的探员组长。

    当手下兄弟追着刘兵到了光银路，结果愣是没人敢继续追下去了，庞青知道，光银路这里的人都惹不得，具体为什么惹不得，他不知道，10年前他庞青还是马仔的时候，老大就告诉他，光银路这一片住着的人他们青龙会惹不起。

    刘兵进了光银路之后愣是没有再出来，庞青也只好嘱咐弟兄们紧紧盯住这一片区域。不过躲在光银路的线人也传达出了关于刘兵的死讯，以及有人接手了护送那个金属箱子的委托。

    当然对于光银路这一块，姓魏的也对这里又怕又恨又贪，这里地段太好了，和城市的二环相连，如果能拆了这里再建一个高档社区，姓魏的至少能捞两个亿以上的震旦币，可是姓魏的没想到，这里似乎住着不少大人物，姓魏的愣是动不了这一块。

    庞青派人在光银路附近盯梢了了许久之后，才发现一辆看上去十分可疑的银灰色跑车开了出来，因为这里盯梢的兄弟从未有发现过这辆车子有曾经进入过光银路的迹象。接着庞青收到了线报说箱子已经被那辆银灰色的车子带出了光银路。

    当这辆车子驶上主干道，青龙会的马仔也马上跟了上去，一直跟到了市中心。在跟的过程中，负责盯梢的马仔为了以防万一，又打电话叫了四十几个马仔来跟着这辆车。

    当然不会有人知道，李笑清等的就是这帮人。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第十八章 强龙VS地头蛇（1）――屠杀

    “笑清，你注意到后面的那几条烦人的尾巴了么？你打算怎么办。”月瞳依然带着那面颜色鲜艳的的蝴蝶纹面具，淡淡地说道，只是口吻中的一丝丝暧昧的让李笑清完全感觉不到压力。

    “逗他们玩嘛，不急着和他们碰上。”李笑清一脸轻松的说道，此时李笑清则是默默的把玩着一直面具，一张略显恐怖的骷髅面具，还不是转过头去看着缀在车后方的几辆车子。

    “真以为胡州市你们最牛么？”李笑清冷笑着说道。

    另一方面，胡州另一股地头蛇势力，同样位于四五路的天马广场的顶层。

    作为合浦帮的头号人物，姬志明现在也正在接听一通很重要的电话。

    “姓姬的，老子告诉你，在林港区你无论如何都要把那几个国家纪律委员会的家伙给老子做掉，下午五点前你必须亲自拎着那几个负责接头的家伙的人头来见我！不然老子就送你妹妹和女儿去**！”电话里那个声音实在是欠扁至极，姬志明恨不得干掉电话里这个混蛋，但是姬志明不敢。

    自从魏炳杰这个混蛋当上市长，控制了胡州市的整个公检法机关，不仅是搞得整个城市乌烟瘴气，怨声载道，他们这些混黑道的势力也基本被魏炳杰这个恶棍揉圆了捏扁了，玩的不亦乐乎。因为姓魏的只要一句话，姬志明这个合浦帮的老大就完全没了活路。姬志明这几十年在黑道上拼杀了了这么久，对自己这条命不是很看重了，但是他唯一放心不下的就是他的家人――他那个依然待字闺中的妹妹和他的独生女。

    “爸爸！”看见女儿娇俏的脸庞出现在了自己办公室的门口，姬志明原本阴沉的脸总算绽放出了一丝笑容。这个女孩赫然就是李笑清昨天刚刚认识的同班同学姬凝倩。

    “爸爸，你好几天没回家了，我和姑姑在家等你好几天了。”姬凝倩嘟噜着可爱的小嘴埋怨道。

    “我最宝贝的乖女儿，我的小公主倩倩，怎么不高兴了？我听说昨天你到学校报到，怎么样，公立学校好玩么？”姬志明慈爱的看着自己情绪有些阴晴不定的女儿。

    “班上那些男同学看我的样子都好好笑哦，爸爸，你果然是对的，那些男生一看见我就撒不开脚步了。不过，我昨天认识了一个和那些男生完全不一样的一个男生哦，他叫李笑清。虽然他不是班上最帅的男生，但是他看上去很有型，很酷，似乎还很厉害的样子，不过他似乎对倩儿没有太大的反应。”凝倩这时又眉飞色舞的介绍起班上的情况。

    “是么，看来倩儿你好像很关注他啊。”姬志明微笑着和凝倩说道。

    “人家才不关注他呢！他只是我的同桌而已！”凝倩嘟着嘴说道。

    “看来这个孩子不一般呢，能让你这个小魔女这么挂心的小鬼肯定不是什么简单的角色。”姬志明说道。

    “才不是呢，我就只是觉得他和别人不太一样而已，只是对他有一点点好奇而已，他为什么会对倩儿像别人那样感兴趣呢？“姬凝倩说道。

    “或许，你们这仅仅只是第一次见面的缘故罢了，或许有一天倩儿你会对他这种做派习以为常。倩儿，未来你会遇到更多比他更有特点的人，你要好好把握自己哦！“姬志明慈爱的抚摸着姬凝倩那酒红色的头发说道。

    “知道了，爸爸！还有爸爸，今天晚上一定要回家吃饭哦！姑姑刚才带着我跑了好几个地方，买了好多菜呢，你要是今晚不回来吃饭，我就要罚你！”姬凝倩顽皮的说道。

    “倩儿，爸爸会争取今天回家吃饭，只不过爸爸还有一点点事情要忙，忙完就会回家！到时候爸爸会好好品尝倩儿做的菜，看看倩儿的厨艺有没有进步。”姬志明还故意舔了舔嘴唇道。

    “爸爸，你不要嘲笑倩儿嘛~~倩儿还在向姑姑学习呢~~！”凝倩娇嗔道。

    “我的乖倩儿，待会儿，爸爸让福伯送你回家。”姬志明温柔地说道。

    “爸爸，再见！”姬凝倩欢快的说道。

    刚刚送走凝倩没多久，姬志明就对手下说道：“暴龙，你帮我查查李笑清这个人，任何在倩儿身边的人我都必须充分的了解，我不容续倩儿有任何闪失！”

    “是！主人！”一个叫暴龙的冷酷男子说道。

    与此同时，胡州市闹市区，西街口的南方百货的地下停车场。

    “老大，他们已经进去了，我们是不是也该把他们堵在里面。这里都是我们的人，还怕那俩家伙跑了？”一个马仔说道。

    “阿贵，你说的对，咱们这就下去，把他们做了，这样，我们哥几个就能独得老大的奖励！到时候哥几个也去快乐快乐！”老大模样的人说道。

    “哥几个，操上家伙，拿好喷子，干活了！”其中一个马仔对后面的人说道。

    另一方面。

    “七师傅，他们似乎有40个人。”李笑清还坐在车里看着倒车镜远远地预估着即将到来的敌人的人数。

    “笑清，他们手里有枪，要小心，优先搞定那几个拿枪的的目标。”月瞳淡淡道。

    李笑清打开车门，走了出去，接着说道：“七师傅，笑清知道该怎么做。”于是李笑清双手分别伸进了衣服里，径直掏出了两把带着消音器的手枪。

    “老大，是一男一女！男的有喷子，兄弟们小心！”走在最前面的马仔看见李笑清拔出两把手枪，也举起了手枪。

    射击水平到了一定境界，一个枪手就不仅仅只是依靠枪法来制胜，更多的会依靠自己的枪感，很明显眼前的马仔并不是很能玩枪的主，李笑清看着对方举枪的瞬间就直接开了两枪。

    一枪命中膝盖，另一枪击飞了对方手里的手枪，这时候又有一个马仔拔出了手枪，李笑清可是这个马仔的动作在此时的李笑清看来速度是异常的缓慢，李笑清抬手又是两枪，一手一枪，一枪击中马仔握枪那只手的肩膀，另一枪又是命中膝盖。

    前方的马仔连续中枪，而李笑清也没傻站在原地，两个中枪的马仔向前扑倒的瞬间，李笑清已经穿过两个证在扑倒的马仔，李笑清迎面扑上来两个正在拔枪的马仔，用枪柄狠狠的磕在了在了两个马仔的脸上，接着李笑清放开了手上的两把手枪，手枪受到人脸的反弹，飞向了空中。接着李笑清就用右手使出了十强武道?无量神掌中的一招“无量迭起”一连拍出数掌，第一掌正中右手边那个被磕中了脸马仔的胸口，接着右掌翻飞，用气劲带动掌力，把这个可怜的马仔击飞到了空中，最后李笑清对空一掌，打在这个马仔的下巴上，顿时这个马仔的脖颈发出了痛苦的“嗑啦”一声，向后后空翻之后重重的摔在地上，于是这个马仔已然没救。李笑清左手劈手躲过马仔的手枪，接着就对准刚才另一个被他磕中脸部的马仔连开两枪，正中心窝，李笑清刚射击完，就把手里的枪重重的甩向了冲过来的人群，正好命中一个马仔的正脸。

    此时李笑清刚才受到人脸反作用力而飞起的手枪还处在滞空时间，李笑清这时一个后空翻，双手在空中抓住了正在跌落的手枪，而同时，前方又冲上来了三个马仔――他们已经掏出了手枪，摆出了射击的姿势，李笑清自然不会任由他们开枪射击，李笑清在后空翻的那一瞬间又连开两枪，两枪正中两个马仔的眉心，接着李笑清落地后，又开了两枪，又一个马仔倒地。

    谁也没有想到，不到两秒钟就倒下了七个马仔。

    当然并不是所有的马仔都有枪，这时扑上来的马仔手上拿着可是刀，这些马仔手上的刀大多都是锋利异常的马来砍刀和缅刀。于是李笑清又做出了一个惊人的举动，他把枪抛向了空中！李笑清这时使出的是学自二师父的自然拳法，一招“白狮搏虎”直接夺下了一个正好冲到面前的马仔手里的缅刀，接着倒转刀身一刀划过冲上来的马仔的腿筋，着李笑清故技重施有夺下了一把缅刀，然后用刀柄种种磕在了这个马仔的脸上，李笑清接着顺势一个擒拿手，抓住了马仔，并迅速把他正脸转向了已经挥刀砍过来的几个马仔。

    “啊――”这个马仔一声惨叫，丧命于兄弟的刀下。被李笑清擒拿这的马仔迅速变成了一具尸体，李笑清则是把这个马仔向前一推，迎面而来的几个马仔和尸体撞了个满怀。李笑清直接将手中的两把缅刀当作飞刀射了出去，于是两个马仔心口中刀，向后倒去，正好撞在另一个马仔的身上，这个马仔贝氏体扑倒时，身体也因为惯性向后倒去，手中举起的马来长刀竟然直接插进了后边冲上来的马仔的脖子里。

    被抛向空中的双枪又落了下来。李笑清双手接住手枪，就直接打光了所有的子弹，这一轮射击，直接射死了7个马仔，然后李笑清退出弹夹。李笑清双臂运劲用力一震上衣口袋，口袋中直接飞出了两个弹夹，正好插进了枪里。李笑清秀了一个单手上膛的绝活，两把m1911瞬间处于待击发状态。

    为了练出这几手绝活，李笑清可是苦练了数万次，才能做到100%成功。当然这种纯属耍帅的技巧是结合了二师傅和四师傅的耍枪绝活。

    作为一个玩枪的高手来说，玩到一定境界，也能玩出武功来。李笑清将身上的的气劲灌注到两把手枪上，接着一口气打光了弹夹中的所有子弹，被灌注了李笑清真气的子弹一口气射穿了十几个人，顿时，十几个马仔的身上数个不同位置爆出了血花。

    另外一边，月瞳手里挥舞着一双柳叶刀，顺手砍翻了了好几个马仔。

    “七师傅，这招不错吧！这是四师傅自创的手枪功夫，这招叫做‘枪神之狂野’！”李笑清得意洋洋的说道。

    月瞳又一刀斩杀了一个马仔，啐了李笑清一口道：“什么手枪功夫，不就是拿着手枪乱打一通嘛？”

    “七师傅，呵呵，这也是有讲究的！”李笑清嘻嘻哈哈的笑着道。

    “小鬼头你少贫嘴了，认真应战吧！”月瞳又啐了李笑清一口道

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第十九章 强龙VS地头蛇（2）――了然

    冯北亨在青龙会混了也有4年多了，从一个小小的马仔，混到一个青龙会堂口的小头目，从自己拼死砍杀到手下拥有了50几号兄弟，冯北亨一直紧跟着老大庞青的步伐，在胡州市一步一步的扩张着，相信不久之后，自己就能成为西街口这一块的堂口的负责人了，冯北亨当然就这么希望日子就这么一天一天过下去，然后娶一个自己满意的女人，生个孩子，然后就洗手不干了。

    直至他遭遇了李笑清，如果冯北亨能够活下来，那么他会一辈子生活在这个恐怖的男人的梦魅中，几个兄弟还没有拔出枪，甚至手中的刀还没有举起，就被眼前的恶魔直接杀掉了，完全看不清这个男人的动作，甚至完全看不见这个男人。当冯北亨终于看清李笑清的动作之后，他的肩膀已经被子弹射穿，而后面的兄弟却十分不长眼，穿过冯北亨肩膀的子弹直接射中了他的心口。炽热的鲜血飞剑了他一身，作呕的血腥气几乎差点让他吐了出来。

    自己的心腹――马仔阿贵此时胸口插着一把缅刀倒在血泊中，眼见不活了，刀子没入心口直至刀柄，阿贵那空洞的眼神直勾勾的看着冯北亨。冯北亨呲目欲裂，这个男人绝对是恶魔，冯北亨痛苦地想到。

    展开攻击不到10秒钟，自己一方40多号人就直接在这个男人手里躺下了将近一半，而这个男人身边的女人――虽然她戴着面具，但是那张冷艳绝美的脸冯北亨还是可以联想得到，饱满的酥胸在拼杀中起伏跳动，仿佛女武神降世的她似乎也杀了不少人。只可惜，他此时没有心情去意淫这个女人了，他只有恐惧，只有一种生不如死的感觉――躺在兄弟的尸首边，眼睁睁地看着剩下的兄弟惨叫着，哭嚎着，哀鸣着变成残废，变成尸体。

    李笑清手上的两把m1911a1的枪身变得火红，枪膛冒着热气。李笑清漫不经心的退出了已经打空的弹夹，然后重新换了两个弹夹，接着残忍的微笑道：“看来这两把枪也该休息一会儿了。”李笑清收起两把手枪的同时，脚一点地，一把马来砍刀被李笑清踢了起来，在空中翻腾着，看着这把刀翻腾又落下，李笑清残忍的微笑着，又一脚踢出，

    “嗖――”的一声，砍刀径直射了出去。

    “啊――”一声撕心裂肺的惨叫，一个已经跑出老远的马仔背后中刀，刀身没至刀柄，这个马仔就全身僵硬的扑倒在地板上，彻底死透了。

    到这一刻，冯北亨终于明白，被猎杀的不是李笑清和月瞳，而是他们自己，一瞬间，冯北亨所有的一切都没了，梦想，希冀和未来，而夺去他所拥有的这一切的人此刻正站在他的面前。

    “知道我为什么不杀你么？”李笑清站在躺在地上瑟瑟发抖的冯北亨面前，仿佛在做着祷告般的低沉的声音，仿佛在给冯北亨自己做着最后的救赎。

    “为什么……你为什么不杀我……你……你拿走了我的一切！你……你杀了我的弟兄……”冯北亨紧紧捂着中弹的右肩，强忍着剧痛挣扎着要爬起来。

    “我只是想知道，你们是谁。“李笑清说道

    “我不会告诉一个快要死的人我们是谁！”冯北亨恶狠狠地道

    “那好，请你带个话给你头顶上最上边的那个人，无论他想怎么玩，我都会陪他玩到底。不过最后玩死了的人也一定是他。”李笑清掏出了一盒香烟和一个铂金打火机，掏出一根叼在嘴边，“咔叮”一声，打火机上跳动着的的火焰引燃了烟卷，李笑清悠闲的吐出了一口烟圈，慢悠悠的说道。<o1”李笑清掏出了另一把手枪，直接在冯北亨的头上射了一枪。

    “啪――”冯北亨的意识在那一瞬间消失了，像麻袋一样重重倒在地上。

    “笑清，别抽烟了！这么小就学会抽烟，信不信七师傅以后都不理你了！”月瞳一只手夺下李笑清还抽不到一半的香烟，狠狠的丢在地板上，一脚踏灭。

    “好好好，七师傅，笑清不抽了，笑清学坏了，笑清始终会是七师傅最疼爱的小鬼头的。”李笑清坏笑道。

    “不过笑清你真的变了，以前遇到这样的小角色，你能不杀就不杀，但为什么现在你要把他们斩尽杀绝？”月瞳看着一地尸体道。

    “七师傅，或许我真的变了吧。因为如果我不杀他们，那么可能我们就会死。我不想七师傅受到什么伤害。还有，杀死他们只是一个警告。”李笑清无奈的微笑道。

    “笑清，你还记得你去年的那一次暴走么。我和你其他六个师傅差点就控制不住你了。虽然你的问题已经趋于好转，但是七师傅难保你会不会旧病复发。”月瞳忧心的看着李笑清道：“你大师傅说，你身体里隐隐约约有一种他绝对无法控制的强大能量，这个能连会在你心里最脆弱的一颗侵蚀你的神智，让你爆发出可怕的力量……七师傅不愿意看着你这样……”

    “七师傅，你是了解笑清的，笑清再怎么迷失自我，也总是会听七师傅的话，这似乎也是你告诉我的。”李笑清挠了挠头说道。

    “但愿吧，但愿不要再发生那一次的那种情况，七师傅恐怕还真的害怕没有法子把你再拉回来。”月瞳说道：“不过笑清，现在我们是不是应该离开这个地方了？”

    “这里发生了这么大的动静，恐怕很快就会有我们真的惹不起的人来到这里找我们的麻烦，其实……我们走吧！”李笑清正色道。

    “不过笑清，这样真的好么？你真的也不问问和我们交手的到底是谁么？”月瞳说道。

    “不忙啊，干掉一波还会再来一波，总会知道他们是谁的，我说过了，我们干掉的这一批人会引着另一批相同的人前来的。”李笑清残忍地的微笑道：“要不然，七师傅我们去楼上逛逛吧。没准还能遇到因为这四十多个来找我们麻烦的家伙。”

    “笑清，我们这么做确实有点另类，我们是要护送物品去给指定的人，应该尽可能避开前来截杀的人，你却反其道而行之，直接和前来截杀的人卯上了。”月瞳笑盈盈的说道。

    “今天我们是绝对不可能和国家纪律委员会调查局的探员们接触了，因为他们必然已经改变了计划。”李笑清又点燃了一根香烟。

    “为什么这么说？”月瞳问道，月瞳虽然是李笑清的师傅，见识夜愿比李笑清丰富，但是李笑清有的时候却在某些见识上比月瞳要有经验。

    “第一，湖州市市长魏炳杰既然能够控制公检法，那么同时还能控制一整个地方黑道势力，我觉得，这个龟儿子也必然会有其他的黑道势力把握在手里，一边的黑道势力已经现身了，那么另一边的黑道势力，估计已经正在和我们的接头人火并了吧。”李笑清淡淡的说道，仿佛在说一件事不关己的事情，李笑清吐出一个烟圈继续说道：“以魏炳杰的智商，估计也能想到想要让一个老虎不至于养的太肥，就必定要再养着一只老虎。

    ”

    “笑清，你分析的倒还有那么点意思，七师傅应该对你刮目相看了。”月瞳笑呵呵的说道。

    “不过，还有一点，这点却和我们息息相关，第二，于幽阿姨。咳咳……其实我一直记得于幽阿姨希望我叫她姐姐，于幽阿姨的咖啡屋里里面的两个店员，其中一个是内鬼。当然目前还没显示那两个家伙是内鬼的证据，不过我认为我的感觉是没有错的。”李笑清说道：“我们前脚离开光银路，后脚就有人跟上来，问题是他们是怎么如此确定的找上我们，相信在咖啡屋里，见过我的，当时除了刘兵那个委托人，和于幽阿姨，还有就是那两个侍应生，我记得一个叫阿文来着，另外一个叫做大兵，我想肯定没错。刘兵已经死了，于幽阿姨是什么样的人，其实七师傅你应该比我更清楚。也就是说排除我自己，那俩侍应生也就是最有嫌疑的家伙，当然我不排除他们两个可能都在为魏炳杰工作。”

    “笑清，你想的倒是蛮多的，七师傅这方面确实不如你。”月瞳说道：“不过七师傅还有一些补充，不知道，你想不想知道？”

    “七师傅，笑清听着呢。”李笑清说道

    “你只是怀疑那两个家伙，但是七师傅甚至可以肯定那两个家伙都是不怀好意的东西。七师傅刚回到震旦的那天和于幽阿姨见面的时候吵了一架，如果阿文和大兵真的还是原来的阿文和大兵，他们应该早就对我和于幽那种程度的吵架习以为常，可是，阿文和大兵那天却表现出了异常惊慌和畏惧的神情，七师傅在你还没回回国的时候就经常和你于幽阿姨在她的咖啡屋里吵架，我看见真正的阿文和大兵也不止一次了，他们从来都不会因为我和于幽的任何争吵有任何激烈的反应，那一天突然紧张异常，只说明一个原因。”月瞳双手抱在丰满的酥胸前，接着说道：“你刚进店门口的时候，其中一个侍应生也就是阿文，是怎么称呼我的？我印象中，阿文是很亲切的称呼我为”月瞳小姐“，但是那一天……”

    “那么阿文和大兵早就不是原来的阿文和大兵，只是两个长得和他们异常相像的人伪装的喽。”李笑清轻笑着说道。

    李笑清和月瞳几乎在同一时间对彼此露出了一个狡黠的微笑。

    “看来我们又要耽搁更多时间了。”月瞳妩媚的笑道。

    “七师傅，我们回家吧，今天这份委托，我们暂时先放一边。”李笑清说道：“我总有预感，于幽阿姨要出事了！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二十章 强龙VS地头蛇（3）――回马枪

    和冯北亨同属青龙会一个堂口的雷城此时看到了昔日与自己把酒言欢的兄弟们变成了一具具冰冷的尸体。

    “冯兄弟，到底是哪个混蛋就这么把你害死了！”雷城看着脑袋开花的冯北亨，狂怒的说道。

    西街口的青龙会堂口本来有两百五十个马仔除了雷城自己，现在一下子折进去了47个马仔。

    “马上叫我的弟弟雷霆来，我要查清楚，到底是谁干的。”雷城怒嚎道。

    “老大，不用找雷霆了，冯哥是为了完成庞老大交代的任务，从光银路跟着点子一直到了这里，接着庞老大亲自下令截杀点子，点子太扎手了，冯哥他们就全都挂掉了。”其中一个小弟说道。

    “雷哥，庞老大来了！”这时候又一个小弟道。

    “庞老大来了也没用！当年冯兄弟和我兄弟俩一起南下闯世界说好要一起光宗耀祖的，冯兄弟怎么可以就这么走了！”雷城怒嚎道。

    “大雷子，庞哥我来看你们了。到底怎么样了？”庞青说道。

    “那个龟儿子在我的冯兄弟的头上开了一个血洞！我雷城曾经答应过冯兄弟他娘要把冯兄弟完完整整带回家的！可是现在……庞老大，你告诉我是谁干的！”雷城几乎是吼出来的。

    “果然住在光银路的点子都不好惹，大雷子，我们一定会为你的兄弟报仇，不过现在……既然在青龙会那就都是我庞青的兄弟！”庞青说道。

    “庞哥，为什么？难道现在就不能给冯兄弟报仇么？”雷城质问庞青道。

    “对方很厉害！在附近巡弋的兄弟看见冯兄弟带着40多个人追着一辆跑车进了南方百货的地下停车场，据说，那辆车上只有两个人。”庞青神色凝重的说道：“据我的内线知道，这两个人为一间叫做豪天的私人问题解决公司工作，我真没想到他们竟然能够以两人之力杀掉我们四十多号人。”

    “那老大，我的兄弟就这么白死了？”雷城茫然的看着庞青道。

    “我们只能见机行事了！不过无论怎么样，我们都要从那两个人手里抢到那个金属箱子，抢到了我就能活，抢不到我就都得死，马上召集所有堂口的弟兄，我们去把光银路那些与我们为敌的家伙杀个血流成河！”庞青恶狠狠的说道。

    另一边，合浦帮总部。

    “主人，你让我查的那个李笑清，我竟然没办法查到非常确切的信息，我只查到这个人大前天刚刚从北米莉哥联邦回到震旦，住在光银路7号的大院里，还有就是这个家伙5岁的时候就离开了震旦，准备在坪东中学上高中一年级，和小姐是一个班。他似乎和光银路20号的飘羽咖啡屋的老板关系匪浅，暴龙私人认为，这个孩子不是个简单的人。”暴龙一字一句的汇报着他所得到的情报。

    “真的没有其他的了？暴龙，还有没有更详细的消息？”姬志明追问道，然后惆怅的抽了一口捏在左手边的雪茄。

    “还有就是，关于这个孩子在国外10年的所有活动记录都是绝密档案，不过暴龙还是查到了关于这个孩子的母亲的一些信息。”暴龙说道。

    “这个孩子的部分档案是绝密信息？！这个孩子的母亲的信息？！”姬志明说道。

    “这个孩子是在本市的协和医院降生，母亲名叫苏莘雪。”暴龙脸上没有任何的表情说道。

    “苏莘雪？！17年前江丹市当地最有势力的苏家的大小姐？！李笑清这个孩子不一般啊！”姬志明接着说道：“暴龙，你知不知道李天豪这个人？”

    “据暴龙所知，李天豪是上个世纪八十年代早期的一位绝世古典武术高手，他是真正意义上打遍天下无敌手的人物。”暴龙说道。

    “你知道么，这个李笑清是李天豪和苏家大小姐苏莘雪的儿子！”姬志明突然冷笑地说道。“姓魏的那一群贪得无厌的家伙找了10年的孩子，现在要回来复仇了！胡州市很快就要变天了……”

    “那小姐那边……”暴龙说道

    “一旦倩儿和那个李笑清的关系有什么进展，记得回来一五一十的告诉我！”姬志明诡异的笑着道。

    而此时，光银路20号，飘羽咖啡屋。

    于幽阿姨的太阳穴被一把手枪顶着，双手被反剪着绑在背后，而同时，她得双脚也被绑住了。而大兵和阿文一脸嚣张的看着于幽阿姨。于幽阿姨没想到自己混迹江湖这么多年竟然还是疏忽大意了，被两个小角色给擒住了。不过本身于幽阿姨就并不是擅长打斗的人，所以此时她才会被两个小角色给控制住了。

    “你们果然还是按耐不住了。”于幽阿姨冷笑道，于幽阿姨今天依然穿着那件略显紧身的咖啡厅老板专属制服，脸上画着淡淡的妆，妩媚的桃花眼里此时充满了愤怒和不屑。

    “老板，对不起啦，拿人钱财替人消灾，我们也是没有办法。不过待会儿我们会让您先快乐一下，在让您和真正的大兵和阿文见面。”眼前的“阿文”淫笑着说道。

    “是啊，老板，你可知道，我已经快忍不住了，我早就想上了你了，今天终于可以得偿所愿了！哈哈哈哈，老板你真的别怪我们，只怪你太不识抬举了，另外一个傻小子和大美人，到时候我也会好好替你招待他们的！我想此刻他们应该已经被我们守在外面的兄弟给捉了吧！”眼前的“大兵”也同样淫笑着说道。

    “是啊，虽然不知道那个妞到底有多漂亮，不过看那身材，肯定差不了！总之，这娘们的头筹是我的了！这腰，这臀，还有这胸，很少能有妞能达到她这个地步。又大又翘，真想好好玩一玩！”“阿文”淫笑着在于幽阿姨的脸上摸了一把道，舔了舔干燥的嘴唇，准备把手伸向于幽阿姨的敏感地带。

    “不行，这妞怎么说必须是我先来！老子辛辛苦苦筹划了这么久，让你先来，我呸！”“大兵”说道，边拿出手枪指着“阿文”道。

    “想造反？！没有老子亲自出手制住这个妞，你还有机会玩？！”“阿文”把枪口转向“大兵”道。

    “你们都别争了，我认定的女人，你们谁也别想碰！”这是门口传来了一个年轻的声音，掷地有声，带着一丝不羁，一丝戏谑，和一丝霸气。

    这时，咖啡屋被反锁的大门被直接撞开，一个穿着黑色上衣的男子手持双枪走了进来，枪上装着消音器，一个俊朗而成熟的少年丝毫没有拘束，径直走向这两个混蛋。

    “笑清！”于幽阿姨大喜道。

    “原是你这臭小子！你怎么可能还能活着回来！”“阿文”咬牙切齿道，于是调转枪口对准了李笑清。

    “你想要对于幽阿姨做的事情，我表示很抱歉的告诉你们，你们永远永远都别想了。至于我为什么会回来，一会儿到下面去问问他们便知道了。”李笑清脸上泛起残忍的笑意。

    “臭小子！去死！”“阿文”下意识准备扣动扳机。同时，“大兵”也把枪口转向李笑清，准备扣动扳机。

    “噗，噗――”两声，阿文和大兵，还没反应过来，就眉心中弹倒地而亡。

    “于幽阿姨，或许我刚刚好赶上。”李笑清说道。

    “笑清！你回来了，我还以为见不到你了！”于幽阿姨一时间眼泪就流了出来，一边抽泣一边道：“我看你头也不回就带着委托约定的东西走了，我担心你所以……”

    “于幽阿姨，想要杀死我的人，还没有出生呢。我不会有事的，不过等一会儿可能会有点麻烦，等一会儿这里就会有一群不受欢迎的客人。”李笑清玩味的看着被他撞坏的咖啡厅大门。

    “别看了，那个门那么旧了反正都要换了，笑清，以后，阿姨的咖啡屋，你必须来帮忙！”于幽阿姨娇嗔道。

    “好的好的！”说着，李笑清突然一把揽住了于幽阿姨，把她拉入怀中，咬着她耳朵轻轻道：“那么以后，我是应该继续叫你阿姨，还是叫你姐姐呢？我和你老实交代，昨天晚上我梦见你了！”

    “笑清，你好坏，如果你敢对姐姐使坏，你大师傅他们是不会放过过你的。”于幽也轻轻地对着李笑清的耳朵呵着气道。

    “等我过了18岁，我一定会找姐姐来算这一笔账~~~”李笑清坏笑着说道。

    “笑清你是第一个对姐姐这么直接这么大胆的人，你也是姐姐心里第一个让姐姐心跳这么快的男人，姐姐……有点喜欢你。”于幽依然被李笑清揽在怀里，于幽的桃花眼里流动着诱人的水光：“你在姐姐的心里，就像姐姐的男人一样。”

    “能被姐姐如此青睐，笑清深感荣幸，不过，姐姐，待会儿这里可能不太平，姐姐还是退避三舍为好。”李笑清说罢，便放开了于幽。

    “笑清，你万事小心，姐姐不想你有事！”于幽整了整略显散乱的头发说道：“你要答应姐姐，晚上一定要回来吃饭，姐姐今晚多做了饭，你要多吃点哦。”

    “我会的，姐姐做的饭菜，我最喜欢了。”李笑清舔了舔嘴唇说道：“姐姐，你一定要等我回来吃饭哦！”

    “不过，你叫我姐姐，我岂不是比你七师傅矮了一个辈分？！太便宜月瞳那个恶女人了！”于幽阿姨娇嗔这锤着李笑清道。

    “姐姐你放心吧，叫你姐姐只是因为你看上去始终都是这般年轻。”李笑清邪邪地笑着道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二十一章 强龙VS地头蛇(4)――一口箱子

    “笑清，你好坏……雪儿……雪儿，雪儿不理你了！哼！”这个时候李笑清的脑海深处传来了玫雪微微嗔怒的声音。

    “玫雪，这个，其实不是你想的那样，我对于幽没有什么特别的想法。这个……玫雪……”李笑清用意识和玫雪说道。

    “雪儿才不相信呢！笑清对雪儿那样轻薄，雪儿……雪儿觉得……好讨厌啊！”玫雪在李笑清的脑海深处娇嗔道：“你上次轻薄雪儿，雪儿记得最早遇到你的时候你还轻薄了那个欧阳小姐呢！”

    “如果我不喜欢你，我也不会轻薄你……于幽姐姐那个纯属意外，我和她都是这样的相处的，我对于幽是没有任何非分之想的！”李笑清辩解道：“无论称呼怎么变化，她都是我的长辈！”

    “雪儿……雪儿不信！”慕容玫雪傲娇道：“你那么喜欢轻薄女孩子，雪儿要罚你。”

    “玫雪，这个……这个不好吧！”李笑清窘然说道。

    李笑清今天发现玫雪的状态很是奇怪，和以前乖巧可爱的玫雪截然相异，今天的玫雪似乎有一点点顽皮，一点点傲娇，但是这样的玫雪无疑超可爱，要不是因为玫雪在李笑清的身上，看见玫雪这一副可爱的样子没准就会狂性大发也说不定。

    “雪儿就要罚你！罚你带雪儿逛街！”玫雪有些气呼呼的说道。

    “逛……逛逛街……”李笑清的额头边上滑过一粒偌大的汗滴：“好吧，你可能不知道男孩子最怕陪女孩逛街了……”

    “你都可以陪着月瞳姐姐去，为什么就不能带着雪儿去呢？雪儿没逛过街。”玫雪这句话听起来就好似撅着嘴嘟囔着说道。

    “好吧，雪儿今天是肯定不行了，因为今天可能会有一场大战……我过两天带你去逛逛，反正学校开学也一定会等到九月一号。”李笑清用意识对玫雪说道。

    “笑清，什么大战？”玫雪问道。

    “就在刚才，我和七师傅一起杀了很多人……我和七师傅估计这伙人会自己找上门来，”李笑清沉重地说道。

    “被笑清杀死的人必然是大奸大恶之人，若不是他们想要伤害笑清，笑清也定然不会与他们为难不是么？”玫雪对笑清说道。

    “我不知道该怎么形容，每次杀过人之后，我的心里总有那么一点点难受，我总是在想如果有一天被杀的人是我，关心我的人会怎么想？”李笑清的双手扶住前额道。

    “笑清，不是这样的。如果让他们杀了你，雪儿会难受的……如果笑清没有出手杀人，或许雪儿就永远也不可能遇到笑清……或许雪儿就只能永世困在炼魂宝玉中了！”玫雪正色说道。

    李笑清想了想，也就释然了。是啊，如果当时李笑清没有对瀛洲恶贼渡边新城痛下杀手，或许困着雪儿的炼魂宝玉就有可能被渡边家高价转手卖掉，然后让困着雪儿的炼魂宝玉成为国际上某个有钱人的私藏品。如果李笑清对围攻自己的40多个马仔手下留情，李笑清对渡边新城手下留情，李笑清对巴?多勒明戈手下留情，那么李笑清就必然会遭到他们以及他们的手下或者背后的势力的一次又一次报复――不过目前来看，第一批人的报复马上就要来了。

    “笑清，你在自言自语什么？”于幽柔媚的双眼看着李笑清那张俊朗的脸庞。

    “没，没什么，我有的时候总是喜欢自言自语。呵呵呵。”李笑清露出了一个傻呵呵的笑脸对于幽说道。

    “看来，你的七个师傅把你变成了一个孤僻的孩子。”于幽阿姨轻轻抚摸着李笑清的侧脸说道：“看来你需要多交朋友呢。”

    “哦……好吧！”李笑清说道：“阿姨，我送你回去。我觉着有必要准备一下。”

    “庞青，老子告诉你，无论如何你都要帮我把那个金属箱子给老子拿回来！老子不管你死多少人，老子不关心你会在光银路得罪谁，现在老子告诉你，如果今天我没看见那个金属箱子放在我面前，你就拎着你的人头来见我。老子告诉你，今天老子不在乎死多少人，老子只要那个箱子。只要你拿到箱子，就算你血洗光银路7号，老子也能给你压下来！”电话里魏炳杰那个欠扁的声音让庞青听着很是不爽，但是庞青也只能忍受。

    “魏先生，我们会替你夺回那个箱子的，我庞青说到做到。”庞青说道。

    “庞青，你最好别给老子耍花样！”魏炳杰直接挂掉了电话，魏炳杰几乎是把电话砸在座机上，庞青的耳朵背砸电话的巨响震得耳朵生疼。

    “我们有多少人，我已经把北后街的堂口的人都叫来了。”庞青对部下说道：“今天无论如何也把吧那个箱子找出来，我不管会死多少人，就算把光银路整个都翻过来都无所谓了，总之把能叫来的都给我叫来！”

    “庞老大，我们能叫到的也就300来号人，场子也得有人看，不能让合浦帮那批人趁机来扫场子。”

    “都给我叫来！找不到那个箱子，我们要场子有什么用！”庞青吼道。

    “老大，我马上就去！”一个马仔开始拨着电话。

    李笑清回到家中，打开衣柜换了一件衣服，李笑清直接把原来身上穿着的衣服丢进了洗衣机，李笑清手指在洗衣机控制键盘上按了几个键，洗衣机就开始运转了。

    “笑清，那些地头蛇要是真的来了，你有什么打算？”月瞳放松地坐在客厅的沙发上，蝴蝶纹的面具已经拿了下来，绝美的脸庞肆无忌惮的展现在李笑清的眼前。

    “七师傅，其实我也不知道该如何应付可能出现的任何敌人……以前就算深陷千军万马的围剿，我都有自信可以逃脱，但是，现在我头一次面临被敌人围在老家里。”李笑清叹了口气道：“或许，于幽说的没错，这个委托我不应当这么草率。”

    “笑清，临阵退缩不是你的风格吧？我想就算是你的其他师傅也都有教导过你，不应当临阵退缩。”月瞳说道：“我们把你培养成一个赏金猎人，从一开始就教导过你，赏金猎人的字典里没有”知难而退“这四个字！”

    “可是七师傅……”李笑清说道：“敌人不一定比我以前遇到的敌人更强，但是这一次我唯一一次要直接正面对抗他们。”

    “笑清，你父亲为什么总能够让他的敌人害怕他，无比的忌惮他？”月瞳双手抱在胸前，丰满的乳‘峰被月瞳的双手箍住而显得异常的诱人，只是李笑清没有心情去欣赏那动人的景致。“除了他的实力足够强大意外，他还拥有一件可怕的武器。并且这件可怕的武器现在就在你的手中。”

    “七师傅，你指的是什么？我父亲的武器在我手里？”李笑清不解的问月瞳道。

    “难道，你大师傅没有把那口箱子给你么？”月瞳正色道。

    “箱子？！”李笑清惊讶道：“大师傅是给过我一口箱子，他说过，没到万不得已的时候绝对不能打开。”

    “如果你不打开它，驾驭它，他就永远不可能臣服于你。它是你实现自我突破的一个很重要的东西！”月瞳从沙发上站了起来，走到李笑清的面前，一致后捧着李笑清的脸颊道：“你是一个男人，你是七师傅最引以为傲的男人，你更是一个拥有‘非凡之血统’的男人，你就要驾驭你父亲留给你的这一口箱子！”

    “如果我打开它了呢，我真的就能赢么？”李笑清疑惑的问道。

    “打开它你不一定会赢，但是你不打开它，你一定不会赢！”月瞳的眼里充满了坚定。

    李笑清把放在墙角的那一口样式古朴的箱子拎了出来。箱子看上去和其他的箱子一样，没什么特别的地方。

    “用你的内息去感知它，用你的心灵与它进行交流，然后打开它！“月瞳说道。

    李笑清深吸一口气，双目微闭，全身凝神静气，将身上的内力向手掌凝聚。接着李笑清将手掌重重的摁在了箱子上。

    李笑清所学的内功来自于被称之为无字天书的秘籍之中，李笑清没看过无字天书，但是李笑清所习练的却是无字天书的第一篇，天外逍遥篇。毋庸置疑，这套功法是大师傅传授给李笑清的，更重要的是无字天书分上中下三篇，上篇天外逍遥篇的特点就是用意识神行天外，以汲取天地灵气，循环于经脉之中，将其化为丹田之真气。李笑清5岁开始习练天外逍遥篇，直到12岁那年，李笑清终于做到将真气运行一整个周天，并打通了任督二脉。按照大师傅的说法，震旦古武术重点在于人与自然之间的互动，人必须以自然为依托，，顺应自然之道。在李笑清成功打通了任督二脉之后，就开始了赏金猎人的人生旅途，李笑清的体格与常人相异，李笑清完全不用像其他习武之人一样，要在奇经八脉之间抉择，他要做的就是不断的往这几条经脉里不断输送内息。

    李笑清突然感觉到自己输送出去用于感知折扣箱子的灵识的真气如同泥牛入海时，不禁心下一惊。

    “笑清！雪儿感觉到一丝很可怕的气息！”慕容玫雪的声音从脑海深处响起。

    “怎么回事？！”李笑清用意识询问玫雪道。

    “雪儿感觉到一股很可怕的气息在笑清体内流转着！”玫雪异常紧张的说道。

    “什么？！”李笑清听到玫雪如是说。

    这是李笑清猛然发觉自己的手掌再也无法从箱子上挪开了，他的手被紧紧的吸在了箱子上。而李笑清的真气犹如开闸的洪水一样，汹涌而迅速地涌入了箱子里。

    “不！”李笑清的脸涨的通红：“我不能让它这么为所欲为！”

    李笑清汗如雨下，而箱子也像感觉到李笑清的心境一样，傲娇的闪耀着紫红色的光辉。

    不过在李笑清的意识海里，却有一股看似微弱的力量一点一点的在和迸流而出的内息作斗争。

    这样的情况持续了十分钟之后，李笑清终于可以把手掌从箱子上拿开了，但是李笑清却喘着粗气，似乎消耗了很多气力。

    这时，李笑清的脑海里传来了一个完全不属于玫雪的娇柔的声音道：“主人，屏息凝神，让末璃儿祝你回复气力！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二十二章 强龙VS地头蛇（5）――血腥杀戮

    “末璃儿？！那玫雪呢？！”李笑清在自己的意识海里狂吼道。

    “你说的是那个可爱的妹妹么？你要多谢她呢，要不是这个玫雪妹妹，你早就一命呜呼了！”这时，李笑清意识海里的那个末璃儿慵懒的说道。

    “笑清……雪儿还在……只是雪儿好累啊……要休息一会儿了……”这时玫雪的声音才从意识海里传了出来。

    “玫雪！玫雪！”李笑清在意识海里狂叫着慕容玫雪的名字。

    “别叫了，你的小女朋友睡觉去了~~”这个叫“末璃儿”的奇怪意识体说道。

    “那你是谁？我可不和我不认识的奇怪东西说话！”李笑清用意识说道。

    “你是我的主人，我是你的兵器的器灵，我叫末璃儿，末日的末，玻璃的璃，我就是被封在这个箱子里的兵器，这件兵器叫做‘殇离’。主人你可以叫我末璃儿。”末璃儿淡淡地说道。

    “末璃儿？！我还是觉得叫你璃儿比较好！”李笑清用意识说道。

    “璃儿？也不错，主人怎么喜欢就怎么叫吧！”末璃儿说道。

    “好吧，我想问一下，这个箱子里到底存放着什么样的兵器？”李笑清问道。

    “哎呀，主人，其实嘛，我也不好回答，因为，你是第不知道多少个问璃儿这个问题的人了，哎，怎么每个人都在意璃儿的样子呢？”末璃儿在墙角画圈圈道。

    “你这回答等于没回答……”李笑清嘟囔道。

    “好吧，主人，不绕弯子了，你试着用你的气劲感应我！”末璃儿说道。

    李笑清原本半闭着的双眼突然睁开，双手按在了箱子上，内劲一放，箱子就自动打开了。箱子内闪耀着紫红色的光芒

    ‘“笑清，你没事了吧！”月瞳在一旁关切地问道。

    “七师傅我没事了，现在，看我的！”李笑清劲力一收，箱子里废除了一片片奇形怪状的铁件，每个铁件的构造的十分迥异，于是李笑清大吼一声：“十强武道之羽林枪法?乱石穿云！”

    这时这些铁件在李笑清的手中组合成了一把样子特别诡异的长枪，李笑清猛地对着房子里的空旷处连续刺出了数十枪，几朵枪花带着霸道无匹的气劲，顿时让整个客厅充满了四散气劲，在一旁看着的月瞳顿时惊呆了。

    “笑清，你好厉害！”月瞳惊喜地说道。

    “我懂了，只要我使用任意一种武学，你都会变化出相应的兵器来帮助我？”李笑清通过意识问末璃儿道。

    “不是的，主人，因为从你用真气唤醒我的那一刻起，我就是你身体的一部分了。只要你想到什么样的招数，我都会变换成配合主人武学的兵刃，就是这样。”末璃儿说道。

    “我还真没想到一件武器能像你这样，可以随时组合成我想要的武器。”李笑清用意识和末璃儿说道。

    “主人，璃儿的存在就是为了帮助主人超脱天道的！”末璃儿说道

    “笑清！好巨大的威力，好强大的戾气，好可怕的武器！笑清，看来你必须尽早达到天人合一的境界才能随心所欲的驾驭它。”月瞳略带丝丝担忧道。

    “我觉的这武器很得心应手哦！”李笑清挥了挥手里那把由造型奇异的铁件组合的长枪。

    “主人，你现在的内力水平想要随心所欲的控制璃儿，不是一个很现实的想法……以主人的功力，只能让璃儿离开箱子紧紧一炷香的时间，一炷香过后，主人就会内力耗竭！”末璃儿正色道：“换算成现在的计量单位，也就是一个小时！”

    “足够了！”李笑清用意识和末璃儿说道。

    这个时候月瞳轻笑着和李笑清说道：“笑清，看来你已经完全继承你父亲的衣钵了！笑清，七师傅为你感到欣慰！”

    “七师傅！笑清现在有一种感觉，不是非常好的感觉……我总觉得这把武器上的戾气异常浓重，如果不净化戾气，只怕其一我无法发挥这间屋企的极限威力，其二，带在身边久了戾气会反噬！所以……我的尽快提升自己的修为！”李笑清正色说道。

    这个时候末璃儿的声音再一次从脑海深处响起：“主人，你要知道，其实你驯服璃儿并不是依靠你真实的力量……这只是璃儿和你身体里的那个灵魂之间的承诺。主人，看来这个妹妹很喜欢你哦！”

    “玫雪……”李笑清嘴里喃喃自语道。

    “笑清，你在说什么？”月瞳问道。

    “没什么。真的没什么！”李笑清说道。

    光银路7号大院原名平安小区，是一个极具公历20世纪80年代时代后期特点的住宅区。由于建筑风格有一些老旧，单位面积也不足以满足很多追求大平面的住户的需求，所以，光银路七号大院的住户也越来越少，偶尔会有一些讨生活的人在这里租房子住，不过这个小区始终保持着那个时代的风貌。

    保安老陈和老杨已经在大院里工作了二十多年了，老陈和老杨对这个小区一直都很有好感。因为，他们在这个大院是他们的归宿所在。二十多年来，他们有一半的时间在大门口保安室里听着广博，看着电视，有一半的时间在家里逗着孩子玩，现在，老杨的儿子也已经因为上大学而离开了家，老陈的儿子也常年在外工作，所以，更多的时候，老陈和老杨虎仔保安室悠闲的喝个茶，或者在某个时刻到大院里巡视巡视。

    不过此时，老陈的生活里又多了几分喧嚣。

    保安室的玻璃被几根铁棒敲碎了，老陈现在被5，6把砍刀抵着脖子，而老杨则是被一把手枪顶着脑门。

    青龙会的人冲进了光银路七号大院，这些黑社会分子肆无忌惮的在小区里打砸，5百多号黑社会分子几乎把所有不合作的居民的单元房的门都踹开或者砸开，把房子里的妇孺孩子老人都像抓小鸡一样揪了出来。

    “强盗！”一个老人愤怒的说了一声。

    “闭嘴，你这个老不死的东西！”一个马仔恶狠狠的扇了这个老人一巴掌，这一巴掌让老人打了一个趔趄，差点晕了过去。

    ‘“我们什么事情都没做……啊！”一个戴着眼镜的青年男子说道，只是话没说完，他的腹部就挨了一脚，青年男子痛苦的捂着腹部跪在了地上。

    “去死！”一个马仔又是一脚，揣在了青年男子的脸上，青年男子甫遭重击，飞了出去，不省人事。

    只要有人发出一点不满，就会有人挨一顿揍。

    “哼！都是一群没用的东西！我现在问你们，你们谁有看见一个金属箱子！我知道你们中肯定有人带着这个箱子！”庞青不可一世的走在被控制住的光银路七号大院的两百多号住户的面前。

    这群人愣是没有半个人吱声。

    “看来不见点血不行了！”这时候，庞青拿出了一把沙荒王鹰，然后一把揪过一个小孩，然后庞青用枪死死地抵着这个孩子的脑门说道：“把箱子交出来，我就留他全尸，不然，我立刻把他脑袋轰爆！”

    庞青不可一世的样子，让很多住户的脸色变得煞白，有的小孩子也被吓得哭了出来。场面很混乱，一些黑社会分子愣是用强制手段让那些孩子停止了哭泣。

    “我只给你们十秒钟的时间！”庞青恶狠狠的眼神扫过所有被控制在他面前的住户。

    “轰――”一声，几个马仔瞬间被李笑清手持“殇离”爆发出的气劲震的全身骨骼爆碎，死于非命。

    “好厉害的武器啊！”李笑清说道。

    “主人，璃儿可以更厉害哦！”末璃儿说道。

    李笑清到吃着组合成长枪形状的殇离，傲然从房门中走出，踏过已经被击碎的自己家木门碎片，李笑清的冷冷的目光扫过从楼道上涌上来的几个青龙会马仔。

    “羽林枪法?晴天霹雳！”李笑清运气灌注于殇离之上，狠狠的扫过地面，气劲在地面上炸出剧烈的火光，“轰――”的一声，准备冲上来的青龙会马仔无不惨叫的倒飞了出去，一些在附近游荡的一些青龙会马仔看着一些兄弟从二楼楼梯口飞了出来，发现情况不妙之后，有几个马仔跑了过来准备围攻李笑清，但是没反应过来就被漫天的锋利铁件夺取了性命。

    “好凶恶的武器啊！”月瞳看着李笑清杀入人群，后怕地道。

    “老陈，你感应到了么？”保安老杨说道。

    “老杨，好强大的戾气啊！”保安老陈回应老杨说道，老陈的目光朝向戾气传来的那个方向，神色闪过一丝忧虑。

    “你们俩老不死的在吵什么？！”一个看上去像头儿的马仔，狠狠的用枪握把，狠狠的砸在了老陈的胸口。本来以为老陈会痛的到底打滚，没想到的事情却发生了。

    “啊啊啊啊啊！我的手！我的手！”刚才这个马仔在用手枪磕打老陈的那只手几乎整个手掌的骨骼都被一股强大的反震力震碎了，连手上的手枪也散架了，整个手掌看上去血肉模糊。

    “哦……啊――”这个马仔我这血肉模糊的手掌倒在地上打滚。

    “年轻人，做人不能太过分！”老陈的深吸了一口气道。“老杨，看来这些青龙会的人实在是不把我们太极门的人放在眼里！”

    此时，制住老杨的几个持刀马仔也一个个软倒在地板上，老杨也叹了一口气道：“姓魏的这些狗腿子，看来不好好教训一下还不行了！”

    “不二刀法?残天杀月！”殇离的铁件一时间漫天飞舞，在李笑清手里聚合成一把凶光熠熠的巨刃，李笑清高高跃起就是一记怒劈，迎面而来的十几个马仔，一瞬间就被带着戾气的强大刀气劈成了血淋淋的尸块。

    这一幕深深的印入了庞青的眼瞳中。爆开的血肉之躯，被硬生生掐断的惨叫，和漫天飞舞的血雨，还有踏着血水尸块缓缓走来的李笑清。

    庞青全身瑟瑟发抖，几乎连枪都拿不稳了。

    李笑清就仿佛是从地狱里走出来的恶魔一样，眼里泛着可怖的凶光，身上还躺着鲜红鲜红的鲜血，庞青瞠目欲裂，他没想到刚才还生龙活虎的几十个兄弟在一瞬间变成了夷狄的尸块血肉。

    “嗯，哼，哼哼哼，哈哈哈哈，别过来，再过来，我就一枪轰了这个小孩！”庞青紧紧扣着手里的小孩道。但是握枪的收依然抖个不停。

    一个不怕死的马仔拿出了了散弹枪，对着李笑清就是一枪。嘭，散弹枪发出巨大的声响，没想到，散弹枪轰出的铁砂竟然被李笑清手里的兵刃分解飞出的铁件组合的盾牌给挡住了。

    这时，铁件再一次在李笑清的身边发生了变化，铁件重新组合成了一把形状奇异的长剑，李笑清不带任何刚晴，握住长剑太瘦就刺出了一剑，剑势极其凶猛，那个马仔还没有做出任何反应就被李笑清连人带剑对穿了过去，华丽的变成了漫天爆开的血肉。

    “你……你……你……别再过来了！别过来！”庞青目光散乱，全身瑟瑟发抖。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二十三章 剑圣欧阳白

    李笑清拿着剑指着瞠目欲裂的庞青，只说了一句：“放开那个孩子！”

    “你！你别过来！”庞青惊恐地吼道，下意识的握紧了手里的枪。

    被强迫聚集在一起的光银路7号大院的居民此刻有不少已经肠胃翻滚，太血腥了，李笑清这一击让一个马仔瞬间血肉横飞，很多人当场吐了出来，一时间空气中开始有几丝呕吐物的臭味。

    “放开那个孩子！”李笑清的眼里充满了杀意，周围那些青龙会的马仔都被李笑清吓破了胆，他们张那么大，见过很多火并的惨状，但是却从来没见过如此血腥的杀戮，李笑清带着殇离所过之处，无不是残肢碎肉。

    庞青知道今天必然不能善了，于是，庞青只能豁出去了！

    “放开那个孩子！你是冲着那个箱子来的吧，箱子我可以给你，但是，请放过那个孩子和大院里的人，他们和所有的事情没有任何关系！”李笑清说道

    “没用了，老子告诉你，今天你杀了青龙会这么多人，今天不把这个大院的人杀完，老子是不会走的！”庞青恶狠狠的说道：“反正左右都是死，老子和你卯上了！”

    “呵呵，胡州这里的水很深啊，我没想到一群黑社会不但敢于截杀国家工作人员，把私闯民宅打砸抢的事情做的理所当然不说，最后还把把整个小区的人都灭口的话都放了出来，那么我认为我李笑清就绝没有放过你们的必要了，你们决定吧，一个人一个人上来领死，还是一起来更快一点解决？”

    “好狂妄的家伙，别以为你会一点古武术，我青龙会就怕了你了！”这时一个青龙帮的小头目拿着砍刀指着李笑清道。

    “在我面前示威的人，必须死！”李笑清陡然运劲一震，殇离直接解体之后又组合成了了刚才那把凶光熠熠的巨刃，李笑清没有丝毫的犹豫，一刀挥出，那个马仔的脑袋就冲天而起。

    李笑清一刀之威一下子就震慑了所有的人，无论是青龙帮的马仔，还是大院的居民，都被李笑清那一刀震慑了。

    “笑清！“月瞳站在房顶上看着李笑清如此毫不留情突然间有点后悔让李笑清打开那一口箱子，但还是忍不住轻轻叫出乐李笑清的名字。

    “姑娘，楼下那个少年可是你的生命中重要之人？”这时候一个刚劲有力的声音响起。

    “谁？！”月瞳警觉道。

    “看来楼下那个少年似乎是姑娘的心上人。”这时不远处一个穿着休闲衬衫的男子，静静地看着楼下局势的发展。

    “他只是我的徒弟！敢问先生是何方神圣？！为何突降于此？”月瞳问道。

    “月瞳，你这个笨女人，这个老家伙已经住在这里20多年了！”这时，妩媚的于幽也出现在了天台上。

    “于幽姑娘看来也蛮有兴致的。我欧阳白纵横一生，绝情于世，到头来还是忍不住要管管这个红尘俗世之中的繁杂小事。”中年男子笑道。

    “要不是楼下那个小鬼，我早就去睡觉了。”于幽不咸不淡的说道。

    “若不是我欧阳白已经绝情绝爱，我倒是对楼下那个少年羡慕得紧呢。如此两位绝世佳人，都倾心于他。看来我还是太过低估这个孩子了。昔年吾主燕承宗慕容皓虽是风流倜傥之人，却也没有此子这般命犯桃花。”欧阳白微笑的看着李笑清道：“虽然手执凶恶之邪兵，但如此年少便有这般修为，着实乃千年不遇之奇才！可惜了，可惜了！”

    “欧阳前辈为何如此如此惋惜？”月瞳有些警觉地问道。

    “此子距离身坠魔道仅有一线距离，如此残暴，如此好杀，比诸当年能与我欧阳白匹敌之人李天豪来说，此子魔性远胜李天豪，次子若是一直如此沾染血腥，到最后必然六亲不认，四处杀戮，到时候必为我震旦之祸！”欧阳白严肃地说道。

    “笑清不会的!”月瞳怒道：“笑清他会战胜自己，笑清他不会如前辈所言那般，笑清的正义感绝对不比任何人差！就算笑清身坠魔道，我月瞳也愿意死同李笑清一起身坠魔道。”

    “此子名为李笑清？！莫非是李天豪之子？！怪不得能够如此轻松自如的操纵灭世邪兵殇离！呵呵，当年那场未尽之战，我欧阳白愣是绝招尽出也未能击败李天豪。没想到如今他的儿子也走上了和他一样的道路！悲哉，悲哉！”欧阳白的脸上流过一丝苦笑。

    “欧阳老头，你倒是说得轻巧。眼见着一院子的老弱妇孺手黑到无耻之徒欺压，我羽幽就是看不惯你这种没事总是作壁上观，然后再来感慨人世的虚伪之徒！”于幽没好气的说道。

    另一边，李笑清依然和青龙帮帮众对峙着，随着时间的流逝，李笑清开始觉得有些力不从心。他感觉他开始控制不住殇离了，一边要运功维持控制殇离的劲力，另一边又要消耗真气使出十强武道，李笑清的内力消耗极其巨大。

    “主人，你现在只有速战速决了！”末璃儿的声音从脑海深处响起。

    “好吧！”李笑清只好咬紧牙关道：“杀!”

    李笑清举起殇离向周围的马仔挥去，李笑清一连砍翻了十几个马仔后接着拼死冲上来的马仔就被砍了一刀，接着这个马仔也被李笑清一刀挥成了两半。

    其他青龙会的马仔也被李笑清这一连串的杀戮举动给惊吓到了，从他们在大院里肆无忌惮的打砸，殴打居民。到现在被李笑清一人杀了将近100多人，庞青带来的人也就500来人，一下子被李笑清杀了五分之一左右。

    看着身边的兄弟被杀，而且是死无全尸，青龙会的马仔们就再也没有一战的勇气纷纷转身逃走，但是李笑清怎么可能会放任这些适才还嚣张气焰的社会渣滓离去呢？

    在李笑清的印象里，就算是黑帮分子无所顾忌，但至少不会轻易做出这种直接冲进住宅区，打砸并且没有达到预定目的就要胡乱杀人的行为――或许真正这么做过的黑帮李笑清没见过，但是现在这群人渣就要在李笑清的面前这么做，李笑清是肯定不会答应的。因为李笑清一直认为这件事情本来就是他自己的事情，就算是报应，也只能报应在他自己的身上。

    李笑清追上了几个逃跑的马仔顺手就是一刀，“啊――“的惨叫声同时响起，又有几个青龙会马仔被李笑清腰斩，看着自己的弟兄一个一个被李笑清毫不留情的斩杀，庞青的心理已经完全充斥着恐惧，不安，和愤怒，庞青依然紧紧的扣着手中的小孩，甚至有几次庞青差点就想一枪轰了手中的孩子。

    “哇啊啊啊啊，妈妈，我不要死啊，我不要死啊。“孩子一直在哭，弄得庞青心烦意乱，庞青越想心越乱，

    “在哭，在哭，在哭老子就一枪轰了你！“庞青恶狠狠的吼道。

    “放开那个孩子，不然你会后悔的！”李笑清恨恨的说道。

    “反正老子今天出去是死，不出去也是死，老子死也要拉上一个垫背的！臭小鬼，你要怪就怪眼前这个家伙吧！”庞青于是就准备扣下扳机。

    “住手！”李笑清一迅雷不及掩耳之势，扑向庞青，化掌为刀，一连劈出两刀，第一刀直接切掉了庞青握枪的那只手，第二刀则是直接斩飞了庞青的人头。胡州市的一代枭雄就这么死无全尸了。

    庞青的鲜血溅了被挟持的孩子一头一脸，被吓的小脸发白的孩子全身打着哆嗦，抬起头看着浑身浴血如同杀神降世的李笑清。

    “大哥哥……大哥哥……不要杀我……不要杀我……”小孩最后说完这句话就晕了过去。

    “我只是要救你而已……”李笑清这时候对意识海发了一道指令道：“璃儿，回到箱子里去吧！”

    “是，主人！”末璃儿说道，于是，李笑清紧紧握在手中的殇离解体接着就朝着放在李笑清家中的那个箱子飞了去。

    李笑清这时轻轻抱起委顿在地上的孩子，朝着大院里的人群走去，问道：“这是谁家的孩子？！”

    “哦，我的宝贝！”这时一个中年妇女跑了过来一把接过孩子。

    李笑清讲那个小孩送回了他的家人手里之后，这时转身就向着青龙会那剩下的已经被李笑清吓的逃跑的马仔们溃逃的方向追了过去，由于刚才被庞青拖了一会儿时间，很多青龙会的马仔已经搭上了帮会的车子逃走了，李笑清看见几个正在抢爬着小面包车的青龙会马仔，就立刻冲了过去。

    “年轻人，青龙会中人固然可恶，但是，你也不应当如此虐杀于他们，他们已经放下了武器，你何不放他们一条生路？”这个时候，一个穿着保安制服的老头拦在了李笑清面前道。、

    “保安大爷，这不关你的事，我自有分寸。”李笑清说道。

    “你的杀气很重！我必须阻止你再造杀孽！”这时候，保安做了一个推手的动作：“我陈无量，固然不可能是你一个十强武道的传人的对手，但是无论如何我都要阻止你再造杀戮，年轻人，如果你在这么杀下去，你和青龙会这些畜生又会有几分不同？”

    “对，老陈说的没错，纵然你拯救了这个大院，但是……我也不能允许你再造杀孽，光银路7号不欢迎嗜血好杀之人。”这时保安老杨出现了：“我杨无极作为太极门第48代弟子，一定不能让你再去杀戮，这也是为了你好！”

    “那如果我一定要去呢！”李笑清说道。

    “李笑清，如果你还有战斗的**，不妨和我一战解忧吧，我欧阳白也孤独寂寞了老久了，很想再找个对手过过瘾！而且，如果你不想让那两个女人太过担心你的话，我建议你还是罢手的好。”这个时候一个穿着休闲衬衫的男子如鬼魅一般出现在了李笑清的身后

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二十四章 李笑清?战败

    “李笑清，你认识我？”欧阳白略显惊讶道。

    “只是有点印象罢了，但是我总记得我在哪里见过你。”李笑清说道：“看来你也一定认识我七师傅或者是于幽姐姐，不然你也不一定会知道我的名字。说吧，你想怎么交手？”

    “刚才操纵那柄邪兵，想必你的内力已经消耗巨大了吧，我欧阳白也不愿意这样欺侮于你。若你真要和我欧阳白一战，我希望那时必定是你精气神极其充沛之时、你强行趋势邪兵，损耗巨大，我岂非胜之不武？”欧阳白微笑道：“看你现在内息不定，内力早已消耗过半，此时和你一战，我岂非落了他人口实说欧阳被趁人之危，胜之不武？”

    “那又何妨？既然你愿意与我一战，来削减我的杀意，我李笑清岂有拒绝之理？”李笑清正色道。

    这时候欧阳白微笑着对保安老陈和老杨说：“小陈，小杨，这里交给我，我能搞定，你们去处理掉大院里的一些肮脏不堪的东西。还有大院里的财产损失，一会儿之后报告到我这来。”

    “是，欧阳先生！”老杨和老陈转身朝大院方向走了去。

    正如欧阳白所言，李笑清体内气血翻涌，内息有些紊乱，适才李笑清斩杀青龙会马仔时，李笑清剧烈运功以求发挥殇离最大的威力，所以此时李笑清的内力和体力似乎消耗过大半，呼吸也开始显得有些急促，而欧阳白一针见血的指出了李笑清身体的变化。但是李笑清却始终没有坐下来调息的意思。

    “你确实有过人之处，至少在你杀意最盛的时候却能明白自己身体的变化，让邪兵回笼。李笑清，你必定会是我欧阳白最可敬的对手。我很期待能和你切磋一番，我已经很久没有这么期待过了。”欧阳白笑呵呵的说道。

    “我想起来了，你是大燕皇城里那个……那个一夫当关的武士，欧阳白！没想到，我竟然还能遇见这号人物！”李笑清有些气喘道。

    “什么？！你见过我？！”欧阳白有些惊诧地说道：“你是怎么知道的？或者是，你亲眼见过？”

    “这个是秘密。”李笑清轻笑道：“既然是赤剑欧阳家的高手，前辈为何不侍奉慕容家，侍奉前辈以及族人世代追随的皇族。”

    “慕容家，欧阳家的事早已和我无关，欧阳白也不是从前那个欧阳白，欧阳白早已不用门中赤剑多年，掐指算来，已有数百年有余了。李笑清，看来你对这两家的事情也略知一二。哦，我似乎还感觉到你身上似乎还有一丝赤炎剑气的气息，最近看来你应该有和某个欧阳家的不肖子弟交过手。”

    “不肖子弟？欧阳白前辈缘何如此贬低自己的后人。”李笑清有些不解。

    “1500多年来，我欧阳白看尽世间悲欢离合，看着每一代江湖中未出巅峰的人们从出生到死亡，早已经心如止水。当年为了复兴大燕，我欧阳白苦心修炼，追寻更高的武学造诣，我忘情绝爱，只为了臻至剑道的最高境界，到头来却是一场空，当我的武学造诣越来越高，我逐渐发觉很多事情我都看得不太重了，因为那些已经渐渐离我远去。”欧阳白说道：“李笑清，你为什么要变强，只因为你心里潜藏着的**，使你迫切的想要拥有掌控一切的力量。不是麽？”

    “这……我为什么要变强？因为我要为母亲复仇，我要帮玫雪……”李笑清这时几乎说漏了嘴。

    “看来，那件东西果然在你的身上。”欧阳白脸上泛起淡淡地微笑道：“替我向安平公主问个好，或许封印着公主陛下的炼魂宝玉在你身上也不失为一件坏事……”

    “你不拿走这个吊坠么？”李笑清反问道。

    “有意义么？我感觉公主和你在一起似乎已经把所有的事情都告诉你了，包括她的一切，也包括我的一些往事。她很信任你，似乎还有点喜欢你，我又何必强人所难，做出让公主不高心的事？”

    “哦，这个……”李笑清默然低头看着胸前的位置，炼魂宝玉已经被传在一条红绳上，挂在李笑清的胸前。

    “好好对待公主，她是个可怜的女孩。”欧阳白说完沉默了几秒钟，继续说道：“或许当你明白一个原本在你看来异常亲切的事物开始走向变质，或许你更愿意逃避吧。是的，当我发觉我所效忠的宗家，和我所在的家族都在历史的潮流中变质，我顿时失去了为之奋斗的动力。”

    “欧阳前辈，这话怎么说？”李笑清不解道。

    “一座木头房子倒塌了，建起了一座石头的房子，那么你会愿意别人推倒这个石头房子再把木头房子建起来么？”欧阳白说道。

    “不，我绝对不会。”李笑清坚定地说道。

    “问题是，慕容家和欧阳家就一直不放弃，他们一直想要再一次主宰震旦这个国家，恢复大燕朝的统治。1500多年来，慕容家或多或少支持过一些势力角逐天下，但是慕容家一直认为自己缺少再一次君临天下的实力……不为什么，因为慕容家一脉一直深信，只要大燕朝的末代太子和公主同时复苏，慕容一氏就会再一次君临天下。”欧阳白淡淡地说道。

    “这……这种事情不是玫雪和凌风说的算的吧。”李笑清说道：“一个家族是否具有实力并不是因为某些无关紧要的人而决定的吧。”

    “不过这毕竟是一个寄托，一个心灵的寄托，这当然也只是名义。于是1500年来，慕容家从衰弱势微到渐渐地重新复苏，他们一直不放弃找寻埋藏在大雪山深处的皇子和公主的肉身。”欧阳白说道：“而就在此时此刻，慕容家和欧阳家正在各种寻访封存公主陛下灵魂的炼魂宝玉的下落。“

    “我不会让他们先一步让玫雪归位……因为……因为……我喜欢玫雪……她是我……是我……”李笑清呼吸沉重地说道：“她是我生命里一个很重要的人！”

    “李笑清，昔年燕承宗慕容皓有言，安平公主必须嫁给天下第一的勇士，不知道，你够不够资格。”欧阳白微笑地说道：“如果你想要守护慕容玫雪，你也必然需要先过我这一关！”

    说罢，欧阳白身上散发出凌厉的剑气。

    “既然如此，我李笑清自然愿意奉陪到底！”李笑清兴奋地说道：“挑战高手也是我的爱好之一。出招吧！”

    “李笑清，接我这，一招！”欧阳白一指电射而出，数不清的剑气带着一把赤红的剑的影子飞向李笑清。

    “好强大的剑气！”李笑清心下一惊：“欧阳秋叶若是使出同样的剑气，只怕，其威力断然不能和欧阳白相提并论。而且就目前看来，欧阳白这一剑似乎连3成的功力都没用上，委实强悍！”

    李笑清新年致辞，脚步一沉，双掌画圆，一招无量神掌?气动天旋直接应上了欧阳白的迸射而至的剑气，无量神掌强横的掌力与炙热的捡起在空气中剧烈交拼。

    掌力与剑气交拼不到一息，爆开的气浪猛然将李笑清震退十步有余。

    “好强悍的功力！”李笑清咬牙道，李笑清随即稳住身形，抱元守一，随即化掌为爪，旋身而上，欧阳白单指隔空虚点，又是几道剑气扑面而来，剑气来势汹汹，李笑清只能左支右绌，在空中闪避电射而来的每一道剑气，进而扑至欧阳白面前一爪扫出。

    欧阳白朗声道：“来得好！李笑清，十强武道在你手里果然有乃父风范，不过，你还欠缺几分火候，不过也十分难得！”随即指戟还招，一道凌厉的赤炎剑气一指击出，火热的剑气擦过李笑清的肩膀，李笑清的身上立刻出现了一道伤痕，伤痕处竟然还带着灼烧的痛楚。

    剑气中带着火焰烧灼效果，这或许就是欧阳家的剑术的独特之处，人世间的剑术分“剑”“气”二宗，“剑”总强调精巧的剑术和灵活的身法，而“气”宗则是强调化气为剑，以气御剑之道，而欧阳家正式“气”宗的代表。李笑清的天命剑道算是集“剑”“气”之所长，但是李笑清却刻意避免在欧阳白面前使出天命剑道。

    李笑清使出了不少招诀，却连欧阳白的衣服都没摸到，却已经中了一剑，除了功力上有着很大的距离，临敌经验方面，李笑清自忖身经百战，此时此刻却发觉似乎还略有不如。

    李笑清并不是轻易服输的人，登时化爪变拳，山海拳经?拳天倾下，漫天的拳影呼啸而出，然而欧阳白依然用几道剑气轻松化解了李笑清的这一招。

    如果李笑清就这么无脑的拼招，那李笑清便不是李笑清，当剑气拳影渐渐散去，只见李笑清已经一跃而起一指直指欧阳白。

    “天命剑道?天命一剑！”一时间一道极其凌厉剑气爆射而出，冲散了欧阳白环绕在周身的赤炎剑气。赤炎剑气一时间溃不成军。

    “果然有点小聪明，李笑清你果然不是一般的武者，你的求胜**很强烈，不过……”欧阳白轻松的微笑着，旋即又一指挥出，正面迎上李笑清这一击，说道：“你毕竟还是太年轻！”

    李笑清的这一剑碰上突然间碰上漫天飞射的赤炎剑气，顿时被火热的剑气所淹没……

    “咳咳……”半跪在地面上的李笑清轻轻拭去嘴贱的一丝鲜血，身上都是烧灼的痕迹，李笑清呼吸急促，有些上气不接下气，李笑清似乎是有些不甘心的道：“我败了……”

    欧阳白的脸上也没有胜利后的喜悦表情，只是淡淡的说道：“你并非神完气足，能让我一下子使出5分功力，你已经非常不错了。”

    “可我还是败了！”李笑清说道

    “结果并不重要，重要的是，欧阳白相信你有保护公主的能力。”欧阳白依然还是微笑着说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二十五章 和玫雪，璃儿一起逛街（上）

    “不，欧阳前辈的武学造诣，李笑清甘拜下风。”李笑清的眼神里没有懊丧，只有一种异样的狂热。

    “李笑清，不消四年，甘拜下风的人或许就是我欧阳白了。”欧阳白依旧是云淡风轻，仿佛整个世界在他眼里都是空无一物的。

    “前辈过谦了。我李笑清还有很多要学。”这是李笑清忍不住发出一阵剧烈的咳嗽：“咳咳咳咳咳……”

    “坐下来，屏息凝神，我助你调息。”欧阳白说道。

    李笑清盘起双腿，坐在地上，开始运功调息，而这个时候欧阳白却在李笑清背后轻轻坐下，双掌摁住李笑清的背部穴位开始通过自己的真气来帮助李笑清调息。

    温暖的真气在李笑清的四肢百骸中流动。李笑清感觉身体里有一种说不清的舒适感。

    “李笑清，凭你目前的修为，想要在4年5年左右达到我这个水平并非痴人说梦，想来你很小的时候就开始修炼一种不世奇功。你修炼的进境让我异常惊讶，想来你小时候应该也服食过不少灵丹妙药了吧。”欧阳白在李笑清背后说道

    “灵丹妙药我没吃多少，乱七八糟的研究半成品我倒是吃了很多……”李笑清一说道吃药，就想起以前三师傅华连连哄带骗为他吃药的往事。

    ……

    “笑清！吃药了！”带着塑料边框眼镜的华连拿着一个装着奇怪小圆药丸的钙片瓶子到处喊着李笑清的名字。

    而那个时候的可爱正太李笑清则是躲在床铺底下闷不吭声，眼睛紧紧地盯着外面，就看着三师傅的脚在外面晃来晃去，而李笑清则是嘟着嘴满脸不开心。

    一想到这里，李笑清的脸上微微泛起一丝笑意。

    “小时候的笑清，好可爱哦！”这时玫雪的声音从脑海深处传来，虽然很开心但是声音却带着一点点疲惫。

    “呵呵，玫雪，我小时候很傻的。总是被七个师傅骗的很开心，然后哭着闹着说师傅们骗人，但是如果没有他们就没有今天的李笑清。”李笑清用意识和玫雪乐呵呵的说，接着李笑清用意识和玫雪正色道：“玫雪，末璃儿说你陷入沉睡是怎么回事？”

    “其实不是沉睡啦，只是消耗了很多的灵力，雪儿刚才只是休息了一会儿。雪儿没事的！”玫雪欢快的说道：“我还记得笑清答应雪儿过两天带雪儿去逛街的事情，所以雪儿一定会照顾好自己的。”

    “好。”李笑清说道。

    “李笑清，收敛心神，不要分心！小心真气入岔，那就危险了！”欧阳白说道。

    李笑清没有回答，只是略略收敛了心神，屏息凝神。

    夜色降临，华灯初上。

    “笑清，你也真是的，把家里大门都弄坏了，还好，刚才有人上家里来换了个大门，不然今晚家里免不了要遭贼。”月瞳替李笑清处理身上的伤口是，对李笑清说道。

    李笑清看了看家里新换的大门，有些无奈的说道：“七师傅，我刚回来的时候就想给家里换一扇新的大门……只不过，今天偶然的机会终于换了一扇比较坚固的大铁门……好吧，对七师傅你来说，这么有等于没有。”

    “你说啥！笑清，你胆子越来越大了！七师傅不是贼，七师傅是神行千里的传奇大盗。”月瞳娇嗔道。

    “这不差不多么？”李笑清额角淌下一滴冷汗。

    “小鬼头，你说什么？”月瞳狠狠拧着李笑清腰上的软’肉，媚笑地看着李笑清道。

    “啊，哈哈哈，七……七师傅，我错了！你是神行千里的……嘿嘿……嘿嘿嘿，别拧了，我身上的肉都快被你揪下来了！”李笑清一边苦笑着，一边龇牙咧嘴的抗议者月瞳的暴力行为。

    “谁叫你说我坏话，叫你说我坏话，说我坏话！”月瞳另一只手有捏住了李笑清腰上的另一块软‘肉。

    “别别别……啊呀，嘶……痛啊！别捏了！真的别捏了！会痛啊，会痛！啊――”在李笑清的惨呼中，月瞳故作嗔怒的紧紧的揪着李笑清的腰。

    “小鬼头，再敢说你七师傅，就没这么简单了~~！”月瞳说道。

    “啊，我错了，七师傅，你是独行天下，神行万里的传奇大盗……不是小毛贼，和贼一点关系都没有！别别别这样，啊――”话没说完，月瞳双手一起用力，李笑清声若杀猪。

    “哦~~你们还真有闲情打情骂俏……”这时于幽打开了李笑清家的大门，慢悠悠地走进来对李笑清说道：“笑清，以后你做事情能不能稍微注意点，我知道可能你对‘门’这种东西总是怀有恶感，但是你也不能虐待它们吧？”

    “不都是事出紧急么……坏蛋都冲到家门口了，还有当时于幽姐姐你不也被那两个混蛋冒牌货用枪指着，如果我再晚来一步的话……我也是担心你啊，姐姐。”李笑清苦笑道。

    “哟，都叫上姐姐了，笑清，你和这个女人的关系不一般啊。看来，你于幽得叫我一声师叔了吧。”月瞳冷冷的笑道。

    “月瞳小姐，你真是得了便宜还卖乖，笑清整天叫我阿姨，阿姨的，把人家都叫老了！”于幽不服气道。

    “哟，到底是谁得了便宜卖乖呢？你于幽说起话来能不能别这么没羞没臊行不？”月瞳吐槽道。

    “哦~~~七师傅，于幽姐姐，能不能别吵了，你们一吵起来就没完，好吧……七师傅，我身上还有好几个地方没上药呢。欧阳白前辈的赤炎剑气又能割伤人，还附带烫伤效果，两次和欧阳家的人交手都是这样，好难受啊。”李笑清抱怨道。

    “谁叫你总是这么好斗。”于幽和月瞳同时摁住了李笑清的肩膀――李笑清的肩膀上还没有上药。

    “嘶――哦，轻点，很疼啊！”李笑清呲牙咧嘴的对两女说道。

    李笑清坐在床铺上，轻轻抚摸着身上的伤口，缓缓地叹了口气道：“哎，回到震旦这生活也不太平啊。”李笑清看了看放在卧室墙角的两口箱子，一口箱子是那个国家纪律委员会的探员刘兵给自己的委托，另一口箱子则是那件灭世神兵“殇离”。

    “主人，您辛苦了，今天璃儿的表现，主人是否满意？”末璃儿说道。

    “璃儿要说表现嘛，璃儿确实很好，只是我自己……嗯，还差那么一点。”李笑清说道。

    这时候，一双雪白的手臂紧紧的缠上了李笑清右臂：“主人，璃儿也要奖励！和雪儿妹妹一样！”

    李笑清转过眼，只见末璃儿生着一副俏皮却不失妩媚的模样，末璃儿紫红色的长发静静的垂在李笑清的肩膀上，那双流动着水光的大眼睛迷离的望着李笑清俊朗的面庞，，新月一般的黛眉，轻巧的瑶鼻，娇俏的朱唇，以及贴在李笑清身上的魔鬼身材，末璃儿全身一丝不挂，胸前那鼓胀的双峰上一对粉嫩的蓓蕾就像两颗粉色的钻石一般，让人有一种吮吸的冲动。而末璃儿胯下双腿间那一抹芳草萋萋，几乎让李笑清兽性大发。但是李笑清依然选择了克制，尽管末璃儿的分数达到了李笑清标准的93分。

    “五师傅说过……五师傅说过18岁之前……绝对不可以那个……璃儿只是笑清的器灵……”李笑清闭着眼睛喃喃自语道。

    “只要主人愿意，璃儿就是主人的侍妾……璃儿自从出生还没有尝试过那个呢……主人……”末璃儿轻轻说道。

    “嗯嗯……你刚才说你要和玫雪一样……是……是……是去逛街么？！！”李笑清说话此时就像卡了壳的小米加步枪。

    “是啊，主人。自从璃儿再一次苏醒过来，璃儿就一直想要看一看外面的世界！”末璃儿说道。

    “那你上一次苏醒是什么时候。”李笑清问道。

    “璃儿也不知道，自从璃儿有了意识，璃儿就已经存在了……”末璃儿仅仅的玩这里小青的胳膊说道：“璃儿和玫雪妹妹不一样哦，璃儿想要实体化多久，璃儿就能实体多久。”

    “好吧，我答应你……不过，下次出现，劳烦穿件衣服好么？”李笑清略显尴尬的说道。

    “好的，主人！”末璃儿笑吟吟着道。

    这时，李笑清的另一只手也同时被另外一双手臂挽住。赫然是灵魂实体化的慕容玫雪。

    “笑清，雪儿刚才和璃儿姐姐聊得很开心呢。没想到璃儿姐姐也有那么多伤心的往事。”玫雪柔声道。

    “好吧，玫雪后天出门的时候，一定要戴口罩哦。”李笑清说道

    “笑清，为什么呢？”玫雪一脸疑惑的看着李笑清。

    “我怕你的样子引起轰动，其实我害怕你被欧阳家和慕容家的人认出来，总之，你没带口罩的话，麻烦颇多。”李笑清说道。

    “那璃儿要不要也带上口罩呢？”末璃儿说道。

    “必须的，不然，我会很麻烦的！”李笑清正色道。

    “雪儿突然间很期待呢！”慕容玫雪一脸期待的说道。

    “嗯，其实我对胡州市也不是非常非常熟，后天的话……你们要跟紧我哦！”李笑清微笑道。

    “那是当然的！”玫雪和末璃儿异口同声道。

    “好吧，我要睡觉了，今天经历了那么多变故……真是累死我了……睡觉！”说吧李笑清直接躺在了床铺上，没过多久便沉沉的睡了过去。

    “雪儿妹妹，你说，主人会不会变卦呢？”末璃儿有些担忧的说道。

    “笑清说过的的事情，一般是不太会反悔的！关于这点一我一直都很信任笑清！”玫雪充满自信的说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二十六章 和玫雪，璃儿一起逛街（中）

    男人陪女人逛街绝对是一件充满煎熬的事情，尤其是陪着两个女人的时候。――未知人士

    李笑清总算能够休息一天，躺在家里什么事情都没做，掐指算来李笑清回国才第三天而已，李笑清就遇到了一大堆事情，手上又多了上百条人命，原本应该天真浪漫的年纪，李笑清却总是逃不开血色人生。回想起来，这一切似乎都是冥冥中的牵引，没回国就不会遇到于幽，没遇到于幽就不会去于幽的家里吃饭，没有吃完饭就不会出去散步，不散步就不会遇上瀛洲大盗，就不会遇到玫雪……这一切似乎都是那么的荒谬却又那么的顺其自然，连李笑清自己都觉得不可思议。

    关于明天带着藏在身体里的两个大美人出去逛街，李笑清略显苦恼，不过既然答应了人家，总不能现在推脱不去吧。

    于是李笑清打算到屋外走走。

    震旦南方酷热的夏天似乎依然主宰着胡州的天气，树上的知了没停的发出持续的悠长的蝉鸣，这是夏天的声音，李笑清不得不感叹一声：天气好热。

    昨天还是修罗屠场的大院，今天已经完全恢复成以往的样子了，尽管大院里一些老头子看着李笑清的眼神里多少有些带着些欣慰，但是一些妇女孩子租住客则是对李笑清保持避之则吉的态度。李笑清目测很多单元进近几个月都可能会搬家走人。总之光阴路七号大院以后会变得更加安静，在李笑清看来即将搬走的他们不知道这个可怕的男人李笑清还会给他们带来什么灾难。

    李笑清对此完全不放在心上，而且李笑清也相信如果不出什么意外，他们会永远对这场流血事件保持缄默。谁也不愿去回想起这种可怕的事情，当然他们或许也会对李笑清心存感激，因为李笑清毕竟拯救了大院里的很多被青龙会逼抢铁箱子事件所波及的住户。

    今天青龙会的人再也没出现，至于另一支黑道势力会不会出现，李笑清不关心。李笑清最担心的就是公检法机关会不会找上门来，不过就目前的情况来看，公检法机关应该是按兵不动。李笑清总算能有一天的安静，李笑清觉得非常难得有这么一天能清闲一些。至于李笑清杀死了青龙会的老大庞青所引起的社会反响，李笑清不是很明白，也不会去想。

    李笑清走出大院大门的时候，两个老保安陈无量和杨无极看着看着李笑清的眼神里充满了戒备，李笑清看见俩保安的样子，也只能苦笑走过。

    “老杨，要不要汇报掌门？”陈无量问道。

    “我觉的此子目前还未有入魔的迹象，昨日欧阳前辈名我二人只需注意此子是否有过激举动，其他诸事，见机行事。”杨无极说道。

    李笑清走过光银路上几间商店，除了门被李笑清踹坏的飘雨咖啡屋，其他的店家都正常营业――食杂店老板某大叔光着膀子啃着黄瓜在看电视，美发屋老板某中年大妈正在晾晒洗头用的毛巾，水果店老板某老头正在看小说，还有一间卖拌面扁肉的小吃店老板在打苍蝇。

    在光银路走了一圈的李笑清果断决定回家。

    有点无聊的李笑清一回到家，决定找点什么事情做，于是打开了电视，这个时间段除了广告，就是电视剧，不过李笑清还是觉得无聊，因为广告太多了，可以说这不是在电视剧里插播广告，而是在广告里插播电视剧……于是李笑清越来越期待明天的逛街大作战。

    于是，李笑清的一天在无聊和电视剧中度过……

    第二天一大早，李笑清还躺在床上。李笑清很少有做梦的时候，今天也不例外，而且李笑清很少有晚起的时候，不过一般来说被某个师傅从床上拎起来是常有的事。

    “主人！起床了！”耳边响起一个俏皮而甜美的声音。

    “嗯，还早呢……让我多睡会儿……”李笑清惺忪的双眼迷迷糊糊的，嘟囔道。

    “笑清，昨天看你身上挂彩所以没叫你，今天就故意赖床了么？起床了，去晨跑了！”耳边响起月瞳的声音。

    刷的一声，李笑清身上的杯子被掀开，李笑清被月瞳就这耳朵拖了起来。

    “嗯嗯，七师傅早……嗯？啊！璃儿！你怎么跑出来了！”李笑清看见末璃儿和月瞳站在一起，而末璃儿此时也装手拄着膝盖，邪邪地微笑着看着脑袋还在混沌中的李笑清。

    “这么漂亮的小姑娘你竟然忍心让人家藏在那口箱子里，笑清，你真是……不知道该怎么说你！”月瞳摇摇头说道。

    “啊，璃儿你连你是器灵的秘密也告诉七师傅了！”李笑清惊讶道，不过更惊讶的还有末璃儿的装束。

    末璃儿身上仅仅只穿着一件厨房下厨用的本身围裙，鼓胀的双峰将围裙的上身部分高高撑起，而这件围裙只遮住了几个重要的部分，其他的部分却完完全全暴露在李笑清的面前，此时末璃儿双手撑在膝盖上，半露的双峰更是白的晃眼，李笑清的鼻血又要喷出来了。

    “如果要不是最近经常被香艳轰炸，不然鼻子又要完蛋了！”李笑清心里寻思道。

    “笑清，家里多一个人热闹一些多好，你非得让人家一个小妹妹天天闷在那口箱子里，不管这件武器有多凶恶，但是这小妹妹也不会伤害我们不是，没事就让她出来晃动晃动，都比你这样让她闷在你身上好。”月瞳没好气地说道：“我还听璃儿小妹妹说，你身上还藏着一个姑娘……”

    “你出卖我……”李笑清无语地指着末璃儿道。

    “主人，璃儿只是帮你暖床……结果被月瞳姐姐抓到了……”末璃儿害羞地说。

    “这太可爱了……太刺激了！”这个有些顽皮傲娇的器灵露出这种表情，着实让李笑清的视觉神经受到剧烈的冲击。

    “我还知道，今天你答应璃儿说要带她去逛街，嗯，另外一个小姑娘似乎你也答应要带着她一起是么？”月瞳说道：“难怪我从北米莉哥联邦回来之后，觉得你有的时候总爱发呆，还喜欢自言自语，原来被鬼附身了啊。”

    “什么鬼附身……玫雪只是魂体分离而已，玫雪的身体可还是活着的呢！”李笑清说道。

    “好好好，还活着，能让七师傅见一见么？”

    “这个……她……她出来都是我决定不了的。”李笑清无奈道。

    这个时候，李笑清的左臂被一双软若无骨的小手挽住了，玫雪又凭空出现了。玫雪还是那一副温婉可人的模样。

    “笑清的师傅要见雪儿么？”慕容玫雪眨巴着美丽的大眼睛说道。

    “嗯嗯，玫雪，七师傅她……她……对你很感兴趣”李笑清这个时候把目光转向月瞳。

    “你就是玫雪？！”月瞳看着玫雪道：“果然是一个大美人，难怪笑清总是一个人自言自语，看来笑清你身上有不少事情瞒着七师傅我啊！”

    看着月瞳微微狡黠的笑意，李笑清的额角划过一滴冷汗。

    “逛街这种事情，笑清这孩子估计也只会拉着你们乱转，所以啊，我带你们一起去，女孩子逛街，总得有一个人替我们拿东西吧。”月瞳意味深长德看着李笑清。

    李笑清暗道：“惨了……”

    鉴于末璃儿衣着不整，月瞳拉着末璃儿去自己的房间给末璃儿换衣服，而玫雪由于是灵魂实体化，所以想要穿什么样的衣服，只要心念一动，就自动完成换装了。

    此时玫雪身上的白衣已经变成了一件白色的衣裳，一件奶白色带扣上衣，里面穿着一件白色吊带小可爱，穿着一条过膝的裙子，看上去很朝气，很得体，李笑清不由得看得痴了。

    “笑清，雪儿这样穿，你觉得怎么样？”玫雪在原地扭着身子，不时的整了整衣裳说道。

    “非常完美呢！”李笑清有些发痴的看着玫雪的样子说道。

    “真的么？雪儿听见笑清这么说，雪儿真的好开心啊~~”玫雪的双手拉着李笑清的脖子又笑又跳的说道。

    “雪儿还想告诉笑清一个好消息呢！”玫雪俏皮地轻笑道

    “什么样的好消息？”李笑清道。

    “雪儿灵魂实体化的时间又延长了一个时辰！”

    看着玫雪兴奋的样子，李笑清突然做出了一个决定。

    “玫雪……我……我喜欢玫雪，喜欢玫雪你现在这个样子，看着你这么开心，我突然觉得我的心情似乎也跟着你一起变好了。”李笑清低下头，带着温柔的笑意说道。

    “笑清真的喜欢雪儿么？父皇母后还有弟弟他们也都很喜欢雪儿，雪儿也都喜欢他们，就像雪儿喜欢你一样！”慕容玫雪说道。

    “不是的！我对玫雪……我对玫雪……我对玫雪不是一般的喜欢，我有的时候……嗯，我总是想起你的样子，回味你的声音……那种想法，总之，有的时候我一直很希望，你就这么一直在我的身边……永远不会离开我……就像电视里的那样，两个人……一男一女，永远不会分开……虽然有的时候我一直觉得……觉得……觉得这是一种奢望……我……玫雪……”李笑清俊朗的脸变得面红耳赤，李笑清的嘴里喘着粗气，支支吾吾的说着：“所以我李笑清……我李笑清曾经对自己发誓……发誓说我一定会让你……那个……变回原来的你，对，就像玫雪你以前那样，永远不用想现在这样，每天都只能在炼魂宝玉中沉睡……因为玫雪你，我明白了……原来这种感觉就是……就是……”

    “笑清，你怎么了？是不是生病了，说这么多奇奇怪怪的话？”玫雪的小手轻轻扶上李笑清的额头道。

    “玫雪……我没有生病……那种感觉原来就是――恋爱……我知道我们只认识几天而且我可能太年轻，很草率，很糊涂，很傻，很笨，但是我相信我自己的感觉！玫雪，我爱你！”李笑清坚定的说道。

    玫雪当场愣住了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    其实写到这一段阿布觉得如果阿布对待初恋也能这么大胆的话，或许是两个不同的结果，一个是被老师父母给批评教育，或者是被那个被我告白的女生冷嘲热讽，因为现实中的阿布是个比较挫的角色，呵呵呵。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二十七章 和玫雪，璃儿一起逛街（下）

    李笑清突如其来的告白，让玫雪一时间失去了分寸，愣在了原地。

    玫雪默默的转过身去，银牙轻咬下唇，不再说话，另一边李笑清突然间失去了勇气，愣在原地默不作声，李笑清似乎有一丝后悔，又有一丝坚定，于是，李笑清试探性的对这没学说了一声：“玫雪，你没事吧……我有点莽撞了……”

    “……”玫雪尽管现在处于灵魂实体化状态，但是她的身体依然会因为情绪的波动而有所反应，此刻玫雪的身体似乎也在微微颤抖着。

    李笑清很想走上前去追问玫雪的心意，但是李笑清在这一刻似乎失去了所有的勇气，他只是冷冷的站在原地，全身僵硬，李笑清平时自忖勇敢非常，而此时的她却异常痛恨自己在美雪面前的懦弱。

    李笑清此时不禁想起慕容玫雪拒绝自己同胞弟弟慕容凌风时的坚定和决绝，李小青的心里慢慢翻起一股绝望的情绪――有的时候，不说出来，可能还可以一辈子做朋友，一旦说出来，可能永远形同陌路。

    表白可以说就是一种变相的赌博。而李笑清此时就像一个下完注却不敢面对现实的赌徒。

    坐上月瞳的车子，末璃儿依然还是那样欢呼雀跃，穿着休闲t恤的她哼着李笑清从未听过的小曲充满期待的坐在车子的后座上。相比之下，玫雪就显得平静了许多，偶尔还有些恍惚，眼神似乎还有些迷离。

    坐在副驾驶座的李笑清则是有一没一的和月瞳聊着天，内容都是一些有关于李小青学校里的事情。

    “这么说，你的同桌也是个女孩子咯。”以月瞳车技，而且在这种城市的车道上，边交谈边甲士，似乎也没多少影响。（开车的朋友切记开车的时候和副驾驶聊天，尤其是的士师傅）

    “是的，应该来说，那个女孩子也是一个长相不错的女孩。”李笑清心不在焉的说道，此时李笑清请不自己回想起了了那个大胆直白的姬凝倩。

    “笑清，我想你可能要注意一下了，欧阳白前辈说你命犯桃花。”月瞳淡淡说道。

    “好吧，除了你，其他六个师傅都说过我命犯桃花，然后五师傅还表示嫉妒我呢……”李笑清做无精打采装道。

    “今天精神不太好的样子，你是不是生病了。”月瞳有些漫不经心地问道。

    而这个时候慕容玫雪看了看坐在他斜前方的李笑清，欲言又止。

    “我好得很呢。只是稍微有点累。”李笑清这个时候打了一个哈欠，然后慢慢闭上双眼开始闭目养神。

    “你还是眯一会儿吧，你身上的上虽然是外伤，还是要多休息，你的带脉真气充盈，你的伤口用不了多少时间就应该能恢复了。”月瞳还是那一副云淡风轻的表情道：“等到了西街口，我会叫你起来。”

    前天，李笑清和月瞳还在西街口地下停车场干掉了前来截杀他们的青龙会40多个成员。并直接造成了光银路7号流血事件，只不过死伤的都是青龙会的马仔。而直接当事人李笑清此时却有限的在月瞳佳士得四座小轿车的副驾驶位置打着盹。

    西街口是胡州市有名的商业中心，这里矗立着好几座百货商厦。南方百货也是其中历史最悠久，最有名的百货商厦，不过李笑清将南方百货和以前住着的城市马阿麦斯相比，这座百货中心的规模还是略显欠缺。

    作为赏金猎人，李笑清和月瞳都不会缺钱，月瞳虽然洗手不干很久了，但是，她依然很有钱，据说他还是国内一间顾问公司的甩手掌柜，不过据李笑清推测，这件所谓的顾问公司应该是一间负责帮七师傅月瞳洗钱的皮包公司而已，另一方面，李笑清在诺德死国家银行有390多亿塔币，其中一部分是其他六个师傅的养老钱，剩下的六师傅通过货币兑换，以生活费的名义汇款进李笑清在震旦国内的账户，目前李笑清的账上大约有折合15万元震旦币，李笑清是绝对够用了，李笑清吃不挑剔穿不挑剔，没有多少特别花钱的地方。

    “对了，璃儿，玫雪姑娘，姐姐和你们说，女孩子都要好好对待自己，所以，东西我们都要用好的！来吧，我们先去买一些化妆品，鉴于你们俩有灵体化和实体化两种形态，所以我们要先从最基本的开始，作为一个活在公历2004年的女孩子，化妆品的挑选是有讲究的，有些时候不能随便跟风乱买，一来花冤枉钱，二来可能不适合你们……”月同意边疆的滔滔不绝，而李笑清则是迷迷糊糊的听着月瞳东介绍西介绍。

    “主人，你不高兴么？”末璃儿读者俏皮的小嘴看着李笑清道。

    “哪有的事啊，我只是在想事情而已，没什么事的？”李笑清故作轻松的摆了摆手道。

    “玫雪妹妹，你知道主人他怎么了么？看上去很不高兴的样子。”末璃儿问玫雪道。

    “啊――璃儿姐姐，怎么回事？笑清她怎么了？”玫雪吓了一跳道。

    “玫雪妹妹，看你心不在焉的，你是不是也在想什么呢？”末璃儿不满的撅起了小嘴道。

    “我没有啊，我只是在记下月瞳姐姐说的一些事情。”说罢，玫雪把脸转到另外一个方向。

    李笑清跟着月瞳等三女绕遍了大半个化妆品区，然后李笑清则是负责刷卡结账，负责结账的收银员不是看着李笑清那张木木然的脸嘻嘻笑个不停，估计是把他当成被几个女孩耍着玩的凯子。

    本着不买最贵，只买最合适的原则，；李笑清表示他的信用卡暂时没有压力。不过，依女性的习惯，买完化妆品也必然要买衣服。

    女装专区，各式各样适合各年龄段的衣服似乎都有，不过目前绝大部分都是夏装，不过现在是夏末，夏装已经开始打折了，所以月瞳一下子就帮玫雪和里尔买了好几套夏装，顺便也买了几件秋装。通过挑选试穿，月瞳逐渐发现两个实体化的少女适合什么颜色的衣服了，玫雪非常适合穿浅色的衣裳，穿白色的时候最漂亮，而末璃儿则最适合穿颜色比较深的衣服，如果穿上黑色的衣服，末璃儿那种魅惑和性感的魅力就能发挥到极致。

    玫雪和末璃儿的两个人站在一起正可谓是仙女和魔女的组合，两人的眉毛立刻秒杀了在这一层选购女装的99%的女性。在几乎所有女性嫉妒的目光以及所有陪着女朋友购物被震慑的男性眼馋的目光下，他们又离开了女装区。

    一路上走下来，末璃儿可谓是眉开眼笑，无论什么样的女孩子，一遇到打扮上的事情，总是会乐此不疲，只不过玫雪的样子却和末璃儿形成强烈的反差，原来就算遇到再大的变故依然能笑脸面对的慕容玫雪的脸上却有一丝丝化不开的愁思。

    接着月瞳就带着两个女孩子去选首饰，李笑清实在是无聊加郁闷到极点了，于是李笑清对月瞳说道：“七师傅，我去打电动了。”

    “去吧，小鬼头……等会儿，记得楼下的南米莉哥风味餐厅碰头。”月瞳妩媚的对笑清说道。

    李笑清的心情可谓是低落到几点了，烦躁，彷徨，不安绕这李笑清的脑袋转个不停。李笑清进了电子游乐场之后直接去了投篮机，以前在马阿麦斯的街头，或者是黑人社区的深处，李笑清作为一个“黄鬼”，也经常和那些黑乎乎的孩子们一起在街头一起打篮球，李笑清苦练出了一身还算过人的球技，一些花哨的技巧，李笑清多少还会玩一些，投篮更是李笑清的强项，李笑清偷懒的速度很快，而且基本百发百中，愤怒的李笑清一下子就刷新了南方大厦电子娱乐城的投篮机记录，并且把这个记录提高了将近一倍，李笑清当然没有想道这个记录在未来的8年内一直无人能破。

    接着李笑清又跑去玩街机射击游戏，在游戏里李笑清和现实中也没有多大的区别，李笑清直接刷新了射击游戏的记录，接着李笑清径直跑去玩格斗游戏。

    作为一个有原则的赏金猎人，心情不好也不能随便宣泄，于是，李笑清养成了“有压力，玩游戏”的习惯。

    对面机器上的大叔已经被李笑清虐了20多局了，大叔不服气，连续接了20多片，愣是没能打赢李笑清。

    李笑清大得很忘我，也很起劲，对面的大叔越大越不服气，不服气就越想打，结果越打越火，干脆手一拍机器，指着李笑清说道，“你个哪冒出来臭小子，在我的地盘上削我的面子！”

    李笑清没有回答他，而是换衣一个杀气腾腾大的眼神，在这个世界上杀气有两种，一种是没杀过人的人流露出来的，看上去很唬人，但是一旦动起真格，可能就萎了。还有一种是真正杀过人的人流露出来的，正是李笑清此时眼中的杀气，淡淡的目光里一股凌厉的杀气，这杀气就像，骨髓里的钢钉，或者是传说的一把神兵级别的宝剑――绕指柔一样的气势。中不怒而威，让眼前拽起来的大叔一下子心凉了半截。

    “有种别走！改天再来教训你！”大叔落荒而逃，原本已经围了上来要看好戏的见没有好戏看了，也就分分散开各做各的了。

    李笑清打得正起劲，这时一直软弱无骨的小手轻轻的握住了李笑清的手握操纵杆的左手。

    “玫雪！”李笑清看见一身白色衣着的玫雪，惊讶道。

    “笑清……雪儿……雪儿……雪儿优化和笑清说。”慕容玫雪低着头一字一句的说道。

    “玫雪，你要说什么？”李笑清看见玫雪缓缓扬起的脸庞，那双美丽的眼睛里，如同深潭的双眼里泛着柔柔的水光。

    “雪儿喜欢李笑清……不，雪儿爱李笑清！”：慕容玫雪坚定地说道。

    这回终于轮到李笑清愣在当场了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二十八章 姬志明的邀请

    李笑清突然觉得自己很蠢，他似乎已经忘记第一次与灵魂实体化的玫雪见面时，那两次接吻了。假如慕容玫雪心里没有李笑清，又怎么会回吻李笑清，对于李笑清的轻薄，慕容玫雪也只是娇嗔着拒绝，甚至都没有表明自己是否反感李笑清那种行为。

    直到玫雪那张泛着红晕的明媚脸庞出现在李笑清的面前，说出了自己的感觉，李笑清才渐渐回想起两个人的点点滴滴，虽然遇到彼此的时间很短，但是他们在这段时间里却天天在一起，玫雪和李笑清分享自己的心情，而李笑清心情失落的时候，玫雪也努力开解李笑清。两个人的心就在不知不觉间越靠越近，李笑清怎么也没有想到他自己第一次孤注一掷的告白竟然换回了意想不到的战果，李笑清很是欣慰。原来越发低落烦躁的心情一瞬间如同雨过天晴，两个人原本那一脸阴霾在玫雪表露新一之后，一扫而空。

    “笑清，你是雪儿心里最最重要的一个人！笑清全是因为雪儿而不开心，雪儿再也不能欺骗自己，所以，雪儿……”慕容玫雪说到后面也渐渐低下头，脸上红的就要滴出血一般。

    15岁，一个刚刚脱离孩童岁月走向成熟的年纪，李笑清在这一年获得了在他看来人生中最宝贵的一样东西。愣过之后的李笑清欣慰的笑着，没有惊诧，没有狂喜，在这一刻，李笑清显得出奇的平静，他明白让玫雪魂体合一的重任已经完全落在了他的肩上。

    “玫雪……我不知道让你重新成为你自己会有多么的艰辛，至少我会为此而努力。因为你是慕容玫雪，李笑清所爱的那个慕容玫雪！”李笑清坚定道。

    慕容玫雪心里如同打翻了五味瓶，什么感觉都有。李笑清轻轻握住玫雪的双手，眼里充满着一种让玫雪心醉的感觉，那叫做温柔。玫雪只觉得自己从来没有感受过如此温暖的感觉，玫雪的眼泪开始不争气的流了下来，眼泪滴在里西奥请的手上，李笑清都能真真切切的感觉到。

    “嗯！雪儿要永远和笑清在一起！”玫雪坚定道。

    “那么……今天就当是我们第一次约会，既然我们已经约定了……未来，那么约会必不可少！”李笑清露出了一个坏笑的表情道。

    “嗯！雪儿会记住，这是我们第一次约会！笑清，你这是在玩什么呢？”玫雪看着李笑清玩着街机，好奇的说道。

    “这个是街机，俗称游戏机，在现在很多人都喜欢玩这种电子游戏，具体什么的，现在也没办法说的很明白，总之就是一种可以玩的东西。”李笑清说道。

    “雪儿想试试！”玫雪轻笑的说道。

    “好啊，等等！拿着这个，这个叫游戏币，如果游戏失败了，记得投一片，不然你就没法继续玩了。”李笑清从衣裳口袋里抓了一把游戏币拿给玫雪道。

    “雪儿知道了！”玫雪对李笑清露出了一个俏皮的微笑。

    “啊啊啊啊，又输了！”街机频幕上又跳出了gameover几个哥特文大字，玫雪嘟着小嘴求助的看向李笑清。

    “哈哈，第一次嘛，都是这样的，来，雪儿，我们去试试抓娃娃机。”李笑清拉着玫雪走到一个抓娃娃机面前。

    “让雪儿试试，雪儿喜欢那个！”玫雪指着抓娃娃机里一只卡通萌猫说道。

    “好的！首先，你要移动这支机械臂，然后看准了！然后抓下去！看，抓住了！收回来的时候小心一点！哎~~~~差了一点。好！再来……”李笑清在一边指挥着，一边手舞足蹈。

    过了一会儿，玫雪沮丧地看着李笑清道：“笑清，这个为什么每次雪儿都抓不稳呢？明明每次都抓到了的！”

    “玫雪，让我来把，我保证抓住它！”李笑清摩拳擦掌道：“这个其实也是要看一点点运气的！”

    李笑清投进去了一枚一元硬币，深吸一口气，开始控制机械臂，缓缓的移动，然后移动到目标娃娃的上方，一把抓了下去，不过也失败了。

    “嗯，好吧，再来一次！”李笑清投了一枚硬币进去：“看我的，好，好。好，哎！抓到了，好的，差一点点，差一点点！ok，抓住了！”

    ‘“笑清，你好厉害！”玫雪拍着手叫好道。

    “雪儿，这个给你。”李笑清把卡通猫拿给了玫雪，玫雪把这只卡通猫紧紧搂在怀里，略显丰满的雪峰挤压着这支卡通猫，玫雪看起来很喜欢这个毛绒玩具。

    “笑清！这是你送给雪儿的第一个礼物，雪儿会好好爱惜它的！”玫雪捧着卡通猫说道。

    “嗯，以后我会送你更多你可能会更喜欢的礼物，这个只是小玩意啦！”李笑清说道。

    玫雪把这只毛茸茸的卡通猫紧紧抱在胸前，露出惬意的微笑道：“对于雪儿来说，它的意义永远也不会被其他任何的礼物所替代！”

    “玫雪，我们去找七师傅吧，她俩应该等我们挺久了，走吧。”这是李笑清像美学伸出了右手。

    “嗯！”玫雪牢牢地攥紧了李笑清的手，如果玫雪愿意，她情愿一辈子都紧握着李笑清的手。这一握，却好似一世的缠绵，刻骨铭心。

    李笑清和玫雪牵着手去寻找月瞳指定碰头的那间餐厅，两人一个俊朗非凡，一个出尘如仙，很多从他们身边经过的人都不禁侧目，而玫雪的回头率，更是高达100%，能够得分达到95分的玫雪几乎可以是整个商场里所有男人心目中的女神，无论老少，无论高矮，无论胖瘦，不是瞠目结舌，就是大流口水，不是惊为天人，就是当场意淫，以至于玫雪都觉得异常尴尬。

    然而，世界之所以精彩就是因为无处不在的意外，李笑清牵着玫雪正走着，突然间，一阵香风扑面而来，李笑清没注意，就被撞了个满怀，还好李笑清下盘功夫好，这一撞，李小青依然牵着玫雪稳稳的站在地上，而迎面撞来之人却被李笑清装的倒在了地上。

    被撞倒的人是个女孩，看上去还有些面熟，一头酒红色的秀发发扎成一个高高翘起的马尾，娇美的脸庞一股火辣辣的青春气息扑面而来。

    “啊，姬凝倩同学！”李笑清惊道。

    “啊，凝倩姑娘！”玫雪也惊诧道。

    “你们认识我……啊，李笑清！”姬凝倩也惊讶地道：“这么巧！咦？！你是谁？你怎么会知道我的名字？”

    “嗯！我的错！凝倩，我来介绍一下！”李笑清死命向凝倩眨眼睛，接着说道：“这是我的表妹，她叫幕玫雪，叫她玫雪就好。玫雪，她是我和你说过的同桌姬凝倩，姬凝倩就是她。”

    说罢，李笑清向凝倩伸出了左手，把姬凝倩拉了起来。

    “李笑清，真巧，没想到在这里能遇到你，李笑清，不好意思啦，帮我挡一下！我被坏人追呢！他们就一直追着我不放，帮个忙啦，好歹我们是同学嘛！”姬凝倩对李笑清笑嘻嘻地说道：“李笑清同学，麻烦你咯！”

    “凝倩同学，等一下！”没等李笑清说完，姬凝倩已经超反方向跑去。

    “凝倩同学！”李笑清喊道，之后李笑清转过身对玫雪说：“玫雪，你去凝倩身边，我等会儿和你汇合！”

    “笑清你……”玫雪疑惑道。

    “高手的气息！来者不善！’”李笑清说道，就往凝倩刚才跑来的方向跑了过去。

    几个穿着黑衣服的男子被李笑清拦住了。

    “小朋友，很抱歉，请让开，这是我们的工作！”为首的黑衣男子说道。

    “这么追杀着一个女孩子，不好意思，无论那个女孩是什么来头，好歹我是她的同学，今天她我保定了！”李笑清正色道。

    “我们的事，小朋友你还是不要插手！”为首的黑衣男子发出警告道。

    “我李笑清不会放任自己的同学被别人任意欺负的！”李笑清义正辞严地说道。

    “李笑清！你就是李笑清？！”为首的黑衣男子说道。

    “是的，行不更名坐不改姓，李笑清！”李笑清说道。

    说罢，李笑清就一跃而起，直接踢出一记“疾风腿法?蛟龙出海”，这一记飞踢径直疾冲而去，愣是直接把挡在面前的几个黑衣男子踢得七荤八素，纷纷倒地不起。

    “不对，刚才气息绝技不是他们这几个人发出的。”李笑清暗暗说道。

    就在这个时候，一个魁梧的男子鼓着掌缓步而出，朗声说道：“果然是好功夫，一个15岁的少年只是轻轻一击，就把姬家的几个训练有素的保镖悉数击倒，庞青死在你手里果然不冤！”

    “你是谁？”李笑清警觉道。

    “李笑清先生，我没有恶意，我只是想告诉你，鄙人暴龙很感谢你如此关心小姐的安危！”魁梧男子说道。

    “你们是姬凝倩的保镖？！”李笑清不解道。

    “算是吧，鄙人今天看见李笑清先生这一手好功夫，很想切磋一番，不过，鄙人有要务在身，也顺便向李笑清先生转达我家主人的意思。”暴龙说道。

    “你们想怎么样？”李笑清依旧警觉的说道，他的双拳依旧仅仅的握着。

    “今天晚上，四五路御苑食府，我家主人想请李笑清先生吃一顿饭，以答谢李笑清先生助力我家主人！”暴龙云淡风轻地说道。

    “无功不受禄，我李笑清与你家主人素昧平生，何故如此抬爱我李笑清？”李笑清说道。

    “李笑清先生，但愿你到时能准时赴约，我家主人的诚意，希望你能领会。既然今天我们能再此地偶遇，也免得鄙人去光银路引起不必要的误会。”暴龙说道。

    李笑清想了想说道：“好的，不管你们玩什么花招，我且接着。晚上我去了，便是！”

    “李笑清先生果然豪气干云，暴龙心折不已。”说罢，暴龙又说了声：“收队！”

    李笑清这时有意识到一个问题：好一个狡猾的暴龙啊！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二十九章 遭遇恶霸

    凝倩托李笑清的福摆脱了试图跟在她背后的姬家保镖，叹了口气道：“好险，差点就被抓住了，多亏了那个李笑清。真受不了家里那群呆头呆脑的家伙。”

    “凝倩姑娘！”这时慕容玫雪追上了姬凝倩，和姬凝倩说道：“凝倩姑娘，笑清让我和你一块走。”

    “会合？那他自己呢？”姬凝倩反问玫雪道，姬凝倩对李笑清越来越好奇了。

    “笑清他说，有高手，可能会有危险，所以让我来找你。”玫雪吧李笑清的话如实转达。

    “有危险？啊，不会真的打起来了吧！暴龙大叔不会对我怎么样的，他们是我的保镖啊！”凝倩有些紧张的说道：“我只是不喜欢他们跟着我，但是不是要李笑清去报警什么的！”

    “凝倩姑娘，笑清不会有事的。他很能打的！”玫雪一说到李笑清，白皙的脸颊就泛起红晕，煞是好看。

    “能打？！糟了！”凝倩神色慌张地说道：“钥匙暴龙真的和李笑清打起来，那就惨了！”

    李笑清目送暴龙扶起被李笑清一击击倒的诸多保镖，李笑清才反应过来，假如自己不想接受姬志明的邀请，只要自己爽约，也没有道义上的负担，因为自己毕竟没有答应，可是，现在作为姬凝倩的保镖的暴龙等人径直收队离开，李笑清就不得不送姬凝倩回家，一李笑清和姬凝倩之间才认识几天的关系，李笑清是断然不可能把姬凝倩直接送回凝倩自己的家中，既然姬凝倩的父亲有情，那么李笑清也就只能将姬凝倩送到姬凝倩的父亲要见李笑清的地方，作为一个面对敌人冷酷，面对一般人腼腆的性格，李笑清断然不可能拒绝姬凝倩父亲请吃饭的要求，姬凝倩的父亲的目的也就直接达到了。

    被暴龙这么摆了一道，李笑清真的很不爽。但是李笑清也只能无奈的接受现实。

    “凝倩姑娘，要不然我们在这里等笑清一会儿吧。”玫雪建议道。

    “等一下，我还有一个疑问！你是李笑清的表妹，我和李笑清在此之前也就见过一面，从此之后我就在也没有见过李笑清知道刚才，我没见过你，你是怎么知道我的名字的？”凝倩还是把自己的疑惑说了出来，凝倩的眼里充满了不信任，充满了敌意。

    “我……我……其实我……我只是听过笑清对你的形容，他对你影响很深刻，过目难忘，所以……他把你画成画像给我看了！”玫雪虽然不喜欢骗人，但有的时候也必须这样，才能保证自己的**不会曝露。

    尽管这个谎言异常蹩脚，但是却足够改变李笑清在姬凝倩心中的地位。毫无疑问，姬凝倩对李笑清的好奇程度又提高了，有句经典的格言说道过，一个女星爱上一个男性都是从对这个男性的好奇心开始的。不过具体这段情感会怎么发展的，那就都是后话了。

    “哦，他对我念念不忘啊！”姬凝倩笑嘻嘻的转过脸，她同样白皙可人的肌肤也泛起了红晕，问玫雪道：“他是怎么形容我的？”

    “这个……雪儿也不是非常记得，他说你长得很可爱，落落大方，性格直爽，很活泼，嗯，笑清……表格一直都这么说！”玫雪只能用自己观察凝倩得出的结论来圆谎。

    “真的么？”姬凝倩凑到慕容玫雪面前问道。

    “雪儿是不会骗人的！”玫雪心里有些不安的回答道。

    “也是，看你这么漂亮，你也不像那种会随便骗人的女孩子。”姬凝倩俏皮地做了一个鬼脸说道。

    魏宏兵今天心情特别不好，他有些受够了围在他身边转的几个庸脂俗粉，其中一个小明星魏宏兵更是反感到极点了，对于魏宏兵来说，这个**无非就是想通过自己和自己圈内的几个花花公子搭上线，然后让他自己找个好门路然后一举走红，说白了，在魏宏兵看来，这几个女人无非就是几个供自己泄‘欲的工具而已，而且已经有些反胃了。

    于是魏宏兵今天带着几个家里的保镖就出来晃荡了，魏宏兵说是家里太闷出去透透气，其实他只是希望到街上无色几个新鲜的女人供自己玩乐。

    魏宏兵可以说是白白糟蹋了他那一身好皮囊，白净的面庞，看上去斯斯文文的模样，只是略显狂拽的表情让它看上去有些不伦不类，而且眼神里闪耀着淫‘欲的光芒。对于比较一般地女孩子来说，这副面相还是比较有杀伤力的，而且他老爸是胡州市的绝对一把手，要权有权，要钱有钱，更重要的是，他魏宏兵就算是做了什么伤天害理的事情，他都不用担心受惩罚。

    魏宏兵出来了半天已经烦透了，只因为在街上赚了半天，连一个能够比围着自己转的那几个烂货更好一点的都没有，魏宏兵的心情就别说有多烂了。魏宏兵如果不是考虑到自己父亲这段时间为了一件所谓的威胁到自己的利益的事情，魏宏兵早就把一些在街上看着不顺的家伙抓起来拖到城市里的某些角落里痛扁一顿。

    魏宏兵在南方百货漫无目的的转悠着，正当魏宏兵百无聊赖的时候，突然他的眼前一亮。

    眼前的两个女孩实在是太美了，比他以前所见过的任何一个女性似乎都要美上十分，不，可以说，魏宏兵以前遇到过的女人和这两个女孩一笔，连提鞋的资格都不配。两个女孩不但相貌惊人，而且各具风采，一个看上去就像天上的仙子下凡，而另外一个就像盛夏里绽放的红玫瑰，一白一红，魏宏兵几乎就愣在了原地，呆呆的看着眼前两个绝色美人，甚至连口水一不小心从嘴角流下都没有察觉。

    “这两个女孩子实在是……简直就不是人间所有！不行，今天一定要把他们完全搞到手！”魏宏兵寻思道：于是马上便对身边的跟班说道：“想办法过去拦住她们！本少爷就喜欢这两个女孩子！”

    凝倩和玫雪原本打算往刚才凝倩跑来的方向去找李笑清，所以，两个女孩就顺便聊起了李笑清的一些事情，玫雪可以看得出来，姬凝倩对李笑清这个男孩很感兴趣。

    “李笑清为什么总是一脸酷酷的样子？”

    “什么叫酷？”

    “……”

    “两位小姐，不知道我又没有荣幸请你们俩吃个饭？”这时魏宏兵突然出现拦住了两个女孩的去路

    “先生，你找我们有事么！”玫雪疑惑的问道。

    魏宏兵几乎看呆了，眼前的如仙美人那一副疑惑的表情，几乎让魏宏兵原地窒息。他的心里骤然泛起一股**的邪火，无论如何今天都要占有这两个大美人。

    “真是太美了，我快受不了了！”魏宏兵开始意淫自己把这两个美人摁在胯下承欢的**场景。

    看着眼前的男子的眼中毫无保留的流露着充满淫’欲的眼神，姬凝倩立刻感觉到异常的反感，这种感觉让姬凝倩有一种想要吐的的**――尽管姬凝倩承认眼前这个男子并不是很丑，于是凝倩转过面庞，路出烟雾的表情对慕容玫雪说道：“玫雪，我们不要搭理他，她只想占你便宜！我们走，一起去找李笑清！”

    “想走？！你也不问问这里是谁的地盘！”魏宏兵的脸立刻拉了下来，示意自己的几个跟班围了上来。

    “你们？！……玫雪，有点麻烦了。”姬凝倩带着有些愠怒的神色说道。

    “今天你们答应跟我走，不答应也得跟我走！”魏宏兵恶狠狠的说道。

    “我警告你不要太过分！”姬凝倩说道：“告诉你，你要是敢动我们，你一定会后悔的！”姬凝倩警告道。

    “哟~~小美人发飙了，本少爷倒是想知道本少爷要是玩了你们，会怎么后悔！”魏宏兵舔了舔嘴唇道。

    姬凝倩没有说话，只是愤怒的看着魏宏兵那张嚣张的脸。

    “怎么了？怕了，怕了就根本少爷走吧！本少爷会温柔的对你们的！”魏宏兵淫笑道。

    “月瞳姐姐，你看，那个是玫雪妹妹！不过……另外那个女孩子是谁？”器灵末璃儿看见被几个魏宏兵以及其跟班包围住的玫雪二人说道。

    “不管是谁！总之玫雪妹妹有麻烦了。”月瞳看着那几个恶棍，冷冷地说道。说着月瞳边慢慢往前走了过去。

    “月瞳姐姐！”器灵末璃儿也跟了上去。

    “啪！”一声清脆响亮的怕掌声响起，魏宏兵的脸上霎时出现了一个鲜红的五指手印，魏宏兵一时间没有反应过来，脸上就不明不白的挨了一巴掌。

    “那个混蛋打我！”魏宏兵恶狠狠地说道。

    “打的就是你！”月瞳站在魏宏兵面前，冷冷地说道。

    魏宏兵所有想骂出来的话都卡在喉咙里了。面对月瞳那绝世御姐的风姿，魏宏兵一边捂着被打肿的脸庞，一边流着口水。因为畜类看见月瞳，魔猎那张妩媚俏皮的脸庞也被尽收眼底。

    “玫雪妹妹。你没事吧。”末璃儿一把挽住玫雪道。

    玫雪摇了摇头轻声说道：“璃儿姐姐，雪儿没事，我和凝倩姑娘正要去找笑清，就遇见了这些人，听凝倩姑娘说，他们似乎要欺负雪儿和凝倩姑娘。”

    “这几个人太过分了！”接着，末璃儿对月瞳说道：“月瞳姐姐揍他！”

    “啪――”又一声清脆的巴掌声响起，魏宏兵刚才没有被打的那边脸又被月瞳扇了一巴掌月瞳的脸上照着寒霜，连续两记重掌掌掴恶少魏宏兵。

    这一掌把魏宏兵打得口鼻窜血，只听见月瞳冰冷地说道：“你要是再敢接近那个女孩就不是这么简单的了。”

    “你打老子？！”魏宏兵的手背抹过嘴角，看到自己被月瞳打出的血，恶狠狠的说道：“全给老子拿下，今晚老子要把你们全部玩一遍……不行，老子必定得玩死你们！”

    “就凭你和你身边这几个废物？！”月瞳看着周围魏宏兵的跟班，不屑的说道。

    “包准玩死你！“魏宏兵恶狠狠地说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三十章 李笑清赴约

    “一直想玩死我的人，尤其是男人，基本上都已经死透了！”月瞳冷冷地说道，月瞳的周身玄机泛起一股清冷的气息：“我倒是不介意你做下一个死在我手里的人！末璃儿！保护玫雪和那个女孩！”

    “玫雪妹妹，月瞳小姐要发飙了！”末璃儿咬着慕容玫雪的耳朵说道。

    “你和那个大姐姐是？”姬凝倩看见突然出现末璃儿和月瞳，她只好看着末璃儿之后询问末璃儿。

    “月瞳小姐是李笑清的远房表姨，我是主……哦，笑清表哥的大表妹！啊，就是这样！”末璃儿也只能和姬凝倩撒谎道。姬凝倩半信半疑的看着末璃儿，不过此时的情形也容不得姬凝倩有太多的想法。

    月瞳修炼的内功是适合女子的阴柔内功，这套内功名叫“醉月舞”，阴柔的气劲一时间在月瞳身边旋起。

    “上！抓住她！”魏宏兵对自己的跟班下命令道。

    魏宏兵的几个跟班可谓是身强体健的彪形大汉，而且其中有一个叫狗子的还是退伍军人，此人曾经依靠自己强横的外功实力，一脚踹断了一颗大榕树，震惊四座，退伍之后这个军人就成为了花花恶少魏宏兵的跟班――窘迫的生活可以让很多人失去尊严，失去信仰。

    “狗子，别把美人打坏了！本少爷还要好好宠幸她呢！”魏宏兵对狗子轻贱的说道。

    “是，少爷！”狗子恭敬的对魏宏兵说道，随即对着月瞳摆出了一个准备出手的姿势。月瞳冷峻美艳却半遮半掩的面容不仅让魏宏兵口水直流，也让狗子心底不禁泛起一股寒气，狗子心道：“好一股强大的阴柔气劲，看来这个女人不一般啊！”

    月瞳突然一闪身，穿过几个魏宏兵的跟班，月瞳只是轻轻的在这几个跟班的几处大穴轻轻一点，这些人甚至没有受到任何程度的外部伤害，就重重的倒在了地板上，紧紧揪着自己的胸口，如杀猪般嚎叫着，满地打滚，看这样子，似乎是内脏受到了重重的打击。

    “好厉害的女人！”狗子自言自语道，随即，双手握拳“喝”的一声，双拳重重推出，拳风威猛犀利，虎虎生风。

    “这个家伙不简单！不能和他硬拼！”月瞳心下暗道：“只不过，这个家伙的修为还差着远呢！”

    月瞳将内息一提，便施展起娴熟的望月留香i，望月步法属于月瞳所习练的寒霜身法中的其中一套步法，一时间，狗子完全看不到月瞳在哪个方位，而所有的魏宏兵的跟班包括魏宏兵也看不到月瞳的所在。

    “好诡异的身法！”狗子打开灵识，开始用灵识来察觉月瞳的所在，突然狗子眼中精光暴闪：“在这里！”

    狗子旋即一拳击出，拳劲带着似乎带着万钧之力，直接轰向月瞳所在的位置。“轰――”月瞳上一秒种所在的位置此刻已经被一拳轰出了一个大洞。

    “这个家伙看来已经修炼到了化气为劲的境界了，不能小看他！”月瞳暗暗说道。

    “七师傅！让我来！”这个时候，李笑清的声音从不远处传来：“这种角色，交给我李笑清就行了！”

    李笑清出现了，李笑清的出现让魏宏兵骤然精神一斤，李笑清那种不怒而威的气质卓然另魏宏兵心里生出了一种渺小的感觉。

    李笑清说罢，抬手就是一记前冲拳，左右开弓，啪啪两声，一息之间就击倒了一个魏宏兵的跟班。接着李笑清又是一个滑步，举手一记上勾拳，又将一个魏宏兵的跟班一拳打飞。

    “笑清！小心这个家伙！他不好对付！”月瞳一边和狗子游斗，一边和李笑清说道，这时狗子又是一拳，直奔月瞳声音传出的方向。

    “住手！”李笑清看见狗子一拳轰向月瞳，李笑清心下大急，将身法提至极致，运劲一拳对轰而出，“山海拳经?权倾天下”之势威猛无匹，与狗子霸力无匹的拳势相比，只高不低。

    “纭―”的一声，两人双拳相碰，狗子手臂的骨骼爆碎，这条手臂顿时废了，狗子的身体被这一拳的拳劲直接震飞了，这拳的拳劲推着狗子直接把狗子附近的两个魏宏兵的跟班一起撞飞了，附近的一个销售专柜直接受到了波及，一个专柜几乎被撞个粉碎，漫天飞溅的都是玻璃碎片。

    李笑清一把揪起魏宏兵，此时的魏宏兵双颊高高肿起，李笑清适才听见他的言语，李笑清憎恶魏宏兵的肆无忌惮和无耻于是说道：“我给你个建议，不知道你是否愿意接受？不过我想你没有拒绝的权利。”

    “你……你想说什么……说什么？”魏宏兵的脸色一下子就变得煞白，他不住的瑟瑟发抖，而李笑清则是一脸的轻蔑，对眼前的的这个家伙，李笑清完全没把他看做是一个人。

    “如果你若是再骚扰她们其中任何一个人，我都会请你去参观一个叫做低于的地方，全程免路费，一去不回哦。”李笑清说罢，很随意的吧揪在手里的魏宏兵一把甩了出去。

    “哗啦啦――”魏宏兵重重的砸在了一个柜台上，接着又是漫天飞舞的玻璃碎片。

    “笑清！快点走吧！如果警察来了就麻烦了！”月同一把拉住李笑清道。

    “也是，七师傅，我们走吧！”说罢，李笑清和月瞳连同另外三个女孩一起朝着离开商场的方向离去。

    “等一下，我为什么也要跟着你们一起跑啊？”姬凝倩说道。

    “不想跟上来就算了！到时候进了派出所，你就算嘴巴再怎么伶俐估计也说不清今天的事情。”李笑清好不带商量余地的和姬凝倩说道。

    “好吧……不过今天你必须送我回家！”姬凝倩说道。

    “好！”李笑清说罢，暗自想道：“我就算不想送你回家，也不得不送你回家……”

    回到光银路7号大院，李笑清先让姬凝倩在自己家楼下等着自己。边径自和玫雪，月瞳，末璃儿一起上楼。

    “笑清，雪儿实体化的时间到了！”玫雪说道。

    “所以我要让姬凝倩在楼下等我，待会儿我要送凝倩回家……准确的说是赴宴，因为，他父亲说要见我，”李笑清无奈的说道。

    “你说她父亲要见你？”月瞳惊异地说道：“看来，笑清我们可能有麻烦了！”

    “不入虎穴焉得虎子，六师傅教导的！”李笑清自信的说道：“不过我相信姬凝倩的父亲是不会对我不利的。”

    “笑清你千万不能太过自满，强中自有强中手，一山更有一山高！”月瞳还是警告李笑清道。

    “我知道，就算我真的遇到比我厉害的家伙，我也可以全身而退的，七师傅！”李笑清自信地说道。

    看着李笑清走出楼梯口，姬凝倩看见李笑清脸上一脸凝重，于是她迎着李笑清微笑着道：“李笑清，今天谢谢你了，要不是，我可能就……不说这个了，你这是要送我回家么？我家很远的……”

    “你家在哪里我不太清楚……不过我会送你去找你父亲。暴龙告诉我，你父亲在御苑食府等着你……好吧，我不知道你父亲是从那个途径知道了我的存在，你父亲让我和他一起吃一顿饭。”李笑清冷冷地说道：“你父亲应该不是一个简单的人物，这么快就知道了我对于他来说的价值，然后主动上门来找我了。”

    “我只是和爸爸提起到你而已。”姬凝倩不解地道：“但是其他什么的我根本就没告诉他！”

    “我想你父亲一定派人调查我了。你父亲一定不是一个简单的人物，我和你认识不到五天时间，他对我的住址，对我的底细知道的都差不多了，我还有什么理由能够拒绝你父亲对我的邀请？或许现在我对你父亲的好奇心比对你的好奇心还强一些。”李笑清说道。

    “我什么都没有和我爸爸说，我只是说你是我的同桌……我只是觉得你很其他人不太一样而已。”姬凝倩委屈的看着李笑清，她的眼里渐渐蒙上了一层水雾。

    “别，别这样，我相信我所有的事情被你爸爸知道并不是那你的问题，我想你父亲是为了让所有接近你的人的所有一举一动都站掌握在他手里，因为你对他来说很重要。”李笑清说道：“你父亲很在乎你的安全，而我却对我的父亲一无所知！”

    “那我们还能成为朋友么？”姬凝倩咬着嘴唇说道：“你还会讨厌我么？”

    “这些事情都与你无关，只是因为我所有的一切都不是常人所能理解的。”李笑清微笑着对凝倩说道：“关于我的一切我都没有告诉你，既然你父亲已经招上门来了，而且你也看见了，所以我只希望你替我保密。”

    姬凝倩重重的点了点头说道：“李笑清，我会替你保守这个秘密的，我发誓！”

    并不是李笑清不信任姬凝倩，只不过目前对于李笑清而言，这个女孩并不是自己人，除非她现在是李笑清的女朋友，这也是唯一让姬凝倩活着替李笑清保密的办法。而且李笑清也觉得，像姬凝倩这样的女孩，是做女朋友极其不错的选择――尽管对李笑清而言，他最爱的是天天在脑海里和他说话的那个灵魂状态的少女慕容玫雪。通过短时间的接触，李笑清对姬凝倩的性格可谓是了如指掌，她是个没有太多心机的女孩，并没有什么东西要隐瞒李笑清。

    “我相信你，不过……”李笑清一把揽住姬凝倩，邪笑着说道：“我不会相信一个不属于李笑清的女孩，所以从今天起，你就是我李笑清的女朋友！”

    姬凝倩的心脏几乎快要从心口跳出来了，这个李笑清太霸道了，完全没有在乎她愿不愿意，也完全没有那种属于小男生的羞涩感，不但言语上占她的便宜，此刻李笑清甚至还霸道的吻上了凝倩红润诱人的香唇。

    凝倩的香唇柔软，芬芳，比起玫雪给李笑清的感觉都不遑多让，李笑清松开姬凝倩，这个女孩的脸已经红的快要滴出血了。

    “凝倩，我送你去你的父亲那，顺便我也要见一见你的父亲。”李笑清微笑着说道。

    “李笑清你这个坏蛋，我讨厌你！讨厌你！”姬凝倩带着红彤彤的脸颊说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三十一章 李笑清与姬志明的会面

    不得不说，御苑食府的大门很气派，门口还配有专门帮忙泊车的服务员。只不过，李笑清并没有接受那些负责泊车的服务员的服务，只因为李笑清并没有开车来，李笑清只是在光银路门口找了一辆出租车。

    此时，作为姬志明身边的重要角色的暴龙看见了两个人，立刻走上前去，对二人说道：“小姐，李笑清先生，主人在顶楼牡丹园包间已经等候多时了。”

    “暴龙大哥，谢谢。”李笑清微笑着版鞠躬对暴龙示谢道。

    “暴龙叔叔，是不是爸爸让给你去调查李笑清的？”姬凝倩看见暴龙，就上前质问道。

    “是的，小姐，这是主人的命令！暴龙自小跟随老大一起打拼，也是看着小姐长大的人，暴龙自然要为小姐的安全负责。”暴龙依旧波澜不惊的说道。

    “可是，李笑清他……”姬凝倩想继续说道。

    “凝倩，算了，我想你爸爸也是关心你，你又何必为难一个如此尽责之人？”李笑清微笑的和姬凝倩说道，顺便瞟了暴龙一眼道：“暴龙大哥，若是有时间，还请暴龙大哥不吝赐教。笑清觉得暴龙大哥必然会是一个好对手。”

    “暴龙微末之技，岂敢和李笑清先生切磋。”暴龙谦恭的说道。

    “暴龙大哥太抬举小弟我了，小弟希望暴龙大哥能够多多指点才是。小弟虽多有奇遇，但论实战经验，万万不是你暴龙大哥的对手。”李笑清说道。

    “好的，只要笑清先生那天划个地，暴龙一定准时赴约，战个痛快。”暴龙依旧谦恭的说道。

    “好，我李笑清就等暴龙大哥这一句话。”李笑清豪爽的笑道。

    “笑清，你不会真的……真的要和暴龙叔叔打架吧？”凝倩不解道。

    “切磋而已，而且也不是现在。”李笑清含笑道。

    “人家是怕你把暴龙叔叔给打伤了！”凝倩娇嗔道：“暴龙叔叔可是从小看着凝倩长大的！”

    “好的好的，我会点到而止。”李笑清摆了摆手道。

    御苑食府的电梯都安排了专门的电梯服务员，这放在在一般的酒楼饭庄，也是这间饭店的高端象徵，从进门的时候遇见的服务生，到大堂经理，迎宾小姐，无论是穿着，还是精气神，都达到了接近一流的层面，李笑清情不自禁的盘算着如果一般人来这里体面的消费一次，会花掉多少钱。不过李笑清不用愁，反正这顿饭应该轮不到自己出钱。

    看着电梯里的电子数字一点一点向上跳动，李笑清对于姬凝倩的父亲的好奇心也一点一点的增加，他到底是一个怎样的人物。

    位于御苑食府的牡丹园包厢是一个大包间，李笑清在身着大红旗袍女性服务员的指引下和同样身着红色衣着的凝倩一起走进了牡丹园。不得不说牡丹园的包厢装潢，在进门的入口处拉了一个隔间，矗立着华风镂空屏风，整个餐厅的设计显得古色古香，很有一种穿越的感觉。宝剑的面积很大，设施也一应俱全，不是一般的角色还享受不起这间包间。

    李笑清今天的穿着十分简洁，一件白色的t恤，一条浅色牛仔裤，不过，李笑清以防万一还是在身上藏了四把手枪和两把军刀。由于没有顺道回家换衣服，凝倩的穿着也显得格外休闲，尽管天气很热，凝倩还是穿着一身红色的时尚风格很浓的t恤，下身是一条牛仔短裙，两人的穿着都很休闲，在这间包间里却显得有些不伦不类。

    牡丹园包间里此时已经有两个人，两个人都坐在餐桌边上，分别是一个中年男子和一个将近30岁的女子。这个男子一张国字脸，带着一副金丝眼镜，穿着一身中山装，显得异常儒雅。而那个女子身着一身暗红色露臂晚礼服，和凝倩一样的酒红色长发高高盘起，一双美眸轻轻的打量着李笑清，她的双唇看上去很是性感，这个女子的气质结合少女和成熟女子的特点，看上去很是迷人，以李笑清的标准来看，这个女人可以有至少90分。李笑清很想感叹最近碰到的90分美女真多。

    中年男子示意姬凝倩和李笑清坐下，李笑清也没有太多拘束，就直接做到了餐桌旁的一个空着的位子上

    “倩儿，今天下午玩的还开心么？”中山装儒雅男子和蔼慈爱的问姬凝倩道。

    “爸爸，你说倩儿能开心么？”姬凝倩赌气地说道：“暴龙叔叔带着人一直跟着我，然后又遇到了一个要骚扰我的混蛋，今天我玩的很不开心！”

    那个美艳女子和儒雅中年男子的目光在凝倩抱怨的同时集中在了李笑清的身上，李笑清同时感觉到两道玩味的目光都集中在他身上，李笑清顿时觉得气氛有些尴尬，李笑清只能茫然地看向一边的姬凝倩。

    “李笑清！不是说你啦！爸爸，她就是李笑清，我未来的高中同桌。”姬凝倩俏皮的对儒雅的中年男子――姬志明说道：“爸爸，今天下午多亏了他，我才摆脱了一个坏蛋的纠缠骚扰。”

    “嗯，这么说，这个孩子是我们家倩儿的大恩人咯？”姬志明微笑着说道。

    李笑清不得不承认，眼前这个男人的风度和气质都不是一般的男人可以比拟的。从男性魅力的角度来说，这个男人对女人的杀伤力不会比他李笑清差到哪里去，这个男人现在正处在他人生中最有魅力的时刻，因为很多女人都难以拒绝成熟男性的魅力。

    “关于今天的事……其实我我也没做什么！”李笑清谦逊的说道。

    “李笑清小兄弟，倩儿顽皮，喜欢玩闹，希望你以后你可以多多照顾倩儿一些。”姬志明儒雅的笑道：“我就这么一个女儿，如果他有什么过分之处，还请李小兄弟多多包涵。”

    “姬先生，我李笑清何德何能，凝倩同学是一个……是个很有个性的女孩子，我觉得能做他的同学是我的荣幸。”李笑清微笑着说道。

    “没想到李天豪的儿子是个如此含蓄的孩子。”姬志明心道，于是说道：“服务员，给我开一瓶葡萄酒，我想先敬李小兄弟一杯。李小兄弟，我自我介绍一下，我是姬凝倩的付清，我叫姬志明，你可以直接叫我姬叔叔。”

    “哥，先上菜吧。总不能让两个孩子饿着吧。”这时，那个坐在一旁的美艳女子说话了，李笑清觉得这个女子的声音很好听，有点吴侬软语的味道。只听女子继续道：“哥，你让一个孩子陪你喝酒，未成年人是不能喝酒的，李笑清，你要不要喝点果汁什么的？”

    “这个……其实葡萄酒，我可以喝一点点。”李笑清微笑着说道。

    “不可以，只有坏孩子才喝酒哦。”女子温柔地笑道。

    李笑清故作无奈苦笑道：“这位阿姨……”

    “叫姐姐！虽然你叫我哥叔叔，但是我不想被别人叫老了！”女子笑着说道。

    “笑清，这是舍妹姬雪若。舍妹有些无礼，还请李小兄弟你见谅。”姬志明对李笑清报以微笑道：“从小到大，舍妹的顽皮和坏脾气都是出了名的。所以直到现在，都没人敢娶她。”

    “哥，人家只是不想嫁人而已！”姬雪若有些幽怨地说道：“我最讨厌哥哥你总想把我推来推去的做法，我是你的妹妹，不是你的筹码。”

    “哥从来没有这种想法，所以，你才一直留在你哥哥我的身边。”姬志明玩味的说道：哥只是希望你有个好的归宿。“

    “哥，我有自己的选择，只是那个选择还没有出现而已！”姬雪若微笑道。

    如果说这仅仅只是姬志明单方面言情李笑清，不如说，这是姬家的家宴，而李笑清只是顺道的蹭饭客而已，所以这顿饭李笑清吃的有一点点拘束。菜过七分酒过三巡时，姬志明带着几分醉意对李笑清说道：“李小兄弟，能不能借一步说话？“

    “姬叔叔，没有问题。”李笑清从容道。

    “跟我来吧！”姬志明微微笑道。

    牡丹园包间有一个配套的阳台，此时两个人就站在阳台上，看着四五路川流不息的车流，看着胡州城的夜景，也看着来来往往的人群。

    “这样的夜景我看了快20年了，这20年里，我看着这个城市从落后走向繁荣，从单纯走向复杂，从宁静走向喧嚣。每当我站在这里看着这座城市，我总是觉得这20年里发生的所有一切都像昨天做的梦一样，我也从来没想到有一天我能站在这里和你聊着我的人生。”姬志明淡淡地说道，仿佛在说一件和自己完全不想干的事情。

    姬志明静静的仰望着天空，幽幽说道：“在我像你这么大的时候，我有很好笑的愿望，我一直想拥有一座属于自己的城市，它可以不大，但是可以让我所有的亲人都住在里面，他也可以不太繁华，但是我却可以品味我自己的人生，它也可以不喧嚣，因为我喜欢平静的生活。”

    看着姬志明有些无奈有些惆怅，李笑清也不再刻意掩藏自己，他含笑着说道：“姬叔叔的生活似乎并不是叔叔您所期望的那样。我总觉得你和前几天一个死在我手里的人一样。”

    姬志明惊异道：“谁？”

    李笑清看着姬志明惊异的表情，回忆起那个已经被李笑清自己两刀斩杀的青龙会老大，他缓缓道：“庞青。不知道姬叔叔认不认得他？”

    姬志明还是那一副儒雅的表情，他从衣兜里拿出一个装雪茄的铁盒，抽出一支雪茄，用火柴点燃，姬志明抽着烟说道：“这个城市里我最想杀的一个人，你已经替我把他杀了。只可惜，另外一个我最想杀，我现在却怎么也杀不了他。”

    李笑清看着姬志明那一副儒雅而惆怅的面容，李笑清微笑道：“姬叔叔，有的时候杀人解决不了任何事情，不是？”李笑清吸了吸鼻子说道：“每当我想起在艾洛克的事情，我就一直想问我自己，这世界上的那些混蛋，我杀不杀的完……”

    “你去过艾洛克？”姬志明说道：“你果然是李天豪的儿子，你和你父亲一样充满了传奇。”

    李笑清惊讶道：“你知道我的父亲？！”

    姬志明深吸了一口雪茄，燃烧的烟头散发出呛人的火烧烟草的味道：“我认识你父亲，我不但认识他，他还是我很好的朋友。”

    “你是我父亲的好朋友？！”李笑清疑惑道

    姬志明沉着声说道：“如果不是因为你母亲，我们会一直是好朋友。”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三十二章 父母的往事

    姬志明的思绪一点一点回到20年前：“或许你心里还在念叨着一件事情就是，我是怎么知道你是那个该死的李天豪的儿子吧。因为我查到了你的母亲生下你的记录。”

    李笑清看着姬志明那张经历过无数风雨的脸庞说道：“姬叔叔，你是不是知道关于我母亲的事情？我母亲她是怎么样的一个人？”

    姬志明开始陷入回忆：“你母亲是这个世界上最最好的女人，当年想要追求她的人可以从江丹排到胡州。美丽，温柔，善良，非常有爱心，知书达理，聪明，睿智……总之，20年前在震旦的南方，你母亲是当时社会上极其有名的千金小姐，社会上的名流，豪门都希望你母亲能够嫁入其门中。从你的眉目中，我似乎还能看出她当年的影子。”

    李笑清的心里似乎有什么东西一直在堵着，然后缓缓说道：“我母亲……那我父亲是个怎么样的人？”

    姬志明又吸了一口烟，缓缓道：“我认识他的时候，他一文不名。但是无论什么时候，在我看来你父亲也始终是一个很了不起的人，武艺高强不说，热爱教书育人，有的时候喜欢惩强扶弱，从善如流，从来不追名逐利，过着大隐于市的生活。说你爸爸是圣人也不为过……”

    李笑清这个时候若有所思的说道：“原来我父亲是这样一个人……这样的一个不拘一格的人……姬叔叔，那你是怎么认识我父亲的？”

    姬志明苦笑了一声，继续说道：“从前的我只是社会上最不入流的街头混混，每天就是跟着大哥出去打架斗殴收保护费，直到我遇见你父亲那一天之后，他教会了我很多东西，把我当作好兄弟一样对待，而我也打心里感谢他。只不过就算是一个如此完美的人，也有过不去的坎，那个坎就是你的母亲。你母亲也曾经是你父亲的学生，你母亲从小到大享尽万千宠爱，受到多少名门望族子弟的追求，却选择了一个一文不名的小教师，换作是谁，我想也不一定能接受这种在当时看来极难被世人所接受的感情。”

    “接受不能？为什么？！两情相悦，为什么不能在一起？”李笑清疑惑地说道。

    “看来你还是有点点天真。”姬志明无奈地说道：“在那个时代婚姻和出身都是挂钩的，而现在也大致如此。尽管那个时候国家早就提倡婚姻自由很多年了，只不过从来没有一个门阀，没有一个有名望的显赫家族会愿意让自己的儿女同平民子弟有任何的情爱婚姻关系，他们认为这是一种对自己高贵血统的侮辱，认为这是对自己宗室的侮辱。苏家世代居住在江丹，是江丹一地的名门望族，你母亲就是苏家的独女，打从娘胎里出来，你母亲就注定是魏家的媳妇。”

    李笑清一听见魏家，惊异道：“魏家？！我母亲要嫁给魏家的人？！这是为什么，既然他们家族要迎娶我的母亲，为什么后来还要害死她？”

    “因为任何家族都不会愿意接纳一个身心完全不属于自己这一边的女子！”姬志明说道：

    “是的，苏家虽然是名门望族，但是逐渐式微，而那个时候的魏家则是如日中天，而事实上，可以说魏家已经占据了整个震旦南方的半壁江山，他们拥有极其庞大的家族力量，你知道胡州市为什么能够被魏炳杰这个鸟人玩弄在掌心里么？因为他背后就是魏家的人在掌控着一切！而我也只是一个受制于魏家的小人物而已。所以说，苏家为了再一次崛起，所以想用你母亲来获取再一次崛起的筹码。生育了你的苏家大小姐，对于魏家来说就是魏家的耻辱，你们一家都是魏家最想杀的人。”

    李笑清陷入了沉默，他的眼里开始闪现迷茫和踟蹰。

    姬志明惆怅地叹了一口气继续道：“这十年来，魏家在逐渐影响着整个震旦的南方。二十多年前，你母亲和你父亲坠入爱河之后，你父亲就渐渐走上了灭世之路！”

    “灭世之路？！”李笑清震惊道：“我父亲为什么会这样！”

    姬志明笑着说道：“你父亲是这个的江湖的边缘人，因为他本身就不是一个喜欢使用暴力来解决问题的人，所以他人在江湖，心却放在了江湖以外的地方，他选择了教书，选择了回馈社会。有的时候你父亲总是会和我说起，他的心里还存在这另一个他，他必须压制住那个他的，不然你父亲就会因此万劫不复。有的时候我还真怀念和你父亲一起喝酒的日子，但是那个时代再也回不来了……”

    姬志明顿了顿继续道：“笑清，如果你要为你母亲报仇，我可以帮助你，一来我姬志明还要实现我的野心，我想要要这整个胡州市，二来也弥补我欠你父母的一切，你母亲的死，我姬志明难辞其咎，若不是当年我为求杀出自己的一片天，我投靠了魏家，被姓魏的那些人当狗一样使唤，但是我还是用魏家的势力在胡州占据了一片天，只不过魏家绝对不容许某个隶属于他的势力一家独大，所以在胡州扶植了青龙会，青龙会老大庞青死于你手，青龙会元气大伤，也正是我姬志明一雪前耻的时候，笑清，我现在要做的就是把魏家的势力从湖州赶走，所以，你手上掌握的魏炳杰的犯罪记录我也会帮助你交给国家！我姬志明对待朋友，向来有一说一，笑清你要不要帮助姬叔叔？”

    “姬叔叔，你太看得起笑清了！还有，从另一方面讲，虽然您看上去并不像坏人，但是既然您现在依然和魏炳杰有实质的从属关系，那就说明姬叔叔我可能会为信任您付出惨重的代价，刚才姬叔叔您说您一直为魏炳杰工作，我很难保证您不会出卖我和那个金属箱子，因为在笑清看来，与其拉着一个连高中都没有上过的的孩子绕一个大弯子实现野心，不如讨好一个人，完全取信一个人，然后获得自己想要的。姬叔叔，不知道笑清说的对不对？”李笑清这个时候也掏出了香烟，冷笑着点燃了一根烟说道：“叔叔，雪茄虽好，但是，我还是喜欢抽这种便宜的香烟，至少我知道它到底适不适合我。”

    “哈哈哈哈，笑清小兄弟，你果然是个聪明人，和聪明人谈生意确实是一件很轻松的事情，我也就不妨告诉你，我姬志明要的不仅仅只是胡州市，胡州所在的行省里所有城市都必须在合浦帮的势力范围之内，我姬志明是一个不会懂得满足的人，我要的，魏炳杰给不了，也不可能给我，只有你李笑清可以给我。”姬志明意味深长的笑着说道。

    “姬叔叔，我只是一个普通的准高中生，我觉的我还没有这个能量。”李笑清含笑道：“姬叔叔，不是笑清不愿意帮助姬叔叔，姬叔叔既然是家父故交，笑清相助姬叔叔也是笑清道义内的事情，只是笑清怕力所不能及，有心杀贼无力回天。”

    “李笑清，你觉得凝倩是个什么样的女孩。”姬志明眯着眼睛，微笑着说道。

    “凝倩？一个很可爱的女孩子，我李笑清很喜欢像她那样没有心机，胸无城府的女孩。”李笑清如实回答：“话说将来谁要是娶了凝倩，谁应该就是姬叔叔您的接班人。”

    “考虑一下吧，虽然倩儿还小，但是，将来倩儿一定会比现在更漂亮，李笑清你虽然命犯桃花身边不缺女性相伴，但是像倩儿这样的女孩，你不心动么？我知道你和你父亲在对待情感上不太一样，从你看舍妹的眼神我就知道了。”姬志明胸有成竹地说道。

    “姬叔叔，我不否认我有点喜欢凝倩，但是我不会让凝倩被作为一件商品来交换一个虚无缥缈的未来。凝倩的生活应当由凝倩自己来选择。”李笑清淡淡说道：“爱美之心人皆有之，雪若姐姐长相美丽，笑清多看几眼并不能证明笑清对女人的态度。”

    “好，很好，李笑清，我对你越来越有兴趣了，我姬志明断言，不出7年，你李笑清所能够掌控的，不仅仅只是这个国家而已。”姬志明的眼里闪烁着一样的光芒：“舍妹雪若虽然已过青春之龄，想当年也是胡州出了名的美人，姬某这一生没什么可骄傲的，唯独这个女儿和这个妹妹，是姬某最最得意的，笑清，你可明白？”

    “姬叔叔，您的愿望，笑清虽然自认力所难及，但笑清不想连累凝倩，也不想让凝倩的姑姑做出有悖人伦之事，若是姬叔叔有什么需要笑清的，笑清自然不会随意推脱，只是姬叔叔……”李笑清露出十分随意的表情，看着远方的霓虹灯，淡淡说道：“请不要让任何一个女孩做出她们不想做的事情，我也不喜欢一个对我怀着恨意的枕边人。”

    “笑清，你果然不是一般人，如果同样是一个男人，听到我这个条件都会毫不犹豫的答应吧。”姬志明说道：“不过，笑清兄弟，你绝对不是一般人，只是你作为guleswolf这样一个享誉全球的赏金猎人，不应该不明白，你自己的处境吧。”

    李笑清这一刻猛然被怔住了，不过很快便说道：“姬叔叔，你应该知道guleswolf的原则吧。”

    “如果我不够了解guleswolf，我今天也不会和你谈着一宗交易，因为我相信，这一宗交易，是我姬志明这一生最正确，能够得到回报最大的交易。”姬志明自信地说道。

    李笑清看着姬志明拿衣服有些得意的神情，发出一声冷笑：“和狼合作，小心血本无归哦。”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三十三章 开学之前的琐事（1）――黑白美少女

    姬志明还是那个微笑着的表情：“如果我没有和狼合作的觉悟，今天在我面前的将会是你的尸体。”

    “姬叔叔，你确定你可以让我变成尸体？”李笑清玩味道：“三年前，一个被数万人荷枪实弹保护的家伙死在我面前的时候，我就相信这个世界上不能让我全身而退的人已经越来越少了，甚至可以评选珍稀保护动物了。”

    “你果然和你父亲一样，一旦发起狠来，就是一个一往无前，已死求胜的疯子。”姬志明吸尽最后一口烟，接着说道：“我自忖我也是一个很有诚意的商人，笑清，姬叔叔希望你能够帮助姬叔叔，这同时也是帮助你自己向魏家复杀母之仇的第一步。只要姬叔叔能够达成心愿，绝对少不了笑清的好处。我的筹码，你懂得！”

    “她们不是你的筹码，这一切就当是我为凝倩而做的。她们是你亲人，不是你拉拢别人的工具。”李笑清重重的抽了一口手里的香烟，轻轻吐出一个烟圈，继续道：“雇佣赏金猎人是需要佣金的。钱，我不缺，至于佣金要如何结算，等我帮你达成了目的，我会来和姬叔叔你一一结算。”

    “我觉得你还是把你想要的和我说出来吧，我想没有我给不起的。”姬志明说道。

    “姬叔叔，关于佣金的支付方式，我暂时还没有个主意，等我想好了在和姬叔叔你说。”李笑清道：“当然关于定金的支付方式……就是我和凝倩三年平静的高中生活。”

    “笑清……你……”这回轮到姬志明惊讶道：“笑清，这个不太好吧？如果这就是定金的话……”

    “我觉得挺好的，我想就算魏炳杰这个家伙真的是个蠢蛋，但至少魏炳杰身边的人不笨，他一定会对姬叔叔您的野心有所觉察，也会预料到，你和我之间，或者是你和国家之间的所有千丝万缕的关系。假使，我真的和姬叔叔您存在金钱雇佣关系，相信姓魏的那些人很快就会通过您的银行资金流动查到您和我的雇佣关系，也必然会调查我的真实身份，姬叔叔，到时候，嗯哼哼……不过姬叔叔，我知道你敢把我叫到这里来和我说这些，是认准了这里没有其他第三方的人在这里窃听――因为这里是你的地盘。”李笑清微笑着说道。

    “笑清，你倒是想得挺远的，在这点上，我姬志明确实不如你。”姬志明自嘲道。

    “第二，我非常喜欢凝倩这个女孩，但我会通过一点一点的情感积累来得到她，我希望能在一个相对平静的环境里来达成这一切。”李笑清正色道：“所以我希望合浦帮能够协助我维持坪东中学的相对稳定的环境。”

    姬志明怪异的看了一眼李笑清，接着玩味的说道：“你真是一个古怪却又有趣的人，真是让人有些捉摸不透你的想法。”

    “你信不信星座那点事？我水瓶座，所以想法会有些和别人不太一样，”李笑清狡黠的笑着说道。

    “李笑清，你的想法真的很难让人捉摸得清。”姬志明的额角顿时出现了三条黑线。

    李笑清和姬志明的交流固然花掉了比较长的一段时间，但是，坐在包间里的姬凝倩和姬雪若姑侄二人也没闲着，开始交流起一下下厨的心得了。

    “记住了，小葱要切断就好了，切丝的话，容易浪费！还有倩儿，要记住，醋不要放太多，适当就好了，不然汤太酸了，这道汤就毁了！”姬雪若轻轻地说道：“这里的红烧肘子，油放的有点多，肘子里的脂肪多，所以，不用放那么多油……”

    “倩儿记着了。”姬凝倩拿着笔在一个小本子上写着，然后俏皮的说道：“明天，我就按照姑姑说的试试看！”

    “倩儿，很有掌勺的天赋，姑姑会把所有心得都分享给倩儿的。”姬雪若轻轻抚摸着凝倩那一头酒红色的发丝说道：“倩儿，谁将来要是娶了你，那还不幸福死了，倩儿会做菜，长得也漂亮。姑姑估计在学校里，也没几个女孩比倩儿更漂亮吧！”

    “姑姑，哪有呢，倩儿这点雕虫小技怎么可以和姑姑你这样的大厨相提并论呢，谁要是娶了姑姑，那才是下半辈子有口福了！“凝倩谦虚的说道。

    “哎，女大不中留啊，一个个都说这要嫁人，最后就剩我一个糟老头在家里吃泡面……哎，悲惨哦！”这个时候姬志明回到了餐桌前，笑呵呵地说道。

    “爸爸！说什么呢！”两女异口同声道。

    “凝倩，我刚才听姬叔叔说，倩儿的手艺不错，改天我让我也想尝尝！不知道可不可以？”李笑清狡黠的笑道。

    “不要！你是大坏人，我讨厌你！”姬凝倩对李笑清娇嗔道，然后转去对姬志明说道：“爸爸，明天再让你试试看倩儿的手艺，看看倩儿有没有进步！”

    “好啊好啊，爸爸明天正好没事，就常常倩儿的手艺！”姬志明高兴的说道，不是还做出嘴馋的样子，不过姬志明眼里的无奈还是对李笑清出卖了姬凝倩真实的厨艺水平。

    “哎，我觉得应该让凝倩先跟于幽姐姐学几天才可以试试让凝倩正式下厨……不然……”李笑清暗自寻思道，于是苦笑道：“凝倩同学，我决定了，我李笑清一定要尝到你的手艺，就是这样！”

    姬凝倩对李笑清做了一个鬼脸，嘻嘻笑道：“你休想~~~~我就是不给你做！”

    李笑清不说话了，闷声发大财。

    姬志明的车子送李笑清到光银路附近的某一条小街，姬志明为了避险就提前把李笑清放了下来，李笑清一个人慢悠悠的走回光银路7号大院，李笑清看了看手表，现在是当地时间晚上10点，原本喧闹的小街现在也开始慢慢安静了下来，周围买烧烤的摊子，卖水果的摊子，还有大排档似乎也要结束营业了，李笑清已经吃得很饱了，所以看到街边这些所谓的“垃圾食品”也就提不起一点兴趣了。

    李笑清走进家门，就看见月瞳一言不发的坐在沙发上，直勾勾的看着李笑清。

    “笑清，你回来的太晚了……从今天起，你每天晚上必须在9点前回家。”月瞳冷冷地说道：“你是一个学生，无论你的成绩如何，你的学校表现如何，你都不能太晚回家，因为七师傅不想替你担惊受怕。”

    “七师傅，那个，笑清没看时间……好吧，七师傅我以后一定早点回家。”李笑清看着月瞳有些严厉的表情说道。

    “早点洗澡睡觉吧，我也要睡了。晚安！”月瞳轻轻的抚摸着李笑清的头发说道。

    月瞳高挑优雅而美丽的背影隐没在家里的另一个房间里，只留下李笑清一个人愣愣的站在原地。

    接下来的两天里，李笑清也都在无聊的掰手指头读秒中度过，这两天李笑清都在于幽的咖啡屋里充当临时的侍应生。然后一点一点去习惯于幽的呼来唤去，以及习惯那些天天来于幽的咖啡屋里蹲点的各年龄层的男士，没办法，于幽的魅力对于那些男人来说还是非常大的。

    不过，李笑清在这两天里还是接到了一个电话。

    “喂，您好。”李笑清刚刚配上的手机第一次被李笑清接起来。

    “请问您是黑桃j先生么？”说话的是一个很有魅惑能力的声音。

    “黑桃j？”李笑清疑惑道，不过他很快就反应过来了，因为黑桃j是他为于幽所在的私人问题解决公司工作所专用的代号，于是李笑清像背书一样说道：“豪天私人问题解决公司为您竭诚服务！请问您有什么需求么？外遇侦查，整蛊报复，要件委托委托前请先付定金，账号是****……”

    “黑桃j先生，我是国家纪律委员会特别事件处理小组的成员，如果方便的话，我在光银路路口的拌面店里等你，以来碗扁肉为暗号。’”这个妩媚的声音说罢，直接挂上了电话。

    “国家纪律委员会……”李笑清反复咀嚼这这个名字：“原来是要来拿走箱子的啊！好吧……我改变主意了……现在暂时不是把东西交给你们的时候。”

    “于幽姐姐诶，我有一份委托要去借口的拌面店一下……”李笑清对于幽说道。

    “有委托啊！早点回来！”于幽说道，然后有故作媚笑的看着店里面的那几条狼。

    光银路路口唯一的一间拌面扁肉店今天似乎引起了一点点骚动，此时两个衣着分别是一黑一白两个美少女此时正在这间店里各点了一份大份的拌面和一碗清汤，吃得津津有味。

    李笑清走进店里，一眼就发觉到这俩外形特点异常之鲜明的两个美少女，李笑清最近刚接触一个新名词叫做二次元，这俩美女就给李笑清一种有很二次元的感觉，那个穿着黑色紧身衣的美少女一身小麦色的肌肤，大大而又晶亮的眼睛，一张瓜子脸，和大多数美女一样拥有玲珑的瑶鼻，温润的樱唇，不过此时正完全没有淑女风度，疯狂的吃着眼前的拌面，旁边对着两三摞碗了，另一边的白色衣着的美女除了肌肤莹白，几乎长得一模一样，不过略带一点冷艳，不过她的吃相看上去异常柔和文雅，表情很矜持，给人一种若即若离的感觉。两人都留着一头秀丽的黑灰色长发。

    “个性鲜明，特点明显，看上去是双胞胎，可以多加一分，91分吧。”李笑清暗自说道。于是，李笑清径自坐到了这对个性鲜明的双子美女面前，朗声道：“光喝清汤没意思，来碗扁肉吧。”

    “啪――”中年大叔店老板放了一大碗扁肉在李笑清面前。

    “你就是黑桃j先生？”白衣美女捻起一张纸巾抹了抹嘴道：“看着很年轻嘛。”

    “你看这也没比我大多少。”李笑清暗暗说道，然后笑着说道：“不知道美女如何称呼。”

    “我啊？！’”这时候黑衣美女吸进碗里最后一根面条搭上腔了：“她是我妹妹白曜儿，我是她姐姐墨晶儿！”

    “哎，妹妹，你还要在谁是姐姐谁是妹妹的问题上和我争么，很明显，我才有姐姐的风范啊。”这时候白衣美女自恋的抚摸着自己的垂在耳边的发丝说道。

    李笑清狂晕，李笑清很想感叹，这个卖萌的国家没救了……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三十四章 开学之前的琐事（2）――傲娇女入住宣言

    李笑清木木然的拿着瓢羹缓缓地在扁肉汤里慢慢搅动，目前已经是李笑清坐在拌面扁肉店的第15分钟了，李笑清目测，这场关于谁是姐姐，谁是妹妹的争论估计还要在进行一刻钟，所以李笑清就只能坐在这里等着这俩活宝重新注意到自己。

    “白曜儿是笨蛋！”黑衣美女墨晶儿大呼小叫道

    “墨晶儿，你怎么叫也没用，姐姐就是姐姐，妹妹就是妹妹！哎~~我怎么会有你一个这样幻想着自己当姐姐的笨蛋妹妹呢~~”白曜儿白了墨晶儿一眼道。

    “你说什么？！谁是笨蛋，明明是你好不好！还有我才是姐姐。”墨晶儿站了起来，小麦色的肌肤气得通红，墨晶儿一只手叉着腰，另一只手指着白曜儿，因为生气的缘故，墨晶儿胸前饱满健康的玉女峰剧烈跳动着，旋起一阵阵诱人的乳波，只见墨晶儿气呼呼地说道：“白曜儿，别以为你长得比我白就可以……就可以拽的二五八万，你敢和我比谁的肌肤颜色更深么？”

    “随意，我没有和loser吵架的**。”白曜儿摊手道。

    “你……你欺人太甚了喵！”墨晶儿双手握拳，气鼓鼓地说道：“信不信我……”

    李笑清已经看不下去了，再这样下去，李笑清非疯掉不可，正事儿没说，两个搞怪美少女先吵了起来不说，现在估计就要打起来了。<h！你们俩叫我来这里不是要我来看你们吵架的吧！“李笑清打了一个哈欠道：“如果没我什么事，我想先走了，我估计马上我就会接到一份外遇调查的委托，那个委托的提成不少呢。”

    说罢李笑清伸了一个懒腰，站了起来，顺便有打了一个哈欠继续说道：“我走了，你们慢慢吵吧，我回公司门市去了。”

    “喵！！不准走！”两女异口同声道：“你要是走了，我们会立刻以危害国家安全罪逮捕你！”

    “等等等，等一下？！”李笑清说道：“危害国家安全罪？”

    “其实我和墨晶儿都是隶属于国家安全总局八处的特勤人员，目前负责胡州市国家纪律委员会遇袭的案子。”白曜儿缓缓道。

    “震旦国安总局不是应该是专门调查涉外机构的案子么？为什么还负责国内的案子？”李笑清不解道。

    “其实我们这个部门其实只是以国安总局的名义在活动，我们是专门负责监视调查国内的那些拥有巨大影响力的家族宗派的。”墨晶儿说道：“胡州是魏家的势力范围，国家纪律委员会下属调查局的探员在这里不见了踪影，所以，国家方面就派了我们过来，调查这个案子。”

    “哦，哦，好吧，这似乎和我没什么关系。”李笑清举起双手，轻轻摆摆手说道。

    “喵！！听我说完！”墨晶儿傲娇道：“当时国家纪律委员会的探员刘兵与当地的一间私人问题解决公司有委托关系，我们通过层层追踪调查，锁定了这里，并且通过当地黑道势力找到了你，黑桃j先生，或许应该叫你guleswolf先生吧。“

    白曜儿和墨晶儿的眉心在同一时间被两把m1911a1手枪顶住，李笑清单手出枪上膛的功夫早已练得炉火纯青，耍这一手不过一秒钟的时间。

    不过与此同时，整个拌面扁肉店里的时刻都举起了手枪对准了李笑清。

    “我很抱歉，如果你们只是来拿走那一口魏炳杰一直想得到的金属箱子，我可以立刻给你们，但是如果你们在背后有什么小动作，那我是不会放过你们任何一个人的。“李笑清冷冷地说道。

    “喵！果然是国际上享誉的赏金猎人，不过屈尊在一座小城市当一个很普通的小市民，还要接受高中教育，总共16个国家通缉，总悬赏金额高达100亿塔币，很少有一个人能像你这样牛掰。”白曜儿笑嘻嘻地说道：“不过你也别那么紧张，我们没有恶意的，如果你能够配合国家的行动，把魏家在胡州的所作所为查清楚并上报国家，我们可以保证你在国内的安全。“

    “看来你们是想先给我一些甜头然后运用国家强制力逼我就范？”李笑清冷哼道：“我可是不会轻易屈从一个人或者一个组织。”

    “黑桃j先生，其实都是白曜儿她乱说的！”墨晶儿说道：“黑桃j先生，请你先收起你手里的枪，有话好说嘛！”

    “你说什么？我哪一句乱说的！”白曜儿不服气道：“我说的都是事实！”

    “其实黑桃j先生……”墨晶儿说道。

    “你可以叫我李笑清，黑桃j只是我的临时代号！”李笑清依然持枪顶着两女的眉心说道。

    “李笑清先生，我们只是希望您能够帮助我们而已，就算是一份新的委托吧！”墨晶儿说道：“国家一直都需要你这样的人！”

    “行，不过先把上一份委托的费用结清了，这是新的一份委托，请先支付定金。”李笑清冷冷说道：“还有，叫我背后那一群先把枪收起来，既然只是谈生意，总是拿着枪，是没法谈拢的。至于为国家效力，我暂时还没有这个打算。”

    说罢，李笑清收起了手枪，而身后的那一群也同时放下了手枪继续坐在原来的位子上各做各的。

    双方重新坐在桌子边开始谈论委托的内容。

    “根据上一份委托的内容，我只要把金属箱子交给国家就算任务完成，现在国家的人也在面前了，所以现在可以把佣金付清了吧。”李笑清说道。

    “这个自然没有问题！”白曜儿说道：“你上一次委托的佣金很快就会打入你们公司的银行账户内，以作为你任务的报酬。但是新的一份委托，内容就是，你必须协助我们查清楚，魏家在胡州都干了些什么，而且是怎么干的。”

    “这个没问题。”李笑清说道：“请先支付定金，不然免谈。”

    “我们就是定金，喵！”墨晶儿挠了挠头发说道：“这可是一等一的福利哦！”

    “卧槽……你们……”李笑清差点一口老血喷出来：“让你们俩在我身边这不是让我减寿么……还是算了吧……”

    “一，我们要你协助我们调查胡州的情况，你必须处于我们的饿监控之下，二，国安总局八处现在暂时付不起你的佣金，据我们从国际刑警组织了解到关于guleswolf的最低佣金标准在500万塔币，定金的标准至少有100万塔币，所以在此之前我们会到你的家中从事相关家政女仆的工作……就是这样！你没得选择！”白曜儿冷冷的说道。

    “喵~~！！不要小看我们哦，我们什么都会做的！”墨晶儿一把扑上来黏住李笑清，用脸颊毫无顾忌的蹭着李笑清的胸膛说道：“你叫我们做什么都可以哦，除了……除了……那种色色的事情！”

    “这个……这个不是我能够做主的！”李笑清虽然有些害怕这俩活宝，但是李笑清还是情不自禁的摸着墨晶儿的头发，老实说看见这俩活宝美少女，李笑清还偷偷意淫了一下双飞这俩极品，但这也仅仅只是想想，因为一想到七师傅可能出现的发飙的样子，李笑清只能无奈的面对现实。李笑清说道：“我家里还有一个长辈，她应该是坚决不会同意的……所以……”

    “你要知道，我们这都是为了国家的！我们国安八处最近资金紧张，你以为我们会愿意这样作践自己来做你的女仆么？你们这些人从来不会体会我们这些公务人员的艰辛，以为我们就是坐在办公室里天天享受生活？为了这个案子，我们从帝都跑到这里来，交通费都是我们自己掏钱，而且……而且……喵……呜呜呜呜呜呜”墨晶儿说着说着眼泪就流了下来，李笑清是安慰也不是，是反驳也不是，是抱怨也不是，只能轻轻地抚摸着墨晶儿的背部说道：“好吧，是我不对，啊，还有什么，先别哭了，你们到底是咋回事了？这么委屈！”

    “我们身上没钱了。”白曜儿傲娇的把脸转到一边道。

    “我第一次听说国家公务员会穷到没钱……”李笑清的额角又是三条黑线。

    “我们这个部门没什么油水，全靠国家财政支持的。毕竟干实事在震旦也是吃力不讨好。更何况我们从小就受到国家专项教育和训练，我们也没有权利再去要求太多。而且国安局八处是国家系统中唯一一个全部由女性构成的机构，所以我们在外活动一般都很不方便。”白曜儿一字一句说道，顺便非常鄙视地看了一眼墨晶儿，接着又把脑袋转到另一边。

    墨晶儿看了眼白曜儿，也不服气的对白曜儿做了一个鬼脸，索道：“哼，谁平时最喜欢购物的说！上次你一口气买了10个包包的说！”

    “喵！！你不也一样，你还好意思说，哼！”白曜儿也很不屑的说道。

    “好吧，既然这样……我只有试试看了……不过，既然你们是国安总局的特勤人员，总应该让我看看你们的证件吧！不然我家长辈……不会轻易相信的。”李笑清努了努嘴说道。

    “喏，这是我的证件！”白曜儿说着掏出了一本深红色的小本本，上面黏着一张白曜儿嘟着嘴的头像照。

    “这是我的！”挂在李笑清身上的墨晶儿也掏出了一本深红色的小本本说道，李笑清看了看上面的照片，上面墨晶儿的那一副傲娇的模样，看的李笑清一股邪火窜了上来。

    “太可爱了！”李笑清仰起头闭上眼望天道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三十五章 正式开学

    1个多小时后，光银路7号6号楼204室的客厅里，月瞳面无表情的坐在沙发上，在月瞳的面前，李笑清低着头，表情木然，站在背后的一黑一白的傲娇美少女也都默然的低着头，局促不安的和彼此低语这什么。

    李笑清看着现在就这么僵持着，于是李笑清决定打开局面，于是艰难地抬起头，正视这月瞳说道：“七师傅，笑清……她们只是……七师傅你还记得上一次的那一份国家纪律委员会的委托么？”

    “嗯，我记得。”月瞳依然面无表情，轻轻说道。面具下的那一张玉脸看不出任何表情变化，反而让李笑清心惊肉跳，七师傅月瞳虽然很是关爱李笑清，但是越痛对李笑清的严厉也是一系师徒8人中有目共睹的。

    “她们……对！这俩女……俩疯女人就是国家派来的协助我调查胡州市……啊！”李笑清还没说完，腰就被两傲娇美少女一人一边死命掐着。

    “疯女人，什么疯女人！我们可是国家安全总局八处的王牌姐妹花！”白曜儿，墨晶儿很有默契的说道：“别以为现在我们因为没钱在你家里当女仆，你就可以……”

    “女仆，就要有女仆的觉悟。”月瞳优雅的从沙发上站了起来，莲步轻移，一闪就到了白曜儿的身后。

    “好漂亮的一个小姑娘啊。”月瞳的双臂箍住了白曜儿的上半身，月瞳那张带着蝴蝶纹面具的脸庞几乎快贴在白曜儿的侧脸，月瞳那双魔手轻轻抚摸着白曜儿的纤细的腰腹，划过白曜儿那敏感的肚脐，月瞳咬着白曜儿的小巧玲珑的耳垂媚声道：“小妹妹，喜欢姐姐这样爱抚你么？说啊，让姐姐好好疼爱疼爱你！”

    “唔……呀……”白曜儿银牙轻轻咬着下唇，就像在忍受着一种异常痛苦的快感一样，咽喉里发出来自灵魂深处的呻吟，而月瞳的双手也没停着，径直攀上了白曜儿高耸的玉女峰，轻轻的揉捏着，白曜儿挺拔的双峰在月瞳的手里变幻着形状。

    “啊……不要……啊”白曜儿发出痛苦着且快乐的声音：“求求你不要这样，我好难受啊！”

    “作为一个女仆，要有女仆的觉悟，怎么样？阴柔气劲的滋味如何？”月瞳妩媚的对白曜儿说道：“如果你要是敢伤害笑清，我会让你更舒服的。”

    身体上的痛苦让白曜儿几乎汗如雨下，身体上的几处大穴被月瞳注入了阴柔气劲，这些气劲不但让白曜儿动弹不得，还让白曜儿的身体和许多部位又痛又痒，几乎难以忍受。

    “啊……我不要啊！笑清，求求你,让你师傅停手吧！”墨晶儿哭着扑进了李笑清的怀里，如同受伤的小兽一样颤声道：“晶儿，好害怕好难受啊。”

    “害怕？难受？”李笑清不解的看着扑进怀里的墨晶儿。

    “因为……因为我和墨晶儿……是……是孪生姐妹！”白曜儿忍着全身的痒痛，咬着牙说道。

    “孪生姐妹啊……传说中的心灵感应么？”李笑清说道。

    “只要是曜儿身上的任何不良反应，都会传导到晶儿身上！所以晶儿现在好难受啊――喵！”墨晶儿咬着牙，紧紧的搂住李笑清的健壮的身躯娇‘吟道。

    月瞳松开白曜儿邪邪的笑了一下，然后冷冷地说道：“10分钟后被封住的穴道就会自己解开，到时候这股经历自然就会自己化解，顺便考验你的忍耐力。作为一个女仆，没有足够的忍耐能力，怎么能好好工作呢。”

    “我们可不是卖身给你们的！我们可是国家公务人员，呃――啊，好难受啊！只要……只要……可恶……”白曜儿话说到一半就被全身的痛痒折磨得语无伦次。

    “既然你们已经决定暂时做我们家的女仆，你们就不应该摆着国家公务员的架子。”月瞳说道：“既然你们选择了和赏金猎人合作，就要有面对一切不确定可能的觉悟，我们会无条件接受任何形式任何意义的订金和佣金，只不过既然这是你们自己提出的雇佣支付方式，你们就应该学会如何按照你们的约定做好你们的本分。”

    “是……是的，主人“白曜儿痛苦难忍，只能选择屈服。

    月瞳环视了一下整个家，接着对李笑清说道：“笑清，家里不够住，你去问一下你于幽姐姐，6号楼哪个单元间还空着，让她们搬进去。”

    “七师傅，这样不好吧？她们都这样了……还有，于幽姐姐，她……我怕她不愿意啊。”李笑清说道。

    “这还不简单么，让她们每天顺便也负责一下于幽家的卫生就好了。”月瞳一脸无所谓地说道，还顺便轻轻地在白曜儿的脸上摸了一把。

    “你这是……这……这是无耻地剥削！啊――好痛！”白曜儿痛苦地抗议道。

    “这就是你的觉悟么？”月瞳轻轻扳过白曜儿的脑袋，故作亲吻状，还一边轻轻的抚摸着白曜儿黑灰色的披肩长发。

    墨晶儿看着月瞳近在咫尺的那张戴着面具的脸庞，惊惶道：“放开我啊，我答应你就是了！能不能化去我体内的阴柔气劲，我快……啊――我快受不了了！我……我啊――好难受啊！”

    “多多向你的姐妹学学吧，个性太强的女仆是不合格的哦！”月瞳轻轻的擦拭着白曜儿额头上不断流下来的汗滴，轻轻夭折白曜儿的耳朵说道：“只能委屈你稍微忍耐一下咯，谁叫你刚才那样对我的笑清，那个位置除了我和某人以外，谁要是敢随便拧，那我月瞳只能不好意思了。”

    “我知道了！”白曜儿强忍着身体上的痛痒感，说道。

    “呆在这里乖乖的等几分钟吧。”说罢，月瞳便走回了自己的房间。

    另一边墨晶儿你在李笑清身上，娇嗔道：“主人，你要多多爱护晶儿，好么？”

    “哦……好！”李笑清满脸通红道：“不过晶儿，这样影响不太好吧？”

    “主人，晶儿做什么都是应该的，因为晶儿是你的女仆！”墨晶儿害羞的柔柔说道。

    一股超级邪恶的**从心底涌了上来，看着眼前穿着黑色露肩连身裙的墨晶儿那一副娇嗔的模样和墨晶儿身上散发的一阵说不出味的阵阵幽香，李笑清心底窜上来的邪恶**开始一点一点的侵蚀着李笑清的理智。

    李笑清直接一把拦住墨晶儿，狠狠的超墨镜而的脸上吻去，小麦色肌肤配上黑色的着装，一种邪魅的感觉一瞬间另李笑清险些失去自我

    “18岁之前，千万不可以接触女色！”五师傅的话在李笑清的耳边再一次回响着。

    “不行！”刚刚和墨晶儿双唇相接的李笑清突然清醒了过来，松开了墨晶儿说道：“不行！我还不可以！”

    “主人，是晶儿让主人反感了么？”墨晶儿眨巴着大眼睛疑惑道。

    “没事没事，我……我回房间……有事！就这样，你们先坐一会儿，我待会儿去泡茶！”李笑清说完把房间的门直接关上，然后捂着狂跳的胸口不断的叹息着。

    “墨晶儿！也就这么一小会儿你就变得这么下贱，真是把我们国安总局八处的脸都丢光了！它只不过是个人渣而已！你不觉得你刚才很恶心么？”白曜儿忍者身上的痛苦对墨晶儿叫道。

    “白曜儿，这只能说你什么都不懂，他是个很有趣的男孩哦，到时候别说姐姐我没给你机会哦！”墨晶儿对白曜儿做了一个鬼脸道。

    “什么嘛！’白曜儿恨恨道。

    第二天，李笑清又去了一趟坪东中学，领回了高一第一学期的课本，还有校服，学生守则等东西。

    数天不见的温伟伟依然是那个猥琐的模样，李笑清除了对这家伙抱以无语，也没什么其他可说的了，这家伙的思想对于李笑清现在来说，实在是太猥琐了。

    不得不说瀛洲样式的水兵服确实广受女生的喜欢，虽然质地不是很好，但是也不仅让温伟伟陷入无止尽的意淫当中，有的女生迫不及待的就穿了起来，这让不少热衷于制服诱惑的男生不禁感叹：“这是福利的时代啊！”

    只不过李笑清依然表示淡定。

    公历2004年9月1日，李笑清正式开始了人生中第一次校园生活，李笑清穿浅蓝色的校服和深靛色的校裤，挎着斜挎包走进了学校大门，坪东中学是胡州市以校纪文明的学校，李笑清一进门就看见站在校门口负责登记的学校纪律委员会的学生和分校训导处主任，一些所谓穿着奇装异服的新生就被拦在门口罚站，李笑清有些战战噤噤的穿过校门，发觉没人拦他，于是松了一口气，慢慢走进去。

    “嘿，李笑清同学！”这是一个柔美的声音在背后响起：“为什么站在学校门口东张西望呢？”

    李笑清转身一看，原来是美女班主任方芸萦。

    “哦，我没事，我只是……我只是在门口看看而已。就这样。方老师，我回教室了！”李笑清对方芸萦微笑道。

    要问李笑清为什么这么紧张，其实也不是什么特别的事情，因为李笑清身上携带了一般学生不敢想象的违禁物品――一把匕首和两把手枪。

    鉴于之前李笑清和月瞳与青龙会的人爆发冲突，并杀死了不少青龙会的人且按照墨晶儿和白曜儿的说法，魏炳杰是个狠角色，让李笑清带武器上学，也都是为了保护李笑清自己，所以李笑清以防万一只好携带一些防身的武器。

    到了班上之后，李笑清看着之前自己左的位子上空空如也，原来姬凝倩还没有到校。不过温伟伟的座位上却围着一堆男生，李笑清不看也知道温伟伟都在干啥，也就没问他直接在位子上坐了下来。

    这时候一个女生站在讲台上对班里所有人说道：“高一五班的同学们，等一会儿我们要和其他班级一起，参加新生升国旗仪式，到时候请转告目前还未到校的五班同学！谢谢大家！”

    “升国旗啊……”李笑清喃喃自语道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三十六章 神秘的紫发少年

    9月1日，早上7点24分。

    姬凝倩刚刚跨过学校大门，正准备网教学楼方向走去，就被一个校纪委员会的女同学拦住了，姬凝倩心里疑惑着，担忧搞不清楚状况，就准备径直绕开这位让凝倩感觉很奇怪的女生。

    “同学，你不能进去？”这个女生说道：“请到那边站着。“

    “咦，为什么？我为什么要站过去，我什么也没有做啊？“姬凝倩大惑不解道。

    “同学，学校有规定，不准染发，你违反了校规第4条，请同学你先站到那个位置。“这个女生面无表情的说道。

    “喂，不是这样的！我的头发天生就是这样的！”姬凝倩解释道：“我从小到大头发就是这个颜色的，我从来没染过头发的！”

    “同学，你和我说没用，总之，你已经违反了校纪，请站到那边去。”这个女生愣是不相信凝倩的话。

    “这位同学，请你配合学校的工作。你已经违反校纪了，就必须服从学校的规定，同学，站到那边去，我不再说第二遍。”这个时候训导处主任走过来对凝倩说道。

    “我说了，我没有染过头发！”姬凝倩委屈地大声辩解道：“我妈妈生我的时候，我头发的颜色就是这样的，为什么你们总是不信呢？”

    “哪有人的头发天生是你这种酒红色的？你别狡辩了，快站到那边去！”教导处主任有些大声地说道。

    “为什么你们不信呢？我真的……”姬凝倩有些急着道，说话的口音似乎还戴上了两分哭腔。

    “站过去，听到了没有！”教导处主任开始吼道。

    凝倩被教导处主任突如其来的一声吼给怔住了，美丽的小脸被这一声吼吓得煞白，然后凝倩战战兢兢的说道：“我……我……说的都是真的，为什么……为什么你不相信……相信我呢？”

    “我没时间听你嗦，站过去！快点！”絮叨处主任恶狠狠的对姬凝倩吼道。

    这时不远处，一双黑紫色的眼瞳看见了眼前的一切。

    训导处主任正要上前一把揪过凝倩，这时一股巨力把训导处主任一把撞了开来。穿的人模狗样的训导处主任立刻被这股巨力直接在空中翻了好几个跟头然后一屁股摔在地上。

    “哎哟，是哪个王八蛋干的！”训导处主任呲牙咧嘴的抚摩着屁股站了起来。

    “以违反校纪的名义欺负一个女孩子，这所学校的训导处主任的素质就这么低么？”这时一个紫色头发的人背对着凝倩，站在刚才训导处主任站的位置上。穿着男生的校服，单肩背着双肩包的他一脸冰冷的看着此时已经缓缓爬起的训导处主任。

    凝倩眼前的男生留着一头紫发，那一头紫发随着早晨的威风轻轻的摆动着，身上泛着一丝冰冷的气息，凝倩初步估计这个男生的个头和她差不多，更重要的是，这个男生很美，当一个女性特有的那种娇媚出现在一个男生身上，很多人都会联想到人妖，不过，看他的样子，应该算是一个男生，不过引人注目的还是他左耳上带着的一个小巧的黑曜石耳环。

    “你没事吧？”紫发男生冷冷的问凝倩道，似乎不带一点人的情感。

    “我……我没事的。”虽然眼前的男生相貌很震撼，但是他太冷了，似乎没有人的感情，凝倩的心不禁哆嗦了一下，心道：“不知道李笑清看到他会作何感想。”

    “你……你敢打我！你还想不想念――念书……”教导处主任看见这个紫发少年，刚想说些警告的话，却被一道冰冷的目光吓了一跳，硬生生的把自己的话压了下去。

    “教导处主任先生，我很抱歉撞倒了你。不知道我是不是触犯了校纪？”紫发少年声音低沉地说道。

    “啊……啊，没有啊……你可以走了！”教导处主任愕然道。

    “同学，走吧！”紫发少年冷冷地对凝倩说道。

    姬凝倩有些心颤的走在学校里，知道那一抹紫色的影子在视野里消失。虽然在姬凝倩看来这个男生的长相不错，但是他的气势，让姬凝倩感到了无比的压力。

    “不知道李笑清碰到他会怎么样。”姬凝倩暗暗想道。

    “无路走到哪里，你都给我记住，你是一个杀手，你不可以有人类的感情，你的世界里没有亲人没有朋友，只有活人或者死人！如果你不杀人，就等着别人杀你吧！”这段话一直在紫凌的脑海里回想着，冰冰凉的眼眸里除了一点点被掩盖住的杀气，还有几分漠然。

    冷冷的他一步一步走在学校的操场上，然后一步一步走进教学楼，，每一步都走得那么麻木，每一步都走得那么沉重，每一步都透着冰冷的气息。知道他一步一步走进了高一二班的教室，他才缓缓的抬起头，看了看周围，然后走进了教室。

    “嘿，你看那个男生，好帅哦！”一个女生花痴道。

    “对啊对啊，那个男生又帅又有型，真是太……”身边的一个恐龙女生对着女伴说道。

    “如果它能够跟我说一句话，我情愿减寿10年啊！太帅了！”周围的女生都在议论着紫凌，儿子领却不为所动，一个人静静的坐到了二班的最后一排，放下书包，拿出一本数学书，静静的翻了起来。

    而另一边，高一五班教室。

    “清哥啊，早啊！”等到周围男生都散开之后，温伟伟和李笑清打了一个招呼道：“清哥，今天精神不错啊。”

    “你觉得我哪天精神不好了？”李笑清反问道。

    “清哥，你看，这位大美女姬凝倩还没有来，是什么情况？“温伟伟扶了扶眼镜问道。

    “我看你比我还期待她出现啊。“李笑清说道：“我记得你说过她是你的女神，你对她有意思吧？”

    “清哥，你说我怎么敢对姬凝倩有兴趣呢？我就算有兴趣，她也不会甩我，是不是？”温伟伟猥琐的说道：“再说了，清哥你感兴趣的女孩子轮的到我么？“

    “一边去，一边去，看你的黄书去吧。”李笑清对温伟伟摆了摆手说道。、

    “清哥，我说的是事实啊！你不能这样吧~~~~~”

    “伟哥，下去升旗了。”这个时候，另一个胖男生对温伟伟说道。

    “伟哥，我有个问题想问你？”李笑清说道。

    “啊，清哥，你想说问呢？”温伟伟疑惑道。

    “你平时看的这些东西，就不会觉得反胃么？”李笑清说道。

    “啊――啥东西啊。”温伟伟说道

    “喏，就这个。”李笑清一把把温伟伟的黄书从抽屉里扯了出来，说道：“我觉着嘛，这写个女人也不是很好看啊。”

    “清哥，好不好看是其次，你眼界高，小弟比不了，因为……”温伟伟话刚说一半，这时候，一个同样戴着眼镜的瘦高男生走了过来，结果了话茬，大声说道：“食色，性也。因为你性饥渴。”

    温伟伟恨不得找个地洞钻下去。

    “这位同学，你好，作为同学，互相认识一下吧！我叫陈楚法。”眼镜瘦高男对李笑清说道。

    “我叫李笑清，很高兴认识你。”李笑清伸出手和陈楚法握了握手道：“不知道，你有什么指教。”

    “再不下升旗，方老师就会发飙的。”陈楚法说道。

    这回轮到李笑清无语了。

    升旗仪式进行的很井然有序。在所有学生的注目礼之下，代表震旦的红色金龙五角星国旗缓缓的升到了操场上那根突兀而孤零零的旗杆上，接着坪东中学分校校长致开学词，李笑清则是站在五班的人群里呆呆的看着讲台上的校长，而不远处，姬凝倩却在不停的看着他，另一方面，美女班主任方芸萦也玩味的看着人群里的李笑清。不过，很多一部分其他班级的男生的目光却都集中在方芸萦的身上，比起其他的老师，方芸萦实在是太引人注目了，连一本正经的教导处主任也在不停地往方芸萦所在的方向看过来。

    虽然姬凝倩的相貌分数略高于方芸萦，但方芸萦的成熟知性美却在不经意间把姬凝倩稍稍比了下去。一般来说略显成熟的女性的杀伤力都是很大的，尤其是想方芸萦这种。

    于是升旗仪式就在这个你看我我看你，你看他，他看你，大家看来看去的情形下结束了。

    第一节课是数学课，在数学老师自我介绍之后，，数学老师操着一口地方口音的华语开始了李笑清人生中的第一节数学课，也是他人生里第一堂在学校里上的课。

    听着老师唾沫飞溅的讲着课，李笑清开始昏昏欲睡，而姬凝倩却一直在旁边，时不时的用水笔笔头捅一下快睡着的李笑清，听着数学老师满口地瓜腔的讲解着数列的内容，李笑清有一种被误人子弟的感觉。

    第二节课则是语文课，进来的语文老师去着一个看上去很有文艺气息的名字，叫余思昭，姬凝倩几乎整个人笑的趴在了桌子上，直到整堂课下课之后凝倩还在笑，笑得花枝乱颤。

    上完第二堂课之后李笑清趁着下课，到学校里四处逛了逛。当走到了天台上的时候，李笑清看见了一个紫色头发的绝美少年一个人站在天台的护栏边上，少年赫然是早上在向门口给姬凝倩解围的紫发少年――紫凌。

    李笑清原本以为只有他一个人会走到天台上看风景，没想到这里还有一个人。

    “嘿，伙计。“李笑清上前打了一个招呼道：“一个人在这里吹风啊，挺有雅兴的。”

    紫凌没有回答他。

    “你也是因为上课无聊么？在学校上科学是有一点点无聊，上的我都快趴下睡着了。”李笑清背靠在天台的护栏上，看着紫发少年说道。

    紫凌还是没有说话。

    “沉默代表默认，果然有个性啊。“李笑清笑呵呵地说道：”你叫什么名字。“

    “走开！“紫凌冷冷的转过身说道。“你再这样纠缠我。信不信我杀了你！”

    “不要这样吧，我没有恶意的，朋友。”李笑清摊了摊手道。

    “我叫你走开！我紫凌不需要朋友！”紫凌依旧是那一副冷冷的表情道，接着他的手作手刀状，从身侧向斜上方挥动。

    李笑清身前赫然出现一道形似被极其锋利刀刃划过的一道痕迹。

    “一语不合就动手？我声明我是没有恶意的，我只是想认识一下你而已。”李笑清做无辜状道。

    “我不需要任何人认识我！”紫凌依旧是冷冷的用低沉的声音道。

    “这样不好吧！”李笑清说道。

    “收声！”紫凌又一记手刀挥出。

    李笑清一把抓住了紫凌砍过来的手刀，用同样冷冷的声调道：“既然你要打，那我就和你奉陪到底！“

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三十七章 你是杀手，我是赏金猎人

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多――古语

    李笑清和紫凌对峙着，紫凌的手臂依然被李笑清紧紧地攥在掌心里，李笑清充满杀意的双眼直视紫凌冰冷的双瞳，而紫凌的眼里也泛起浓浓的杀意，一股莫名其妙的恨意从紫凌心底涌了上来。

    “我说过，不要理我！不要和我说话！”紫凌恨恨道。

    “如果我要不是一个练过武的人，只怕已经死在你手里了。一出手就是杀招，好的很呢！”李笑清冰冰冷的说道。

    “我提醒过你，我不想再说第5遍！”紫凌一声怒嚎，原本低沉的呻吟一瞬间音调拔高，不似男声的音调让李笑清听着觉得异常诡异。

    “那就让我好好教导你，应该如何和同学相处！”李笑清紧扣紫凌的那一只手开始发力。

    紫凌运起全身的劲力，想要挣脱李笑清的钳制，可是李笑清的紧箍着紫凌的手犹如铁钳一般，紫凌感觉他的手臂几乎要被李笑清的手捏断。

    紫凌不会允许自己就这么被钳制着，于是另一只手也比划成手刀状，朝李笑清斩去，这一计手刀不在乎能不能斩伤李笑清，旨在逼退李笑清来达到自己挣脱钳制的目的。

    紫凌一连劈砍出好几记凌厉的手刀，全被李笑清轻描淡写的连消带打，悉数化解，紫凌最后一记手刀不但没有取得战果，还被李笑清一指点在了肩关节上，这一只手直接麻痹。

    “好厉害的家伙！”紫凌心里暗道。

    李笑清一指点麻了紫凌未被钳制的那一条手臂，另一只手臂也在李笑清的钳制之中，紫凌看起来胜算也不是很大了――虽然紫凌还没有拿出他的真本事。

    数击不成，紫凌运起身上的劲力，错开步伐，双脚直取李笑清下盘，紫凌一脚扣住了李笑清的左腿，想要用推理拗断李笑清的左腿，只不过李笑清的步子稳如巨山，紫凌的腿法根本没能占到便宜。

    很显然李笑清已经手下留情了，如果李笑清真正用心来战，紫凌刚才已经手残腿断，所以此刻紫凌的手臂已经回复劲力，抬手就是一爪扫来。

    “嚓――”一道血痕直接印在了李笑清钳制着紫凌的那只手臂上，只不过，李笑清依然没有松手的意思。

    “我绝对不会松开！”李笑清冷冷地说道。

    紫凌心下有些急躁，抬手又是一爪急攻李笑清面门，而李笑清依然还是运劲一指点出，轻轻点在紫凌的手腕上，李笑清没有伤人的意思，这一指弹开了紫凌的一爪，紫凌的手顿时又是一阵麻痹。

    紫凌看又一击无果，心下大骇，只好运劲与李笑清对抗，以求挣脱李笑清的钳制。

    “好可怕的男人！连续好几招都没能摆脱他的控制，他到底是什么来头！”紫凌暗暗想道。

    “放弃吧，在绝对力量的面前，各种花招是没有用处的。为什么我们不可以好好交流呢？”李笑清紧扣着紫凌的手臂，对紫凌无奈的说道。

    “我说过，放开我！我不想和任何人交流什么！”虽然心里起了波澜，但是紫凌的口吻依旧冰冷，不带任何感情地说道：“如果你继续这样紧扣着我，那就别怪我心狠！到时候不要后悔你招惹了我！”

    紫凌隔空一抓，一把长刀就被紫凌抓在手中，这把到刃长48英寸，柄长12英寸，刀上纹着巨兽的雕饰，看上去凶光熠熠，李笑清心下一骇，立刻松开手掌，撤掌急退。

    “唰――嚓”紫凌手持长刀运劲一吐，回神一记怒劈，天台地面上就被刀劲轰出一道裂痕，不仅如此，刀气余劲未消，质朴李笑清面门而来。

    “哇靠，你这是要我命啊！”李笑清大骇，刀气来势汹汹，李笑清不得不施展望月留影步，双足一错，一闪身避开了扑面而来的刀气。

    李笑清眼见事情不能闪了，就径直跳出了圈子，李笑清目光凌厉，对于眼前的对手，李笑清突然间产生了强烈的战斗**，经理了早上昏昏欲睡的两节课，李笑清骤然面对一个杀意凛然的对手，李笑清内心的兴奋不言而喻。

    紫凌依旧是冷漠的表情，冰冷的目光，眼前的男子实力超群，是个不可多得的对手，紫凌不似一般男性的美眸此时完全变成了紫色，连不似一般男性的莹白肌肤，此时也开始渐渐泛红，――紫凌开始兴奋，或许说是一种亢奋。

    李笑清把上身的浅蓝色短袖衬衫样式的校服的扣子一颗一颗解开，接着一把脱下，向身后一抛，李笑清健壮的上半身轰然而出，肌肉匀称却不失美感，身材线条刚柔并济却不失冲击力，肩上，肋下甚至是腹部还有一些残留的伤痕，脸上泛起因为战斗兴奋而玩世不恭的邪笑，胸口那醒目的血红色狼头纹身，无字天书?天外逍遥篇心法所铸就的浑厚的内息，带起一丝丝肃杀之气都让紫凌平静冰冷的心开始心跳加速，原本平和的呼吸开始有些急促。

    李笑清双手握拳立在面门，一条腿喂喂向前弓起，赫然是自然拳法的起手式。自然拳法是一种起源于震旦以南的一个叫做泰伦德王国的国家的国术，传入震旦之后，这种拳法经过震旦古武术大师的改良，摒弃了一些生硬不通的招式，变成了一种极具爆发力和杀伤力的拳法。修炼自然拳法的人的关节部位都是极其强大的杀人利器，肘击膝撞鞭腿都是自然拳法极具杀伤力的招式，然而这种拳法的缺点也很明显，自然拳法完全摒弃了一些回避的招式，很多情况下，都是运用**力量硬抗外部打击。完全是以命搏命的拳法套路。

    李笑清身形一动，就是一记快速疾冲，以前冲的身体惯性，李笑清抬手就是一记前摆拳，染⑺匙湃劲喷薄而出，雄浑的拳力虎虎生风，气劲与空气剧烈摩擦，这一拳几乎是带着火焰轰了出去，这一招赫然是自然拳法中的“猛虎出笼”。

    只不过这一拳没有预期中与敌人的强大力量硬碰硬，而是直接落空，这一拳直接把天台轰出了一个直径15厘米左右的坑，好在房顶比较厚，李笑清虽然处于战斗兴奋状态，但是仍然努力克制自己的拳劲，如果以正常状态这一拳把教学楼顶层直接轰穿都没有压力。

    “好快的速度啊！”李笑清心里暗道，正寻思着，就感觉一股劲风席卷而来，李笑清一时间感觉到一股冰冷的死亡气息正在靠近。

    “当――”金属相撞击的声音响起，李笑清迅速反应过来，只看见紫凌一刀斩在一口箱子上，箱子赫然是李笑清的殇离。

    “好险啊！”李笑清刚想这么说，却从意识海里听见两个声音异口同声说道。

    “哦，玫雪，璃儿，你们终于出来了。”李笑清用意识和她们说道。

    “笑清，小心了，他现在杀意很浓！”玫雪紧张道。

    “主人，要不要使用殇离，对方速度非常快，不在主人的七师傅之下！”末璃儿的声音依旧是那样柔美动人，但是此时李笑清却没心情去陶醉。

    “不急，见机行事！”李笑清默默道。

    箱子与长刀剧烈撞击，但箱子的质地似乎也非凡品，这一刀也没有紫凌预想中的一刀两断，而只是被紫凌一刀斩飞了出去。

    一口箱子在空中旋转了几圈之后，重重的摔在了地上，李笑清此时也来不及去将殇离回收，不过刚才那一刀实在是太险了，只要稍微慢一步，只怕自己就被一刀两断了。

    刚才李笑清只是想试探一下紫凌的特点，但是却险些被斩杀，此时李笑清又换了一个起手式，右脚点地，中心放在左腿上，不停的跳动，双手做弯曲放松状，这是李笑清的从二师傅那里学来的以绝对速度取胜的疾风腿法的起手式。

    紫凌没有给李笑清准备的时间，又是一刀斩来，李笑清也唯有快速躲避，疾风腿法的特点则完全和自然拳法相反，疾风腿法完全放弃了格挡，以强大的机动性和速度来躲避对手的攻击，当这一刀的刀气直接在地面上留下了一道极深的刀痕，李笑清早就已经一个协滑步滑到了紫凌攻击范围的死角，一瞬间踢出了20几脚，只不过紫凌的速度更快，这20几脚不是踢空，就是被紫凌手里的长刀的刀脊挡住，不过没等紫凌还击，李笑清一声怒嚎，一腿扫在了紫凌长刀的刀脊上，旋即一口气踢出了30多脚，然后左脚向上踢起，，李笑清瞬间凌空而起，右脚像一把刀一样重重地劈了下去，在又快又猛的一系列猛烈的腿法猛攻之下，紫凌几乎就要失守了。

    用刀脊重重挡下了李笑清最后一记劈腿，紫凌正想倒转刀头回风一斩，只不过，李笑清却借着劈腿的力量一跃而起！

    漫天的铁件在李笑清身边开始飞散，紫红色的光辉覆盖着每一片铁件，只是一瞬间，漫天铁件就变成了一把凶光熠熠的巨刃。

    “殇离?修罗刃！“李笑清喊出了武器的名字，接着漫天的刀气朝紫凌像山一样压了下来！

    “不二刀法?残天杀月！”李笑清一声怒吼，刀势如山，重劈而下！

    紫凌只能咬了咬牙，举刀而上，耀眼的刀光，几乎让他们看不到彼此……

    “当！”两把凶光熠熠的刀种种的劈在了一块，虽然紫凌的刀气被李笑清不二刀法的刀气冲的溃不成军，但顽强的紫凌依然用长刀家住了李笑清的巨刃。毫无疑问，在力量上，紫凌完全不是李笑清的对手，紫凌渐渐被李笑清的压了下去。

    两把刀以为双刃相交不断擦出火花，两人也都紧咬银牙，运着全身气劲互相对峙着。

    “作为一个杀手，不见血，绝不收刀！”紫凌咬着牙说道。

    “作为一个赏金猎人，你不是我的目标！”李笑清同时说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三十八章 紫凌人生中的第一个朋友

    “真是的！一下课笑清人就突然不见了！”姬凝倩撅着嘴趴在课桌上不满的说道。

    “凝倩同学，你有没有兴趣去竞选班干部啊？”温伟伟还是那一副猥琐的样子。

    “班干部？怎么选啊？”姬凝倩好奇地问道。

    “班上会安排一些职务给同学们担任，比如班长，副班长，学习委员，生活委员之类的职务，你觉得你适合什么样的职务，就可以参与竞选，然后让班上同学投票，票高者得！”温伟伟贱笑道。

    “听起来挺好玩的，”凝倩笑着道：“那你说我要选什么职务比较好。”

    “凝倩同学，我跟你说，你一定要选班长啊！”这时一个胖胖的叫做余伟的男生说道。

    “班长这种工作很累人的，不适合凝倩同学，凝倩同学是我们班的班花，甚至可以成为学校的校花，所以我觉着凝倩同学，你最适合文娱委员！”这个时候一个叫做马杭的男生提议道：“我想姬凝倩同学你的歌唱，跳舞什么的应该都很厉害吧！“

    “换我说么，姬凝倩同学最适合做副班长！”这个时候陈楚法站起来说道。

    另外一边，一个叫做沈怜的女生走了过来，酸酸的说道：“当班干部是累人的事，像你这样的娇柔小姐，我怕你到时候会喊累。”

    这时一个叫做王晓英的高个女生也附和道：“是啊是啊，不就是长得漂亮么，如果我要是长的你这样，我不是都可以当学生会主席了？”

    “喂，你们什么意思？”这个时候陈楚法指着王晓英和沈怜说道。

    “没有，就是看不惯某些男生一看见美女，两只脚就迈不开了。”这个时候，一个叫做杨静静的矮胖女生双手抱在胸前没好气的说道。

    “同学，请不要人身攻击。”这时一个看上去很正直的男生说道。

    “哟，龙佑武同学，你也出来为美女打抱不平啦？”杨静静没好气道：“你是不是也看上姬凝倩这个小**了，难道是她把逼卖给你了，这么为她说话！”

    “你说什么呢！”这时候，陈楚法获得一声站了起来指着杨静静道。

    “怎么，姬凝倩把逼也卖给你了？”杨静静不屑的说道：“看看你这幅德行，一个卖鞋逼的**就把你迷成这样，你说你还有什么出息？”

    “你……”龙佑武和陈楚法都有些激动的说道。

    “我怎么了？我只是说出了事实而已！”杨静静冷哼一声道：你们想怎么样，想为这个卖鞋逼的贱人打我么？“

    “喂，我没有惹你诶！”姬凝倩也有些不爽的说道：“你为什么这么说我？”

    “怎么，你不爽啊？”杨静静挑衅说道：“老娘爱说谁说谁，你想怎么着？”

    “杨静静，够了，姬凝倩同学有没有惹你什么，你何必呢？”这时候一个叫做杜巧玲的圆脸女生站起来说道。

    “姓杜的，你也想当贱货？”杨静静出口成脏道。

    “我不懂，我不懂我什么都没有做，你非得这么针对我。”姬凝倩很直接的说道。

    “怎么了？老娘看你不爽，老娘不但看你不爽，老娘还要打你！”杨静静顺手就给了姬凝倩一个巴掌。

    “啪――”姬凝倩白嫩的脸上出现一代五指掌印。

    “你太过分了！”温伟伟霍地一声也站了起来，指着杨静静道：“你怎么能这么蛮不讲理呢？”

    “你个废柴男也敢站出来和老娘哔哔？”杨静静不知道哪来的倚仗，愣是不把高一五班的这些同学放在眼里。

    不过，谁也没注意到，这时一个健壮的身影一瞬间就出现在了泼妇杨静静的身边，然后玩世不恭的说道：“这么横的女生，不知道将来谁会娶啊？”

    “笑清！”姬凝倩说道：“你刚才到哪里去了！我都被人欺负了！”

    “李笑清，看来你和这个小骚‘逼的关系匪浅啊，姬凝倩，老娘真不想说你，卖鞋逼买到这份上，哎，老娘真觉得恶心。”

    “再说一遍。”李笑清淡淡说道。

    “老娘就骂她了，怎么着？”杨静静那双小眼睛在一脸横肉的衬托下，就算是瞪着眼睛，看上去还是只有一丁点。

    “你有胆量再说一遍。”李笑清还是淡淡说道。

    “老娘……”

    “啪――”李笑清部分又说，一掌掴在了杨静静的那张肉脸上，不但把杨静静打得口鼻窜血，还当场打飞了杨静静三颗大牙。

    “清哥！”这个时候温伟伟高声叫道。

    “李笑清，不可以打人！”这个时候站在一旁冷眼旁观了许久的沈怜拉住了李笑清的手臂。

    “你敢不敢再说一遍？”李笑清一脸霸气的甩开沈怜的手，一把揪起了杨静静。

    “你……你敢打我！你……你知道我是谁么！”被打飞了三颗大牙的杨静静说道。

    “我管你是谁。我只知道，你该打。”李笑清恶狠狠道。

    高一五班教室门口，那一双冰冷的紫黑色眼瞳静静的看着这一切的发生，不过此时他的思绪似乎还停留在十分钟前。

    “作为一个杀手，不见血，绝不收刀！”紫凌咬着牙说道。

    “作为一个赏金猎人，你不是我的目标！”李笑清同时说道：“不过，我很荣幸能与你一战！”

    “纭―”一声巨响，紫凌最终还是没能在绝对力量上赢过李笑清，李笑清连绵不绝的强大内力，还是蒙的将紫凌震飞了出去。

    原本以为只要离脱了李笑清的控制，就能依靠速度，把李笑清打得措手不及，怎么也没想到李笑清习练的武学如此繁杂多变，让紫凌防不胜防。

    强大的内力似乎还震伤了紫凌的五脏六腑，总之一条细细的血线出现在了紫凌的嘴角处。收了一点内伤的紫凌还顽强的站在原地，双手拄着长刀，喘着粗气，那张绝美的脸庞不是有汗水滴下。紫凌似乎无法继续掌控这把他召唤出来的武器，于是，他用低沉的声音说道：“羽獠，回去吧！”于是这把刀在一片冷冷的银蓝色光芒中消失了，是去了武器的支撑，绝色少年重重的委顿在了地上。

    李笑清双手紧握着殇离?修罗刃，口中喘着粗气，然后一掌震散了殇离，殇离的铁件就像有着自主意识一样，纷纷回到箱子里。接着箱子也消失在了一道紫红色的光圈里。

    “如果你是个女生，那么，你应该可以得到92分，可惜你是个男的。”李笑清捡起了自己的那件甩在地上的校服，很随意地搭在肩上，接着缓缓走到了紫凌的身前。

    “你……”此时阳光很耀眼，耀眼的阳光下，紫凌几乎看不清李笑清脸上的表情。

    “作为一个杀手，你不够格，作为李笑清的对手，或许你还需要稍微努力一段时间，但是你如果要做李笑清的朋友，你完全有这个资格。”站在紫凌面前的李笑清淡淡地说道，只看见李笑清对着自己伸出了右手。

    不知道为什么，紫凌似乎是下意识的伸出了自己的右手，紧紧握住了李笑清的右手。

    “喂，你不用抓得这么紧吧。”李笑清似乎感觉到自己右手传来手掌被紧紧扣住的轻微疼痛感，于是问道：“朋友，你没事吧，是不是我下手太重了，不好意思哈。”

    “我没事。”紫凌压低着嗓音道。

    忽然紫凌一个踉跄重重的倒在李笑清的怀里。李笑清心里一急，就将紫凌抱了个满怀，这不抱不打紧，一抱住便闻到一丝丝沁人心脾的香气。

    “一个大男人身上还喷香水啊。”李笑清心里苦笑道。

    感觉到李笑清紧紧的抱着他，紫凌用力推了李笑清一把，只可惜没推动。

    “喂，你真的没事吧！要不要我帮你看看！”李笑清有些慌张道。

    “我说了，不要！”紫凌倔强地说道，说着便努力稳住自己的重心，以免自己摔倒。

    “那好吧，你先坐会儿休息下吧，再过10分钟大概就要上课了。”李笑清扶着紫凌坐在了天台的地面上，，然后开始穿起衣服。

    看着李笑清胸前的血红色狼头纹身一点一点被浅蓝色的校服遮住，回想起适才李笑清刚才打着光膀的样子，紫凌不禁呼吸急促了两分。

    李笑清毫不客气的坐在紫凌身边，拿出了一包香烟，叼住了一根香烟，然后，把烟盒在紫凌眼前晃了晃，问道：“要不要来一根？”

    “不用了，谢谢。”紫凌冰冷的脸上泛起了红晕道。

    “我说你怎么这么冰冷，还像个大姑娘似的，作为一个杀手，你实在是很特别啊。”李笑清转过脸，看着紫菱那一双冰冷的双眼。

    “我……”紫凌本来想说的话，却被他自己下意识的卡在了喉咙里。

    “一个杀手，不应该让自己的杀气太过暴露，不然很容易就会被察觉到，一个杀手要是被察觉到，那么，这个杀手就会非常被动。”李笑清似乎是有意无意的在教导紫凌。李笑清点燃了香烟继续道：“严格意义上说，咱俩还算是同行，只不过，我除了杀点该死的人，还会做点其他该死的事情。不过我还是觉得奇怪，你为什么刚才要赶我走，现在有坐下来听我说话？”

    “因为我输了，杀手要是没能杀死对方，除了自杀那就是任打败他的的人处置……”紫凌转过脸去说道。

    “哦，我还真不知道这条规矩……那你是要做要自杀的杀手，还是做要任我处置的杀手？”李笑清问道

    紫凌没说话。

    “看来你是要任我处置咯，可惜你是男的……要不这样吧，从今天起，你就当我在这个学校里的朋友好了，这个处置结果，你还满意吧！”李笑清嘻嘻笑着说道。

    “我无所谓！”紫凌说道。

    “哎，早这么说不就完了，也省得打来打去，很危险的。”李笑清说道：“对了，还没有问过你叫啥。”

    “紫凌。”紫凌沉着声音说道。

    “ok，我记住了！以后学校里，要多多互相照料啊！”李笑清拍了拍紫凌的肩膀道

    “唔……”紫凌说道。

    “那我回班上了！再见！”李笑清把吸了差不多的烟头丢在了地上，一脚踩灭。接着就走下了天台。

    之后便有了李笑清掌掴杨静静的一幕，紫凌跟在李笑清的身后，看见了李笑清所做的一切之后，喃喃自语道：“这个李笑清好像有点点意思……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三十九章 方芸萦

    李笑清揪着杨静静的衣领拎在空中，又圆又胖的脸因为李笑清的掌掴更显得臃肿，李笑清对这种人渣女生完全没有怜香惜玉之情。

    杨静静的身高也不高，也就1米57，李笑清好不费力的把她举高了半米左右，再加上李笑清眼神里充满了愤怒的杀意，杨静静在李笑清的手里瑟瑟发抖，惊恐的眼神和残留着血的嘴角让原本就长相不咋的的杨静静看起来异常可怖。

    “姬凝倩惹你了？如果她对不起你，我替她道歉，如果是你故意找茬……”李笑清恶狠狠的说道。

    “清哥，我们都可以作证，是这个贱人先找茬的。”温伟伟拉着陈楚法，对李笑清说道。

    “笑清，刚才……她还打了我……”凝倩有些委屈地说道：“我什么都没做……”

    “看来给你一下还不够啊！”李笑清冷笑道。

    李笑清把杨静静放了下来，然后扶正了杨静静的脸，接着一记右摆拳轰在了杨静静的左脸上，于是，杨静静又被打飞了出去，于是杨静静除了又被打飞几颗牙，左脸也胖了起来，而且更胜被李笑清掌掴的右脸，看上去滑稽极了。

    方芸萦还在楼梯上就发觉班上情况有些不对，原本已经接近上课的时间，上课预备铃已经响了，可是整个班级听起来似乎还是乱乱的。

    听着不时还有哭声传出来，方芸萦情不自禁加快了脚步。

    方芸萦一只脚跨进班级大门，就看着杨静静在那里抹着眼泪，而有几个和杨静静关系不错的女生在和李笑清争执着什么，班上的女生似乎也都不太友好的看着李笑清并且相互之间还在窃窃私语。

    “你看，他怎么可以对一个女生下那么重的手？”一个女生说道。

    “我觉的那个杨静静可能做得太过分了，那个姬凝倩也就是长得有些漂亮而已，犯不着这样损人家吧。”其中一个女生说道。

    “你难道不嫉妒那个姬凝倩么？”一个女生道。

    “没什么好嫉妒的？不就是长得漂亮而已。”另一个女生不屑说道。

    “到底怎么回事，开学第一天就闹不愉快，怎么了？”方芸萦走过去查看了一下被李笑清殴打的杨静静。

    “老师，静静是看不惯某个女生借着自己在男生里很有影响力在班上飞扬跋扈，说了几句，就被某人狠狠打了一顿，老师你看，静静的牙齿都被某人打掉了！”王晓英“义愤填膺”的对方芸萦说道。

    “是谁打的？”方芸萦的那张俏脸带着愠色，严肃道：“争执的时候在有理，打人总是不对的，是谁做的，自己站出来。”

    “是我！”这时候在当时声援姬凝倩的龙佑武站起来说道，龙佑武看上去很是魁梧，是全班个子最高的男生。

    “老师，是那个人，李笑清！”沈怜指着李笑清道。

    “对，老师，都是那个李笑清！”班上的女生绝大部分都指着李笑清。

    “老师，你要找就找我吧，都是因我而起的！”姬凝倩挡在李笑清面前说道。

    “不关你的事。”李笑清从容的从凝倩的身后走了出来说道：“方老师，人是我打得，什么事情我一个人承担。”

    “清哥！这件事情不是你的错！老师！我也有份，”温伟伟也站起来说道：“都是我打的！老师，如果你要处理，就一起处理我吧！”

    “你们都别说了，是我做的，我自然就由面对出发的觉悟。”李笑清说道，对然温伟伟很好色，但是看得出温伟伟是个有点义气的男生。

    “笑清，你……你别这样，都是我不好！”姬凝倩一把抓住李笑清的胳膊，然后对方芸萦说道：“老师，我也有责任！”

    “凝倩，没有你的事，你是无辜的，这个贱人打了你，我替你讨回个公道是应该的！”李笑清温柔的说道。

    李笑清的话，几乎让两人间的暧昧不清的关系在全班面前暴露无遗。

    “好了都别说了，李笑清放学之后，你到我办公室里来把事情说清楚。”方芸萦说道：“同学们现在我们上课！”

    哥特语课在压抑的气氛里进行着，讲台上方芸萦一直强调要把哥特语大声的读出来，通过哥特音标特征来背哥特语单词，李笑清表示方芸萦是个很优秀的语言课程老师。只不过方芸萦教得再好，李笑清也觉得没什么必要认真听――擅长使用8种语言的李笑清完全不担心这门课。

    “李笑清，这句话你来翻译一下。”

    “李笑清，这段话，请你找出最关键的词语！’

    “李笑清，到黑板前把这句话意思相同的句子写出来。”

    姬凝倩做了一个统计，李笑清这节课共计被老师点名了大约12次。李笑清刚刚坐下就北方运营叫了起来，刚刚写完黑板回到位置上，又被方芸萦叫了起来。

    “笑清，方老师是不是和你有仇啊！“姬凝倩说道：”老师一直叫你起来回答问题，做题目。”

    李笑清无奈的吐了吐舌头说到：“哎，我真心命苦啊，我什么都不知道的说，她就这么针对我，我能有什么办法~~”

    “是不是因为刚才你在班上打人的事情。”姬凝倩说道。

    “或许吧，我已经控制力道，没有下重手了。”说吧李笑清看了看班上前排一个空着的位子――刚才因为欺负姬凝倩被李笑清打了一巴掌和一拳的女生杨静静已经被几个要好的女同学送医院去看外科了。

    “哇，清哥，没有下重手就打成那样了，清哥你要是下了重手会咋样？”温伟伟捅了捅李笑清道。

    “温伟伟，李笑清他很厉害的！”姬凝倩转过头说道。

    看见姬凝倩砖头的动作，方芸萦在讲台上说了一声：“姬凝倩同学，上课请注意不要讲话！”

    姬凝倩转过身来吐了吐舌头说道：“老师，我知道了！”说罢姬凝倩不好意思的低下头在课本上做着笔记。

    最后一节课是政治课，老师是一个戴着眼镜文质彬彬的中年男子，虽然不是很英俊，但气质非凡，李笑清听着他的课，总算没有睡觉的**。这个政治老师很风趣，很喜欢讲故事，所以整堂课在轻松的气氛下结束了

    下课了，第一天上课就遇到了许多事情，李笑清现在必须去方芸萦的办公室，李笑清估摸这也是认罪检讨之类的，所以也就硬着头皮往教师办公室的方向走了去。学校里不少的同学都背起了书包回家吃饭午休，而李笑清则是苦笑着往教职员办公室走去。

    由于是中午时间，老师们都去吃饭了，唯独只剩下方芸萦还留在办公室里，方芸萦刚刚结束了在五班隔壁班六班的教学任务，现在正在大办公室里写着教案。

    “老师，我来了。”李笑清精致推门而入，看见方芸萦忙碌的样子，轻轻说道。

    “哦，原来是李笑清，来，坐这边！’方芸萦甜美可人的模样此时却面罩寒霜，半咸不淡的和李笑清说道，边说编制者她旁边的位子说道。

    “李笑清，你能把事情的起因经过和我详细说明么？”方芸萦淡淡说道：“老师不希望你们因为一点点小事不团结。还有，你和姬凝倩是什么关系？”

    “事情起因，我也不是很清楚，我只是看见姬凝倩被人打了耳光，我就……”李笑清顿了顿说道：“姬凝倩的家里和我家是世交，所以我和她走的会比较近。”

    “笑清，凡事都要三思而后行，你知道杨静静的背景么？”方芸萦正色道：“她是副市长的女儿！你打了她必然直接得罪副市长，这对学校的声誉和前景都有很大影响！”

    “我连市长都得罪了，我还会怕一个副市长？！”李笑清心里暗暗道，接着李笑清也说到：“老师，有句话，不知道该不该讲。”

    “说吧，老师听着呢。”方芸萦还是刚才那样淡淡说道。

    “老师，你是不是在害怕？”李笑清说道：“老师，你是不是害怕因为我得罪副市长而让你引火上身？”

    “不是的，我只是在担心你。”方芸萦放下手头的工作，眼神里充满着关切地看着李笑清说道：“你是一个很有语言天赋的学生！你以前应该在国外生活过吧？”

    “老师，你还没有回答我的问题。”李笑清说道：“你是不是害怕我影响到你的工作。”

    “其实老师不担心这些，老师一来不希望你搞坏同学间和睦相处的气氛，二来不希望你因为这件事，被杨副市长报复。”

    “老师，我不知道你是怎么想的，凝倩被打了，只是因为杨静静的父亲是副市长，那么姬凝倩被侮辱被打都是活该？”李晓清质问道：“老师，如果你是姬凝倩，你希不希望我教训那个杨静静？”

    “老师不希望你用暴力的手段解决！老师不想看着你走入歧途！”方芸萦一下子从椅子上站了起来急切道：“就像你在2009年入魔……”

    “2009年？老师你在说什么？”李笑清听到这个年份的数字，惊异道。

    “没什么！老师希望你以后能够控制自己的行为。”方芸萦种种的坐回了自己的位子上继续说道：“笑清，无论如何都不要轻易动手打人，你可不可以答应老师，杨静静的做做所谓老师也明白，所以笑清，你可不可以答应老师，不要冲动的对同学动武。”

    “哦，老师，我明白，我会注意，我不会再让老师为我担心。”李笑清说道。

    “你是一个好学生，至少在我的课上，你是一个好学生。”方芸萦这个时候露出了一丝甜美的微笑。

    “老师，我……我以前在北米莉哥联邦生活过几年，所以哥特语我多少好歹也掌握了文法技巧，所以我这门课我会比较得心应手。”李笑清也微笑着说道。

    “尽管你掌握了这门语言，但是，你还是要多多学习，多多应用，知道么？”方芸萦说道：“对了，笑清，我们中午一起吃个便饭吧。”

    “啊，既然都老师发话了，那我就……就恭敬不如从命了！”李笑清说道。

    “走，学校门口的小炒很有名的，我们一起去尝尝吧！”方芸萦对李笑清报以微笑示意道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四十章 斗牛

    胡州市市政府大楼。

    这同大楼始建于公历1996年，竣工于公历1998年，是胡州市市长魏炳杰的权力象征，市府大楼的门口摆放着两只象徵祥瑞的石狮子，整栋市府办公大楼富丽堂皇，白色大理石做成的8根柱子直立在市府大门口，铮亮的玻璃反射着耀眼的蓝光，8年来，魏炳杰代表魏家掌控着胡州市，在魏家强大实力控制下，胡州市的公检法机关已经全数被魏家安插进了家族的亲信。

    魏炳杰并不是一个很有能力的人，在魏家这个庞大的家族里，魏炳杰作为魏人雄的第六个儿子，他除了贪得无厌，别无他长，连他养出来的儿子魏宏兵似乎也继承了他这个唯一的优点。不过魏炳杰从来不会自卑，因为就算他再怎么笨再怎么蠢似乎对他现在的生活也没什么影响，一个城市在他的完全控制下，在魏炳杰的形容下，这个城市被他经营的如同铁桶一样，他就像一个皇帝一样，想做什么就做什么，今天要谁死，只要打一个响指，就会有好几路人马帮他解决，所以魏炳杰就是这么形容他的生活，魏炳杰似乎又一种幻觉，它能够一直这么掌控这一切。

    魏炳杰每天坐在市长办公室只要做样子做到18点整，就提前开始一天最最糜烂的夜生活时间，反正所有的工作都有它的智囊团来搞定，他要做的也就是签签字，打打电话，骂骂人就完了。魏炳杰喜欢美酒，喜欢权力，喜欢金钱，也更喜欢美女，每天至少要两名以上的美女陪睡，他才愿意结束一天的日程，好好睡一觉。不巧的是，他的儿子也养成了他的习惯。

    只不过，六年来如一日的糜烂生活似乎发生了一点点的变化，自从国家纪律委员会来到胡州市之后，魏炳杰引以为豪的铁桶江山似乎被一根铁杵敲得一阵剧烈的摇晃。国家纪律委员会派来了六个人其中两个似乎还是国家安全总局八处的探员，他理所当然的选择让他忠实的走狗之一的青龙会的老大庞青前去剿杀这几个国家纪律委员会的探员，只不过庞青这个大草包，偏偏让最重要的一个人漏网了，而且记录着魏炳杰担任胡州市一把手8年以来所有的有关胡州市国有资产的出售的竞标记录以及记载大量权钱交易的账目都被锁在那个金属箱子里，更糟糕的是，最后得知探员刘兵躲进了光银路，这条路是魏炳杰唯一的统治盲区，这里不是任何人的地盘，任何渗透手段似乎都无法渗进整个地区。

    于是强行进入光银路七号大院的青龙会会众狼狈的逃了出来，而且连庞青本人也死在了光银路七号，幸存下来的青龙会马仔很多一部分整日被可怕的梦魅困扰着。每一个经历过这次光银路七号围剿行动的马仔一提到光银路大院，都会全身痉挛，嘴里不断重复着“血，好多血”这几个字。

    于是，现在青龙会的犹如一盘散沙，西街口堂口的雷城兄弟名义上是青龙会的新老大，只不过，其他青龙会的7个堂口的话事人都不服雷城兄弟，于是庞青死后的几天里，青龙会发生了十几场大规模火并，一时间胡州市的黑道形势一片混乱，合浦帮的姬志明一时间成为了整个湖州市最庞大的一股黑道势力，吸收了青龙会3个堂口的姬志明一时间让魏炳杰的智囊团感觉到忧心忡忡。作为魏炳杰的一方，魏炳杰的智囊团绝对不能坐视姬志明一家独大。

    市府大楼，市长办公室

    “六少爷，恕白河直言，如果坐视姬志明做大，我们以后的处境也许就会很麻烦。”一个瘦干干的老人语重心长的和魏炳杰说道。

    魏炳杰坐在宽大的老板椅上，胖乎乎的他一言不发的坐在那，把玩着手中的水晶杯，然后慢悠悠的说道：“姬志明对老子来说只不过是咸鱼一条，无论他想干什么，永远也别想翻起哪怕只是一小朵浪花。小白，你要知道，姬志明他女儿，他妹妹迟早会趴在老子身下，给老子操，那个被老子捏扁了8年的姬志明有什么好怕的？没有老子，他就是一坨屎而已！”

    白河摇了摇头说道：“姬志明固然不是什么厉害的角色，但是我们不能坐视姬志明一家独大，在胡州无论黑道白道，我们都必须掌控一切未可知的力量，一个小细节出了问题，六少爷和我们就都会万劫不复！”

    “来！让姬志明来！老子从来不会担心一个已经被老子踩在脚下的臭咸鱼能够指望一场小小的变动来翻身，他姬志明永远只能是趴在老子脚下舔'我脚丫的一条狗，他绝对不肯能会变成一直老虎！”魏炳杰一脸嚣张的说道：“小白，你又何必担心一条烂咸鱼对老子的威胁？”

    “六少爷，这不仅仅是姬志明的问题，因为李天豪的儿子回来了！”白河神色凝重地说道：“李天豪的儿子只怕会比李天豪来得更强大！”

    一说起李天豪，魏炳杰的脸色一下子变得煞白，魏炳杰忘不了那一个可怕的风雨交加的夜晚，一个身穿黑色风衣的恐怖男子拎着一只很普通的箱子站在魏家大院的中庭那一副霸道，一脸邪恶嗜血的狂热笑容，一挥手了就有一百多个魏家护院的脑袋直接落在了地上。那一夜，魏炳杰一辈子都忘不了。魏人雄几乎拼尽全力却最终还是让李天豪全身而退了。

    “李天豪的儿子？为大哥原来的未婚妻报仇？”魏炳杰说道：“哼，在老子的地盘上，就凭一个没用的咸鱼，和一个乳臭未干的臭小子，就像搞死我魏炳杰，小白，老子也不是那么容易被搞死的！”

    “可是，六少爷……”白河想继续阐明李笑清的威胁。

    “住口，老子没心情听下去了，滚！”魏炳杰吼道。

    “六少爷，还请您好自为之，老主人将您托付于我，我就必须为六少爷全盘考虑。”白河顿了顿说道：“六少爷，该怎么做，小白自有分寸。”

    坪东中学分校对面的一间小吃店。

    一盘炒空心菜，一盘腐竹炒肉片，还有一盘炒田螺，外加一盆紫菜蛋汤，这就是李笑清和方芸萦中午点的菜。

    “你在北米莉哥生活了那么多年，怪不得你的口音这么地道。”方芸萦笑吟吟的说道：“你在那里生活的还好么？”

    “老师，我只是觉得哪里不是很适合我，所以我就回来了。”李笑清呷了一口汤，然后接着说道：“我感觉还是这里的生活比较适合我，假如我不回来我又怎么可能会遇到老师您呢？”

    “你真是个有趣的孩子，别人家的孩子都一个劲的想往国外跑，只有你选择回来。你真是一个令人捉摸不透的孩子。”方芸萦甜甜的笑道。

    “老师，时间不早了！2点半就要上课了！”李笑清看了看手表说道。

    “对了，笑清，我们班今天下午第一节是什么课？“方芸萦问道。

    “老师，你是我们班班主任啊，你应该比我更清楚的呀。”李笑清挠了挠头，有些无奈的说道。

    “老师我是第一次当班主任呢，老师平时忙着教学任务，还得管你们的那些矛盾，班上的课程除了我自己的课，其他老师的课我还不是很清楚。”方芸萦有些为难的说道。

    “下午第一节课时体育课，第二节课是物理课，第三节是例行班会课，第四节是自习。”李笑清喝下最后一口汤说道：“老师多谢今天中午的招待。”

    方芸萦一把拉住正想起身离去的李笑清，轻轻的整了整李笑清的衣襟，然后柔柔说道：“做学生要有个学生的样子，别让别人觉得你吊儿郎当的，衣服要穿清楚一点。“

    “嗯，多谢老师提醒，我以后会注意的！“李笑清微笑转身离去。

    要问高中生涯中人气最高的课程，毫无疑问，一定是体育课，甚至没有老师催促，五班的学生就自觉地集中到了操场上，自由活动。

    体育老师邓春杰宣布解散后，一个带着篮球的叫做郑军的男生就对着男生人群示意道：”谁要来打场的？大三对三斗牛，谁要来的？来8个人，3对3对3！”

    “算我一个！”班上个子最高的龙佑武率先举手道。

    “我也来吧！”班上一个叫做杨弃的帅气的男生举手道。

    “我也要来！”陈楚法也举手了。

    “让我也来玩两下吧！”班上一个中等个的叫做李正阳的男生说道。

    “好久没有玩篮球了，让我也来吧！”李笑清吸了吸鼻子，也举手道。

    凑齐了9个人之后，9个男生划黑白拳买来决定队伍。郑军，杨弃，和一个叫做罗天的中等个男生一队。李正阳，班上一个叫做冯宇翔的瘦高男生，还有一个叫做潘泉的矮个男生一队。于是李笑清，陈楚法，龙佑武分在了一队里

    “嘿，合作愉快！”陈楚法拍了拍李笑清和龙佑武的肩膀说道。

    “来，来划拳决定谁先上先打。”郑军说道。

    “怎么个划法？”李正阳问道。

    “最简单的，锤子剪刀布！”郑军说道。

    众人一阵狂晕。

    第一场，李笑清陈楚法和龙佑武很幸运的输掉了锤子剪刀布，坐在了场边看热闹。于是郑军队和李正阳队先开打。

    “五球决胜负！”郑军说道。

    “没问题，都听你的！”李正阳说道。

    “那我们先攻，注意了！”郑军坏笑着，郑军站在三分线之外，接着就一把将球传给了罗天，罗天接球之后单手持球背靠着防守他的矮个男生潘泉，只见罗天一个敏捷的滑步，直接侧身闪过潘泉，接着就一个空抛，球画着一个优美的弧线落进了篮筐里。

    “1：0！”郑军得意地说道。

    “这货打得不错！”李笑清说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四十一章 斗牛进行时

    李笑清在北米莉哥联邦生活的那几年，他的爱好除了拨弄四师傅华克?普瑞斯珍藏的枪支弹药，李笑清还有一个众所周知的爱好，那就是篮球。李笑清常年居住的城市马阿麦斯位于北米莉哥联邦的最南端，而且他住的公寓所在的卡贝隆大街就挨在一个城市最大的黑人社区的旁边，更重要的是，一个篮球场就在附近。

    在闲暇时分，总会有肤色各异的孩子在篮球场打球，李笑清也总会是其中之一，相比于个子高大的其他肤色孩子，李笑清只能苦练速度和技术，经过好几年的街边篮球对抗，李笑清的球技也慢慢成长了起来，虽然说不上一流，不过卡贝隆大街附近的很多玩篮球的孩子都不一定打得过李笑清。只不过卡贝隆大街附近的犯罪率太高了，有一次李笑清发觉在街上蒙面抢‘劫的几个黑鬼中有3个以前和他一起打过球，而且很不幸的是李笑清也成为了抢’劫的被波及者，只不过后来这几个抢‘劫犯就再也没有在卡贝隆大街的球场上出现过，因为在这个世界上有且只有李笑清知道他们最后去了哪里。

    坐在场边看着几个打球打得正酣的同学，李笑清一时间有一种技痒难耐的感觉，郑军这一队的球技真的很不错，除开刚才罗天强打潘泉那一球，同队的杨弃也毫不逊色，被潘泉和冯宇翔双人包夹，竟然还能一跃而起以及后仰跳投打板进筐，比分一下变成了2：0。

    还是郑军他们发球，罗天拿着球，原本看来是要发球给杨弃，把球镶嵌递出的那一霎那，罗天改变了主意，把球径直丢给了郑军，郑军拿球后就直冲篮下，郑军潇洒的摆出了骑马射箭的上篮姿势，却没曾想自己手里大的球刚离开手掌，一只大手突然出现，愣是把这一球盖了下来，郑军一下子没反应过来，潘泉已经拿到了求迅速带球到三分线外，然后通过击地传球把球传给正在炮筒中冯宇翔，尽管罗天和杨弃迅速反映了过来，但是还是晚了，冯宇翔一个勾手，球就进了。

    “这才有那么点意思。”杨弃拉了拉自己的上衣，很随意地说道。

    “我们也不是软柿子。”冯宇翔玩味的说道。

    潘泉发球，只是球刚发出来，球被罗天给抄走了，罗天一个转身把球传给了杨弃，杨弃一个加速就甩开了一直盯着他的冯宇翔，然后就是一个起跳，一记中投出手。

    “啪――”球没有如同预想中那样刷筐进球，却只是打在篮筐上。

    “抢篮板球！一定要抢到！”李正阳大声说道，随即脚步一错，把郑军定在身后，一跃而起。

    “拿篮板！”郑军叫道，也跳了起来，只可惜他没能拿到篮板，但是却触摸到了球，以至于李正阳拿球没有拿稳。罗天反应灵敏，一个闪身就盗走了李正阳的球，一个纵身迅速回转把球传给了杨弃，杨弃迅速切到篮下，松松上篮，球应声如筐。

    “怎样？”杨弃伸出手掌道。

    “非常完美！”罗天上前和杨弃双掌相击，之后就拿着球到了三分线外。

    “3：1！感觉怎么样？”郑军对李正阳说道。

    “我们还没有输呢！至少还要两球。”李正阳不服输的说道。

    “再来？”郑军兴奋地问道。

    “来吧！”李正阳高声叫道，随即断掉了罗天传给郑军的球。拿到球的李正阳把球抛传给了三分线之外的冯宇翔，冯宇翔接球之后又把球回传给了李正阳，李正阳心里憋着一股气，至今为止他所引以为傲的优势还没有发挥出来。

    李正阳决定强打郑军，一只手持球的李正阳背贴着郑军，愣是把郑军顶到了篮下，李正阳一个玄参，在一记勾手，求划过一个完美的抛物线径直落入篮筐，而且是空心入筐。

    “如何？！”李正阳挑衅的微笑道。

    “不错，就是比我差了点！”郑军说道。

    冯宇翔站在三分线外发球，球直接传给了李正阳，李正阳依然还是强打郑军这一点，李正阳还想故技重施，但是李正阳立刻被杨弃郑军包夹了，李正阳饶是如此却依然出手强打篮下。

    “纭―”球打在篮板上，被被包夹住的李正阳对篮板有心无力?，于是篮板被罗天拿到了。罗天运球道三分线外，高高跃起，抬手就是一记三分球。

    斗牛中，三分球只算两分，不过对于郑军他们来说，这一球足以辨定胜局。

    “刷――”这球进了，看着这球空心入筐，罗天还做了一个射箭的动作，还顺便带着一丝中靶后的快感表情。

    “轮到咱们了！”龙佑武摩拳擦掌道。

    “他们很厉害，虽然还缺少配合，所以比较依靠个人能力。佑武你去看住郑军，顺便护住篮板。楚法，你去防守罗天，我去注意杨弃。”李笑清说道

    “清哥……ok，没问题！”龙佑武说道

    “放心吧，清哥！我会紧紧盯住那个罗天的。”陈楚法兴奋地说道。

    “楚法，注意封堵罗天的传球和三分。”李笑清叮嘱道。

    “没问题！清哥，交给我了！”陈楚法自信的说道

    陈楚法站在三分线外，拿着球寻找着前来接应的队友，，陈楚法下意识的看着李笑清。杨弃意识到陈楚法在注意李笑清，所以，立刻挡在了李笑清的面前。陈楚法一边看着李笑清，却精致把球传给了龙佑武，拿到球的龙佑武一把顶开了丝丝贴着他的郑军，直接勾手上篮，直接得分。

    “挺厉害的家伙！”罗天说道。

    “你们也不赖啊。”李笑清做了放马过来的手势说道。

    李笑清发球，陈楚法走上前摸了一下球，李笑清就一个人运球进三分线内，负责防守他的杨弃看李笑清一脸轻松，而杨弃的神色却异常凝重。

    李笑清被杨弃紧紧盯着，而李笑清似乎也没有太大的动作，只是玩味的看着杨弃那一副凝重的表情。

    李笑清动了，杨弃几乎看不见李笑清的动作，因为李笑清太快了。等央企反应锅来，李笑清已经上篮得手，2：0.

    “阿弃，我来盯防李笑清。你去看住那个陈楚法！”罗天走了过来拍了拍杨弃的肩膀道。

    又是李笑清发球，这回李笑清直接把球传给了龙佑武，龙佑武拿到球就直冲篮下，郑军根本拦不住龙佑武，不过，龙佑武没有直接强打，看见杨弃过来包夹自己之后，把球径直传给了陈楚法，被漏过的陈楚法独自带球到外线，抬手就是以及三分球，“刷――”的一声球直接刷空心，比分变成了4：0。

    “清哥，接下来我们要怎么打？”龙佑武问道。

    “战术不变，注意篮板，楚法你看住杨弃。”李笑清安排道。

    陈楚法发球，精致把球传给了李笑清，李笑清身形一晃直接闪过杨弃和罗天，一跃而起，李笑清又是直接上篮得分。

    “5：0！横扫啊！清哥，你很厉害啊！”陈楚法拍马屁道。

    “都是你们的功劳。”李笑清看了看默默退场的杨弃，罗天说道。

    “轮到我们了。”李正阳说道。

    “又是5：0啊！清哥，你果然厉害！”龙佑武说道。

    “李笑清！你非常的厉害，无论是战术，还是球技，还是意识。”这时，罗天走到李笑清面前，说道：“我听体育老师说，我们年段要举行新生杯篮球赛，我觉得，有李笑清你加入，我们班的势力一定是全年段数一数二的。”

    “我能考虑一下么？”李笑清无奈的笑了笑说道。

    “李笑清，你是我见过球技最好的人，你要是不参加班队，那是我们班的最大的损失！”这个时候李正阳也走了过来，拍了拍李笑清的肩膀说道：“有你，我们班就会如虎添翼。

    “嗯，这个……我……”

    这个时候一个酒红色头发绑着马尾的女孩跑到了李笑清面前，拿着一瓶水地给李笑清把水听给李笑清说道：“笑清，喝水吧。”

    “凝倩，你多心了，我不是很渴……不过，还是很谢谢你哦！”李笑清一把接过水瓶对凝倩温柔地说道。

    “嫂子！帮我劝劝清哥吧！我们班很需要清哥这样的高手。”李正阳说道。

    凝倩看着李正阳热切的目光，有些不知所措，不过听着李正阳叫自己嫂子，便有些不好意思的和李笑清说道：“笑清，可不可以？”

    “好啊！我可以好好玩玩，好久没有打全场了，我怕我的水平有退步。”李笑清说道。

    “李笑清，到时候我们一起努力吧！”李正阳说道。

    “笑清，能不能教我打篮球？”凝倩拉着李笑清说道。

    “行啊，既然你喜欢，我就教你一些基本的动作，看着篮筐，手要这么放，球要这么拿……”李笑清矫正着姬凝倩的投篮姿势。

    “嗯！”凝倩举着球，投了出去，“哐――”的一声，球打来了篮板上弹了回来。

    “姿势有点不对哦，球要这么拿！看我的！”李笑清捡起球，瞄准篮筐，就把球投了出去，刷的一声，球被直接投进了篮筐。

    “笑清，你好厉害！”姬凝倩拉着李笑清说道。

    “这没有什么，以前我在卡贝隆大街的街边篮球场练出来，球技是练出来的，只要你多练习，投篮没准比我还要准呢。其实有的事情，只要肯努力就一定能做得好。”李笑清云淡风轻地说道。

    “笑清，我发觉我越来越离不开你了！”姬凝倩羞涩地看着李笑清说道：“只要没看到你，我心里就不踏实。”

    “我们也才认识几天而已，这关系发展的也真快。”李笑清谐谑道。

    “我感觉……我们好像很久很久以前就认识了！”姬凝倩微笑着说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四十二章 紫凌的秘密

    体育课下课了，五班的同学们陆续返回教室。

    “清哥，今天下午第三节班会课要竞选班干部，你有没有兴趣啊？”温伟伟猥琐的问道：“清哥，以你的能力，没问题的！”

    李笑清听说震旦的学校习惯让学习成绩十分优秀的学生来担任班干部，且这种观念也深入人心，很多孩子被灌输了一种思维，学习好的孩子，一切都好。一个孩子的学习成绩几乎决定了这个孩子在学校里的评价，也决定了这个孩子在家长亲人间的口碑，哪怕这个孩子的思想品德一团糟。所有学习好的孩子犯了错，人们也理所当然抱着一种想法，这个孩子可惜了。反正绝大部分家长都不在乎学习以外孩子们的想法，他们关心的是孩子语文数学哥特语的分数，因为这些数字不只是衡量孩子们品种优劣的象徵，更是家长们的面子。

    这些只是李笑清自己的想法。不过李笑清对于班干部竞选这种事情却是没有任何兴趣这倒是一个不可否认的事实。

    “温伟伟，你今天早上也问我要不要竞选班干部……现在你又问笑清，你到底在想什么啊！”姬凝倩走着眉头斜着眼瞧着温伟伟那张猥琐的脸。

    “伟哥，以我今天早上的所作所为，谁会选饿哦当班干部呢？”李笑清笑呵呵的说道：“我已经是一个被认为是具有严重暴力倾向的人了――虽然我也是这么看待我自己。”

    “笑清，别理他，他尽添乱！”姬凝倩针对温伟伟说道：“今天早上的事情都是温伟伟问我要不要竞选班干部惹起的。”

    “好吧……其实凝倩，你完全可以竞选班干部！”李笑清玩味说道：“你喜欢做菜，你很适合当劳动委员哦！”

    姬凝倩娇嗔着用那双粉拳猛敲李笑清的胸口道：“不要不要不要啦！人家比较适合文娱委员啦！”

    “两个不要脸的活宝！”王晓英鄙视的看着在班上打闹地李笑清和姬凝倩二人道：“沈怜，他们完全不知道得罪静静的后果吧！”

    沈怜一脸无所谓的说道：“应该给他们一点教训，他们才知道在这个学校这个班到底是谁说的算？”

    “反正到时候静静他爸爸回来修理他们，也轮不到我们找人出头吧？”这个时候班上一个叫做王晓园的女生说道。

    “我男朋友在青龙会有人，学校里的话事人刘晨也是我朋友的朋友，想要修理这两个人没什么问题！”王晓英说道。

    “青龙会？青龙会已经不行了！指望那群成天跟自己人火并的家伙，不如依靠我们自己在学校里的力量。”沈怜说道。

    “总之，这两个狗男女死定了！”王晓英恨恨道：“在学校里面和我们作对的，都必须死！我们必须在学校里让所有的人知道我们的实力，不然任何人都会把我们踩在脚下，这是绝对不以发生的！不过我们很幸运，这么快就有人自己撞到我们的枪口上。”

    “刘晨什么时候来处理分校的事情？”沈怜双手抱在前胸说道。

    王晓园看着沈怜一脸嚣张的模样，便道：“保守估计也要明天，到时候，怎么处理这个李笑清？怎么处理姬凝倩？”

    “那个李笑清阉了，至于姬凝倩，如果学校里有那些人渣看上了她，就让他们轮流上了她，看她还能拽到什么时候！”沈怜就仿佛在看着死人一样看着李笑清。

    尽管这三个女人的谈话，并不大声，但是李笑清基本上全听见了。随时洞察一切是李笑清在经历无数生死边缘得以生存的保命法则之一，李笑清的身体被无字天书?天外逍遥篇所改造，只要静下心来用心倾听，可以清晰的听见在雷雨中3公里内的各种音量的交谈声，甚至是声若蚊蚋的耳语。

    “想搞我？就凭这几个小角色？”李笑清在心里暗暗道：“今天下午放学我就让你们知道我的厉害，想对我和我的女人动手的人，我是绝对不会轻易放过他的！”

    李笑清轻轻抚摸着藏在小腿上的两把m1911a1，如同抚摸着凝倩那一头酒红色的头发一样的温柔。

    物理课在无聊的气氛中结束了，看上去废话特别多的物理老师一整堂课絮絮叨叨的讲着她有多厉害，李笑清在老师的废话中睡了一堂课。

    班会课在方芸萦款款走进教室之后正式开始了。

    “想来同学们都知道，今天的班会课要选举班上的临时班委，班长一位，副班长两位，学习委员一位，劳动委员一位，文娱委员一位，体育委员一位，纪律委员一位，另外还有各个组的小组长共4位，我们班全班一共有54个学生，我希望大家拿出勇气，拿出责任心，班干部不要求成绩多好，你们的中考成绩无论再怎么优秀，那都是过去。高中会是你们人生的新开端，你们的能力并不一定会体现在你们的学习成绩上，你们的能力也同样重要！我希望大家踊跃参与！”方芸萦天天的微笑道，甜甜的笑容让绝大部分班上的男生都眼神发直。

    “老师！我要竞选班长”

    “老师我要竞选学习委员！”

    “嘿……是我先举手的！老师，我要竞选纪律委员！”

    “等一等！同学们安静一下，每一个人根据自己要竞选的职位，一个一个上来自我介绍吧！”方芸萦之一班上的学生保持安静。

    李笑清没有打算凑这个热闹，静静的坐在位子上像个旁观者一样看着班委选举进行着。

    最后的选举结果倒是很出乎李笑清的意料，班长是早上出来劝架的一个叫做杜巧玲的女生，副班长则是王晓英和王晓园，李笑清对这俩副班长没什么好印象，因为刚才李笑清听见了这俩女生企图对自己和凝倩不利。学习委员是陈楚法，而正如他所言，姬凝倩当上了文娱委员。李正阳当上了体育委员，一个叫牛业平的男生当选了劳动委员，龙佑武当然纪律委员。

    自习课下课后，李笑清原本打算直接送姬凝倩回家，但是刚到校门口，就看见暴龙和一个姬家的保镖开着姬家专车来接姬凝倩，李笑清如释重负地把姬凝倩交给暴龙。

    “笑清兄弟，你的意思是这段时间无论上课还是下课都必须专车接送小姐？”暴龙问道。

    “学校里有些不稳定的因素，有一些人想对凝倩不利，所以这段时间，可能要辛苦你们了。对了，这段时间，你们也要时时刻刻注意青龙会某些个堂口的动静。我不希望在学校附近看见青龙会的人到处晃荡。”李笑清大略环视周围道。

    “笑清兄弟，小姐的安全我们会时刻注意！至于青龙会可能干预你们在学校里的矛盾这件事情，就交给坪东分校附近堂口兄弟来办，我们合浦帮历来和青龙会看不对眼，他们要在坪东分校搞动作我们这边堂口的兄弟也绝对不会让他们如意，所以处理青龙会的事，就交给他们吧。”暴龙边说着边拿出一张指条道：“笑清兄弟，这时那位堂主的电话，在学校这边有什么麻烦的话就和他联系。”

    “有劳暴龙兄弟了。改日，笑清做东，请诸位兄弟喝几杯！”李笑清豪爽地说道。

    “暴龙不胜荣幸！”暴龙说道。

    由于李笑清的家距离学校大约五分钟的车程，所以李笑清决定走路上学，也走路回家。

    天一点一点的暗了下来，夏天已经渐渐离去，秋天正在一点一点的到来，白天也变得越来越短，当夕阳西沉之后，气温也变得格外凉爽。漫步在华灯初上的大街，李笑清原本狂狼的心逐渐变得平静。

    一想到七师傅月瞳在家中等着自己回家，李笑清回家的心也就变得异常迫切。李笑清越来越觉得自己和月瞳的关系已经不仅仅只是师徒那么简单，似乎越来越暧昧，李笑清对月瞳的那种依恋也变得越来越强烈，每当李笑清一想到月瞳，心跳就变快了许多。每当月瞳拿下面具那一刻的惊艳，李笑清胸中的热血开始向全身涌去，在原本凉爽的天气里，李笑清一下子觉得浑身燥热，越来越难自持。

    李笑清在人行道上走着，这时一抹醒目的紫色映入眼帘。

    “紫凌？！”李笑清惊讶道：“嘿！紫凌！”

    紫凌走得很慢，似乎也没有注意到李笑清在身后的声音，他看上去似乎很累，没有一点精神，甚至连原本看上去光鲜亮丽的头发看着都有些暗淡了。

    看着紫凌的状态似乎很不好，李笑清急忙走了过去，在紫凌的背上轻轻拍了一下道：“嘿，紫凌，你怎么了，叫你你也不应我，你怎么了？”

    紫凌还是没有回答李笑清，而是软软的倒在了李笑清的怀里。

    “喂，你没事吧！你要不要紧！”李笑清摇了摇倒在怀里的紫凌紧张的说道：“你脸色不太好看啊。”

    紫凌脸色煞白，几乎是一点生气都没有，看着特别吓人，李笑清把手轻轻摁在紫凌的额头上，紫凌身上的温度低的可怕，冰凉冰凉的。很明显，紫凌收了很重的内伤。

    紫凌那双微闭的美眸似乎也没有几丝生气，嘴里还在喃喃自语着：“哦……好难受……”

    “不能吧，你伤得很重啊！”李笑清有些慌张的说道：“今天早上在天台的时候你咋不说你受了这么重的伤！你要是真出啥事，我会很内疚的！”

    “别……别……别管……管……我……”紫凌连说话都变得异常艰难。

    “我总不能把你扔在这里吧！”李笑清决绝道：“你是我新认识的朋友，如果你要是因为我出了什么事情，我不会原谅我自己的！”

    “不……这……与你……与你……无关……”

    “够了，不管怎么样，这件事情我管定了！”李笑清看着紫凌苍白的脸，异常坚定的说道：“反正今天我不会就这么把你就这么扔在一边，那不是我李笑清的风格！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四十三章 紫凌？紫菱！

    “她没事吧，主人？”耳边传来一个娇柔的女声。

    “她很幸运，在路上遇到了我，不然死她在马路上都不会有人记得。”这个时候一个男声在耳边响起。

    “她很漂亮呢！”女声说道

    “我也是这么觉得！白曜儿，帮我把壁橱上那个木质盒子拿过来！”男声说道。

    “主人，这个女孩的发色很漂亮呢！和璃儿有点像！”这时耳边又传来一个柔媚的女生。

    ……

    “她体内的真气运行很乱，我尝试一下在她的丹田处施针看看能不能梳理她体内紊乱的真气。”那个男子的声音再一次响起。

    “李笑清……”意识消失前，她叫出了那个人的名字。

    ……

    李笑清怎么也没有想到事情是这样，李笑清心里一个巨大的疑惑终于消散了。

    李笑清把昏迷过去的紫凌抱回了位于光银路七号六号楼204的家中。回到家之后就听墨晶儿说七师傅今晚在于幽那里有事情要办，会很晚才下来休息。所以李笑清松了一口气，他绝对不希望月瞳对自己产生某些不必要的误会，比如说性取向。

    对于李笑清而言，紫凌的内伤绝对和自己脱不了关系。李笑清绝对有义务帮助紫凌疗伤。为了查看紫凌的伤势，李笑清很鲁莽地一把撕开了紫凌的男式校服，却看见紫凌紫凌的前胸紧紧地裹着一大圈纱布。李笑清为了更进一步确定紫凌的内伤情况，又直接撕开了紧紧裹在紫凌前胸的那一圈厚厚的纱布。当碎裂的纱布漫天飞舞缓缓飘落，李笑清分明看见一对娇俏可人的乳宸逋缙さ牡了出来。那对可爱的双峰盈盈可握，顶端的可爱蓓蕾因为被纱布紧紧的缠着而血液流动不畅，变成了深红色，如果没有被着一圈纱布束缚，这对可爱的山丘怎么说也有c的实力。

    “真是暴殄天物啊！”李笑清感叹道。

    李笑清一把抓住紫凌的双峰，死命揉宕曜乓槐咦匝宰杂锏溃骸罢馐俏了你好，身体里血液循环不能受到影响，身体血液充分循环有助于你身体恢复。还有，多按摩乳根穴，有助于乳宸砍浞址⒂。”

    “色狼！“白曜儿白了李笑清一眼道。

    李笑清没好气的看着白曜儿说道：“去帮我拿点东西过来，拿一些家里珍藏着的活血通络的外敷药物。这妹子身上除了今天和我交手受得一点小伤，她身上还有很多外伤，而且是陈年旧伤。ok？”

    白曜儿冷冷地斜着眼看着李笑清，不为所动。

    “当初雇佣协议上是怎么说的？你要做我的女仆，直到你有足够支付雇佣我的费用的时候。需要我再重复一遍么？”李笑清没好气的继续说道：“你的姐妹可比你有觉悟。”

    只见墨晶儿穿着围裙从厨房里拿着扫把畚斗走了出来，把原本紫凌身上被李笑清直接撕烂的纱布扫进了畚斗里。接着墨晶儿对李笑清露出一个会心的微笑，问道：“主人，晶儿帮你去找药！顺便,主人你要喝水么？”

    “麻烦你了，晶儿！”李笑清说道。

    这时候空气中突然闪过一道紫红色的光圈，一个娇俏的紫红色头发少女凭空出现，赫然是殇离的器灵――末璃儿。好在今天末璃儿实体化没忘记穿衣服，不然会让李笑清难堪到死。

    “主人，你有什么需要璃儿帮忙的？”娇俏妩媚的末璃儿一脸希冀地看着忙碌的李笑清道。

    “璃儿，过来帮我看看她体内的真气运行！等一会儿我要在她身上施针！”李笑清一把拽过末璃儿，吩咐她道。

    “璃儿知道了！”说罢，末璃儿的眼瞳里泛起一阵紫红色的光芒。

    “主人，她身体里至少有三道真气在互相冲撞，怎么办？”末璃儿看着紫凌摇了摇头道。

    “看来单纯的疏经通络是没有任何用处的。墨晶儿！把她扶起来，我试试用我的内力来化解她体内那几道到处乱窜的异样真气。”李笑清示意墨晶儿道：“顺便帮我把她身上的衣物尽数褪去，救人要紧！”

    系在腰间的皮带被墨晶儿解开，那条男式校裤被墨晶儿一点一点褪下，那光洁如玉的大腿，诱人的臀‘峰，被一条丝质的小裤头包裹的桃源福地都尽数被李笑清看在眼里。

    “一个这么纯正的女生，为什么要装扮成男生的样子来上学？”

    墨晶儿缓缓褪下了紫凌身上最后一抹遮羞布，随手丢在了一边，就恭顺的站在了一边，等待李笑清的吩咐。

    不过李笑清扶正紫凌身体的时候不经意间窥见了紫凌那微微隆起的小山丘里，那个粉嫩诱人的桃源洞附近已经长出了一片初显茂密的小森林，而森林下面赫然就是李笑清曾经神往多时的桃源洞口，洞口旖旎的处女粉色肉宸旖艚舻姆獗兆牛而桃源洞口似乎隐隐约约泛着丝丝水光。一时间李笑清满眼春色，他非常害怕自己会忍不住猛然分开紫凌的大腿，狠狠地把紫凌的那片私密地带狠狠地亵玩无数遍。

    李笑清几乎快要克制不住自己内心即将喷薄而出的**，自从他的身体逐渐发育成熟，自己就曾经无数次幻想着男女之事，甚至还在夜晚睡梦中梦见与自己所熟知的所有美丽女性欢好缠绵。此时，李笑清在学校新交的朋友紫凌的玲珑玉体完美无瑕的呈现在他自己面前，他几乎快要疯掉了。

    紫凌体内的三道真气在她的丹田里斗得不可开交，李笑清只能勉力在用自己雄浑的内力把三道真气硬压下去，而且这种做法不是长久之计，完全根除痼疾的办法也就是有让紫凌将这三股真气吸纳为己用，或者是完全废掉紫凌的武功。

    回想起紫凌敏捷的身法和凌厉的刀势，还有眼前的无边春色，李笑清怎么说都不忍心让她变成一个完全没有武功的废人，当下之计唯有把紫凌留在身边，每天帮她用内力压下她体内内斗不休的三道真气，等到时机成熟就帮助她化解并融汇她体内作乱的真气。

    “白曜儿！今晚你帮她洗澡！“李笑清帮紫凌输完真气，就没好气地对白曜儿道。

    “主人，白曜儿领命。”李笑清没想到白曜儿竟然爽快的答应了。

    等紫凌体内的气息稳定下来之后，李笑清才打开书包，拿出作业本，开始写作业。数学，物理，语文，还有哥特语都留了作业，李笑清并不想一开学就成为班上的典型。李笑清飞快的做完了数学物理语文的作业，刚拿出哥特语的作业本，李笑清就情不自禁的联想到了甜美大方的方芸萦，除了对方芸萦那一副独特文雅的气质所感染，更有对她的强烈好奇心。

    “公历2009年，我，入魔？”李笑清暗暗寻思道。

    看着紫凌睡得那么香甜，李笑清露出一丝无奈的苦笑。一回到震旦就招惹了这么多的女性，李笑清还完全没有适应被女性环绕的生活，七师傅月瞳，于幽，姬凝倩，慕容玫雪，方芸萦，末璃儿，白曜儿，墨晶儿，还有不期而至的紫凌，还不算只有一面之缘欧阳秋叶和姬雪若。李笑清自认为是一个正常的男人，对于女性的**绝不亚于正常人。只不过因为六位师傅的反复叮嘱，勿近女色，李笑清真正确定关系的女孩子也就是有玫雪和凝倩，而且李笑清暂时也没有动她们的意思。

    李笑清把床让给了紫凌，自己去睡沙发。直到第二天清晨。

    自迷糊中，李笑清的耳朵突然被一把揪起。

    “诶哟！别揪！别揪我的耳朵！”半睡半醒的李笑清猛然给月瞳揪着耳朵拖了起来。

    “给我解释一下你床上的那个女孩是怎么回事？”月瞳冷冷地道。

    “是我同学！她受伤了，所以……”李笑清慌忙解释道：“所以我就把他带回家里来疗伤，没有做其他任何过分的事情！是真的！”

    “笑清，我指的不是这个！你知道她是谁么？你真的了解她么？”以目前的情况来看，月瞳似乎是真的动气了，只听她说道：“你知道你救得人是谁么？”

    “她是我在学校里新认识的朋友，她说她是一个杀手。”李笑清正色道。

    “朋友？这个世界上没有一个人能够成为紫天罗一族的朋友，无论任何人都不能！”月瞳说道。

    “紫天罗家族？”李笑清惊讶道。

    “你二师傅应该有和你说过紫天罗家族的事情吧！”一脸寒霜的月瞳目光停留在了李笑清房间的房门上。

    “二师傅说过，紫天罗家族是历史悠久的杀手世家。他还说过，他们骨子里血都是冰冷冰冷的，莫非……七师傅，你的意思是紫凌她是……紫天罗家族的杀手？！”李笑清惊愕道。

    “看来你还没有忘记你其他师傅的话么？那么你怎没想到她是紫天罗家族的人呢？紫色的头发，紫色的眼瞳，还有冰凉的血液！结你交什么央人都好，可是他们……”月瞳显然是对李笑清交友方面很是头疼，月瞳停顿了一下继续道：“可是他们，你必须敬而远之！”

    “七师傅，不是这样的。我和她不打不相识，我昨天……”李笑清正想解释什么，这个时候李笑清房间的大门被轻轻推开，仅仅只穿着一件白色衬衫和浅蓝色内裤的紫凌款款而出。

    “你师傅说的没错，我紫菱是紫天罗家族的精英杀手，而且我从来就没打算把你当朋友！你知道了我的秘密，还轻薄了我，紫菱发誓，我若不杀李笑清，我……”紫菱还没说完就发出了一阵剧烈的咳嗽。

    “紫凌，你身上的伤还没有好，你不可以轻易与他人动手！就算你不把我当朋友，但是我李笑清认定你是我的朋友！你身上的伤有我一份责任，我不能丢下你不管！”李笑清义正辞严地说道。

    “你这个不可救药的大傻瓜，我这是在救你啊！”紫菱在心里暗暗说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四十四章 不狠不是李笑清

    一个充满怜悯之心的杀手，就已经不再是杀手了。――未知名人士

    “笑清！不要固执，七师傅永远不会害你的！”月瞳严肃道。对于紫菱的戒备，月瞳一刻也没有放松过，空气中弥漫着极其不友好的气息。

    “既然你师傅都说了，你为什么还要说你帮助我，你帮不了我，我也永远不需要你帮助！”紫菱体内的缠斗不止的真气虽然被李笑清强行压了下去，不过紫菱的身体依然虚弱，只是说了两句话，紫菱的身体已然有些负荷不起。

    “你看你都成这样了，你还逞强？好好休息吧，我会帮你梳理你体内乱窜的真气。无论将来我会得到什么样的报应，那都是我自己的事。”李笑清正色道，说罢，李笑清一把抱起浑身无力的紫菱，将他重新安顿在自己的那张床铺上，李笑清的床铺还是比较老旧的那种带柜子，格子的木板床。

    “你为什么要对我这么好！你明知道我不可能做你的朋友，你为什么还要……还要救我？你也知道了我会杀掉你，你这个傻瓜！”紫菱恨恨道。

    “因为我看你顺眼！“李笑清留给紫菱一个玩味的微笑道：“再说，如果你死了，你要怎么杀我？”

    “你……”紫菱一时语塞，眼里依然闪耀着倔强的光芒看着李笑清。

    “璃儿，我有事，麻烦你出来一下！”这时李笑清身后突然闪耀着紫红色的光芒，末璃儿凭空出现在李笑清的身后。

    “主人，璃儿来了！”末璃儿娇俏可人的模样，其杀伤力不分男女，连紫菱都有些惊诧与末璃儿的相貌。只见末璃儿轻轻问李笑清道：“主人，你脚力而作什么事情呢？”

    “照这个药方去大院门口对街的那件药铺子里拿着些药，还有，钱在这里，顺便请他们帮我们代煎。”李笑清吩咐道。

    “笑清，你……”月瞳越想越急，直接厉声对末璃儿说道：“璃儿，不要去！”

    “七师傅！三师傅告诉过我，救人一命胜造七级浮屠，震旦古医术旨在救死扶伤，既然紫菱是我的病人，我有义务替她负责到底。无论她时候会如何对我，那都是以后的事情。而七师傅你也也时常教导笑清，要从善如流。所以笑清绝对不能见死不救，更何况紫菱是我的朋友！”李笑清的目光正面迎上了月瞳愠怒的目光，面无惧色地说道。

    “反了！你真是反了！你连七师傅的话都不愿意听了？”月瞳气冲冲地说道。

    “七师傅，长这么大，这是笑清第一次顶撞你。只是笑清认为无论紫菱将来会如何待我，今时今日笑清都没有后悔当初救她的决定。”李笑清对月瞳露出了温暖地微笑道。

    月瞳咬了咬牙，一把拽开房门，然后“纭钡囊簧就重重地重重的把门关上，整个家里窗户似乎都被这一下重重的关门弄得也跟着一起震了一下。

    “璃儿，你帮我照顾她！开水在厨房里，我昨天教过你怎么烧水。记得到时候去药铺拿药，门口药店煎好药会打电话，到时候就把钱付给他们，电话怎么用我昨天也教过你了！一定都要记得啊！”李笑清把所有的事对末璃儿一一叮嘱后，接着说道：“我要去上学了！如果墨晶儿，白曜儿他们下来了，记得转告她们去买一只鸡，然后麻烦于幽姐姐炖一锅鸡汤，ok？”

    “嗯嗯！璃儿都记住了！那月瞳姐姐怎么办？”末璃儿看着门口说道。

    “晚上的时候，我会去和七师傅道歉！”李笑清意味深长的说道，说完便低下头，思虑了一会儿，接着说道：“璃儿，我先走了！”

    “主人，路上小心哦！”末璃儿站在原地和李笑清道别。

    “笑清！有句话，不知道雪儿当讲不当讲。”这是脑海里传来玫雪的声音，自从上次狂接回来，玫雪和李笑清交流的次数就明显减少了许多。

    “雪儿，你终于出来了！有什么话不妨说出来。”李笑清用意识回应玫雪道。

    “笑清，你是不是喜欢月瞳姐姐？”玫雪有些害羞地问道。

    “七师傅？！她只是我的师傅而已……我怎么会喜欢自己的师傅……我喜欢的是美学你……”李笑清脸一下子就像火烧一样，大窘道。

    “笑清的心思怎么能瞒过雪儿呢？”玫雪娇嗔道：“月瞳姐姐一直希望你主动坦白呢！”

    “才不是呢！我一直当她是我师傅，她将来也只能是我李笑清的师傅！”李笑清尽管嘴上很坚定，但是心里却越来越紧张。

    “那么如果月瞳姐姐要嫁人了，笑清你会不会祝福月瞳姐姐呢？”玫雪狡黠的问道。

    “不！不可以！”李笑清果断的说道：“这世界上没有人能配得上七师傅！我不会允许七师傅嫁给其他人！”

    “既然笑清不喜欢月瞳姐姐，为什么一听说雪儿说月瞳姐姐嫁人的事情，笑清的态度就这么坚决呢？”玫雪的声音听起来就像是撅着嘴巴说话。

    “这不是一回事啦！那是……”李笑清一时间脸涨得红红的道：“反正不是那么一回事就对了！”

    “笑清，你为什么总是回避自己的感觉呢？你明明就很在意月瞳姐姐，你不希望月瞳姐姐嫁给别人，可是你却不愿意承认你喜欢月瞳姐姐，雪儿不是不可以接受笑清身边有其他的女孩子，只是学而不希望看见月瞳姐姐和笑清明明都想着对方，却一直在回避这个事实！”玫雪有些不开心的说道。

    “玫雪！我……”李笑清刚想说什么，却被玫雪打断了：“笑清是个笨蛋！”

    笑清低着头，再也不说话了，只是一步一步走向学校。

    在学校的一天过得很平静，除了下课和姬凝倩打情骂俏，小小的暧昧了两下，其他上课时间李笑清却格外认真的听起了课。李笑清原本打算混日子的心态今天一到了课堂上就莫名其妙消失不见了，他用心的抄写着笔记，并且在下午自习课的时候就把今天所有的作业都完成了――晚上事情可能会比较多，考虑到这一点，李笑清只能提前把功课提前完成了。

    下午下课，心情有些烦闷的李笑清收拾好书包，准备离开学校的时候，看见了一个人，这个人是班上企图对李笑清不利的三个人中的其中一个，她就是沈怜。李笑清一看见她，就想起昨天沈怜王晓英王晓园密谋整死他和凝倩的事情。

    “必须给这个贱货一个下马威！不然到时候被他们整的时候被他们当猪一样！李笑清心里寻思着，就跟着沈怜出了校门。

    从陈楚法哪里打听了一些关于沈怜的消息，这个沈怜人长得不咋地，可是却有一个混社会的凯子，每天下午下课都会骑着摩托车来接沈怜。于是为了避免沈怜对自己的跟踪起疑心，李笑清就先沈怜一步到达了沈怜每天下课必定会在坐摩托的地方。

    果然陈楚法是个好哥们，此时正好有一个黄毛正坐在一脸大马力的摩托车上抽着香烟。似乎在等着谁。于是李笑清的脸上露出了一丝残忍的微笑，慢慢走向了那个黄毛。

    “诶，你是谁……”李笑清一指点在了黄毛的死穴上，黄毛闷哼一声就去了另一个世界。李笑清迅速把黄毛拖到阴暗的角落，换上了黄毛的衣服，然后用化尸水直接溶解掉了黄毛的尸体。李笑清紧接着戴上了黄毛的头盔，坐在这辆看上去酷毙了的摩托车上。

    这时不远处，正好看见满脸堆笑快速跑来的沈怜。

    “honey，今天我们去哪里玩？”沈怜坐在李笑清的车后座，很直接的问道。

    李笑清看沈怜上车了，于是就压低了嗓门说道：“去一个你意想不到的地方哦！”

    “你今天怎么了？”沈怜听着声音觉得和平时听见的声音不太一样，便问道。

    “唔，我有点感冒了，所以嗓子有点哑了。”李笑清依旧压低着嗓门说道，接着就轰的一声发动了摩托，朝另一个方向疾驰而去。

    当路边的风景逐渐从城市变成了城乡结合部，接着有城乡结合部变成了郊外，沈怜开始意识到情况不对，但是也只能硬着头皮继续坐在李笑清的身后。

    “阿诚，你这是要带我去哪？”沈怜弱弱地问道。

    “gotohell！”李笑清用哥特语说道。

    接着李笑清把摩托开进了一座已经荒废了的厂房里，李笑清把沈怜就像拎小鸡一样从摩托车后座上一把揪了下来，然后运指如风，一下子封住了沈怜身上的几处大穴，沈怜一下子动弹不能。

    “阿诚你干什么！你要干什么！”沈怜突然发觉自己不能动弹了，惊异地说道。

    “婊子！你看看我是谁！”说罢，李笑清摘下了摩托头盔说道。

    “李笑清！怎么会是你？！”沈怜的脸上露出了不可思议的神态。

    “为什么不会是我？觉得很惊讶么?”李笑清露出嚣张邪魅的微笑在沈怜的耳边轻轻说道。

    “我和你无怨无仇，你为什么要绑架我！还有阿诚呢？“沈怜有些慌张地说道。

    “那个倒霉鬼叫阿诚啊，我已经送他去见阎王了！不过不急，等会儿你就可以和他见面了！至于为什么要帮你来这里，我想你心里比我更清楚！”李笑清这时像变魔术一样拿出了一捆麻绳，然后一把揪过沈怜，然后在附近找了一个两人才可以合抱的大榕树，然后就把沈怜绑在了上面。

    “李笑清，你想做什么！”沈怜看着自己被五花大绑，心里越来越害怕。

    “死到临头还和我卖萌？我想我们班上除了姬凝倩，我是你最想看着倒霉的家伙吧！不过很不幸，今天你就要为你昨天所谋划的一切来接受李笑清赐予你的报应吧！”李笑清恨恨地说道。

    “怎么可能，我和王晓英王晓园说的话怎么可能被你听到！你……不可能的！”沈怜眼里充满着惊惶与不解。

    “终于承认了是吧！很好！”说罢，李笑清从裤腿里取出一把手枪――李笑清今天带着的是一把glock-18。于是李笑清接着说道：“沈怜同学，这把枪里一共有20发子弹，你要不要尝试一下被我李笑清用枪乱轰的滋味？”

    李笑清此时的微笑里充满着极度的残忍味道，把这一切都看在眼里的沈怜心里泛起了无名的恐惧。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四十五章 月瞳的心声

    “沈怜同学，在死之前，你还有什么想说的没有？”李笑清玩味的说道

    “李笑清，不要杀我！不要杀我！”沈怜极度惊慌地说道：“我求求你不要杀我，是我没事犯贱想要害你，李笑清，求你不要杀我！”

    “没事犯贱就想阉了我，还想找人强暴凝倩！那我可不可以没事犯贱一枪轰了你？！”李笑清恶狠狠的举起手枪精致瞄准沈怜说道。

    “不要杀我！千万不要杀我，我给你做牛做马，只求你不要杀我！求求你了！”沈怜瞠目欲裂，慌张万分的说道：“我们好歹是同学！是同班同学啊！”

    “你在谋划的时候怎么就没想过我们是同学呢？你们别以为班上的人都是老实人，都应该被你和杨静静他们随便欺负！如果仗着个男朋友是青龙会就敢在班上为所欲为，那么，我是不是可以称霸学校了――要知道几天前我可是杀了将近两百多号青龙会的杂碎！还有一个叫庞青的杂碎，已经被我砍成三段了！如果你不信的话，我现在就可以送你去问候他们！”说罢，李笑清毫不犹豫的扣下了扳机。

    “砰――”

    “啪――”离沈怜耳边只有不到两毫米的地方一时间木屑纷飞，子弹几乎是擦着沈怜的耳边，在沈怜身后的榕树上爆了开来，飞舞的木屑和树皮碎片打着沈怜的脸，脸上还隐隐生疼。沈怜的心跳速度猛然之间增加了50个百分点。

    “啊――！不不不不……不要杀我！你要我做什么我都愿意！只要……只要你不杀我！我什么都可以给你！我说真的！“沈怜极度惊惶地道。

    “好，那你告诉我，班上除了你，王晓英和王晓园，还有那些贱人企图对我和凝倩不利？少说一个人我就叫你脑袋开花！”李笑清持枪直指沈怜的脑袋，恶狠狠地道。

    “我说！我说！还有程’真真，严玖琳，刘美娟他们几个！其他……没了！真的没了！”沈怜瞠目欲裂道。谁曾想李笑清还是没有给沈怜松绑的意思，

    “砰――”李笑清再一次举枪射击，只见沈怜右耳边的树干上对了一个枪眼，一时间沈怜的右脸隐隐感觉到被纷飞的木屑隐隐刺痛的感觉。

    “就只有这几个人渣？你耍我吧！从实招来，不然你今天你就别想活了！还有谁和你是一伙的？！”李笑清冷笑道。

    沈怜的耳边隐隐约约还能感觉到子弹射进树干剧烈摩擦所留下的高热，连续两枪让沈怜的精神几乎达到了极限，沈怜身体剧烈颤抖着，嫉妒惊惧地道：“还，还，还有阮一珍，周瑞玟，胡昕她们几个，她们和青龙会的很多人都有来往！求你放开我吧！”

    “不急，还没完！我还有几个问题，有关于青龙会的。”李笑清把玩着手里的glock18冲锋手枪，邪邪笑道。

    “李李李李笑清，求求求……”沈怜有些语无伦次的说道。

    “闭嘴！先回答我的问题！”李笑清不想听沈怜废话，抬手又是一枪。

    “啪――”沈怜的头顶正上方的树干又被被李笑清所射出的子弹击中，沈怜头上有几根头发很不幸的被子弹的冲击力射得飞了起来，此时沈怜的头发变得异常散乱，神情中充满了对死亡的恐惧。

    “我们学校有多少人是青龙会的人？进入内部的有多少，外围的有多少？”李笑清依旧拿枪指着沈怜，冷冷地问道。

    “我，我，我听阿诚说过学校里有个叫“火鸡哥”的人是青龙会的，其他的阿城没有告诉过我！阿诚也是青龙会的！”沈怜把自己知道的全都说了出来。

    李笑清心里也捉摸着沈怜不过和她同班，对青龙会的了解也不会很多，能告诉他这些已经很有价值了，这时他突然会想起沈怜和王晓英提过的校霸刘晨。

    “还有一个问题！校霸刘晨是不是青龙会的？他和你们是什么关系？”李笑清又问了一个问题。

    “刘晨不是青龙会的，但是刘晨有意混黑社会，其其其其其实，刘晨也就是一个头脑简单的家伙，头脑简单的家伙而已，我我我上初中的时候就听说过他……他一个人可以打7,8个同龄人！”沈怜把她所知道的一切都说了出来。

    “最后一个问题！你的那个男朋友阿诚在青龙会里是什么样的角色？地位如何？”李笑清一只手点了一根香烟，缓缓问道。

    “阿诚，阿诚的老大是雷城，雷城是青龙会现在，现在的老大！阿诚是，是，是他的心腹，没错，是雷城的心腹！”沈怜依旧充满恐惧地说道。

    李笑清的问题问的差不多了，李笑清一边悠闲的抽着烟，将手里的已经打了3发的glock18的弹夹退了出来，，李笑清把手里的那个弹夹在手里转了两圈，之后，把弹夹收了起来。

    沈怜看着李笑清把弹夹退了出来并收了起来，不禁嘘了一口气。

    只不过没等沈怜庆幸自己终于捡回一条命，却又听见“咔哒”一声，李笑清在手里的glock18又装上了一支形状比原来的那一支更长的弹夹。，李笑清很熟练的拉动枪盖，调转了一下击发模式，只听“咔咔”两声，李笑清的手枪又处于已上膛的待击发状态。

    “你说过不杀我的！”沈怜原本已经有些放松的心有提到了嗓子眼，危险仍然没有解除！

    “我后悔了，我差点就忘记了婊子的嘴巴总是特别大，她们的脑袋瓜里藏不住秘密。所以……要怪就怪你得罪了赏金猎人gulesworlf，安乐死吧！”李笑清露出了极度残忍的微笑，缓缓举起了手枪……

    “砰砰砰砰砰砰……”李笑清对着沈怜就是一阵猛烈地扫射。

    嘴边的香烟渐渐烧光，李笑清手里的那支枪的枪口似乎还冒着袅袅青烟，被退出了枪膛的弹夹似乎还散发着因为剧烈射击摩擦而造成的温热，最后一枚从枪膛里跳出的弹壳还在硬邦邦的水泥地上滚动着，而李笑清的脸上还残留着那一丝残忍的微笑。

    沈怜还活着，她显然不是第一个从李笑清手下生还的人，也不是唯一一个。不过她是众多因为李笑清而患上永久性精神疾病的其中一个，沈怜的身体痉挛着，眼神空洞，不时发出不似正常人的笑声，绑在沈怜身上的麻绳已经被刚才李笑清那一阵猛烈扫射射断了。沈怜委顿在了地上，不停的傻笑着。

    “让她这一生都在浑浑噩噩中度过，杀了她或许会显得更加地仁慈。”李笑清心里暗自寻思道，然后连头也不回转身离去。

    骑上抢来的摩托车，李笑清急速返回市区，返回光银路7号大院，回到家的时候已经晚上7点16分了。

    看见李笑清打开房门，正在整理饭桌的墨晶儿立刻迎了上来。

    “主人你回来了！“墨晶儿对李笑清问安道：”主人，晚饭已经在桌子上了，太晚吃饭对主人的胃影响很不好的！“

    “我马上就去！对了，紫菱小姐怎么样了？还有璃儿应该也忙了一天了吧……”李笑清说道。

    “紫菱小姐睡了一天，我已经让末璃儿小姐去休息了！”墨晶儿说道。

    李笑清四处看了看，接着问道：“你的姐妹呢？”

    “主人，半个小时前白曜儿在403帮于幽姐整理饭桌碗筷。于幽姐让白曜儿负责她的屋子的家务活儿了！”墨晶儿如实回答道。

    “平时看你的那个姐妹很拽嘛，没想到于幽姐姐竟然把她质的服服帖帖了……”李笑清有些无语的说道。

    “于幽姐说主人你用不着那么奢侈让两个女仆来整理我们家。”墨晶儿双手栏栅李笑清的脖子，然后就把李笑清的脑袋埋在了自己的胸前。

    墨晶儿丰满的山峰紧紧地挤压着李笑清的脑袋，一阵依然的如想侵袭着李笑清敏感的嗅觉神经，李笑清的脸颊瞬间变得通红异常。

    “晶儿，麻烦你能不能……能不能不要这样……我怕这样影响不太好啊……”李笑清有些尴尬地说道。

    “我喜欢这样抱着主人，主人，你感觉舒服么？”墨晶儿小麦色的小脸上也泛起了红晕。

    “可是……要是被人看见了……”李笑清的呼吸越来越急促。

    墨晶儿的**绝对有dcup，李笑清也很难想象想墨晶儿这样为国家工作的女孩子平时是怎么保养自己的，每天都吃些什么，墨晶儿的肤色虽然有些深，但是皮肤始终滑‘嫩如婴儿一般，而且那对丰满的**不但形状完美，而且弹性十足，触感一流，李笑清胯下的那只巨龙也渐渐的抬起了头。

    这时家里的大门被推开，白曜儿没好气的看着异常暧昧的李笑清和墨晶儿道：“喂，你们能不能稍微停一会儿！主人，于幽姐让你上去一下。”

    “好的，好的！我马上上去！”李笑清针扎着从墨晶儿的胸前挪了出来，开始扒着碗里的饭。

    “笑清，你得到天台上去看看你七师傅她怎么了？于幽双手抱在前胸摇了摇头对李笑清说道：“晚饭不吃，一个人坐在天台上喝着闷酒，这个女人很少有这么奇怪的时候。”

    李笑清似乎意识到了什么，或许是因为今天早上的事情让月瞳很不开心。

    月瞳一个人坐在光银路七号六号楼的顶楼，莹润的朱唇轻轻的抿了一口陈年的白酒，冰凉的酒液顺着莹白的下颚如细细的涓流，香醇的酒打湿了月瞳的上衣，而因为醉酒一脸酡红的月瞳完全没有在意被酒打湿的上衣。一头美丽的长发扎成了马尾，深邃的美眸此时充满着妩媚与迷离。

    夜凉如水，清冷的月色依照着月瞳的孤独，这如同月瞳的名字一样，在月光下的她，看上去也是那样清丽冷艳。

    “七师傅……”看着独自一人坐在那里喝着酒的月瞳，李笑清轻轻走上前去，一屁股坐在月瞳的身边。

    “七师傅，别喝那么多！”李笑清一把夺过月瞳手里的酒。

    “……”月瞳没有脱下脸上的蝴蝶纹面具，但是她酒后的风情却透过了蝴蝶面具彰显无遗。

    “七师傅，你要我陪你一起喝么？”李笑清说道。

    “那个时候，你也是这么和我说的！”月瞳幽怨地说道：“就像今天晚上一样……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四十六章 月瞳之爱

    “我已经不知道那是什么时候，也是这样的晚上，这样的月色，喝着这样的酒，你说过在未来的某一天我们会再相聚，我们会像那天一样坐在屋顶上喝着酒，说着你和我……”月瞳月瞳优雅的扬起娇媚的脸庞，双掌撑在身后，月白色的t恤被绷得紧紧的，圆润丰满的双峰却显得异常突出。

    “七师傅，你喝醉了！”李笑清苦笑着，印象中李笑清可从来没看过月瞳醉酒时候的模样，甚至连关于月瞳饮酒的记忆都几乎不存在。

    “喝醉？瞳儿没有喝醉，为什么你从来都在躲着瞳儿，瞳儿多想你知道瞳儿的想法……”在李笑清看来，月瞳醉得不轻，已经开始说着胡话了。

    “喝醉？瞳儿没喝醉，是哪个混蛋说瞳儿喝醉了！”月瞳有些朦胧的美眸直视李笑清的双眼道：“把酒瓶还给我！瞳儿今天很高兴，要多喝几杯……你就让瞳儿多喝一杯嘛！”

    “七师傅，你真的喝醉了！再喝下去会出事的！”李笑清把手里的酒瓶藏在了身后。

    “没用的，你不让瞳儿喝，瞳儿还有！”月瞳从身后拿出心的一瓶没开过封的白酒，一把拧开了盖子，就往嘴里猛灌。

    “七师傅！你真的不能再喝了！”李笑清一把抢过月瞳手里的酒瓶，却不小心把酒洒了出来，飞溅出来的酒液直接打湿了月瞳身上的衬衫，月瞳近乎完美的身材几乎纤毫毕露，高耸的乳跳峰，窈窕丰满的的腰’臀，此情此景使得李笑清胸中那一团**的火焰直冲他的的脑门。李笑清默数着自己的心跳，骤然觉得周围的温度似乎升高了很多。

    没等李笑清反应过来，月瞳却主动的拥入了李笑清的怀抱：“李笑清，你这个霸道的男人！你不让瞳儿喝酒，也不让瞳儿和你一起！你是不是讨厌瞳儿，你为什么总和我作对！你总是为了其他的女人伤我的心！我恨你！我恨你！”

    月瞳用拳头猛敲着李笑清的胸膛，李笑清虽然很想解释自己什么事情没做，可是就目前月瞳的状态，李笑清只能说：“七师傅……瞳儿，笑清就在你身边呢！笑清不会离开你的！”

    听着月瞳在自己怀里不断呢喃着，李笑清总算正式承认原来两人之间的感情根本就不是什么的师徒之情，从两人第一次见到彼此的那一天起，月瞳看着李笑清的眼里就从满了爱怜和依恋。十年以来，月瞳看着李笑清一点一点长大，月瞳送给李笑清的生日礼物一直在变，唯一不变的一直是月瞳看着李笑清的眼神。

    “笑清，你总是那么害羞！你根本就没有我第一次遇到你的时候那么霸气！你对谁都很好，只要是被你放在心上的……瞳儿一直想你成为真正的李笑清！真正的李笑清！”

    “你是唯一一个看过我面具下面真实面目的男人……瞳儿曾发过誓，看过通而真实面容的男人就是瞳儿的男人……”

    “笑清，今天晚上不要离开瞳儿……”说完，月瞳缓缓取下了脸上的蝴蝶纹面具，那张绝世娇颜边再一次被李笑清看在眼里，第一次看见月瞳的真面貌和此时再一次看见的感觉完全不一样，此时月瞳软软的趴在李笑清的怀里，吹气如兰，尽管月瞳喝醉了，但是就像伴着月瞳的体香，混合成一股足以迷倒任何人的邪魅气息。

    月瞳自说自话了老久，李笑清看了下时间，时针已经指向夜间10点半了。

    李笑清不能蛮横地推开月瞳，只能一直搂着她无奈地说道：“七师傅，我们回家了！”月瞳迷茫的看了李笑清一眼，便软软地倒在了李笑清的怀里。

    横抱着月瞳，李笑清轻轻地推开了家门，客厅里一片漆黑，，好在李笑清被天外逍遥篇的心法改变了体质，他依然能够在黑暗中分辨一切。

    “墨晶儿真是太尽职了，还会帮我省电！”李笑清没好气的想。

    打开月瞳的房间，轻轻地八月同整个人放在穿铺上，李笑清如释重负，边暂时离开月瞳的房间，回到自己的房间里，拿着自己的睡衣和睡裤，走进了浴室，拧开了水龙头，今天累了一天了，冲个澡放松一下心情，让水冲走身上的尘土味，汗味，和因为接触月瞳而传递到身上的酒味。

    今天遇到的事情虽然比前几天少了很多了，但是依然让李笑清感觉到有些心理上的疲惫。自从回到震旦之后，身上的内功进境似乎走到了瓶颈，依照天外逍遥篇所描绘的情况看来，李笑清似乎已经将天外逍遥篇完全融会贯通了。这段时间内息依旧澎湃，但是这几天以来，李笑清丝毫没有感觉到自己的丹田内的真气容纳量有增长的趋势――尽管李笑清从开始修炼天外逍遥篇的那一天起，每一个星期的进境等于其他人修炼一般的内功一年。大师傅曾经推测，18岁之前，李笑清暂时无法完成天外逍遥篇的修炼。不过现在看来大师傅似乎做出了一个错误的估计。

    李笑清洗完澡走出浴室，先回到自己的房间里查看紫菱的情况。确定没有情况之后，李笑清接着就打算去帮月瞳醒酒。李笑清泡了一杯蜂蜜水，轻轻走进了月瞳的房间。

    李笑清吧水杯放在了月瞳床边，轻轻摇了摇醉酒的月瞳道：“七师傅，喝杯蜂蜜水吧，可以解酒！”

    月瞳没反应，看来是因为喝多了。李笑清无奈的摇了摇头，又摇了摇月瞳道：七师傅，我……”

    李笑清的身体突然之间就僵在了原地，李笑清猛然感觉到自己身上的几处穴位被人给点了！李笑清迅速反映了过来，但是却只看见已经缓缓起身的月瞳嘴角露出狡黠的笑意。

    “笑清！这回看你还往哪里跑！”月瞳的纤纤玉指轻轻的点在了李笑清的唇边，妩媚的道。接着月瞳就紧紧地揽住了李笑清，轻轻扳过李笑清的脸庞，便深深的吻了下去。

    ……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四十七章 校霸刘晨

    当清晨的阳光照进了月瞳的房间，李笑清揉了揉惺忪的睡眼慢慢苏醒，然后一点一点坐了起来。昨夜欢爱半宿，让月瞳身心俱疲，全身**的月瞳缩着嫩白的身子攥着被子，脸上似乎还带着一丝春‘情，似乎还沉浸在昨夜激烈的欢爱之中。这时李笑清和月瞳住在一间房子里唯一一次不是被月瞳拎着耳朵叫醒的。当李笑清注意到床单上的多了一朵颜色鲜艳的红梅花之后，李笑清露出了有些得意的神色。

    李笑清伸了一个懒腰。李笑清似乎隐隐感觉到，自己的内息比起昨天在浴室里的那个时候更加的澎湃，那一层修为的瓶颈似乎也突然消失了，李笑清骤然觉得自己有用不完的精力。昨天听温伟伟说过，一般男性经历过剧烈的欢爱通常都会很累，但是李笑清却完全没有这种感觉，他觉得自己的功力似乎比往常更高了，这不禁让李笑清有些疑惑。

    李笑清的睡衣已经被月瞳撕坏了，李笑清只能穿着昨夜欢爱前穿的那条内裤走出了月瞳的房间。墨晶儿已经在家里的厨房里准备着早餐，而昨天睡了一整天的紫菱此时也一个人坐在餐桌前。

    “你……你这个流氓！”看见李笑清只穿着一件内裤从月瞳的房间走出来，紫菱一瞬间明白昨夜隐隐从隔壁房间传出来的声音是怎么回事了。

    紫菱从来没有经历过那种事情，但多少也知道一些常识，眼前这个无耻的男生很明显就是昨夜那些令紫菱心神不宁的一系列声音的始作俑者。

    “紫菱同学早上好！”李笑清看见紫凌已经坐在餐桌前，似乎已经完全了解昨晚的事情了，搞得李笑清现在非常想挖个洞逃走。不过，李笑清还是硬着头皮问道：“紫菱，今天感觉怎么样？你体内的真气运行还算顺畅吧？”

    “不用你操心！我很好！”紫菱冷冷的撇过脸，李笑清的健硕的身躯，和刚硬霸气的线条无不冲击着紫菱的视觉神经，她每看李笑清一眼，呼吸似乎就会加快一分。

    李笑清的身材足以让绝大多数的女性着迷，尤其是胸前的那个血红的狼头纹身，让李笑清除了霸道以外还多了三分不拘一格，对于很多女性而言，其杀伤力不言而喻。

    于是，李笑清的那一份对女性的冲击力，紫菱竟然也不能幸免。

    “那好吧！对了，紫菱，你家在哪里？如果可以的话，我想去你家里拿一点你的衣服，生活用品过来！”李笑清看了看放在衣架上的那件属于紫凌的男式校服，又看了看紫菱。

    “我又没有答应和你同居！”紫菱冷冷道。

    “同居……”李笑清心里大窘道。

    “ok,ok，你现在是我的病人！就算你不把我当朋友，做我的病人，没有委屈你吧。”李笑清无奈的摊了摊手道。

    “我的事情，你管太多了。”紫凌拿起饭桌上的水果刀，捏在手里把玩着。

    “谁叫我是一个滥好人。”李笑清眯了眯言，走向了房间里的衣架。

    李笑清拿起昨天已经让墨晶儿好好的清洗过的校服，上面隐隐约约还能闻到洗衣粉的味道，李笑清把衣服套在身上，然后把扣子一粒一粒系上。

    自从墨晶儿白曜儿在家里充当女仆，李笑清整个生活都变得井井有条。李笑清甚至有一种错觉，这个时常喜欢用“喵”来作为语气词的少女就是自己的小妻子。每天一回家就有温热的饭菜，每天一起床，衣架上就有一件干净平整的校服，每天家里的地板都被拖得干干净净，每一件物品在它应该放的地方。李笑清几乎快养成衣来伸手饭来张口的恶习了。

    墨晶儿的手艺虽然比不上于幽，但是比起李笑清那粗犷至极的手艺而言，那就不是一个非常不错能够形容的，一个煎鸡蛋火腿三明治，李笑清能够做到不把鸡蛋煎焦已经是上天保佑了，而墨晶儿竟然能掌握好时间和火候，而且懂得什么时候起锅能够保持新鲜鸡蛋的那种清新的风味。

    唯独有一件事情让李笑清心里不太舒服，这几天饭桌上五道菜里，三道是鱼，豆腐鲫鱼汤，煎鱼排，糖醋鱼，李笑清不吃鱼，月瞳也不太会吃鱼，这鱼做的是很美味，可是李笑清对鱼肉一点都不感冒，所有的鱼全都让墨晶儿一个人吃光了。

    墨晶儿不仅在家务事上无微不至，对待月瞳，紫菱以及偶尔出现的殇离器灵末璃儿的态度都很好，面对一些责难也没有丝毫的抱怨，完全没有第一次见面时候的傲娇模样，看来墨晶儿是一个天生的演员，或者说是一个能够适应任何角色变化的顶级特工。

    赏金猎人对于危险事物的天生敏感还是无法让李笑清完全信任这两个来自国家安全总局八处的特勤人员。任何与国家挂钩的人员，总会在背后隐藏着什么。墨晶儿的身上有太多李笑清看不透的东西，娇柔可爱和妩媚诱人混合在一起的气质，隐隐约约中藏着一个猎人的气息，每当李笑清起床第一眼看见墨晶儿，这种感觉就一直没有离开过。

    李笑清猛然想起，墨晶儿和白曜儿才是他真正意义上的雇主，只不过这俩雇主此时却不得不先卖身还债。

    事情越来越有趣了。

    一如往常的走在去学校的路上，刚刚走出大院，就看见正在大院外悠闲的慢跑回来的“赤炎剑圣”欧阳白。

    “早啊，笑清小友，去学校上课？”欧阳白和李笑清问早道。

    “是的前辈，早上好。”李笑清不咸不淡的也问候了一声。

    “这几天感觉怎么样？你身边的女孩子似乎又多了几个。”欧阳白的表情充满谐谑，一边跑动一边和李笑清说道。

    “哎，并不是所有送上门的女孩子都是好事……”李笑清感叹道，然后李晓请接着说道：“前辈，改日再和您讨教一番！多谢前辈关心！”

    李笑清逐渐走远，而欧阳白的脸上还留着一丝玩味的笑容。

    “他越来越有意思了！”

    今天班上讨论最多的就是关于沈怜发疯的事情，根据医生的说法，沈怜是受到了极度惊吓而发疯。至于至于沈怜看到了什么，班上众说纷纭。

    “沈怜会不会是看见了黑帮火并，我听说最近城里面的青龙会的堂口一直在火并呢！而且死了很多人啊！而且昨天我听说沈怜的那个男朋友昨天失踪了！沈怜肯定是看到她男朋友杀了人被吓傻了！”一个女生猜测到

    “我想沈怜肯定时被外星人给抓了吧！”一个男生调侃道。

    “沈怜会不会是碰到枪战了，现场有数量不等的手枪弹痕。”这时候有一个女生说道。

    作为促成沈怜发疯的罪魁祸首，李笑清只能闷声发大财。

    今天是刘晨在坪东中学里度过的很平常的一天，今年已经高二的刘晨自从他第一天来到这所学校起，就没有人敢不睁眼看他刘晨，在学校里只要一提到刘晨，所有的人的眼里不是畏惧就是尊敬，所有试图挑衅刘晨的人都被刘晨打得住进医院修养三个月，而刘晨也在学校里拉起了自己的势力。

    混迹黑道一直是刘晨的梦想，年轻的他很喜欢那种江湖弟子江湖老，快意恩仇，不按常理做事情的生活，或许可能会身死异乡无处埋骨，或许会飞黄腾达光宗耀祖，但是刘晨却始终向往着这种生活。

    在胡州市，刘晨知道以现在的胡州市帮派的格局而言，刘晨是极难打出属于他自己的招牌的，所以刘晨就打算依附于本市的一个帮派，以求得到发展的空间，刘晨在一直在观望着。

    在青龙会和合浦帮处于均势的时候，刘晨更倾向于依附于青龙会，因为同年段的火鸡就是青龙会城南堂口的心腹小弟，汇聚哦基业市场拉着刘晨和乙肝兄弟去喝酒，唱k，蹦迪，火鸡的老大叶枫也很赏识刘晨。但是后来听说庞青被杀，青龙会内部就陷入了自相残杀的局面，城南堂口就和西街口的堂口打得不可开交，城南堂口是一众不服雷城和雷霆兄弟的诸多堂口之一。前几天在青龙会旗下的一件夜店，两个堂口‘爆发了激烈的枪战，城南堂口死伤无数。连伙计也一连3天没来学校上学。很明显，青龙会现在不行了。于是刘晨有对合浦帮产生了兴趣，不过合浦帮的组织严密，纪律严明，对于成员的忠诚度要求很高，而且据说，姬志明也不是一个很好相处的货色，所以刘晨也只能暂时观望。

    不过自从开学之后刘晨得到了两个消息，一个是高一年级新入学的一个超级功夫少年，刘晨很像和他过两招，如果不是浪得虚名，刘晨就打算先和他打一架然后再把他吸纳进自己的势力之中。还有一件事情，就是刘晨得知姬志明的女儿姬凝倩就读于坪东中学，如果通过姬凝倩这条线打伤了姬志明，那么刘晨的前途就必然无可限量。而且，对于女色也爱之如命的刘晨同时还知道姬凝倩几乎可以问鼎学校的校花之位，刘晨就打算先到高一年段看一看姬凝倩是否和传说中一样。

    于是，刘晨今天带了身边两个兄弟来到了分校。看见刘晨，连分校训导处主人都必须笑脸相迎，刘晨身高一米八五，看过去威武雄壮，刘晨不是很帅，但刘晨靠着他的威势，也成为了学校里不少女生愿意依靠的对象，而刘晨的存在也从侧面上让青龙会的势力无法进一步渗入学校。

    高一新生“功夫少年”施晓龙此时神色凝重。施晓龙之所以被人冠以此外号是因为学校开学当天就展示了自己过人的功夫教训了几个到班上来惹事的痞子学生。施晓龙虽然对所谓的校霸不屑一顾，但是当刘晨真正站在了他眼前的时候，施晓龙的心理压力陡然增加了数倍。

    刘晨，绝对不是一个简单的家伙。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四十八章 刘晨的实力

    “嘿嘿！5班的同学们！3班的那个有名的功夫少年要和校霸刘晨公开比武呢！”这个时候班上一个男生跑了进来。

    “学校里不是禁止打架斗殴么？”班长杜巧玲疑惑的表示了自己的看法。

    男生摆了摆手道：“表面上是这么说的，但是谁不知道校霸刘晨连校长都得敬他7分，学校里刘晨要和谁比试，学校是从来不管的！”

    “要说这个施晓龙，也不是什么软柿子，就在开学当天就把学校里三个惹事的学生给揍趴下了。这两个人要是碰上了，必然是一场充满悬念的决斗啊！”班上一个女生说道。

    对于这个所谓的决斗，李笑清原本是没有什么兴趣的，不过之前听沈怜王晓英等人有提到过刘晨，李笑清就很想见识一下这个校霸到底是什么样的一个家伙。就李笑清个人认为，如果自己和紫菱的在天台的那一战如果被其他同学知道，估计那个施晓龙也不可能像现在一样风光。

    坪东楼的天台似乎是解决私人问题的最好场所，尽管学校里明令禁止打架斗殴，但是只要不被学校方面当场发现，单方面的约架都会选在天台上进行。以刘晨的影响力，刘晨想在学校和谁比试，学校方面甚至都不敢出来阻拦，刘晨到底有多厉害，可见一斑。

    抱着看戏的心理，李笑清来到了天台，不过周围已经有不少围观群众了，李笑清站在了一个比较靠后的位子。对于看热闹这种事情，姬凝倩自然也不会缺席，只见她牵着李笑清的手，踮着脚看着划出圈子的两个人。

    施晓龙的卖相不错，白净的皮肤，清秀的样子，一看就是那种很受小女生喜欢的类型，而且有会一点拳脚，长得也不凶，很有安全感。

    尽管只是出了两天的风头，不过高一年段里还是有人组织了施晓龙的粉丝团，一些女神在周围喊着施晓龙的名字，为施晓龙打气加油。

    “笑清，你觉得谁会赢呢？“凝倩食指轻轻点着她俏丽的左脸颊边。

    “我比较看好个子高大的那个。”李笑清淡淡道：“气息内敛，全身皮肤看上去那么粗糙身上疤痕不少，想来也是一个外功拳法的佼佼者。相比较而言，那个施晓龙脚步并不扎实，内息也没多少，估计就是一个花拳绣腿的小子。”

    凝倩看到刘晨的那一副模样，心里就没什么好感，理所当然支持施晓龙。听见李笑清的直白的看法，凝倩不禁嘟着嘴道：“不会吧？笑清，我很看好那个施晓龙哦。”

    “如果你讨厌那个刘晨的话，等一会儿，我帮你揍扁他。”李笑清温柔地对凝倩微笑着，自信地说道。

    “真的么？”姬凝倩有些赌气的问道。

    “今天如果我不把这个刘晨扁一顿的话，那我就任你虐待！”李笑清伸出食指，轻轻地在凝倩的小鼻子上刮了一下。

    “一言为定！”凝倩说道。

    “一言既出驷马难追！”李笑清自信道。

    刘晨看了看站在眼前对着自己摆造型的施晓龙，苦笑了一下。就将双手插进了口带，完全没有理会施晓龙的意思。

    “听说你就是那个要挑战我的刘晨，是么？”施晓龙目中无人的道。

    刘晨还是没有说话，悠然的站在原地，手插在口袋里，他的注意力似乎完全不在施晓龙身上。

    “你这是在侮辱我！”施晓龙那张清秀的脸因为被对手无视而有些变形，一个跨步就冲了上去，举起拳头就直取面门。

    施晓龙这一拳直接打在了刘晨的脸上，这一拳看着挺重的，不过刘晨看上去一脸满不在乎的样子。

    看着这一拳没给刘晨造成什么实质性的伤害，施晓龙又提起拳头，死命地猛击着刘晨的胸口和腹部，只可惜，刘晨完全没有任何动作，还是站在原地，一言不发。

    “不可能的！”施晓龙打了半天之后带着完全不相信事实的神情说道。

    “小朋友，打够了没有，我可不是免费的沙包哦。如果你打够了，就轮到我出手了！”这个时候刘晨才玩味的说道。

    刘晨出手了，一个闪身究竟知道了施晓龙的面前，然后轻轻地在施晓龙的肩膀上拍了一下，然后就跳回了原地。

    施晓龙只是轻轻地被拍了一下而已，很多在场的人都相信自己的眼睛没有看花。但施晓龙此刻却却感觉到肩膀传来了异常剧烈的疼痛感，在这一阵剧烈的疼痛中，施晓龙的面目极度扭曲，发出异常痛苦的惨叫声。

    “啊……我的手，我的手！”施晓龙脸色变得煞白，豆大的汗珠从他的脑门上渗出，痛苦地在地上打着滚。

    “浪得虚名的家伙，不自量力的废柴也敢自称功夫少年，真是浪费我的时间，弄折你这一条手臂，算是轻的了！我最讨厌自不量力的废柴了！”刘晨恶狠狠的朝在地上痛得打滚的施晓龙吐了一口唾沫道：“以后再敢自称功夫少年，见你一次打你一次！”

    刘晨的张狂霸道让在场的很多人觉得不爽，但是，却没有人愿意站出来，因为刘晨在他们看来太厉害了。

    李笑清还是没有出手的意思，而是继续陪着凝倩站在人群外面看戏。

    不过还偏偏又不怕死的家伙走上前去，给倒在地上的施晓龙正骨，适才刘晨没有下非常重的手，所以施晓龙仅仅只是关节错位，但这偏偏就能影响到他的武术生涯。

    这个少年浓眉大眼，一脸正气，一把扣住施晓龙那条手臂，轻轻一推，咯啦一声，施晓龙剧痛无比的臂膀的疼痛顿时减轻了许多。

    “谢谢你，谢谢你！”施晓龙完全没有了刚才嚣张的模样，只是一个劲的给这个少年道谢。

    “学长，你做的未免有些过分了……”少年正气凛然地说道。

    “施晓龙，草包一个也敢那么嚣张，教训他一下，让他长点记性，学会低调做人。不过你还有那么一点意思，你也想陪我练练么？”刘晨玩味道：“报上姓名来，我不和无名之辈过招！”

    “我叫郑佰！高一7班，郑重的郑，人百佰，这场子我接下了！”说罢，这个叫做郑佰的男生双手握拳，摆出了准备进招的姿势。

    “总算是个真正的练家子，我刘晨今天还没有松骨呢，终于可以好好打上一架了！”刘晨有些兴奋地说道。

    这个郑佰一看就是一个比较有武术底子的学生，郑佰并没有抢攻，而是在观察刘晨的一举一动，迅速分析敌我之间的优势和劣势。

    在李笑清看来，郑佰修炼的似乎是一种内家拳，不过郑佰和刘晨相比，郑佰的综合实力上距离刘晨还有很大距离，但是郑佰看上去不骄不躁，摆出了一个推手的姿势。

    看见郑佰学习的是内家拳，刘晨也没有急着强攻，而是和郑佰互相对峙着。只不过郑佰内心四平八稳，没有因为陷入对峙而变得异常慌张。

    最终还是刘晨按耐不住，提拳就轰了上去！，郑佰不慌不忙，一个推手直接卸开了刘晨虎虎生风的一拳，没等郑佰这一招使老，刘晨又是一拳强攻了上来，郑佰右手一把扣住了刘晨的这一拳，将身子一扭，就绕到了刘晨的身侧，旋即一掌重重的打在了刘晨的侧腹部。

    “啪――”刘晨被一掌震退，但是皮糙肉厚的刘晨完全没有受一点伤。

    “不错！是个有点意思的对手！”刘晨愈发的兴奋，双拳上的青筋一点一点鼓了出来：“接我几招铁杀拳吧！”

    刘晨说罢，开始运气于双拳智商，，霸烈的气劲在刘晨身边炸开，震碎了不少地砖

    看见刘晨气势汹汹，郑佰立刻抱元守一，稳住阵脚，只见刘晨双拳齐出，而郑佰亦是拼尽全身劲力，拼尽全力去卸开威猛的铁杀拳。

    煌煌拳风被郑佰极其勉强地卸了开来，但是郑佰却没能卸开第二拳，郑佰避无可避，只能硬生生地接下这一记重拳。

    “啪――”郑佰几乎挡不住这一记重拳，被刘晨铁杀拳的拳劲直接轰退了好几i，郑佰气息为之一滞，而与此同时，刘晨又一记铁杀拳轰然而至。

    “轰――”刘晨的拳劲在郑佰的身前爆开，强大的气劲一下子就把郑佰轰飞了出去。

    郑佰被拳劲吹飞了老远，几乎就要撞进人群里了。倒在了地上，几乎已经失去了再战下去的可能。

    “总算来了一个有点能打的家伙，没想到还是这么快就倒下了！”刘晨似乎还在兴头上，又再一次将劲力凝聚在了他那如钵般大小的拳头上，随即又朝郑佰一拳轰出。

    刘晨的拳势刚到中途就被一只刚劲有力的大手接住了，接住刘晨那一拳的赫然是李笑清。

    “轰打一个已经完全没有还手之力的人，你真是令我敬佩不已！”在众目睽睽之下，李笑清直接接住了刘晨的这一记重拳，而且没有丝毫的吃力和勉强，一切看上去都是那样的轻松自如。

    “没想到没想到，高一新生里竟然还有像你这样的狠角色！能如此轻松的接下我的铁杀拳，想来你的实力也应该比刚才那两个人要强悍得多吧！我突然间很是期待呢！”刘晨似乎对战斗充满了极强的**。

    “现在不是一个很好的决斗时间，因为你已经和两个人切磋过了，我在切磋就算胜了也胜之不武！我们不妨约个时间约个地点，只有你和我来一决高下！如何？”李笑清正色道。

    “打倒这个郑佰和施晓龙我还没花多少力气，我还能再战！今天若不战个痛快，我刘晨坚决不会离开！”刘晨说道。

    “要不然这样吧！已经被你打倒的郑佰受了一点内伤，你不妨让我运功替他疗伤，一来我很敬佩他的为人，二来也为了你我的公平对决。”李笑清建议道。

    “没问题，我刘晨就在这里等你！”刘晨收回拳头说道。

    李笑清扶起郑佰，运指轻轻地在郑佰的背上点了几下，郑佰一口淤血直接从嘴里喷了出来。

    “多谢同学相助！”郑佰道

    “没事，同学之间理当互相帮助，应该的！”李笑清微笑的说道，说罢便缓缓走向刘晨。

    “听说你是学校的霸王！所以我李笑清，今天就要挑战你！”李笑清指着刘晨一字一句郑重地说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四十九章 笑清收徒

    “听说你是学校的霸王！所以我李笑清，今天就要挑战你！”李笑清指着刘晨一字一句郑重地说道。

    刘晨的脸因为极度兴奋而变得通红，极度强壮的上身爆出青筋凸显出刘晨的外功功夫，刘晨为了施展强悍无比的铁杀拳，不断的把身上的劲力往双拳上凝聚。

    诸多同在一个年段的同学，看到排众而出的李笑清，都不约而同的为李笑清加油。看着周围为李笑清加油助威的同学，在一旁看着这场决斗的姬凝倩的脸上也露出几分红晕，一个女孩子总是希望他身边的男孩是最优秀的。

    适才刘晨击倒郑佰的连环三拳似乎仅仅只是铁杀拳的其中一式，李笑清自忖在硬碰硬方面绝对不会输给刘晨，只不过李笑清有更好更快更有效更直接的办法让刘晨失去战斗力。

    “这是我所苦练的绝学铁杀拳，刚才你也看见我四式铁杀拳中的‘金铁三杀’。我自认为在学校里不会有人能够接下我铁杀拳两招以上！”刘晨比出一个拳法的起手式。

    “这套拳法大开大合，走刚猛霸气的路子，果然非同凡响。”李笑清泰然自若道：“只不过，凡事太尽，势必早尽。”

    “你这句话什么意思？”刘晨此刻已然是箭在弦上，这一拳已经时刻准备轰出。

    “等一会儿你就会明白我到底是个什么意思！”李笑清的脸上充满着玩味的笑意，正如同刚才刘晨面对施晓龙的那一副表情。

    “呼――”刘晨出拳了！烈烈的拳风卷起一股劲风呼啸着直冲李笑清而去！

    “你的拳劲固然威猛，只不过你的拳过于追求刚猛，却失去了回旋的余地！”李笑清脚步一错，随即施展开了月瞳传授给自己的寒霜身法中的望月留影步，一个侧身就避过了这一记在刘晨看来志在必得的一拳！

    拳头猛然失去了目标，刘晨一拳轰在了天台的地面上，这一拳当即在地面上留下了一个坑，周围围观的同学都发出了惊诧的呼声。他们几乎没有见过一拳能够有如此力量的人，进而都被刘晨这一拳的威势震慑到了。

    “太牛掰了！”其中一个围观的男生说道。

    “没想到这个学校里竟然会有这种高人，真没白来这个学校上学！”另一个围观男生如是说道。

    不过倒是没人注意到李笑清是如何能把速度如此之快的一拳堪堪避过，因为李笑清的速度已经远远超越了正常人的理解范围。李笑清闪到了刘晨的面前，右掌翻动，一掌向刘晨胸口平推而去，一掌拍在刘晨的胸口上，接着李笑清挺掌向上翻飞，刘晨的锁骨，咽喉，下颚被李笑清连续掌击，李笑清不想在众多学生面前闹出人命，所以这一招“无量迭起”完全没有用上力量。

    刘晨健壮的身躯在空中翻了一大圈，一屁股坐在了地上，饶是这几掌李笑清没什么用力却依然把刘晨打得口鼻窜血。

    “哈哈哈哈哈！唔！爽！太爽了！终于遇到这么厉害的对手了！”刘晨一把抹去唇边鼻子上的血迹，狂笑道：“我刘晨今天终于遇到可敬的对手了！”

    “这个男人还真是个疯子。以战为乐……难怪会练铁杀拳这种以命搏命的武学。”李笑清很小的时候就听过二师傅介绍天下武学体系的时候，就听说过铁杀拳，铁杀拳原来是震旦一大流派“拳宗”的武学，后来拳宗渐渐没落，很多拳宗的无邪都流传到了民间，而铁杀拳就是流落入民间的拳宗武学之一，铁杀拳的核心招意就是把所有的力量都运用在了猛攻之上，完全不留后招，一出手就必然要拳拳夺命，以命搏命。

    李笑清断然不会修炼这种武学，但是这套铁杀拳却与刘晨的性格异常契合，刘晨为战而狂的性格确实是修炼铁杀拳的不二人选。对于这种位战而生的狂人，李笑清心里还是有一分忌惮的。

    不过之前以李笑清修炼一星期等于别人修炼一年的进度，李笑清身上的功力已经相当于一个武者修炼200多年的进度，依照大师傅和三师傅的总结，李笑清是目前这个世界上唯一一个修炼无字天书的适格者，李笑清从10岁开始修炼无字天书的天外逍遥篇，时至前日，李笑清虽然修炼到达了瓶颈，但依然是身具同等武者200余年修为的年轻高手。不过七个师傅总是反复交代他，人外有人天外有天，与人过招还是得小心为是。

    只不过昨天晚上李笑清和身为他自己最最亲密的七师傅月瞳一夜欢好之后，李笑清猛然感觉横在他体内的那个瓶颈一夕间不复存在了，就仿佛一条险些被阻断流向的大江，猛然冲破了一道大水坝，流尽了一片汪洋之中，李笑清的内息从今天早上起又开始不断流转，那种真气充盈的感觉似乎又回来了，李笑清的进境似乎又上到了一个新的台阶之上。

    面对刘晨，李笑清一点战败的后路都没给自己留下，而是对刘晨伸出了手，把刘晨拉了起来，说道：“还能再战么？”

    “哼，哈哈哈，我刘晨还没有败！我们再来！”刘晨气息一吐，又摆出了金铁三杀的起手式，一时间，刘晨周围的气劲轰然而出，围观的同学都不禁后退了半步。

    “笑清，加油！”凝倩挤到了人群最前列，给李笑清加油助威！

    周围所有的同学也都注意到了这个火热俊俏的酒红色头发美少女，几乎所有的男生都对场中间那个叫做李笑清的男生各种羡慕嫉妒恨，不过却只能无可奈何的把对凝倩的想法放在心里，能一击撂倒施晓龙且连续三拳把拥有内家拳的郑佰打倒的刘晨在刚才那一下都被李笑清一击得手而且还被李笑清打得口鼻窜血，试问在这个学校里还有谁敢公然和李笑清叫板？答案肯定是没有的。

    李笑清也做了一个山海拳经?拳倾天下的起手式，李笑清算是对刘晨这种为战而狂的性格的尊重，所以李笑清决定要用这种最最男人的方式来结束战斗――不过同时，这也是因为上课铃声快响了！

    “呀――看我的金铁三杀！”刘晨率先轰出一拳，被李笑清径直一掌卸开，刘晨旋即又是一拳轰出，被李笑清一个滑步躲了开来。

    此时李笑清已然蓄劲于他的右拳之上，而金铁三杀里最猛最霸道的一拳也已然蓄势待发！

    “看我的！拳倾天下！”李笑清猛然一拳轰出，霸烈无双的气劲猛然从李笑清的拳头里爆发而出！

    双拳相对的瞬间，两人的拳劲在一瞬间爆发出了耀眼的光辉！“轰――”的一声，天台上几乎所有的人都睁不开眼睛，所有的人能听见的都只有拳劲剧烈爆发而发出的轰响！

    刘晨的拳劲被李笑清的拳劲轰得溃不成军，好在刘晨的筋骨强劲有韧性，刘晨的手骨还不至于粉碎性骨折，但是鲜血淋淋却是免不了的。

    “哦！真痛啊……你果然有一手！今天我刘晨败在你的手里，看来也绝对不冤枉。果然是人外有人天外有天，我刘晨必将会以战胜你为目标！我记住你的名字了，你叫做李笑清！哈哈哈哈哈哈……”刘晨没受伤的那只手紧紧摁住依然在流血的那只手，爽朗的笑道。

    李笑清一指点在了刘晨受伤的那只手上，封住了刘晨的一处穴道，给刘晨止住了流血，道：“适才我在招式上击败了你一次，又在力量上战胜了你一次，我李笑清随时欢迎你再来和我一战。”

    “好，一言为定。下一次，我一定不会再输的这么狼狈了！”刘晨心里虽然很不愿意服输，但是他还是很爽朗的笑道。

    看着胜负已分，很多人一想到上课时间快到了就都散了，不过却依然在讨论这刚才看见的那场并不是很对等的决斗。

    看着刘晨洋洋洒洒的离去的模样，李笑清又从裤兜里摸出了烟和打火机，又一个人的抽起了烟。每一次战斗过后，这都是李笑清的习惯。

    “笑清，我讨厌你抽烟的样子！不过笑清你真的好厉害啊！暴龙叔叔估计都未必能赢你呢！”凝倩背着双手走到李笑清的面前，脸上带着一抹羞红站在李笑清的面前。

    “你说不抽，那我就不抽吧！你说的算！”李笑清把烟丢在了地上一脚踩灭，然后轻轻捧起凝倩的脸，正想轻轻品尝凝倩的樱唇，这个时候一个不速之客的声音在身后响起。

    “大哥，我恳求你收我为徒！”李笑清听见声音转身一看，刚才被刘晨金铁三杀打伤的郑佰跪在了李笑清的身后。

    “你……你”李笑清指着郑佰道：“你要拜我为师？你不是开玩笑吧！”

    “是的！我郑佰刚才已经想通了，光凭我郑佰一个人，光凭我们家已经收录不完整的郑家拳谱，我们郑家的拳馆是不会有出头之日的！”郑佰掷地有声地说道：“师傅，请你务必要收下我！”

    李笑清此时别说有多尴尬了，这个郑佰和李笑清是同龄人，一个同龄人跪在你面前拜你为师，李笑清除了尴尬，除了无语，基本上就没有词语能够形容此时的心情。

    “你确定这是你做出的决定？”李笑清整理了一下思绪，问道。

    “我决定了！师傅，郑佰觉得师傅的拳法给我的启发很大，郑佰很想学习师傅的拳掌功夫，日后郑佰必然会结草衔环以报师傅的大恩大德！”郑佰正要磕头，却被李笑清拦住了。

    “磕头就不必了，现在是文明社会，磕头什么的，还是不要的好……这样吧，我请你吃个饭，指点指点你，如何？”李笑清建议道：“顺便，我会让凝倩――你师娘介绍你去合浦帮帮暴龙做点事。”

    “笑清，这个建议不错诶？”凝倩看了一眼郑佰说道：“让他去我爸爸的帮会里做事，爸爸一定会同意的！爸爸最近急需扩充帮会人员呢！

    “这个不太好吧……”李笑清转过头来看着整百说道：“这样吧，这周末，你来光银路20号飘雨咖啡屋找我，以后你就在那里帮忙，可以么？”

    “师傅说什么就是什么！不过，徒儿觉得，应该由徒儿请师傅吃饭！”郑佰挠了挠头说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第五十章 墨晶儿的心事

    李笑清对吃没挑剔，李笑清对穿没挑剔，李笑清甚至对住都没有挑剔，李笑清更是表示他对行更不挑剔。

    但是作为暂时卖身还债的白曜儿来说光银路七号大院的环境，她快受不了了。今年和李笑清同岁的白曜儿从小就生活在国家安全总局八处提供的别墅里，而且是震旦共和国国内第一批进入数字化时代的别墅群，每天都会享受智能化自动化的生活服务。可是光银路七号却还停留在上个世纪80年代的基础计划经济模式下的破旧民房，整个住房面积大约只有80平方米，连白曜儿以前在首都燕京住的宿舍的厕所都比白曜儿现在住的房子都要大。

    在这里干了女仆块一个星期了，因为任务需要，白曜儿只能硬着头皮做着在他看来应该是让机器人来做的的工作。作为房东，于幽慷慨地表示不收白曜儿墨晶儿的房租水电费，作为报酬，白曜儿必须帮于幽打扫整个四层楼的房间，清理生活垃圾。

    看着卧室镜子里有些消瘦的自己，白曜儿委屈的拍了拍自己的小脸，猛然坐在自己的床上开始怄气，一个堂堂国家公务员竟然沦落到给一个边缘人群打工，自己还是这个家伙的雇主，他竟然还好意思对自己指手画脚。

    “墨晶儿！你就这么心甘情愿地给那个大色魔，大坏蛋工作么？让他占你便宜，欺负我么，喵呜！”白曜儿气呼呼地说道。

    墨晶儿摊了摊手道：“你就不能忍几天么？这里没有电脑更没有网络，我们根本无法跟大姐联络，整个胡州市都是要抓我们的黑帮分子，如果没有这点思想准备，你以为我们还有活命的机会么？别看我们是guleswolf的雇主，不过背后我们却还是利用他来保护我们自己。再说了，和他一起生活没什么不好的，至少顿顿都能吃三条鱼！”墨晶儿双手枕着她的小脑袋，一脸地悠闲。

    “每天三条鱼就把你自己给卖了！我们黑白双煞的威名都被你给糟蹋了！”白曜儿没好气的看着墨晶儿，气呼呼的说道。

    “让我们回到酒糖胡同6号，我们还会有鱼吃么？”墨晶儿反问道：“我还真的觉得李笑清没什么不好的，什么都不挑剔，只要我们做好我们该做的，他就会尽早帮我们完成任务。”墨晶儿一下子坐了起来说道。

    “你还是真的看得开啊！”白曜儿说道

    “这就是国家训练我们的目的！在必要的时候，就是让我们和他上床也不是不行哦。”墨晶儿一把抱住了白曜儿，然后舔着白曜儿的脸庞说道。

    “和他上床？你别找我，我宁可当一辈子处女！我最讨厌那种表面上很正经背地里色色的家伙！”白曜儿一把推开了墨晶儿道：“你知道么？李笑清这个家伙已经把他的那个漂亮师傅给睡了！“

    “哦？你不是最怕月瞳那个女人么？她被李笑清睡了，你是幸灾乐祸还是嫉妒呢？”墨晶儿在白曜儿脖子边呵气边说道。

    “我为什么要羡慕那个淫、荡的恶女人？连自己的徒弟都睡！”白曜儿没好气地说道。

    “就怕最羡慕她的人就是你哦~~！”墨晶儿挠了挠白曜儿的咯吱窝哦说道。

    “别闹了，很痒啊！”白曜儿又一把推开了墨晶儿。

    李笑清打着饱嗝拎着一个打包盒和一大袋紫菱的衣服回家了，用钥匙打开房门，就看见墨晶儿一个人坐在餐桌前吃着餐盘里的鱼肉，吃得津津有味。也完全没有注意到李笑清已经到家了。李笑清环视了一下家中的情况，月瞳的房间大门敞开着，估摸着月瞳不在家里，而自己的房间门紧闭着，估摸着紫菱还在李笑清自己的卧室里。

    “晶儿！”李笑清叫着墨晶儿的名字。

    “啊！主人！你回来了……”看着李笑清回来，墨晶儿连嘴都来不及抹，就站了起来。

    “不用这么紧张，我看你非常喜欢吃鱼肉，刚好今天一个同学请我吃饭，我就顺便把一份‘清蒸彩云雕’打了包给你带了回来，拿去吃吧，我给你留了一整只。感觉这家酒楼的菜不是特别新鲜，也不知道你会不会嫌它做的不好……”

    “主人，你对晶儿真好。主人……我……”墨晶儿刚想说什么，李笑清立刻制止住她说道：“我知道这里的房子住着不太舒服，到时候我会和七师傅……哦，不，是瞳儿一起去市区看看有没有更大更好一点有完整的设施和有网络连接入户的房子，不能这么委屈你们吧。”

    墨晶儿默默地低下头，捏玩着自己的裙角很难为情的说道：“主人，晶儿……晶儿喜欢和主人在一起的感觉……”

    听到这话，李笑清苦笑了一下心里寻思道：“又玩什么把戏？”如果李笑清面对其他的女人这么和他说，他也许会相信，唯独面对墨晶儿，白曜儿说这样的话，他很难相信。

    “主人总是为晶儿着想，晶儿在这里为主人做事，晶儿心里……很过意不去，所以……所以主人，你要了晶儿吧！”墨晶儿刚说完，整张脸变得异常通红。

    “千万不要这样！我没有要你给我偿还什么东西的意思！虽然你们还欠着我的佣金，但实际上我还是应该听从你们的安排，你们毕竟代表国家，我不方便也不可能刻意为难你们。所以只好对你们好一点。”李笑清没有掩藏想法，如实说道：“这周末，我会帮你们搞一台电脑回来，我知道你们必须时时刻刻和国家方面保持联络，来了解你们的任务的进展和变化，虽然你们这几天在我家里当下人，但实际上我应该配合你们的工作，今早搞定魏炳杰这个老乌龟，让你们回去和国家交差。”

    李笑清说完，心里暗念道：“如果一直把你们留在我身边，我的日子肯定不安生！不过要是没有你们，估计家里就会一团糟。”

    “主人，你不应当对晶儿这么好，晶儿和白曜儿只是想利用主人为国家效力……”墨晶儿终于说出了李笑清一直以来的担忧。

    “为国家效力？我李笑清没有那么大能耐。”李笑清摊了摊手说道。

    “主人，其实我和白曜儿来胡州的任务不仅仅是冲着魏家人，也是为了来监视主人而来的1”墨晶儿不再隐瞒她的任务，放开一切的她正色道：“从主人回到震旦的第一天起，主人的行动就被国家密切注意着，不过主人真正被关注也是从两年前开始的，这两年来国家安全总局8处一直都关注着主人的动向并且比任何一个通缉主人的国家都要了解主人。”

    “原来我很早以前就被人盯上了……没想到我还天真地认为能够抓住我的人全世界没几个。”李笑清苦笑地自嘲道。

    “主人，直到主人回国后，我们俩就被大姐命令时时刻刻关注你的动向，知道我们接到的对后一个命令就是以委托的名义来到主人的身边，然后协助主人完成主人的复仇大计，这也是国家的命令！国家很早就想彻底铲除魏家的势力，主人是魏家的宿仇，所以我和白曜儿会全力协助主任帮国家铲除魏家！”墨晶儿正色说道。

    “好了，别说了！我明白了，原来我李笑清一直被你们欺骗！我一直是那个被你们蒙在鼓里的愣头苍蝇，看来我不仅仅只是要对付魏炳杰，所有和姓魏的有关系的人都是我复仇的目标么？好！很好！”李笑清冷笑的点了点头头，自嘲道：“从我李笑清刚踏上这个国家的土地的第一秒开始我就被卷进了一个惊天的大阴谋之中！真是太好了！哈哈哈！滚，我不想看见你……”

    李笑清大笑三声，便站了起来，转身走进了自己的房间。只留下墨晶儿独自一人坐在饭厅里，默默的发呆

    “主人，……“墨晶儿委屈的咬着下唇，轻轻低下了头，依依而泣

    紫菱穿着女式睡衣坐在李笑清的我是传遍看着电视。，而李笑清也不管紫菱怎么想，一屁股坐在了紫菱的身边，然后用双手捂着脸，上下磨‘搓着。

    “怎么，知道真相，难受了？”紫菱没看李笑清，冷冷道。

    “还好吧……我没什么事，你的身体怎么样，你的换洗衣服我给你拿回来了，这是你家里的钥匙。”李笑清那要是还给了紫菱。

    紫菱接过钥匙，还是一副冰冷的模样说道：“你不想赶我走么？”

    “没这个时间……”李笑清挠了挠头说道。

    “我还以为你有多喜欢我呢……”紫凌无聊的换着台，还是拿衣服冰冷的语气说道：“今晚我去睡客厅，你还是回到你自己的房间吧。”

    “你……”李笑清疑惑道。

    “我突然间又有点喜欢你住的地方，至少这里没人打扰我。”紫凌一把关掉电视，走了出去。

    “越来越捉摸不透这个女生了……”李笑清摇了摇头说道。

    做完功课，李笑清准备去洗澡。没有看见墨晶儿为他准备的衣服，李笑清心里不禁有些失落，这个女仆实在是太尽责了，李笑清都不知道该挑她的哪些毛病，或许自己真正的不满就是墨晶儿和白曜儿对自己的那些隐瞒，不过估计是因为李笑清的话说得太重了，原本每天要上楼睡觉前都会和自己道晚安的墨晶儿依然不见踪影。

    “估计是躲在那里抹眼泪了……”李笑清自言自语道，便打开了莲蓬头，任水流冲刷自己奖状的身体。

    李笑清正在浴室里怅惋着，突然浴室的门被推开了。只见墨晶儿站在浴室门口。

    “主人，让晶儿来服侍你！”

    “什么，这……”李笑清目瞪口呆。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第五十一章 狙击魏炳杰

    李笑清整个人都有一种恍如隔世的感觉，李笑清在两天里和两个不同的女性发生了亲密的关系，连李笑清自己都有些脑袋发闷了。不过因为这两次欢好，体内的真气波动似乎变得更强烈了。

    看着墨晶儿熟睡的模样，李笑清心里泛起了万千柔情。轻轻的抚摸墨晶儿的脸庞，李笑清决定要兑现之前给予过这对姐妹的承诺。

    “笑清……“意识海一阵波动，玫雪的声音传到了李笑清的脑海里

    “玫雪……你……你说我是不是一个大混蛋……”李笑清在意识海里呼叫着慕容玫雪。

    “……因为笑清是个好男人！所以才会有那么想月瞳姐姐一样的人喜欢笑清！”慕容玫雪似乎有些不开心，但是却依然柔声说道。

    “玫雪……或许这辈子我不可能只爱你一个人……但是我会尽我所能用我的一辈子来爱你……我不敢发誓……因为我发誓的时候都是骗人的！”李笑清看了看睡在一边的墨晶儿和玫雪用意识说道。

    “雪儿不在乎笑清身边有多少女人……雪儿就喜欢和笑清你在一起……你是千年来唯一一个能和雪儿交流的人……雪儿离不开你……没有笑清就没有雪儿……”玫雪柔柔说道。

    “玫雪……我……我一定会让你重新做回你自己！”李笑清坚定地说道：“在我搞定魏家之后，我就帮玫雪你，找到你的**，让你重新坐回你自己！”

    “笑清……其实雪儿也想你对雪儿……那个样子……”玫雪似乎很害羞，不过李笑清可以想象到玫雪那一副羞涩的模样。

    “这……现在来说非常不太合适！等到你的灵魂回归**的那一天，我是坚决不会放过你的！”李笑清邪恶地道。

    玫雪娇嗔着道：“笑清你坏透了，满脑子都是这种事情！太坏了！”

    “说道那种事情……玫雪，我突然间发现，做这种事情似乎对我的功力有很大的提升，而我功力提升似乎对你现在的状态也很有帮助。”李笑清说道。

    “笑清……最近雪儿好像都可以看到很多人心里在想什么……真的！笑清，雪儿或许可以帮上你！”慕容玫雪说道。

    “看见别人的想法？这么逆天的能力？”李笑清惊讶道。

    “嗯，要是能帮助到笑清，雪儿会很开心的！”慕容玫雪温柔道：“在雪儿心里，笑清是雪儿除了父皇母后弟弟以外最无可替代的人，也是雪儿的男人……雪儿会一直支持笑清！”

    “玫雪……有你真好！”李笑清柔情道。

    一转眼就到了周末，李笑清陪着墨晶儿和白曜儿去了一趟胡州市电脑城买了一台手提电脑，不是非常了解电脑的李笑清被白曜儿狠狠的鄙视了一番。倒是墨晶儿很温柔，手把手教李笑清使用电脑，尽管和墨晶儿已经有了超越实质性的关系，不过这也使得李笑清和墨晶儿的关系更加亲密。

    “真是的，墨晶儿，我真看不起你，这个色鬼有什么好的，你非得这么粘着他！我们国家安全总局拔出的脸面都给你丢光了！”白曜儿没好气的说道。

    “主人的温柔，你是不会懂的！”墨晶儿只是微笑的操作着电脑。

    “一个连电脑都不懂的莽夫，能懂得什么叫温柔？”白曜儿不屑道。

    “白曜儿，看来你完全不了解主人，主人在很多方面总是会为他人着想，只是你体会不到而已！”墨晶儿熟练的敲击着键盘，手动安装一个隶属于国家安全总局专属的电脑操作系统。

    “晶儿，局里面下达的任务有没有什么变动？”白曜儿俯下身子文墨晶儿道。

    “我现在正在进入我在局里的邮箱，家里拨号上网网络不好，登陆比较慢，要等一等！”墨晶儿紧盯着电脑屏幕，按了几个键。

    “还要多久？”白曜儿有些心急道。

    “马上就好啦！我觉得有必要建议于幽姐拉一条网线进来。”墨晶儿无奈的说道。

    “我快受不了这个破大院了！”白曜儿有些抓狂道。

    “好了！”墨晶儿又敲了几下键盘，接着说道：“第一，局里面要我们把所有有关于魏炳杰的账目上证据数据化然后传到局里的资料库里，第二，配合guleswolf把魏炳杰干掉，不要太张扬，第三，进一步融进guleswolf的生活，并且保护他的一切信息，任务时限无限期延长。看来国家为了笼络主人已经要不惜一切代价了！”

    “局里面的安排实在是……太……太愚蠢了，为了一个色狼……竟然让我们……”白曜儿一脸的愤懑，一脸的不满道。

    可是另外一边，墨晶儿小麦色的脸颊却泛起了醉人的酡红，柔声说道：“真是太好了……”

    “墨晶儿，你……你为什么总是替这个色狼说话！他到底哪点吸引你了！”白曜儿一只手叉着腰，一只手指着墨晶儿气呼呼地说道。

    “他吸引我的地方，你永远也不懂！”墨晶儿微笑着说道，笑的很迷离。

    自从回到震旦之后，李笑清时常一个人躲在6号楼204附属的杂物间里面，往空弹夹里填装子弹，各种型号，各种类型，各种口径一一对照枪械的型号口径来填装，这对于李笑清而言也是一种能够消磨时间的游戏。在他面前摆着大约几万发的子弹，和上百个不同类型枪械的弹夹。

    紫菱不知道为什么，最近她对李笑清这个人特别的感兴趣，只要3个小时不看见李笑清，紫菱心里就会特别的不舒服。只要不和李笑清吐槽一番，紫菱心里就不甚舒服。

    紫菱总算是在这个地下室找到了李笑清。

    “我记得有人说过真正修炼武道的人，不屑于使用枪械，就算要用兵器也一定会使用冷兵器。你还真是一个与众不同的武者。”紫菱紫黑色的双眼里闪耀着子弹的黄铜反光。

    “其实我并不是一个真正意义上的武者，正如你一样，我的战斗只是为了利益，想要获得利益最大化，我就要懂得如何把握自己。”李笑清拿起一枚狙击步枪子弹说道：“一击致命也许并不华丽，但却是最有效的去的最大利益的手段。”说罢，边把子弹装进了一个弹夹之中。

    “原来你和我也一样……我也喜欢这种战斗方式！”紫凌从枪架上取下了一支狙击步枪双臂矩着步枪，一只眼睛轻轻闭上，做瞄准姿势。

    “从理论上说，我们是同行。不过从另一个方面来说，我们是竞争对手。”李笑清把装好子弹的弹夹一把丢给了紫凌，而紫凌则是把这个弹夹装在了步枪上。李笑清微笑着说道：“我们这里不给试枪，你得考虑换个地方试。”

    “我想作为一个杀手，或者说作为一个与枪为伴的杀手，你的这个枪械库简直就是天堂。”紫凌把弹夹退了下来，一把丢给了李笑清，然后说道：“我越来越觉得，你这里是个不错的地方，所有的东西一应俱全……”

    “当初你可是非常不待见我的……”李笑清说道：“现在为什么又有些后悔了的样子？”

    “喜欢你家的环境和我待不待见你是两码事……住在你这里比住在我原来的那个地方更安全，也更安静……卧虎在你这里，挺舒服的6我已经很久没有一觉睡到自然醒了。”紫菱拿起一枚子弹把玩着。

    “没事，你想住多久就住多久吧……我不收房租的，房租交给403室。”李笑清嘿嘿笑道。

    “其实……你现在是不是要去杀某个人。”紫菱正色说道，唯一一次没有冰冷的语气。

    “被你看出来了，我是应该惭愧呢，还是应该佩服你呢。”李笑清没有看紫菱，玩味地说道。

    “我从你的眼睛里，看见了你的杀意……”紫菱幽幽说道：“一个要去杀人的人力，眼里总会有变得和野兽一样，嗜血，阴郁，仇恨。”

    “魏炳杰必须死，所有姓魏的都必须死……这是为了我的妈妈……”李笑清把弹夹插进了一支狙击步枪里，重重的拉动了枪栓。

    “紫天罗准则第一条，不能有仇恨的杀人心理。”紫菱淡淡说道。

    “这不仅仅是仇恨。”李笑清这时候从一个箱子拿出了另外一种颜色的子弹――血红色的子弹，子弹弹头上刻着guleswolf几个哥特文字母。

    “这是你的赏金猎人代号么？”紫菱捏起一枚血红的子弹道：“看来你并不简单。”

    “我原本不想这么复杂。”李笑清玩味的说道。

    下午4点，在距离胡州市市府大楼附近的一栋空荡荡的单元楼里，李笑清和白曜儿已经盯在这附近很久了。李笑清和白曜儿都穿着一件黑色的陶板防弹衣，互相默不作声。

    “魏炳杰这个老乌龟已经安逸了很久了，是时候让他自食其恶果了！”白曜儿一边恶狠狠的说道，一边拿望远镜观察着魏炳杰的办公地所在。

    “其实我一直想不通，你们不自己派人来处理掉这个人渣，非得在外围找人来办么？”李笑清皱着眉头眯着眼睛，横抱着狙击步枪。

    “魏家现在是国内炙手可热的一股势力，国家不能明着动魏家人，如果以国家名义去动魏炳杰，必然会引起魏家的强烈反弹，国家的所作所为必然会引起国内各个家族势力的强烈不满，国家很难下台。你知道国家和保守家族势力的矛盾也绝对不是一天两天的事情了，国家一方面要打压这股力量，另一方面也必须维持这些家族在国内的既得利益，所有针对保守家族势力的打压和分化都不能公开进行，你是一个声名在外的赏金猎人，找你来协助国家是必然的，就算没有你，也有其他的赏金猎人来做这件事情。”白曜儿一边拿着高倍数望远镜在眺望着市府办公大楼，一边敲打着手边的手提电脑，没好气的说道。

    “看来你们对我很感兴趣啊。从我一回到震旦，你们就关注我的一举一动，然后立刻派了人拉我上线。我突然间对这个国家的国家机器产生了巨大的好奇心啊……”李笑清矩枪瞄了瞄市府办公大楼的方向，说道。

    “我认为这是国家做的最愚蠢的决定。”白曜儿冷冷说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第五十二章 火线撤退

    李笑清顺手拿出了一把手枪递给白曜儿说道：“白曜儿小姐，我不敢保证待一会儿事态会如何发展，这把枪你先拿着防身。”

    “对不起，我不需要。”白曜儿连看都没看李笑清一眼。

    “做人嘛，别为了反对而反对。这枪必要的时候，你可以拿来支援我。我要是出了什么问题，你也没办法全身而退……”李笑清一把揽过白曜儿，把这把枪塞进了白曜儿的衣兜里：“贝雷塔m93r冲锋手枪，短距离火力支援，你的不二选择！”

    “你这是在小看我！手枪这种玩具，对于作为八处的特勤的我而言，基本上完全用不上的！”白曜儿抗议道。

    “有一句古话说的好，有备无患。情况多变，谁也不会知道事件发生的下一秒会是什么么情况，所以，这把枪，你拿着……记得到时候还要还给我！”李笑清拍了拍白曜儿的肩膀说道。

    “脚叮　卑钻锥故作恶心的拍了拍肩膀：“不过话说回来，你为什么会主动配合我们，为什么还要这样照应我们，你不是打从心底可以防备我们么？”

    “第一，这可不是单纯为了你，这可是为了你的那一位姐妹。虽然表面上你们谁都不服谁，谁也不待见谁，不过我还是看得出，你俩还是会互相关心着彼此。所以为了你的那位姐妹，我必须让你全身而退，第二，虽然这一次雇佣，我还没有完整地拿到真正实质性的报酬，不过无论怎么说，作为被雇佣的一方，我应该尽可能的配合你们的工作，完成这份委托。”李笑清抿着嘴角，带着谐谑的表情说道。

    “为了墨晶儿？为什么？”白曜儿不解道。

    “她已经是我的女人了！永远都是！。”李笑清一想到或者一提到墨晶儿，就会想起前几天晚上的那一宿盘肠大战，脸上立即浮现出一丝迷恋之情。

    “你……你把墨晶儿给……你太过分了！”白曜儿一听说李笑清要了墨晶儿，立刻火冒三丈，拼命捶打着李笑清的后背，说道：“你这个色魔。大色魔，强奸‘我妹妹！强奸’我妹妹！我要杀了你！”

    “喂喂喂！这是秉承自愿原则的，晶儿她是自愿和我发生这种男女关系的，我可是没有强迫她啊！”李笑清一边躲避白曜儿的追打，一边做无辜状道。

    “难道你不会拒绝么！你这个超级大色魔！超级大色魔！”白曜儿几乎连杀了李笑清的心都有了。

    “那时候我在洗澡啊，她就穿着内‘衣裤跑进来，你说我怎么拒绝！我怎么拒绝的了！既然墨晶儿她喜欢我，我就成全她，顺便我也很喜欢她怎么就不行了！两情相悦啊！我的五师傅说过伤谁的心也不能伤喜欢自己的女孩子的心！我怎么就不对了！”李笑清一把放下狙击步枪，对白曜儿重重摊开手说道。

    “国家规定和未成年人发生任何形式的性‘行为都是违法的！”白曜儿双手握拳咬着牙说道：“墨晶儿才15岁！你真的就这么忍心伤害她！”

    “我都说了，这不是强奸！白曜儿女士，必要我说多少遍，你才肯相信我！ok，这件事情等我们处理完魏炳杰这个狗崽子再来讨论如何解决！到时候你要怎么对付我，我都乐意奉陪！”李笑清指着白曜儿有些不耐烦的说道。

    “色魔，恶棍，人渣，强奸犯！”白曜儿转过身去委屈且愤懑地诅咒着李笑清。

    “好！我就是色魔，恶棍，人渣，强奸犯，怎么着？逮捕我吧！不要用连你自己都不适用的制度来约束原本就无法被所谓的制度容忍的我。我不吃这套！”李笑清转过身，背对着白曜儿说道。

    “你……”白曜儿转过身，气愤地指着李笑清。

    “我怎么了！我今天很不爽，大好的周末时光却必须坐在这里做着最危险的工作！我却还因为与某个女生两情相悦被某个第三方人士无端指责，我还得和这个家伙一起合作！好吧，或许这个问题可以变得不那么糟糕！我只要你告诉我，魏炳杰这个老乌龟为什么会周末出现在他自己的办公室里？”李笑清拿起狙击枪打开步枪的支撑架。

    “因为这都是我们的计划安排，反正都是合作的一方，我就没有必要瞒着你了。今天姬志明会和魏炳杰有一次会面。趁着魏炳杰和姬志明的会面，我们就可以借机取了魏炳杰这个老乌龟的狗命！”白曜儿继续观测着市府办公大楼。

    “你们给了合浦帮什么好处，让他们答应你们来帮你们稳住魏炳杰这个老乌龟。”李笑清开始尝试获取环境以及天气数据：“从目前看来今天是狙击某个混蛋的好天气，今天的空气湿度和风向都很完美……甚至连能见度很高，看来你们挺会选日子的。”

    “我早就说过，不要小看我们！我们要魏炳杰死，合浦帮也要魏炳杰死，所以我们自然就和合浦帮联手了！”白曜儿没好气的说道。

    “姬叔叔倒真是有几分枭雄的气势，为了自己的霸业，不惜让自己身处险境……我只想知道，狙击得手之后，我们的撤退路线是怎么规划的？”

    “我自有打算，我设计了大约12条计划撤退路线，所以你不用担心撤退的问题！”白曜儿熟练敲击着键盘，漫不经心的说道。

    “计划永远赶不上变化的，我亲爱的白曜儿小姐。”李笑清说道。

    .“啊，魏市长，好久不见了，志明很荣幸能再一次见到魏市长，今天志明有点事和魏市长您报告。”姬志明一脸放松的坐在市长办公室的沙发上。

    “别跟老子打马虎眼，姬志明，你这个孙子今天到底有什么想说的，非得让老子在办公室里见你。老子没有那么多时间！”魏炳杰摇晃着水晶杯里的红酒，恶狠狠的看着坐在沙发上的姬志明。

    “魏市长，魏市长，要不是有关乎魏市长您和令公子的身家性命的事情，志明也不会冒死前来魏市长您这里和您说这件事情！志明对魏市长您的忠心可昭日月啊！”姬志明故作正派说道。

    “关乎老子和宏兵的身家性命？你跟老子说清楚点！到底是谁tmd想要老子的性命？！”魏炳杰重重的拍了一下做工精致的紫檀木办公桌，暴怒道。

    “是国家安全总局八处的人，还有李天豪的儿子。他们已经串上线了，随时准备来谋害魏市长您啊！”姬志明站了起来，故作关切道。

    “想要老子的命的，在整个震旦南方多得是！就一群没用的娘们和一个菊花上没长毛的臭小子就想要老子的命，笑死老子了！来！让他们来！”魏炳杰狂妄的说道，说着还一把将水晶杯一把排在办公桌上，水晶杯打击四分五裂，猩红的酒液流了这张桌子都是。

    这个时候，一个市府工作人员走了进来，拿着抹布轻轻的将满桌的酒液擦去，顺便清理桌子上的碎片。

    “很好，在往旁边靠一点！再一点点，再一点点！还有一点！”李笑清轻轻自言自语道，右手扣着扳机的手指一点一点收紧。

    “砰――”李笑清开火了！不带一点犹豫，不带一点迟疑！

    正在收拾着魏炳杰办公桌桌面的那名市府清洁人员的脑袋在一瞬间猛然爆开，红白相间的脑浆到处飞溅，这名清洁工的尸体被狙击枪子弹强大的惯性带出了两米后倒下，猩红的鲜血几乎流了魏炳杰的一整个办公室地面。

    魏炳杰几乎整个人都愣在了原地，这时候，一名就站在附近的警卫一下子就当在了魏炳杰的身边，站在了被那一枚狙击子弹洞穿的玻璃窗子面前。

    在清洁工被射杀的瞬间，姬志明在那一瞬间就双手抱头紧紧的趴在地上。被脑浆和鲜血溅了一头一身的魏炳杰一下子就反应了过来，怒嚎道：“是哪个王八蛋敢刺杀老子！马上打电话通知所有可以动员的力量，我要宰了那些敢拿枪射老子的王八蛋！”

    “白曜儿，一个坏消息，一个好消息，你想先听哪个？”李笑清谐谑的问道，李笑清飞速地收起枪架，然后拿过枪黛，直接将狙击步枪往枪袋里一塞，迅速把枪背在背后：“let’sgetoutofhere，now！”

    “我知道你的坏消息！”白曜儿咬着银牙把电脑重重盖上，往背包里一塞，往背后一背，还没有反应过来，她的玉手就李笑清紧紧地攥在手里，被李笑清一拖，迅速的往门的方向撤退。

    “好消息就是，熊已上路！”李笑清一只手拿着一把贝雷塔92f带战术手电的手枪，另一只手拖着白曜儿迅速飞奔下楼。李笑清边跑动着，一边转过头说道：“根据我的计算，我们有5分钟的撤退时间。”

    “五分钟？！不可能的！5分钟想要甩掉胡州市的警察和武装警察是不现实的！”白曜儿面带不可思议的神色道：“那我们不是没有退路了？！”

    “看来你的12条计划撤退路线已经都不可能实现了！不过，我倒是有一条战术撤退的路线，不知道你愿不愿意试试看！”李笑清一边套着口袋取出一个类似引爆器的装置玩味着说道，说罢，李笑清猛然按动这个类似引爆器的装置，“轰――”的一声巨响，由于爆炸的威力比较大，因为爆破而飞溅的几块碎石都飞落在了还在楼道上迅速飞奔这的两人的脚边上。

    “什么战术撤退路线！”白曜儿急切问道。

    “胡州市有一条被废弃多年的地下排水系统，现在我会带你去被我强行打开的入口，这个排水系统连接着旧城区的二十多条街道，而光银路也在着这个排水系统的覆盖范围之内，而且，直通光银路20号，你懂得！”看着被炸开的地面，李笑清拉着白曜儿跑了过去，然后把自己身上的枪袋挂在了白曜儿的身上，接着对白曜儿说道：“时间不多了，你得再快点！快下去吧！”

    李笑清一把拽过白曜儿，然后说道：“和墨晶儿说，今晚不用做我的晚饭了！”

    “你什么意思！”白曜儿有些迷茫地说道。

    “墨晶儿很关心你！她生怕你出了什么事情……所以，无论出了什么事情，她都希望你能优先全身而退！”李笑清坚定的看着白曜儿和墨晶儿几乎一模一样的小脸。然后潇洒地说道：“快点下去吧！我会掩护你离开！最后，remmeberthiskiss！”

    说罢，李笑清狠狠的在墨晶儿柔软的香唇上轻轻吻了一下，便转身往警笛大做的方向看了去，说道：“白曜儿，如果这一次我能活下来……我希望你能够不要再插手我和墨晶儿的事情！我真的很喜欢她！”

    说罢，李笑清转身朝着另一个方向跑了去。而与此同时，白曜儿脸上的表情里却出人意料的露出一丝不舍……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第五十三章 自投罗网的李笑清

    今年是陈勇作为胡州市特殊警察支队第二战术小组的警官的第十年，十年里，胡州市从未发生过性质如此恶劣的恐怖袭击性质的案件，而且还是针对市长办公处。不过对于一名警察而言这种想法或许是不应该存在的，但是陈勇真的很希望这个胡州市市长魏炳杰被这个恐怖分子一枪崩掉，这才能消解他和广大底层员警，民众的心心头之恨。

    自从魏炳杰担任胡州市长的8年来，陈勇从一个前途光明的优秀警官变成了一个碌碌无为的局外人，这八年里，陈勇不但没有升迁，而且连工资福利待遇也得不到相应的保障，更重要的是顶头上司每天都把他们这些负责特殊勤务的警员当奴才，招之则来挥之则去，陈勇也只能在心里表示不满，陈勇知道，想在魏炳杰担任市长的期间获得升迁，是绝对不可能的，因为整个湖州市局、处级以上领导职务及人员都是必须是魏炳杰安排的人，魏炳杰俨然是这个城市的皇帝。魏炳杰想要某个倒霉的家伙倾家荡产，第二天这个家伙就会全身衣裳褴褛的被扔在路边，魏炳杰想要某个家伙消失，第二天你就会发现这个人永久性失踪了，魏炳杰想要某个人像狗一样匍匐在他面前，第二天你就会发现这个人将不再是以前你所熟知的那个人了。

    飞扬跋扈，无恶不作，用这两个词来形容魏炳杰和他的宝贝儿子魏宏兵显然是远远不够的！欺压百姓，强抢民女，倒卖国家资产，欺行霸市，完全不把人命当回事。不但如此，魏炳杰满嘴污言秽语，贪婪自大，无耻好色，赏罚不分更是出了名的，替他办好了差事的被他狠狠骂，办不好的连整带骂。总之，所有是或不是魏炳杰自己一个派系的人就算是替魏炳杰做事，永远都是魏炳杰身边的一条连屎都吃不到热的狗。

    夹着尾巴做人大概也有8年了，昔年作为一名军人转业后成为特警，陈勇也是有一番大志向，大抱负的，结果现实却让陈勇沦为了一条可怜的狗。做事吃力不讨好，关于他升迁的报告一再的被局里面以研究研究推诿掉了，然后他就一直呆在特勤组，担任组长一担就是8年。

    坐在特勤组装用的警车里，陈勇突然对这个敢于袭击魏炳杰的团伙很好奇，这个团伙的背后到底是有谁在支持他们，竟然敢在魏炳杰的眼皮子底下暗算魏炳杰。

    “放下你的武器！”陈勇拿着扩音器，对着绝尘而去的李笑清高声警告着。

    “小高！联系三组的人从街道的另一侧包抄过去，”放下扩音器，陈永对着第二战术组的成员下命令道。

    战术在里的小高，对着另一个小组的特警人员做了一个包抄的战术动作。看见二组的战术动作之后，三组的组长则是对着步话机下达了命令。

    李笑清的耳机里都是无线电的声音，不过这些似乎都不是对他的下达命令的，而是特警们的无线电联络，于是他已经知道，在街道口附近会有两名特警过来包抄他。一般来说，城市里特警消灭缉拿数量不多的恐怖分子，通常是不会保持无线电静默。所以警察的一切无线电联络都被李笑清窃听了。

    李笑清刚到街口就真的碰到了两个前来包抄他的特警人员。这些特警看来暂时是没有击毙他的意思，所以，刚跑到接口，李笑清就被两个黑洞洞的枪口给抵住了。

    “站住！放下武器，你有权保持沉默，但是你所说的一切……”这名特警昊没来得及把话说完，肩膀锁骨处便重重的挨了一下。

    李笑清用一记掌刀一把击倒了一名正在警告他的特警，然后劈手夺过了特警手中的自动步枪，李笑清的另一只手则是拿着那把92f手枪，对着另一名包抄过来的特警的小腿处开了一枪。

    “啊――”特警中弹倒地，连手里的自动i枪也落在了一旁，李笑清没有再去注意这名特警，而是把他的自动步枪一脚踢飞到了10米以外的地方，就窜出了街口。

    “嫌犯已经跑出街口，四组的人注意，要在嫌犯逃出下一个街口的时候截住他！”陈勇对着步话机吼道。

    李笑清拿着警用qbz95绕进了一个狭窄的小巷子里。李笑清尽可能的利用视野障碍来避开狙击手的锁定，他现在要尽可能的和这些追捕自己的特警拖时间，这样白曜儿就能安全的回到家里，并且李笑清的战术和计划就能够有效的实施。

    适才李笑清狙击魏炳杰却误杀市府清洁工的那一枪，是李笑清故意而为之，如果李笑清想要射杀魏炳杰，魏炳杰绝对跑不了。如果李笑清当时真的想啥魏炳杰，魏炳杰就会和李笑清在瀛洲京极国际机场狙击某个瀛洲人一样。李笑清被华克?普瑞斯训练成了一个例无虚发的超级神枪手，除非是刻意为之，不然被李笑清锁定的被狙击目标不可能不中枪。

    “不知道白曜儿回到家了没有！”李笑清一边寻思，一边环视四周，找寻四周的特警狙击手的方位。

    今年42岁的陈勇在胡州特警支队德高望重，无论是对自己所带领的战术二组，还是其他的战术组，支援组，拆弹组，谈判组来说，陈勇无疑是整个胡州特警支队的良心。其实8年前，陈勇就已经是特警支队的总队长，但是，自从魏炳杰到任之后，陈勇被直接降三级，没有理由，没有原因，只是因为他不是魏炳杰的人。现任支队队长连最基本的特警守则都一无所知，陈永甚至怀疑这个顶头上司以前就只是一个卖猪肉的。

    李笑清这个“恐怖分子”无疑是陈勇从事警务工作乃至从陈勇当兵的时代开始，陈勇所见过的最具有城市战斗经验的人。这个“恐怖分子”懂得如何躲避狙击手，懂得如何找到特警的视线盲区，甚至对于特警战术也几乎了如指掌，更可怕的是，这个“恐怖分子”对他们的每一步战术安排每一个地区的兵力部署都一清二楚。他一个人把整个特警支队在城市里耍的团团转，是的整个湖州市特警支队屡屡顾此失彼。一个小时的追捕行动下来，超过10名特警人员负伤，车辆更是报销了超过6架。陈勇甚至还发现，这个家伙似乎还保存着实力尽可能的和陈勇周旋，要不然整个特警支队会损失更惨。

    当白曜儿被于幽和月瞳从连接着位于飘羽咖啡屋厨房后边的下水道出口拉了上来，一旁身着西式女仆装的墨晶儿立刻拽住白曜儿，质问道：“主人呢！主人呢？！主人在哪里！”

    “李……主人，他让我先回来……”回想起李笑清临走前强吻自己那一刻的决绝，和绝对自信的笑容，白曜儿的眼里竟然闪现了几丝迷离。

    “你怎么可以让主人去冒险！你怎么可以这么自私一个人跑回来！”墨晶儿死命摇晃着有些茫然的白曜儿。

    “晶儿妹妹，先让曜儿妹妹喝杯咖啡再说吧。曜儿妹妹也应该很累了吧！”于幽轻轻按着墨晶儿的肩膀说道。

    同时，月瞳眼里闪过一丝迷惘和柔情，云淡风轻地道：“晶儿，我们先去喝一杯咖啡吧，我相信笑清他一定不会有事的！”

    “可是，主人……”墨晶儿贝齿紧咬着下唇道：“可是，主人他答应过晶儿……”

    月瞳用眼神示意于幽，于幽拉着白曜儿说道：“曜儿妹妹，我们出去喝一杯咖啡吧！你想喝什么样的咖啡，我马上去煮！”

    “月瞳姐姐……晶儿，晶儿……”墨晶儿轻轻伏在月瞳胸前，一滴清泪划过墨晶儿那张小麦色带着两分野性的俏脸，墨晶儿颤声继续说道：“主人曾经答应过晶儿，晶儿……晶儿……”

    “傻妹妹……姐姐何尝不是一样担心他？笑清就是这样，当你为他寝食难安的时候，他却会突然间抽着烟出现在你面前，和你说，哦，我又活着回来了！他总是这样，如果不这样，这就不是他……”月瞳把墨晶儿拥在怀中，轻轻抚摸着墨晶儿那灰黑色的发丝。

    “月瞳姐姐……其实晶儿……晶儿和主人已经……“

    “晶儿妹妹，我也知道你和笑清那个小鬼头的事情了……以他的能力，这个年纪就能让姐姐无法满足他，多几个像晶儿这样的姐妹，姐姐高兴还来不及，怎么会吃晶儿的醋呢？笑清这辈子永远不可能只有一个女人！”月瞳轻轻抚摸着墨晶儿的小脸说道。

    “月瞳姐姐……你对晶儿真好……”墨晶儿的螓首枕在月瞳丰满的双峰上，轻轻说道。

    马头路夜猫酒吧。现在是才刚刚华灯初上的夜晚，这间小酒吧的客人少得可怜，就报漫不经心的擦拭着酒杯，这时一个身着黑色防弹背心的少年闪身而入，径直坐在了吧台前，对酒保做出了一个“一”的动作，道：“一杯威士忌，谢谢！”

    酒保愣愣地看着这个年轻人，然后倒了一杯威士忌，送到了黑衣少年的面前。少年看也不看一把接过酒杯，，就对酒保做了一个举杯的动作。

    少年轻轻呷了一口酒，然后一脸轻松的环视着周围，周围除了稀稀疏疏的几个酒客，也没有多少人。少年摇了摇头，继续品尝着辛辣的酒液。

    这个时候，这个时候，酒吧的大门被一个高个子的黑西装莽汉一把推开，周围跟着几个马仔模样的家伙，这个黑西装男子看了看周围，径直走到了少年的身边，一把揪起少年，恶狠狠的说道：“原来你在这里！”随即恶狠狠的一拳轰在少年的脸上。

    少年的脸就像被炮弹轰中一般，倒飞了出去，莽汉径直走到少年的身前，又一把揪起少年，恶狠狠地说道：“臭小子！你杀我老大，杀我冯兄弟！这仇，我雷城永远都忘不了！”旋即又是一拳轰出。

    少年被连续两拳轰中脸部，脸颊高高肿起。雷城掏出一把枪，狠狠戳在少年的脑壳上，恶狠狠的说道：“今天我就拿你这条狗命来祭奠我青龙会数百弟兄和老大的的在天之灵！”

    而少年的眼里始终只有桀骜不驯，冷笑着看着这个现在执掌青龙会的老大――雷城。

    “老大，魏市长说过了，抓到这个家伙直接带到他老人家面前！”这时候旁边一个手下模样的人轻轻在雷城耳边说道。

    “好！今天我就带着你，去请魏市长为我青龙会冤死的弟兄做主！”雷城说罢，直接把少年拖出了酒吧。

    看着少年被青龙会的人拖上了车，在不远处看着一切的暴龙露出了一丝邪笑，道：“好戏开场了。”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第五十四章 绝杀之局

    “暴龙大哥！我师父他不会有事吧！”坐在车子副驾驶的郑佰有些惊恐的看着暴龙说道：“他不会真的要给青龙会那帮狗崽子操挂了了吧？”

    “如果笑清兄弟真的就给这帮兔崽子才挂了，那你也应该后悔自己拜错了师傅才对。”暴龙看了看车窗外青龙会的车队，玩味说道：“明天老大，雪若小姐，还有凝倩小姐还要请笑清兄弟来参加家宴，若是真的出了什么问题，老大也不好和小姐交代啊。”

    在李笑清的示意下，郑佰加入了合浦帮，并且郑佰家里的郑家拳馆的子弟也都悉数进入了合浦帮，郑佰的亲妹妹也被安排到飘羽咖啡屋，作为于幽手下的侍应生。

    郑佰是慕容玫雪测试读心术的第一个实验品，测试结果显示郑佰一个没有太多的心机的男孩子，他打从心里敬佩李笑清，也心甘情愿拜李笑清为师，这让李笑清很是满意。不过还有个很很有趣的信息是，郑佰完全对女色不感兴趣，只喜欢和高手过招。

    由于郑佰的性格和兴趣很对暴龙的胃口，于是郑佰就在暴龙的手下先当起了小弟。

    “时间应该差不多了，老大是时候出手了！你们也赶快准备一下吧！”暴龙用信号加密的手机通知合浦帮的其他参与计划的人员。

    接着暴龙把电话打给了光银路7号正在等待消息的白曜儿。

    “白小姐，晚上好。军区方面的人什么时候能到达胡州？我们现在正在前往市府办公大楼的路上。”暴龙在信号加密的手机里问道。

    “康州军区第18分部方面已经调遣了三个直升机中队，和一个武装警备团率先进驻，半个小时后会抵达胡州市外围区域！”白曜儿一边看着电脑屏幕，一边和暴龙说道：“军区分部方面表示会尽可能保证不会惊扰到湖州市市民的正常生活的范围内徐素控制湖州市。

    “白小姐，辛苦了！到时候还请白曜儿小姐代我问候军区方面的老首长。”暴龙和蔼地说道，一提到军区二字，暴龙心里那一份埋藏多年的情感骤然涌出。

    “曜儿会如期转达龙跃民上尉的问候，只是……龙上尉，李笑清他……”白曜儿一提起李笑清，欲言又止。

    “白小姐请放心，雷家兄弟是我的老部下，他们不会把笑清兄弟怎么样，你尽管放心好了！”暴龙正色道。

    “好，我等待你们的好消息！”白曜儿微笑道，放下手机，轻轻敲了几下电脑键盘。

    “白曜儿，笑清他没事吧？”于幽关切地问道：“这么危险的事情如果出了纰漏，那笑清岂不是自身难保。”

    “于幽姐，你放心好了。李笑清是绝对不会有事的，他身边都是国家方面的人。”白曜儿傲娇道：“坏蛋的命总是比别人硬，就算他真想死，我也不会轻易放过他的！他欺负墨晶儿的帐我还没和他算呢！”

    魏炳杰的市长办公室里。

    “要杀老子的是guleswolf？老子管他是什么抽jb玩意，总之，老子要亲手砍下他的头，然后把她就到玟江里喂鱼！”魏炳杰丑陋的飞廉目露凶光，恶狠狠的说道。

    “爸，胡州市是咱们的地盘，想要害您的家伙只是一个无名小卒，一个爬虫一样的货色也想和我们魏家作对，怎么说都得好好的让这里的人知道，胡州到底还是我们姓魏的说的算的！”魏炳杰的儿子，魏宏兵狂妄的说道，

    “应该已经在路上了吧！”心里七上八下的姬志明默默地抽着烟，表面上装着很镇定的说道：“魏市长，guleswolf不是一个简单的角色，他在十数个国家的头号通缉犯榜单里排行老大，至少在国际上至少有超过50名举足轻重的人物被guleswolf所杀。他不是那么好对付的！”

    “老子不管，老子只要看见这个小子跪在老子面前！其他老子什么都不管，死多少人都无所谓，老子有的是人，搞死一个什么jb赏金猎人还不是和捏死一只蚂蚁那么简单！我们魏家人拥有半个震旦！区区一个小蚂蚁，老子会怕么？”

    这时候，市长办公室的大门被人敲响。

    “给老子滚进来！“魏炳杰怒吼道：”有话快说，有屁快放！”

    “射击魏市长的人已经被青龙会的人抓到了，现在是要直接弄死，还是直接丢到市立监狱？”一个穿着黑色西装的市府工作人员，实际上是为佳的报表，走了进来报告道。

    “把那个小子带到这里，老子要亲自弄死他！姬小狗，你说这个家伙叫什么来着？”魏炳杰脸上露出了无比狂妄且得意的恶心的笑脸：“传奇的赏金猎人？杀死无数举足轻重的人？我呸！还不得跪在老子面前像狗一样任老子宰杀？”

    “哼！guleswolf？！还什么狼？在咱们面前就一条丧家犬，你说是不是，老爸？”魏宏兵得意地说道。

    姬志明在心里冷笑着：“这俩白痴还真以为他们可以这么容易抓到李笑清？果然天下的白痴总是很自以为是！”然后故作喜悦的站起身向魏炳杰拍着马屁：“恭喜魏市长，贺喜魏市长，这个guleswolf若是交给国际刑警，至少得有上亿塔币的赏金！”

    “上亿？！”魏炳杰和魏宏兵各自眼前一亮：“还是塔元？！”

    “魏市长，这是真的！这个代号为guleswolf的赏金猎人在这几年来造下杀戮业报无数，今日栽在魏市长手里正是天命所向！”姬志明谄媚道：“在魏市长英明的领导下啊，连guleswolf都栽在了胡州市，魏市长您的前途无量啊！”

    “姬小狗，说得好！老子今天心情很好，重重有赏！”魏炳杰有些得意忘形道：“今天真是一个值得纪念的日子！”

    “谢谢，魏市长！歇息魏公子。”姬志明故作奉承道，可是姬志明心里却想着：“明年的今天就是你们这对混蛋父子的周年！刚快趁着还没遭报应之前赶快享受一下你们最后的惊喜吧！”

    李笑清双手被硬牛皮皮带紧紧的绑着，被一群青龙会的马仔推推搡搡的押解进了市府大楼。

    富丽堂皇的市府大楼炫得李笑清有些头昏眼花，李笑清心里情不自禁的想：“这个市长当的到是挺滋润的！这么漂亮的办公大楼，魏炳杰这个混蛋还真懂得享受！”

    押解着李笑清的雷霆在李笑清转弯到一个市府办公大楼监视系统的盲点的时候，网李笑清的手里塞了一根塑料牙签。

    “兄弟，看你的了！”雷霆拍了拍李笑清的肩膀，把李笑清带进了电梯。李笑清紧紧把这根牙签夹在指缝里，玩味的看着电梯里的监视器探头。

    五分钟后李笑清被推进了魏炳杰的办公室，李笑清一进市长办公室先是玩味的环视着周围的环境，然后轻蔑的看着魏炳杰。魏炳杰比李笑清想象中的更肥，更猥琐，更丑陋，一脸肥油，眼里除了凶恶就是一股淫邪的光辉。李笑清还看见了两个熟人――一个是被他亲切的称之为“姬叔叔”的男人，另一个是之前在西街口百货遇到的那个恶霸魏宏兵。

    “他就是李天豪的儿子！他就是guleswolf！”姬志明指着李笑清说道。

    “原来是你！敢跟我抢女人，现在落在我手里，看本公子让你求生不得求死不能！”魏宏兵冷笑着绕着李笑清，然后，恶狠狠的往李笑清的腹部锤了一拳，接着恶狠狠地说道：“本少爷真tmd的嫉妒你，凭什么好逼都让你这种狗给曰了！说！那天的那几个女人在哪里！本少爷会好好临幸她们，在你这只狗的面前！”

    这一拳让李笑清感觉软绵绵的，很显然魏宏兵已经被酒色淘虚了身子，这一拳就算是给李笑清挠痒的资格都没有。

    “原来你已经和我儿子认识了！和我魏家抢女人！今天落在老子手里，老子要你求生不得求死不能！”魏炳杰张狂的说道：“老子今天就让你见识见识我魏家的手段！”

    “你就是魏炳杰？”李笑清轻蔑的说道：“果然是一个人渣中的人渣，比我想象中的的那个魏炳杰更像一个人渣！天生的人渣！哼哼哼哼！”

    魏炳杰恼羞成怒，揪着李笑清的脸就是狠狠一拳，只不过这一拳打在李笑清的脸上，李笑清的脸却完全没有任何被打伤的痕迹。

    “现在你落在老子手里，老子会让你知道我魏炳杰的手段！想杀死老子，就凭你这条狗还早得很呢！”魏炳杰朝着李笑清的脸又是狠狠一拳。

    这时，魏宏兵抄起了一根手腕版粗的铁棍，就狠狠的往李笑清的身上招呼了过去，“纭―”的一声，力量大到连铁棒都当场打弯了！

    魏炳杰也不甘示弱，抄起了一支红酒酒瓶，直接网李笑清的脑门砸了过去，“哐――”酒瓶在李笑清的头上碎裂，红酒流了李笑清满头都是。

    “这么好的红酒被你这个肥猪这么糟蹋，谢谢你请我喝酒！我也有一份非常非常大的惊喜要送给你作为我们的见面礼！”李笑清邪笑着说道。

    “给老子闭嘴！”魏炳杰又一拳干在了李笑清的脸上。

    “是时候让你适可而止了！肥猪！”李笑清朝着坐在一旁姬志明使了一个颜色，看起来是紧紧扣住李笑清的皮带猛然解开，李笑清猛然伸出铁钩般的手掌紧紧扣住了魏炳杰的肥短的脖子，而另一只手上上莫名其妙的出现了一支消音手枪。

    “噗――”地一声，花花大少魏宏兵的左脚大腿上就多了一个正在飙着鲜血的血洞。

    “啊――”魏宏兵一声惨叫，重重的倒在地上，紧紧捂着正在流血的左脚大腿满地打滚。

    “就让我李笑清来好好教育教育你们应该怎么做人！”李笑清冷笑着看着魏炳杰说道：“刚才你们俩一共打了我一，二，三……一共六下，而我李笑清必然十倍奉还给你！在guleswolf面前示威的人都必须死！”

    这时市长大门被猛然推开，一个魏家保镖冲了进来异常惊慌地道：“魏市长，我们市被军区的人接管了！”

    这个时候，姬志明一个跨步冲上前，抄起一个酒瓶猛地砸在了这个魏家保镖的头上，然后一脸冷酷的说道：“魏炳杰，你这个兔崽子，今天该是你为你这个畜生长久以来羞辱我，踩在我头上拉屎拉尿付出代价的时候了！”

    “你这个……姓姬的……王八蛋……老子……老子……”魏炳杰恶狠狠的看着姬志明说道。

    “给老子闭嘴！待一会儿我姬志明会让你说个痛快！”说罢，姬志明就一脚揣在倒在地上捂着大腿呻吟的魏宏兵身上……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第五十五章 魏家的反应

    魏炳杰和魏宏兵一下子从狂喜中堕入了无边的痛苦之中，形势一下子就失去了控制――或许说形势从一开始就不在魏炳杰的控制之中。正当李笑清和姬志明控制住了魏炳杰和魏宏兵父子，暴龙就带着青龙会雷城雷霆兄弟和合浦帮的精英成员就冲进了市长办公大楼，或杀死或控制住了所有魏家的保镖。

    而与此同时，康州军区第十八分部的五个地区警备团坐着直升机，装甲车和军车在夜色的掩护下，进入了胡州市，迅速控制了当地的所有公检法机关，一些重要民用设施，以及出入城市的主要交通主干道。一些试图反抗警备队接管的魏家势力也被迅速肃清。在本地魏家势力联络到其他地区的魏家势力之前，代表国家的康州军区18分部成功的控制了胡州市。

    “哗啦啦――”魏炳杰那个圆鼓鼓的头被李笑清狠狠磕在了市政府大楼的钢化变色玻璃窗户上，接着，魏炳杰又被李笑清铁钩般的手拖了起来，向后一抛。

    “哐当――”又是一阵玻璃碎裂的脆响声，魏炳杰肥胖的身躯重重地砸在了设计新潮的玻璃台面木腿茶几上。

    一轮下来，魏炳杰肥胖的身体和乃带上无不血流如注，身上扎满了玻璃碎片，魏炳杰怒目圆瞪，恶狠狠的看着李笑清，而另一边，姬志明也拿着一根铁棍猛抽魏宏兵。

    “你们俩父子天天羞辱我姬志明就算了，还想侮辱我的妹妹和女儿！你们知道么？我姬志明每天每个小时一直都在想一件事情，就是把你们这两个砸碎一样的父子碎尸万段！！”姬志明愤怒的用铁棒继续猛击这魏宏兵的身体。

    “姬叔叔，别打死了，等一会儿我亲手送他上西天。”李笑清玩味地笑了笑，说：“我还有些问题要问呢！”

    “老子……老子……老子做鬼也不会放过你！你要是杀了我……我们魏家也绝对不会放过你……震旦的家族联盟……还有……还有慕容家族……都不会放过你！”魏炳杰深色狰狞道。

    “曾经有很多人很多组织都说过不会放过我，只不过，我却依然活的好好的。”李笑清轻轻拍了拍魏炳杰的那张肥脸，咬着牙邪笑道：“姓魏的肥猪，你现在可以有活命的机会，你必须回答我的几个问题……不然……哼哼……我会立刻送你上路！”

    “呸！老子……老子绝对不会说！你就等着我们魏家的人来收拾你吧！”魏炳杰脸上流满了鲜血，看上去一脸狰狞，十分可怖。

    “很好！”李笑清正说着话，手里凭空多了一条绳子，在空气中轻轻挥动了两下：“我们来玩一个游戏好了，我会让你爽上天的！”

    李笑清陡然将绳子剧烈甩动，这赫然是十强武道?破魔鞭诀中的无相破魔式，这条绳子将魏炳杰紧紧的困住，绳子古德异常之紧，以至于绳子深深的陷进了魏炳杰身上的肥肉里。，李笑清把绳子向空中一抛，勾住了房梁，然后将魏炳杰倒吊了起来。

    “你以为，这样就能让老子屈服么？！”尽管魏炳杰因为倒吊而脑充血，但魏炳杰的嘴巴依旧很硬：“老子什么都不会说！”

    “你屈不屈服是你的事，但我要整你是我的事，反正我也不是很急，一点一点来！”李笑清轻蔑地道，随后和姬志明道：“姬叔叔，有没有树枝一类的东西？”

    “这个行不行？”姬志明拿出一根藤条递给了李笑清：“今天带在身上以备不时之需的！”

    “非常之完美！”李笑清一把接过这根**的藤条，拗了拗，扯了扯，道：“硬度够了，韧性还好，弹力差了点，没关系！”

    说罢，李笑清狠狠朝魏炳杰充满肥油的身体抽了过去。

    江丹市，魏家。

    一个表情严肃的中年男子静静的坐在一张老板椅上，静静的等待着那个位于江丹市更南边的城市的一些消息。

    “炳生，到现在为止还是没有收到六弟的消息。”中年男子心里有些忐忑的对另外一个中年男子说道。

    “五哥，我听说康州军分区18分部有五个警备团紧急进驻胡州市，看来六哥应该是出事了，而且估计这是还不能善了！”这个叫炳生的中年男子摇了摇头说道。

    “爸爸，听说六伯伯出事了！”这个时候一个看上去也只有14.5岁的可爱少女也有些紧张的问道：“六伯伯他应该会平安的，爸爸，是么？但是爸爸为什么和伯伯们一样，都那么紧张？”

    “芸婷，爸爸的好女儿，你来做什么？”炳生一下子便露出了慈爱微笑，抚摸着芸婷的头发轻轻说道：“芸婷，你六伯伯在帮魏家做一件很重要的事情，只不过现在出了点事情，联系不上你六伯伯，所以我们都很担心！”

    魏芸婷，魏家目前新的一辈里唯一的女孩，是魏人雄的第七个儿子魏炳生的女儿。魏家为了和众多家族以及势力争夺震旦南方的利益让整个魏家看起来是一片污浊，所有魏家的男孩子从技术的那一天起就被灌输了以魏家江山大业为重的思想观念，只不过魏芸婷是整个魏家唯一一个例外，她天真无邪，她使整个污浊的魏家家族之中唯一一个生活在阳光里的少女，如深潭一般的大眼睛，闪耀着袭击的光芒，可爱的琼鼻，小巧可爱的朱唇，穿着一身洁白的连衣裙。她的存在，可以让魏家人暂时忘记作为的家族利益。

    “是啊，芸婷，五伯伯最近听说有坏人要害死你六伯伯，所以我们都在了解你六伯伯的情况，不过你六伯伯应该吉人自有天相，不会有事的，我们魏家人从来不做亏心事的！”那个五伯伯柔声和魏芸婷说道――尽管这些话从他嘴里说出来的那一刻，他自己都觉着好笑。

    “六伯伯千万不要有事啊！芸婷最不希望看见我们家里的人出事了！”芸婷眨巴着那双大眼睛，带着希冀地的眼神说道。

    “芸婷，你大伯伯，二伯伯，三伯伯，四伯伯他们常年在外地为我们魏家打拼，也不容易啊，芸婷，长大以后，你也要为魏家的兴盛而努力啊！”魏炳生语重心长地说道。

    “只要芸婷能做的，芸婷一定会努力做好的！”魏芸婷双手握拳，志气满满地说道。

    “炳生，还是没有炳杰的消息么？”这个时候一个气度不凡的老人走了过来，老人神情矍铄，眼神里充满着霸气，他的脸上刻满了岁月的刀痕，而且在这个健壮的老人身上还能找到一种不世枭雄的气质，他就是魏家现任家主――魏人雄。

    “爸，过来一下！”这个时候，魏芸婷的五伯伯对魏人雄道：“国家方面已经调遣了5个地方警备团进驻胡州，至今为止，我们魏家在胡州市里的所有情况我都不得而知。爸爸，怎么办？”

    “如果炳杰没有把这件事情处理好，那么我魏人雄就没有魏炳杰这个儿子！平时就知道吃喝玩乐，现在除了这种事情，他怎么就不会懂得防微杜渐呢？炳豪，试着联系一下胡州方面！到底是什么人敢动我魏家的人？”魏人雄严肃道。

    “之前，炳杰有和我说过，李天豪的儿子已经回到震旦了！而且，炳杰在胡州市的这个8年来，应该是做了什么对国家方面不利的事情！前段时间炳杰请求我们将单方面多派一些人手去帮助他除了一些小问题？”这个叫作魏炳豪的中年人说道。

    “李天豪的儿子？！”一提起李天好，魏人雄有些苍老的脸上露出一丝冷意，说道：“是李天好和贱人苏莘雪的儿子？”

    “李天豪已经失踪了10年了，所以应该是苏莘雪给李天豪生的那个孩子！”魏炳豪看着自己父亲的冷峻的双眼说道。

    “当年苏家和我魏家联姻，若不是没有李天豪，苏莘雪就是炳英的妻子，我魏家的长媳，没想到这个贱人早已和李天豪这个恶人勾搭成奸，还得我儿炳英成了做不成男人的男人！我魏人雄就发誓，所有和李天豪有关的人都必须死！”魏人雄不带一丝认得情感，接着冷冷地说道：“我们魏家追杀了李天豪有十年了！到头来却让他的儿子成了漏网之鱼，被李天好的帮凶带出了震旦！既然现在这个苏莘雪所生的贱种回来了，我们也应该考虑如何欢迎一下他！”

    “爸爸，关于李天豪的这个儿子，我们还没有证实他是否真的在震旦，而炳杰也没说这个孩子到底叫什么名字，是否真的是回来报仇……我们都不得而知！”魏炳豪酷徐爱着看着自己的父亲，然后接着那过了一个茶杯，轻轻合了一口水。

    “无论走到天涯海角，我都要所有和李天豪相关的人――死在我面前！”魏人雄一个转身，消失在了阴霾中。

    “是……爸爸。”魏人雄在魏炳豪的心理似乎有某种抵触情绪自作祟，魏炳豪的脸色看着异常之惨白。

    “鹦鹉枝”是一种流传在南米莉哥大陆的残酷刑讯拷问手法。受刑人被结实的绑着，然后头朝下倒吊着，然后处刑者会用任何细长的鞭子状的细棍抽打着受刑人的身体。受刑人会有一种全身要爆炸的感觉。

    于是，李笑清现在就是用这种办法，惩罚着魏炳杰。

    “我妈妈是怎么死的！”李笑清怒嚎着，挥动着受伤的藤条，一下子就把魏炳杰抽得皮开肉绽。

    魏炳杰尽管因为被身体倒吊而头部极度充血，却依然死硬着不说话。

    “说！“李笑清有时狠狠一下，魏炳杰的肌肤被藤条拉开了一道长长的口子，血液迸射而出，飞溅在了市长办公室的地上，而这根藤条也被胃病接的献血染红。

    “哼哼哼哼……你母亲是被我玩死的！被老子玩死的！”魏炳杰憋着一股劲，然后高声吼道：“有种你让我死！反正我操过你妈，老子死而无憾！”

    “既然你这么想死，那我现在就送你上路！反正魏家害死我母亲的，没有彻底毁掉你们魏家，我李笑清誓不罢休！”李笑清说罢，从姬志明手里接过了一把砍刀，刷得一声割断了魏炳杰的喉管。

    “爸！”魏宏兵瞠目欲裂，尽管已经被姬志明打得浑身是血，却依然清醒着叫出了声。

    李笑清转向魏宏兵，一手握刀，一手持枪，只听“唰唰唰――”魏宏兵的身上被李笑清连续而快捷的刀锋砍得血肉横飞，等刀势一尽，李笑清便举起手枪，对准魏宏兵的脑门，扣下了扳机……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第五十六章 我还是要回家吃饭

    墨晶儿站在厨房里，专心致志的切着青菜，另一边的锅里还在文火煲着排骨汤，墨晶儿专心致志的在厨房里忙这忙那，就像一个温柔的小妻子在等待即将回家的丈夫一样。

    “墨晶儿，李笑清叫我转告你，他是不会回来吃饭的！”白曜儿站在厨房门口轻轻摩挲着黑灰色的发丝，一脸无所谓的表情道。

    “主人一定会回来的，晶儿相信主人一定会回来吃饭的。”墨晶儿淡淡说道，墨晶儿只是把切菜板上的青菜倒入已经烧热的煮菜锅里，开始反复的翻炒。

    不知道为什么，墨晶儿晶莹剔透的明眸突然有些湿润，还不是轻轻的吸了吸鼻子，但仍然紧握着锅铲在菜锅里翻炒着。

    “主人，你一定要回来吃饭啊……“墨晶儿内心深处幽怨地说道。

    关切的泪滴，无声的打在拿着锅铲的小麦色手背上。

    “呲――“李笑清手里的白金色打火机轻轻点燃了手里的香烟。看着空空如也的烟盒，李笑清心里很是复杂。

    “国内没有卖这个牌子的香烟……”李笑清的表情略纠结，只能轻轻低下头，寻思着：“杀了这个魏炳杰，有关魏家在国内的的一些秘密势力分布的线索也断了……如果没有猜错的话过段时间国际刑警就会把注意力放在震旦了吧……哎……感觉有些得不偿失……”

    看着魏炳杰的尸体，李笑清虽然没什么感觉，不过当真的看见一个活生生的人变成了一具可怜的尸体，李笑清突然有很多话要说，不过就是说不出口，于是就转化成了李笑清抽烟的动力。

    目光扫过被李笑清亲手终结姓名的魏炳杰魏宏兵父子，李笑清不禁想感慨一下这一整个变天行动的每一步。首先国家方面很早就和合浦帮搭上了线，，给合浦帮派遣了职业马仔，另一方面，国家的人员还打入了青龙会，进入青龙会之后，为国家工作的雷城，雷霆在无意中推波助澜并最终促成了李笑清杀庞青，接着雷城雷霆兄弟掌握青龙会导致青龙会内乱，进而让合浦帮在暗中控制了一切，并通过假戏真做，用不少青龙会小弟的命把所有魏家的智囊和眼线骗了过去，同时姬志明不断在魏炳杰的耳边吹风，让魏炳杰时刻注意李笑清可能的暗杀行动之后，而李笑清只要让魏炳杰知道他自己的处境很危险，魏炳杰就会更加信任姬志明，接着还要让魏炳杰看见一个“李笑清被青龙会或者合浦帮所捕获”的所谓事实，利用魏炳杰的性格和心理，让李笑清直接控制魏炳杰，然后再让国家派部队进驻湖州迅速肃清还没有任何反应的魏家势力，这一场谋划才算告一段落。

    而李笑清却仅仅只是这一场变天行动中的一个棋子，却是整个行动中最重要的关键点，这让李笑清的心里很是纠结，有一种被完全利用的感觉涌上了心头。李笑清又一种自己完全不被信任的感觉，――当他从姬志明中得知，原本的计划是让李笑清去作为一个完全被牺牲掉的炮灰，让魏炳杰父子完全沉浸在一个自己依然非常安静的幻觉里。，姬志明还保证，李笑清的佣金会在未来一个星期内汇入他的账户上，并且李笑清的身份也将会被保密，但条件是，李笑清需要在必要的时候为国效力一次，这让李笑清有一种“被告知未来能得到奖励但必须保证下一次考试也必须得到一百分”的感觉，要多不爽有多不爽。

    “怎么了，不想为国家效力么？很多人想要这个机会都没门路呢。”姬志明玩味的说道：“总之，我也总算如愿以偿了，这个城市属于我了！我年轻时候的梦想总算是达成了！”

    姬志明兴奋的摇着一根大雪茄，然后对接着笑清说道：“笑清，如果你觉得为国家工作是一件很不开心的事情的话，那么你就到合浦帮来帮姬叔叔打天下怎么样？姬叔叔会交给你一批人，等你上大学了就拉到你去读书的那个城市，继续壮大我们的势力！笑清你觉得呢？”

    “姬叔叔，你的野心还不小啊。”李笑清微笑的抽着手里的最后一根香烟：“姬叔叔莫不是想称霸全国的黑道？”

    “笑清，你也知道，一个人的**是无穷无尽的。吃着碗里的总会想着锅里的，守着眼前的总会想着还没有得到的。不过**是人类进步的动力！我希望你也能正是你自己的**！”姬志明玩味着看着李笑清。

    “我的**……或许我对钱是没有太多的**，我也不是那么想掌控一切……至于女人……我自认为我是一个好色的人……我喜欢各色各样的女人！”李笑清毫不掩饰自己的**。

    “这或许就是你和你父亲最大的不一样吧……”姬志明重重的吸了一口雪茄说道：“那你又没有打算老帮你姬叔叔我打天下？以你的实力和我们之间的关系，等到我退休了，合浦帮就是你的了！我看得出，倩儿很喜欢你，你似乎也很喜欢倩儿。”

    “姬叔叔，我确实很喜欢凝倩，甚至我现在就想占有她……但是，我认为，现在不是一个非常合适的时间，我们之间还缺乏了解，我也不想做那种下半身动物6”说罢，李笑清将仇剩下的烟甩到了地上，一脚踏灭。

    “哼哼，你还真是一个优柔寡断的男人。姬叔叔告诉你，做男人绝对不能这样。作为一个赏金猎人，你杀伐果断，但是女人，你越是优柔寡断，就越会伤还她们和你自己。”姬志明笑呵呵的道：“你经常抽香烟呢，也可以尝尝雪茄的味道，或许你会爱上她。我像你这么大的时候抽烟抽的比你还凶，一遇到雪茄，我就被彻底的打败了。”

    “你这是在告诉我，人要勇于尝试新鲜的事物么？有些东西对我来说很新鲜，但我永远也不敢尝试……例如，毒品。我发现我似乎天生和毒品有仇……我杀过至少7,8个大毒枭。”

    “这个仇并不是你杀大毒枭才结上的，一个立足于努力过好生活的人都会视毒品为敌人。而我姬志明什么生意都可以做，就是不做毒品生意！宁可从**上摧毁一个人也不能用这种东西来害人。”姬志明一时间正气凛然的说道：“笑清，姬叔叔需要你的帮助！你所推荐的人才，到合浦帮就绝对不会被埋没，姬叔叔有姬叔叔的原则，姬叔叔不会做过分的事情。所以笑清，我需要像你这样的年轻人来帮助我打天下！”

    “姬叔叔，笑清觉得自己难堪重任……笑清想要好好斟酌一番！”李笑清看了看死在地上的魏炳杰父子，轻轻说道。

    “行！明天是星期天，刚好舍妹和倩儿也都在家，明天我想在家里开一桌家宴，你要不要也来加入我们？”姬志明微笑着说道。

    “嗯，可以，姬叔叔，我明天一定来。”李笑清答应道。

    “那说定了！”姬志明又深深吸了一口血钾，然后继续说道：“至于要不要帮助姬叔叔打天下，我时刻等待你的答复！”

    “多谢姬叔叔抬爱。”李笑清抽了抽鼻子，一把推开开了市长办公室的大门，转身离去。

    刚走出市府大门，李笑清还是决定了做一件事情，于是他拿出了之前于幽送给他的手机，拨通了一个他异常熟悉的电话号码。

    与此同时，家里的电话滴度滴度地响了起来，坐在餐桌前沉默许久的墨晶儿骤然听见电话声响，扑到了电话前，忐忑不安的接起了电话。

    “喂，你好，请问您找谁？”墨晶儿对着电话话筒礼貌的说道。

    墨晶儿的声音很好听，李笑清情不自禁想多听一会儿，不过，李笑清还是对着手机话筒说道：“喂，是我的乖宝贝墨晶儿么？”

    “主人！主人你在哪里！主人你今晚还会不会来吃饭？！”墨晶儿对着电话话筒惊喜的叫道。

    “晶儿，我的肚子好饿啊！今晚你都做了些啥？我真想快点回家好好尝一尝！”

    “主人，今晚都是你爱吃的菜……主人，晶儿在家里等你！还有，现在月瞳姐姐也在家里等着你回来吃饭！”

    “我很快就回来了！那么，晶儿你吃过了么？”

    “我也在等主人回来一起吃！”

    这时候，电话突然被谁夺走了。

    “笑清！你今天是不是和白曜儿说了什么，一直到刚才，晶儿妹妹的青训才稳定了下来……”快点回来，晚上我和静儿一定要好好发你一顿！”

    “七师傅……”

    “什么七师傅！你现在要叫我瞳儿！”月瞳温柔地说道，以至于似乎月瞳还有一些害羞：“听到类没有，快点回来！”

    “知道了！瞳儿……这样叫没错吧。好吧，不管怎么了，瞳儿……我爱你！”李笑清也温柔的对着话筒那边的女子柔声说道。

    “笑清！别那么肉麻，羞死人了……不过……笑清，瞳儿也爱你！”

    ……

    15分钟之后，当李笑清玩世不恭的笑脸出现在家门口的时候，墨晶儿飞一样的扑进了李笑清的怀里，发狂的亲吻着李笑清的脸庞。

    “主人，太好了，太好了！”墨晶儿几乎高兴的快要哭了出来。

    “喂喂，够了，我又不是一辈子回不来了，不用这么激动嘛！我肚子还是饿着的呢！”李笑清无奈的抱怨道。

    “你呀，就要好好饿一顿！不然你怎么会了解晶儿妹妹他听到你说你不回来吃饭的时候有多难过！”月瞳用食指重重地在李笑清的头上点了一下。

    “主人！回来就好，我们一起开饭吧！”墨晶儿激动之后，松开了李笑清，然后紧紧捉住李笑清的一只手说道。

    “嗯！”李笑清爱怜地看着墨晶儿那从满柔情的双眼，重重点了点头道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第五十七章 姬家家宴

    当清晨的第一缕阳光照进李笑清的房间，李笑清有些艰难的睁开眼睛**的上身似乎还站着昨天激烈化奶的痕迹，自己的下身尤其是那条粗大的独龙上似乎还沾着从两女身上流出的分泌物，甚至连床上都有，而且还没干。

    “这床单要好好洗洗了……”李笑清无奈地说道。

    墨晶儿似乎还梦见了什么很有趣的事情，紧紧攥着被子的她嘴里不知道在嘟囔着什么，还带着一丝春‘情的小麦色的小脸上还带着迷人的笑意和醉人的酡红，李笑清情不自禁地抚摸着墨晶儿那滑不溜手的小麦色背部肌肤，感受着墨晶儿那手感温润如玉的肌肤

    李笑清一边抚摸着墨晶儿，目光却停在了床的另一边。李笑清人生中的一个女人，自己的七师傅月瞳也慵懒的躺在在李笑清的身边贪婪的酣睡着，均匀的呼吸声传入李笑清耳中，成熟秀美的脸庞那激烈欢爱过后的潮红似乎还未退去，将月瞳莹白的肌肤点缀成了迷人的浅粉色。月瞳顽皮地抱着被子紧紧遮掩着自己丰腴动人的姣好身材，顺滑如斯的长发披散在她如玉的脸庞上。经过两次欢好之后的月瞳所散发出的那种成熟的风韵更是撩拨着李笑清的心弦，李笑清恨不得把月瞳那丰腴动人的熟美女体紧紧揉进自己的身体里好好的疼爱一番。

    正想着，李笑清心里又有一股邪火窜上了心头。不过一想到昨夜太过疯狂了，李笑清还是尽力压住了内心的邪恶**。不过李笑清一回想起五师傅以及其他师傅反复交代的18岁之前不准近女色的要求，李笑清的心里有些没底，到底为什么不能在18岁之前近女色，李笑清只能困惑的甩了甩头发，然后翻身起床。

    紫菱现在在李笑清的家里就像一个幽灵一样飘来飘去。自从这周星期一受伤之后，紫菱就请了4天的假期在李笑清家里接受李笑清的运功治疗。紫菱身体里的异种真气似乎很顽强，如果不是李笑清隔几天为紫菱输一次真气，只怕紫菱又要因为体内真气大乱斗而耗尽体力。

    这几天紫菱的心里突然间多了一种奇怪的想法：在自己完全清醒的时候，决不能让李笑清离开自己的视线。经过这几天的相处，紫菱对李笑清几乎产生了心理依赖。原本完全没有表情变化的她，表情开始变得丰富，内心的冰冷在渐渐的消褪，这一切是那么自然却又那么的突然，让紫菱有些不知所措。

    每当夜深人静的时候，紫菱总是莫名其妙的开始回味着李笑清为自己输真气的时候的暧昧气息，反复重温着李笑清双手抚过自己那柔白的肌肤的感觉，然后一点一点陷入那个只有自己和李笑清的梦。梦里两人抵死缠绵，那激烈的喘息，那一声高过一声的娇‘吟，还有梦中李笑清挞伐自己所发出的如同野兽般的低吼，都让紫菱心中困扰不已。一边是紫天罗家族的家规，一边是渐渐在心里发芽渐渐茁壮成长好感，紫菱陷入了深深的矛盾之中。

    “我在想什么啊！”紫菱狠狠脑袋说道。

    “诶，紫菱同学……早上好，昨晚没有吵到你吧！”李笑清伸了一个懒腰，打了一个哈欠，走进了客厅，李笑清上身没有穿衣服，嚣张的血色狼头纹身和流线型的身材都不禁让紫菱心跳心跳加速。

    “李笑清！你以后能不能在家里穿上衣服，我是女生诶！”紫菱红着脸，偏过脸避开李笑清说道。

    “啊，我会注意。哦，对了！你也知道墨晶儿她……嘿嘿，所以紫菱，今天的早餐你想吃啥，要不要我去路口的马记早餐店卖点锅边糊或者小笼包之类的，或者是昨天晶儿煲了一晚上的黑米稀粥，如果你都吃不习惯，我就煎个鸡蛋和火腿，烤个吐司面包给你做三明治――这个你放心，做三明治是我的拿手好戏！”李笑清笑嘻嘻的说道。

    “我都无所谓，你来决定吧！”紫菱无所谓的摊了摊手道

    李笑清从客厅衣架上拿起一件衬衫往身上一套，接着说道：“不过话说回来，紫菱，你是真的要住在我这边么？”

    “你这里挺好的，很安静，房子也不大，住着也舒服！除了没有电脑和网络，其他设施倒是挺齐全的。”紫菱环视了一下李笑清的家道：“有饭厅，有客厅，有厨房，虽然卧室只有两间……”

    “你想常住这边，我得问过七师傅……瞳儿……不过，你之前的那个住处怎么办？”李笑清有些疑惑地看着紫菱。

    “那本来就是我租住的房子，我也暂时只交了一个月的房租，大不了到时候付给房东违约金。反正我已经是一个孤家寡人了，去哪里都无所谓了，自生自灭……”紫凌蓦然低下头，怅然道。

    “怎么了？是不是因为你家族里的事？”李笑清突然对紫菱所经历过的事情感到几分好奇。

    “我已经是紫天罗家族的弃徒了……而且就算你怎么努力替我治疗，我也活不长了……”紫菱轻声抽泣道：“至于我为什么要女扮男装去上学，到某个特殊的时间我会告诉你原因。总之……我现在只想找一个宁静的地方住下……”

    李笑清不知道应该怎么安慰紫菱，只能走到紫菱身边，拍了拍紫菱的后背，说道：“如果你有什么需要我帮忙的，尽管说出来吧，至少我还把你当做我的朋友。”

    紫凌没有回答，只是轻轻的点了点头。

    “哎……和你这么一说，我都没有做三明治的动力了……还是喝稀饭吧……“李笑清转身进了厨房。

    “噗――“紫菱忍俊不禁，捂着嘴偷偷笑了起来。

    “哦！对了！”李笑清这个时候从厨房里探出头来道：“今天我不在家里吃饭，麻烦你和晶儿说一声。”

    “你要去哪里？”紫凌问道。

    “我同学的父亲，也是我父亲的好友请我吃个家常便饭。”李笑清如实回答：“你不会想一起跟去吧？”

    这时候，李笑清的卧室房门被月瞳打开了，月瞳穿着紫色双肩带丝质睡裙，轻轻倚靠在大门口。月瞳的睡裙，将月瞳丰腴且不失窈窕的身材烘托出了一种成熟性感的美，透过睡裙的领口，月瞳胸前那深深的沟壑足以埋葬所有的男人。

    “又是姬志明么？上次我们几个一起出去逛街的时候，那个和玫雪站在一块的女生就是姬志明的女儿吧？”月瞳淡淡道。

    “是！”李笑清一边给紫菱盛了一碗粥，一边答道。

    “笑清，瞳儿作为你的七师傅，还是要提醒你，稍微离姬志明这个人远一点。你父母当年的遭遇，和姬志明脱不了关系！”月瞳款款走到李笑清身边，一把拉住了他：“不过，你千万不要因为这样去欺负他的那个女儿，我看得出，那个女孩比较单纯。”

    “七师傅……瞳儿，我也比较喜欢凝倩，所以……我不会欺负她。”李笑清顺手给月瞳盛了一碗稀粥，一边说道;“瞳儿不会吃凝倩的醋吧？”

    “我有必要嫉妒一个小姑娘么？而且我都已经是你的人了！”这个时候月瞳凑到李笑清的耳边，轻轻咬住了李笑清的耳朵，一阵淡淡的女人香有意无意飘进了李笑清的鼻子里：“瞳儿支持你把她收了当瞳儿的姐妹！”

    “啊，这个……”李笑清大窘道，而月瞳却得意地笑了，笑得花枝乱颤。

    李笑清穿了一件带领子的休闲t恤，在早上10点整就出了门，到了光银路路口，李笑清直接o暴龙打了一个电话。

    “喂，暴龙大哥，是么？”

    “哦，笑清兄弟，你出发了么？”

    “嗯！”

    ……

    坐着暴龙的车，两人一路上聊了很多话题，有关于暴龙自己的，也有关于姬凝倩的，甚至还有一些关于姬凝倩的姑姑姬雪若。路上，李笑清还顺便买了点烟酒礼品，就这样，李笑清来到了姬家。

    几家位于林港开发区的一出高档社区内，社区每一户人家都是独门独院，站在姬家门口，李笑清看着这房子，才感叹什么才是生活，很气派的大门，很有东方特点的小花园，很有现代田园风格的房子，李笑清虽然见过很多更好更漂亮的房子，但是李笑清还是感叹这栋房子简约而不简单。

    轻轻摁响门铃，李笑清和暴龙站在门口静静等待着房子的主人来开门。

    “叮咚――”正在厨房里和姬雪若一起忙乎着做菜的姬凝倩，听见门铃响起，面带喜色地和姬雪若说道：“姑姑，估计是笑清来了！我先出去一下！”

    当凝倩打开家门看见李笑清有些局促不安的站在门口，就一把搂住李笑清的胳膊，道：“笑清！你来了啊！快进来坐吧！”

    “哦，凝倩今天你很漂亮啊！”姬凝倩穿着一身家居服，身上还系着下厨专用的围裙，一头酒红色的长发就如往常一般被扎成了马尾，青春迷人，还带着几分火热，李笑清的心不仅贝宁钱轻轻拨撩着。

    “笑清，快进去！暴龙叔叔，你也一起来吃饭吧！”姬凝倩看见了站在门口的宝龙，微笑着准备拉暴龙进家门。

    “哦，小姐，还是不要了！我家里已经做好饭了，有机会吧！”暴龙苦笑着说道。

    李笑清被凝倩拉近了客厅。李笑清环视客厅，猛然间发现了一件有趣的事情，自己家的总面积还不到姬家的客厅的一半，而且这还只是凝倩家的一楼而已！楼上的空间，李笑清估摸着也和楼下一样大，李笑清初步估计，姬家的房子的总面积是自己家的10倍左右还不止。凝倩微笑着看着李笑清有些拘束的脸说道：“笑清，不要这么拘束嘛！坐吧！你要喝点什么？”

    “一杯清水就好！”李笑清坐在姬家客厅的真皮沙发上，感受一种只有富人才能过着的奢侈生活。

    “诶，笑清你来啦！有段时间没见了吧！今天你要好好尝尝姐姐的手艺哦！”这时候姬雪若从厨房走了出来，姬雪若和凝倩穿的差不多，只是比凝倩多了一种成熟的气息，尽管已经块30岁了，却还俏皮的和李笑清眨了眨眼睛。

    这一大一小两个大美人美丽的容颜和较好的身材拨撩着李笑清内心深处的**，李笑清突然产生了极其邪恶的想法，把这对姑侄都揽入怀中一亲她们的芳泽。

    只不过，李笑清很快便压下了这种邪恶的想法。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第五十八章 姬雪若

    “嘿！笑清，你来了！怎么样，我家的房子还不错吧！”这时同样也是一身家居造型的姬志明从二楼走了下来，网上发上依靠，一脸轻松道。

    “你好，姬叔叔！今天您看上去特别的的精神。”李笑清并没有可以工委姬志明，不过这也确切的道出了姬志明现在的心理状态，李笑清顿了顿接着道：“不知道什么事情让姬叔叔这么开心？”

    “这不是明摆这么？全托你的福啊，笑清，昨天要是没有你或者昨天帮我们的不是你，我们的计划就肯定没那么顺利了！只不过，依然有些美中不足，让魏炳杰身边的一个狗腿子跑了！”姬志明虽然对这个小小的瑕疵感到了一丁点不舒服，但总体来说姬志明还是非常满意这个结果的。不过姬志明仍然兴致很高的说道：“今天我们不谈其他乱七八糟事了，只谈家事，我们俩好好地喝两杯，顺便尝尝我妹妹和我女儿的手艺。”

    “姬叔叔，笑清求之不得.。”李笑清微微一笑，道：“我看凝倩和雪若姐的兴致蛮高的，今天要是不好好常常她们的手艺，只怕以后凝倩就不理我。”

    “啊，你和凝倩的关系发展不错，已经完全出乎我的意料了。看来我一概重新估计你的个人魅力了。”姬志明笑呵呵的说道：“想当年我追求倩儿他妈妈的时候可是下了不少血本，想当年我可是死皮赖脸的缠着倩儿她妈妈，才把倩儿她妈妈追到手。没想到啊，没想到，我的宝贝女儿和你这小子认识也就这么点时间，她为了你差点就要和我这个老爸翻脸了。”

    “怎么了么？凝倩为什么要和姬叔叔翻脸。”李笑清好奇道。

    “她也不知道从哪里听来的说我要拉你进合浦帮，你也知道像我这种混黑道的老头子总是过着有一天就没一天的日子，像倩儿这样的乖孩子怎么可能希望老爸是个总混黑道的主呢？所以凝倩对我的事情也总是带着抵触情绪。”姬志明神色有些黯然的说道。

    “姬叔叔……我会试着让凝倩多多体谅您的处境。毕竟叔叔您这也是在讨生活。人总是有太多的无奈，互相体谅也是应该的。不过凝倩和我差不多大，我能看透的事情她可能还需要一点岁数吧，有些事情现在强求不来的！”李笑清淡然道。

    “看到倩儿现在的样子，我觉得我已经很满足了。至少她活的无忧无虑，很多事情不用担心。但我总有预感，我的时间不多了，至少要在我归位之前让倩儿的未来有个交代。倩儿未来的终生大事是我最放心不下的事。”姬志明有些惆怅道：“我这辈子对不起的人实在是太多了，我对不起你父亲，我对不起倩儿，我对不起雪若，我对不起倩儿的妈妈……”

    “姬叔叔，今天不应该这么伤感，今天应该是开心的一天。”李笑清微笑道：“姬叔叔，凝倩我志在必得。所以，我是不是应该现在就尊称您一声‘泰山大人’？”

    “哈哈哈哈哈！好，李笑清，你果然与众不同！我姬志明不会在乎你身边有多少个女人，但是如果你胆敢抛弃倩儿，我姬志明定然不会放过你！”姬志明带着微微笑意，坚定道。

    “爸爸，笑清，吃饭了！”凝倩一蹦一跳的坐到了李笑清的身边，一把揽住了李笑清的手臂，说道：“笑清，今天你一定要好好尝尝倩儿的手艺哟！”

    “那我先去洗个手，倩儿，好好和笑清聊聊吧。”姬志明意味深长的看了李笑清一眼道。

    “凝倩，你的手艺啊，我一直很期待呢！上一次你爸爸请我吃饭的时候，我就说了，不尝到你的手艺，我是不会甘心的！你忘了么？”李笑清看着凝倩的娇颜，温柔道。

    “讨厌，你是个坏人！那个时候你肯定是在敷衍我！“凝倩不但没有高兴反而撅起了嘴巴，任性道。

    “我哪有敷衍你啊，我可是认真的你知道么？！”李笑清故作凝重道：“我这人一般不骗人的！不过我骗起人来的时候不是人！嘿嘿！”

    “你好坏，你太坏了！”凝倩的粉拳雨点般大在李笑清的背上：“我不跟你好了！”

    “你不跟我好了啊？哪有那么容易啊！”李笑清一把把凝倩拉入怀中，直接重重稳住了凝倩的香唇，并直接把舌头探进了凝倩的小嘴里。

    凝倩的脸刷的一下就红了，没等李笑清放开，就主动推开了李笑清，并啐了李笑清一口道：“色狼！被爸爸和姑姑看见就糟了！”

    “没事的，你爸爸已经默许了我们的关系！至于你姑姑那边，未来某一天我也会告诉她我们的关系！”李笑清满不在乎道：“不过凝倩，你姑姑是怎么回事？我听姬叔叔说你过姑姑她始终都没有嫁人的意思，你爸爸还说他对不起你姑姑。”

    “笑清没千万不要告诉我姑姑这些是我说的！姑姑她当年也是胡州远近闻名的大美人，要娶姑姑的人可以从这里拍到市中心呢！而我很小的时候，姑姑也有要嫁人的意思，而且差一点点就出嫁了……而那天我也参加了姑姑的婚礼！”凝倩努力回忆道。

    “是谁要娶你姑姑？那后来为什么又没能嫁出去呢？”李笑清对姬雪若的好奇心增加了，于是追问道。

    “合浦帮以前的老大并不是我爸爸，是一个叫陈浦的坏蛋，而要娶姑姑的人就是我爸爸这个以前的老大。她看上了我姑姑的美貌，所以就逼着爸爸把姑姑嫁给他，另一方面也以爸爸作威胁逼迫姑姑嫁给她，为了爸爸姑姑只好答应了那个坏蛋。只不过姑姑就要嫁给陈浦的那个坏蛋的当天，那个坏蛋遇到了帮派火并被杀死了，所以姑姑就没能嫁出去了。从此以后姑姑被所有人看做了不祥之人，就再也没有人敢娶姑姑了！”听着凝倩的述说，李笑清陷入了沉默之中，没想到在这个美丽成熟的女人身上发生了这么不幸的事情。

    “凝倩，没想到你姑姑是个这么不幸的女人……真是家家有本难念的经啊……凝倩，你以后要好好对你姑姑。”李笑清意味深长的说道。

    “我一直都对姑姑很好，而且姑姑也说过她以后永远都不会嫁人，我会一辈子照顾姑姑的！”凝倩正色说道。

    “莫不是我也帮你照顾你姑姑？”李笑清暗自寻思道，一想到姬雪若成熟动人的摸样，李笑清心里的邪火不住往心上窜，嘴里却说道：“凝倩，谁将来要是娶了你，必然是那个人的福分啊！”

    “你这是在说你自己么？”凝倩嘟着嘴说道：“你是不是对我姑姑有想法？今天莫名其妙问我有关我姑姑的事情？笑清，你真是坏死了！”

    “这……太扯了吧！你姑姑比我大了那么多，我怎么可能会对她有想法呢？你想太多了！”李笑清辩解道，但是李笑清心里的冷汗刷的就下来了，凝倩的话太直接了，李笑清的意图瞬间暴露了。

    “倩儿，叫你去叫笑清吃饭，你跑哪里去了？”姬雪若走进客厅就看见两人亲昵地坐在那里，调笑打闹着。

    “啊，是姑姑！”凝倩心下惊道，慌忙推开李笑清，道：“姑姑，倩儿和笑清正在聊天呢！我马上就去呢。”

    “倩儿，你去把菜端到饭桌上，我想和你的小男朋友好好聊聊！”姬雪若说道。

    “是，倩儿马上就去……”凝倩嘟着嘴道。凝倩看起来比较听从姬雪若的话，凝倩缓缓站起身有点不甘愿的朝饭厅的方向走去。

    “雪若姐，好久不见！”李笑清有些拘束的坐在沙发上，然后抬起头很勉强地笑道：“雪若姐，那个你……”

    “姐姐，我怎么了？”姬雪若也像凝倩一样，直接坐在李笑清的身边，酒红色的长发垂在了李笑清的肩膀上，姬雪若幽幽的体香一点一点飘进了李笑清的鼻子里，让李笑清的心跳越来越快。

    “我听凝倩说……说你饭做得很好！”李笑清的脸刷的一下子就红了。

    “这么不老实啊，单独面对着姐姐都不愿讲真话，姐姐我就这么不值得你讲真话么？”姬雪若软弱无骨的纤纤素手轻轻地构筑了李笑清的肩膀道：“有什么秘密能不能私底下和姐姐说呢？”

    “其实凝倩和我说了你的过去的事情……当然我们主要还是聊了关于你做菜的事情！呵呵！”李笑清呼吸有些急促的说道。

    “一看就知道你不老实，好了，不逼你了，来吃饭吧，看着你也饿了。”姬雪若在李笑清的肩膀上轻轻地掐了一把，接转身朝饭厅的方向走去。

    “真是媚死人不偿命啊……”李笑清看着姬雪若妩媚窈窕的背影，自言自语道。

    “笑清，来，坐这边！”姬志明微笑着招呼着李笑清上座。

    李笑清刚落座，姬雪若就微笑着给李笑清斟上了一杯红酒，李小青看着姬雪若给自己斟的酒，有些尴尬的说道：“雪若姐，上一次我们一起吃饭的时候，你不是说我们不能喝酒么？”

    “笑清啊，你也真是的，你这个年纪稍微喝一点点小酒是不会有事的。”

    “那我就不客气了！”李笑清轻轻捏起酒杯，轻轻小酌了一口，让酒液再口中流转了一番，咽了下去。

    “笑清，你会品酒么？”姬志明绕游戏歌曲的问道。

    “品酒……这个我完全不会啊……”李笑清无奈的笑了笑。

    “其实嘛，你不是专业的品酒师，会不会品，没什么好强求的，你懂得喝，那才是最好的。”姬志明微笑道。

    “爸爸，开饭吧！”凝倩甚是不高兴的看着姬志明，却转过脸微笑的给李笑清加了一个虾仁说道：“笑清，尝尝这个，这是我自己做的哦！”

    “唔，凝倩，你做的真好吃！”李笑清竖起了大拇指，虽然李笑清个人感觉一般，但是对于凝倩这个刚刚才学几天下厨的女孩来说已经非常可贵了。

    这个家宴进行到后面完全就是在喝酒，姬志明把自己家里面的酒窖里的珍藏的好酒拿了不少出来，和李笑清对饮。李笑清内力深厚，喝下了不少葡萄酒，还喝一些高档朗姆酒，依然神志清晰，可另一边姬志明却已经醉的不省人事，倒在客厅的沙发上打着鼾睡着了。而因为高兴也喝了一点点酒的姬凝倩也有些不胜酒力，一吃完饭上楼回房间午睡去了。

    餐桌边只剩下姬雪若和李笑清。

    “当年姐姐喝酒可以一口气喝趴下至少10个人，而且还是精壮的大男人呢！”姬雪若捧着就被，摇晃着杯中的葡萄就说道：“都是想占姐姐便宜的男人，包括我哥以前的老大，结果便宜没占到，自己全都趴下了。”

    “雪若姐，真厉害，要不是我有点功夫，估计现在也像姬叔叔一样不省人事了吧。”李笑清轻轻的打着酒嗝，吸了吸鼻子说道。

    “你是姐姐遇到过最能喝的男人！姐姐曾经发过誓，只要能不被姐姐我喝倒的男人，就能做姐姐的丈夫。”姬雪若接着就将杯子中的酒液一饮而尽，接着站起身款款走到李笑清身边，竟然直接坐在了李笑清的大腿上，适才做完饭，姬雪若就换了一身深红色的露臂旗袍。姬雪若的脸已经因为饮酒而透出了艳丽的红色：“而现在，你完全够资格做姐姐的男人……“

    姬雪若纤纤玉手抚摸着李笑清的胸膛

    “这……这……“李笑清一瞬间就迷醉在了扑面而来的女人香之中。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第五十九章 玫雪的简单爱?紫菱的心事

    李笑清几乎是在一片恍惚中离开了姬家。

    回忆起刚才姬雪若在自己身下辗转娇'啼的模样，李笑清的眼里充满了迷离和彷徨。自己不但违背了五师傅的意志，更是越做越过火，先是把自己的七师傅给睡了，然后是墨晶儿，现在更是把只见过两次面的姬凝倩的姑姑给占有了，三朵处女落‘红，越来越多的情债，李笑清的心里突然多了一种负罪感。

    尽管月瞳不止一次暗示或者明示李笑清，她并不在乎李笑清身边有多少女人，但是也不可能同意李笑清去招惹过多的女人。月瞳没有说过什么样的女人李笑清绝对不能碰，不过像姬雪若这样的女子，岳同辉同意么？答案有很大的几率是否定的。李笑清只能把和姬雪若的关系放在背地里，短时间之内是绝对不能让任何人知道的，甚至是自己身边最最亲密的女孩之一姬凝倩。

    上次李笑清利用慕容玫雪的读心术探查了郑佰心里的想法之后，处于后天杀戮生活养成的多疑的习惯，李笑清又利用玫雪的读心术偷偷地探查了凝倩的内心世界，凝倩的想法很简单，从某些方面来看凝倩可以说是没有太多心机的女孩子，这让李笑清感到异常惭愧。之后就发誓要好好对待这个女孩子――李笑清知道，用一种戒备的心来对待一个喜欢自己的人并故意测试探查对方的想法是一件非常卑劣可耻的事情，自此之后李笑清就对凝倩多了几分亲近。不过如果让凝倩知道自己最亲的亲人之一也就是她的姑姑姬雪若，和李笑清发生了关系，凝倩那个时候的心会变成什么样，李笑清不敢想象。与凝倩认识的这段时间里，两人的感情迅速升温，几乎所有的人都能看得出凝倩对李笑清的心意，而李笑清也对这个充满青春活力的美少女越来越有好感。

    男人强烈的占有欲在作祟，李笑清就是很多人嘴里吃着碗里的想着锅里的那种人。3年的赏金猎人生涯让他根本就不用为了钱而担心，作为一个在武功造诣已经不小成就的李笑清更是不受人世间的大多数秩序所约束，以至于他对群里的追求也变得不是那么在乎，正如姬志明所说，李笑清逐渐开始对女人产生了**，占有更多90+分数的美女成了李笑清心里一个非常大的**，而且上天似乎也没有亏待他，李笑清也逐渐发现身边的女孩子越来越多了，除了生活上照顾自己的于幽，学校里男扮女装在李笑清家里借住的紫菱，躲藏在身上不定期会实体化的器灵末璃儿，还有在自己家里当女仆的国家安全总局女探员白曜儿以外，同样藏在李笑清潜意识里的古代公主慕容玫雪，美丽可人的七师傅月瞳，白曜儿的同胞姐妹墨晶儿，还有就是李笑清学校里的同桌，公认的女友姬凝倩，姬凝倩的亲姑姑姬雪若都是已经和李笑清确定了关系的女孩。甚至连自己的班主任方芸萦都是一个90分以上的大美人。不说已经确定关系的五个女子，就说现在于幽，末璃儿，白曜儿，还有那个蹭在李笑清家里的紫菱似乎都有意无意的和自己有着暧昧不清的关系。

    李笑清慢慢走林港区玟江边上的江滨公园，任凭江风拂过他那张棱角分明且英俊非凡的脸，静静地站在江边看着江上来来往往的船只，对岸的楼房公路和川流不息的汽车，李笑清的思绪不禁又飞到了被李笑清杀死的魏炳杰父子身上。

    大师傅萧晚舟和姬志明都说过，魏炳杰这个家伙并不是单独的一个角色，他的背后矗立着一个巨大的家族――魏家。听姬志明说，魏炳杰的重要智囊之一已经逃出了胡州，想来魏家应该已经知道魏炳杰已经惨死在自己的手中了吧。李笑清这时才开始思考未来会如何与魏家交锋，如何打败魏家毫无疑问魏炳杰的死留给了李笑清一个更大的压力，他到底要如何与魏家对抗，如果仅仅只是把魏家的人一个一个说杀掉，那么这种复仇方式也未免过于简单了，但是为家不简单！魏炳杰并不是个有才华的人，而且可以说魏炳杰是个不学无术且态度极其恶劣的白痴，就凭这么一个人，把整个胡州市当做了自己的私有财产整整八个年头！为了彻底把魏家在胡州的势力铲除，国家还动用了地方警备部队，还需要经过周密的策划和最后的孤注一掷才重新掌控住胡州，假若魏炳杰是个聪明的家伙，那么李笑清，姬志明及其背后支持他的国家力量估计都会万劫不复！可见魏家的力量，从魏炳杰死前说的几句话，李笑清似乎还发现为家的背后还站着慕容家，李笑清不尽道吸一口冷气，这个利益关系所构成的势力总和得有多么的庞大！李笑清又一次陷入了迷茫之中。

    这时李笑清突然感觉到背后有一道气息一闪而过，紧接着自己的眼睛就被一双手轻轻地捂住了。

    “猜猜我是谁？”一个熟悉的女声在耳边回响。

    李笑清玩味的笑着，双手轻轻抚摸着无在眼睛上的小手，道：“我的亲亲好玫雪，你终于又能灵魂实体化了！”

    少女嬉笑着，轻轻地收回了手，穿着一身白色洋装，一头长发如瀑布一般披散下来，绝美的面庞，出尘如仙的气质都让李笑清不禁沉醉其中。

    “笑清！雪儿终于又能和笑清约会了！”慕容玫雪微笑着牵住了李笑清的手道：“笑清，这是我们的第二次约会！”

    李笑清露出欣慰的微笑，对玫雪道：“是的！很意外的第二次哦！玫雪，我们一起到那边走走吧！“

    走在鹅卵石铺成的江滨公园的小路上，享受着九月天里充满怡人秋意的周末下午，李笑清在这时仿佛迷醉在了甜美的初恋之中。周围的路过他俩身边的行人总是会停下来驻足欣赏或者边走边端详玫雪的娇颜，以至于撞树，撞路灯，踩到坑里跌倒的事故一时间频繁发生。

    李笑清一直固执的认为，慕容玫雪是自己真正意义上的初恋。因为慕容玫雪是第一个让李笑清产生保护冲动的美丽女孩。

    “笑清，今天你做的事情雪儿都看见了！”玫雪的脸因为害羞而变得通红，看上去就像一个熟透的红苹果，然后接着道：“我觉得好奇怪哦！只要笑清一做那种事情，雪儿一天能出来和笑清在一起的时间就渐渐变长了，现在雪儿一天可以出来4个时辰了！”

    “真的么？那我想我应该多做点那种事情，应为这样雪儿你就能一整天呆在我身边了！”李笑清奸笑着说道。

    “笑清，你好色……可是，雪儿还是喜欢你！不知道为什么……雪儿就是想一直和你这样约会着，雪儿不想那样孤零零的呆在笑清的意识空间里沉睡！雪儿想做回原来的雪儿！因为雪儿……雪儿最喜欢的事，就是和笑清约会！”玫雪有些激动地说道，眼里似乎还闪耀着盈盈水光。

    “玫雪……如果可以的话……我愿意和你约会一辈子……”李笑清张开了双臂在夕阳开始渐渐西沉的时候，紧紧搂住了慕容玫雪，生怕玫雪从自己的怀里飞走。李笑清充满柔情的对怀里的玫雪唱起了歌：“我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能够永远单纯没有伤害，你靠着我的肩膀，你在我胸口睡着，像这样的生活我爱你你爱我……哦――简简单单爱……”

    “笑清，你唱得真好！”玫雪依偎在李笑清的怀里，柔声道。

    李笑清轻轻地夸了一下玫雪的瑶鼻轻轻道：“就让我们永远那样简简单单的爱，傻傻的爱，好么？”

    “嗯！我们生生世世都要简简单单的爱！”玫雪深深应允道，眼里的神情就好像天边的糅霞一样，充满着迷幻的绮丽。

    夕阳的余晖照耀着在两个紧紧拥抱着彼此的身影……

    在江滨公园陪着玫雪溜达了一圈之后，玫雪还是选择了回到李笑清的身上李笑清叫了一辆出租车，回到了光银路7号。

    “主人！欢迎回家！”墨晶儿这个时候已经做好了饭菜，静静地站在客厅迎接这李笑清的归来。

    李笑清看见墨晶儿身着女仆装的模样，径直走上前一把揽住了墨晶儿，深深的亲吻了墨晶儿芬芳的朱唇。

    “主人……”墨晶儿脸上泛起动人的红晕道。

    “亲吻我可爱的小女仆是李笑清的例行公事哦！”李笑清带着温柔微笑道。

    “假惺惺的色狼！”从饭厅出来的紫菱听见李笑清的这句话，冷冷地说道。

    “哎，好吧，我错了！晶儿，我们开饭吧！”李笑清白了紫菱一眼，然后拉着墨晶儿的手走向了饭厅。

    “切！无聊！”紫菱不屑道。

    “总比某些人好，看着别人幸福却装作一脸不屑来掩饰自己的嫉妒！”李笑清坏笑着转过脸看着紫菱那一副冷淡的表情道。

    吃完饭，紫菱又坐在了沙发上摁着遥控器。李笑清家里一共两台电视，一台在李笑清的房间里，另一台在客厅里，而紫菱在李笑清家里为数不多的几项娱乐活动，看电视就是其中之一。

    紫菱看完这个频道的言情剧，又转到了另外一个台看历史剧，正看着，却发觉李笑清无声无息的坐在了紫菱的身边。

    “紫菱同学，输真气的时间到了！”李笑清微笑着一把抓过紫菱手里的遥控器道。

    “我不要！”紫菱斩钉截铁道。

    “不行，这是为了你好！”李笑清一把拽过紫凌的手，用命令的口吻道：“把衣服脱了！”

    “你……无耻！”紫菱咬着牙，正要帅李笑清一把张，却发现自己动不了了，李笑清点了她的穴道。紫菱又惊又羞道：“你是不是要非礼我？！”

    “你想太多了！”李笑清没好气道，说罢一把拉开了紫菱的衣裳，让紫菱光洁的玉背对着自己，李笑清双掌扣在紫菱的背部穴道上，紫菱只感觉到一股暖流从被上传进了自己冰凉的身躯里。

    “你这个恶人，你根本就没问过我这三道真气的来历，你又怎么可能治疗得好我么？”紫菱依旧不买帐道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第六十章 新生杯开幕

    “你这个恶人，你根本就没问过我这三道真气的来历，你又怎么可能治疗得好我么？”紫菱依旧不买帐道。

    “我不在乎这些，我尽力控制着你身上的真气走向，我坚信我一定可以治好你！”李笑清坚定道：“屏息凝神，抱元守一，不要说话了！”

    “你……”紫菱感觉到那一股从背部传来的热流，一点一点在自己的四肢百骸里流动着，当下收敛心神，静静的坐在那里接受李笑清的真气。莹白的雪肤因为经脉中真气的流动而微微泛起红晕。

    经过一个小时的努力，原本今天会略有异动的三道真气被李笑清的内力强行压力下去。

    “你这个笨蛋！”紫菱穿好衣服的恨恨道：“你是个超级大笨蛋，无药可救。”

    “是的，我是一个无药可救的超级大笨蛋……我救你纯粹就是为了自找麻烦，行了吧？以前你不是有说过谁要是敢多靠近你一步，你就把谁给做了么？没错！我就是一个大笨蛋，每天都要浪费内力去就一个总是对自己不怀好意的人。”李笑清也没好气道：“是不是应该说我嫌命长，嫌命大，没事给你杀着玩？”

    “反正你就是笨蛋！笨蛋！大笨蛋！”紫菱的身体往沙发边上一挪，竟然开始抹起了眼泪。

    “喂――你不是吧！我没有欺负你啊！好端端的怎么就哭起来了，你……”李笑清特别无语，李笑清看见紫凌抹着眼泪，就有些局促不安的摸索着额头，道：“紫菱，到底是怎么回事，我没有惹到你神什么吧！”

    “你没有惹我，我自己哭了行不行？”原本冷艳异常的紫菱此时却如同雨中梨花一般，不争气的泪水从清丽的脸上流了下来，眼圈红红的就像桃子一样。

    “你……到底你今天是怎么了……要不然这样，我给你讲个笑话吧！”李笑清蹲在泪如雨下的紫菱面前，轻轻捧起紫菱的脸。

    “我不听！”紫菱的眼睛转向了另一边，愣是不看李笑清一眼。

    “要不然，我们去枪械储藏室装子弹吧！”李笑清建议道：“今天我们就装狙击步枪的子弹！怎么样？去不去？”

    “我可不可以用你枪械库里的枪！”紫菱眼角还带着泪珠，吸了吸有些塞住的鼻子说道。

    “随意，不过你要好好养护那些枪械，不然你我以后就没枪用了！”李笑清轻轻抹去紫菱脸上的眼泪，玩味道。

    李笑清的枪械储藏室此时灯火通明。

    “你要注意一下，这边这一排的子弹是水银爆弹，一般情况下，不要随便装进弹夹。”李笑清指着整齐排列在枪械储藏室一角的一堆子弹道。

    “我知道，我们先填装常规弹药，是么？”紫菱轻轻捏起一枚子弹，道。

    “对，我怕你不小心把不同种类的子弹装一起了，对一个枪手来说，这是一个巨大的失误啊！”李笑清微笑着说道：“还有，那边的红色弹头的子弹看见了么，那个是用来引火的高爆弹，到时候也不要误装咯！”

    “这个最起码的常识我懂！”紫菱轻轻拂过耳边垂下的紫色发丝，紫菱为了掩饰自己的性别，把自己的头发剪成男式短发。

    “嗯，那我们开始吧！”说罢，李笑清就拿起一个弹夹，把子弹用力推进弹夹里，周而复始。

    “李笑清……你为什么要做赏金猎人？为了钱么？”紫菱拿着弹夹，一把抓过一把子弹。

    “不能说是为了钱吧……或者是为了锻炼我自己，我的功力能达到今天这个地步，和我3年以来的杀戮生涯分不开。几个师傅说，在实战中拼杀更有助于提升自己。”李笑清漫不经心的把手中已经装满了子弹的单价放在一边，顺手拿起了另外一个空弹夹，开始填装。

    “那提升自己又是为了什么？”紫菱也同样漫不经心的装着子弹，眼神中对李笑清的好奇表露无疑。

    “如果我说是行侠仗义，锄强扶弱，你肯定不会相信，甚至连我也觉得可笑。如果说只是为我母亲报仇，其实也说不过去，我知道我母亲是被姓魏的畜生们害死也只是在半个月前。”李笑清一脸轻松，仿佛他所提到的那些事情都与自己无关。

    “那是为了什么？”紫菱放下已经装好子弹的一个狙击步枪弹夹，看着李小青那张俊朗的脸问道。

    “去了解我到底是个什么样的人！”李笑清玩味的看着紫菱说道：“我知道你是紫天罗家族的精英，我知道白曜儿墨晶儿是国家安全总局八处的特勤，我知道末璃儿是我的武器殇离的器灵，我知道瞳儿是我的老婆还是一个千里独行的大盗、一个传奇赏金猎人，我还知道于幽是豪天私人问题解决公司的门市经理，但是我一直不知道，我到底是谁！”李笑清的双眼直视紫菱紫黑色的眼瞳，正色道。

    “你为什么会这么说？”紫菱放下手里的单价和子弹，静静的和李笑清对视着。

    “有些事情，我希望你能替我保密！因为有些事情我并不希望某些人知道的太早！”李笑清严肃道：“你知不知道这人世间有一种灵物叫做炼魂宝玉？”

    “我知道，我曾经听我爷爷说过这种东西，这个东西可以通灵。”紫菱道。

    李笑清把挂着炼魂宝玉的吊坠拿了出来放在了紫菱的面前道：“这个就是炼魂宝玉！在炼魂宝玉里面困着一个灵魂！”

    “灵魂？！”紫菱惊讶道：“这世界上怎么还会有这种东西？！

    当一件事以及超出了某个人所知晓的世界观的反胃，他总会被震撼一番。

    “当我第一次知道这个世界上还有这么灵异的事件存在的时候，我也被震撼了！但是这的确是事实！”李笑清说罢，拍了拍手叫道：“玫雪！璃儿！出来吧！”

    这是李笑清的背后蓦然间闪现出一道金光喝一袋紫红色的光，一个出尘如仙风姿绝世的白衣少女和一个娇俏可人穿着紫红色衣裳的性感少女瞬间出现在了紫菱的眼前。

    “笑清，这个是紫菱姑娘么？”玫雪看着紫菱问李笑清。

    “紫菱小姐，你见过我的！你还记得我吧？”末璃儿和紫菱招了招手道。

    紫菱心里的疑惑总算揭开了，为什么这周二照顾自己一整天的美丽少女末璃儿到底去了哪里，紫菱总算是明白了

    “星期二那天是你照顾我的吧？”紫菱指着末璃儿带着不可思议的表情道。

    “嗯，紫菱小姐，多亏了主人，璃儿才能有幸见到紫菱小姐。紫菱小姐的伤这几天是否还有大碍？”末璃儿关切地问道。

    “我没什么事，其实……这多亏了你的主人……她对我很好！”紫菱的脸一下子就红了。

    “笑清，紫菱姑娘好像非常喜欢你呢！”玫雪轻轻咬着李笑清的耳朵道。

    “不会吧，以前你就说过，不过我完全感受不到啊！”李笑清说道。

    “笑清！你要相信雪儿的直觉哦！雪儿是可以看见很多人心里的想法的！”玫雪撅着嘴，俏皮的说道。

    “好！我相信你！”这时候李笑清把目光转向紫菱，道：“你要知道，之前这块炼魂宝玉被瀛洲渡边家家主之次子渡边新城所窃，因为机缘巧合被我夺回，守护炼魂宝玉的欧阳家家族子弟追着炼魂宝玉到此变断了线索，炼魂宝玉是会发出特定的信号被欧阳家族人所感知，但当炼魂宝玉一到我手中，炼魂宝玉就完全无法被欧阳家族人所侦测，之后这个叫玫雪女孩就被我唤醒，并且具有了很多能力……这到底是为什么？目前为止我自己都在疑惑。”李笑清莞尔道：“而且我身体里还有一种我完全无法控制的恐怖力量，我有的时候在战斗中不敢全力施为就是害怕被这股力量反噬！”

    “而且……你是唯一一个让我总是莫名其妙想起的人……我总害怕见不到你……”紫菱红着脸低下了头，来掩饰自己的那种害羞的神色。

    李笑清明白这句话的含义，却没有再说话。于是两人就这么沉默着，继续填装弹夹，而在一旁的末璃儿和玫雪也消失在了两道光幕中。之后枪械储藏室里，除了“咔嗒――”声，再也没有其他的声响了。

    第二天是星期一，公历2004年9月8号。

    新的一周开始了，很多学生放松了一个周末又回到课堂里，他们看着似乎也都是懒洋洋的。毕竟周一综合症也不是每个人都能避免的。李笑清就比较无所谓，对他来说每天都是一样的，该怎么过就怎么过。

    上周被李笑清重重的打了两下的杨静静终于来上学了，不过那股趾高气昂的劲儿早就消失无踪，很奇怪的是，杨静静竟然主动给李笑清和姬凝倩道歉，而且王晓英王晓园还有之前沈怜所说的那些要整死李笑清的几个女生似乎也不敢闹腾了。

    星期一早上第一节课是数学课，数学老师决定进行一次单元考，李笑清的数学能力在他自己看来还是勉强可以的，李笑清在45分钟的考试时间里15分钟在做题，30分钟在睡觉。

    星期一下午第一节是体育课，体育老师邓春杰发布了一个振奋人心的消息，这周三开始举行第四届新生杯篮球比赛，年度案例一共十个班级，首先其中四个班要先进行循环赛前的资格赛，打赢了资格赛的班级才能够参加两个小组的循环赛，决出前四名参加半决赛，然后半决赛的胜者将进行决赛，然后最后一场比赛将从10个班里各选出两个“明星球员”参加最后的新生杯精英赛。

    “李笑清，加入我们吧！”李正阳拍了拍李笑清的肩膀道：“上周周一的时候，我们一共九个人，都是后天资格赛的队员！”

    “我们要打资格赛啊？！”李笑清有些惊异说道。

    “是啊，那个班长大人杜巧玲的手气实在是太差了，我们班要先喝6班进行一场资格赛，如果赢了，我们就会被分到9班，2班，10班那个组！”李正阳无奈道。

    “确实有些糟糕啊……”李笑清和李正阳同时扶着额头，没好气的说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第六十一章 虐杀六班

    五班班队正式成员经过李正阳初步安排下暂定为李正阳本人，郑军，冯宇翔，陈楚法，罗天，杨弃，龙佑武，潘泉，李笑清，还有班上的一个叫林耀的男生。第一场对阵六班，李正阳只派出龙佑武，潘泉，郑军，罗天，陈楚法。龙佑武由于身高1米90，所以是当仁不让的中锋，陈楚法实得分后卫，潘泉是控球后卫，郑军是小前锋，罗天是大前锋。

    李正阳似乎对六班有着充分的了解，也不知道从哪里的值得内部消息说六班的战术核心围绕着一个叫做邢辉的控球后卫，李正阳提醒所有的队员一定要注意盯住邢辉。根据李正阳的战术安排，无论是技术，体力还是速度都明显优于他人的李笑清被雪藏，成为了第一场比赛高一五班的超级第六人，而作为一个不错的控球后卫，李正阳还负责整场比赛五班班队的战术安排，更重要的是，作为五班主力得分后卫的杨弃也被雪藏了。第一场比赛，李正阳看来是非常之胸有成竹，只派上了两个主力，而且就算是坐冷板凳的陈楚法之流，球技也完全不输给六班。

    周一的下午放学，李正阳就拉着班队的人员去了一个位于李正阳家附近的篮球场做一次集训来磨合球员的配合。

    总体来说，五班人员之间的配合还是不错的，从攻击配合和回防质量上来看距离市队的水平绝对是相去不远。李正阳很是满意。

    最近校花评选中，姬凝倩毫无悬念的成为了坪东中学当仁不让的校花，李正阳更是物尽其用，以李笑清需要凝倩的鼓舞为由，愣是让凝倩拉着班上几个长相还不错的女生组成了拉拉队，为班队加油助威，此时也在这个篮球场边上和着班队一起训练。作为班上的文娱委员，这个带头模范作用总是要起得，这样才能拉动同学们的积极性。

    看着凝倩在一旁排练着拉拉队舞蹈，李笑清心里有一种说不出的滋味，这个女孩所做的一切都是为了自己，而自己第一场却只能坐冷板凳，着实让李笑清心里有些闷闷不乐。

    坐在场边看着李正阳，郑军他们做着攻防演练，李笑清只能无奈的拿起放在座位边上的水瓶，梦的喝了一口水，而作为在班上关系还不错的同学之一的陈楚法此时也坐在场边休息。

    “楚法，你觉得李正阳的策略有没有什么问题？”李笑清从身后的一整箱矿泉水里拿出一瓶递给了停下来休息的陈楚法。

    “我们训练的有些仓促……不过没办法，单循环最早的一场比赛也是下周开打，我们后天就要对抗六班，说实话，我心里不是非常有把握。”陈楚法结果水瓶，一拧开瓶盖就把一整瓶水咕嘟咕嘟喝光了。

    “其实吧，我们要拿下六班也不是难事，我记得当初你的三分球还是蛮准的，连续投了几个都能中，尤其是刚才，头几个中几个，你完全可以成为主力后卫的。”李笑清意味深长道，一边看着厂里打得热火朝天的李正阳。

    “我知道我自己地斤两，只要我的体力消耗光了，就连球都拿不稳。相比，那个杨弃的三分球也不输给我，你没注意他投10球能中6球么？还有，清哥，你的水平大家也都知道的！你要是发起威来，估计六班一下就给我们打趴下了！”陈楚法说道。

    “其实我也没那么厉害我也是被人一球一球虐过来的人。只不过我比较幸运而已。哦，对了，凝倩她们又是怎么回事？”李笑清指着正在跳着劲舞的凝倩等人。

    “学校为了吸引眼球，在规则里明确加了一条说每班都必须组织一支拉拉队，所以啊，你懂得的！”乘除法笑呵呵的看着凝倩道：“清哥，你真幸福，嫂子她就是为了你才去组织拉拉队的！”

    “什么嫂子，八字没一撇的，什么嫂子不嫂子的！无聊不无聊啊！”李笑清没好气的说道。

    “大家都知道的，来学校报到那一天他径直选了你身边的位子，上周一的时候，你为了替她出头还揍了杨静静。每次打完球上完体育课，她总是给你带喝的！这些还不明显么？”陈楚法纠结道。

    “管她的，反正她也算是我的目标！”李笑清咧了咧嘴笑道。

    “啊！清哥，你还有其他的目标啊！不，不会方老师也是你的目标吧？”陈楚法双手扣住下巴惊道。

    “有区别么？是不是所有女人都是我李笑清的目标，你们才不会惊讶？齐人之福这种事情可没那么好享受的！”李笑清苦笑着对陈楚法说道。

    一转眼就到了星期三下午，原本是作为自习课的星期三的第三节课此时却是五班和六班为了争夺循环赛席位而进行的资格赛，赢的一方则可以参加循环赛。而现在，五班和六班的比赛很快就要开始了，作为五班和六班的体育老师，邓春杰作为这一场比赛的主裁判，而其他的裁判则是由一些高二的学生来担当。

    一开场跳球，六班中锋就完全被龙佑武给彻底压制住了，龙佑武直接把球拍到了罗田的手里，罗天虽然不是很强壮，但是罗天强在速度惊人，罗天径直突到篮下，直接上篮得分。开场不到5秒钟，五班就首开纪录取得领先。

    六班开始从底线发球，球直接传到了六班的核心人物邢辉的手里，只见邢辉一下子就晃过了郑军，带着球冲进了三分线内，想还以颜色，就立刻被陈楚法和潘泉包夹住了，邢辉拿着球根本无从下手，邢辉无奈把球传给了场上另一个六班叫做马华的人，马华中距离投篮，球打在篮筐上弹了出来，龙佑武立刻拿到了篮板，将球传给了过来要球的潘泉手里，潘泉带球过前场立刻把球转移到了陈楚法的手里，陈楚法立刻一个三分出手，空心入筐！

    六班这两球打得非常郁闷，对方像约好了似的，只要一碰到邢辉拿球立刻重点盯防，，一旦邢辉出现失误，就立刻防守反击，而六班的回防速度根本跟不上五班的攻击节奏，五班连续达成了3次快攻，一记三分球，一开局就打出了一个14：:0的小**。

    当邢辉这一点完全被封死，六班的“教练”就开始，让邢辉下场休息一会儿，换上另外的一个得分后卫。而邢辉也只能蹲在墙角大哭特哭了，因为自己完全没能发挥作用，自己攻不进去也守不下来，没有篮板，甚至没有速度，六班就一下子输了19分，

    六班缺少了邢辉，整个队伍就像一只盲目乱冲的野牛，反反复复的只记着彼此还是一支篮球班队，在六班几乎一分未得的前提下，五班的这群板凳队员为主的班队把六班打得可谓是哭爹喊娘。

    没法子，六班的同学只能再一次派邢辉上去，希望邢辉能够带给他么荣誉，终于在邢辉的一次突破后，六班终于拿到了宝贵的二分。

    陈楚法的远投三分不断开火，也几乎每一次都能都刷空心进筐，而罗天也会时不时来一个快攻突然加速，然后轻松得分。

    于是比分在上半场结束的时候定格为了12:42，高一五班领先30分！

    “干得好！你们的表现实在是太完美了！”中场休息的时候，李正阳大力表扬着班队的几个原本应该做替补的同学，李正阳于是接着道：“没想到6班竟然是如此不堪一击！”

    “正阳，你知道么，我全身的细胞都兴奋的难以想象！”龙佑武道。

    “我的手感似乎也越来越好了！”陈楚法道。

    “加油吧，诸位，我看好你们！”李笑清虽然因为没的上场而有些失落，但依然还是给龙佑武陈楚法等人加油助威。

    下半场一开始，六班更换了战术。加上五班因为领先30分，下半场刚开始打的有些懈怠，在邢辉的带领下，六班练的8分，不得已，李正阳只好叫了暂停。

    “千万不要大意啊，龙佑武，注意盯住对方中锋！郑军，投球的时候果断一点，不要犹豫，虽然我们还领先22分，但是一旦我们懈怠了下来，这分差就会越来越小！我们要把我们的又是保持到终场！”李正阳说道。

    郑军从负责后勤的同学手里结果矿泉水瓶喝了一口，，边说道：“对方的逼抢突然间变得好凶狠，有些没跟上节奏！”

    “现在节奏还掌握在我们手里，你们要一点一点把六班的的士气打下去！”李正阳最后交代说：“来，把手叠在一起！”

    “剑　贝蠹抑刂匕傻在一起的手用力下压，放开，边上了场。

    很显然刚才只是六班在垂死挣扎，暂停一结束，罗天就是一个抢断，快攻到前场而同时六班有两人过来包夹，罗天刚进内线做了一个上篮的假动作就直接把球传给了早已埋伏在三分线外的陈楚法！见势不妙的6班球员在陈楚法投篮的瞬间推了陈楚法一下，所幸陈楚法后退了几步，稳稳地站在了地上，而且球还进了！

    “哔哔！”裁判示意犯规！

    于是陈楚法站在了罚球线上，一罚一中！3+1分一下就把刚才是去的8分追回来了一半！六班刚刚激起的一点士气立刻被陈楚法的这一击三加一给打了下去。邢辉喘着粗气，根本无能为力，邢辉自以为能够只靠自己的力量打赢五班，但现在看来别说是赢了，就算是输的体面一些都不太可能了，这场比赛在陈楚法刚才头巾三分球的那一刻起已经变得没有意义了。

    “这帮猪猡！没一个有用！”邢辉直接骂起了自己的队友：“中锋干什么吃的！连篮板都拿不到！那个大前锋，你不会强打篮下么！你们的三分球呢！那个投三分的没人盯防么？我擦！”

    十几分钟之后……

    龙佑武奋力拿下了一个后场篮板，奋力抛给了郑军，拿球后郑军冲到了六班的半场，上篮得手，这个时候作为裁判的邓春杰吹响了比赛结束的哨音。

    最后一击得手的的郑军高傲的举起了拳头做了一个胜利的姿势，郑军立刻就被班上的同学们紧紧的围住了！两个主力三个替补，愣是把高一六班彻底打残，78：34，这个分数任何人都没有预料到的。

    “我觉得我看到了希望！“李正阳说道。

    “什么样的希望？”李笑清玩味的问道，

    “冠军！”李正阳坚定道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第六十二章 紫菱?初吻夺取

    这场畅快淋漓的大屠杀似乎完全没有李笑清什么事。但是李正阳表示，如果今天上场的是龙佑武，罗天，杨弃，李笑清和他自己，估计可以屠杀超过50分。

    “同学们，今天我们班队做东，咱们一起去去御苑食府好好搓一顿！”李正阳一挥手道。

    “好！”很多同学都表示拥护，热情的5班同学甚至还拉着班主任方芸萦也一起去御苑食府，去参加班队的庆功宴。

    第四节课，自习课。在学校里的天台上，某个角落里。

    “笑清，今天白白在场边为你们加油了！真是的！”姬凝倩娇嗔这背对着李笑清道。

    “咦？为什么这么说呢？怎么了？这么不开心，我好想没做什么对不起你的事情吧！”李笑清从背后搂住姬凝倩盈盈蜂腰，从背后咬着凝倩的小耳朵说道。

    “你都不上场，害得我在场边卖力的跳着舞！跳得腿都酸死了！你连关心的话都没一句！讨厌！”姬凝倩嘟着小嘴，娇嗔道，但是羞红的小脸还是出卖了凝倩此时的心情。

    “真是辛苦你了哦！不过你跳舞的样子，真的还可爱，以至于我现在忍不住想要好好欺负你一下！”李笑清邪笑着哎凝倩的耳边呵着气，弄得凝倩脖子有些痒痒的，拼命得扭动着自己的小蛮腰却嘻嘻哈哈地娇嗔道：“笑清，你好坏，好坏，别这样嘛！好痒啊！”

    “我还有更坏的事情想要做呢！”李笑清双手直接摁在了凝倩已经初具规模的**上，轻轻的揉‘搓着。

    “哇！笑清大色狼……不要……不要这样！”凝倩贝齿轻咬下唇，剧烈晃动着娇柔的身子，脸颊上飘起漫天红霞，李笑清的坏手一边在凝倩的身上揉弄着，一边品味着凝倩身上那种青春萌动的少女气息。

    凝倩盈盈可握的白兔被李笑清揉成各种形状，胸部被传来的酸麻感以及一种痒痒的感觉侵袭着，凝倩原本欲拒还迎的态度一下子就变成了极度享受。

    李笑清一边抚摸着凝倩的可爱白兔，色色的左手很快便离开了充满少女气息的小白兔，侵入了凝倩胯下的幽源中，隔着凝倩的白色布质小裤头，轻轻抚摸着。

    李笑清亲吻着凝倩动人的红唇，不住吮吸着凝倩细嫩的小香舌，品尝着凝倩芬芳的津‘液。

    “不要在这里！学校里人多眼杂的！被人看见多不好啊！还有我不想在这里和你……我想留到成年以后！”理智的光辉一闪而过，凝倩猛然推开李笑清，呼吸急促道。

    “没问题，我不是很心急的！”李笑清嘴上是这么说，不过心里却想：“反正你姑姑已经和我有那回事了，早一点吃掉你或者晚一点吃掉你，也没有区别。”

    “你这样对我，我一定要好好惩罚你！”姬凝倩娇嗔着拍打着李笑清的胸膛。

    “凝倩，你要怎么惩罚我呢？哦，我记得，从我确定关系以来，我貌似还没有送过你什么东西呢？你想要写什么，告诉我吧！不管怎么样我都送给你！”李笑清轻轻抚摸着凝倩酒红色的马尾，温柔道。

    “哼，你不觉得这样很没有有诚意么？要不然这样吧，等我哪一天想到了再告诉你哦！”凝倩笑吟吟道，

    “好啊，不管是什么，只要你喜欢，只要你想要！我都一定会把它送到你面前！”李笑清轻轻捧着凝倩的脸庞，充满柔情道。

    “嗯。还有哦，今晚班上的庆功宴，笑清你不能缺席哦！绝对不可以！不然我我就不和你好了！”凝倩撅起小嘴道。

    “好好，这个当然没问题，只不过%我记得御苑食府是你爸爸的地盘来着！那我们即去消费可不可以免单？”一想到御苑食府那个档次，那个装修，李笑清的心里就特别没底。

    “你啊，想得美！免单这种事情！你别想了！”凝倩笑着跑开了，风中只留下凝倩引领般的笑声。

    看着凝倩消失在自己的视线里，李笑清还是站在原来的位置，静静地撕开这什么。不知道为什么，李笑清的心里突然有一种不好的预感，他总觉得这几天一定会发生什么事情，于是李笑清渐渐的陷入了自己一个人的思维世界，任凭傍晚的吹起的秋风拂过他俊朗的脸庞……

    自习课几乎让紫菱昏昏欲睡，紫菱重新来学校上课也有3天了，这三天以来对于紫菱的议论在整个班上形成了一种风潮。紫菱除了要面对班上班上女生浩气，花痴般的目光，更要面对班上男生嫉妒，不满的眼光――在学校里，她是一个男生。不过对此，紫菱是一点也不感兴趣。

    紫菱每天都是一脸冷漠，一副事不关己高高挂起的姿态面对所有班上同学，紫菱的这幅字太不仅仅是引起了同学们的好奇，更是让某些同学深恶痛绝。

    原本子陵对于新生杯篮球比赛这种事情完全不感兴趣，不过紫菱听说李笑清加入了他的班级也就是高一五班所在的班队，从刚才班上同学的议论得知，李笑清所在在的五班狂胜六班40来分和二班分在了同一组。紫菱自然而然也就对这次新生杯篮球三有了一定关注

    今天班上的气氛和往常一般，紫菱觉得班上的气氛自己觉着有些压抑，于是紫菱边决定一个人到天台安静一会儿，在班上同学的目送下，紫菱走出了教室。这个教学楼一共六层，4楼以上就都是高一的班级教室，紫菱的高一二班教室就在4楼，而李笑清所在的高一五班就是就在高一二班的正上方，紫菱到楼上想顺便看看李笑清有没有在班上，只不过紫菱有些失望，李笑清根本就不在班上。

    紫菱径直上了天台，刚走到天台上，紫菱就看见了李笑清一个人站在天台围栏的旁边，一个人寻思着什么。健壮的，俊朗的，不拘一格的李笑清一个人站在风中的样子不仅让紫菱看得有些痴了。紫菱轻手轻脚地靠近李笑清，每接近李笑清一步，紫菱的心跳就会逐渐加速，呼吸也变得越发急促。

    “嗯？！是谁？！……哦，是你啊，紫菱。你也来吹风么？”李笑清微笑着道：“没想到，你也会有如此无聊的时候。”

    “看着班上那群人非常无聊，所以我觉得与其在班上和他们一起无聊，不如做一点我认为有意义的事情，比如和你聊天。”紫菱露出一丝微笑道：“你现在在想些什么呢？”

    “还记得我上周天和你说的事情？我今天有种不好的预感，会有人因为玫雪来找我的麻烦，而且不止一个。”李笑清叹了一口气，看着紫菱的双眼道。

    “你不是传奇的赏金猎人guleswolf么？你也有担心这种事情的时候？”紫菱眼里闪过一丝迷惘，接着轻声道：“作为一个紫天罗家族的新一辈杀手，我从来不担心来找我麻烦的人。”

    “我之所以还在担心，那是因为我还活着，而死去的人从来不会担心这些事情……我李笑清死了无所谓，但是如果让七师傅，哦……是瞳儿她们遇到了不测，我就算死也不会瞑目！我答应过玫雪，答应过凝倩，所以我不得不担心……”李笑清惆怅的看着天边正在西沉的太阳，眼里同样充满着迷茫。

    “李笑清，或许这就是你必须提升你自己的理由吧！”紫菱紫黑色的眼瞳里倒映着李笑清俊朗而坚毅的脸庞。

    “或许是吧！好吧，不说这种令人纠结的事情了，说点别的吧，就说说这次我要参加的新生杯篮球赛吧，可惜今天我没上场……”李笑清苦笑着摇了摇头：“坐在场下看着队友赢下比赛，看着女朋友在场边加油我去坐在藏变阿奎那热闹……心有不甘啊。”

    “女朋友？！”紫菱露出几分讶异：“什么女朋友？”

    “女朋友就是女朋友还能有什么女朋友？”李笑清摊了摊手道：“对了我们班今晚还有一个庆功宴，你要不要也来？”

    “你们班的庆功宴你让我一个外人凑什么热闹？再说，今天墨晶儿已经做了我的饭了，总不能最后去让墨晶儿把饭菜倒掉吧！”紫菱抿着嘴巴道。

    李笑清这个时候看了看表，微笑着看了看天边的夕阳道：“差不多了，我们班今晚在御苑食府吃饭。回去的时候帮我转告我的瞳儿，我会稍微一些回家，叫她不用担心。”

    “我知道了，可是……”紫菱欲言又止，眼神里闪烁着异样的光芒，黑紫色的眼瞳里充满了热切而又犹豫的意味。

    “对了，在离开前，我还有些话要单独说给你听。”李笑清慢慢走到紫菱跟前，轻轻揽住了紫菱的身躯。

    尽管紫菱在家里有些小女人的脾气，但是在学校穿着男装留着男生发式的她，看着却有些男人的味道。

    “怎么？你到底想说什么？”紫菱的逛逛去隐隐约约有些期待。

    李笑清什么都没说，就是霸道地把紫菱猛地搂在怀里，双唇重重的吻上了紫菱那甜美芬芳的香唇。

    “李笑清！你……”紫菱突然之间就迷醉了。尽管认识有十天，但是这个男生的模样已经深深烙在了紫菱冰冷的心里，再也抹不掉了。

    “其实你的所有想法都瞒不住我的，所以……ibeyourhero，baby?”李笑清坏笑着捧着紫菱那种白白嫩嫩的脸庞，温柔道。

    “你！你……你这个坏人！这样轻薄我！这是我的初吻诶！”紫菱突然间觉得自己幸福的快要爆炸了，这个男人把自己的初吻夺走了，还不时轻薄着自己。

    “我很希望看见你留着长头发的样子！”李笑清一脸希冀的看着紫菱道。

    “你很过分诶！这要是被别人看见了我们就成了同性恋了！”紫菱娇嗔道，重重地锤了李笑清一下。

    “无所谓！因为无论他们怎么说都改变不了你是个女孩的事实。”李笑清把紫菱再一次揽进了怀里。

    紫菱的眼角闪耀着一丝泪光，原来冰冷的脸庞此刻却充满着温暖和幸福，她此刻拥抱着这一份温暖，只希望这一份温暖永远不会离去……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第六十三章 再见欧阳秋叶

    和紫菱在天台的暧昧温存让李笑清个人感觉特别受用。

    自从那一次和七师傅月瞳的一夜欢好，李笑清发现自己的内力比之前更加强大了，李笑清又和墨晶儿，姬雪若发生过类似的事情，事后李笑清体内的内力变化的状况似乎也和当初与月瞳欢好之后差不多，在欢好之后，内力都在已非常明显的增长势头膨胀着。比起当时和欧阳白一战的时候，李笑清的功力明显上到了一个新的台阶。

    当然李笑清还没能完全确定自己的功力进步是不是仅仅只是一个假象，于是李笑清决定再一次挑战欧阳白来明确自己的判断。

    光银路七号大院的某一个角落，作为这个大院里的的住户的欧阳白正在精心照料他的花圃，自从他不问世事，退隐江湖后，就一直隐居在光银路7号。光银路七号同时还隐居者不少曾经名噪一时的武林高手，不只是光银路七号，整条光银路都是这些已经退隐江湖很多年的老一辈高手们过生活的地方。

    光银路7号上一次遭遇到了青龙会的骚扰，惊扰了很多早已大隐于市的高手们。有不少在退隐前就是火爆脾气的居民就表示要找青龙会算账，也有的则表示应该息事宁人，也有的表示要观望，总之住在这里的所有人都比表示，不希望自己的隐居生活受到干扰。

    不过大院里对于新居民，也就是李笑清这个横空出世的少年高手，众人的反应和想法也不太一样，有的人不太欢迎李笑清，因为他们觉得李笑清杀孽太重，有的人觉得无所谓，可以去关注这个少年根本有违自己隐居生活的原则，而有的则是表示欢迎，因为光银路7号是所有退隐江湖人的家，既然李笑清想要上学读书，就是决定好好过生活的人，没有赶走他的必要，更何况这间房子也是李笑清的父亲留给他的遗产。

    欧阳白作为光银路七号的头号人物，他对李笑清的态度似乎鉴于这三种意见之间。只要李笑清不打扰他的正常生活，欧阳白就完全不理会李笑清在这个城市里的任何举动。

    今天又是一个阳光明媚的星期六。清晨时分，欧阳白悠闲地在花圃里修剪着多余每一朵花的花枝，每一朵花就像他的亲生儿女一样，欧阳白关系着它们的成长，爱护着它们的生命。

    而花圃边上却站着一个身着枫叶红上衣的少女，少女留着一头瀑布一般的黑发，手里提着一把古朴的长剑，明亮的双眼充满着敬意，略带婴儿肥的小脸泛着健康的红润，眼神坚定而自信，这个女孩赫然是曾经因为追寻炼魂宝玉而与李笑清交手却不幸落败的少女欧阳秋叶。

    自从被李笑清击败并且失去初吻以来，欧阳秋叶一直把这次失败作为她人生中的一个巨大耻辱，这个耻辱也必须以李笑清的战败于她自己之手来偿还。而今天她来到这里不仅仅是为了拜访欧阳家的祖爷爷，更是为了报失去初吻的大仇。

    “祖爷爷，秋叶受爷爷所托，特来请祖爷爷重新出山，匡扶家族大业，拯救万民于水火！秋叶恳求祖爷爷为了家族千年大业着想，祝我们一臂之力！”欧阳秋叶，双手抱拳作礼道。

    “你就是秋叶么？欧阳荣生那个小鬼的孙女儿，没想到这么多年过去了，他还是这么执念于复兴大燕。连你这样的孩子心里都是这种荒唐的念头。”欧阳白没有看欧阳秋叶，而是继续修剪花枝。

    “祖爷爷，秋叶只是带话人。不过秋叶还是希望祖爷爷能够助家族一臂之力，将欧阳家绝世武学――傲世炎魂诀！”欧阳秋叶单膝跪在了地上，一只手握剑拄地，正色道。

    “傲世炎魂诀太过刚猛，你是一个女儿身，却要修炼如此霸烈的剑诀，你就不怕走火入魔？”欧阳白玩味地转过身看着神情决绝的欧阳秋叶：“你虽然天赋异禀，但傲世炎魂诀太过霸道，只怕强行修炼，你的经脉承受不起如此霸烈的运功法门。我若就这么传授给你，只怕于你……有害无益！”

    “祖爷爷！秋叶不怕，秋叶之希望祖爷爷能够传授我傲世炎魂诀！为欧阳家建功立业！太子已经重回人间，家族的千年大业也必将达成！球也需要祖爷爷的助力！”欧阳秋叶决绝道。

    “秋叶，不是祖爷爷不愿意帮你，其一祖爷爷早已看破红尘，不愿意再管人世间的俗事，其二，我欧阳家的剑术历来传男不传女不为其他只是因为此剑道必修‘焓天火劲’。秋叶，你是女儿身，女子主阴柔，‘焓天火劲’霸烈无匹只适合男子修炼，女子强行修炼必然全身如火灼烧，走火入魔而死！”

    “秋叶在所不惜！”欧阳秋叶似乎是铁了心，始终一副倔强的模样。

    “你再怎样求我，我还是那句话，我不愿意做的事情，就算是杀了我，我也不会松口。”欧阳白又剪下一簇多余的画质，云淡风轻道。

    “可是，祖爷爷……如果……”欧阳秋叶依然跪在原地，只是脸色一下子变得煞白不堪，周身竟然开始泛起血红色的火光。

    “哦？！荣生这个小鬼越来越不长进了，对一个后辈用这种如此歹毒的武功来胁迫于我。欧阳家这群不肖子弟，越来越不长进了！”看了看欧阳秋叶身上的异状，欧阳白重重的叹了一口气道：“哎，妞儿，这段时间在祖爷爷这里住着吧！血火邪罡这等阴毒无比的邪功这世间除了拥有无字天书功法的人，也就只有我能解了。”

    这个时候，不远处一个正在晨跑的俊朗少年看见了欧阳白正在花圃里忙活，于是便跑了过来。这个少年赫然是李笑清。

    “欧阳前辈，早啊！”李笑清冲欧阳白打了个招呼道：“前辈起得真早啊！”

    “嗯！笑清，早上好啊！每到周末你总是能这么早起来晨跑，真是难得啊！”欧阳白微笑道：“小青我很羡慕你啊！年轻真好，总是有无限的精力！如果我还能像你这样年轻，我就算是花费掉我所有能付出的东西，我也在所不惜啊！”

    跪在一边的欧阳秋叶转过头来，眼前分明是那个夺走自己初恋的大仇人！

    “是你！”欧阳秋叶咬着牙站了起来，紧紧握住手里的长剑的剑柄道：“原来是你！”

    “哦，是你哦，欧阳秋叶小姐！”李笑清嘴边露出一丝邪笑道：“手下败将，有段时间不见了！看你的样子，你还想和我打啊？”

    “李笑清，她是我欧阳家子弟，看起来，你们俩似乎有点过节啊！”欧阳白微笑道。

    “祖爷爷，这个混蛋他曾经非礼于秋叶！秋叶发誓这个仇不报，秋叶枉为欧阳家子弟！”欧阳秋叶恨恨道：“秋叶不报此仇，誓不为人！”

    “真是个偏执的孩子！”欧阳白摇了摇头道。

    欧阳秋叶强行运功压制住了体内血火邪罡的灼热劲力，拔出了手里的长剑，赤红的剑光在剑刃上燃烧着，欧阳秋叶紧紧咬住下唇，用剑指着李笑清道：“今天我一定要打败你！一抱我初吻被夺以及断剑之仇！”

    “李笑清这个孩子还真是命犯桃花啊！也不知道这是到底是一个劫数，还是一个福分。”欧阳白摇了摇头暗自道。

    “好吧，既然你真的要和我打一场，那我肯定不会拒绝的！只不过，这里不是比试的好地方！这里是欧阳前辈的花圃，你的剑气要是烧坏了他老人家的子子孙孙，你赔得起么？”李笑清抿着嘴轻笑道。

    “这个孩子啊……”欧阳白无语道。

    “好！那你说，我们在哪里再一决高下？！”欧阳秋叶恨恨道。

    “就在我们上次遭遇的地方，如何？”李笑清道

    “如你所愿！”欧阳秋叶暂时收起了剑

    火红的剑气超李笑清的方向攒射，李笑清不慌不忙地踏着望月留影i，欧阳秋叶挥出的剑气竟然没有一道能够击中李笑清。

    “果然我的功力提升了很多！上一次我和她交手的时候，偶尔还能够有那么一两道剑气能够割伤我，不过现在……”李笑清苦笑这着，握指成剑，抬手就是一招天命剑道的“怒剑狂花”，

    一时间，漫天剑气飞射而出，一时间逼得欧阳秋叶撤剑回防。

    李笑清一招逼退了欧阳秋叶，未等招式使老变掌成刀，李笑清转手一招“独一不二”一刀挥出，很显然这一次欧阳秋叶带来的佩剑直抵不上一次的那一把好多了，李笑清这一刀的刀气斩在剑脊上，这把赤剑却没有丝毫损伤。

    欧阳秋叶咬了咬牙，把身上劲力一吐，赤剑上的烈焰开始急剧燃烧，欧阳秋叶一招赤炎剑气?赤炎焚天依然诚招，这一剑挥出几乎封住了李笑清所有可以躲避的方位。

    李笑清见退无可退，双脚直接错开，重心一沉，内劲一吐，双掌交叉后迅速分开，运气经历双掌奋力向前一推，这招是无量神掌里的大海无量！

    强大的掌劲轰然推出，直接将欧阳秋叶的赤炎剑气全数冲散。

    “没用的！你的剑气对我没有用处，如果你还是这几招，那么你根本就别想打赢我！”李笑清邪笑着道，接着一跃而起扯下了一个很粗的树枝，舞的虎虎生风，李笑清双手握着树枝，李笑清使出的这招是虎哮棍集里虎啸风生。

    李笑清一棍打在欧阳秋叶的剑脊，接着李笑清的棍子像灵蛇一般绕上了欧阳秋叶的剑身，接着一棍重重的拍在了欧阳秋叶握剑的手上，这一棍险些打落欧阳秋叶手里的宝剑，欧阳秋叶握紧手里的宝剑挥手一削就斩断了李笑清手里的那一根树枝。

    “果然有一手！不过，你还是差了很多！”李笑清反而露出了自信的微笑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第六十四章 慕容凌风

    当慕容凌风每天一睁开眼睛的时候，都有点不太相信自己还活着。这个世界完全不同于他曾经生活过的世界，这个世界充满了令慕容凌风慕容分宜所思的事物。凌风完全不用叫太监宫娥点蜡烛，而是只要轻轻按动床旁边的按钮就可以让房间变得像白天一样明亮。慕容凌风甚至不用亲自面见某人，只要拿起身边的手机，按几个键，说几句话，对方自然就到自己面前来听候差遣。慕容凌风只要想去哪里，甚至都不用考虑要不要骑马，只要坐进一个叫汽车的大铁柜里，不多时就到了想去的地方。

    这个世界完全出乎慕容凌风自己的想象！对于一个曾经生活在1500多年前的皇族少年来说，这个世界实在是太神奇了。

    而这一切都发生在不久前……

    “我的姐姐呢？现在是什么时候？”这是慕容凌风醒来之后的的第一句话。当他挣扎着从床上爬了起来，却看见一个中年人跪在自己面前。

    “恭迎太子殿下驾临21世纪！”慕容家现任家主慕容金德跪在了慕容凌风的床前：“天佑大燕，太子陛下您终于苏醒了！大燕复国有望！”

    “复国有望？我大燕如何了？！今夕何年？”慕容凌风左手重重摁住自己发胀的脑袋：“你是谁？我在哪里？高国师何在？欧阳大人何在？”

    “这……臣乃我慕容氏后人慕容金德，距离陛下沉睡至今已有1500多年！而大燕也差不多是在那个时候覆灭的！”慕容锦的如实回答。

    “这不可能！我大燕万里江山，万世基业，怎么可能说没就没？！”慕容凌风双手抱头，一脸的惊慌，一脸的难以置信道。

    “殿下，不必难过！不需要多久，我们慕容氏一族很快就会再一次君临天下！殿下，天下是您的，只要您振臂一呼，万民涌动，慕容氏重掌天下指日可待！”

    “重掌天下？！到底是谁谋夺了我们慕容氏的天下？！到底是谁？！”

    “当今天下执掌唯一帮奸佞之徒，国名曰震旦共和国！如今王权不在，王道陨落，妖孽横行，忤逆皇威！太子陛下醒于今日，当重整山河，广示正义于天下，绝灭黑暗，荡平污秽，重振皇威！”慕容金德煞介其事道。

    “怎么会如此！我慕容氏竟然会沦落至斯！这……”慕容凌风一脸的难以置信。，却又不得不接受这个事实，于是他接着问道：“那我的姐姐，安平公主，慕容玫雪现在又在何处？为何不见你提起她？”

    “回殿下，前几日，我们不小心失去了封印公主殿下的炼魂宝玉，而且，公主陛下的肉身所藏之处极难找寻，故我等暂时还未唤醒公主殿下……请殿下恕罪！”慕容金德诚惶诚恐道。

    “不！我要找回我的姐姐！我不能没有姐姐！”慕容凌风惊惶道。

    “属下已经遣欧阳家的家臣前往神州大地四下探访公主的下落！相信很快就会有消息，请太子殿下稍安勿躁！”慕容金德顿了顿道：“太子殿下，当务之急，殿下必须学习了解当代社会的所有事物，这样殿下才能够在未来从容统治天下！”

    慕容凌风仔细环视周围，却陷入了迷茫。对于现代社会，慕容凌风可是一点概念都没有，只有无尽的好奇和迷惑。

    在未来的几天里，慕容凌风开始跟着慕容记得以及其他慕容家族的人学习并了解现代社会的一切，包括语言，文字，礼仪，工具。只是过了几天的时间，慕容凌风就基本了解了一些现代生活的用具的基本用法，明白现代人说话的方式，并且懂得了一些基础的社交礼仪。

    而此时，慕容凌风正在运转体内的内力，澎湃的内息充盈着慕容凌风整个身躯，慕容凌风真气运行了数个周天之后，猛然将内劲一吐，双眼放射出一道精光，俊美的外表和飘逸的长发在在真气外放中更显现出了一股帝王的风范，这股强烈的帝王之气一瞬间就笼罩了慕容家的庄园，慕容金德拿着咖啡杯的手也因为突然觉察到的这股帝王之气而瑟瑟发抖。

    “好可怕的小子！但愿一切都还在计划中，不会被这个少小子看出来！“慕容金德忐忑不安的一口抿干了杯中的咖啡。

    慕容凌风正式慕容凌风苏醒之后第一次运行体内的真气，自从苏醒之后，体内的帝神诀功力就完全复苏了，帝神诀是帝王慕容一族家所拥有的专属武功，自从凌风沉睡之后这套功法就此失传，而如今这套功法又重见天日。

    修炼帝神诀到达一定境界身上那股九五之尊的霸气就会不显而露，有的时候可以当场震慑自己对手，达到不战而屈人之兵的效果。

    自从慕容凌风从慕容金德的口中了解道，当世武道衰败，武林中的各派由于受到国家的限制而渐渐青黄不接，慕容凌风就有一种一览众山小的感觉，，当慕容凌风一招“玄帝杀龙破”把慕容家庄园一处草场轰出一个半径约五米，深约一米五的大坑之后，慕容金德更是表示慕容凌风的武功已经是天下无敌，就算是江湖中尚存的一些千年高手只怕也无法与慕容凌风抗衡。

    “你说，江湖中仅存的千年高手都无法和我抗衡？”慕容凌风倨傲的申请中，闪过一丝不屑的神色。

    “不过当今江湖中还有一个可怕的人物，他叫做李天豪，曾经单枪匹马杀进魏家，全身而退，这世间还没有人能从魏家全身而退。恐怕能作为太子殿下您的对手的人，只有他了……只不过……”慕容金德叹了口气道。

    “怎么了？”慕容凌风高傲的表情略微有些动容。

    “他已经失踪有10年了！想20年前，他课是武林的一个传奇啊！”慕容金德无奈的笑道。

    “传奇？能和我的帝神诀相提并论么？”慕容凌风双掌爆闪着耀眼的金光，让慕容金德的脑门上不住的淌下冷汗。

    “当然，还有一个在这个世界上鼎鼎有名的超级高手，他的名字不详，因为他是一个赏金猎人。他只有一个代号……也就是别名，叫做guleswolf，被16个国家通缉，而且不止一次干掉受数万名荷枪实弹的武装人员的保护的国际名人！而且据说这个超级高手年纪还不到16岁！”慕容金德又说了一个高手的名字。

    “不到16岁？！这倒是一个有趣的对手。”慕容凌风的眼里闪过一个轻蔑的表情：“只要由我出手，我会让他知道什么才叫真正的高手。”

    “太子殿下，目前已经得到了消息，渡边家的拍卖行近期没有进行任何形式私密的拍卖活动，我估计封印着安平公主殿下的炼魂宝玉应该还在国内！”慕容金德这个时候提起了一件让慕容凌风感兴趣的事情，只见慕容金德继续道：“太子殿下，据臣下所知，欧阳家一直追踪炼魂宝玉的人最后实在胡州市是去了炼魂宝玉的气息。”

    “胡州市？”慕容凌风的眼里放出冷峻的光。“

    “欧阳家方面已经派人去追查了。我们完全不知道是谁可以完全掩盖住炼魂宝玉的气息！”这句话让慕容凌风的眼里那冷酷的味道更加的浓重了。，不过慕容金德正色道：“太子殿下，公主的事情，切不可太过心急！殿下必须以江山社稷的大爷为重。”

    “我告诉你！姐姐是我认定的皇后，未来我大燕的皇后也非姐姐莫属！一国之母是否关乎江山社稷？！“慕容凌风一把揪起了慕容记得的衣领道。

    “是，是，臣下立刻去办！不过，太子陛下，您必须有心理准备，我们可能需要花不少时间才能公主殿下，所以，太子殿下，希望您有些心理准备。”慕容金德唯唯诺诺道。

    “这么多年了，我都等了过来，我还会急于一时么？”慕容凌风一把放下慕容金德，然后凑到慕容金德面前阴森森道：“姐姐永远只能是凌风一个人的！”

    “属下明白！：慕容金德的汗水已经打湿了衣裳的后背。

    另外一边，在燕京国际机场。

    “爸爸，我们是不是真的再也不回来了？”一个穿着水蓝色连衣裙的美丽少女看着她的父亲，神情里还带着几分不舍。

    “是，我们再也不回来了！我们去一个叔叔伯伯们还有爷爷都找不到我们的城市！”一个被少女称之为爸爸的壮年男子轻轻抚摸着水蓝色少女一头美丽的黑发。

    “爸爸，那我们要去哪里？”蓝衣少女一脸不解看着自己的爸爸道。

    “一个没有慕容家族存在的地方，一个可以让我亲爱的娜娜永远不会被找到的地方，一个可以安安静静生活的地方！娜娜，慕容家的大庄园，我们永远都不回来了！”壮年那字接着说道：“娜娜，我们走吧！”

    穿着水蓝色连衣裙的少女背起一个黑色的大背包，看着壮年道：“嗯，爸爸！娜娜都听爸爸的！”

    如果李笑清就在站在这里的话，他肯定会惊讶万分，因为这个水蓝色连衣裙的美丽少女竟然和玫雪长得有6分相似。

    “慕容青终于还是离开慕容家了。”慕容金德站在不远处，静静地看着壮年男子和美丽少女消失在机场的人流中，轻轻叹了口气对身边的一个黑衣人道：“注意盯着他们，无论他们走到哪里，都要及时向我汇报！”

    “是，家主大人！”黑衣男子欠了欠身道。

    “凌风！”在李笑清意识海里休眠的慕容玫雪脑海里突然闪过一丝光流，慕容玫雪的声音从李笑清的一是海里传了出来。

    “笑清，雪儿感觉到凌风了……”慕容玫雪轻轻道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第六十五章 对决高一九班（上）

    这场决斗打得有声有色，比起半个月前的欧阳秋叶，此时的欧阳秋叶似乎有了新的领悟，她的武功在这半个月里似乎有了很大的提升，李笑清打巧的招式已经对欧阳企业毫无用处了。

    前来观战的人除了欧阳白以及杨无极，陈无量两个大院保安――专门来处理善后的人员，同时还有李笑清的几个家属――七师傅月瞳，女仆白曜儿，墨晶儿，紫菱，和于幽。

    李笑清家里所有的女性似乎都为李笑清捏了一把汗，疾射的赤炎剑气竟然让李笑清左支右拙，李笑清的十强武道怎么也攻不进欧阳秋叶如同铁桶般的防守，一时间竟然处于下风。

    “笑清到这个时候还在克制自己的力量么？”月同庆庆咬着嘴唇替李笑清担心着。

    一道道火红炽热的剑气正扑面而来，适才骤然听见玫雪的声音，李笑清在那一秒钟愣了一下，一道剑气擦过了李笑清的发梢，铲飞了李笑清的一撮头发。

    “我擦！我的头发啊！”李笑清看着自己的头发被欧阳秋叶削飞，不禁骂道。

    “这就是你小看我的代价！”欧阳秋叶挺剑直至李笑清的的几处要害，便刺了过来，李笑清踏着望月留影步堪堪避过漫天的剑雨。

    李笑清限于自身体格问题，月瞳的寒霜身法一直没能学全，望月留香步和望月迷踪步都没能学会，李笑清觉得自己永远不可能学会如同舞蹈一般的轻功步法，所以，李笑清武学的巨大弱点就是身法。

    不过此时不是担心这个的时候！

    李笑清重重一脚踩在地上，这赫然是裂强腿绝的起手式，大院的地面骤然被李笑清的腿劲踏裂。欧阳秋叶心中的压力渐渐变大，在她看来李笑清一直都在隐藏实力。

    李笑清身形一动，一连踢出一百多脚，这招式裂强腿绝中的雷影重重，又一次迫使欧阳秋叶撤剑回防，漫天的腿影撞上密不透风的剑墙，就如同巨浪冲击礁石一样，碎成了点点星光。欧阳秋叶此时所配之剑看来也非凡品，李笑清实战虎啸棍集的时候这把剑毫不费力地将李笑清手中挥舞着的粗树枝削断。

    有了这把宝剑，欧阳秋叶无论是射出剑气，还是外功的刺击挥砍都让李笑清难以尽的了身，李笑清只能在外围和她游斗，一找寻欧阳秋叶的破绽，可是一方面李笑清又不能出全力来战，所以现在就和欧阳秋叶形成了拉锯，欧阳秋叶达不到李笑清，而李笑清也破不掉欧阳秋叶的防御。

    “这么游斗不是办法啊！浪费气力和时间！好吧……速战速决！”李笑清心念一动，手边冒出了紫红色的光芒，一口朴实无华的箱子出现在了李笑清的手上。

    这一口箱子的出现，让欧阳秋叶的心骤然一紧！而箱子外散发出的阵阵凶恶之气，让欧阳秋叶的心里泛起莫名的恐惧。

    “殇离?恐虐！”箱子开启，漫天的铁件飞射而出，在李笑清手里组合唱了一把凶光熠熠的长枪！

    “啊――”的一声怒嚎，李笑清挥舞着看着形状异常凶恶的长枪只取欧阳秋叶面门，膂力强横的李笑清，双手举着殇离?恐虐，一跃而起，在半空中急转直下，重重地砸了下去！

    欧阳秋叶的退路完全被李笑清这一击封死了，李笑清这招羽林枪法?定军乾坤带着一股强大的威压，让欧阳秋叶退无可退也避无可避，只能挺剑硬抗李笑清这势若天雷的愤怒一击。

    “轰――”殇离?恐虐夹着威猛气劲狠狠地砸在了欧阳秋叶那把赤红的剑刃上，欧阳秋叶手里这把剑不愧是一把好剑，李笑清5成功力施为加诸在殇离?恐虐上的霸道一击，竟然只在这把剑的剑刃上留下了一个小小的缺口。只不过，欧阳秋叶的周身地面李笑清的怒击砸压出了一个大坑，欧阳秋叶为了抗住这一击，被李笑清这奋力一击压得单膝跪地，几乎就要躺倒在地上了，而且欧阳秋叶的虎口也被震裂，满手都是鲜血，以至于连手里的长剑都把持不住了。

    “铮！”赤红的剑插在了地上，欧阳秋叶几乎全身脱力委顿在了地上，欧阳白见状立刻大跨步上前，单掌隔空传劲，一道火红的气流直冲欧阳秋叶身上的几处大穴。

    “秋叶，平心静气，气沉丹田，你煞气入体，若不及时驱除，必然与你体内血火邪罡的劲力互相冲撞，到时可能会因此经脉尽焚！”看了看欧阳秋叶的伤势，欧阳白正色道。

    “前辈是否需要完备助您一臂之力？”李笑清收起殇离道。

    “不，谢谢，秋叶的伤势，我一个人足矣！”欧阳白对李小青露出一个赞许的微笑，然后用眼神之一杨无极和陈无量准备去处理现场。

    “真是的，这么欺负一个女孩子，算啥本事……”白曜儿无奈的摊了摊手说道。

    “曜儿！主人没事就好了！只不过你在一边说风凉话，站着说话不腰疼，你难道就没看到主人他一直都可以让着这个姑娘么？”墨晶儿反驳道。

    “哼！墨晶儿，才没几天你就胳膊肘往外拐帮着个外人来数落你的姐妹了！你做的可真好啊！”白曜儿双手抱在胸前，一脸鄙视道。

    “你们俩能不能别吵了，我们过去看看笑清怎么样了！”月瞳轻轻拍了拍白曜儿的肩膀道，这一拍几乎让白曜儿的心剧烈的颤动了一下，回想起月瞳曾经对自己施放阴柔劲力，白曜儿的背后就不时泛起一丝丝凉意。

    “李笑清，你没事吧！”那个紫发少女已经跑到了李笑清的身边，抚摸着李笑清身上一些比较容易受伤的部位，柔声道：“你怎么样？有没有伤到哪里？”

    “我我一点事都没有，就是掉了几根头发……”李笑清苦笑着摸了摸头上被剑气削了过的那一撮头发，原本已经越长越长的头发一下子就变成了鬼剃头。

    “哦呵呵呵呵呵，笑清啊，你真是太可爱了，走，于幽姐姐带你去做个头发！”于幽轻掩着红唇，痴痴的笑着，那双桃花眼里不是还闪烁着迷离的光辉。

    已经彻底落败的欧阳秋叶不甘心地看着李笑清，而李笑清则是一脸玩味的看着欧阳秋叶，说道：“如果不是因为我这几天内力突破瓶颈，如果我习练的武学不是十强武道，如果我没有这一口箱子，那么今天我俩的胜负还未可知！”

    “赢了就是赢了，输了就是输了，我欧阳秋叶两次败给你，还被你轻薄，所以我这一生都会以击败你为最终目标，秋叶说到做到！”欧阳秋叶坚定道。

    “我会等着你打败我的那一天。”李笑清自信道：“相信那一天不会很遥远的。”

    一转眼就到了开学的第三个星期，新生杯的第一阶段循环赛开始了。被分在了a组的2班，5班，9班和10班将进行小组的第一场比赛，而星期二下午的这个时候则是b组的1班，4班，7班和8班的小组第一场比赛。

    今天五班要面对的是同组的九班，据李正阳可靠消息得知，九班的实力比较平均，所以相对而言会比六班难对付，但是李正阳的策略则是继续雪藏主力，于是作为主力小前锋的李笑清又没能首发上场，和杨弃，李正阳，冯宇翔，林耀坐在替补席上看着比赛。

    看着杨弃已经憋得慌的神色，李正阳露出了一丝得意的微笑。

    9班的中锋看着完全没法和龙佑武相提并论，无论是身高还是体格，龙佑武属于那种身高很高却又体格健壮的那种男生，据说龙佑武是军队军官的子弟，从小到大接受父亲严格的军事化教育，过着军队一般的生活，所以他的体格完全是正常人不能相比的，极具冲击力的身体素质，保证了龙佑武强大的爆发力和身体对抗能力。

    龙佑武和专业打篮球的运动员相比只能算矮个子，但是当他站在负责跳球的体育老师面前，龙佑武的身高，让只有一米七左右的老师不禁抬起头老看着他。

    体力老师咬着哨子，把球一抛，龙佑武双腿猛然发力，一跃而起，直接把球拍给了潘泉，拿到球的潘泉返回自己灵敏速度快的优势，迅速摆脱了盯防他的人，上一场虐杀六班的比赛，九班的人也是有仔细注意过五班的场上队员，对于龙佑武和罗天，陈楚法的个人能力印象极深，所以，专门制定了应对这三个人的策略，九班的队长董伟在避三开出就决定了要尽可能的通过小动作来迫使龙佑武等人犯规。

    拿球后的潘泉直接摆脱了试图用小动作来对付他的人，径直把球带到了篮下，直接上篮得分，得分后的潘泉摇了摇食指道：“firstblood！”

    “是谁盯防的他？”作为场上大前锋的董伟有些不悦道。

    “他速度很快，我还没反应过来他已经带球冲前场了！”一个九班队员有些无奈地说道：“如果只是针对那个中锋，那个射手和那个大前锋，这比赛不好打啊！估计这场比赛我们要输了……”

    “比赛才刚开始呢，就说丧气话！要不是那个中锋龙佑武，会有这个小个子的控卫冲篮下得分？不要太在乎这那个潘泉，注意搞掉那个龙佑武就好！这场比赛裁判是帮咱们的，不用担心我们会输！”

    “队长，那个郑军和潘泉也同样不能小看！他们的实力不会比我们任何人弱，我们都必须时刻注意他们的动作！”另一个队员道。

    “总而言之，徐留，尽可能让他们那个中锋五犯毕业，只要那个中锋完了，其他的就不足为惧！”董伟有些自信的脸上出现一丝阴险的味道。

    “防守！”龙佑武一挥手，罗天等人就迅速回防，这让场边的李笑清感叹：“这场比赛我又要冷板凳一坐到底了么？”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    为香港的7位保‘钓英雄喝彩，虽然五星红旗只是短暂的插在了钓’鱼‘岛上，但是这也充分的让日本人意识到了我们的决心！好样的

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第六十六章 对决高一九班（下）

    “你绝对不会想象得到，当时我有多无聊……”这是这场比赛之后，李笑清对这场比赛开场后的前10分钟的总结。这十分钟里李笑清坐在场边看着双方的攻防大战或者偶尔转过眼看着正在场边加油助威的姬凝倩。

    姬凝倩同样也是一脸幽怨地看着李笑清，李笑清坐在场边看热闹的状况恐怕已经让凝倩很是不满了。自己的男朋友完全没有表现的机会，让凝倩很是不开心。凝倩甚至很想质问李正阳为什么不让李笑清上场比赛。

    龙佑武此时也很生气，刚才他强打篮下，防守他的九班队员竟然重重一下打在了龙佑武持球的胳膊上，打人的动作很明显，直接把龙佑武的抬起手臂砸了下去，很显然这一次强打没有成功，求迅速被对方抢去。裁判没有任何表示。同样的，陈楚法更加气愤不已，自已在前场的三分跳投，刚跳起来，一个站在陈楚法背后的九班球员直接把处于滞空状态的陈楚法拽了下来，三分球投了一个三不沾，在众目睽睽之下，裁判队犯规视而不见，只是判了一个后场球。在捡被龙佑武抢下的前场篮板球的时候，潘泉被一肘子重重地打在了脸上，脸都当场被打肿了，而且整个人还被打翻在了地上，九班拿到球发动了一次近乎完美的快攻。更气人的是，郑军抢到防守篮板，刚落地就被九班的球员一把推翻，然后这球被被九班拿到球投进了，郑军一脸难以置信的质问着裁判，但是裁判什么都不说，直接给了郑军一个技术犯规。上半场进行到了第八分钟，双方比分交替上升，但是五班还是保持着18：12，6分的领先优势。只不过，这八分钟里，九班没有一个犯规，而龙佑武、陈楚法、罗天、郑军和潘泉却累计犯规了12次！扯淡的是，龙佑武在合理冲撞区以强打的姿势撞了对方中锋一下，立刻被吹了一个故意撞人犯规。看到龙佑武累计三次犯规之后，李正阳只能无奈的让替补中锋林耀上场。

    虽然林耀的个字也很高，大概有1米90以上，但是力量，身体对抗能力，体力等方面，林耀完全不如龙佑武。林耀虽然也很能抢篮板，但是林耀怎么可能从打球和打人一样的九班班队手里拿到篮板呢？除了鼻青脸肿之外，林耀甚至连篮球的皮都没摸到。

    “老师这哪是打球啊，分明是打人啊！”姬凝倩愤懑的看着场中的比赛对同样也在看比赛的班主任方芸萦道，而此时，五班已经被20比23反超，上半场还有十分钟。

    看着场上一脸不甘的队友，李正阳只有无奈的提出了暂停。

    凝倩在场边带着五班啦啦队卖力的喊着跳着，却看见九班班队队长董伟径直走到自己面前以一副胜利者的姿态道：“你就是我们年段里的评选的那个校花，是吧？

    凝倩没有搭理对方，直接转过脸，对着身边的女同学道：“去拿水给他们喝！”

    “哼哼哼哼，我叫董伟，如果这场比赛我赢了，你就做我的马子吧！我不会亏待你的！”董伟狂妄的看着凝倩，眼里那充满**的眼神让凝倩感到极度的恶心。

    凝倩狠狠地白了董伟一眼，就转身走开了。

    “我擦，泉哥，这般兔崽子下手可真狠，你的脸都被打肿了！”在场边看得义愤填膺的温伟伟道

    “这是我打过最荒谬的一场球，你有见过10分钟里没有一次犯规的球队么？这打球和打架没区别，你看看我的手，整个都被打红了！靠，没见过这种球队！”郑军骂骂咧咧地，李正阳听着心里也堵得慌。

    “阿军，你和泉哥，楚法下来休息一下吧，我和笑清，阿弃上去打他丫的！罗天可能要辛苦你了，你还得在场上多打一会儿！”李正阳摩拳擦掌道。

    “终于轮到我上场了么？好吧，让他们见识见识我的厉害吧！”看着凝倩递过来的球衣，李笑清把上衣一撩，丢在了一边，胸前霸气的血色狼头纹身被在场的五班同学一览无遗。

    “清哥，你实在是太有型了！这纹身……我都想去纹一个！”温伟伟羡慕道。

    而姬凝倩脸颊羞红，捂着脸躲到了一边去，看着凝倩的模样，李笑清不禁会心一笑。

    “李笑清同学！加油！千万不要冲动啊！”方芸萦拉着李笑清的胳膊，柔声道，甜美的微笑几乎让场边执法的体育老师眼睛都快掉出来了。

    “五班出了两个大美女啊有木有，为什么我们没有这样的班主任，没有这样的同班同学！没天理啊！”一个在一旁围观的其他班同学抱怨道。

    “老师，你也给我加加油吧！”李正阳嬉皮笑脸道。

    “李正阳同学，好好努力，一定要加油！”方芸萦笑眯眯地转过脸鼓舞李正阳道。

    虽然方芸萦甜美的微笑让很多那声心里不禁一暖，而李笑清却看见了甜美温暖背后那拒人于千里之外的冷漠，只不过唯独那份笑容在面对李笑清的时候却没了那种潜在的冷漠，多了几分狂热和迷茫。

    “方老师……李笑清默念着自己对方芸萦的称谓，然后露出一丝自信的笑容。

    李笑清一站到场上，就有不少人认出了他――他就是在天台上两招大败击败校霸刘晨的高一新生。

    杨弃从后场发球，拿到球的李正阳一边带球走向前场一边之一罗天绕道前场接应他，另一边则是示意杨弃卡号位置，唯独没有给李笑清任何提示。李正阳带球到了三分线外，一个旧版的队员绕到前场准备抄截李正阳，李正阳一个假动作直接骗过了这个家伙，并直接将球传给了罗天，罗天从人堆里捕捉到了李笑清眼里的复杂神色，一个击地传球将球传给了李笑清，拿到球的李笑清被盯防他的九班队员死死盯住了。为了超姐李笑清手里的求，这个家伙猛地一掌排在了李笑清的前臂上。只不过预想中李笑清因为疼痛而放开球的场面没有出现，反倒是自己的手却一意孤巨大的反震力震得半个身子都麻了，巨大的疼痛一瞬间让这个就斑斑队的队员倒在了地上，抱着手臂满地打滚。

    “报应不爽啊，小王八蛋！”李笑清轻蔑的带球晃过了又一个九班队员，在对方还未反应过来的时候一记上篮得手。比分变成了22比23。

    看着李笑清如幻影一般的动作，九班队长董伟带着恨恨的眼神看着李笑清，李笑清轻蔑地微笑着，伸出食指指着对方，然后做了一个拇指朝下的动作。

    董伟真恨不得一拳打扁这个对他无礼的家伙。但是眼前这个狂傲无边的家伙似乎也没把他放在眼里，便往自己的那个半场跑了去。

    另一球场上2班和10班的比赛正在如火如荼的进行着，不过作为班上男生中一员的紫菱却刻意地和班上加油助威的男生女生保持着距离，因为紫菱的眼神始终都没有离开正在进行着的5班和9班的比赛。看着五班受到的不公正待遇，紫菱心里竟然也有些难受，看着李笑清在场边摩拳擦掌等待上场的样子，她竟然也感同身受的表现的有些心急。等到李笑清上场之后，紫菱跑到了5班和9班比赛的这个场地看着李笑清的每一个动作，当看见李笑清一上场就得了分，紫菱悬着的心慢慢平和了下来。

    “笑清！加油！”紫菱用平时在学校里说话时用的男声强调喊道。

    “咦，那个不是2班的班草么？好帅哦！不过……他怎么跑过来为李笑清加油了？”看着紫菱两眼冒星星的一个女生问另外一个同样两眼冒星星的女生道。

    “不知道啊，李笑清和他，型男配美男……这，太美了……”很显然这个女生是个**爱好者。

    李笑清刚才胸前展露的血红色狼头纹身和李笑清狂浪不羁的性格，无疑成为了全场瞩目的焦点，讨论李笑清的人越来越多，很快就有其他班级的女生开始打听这个5班最有型的男生的绯闻，打听到的却是，李笑清和年段公认的校花级别女生姬凝倩已经是男女朋友关系了。作为信息的传播源头，温伟伟绘声绘色的添油加醋的讲着两人的故事。

    当凝倩好奇的走到紫凌身边时候，她有些震惊。

    “你是开学那天在学校门口帮我解围的那个男生！你认识笑清啊？”姬凝倩有些讶异地看着紫菱道。

    “嗯……是……是的！我和笑清是……是很好的朋友！”紫菱讪笑道。

    “可是笑清从来没有对我提起过你啊？你们是什么时候成为朋友的？”凝倩却热情的拉住紫菱的手。

    一提到两人如何相识，紫菱就回想起第一次见到彼此时天台上的大战，回想起紫菱因为治疗伤势被李笑清看光全身。回想起李笑清和他在李笑清的四师傅的枪械库里给弹夹装子弹时聊天的事情，甚至还想起梦中一些和李笑清在一起的少儿不宜的场景。

    “这个，刚开学的时候，我在天台散心时碰到他的，那个时候他也很无聊，所以……”紫菱脸上没有了寒霜，只有尴尬的笑意。

    上半场要结束的时候，5班以40比25整整领先了15分。就算是以8对5，此时董伟却喘着粗气，看着李笑清对他伸出了小指头。

    “废柴，你们就这点实力么？要是光明磊落的打一场，只怕你们早就输掉至少30分了！”李笑清走过董伟的身边，有意无意的对董伟说道。

    “你！”董伟起得就像狠狠一拳干‘爆李笑清。不过上半场临终场前，李笑清助攻杨弃，杨弃一记三分压哨，让五班领先将近20分进入了下半场。

    “笑清，喝水！”站在场边的紫菱和凝倩同时给李笑清递过来了一瓶矿泉水。

    看着两个人很有默契的动作，李笑清一时间有些脑袋发闷道：“你们这是……做什么呢？”

    “你不想喝水么？”紫菱冷冷道。

    “笑清！”凝倩一脸深情地看着李笑清道。

    李笑清只能尴尬的接过这两瓶水，然后同时拧开盖子，咕嘟咕嘟就把两瓶水给喝光了。

    李笑清对两个女孩报以有些暧昧的微笑边走向了赛场――只不过紫菱一身男生的打扮。

    “正阳，我们要赢他们多少分？”李笑清豪气干云地问道。

    “杀个痛快！”李正阳阴阴笑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第六十七章 方芸萦的邀请

    下半场一开始李正阳和杨弃罗天就猛然发威，三个人连抢带投一下子就打出了一个8比0的小**，领先优势被一下子扩大到了26分，很多人估计，这一场比赛5班很有可能又会让对方的得分达不到本班班队分数的一半。

    李笑清在后场又是一个抢断，飞速突击到了前场站在三分线外，抬手就是一个三分球，三分球空心入筐，54比25，比分优势一下子就扩大到了29分，原本一度领先过的9班，自从领先了之后就自得到了两分，而之后整整十分钟里，9班一分未得。对9班来说更糟糕的事情就是，他们一旦带球到前场，手里的球就总能被李笑清直接盗走，然后快攻，这招屡试不爽，高的九班所有的队员打得都有些消极。包括裁判在内的8个人都在为这场比赛会以九班胜利的最终结局进行着什么不为人知的勾当，不过有一点很明确，裁判基本上就没有机会在对五班吹哨了。

    李正阳，杨弃，罗天，龙佑武，李笑清，五班的最强阵容在李正阳换人之后的十几分钟里，彻底改写了比分，把落后直接变成了让对手所得的总分不到自己一方的得分得一半。

    “这比赛还打个毛啊！”九班一个叫做徐留的求援有气无力道

    “我还想问你们这群猪头是干什么吃的！”九班班队队长董伟气呼呼地说道：“你们这群废物，连造他们个犯规都不会了么！”

    “我们一点机会都没有！尤其是他们班上的那个小前锋，他的速度逼他们班的控卫还快！”有一个队员喘着粗气倒：“我们两个人都夹不住他！他移动地太诡异了，一下子就穿过了我们的包夹！”

    “你们就不会制造这个混蛋犯规么？难道一点靠近这个家伙的机会都没有么？”董伟气呼呼道：“如果你们不行，让我来！”

    “笑清，你真是奇迹！我越来越崇拜你了！”龙佑武勾住了李笑清的肩膀，爽朗笑道。

    “这场差不多拿下了！李笑清，要是没有你，我们真的就不知道该怎么打下去。”一只都闷不吭声的罗天也友好的道。

    “李笑清，我杨弃从出生到现在从来没有佩服过谁，所以，你是第一个让我佩服的人！”洋气也认真道。

    “清哥，真有你的！”休息了10几分钟的郑军也走到李笑清面前拍了拍李笑清的肩膀道。

    “啊，这都没什么，我其实很菜的！”李笑清很不好意思的摸着额头道，看着一脸腼腆的模样。

    “笑清，咋这么谦虚呢？你的技术是我们班最好的，这是毋庸置疑的！”陈楚法也凑了过来说道。

    “对啊，清哥，没有你我们都不知道会怎么输！”替补中锋林耀也围了过来。

    “笑清，你……”紫菱欲言又止，而凝倩却接过话茬：“笑清，你一定要好好教训一下他们！他们打球一点素质都没有，好好打扁他们！”

    看着凝倩义愤填膺的模样，李笑清，尴尬地笑了笑道：“凝倩，你想要我怎么打扁他们？就算我不想打，他们已经被我们打得很扁了。”

    “不够扁！”凝倩撅着小嘴有些耍小脾气的说道;“刚才你们落后的时候，九班那个董伟在场边放话说，只要他赢了，就要我做他女朋友！笑清，你说怎么办？”

    李笑清乍听见这句话，就非常不爽，心里想到：“靠！我还没死呢，这兔崽子就想来泡走我的妹子，我李笑清可不是任人欺负的主！”

    心里憋着火，李笑清对着董伟比了一个中指，董伟看见李笑清的中指，心里也不禁冒起了火。董伟所带领的九班被李笑清所在的五班班队打得狼狈不堪，董伟是个心胸极其狭窄的人，在五班重新领先的时候，董伟就已经决定要把五班的班队狠狠的揍一顿。

    不仅如此，董伟还想把五班的班花凝倩抢到手，对于这个大美人，不仅仅是他董伟，很多高一年段里的有点实力的人都在觊觎着姬凝倩这朵鲜花。就在二十多分钟前，董伟带着狂傲的表情和在场边带领五班啦啦队为五班加油的凝倩说话的时候，董伟就以一个战胜者的姿态对凝倩表达了自己对凝倩的占有**，只不过换来了凝倩的白眼。无论比赛的结果会怎样，凝倩对董伟的态度也不会因为那样而改变，但是李笑清感觉到自己受到了无端的挑衅，李笑清只想痛扁九班争一口气！

    切入内线李笑清接到李正阳的传球，看着迎面而来的董伟，李笑清却直接迎向了董伟，董伟亲自来防守李笑清，李笑清看着董伟阴着脸，也没给对方好脸色，背对着董伟，李笑清一边观察着董伟的表情一边带球，在董伟盯着李笑清有些分心的时候，李笑清转身一个跳投，球打板进筐。

    接着九班发动攻击的时候，，董伟刚把求带过半场，李笑清就直接抄截了董伟的球发动了一次快攻，经过这一次五班快攻，九班一下子就落后了33分。

    “靠，这还看个毛线啊，散了散了！”比赛在这一刻完全进入了垃圾时间，九班的同学看见九班班队可耻的分数，都摇了摇头，渐渐散去，毫无疑问这一场比赛可是把九班打出心理阴影了。

    董伟依然不死心，再一次组织进攻，却再一次被李笑清抢断，李笑清如同挑衅的慢悠悠地带着球到了前场，在三分线外站定，等着董伟，，看到董伟跑到身边不远处，李笑清才一记三分出手。李笑清三分出手之后，跑到李笑清身边董伟重重的推了李笑清一下，只不过这已经无济于事了，三分球打板入筐。

    尽管作为裁判的那个体育老师不想有任何表示，但是也只能无可奈何的宣布这球有效，然后本来想宣布继续比赛，但全场嘘声顿时响起，裁判迫于压力才判了一个对无球球员犯规，加罚一球。

    站在罚球线上的李笑清，看着周围站着的队友和旧版队员，没有任何表示，静止吧球砸到篮板上反弹，接着自抢篮板，补射，又得两分。

    董伟恶狠狠的咬着牙，喘着粗气，看着李笑清和队友击掌庆祝。李笑清和队友庆祝完之后，转过身来迎上了董伟仇恨的目光，李笑清只能对董伟摊了摊手，露出无奈的表情。

    连续砍下五分之后，李笑清被已经休息了将近半个小时的郑军替换了下来，郑军上场前也和李小青双掌相机，来表达自己内心的喜悦，而同时罗天也被冯宇翔换了下去，罗天已经打了30多分钟了，体力也消耗的差不多了。罗天和李笑清一回到五班观众群里，立刻就受到了如同英雄般的欢迎，各种欢呼，各种鼓舞，各种拥抱，凝倩也毫不掩饰的搂住了李笑清，这让场边不少凝倩的“护花使者”心伤不已。之前更是放出狠话的董伟心里也很不是滋味。

    李正阳让所有的替补都上场，，就和杨弃，龙佑武一起坐回了板凳席上，看着垃圾时间的比赛。董伟也没有脸面继续打下去了，也被替换了下去，双方也打起了对攻，最终，比分定格在了88比46。

    李笑清无疑是本场的mvp，李笑清一个人砍下了22分，罗天也拿了16分，李正阳12分，龙佑武得了8分，杨弃拿了16分，陈楚法和郑军连手拿了14分。

    作为啦啦队队长，凝倩也被啦啦队同学拉到了一边，一起讨论着什么，而作为姬凝倩的男友，李笑清和紫菱坐在一边看着凝倩娇俏的背影发愣。

    “李笑清，你真的很棒……”在场边，紫菱递给了李笑清一瓶水，笑呵呵地说道：“我看了一下赛程安排，我们班和你们班会在循环赛第三场相遇，你……你一定要加油！”

    “我可不会手下留情，我们班的目标是冠军哦！”李笑清抿着嘴，看着垂头丧气离场的九班。

    “我们班的情况我不是很在乎……不过我会精神上支持你拿冠军的！”紫菱像哥么一样拍了拍李笑清的肩膀道。

    “嘿嘿嘿嘿，能不能透露一点你们班的情报……？”李小青有些猥琐的凑到了紫菱的面前道。

    “没门！”紫菱没好气地拒绝了李笑清，接着道：“我怎么说也是2班的学生，这种事情我做不出来！”

    “开玩笑的，别当真！”李笑清也拍了拍紫菱的肩膀道。

    “李笑清，那个红头发的女孩是你的女朋友？那月瞳姐她们呢？”紫菱看着凝倩和办理的拉拉队有说有笑。

    “这个……”李笑清现在还没有处理身边女孩子的关系，尽管李笑清和不少女孩有了实质性的关系，但是真正能放在台面上的只有凝倩。

    正当李笑清和紫菱聊得正开心，这个时候，班主任方芸萦走到了李笑清的面前。

    “李笑清，待一会儿，你到办公室来一下。”方芸萦不咸不淡的对李笑清说道：“有些事情，我想和你谈一谈。”

    这不禁让李笑清有些茫然。

    “老师，到底是什么事情，现在在这里不能说么？”李笑清疑惑道。

    “关于你的事情。”方芸萦露出了神秘的微笑道。

    “被老师召唤，准没好事。”李笑清一脸无奈的笑了笑。

    “你的班主任老师很漂亮啊……不像我班上的那个班主任，一头母猪！真不知道你有什么好的，一个个女孩子都喜欢黏着你，连我……我也对你很好奇。”紫菱刻意回避着那个问题，似乎在有意无意的躲闪着李笑清的目光。

    “哎，其实以前都没这么好运过，能有这么多漂亮的女孩子围着我转……只不过，反过来看这也不是啥好事，可能是一个麻烦的开端，或许，我的班主任找我就不是什么好事情。”李笑清一只手摁着额头，有些纠结道。

    “如果我是一个真的男生，我肯定会嫉妒你……”紫菱双手托着脸庞，看着渐渐散去的学生。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第六十八章 赏金猎人的原则

    “紫菱，你觉得我是个怎么样的人？如果说仅仅只是说我武艺高强，战斗经验丰富，那就算了，我想知道你对我的看法。”李笑清坐在篮球场边的看着站在一边热烈的讨论着的凝倩，一边问着紫菱。

    “我不擅长说恭维别人的话……也不太会说不好听的话……“紫菱转过脸，看着李笑清认真的模样，心里就有一种说不出的感觉。

    “比如说我的缺点什么的……或者说，我对凝倩似乎还不够上心什么的。”李笑清目不转睛的看着凝倩，那飘逸的酒红色的马尾，像火焰一样在李笑清的眼瞳里跳动着。

    “这个我怎么知道呢？如果你觉得你和凝倩只见哪里没有做好，努力去弥补就好了……”紫菱突然觉得自己似乎很有点人生教育家的味道。

    “是不是应当主动约凝倩吃个饭或者逛个街送她点什么东西……或者带到家里把她办了……”李笑清邪笑着道。

    “我无所谓，但是我不清楚你家里的两个女仆和你的师傅老婆有什么看法……”紫菱似乎又变回了那冷冰冰的摸样。

    “最多就是白曜儿说两句额，瞳儿和晶儿是不会说什么的……凝倩的事情，瞳儿是支持我的……”李笑清阴险的笑着。

    “你还真好运啊……不和你扯了，我要回家了……”紫菱站了起来，拍了拍臀部的粘着的灰尘，意味深长的看着李笑清道。

    “好吧，晚上见！”李笑清也站起身慢慢走向正和拉拉队队友们说的很起劲的凝倩。

    “凝倩！”李笑清一把拉住姬凝倩的小手，轻声说道：“凝倩，这周末你有空么？”

    “笑清，你有什么事情么？”凝倩有些疑惑道。

    “这周末，我想请你吃饭！就在西街口南街百货顶楼的旋转餐厅！可不可以？答应我吧！”李笑清的脸上出现了少有的诚恳。

    “笑清……这……这个是真的么？”看着周围那些拉拉队队员的惊异且羡慕的眼神，凝倩一下子给突如其来的幸福冲昏了头脑

    “我的凝倩，这个当然是真的！我已经想好了，我会告诉你我的一切――因为你对我很重要！”李笑清当着所有在场的五班拉拉队女生的面前对凝倩坚定道。

    “好浪漫的感觉啊！”虽然学校禁止早恋行为的发生，不过坪东中学分校的校纪还不是非常严，所以就算有也是正常的。

    “可是……可是……”凝倩本来还想稍微装得矜持一点，只不过现在看着李笑清诚恳的模样只好说：“那好吧，我答应你了！千万不要放我鸽子哦！”

    “我的好凝倩，你放心吧！到时候，我会亲自去你家接你的！”李笑清正色道。

    “那就这么说定了！”凝倩对李笑清道：“暴龙叔叔已经在校外等我了，我要走了，再见！”

    “好，再见！”李笑清挥了挥手做告别状道。

    一回想起刚才方芸萦叫自己去她的办公室里见她，李笑清猛地锤了锤自己的脑袋，差点就忘记了，李笑清这才硬着头皮走进了教学楼，往方芸萦所在的办公室方向走了去。

    方芸萦此时正在批改着五班六班两班的英语作业，她一丝不苟的核对着每一道选择题的选项，然后再一些唱错的地方著名并且一边准备着自己的讲义。

    李笑清看着方芸萦一脸认真地模样都有些不忍心打扰了，只是静静的站在门口看着方芸萦那认真的模样。批改着作业的方芸萦突然间意识到了什么问题，于是转过螓首向四周望了望，骤然发现了站在门口一脸不耐烦的李笑清。

    “李笑清同学，不好意思，刚才老师差点就把你的事情给忘记了！你不会怪罪老师吧？”方芸萦带着歉意微笑道。

    “我怎么敢怪罪老师呢？”李笑清无奈的笑了笑道：“不过老师到底有什么事情？飞的现在让我来找您。”

    在李笑清的潜意识里，老师主动找学生谈话准没好事情。看着方芸萦和蔼可亲的笑容，李笑清心里的压力反而变得更大了。

    “笑清，你上周的数学考试和哥特语考试的卷子都在我这里！你可以看一下！”

    李笑清的数学卷子上白纸红字的写着53分，而哥特语成绩写着97分。看着数学卷子，李笑清想死的心都有了。

    “不会吧，我的数学怎么说也不至于连及格都没有吧……”李笑清哭丧着脸道。

    “李笑清同学，你有比较严重的偏科，所以，你得好好加强一下你的数学成绩！”方芸萦笑眯眯的说道。

    “老师，肯定有哪里不对！”李笑清有些抓狂道，李笑清紧紧抱着脑袋道。

    “你自己看看咯！还有一件事情，今天班上的篮球赛你表现得很好，班上的班级凝聚力因为你提高了不少……不过，李笑清还有一件事情，我希望你可以老老实实地和老师说明白。”方芸萦严肃道。

    “老师怎么回事？”李笑清自忖没有在学校热太多的事情。

    “开学第一周的时候，你和学校里的恶霸刘晨在天台上打架，还有你和你同桌姬凝倩在学校里公然暧昧**，还有沈怜是不是你害的。”方芸萦一脸严肃，把李笑清的混账事情一件一件抖了出来。

    “这个校霸刘晨是迫不得已的啦……我……那个其实也是没刘晨逼得……至于凝倩……老师我没什么可说的……不过在学校我会注意收敛……不过沈怜那个真心不关我的事……”李笑清有些唯唯诺诺道。

    “沈怜不关你的事么？你把沈怜绑在树上拿冲锋手枪射她，威胁她说出班上那些人会在暗中对你和姬凝倩同学不利，不知道我有没有哪里说错了？”方芸萦有些不悦道。

    “什么？！”李笑清一听到这些，心里立刻绷得紧紧地。

    “上一次你在班上殴打养精机构的时候我就提醒过你了，，你为什么总是把我的话当做耳边风？！沈怜还你这样一弄，整个人都不像人样了！李笑清，你能不能告诉我，你为什么总是要用这种极端的方法来做事情？”方芸萦质问李笑清道。

    “好吧，方老师，沈怜的事情都是我做的。但是我想知道，方老师，你是怎么知道这一切的？我从来没有对任何人说过，也没有人找到我的把柄！”李笑清正色道。

    “若想人不知，除非己莫为！我自然有我知道的途径！但是我只想知道你为什么非得和沈怜同学过不去呢？”方芸萦不解道。

    “老师，赏金猎人守则里有一条，一个赏金猎人必须把所有的危险计算在内并保证要将任何潜在的威胁一并排除。”李笑清振振有词的说道。

    “荒谬！你现在不是什么赏金猎人，你是一个震旦高中生！在震旦这种事情是要判处你终身监禁的！”方芸萦改变了一下态度语重心长地教导李笑清道。

    “如果我不这么做，难道就任由沈怜王晓英王晓园在班上整我和凝倩么？你要知道，这两个贱货本来是想叫人去对凝倩不利的？！难道说为了两个贱人我就要让凝倩受委屈么？”李笑清反问道。

    “那你也不能用这种极端的手段啊！”方芸萦摇了摇头道：“李笑清，解决问题的方式有很多，你为什么总是选择最粗暴的那一种！”

    “因为我是一个赏金猎人！”李笑清还是没有任何悔意道。

    “李笑清！你……你这个学生怎么这样，这么固执，这么冥顽不灵，我真不知道你每天都在想些什么？”方芸萦有些痛心道。

    “老师，并不是我不愿意接受你的教诲……只是这都是迫不得已！凝倩是我认定的女朋友！我不愿意她受到任何伤害！”李笑清对于方芸萦一点也不放在心上。

    “你……”方芸萦气鼓鼓地看着一脸坚毅固执的李笑清，无奈地摇了摇头。然后接着说道：“好！既然我没法说服你那你就慢慢的走向堕落吧！”方芸萦说着说着竟然开始流下了眼泪。

    “方老师，对不起……我不是故意要热老师生气……”李笑清看着哭的暴雨梨花的方芸萦，有些无奈地道。

    “那你能不能在学校里收敛一点呢？不要在你的学校里大露风头。你会得罪很多人的！”方芸萦渐渐平复了自己急速的心跳。

    “我也是没有办法，谁叫我总是会遇到那么多麻烦？”李笑清无奈的比出了食指道。

    “可是！你现在是学生！一个震旦高中生！而且这些事情还都是违法犯罪！”方芸萦也痛心道：“好吧！笑清，回去的时候记得转达我对白曜儿墨晶儿的问候！’

    “你和他们认识？！”李笑清不可思议地看着，惊讶道。

    “笑清，我们都是为国家工作的，我是她们的直属上司！“方芸萦只能转动手里的红色水笔继续批改作业道。

    “我会转达的，老师！”李笑清只能暂时离开办公室。

    “这个傻孩子！为什么他总是这么不听话呢？”方芸萦心里暗暗寻思着。

    用过晚饭之后，李笑清飞快地做完了功课，就陪着紫菱一起看电视。这个星期，李笑清的七师傅月瞳有事情暂时离开震旦去北米莉哥联邦办点事情，至于什么时候会回来，她也没有说，只是叮嘱了墨晶儿要好好照顾李笑清。

    “我要看这个频道！“紫菱一把从李笑清手里抢过了遥控器，而而出于好男不和女斗的关系只好放弃了：“这部电视剧，我都看了老久了！就是看不厌……”

    “好吧……”李笑清只能跑去洗澡了，看着李笑清有些失落的模样，紫菱嘴角又泛起一丝笑意。

    “紫菱……家里的沐浴露是不是被你用完了？你不介意我用你专属的那瓶吧？”李笑清身上披着浴巾道。

    “要用你就自己用吧！”紫菱没好气的继续看着电视道。

    “那我不客气了！”李笑清笑嘻嘻道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第六十九章 紫菱的情

    “晶儿过来一下，我有些事情想要问你！”李笑清挤眉弄眼地朝墨晶儿招了招手道。

    “主人，晶儿知道了！不过……要等一会儿才能来来！”墨晶儿抱着装满了脏衣服的大篮子，走向了洗衣机，然后把衣服开始分类，接着把衣服一摞一摞的放进了洗衣机。

    “要不然我们到阳台上说吧，这样会比较方便一点，顺便收衣服的事情，我帮你做就好了。”李笑清看着墨晶儿忙得不亦乐乎，心里也充满了一丝小小的歉意，一把抢过了墨晶儿受伤的脏衣服，自己做起了家务。

    “主人，不忙的，不忙的，我来做！”墨晶儿红着脸，想阻止李笑清。

    “你忙了一阵天了，早点休息吧，有些事情我自己做就好。不过我有些事情想要问你……”李笑清一边把脏衣服放进洗衣机，一边说道：“晶儿，名义上我们是主仆，实质上你是我的老婆，所以，帮老婆做事也是应该的。”

    “主人，晶儿配不上……配不上主人……”墨晶儿默默低下头道。

    “怎么了？晶儿怎么突然变得这样不开心？我是不是说错什么了？”李笑清把几件脏衣服放进洗衣机之后，轻轻揽住了低着头的墨晶儿。

    “晶儿还有些事情没有和主人说！”墨晶儿抬起明阳的双眸，一脸凄切地道。

    “晶儿，这个，不太方便吧……”李笑清抓着并摩挲着墨晶儿小麦色却滑不溜手的那双小手，面露难色道。

    虽然这样套出方芸萦的一些背景故事有些卑鄙，但方芸萦所知道的那些事情已经让李笑清嗅到到了一丝危险的气息，他必须对方芸萦有所了解。

    李笑清轻轻吻上了墨晶儿的芳唇，贪婪的吮吸这墨晶儿芬芳的津‘液，另一边，邪恶的怪兽更是在墨晶儿窈窕丰腴的身体上轻轻摩挲着。

    “等一下在吃了你，晶儿你想说什么？”李笑清轻声问道。

    “其实晶儿……其实晶儿和白曜儿都不是人类……”墨晶儿忸怩道。

    “不是人类？！”李笑清不禁瞪大了眼睛，心里的震惊不亚于听说这世界上有鬼一样。于是李笑清开始好奇地打量并抚摸着墨晶儿的身体，想看看墨晶儿和一般女孩子有什么不同。

    “主人，别摸了！很痒啦”墨晶儿贝齿轻轻咬着下唇有些难为情道。自从和李笑清欢好过后，墨晶儿的身体逐渐向成熟女人转变，被李笑清爱抚过后，墨晶儿的身体时不时就有一股若有若无的馨香萦绕在她的身体周围，李笑清情不自禁狠狠嗅了两口。

    “那你是什么？”李笑清有些动情的揉捏着墨晶儿柔软鼓胀的白兔。

    “主人，不要这样……晶儿好害羞啊……主人，听晶儿讲完，过一会儿晶儿儿什么都给你，好不好，主人……停一下好么……主人……”墨晶儿娇羞难耐的表情’欲拒还迎的神态更是进一步勾起了李笑清的欲‘火，李笑清身下的独龙怒涨，隔着裤子顶住了墨晶儿身下的桃花源。

    “我有些忍不住了，咋办？”李笑清邪笑着把手伸向了墨晶儿的桃源蜜‘洞。

    “主人，千万不要在这里啊！”墨晶儿有些紧张道。

    “那你就告诉我，你到底是什么？你们和方芸萦也就是我的哥特语老师是什么关系？”李笑清依然邪恶地笑着。

    “方姐姐？”墨晶儿讶异道：“你是怎么知道的？”

    “嘿嘿，都是你芳姐姐告诉我的……”李笑清嘿嘿笑道。

    “主人，这些迟早都要让你知道，晶儿无所谓的！喵~~~”晶儿习惯性的喵了一声，接着脑袋上猛然冒出了一对猫耳，而原本还是人类模样的眼睛一下子就变成了猫眼。

    李笑清猛然间有种大跌眼镜的感觉，原来自己家里的女仆竟然还是传说中的猫耳娘……

    而且还是极品的猫耳娘……

    “晶儿和白曜儿从小就被国家安全总局八处收养，我们是20年前的国家一级通缉犯――大盗九命猫神楼空儿的孪生女儿。我们其实只是猫妖和人类的混血儿……”墨晶儿有些自卑道。

    李笑清抚摸着墨晶儿头顶上那毛茸茸的猫耳，心里的邪火不住窜了上来。被李笑清玩弄着猫耳朵的墨晶儿脸上渐渐泛起红晕。

    “我们是方姐姐看着长大的！”墨晶儿有些羞涩道：“爸爸被抓走了之后，我们就被八处收养了，然后八处训练我们渗透，暗杀，破坏等能力，而跟在你身边是我和曜儿的第一个任务……”

    “你们是方芸萦或者说是八处派来监视我的？”李笑清脸色有些凝重道，看着李笑清的模样，墨晶儿有些惊恐地解除了猫耳模式，变回了人类的模样。

    墨晶儿不置可否的点了点头，但是很快便道：“方姐姐已经离开八处不再为八处工作了，她并没有派我们监视你，派我们见识你的是我们在局里面的另一个大姐！”

    “对不起晶儿……或许这件事情我没有事先询问过你们，所以……”李笑清轻轻搂住墨晶儿，爱怜地抚摸着墨晶儿黑灰色的发丝，接着色色地道：“只不过今晚我要好好惩罚你！”

    “主人。是晶儿瞒着主人，主人要怎么惩罚晶儿，晶儿都不会拒绝的！”墨晶儿说完脸上那醉人的酡红已经越来越明显了，不过墨晶儿还是一把推开了李笑清，还有些羞涩道“主人，你先去等一下，晶儿还要把今天的衣服清洗一下，顺便，晶儿也要洗澡……”

    李笑清突然后悔那么早跑去洗澡，这样就可以和墨晶儿洗鸳鸯浴了。放开墨晶儿之后，李笑清从浴室门口悻悻地回到房间。

    李笑清一屁股坐在了自己的床上，回想起这几天墨晶儿总是和他同床共枕，却没有再进一步，墨晶儿更是把李笑清当成了巨大的抱抱熊，非要抱着才能入睡。除了两人的第一次以及和月瞳，墨晶儿三个人一起狂欢的那一次，就没有再有过那种事情，李笑清一想到墨晶儿和他的欢爱场景，李笑清就觉得浑身燥热不已。

    “喂，李笑清！你是不是又在打我妹妹的主意！”背后突然传来白曜儿的声音，把李笑清吓了一跳。

    “哦，卖糕的，大姐你在我床上干什么！”李笑清被吓了一跳，白曜儿此时穿着白色套裙式的睡衣，揉着眼睛看着坐在床边的李笑清。

    “今晚我要睡这里！我要保护晶儿不被你这个坏人欺负！”白曜儿恨恨道。

    “诶，你就算要和晶儿一起睡的话，直接把晶儿拖到你们睡的地方就好了啊？为什么非得霸占我的床！”李笑清异常无语道。

    “因为墨晶儿不愿意离开你的床！你真够奢侈的，一个人霸占一整张床。哼！”白曜儿双手抱在胸前，没好气道。

    “好吧，你要睡那里就睡哪里……我不管了……”李笑清原本高涨的欲’火被可恶的白曜儿一瓢水浇熄了。

    李笑清只能走出房间，穿过月瞳的房间站在阳台上吹凉风，李笑清抽烟的坏习惯只有在殊死战斗结束之后才会悠然的点烟，平时没什么事情，李笑清却总是喜欢发呆。更何况平时常抽的香烟牌子在国内买不到，而且烟也已经抽完了。

    习惯了抱着一个女体睡觉的感觉，没有抱着某个女孩子的身体睡觉，李笑清心里就很不踏实，再加上李笑清不敢直接睡在月瞳的床上――虽然李笑清已经和月瞳发生了最亲密的关系，但是李笑清内心深处对月瞳还是有那么点师傅一般的敬畏，而且沙发也已经归紫菱了。所以李笑清连打地铺的心都有了。

    李笑清在阳台站了一会儿觉着有些疲倦了，便走回了客厅，李笑清不是**上的疲倦而是精神上疲倦，好不容易可以开荤却被可恶的白曜儿给搅黄了，李笑清在心里恶狠狠地道：“总有一天非把你给xxoo了不可！”

    紫菱却躺在沙发上看着电视，老式的沙发可以把垫子翻下来变成一张双人床，但是紫菱已经有悠然躺在沙发上了，李笑清也不再好意思开口让紫菱起来，再说了李笑清和紫菱的关系还没有亲密到同床共枕的那一步。

    “李笑清，你怎么还没有睡觉？”紫菱斜了一眼站在客厅门口看电视的李笑清。

    “没地方睡了……七师傅的房间我不敢随便睡，弄脏了不好……我的床被白曜儿霸占了……”李笑清无奈地摇了摇头。

    “那你打算怎么办？”紫菱有些同情地道。

    “只好打地铺了！我一个人搂着枕头睡吧……”李笑清苦笑道。

    “如果你不介意的话，我们把沙发翻开了，我俩一起睡吧……”紫菱请咬着下唇，脸上泛起了红晕，有些不好意思道。

    “既然你不介意，我我也没理由拒绝了，我去取一床被褥和床单，等我一会儿。

    紫菱穿着带扣子的衬衫，胸口微微隆起，，看来紫菱已经把裹胸的布条拿掉了，紫菱下设就穿着一条小可爱裤头，紫菱姣好的身材一览无遗。李笑清的脸上不禁有些发烧，紫菱的样子无论男女都是通杀。

    铺好了被褥和床单，拿来了一床新的被子。虽然现在还是秋天，但是入夜时分，尤其是现在天气也有些转凉，盖太少的被子总会感冒着凉，所以李笑清拿了一床比较后的被子，盖在了身上。

    “睡觉！”李笑清就说了这俩字，便关掉电视盖上了被子，背对着紫菱，闭上了眼睛。

    过了一会儿，李笑清似乎听见了紫菱呼吸的声音，还不是有气虎仔李笑清的脖子附近，让李笑清觉得痒痒的，便转过身来看看紫菱到底在做什么。不看不打紧，一转过身来，却看见紫菱直勾勾地看着他。

    “你还没睡啊？”李笑清轻声说道。

    “因为你，我睡不着……”紫菱幽幽说道：“我记得你上次在学校天台上吻了我……那是开玩笑的，还是真心的？”

    “你希望呢？”李笑清若有所思的说道。

    “我不知道……因为……”紫菱猛地扑进了李笑清的怀里，柔声说道：“我喜欢你……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第七十章 郑佰的妹妹

    温香软玉入怀，李笑清骤然迷茫了。因为紫菱在学校里穿着男装没有闻到的少女专属的芬芳气息，而此时这股气息却猛烈地冲击着李笑清的脑际。

    “紫菱，我们这样不好吧！”李笑清尴尬的搂着紫菱，有些呼吸急促的道。

    “我就是喜欢你……不知道为什么……总是想看见你的样子，只要见不到你我心里就很失落，我总是梦见你在梦里那样对我，就像现在这样！”紫菱此时依偎在李笑清的怀里，玉手拼命摩挲着李笑清的壮实的胸膛，接着一把撩其了李笑清的上衣，接着还亲吻着李笑清胸口的狼头纹身。

    李笑清发现一些女孩，包括紫菱，月瞳总是爱亲吻着李笑清的胸膛上的血色狼头纹身，而且总是吻个不停。也不知道什么时候，紫凌身上的衬衫上所有的口子莫名其妙的就被自己一一解开了，她胸前雪白柔嫩的玉兔毫无遮掩的跳了出来，玉兔上前可爱蓓蕾就像晶莹的粉色钻石一样，在夜风中微微颤动着。<up的玉兔盈盈可握，李笑清敢肯定要是没有紫菱用布条帮助强熊，这对可爱的玉兔可以变得更大一些。

    “一看见你用布条绷带把胸口包裹得严严实实的我就觉得难受，女孩子的胸部怎么可以这么折腾呢？！我以后会多多帮你按摩乳根穴，促进它的发育！”李笑清就像捏面团一样把紫凌的可爱玉兔捏成了各种形状。

    “你这个大色狼……啊，很痒啊！”紫菱想努力挣脱李笑清这双魔手的侵袭，可是紫菱很快就被前胸那潮水一般的涌来的舒服感觉给冲昏了头脑。

    忘情的呻吟却是紫菱此时心情的最佳写照，一种从未有过的舒服感觉让紫菱舒服的快要崩坏了。而李笑清更是加大了揉捏的力度，使得紫菱的更是忘情的哼哼着，享受着李笑清对她的侵犯。

    “紫菱，你的身体真的是太棒了……我都不知道该如何形容了！”李笑清舔了舔嘴唇，接着吻上了紫菱有人的芳唇。

    紫菱男女通杀的摸样让李笑清为之发狂，李笑清幻想着如果就此吃掉紫菱，自己的功力应该又会有所提升。而且紫菱的身子骨有异于常人，身体的韧性可以承受李笑清那如同公牛一般的冲击力至少5次，可以说占有紫菱会是一种不可多得的享受。

    “李笑清，停，听紫菱说句话可以么？”紫菱叫住了已经快要被紫菱的近乎完美的**给逼疯了的李笑清。

    李笑清心里可是憋着一肚子火，今天这团火焰先是被墨晶儿挑了起来，又被可恨的白曜儿压了下去，这让李笑清连强奸白曜儿的心都有了。接着和紫菱同床共枕，听着紫菱的表白，享受紫菱带给自己的诱惑，正准备进一步吃掉紫菱，却被紫菱硬生生的压了下来。

    李笑清喘着粗气，自从初尝肉味到现在，李笑清可谓是食髓知味，接着李笑清被月瞳强制禁欲了一周，好不容易逮到了一天能开开荤，却一而再的被人浇冷水，李笑清想死的心都有了。不过李笑清完全把其他六个师傅的叮嘱抛在了脑后，提前了三年做了不该做的事情。

    “我紫菱是紫天罗家的一员，紫天罗家族地54代子弟，”紫菱强忍着李笑清那双坏手的的四处揉捏，说道：“紫天罗家族每一代弟子都要经过残酷的搏杀才可以担起家族的荣誉，所以，在所有新一代弟子中，都会进行一次‘血的试炼’，每一个人都要杀死一个同样来自紫天罗家族的子弟，互相搏杀……拿着对方身上的信物回到组中她就是紫天罗家族的正式弟子了。”

    “那就是说有人会来杀你，而且是你家族中的子弟？”李笑清讶异道：“不行！你是我的女人，我不会让你的那些‘兄弟姐妹‘来杀你的！”

    “我的羽獠战刃是我父亲留给我的……我父亲是紫天罗家族中上一辈的顶尖好手……父亲将羽獠传给了我……我之所以来学校上学，就是为了掩人耳目……因为我同父异母的妹妹紫蔓一直在猎杀我……”紫菱把她自己身上所有的故事如数家珍全数向李笑清道出：“紫蔓因为父亲把羽獠传给了我而怀恨在心，我只能改了名字，女扮男装躲在胡州，能多一天是一天，而我体内的内力就是因为被三个族中的哥哥偷袭而残留在体内的……我原本以为我要死了……可是我还是苟延残喘地活了下来……”

    “别说了！紫菱！”李笑清霸道的将紫菱一把吻住，几乎是死都不愿意放开：“我会保护你，我不会让任何人伤害你的！永远不会！你是我的，永远都是我的！”

    紫菱感受这李笑清的决绝，一股从未有过的温暖在心头泛起，凄然道：“菱儿不值得你这样，不值得……李笑清，你是个好人！”

    “我不是好人，我永远都不会当好人……”李笑清把紫菱越抱越紧，几乎想把紫菱揉进自己的身体里：“因为一个好人是不会拯救像你这样的可怜女孩的！”

    “笑清，菱儿爱你……爱你……爱你……爱你！”原本无论内心还是外表都是异常冰冷的美少女杀手紫菱此刻却呼唤着李笑清的名字，一连说了好几个“爱你”，两人热烈激吻着，紫菱更是把手伸向了李笑清的独龙，轻轻抚摸着怒张的独龙。

    “紫菱……今天还是算了吧！很晚了！我们还是好好睡吧……反正我想吃掉你，你是逃不掉的！”李笑清邪笑着，搂着紫菱道。

    “抱紧我，我就爱你这样抱着我！”紫菱拼命地往李笑清的怀里钻，任凭自己可爱的白兔紧紧挤压着李笑清健壮而温暖的胸膛。

    李笑清怀中软弱无骨的娇躯不多时开始均匀的起伏着，而侵袭而来的疲倦也让李笑清的眼皮开始打架，不多时，李笑清也新入了完全的迷糊之中。

    就在这时，客厅里一道金光闪现，一身雪衣的慕容玫雪出现在了客厅里，慕容玫雪轻轻地坐在沙发床边爱恋的抚摸着李笑清的脸颊，生怕李笑清从自己身边消失一样，玫雪紧紧的依偎在了李笑清的身边。

    “笑清，雪儿也永远爱着你……”慕容玫雪从背后搂抱着熟睡中的李笑清，深情道。

    睡梦中的李笑清在玫雪看来非常可爱，李笑清似乎正梦到什么人，嘴里念念有词的说道：“玫雪……快来这里……”

    “雪儿在这里！”玫雪紧紧贴着李笑清的背，柔声道：“雪儿一直都会在你身边……”

    李笑清似乎是在做一个美梦，所以嘴里嘟囔着：“玫雪，紫菱，瞳儿，凝倩……我们要生多多的孩子，晶儿曜儿……”

    “笑清你真是坏死了！”玫雪娇嗔着道：“不过，只要笑清你想要，雪儿生多少孩子都可以!”

    睡梦中的李笑清得意的贱笑着，梦里面似乎还出现了很多很多的美女……

    “whatafxxkingday！”李笑清一大早起床的第一句话就是一句脏话。

    “主人！昨晚晶儿……”一起穿就看见墨晶儿那张面带委屈的笑脸，李笑清看着墨晶儿这模样，也不可能把气撒在墨晶儿的头上。

    “晶儿，没什么的！有的是机会嘛！”李笑清轻轻拍了拍墨晶儿的肩膀道：“你放心，总有一天我会让白曜儿尝尝我的愤怒！”

    “我会帮助主人的！我们的任务就是时时刻刻跟随在主人身边，关心主人的一切！主人妖精而做什么，晶儿就算不愿意，但也会帮助主人！”墨晶儿正色道。

    “我最爱的小野猫，还是你疼我！”李笑清把墨晶儿拥入怀中，轻轻抚摸着墨晶儿黑灰色的秀发。

    在一旁一脸傲娇的白曜儿“哼”的一声就把头转向了另外一边。

    这周又在平淡中度过了，这一周李笑清根本就没有认真听方芸萦的课，以至于方芸萦看李笑清的眼神里多了一些复杂和幽怨的神情。

    新生杯篮球赛方面，由于赛制问题，周三只进行了第二小组的两场比赛，这周的比赛就全部结束了。从李正阳那里得知十班的强大实力，李笑清的脸色也变得凝重了起来。不过这不妨碍李笑清在家里好好享受周末生活。

    “笑清，吃过早餐没有？”周六早上晨练后，李笑清坐在了飘羽咖啡屋的座位上，于幽亲自给李笑清端上了一杯咖啡。

    “还没有呢，于幽姐姐。周末我都让晶儿曜儿好好休息一下，所以没准备早餐。”李笑清苦笑着往家里的的方向望去。

    “你就在姐姐这里吃了再走吧，自从你家里的女孩子越来越多，我们都没有好好聊聊了。”于幽妩媚的桃花眼里，闪过一丝迷离。上一次李笑清霸道的把她从两个恶棍的魔爪下救了出来，于幽对李笑清就一直怀着很特殊的感情。

    就在这个时候，咖啡屋的们被一股大力推开。一个浓眉大眼的大男孩带着一个约莫小女孩走了进来，这个大男孩赫然就是李笑清的徒弟，郑佰。

    “老板娘我来了！“郑佰笑眯眯的径直走到了更衣间准备开始忙乎着。

    “小郑！每次来上周末班，你都这么蛮横把门推开，要是门坏了怎么办？你赔得起么？”于幽皱着眉头道。

    “我哥啊，总是这样，粗线条一个……我对他早就无语了！”小女孩无奈道。

    “从来没有像你这样损你哥的小妹吧……诶，师父，你也在这边啊？！”郑佰看见李笑清坐在座位上也和李笑清打了个招呼。

    “嗯，阿佰，等一会儿，我教你山海拳经的一些入门的功夫！”李笑清微笑道。

    “哥，这个家伙就是你师父啊！”小萝莉仔细打量着李笑清，而李笑清也仔细打量着这个小萝莉，圆圆的小鹅蛋脸，脸上还带着一丝傲娇的神情，明亮的大眼睛，嘟嘟的小嘴和可爱的双马尾看着总能让人心里萌生邪恶的想法。

    “她是郑佰的亲妹妹，叫做郑小小！”于幽介绍搭道。

    “很不错的萝莉……”李笑清托着下巴，神情猥琐。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第七十一章 立志为御姐?烛光晚餐

    “哼！我是一个注定要成为御姐的人！”郑小小不服气地撅起了嘴巴，双手叉腰指着李笑清道。

    “你是一个很有潜质的萝莉……却向往着御姐一样的特质……实在是太可惜了……“李笑清摇了摇头，对郑小小惋惜道。

    “御姐本命！”郑小小把双手抱在前胸，不服气道：“我就要当御姐，我就要当御姐！”

    李笑清扶着额头，甚是无语，自己身边具有御姐特制的女人不少，七师傅月瞳就是很李笑清身边极具代表性的御姐典范，在自己毫无准备的情况下逆推了自己，紫菱男女通杀冷艳的外表也是一个具有御姐特质的大美人，殇离器灵末璃儿虽然有些娇柔温婉，但是也是具有御姐元素的女孩，更何况她的本体可是李笑清的那件凶光熠熠的可怕武器。

    “好吧，既然你要成为御姐，你就要有成为御姐的实力，你今年多大了？”李笑清开始打量郑小小的身材，看着柔软轻音可推的郑小小，李笑清的脑海里一个个超级邪恶的想法开始渐渐成形。

    “我不告诉你！”郑小小一脸不服气道。

    “那好，你10岁生日什么时候过的……”李笑清笑嘻嘻的问道。

    “两年前……你，你，你太卑鄙了！”郑小小刚说出实话，就意识到自己被李笑清下套了。

    “反应倒是挺快，只是脑筋还差了点，想当御姐，就你现在这身板，嗯嗯，还有待提高！首先，你的年纪……是个很大的问题！其次，你这性格……呵呵呵呵……”李笑清一只手托住下巴，开始分析郑小小的欠缺之处。

    “够了！我一定会成为御姐！一定会的！”郑小小皱着眉头，小脸胀得红红的就像一个可爱的小苹果，1米52的小小身板也正好符合郑小小的这个名字，小小的。

    “啊，不好意思，不好意思，师傅，小小还小不太懂事，给你添麻烦了！”刚换好衣服的郑佰看见郑小小和李笑清杠在一块了，就慌忙跑了过来拉住了郑小小和李笑清赔不是。

    “老哥，这个坏蛋是师傅？！”郑小小一脸不解地看着自己的哥哥。

    “好吧……或许我看起来和你哥年纪差不多，不过，你可以试试我的斤两，看够不够给你哥当师傅！”李笑清对郑小小做了个请的动作。

    “笑清，你们这是要拆了我的小店么？”于幽双手抱胸有些幽怨地对李笑清道。

    “嗯，好吧……等一会儿再说吧！”李笑清看了看于幽那带着几分幽怨的桃花眼，只好摊了摊手。

    “笑清，你要吃早餐的话，进来帮我打下手！”于幽穿起了下厨用的围裙，走进可咖啡屋后堂的厨房里。

    李笑清吐了吐舌头，看了一眼一脸不服气的郑小小和一脸受气包样的徒弟郑佰，转身走进了厨房。

    李笑清敲碎鸡蛋壳，让蛋清和蛋黄一起落在不沾锅上，看着整个鸡蛋在锅里混合着食用油逐渐变色，李笑清就暗暗发誓，这次煎蛋可千万不要把蛋煎焦了。

    “你已经好久没有来姐姐这里吃饭了。你家里的那俩小女仆也真够体贴的，每天都帮你把饭做好等你回家，你真的好会享受啊！”于幽有些不满道。

    “我也是没有办法呢，谁叫她们欠我钱……不过，你说那啥做好饭等我回家吃的那个和白曜儿没关系。”李笑清一提到白曜儿，心里就恨不得立刻把她给睡了，以报破坏自己性福生活的大仇。李笑清这个时候话锋一转又说道：“只不过，现在她俩也不纯粹是欠我钱……”

    “你还真是一个花花肠子！”于幽娇嗔着用手指头狠狠地点在了李笑清的脑门上：“你今年才多大，就和那么多女孩子纠缠不清，你就没想过怎么协调她们之间的关系么？”

    “顺其自然吧……我现在没想那么多。”李笑清耸了耸肩，一脸无所谓道。

    “你啊，总是觉得你自己能把握好，别以为我不知道你吃了月瞳那个恶女人，还把你家里的两个小女仆也吃了一个。”于幽没好气道：“你啊，还是注意一点吧，每个女人都是自私的，你总得想办法找个平衡点，这样才能够让自己的私生活不至于因为女人间的矛盾一团糟。”

    “这个好啊，于幽姐姐，要不然你来帮我协调一下，可以么？”李笑清猛然从背后搂住了于幽，在于幽的耳边轻轻呵着气道。

    “你这个小坏蛋！连你于幽姐姐都不肯放过，太不像话了！”于幽扭动着丰腴动人的身子，娇嗔道。

    “总觉得姐姐对我若即若离的，所以今天我特地来看看姐姐，顺便蹭一顿早餐！”李笑清露着于幽的苗条的腰肢，邪邪笑着道。

    “一点都不正经的小鬼，你煎地蛋快要焦啦！”于幽转过脸来啐了李笑清一口道。

    果真在这个时候，隐隐约约飘来了一股烧焦的味道。

    “我擦，这下完蛋了！”李笑清飞快地冲到了见过旁边，熄灭了煤气炉，只不过煎蛋已经变得黑乎乎的了。

    于幽忍俊不禁笑了起来，迷人的桃花眼眯成了一条线，笑得花枝乱颤，正可谓秀色可餐。

    “好吧，于幽姐姐，光是看你我就已经饱了……”李笑清无奈地摇了摇头道。

    一个小时之后，光银路七号后院的一处空地上。

    “阿佰，我现在教你山海拳经的招式，其实招式并不是最重要，最重要的是你身上的力量和你对招式的领悟！今天先传你两式！你好好看着！”李笑清和郑佰在后院扎着马步，双手握拳，收在身侧。

    李笑清双拳挥动，虎虎生风，拳势正如山河江海一般，大开大合，拳法中那种气势蓬勃，那种浩瀚无垠的劲力，让郑佰的眼中放射出炙热的光芒。

    “第一式，拳倾天下！”李笑清霸气的一拳打出，气劲在空中发出破空之声，李笑清的拳劲威猛就算再光银路七号，也鲜有人能够正面接下这一拳。

    “第二式，龙鳞破日！”拳势一变，拳风顿时如同龙吟一般啸响，一时间漫天拳影。

    郑佰看的眼花缭乱，不过悟性极高的他还是将这两招记了下来，开始琢磨着招式中的别样意境。

    而站在一边看着两人练拳的郑小小不禁目瞪口呆，虽然李笑清看着和自己的哥哥同龄，但是他的武学造诣，就算是穷极郑佰一生之能也不能望其项背，而且，此时，李笑清的武功还在不断进步，他的功力修为还在不断地提升。

    “山海拳经的招意要想体现在招式之中，你就必须用以们适合这套拳法的内功来辅助，当你的气力到达一定境界，就算我不再教你剩下的几式拳招，你也可以自行领悟。”李笑清正色道：“当年我的师傅教授我十强武道的时候，也是这样通过修为的提升和实战经验来自行领悟。阿佰，未来你必须不断的磨练中渐渐领悟十强武道，这样才能让自己成为真正的高手！”

    “师傅，郑佰了然！”郑佰已经迫不及待开始习练刚才所见的两招拳法。

    看着自己的哥哥在李笑清的指点下，拳法使得虎虎生风，郑小小幼小的心里开始微微泛起了涟漪。

    下午五点整，墨晶儿在衣柜里拼命的翻找着。

    “我得早点去接凝倩，家里就没有什么正式点又能稍微休闲点的衣服么？……别拿那件西装，太正式了，我怕把凝倩倩吓坏了……”李笑清站在穿衣镜钱，试着每一件前段时间买的新衣服，和姬凝倩正式认识并交往总共也就一个月，这一个月除了放假基本上两个人天天腻在一起，一起上课，互相抄作业，一起考试作弊，总而言之，两人现在的关系可谓是亲密无间。

    李笑清穿起一件带条纹的休闲男士衬衫，一条白色休闲西裤，把于幽给他的那部信号多重加密的手机带在身上，顺便带好了信用卡车钥匙等一系列必备的泡妞工具。

    “这么落后的手机，你还在用？！”白曜儿看见李笑清手里那部信号多重加密的手机，很不屑道。

    “我不太擅长玩你们所谓的高端电子产品，我只要够用，能用就好……”李笑清阴着脸看着白曜儿。

    “主人，如果你需要的话，我会帮你去申请一台国家几米机关专用的pda！”墨晶儿微笑着道。

    “哦，暂时不用，谢谢。”李笑清对于通讯工具的要求不是很高，能打电话不被监控就谢天谢地了。

    凝倩正在对着穿衣镜试穿一件姑姑帮她挑选的旗袍样式的红色晚礼服，姬雪若很喜欢穿旗袍，连带凝倩也喜欢上这种能够展示震旦女性纤柔身材的衣装。

    “倩儿，姑姑的眼光还不错吧。”美妇姬雪若轻轻替凝倩口号旗袍上最后一个扣子，对于红色有着执着追求的姑侄俩，毫不例外的选择了红色描金边的旗袍晚礼服，雍容大方，还隐隐约约透着性感的气息，凝倩一下子就成熟了好几份。

    一想到约会凝倩的男子是贪婪的占有了自己第一次的那个英俊少年，姬雪若心里暗暗痛了一下，姬雪若原本只是想把两人之间的那一次欢好当成是偶然的一夜情，不过，每每一想到李笑清那如同野牛一般的冲击力，姬雪若不禁全身燥热不已。

    “姑姑，这件旗袍很漂亮呢！”姬凝倩站在穿衣镜前转了转身对姬雪若道。

    “倩儿，一定要玩的开心哦！”姬雪若在最后慈爱地整了整凝倩披散开来的酒红色美丽长发，微笑道。

    悠扬的音乐在餐厅里反复播放着，在优雅的单间里，烛光摇曳，餐厅外的夜景随着整间餐厅缓慢的转动而不端变化着，今天凝倩穿着旗袍晚装并把一头酒红色的长发放了下来，让凝倩除了火热的青春朝气外，还多了两份成熟。

    把菜单交给了服务生之后，李笑清静静更欣赏姬凝倩被烛光映照的玉而凝倩甫一接触李笑清那玩味的眼神变害羞的低下了头，霞飞双颊。

    “凝倩，一个多月以来，我好像还从来没送过什么东西给你。“李笑清淡淡的微笑，让凝倩心跳加速。

    “嗯……这个，不是很重要呢。”凝倩说道。

    “不，这个很重要。”李笑清这个时候把手伸进了裤袋里，似乎在找什么东西。

    “笑清！”姬凝倩轻轻呼唤着李笑清的名字，想要婉拒李笑清的礼物。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第七十二章 惩罚白曜儿

    “虽然说这个值不了几个钱，但是，我依然要把它送给你！”李笑清拿出一个红色的小盒子，放在了凝倩的面前。

    凝倩屏着呼吸轻轻打开红色的小盒，映入眼帘的是一个镶嵌着硕大的火红色心形宝石的白金项链，凝倩不禁深吸了一口气。实在是太漂亮了，凝倩看第一眼就喜欢上了这条项链。

    “这颗红宝石是我两年前从南米莉哥的一个大毒枭朗尼?戴维斯的手里夺来的，据说这颗红宝石的形状是天然形成的，只不过这颗红宝石有一个很俗气的名字，叫‘南米莉哥的红心’，不过我觉的这个很配你的气质，所以，这个以后就送给你了！这条项链的链子部分使用纯度极高的铂金手工打制，所以这条项链……有价无市，不知道你喜不喜欢。”李笑清低着头，轻轻说道。

    “这个……太贵重了！我有些受不起……笑清，你是怎么得到这个的……”凝倩盖上盒子，贝齿紧咬下唇，柔柔道。

    “凝倩，今天约你出来吃饭，而且选在这里就是为了告诉你，我到底是谁！”李笑清正色道，不过眼里充满了柔情。

    “你是不是想说之前你有很多事情没有告诉我？”凝倩看到李笑清此时真诚的模样，向李笑清确认自己的猜想。

    “今天我要告诉你一个真实的李笑清，因为我喜欢你，所以我必须和你坦诚，一个对自己心爱的女孩都不诚实的男人不配拥有那个女孩的爱。”李笑清直视姬凝倩深邃的双瞳，甚至没有任何的畏惧。

    “笑清，无论你曾经做过什么，我都会一如既往喜欢你……因为倩儿已经离不开你了……”凝倩也如实说出了自己的想法。

    “凝倩，你也知道我有武功，而且我的武功很强……因为就在我们俩认识之前的那几天之前我还在南米莉哥的雨林里潜伏着……”李笑清说的是仿佛只是发生在另外一个人的身上，听着是那么遥远，却又那么的真实：“我很小就离开了震旦在国外和七个师傅住在一起，我的父亲不知所踪，我的母亲被国内有权有势的魏家人害死了。”

    “你是孤儿？”听见李笑清这一番陈述，姬凝倩不禁捂着小嘴惊讶道。

    “是的，我从来没有见过我的母亲，从我懂事以来，我就一直跟随在七个师傅的身边，他们教我古武术，教我搏击术，教我医术，教我射击，教我战术，教我知识，教我做人，教我什么是爱……他们是赏金猎人，而我也是一个赏金猎人，而且现在仍然是！”

    “赏金猎人是做什么的？？”姬凝倩疑惑的问道，不过他心里隐隐约约还是察觉到这并不是一个很好的职业。

    “为了钱可以做任何事情的一群人，心里没有政协的观念，只要给他们钱或者其他利益，他们就能为你做任何事情，杀人，盗窃，甚至是恐怖活动，我曾经盗走过亚罗尔王国现任国王的至宝，杀死过某些第三世界国家的元首，甚至在某些国家制造恐慌，为虎作伥的帮主某些人侵略其他国家。”李笑清顿了顿道：“我的手上沾满了血腥，而我送给你的那串无价的红宝石白金项链，也是我从别人手里夺来的。”

    “可是那个人是坏人，不是吗？”凝倩还是轻轻地眨了下眼睛道。

    “是的，所以它不属于我……这串项链我一直留着，就是希望某一天能把这攒项链送给一个我爱的人，并告诉他我的一切，希望它能够包容我。”李笑清郑重道：“不过，我还有很多事情没有告诉你……你知道为什么趾高气昂的杨静静会和你道歉么？”

    “是不是你教训了她之后，她知道了你的厉害？”凝倩一听见杨静静，不禁秀眉微皱道。

    “没那么简单，我从方老师那里知道杨静静的父亲是副市长，后来我还知道，沈怜王晓英她们要整我们！知道沈怜是怎么发疯的么？我把她绑在树上，用枪射她，但是却不射死她，让她因为受惊过度而发疯，还有，我和你爸爸还有国家方面一起联手把胡州市原来的市长扳倒了……还有，你爸爸和我爸爸以前是世交，你爸爸希望我将来能娶你……”李笑清把所有事情一五一十和凝倩说了。

    “笑清……”凝倩复杂的看着李笑清道。

    这时，包间的们被打开了，服务员进包间上菜，首先上的是开胃菜，蔬菜沙拉和香菇浓汤，侍应生为两人的酒杯倒上餐酒。

    “我李笑清身边除了你以外……还有其他的女孩……”李笑清说出了已经憋在心里很久的话。

    “是我在商场里看见的那三个女孩么？”凝倩听到李笑清刚才的陈述，反而显得异常平静。

    “有的是，也有的不是……他们是笑清的七师傅，我手中武器的器灵和……笑清真正的初恋情人……那个时候站在你身边的那个女孩……”李笑清神色凝重，但凝倩的表情依然平静。

    凝倩微笑着端起了辈子，轻轻抿了一口餐酒，一直到上主菜，上甜点，凝倩就再也没有说话李笑清微微皱着眉头，看着凝倩默不作声的模样，心里只有难受。

    在现代社会，任何一个女孩都不会接受自己的所喜欢的人心里有其他的人，甚至是身边有其他人。

    “那个女孩很漂亮……你为什么没把这串项链送给她……”凝倩的眼里泛着水光，似乎强忍着心里的难受道。

    “因为这串项链并不适合她，在我心里，你们都是无法用价值来衡量的，因为这串项链只属于你……你才有资格做它的主人。”李笑清毫不犹豫的说出了自己的想法。

    两个人认识一个月以来，嬉笑怒骂打打闹闹，看着就是一对欢喜冤家，所有的人都默认了两人的关系，无论是月瞳还是玫雪更是鼓动着李笑清去向凝倩示爱。

    于是，李笑清鼓起勇气把自己的一切都如实告诉了凝倩。

    “我……”姬凝倩似乎做出了什么决定，凄然道：“笑清……你今天和我讲了这么多事情，我现在想回去把所有的思绪理清楚，今天的晚餐很好，你的礼物，倩儿很喜欢……你能送倩儿回家么？”

    看着凝倩这一副戚戚然的模样，李笑清也只能道：“没有问题，这是我的荣幸。”

    李笑清今天开了月瞳的车子来接凝倩，同样李笑清此时开着月瞳的车子把凝倩送回家，一路上两人都在沉默，似乎都想说什么，但却欲言又止。

    看着凝倩默不作声的回到了家中，并且径直跑回了自己的卧室，看到李笑清一个人站在姬家门口，姬雪若看见凝倩和笑清这般模样似乎意识到了什么。

    “笑清外面风大，进来坐吧！”姬雪若露出一丝尴尬的微笑道。

    “若姐姐，你让我一个人在这里安静一会儿……”李笑清有些郁闷道。

    姬雪若撩了撩耳边酒红色的发丝，柔声道：“一个人想事情总是不好的，泥泞前脑了什么矛盾，若姐姐帮你开导她，好么？”

    “若姐姐，这是我的电话号码，如果出了什么事情，记得电话我！”李笑清掏出了手机，在键位上摁了十一个数字，便递给了姬雪若。

    “我记住啦，你放心要出了什么事一定电话你！还有……”姬雪若说到一半，脸刷的一下就红了。

    “若姐姐，我李笑清不会负你的，”李笑清看着姬雪若有些哀怨的神色，柔声道：“我会对你负责！”

    “笑清……”没等姬雪若把话说出口，李笑清已经转身离开。

    回到光银路7号，李笑清的心情别提多烂了，他忽然有些恨自己，为什么没事装啥子坦诚？！目前李笑清看来，凝倩可能短期内是不会和李笑清说话了。

    回到家，李笑清直接冲进浴室洗了一个澡，李笑清试图要用冷水让自己好好冷静冷静，拼命的用冷水冲洗自己的身躯。

    “紫菱小姐，主人这是怎么了？”对李笑清十分关切的墨晶儿问紫菱道问道。

    “不知道啊，可能是受到什么刺激了。”紫菱看着李笑清心情低落，紫菱心里也有些不好受。

    “不知道是不是凝倩小姐误会主人了。”墨晶儿忧心道：“但愿主人平安无事。”

    “墨晶儿！我真鄙视你，为了一个半吊子主人，你竟然还真的了投入感情，我白曜儿的名声现在全让你给抹黑了！”白曜儿看着墨晶儿成天主人来主人去有些不耐烦了，于是吐槽道。

    “白曜儿，别忘了这也是你的工作！协助主人，你也有份！每天做事情消极待命，还故意和主人作对，白曜儿，你不要太过分！喵！”墨晶儿严厉的斥责了白曜儿道。

    “别以一副女主人的模样来训我！我不吃这套！李笑清这种花心的家伙，吃瘪纯属活该！”白曜儿也气呼呼地道。

    这时，浴室的门被李笑清蛮横地推开了，李笑清一脸怒气从浴室里走了出来，眼里充满着异样的杀气直勾勾地盯着那个经常和他作对的女仆白曜儿。

    “白曜儿，老子忍你很久了！今天你也应该为你的无礼付出代价了！”李笑清一步一步朝白曜儿的方向走去。

    此时还身着女仆装的白曜儿看见李笑清杀气腾腾的眼神，不禁心里有些慌张，正想转身，却没想到李笑清比她更快，白曜儿被李笑清狠狠攥住了手腕，铁钩半的大手几乎把白曜儿白嫩嫩的小手差一点点就被李笑清抓出淤血

    “白曜儿，今天你逃不出我的手掌心了，”李笑清粗暴地把白曜儿一把抱起，一步一步向李笑清自己的卧室走了去。

    “救命啊！救命啊！”白曜儿小脸顿时变得煞白，惊慌地在李笑清的怀里扭动着身子道。

    “你今天就是叫破喉咙，也不会有人理你的！”李笑清恶狠狠道，另一边紫菱耸了耸肩，而墨晶儿则是一脸幸灾乐祸道：“曜儿，你还是好好享受吧。”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第七十三章 对决高一十班（上）

    清晨的阳光异常刺眼，没有七师傅月瞳揪着耳朵拉着自己起床，李笑清在一个阳光极其明媚的早上搂着两个绝色少女睡得很香，白曜儿静静的趴在李笑清的身边，身体随着呼吸起伏着，雪白光洁的肌肤在晨光照耀下撒发着诱人的光芒，另一边墨晶儿被李笑清紧紧搂着墨晶儿，分身似乎还留在墨晶儿的体内，墨晶儿似乎也还没有苏醒的样子，三个人会这么互相依偎着，呼呼大睡。

    李笑清揉‘搓着惺忪的睡眼，打着哈欠坐了起来，李笑清眯着眼睛，重重地伸了一个懒腰，猛然发现，自己的独龙似乎才刚刚才从墨晶儿的身体里抽了出来，李笑清不禁重重叹了一口气道：“罪孽深重啊……”

    李笑清就穿着一条很休闲的黑色斜纹布牛仔裤，蹬着一双人字拖从房间里走了出来。

    李笑清走进厨房从冰箱里取了几个鸡蛋，几片土司面包，几片香肠，一大把生菜，李笑清把面包塞进了烤面包机，然后把鸡蛋在煎锅边上敲碎，让蛋清和蛋黄流进煎锅里，李笑清看着鸡蛋在建国里铸剑变色然后开始往煎锅里放小葱……

    “我倒是没想到，你竟然很喜欢做一个厨师……”紫菱似乎有些不合时宜的出现了。

    “如果我真心想做一个好厨师……也许我就不会认识你了。有的时候，人生就像煎蛋，有些时候火候是很重要的。”李笑清将煎锅里的蛋翻了个身，继续煎炒着。

    “你总是喜欢这样伪装哲学家么？”紫菱玩味道。

    “作为一个赏金猎人，角色扮演是很重要的一个生存技能！”李笑清将煎好的鸡蛋起锅，然后在紫菱娇嫩莹白的脸上轻轻吻了一下，“砰――”的一声烤好的面包跳了出来。

    “做赏金猎人看起来似乎比做杀手更有趣的样子。”紫菱今天早上穿的很随便，就穿着一件带扣子的衬衫，而衬衫里面似乎是真空，下身就穿着一条黑色的热裤，看着异常性感诱人。

    “因为我们除了杀人还有其他的坏事可以干！”李笑清把的烤好的几片面包夹着煎好的鸡蛋和烤熟的几片香肠，放在了饭桌上：“我最擅长做的就是这个了，说道做菜，我记得凝倩就很喜欢做菜……”

    一说到凝倩，李笑清的脸色突然变得异常苍白，或许昨天那摊牌之后，两个人可能就会鲜有交集。

    “fxxk！都见鬼去吧！”一想到凝倩昨晚分别那一副平静异常的表情，李笑清重重一拳打在了墙上，力量之大，以至于整个家里都震了三震，墙上立即出现一个巨大的拳印。这一拳有多重，恐怕只有里小气鬼自己知道，因为李笑清的的左手手背上已经沾满了自己的血。

    “笑清！你流血了！”紫菱一把攥住李笑清流血的左手道：“昨天到底怎么了？一说到凝倩同学，你就变成这样了？”

    “没事，我和凝倩说了一些关于我身边的女人们的事情。我想，可能我和凝倩之间，已经玩完了……”李笑清重重地坐在餐桌旁，惆怅道。

    “李笑清，你……”紫菱不知道该怎么安慰李笑清，于是紫菱接着道：“或许，凝倩还需要一点时间来明白你和别人不一样，因为你注定是一个不平凡的男人，你身边不可能只有一个女孩……”

    “你也是女孩子，你也明白一个女孩子的心思课没有那么简单……你肯定不希望你未来的丈夫身边有很多女人吧！”李笑清情绪低落道。

    “我紫菱未来的丈夫是个举世无双的男人，他太过优秀，以至于身边永远不可能只有一个女孩……笑清你是菱儿的男人，你千万不能灰心丧气！紫菱的男人不是一个轻易低头的男人！”紫菱轻轻抚摸着李笑清俊朗的脸庞道：“我相信凝倩同学一定也是这么认为的，能在一个月内让菱儿彻底心醉的男人，肯定是一个人见人爱的好男人！”

    说罢，紫菱主动地吻上了李笑清，紫菱白玉无瑕的脸庞泛着淡淡的红晕，温润的红唇激烈地吮吸着李笑清的双唇，紫菱紫黑色的双瞳里倒影着李笑清有些惆怅的脸庞。

    李笑清紧紧搂住了紫菱，品尝着紫菱莹润的芳唇。紫菱早就不是两人刚认识的时候那个冷漠的杀手，此时紫菱已经是李笑清身边一个狂野的甜心。

    “笑清，要了菱儿吧……”唇分之时，紫菱趴在李笑清的怀里，贪婪的嗅着李笑清身上那一股令人迷醉的男性气息。

    “现在不是最好的时候，因为我想在一个完美的时间完美的地点吃掉你！”李笑清一边抚摸着紫菱身上的敏感地带，一边道：“至少我有意外帮助你处理掉要追杀你的人！”

    “笑清……他们很难对付的！你千万不要去冒这个险！菱儿不希望你有事！菱儿只要和你在一起！”紫菱蜷缩在李笑清的怀里，关切道。

    “既然我要做你的男人，我就必须保证我的女人的安全，你身上的伤我会替你治好，追杀你的人我会帮你搞定！”李笑清轻轻抚摸着紫菱的后背道。

    “笑清！你能不能答应菱儿一件事情……”紫菱搂着李笑清的脖子深情道：“假如某一天菱儿不见了……千万不要来找菱儿……”

    “不，这坚决不行！如果你不见了，我一定会去找你！无论你去了哪里，哪怕是天涯海角，我都要带你回来！因为你是我的！你是我李笑清的女人！”李笑清当即拒绝了紫菱的要求。

    “可是……紫天罗家族的人不能摆脱那个嗜血的诅咒！所以……”紫菱抱紧了李笑清，生怕李笑清离开。

    “不管是什么，宿命，还是诅咒，都不可能阻挡的料我！我是李笑清！”李笑清再一次重重稳住了紫菱的芳唇……

    “唔……”紫菱迷失在了李笑清的深情一吻之中。

    “紫菱，答应我，永远不要离开我！”李笑清郑重道。

    “嗯！菱儿答应你！”紫菱说道，但是她的眼神里充满了复杂的神色。

    “妹妹，你觉得这个大色狼有什么好的，你整天这样腻着他。”披着睡衣的白曜儿强忍着下体的疼痛依靠在李笑清的卧室门口，雪白的小脸上微微泛起红晕幽怨道：“除了有一点点温柔。”

    “喵！我才是姐姐！主人的优点很多！你要慢慢体会哦！”在穿衣镜前穿着衣服的墨晶儿白了白曜儿一眼道。

    “我就看不出他还有什么其他的优点！”白曜儿说话的同时，脸上不禁微微发烧。

    一个平静的星期天在李笑清教授郑佰拳法之中度过，李笑清让郑佰和自己对练，来帮助郑佰融会贯通这两式山海拳经的拳招。

    转眼又到了一个星期一，今天李笑清以及五班的球队将要面对的是在第一组里号称最强的十班班队，在上一场十班班队面对紫菱所在的二班的班队，二班输了将近30分。

    高一二班班队在年段里的实力也算异常不俗，可见高一十班的水平有多高，骤然听闻十班把二班打得哭爹喊娘，李正阳神色凝重，不过杨弃，龙佑武和罗天等人脸上的表情看着一点也不轻松。今天在学校，凝倩一句话也没有和李笑清说，而李笑清也只能无奈的笑了笑。看着凝倩依然在场边卖力的带领着拉拉队为五班加油，李笑清深呼吸一口气，冷冷的看着自己的对手。

    十班班队果然不是被吹出来的球队，全队主力平均身高至少也比李笑清目前的身高高了6公分左右。他们班班队的核心是他们队的队长大前锋方强和控球后卫马云涛，和中锋身高1米93的徐龙兵。

    当龙佑武站在徐龙兵的面前，龙佑武那完全不服输的眼神直勾勾的盯着徐龙兵，徐龙兵更是一脸轻蔑的看着龙佑武道：“从资格赛打上来的垃圾，今天我会让你知道什么叫做真正的虐杀！”

    “到底谁虐杀谁，还亦未可知呢！”龙佑武也报以轻蔑的眼神道。

    “我就等着瞧，让我看看你们这些垃圾能怎央虐杀我们！”徐龙兵一脸傲慢道。

    “据说十班从来都不会去了解自己在新生杯上所面对的对手，因为他们已经强大到不屑去正视自己的对手。”杨弃在一边对李正阳道。

    “那我们就让他们品尝一下被打爆的滋味吧！”李正阳也是一脸不服气道：“笑清，委屈你先在板凳上坐一会儿！我的战术就是出其不意给他们点惊喜！”

    五班的首发队员是中锋龙佑武，控球后卫李正阳，大前锋冯宇翔，得分后卫陈楚法，小前锋郑军。杨弃，罗天，李笑清，潘泉和林耀坐在场边看着即将开始的比赛。

    “防守反击！”李正阳对着龙佑武道：“你要尽可能保证我们的篮板！楚法，外线交给你了！”

    “交给我，你放心！”陈楚法自信道。

    “正阳，我们还是要特别注意一下他们班队另外两个家伙！据说，那个小前锋薛大伟和得分后卫佟兵也是硬点子！”龙佑武神情严肃道。

    龙佑武和徐龙兵面对面站着，两个人很明显都属于那种健壮的有爆发力的中锋，所以两人的技术和场上意识就成了决胜的关键了。

    “清哥，今天你和嫂子怎么一句话都没说呢？是不是出什么事了？”温伟伟看着李笑清又看了看在场边加油的姬凝倩道。

    “闹了点小矛盾，没事的！”李笑清苦笑了一下，网凝倩站的的方向看了去，李笑清猛然看见凝倩似乎也在看向这个方向。发现李笑清正在看着自己，凝倩迅速把视线移到了球场方向，接着大喊道：“五班加油！五班加油！”

    龙佑武有一次在跳球中取胜，球被龙佑武拨到了李正阳的手里，李正阳稳住自己控球的节奏对冯宇翔做了一个接应的动作，却径直把球传给了郑军，郑军带球进了三分线，用速度甩开了盯防他的马云涛，就是一记后仰跳投。

    这已经是五班连续第三场率先得分，郑军摇了摇左手食指，无奈的看着对方派来盯防自己的那个球员马云涛。

    “阿军！打得漂亮！”李正阳兴奋地双手握拳道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第七十四章 对决高一十班（下）

    “龙兵！千万不要小看他们！他们上一场和九班交手，赢了九班42分！那个中锋至少拿了20+的篮板！”方强提醒中锋徐龙兵道：“你要盯紧那个中锋！”

    徐龙兵“哼！”的冷笑了一声，很轻蔑道：“就他？我只是在热身而已！我会让这个小子见识一下什么叫做真正的中锋！”

    “龙兵，五班能赢九班40多分完全不是运气！你还是要小心一点！”方强着重提醒徐龙兵了一下：“卡位的时候前要注意节奏，不要太心急，我们要稳扎稳打！五班绝对和我们有的一战！”

    方强一边紧紧的控制着球，一边组织进攻，方强被李正阳死死的盯着，方强的步伐和节奏完全就无法甩开李正阳，若非依靠得分后卫佟兵上来挡拆，方强根本就没有机会带球突进去。

    球传给了在篮下附近接应的中锋徐龙兵，龙佑武一个补位死死防住了徐龙兵，徐龙兵甚至连转身的机会都没有，徐龙兵只能强行出手，徐龙兵这一记勾手上篮可想而知，打在了篮板上，弹了出来，别看龙佑武身高比徐龙兵矮了三公分，但是，弹跳力和力量，龙佑武似乎完全不输给徐龙兵，龙佑武直接拿下了篮板！

    “快攻！”上一场篮板+快攻是五班的主要攻击手段，所以，龙佑武依然贯彻李正阳和李笑清所决定的战术核心，龙佑武直接把球抛给了已经在一旁策应的冯宇翔，拿到球的冯宇翔发力甩开了原本盯住他的十班班队小前锋薛大伟，虽然身为大前锋的冯宇翔只有1米83，但冯宇翔的速度完全不比靠速度取胜的后卫来得慢，在前场只3打1的情况下，冯宇翔上篮得手。

    “龙兵我和你说了，看住那个龙佑武！尽量多造龙佑武犯规！”方强反复叮嘱徐龙兵道：“小看那个龙佑武始终是要吃亏的！上一场九班被打得那么惨就是因为这个龙佑武吃了大亏！”

    “我只是还没有进入状态而已！不然那轮得到这个小子得瑟！”徐龙兵气鼓鼓道。

    “可是，你刚才没有盯住那个龙佑武也是事实！我希望你拿出你的实力，而不是站在这里和我说你有多强！你明白么？”方强有些不开心道，一开场就被打了一个4比0，换做是谁都不可能开心的起来。

    “这不仅仅是我的问题，方强你自己不也对付不了那个盯防你的五班队长么？”徐龙兵异常不服气道。

    “我看不住他和你不用心去对付那个龙佑武性质不一样！”方强也恨恨道：“我就是希望你们能不能都用心一点！”

    “你呢？你就知道呼喝我们！”徐龙兵也恨恨道。

    “够了！别吵了，我们还没打败别人自己就先吵起来了！怎么可以这样！”十班班队里的第三核心马云涛过来拉住了方强道：“有什么事情等把五班干掉了再说！“

    “那好吧……等打完五班再和你算账！“方强恨恨道。

    “等着瞧吧，方强，我不会让你好过的！”徐龙兵也没好气的朝方强所站的方向吐了一口唾沫道。

    陈楚法在十班外线拿到球，二话不说直接出手了，刷的一声三分球直接命中，方强的脸一下子就阴了，刚才依靠马云涛的个人能力投进了一个三分，这一边陈楚法也投进了一个三分，比分变成了7比3。

    “楚法！这球投得漂亮！”李正阳鼓励道：“多头几个，让他们尝尝厉害！

    马云涛从后场发球给薛大伟，郑军从对方后场就开始紧盯着薛大伟，看着郑军寸步不离，薛大伟看了看方强，却一转手，把球传给了佟兵佟兵刚拿到球就立刻击地传球把球传给了已经在外线准备好了的马云涛，盯防马云涛的冯宇翔刚想截断这一球，却来不及了，拿到球之后的马云涛做了一个假动作晃过了冯宇翔，然后闪到了另一边三分出手。

    “唰――“一声，球应声如筐，比分一下子就变成了7比6。

    “阿翔，你看不住这个马云涛么？要不然这样吧，你去盯方强！我去盯防马云涛！”李正阳道：“等一会儿我就让罗天上来替你！”

    冯宇翔做了一个ok的手势，就走到后场捡起球，把球传给了到后场来接球的陈楚法。陈楚法接到球之后，一见到贴上来防他的佟兵，就直接击地传球给了李正阳。

    拿到球之后，李正阳看了看挡在他面前的马云涛，深深吸了一口气，眼神里充满了求胜的**，李正阳猛然发动，一个错不一个转身一下子就晃开了死死盯着他的马云涛。

    “速度好快！”马云涛在脑中迅速做出反应，但是李正阳早已经到了前场，球已经到了龙佑武的手里，没等徐龙兵反应过来，龙佑武已经一个勾手投篮把球打进了。

    龙佑武对着李正阳伸出两根手指头，做了一个胜利的手势。而李正阳更是对龙佑武竖起了大拇指。

    时间在双方的对攻中过去了将近10分钟，李正阳多次在场上安排战术力图把比分稍微拉开一些，只不过李正阳的所有力图完全拉开比分的战术安排完全落空。双方的分差保持在了3到4分左右，而此时刚刚十班班队的佟兵打进了一球之后，比分变成了18比16,，分差只有两分了！

    “暂停！”李正阳向裁判请求了暂停。

    “老实说，今天我们的开局打得非常不错，但是我们的防守还是没能跟上对方进攻的步伐！阿翔，军哥，还有楚法，你们先休息一下吧！阿天，阿弃和笑清，你们准备上场吧！”李正阳拿着水瓶坐在五班休息的位置布置战术：“是时候让你们上来拉开比分了！我们必须把十班的节奏打下去！”

    “正阳，我……我今天不是很在状态！可能没办法上场了，我……。”；ixiaoqing武者眉头有些难受道：“今天可能……有些不太舒服……”

    “笑清，如果你不行的话，就继续在场边休息吧，军哥，可能你要更累一些了！”李正阳听闻李笑清不在状态，心里也有些沉重。

    在场边加油的凝倩神情复杂的看着双手抱头坐在场边一言不发的李笑清，脸色变得有些复杂，但是却没有走上前询问的意思。

    “清哥，你要不要去医务室看一看！”坐在场边看着李笑清沉默的温伟伟道。

    “我没事，就是感觉没什么力气，伟哥，你不用太担心，可能过一会儿就好了！”李笑清双手闷得搓了搓脸，然后顺势整了整头发，继续看着五班班队比赛。

    尽管杨弃和罗天上场，也似乎没能使局面改变多少，虽然五班曾一度将比分拉开到10分左右，但是很快双反又陷入了对攻战，比分交替上升。

    这一战让五班防守能力比较薄弱的问题充分暴露，而同时十班的防守问题也在五班强大的攻击力面前凸显，双方打到中场休息之前，五班只以36比29暂时领先7分。

    “笑清不在状态，不能上场，军哥你的体力真的没问题吧？”李正阳掏出一个能量棒递给郑军道：如果真的不行了，千万不要勉强啊！“

    “正阳，我很好，你不用担心！我会坚持下去的！你不用为我担心！”郑军非常自信地道：“以前我整场比赛全场跑下来，之后我还能去跑3000米呢！”

    “可是军哥，你的脸色不对啊！”杨弃看着郑军有些苍白的脸色有些凝重道：“军哥，你真的不要紧吧！”

    “我真的没事！”郑军一脸无所谓道。

    “阿军你边苦苦支撑了！”罗天站了起来：“你很清楚，自从初三那一次全市大赛你受伤之后，你的体力最多支撑你半个小时，而且那已经是极限了！”

    “什么？真的假的？”陈楚法也惊讶地从位子上站了起来。

    看着依然坐在场边无所作为的李笑清，凝倩终于有些看不下去了。凝倩走到李笑清的面前，直勾勾的看着一脸茫然的李笑清。

    “李笑清，你跟我来一下好么？”姬凝倩直呼李笑清的全名道。

    “嗯？！”李笑清看着姬凝倩一脸愠色，就差不多知道凝倩想说什么了。

    走到球场附近一处僻静的角落里，凝倩看上去似乎很不开心，但李笑清依然是一脸茫然，李笑清心不在焉的提着脚边的小石块，不是还哼着小曲。

    “李笑清！！”凝倩的声音陡然拔高了三个调：“你是不是想逃避责任？！你上一场比赛的气魄到哪里去了？你以往的霸气呢？”

    “……我今天有点难受，所以……”李笑清沉默了一下，缓缓说道。

    凝倩看着李笑清这一副满不在乎表情，有些痛苦有些愤怒道：“你不是我认识的那个李笑清！我认识的李笑清从来不会去在乎别人的看法，他从来不会认为自己有哪里会做的不好！我认识的李笑清永远不会说他不行，我认识的李笑清永远都是一往无前！我认识的李笑清是个英雄，不是懦夫！就因为这样，我姬凝倩才会不可救药的爱上李笑清这个花心的大坏蛋！”

    “凝倩……”李雄青看着凝倩嗔怒的娇颜，欲言又止。

    “你也知道郑军他的体力不行，打不了太久了，但是他都没有退缩！李笑清，你今天到底在害怕什么？我姬凝倩是黑道教父的女儿，将来也必然要嫁给一个顶天立地的男儿！你是我认定的男人，你是绝对不可以退缩！”姬凝倩没了以往嬉笑娇嗔的模样，多了几分巾帼英雄的气质。只听她顿了顿继续道：“昨天我已经想明白了，我所爱的男人必定不是一个平凡的人，他是一个完全不受现实法则所约束的人！他的身边绝对不可能只有我一个女人！所以……”

    凝倩突然有些娇羞，只见她咬着下唇，轻轻道：“笑清，你一定要打赢……哪怕只是为了我……笑清，你能不能为了我，把10班彻底打败？”

    “为了你……”李笑清若有所思的看了看球场那边，双方下半场的比赛似乎就要开始了。

    “笑清，我求你了！我不应该任性……我不应该和你赌气，因为我已经离不开你了！”凝倩突然一下子扑进了李笑清的怀里，柔声道。

    “我知道我该做什么！无仅仅是为了军哥，为了五班，更是为了你……”李笑清看着凝倩怀里的凝倩，同时他的眼神在那一刻突然变得异常坚定！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第七十五章 紫菱?身陷险境

    下半场快要开始了，李笑清一步一步走回场边。凝倩跟在李笑清的身边，此时她眼神里充满希冀和鼓舞。李笑清似乎已经解开了心结，至少他现在不再因为凝倩而心里发堵。李笑清完全没有意识到，这个充满青春气息的红发美少女已经完全倾心于他――虽然这一切看起来都来得很突然，不过隐隐约约似乎有时在情理之中。

    “正阳！我想我可以上场了！就让我们来打开局面，取得胜利！”李笑清神情坚定，充满了自信，今天一整天的茫然和颓唐这这一瞬间一扫而光，李笑清最终还是李笑清。

    “笑清，你真的没事了么？”李正阳似乎有些惊喜的看着此时自信满满的李笑清。

    “我已经没事了！”李笑清走到郑军身边，拍了拍郑钧的肩膀道：“军哥，你辛苦了，所以现在该轮到我了！”

    “笑清！加油！”郑军和李笑清双拳相击，李笑清带着玩味的微笑走进了场中。

    “薛大伟，你去盯住那个新上场的小前锋！一定不能让他有所作为！”方强示意薛大伟道，从刚才开始这个小前锋就一直坐在场边，静静地看着比赛，刺客却带着一种睥睨苍生的乞丐走进厂里，这几乎让方强的心里的压力骤然增加了一倍有余。

    “这个新上场的家伙给我一种非常不好的预感！”方强对马云涛严肃道。

    “有什么不一样么？”马云套仔细打量着外表俊朗的李笑清，李笑清此时虽然在刚回到震旦的时候晒得比较黑，但此时，李笑清的肌肤已经慢慢变回了偏小麦色的一种白，李笑清的身体充满了男性的张力，李笑清健壮而不粗犷，脸庞棱角分明而不会太过刚硬，以至于一种嫉妒的心理逐渐在十班班队每个队员的心里蔓延开来。

    龙佑武又一次在挑球中战胜了徐龙兵，龙佑武连看也不看，就把球传给了李笑清。

    李笑清拿到球之后，立刻被薛大伟防住了，看着血大卫如临大敌的眼神，李笑清无奈的叹了口气道：“有必要显得这么有压力么？”

    “多说无益，想要过我，除非你撞倒我！”薛大伟正色道。

    “这么厉害？！好，那我来了！”李笑清嘴角泛起一丝轻笑，双手交替运球，看似散漫的李笑清似乎已经找到了薛大伟防守的空隙。

    “放马过来吧！”薛大伟抿着嘴，在找机会断李笑清的球。

    “好好享受地狱般被虐杀的快感吧！”李笑清双足突然发力加速，直接错开步伐，一闪而上。

    刚想做一个抄截动作的薛大伟，刚伸出手却发觉自己眼前的这个“李笑清”只是一个虚无的影子而已，

    “什么！这不可能！”薛大伟就好比看见了这个世界上不可能发生的事情一样。

    “挡住他！千万不要让他闯进内线！”当方强被李笑清轻松晃过之后，方强也几乎瞠目欲裂，立刻组织防守，只不过为时已晚！

    李笑清刚刚突进内线就遭到了马云涛和佟兵的双重包夹，这个时候，外线几乎是完全空了出来！

    球从一个意想不到的角度传到了杨弃的手里，而此时杨弃正站在三分线外！杨弃楼主了狡猾的笑容，这一招，李笑清和杨弃已经反复演练过好多遍了，李笑清强行突入内线吸引对方包夹防守，杨弃在三分线外伏击，一枪毙命！

    杨弃接到球之后，甚至连姿势都不用摆，直接投了出去。求顺着一个华丽的弧形轨迹应声如筐！完美的抛物线！这一球之后，双方的分差拉开到了10分！这是本场比赛第二次五班领先两位数！

    “不可能！这肯定是在做梦！”方强目瞪口呆的看着击掌庆祝的李笑清和杨弃，他喃喃自语道：“这一定是幻觉！”

    “方强！你看，我们又落后十分了！”徐龙兵喘着粗气，不甘心道：“这就是你所谓的对五班一清二楚么？”

    “够了！这是你自己的问题！”方强终于要爆发了，身为同班同学的他们差一点就要互相干起来了，这时候马云涛拉住了方强，佟兵拉住了徐龙兵。

    只听马云涛面带愠色道：“这不是任何人的问题，那个新商场的小前锋我们太低估他了！上一场旧版之所以下半场被打得那么惨，被连续失误抢断，看来这绝对不是偶然！接下来该怎么打，方强，你是队长，你心里比我们都要有数！”

    “要防住他可能也只有比他更快的速度了！可是你让我去哪里找这号人物？如果集中来防住他，对方的那个三分射手杨弃就能迅速插入！他们的中锋龙佑武和大前锋罗天的实力，你们比我更清楚吧，那个组织后卫李正阳我也不多说了！这场比赛我们只能赢拼到底了！”方强狠狠道：“这场比赛的节奏我们很难控制住了！”

    “别说这么泄气的话！或许这个家伙只是速度快而已！”马云涛还是放平了口气安慰方强道。

    “但愿吧！”方强不甘心道：“我但愿这个家伙只是速度快而已！”

    方强从底线接到马云涛发出的球，一边运球一边示意佟兵准备在内线接应他，只不过就在他准备把球传出去的时候，突然觉得一阵劲风扑面而来，从他身边一闪而过！当方强一转眼，却惊讶的发现原来自己正在运球的右手边空空如也，球，早就没了！

    当方强转过身来，只看见李笑清带着球突进自己后场那绝尘而去的背影！方强的时间似乎静止在了自己被一阵疾风一般速度抢断的那一刻，他似乎完全没有注意到李笑清上篮进球的动作，完全没有注意到李笑清是如何走到自己的身边。

    李笑清用食指点了点方强的肩膀，玩味道：“感觉如何，是不是很爽？“

    “你……你……这绝对不可能，你怎么可能有这么快的速度！这……“方强瞠目欲裂，惊惶道：“你到底是人是鬼？！”

    “你以为呢？我当然是人，而且是你现在的敌人！想要做我的对手，或许很久很久以后吧！”李笑清邪邪笑道。

    “这场比赛……我们还能赢么？”方强的斗志在那一刻猛然间崩溃了，他站在原地喃喃自语道。

    “如果你还一直傻站在这里，我们不但赢不了，还会输的更惨！”马云涛不服气的对已经陷入迷惘中的方强道。

    在李笑清的带领下高一五班班队吹起了进攻的号角，在李正阳的突破，杨弃的三分球，罗天的中投，龙佑武的强打之下，高一五班班队逐步拉开了两班的比分差距，不过十班也在马云涛的努力组织下，奋战不屈，直到比赛结束之后！最终，两队的比分定格在了78比55，高一五班以绝对优势战胜了高一十班，提前获得了出线的资格。

    “笑清，你是我们班队最大的功臣！从上一场开始，我就感觉你就是我们全队的灵魂！你一在场上，我们总能把局面一步一步扳回来！没有你，或许就算要赢，也是举步维艰！”李正阳轻轻喝了一口水道：“我越来越觉得，你是一个非常可怕的人！”

    “是么？说实话，我觉的我距离一个真正的篮球手还有很远的距离。”李笑清谦虚的说道：“我觉的十班是一个很有实力的队伍，但是他们最大的失败在于，他们根本没有认真了解过咱们且而且孩子啊球场上搞内讧，如果他们团结一些，我们占不了太多的便宜。”

    “所以说没有你，我们很难赢！”李正阳笑呵呵道。

    “其实如果没有她，我们连赢的机会都没有！”李笑清指着场边正在和五班啦啦队正在讨论交流下一场比赛的姬凝倩，这个美丽的红发少女此时也把目光投向了李笑清这边。

    “嗯？姬凝倩同学？”李正阳突然有些不解道。

    “我们的班花大人自从担纲起我们班班对的啦啦队队长以来，我们在场上打多久，他就在下面为我们加油多久，她的艰辛，我们或许体会不了。”

    “笑清，我谢谢你，其实不也是间接感谢嫂子了么？其实说真的！笑清，我很幸运你现在和我同班，要是未来某一天我们又在球场上见面了，却是各为其主，我真心不想这样碰见你！”

    “其实，这并不奇怪不是？这就是人生中最意外的趣事，你是我见过最优秀的控球后卫――至少在震旦，我看你控球的时候，很少有人能够断你的球啊。”

    “这都是苦练出来的，没什么了不起的，有很多人都比我强得多，我只是一个很普通的篮球爱好者而已，呵呵呵！”李正阳微笑道。

    紫菱没有去球场看球，紫菱一直很想去球场看着自己心爱的男人在场上挥洒这汗水的威武雄姿，只不过紫菱似乎有什么心事，就在操场上的比赛进行到了下半场的时候，紫菱背起来书包离开了学校。

    站在学校门口，紫菱眷恋的朝着操场方向望去，对于自己没能去看心上人的比赛，紫菱有些失落，但今天紫菱的心理隐隐感觉到一股强烈的不安，紫菱心里烦躁不堪，于是决定先行回家――紫菱已经成了光银路七号六号楼204的正式成员。

    从坪东分校到光银路七号大约只有十分钟的路程，紫菱走在一条有些萧索的小巷子里，此时凉爽的秋风轻轻拂过了紫菱的发丝，地上枯黄的落叶和站着灰尘的纸质垃圾随着这一阵秋风在空中飘舞着，原本凉凉的秋风却让紫菱有一种不祥的预感。

    就在这是紫菱突然感觉到一股强烈的杀气，这还是紫天罗家族特有的杀气！感觉到这股杀气，紫菱渐渐停下了脚步，深深吸了一口气！

    巷口出现了一个充满邪笑的邪恶男子，暗紫色的发丝和邪魅的脸庞，看着令人极其不寒而栗。

    “原来是你，紫彪！“紫菱猛然看见这个紫天罗家族的杀手，咬着牙恨恨道。

    “小菱儿，许久不见你还是这么漂亮！”紫彪舔了舔嘴唇道：“我还真的有些迫不及待想要尝尝你的血是什么味道的呢？”

    “嘿嘿嘿嘿！”同时巷子边上的房屋的房顶上跳下来了一个淫笑着的三大五粗的莽汉，而紫菱准国联却发现自己的身后也同时出现了一个疤面男子，男子脸上那一道疤从左额角斜切到右唇边，一股极度邪恶的气息扑面而来！

    “紫猛，紫邪？！”紫菱此时的神情愈发凝重。

    “小菱儿妹妹，别来无恙啊，哥哥我倒是很想尝尝你那的白嫩嫩身子的味道，真是美死人不偿命啊。想来你应该还是处女，哥哥我已经忍不住了，哈哈哈哈。”壮汉紫猛’舔了舔嘴唇淫笑道。

    “你们！”紫菱如临大敌狠狠道：“上一次你们没能留住我。这一次，你们更是不要想留住我！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第七十六章 七步一杀

    李笑清突然感觉到极度的不安！当李笑清站在紫菱班门口却看见紫菱所坐的位子上空空如也，李笑清心里这种不祥的预感变得更加强烈了！

    “假如某一天菱儿不见了……千万不要来找菱儿……”紫菱星期天早上那一副决绝的表情却在此刻不断浮现在李笑清的脑海中。

    “不行！我坚决不同意！紫菱！我们说好的，要永远在一起！”李笑清几乎快把下唇咬出血，紧锁的眉头是的李笑清此时的略备份摸样看起来异常凶恶。

    “笑清！你是不是在担心紫菱姑娘！雪儿能感受到小清新里的焦急”久未露面的玫雪突然说道，她的声音突然从脑海深处传到了李笑清的耳朵里。

    “玫雪，我有个不好的预感！紫菱她有危险！”李笑清神色凝重，心中焦急异常。

    “雪儿妹妹，主人的推测应该错不了！因为璃儿感觉到羽獠战刃的杀气了！”同样也是久未现身的末璃儿的声音从李笑清的脑海深处传来。

    “羽獠？！这说明紫菱正在和苦战之中！璃儿，既然你可以感觉到羽獠战刃的气息，你可不可以追踪羽獠的气息帮我找到紫菱？”李笑清迫切想要找到紫菱的心让末璃儿有些难堪。

    “璃儿对羽獠战刃的感知也是断断续续，不过璃儿断定，紫凌姑娘应该在我们家附近不远处！”末璃儿的声音从脑海中传了出来，可以想象末璃儿此时似乎是有些眉头紧皱。

    “走！璃儿，我需要你来指引我！我不想我的紫菱出什么事！”李笑清此时已经霸道地把紫菱算作是自己的私有物了。

    凶光熠熠的羽獠战刃被紫菱紧紧握在手里，眼前的三个紫天罗家族的杀手似乎各怀鬼胎，紫菱咬着牙举着战刃和这三个人对峙着。

    “小菱儿，你还是投降吧！或许，彪哥哥可以考虑爽完给你留个全尸，你觉得如何?”紫彪轻蔑地笑道。

    “是啊，小菱儿！好歹我们还是你哥哥，怎么说，让你好好爽一下再送你一程也是哥哥几个的能为你做的最好的打算。”紫猛嘴角流着口水，一副色急的模样，看着这个莽汉这一副令人恶心的色样，紫菱的胃里一阵翻江倒海。

    “小菱儿，我哥仨会让你爽上天的！”紫邪那张可怖的刀疤脸在一脸邪淫的表情的衬托下显更加可怖！

    李笑清很色也很无耻，但是李笑清的色和无耻完全就是另外一种概念。因为李笑清还会保护她爱惜她，而且紫菱也喜欢李笑清，自然也会任李笑清对自己为所欲为。

    但眼前这三个人完全不是一个概念，这三个人不但想淫辱她，更要夺走她的姓名拿走她的羽獠战刃，怎么说紫菱宁可自杀成仁也不会让这三个**来玷污自己清白的身子。

    “你们三个放马过来吧！手下败将，何足言勇！上次你们三人联手都无一不败在我的手里，你们不要以为就凭你们三个废物，能够把我怎么样？”紫菱此刻面对这三个恶棍虽然心里没底，但却依然虚张声势道。

    “小菱儿，你就不怕话说得太满把腰闪到么？”紫彪做了一个起手式一手在前一受灾后，五指挽成花状。而紫猛则是取出了了两把砍刀，紫邪则是取出了了两只钢爪，并戴在了手上。

    “你们还是就这点本事么？”心理压力变大的同时，紫菱发现丹田气海里那三道被李笑清用内力强行压下去的三姑真气隐隐约约就要挣脱李笑清那道内力脱困而出，紫菱只好运气自身米阿尼去哪聚集起来的内力吧这三道真气硬压了下去。

    看到子陵的脸色一阵红一阵白，紫彪的脸上露出了得意的笑容。他们三兄弟每人人都在紫菱的身上留下了一道真气。三兄弟上一次遇到紫菱的时候，偷袭了紫菱，三人都将一道真气拍进了紫菱的体内，然后让这三道真气在紫菱的体内斗得不可开交，不但让紫菱几乎功力全废，也使得紫菱时不时因为这三道真气在体内乱窜所导致的全身剧痛而痛不欲生。

    由于天罗紫气的的内功特性，无法炼化比自身体内真气辆更多的真气，紫菱吸收这三兄弟的真气量由于过于庞大，所以无法炼化为自己所用，所以，紫菱这段时间受到这三姑真气的危害日趋严重，若不是李笑清的全力相助，只怕紫菱已经被这三道真气在经脉中的大乱斗的痛死了。

    紫菱决定先发制人，挥舞着羽獠，一招紫虹残心十三式中的紫虹贯日使将而出，紫菱拼起身上所剩不多的内力，举刀刺向了其中功力最弱的紫邪，紫菱已经抱定了一个决心，就算是杀掉三兄弟中的一个也够本了，所以紫菱早就把自己的生死置之度外。紫邪手里双爪架上了紫菱扑面而来的刀招紫虹贯日，没有多少内力的紫菱这一招很轻松的就被紫邪给推了开来。

    “小菱儿，这么绵绵无力的刀招，你也好意思自称为紫天罗家族的杀手？！别让别人笑话了！哼哼哼！”紫邪接着双爪齐出，旨在一招让紫菱失去战斗力。

    虽然紫菱内力不济，但依然身法敏捷，在紫邪一爪抓过来的时候，紫菱已经迅速闪到了一边又是一招紫霞翻云横切了过来，知趣紫邪肋下。

    不过紫猛和紫彪是绝对不会对紫菱手下留情的，只见紫彪右手一道紫芒爆射而出，赫然是一根紫金制成的金属丝线。

    “小菱儿，让你再见识见识你紫彪哥哥的‘忘情缠’吧！”紫彪淫邪地微笑着，看着紫芒刺中了紫菱的手腕，没等紫菱有所察觉，小指弹出，又一道电射而出击中了紫菱的臂弯。

    紫凌身上本就没有多少内力了，被紫彪的“忘情缠”连续击中两次，而且又是刺中了紫菱的关节处，紫菱右手一阵痛麻，羽獠战刃更是险些脱手。

    紫猛更是进一步发难，双刀直接撩向了紫菱的腿筋，誓要废去紫菱的双腿。

    “你这个阴毒的家伙！“紫菱恨恨道，举刀一挡，这一刀几乎要将紫凌的虎口震裂，紫菱由于内力不济，这一刀让紫菱一下子就飞了出去！

    “嘭――“紫菱重重的落在了地上，她瞬间感觉自己整个人几乎都要被这股力量撞断了。紫菱艰难地拄着羽獠缓缓起身，只觉得喉头一甜，一口鲜血就要从口中喷出。

    “小菱儿，怎么样啊？舒不舒服啊？”三兄弟同时淫笑着道。

    已经因为使不出力而委顿在地上的紫菱眼里只有冰冷和痛恨，她恨不得把眼前的三个混蛋碎尸万段，那张男女通杀的俏脸上更是充满着痛苦和愤怒，却又有着无力回天的颓丧，眼睁睁地看着这三兄弟渐渐走近。

    “笑清，永别了！”紫菱正想举刀自刎，却见紫彪食指上又是一道紫芒电射而出，击中了紫菱举刀的手臂，紫菱手臂一同，羽獠重重落在了地上。

    “小菱儿妹妹，你还没有好好服侍我们哥仨，我们怎么忍心任你死在我们面前呢？”紫彪死命摩挲着自己的手掌，而紫猛，紫邪的口水几乎都要滴落下来了。

    紫菱只能痛苦的闭上了眼睛……

    “笑清，请忘了菱儿吧……“紫菱心里痛苦地默念道。

    “住手！给我住手！”一声暴喝，把已经被胜利的喜悦冲昏了头脑的紫天罗恶棍三兄弟唤回了现实。

    “哟呵，还真有不怕死的小家伙来阻挡爷几个的好事？！”紫邪看着眼前身上散发着怒气的少年狂妄道：“你知道哥几个是谁么？”

    “我管你们是谁！我现在很不幸的告诉你们，今天你们除开全体自杀，我是绝对不会给你们留全尸的！这是你们今天唯一的结局！”一道精光从少年的眼中爆射而出，阴冷的声音就像从地狱来到人间的恶鬼一般。

    “笑清！”紫菱不敢相信自己的眼睛，眼前充满浓烈杀意的男人竟然就是自己生命中唯一的男人――李笑清。

    “原来你们认识啊，看来关系不一般啊！”紫彪玩味道：“，臭小鬼，今天就让我们哥仨在你的面前玩残你的女人吧！”

    “自寻死路！”李笑清紧握双拳，手臂上的青筋清晰可见。浓烈的杀意不间断地从李笑清的身上泛起。

    “去死吧，臭小子！”~紫彪看李笑清的威势骇人，就先上手围墙，将手中“忘情缠”十指齐出，直射李笑清。世道紫芒无一例外的全数射在了李笑清的身上，这不禁让紫彪特别得意。

    “哈哈哈哈哈！小子，你已经是一个死人了！只要我抖一抖手指，你就会爆体而亡！”紫彪得意地仰天长笑道。

    “笑清！”看见李笑清被紫彪的忘情缠全数击中，紫菱的心不禁一紧。

    “傻x，你以为你这种雕虫小技能对我有用么？你应该知道，在绝对的力量面前，这种小把戏永远只是笑话！”李笑清看着这三个不知天高地厚的家伙，冷冷道。李笑清随即把内力一震，砰的一声，十根忘情缠全数崩碎！

    “什么？！你……”紫天罗恶棍三兄弟如临大敌一般看着李笑清。只见李笑清缓缓走上前，把紫菱挡在了身后，李笑清没有看紫菱，只是轻轻说道：“紫菱……我来晚了！

    李笑清拿出了一把m1911a1，指着眼前的三个混蛋道：“我们之间距离有七步，我李笑清会在七步之内杀掉你们！“

    “就凭你手上这个玩具？！”紫邪不屑地笑道。

    李笑清邪笑着，开始迈出第一步。李笑清神色一变，猛地开了七枪，无一例外这七枪没能对这三兄弟造成任何程度的伤害。

    就在这个时候李笑清的右手猛然绽放出紫红色的光辉，一把凶光熠熠的大刀出现在了李笑清的手中！这把大刀赫然是殇离?修罗刃，这把刀的出现和漫天飞舞的刀气，让紫天罗恶棍三兄弟瞠目欲裂！

    “十强武道?不二刀法之刀荡天下！“李笑清猛然一刀挥出，血光一现，三颗大好人头冲天而起……

    “紫菱！你为什么这么傻！”把紫菱平放在家中属于自己的卧室里的大床上，李笑清怜惜地查看着紫凌身上的伤势。

    “因为菱儿不想拖累你！”紫菱苍白的脸上微微露出一丝笑意，紫菱南实小欧风的上衣已经被李笑清解开，袒露出被紫菱用绷带紧紧包裹着的前胸和平坦光滑，还隐隐约约能看见一道腹线的健美小腹，李笑清完全没有在意眼前紫菱外泄的春光，而是轻轻在紫凌身上施针。

    “在你身体完全没有恢复的情况下，我必须严格限制你和任何人动手！”施过针之后，李笑清一边八处紫菱身上的银针一边严肃道。

    “笑清……”紫菱咬着牙，似乎做出了一个很重要决定。静静道：“笑清，你真的喜欢菱儿么？”

    “哎，你这个小傻妞！这是个毋庸置疑的问题，如果我对你反感，我就不会让你住在这里，就不会救你……更不会，不小心喜欢上你……”李笑清脸上露出浅浅的笑容。

    “笑清……菱儿自知时日无多……所以，笑清……你就要了菱儿吧……”一时间，温香软玉入怀，李笑清顿时感觉到一阵浓郁的少女的幽香扑鼻而来……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第七十七章 郑佰再战刘晨

    李笑清满足的坐在一边，帮紫菱清理着身上剧烈欢爱过后留下的秽‘物。看着紫菱安详的模样，李笑清的胸中燃烧的**之火开始慢慢消散，心里慢慢泛起一股难以言喻的怜爱之情。李笑清似乎又感觉到自身内力又进一步增强了，丹田气海中贮存的真气似乎又增加了不少，这让李笑清很是欣慰。看着紫菱安详又满足的模样，李笑清只想把她抱在怀里好好再温存一番。

    李笑清卧室的门先是被轻轻推开了一点，留出了一道小缝，似乎开门者在观察这房间里的情况，随后房门被推开，只见穿着一身女仆装的墨晶儿走了进来。

    “主人，这……太不可思议了吧！”看着一个塌了的大床，墨晶儿不禁脸上发烧，墨晶儿非常羡慕紫菱，能够承受住李笑清蒙脸冲击超过4次。一般女人的面对李笑清的冲击力，两次就已经是极限了，而墨晶儿的极限是三次，白曜儿的极限也是三次。

    “这床之所以会塌目测不是我的问题，是这床太老了！要知道，我和你姐妹俩在这床上……”李笑清非常尴尬道。

    “那主人晚上睡觉怎么办？总不能睡地板吧……”墨晶儿还是把一个巨大的主要矛盾放在了李笑清的眼前。自从墨晶儿和李笑清的关系突破了那一层之后，两人就一直睡在一起，不过现在床塌掉了，隐隐约约让墨晶儿感到有些失落。

    “今天是不行了……改天我去找点木料啥的把床修一修！”李笑清有些抓狂的抓了抓头发，接着道：“晶儿，周末的时候你，我，还有曜儿，紫菱一起去光银路附近那个家具商场看看有没有合适的床铺。这床差不多寿终正寝了……”

    这时候白曜儿也走进了房间，看了看坍塌的床铺和躺在地上的紫菱，不禁扶着额头异常无语道：“办事办到你们这种地步，我还能说什么呢。

    “你能不说话的话，我会很庆幸的。”李笑清把因为剧烈欢爱而晕了过去的紫菱横抱了起来，走向浴室。

    转眼又到了一个星期的周末。这周周三，新生杯小组循环赛迎来了最后一个对手――二班班队，这一场李笑清没有上场，愣是靠着半替补任容，68比41击败了2班全胜晋级。，下一场对阵第二小组的第二名，高一8班。

    自从前一周胡州市市长魏炳杰倒台后，国家方面绕过行省政府这一击，直接委派了胡州市的新一任市长。而另一方面合浦帮在半个月内完全接管了胡州市所有的青龙会的产业，古城区，苍丘区，屯江区，金安区，林港区这几个城区的青龙帮的残余势力也感觉到惶惶不可终日，迅速改换门庭，一时间姬志明成为了胡州市真正的主人。

    这几天，郑佰的的拳法在李笑清的指点以及不断的苦练中有了极大的进步，而且从总体来说，这个进步是非常可观的。李笑清所教授的两式山海拳经的拳招不但被郑佰融会贯通，他还从中直接领悟出了第三式――翻江倒海

    此时，光银路七号大院的后院空地处，李笑清静静的看着郑佰展示他修行的成果。

    郑佰的拳风此刻是虎虎生风，他双步一错，双拳平推而出，接着侧身一闪，极速出拳，一时间漫天拳影，一时间拳风如龙。这种大开大合的拳法让郑柏很是受用，通过内功修炼和对招意的领悟，郑佰的武学达到了一个新的境界。

    郑佰将拳势一收，将真气一吐，原本有些急促的呼吸渐渐平和。

    “非常好！七式山海拳经你已经融会贯通了三式，你的资质果然不凡！”李笑清噼啪噼啪的鼓着掌，微笑道。

    “师傅，我比较愚钝，只领悟第三式！第四式我怎么也想不明白，第四式到底会是什么样的？”郑佰谦虚道。

    “呵呵，郑佰，你是否还记得上一次打败你的人？”李笑清玩味道。

    “校霸刘晨？！”一提到刘晨，郑佰的脸上就变得异常凝重。

    “据我所知现在刘晨也是合浦帮的一员，并且是我们学校那一块的老大。”李笑清顿了顿道：“我认为如果你要领悟十强武道?山海拳经的第四式，你就很有必要在实战中经历一番挑战，才能领悟招意，进而领悟招式！”

    “师傅，我真的可以打败刘晨么？”郑佰表情充满疑惑，有些不太自信道。

    “或许你在功力上还不及他，但是招法上，你可能已经完全占据优势了，你要知道刘晨的铁杀拳是一套威猛无匹，刚烈霸道的拳法，这套拳法讲求一往无前，完全不留后招，如果你可以躲开他的全或者将他拖入消耗对峙之中，你就有很打得赢面！”李笑清把铁杀拳的特点和郑佰稍微说了一下。

    “拖时间么？”郑佰似乎明白了什么，瞪大了眼睛道。

    “不只是拖时间，你更要让刘晨不断的消耗力量和体力！”李笑清严肃道：“以你现在的公历，硬碰硬不一定会输，但是你的气力消耗会比刘晨来得更快！”

    “所以我今天还要教你两招无量神掌！看好了，这是第一式，海量狂涵！”李笑清将染⒁欢，一个推手，将染⒁怀痢

    郑佰似懂非懂的开始比划着无量神掌，似乎又有了一些领悟，只不过这还必须留给郑佰自己是百岁柔细，慢慢体会。

    “李笑清小友，或许我欧阳白现在也仅仅只能声明我在功力上比你高出两线，至于对于武功招式的领悟，我欧阳白却反而落在你之后了。”这时，刚刚在自己的小花圃里修剪完花枝的欧阳白毫无声息的站在了李笑清的身边。

    “前辈过奖了，笑清雕虫小技，在前辈面前也止增笑耳。”李笑清谦虚的回应道，眼睛的余光扫向一边，却看见娇俏可人的执剑少女欧阳秋叶，毕恭毕敬地站在欧阳白的后身侧。如秋水般明亮的星目，闪动着精光，依然有些稚气未脱的小脸和那一身枫叶红的衣裳，加上手里的赤神剑，欧阳秋叶除了有震旦古典侠女的飒爽英姿，更是英气勃勃。

    “笑清小友，几日不见，你的内息四平八稳，你的内力比我第一次看见你的时候要强的多了，那件绝世邪兵似乎也逐渐臣服于你，只不过你身上的煞气和戾气却与日俱增。”欧阳白无奈的摇了摇头道：“可惜你我武功差异过大，我也没什么可以给你指点迷津，不过我还是要提醒笑清小友一句：流水无心载桃花，浮云蔽日泛红霞。笑清小友，切记。”

    “祖爷爷……”欧阳秋叶看着欧阳白，檀口微张，轻声道：“他……”

    “我？”李笑清有些不解的看着欧阳秋叶。

    “你？没你什么事！”欧阳秋也没好气道。

    “嗯，好吧，我想你应该不是对我感兴趣。你是不是还想和我切磋一番？或者是因为我曾经轻薄于你，想找回场子？”李笑清玩味地微笑道。

    欧阳秋叶没有说话，只是冰冷的看着李笑清，冰冷的眼神如同万年不化的的极寒玄冰，让李笑清不禁哆嗦了一下。

    “好吧，是我想太多了!”李笑清无奈地摊了摊手道：“看来我的魅力还是非常有限啊！”

    “哈哈哈哈哈，看到你，我一直都想感叹，年轻真好啊！”欧阳白爽朗地笑道：“我是越来越羡慕你们这些年轻人了，想什么就做什么。”

    “前辈，其实您看上去也不老啊。”李笑清有意无意地奉承了欧阳白一句，微笑道：“前辈隐居于此，不也是乐得其所？”

    “其实我也不知道……像这样的平静的日子还能够过多久。在光银路平静的生活了这么多年，我突然觉得我正在慢慢老去，我从来没有体会过一个老者的心情……”欧阳白眉宇间闪过一丝忧色，意味深长道。

    “前辈多虑了，俗话说江湖弟子江湖老，前辈已经不在江湖，又怎会忧心于江湖？”李笑清说道。

    “江湖……有人的地方就一定会有江湖。”欧阳白微笑着说道：“这里也是一个江湖！”

    “哦？此话怎解？”李笑清不解道。

    周末的学校在这个阴云密布即将下雨的天气里看着有些荒凉，太阳躲在了乌云的后面，任凭越吹越劲的风拂乱面对面的二人的发丝。

    刘晨看着郑佰一脸严肃，不禁回想起当初郑佰和他一战的时候，郑佰被他的铁杀拳中最有杀伤力的一式金铁三杀打得狼狈不堪的样子。

    比起当时和刘晨决斗的花花架子施晓龙来说，郑佰还是比较令刘晨钦佩的人，在明知不敌的情况下还依然挺身而出，对于一个为战而狂的人来说，若不是郑佰当时武艺不济，刘晨倒是很想交郑佰这个朋友。

    “听说你也加入了合浦帮！虽然同在合浦帮，不过我依然想挑战你，并不是因为其他，因为我想证明我自己！”郑佰面对刘晨，那不服输的颜色，不禁让好战的刘晨内心多了几分狂热。

    “原来你也是合浦帮的一份子，那正好，我刘晨除了喜欢与人比试，也最爱交朋友，若你今天能在我手中走过十招，你就是我刘晨的朋友……不，是我刘晨的兄弟！”刘晨目光如炬，眼中的狂热，当郑佰站在刘晨面前的时候，刘晨就明白，如果没有一番奇遇，这个手下败将是不会轻易站在自己的面前。因为刘晨明白，一个真正的武者是不会轻言失败的。

    而刘晨就从郑佰的眼里看见了郑佰不屈的意志。

    “闲话休提！看我的！”郑佰没有多余的话，显然是默认了刘晨的建议，提起拳头冲向了不动如山的刘晨。

    “来得好！但愿你不会再让我失望了！”刘晨将全身劲力一吐，霸烈的气劲在刘晨周身萦绕着。

    霎那间，学校天台金光剧烈闪现，一场为了战而战的对决拉开了序幕。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第七十八章 阴阳化元篇

    铁杀拳的裂地一拳和山海拳经的拳倾天下重重的碰在了一起，两人双拳交拼发出了“砰……”一声巨响，拳劲在两人的双拳间爆开。

    郑佰被直接震退了的7,8i有余。而稍微有些功力弟子的刘晨也后退了3,4i。

    “才一个月不到，你的功力竟然能打到这个境地？！这是令人难以至信，同时又令我兴奋不已！”刘晨舔了舔嘴唇，露出狂喜之色：“刚才这圈我感觉这招是非常熟悉？你和李笑清学的？”

    “不错！师傅传授我的山海拳经中的一招，那天师傅两招败你其中一招就是这山海拳经中的招式！”郑佰很直白的说出了自己变强的原因。

    “自从那一次之后，我就一直想要再领教领教那一套一招败我的拳法！不过刚才那一招，你似乎也就只有李笑清两分火候！不过比起我刚遇见你的时候，你的进步让我刮目相看！至少今天没有白来！”刘晨揉捏着手骨，眼里那一份狂热几乎是喷涌而出，话音刚落，刘晨有挥出一拳，郑佰同时也奋力挥出一拳，两人拳招激烈地碰撞着，内力碰撞的响声更是不绝于耳！

    “千万不要和刘晨硬碰硬！”李笑清的告诫一直在耳边响起，而刚才的那几下硬碰硬，完全就已经背离了李笑清交代的战术思想。

    郑佰此时也顾不上那么多了，除了偶尔用劲卸开了刘晨志在必得的几拳，郑佰无不用尽全力出拳和刘晨拼拳劲。

    当两人的拳劲再一次激烈碰撞的时候，郑佰开始意识到自己内力有些不继。郑佰喘着粗气看着刘晨依然中气十足的模样，心里开始渐渐冷静了下来。

    虽然两人奋力对攻了一段时间，但是距离刘晨所说的在20招似乎还差了14招，如果真的就这么硬拼绝对是下策中的下下策。

    只见刘晨又是一拳轰了过来，郑佰再也不和刘晨硬碰硬了，而是脚步一沉，奇经乙方，在一瞬间汇出了上百拳，一时间漫天拳影扑向了刘晨。

    “哦！真是不可思议！看我的铁杀拳?金铁三杀！”刘晨旋即一连轰出三拳，一拳劲力更强过一拳，漫天拳影被这一拳更赛过一拳的铁杀拳悉数轰散。

    虽然郑佰已经融会贯通了李笑清所学的十强武道?山海拳经的前两式，但是更多情况下，缺乏一定内力底蕴的郑佰形无差，招有意，只是力不达。如果这一招“龙鳞破日”在李笑清使来，可以再一招之间把一个完全没有武功的人打成肉酱。只不过郑佰使出这一招最大的效用就是虚张声势。

    奖券映轰散了的刘晨猛然间发现，郑佰已经一个侧不闪到了自己的身侧，变拳为掌，双掌翻飞，随后双掌夹着劲风重重推了过来。

    “刘晨接我的大海无量！”大海无量澎湃的掌力平推而出，尽管刘晨的外功抗打能力极强，但是面对郑佰直攻刘晨身体软肋的这一招，刘晨还是完全扛不住，强壮的身体被一下子击飞了出去。

    “郑佰，你果然有一手！看来你和李笑清学了不少东西！怪不得帮主那么看重李笑清。看来我刘晨未来注定不会寂寞了！”刘晨站起身拍了拍身上因为摔在地上而粘上的灰尘，随即刘晨眼里那种对于战斗的兴奋变得比刚才更加的狂热了：“郑佰！还有三招呢！小心了！

    刘晨三式铁杀拳最后一式――“灭天五绝”赫然成招，一拳轰出！

    这招看上去似乎是避无可避，郑佰只能用新领悟出的放江道海，硬生生的接下了这一招！虽然这一招只有一拳，但是，却有五道霸烈的拳劲直冲面门而来郑佰狼狈的用所剩不多的内力卸开了一道拳劲，有用翻江倒海轰散了三道拳劲，但是这最后一道却硬生生的轰在了郑佰的胸口上！

    “噗――”郑佰的几乎有一种五脏六腑都被打得移了位置的错觉，强大的冲击力把郑佰推到了了学校天台楼梯间的外墙上，墙上顿时就出现了一个凹陷的人形，郑佰重重扑倒在了地上，胸口的剧痛差一点就让郑佰痛死过去。

    “不到一个月的时间，能到你这个地步已经很不错了！“刘晨走到郑佰的面前，伸出手吧郑佰拉了起来，郑佰这时还捂着胸口，剧烈的疼痛几乎快让他意志崩溃，不过他还是在刘晨的帮助下勉强站了起来。

    “可是我还是没能在你手下走过10招！“郑佰呼吸变得有些沉重，不过他的眼神里还是透着一股不服输的意味。

    “除了李笑清，除了你，基本上在学校里，没有几个人能在我刘晨手下走过5招的，郑佰兄弟，以前我刘晨多有得罪，现在大家同属一个帮派，过去的事情，还希望兄弟你见谅。”刘晨豪爽道。

    “上一次也算是你打醒了我，从那个时候开始，我总算知道我该做些什么，我的路该怎么走！”郑佰坚定道。郑佰有些难受，不过总算情况有所好转，胸口的剧痛已经慢慢消减下去了。

    “好兄弟！以后有什么事，需要我刘晨照应的，尽管说一声就好！”刘晨种种拍了拍郑佰的肩膀道。

    “果然实战经验略有欠缺啊！不过将来应该不缺好好锻炼他的机会。”李笑清站在不远处，而李笑清的身边粘着的则是郑佰的妹妹郑小小。

    “大叔，你到底有没有认真教我哥拳法，看他打的有声有色，却被那个大个子打得那么惨，哎，我哥遇人不淑啊！”郑小小晃了晃她那个可爱的小脑瓜，叹气道。

    “我说你小小年纪就这么喜欢故作深沉……遇人不淑这个成语不是这么用的！你这么说我就成了你哥的同性恋对象了！对不起我性取向正常！”李笑清吐了吐舌头道。

    “你，你说什么？！”郑小小食指指着李笑清，恨恨道：“我什么时候说你是同性恋了！”

    “所以我提醒你，没事不要乱用词语，很尴尬的，小妹妹！”李笑清抿着嘴角露出一丝坏笑：“还不到一个月前，你哥三招左右就给刘晨打趴下了，现在呢？好歹也走了8招了！我没有功劳也有苦劳的，小妹妹！”

    “你就会欺骗我哥哥这样的老实人！”郑小小撅着嘴，晃动的双马尾让李笑清的眼神稍微迷离的一下。

    “这看看的的眼神，我像那种会骗人的人么？”李笑清做了一个无辜且可怜的表情道。

    “你……”这回轮到郑小小无语了。

    “哼哼哼，想和我斗！”李笑清龇着牙邪笑着道：“你还太嫩了！”

    与此同时，在北米莉哥，马阿麦斯，卡贝隆大街132号，卡贝隆公寓的最顶层单元。

    月瞳优雅的坐在这间公寓的一个旧沙发上，穿着白色ol套装，带着蝴蝶纹面具的她静静的坐在那里，而她对面的长沙发上却并排坐着六个男性，很明显这六个人是李笑清的六个师傅。

    “七妹，你的意思是，我们几个老家伙的推断出现了偏差？”二师父陆承锋皱着眉头道。

    月瞳没有说话，她明亮而柔媚的莫自立此时却罩着一层寒霜。

    “我们的推断不是没有根据，从我们开始监督笑清修炼天外逍遥篇心法一直到他离开北米莉哥，我们老早就计算出笑清天外逍遥篇如果能够大成极有可能会在他年满18岁以后，但是七妹，如你所说，笑清的天外逍遥篇已然大成，这，这也太不可思议了！”五师傅扬中万还是摇了摇头道。

    “但事情确实是这样的，这同样也出乎我的预料！”月瞳神色凝重道：“因为……”

    “七妹，阿清怎么了？”一直默不作声的萧晚舟这时终于说话了。

    “他有女人了，而且破坏了了你们给他定下的规矩。但是什么情况都没有发生，除了他的功力不断进步，你们所说的事情跟本就没有发生！“月瞳冷冷道。

    “难道说笑清的功力已经大成？！可是我们几个怎么都没有感觉到呢？”三师傅华连推了推眼镜不解道。

    “要说无字天书的心法，我们没有一个人真正接触过，笑清的身体上到底发生了什么，我们也不好直接下判断。”萧晚舟沉声道：“我们的任务只是负责被保护无字天书，并且让无字天书适格者融会贯通无字天书。”

    “如果在天外逍遥篇没有大成之时，无字天书的适格者提前沾染了女色，就会因为阳元外泄而武功尽废。”李笑清的六师傅柳无妄仔细回忆起无字天书中的部分内容。淡淡道。

    “笑清的功力不但没有消失，反而越来越强了，现在控制殇离一点都不勉强，更可怕的是笑清的反应速度和感知能力似乎也变强了。”月瞳努力回忆着李笑清身上发生的一切，一点一点道来。

    “殇离的戾气太重，一般人操纵殇离最多不超过两个时辰……”萧晚舟也如是说道：“不过七妹，你到底是怎么知道详情身上的这一切？”

    “因为……因为……”已被提及如何知道的，月瞳情不自禁回忆起了第一次和李笑清缠绵的夜晚。

    “七妹，你是不是和笑清做了什么？比如……男女之事？”萧晚舟神色有些凝重道。

    “是的！我和笑清做了那件不该做的事情，而且我就是他第一个女人，所以我才来找你们确认那件关于天外逍遥篇的情况，以解除我心里的疑惑。”月瞳正色道，不过脸上的微微红晕还是出卖了月瞳内心的想法。

    “七妹，你果然还是喜欢吃小正太……“五师傅扬中万悲愤道。

    “七妹，你……好吧，如果说笑清不但没有武功全废，功力还进一步增强，那么笑清目前应该完成了天外逍遥篇的修炼进度！”萧晚舟郑重道：“七妹，从今天开始，你要全力帮助笑清进行下一阶段的无字天书修炼，笑清可能需要众多作为鼎炉的女子！”

    “啊！不会吧！”李笑清所有的师傅，除萧晚舟和月瞳外，都表示异常之惊讶。

    “阴阳花园篇是无字天书中最重要的一篇，我是不会拿自己徒弟的未来开玩笑的！”萧晚舟一字一句掷地有声道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第七十九章 笑清的幸福生活

    “众多作为鼎炉的女子？！”五师傅扬中万露出了羡慕嫉妒恨的神情道：“这小子……这小子这功也练得太刺激，太香艳了吧！”

    “其实，这也不是那么容易的！相助笑清修炼的女子是必须是完璧之身，如果身上具有一定武学基础那是最佳，若是情投意合，那么其修炼成果甚至可以影响协助笑清修炼阴阳化元篇的女子，当然这些我并没有亲自试验过，笑清该如何修炼，我无从指导，只能靠他自己领悟了。”萧晚舟深深叹了一口气道：“我们几个师傅再也没有什么东西可以教他了。”

    “大哥，不用这么惆怅，这小子无论变成啥样字也都是我们几个老不死的家伙的徒弟。”二师傅陆承锋还是欣慰的笑了笑道：“但愿他不会身在温柔乡，师傅抛过墙。”

    月瞳看着其他李笑清几个师傅，双手抱在前胸，淡淡道：“这一个月以来，笑清的生活起居都还算正常，有羽幽照顾他，而且国家方面也派了人帮助他保护他。”

    “小幽她还好吧？”萧晚舟似乎回想起过去的一些事情，原本古井无波的脸上有了几丝愁容：“我也很久没有看见飞飞了，她还好么？”

    “飞飞已经不住在光银路7号了……除了羽幽还住在那里，包括飞飞在内的那三个孩子据我推断应该都在羽家村。”月瞳依然是那一副事不关己的样子：“我是尽可能避免李笑清去了解飞飞……”

    “哼哼哼，哈哈哈，让飞飞一辈子见不到笑清会不会有点太残忍了？我不是没有这么想过！”萧晚舟苦笑了几声道：“我也在想就算我们人为的强行的分开他们，最后他们会不会在某一天再一次在某一个相同的地方碰到彼此？”

    “我会尽可能阻止飞飞遇到笑清。”月瞳坚定道：“我又不是没见过飞飞的样子。”

    “你太不了解羽家的女人了，飞飞的模样可能不会比当年她母亲差到哪里去。就怕飞飞真的站在七妹你的面前，你也不可能认出她！”萧晚舟的警告，还是让月瞳的脸色变得有些苍白。

    “你知道以前羽幽是我最好的姐妹，全是因为飞飞的事情，我和羽幽之间就再也没有好脸色了。其实，大哥，小妹我一直不明白笑清到底是为什么要和飞飞保持距离？”

    “因为事实太过荒谬，所以我觉得就算说了你也不会相信。”萧晚舟苦笑了一声继续道：“连我自己都不相信！飞飞怎么可能和笑清是那种关系？”

    “诶诶，说点我们可以听得懂的事情吧！七妹，我想知道，震旦政府为什么要单方面派人保护笑清？”看着众人说了很久都插不上话的华克?普瑞斯，终于说出了心里的疑惑。

    “笑清的赏金猎人的身份似乎从笑清一回到震旦就已经被震旦方面知晓并提出要笼络笑清，而且震旦政府也和笑清有着单方面的合作关系，因为要铲除魏家在胡州的势力，所以，笑清答应过震旦政府，在必要的时候替震旦政府做一件事情，以作为震旦政府为笑清身份保密的代价。”月瞳有些无奈道：“现在照顾笑清生活起居的，不仅仅只有羽幽，还有震旦国家安全总局八处的特勤人员。”

    “我们这些赏金猎人的原则是，尽量不接受来自官方机构的长期合作。笑清他在震旦的处境有些不太乐观……”把李笑清视为己出的华克?普瑞斯听完月瞳的阐述，眉头也不禁皱了起来。作为七个人中唯一的白种人，华克因为性格迥异而在北米莉哥联邦这个大环境中被看作异类，在他漫长的生命里一直都是在军队中从事最危险最特殊的工作，知道她遇见了这几个震旦人，才发觉自己的性格思维并不是怪异的表现，而是一种非常偏向于东方的性格思维，所以华克选择呆在一群震旦人的小团体里过着属于自己的生活。

    华克把自己所有在生死一线中得来的宝贵实战经验全数传授给了李笑清，把自己在震旦藏匿的所有武器送给了李笑清，把自己所有的战术学研究全部教授给李笑清。毫无疑问，要说七个师傅里对李笑清影响最大，华克可以骄傲的排进第三位。

    “国家安全总局八处？！”陆承锋迅速反应了过来，表情更加凝重道：“方芸萦这个女人果然还是盯上了笑清……”

    “方芸萦……我记得有一次我问起笑清在学校里的事情，偶然听到过这个名字！似乎是笑清在学校里的老师！”月瞳似乎回忆起了什么，说道：“这个方芸萦到底是什么人？“

    “10多年前，我还在震旦接受委托的时候，通过一次意外的的机会接触过国家安全总局八处，那个时候方芸萦是八处的处长，而八处全部是由女性构成，专门负责针对国内一些不可控制的力量。而方芸萦的实力更是超乎我的想象……不过后来听说方芸萦从八处隐退了，我还一直不太相信……不过听你这么说，我觉的方芸萦有必要为了一个李笑清去当老师么？或许方芸萦已经从八处中隐退的事情是真的……”陆承锋自言自语道，随即抬头看着月瞳神色凝重道：“方芸萦杀伐果断，虽然我已经确认方芸萦早已退居幕后，但是，她对于国家安全总局八处的影响力依旧不可小觑！”

    “八处在李笑清身边安插了两个和笑清差不多年纪的特勤人员，专门负责笑清的生活起居，有一个甚至已经和笑清有了实质性的男女关系……”月瞳也是如实道来，虽然月瞳对于白曜儿墨晶儿也算知根知底，并且也没有敌意，但是这对双胞胎猫娘的一些实际情况也必须让笑清的其他六个师傅知晓。

    “我从一些传言那里得知，八处的人员似乎并不是人类……具体是什么，我也不太清楚了”陆承锋靠在沙发上，叹了口气道：“但愿笑清这孩子不会折腾出什么大乱子，不然八处是对于一些不服管的人是不会心慈手软的。”

    “也好，你这么说，至少我心里也有个数。不过有个更严重的威胁，笑清收留了一个来自紫天罗家族的杀手！”月瞳依旧神色凝重道。

    “紫天罗家族？！你说的是在震旦国甚至是在在国际上都赫赫有名的一个杀手世家？”月瞳刚才的话更是一枚中班炸弹，炸在了李笑清另外六个师傅的心头上。

    “我们这些赏金猎人从来不接触杀手……从某种意义上来说，我们和杀手还是有竞争关系的……其实一般来说，若只是私下的往来还是接受的……不过紫天罗家族，会有人愿意和这群人交朋友……笑清还真是开创了先河啊……”三师傅华连淡淡说道，不带任何私人感情。

    “我想知道笑清收留的那个紫天罗杀手是个什么样的人，为什么笑清会收留那个杀手？”萧晚舟和李笑清情同父子，听说笑清这种有些些疯狂的举动还是对此表示关切地问道。

    “一个在学校女扮男装的女孩子，当初我还曾经因此和他发过脾气，不过他固执的把这个女孩留了下来，不过看他们之间的关系似乎发展的很好……”月瞳把紫菱的情况也全盘托出了。

    “哈哈，笑清果然比他父亲还要疯狂！”萧晚舟轻笑了一声道：“敢做别人不敢做的事情，笑清越来越像他父亲了！”

    正当月瞳和其他六位师傅就李笑清在震旦不经意间搞出的诸多破事时而忍俊不禁，时而忧心忡忡的时候，李笑清却躺在客厅的沙发床之上享受着一龙三凤的肉搏鏖战。白曜儿的的樱唇卖力地舔‘弄着李笑清身下那坚韧不屈的榴弹炮，双手也不闲着，大力揉捏着她自己那饱满动人的可爱玉兔。

    李笑清左手搂着已经被挞伐地全身无力的墨晶儿，右手搂着初经人事之后看着越来越有女人味的紫菱，两人那柔软却不失弹性的玉兔被李笑清把玩着，被色色的李笑清邪恶地捏成各种形状。

    看着还沾着口水的榴弹炮，白曜儿有些不甘心的咬了咬牙，起身后将炮口对准自己的桃花源，重重坐了下去，只见这门榴弹炮瞬间淹没在了花海之中……

    尽管不是和李笑清在一起也不是第一次了，但是炮身经过白曜儿那狭窄的桃花源还是让白曜儿一时间感到疼痛不适。

    “痛……”白曜儿眯着一只眼睛分子坐了下去，只感觉到胯下那时不时传来的痛楚不断侵袭着自己的痛觉神经。

    “还会痛？看来要多多锻炼你一下！”李笑清放开墨晶儿和紫菱起身拥住了白曜儿雪白的**，温柔地亲吻着白曜儿白皙的小脸。

    过了一会儿，那难受的痛感慢慢消退了下去，酥麻的刺激的感觉开始刺激着白曜儿的身体。

    “你……我白曜儿既然做了你的女人……我……我……就算……你想要……想要赶我走，我也不会……不会走的……我要好好惩罚……惩罚你这个坏蛋！”白曜儿强忍着潮水般的美妙感觉，咬着牙道。

    “呵呵，真的么？那我倒是要看看是谁惩罚谁！”说罢，李笑清猛然加大了挺动的力度！

    “呃……你敢不敢再用力点！软绵绵的，根本就不像个男人！”白曜儿强忍着榴弹炮飞快的填装再填装，倔强道：“就你这点本事，还想拥有我白曜儿！做梦！”

    “哦，既然这样，ok！thereisonlywar!enjoyyourself！”李笑清猛地一发力，把白曜儿压倒在了床上：“今天我和你没完没了！”

    ……

    “你……你爱不爱我？”迷乱中的白曜儿突然这么问道。

    “爱！”李笑清坚定道。

    “你会怎么……怎么……怎么爱？”

    “做！”李笑清吼道。

    “你……你这个……这个坏蛋……”白曜儿无力呻吟道

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第八十章 童年时的那个人

    又是一个祥和宁静的清晨，李笑清皱着眉头艰难地睁开了眼睛，眼前耀眼的晨光，让刚刚苏醒的李笑清顿时觉得眼睛特别难受，李笑清只能再一次闭上双眼来缓解双眼的惺忪之感。

    李笑清似乎感觉到自己身侧两边和身上似乎都有人躺着，，李笑清睁开眼睛之后，才想起昨夜那一整宿的荒唐。墨晶儿和紫菱都蜷缩在他的身侧紧紧攥着他的胳膊，而白曜儿更是一丝不挂趴在他的胸前，因为瞌睡而流出的口水更是打湿了了李笑清的胸口。

    昨夜，李笑清愣是把白曜儿弄得死去活来，筋疲力尽的白曜儿就算是苦苦哀求李笑清不要在继续折腾她了，李笑清还是不愿意放过她，直至白曜儿哀声讨饶，李笑清才停止了对白曜儿地挞伐。

    “李笑清，昨晚你实在是……实在是太过分了！”悠悠醒转的白曜儿一脸幽怨的看着李笑清，娇嗔道。

    “怎么，你还想再来一发么？”李笑清舔着嘴唇一把搂住了白曜儿丰腴动人的香躯，邪笑道。

    “色魔！你这个大色魔！”白曜儿轻轻锤打着李笑清的的胸膛，愤愤地娇声道：“大色魔，我要你好好爱我！一点都不爱惜人家……”

    “你总是喜欢和我作对，以至于我非常不喜欢你那样的态度……所以我心里不爽你，就喜欢针对你――尤其是你总膈应我和晶儿之间的事情。”李笑清一边揉捏着白曜儿身上敏感的部位，一边埋怨道。

    “怎么说晶儿和我都是一母所出，我担心她被你欺骗，所以我对你们之间的事情一直很抵触……而且我们也和你不太一样……”白曜儿干脆就赖在了李笑清的怀里。

    “也是，你的担心不无道理，但是我在你眼里真的就这么不堪么？非得我对你用强，你才愿意做我的女人么？哎……”李笑清抚摸着白曜儿黑灰色的发丝叹息道。

    “我只是不想和别人一样而已……这样你才会一直记着我，不会把我忘记了……”白曜儿咬着下唇柔声道：“从我们第一次见面开始，我就……“

    李笑清没想到白曜儿竟然比墨晶儿还要早开始关心他，只不过白曜儿可能比墨晶儿更矜持了点，所以让墨晶儿捷足先登了。不过无论怎样，李笑清都乐得其所。

    “主人，曜儿，你们还要**到什么时候呢？“墨晶儿狡黠地微笑着，看着搂抱在一起的二人。

    “笑清，我们早就醒了，就是想看看你们会怎么斗嘴，没想到你们竟然在这里**，真是出乎我的意料啊！“这时紫菱也一溜烟爬了起来，朝二人做着鬼脸。

    “你们！！墨晶儿，你实在是太狡猾了！喵！”白曜儿狠狠地扯过被子裹着自己的身子站了起来。

    “谁叫你这么没羞没臊当着我们的面和主人**~~~”墨晶儿也朝着抱腰而做起了鬼脸。

    “不可原谅！”“砰”的一声，白曜儿的头上突然出现了一对白色的猫耳，接着就朝墨晶儿扑了过去。

    “白曜儿，别以为我会怕你！看我的！”墨晶儿一改以往温柔贤淑的模样，“砰”地一声头上也冒出了一对猫耳和白曜儿滚到了床上扭打了起来。

    “喂，你们这是要把我的最后一张可以睡觉床铺给拆了啊！”李笑清看着两人在自己硕果仅存的沙发床上翻滚着扭打着，抓狂道。

    看见李笑清抓狂的摸样，紫菱不禁捂着嘴唇轻笑着，已经经历过几次人事的紫菱越发的丰腴水灵，越来越有女人味了。尤其是那一对玲珑的玉兔，已经由原来的玲珑青涩慢慢变得圆润饱满，李笑清觉得紫菱的罩杯有急剧增长的趋势。

    李笑清突然一把拽过紫菱，把紫菱揽进怀里，双手更是在紫凌身上四处揉捏着，李笑清咬住紫菱精巧的小耳朵轻声道：“我真想好好的把你多吃几遍！你真是一个迷死人不偿命的小妖精。”

    “笑清，昨天菱儿都快被你玩坏了，让菱儿好好休息一下吧！菱儿是说真的！啊……不要再……再对菱儿……”李笑清的怪手一下子便探进了紫菱的敏感部位，紫菱如遭雷殛，一瞬间变得媚眼如丝，紫菱轻轻咬着下唇眼神变得迷离脸上，渐渐泛起醉人的酡红。

    “菱儿！我想现在就要你！”李笑清色色的从背后搂住紫菱，把她靠在了客厅的壁橱上，贮备重新架上榴弹炮让紫菱好好享受一下被炮轰的爽快滋味。

    “啪――”的一声，推搡中，壁橱上的那个看着有些寂寞的相架却因为必出的晃动掉了下来，落在了紫菱的脚边。

    “笑清，等一下嘛……咦，这个是谁的照片啊？！”紫菱正愁没有事情能分散李笑清的注意力，于是便指着这个掉落在地板上的相架道。

    “这个……”李笑清仔细一看，才想起来，这个相架似乎是夹着他和所谓的青梅竹马飞飞的照片的那个――那个夺取李笑清初吻的小女孩。

    捡起相架，紫菱好奇的指着上面的那个看上去瘦干干的小女孩道：“她是谁？”

    李笑清玩味的看着这招已经有些发黄的照片道：“我只记得她叫做飞飞……至于其他的什么，我完全没有印象了……不过有件事情，我还记忆犹新呢！”

    “嗯？什么事情？”紫菱越来越好奇了，于是充满疑惑地问道。

    “我的初吻，就是被她夺走的……”李笑清一回想起小时候的样子，脸上便露出几丝充满着童趣的微笑。

    “笑清的初吻……”紫菱的眼神突然变得有些迷茫，于是紫菱直接蜷缩进了李笑清的怀里，贪婪嗅着李笑清身上那一股浓郁而醉人的男性气息。

    “你终于想要了么？”李笑清此时的眼里充满着**和邪恶道。

    “嗯，菱儿要惩罚你！好好的惩罚你！”紫菱撅着嘴娇嗔道，于是深深地吻住了李笑清的双唇。

    “求之不得，嘿嘿嘿嘿！”李笑清揉身而上，把紫菱压倒在了客厅的地板上……

    而在胡州市的千里之外，在一个幽静而祥和的小山村的一处不起眼的三层房屋的某一间房间里，一张和远在胡州市光银路七号的六号楼403室的壁橱上的那张照片一模一样的照片被摆放在了床头柜上。

    照片里的飞飞和童年模样的李笑清无邪的笑着，而一旁的床上缺水这一个有着惊世容姿的绝色少女，衣服瓜子脸，如月的黛眉和玲玲的瑶鼻，檀口微张，天生细长而弯曲的睫毛还有那不点自红的香腮一头如云的秀发披散了开来，娇躯随着均与的呼吸不停起伏着，七分清纯中竟然还带着三分妖媚，如果让李笑清来打分，这个少女完全可以得到和玫雪相同的95分！

    少女瑶鼻轻动，似乎有了苏醒的迹象，少女微微张开的双眸似乎还不适应清晨微醺的晨光，又紧紧的闭住了。

    少女渐渐醒转，明亮动人的大眼睛睁开的那一瞬间，似乎连花儿都不禁为之失色，看这今天又是情天，少女的心情也如同这天气一样，晴朗无比

    当少女迈着轻快的步子漫步在这个纯朴却与世隔绝的小村庄里，村子里的很多好事者早就躲在道路附近偷偷地欣赏着少女惊世的面容。无论村里面那些为数不多的后生一辈这样欣赏少女的容颜多少遍都不会腻，因为得不到的东西总是最美好的东西。

    当少女娇俏可人的身影出现在了村里的早市上，早市上的生意也在那一刻变得异常热闹了，自从这个少女出落成大美人之后，村里的男性生物就开始为之疯狂，尽管他们多多少少都在打着这个少女的主意，但是却从从来没有任何人得过手，而且少女也对村里面任何一个后生辈的人都是不假辞色。少女如同那长在一棵高耸入云的桃树上那一天一天渐渐成熟的桃子，看的人多，却没有人能吃得到。

    当少女买了一堆菜肉鱼蛋回到家中之后，却看见两个长相一模一样的女孩也刚刚从床铺上爬了起来――听少女的小姨妈说过，这对双胞胎妹妹是和自己从一个母亲的肚子里生出来的，对于自己的母亲的事情，少女只从远在胡州的小姨妈那里稍微了解了一些。

    至于母亲是死是活，少女无从知晓，少女也完全没有关于自己父亲的印象。而少女每天必做的一件事情，就是静静的和自己的妹妹们一起跪在家族的宗祠里，祭拜着这每一代家族组长以及其他一下家族人员的英灵――不过有一件很有趣的事情，这些已故的宗族族长或者重要人员完全都是女性！

    “姐姐，我们的娘亲，到底长得什么样？“其中一个看着那个写着“羽薇”二字牌位的妹妹疑惑道。

    “娘亲很美的！叶小姨妈说过，娘亲是个温柔美丽善良的人！只不过小姨妈说，因为一些事情，娘早已经不在人世了……所以，我们家的宗祠里放着娘的灵位！”少女微笑着却有些不开心地看着供桌上的那面牌位，幽幽说道：“娘亲会在天上看着我们，我想娘亲一定希望我们三姐妹天天幸福快乐，是不是？”

    “姐姐，娘亲真的都是这么想的么？”另外一个妹妹同样疑惑道。

    “天下没有不爱女儿的母亲！若不是母亲遭遇了意外，他应该会看着我们姐妹三人一起长大……”少女说道这里不是有些哽咽道。

    这是这对双胞胎模样的少女跪在祠堂的蒲团上双手合十虔诚到：“娘亲在天之灵保佑我们姐妹三人一生平安幸福，保佑姐姐能再次遇到那个小哥哥！”

    “你们再这样乱说，姐姐就不跟你们好了！”少女嗔怒道：“你们这样调皮捣蛋，以后姐姐就不带你们去后山玩了！”

    两个少女只好吐了吐舌头离开了祠堂。

    看着自己的两个孪生妹妹离开祠堂，少女双手合十，轻轻祈祷着：“娘亲，绯儿只希望有一天能再见到小哥哥……因为绯儿答应过小哥哥，要做他的新娘……”

    秋风吹拂着祠堂边依旧苍翠的大树，祠堂门框上悬挂着的竹制风灵随着秋风摇摆着，发出欢快的声音。那一阵秋风仿佛就是少女心灵的寄托，要把少女的思念带到那个遥远的地方，告诉那个人，两人曾经的约定……

    只不过，秋风带去的并不只有她一个人的思念而已……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第八十一章 欧阳秋叶的怀疑

    李笑清在穿衣镜前整了整衣裳。而紫菱此时却瘫软在了地上，刚才被李笑清奋力挞伐了两次之后，紫菱媚眼如丝，娇’喘不已，以至于当下满地都是两人欢爱的痕迹，两人剧烈的翻滚和缠绵，客厅里的壁橱上不少东西都被翻滚在一起的二人撞得掉落在了地上，只是李笑清也暂时没打算去整理这些散落的物件，而是意味深长的把之前掉落在地上的那个相架放回了原来的位置上。

    看着照片上那两个孩子天真无邪的笑容，李笑清也露出了会心的笑容：“飞飞……你还好么……”

    心念一动，李笑清就决定出去晨跑一圈，呼吸呼吸新鲜空气。尽管作业非常疯狂但是李笑清却没有一丝一毫的疲倦，反倒是觉得自己神怡气清。每每经历这种激烈的欢爱，李笑清的内力似乎就再会增强一些，这让李笑清更加渴望这种事情的发生。

    白曜儿和墨晶儿闹了一会儿也开始新的一天的家务，两人穿起家居女仆装，墨晶儿开始整理并准备清洗昨晚因为一龙三凤而被弄得脏兮兮床单，而白曜儿则是扶起了瘫软在地的紫菱，让她先躺进月瞳的卧室里，接着拿来了拖把开始清洗地面。

    李笑清推门而出，去大院里跑一会儿就权当晨练了，然后去飘雨咖啡屋蹭一顿早饭，原本都是由墨晶儿来负责的早饭却因为昨夜墨晶儿被李笑清弄得太累了，所以就没有再给她增加负担。这两个半人半猫妖的女孩已经不仅仅是李笑清所谓的女仆，更是李笑清生活中的伴侣。李笑清不能用过份的要求她们做这个做那个，而是顺其自然，让她们自己选择地去做。

    “笑清，是不是墨晶儿有没有给你做早餐，就跑到姐姐这里来蹭早饭？”于幽迷人的桃花眼扫过李笑清那有些无耻的笑脸接着道：“你啊，真是越来越懒惰了，什么事情都不做了，专门衣来伸手饭来张口么？”

    “姐姐啊，你也知道的，晶儿曜儿服侍我很辛苦的，每天还要起早贪黑起来打扫房间整理床铺……你也知道我不忍心看她们那么累，想给她们减轻点压力不是……所以嘛……”李笑清抓耳挠腮解释道。

    “得了吧，笑清，你折腾她们的时候怎么就没顾及到她们累不累？看看你那比野牛还要强壮几分的身体，再看看她们两个那么娇柔的样子，承受得起你折腾她们么？”于幽轻轻摆了摆手道：“我都快看不下去了，这一周以来基本每天晚上她们都没有回到自己原本睡觉的单元间，更过分的是我听曜儿说晶儿竟然被你拉去给你自己暖床……”

    “没这回事，于幽姐姐，暖床这事，纯属你情我愿，我没有逼迫晶儿的！我从来不强迫自己的女人做不愿意做的事情――除了白曜儿，而且那也只是一个意外。你也知道我总是一个被逆袭的受害者啊！”李笑清故作哭丧着脸道：“于幽姐姐，你想想我也是有苦衷的……”

    “对啊，你对白曜儿做了什么，你自己心里也是有数的。”于幽没好气道：“当初说好了的，白曜儿帮我整理家务处理一些琐事，你身边只要墨晶儿就好，现在怎么就要变卦了？”

    “这个……和我今天的早餐关系不大吧……”李笑清挠了挠头道。

    “要吃早餐，自己做去，厨房在后面，食材也都在冰柜里，你自己看着要做什么吧！”与有志者后边的厨房道：“过去震旦的伟人说过，自己动手丰衣足食！”

    “于幽姐姐，你不用这么冷血吧！一顿早饭也不给蹭……”李笑清略抓狂道。

    “除非你让白曜儿回来帮我忙，或者让白曜儿和墨晶儿来飘雨咖啡屋上班――你也知道你拉来的那个小哥也就只能周末来帮我跑堂，然后合浦帮一个电话，那小哥就屁颠屁颠的下班走人了……”于幽更是没好气的对郑佰发起了牢骚：“刚才他才来上班，衣服还没换呢，一个电话又把人叫出去了……”

    “好吧，反正家里每天也脏不到哪里去……就让晶儿和曜儿来飘羽帮姐姐你打理打理……”李笑清扶着额头无奈道，答应了于幽的要求。

    “对了，我记得曜儿和晶儿在家里穿着的都是女仆装是么？让她们穿来上班吧！“于幽做了一个要求的手势道。

    “为什么？”李笑清有些无语地问道。

    “这叫做眼球效应，现在从瀛洲传过来一种咖啡屋的经营模式，叫做女仆咖啡屋，我看过曜儿和晶儿穿女仆装的样子，非常合适，所以嘛……不过笑清可能会稍微委屈你一点咯……”于幽的桃花眼中闪过一丝狡黠的神色道：“不过只有曜儿和晶儿还是不够的，最近你家里似乎还多了一个女孩子是么？”

    “不行，坚决不行！紫菱的事情，没得商量！”李笑清斩钉截铁道。

    “也行，你能不能帮我争取一下欧阳白先生身边的那一个小姑娘，反正她和白曜儿和墨晶儿一样，从不去学校想上学，帮于幽姐姐争取一下吧！”于幽拉着李笑清的手狡黠着微笑道：“如果能争取到那个女孩子，飘羽的四人女仆团便有着落了！”

    “四人女仆团？！这才三个人啊！”李笑清扒着指头数了数：“还有一个是谁？”

    “是我！”这个时候，傲娇的郑小小领着几个咖啡杯从厨房走了出来，郑小小已经传奇了女仆装，而且和白曜儿和墨晶儿在家里穿的款式一模一样。

    “这……”李笑清神色大窘，一时间说不出话来了。

    “怎么？看不起我么？”郑小小撅着嘴双手叉腰，指着李笑清傲娇道。

    “我没这个意思，你穿着挺好看的……”李笑清把眼球转向其他地方，轻挠着头发道。

    “哼，你肯定不是这样想的！”郑小小径直扑了上来，大力捶打着李笑清的腹部。

    “哦――你……”李笑清捂着重拳的腹部，指着郑小小，一句话都说不出来了。

    “哈哈哈哈，笑清，你还真是遇到克星了！”于幽迷人的桃花眼眯成了一条线，忍俊不禁道。

    李笑清捂着肚子重重坐在了一边的咖啡桌纾这一拳挺重的，李笑清尽管一身横练的外功功夫，却依然感觉到了腹部的不舒服。

    李笑清郁闷的心情可想而知……

    李笑清最近一遇到于幽就特别没有脾气，总是被于幽各种打压。不过她毕竟是李笑清在国内名义上的监护人，怎么说李笑清在口舌方面都是占不到任何便宜的。李笑清只能选择投降，接着想办法通过一个“偶然”的机会遇到欧阳秋叶，和欧阳秋叶说于幽招募女仆这件事情。

    李笑清觉得去找欧阳秋叶商量这件事情是一件非常令人尴尬的事情，两人曾经两次为敌，两次打斗之中欧阳秋叶都是一副冰冰冷冷的神情，还有第一次见面时的那大小姐脾气，不过自从上一次交手之后，欧阳秋叶好勇斗狠的性格也暴露无遗。

    抱着一种碰运气的心态漫步到后院，李笑清竟然还真的碰见了欧阳秋叶――欧阳秋叶正在练剑。

    火红色的剑气，一下子就引燃了一根练功用的木桩，欧阳秋叶的剑舞得很美，枫叶红的劲装上衣，赤红的宝剑，剑舞的美，人也很美，尽管依然有些稚气未脱的脸庞还带着些许婴儿肥，但晶莹剔透的妙目中精光四射，少女的武艺估计在震旦新一代武林青年才俊中也会是一个佼佼者。

    对于震旦武林的事，李笑清知之甚少，可以说，李笑清完全不知道武林中有哪些成名高手，就更别提所谓新一代的翘楚了。如果真要说的话，李笑清认为欧阳秋叶应该就是他唯一认识的所谓新一辈中的翘楚。

    猛然发觉身后有一股强大的气息涌现，欧阳秋叶警觉地转身，捏了一个剑诀，一声娇叱，一道赤炎剑气就从剑尖激射而出。

    这道剑气与第一次误打误撞的时候早已不可同日而语，似乎在欧阳白的的指点下，少女的剑气更加凌厉，这不禁让李笑清心里的压力陡然增大不少。

    “嗖――”的一声，李笑清还是避开这这一道威力强大的剑气。

    这个少女的进步是非常惊人的，李笑清踏着望月留影步现在也只能堪堪闪过这一道剑气，这剑气几乎是擦着李笑清的身侧而过，李笑清的背后不禁冒出一阵冷汗。

    “欧阳小姐！”李笑清找不出更好的词汇来称呼欧阳秋叶了，只好这么称呼道：“早上好啊，看你辛勤练功的样子，我都有些不忍心打扰你了。”

    欧阳秋叶没有说话，只是冷冷地看着李笑清，倒提着剑，似乎也没有出手和李笑清再一战的意思。

    “嘛，其实我是有事情想要和你说说……不知道能不能行个方便……啊，如果你觉得不方便的话……那么……“李笑清双手背在背后，鼓着嘴巴道。

    “有什么事，但提无妨！”欧阳秋叶看着李笑清那冷冰冰的眼眸闪烁的光芒足以令人打着寒战，不过李笑清倒是略微习惯了欧阳秋叶这种气质。

    “其实嘛，也不是什么大事情，就是……就是……六号楼403的于幽小姐，你知道她么？”李笑清露出一丝尴尬的笑意道，此时李笑清恨不得立刻找一个地洞躲起来，和一个冷傲还有些大小姐脾气还出身名门的少女剑客说请她当女仆这种事情，换谁都会压力甚大的吧。

    “于幽阿姨？！我知道她。”欧阳秋叶淡淡说道：“她是个很热心的人。”

    “于幽……于幽小姐有件事情行请你帮忙，不知道你是否愿意？其实嘛……也就是飘雨咖啡屋……啊，对面的飘羽咖啡屋招募女服务生……哦，对，是女的！于幽小姐想请你帮他一个忙。嘿嘿，就是这样！”李笑清尴尬地笑着，笑得有点蠢，当李笑清把话说完，已经有些满头大汗了。

    李笑清倒并不是害怕欧阳秋叶，但是两人的立场似乎是相对敌对的，所以李笑清一方面害怕欧阳秋叶借机发难，另一方面也害怕欧阳秋叶这种大小姐脾气的冷女孩会对于幽发难。而且李笑清对欧阳秋叶撒过一个弥天大谎――欧阳秋叶苦苦追寻的那块封印着慕容玫雪的炼魂宝玉就在李笑清的身上佩带着。

    “好的，我知道了！你不介意帮我转达一下我的想法吧？”欧阳秋叶走到李笑清的身前道。

    “嗯，其实我……我不介意！”李笑清勉强笑了一下，表示肯定。

    “于幽阿姨很照顾秋叶，她有什么需求，秋叶不会拒绝。”欧阳秋叶正色道。

    “哦……哦，好！谢谢你！我要说的就这么多，如果没什么事的话……我先走了，嗯，好，拜拜！”

    “等一下，你不准走！我还有事情要问你！”欧阳秋叶一把攥住了李笑清的胳膊道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第八十二章 李正阳的志向

    李笑清所担心的事情终于还是发生了！欧阳秋叶紧紧攥着李笑清的手臂，这使得李笑清几乎僵在了原地，不住冷汗直流。

    李笑清知道如果被欧阳秋叶发现自己占有了封印玫雪的炼魂宝玉，自己的日子就绝对不会好过。通过玫雪的介绍，李笑清大致了解了自己可能面临的处境。慕容家和欧阳家可能会无止尽的追杀自己，而自己身边的人可能也将面临灭顶之灾！从欧阳白的叙述中李笑清还知道慕容家已经积蓄了一千多年的力量，甚至还知道了慕容家志在谋夺天下的阴谋。

    “废除共和，重振帝制”似乎就是慕容家一直都在进行的阴谋，尤其是当李笑清听闻玫雪某一天突然说道慕容凌风已经苏醒的时候，李笑清的这种危机感就越来越重了。

    从瀛洲大盗身上抢回了一块炼魂宝玉，捡到了一个完美的初恋情人，同时也捡来了一个巨大的麻烦！李笑清一见到欧阳家的人心理上的那种恐惧感似乎已经渐渐形成。

    李笑清谈不上爱震旦国，李笑清也不了解历史，但是李笑清明白一个新的王朝的建立是要牺牲很多人的，而且倘若以慕容凌风为首的慕容家得知自己和慕容玫雪的关系，第一个牺牲的人，肯定是自己――李笑清还没有强大到可以一个人对抗整个慕容家族！

    但是既然欧阳秋叶主动找上了自己，李笑清也只能硬着头皮面对所有可能出现的危机！李笑清故作轻松的转过身，接着路出和善的微笑道：“欧阳小姐还有什么事情么？”

    “公主到底是不是在你的手里？”看着欧阳秋叶悄悄冷艳而且笃定的神色，李笑清身为一个

    赏金猎人对于欧阳秋叶的问题早有心理准备。

    “公主？什么公主？你在说什么，我听得不是很明白啊！”李笑清已经打定了装聋作哑蒙混到底的想法，决定用自己过硬的心理素质死撑到底，另一方面李笑清心里暗暗地咒骂着：“欧阳白你这个老不死的家伙，出卖我！”

    “你不用和我装糊涂！我肯定封印公主殿下的炼魂宝玉一定在你身上！”欧阳秋叶苗木圆瞪，一副我说是你就是你的模样，让李笑清甚是无语。

    “证据，很重要一点，你有证据么？我记得你曾经说过你是可以感知到炼魂宝玉气息的，那你看看我身上有没有你们所谓的公主的气息？”李笑清义正辞严道，尽管心里有些发虚但却依然目光如炬。

    “我……但是炼魂宝玉确实是在这个大院里失去踪迹的！”欧阳秋叶也不是一个轻易屈服的人，她也不甘示弱道。

    “这院子里住了很多的人，你不怀疑他们你怀疑我？我想你肯定是看我不顺眼，故意造谣生事诽谤我诬陷我，陷我于不义！”李笑清有些激动却依然正儿八经道。

    “因为你当时就在现场！”欧阳秋叶还是不甘心道，在她看来李笑清这个人的嫌疑最大。

    “是啊，当时你也在现场，那为什么把炼魂宝玉藏起来的不是你呢？或许是你自己拿走的然后故意找个替罪羊，也说不定啊！”李笑清不怀好意的笑着，摊着手道。

    “你这是胡言乱语！我怎么可能会盗取自己家里的东西！”欧阳秋叶有些愤怒了，这是她十几年来受到的最夸张地诬陷，而且是她所怀疑的对象诬陷她。

    “谁说不会呢？那块炼魂宝玉应该是很贵重的东西吧，若是一转手卖掉应该很值钱才对啊，你自己侵吞了那块炼魂宝玉也不是说不通。你肯定也有很多东西想买吧，像你这样的女孩手上也不是很充裕吧……女孩子嘛追求高档的生活品质也是你的天性……”李笑清笑了笑道。

    “胡说八道！无耻！我则么可能会做这种事情！保护公主殿下是我的使命，我怎么可能……”欧阳秋叶怒道，她从来没遇到过比李笑清更无耻的家伙。

    “越是你这样身负重任的人越容易出问题，越容易做出背离自己使命的事情，难道不是么？”李笑清抿着嘴道，脸上的表情非常暧昧：“你把炼魂宝玉卖了多少钱？偷偷告诉我吧，我替你保密！”

    “你……”欧阳秋叶恨不得一剑劈了眼前的混球男人。

    “好好好好！我和你开玩笑的，不要介意，我对你没有恶意的。我只是在阐述一个事实，在没有证据的情况下请保持沉默，我没有证据这么污蔑你，你自己都不愿意，那你这么怀疑我的时候，我心里不你现在心里轻松几分吧？或许我说的话比较重，但是却是事实，希望你可以理解我的苦心。”李笑清苦笑道，只见他竖起食指揉了揉自己的额头接着道：“我不想把我们的关系弄得那么僵，或许我的话不太好听，但是也希望你可以理解，人和人之间的关系都是建立在互信互利的基础上，我希望在这方面你要信任我！”

    “我欧阳秋叶和你还没有到像朋友的那样互相信任！我必须保证公主殿下的安全！”欧阳秋叶依旧冷冷道：“像你这样心术不正的人，我是绝对和你进一步交流的可能！”

    “好吧，或许在你眼里我只是一个人渣，但这不是什么严重的问题。或许我可以帮你寻找你要找的东西，比如说炼魂宝玉。其实我也是个热心助人的好市民，还有就是于幽姐姐是我的监护人，你出面替她做事，我也有义务协助你找回你所谓的公主殿下。你觉得我的提议怎么样？”李笑清建议道。

    “……但愿你不是在耍我！”欧阳秋叶听完李笑清的建议之后稍微顿了一下道。

    “你看我真诚的眼神，你觉得我会耍你么？”李笑清鞋靴的指着自己的眼睛道，李笑清边说边想道：“玫雪是我的女朋友，我是不会让你把她从我身边带走的！除非你也做我的女人！”

    仔细欣赏欧阳秋叶的身材，李笑清那股强烈的占有欲又涌了上来，欧阳秋叶内息澎湃，自从李笑清占有了月瞳等女子之后，他的感觉就不太一样，像月瞳这样拥有强大的内功底蕴的女子对于自己修炼的功法有着比与一般女子欢好所带来的助力更大。虽然欧阳秋叶的年纪还并不适合接受男女之事，但是假以时日吃掉欧阳秋叶给自己所带来的助力绝对不会比七师傅月瞳来得少。

    “希望你说到做到！”欧阳秋叶冰冷的模样，让李笑清的征服欲开始蒸腾了起来。

    又是一个很星期一，这是九月份的倒数第二周，下个星期的星期四就是新的一个月，而10月份的第一周是震旦共和国的国假，很多人期盼了一年就是在等待着这个国假的到来。而新生杯篮球赛也将在这周五落下帷幕，今天五班将迎战半决赛的对手，高一八班。根据李正阳观看该班级在小组循环赛的情况来看，八班作为第二小组第二名，整体实力可能还不及高一十班，至于其他什么注意事项，李正阳只是交代说千万不要轻敌。

    自从上那一场面对10班的比赛之后，凝倩和李笑清的关系又恢复到了以往的模样，不过比以前略显收敛，只是偶尔会在学校的天台上和李笑清打情骂俏。

    “五班加油！”姬凝倩带领着五班的啦啦队在场边为五班加油助威，而这场比赛李正阳也破例安排李笑清打首发，让龙佑武，杨弃和罗天坐在了替补席上，场上真正的主力也就只有李笑清和李正阳两个人。

    李笑清从前场外线左侧接到了李正阳的传球，利用速度甩来盯防他的人拉出了一个空位，自己投了一个三分球，球在空中划着一个完美的弧线落进了篮筐里，“唰――”的一声五班又将领先分值拉开了三分。

    “笑清！没想到你除了速度了得，三分球也这么厉害！”李正阳擦了擦头上的汗水，对李笑清表示敬佩道。

    “其实这也不是什么很特别的能力不是，我只是运气特别好而已！”李笑清谦虚道：“正阳，其实我真心觉得你是一个优秀的球手。你的控球能力比我见过的任何人都要强。”

    “好吧，你太高看我了！就让我们先把这场比赛先拿下再说吧！”李正阳摆了摆头道。

    “笑清！加油！”凝倩在场边高声道，眼神里的暧昧不言而喻。

    “李笑清竖起了食指，对凝倩报以欣慰的微笑。便又拿到了一个抢断，发动了一次令八班班队措手不及的快攻。

    又是一场酣畅淋漓的胜利，86比41，比赛在下半场一开场就失去了意义，李笑清和陈书法林耀，冯宇翔在内线外线轰炸着八班的神经，以至于八班不是为了比赛而比赛，而是为了快点结束这场无聊的比赛而进行比赛。

    几乎没打完一场比赛；李笑清就总喜欢坐在场边喝着水，思考着什么，不过今天李笑清让凝倩坐在了身边。

    “笑清剧烈运动完不要一下子喝那么多凉水，也千万不要把水都淋在头上，这样会生病的！”凝倩撅着嘴和李笑清说这运动之后的注意事项。

    “啊，知道了知道了，谢谢你啦！还是倩儿你对我好！”李笑清笑呵呵的对凝倩道。

    “笑清，这场非常完美！我几乎无法用任何词语来形容你的表现了！“李正阳径直坐在李笑清的身边。

    凝倩看到李正阳坐在了李笑清的身边，便从矿泉水箱子里拿出一瓶水递给了李正阳。

    “嫂子，多谢了！”李正阳看着亲密的两人暧昧的笑了笑道：“嫂子，我有些事情和笑清说，嫂子还请行个方便哦！”

    “那我就不打扰你们了！我去那边了和啦啦队的同学说点事。”凝倩笑盈盈的离开了位置。

    “清哥，或许我觉得我这么称呼你更好一些！”李正阳道。

    “我都无所谓，不过听得蛮爽的，正阳，其实我一直想问你一件关于你的事情……你是不是很喜欢篮球？看你总是不遗余力的运作着，谋划着。”

    李笑清终于还是把心里的一个小小的疑问说了出来。

    “是，因为成为一个职业选手是我李正阳的志向，呵呵，这个志向听起来有点可笑，是吧？其实不止一个人嘲笑过我的梦想……”李正阳喝了一口水惆怅地笑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第八十三章 新生杯决赛（上）

    李正阳紧紧捏着手里水瓶，几乎要把手上的水瓶捏爆。

    “其实我家里是一个武林世家……”李正阳似乎对他所在的家族很是反感：“我从小就被老爸寄予振兴家族武道的希望……可是，我觉得我根本没有天赋……”

    “其实我不觉得你不适合练武，你的体格非常适合连剑术，你的速度快，骨骼清奇，而且关节灵活，若是修炼剑法，必然是不世奇才！”李笑清看了看李正阳的体格，淡淡道。

    “你果然是可以两招败刘晨的人，你连我适合练什么功夫都能看得出来。”李正阳微笑着看着李笑清那古井无波的面容：“没错，我家是剑宗中的一个小门派，叫做开阳派，我老爸是开阳派的掌门人，老爸从小就希望我能继承开阳派，将家传的剑术发扬光大。可是……我根本就不喜欢习武……我只想打球！”

    “我觉的你有权利选择自己想要的生活，虽然有很多事情身不由己，但是有的时候你还是可以在你想要的和你被希望做的事情之间做出选择的。”李笑清正色道：“至少你现在正在做你最想做的事情。”

    “但是以后呢？以后怎么办？以后我就要继承开阳派，做我最不愿意做的事情？！”李正阳愤懑道，似乎他对习武这种事情已经恨之入骨。

    “正阳，其实我也不是很喜欢习武……但是从小到大也经常被师傅追着练功，我也很想到处去玩，可是每次总是无一例外被师傅们抓回去闭门思过，嘿嘿，现在想来那段日子虽然不是很开心，却也让我觉得温暖。”李笑清玩味道：“那个时候我只有在七师傅身边才能暂时摆脱那种无休止的打坐，马步之类的，因为七师傅总喜欢在城市里和我玩躲猫猫游戏……呵呵，只不过我身上必须绑着沉重的沙袋才能去找她！”

    “你有七个师傅？看来你想不练都不行。”李正阳露出了会心的微笑道：“那你的球技是怎么练出来的？”

    “我5岁的时候跟随大师傅去了北米莉哥的马阿麦斯市，我大概也就10岁就在街边的篮球场和各种肤色的孩子们打球，我的球技也是被虐出来的！不过到后来，任何跟和我单挑球技的人，无一例外被我打得满地找牙。”李笑清逐渐陷入了回忆，回忆起那段童年时光。

    “我真是羡慕死你了！我从小到大想找个一起打球的师兄弟都基本上是不可能的。”李正阳露出羡慕的神色。

    “其实我觉得吧，打球和练武是不冲突的，打球不仅仅是一种爱好，更是强壮体格的一种手段，在对抗中熟练自己的身法，自己身体的对抗能力，你老爸应该支持你才对的！”李笑清拍了拍力争养的肩膀道：“我觉的你完全可以通过练武来结合你球技，让你的水平更高。”

    “可我老爸似乎总是认为，篮球只不过是奇‘淫巧技，没什么用处……他坚决反对我打球……”一说到老爸的态度，李正阳的情绪显得异常低落。

    “你老爸似乎是个食古不化的家伙。现在这个大环境下，武功的最直接最好的用途就是……体育竞技！你要知道我可是深有感触啊，新时代武技已经不仅仅只局限于拳脚和冷兵器。”李笑清意味深长道：“至少我是深有体会。”

    “你的意思是我应该好好学武么？”李正阳不解道。

    “武学并不是单纯用于对抗，用于杀戮，它也是一种能够尽可能激发你身体潜能的事物，正如同你过人的速度和你灵活的动作，者全部得以与你小时候习武所得，更何况，现在社会你的技能特长越多，你就会获得更好，正阳，你不应该在习武这方面递出你的父亲，这不仅仅是一种传承，也是你资本！”李笑清表情有些复杂，认真道：“你是你自己，你所学的一切都是为了你自己，你所做的一切都是为了你的梦想！”

    “不得不说，你想的真远。”李正阳似乎是有所觉悟道：“其实我并不像当什么开阳派的掌门，我只想做我自己，我只是李正阳，我是我自己！”

    “虽然我帮不上你什么忙，但我支持你的想法！或许武道并不是你的追求，但是武道切切实实对你的篮球生涯有着极大的助力。”李笑清拍了拍李正阳的肩膀，激励他道。

    李正阳陷入了沉默，几分钟之后，李正阳似乎有了一些新的想法，于是他中气十足地对李笑清道：“清哥，我非常谢谢你！你的话给了我很多启示，或许这一切都是为了我的篮球生涯！你是我李正阳最好的朋友！我李正阳这一生都会为自己的理想而奋斗！”

    “我看好你！将来我一定会找我们的大球星要签名的！”李笑清笑呵呵道：“至少你比我好，有个明确的奋斗目标，而我的眼前却是一片混沌。”

    “清哥，怎么了？你……”李正阳疑惑道。

    “没事，我只是随便说说而已！”李笑清轻笑着摆了摆手道。

    李正阳有事情先行离去，最后就剩李笑清一个人坐在场边看着一些趁着放学依然在学校球场上打球的初中学生。由于坪东中学是初中部和高中部都有设立的学校，而且今年坪东中学招收的初中新生也比往日多了不少。

    愣愣地看着这群孩子热火朝天的打半场，李笑清陷入了沉思。昨天欧阳秋叶的那一系列指纹让李笑清心里那隐隐约约的不安情绪开始泛滥，估计短时间之内，欧阳秋叶还会在光银路7号继续探寻着炼魂宝玉的下落，从玫雪那一天没头没脑的那一句已经感觉到慕容凌风的存在开始，再到欧阳秋叶昨天突然只问自己，李笑清的神色越来越凝重，而且这段时间玫雪主动和李笑清交流的次数也逐渐变少，这预示着什么？如何瞒过欧阳秋叶，如何面对随时可能出现的两大家族，如何应对自己的杀母仇人魏家，还有就是身边不断出现的红颜知己，掰指头算了一下，似乎已经有8个女子和自己有着极其密切的关系。或许是应该稍微协调一下那些女人之间的关系了，七师傅月瞳和玫雪算是支持自己开红宫，白曜儿墨晶儿紫菱也都算是后宫中的一份子，凝倩的态度很暧昧，没说完全支持但也没有反对。至于凝倩的姑姑姬雪若，这就要取决于她自己的想法了。一想到姬雪若，李笑清胸中的邪火又冒了上来，李笑清很想哪天再去和这个成熟女子在赴巫山，不过目前是没有这个可能了。不过转念一想如果姬雪若真的成了李笑清的枕边人，凝倩会怎么想？

    这一系列问题困扰着李笑清，他猛然抓狂般地挠了挠头，在脸上重重摸了一把下来，重重叹了口气，愣愣地坐在原地，一声不吭，整理着散乱的思绪……

    时间过得很快，一转眼就到了这一周的周五下午，新生杯最后一场比赛即将开打，在周一的时候，五班绝对优势战胜了八班，而作为最被看好的队伍之一的高一1班也以将近30分的优势战胜了之前在小组赛里被五班打败的十班。星期三的时候，八班和十班的三四名决赛，八班最后被十班以10分左右的优势击败获得了季军。而今天，一直以来都已超过20分的绝对优势取胜的5班终于遭遇到了最终的对手，高一1班。

    所有体育老师都毫不迟疑地选择看好1班，也不知道为什么，没有多少人看好五班能够夺冠，这场比赛给人的感觉就像只是想让五班上个场亮个相就宣布冠军是高一1班一样。

    “小梅，你看我们会不会赢？”场边一个一班的女生和另外一个女生在窃窃私语。

    “赢定了，五班那群人只是靠裁判帮忙才赢到现在的，我们班可是真正靠实力打上来的。”那个被叫作小梅的一班女生信心十足道。

    “嘿，各位！你们感觉到有什么不对么？”李正阳把班上班队十个人围成了一圈，开着秘密会议。

    “感觉气氛很不对！我感觉好像所有人都毫不犹豫断定我们要输啊！”郑军皱着眉头道。

    “我也这么觉得，我感觉没几个观众看好我们！我有种遇到阴谋的感觉！”龙佑武环视了一下周围道：“你们觉得呢？”

    冯宇翔，潘泉，杨弃，罗天，林耀都不约而同的点了点头。

    “所以……我觉的，很快就会有人过来找我们商量某件事情！”李正阳神色凝重道。

    没多久，只见五班的体育老师邓春杰走到了五班班队所在的场边，和李正阳严肃却轻声的道：“李正阳同学，这一场比赛，你们必须大比分输掉比赛！”

    “什么？！为什么？”李正阳和龙佑武等人都愣在了原地，一脸难以置信的神色。

    “学校方面的决定，因为观众除了校方和所有年段里其他班的同学，还有一班同学的家长，一班的林泽川同学的父亲是省港的大商人林德志，学校方面想要得到林德志先生的赞助，所以……所以，你们绝对不能赢得比赛！”邓春杰如实地传达了消防的意思。

    “凭什么？我们为什么要故意输给别人？”李笑清排众而出质问邓春杰道，眼里的愤怒如同燃烧着的烈火。

    “因为何时学校的决定，其实那第二名也没什么，到时候大不了把学期荣誉集体称号颁发给你们，你们也别抗议了，比赛快开始了，记住一定要大比分输掉！”邓春杰话音刚落，李笑清直接拉住了邓春杰厉声道：“对不起，老师，我们办不到！’

    “那你们就等着被处分吧！“邓春杰想甩开李笑清的手，却发现怎么也甩不开了。

    只见李笑清目光如炬，眼里的怒火几乎可以把邓春杰烧焦，只听李笑清说道：“你告诉校长，要么取消我们的资格，要么中止比赛，不然我们怎么说都要打出我们真正的实力！输也要输个光明正大！”

    “那我没辙了，你跟学校说吧，到时候被处分了就不关我的事了！”邓春杰师徒睁开李小青，却发现，李笑清的手如铁钩一样，纹丝不动。

    “你去和学校说吧，今天我李笑清不拿下冠军，我就不叫李笑清！”李笑清正色道。

    “行，行，到时候被处分别说我没提醒你！”邓春杰被手臂李笑清松开了，头也不回的就跑了。

    “兄弟们！学校铁了心要我们故意输掉比赛！我们能够答应么？！”李正阳挥舞着拳头道。

    “不可以！！！”

    “那我们该怎么做？！”李正阳接着问道。

    “打扁他们！！！”五班班队队员齐声道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第八十四章 新生杯决赛（下）

    一句“打扁他们”是的一种极度悲愤的情绪在五班班队中蔓延，罗天，杨弃等人就像野兽一样喘息着，一种受到侮辱的感觉令五班的几名队员瞬间爆发出了惊人的斗志！

    李正阳直接安排自己在内的所有五班主力球员上场，当一股是要把敌人杀的片甲不留的气势出现在这帮人的身上，在场所有观众都能感觉到一个浓重的杀意！

    林泽川已经被告知他们班将是新生杯的冠军班级。听说这一消息，林泽川冷笑了一下，对他来说，打或者不打都已经无所谓了，因为这场比赛已经没有什么意思了，因为他们总是能够以8对5来应战。

    “各位，冠军已经近在咫尺了！只要在过一个小时！一个小时之后，准备庆祝我们的胜利吧！”林泽川充满着自信道。

    “林泽川，这样的胜利的真有意义么？”一个在一班打小前锋的学生道：“我们并不是靠真实水平来获得胜利，我们只是……我们只是在欺骗我们自己！”

    “住口！胜利就是胜利，只要我们能够得到胜利，其他一切都无所谓！”林泽川听到这番话突然脸色一变，恶狠狠道：“刘瑞，我警告你，你要是敢再说出什么我们不应该得到冠军我会让你断子绝孙！”

    “我并不认为你会因为这个虚假的冠军而开心！”这个叫做刘瑞的小前锋道：“我会尽我所能去赢得冠军！”

    “我会让你如愿的！”林泽川贪婪的看了看球场另一边那一抹酒红色的倩影，舔了舔嘴唇道：“我不但要赢得比赛，我更要赢得校花的芳心！“

    “巧玲，笑清他们怎么了？杀气腾腾的？”姬凝倩看着已经摩拳擦掌准备上场的五人，对班长杜巧玲道。

    “小倩，我不知道他们到底是受什么刺激了，我也有一种很不好的预感……”班长杜巧玲脸色也不太好看。

    “凝倩同学，你不用为李笑清和李正阳同学他们几个人担心，我们只要为他们好好加油！”班主任方芸萦的纤纤素手轻轻放在了凝倩略显稚嫩的肩膀上。

    “老师，我们到底会不会赢？”凝倩看着李笑清表情有些不太轻松，心里有些没底道。

    “我们五班这个集体是不会轻易言败的！老师会一直和你们站在一起！”方芸萦带着坚定的笑意示意凝倩安心道：“凝倩同学，我们一起为五班加油！”

    “老师！”凝倩不知道该和方芸萦说些什么，只是重重地点了点头。

    高一1班班队的中锋吴迪脸色凝重地看着眼前喘着粗气，带着些血丝的眼神里透着无限的战意的龙佑武，那一股求胜的**让这个高一1班的主力中锋心里发毛。吴迪试图尽力压制发颤的手臂。只不过，这似乎完全无济于事，吴迪的手臂仍然抖个不停。

    “你在害怕什么？”龙佑武谐谑的微笑着。

    “害怕？我会害怕么？我有必要害怕么？”吴迪色厉内茬道。

    “你的手在发抖呢！”龙佑武路出

    负责发出跳球的老师猛地吹响了勺子，用力将球抛了起来，却只见龙佑武如同往常一样一跃而起，触摸到了开始渐渐落下的球，龙佑武眼里的余光发现了李笑清的身影，龙佑武诡异的笑了笑，将球用力一推，将球推向了李正阳！

    “正阳！这场我们一定要赢！”龙佑武怒嚎道：“无论怎样，我们都一定要赢！”

    李正阳一个侧i旋身而起拿到球，在空中接到球的李正阳，在空中回转一百八十度，把球奋力抛给了已经等待多时的李笑清。

    李笑清一脚踩在林泽川防守的死角，一把抓过球，速度快到没等林泽川看见李笑清的动作，李笑清早已晃过了另一个试图阻拦他的人。

    “罗天！“一连晃过甩开两个人的李笑清成功的吸引了内线防守球员的注意之后，把球传给了早已等候多时的罗天！

    罗天一个后仰跳投出手，带着得意地神情目送那个比赛用球划着完美地弧线落进篮筐里。

    “好的！罗天这球太漂亮了！”李正阳拳头高高举起，为罗天地这一个进球欢欣鼓舞道。

    “就是要这样打！五班的同学们！大家一起喊，五班加油，五班最棒！”班主任方芸萦站了起来对五班的同学们激动地说道：“我们班班队已经走到了今天这一步了，他们需要我们所有人的鼓舞，同学们，我们一起来喊，五班加油！”

    “五班加油，五班最棒！”五班在场的同学齐声喊着。

    看着方芸萦今天的这一番鼓舞，令李笑清讶异无比，平时对班上的篮球赛都沉默不语的班主任方芸萦此刻却出声威自己以及其他场上队员出声加油。

    “这个女人到底在膏蟹什么？！”李笑清看见方芸萦的所作所为心里的疑惑在这一刻猛然涌进了意识之中，他不解的看向了场边方芸萦所在的位置。

    “李笑清，不要太过惊讶，这是你们的班主任我最应该做的事情！”方芸萦并没有主动说出这番话来，而是在心里轻轻道。

    “笑清！加油！五班！加油！”凝倩也不遗余力的高声为无班班队加油！

    “这速度……着技巧……该死！”刘瑞看到李笑清他们惊人的势力，有些无奈道：“这场球看起来也不是那么好打的！”

    “可恶啊！根本就没有机会搞死他们！搞什么鬼！”林泽川恨恨道：“马尚峰，无论如何也要造他们犯规！造他们犯规啊！”

    “我们根本就没有机会遭他们犯规啊！”中锋吴迪哭丧着脸道：“他们速度太快了，我们连他们的动作都没看清，我们想造反鬼都不可能啊！”

    “我不管！

    “这是搞什么飞机！”分校副校长恶狠狠地训斥着负责组织管理体育老师道：“你们这是要让林德志先生难看么？给我和高一五班说清楚了，他们必须输掉比赛！不然学校的赞助金就泡汤了！”

    “副校长，我们知道该怎么做！我马上就去！”那个被训斥体育老师点头哈腰道。

    李笑清一如往常，林泽川的遭遇也并不比方强，董伟等人好到哪里去。林泽川往往就是一拿到球郑云这球就发现手里的球没了。然后就只看见李笑清带球快攻得分，或者带球到前场把球回传给杨弃，让杨弃投三分球

    于是，比赛仅仅只记性了15分钟，1班就以13比30大比分落后。。

    “靠！可恶的家伙！我们根本就没有机会造他们犯规啊！”吴迪哭丧着脸道：“我根本连他们的影子都摸不到！”

    “蠢货！垃圾！我林泽春光则么会有你这么没有用的队友，滚！”林泽川种种一脚踹在了吴迪的屁股上，把吴迪高挑的身体踹倒在了地上。

    “林泽川！住手！他是你的队友！”刘瑞挡在了被踹倒了的吴迪的身前，意图阻止林泽川进一步殴打吴迪。

    “让本少爷的计划功亏一篑，你们说你们该不该死！”林泽川恶狠狠道：“没有拿到冠军，我会让你们好好尝尝做太监的滋味!给老子认真点，下半场之前我们要是还没有领先，你们就等着都当太监吧！”

    “够了，你以为你是谁！你以为你有钱就可以在学校里为所欲为？”刘瑞毫不示弱道。

    “本少爷在这间学校里还真的谁都没有爬过！只要本少爷一句话，谁都得像狗一样趴在本少爷的面前！”林泽川狂妄道：“本少有的是钱！”

    “林泽川，你够了没有！”刘瑞争锋相对道：“考那一点点抽签就能得到的胜利有意义么？你这是在糟蹋这项体育运动！赢不赢无所谓，重要的是自己努力……”

    “滚一边去！”林泽川一掌掴在了刘瑞的脸上道：“老子好心让你们来分享冠军，你这个臭小子怎么就这么不知好歹！本少爷比赛结束之后再和你算账！”

    “笑清，新生杯你的表现真的很让老师欣慰。”方芸萦看着满头大汗淡淡道，说罢就递给了李笑清一瓶矿泉水。

    “老师，你是不是又想损我……其实我一直想想老师求证一件事情，不知道老师有没有空和我谈一谈国安总局八处。”李笑清浅浅的喝了一小口水，充满期望的看着方芸萦道。

    “李笑清同学，如果你拿下了新生杯篮球赛的冠军，我就会把你想知道的都告诉你！当然这有个前提是你不可以借机刺探国家机密。”

    看着方芸萦丰腴动人且甜美可人的模样，李笑清无奈的笑了笑道：“既然老师您都这么要求了，那我怎么好意思拒绝呢？方老师！”

    “那我们就一言为定了！李笑清同学，我看好你哦！”方芸萦妩媚笑道：“如果没有冠军，那你就什么都别想知道了哦。”

    “老师，我觉得你已经到了非说不可的地步了！这场比赛我们班赢定了！”李笑清绝对自信道，说罢，李笑清瞟了一眼高一1班此时正在上演的闹剧。

    此时拿到球的李笑清显得异常值轻松――当一斑斑队的核心人物林泽川，而林泽川的脸色却异常难看，这已经不是第一次被李笑清一个大闪身径直避开而摆脱林泽床的防御，李笑清疫情数不清林泽川被李笑清这般羞辱国的次数了。

    “感觉如何？”李笑清玩味和林泽川道。

    “我会阉了你！”林泽川恶狠狠道：“顺便把你的那‘话儿拿去喂狗！”

    “你就这几句话，能不能来点有新意的玩意？”李笑清不屑道：“我倒是希望你在威胁别人的方面能够有点新鲜的东西！”

    “嗯，你们要是敢赢的冠军，我会让你们吃不了兜着走！”林泽川咬牙切齿道：“我已经迫不及待想要整死你了！”

    “荣幸之至，不知道你还有什么其他的手段来对付我！不过欢迎你来对我使阴招！”李笑清谐谑道：“

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第八十五章 输不起的高一1班

    李笑清眼神里的不屑让林泽川非常不爽，李笑清似乎完全不把他这个省港富商之子放在眼里，林泽川顿时有一种被侮辱的感觉！

    “本少爷一定要让你为不尊敬我付出代价！”林泽川恶狠狠道：“我一定会蛋白你，连你的身边的那个美女也会是本少爷胯下的玩物！“

    “你会为你所说的这句话付出代价！“李笑清带着邪邪的笑意道：”不要有种说没种做，不过所有要这么做的人都已经走在了黄泉路上……“

    “你……有本事你继续吹牛！本少爷还从来没有想得却得不到的东西！”林泽川露出狂傲的神色，恨恨道：“我会让你生不如死！”

    “光说不练假把式。我等你！”李笑清指着林泽川，比出了一个中指。

    林泽川刚从队友那里接到球正准备出手，刚刚把球举了起来，就猛然间发现受伤的球不见了，林泽川刚刚还以为这是一个错觉，半秒钟之后，林泽川才发觉手上的球被抢走的情况似乎是真的！

    等林泽川反应过来，李笑清已经把球传给了杨弃，杨弃又是一个三分球出手，这一球堪称完美，杨弃的力道一分不多一分不少，使得球顺着一个非常标准的抛物线落进了篮筐里，看着杨弃这一球，裁判无奈的摇了摇头示意得分有效。

    比分变成了51比22，此时是下半场刚刚开始，李笑清就拿到了至少三次抢断，要知道，一场正规篮球比赛里，抢断这个数据上能够有十个以上就是一个非常了不起的球员了，李笑清从小锻炼出来的敏捷身手和灵巧的动作，让李笑清的抢断数据无比的惊人华丽。

    李笑清没什么得分，却总是能把对方防守和进攻的队员搞的筋疲力尽，穷于应付李笑清一个人的动作，最后却只能看着双方的分差越来越大，不过有趣的是，从比赛开场至今，一班班队的得分绝对不会超过五班班队所得分数的一半。

    刚刚拿到球的刘瑞把球，警觉的注意着李笑清的动作，生怕李笑清再一次在他们神不知鬼不觉的时候把球盗走。而李笑清脸上那自信而玩味的微笑让刘瑞的心里有些七上八下。

    “这个人的速度和身手实在是……太让人难以置信了！决不能一个人长时间带球，不然就一定会被他抢断！”刘瑞心下寻思道。

    刘瑞迅速把求转移给了另外一个球员，可是意想不到的是球刚刚抛出手，就只看见一个黑影把球给断了下来！

    “这……这……”刘瑞瞠目欲裂，这场球似乎已经没有任何赢的希望了。

    李笑清又发动了一次快攻，李笑清亲自带球上篮，把比分变成了53比22。.

    “你还算有点意思，至少和那个林泽川不太一样。”李笑清拍了拍有些落寞的刘瑞的肩膀道：“你是一个可敬的对手，只不过，你们班这样的做法却并不怎么光明。”

    “我不会放弃的，就算输多少分，我也不会放弃！因为我的字典里永远不会有认输这个词！不会有！”刘瑞咬着牙道。

    “没有到比赛结束的时候，我也不会停止扩大领先优势！如果我不这么做，就是不尊重你的努力！”李笑清的食指搓了搓鼻翼下方坏笑道。

    “快点结束吧……”在球场上已经完全失去士气的一斑斑队队员莫风重重抹了抹脸上不断滴落的汗水道。

    看了看比分板，76比35，一个绝对耻辱的分数，所有在场边看着比赛的一班学生都完全不敢相信自己的眼睛，有不少人捂住自己的脸看着比赛变得毫无意义。

    副校长的脸色变得铁青异常，而同样铁青着脸的还有省港的大商人，以及林泽川的父亲林德志。

    此时在副校长办公室里。

    “给我查清楚，五班班队这几个学生到底叫什么名字！我不会让他们几个好过！”副校长陈洋对教导处主任吼道：“我们学校的赞助现在彻底泡汤了！这次没有让那几个学生留校察看处分，我就让你下岗！”

    “陈副校长，校规里找不到可以处分他们的理由……我实在是找不到一个合适的理由给他们留校察看的条例。”教导处主任有些不安地抹了抹他那特征明显的地中海发型道。

    “快点去！你知不知道林德志先生对于这个结果有多么的生气么？！”陈洋一拳砸在了办公室的桌子上，气急败坏吼道。

    这时副校长室大门被猛地推了开来，被大力撞开的大门痛苦的和副校长室的墙做了个亲密接触，校长室的的大门发出了异常痛苦的声响，几乎就要被直接撞坏了。

    “谁！谁这么大胆！”副校长陈洋带着怒火看向了副校长室的门口，却只看见俏脸含霜的方芸萦站在副校长室的大门口，双手抱在前胸，丰硕挺‘翘的双峰被紧紧压住，尽管在气头上的陈洋也不禁浮想翩翩，而另一边，教导处主任也不禁流下来口水。

    “啊，是芸萦啊！芸萦，你有什么事，看你发这这么大的气，是不是发生了什么事情？”陈洋很快就换了一个亲切讨好的口气和这位美女老师道。

    “你要处分我的学生？！他们只是打赢了一场篮球比赛而已！他们只是打赢了一场本来就属于他们的比赛而已！你有什么资格什么处分他们？！”方芸萦厉声道，原来轻柔的嗓音却因为极度的愤怒而充满了杀气。

    “芸萦，这是学校的决定！学校方面已经提前过五班的班队，这场比赛他们必须遵从学校方面的安排！但是他们不但没有遵从学校的安排，还严重违背学校的意愿！校规里说的很明白，学生必须无条件服从学校方面的决定！所以，学校处分他们是合情合理的！”陈洋扶了扶鼻梁上的近视眼镜，带着色迷迷的表情，解释道。

    “行啊！假如你让学生去杀人，学生没有听从你的意见，你就开除学生？你让学生去做违背社会公德事情，让后再用一个虚伪的道德标准去惩罚坚守一个公共道德标准学生？你不觉得这个很可笑么？！亏我们还是教育学生怎么做人的的群体！”方芸萦一点也不给副校长陈洋的面子道。

    对于这个甜美可人的美女老师，副校长陈洋已经觊觎她并窥伺她很久了。他以私人名义调查过方芸萦，发现方芸萦并没有什么太过深厚的社会背景，陈洋的色心就开始渐渐膨胀，他做梦都想占有方芸萦。只不过，遮住听只能是一个可怜儿可笑的幻想而已，因为方芸萦的身份和实力不是他这种人所能企及的。陈洋没有意识到，想要占有方芸萦，就有可能要面对来自国安总局八处的报复！

    “芸萦，要知道，这比赞助对学校的建设是非常重要的！”陈洋的态度转变了一百八十度，耐心道。

    “如果我们失去了学生的心，有再多的赞助资金又怎么可能让学校变得更好？我想就算你们真的是为了得到这比赞助，但是受益的一方也绝对不是学校或者学生们吧？”方芸萦义正辞严道：“我今天来这里只是想告诉你，你这是在给学校掘坟墓！”

    “芸萦，这个你不懂！”站在一边的训导处主任故作无奈道：“学校这次也是迫不得已啊！”

    “迫不得已？学校迫不得已就应该让学生来为一个本来应当获得学校嘉奖的事情而被人扣上一个莫须有罪名来？这个就是学校的迫不得已？！”方芸萦嗔怒的表情，让副校长陈洋的占有**变得更加强烈了。

    “总之，学校的决定不会做出任何改变，五班将会因为故意操纵比赛而被取消新生杯比赛资格！而五班参赛的其中九名队员因为拒绝学校的处分决定且态度恶劣而留校察看，五班学生李笑清则必须开除学籍，以儆效尤！”陈洋毫不客气道，不过他心里却敲打着另一个算盘。

    “很好！你们做的非常好！我方芸萦也觉得这做的实在是太好了！陈洋陈副校长，我过一会儿就会把我的辞职信送到这里来！我觉得我早就不适合呆在这所非常好的学校了！”方芸萦说吧拂袖而去。

    “芸萦，你……哎呀！”陈洋非常失望的拍了拍桌子道。

    “陈副校长，那还要不要处分五班？”训导处主任点头哈腰道。

    “当然要处分！不来点强硬的手段，怎么让别人对咱们服服帖帖？去吧！”陈副校长没好气道。

    当这一记顺着抛物线压着终场哨音落进篮筐里的时候，陈楚法狂喜的吼叫着在空中挥舞着拳头，五班赢了！至少在这种没有任何公平公正可言的球场上用公平的方式胜利了，尽管结果中那个胜利并不是他们的。

    这场比赛的比分最终定格在了98比44这个数值上。

    只不过，过了一会儿，副校长陈洋在讲台上宣布了一个震惊所有五班学生的消息。

    “现在学校方面宣布，由于高一五班操纵新生杯比赛，取消比赛资格，这次新生备冠军是高一1班！祝贺他们！”这个时候副校长陈洋走到讲台上宣布道。

    “什么操纵比赛，我们明明是光明正大的赢得了比赛的！”郑军怒不可遏道。

    “算了，阿军！反正我们已经赢了，不必太在乎结果了！”罗天安慰郑军道。

    这个时候，副校长陈洋继续说道：“由于五班操纵比赛性质恶劣，情节严重，而且五班的班队队员的态度极其恶劣，所以李正阳，杨弃，罗天，龙佑武，林耀，潘泉，冯宇翔，郑军，陈楚法给与留校察看处分！五班班队队员李笑清同学，本校将会责令其退学……”

    “怎么可以这样！”这个决定几乎让五班的学生的情绪变得怒不可遏。

    “同学们，冷静一下，肯定是出了什么意外！”班长杜巧玲见群情激愤，只能站出来试图平复一下同学们激动的情绪。

    “行了，大家先回教室，这件事我们还是从长计议！”当事人李笑清似乎时一脸无所谓，挥了挥手示意大家回教室。

    情绪低落的五班同学回到了班上，不多时，一个学生跑回了教室上气不接下气道：“不好了一班的人叫了一堆社会青年堵住了学校门口，放话说，只要咱们班的学生走出学校一步，他们就会让咱们班的同学见见红！”

    “什么？！”五班的男生女生无不异口同声道。

    “终于还是摁耐不住了么？！”李笑清眼神中充满了不屑和轻蔑，于是李笑清拨通了一个熟悉的电话号码……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第八十六章 狂暴

    “喂，暴龙大哥，有件事情需要劳烦你一下。”李笑清站在学校的走廊上，拿着手机给暴龙打了一通电话。

    “笑清兄弟，有什么需要暴龙的，笑清兄弟尽管开口。”电话另一头的暴龙显得老持沉重，给人一种“我办事你放心”的感觉。

    “15分钟后品东中学分校门口，记得来清理一下，把受伤的人全部控制起来，我有点事情想要问问他们！”李笑清对着手机冷冷和暴龙交代道。

    “笑清兄弟，你学校门口那群人就交给我，郑佰和刘晨兄弟就好了好了！”暴龙的话语中有一种狂热的气息。

    “郑佰？也好，那种货色也省得我亲自出马。”李笑清冷笑了一声，接着道：“暴龙大哥，麻烦您了。”

    “不麻烦，笑清兄弟平时在学校那么照顾小姐，暴龙做什么都是应该的。”暴龙的话语很是客气，没见过暴龙出手，李笑清对暴龙的身手很是好奇。

    听白曜儿说过，暴龙以前是康州军区第一特殊勤务部队的一名上尉，手下有一百多名特种兵，一想到这些，l李笑清心底那种挑战暴龙的**就更加强烈了。

    “行，暴龙大哥，改天请你们喝酒，”李笑清露出一丝玩味的微笑，挂掉了电话。

    李笑清往副校长室的方向瞧了瞧，就头也不回的朝着那个方向走了过去，李笑清的眼里带着残忍的微笑，一步一步走向了副校长办公室。

    方芸萦的心情别提有多糟糕了，自己所带的班级只是因为按照自己的意愿打赢了一场比赛就遭到如此不公正的对待，比赛中的种种不公正也就罢了，比赛之后，学校更是撕破脸皮直接将五班判负，既然这么没有体育精神，还举办这种校际比赛，方芸萦心里更是将分校方面这种极度无耻的行径狠狠骂了一番。

    方芸萦当然很想教训一下这个一脸无耻还色咪咪的副校长陈洋，这个老色狼成天在学校骚扰自己不说还时常偷偷尾随自己回家，时常打电话骚扰她。方芸萦现在早已经不在国家安全总局八处工作，方芸萦只是为了过平静的生活，所以她和征服以及国家安全总局方面承诺过不会在自己隐退之后动手伤人，除非遇到特殊情况。

    方芸萦站在走廊上，开始梳理自己繁乱的思绪，当她听说自己班上的那个问题学生李笑清将会遭到学校的单方面劝退，方芸萦也不知道为什么，心里特别的烦躁。这个学生总是能惹出有些有趣的麻烦，他的学习成绩说不上好，但也说不上坏，可以说在学习上除了数学成绩特别糟糕哥特语成绩异常突出以外，其他的成绩算是中规中矩不好也不坏，在学校里除了上次和刘晨的较量让他小有名气之后，学校里的学生对他的关注也就少了。不知道为什么，自从这个男孩子成为了自己的学生之后，她对于李笑清的关注已经不仅仅巨响与自己的本职工作，她开始渐渐对李笑清的私人生活产生了兴趣，她时不时和那两个自己看着长大的小猫女那里了解一些关于李笑清的事情。

    方芸萦拥有一个特异功能，她能在自己完全静下心来冥想的时候，看到一些未来的景象片段，而李笑清就是她冥想世界的唯一男主角。

    方芸萦试图从各个方面了解李笑清这个人，却最终发现他就是在国际上赫赫有名的赏金猎人guleswolf。这让方芸萦更加想要深入了解李笑清这个男生。不过从白曜儿和墨晶儿那两个女孩那里的反馈信息是，李笑清有点好色，内心还有点黑暗。从方芸萦得知李笑清拔枪射沈怜并导致沈怜受惊过度而发疯那时起，方芸萦就对李笑清内心的黑暗有所了解，不过在学校里，李笑清一直都是看着一个比较“正派”的男生，面对同学受欺负会挺身而出，为了班级荣誉而努力，与一些同学的关系也比较融洽，虽然有的时候说的话很伤人，但是总体而言，李笑清除了方芸萦不知道的几件事情，李笑清在学校里的表现也不算太糟糕。

    当方芸萦看见李笑清呆着诡异而残忍的微笑走向副校长办公室的时候，方芸萦的心里有一种极其不好的预感，方芸萦不知道为什么，似乎是下意识的拉住了李笑清的手臂。自忖自己力量不输给一个一般的成年男子的她，愣是在那一瞬家拼尽全力才勉强拉住了带着一往无前的其实向前走动的李笑清。

    李笑清已经打定主意要给副校长一点惊喜，算是在自己被告知即将被强制退学之前送给学校里某人的惊喜，只不过他才刚刚路过办公室门口就被一只纤纤玉手给拉住了。

    眼前这个女子在这一段时间里总是被李笑清敬而远之――不过就算是从开学到现在，李笑清和这个女子也没有比一般师生更进一步的关系，尽管作为班主任的方芸萦总是拿出一副劝诫者的身份来指责李笑清在学校之外不为人知的举动或者是房运营的前国安总局人员的身份，但李笑清对方芸萦的厌恶却极其有限，甚至不时还有一种非常想与之亲近的想法产生。不过李笑清还是在面对作为自己的老师的女子方芸萦面前采取一种比较不冷不热的态度。

    就是在李笑清下定决心给那个副校长陈洋一点教训的时候，他被一把拉住了。

    “李笑清同学你要去哪里？”方芸萦手心的温度刺激着李笑清的感官神经，这种感觉不知道为什么有一种特别的温暖的感觉。

    “我……我随便走走而已，老师，你有什么事情么？”李笑清转过脸看着神色有些不太对劲的方芸萦道。

    “你是不是想去找副校长的麻烦？”方芸萦似乎是一下子看穿了李笑清的内心的想法。

    “是，反正我已经被宣布开除了，那么我觉得在我离开前给他一个教训算是让他长点记性知道什么人是不该惹的！”李笑清眯着眼睛，眼里充满着杀意。

    “好吧……其实这件事情老师正在帮你争取减轻处分……”方芸萦死死拽住李笑清试图阻止他的疯狂行为：“为什么你总是喜欢把所有的事情都诉诸暴力呢？”

    “方老师以前不也是崇尚暴力的人，或许我应该叫你方处长……”李笑清看着方芸萦那张充满凝重神色的俏脸，玩味道

    “性质不一样……无论如何，陈副校长再怎么样混蛋，他毕竟也只是普通人，翻腾不起来的……尽管他经常干出现很出格的事情，比如说经常骚扰我……”方芸萦试图阻止李笑清，只不过这注定要失败。

    “他还骚扰过你？！不止一次？！”李笑清的眼里闪烁着一样的光芒，他的神色变得更加冰冷了。

    方芸萦不置可否的点了点头，道：“只不过，对于我他还不敢那么放肆，最多也就是时常跟踪我回家，常常打电话骚扰我……仅此而已！”

    “行，方局长，我知道了！”李笑清一把挣开了方芸萦的钳制，头也不回，大步朝着副校长办公室走去。

    方芸萦最终没能拉住李笑清，方芸萦只能摇了摇头，玉齿紧咬着下唇，目送李笑清消失在她的视线里。

    在坪东中学分校，由于这里是有坪东中学的副校长代为行政，所以从某种意义上来说负责分校行政管理的副校长陈洋的地位和影响力在分校这里绝不下于校长。所以关于开除李笑清的处分五班的决定也是他一个人的主意，对于新生杯最后处理的结果，特地到场看比赛却被气得半死的林德志最后还是表示可以接受结果，赞助学校的资金也会很快到位，陈洋对这个结果自然也表示满意，于是刺客他正悠然自得的枕着头，半躺在老板椅上，小憩了一会儿。

    恍惚中他似乎看见方芸萦在他胯下辗转娇蹄的模样。从他的经验上来看，方芸萦还是云英未嫁之身，这让陈洋的内心痒痒的，他总想找个机会拿下这个美人，把这个美人变成自己的禁脔，还有就是那个在分校里最近风头正劲的校花姬凝倩，陈洋也想好好找个时间品尝一下，反正坪东分校是他陈洋的天下，他可谓是为所欲为。

    “哐――“的一声，办公室的大门又一次被蛮横的打开了，只不过这一次这门似乎是被一脚踹开的，办公室大门直接被踹飞了进来，重重地砸在了陈洋的办公桌上，陈洋桌上的文件水杯笔架等东西被一下子砸得一片狼藉。

    在李笑清大力踹门的那一刻，陈洋就从香艳的美梦中被彻底惊醒，被惊醒的陈洋慌忙站了起来，在那一瞬间他看见了一个一连残忍的笑容的本校男生。

    “你是谁？敢在学校里如此撒野！“陈洋在分校作威作福惯了：”你不想读了么？”

    “反正都被开除了，我也就没有必要遵守什么狗屁校规了！”李笑清径直走进了办公室，一把揪住了试图躲开他的陈洋，恶狠狠道：“今天我就要好好打你一顿！”

    “你敢不遵守我的校规……”只听“啪――”地一声，陈洋的脸上已经重重地挨了李笑清一巴掌，陈洋的那张胖脸就在那一瞬间变得更胖了。

    “你的校规？很好啊，我为什么要遵守你的校规？你的校规就是我们班在新生杯不准战胜内定的冠军，一旦光明正大战胜对方就是操纵比赛，是啊，你这个校规真的是非常的公平啊！”李笑清随即在陈洋的肚子上重重干了一拳。

    “噗――”一口鲜血从陈洋的大嘴里喷射了出来，陈洋略肥的身躯当场飞了起来，重重的砸在了存放象征着学校荣誉的奖杯柜上，金色的银色的奖杯悉数从柜子上掉落了下来，把陈洋砸得头破血流。

    陈洋口鼻窜血，进去的气还没出来的气多，眼见这一身肥肉就要交待了，但是李笑清仍然没有收受的意思，而是拎着一座顶部为圆球状的奖杯，重重敲在了陈洋的大肚子上，却见陈洋又喷出了一口鲜血。

    “这一下是为了我们班辛苦付出的汗水！”李笑清恶狠狠道

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第八十七章 嚣张

    这个奖杯顶部是球状中部是个圆柱，看着没被血污沾染的部分显示这似乎是胡州市合唱比赛的金奖奖杯，举起来感觉挺重的，其杀伤力方面的实用性估计比它作为奖杯的价值要来得高。李笑清又一次抡起奖杯狠狠砸在陈洋的身上。

    “这一下是为了李正阳的梦想！”这一击恶狠狠地敲在了陈洋的小腿上，几乎击碎了陈洋的小腿骨。

    已经被李笑清打得半死的陈洋忍着巨大的疼痛，目光里充满了怨毒，满脸血污的陈洋面目扭曲看着异常可怖，他咬着牙吐出几个字：“你，这，是，找，死！”

    “反正我今天也没打算活着让你离开这里！”李笑清脸上残忍的表情越来越浓重，抿着嘴恨恨道。

    “你想……你想杀了我？”陈洋恶声恶气道：“你要是杀了我，你肯定逃不掉的！”

    “这一会儿你又想起要找法律来庇护你这条贱命了么？刚才十几分钟前你一口一个校规不是很威风么？现在怎么就不行了？好，这一下是为了校规！”李笑清再一次举起了奖杯，重重砸在了陈洋的另一边的小腿骨上。

    “哦呃――”陈洋痛入骨髓，肥猪一般的身体在地上打着滚，无助的痛呼着。

    “想装死猪？！对不起，我不允许！”李笑清脚下一发力，一脚飞出，把陈洋的肥胖的身体一脚踢起，陈洋硕大的身躯重重砸在了办公桌上。

    已经几乎痛死过去的副校长陈洋，全身几乎要散架了，但是李笑清仍然不满意。李笑清残忍的微笑道：“我才刚刚热身完呢？”

    对于训导处主任来说今天似乎不是什么邹玉的日子，因为他遇到了一个绝对不应该去招惹的煞星！

    训导处主任正寻思着要不要和副校长汇报一下，学校门口发生的斗殴事件，不过当他走到副校长室的时候却发现校长室的的大门的们似乎已经不见了，隐隐约约还能听见某人的哀嚎声。训导处主任不上前查看，一上前边发现令他震惊万分的画面！

    一个学摸样的男人生正在对副校长陈洋拳打脚踢，并且还用象征着学校荣誉的奖杯猛砸着副校长陈洋的全身各处。

    “你在干什么！你是谁？！你怎么可以这样对副校长……”训导处主任一边指着李笑清一边走上去试图制止李笑清，只不过李笑清根本就没有和他交流的**，而是直接废弃了一跤揣在训导处主任的脸上。

    “唔……噗――”被移交踢中正脸的训导处主任撞在了墙上，力量之大。以至于训导处主任几乎陷进了墙壁里，接着只见训导处主任歪着脖子，从墙上滑了下来，脸上留着鞋印，嘴角流着鲜血，生死不明。

    “你，你……对训导处主任……主任做了什么！”陈洋挣扎着道，怨毒的眼神里倒映着李笑清残忍的笑意。

    “我只是让他安静一会儿！你这个猪头，在我眼前示威，你的命运就已经被我决定了！”李笑清残忍地抿着嘴道：“你有没有什么遗言要留下的！”

    “你……你这个混蛋不得好死！”瞠目欲裂的陈洋脸上带着血恶狠狠道。

    “想让我死的人在这个世界上很多很多，不多你一个不少你一个！不过你现在就已经不得好死了！”李笑清从库管理抽出了一支glock-18冲锋手枪指着陈洋的脑门，邪邪笑道，李笑清身上的杀气不禁让陈洋浑身发颤。

    “李笑清！千万不要开枪啊！千万不要那么做！”就在李笑清准备扣下扳机的时候，方芸萦站在副校长室门口，她动人的娇颜上混合着各种表情看着一脸杀意的李笑清――她的脸上有不忍，惋惜，和淡淡的惆怅。

    “方老师？你来做什么？”李笑清并没有因为方芸萦的到来而改变自己的初衷，冲锋手枪依然指着副校长陈洋的头。看来李笑清已经动了杀心。

    “李笑清，我想和你单独谈谈！我们之前不是已经约好了么？你想知道我的一切，不是么？”方芸萦咬着牙，看着李笑清道。

    李笑清干笑道：“是有这么一个约定，不过我不想我们之间约定的事情被任何人知道。”

    看了看在地上有些半死不活却依然恶狠狠的看着李笑清和她自己的陈洋，方芸萦叹了口气道：“交给我吧！“

    方芸萦食指中指合拢在一起，捏了一个坚决，轻轻摁在自己的太阳穴上，口中念念有词道，方芸萦的眼瞳猛然放射出一道绿光，射中了陈洋的眼瞳，陈洋没再多说一句话就晕了过去。

    看见方芸萦的的这个招数，李笑清此时的心情已经不能只用震撼两字来形容，不过李笑清也见过不少灵异的事情，对方芸萦这一手他并不觉得奇怪，他只是对方芸萦的实力感到惊讶。

    “方老师，我没有想到你的实力……竟然这么强！”李笑清的眼里闪现出异样的狂热。

    “我方芸萦以前可是国家安全总局拔出的处长！要是没点真本事怎么镇得住出里面的40号特勤人员？”此时方芸萦的眼里有一种有别于常人的傲气，这让方芸萦的气质显得有一些像女王一般。

    “呵呵，我明白！其实就算你不告诉我我也知道你的身份不简单，因为你曾经过说公历2009年我会遇到麻烦。”李笑清似乎早就有所察觉，所以方芸萦也不会觉得惊讶。

    方芸萦很美，尽管李笑清的第一映像中给方芸萦的分数只有90分，不过此时李笑清承认他必须重新给方芸萦打分，方芸萦的分数则么说也能和七师傅月瞳一个级别。

    秋天的晚风很是凉爽，站在天台上，李笑清很容易让自己的脑子变得清醒，看了看在晚霞映照下显得格外娇艳的方芸萦，方芸萦今天穿着一件露肩吊带衬衫，还穿着一件白色短袖外套。尽管长相甜美，但那种作为一个领导者的气质还是表露无疑。

    “方老师，其实刚进学校的时候我就觉得有些不对劲了。似乎我们还没见过面，你就知道我是谁了。在我刚进学校的时候，你就对我的情况了如指掌，我还记得你主动找我帮助我，告诉我在哪个班级，你似乎在我到学校之前就知道我的所有事情……”李笑清自信的笑道。

    “没想到一开始我就被你给算计了。”方芸萦讪笑道：“我有个能力就是能在我进入冥想的时候看见未来的一个片段，于是我看见了无数次我们在一起交流的画面，我自然就认识你了！”

    “我不相信你没有查看过国家安全总局里关于我的资料。”李笑清轻轻抚摸着呗晚风吹乱的头发。

    “老实说我并没有看过你的资料，我了解的你所有的资料都是通过我的冥想得知的。”方芸萦神色淡然，柔柔道：“因为我感觉你是我生命中很重要的一个人。”

    “方老师，对你来说，我有多重要？或者说对于国家来说，我有多重要。”李笑清看了看远方操场上的人影晃动，眼神变得陡然闪现几分狂热。

    “国家是国家，我是我――因为我看见，在我的未来，充满了你的影子，方芸萦永远只能看见方芸萦自己的未来……”方芸萦此时看向李笑清的眼神充满着迷离，反运营轻轻拢了拢被晚风吹乱了的发丝。

    “为什么我却闻道一股阴谋的味道？”李笑清故意吸了吸鼻子，狡黠道。

    “你真的以为白曜儿和墨晶儿是我派到你身边的么？我方芸萦已经离开八处整整五年了！这五年里我过着我曾经最想要的生活，五年来我一直都在找寻着那个在我的冥想中反复出现的男人……而你就是我要找的那个人！我知道你，和萧诗雨知道你并不是一回事！”方芸萦看着李笑清，严重的幽怨神色可以让李笑清感到几分寒意。

    “方老师……萧诗雨又是谁？”李笑清又问了一个问题：“你的话让我有些摸不着头脑。”

    “国安总局八处的现任处长，曜儿和晶儿是她派遣到你的身边的，不过她曾经就这个情况和我打过招呼，所以我不会去管你们的事情。”方芸萦突然变得严肃道：“我刚刚遇到白曜儿和墨晶儿的时候，她们只是两个刚刚失去父母的女婴，我只是不希望她们活在家破人亡的阴影中，所以就让她们留在了八处，教导她们学习和生活，最终八处将她们培养成了最优秀的情报特勤人员。我也不知道当初培养她们是帮了她们还是害了她们……”

    “原来，白曜儿墨晶儿她们说的都是真的……”李笑清默默低下了头，若有所思道。

    “你是不是一直都不愿意信任她们？”方芸萦不解道：“我希望你好好照顾她们……从某种意义上说她们就像我的两个小妹妹。”

    “她们都已经是我的女人了……”李笑清干笑道：“她们看起来很坚强，但是心里却很脆弱，墨晶儿总喜欢粘着我，白曜儿却总是对我保持着一种自我保护的状态，知道最近……”

    “你是不是伤害过她们？”方芸萦听着李笑清所言，不禁质问道：“你是不是在某件事情让她们伤心了？”

    “嗯……我承认我确实有的时候没有站在她们的立场思考问题，我总是以为的强调自己的**性，直到墨晶儿她……她说她喜欢我……我总觉得我亏欠着她们……”李笑清一想起墨晶儿和白曜儿，那肉‘欲欢爱的场景有事不时浮现在眼前。

    “李笑清！你……”有些愤懑的方芸萦没有说话，只是陷入了沉默。

    “方老师，或许，今天之后，我会多多在家陪陪她们……虽然我不甘心我在高中的日子就这么玩完了……”李笑清伸了一个大大的懒腰道。

    “我希望你不要再晶儿和曜儿觉得自己做错了什么，心里难受。其实，你不用这么刻意地叫我方老师。更多的时候，我希望你，可以把我当做一个好朋友……你可以直呼我的名字，或者叫我芸萦。”方芸萦正色道，但却装出一副很轻松的模样。

    “老师，其实我还想知道，你为什么要离开国安局八处？”李笑清终于又想到了一个问题道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第八十八章 暧昧?姬凝倩

    李笑清对国安总局八处的好奇心一直都挥之不去，这个秘密部门的一系列开始渐渐渗入他的生活。李笑清有时想想觉得，有一支隶属于政府的势力在幕后策应他在现阶段有助于抹平他的一切超越法理底线的行为可能给自己带来的麻烦。

    “原因很多……最主要的原因就是，我厌倦了那种生活……身在机关，勾心斗角的生活越来越不适合我，所以我就离开了八处。但是当我真正离开八处之后，我对在八处和姐妹们在一起工作的一些如花絮一般的住脚……”方芸萦回想起曾经在八处里的工作时的各种酸甜苦辣，各种喜怒哀乐，不禁感慨道。

    “方老师，看起来你蛮怀念你的过去的……”李笑清笑呵呵道：“相反，我倒是没有太多可以怀念的？”

    “难道你没有过去么？或者说你已经忘记了你的过去？”方芸萦甜美的模样在晚霞的映照下增色不少，一股成熟女性的丰姿令人过目难忘。

    “我的过去很短的，没什么特别好怀念的……”李笑清惆怅道：“我五岁前的所有记忆就好像完全不存在一样，我一点映像都没有……”

    “你似乎对你失去的记忆很是介怀，记忆对你很重要么？”方芸萦的眼里充满了疑惑道。

    “任何人都不会不介怀他失去的时间，方老师你要视频白无故失去了5年的时间，你会甘心么？”李笑清冷冷的看着前方，喃喃道：“我对我五岁前的认知仅仅只局限在七个师傅的口述之中。因为从我开始记事以来我的人生里就只有七个师傅和一个永远活在传说里的父亲……”

    “你的年岁虽然不大，但是你所经历过得事情似乎比我要精彩得多。我自忖我活了那么久，却完全及不上你……”方芸萦叹了口气道。

    “精彩么？我觉得我从12岁开始到现在最精彩的部分缺失最近的一个月，至少这一个月活得像一个人，而不会像一台机器一样。”李笑清道口袋里掏了掏，却也没有掏到任何东西。他从北米莉哥联邦带回来的香烟早就抽完了。

    “学校里不能抽烟哦！”方芸萦微微一笑道。

    “嘿嘿。你在这所学校教书就不会觉得很恶心么？我听说被我暴揍的那个恶心的家伙可是时时刻刻都在惦记着你哦。”李笑清玩味干笑道。

    “哼哼？！你吃醋了么？”方芸萦吃吃笑道：“你是不是对我有企图？老实交代吧。”

    “说实话吧，我对方老师你并不是没有想法。你要不要考虑一下多多防着我一点？”李笑清伸了一个懒腰道。

    “防着你是必须的！”方芸萦娇嗔道；“你是个真正的大色狼！”

    李笑清嘿嘿笑了一声道：“多谢夸奖，这至少说明我是个真正的且真实的男人不是么？”

    “在我方芸萦面前主动承认自己是色狼的，你是第一个。”方芸萦甜美的脸上微微有些动容道。

    “色狼没什么不好的，不过我永远只是态度上的色狼而已。”李笑清正色道。

    “态度上的色狼，这种概念第一次听说，那么态度上的色狼和普通色狼有什么不一样么？“方芸萦忍俊不禁道。

    “因为我永远不否认我好色的事实啊，我不觉得被人说色狼有什么好觉得奇怪的。“李笑清摊了摊手微笑道。

    “女孩子永远都会反感一个色狼，哪怕只是你所谓的态度上的色狼。所以，有的时候，你还是要注意收敛，同样你那略显张扬的性格同样也需要稍稍收敛一下，不要动不动就把手枪掏出来，这里是学校，学校永远都是神圣纯净的地方，我不希望它沾染不必要的血腥。”方芸萦微笑着道：“笑清，我想你的师傅希望你在学校里学习必然有他们的想法。副校长给你的处罚，我会尽可能争取把事情放在学校里消除解决，我相信学校里并不是全都是是非不分的人。虽然震旦的教育体制多少也有问题，但是知识是不分立场的。笑清，你答应芸萦，以后在学校里别再搞出这种事情了好么？”

    “嗯……好吧，方老师……哦，芸萦，我接受你的建议。我会在学校里做一个本分的学生，不会再给你制造麻烦……不过，我不希望再遇到和这个副校长一模一样的混蛋。”李笑清深深的吸了一口气，最终决定和方芸萦妥协。

    “你真是个好孩子！”方芸萦笑颜如花，对美女已经有了一定免疫力的李笑清还是不禁为之动容，痴痴地看着方芸萦。

    不一会儿，李笑清陡然间反应过来，脸色大窘道：“我已经不是小孩子了！从某种意义上说我已经适可以独当一面的大人了~~~~”

    “反正在我眼里你就是小孩！”方芸萦的银铃般轻笑声在学校天台上回荡着，而李笑清只能无奈的摇了摇头，道：“我的身体，心理年龄至少和你同岁的说……”

    亮仔怎么也没想到，在省港拼杀了一辈子的他竟然会栽在胡州这个小城市里。亮仔算是省港有名黑道势力‘德志’社团的精英之一，从省港跟着老板林德志来到胡州，看望在老板家乡上学的长子林泽川。林德志习惯于在全国各地四处走动谈生意的时候带着自己精心培养出来的马仔来帮助自己解决一些不必要的麻烦，一直以来亮仔等人都是属于“强龙踩扁地头蛇”的角色，只不过今天亮仔他们反而被胡州当地的地头蛇给踩扁了。

    作为老大的爱子，林泽川在输球改判之后仍然觉得很不爽，于是命令亮仔带着30多号人马堵住了坪东中学分校的大门口，扬言说，只要高一五班的学生敢走出学校，见到一个就打死一个。

    林泽川完全不待见湖州的本地黑道势力，也基本上无视本地的黑道势力，再加上亮仔也是横了半辈子的人，所以当合浦帮子弟到学校门口解围的时候，亮仔二话不说抡起铁棍直接和合浦帮开战了。满以为三两下就能解决战斗，却没想到结局完全出乎了自己的意料……

    经过这半个星期以来的潜心修炼，郑佰终于领悟了李笑清教给他的十强武道之中的山海拳经之中的第四招，并且也逐渐领悟李笑清教给他的无量神掌的的三个招式。今天遇到从省港来得德志社团的烂仔，郑佰一个照面就打翻了一个，之后拳掌并出，一连打翻了4，5个烂仔，另一边，刘晨一阵拳脚飞舞，一片的人就趴下了。亮仔遇到暴龙半个照面间就被直接拧断的手骨，暴龙劈手夺过了亮仔手里的铁棍，铁棍在宝龙手里飞鸟飞着，没几下，所有的烂仔就都躺在了地上痛苦的呻吟着。

    “郑佰，刘晨，笑清兄弟说了，这几个玩意，全部先抓起来，到时候在好好折磨折磨他们！”暴龙的眼里充满嗜血的气息，不愧是特种兵出身。

    “暴龙大哥，这几个jb玩意也太没有挑战性了！”刘晨摩拳擦掌道。

    “刘晨，这几个人就凭这两下子就敢在我们的地盘上撒野？！”混了几天黑社会的郑佰也变得有些流里流气的了，不过郑佰那直来直去的性格也一直都没变。

    暴龙一把揪起被暴龙打得头破血流躺在地上的亮仔道：“在和普邦的底盘上撒野，也不看看胡州市现在是谁的地盘？！你难道不知道你找热的人是我们帮老大未来的女婿么？！”

    “呸！”亮仔一口口水吐向了刘晨，只不过刘晨只是把脑袋一歪，就避开了这一口口水。

    “全部绑起来，这几天好好招待一下这几个从省港来的客人！”暴龙对郑佰，刘晨挥了挥手道。

    周五的因为新生杯而爆发的骚动最后还是在合浦帮全面控制局面以及副校长陈洋和教导处主任住院半年而告终。一方面学校方面没有在对新生杯最后的冠军归属作出回应，不过在私下一张新生杯篮球赛冠军的奖状被黏在了五班教室的墙壁上。而所谓学校方面队伍班参加比赛的十个人的处分最后也不了了之，不过这些都是后话了。

    今天是国假之前的最后一个周末，凝倩挽着李笑清的手走在西街口的天桥上，这是两人冷战之后的第一次逛街，说来李笑清最痛苦的一件事情就是逛街，以前刚来湖州的时候，李笑清在越痛的影响下就体会过逛街的恐怖。尽管对于逛街充满了恐惧，但是此时跟着凝倩逛街，李笑清却没有什么压力了。

    “不会吧！这怎么可能哇！紫凌同学是女的？！”凝倩听见李笑清的话觉得异常不可思议道：“真的都看不出来哇，那你是怎么知道的呢？”

    “其实说来话长吧，其实开学第一天我就知道了！因为一次误会吧，我在学校天台上和她打了一架……晚上放学的时候我在路上发现她晕了过去。我发现她身上有伤，就带她回家，就发现她是女孩子了……”李笑清挤眉弄眼道。

    “那好，你老实交代，那你上次和我说你身边有不少女孩子的事，那些女孩子里面是不是有她？”姬凝倩揪着李笑清撅着嘴像似受了委屈道：“不老实交代的话，今天我是不会放过你的！”

    “是啦，是啦，确实有她，她在胡州没有其他的家人，所以她就要住在我那里，然后就来在我那里，结果不知不觉她就对我说她喜欢我了……”李笑清挠了挠头就像一个犯了错的小学生，像是承认错误一样说道，不过一想到和紫菱发生过的所有亲密举动，李笑清的心跳不知不觉间就变快了，李笑清最近对紫菱的身体异常着迷，每天都要把紫菱挞伐到精疲力尽。

    “太过分了，以后我也要住到你身边，不然你总是和别的女孩子卿卿我我，把我丢在一边。”姬凝倩似乎吃起了紫菱的飞醋，幽怨道：“而且，我到现在为止都还没去过你家呢！”

    “啊？！这样不好吧……我家里乱糟糟的没整理，我怕你……那个……”李笑清突然不知道该怎么说，因为李笑清还没有把关于白曜儿和墨晶儿的事情如实告知姬凝倩。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第八十九章 月瞳归来

    看着凝倩撒娇的模样，李笑清心里陡然升起一股冲动的劲儿，他冲动的就要把眼前这个少女揽在怀里好好轻薄一番。这个女孩火热的青春气息冲击着李笑清灵敏的感官神经，

    “凝倩今天身上是不是喷洒了玫瑰气味的香水？”虽然对女性用品只是极度匮乏，不过李笑清还是能判断一个女孩擦拭的是动物还是植物品种的香水。

    “我和你少说也认识一个多月了，我什么便宜都让你占了，我竟然连去你家都不可以……”姬凝倩嘟着她可爱的殷桃小嘴使劲晃动着李笑清的身体。

    “我家又脏又破你就真的那么想去么……”李笑清异常尴尬的抿着嘴扶着额头道。

    “你家里是不是有什么不可告人的秘密不想让我知道？”凝倩不依不饶地摇晃着李笑清的健壮的躯干娇声道。

    “其实我家里没什么的，我家里的房子面积还不到你家的十分之一，没什么好看的……不过你如果真的要去的话，不要笑话我家里破烂，行不？”李笑清最后还是选择和这个不依不饶的美少女做出了让步。

    “那我现在就要去！”凝倩固执的拉着李笑清道：“我既然选择和你交往，我就会无条件的接受你的一切！更何况爸爸和姑姑他们也都很看重你！”

    一听见凝倩提到她的姑姑姬雪若，李笑清的心里不由得咯噔了一下，自从上次请凝倩吃晚餐接送凝倩偶然间瞥见姬雪若那幽怨的双目，李笑清的心不禁刺痛了一下。这一次凝倩又提到了姬雪若，李笑清不得不从新审视这个女人在自己心里的地位。李笑清并不是那种开过枪就什么都不管的人，杀人之后懂得毁尸灭迹，偷吃之后也懂得抹抹嘴巴，和这个女人的一夕之欢让李笑清在某些时候总是在回味这个女人丰腴性感的身体带给自己的全方位感官冲击，从另一个角度来讲，李笑清甚至还想再一次品尝姬雪若。

    “你爸爸，还有你姑姑最近都还好么？”李笑清试探性的问了一下关于姬雪若的近况。

    “他们都挺好的，只是最近爸爸因为合浦帮的事情回家的次数少了。至于姑姑她，我总觉得姑姑最近变漂亮了，只不过姑姑最近总是莫名其妙的想着心事，有的时候总喜欢发愣，也不知道为什么，嗯……笑清，最近姑姑她经常会问及你的事情，每到那个时候姑姑的精神就变得非常好。”一说到家里人的事情，凝倩似乎就有些不太开心。

    李笑清并不对凝倩现在家里的情况感到惊讶，姬志明现在是胡州的黑道教父，每天的要处理的事情肯定也会很多。不过对于姬雪若，李笑清是又暗喜又愧疚。李笑清觉得自己有点对不起姬雪若，既然占有了她，却再也没有去看过她，李笑清心里不禁多了一些负罪感。

    “改天我会再去你家拜访姬叔叔和雪若姐，至少我怎么说都算是几家未来的女婿吧。嘿嘿嘿，多关心关心长辈也是必需的嘛！”李笑清路出会心的微笑道。

    “说话要算数哦！还有，我现在就要去你的家！”姬凝倩拉着李小青的手臂了的一条一条的，已经出具规模的双峰也随着凝倩的蹦跳而跳跃着。

    李笑清只是轻轻咽下了一口口水，李笑清真想找个时间把这个女孩给办了。只不过李笑清总认为现在并不是最好的时间。

    李笑清牵着凝倩的纤纤玉手，慢悠悠地走在光银路上，凝倩好奇的环视着光银路上的街景，对于一些从公历1980年后保留至今的街道环境，这让凝倩的好奇心无限地膨胀了开来。左看看右看看，凝倩眨着美丽的大眼睛品味着已经逝去的那个年代的气息。

    “笑清，那个是什么？”

    “笑清，那个店铺的大门好奇怪哦！”

    “笑清，你看那个，他们在玩什么呢？挺好玩的样子！”

    ……

    不多时，两个人站在了光银路七号大院的大门口。

    “凝倩，我家到了！”李笑清尴尬地牵着凝倩的手，有些不好意思道：“没办法，老房子了嘛，看上去都会有点破旧。”

    “……很小很小的时候，我和爸爸，妈妈还有姑姑就是住在这样的房子里……好怀念我以前的家！”看着李笑清居住的小区，姬凝倩有些感怀道：“现在在胡州，这样的房子已经不多了呢！我喜欢像你家这样的房子！”

    “你……凝倩，你说什么？”李笑清有些不可思议的看着凝倩道：“你喜欢我家这样的房子？”

    “这里让我想起我以前住过得房子，那个时候，妈妈还在，爸爸也没有那么多事情，姑姑的脸上也时常挂着笑容……如果我们一家人能天天在一起，我宁可不住现在的大房子，我宁可不要穿着漂亮的衣服，被一群人群星拱月的保护着……”一回想起以前一家和睦的日子，姬凝倩不禁有些伤感道。

    “不好意思……让你响起一些不开心的事情了……”李笑清有些歉疚道。

    “不是的啦，只是你家的房子让我想起一些过去的事情而已，没什么的啦！”凝倩露出衣服甜美的笑意道。

    “但愿白曜儿和墨晶儿现在在飘羽咖啡屋上班……不然让凝倩看见，那可就不好办了……”李笑清心里有些忐忑地想道。

    拿出钥匙，转动锁头，接着轻轻推开房门，李笑清顿时松了一口气，家里似乎没有人，也不知道为什么原本早上出门的时候还坐在客厅里看电视的紫菱这个时候也不知道跑去哪里了。

    “你家的环境不错嘛，咦，蛮干净的嘛！笑清，你家不错嘛！”姬凝倩看了看客厅，一屁股坐在了李笑清客厅的沙发上。

    “凝倩，你要不要喝点茶？”李笑清走进了厨房拿了一个茶壶，取了点茶叶，开始烧开水。

    “不用了啦。除了那个紫菱还有你说过的七师傅和那两个女孩，你家里还有其他人么？”景宁前在房间里四处转了转，道。

    “啊……嗯，还有……还有钟点工啊。”李笑清不好说是女仆，只好说是钟点工。

    这个时候李笑清身畔闪过一道金光，许久不见的慕容玫雪出现在了李笑清的身侧。

    “笑清，让雪儿来帮忙吧！”玫雪一把拿过茶具道：“雪儿小时候曾随母后修习过茶道，让雪儿来吧。”

    “玫雪……这短时间你是怎么了？都没见你出来。”李笑清贪婪的瞧着玫雪妙曼的身段道。

    “雪儿借助笑清身上的功力来修炼雪儿的帝女心经，所以这段时间雪儿都没出来。笑清，你介意么？”玫雪如实回答道。

    “用我的功力修炼？”李笑清的眼里多了几分讶异道：“如果这样可以帮得到你，我是一点都不介意的！”

    没过一会儿，在家里转了一圈跑进厨房的凝倩看见玫雪登时讶异道：“你……你……你什么时候出现的？！”

    “凝倩姑娘，雪儿一直都在家里呢！”雪儿笑眯眯的看着凝倩。

    “雪儿？！我记得那一次在商场里，站在我身边就是你啊！”凝倩指着慕容玫雪道。

    “凝倩姑娘真高兴你记得雪儿！”玫雪的笑就好像春风一般和煦，让凝倩看着异常舒服。只见玫雪举起茶杯道：“凝倩姑娘，请喝茶吧！”

    月瞳刚下飞机就打车马不停蹄的赶回光银路7号，当月瞳刚刚走到家门口，就听见了两个少女银铃般欢快的笑声。

    “笑清这个小鬼头，总喜欢把女孩子往家里带……”月瞳摇了摇头，无奈道。

    于是月瞳直接打开了家门，只见笑清正和玫雪以及凝倩有说有笑的喝着茶聊天，看这样子，凝倩似乎很享受于李笑清家中的氛围。

    “月瞳姐姐！“玫雪看见月瞳惊喜道。

    “七师傅！你回来了？！”李笑清惊异道：“七师傅，你回来的时候咋也不给我打个电话，这样我好去机场接你啊。”

    “小鬼头，如果我给你打电话，岂不是打搅到你的好事了？”月瞳没好气道：“都已经把人带回家了，我怎么敢奢求你去机场接我呢？”

    凝倩看见月瞳，露出了恍然大悟的表情道：“我想起你了！那天在南方百货大楼里，是你教训了那些坏蛋的！我记得你的！”

    “你是……”月瞳有些陌生地看着眼前这个酒红色头发的少女，总觉得在哪里见过。

    “我是李笑清的同学！我叫姬凝倩！凝倩见过……七师傅！”听说是李笑清的长辈，凝倩只好拘束的叫了一声七师傅。

    “哎，原来你就是凝倩啊，我以前时常听笑清说起你，我想起来了，我们却是见过彼此。”月瞳总算回忆起凝倩，不过印象还并不是特别深刻。

    看着李笑清身边有着如此众多相貌能力出众的女子，凝倩顿时有一种危机感，她开始有些担心自己会被李笑清一点一点无视。

    “笑清，白曜儿，墨晶儿还有你捡回来的那个叫做紫菱的妮子呢？她们去哪里了？”月瞳环视家中环境道。

    “紫菱大概是出去了，白曜儿墨晶儿……被于幽姐拉到飘羽咖啡屋去工作了……”李笑清一想到于幽把白曜儿和墨晶儿拉去当咖啡屋侍应生，就有一股无名怨气，自从白曜儿和墨晶儿被于幽拉去飘羽咖啡屋当女仆侍应生，李笑清几乎就没有和她们俩单独在一起的时间了。激励的卫生和饭菜也基本全部都是李笑清一个人负责。

    “于幽这个混蛋女人！太过分了吧！”月瞳一听说白曜儿墨晶儿的事情就气不打一处来。

    “笑清，白曜儿和墨晶儿又是谁？”在一旁的凝倩浩气问李笑清道。

    “啊，完蛋了……还是被发现了”李笑清几乎就要晕过去了。

    晚上，李笑清送完凝倩回家，就径直回到房间准备好好休息一下，自从上周和紫菱欢好时太过疯狂导致床塌了，李笑清为了节省开支，至少把床铺稍作修葺就重新启用了。李笑清刚刚躺在床铺上就发现床上似乎多了一个身着睡衣的女人，李笑清伸手一摸赫然发现这个女人的身体丰腴动人，既不似墨晶儿白曜儿娇小丰满，也不似紫菱敏感娇‘羞，那么就只有可能是她！

    “笑清，你这个小鬼头已经很久没有和瞳儿同床过了吧。”话音刚落，月瞳的身体就如同水蛇一般缠上了李笑清。

    “瞳儿……”李笑清才刚说出对方的名字，双唇就被月瞳的檀口堵住了。

    随着月瞳一声轻哼，她的睡衣脱落，一副如羊脂白玉般的**被李笑清揽入了怀中。

    一时间，卧室里春光无限。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第九十章 大圣王

    激烈的**过后，李笑清搂着月瞳丰腴动人的身体，内心涌动的情火也在慢慢的消褪下去，月瞳光洁如玉的肌肤此时汗津津的，泛着诱人的光泽。

    李笑清亲吻着月瞳的芳唇，坏手依然在月瞳硕大的胸乳上摩挲着，时不时还挑逗月瞳胸前那粉嫩的蓓蕾。

    “笑清……你这个小坏蛋，弄得还不够么……嗯……瞳儿不行了，改天好么？”前胸的传来的麻麻的痒痒的的感觉使得月瞳不住娇哼着扭动着她动人的躯体。

    “今天真的不行了么？我才吃得半饱呢！”李笑清一边亲吻着月瞳一边道。

    “那里都肿啦，小鬼头，就知道横冲直撞，你就不知道温柔一点么？”月瞳那双预售轻轻抚摸着李笑清那张俊朗的脸庞娇声道。

    “瞳儿，我冤啊！都是你叫大力点，大力点，我都是听你说的去做……从小到大我一直都是最听你的话的，所以……嘿嘿……”李笑清狡黠地笑道。

    “你这个小鬼头，越来越坏了！还狡辩，还狡辩，你啊，瞳儿越来越管不住你了，越来越不听话了……”月瞳娇嗔着在李笑清健壮的胸膛轻轻锤了一下。

    “瞳儿，笑清一直都很听你的话的，除了紫菱的事情……”李笑清听见月瞳那一番话有些委屈道，不过依然还是带着几分色色的笑意。

    “好吧，笑清我要和你说点正事。”月瞳稍稍翻转自己的身体，高耸的**一下子就紧贴在李笑清的前胸，春'情未褪的妙目直勾勾地看着李笑清道：“关于紫菱那个小姑娘……’

    “七师傅，紫菱她已经不是紫天罗家族的杀手了，她之是紫天罗家族的弃徒，而且她……”李笑清慌忙道，李笑清知道月瞳对紫菱有一种近乎本能的排斥，只要月瞳每每一提起紫菱，李笑清就知道准没好事。

    “你是不是把紫菱那个小姑娘给吃了？”月瞳的眼里闪耀着迷离的光辉，轻轻道：“我看出来了，她走路的姿势不太对，和我以前刚看见她的时候不太一样。”

    “嗯，我和她确实是做了那种事情……而且不止一次了……我没忍住，这都不是她的问题！瞳儿你千万不要为难她，她是个好女孩……”李笑清惶急道，生怕月瞳为难紫菱。

    “你想到哪里去了，我怎么会为难你这小鬼头看上的女孩子呢？”月瞳笑嘻嘻地用葱葱玉指轻轻在李笑清的头上点了一下道。

    “瞳儿，你接受紫菱了？”李笑清惊喜道。

    “她都被你睡了，你说我怎么好再把人家赶出去呢？再说了，对于你新一阶段的修行，像紫菱这样的女孩无疑是极佳的选择！”月瞳认真道。

    “紫菱有助于我的修行？！”李笑清感到震惊异常。

    “自从上一次我们在一起之后，你是不是感觉到你的内息变得充沛了？”月瞳正儿八经地问道，一点也没有调笑的意思了。

    “是啊，每一次和晶儿曜儿，和紫菱他们在一起都会有这种感觉，我记得当初我习练的天外逍遥篇似乎已经到瓶颈了，之后一下子就突破了这层瓶颈。”李笑清开始努力回忆起最初和月瞳欢好之后的情形。

    “那就没错了！笑清，你修炼天外逍遥篇大成的时间比你大师傅所估计的时间早了将近三年！现在你就要开始修炼阴阳化元篇了！”月瞳再一次进入了师傅的角色，严肃道。

    “那阴阳化元篇要怎么修炼？”李笑清好奇道，从小到大几个师傅还从未和他说起过无字天书的其他几篇。

    “阴阳化元，就是以阴阳和合为助力，借助双修摄取女子元阴之力来提升你的修为……如果和你双休的女子是修练过内功的女子，那么更有助于你的修炼！而且这也对那个和你双修的且身具内功的女子的功力提升有着莫大的助力。”月瞳一边解释着，另一边月瞳则是感觉到异常尴尬哈秀，脸上不禁泛起红霞。

    “既然这样，七师傅，我们继续修炼吧！嘿嘿嘿嘿……”李笑清坏笑着，双手拢上了月瞳丰满的双峰。

    “你……嗯，今天不行了！啊……”没过多久，月瞳就在急促的呼吸和暧昧的喘息声中迷失了自我……

    过了半个多小时左右，月瞳早已经瘫软如泥，几乎连动一下指头的力气都快没有了，月瞳躺在李笑清的床上，喘着粗气，妙目微闭，星眼迷离，连续被李笑清挞伐了数次，月瞳实在是太累了，没过多久就睡着了。

    “阴阳化元篇……”李笑清默念着这个名称，李笑清不禁心思荡漾，这样的修炼方法实在是太香艳，太刺激了，李笑清不知不觉有点期待参详阴阳化元篇。

    “雪儿知道了！”玫雪的声音突然从意识海里传了出来。

    “玫雪，怎么了？你知道什么了？”李笑清对玫雪突然间发话感到好奇。虽然玫雪有的时候会突然出声，不过李笑清早就见怪不怪了。只不过现在没头没脑的说了这么一句，李笑清心里不解，于是问道：“玫雪，你是不是发现什么了？”

    “笑清，你的功力和雪儿的帝女心经互相扶持，所以笑清的功力才能这么快实现了突破……而雪儿也受到了笑清的无字天书的影响，帝女心经的修炼一日千里！笑清，无字天书好神奇啊！”玫雪将原因一一道来。

    “原来如此……玫雪你和我现在是一体的，我的功法融合了你的心法和你一起修炼，结果事半功倍，于是我在最近提前了3年多达到了新的境界，玫雪你真是我李笑清的福星啊！”李笑清通过意识海对玫雪惊喜道。

    “嗯，只要雪儿的修炼到一定境界，就能够锁定自己的肉身所在，到时候可以省去很多寻找的麻烦哦！笑清，雪儿不想给你添太多麻烦！”玫雪自信道。

    “那我得努力了，我若是功力提升也必然会带动你的功力提升，是不是这样，你的修炼同时也会影响我的修炼，所以同样的修炼因为你在我身上，在我的意识海里，我修炼的成果直接增加了一倍以上！玫雪，我真的不知道该怎么形容你对我的帮助有多大了！”李笑清的狂喜难以言表，李笑清迫不及待想要找紫菱双修。

    “笑清，你好色啊，我看到你想要找紫菱小姐来修练阴阳化元篇了！”玫雪嘟着小嘴道。

    “这不是色不色的问题，你要知道那些修炼都是为了你啊！”李笑清有些委屈道：“好吧，其实我还想做那个……”

    “无论笑清想做什么，雪儿都会支持你的！”玫雪坚定道。

    “玫雪，其实我一直想对你说……有你真好！”李笑清欣慰的对意识海里的玫雪深情道。

    姬志明一个人坐在办公室里，欣赏着胡州市的夜景。最近这段时间，他踌躇志满，他每天都以一个胜利者的姿态俯视着属于他的城市。成为了胡州市教父的他逐渐开始把目光放到其他的地方，他要一点一点把自己的势力扩张到其他地方，最近合浦帮的势力已经开始渐渐进入厦州，相信不要半年厦州这个东南行省乃至震旦的一大海岸门户就会被姬志明一手掌控！

    当年轻时候的愿望得以实现，姬志明的**开始渐渐膨胀，现在姬志明开始图谋整个东南行省，铲除了魏炳杰，整合了青龙会以及一些地方小，姬志明的合浦帮在整个东南行省已经是一个不可忽视的强大势力！

    姬志明一直有一个遗憾，李笑清没能为他所用是他的一大心结，似乎在隐隐约约见让姬志明有一种芒刺在背的感觉。李笑清是一个有名的赏金猎人，赏金猎人顾名思义就是一个拿钱办事的中立者，他不收任何行为法则的约束，所以姬志明很担心，李笑清会在某一天拿着枪指着自己的脑袋。因为这种情况不是不可能出现，现在姬志明虽然还是和国家方面保持着合作的关系，但是如果有一天合浦帮进一步扩张，也必然会影响到国家方面的利益，打压是不可避免的，甚至国家还会直接颠覆掉合浦帮。姬志明不得不考虑自己的未来，他希望能够通过某种手段把李笑清绑上自己的战车――哪怕合浦帮某一天真的回了，至少自己的妹妹和女儿还能有人照顾关爱。

    姬雪若和李笑清的的事情姬志明一清二楚，甚至可以说际知名就是那一次一夜情的主要推手。姬志明之所以这么做，也都是为了让李笑清能够帮助自己实现野心或是给自己的家人找一条退路――亲眼看见李笑清如何杀死魏炳杰甚至是在看着国家提供的关于李笑清的档案，李笑清所展现的实力不得不让姬志明不断衡量李笑清的价值，而且李笑清还在成长！

    正在琢磨着关于李笑清的事情的姬志明，突然之间，即明明感觉到自己身后有人。蓦然转身，却只看见一个熟悉的身影。

    一个笼罩在阴霾中的男子带着几丝玩世不恭的邪笑缓缓从阴影处走了出来，他高大健硕却略显孤单的身影让姬志明的心不住颤动。

    “是你！”姬志明无比的震惊之后迅速冷静了下来，就算面对在困难的局面，姬志明也已经可以应对自如。

    “小明同学，好久不见。这么多年来，你还是那一副自信的模样，真是难人可贵！”男子没有任何过激的举动，只是和姬志明寒暄了一番。

    “哼哼哼，果然是你，这么多年没见，你还是这样，总是能在举手投足间让别人畏惧你。”姬志明苦笑道。

    “小明，你是本王为数不多的朋友之一，找朋友叙叙旧貌似没有什么好令你紧张的吧。”男子温暖的微笑，却让姬志明后背发凉。

    “呵呵，在我的印象中，大圣王是不会放过任何一个曾经出卖过他的人……哪怕只是一个无意中出卖他的人。”姬志明似乎是知道自己将要面对什么，渐渐镇定自若。

    “啊哈哈哈哈哈！你不说本王还差点忘了，原来你还记得苏莘雪啊！”被姬志明称之为大圣王的人仰天大笑道：“那你应该还记得她是怎么死的吧！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第九十一章 直面大圣王

    姬志明深吸一口气，镇定的从铁盒里取出一支雪茄，点燃，深深吸了一口，缓缓道：“这么多年以来，这是我最大的心结，如果时光可以倒流，我情愿回到那个时候，阻止我自己做那么愚蠢的事情！”

    “如果每一个做了亏心事的人都在犯下弥天大罪之后说这么一句‘我错了’的话，于是他就能得到宽恕，那么这个世界上也就不会有那么多仇杀和争斗。那么赏金猎人也就不会存在了！”大圣王轻蔑地笑道，似乎根本就没有要原谅姬志明的意思。

    “我本来就没打算得到原谅，如果我的死能够让你变回原来的你，我情愿去死！”姬志明又有突出一股醇厚的烟气道。

    “果然不愧为一方霸者，如此镇定自若，若不是本王见多识广只怕早就被你这般惺惺作态蒙混了过去。小明，至少你教会了我一句话，人不可尽信。所以我为了答谢你，可以让你选择一种死法。”大圣王冷笑着说道

    “哼哼，看来我今天难逃一死，不过我有个请求……不知道我够不够资格和你提请求……”姬志明苦笑一声道。

    “能和我提请求的人在这个世界上根本就不存在，从前不会有，以后也不会有。就算是苏莘雪也绝对不例外！哼，不过，小明你尽管放心，你的家人我是不会碰！而且永远都不会！”大圣王轻蔑之色越来越重。

    “好，圣王，既然你就要我死，那我我姬志明也绝对不会皱一下眉头！”姬志明决然道，一副无所畏惧的模样。

    “很有英雄气概啊，当初在魏人雄面前的时候，你要是有现在的一半，那么现在本王也就绝对不会为难你！可惜啊！”大圣王故作惋惜道，但眼里的杀意盛然。

    “要杀要剐，尽管来吧！反正我女儿和我妹妹都已经是笑清的人了！我也实现了我年轻时的梦想，哼哼，大圣王，来吧！”说罢，姬志明缓缓闭上了眼睛。

    “笑清？哼哼哼哼，姬志明你果然是真小人，我不得不佩服你，为了面对我，你不洗配上你的女儿和妹妹的终生幸福，你以为把她们放在笑清的身边就安全了么？”大圣王轻蔑的笑声让姬志明头上的汗水如同雨点一样滴落。

    “大圣王，你说过你不会对凝倩和雪若不利的！”姬志明的脸色微微一变道。

    “哈哈哈哈哈……也是，我确实是不会对我在这个世界上唯一的一个有血缘关系的人身边的女人出手！不过我要让她们活在痛苦之中，活在失去父亲和兄长的痛苦之中。”大圣王眼里的狂热越来越盛，狂笑道。

    “你……”姬志明紧咬着牙，无言以对。

    “我，本王会怎么样？！姬志明别怪我心狠！在你当年出卖本王一家的时候你就应该想道你会有今天！”圣王厉声道，可以看得出，他所受的痛苦已经完全扭曲了他的心。

    “我无话可说，我希望你不要让你那扭曲的心来左右笑清的意志！他只是一个孩子！”姬志明视死如归的模样，让大圣王不禁微微动容。

    “笑清的路不需要任何人来左右，包括本王！”大圣王微微动容，却依然沉着声音道。

    姬志明不但没有痛苦的表情，反而露出了欣慰的笑容。

    “呃哦――又是一个很美好的早晨，哦呜――”李笑清伸了一个懒腰坐了起来，揉了揉自己惺忪的睡眼。

    月瞳均匀的呼吸声从身边传来，不得不说，李笑清很想重新审视和月瞳的关系，月瞳既是七师傅也是情人，李笑清现在一看见月瞳在家里晃来晃去，都有一种想要和她做点爱做的事的冲动。两人之间的感情现在已经不再是纯粹的师傅与土地间的感情，从小没有接受过母爱的李笑清对月瞳有一种天生本能的亲近，而现在李笑清很想确定一件事情，两人之间的感情到底是不是爱情？或者只是**上的关系。

    月瞳睡觉的时候总是习惯把自己蜷缩成一团，无论什么时候，月瞳总是喜欢把被子都卷到自己的身上，看着月瞳酣睡时的模样，李笑清情不自禁俯下身，轻轻亲吻着月瞳娇媚的容颜，一边抚摸着她如珠玉般的裸露的香肩。

    “嗯……”月瞳那海棠春睡的模样几乎又险些勾起李笑清的欲‘火。不过李笑清知道昨晚他把月瞳弄得太狠了，月瞳筋疲力尽需要多一点睡觉时间来恢复精力。于是李笑清，没有再打扰她，而是穿起了衣服。

    李笑清走出房间，只见紫菱正在打扫着屋子。自从白曜儿墨晶儿在飘羽上班之后，紫菱和李笑清只好独自负担起所有的家务。紫菱不得不开始学习厨艺，开始尝试着打扫整理屋子，清洗衣服，学习着一个传统女人做的所有事情。紫菱越来越像一个妻子一样的角色。

    李笑清轻轻从背后揽住了紫菱。紫菱被李笑清突然袭击，一时间没反应过来，她慌张

    切惊恐道：“谁？！啊，笑清，别闹了！”

    “紫菱，看来我当初决定和你交朋友的决定是正确的！最后我得到了一个贤惠美丽的――老婆！”李笑清邪邪的笑意，让紫菱的脸刷地一下红了。

    “别闹了啦！笑清有件事情我必须和你说！”紫菱从李笑清的怀里挣脱了出来，红着脸道。

    “怎么了，不会是怀上了吧！”李笑清调笑道。

    “哪有这回事啦！是这样的，我身上的那三道真气似乎已经被我炼化吸纳了，所以现在我的内力似乎也在慢慢恢复！笑清，我也不知道这是为什么。”紫菱认真道。

    “也就是说，现在你身上的伤差不多已经好了？！看来七师傅果真不是开玩笑，阴阳化元篇果然对和我一道双修的女子有着极大的帮助！”李笑清兴奋道：“紫菱，以后我们应该多做那种事情哦！”

    “才不要呢！你总是那样折腾人家！最后都让人家睡在地板上让别人笑话菱儿！菱儿才不要和你做那种事情呢！”紫菱扑进李笑清的怀里，一双粉拳猛锤着李笑清的胸膛，娇嗔道。

    “以后不会了！我和你保证！”李笑清捧起紫菱嫩生生的俏脸，一边亲吻着一边道。

    就在这个时候，李笑清的手机突然响了起来，铃声大振，几乎把李笑清和紫菱吓了一跳。知道李笑清手机号的人不多，除了家里的几个女孩子，也就只有凝倩，方芸萦，李正阳，龙佑武这几个人知道他的手机号。李笑清看了看来电显示，是凝倩家里的固定电话。

    “喂，凝倩，早上好……咦，宝贝，有什么事情么？”李笑清习惯性的打了个招呼道。

    “笑清！不好了！我爸爸他失踪了！我们到处找都找不到！”凝倩几乎是带着哭腔道。

    “姬叔叔他怎么失踪了？”李笑清惊讶道：“怎么可能会失踪呢？”

    “爸爸他昨晚一晚没回家，后来听暴龙叔叔说爸爸昨晚去了合浦帮总部之后就一直呆在他自己办公室里面，后来就找不到他了我让帮里的兄弟们分头去找了，但就是找不到爸爸！”

    “怎么会这样！”李笑清神色凝重，安慰凝倩道：“凝倩，我马上出门去找你爸爸！你就呆在家里，暂时什么地方也不要去！”

    “可是……爸爸他……我害怕……我再也见不到他了！”凝倩的哭腔从电话那头传了过来。

    “凝倩，你要乖乖的在家里，静下心来好好睡一觉，等一觉醒来，我就会找到你爸爸！”李笑清安慰凝倩道。

    “真的么？真的可以么？”凝倩抽泣道。

    “你要相信你的男人！一定要相信哦！”李笑清自信道：“你爸爸不会有事的！”

    “嗯，我相信你！”凝倩努力克制自己的抽泣声道。

    “好，好好休息吧！记住想一些快乐的事情，你爸爸就会回来的！”李笑清柔声道：“凝倩，我马上回合暴龙大哥联系，我先挂了！”

    “再见……”听着电话那一头传来忙音，凝倩抹了抹眼角那不争气的泪水，静静卧在床上，闭上眼睛不再去想那些烦心事了……

    “喂，暴龙大哥，我是笑清……行，我马上到现场！”李笑清冷冷的放下手手里的电话，凝重的神色让紫菱感觉不太妙。

    “笑清，怎么回事？看你脸色不太好的样子！”紫菱关切道。

    “紫菱，凝倩的爸爸出事了，我得找到姬叔叔，不然……“李笑清也不敢想象姬志明会遇到什么样的麻烦。

    “那，笑清，你一定要小心一点！”紫菱在李笑清离开家之前,像一个妻子一样叮嘱道。

    “小明，你说，笑清会看到那张字条找到这里来么？”在胡州市第一高楼的顶端，大圣王再在护栏边缘，看着已经有面对死亡的觉悟的姬志明。

    “你把笑清引到这边来到底要做些什么？他是这个世界上唯一和你有血缘关系的人！你……”姬志明不解道。

    “本王做事，还轮不到你出来指手画脚！”大圣王冷冷斜了姬志明一眼道。

    李笑清在姬志明的办公桌上的一堆文件里找到了一张字条，上面就写了一个地址，地址是罗典大厦顶楼。李笑清皱了皱眉头，于是决定前往查看情况。在一堆文书里突兀的出现了一张写着地址的字条，李笑清觉得有些可以，所以李笑清很自然而然的猜测这和姬志明有阵莫大的联系。

    当李笑清站在罗典大厦顶楼，眼前这个男子的身形看着哟鞋面书，在秋天穿着一件长袖风衣显得有些突兀，不过看上去还是清秀的脸上戴着一副骷髅面罩。但是毫无疑问，他带给李笑清的冲击力不仅仅只局限于他的行头，而是他深不可测的内力。

    “李笑清，你终于还是来找本王要人了！”大圣王的喜色毫不掩饰的表现了出来。

    “你是谁？！为什么要绑走姬叔叔？”李笑清质问眼前的男人道。

    “一个你熟悉的人！”大圣王的干笑中带着杀机道：“你要救姬志明就得先过本王这一关！

    “笑清，不要管我！千万不要逞强，你不是他的对手！”姬志明在一旁试图说服李笑清离开。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第九十二章 大圣王的实力

    “姬叔叔……”虽然李笑清一直对姬志明为自己制定的人生蓝图不甚感冒，但是姬志明毕竟也是自己父亲的故人，而且又是姬凝倩的父亲，姬雪若的哥哥，英雄难过美人关，李笑清没有理由不救姬志明。

    “笑清，不要过来！姬叔叔是罪有应得，你不用插手！今天的事情全是我当年一己之私所酿成的灾祸，我命中有此一劫，笑清你不要管我！快离开这里！大圣王你惹不起！”看着姬志明一副视死如归的模样，大圣王的眼里却越来越不屑。

    “姬叔叔，我是为了凝倩而来的，她不想失去你这个父亲！”李笑清正色道：“什么大圣王，小魔王，都无法阻止我来救你！”

    “姬志明，你果然有点小聪明，用女儿的幸福来保你的命，不错不错！”大圣王的邪笑更甚，就算是隔着骷髅面罩只露出两只眼睛，也能想像得到大圣王的阴冷笑意。

    “你到底是谁？！你为什么会知道我的名字？！”李笑清心下充满了疑惑，却带着警戒的口吻道。

    “你的问题没有回答的必要，因为本王是谁，你一清二楚！”大圣王邪魅的微笑着，充满死气的眼神在骷髅面罩的遮掩下更加令人心惊胆寒。

    “我不认识你！”李笑清斩钉截铁道：“我只知道，你现在是我的敌人！”

    “你是一个有趣的孩子！不过就凭你现在的实力，配做我的敌人么？”大圣王轻蔑的笑道。

    “配不配我不知道，但是姬叔叔我是救定了！不论你是谁，都不能阻止我！”李笑清坚定道：“或许我的实力真的和你相差万里！”

    “你果然是初生牛犊不怕虎，豪言壮语也是需要用实力来验证的！李笑清，你有几斤几两也要试过才知道！”大圣王眼里杀意闪现，猛然间出手了！他一边出招一边说道：“如果你在我手里能走过五招，我就不杀姬志明，并且让你带走他！”

    “这是你说的！但愿你不要反悔！”李笑清决绝道。

    “哈哈哈哈，本王的字典里没有反悔这个词！但是5招内你要是倒下了，姬志明的命就是我的！”大圣王朗声笑道。

    一记虎爪狠狠扫向了李笑清的前胸，来势汹汹，有一种不死随地人不罢休的气势，李笑清见势，迅速一掌推出，妄图用掌力消解扑面而来的爪力。

    “啪――”李笑清一掌轰在了大圣王的手臂上，却见圣王的爪力依然来势凶猛，似乎不见血不收式，李笑清不禁心下一惊，没有人可以在无量神掌的轰打下能够不被打退的，但是眼前的大圣王却让李笑清尝到了失败的滋味。

    “他的功力实在是深不可测！就算我现在拼尽全力估计也不可能赢他！”李笑清迅速作出判断，双掌一分，一式大海无量赫然成形！

    “十强武道？！20多年以来，你是第一个对我施展十强武道的人！”大圣王看见李笑清这一招之后，突然萌生了曾经沧海难为水的惆怅。

    “嘭――”一声，大圣王的虎爪并大海无量硬生生卸开，大圣王的眼里不禁有所动容，以后后侧步，退了开去。

    “你到底是谁？！”李笑清全力施为，双掌御劲勉强卸开了大圣王的爪劲。但仅仅只是挡开这一下看似很普通的攻击，李笑清就已经要动用自己接近极限的力量。

    “你果然没让我失望！不过萧晚舟学到的那一套玩意也只是徒具其形而已，就让我来教你什么叫做十强武道！”大圣王双掌一错双掌在空中画出了一个太极的图案。

    “无量神掌！你也会十强武道？！”李笑清内心震惊无比，这世间能够精熟的掌握并施展十强武道的人，并没有多少。本来以为自己能够灵活熟练的御用已经很不错了，但是，今天这些在圣王面前都不值一提！

    “十强武道，其招重在招意而非招式若招意不至，莫过徒具其形，招未到意先至！一意在心，十方无敌！”大圣王似乎并不是在和李笑清战斗，而是在指点李笑清去领悟十强武道的要点。就在李笑清感觉到十强武道招意的威压之后，一连串的拳掌腿指爪已经扑面而来。

    “姿势摆的字好看在正确也没有，缺乏招意和劲力，十强武道也不过是花拳绣腿而已！”大圣王这一招陡然将李笑清的身形吞没在拳掌腿的乱影之中。

    李笑清头一次这么狼狈，左支右绌，这一招里似乎包含了十强武道中众多招式，让他防不胜防！李笑清刚双臂全力格挡开一记不二刀法的手刀，接着一记拳倾天下扑面而来，刚避开一式无量迭起，又被摧心骨爪的“撕心裂肺”的劲力扫到，皮开肉绽！刚卸开一式虎哮棍集的虎啸山林，就被羽林枪法一招九天龙吟砸在身上！大圣王这一招愣是把李笑清震退了20i，几乎就要把李笑清红飞到罗典大厦的顶楼之外。

    “被自己的绝学打败的滋味如何啊？”大圣王轻蔑的笑道。

    “我没有败！因为我还没有倒下去！”李笑清凌厉的目光里跳动着坚毅和不屈，只听他沉着声音目光如炬道：“就算是倒下了，我也不会认输！”

    “很好，我就喜欢你这种打死不认输的性格！所以，好好接着吧！”大圣王双掌齐出，掌风所过之处都能发出剧烈德“呼呼――”声！

    李笑清重心一沉，运劲于腿部，一跃而起，裂强腿绝的强殛天下如狂风暴雨风踢射而出，李笑清自忖是的很有水平的裂强腿绝在空中和大圣王激烈交拼着。

    大圣王甚至都没有使出全力，而李笑清已经尽可能达到超出极限之上的力量和大圣王一拼，明知道拼不过，却依然要拼，

    李笑清无论是功力，经验，还是招式的运用技巧上都完全不是大圣王的对手，腿劲在大身亡的掌影笼罩下溃不成军。

    李笑清被大圣王雄浑无匹的掌力击飞了，李笑清只感觉胸口气息一滞，一口鲜血涌到喉头，李笑清强行用内力压住体内翻腾的气血，稳住身形，在大圣王眼前站定。

    “你竟然在本王手里走到了第三招！不错，不错，还有两招！”大圣王谐谑地夸奖道：“比想象中进境要快很多！李笑清，你果然没有让我失望，不过，下一招，我就让你彻底趴下！”

    李笑清没有说话，右手做了一个招手的姿势，之间紫红色的光芒一闪，一口箱子出现在了李笑清的手边。

    “璃儿，不好意思，殇离?绝尘！“李笑清心念一动，无数形状各异的铁件从箱子里飞射而出了！铁件被李笑清内力一引，便组合成了一把奇形长剑。

    “殇离?绝尘？！不错！以你的能力能够发挥殇离一成的战力已经很可贵了！不过你还差得远呢！”大圣王双指齐出，，两道剑气电射而出！

    李笑清挺剑而起，将殇离?绝尘一把祭起，用自身内力化为剑气，引导这殇离绝尘飞射而出！

    “主人，璃儿控制不住殇离了！”突然间意识海里传来了末璃儿惶急的声音。

    “怎么回事？！”李笑清挺剑魔丽尔惶急的声音，不禁心下一惊，之间殇离在空中精致阶梯化为漫天铁件，最后竟然在大圣王的手里重新组合，变成了殇离?修罗刃！

    “糟糕！”李笑清发现情况变得极度恶劣，对方能够直接无视末璃儿直接把殇离掌控在自己手里，这个大圣王能够吸引殇离，能够控制殇离，这让战况变得越来越不利，李笑清在可能无法在大圣王的手下走过第四招了！

    大圣王以姬志明的性命做要挟，李笑清不可能坐视大圣王杀死姬志明，无论从哪个角度，李笑清都必须救出姬志明。他不想让凝倩伤心，因为这个活泼美丽的少女已经是他心中有一个完全无法割舍的女孩。从那一次姬凝倩因为李笑清身边的其他女子而纠结和难过，那李笑清几乎自暴自弃就可以看出凝倩在李笑清心里的地位有多么的重要。

    “笑清，危险！”玫雪的声音懵然间从意识海里传了出来。之间，大圣王挥舞着殇离?修罗刃一刀劈了过来，这一招狂怒撕天无论从气势还是力道都比李笑清使出来的狂怒四天要强悍的多！

    李笑清见势不妙，将真气一沉，抱元守一，一式无量神掌地动天旋赫然成形，双掌一错，肿胀下止住了重劈而下的殇离?修罗刃。

    李笑清经过几次全力施为，现在内力仅余三成，现在又要硬抗杀意凛然的狂怒撕天一式，内力和体力的消耗速度猛然提升。

    “哈哈哈哈哈哈！李笑清，怎么样？！如果你不用殇离，或许你就不会败得这么快了！”大圣王的狂笑声让李笑清心里的压力越来越大。

    “璃儿，你为什么控制不了殇离？！”李笑清艰难的撑住修罗刃，对着意识海问道。

    “璃儿也不知道啊，殇离已经完全不在璃儿的控制之中了！”末璃儿几乎是带着哭腔道。

    “好吧！璃儿，这不是你的错！”李笑清猛地一咬牙，运劲全力将殇离?修罗刃猛然向上推了开来，这一推几乎完全消耗掉了李笑清全身的内力。

    被推开的殇离在空中再一次解体，大圣王用内力一引，殇离组合成了殇离?恐虐，隔着大圣王那张骷髅面罩似乎可以看见他狂浪不羁的邪笑。

    “让你见识见识真正的羽林枪法！”大圣王一式羽林枪法?九天龙吟骤然刺出，强横的气劲几乎引燃了周围的空气。只见这一招一直线朝着笑清的心房而去，势要将他毙于枪下！而李笑清却早已经筋疲力竭，避无可避了！就在这一瞬间，李笑清嗅到了死亡的气息……

    “笑清！不要！”就在这个时候，李笑清身前一阵金光闪动，一个浑身穿着纯白无暇的华服绝美少女挡在了李笑清的身前，少女眼中的决绝和坚毅之色闪动着，迎向了直刺而来的殇离?恐虐……

    “玫雪，不――”李笑清瞠目欲裂，朝着玫雪飞扑而去的方向无助地伸出了手……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第九十三章 情是痛?空剑忘情泪（第一卷结局）

    “玫雪！”李笑清的嘶吼划破天际，他在这一刻恨透了他自己，恨自己为什么没有办法变得那么强。李笑清总是说要保护玫雪，到头来，却要玫雪牺牲自己来救他，李笑清的痛苦不言而喻！

    殇离?恐虐紫红色的光辉和慕容玫雪周身的金色光芒激烈碰撞着！玫雪双臂交叠在胸前奋力运转着帝女心经，金色的光辉在紫红色的光辉的猛烈冲击下，就像滔天巨浪之中的一艘小船，随时都有可能船毁人亡！

    “玫雪！你这是何苦，你……”已经精疲力竭的李笑清委顿在地上，仰望着全身笼罩在金光中的玫雪，凄然道。

    “为了笑清去牺牲，雪儿在所不惜，是笑清给了让雪儿苏醒，是笑清让雪儿知道什么是爱，是笑清让雪儿知道了什么才是雪儿最应该牺牲自己去守护的！”玫雪的脸上绽放着温柔的笑意，道：“笑清，雪儿不会让任何人伤害你！”

    “不！我答应过要守护你，要永远保护你，不让你孤独一人，你也答应过我，你不会抛下我一个人离开，你曾经说过你要我教学习哥特语，你还答应过我我们约会到永远！这些难道都不算了嘛？玫雪，我李笑清没能保护好你，却让你为了我去牺牲自己！不！这绝不可以！”李笑清激动地说道！

    “笑清，你是雪儿的全部，你是让雪儿愿意为之付出生命的男人！”玫雪坚定道。

    “小两口打情骂俏，也不是这个时候！不专心一点的话，有你们受得！”被玫雪着泛着金色光芒的帝女心经所阻，大圣王又加了一把劲，紫红色的光芒更盛。

    玫雪虽然日夜不间断的修炼帝女心经，但是比起大圣王气息悠长连绵不绝的气劲，玫雪的功力在紫红色的光辉的围攻之下愈发岌岌可危！

    “不可以！不！玫雪！我不允许你离开我！”李笑清狂嗥道。猛然间，一道黑光将李笑清笼罩其中，一道黑气冲天而起，李笑清则完全隐匿在了黑气之中。

    “我终于成功了！”大圣王的眼里露出一道狂热的光芒，骷髅面罩根本就掩盖不了他得意的表情。

    李笑清的眼里放射出黑色的光芒，而李笑清真个似乎都笼罩在黑气之中，李笑清后头发出真真如同野兽一般的嘶吼，似乎是在诅咒着谁。

    “笑清！你怎么了，你的脸色不太好啊！”被大圣王点了麻穴的姬志明看着李笑清这幅模样，一种极其不安的情绪涌上了心头。

    只听“铮铮铮――”的声音不绝于耳，大圣王手里的的殇离?恐虐在那一刻崩散了，漫天的铁件飞向了李笑清，铁件在李笑清的双臂上重新组合，形状诡异的铁件在李笑清的厚礼形成无数锋利的利刃和倒钩，这个铁拳套看上去凶恶异常。

    内力的交拼在殇离?恐虐崩解之后被李笑清强制打断，已经实体化的玫雪因为内力几近耗尽委顿在了地上。玫雪双目无神，原本灵魂实体化之后看着白里透红的肌肤看着有些病态的苍白。

    殇离组成的拳套上锋利的勾刃割伤了李笑清的肌肤，割破了李笑清的衣服，但是李笑清似乎毫不在意，浑身冒着黑气的李笑清毫无知觉的站在了玫雪的身前，似乎在有意无意的要保护玫雪。

    “笑清，你终于可以全力和本王一战了！”大圣王的兴奋难以言喻：“我等待你黑色狂怒的已经很久了！”

    当玫雪听见大圣王的话之后，她带着愤怒的神情看着兴奋地大圣王。玫雪很清楚李笑清黑色狂怒之后的恐怖模样，大圣王用了这种异常极端的方法让李笑清陷入了恐怖的黑色狂怒之中。李笑清带着黑光的双目如同从地狱归来的恶鬼，充满死气的的身躯不住痉挛着。李笑清这一系列反应让玫雪和姬志明都心颤不已，李笑清的状况只有看过李笑清记忆空间的玫雪明白李笑清黑色狂怒之后的后果！

    “笑清！不要被你的心魔给控制了！雪儿不希望看见你这个样子！“玫雪高声对李笑清道。

    李笑清此时根本就听不见玫雪的呼唤，他眼里闪动着黑色的光芒死死地听着大圣王，恨不得立刻用拳头将大圣王打烂！

    方芸萦正在整理教案，虽然下周上完两天课之后就是国假，但是作为一个尽心尽职的老师而言，备课是她的工作，也是她生活中极其重要的一个环节。

    当方芸萦轻轻翻开课本和教案，准备开始今天的工作的时候，方芸萦突然有一些些不对，对于危险气息的反应异常敏锐的她察觉到有一股极度熟悉而邪恶的气息似乎正从胡州市的某个方向四处扩散气息。对这种危险气息极度敏感的方芸萦，怎么也坐不住了，她迅速换了一件国安总局八处专用的黑色制式工作服――尽管方芸萦离开八处很多年了，但是方芸萦依然保存着一些八处配发的装备以备不时之需。

    这种工作服，可以抵挡数千度的高温火焰的直接灼烧，更特别的是，穿着这件工作服在水下也适当见笑了水流带来的压力，这件工作服还可以携带比较多的小物件，方芸萦已经有很久没有穿过这间工作服了。

    当方芸萦穿好这套所谓的八处工作服后，也没有心情再去注意自己身上衣服哪里穿着有问题，而是直接出了门。

    巨大的好奇心让方芸萦在飞檐走壁之中不断增加着自己的速度，不过方芸萦心底有种很不详的预感，她预感到，这个人可能是她所认识的某人。

    李笑清黑色狂怒之后，他的每一拳每一腿都破事和他一决高下的大圣王感觉手脚发麻，强大的力量和反震力，让大圣王兴奋之情越来越侬重，这种拳拳到肉，招招见骨的血战一直以来都是大圣王的特殊嗜好一一大圣王自忖无敌半生却无人与他一较高下，这种寂寞的心情极少有人能懂。而今天激发了李笑清的黑色狂怒，无疑是最令大圣王开心的事情！

    不得不说在黑色狂怒的影响下，李笑清几乎是在燃烧着自己的生命力量就连那一次在艾洛克李笑清在黑色狂怒的影响下一个人带着一把匕首屠杀了一个团的北米莉哥游骑兵部队，而这个李笑清心中挥之不去的阴影也让玫雪觉得异常难受。现在他俩彼此心心相连，李笑清的疼玫雪能感觉到，而玫雪的伤李笑清也会有痛感，这种关系已然超脱了默契的范畴，两个人几乎已经达到了浑然一体的极高境界，在感觉上已经不分彼此了。

    大圣王从来没想到自己会被李笑清一拳轰开，但事实也确实是如此，大圣王硬生生被李笑清黑色狂怒之后的威压逼退了好几i。

    “笑清，你做得好，好的很呢！本王的试验计划终于成功了！现在我要做的就是等你的无字天书阴阳化元篇修炼成功！”大圣王对李笑清的一切似乎都了如指掌，而今天大圣王所有的谋划都是为了针对李笑清。

    李笑清眼里的黑光更盛，周身散发出的杀气也让委顿在一旁的姬志明心里发颤，见惯了无数杀戮的他看见李笑清此时的模样心中的恐惧也油然而生。

    黑色狂怒和一般无意识的狂化是有很大区别的，无意识的狂化是会不计自身损伤而发动毫无章法的猛烈攻击，但是黑色狂怒一旦锁定了目标，就必定把对方彻底轰杀，很有趣的是，黑色狂怒不但不会让李笑清的攻击毫无章法，相反李笑清此时运用招式可能还会比正常时候运用的更娴熟更无忌惮更具威胁！

    一式拳倾天下之后，几乎毫无间隙的就是一招无量狂涵轰出，拳掌如同雨点一般向大圣王倾泻而下，拳风掌影夹带着殇离带起的气刃，李笑清一系列的猛攻在这一刻竟然让大圣王完全处于下风！

    “好家伙！这小子一旦爆发起来本王就算只使出三成战力也未必能讨得便宜！好吧！本王陪你玩个痛快！“大圣王双拳齐出，又和李笑清战到了一块！

    循着这种熟悉而邪恶的气息，方芸萦终于找到了令她身心极度不安的恐惧源头，方芸萦在来的路上就隐隐约约觉得这似乎和李笑清脱不了关系。当房运营来到了罗典大厦的最高层，方芸萦的不祥之感终于应验了，李笑清浑身缠绕着黑色的恐怖气息，和大圣王战成了一团。

    “果真是入魔了！“方芸萦无奈的摇了摇头道。

    看见委顿在一旁胡州教父姬志明，和绝美少女慕容玫雪，方芸萦大致了解了情况的发展。于是方芸萦看着缠斗中的两个人朗声道：“大圣王，我们很久不见了！“

    “哦？！方处长！“大圣王猛然震开黑怒中李笑清，看了一眼眼前的美女处长，然后笑道：”哈哈哈哈，这么多年以来，你还是喜欢多管闲事！尤其是本王的闲事。“

    “李笑清现在是我的学生，也是我生命里很重要的一个人，他的事我不得不管！”方芸萦正色道，她晶亮的双瞳应上了圣王充满邪气的双眼，毫无惧色：“大圣王，芸萦现在已经是自由之身，你可以不用叫我处长了。”

    “既然方处长你都出手了，本王就卖你一个面子，不过，姬志明前本王，本王今天也一定要讨回来！“说罢，大圣王两只垫射而出，两道剑气划过了姬志明的双腿。懵然间，两朵血花溅起，大圣王的剑气割断了姬志明的腿筋。

    姬志明强忍着双腿上的剧痛，劫后余生的他却叹了一口气，如释重负。不过姬志明的下半生可能都要在轮椅上度过了。

    “哈哈哈哈！本网今天心情不错，加上方处长大驾光临，，小明，本王今天就放你一马！不过现在有个比本王更疯狂的存在，你们打算怎么办？呵呵呵，哈哈哈哈哈！“在狂笑声中，大圣王的身影在空气中渐渐变淡，直至消失。

    李笑清并没有因为大圣王的消失而解除黑色狂怒的状态，而是继续搜寻着目标。浑身萦绕着黑气的李笑清喘着粗气，看上去异常可怖。

    “小妹妹，你还能动么？”方芸萦看了看无力的坐在在地上的慕容玫雪道。

    “嗯，雪儿还可以！”慕容玫雪坚定道。

    “帮我吸引住笑清的注意力，不然我没办法制住他！”方芸萦指着李笑清道。

    慕容玫雪点了点头，拼着一股劲努力站了起来，对着浑身黑气萦绕的李笑清道：“笑清！”

    李笑清泛着黑光的目光猛然转向了了玫雪，就朝着玫雪扑了过去，就在这一刻，方芸萦动了，她取出两把酷似梭子一样的东西，抬手射向了李笑清。梭子准确的射中了李笑清，只见李笑清一声闷哼之后，就直接扑倒在了地上，不省人事……

    方芸萦舒了一口气，幽幽道：“小妹妹，多谢你了！”

    “姐姐，没事的，这都是雪儿应该做的！”慕容玫雪的脸色很是苍白，一种病态美油然而生，让方芸萦也不禁侧目。

    半个小时之后，李笑清毫无知觉地躺在了自己的床上，浑身依然散发着浓重地黑气，李笑清的状况不容乐观，所以，方芸萦，月瞳和于幽三女坐在李笑清的床前，看着李笑清黑色狂怒的的情况逐步恶化。玫雪坐在李笑清的床上，爱恋地抚摸着李笑清的发丝和额头。

    “如果没办法遏制，恐怕禁制时间一过，李笑清就可能彻底沦丧为恶魔……”方芸萦愁容满面，而月瞳和于幽更是脸色苍白，不时的观察着李笑清身体的变化。

    白曜，儿墨晶儿，紫菱，还有匆匆赶来的凝倩，此时也都焦急的坐在客厅里，等待着笑清的情况能够转好，暂时离开了李笑清意识海的末璃儿则是走来走去，帮忙照应着几个女孩。

    由于情况逐步恶化，于幽直接给欧阳秋叶和郑小小放了两天假，而现在于幽也只能祈求上苍让李笑清能够回复心智。

    “玫雪，你在这里看着，我们先出去一下，笑清要是有什么异动，赶快出来叫我们！”方芸萦不甘心就这么干坐着，决定和月瞳于幽暂时离开房间商议着下一步计划。

    被黑黑气笼罩的李笑清双目紧闭，神色狰狞，玫雪看在眼里疼在心里，李笑清完全是因为她而变成这样的，一想到这里玫雪的心里就一阵难受！

    为了救李笑清玫雪义无反顾的挡在了李笑清的身前，替李笑清挡住足以致命的一击，玫雪的奋不顾身直接让李笑清陷入了黑色狂怒，从某种意义上来说这并不是美学的错，但是内心温柔善良的玫雪却坚持认为这是她的错。

    玫雪看了看被黑色狂怒折磨的李笑清，她眼里渐渐泛起了一丝别样的柔情。

    “笑清，雪儿要暂时离开你了……雪儿会永远在你身边……雪儿只希望笑清你能变回原来的那个对雪儿温柔爱惜雪儿的笑清……因为，雪儿永远都爱着笑清……”

    “笑清，不要去找雪儿，因为雪儿一直都会在你身边……”

    身体泛着黑气的李笑清渐渐被玫雪身上流转的金色光辉笼罩，玫雪急速运转着帝女心经，在金色光辉中，玫雪的身影越来越模糊，而李笑清身上的黑气也被渐渐压制了下去。看着李笑清身上的黑气渐渐消散，在金光之中渐渐模糊的玫雪轻轻服下身子，轻轻吻上了李笑清……

    当金光渐渐散去之后，慕容玫雪已然不见踪影。只是李笑清胸前的炼魂宝玉却一如往常，温润神采……

    “雪儿妹妹！”末璃儿最先察觉到了玫雪的异状，当末璃儿重重推开了李笑清的房门，玫雪早已不见踪影，只看见黑气已然退去的李笑清……

    一个多月后……

    今天，李笑清已经一言不发坐在这里很久了。自从得知了玫雪的事情之后，李笑清这段时间再也没有听见玫雪从意识海里传来的声音，要不是末璃儿说玫雪只是沉睡，或许李笑清整个人就都要崩溃了。

    李笑清平时也一如往常，和诸女打情骂俏，暧昧来暧昧去。只是现在李笑清的眉宇之间却多了一分淡淡的哀愁，炼魂宝玉依旧温润，不见伊人，徒增怅惋。

    “玫雪妹妹也不希望你这样！“这个时候月瞳如白玉般温暖的小手放在了李笑清的肩头，轻声道。

    “瞳儿，其实有的时候我一直都在想，或许这仅仅只是上天对我和玫雪的一个考验……”李笑清木然的声音静静传入月瞳的耳中。

    “那你还在这里发愣做什么呢？笑清，如果你只是一味的消沉，玫雪妹妹是不可能回到你身边的。”月瞳俯下身子，柔声对李笑清道。

    “所以我也在等待着玫雪的归来……因为我还能感觉到她的存在……”李笑清脸上的惆怅消失了几分，同时却多了一分坚定：“她一直都在我的身边，从未离开……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第九十四章 两个女人一台戏

    公历2007年8月13日，北米莉哥联邦东部城市约克城，天气阴转晴。

    监控指挥车里的荧光屏上闪动着耀眼的光辉，蕾蒂莎疲惫的神色显而易见，将咖啡杯里剩余的咖啡一扫而光之后，蕾蒂莎又坐到了荧光屏之前戴上耳机继续监视着那间房子里的一切动静。

    蕾蒂莎在国际刑警组织位于北米莉哥约克城的分部担任赏金猎人犯罪组组长已经是第三个年头了，这三年里有不少自以为天下无敌的赏金猎人都栽在了蕾蒂莎的手里，不过这并不能让蕾蒂莎感到有所成就，因为在刑警组织所高价悬赏通缉的几个赏金猎人似乎还逍遥法外。其中一个也是至今仍然没有下落的一个赏金猎人，guleswolf一直被蕾蒂莎看作是自己的耻辱，这个赏金猎人蕾蒂莎追捕了了3年多了，却依然没有多少线索。

    只不过3年以来guleswolf已经不是风头最劲的赏金猎人了，代号bloodyrose的赏金猎人被20个国家联合通缉，而且据说这位赏金猎人还有很多来自同行甚至是其他黑色职业圈子的钦慕者――bloodyrose在传说中是一个身材火辣的性感美女，比起guleswolf来说，作为美女的bloodyrose杀伤力和杀伤范围是不可限量的！

    而现在bloodyrose极其有可能出现在附近，因为局内线的消息显示，bloodyrose将会出现在蕾蒂莎所监视的那间房子里。房子里有一个bloodyrose要猎杀的目标。

    那间房子里软禁这一个被约克城当地警方指控有经济犯罪嫌疑的一位叫做罗伯特?弗兰西的政府议员，不过罗伯特将会作为污点证人协助指控一家被称之为雅利安诺的生物药品研究开发公司从事非法生物研究，根据北米莉哥联邦的法律，一些具有强烈传染性致病性的病毒和细菌是绝对禁止被非政府机关所授权以及支持的研究机构进行开发研究。一旦罪名成立，雅利安诺有可能会被北米莉哥联邦政府冻结资产并予以查封。

    为了保护雅利安诺公司，该公司高层雇佣了最近这一年里风头最劲的赏金猎人bloodyrose来帮助他们被免于指控，而免于被指控的最好办法之一就是杀死约克城议员罗伯特?弗兰西。在整个案件中罗伯特弗兰西收取了该公司的政治献金以供自己竞选约克城的市议长，而他则是为雅利安诺公司获取研究一种致病病毒的资格开绿灯，不过之后东窗事发，议员罗伯特?弗兰西锒铛入狱。

    “乔纳森，现在是几点了？”蕾蒂莎有些疲惫的双眼看着迷茫，但依然打起精神，盯着监控画面。

    “现在约克城时间，晚上11点。组长，你去休息一会儿，让我来盯着吧。”乔纳森一脸谄媚道，贼溜溜的眼睛直勾勾地盯着蕾蒂莎胸前雄伟的山峰。

    “不，我要亲自抓住bloodyrose！”蕾蒂莎坚定道。

    3年多以来，组长蕾蒂莎从来都对乔纳森一副不假辞色的模样，这让乔纳森一方面觊觎蕾蒂莎的美色，一方面又恨蕾蒂莎瞧不起他，所以乔纳森很想找个机会把蕾蒂莎抱上床。不过蕾蒂莎并不是好对付的主，总之乔纳森的想法总是落空。

    bloodyrose或许是一个很不错的代号，但是露丝蓓儿非常不喜欢这个代号，因为露丝蓓儿非常反感所有带blood或者血字眼的词汇，露丝蓓儿甚至反感自己的血统，反感自己的身世，她所做的一切都是为了摆脱一个纠缠她的宿命。

    这是一个诅咒，从她出生开始就一直跟着她的诅咒，为了筹集足够的资金作为研究如何改变她血统的蚁穴方法，露丝蓓儿想通过替别人办事来筹集资金。露丝蓓儿可以轻松自如的操作自然界的三种元素：火，雷，水。所以露丝蓓儿开始走上了杀戮的生涯。

    露丝蓓儿不像一般的白种人，露丝蓓儿的没是一种精致而古典的美，甚至还有一种东方气息，瑶鼻精致玲珑，双唇俏皮性感，然而，原本深邃晶亮的眼瞳确实如同鲜血一样的红色，此时在紧身夜行衣的的包裹下，露丝蓓儿的身材看着火爆异常，高耸的**，挺翘的香‘臀，修长的美腿，一头金色的长卷发更是衬托出她魅惑与高雅并存的气质

    她今天的任务是杀死一个约克城的议员，报酬露丝蓓儿还是可以勉强接受，不过风险比较小，相对于回报而言，这笔赏金还是比较值得的。

    由于血统的缘故，露丝蓓儿能够正常使用能力的时候只有在晚上，所以露丝蓓儿选择在这个时候动手，露丝蓓儿相信夜晚是她最好的伙伴。

    轻松地击倒了一个夜班警卫，露丝蓓儿的身影又迅速的消失在了阴霾中，潜伏在在一处监视器的四角之中，露丝蓓儿正在等待一个最佳的出手时机。此时是所有人精神最难集中的时候，露丝蓓儿选在这个时间也是占尽了天时和地利――对露丝蓓儿来说夜晚可是的地形在复杂，她也能轻松掌握。

    “路易斯，热感追踪和心率探测器怎么没有显示信号？”蕾蒂莎看着时间一分一秒过去，而距离情报所显示的bloodyrose将会出手的时间已经越来越近了。

    “不行，我的亲自去现场！”蕾蒂莎下定了决心，穿起了防弹衣，拿起了一把警用的glock-21手枪，塞进了枪套里。

    “蕾蒂莎组长！你难道想要直接进去守株待兔么？”路易斯看了看蕾蒂莎的架势，不解道。

    “等在这里，是永远不可能等到bloodyrose的！”蕾蒂莎的眼里闪过一丝决绝。

    露丝蓓儿苦笑的看了看墙角的心率探测器，无奈的摇了摇头，这些愚蠢的人类把她露丝蓓儿想得太简单了。露丝蓓儿的学童异能完全就是这类对生命气息进行追踪的仪器的克星，对于这个和自己斗了一年多的女警官，露丝蓓儿只能摇着头叹惋着蕾蒂莎的愚蠢。

    轻轻推开了房子的大门，露丝蓓儿直接闪进了阴霾之中，客厅里至少作者3个夜班警卫，而露丝蓓儿却可以清楚的看清三名警卫的位置。

    “啪，啪，啪”三声之后，三名警卫当即晕了过去，当露丝蓓儿正准备走进软禁这罗伯特?弗兰西的那间卧室的时候，一道强光闪了她的眼睛，一把警用手枪抵住了她的太阳穴。

    “不好意思，bloodyrose女士，你被逮捕了！”蕾蒂莎戴着夜视仪，穿着防弹衣严重那冷漠却不失狂热的申请，让露丝蓓儿不禁好笑。

    “蕾蒂莎警官，我们又见面了！”美艳绝伦的露丝蓓儿妩媚的朝蕾蒂莎笑了笑。

    “是啊，我们又见面了，今天你逃不了了！bloodyrose女士！现在你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供！”蕾蒂莎用枪死死顶在了露丝蓓儿的头上。

    “噗，你真的以为这样就能抓到我么？蕾蒂莎小姐，你真的太天真了！”露丝蓓儿咯咯娇笑道。

    ‘“是么？我至少没有你这样不把任何人放在眼里，至少今天我逮到你了！”蕾蒂莎坚定道。

    “那么，对不起了！”露丝蓓儿出手了，一道电六，突然从蕾蒂莎的手枪传导到了蕾蒂莎的身上，只听见噼里啪啦，的声响之后，蕾蒂莎当场就给露丝蓓儿给电晕了过去。

    “我就说，你还太嫩了，蕾蒂莎警官！”露丝蓓儿捂着檀口轻笑道。

    当露丝蓓儿绝美的脸庞和身段出现在了罗伯特?弗兰西的面前，露丝蓓儿只看见了对方眼里的那一抹绝望之色……

    露丝蓓儿明媚而令人生畏的双瞳中闪耀着嗜血的神色，只听露丝蓓儿笑吟吟道：“我会给你一个痛快的！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第九十五章 热血无赖

    露丝蓓儿面带得意地笑容，一只手摁在了罗伯特?弗兰西的额头上。只要露丝蓓儿心念一动，罗伯特弗拉西就会化为一团灰烬。

    “安乐死吧！”露丝蓓儿带着残忍的笑容道。

    “小姐，请不要抢我的台词好不好？虽然这个台词我已经很久没有说了。”这时候，露丝蓓儿猛然感觉到身后传来一个男性的声音，声音谐谑还有意思调侃，但是却令露丝蓓儿背上发凉。

    男子的的一根手指头轻轻点在了露丝蓓儿的脊椎上，随后男子谐谑道：“虽然你有贵族的血统，但是你的身体结构依然和人类差不多，更重要的是――你至少有一半的血统是人类。你说我说的对不对啊，bloodyrose小姐！”

    “震旦古武术？！”露丝蓓儿眼里露出一丝慌乱。露丝蓓儿看着眼前的罗伯特?弗兰西，眼前的男人一脸呆滞，似乎也是被人给点穴了。

    “像你这样美丽的女孩，一个人行动未免也太冒险了。或许你应该找个帮手，例如我！你觉得如何？”男子从背后揽住了露丝蓓儿的纤腰，故作温柔道：“以你现在的身家雇佣我，应该是绰绰有余啦！”

    就算这个男子只是从背后袭击露丝蓓儿，但露丝蓓儿依然可以闻到这个男子身上对女人杀伤力极大的男性气息。

    ‘“你到底是谁？”虽然露丝蓓儿自诩为无情无欲的女性贵族赏金猎人，但是面对极富冲击力的男性气息，还是让露丝蓓儿面红耳赤。

    “外面躺着的那个女人是要逮捕你的人么？如果是的话，那我会告诉你一个好消息，我和你一样被那个女人追捕。”男子贪婪的嗅了嗅露丝蓓儿身上的香气，接着陶醉道：“好香啊，如果你不是有贵族血统，或许我会考虑今晚让你给我暖床……放心，我给你的费用绝对是高于行情价。”

    “色狼！无耻！下流！”露丝蓓儿咬牙道。

    “我是谁你已经答对了一半！人家总说，同行是冤家，拿人钱财替人消灾，这是我们的职业准则不是？”男子的坏手一下子就拢住了了露丝蓓儿高耸而巨大的玉兔。

    “你也是赏金猎人？”露丝蓓儿强忍着被男人轻薄的那种煎熬道。

    “答对了，奖励在这里！”男子重重捏住了露丝蓓儿胸前的蓓蕾。

    “住手！放开我！快放开我！”露丝蓓儿骤然感觉到胸前的两点被男子找到并捏住了。羞赧的神色在露丝蓓儿娇俏绝美的脸上泛起。

    “果然是天生尤物，我喜欢！看起来你好像没有经历过男女之事，这样吧，你的红丸我预定了，或许有一天我会来拿走哦。”男子一边说着，一边松开了箍在那对坚挺饱满的巨‘乳上的坏手。

    “你到底是谁？！”露丝蓓儿忍受着男子带给他的耻辱道：“你带给我的屈辱，我会加倍还给你！”

    “你刚才已经答对了一半，为什么不继续猜下去？”男子有些无奈道：“我三年没出来走动了，除了客厅里那个对我念念不忘把我当梦中情人的女警察，好像所有人都不记得我了！我很失落啊！”

    “你……”露丝蓓儿能清晰地感觉到男子呵在她肩膀上的气。

    “我就是guleswolf！或许你有听过我的名字。“男子吸了吸鼻子微笑着道。

    露丝蓓儿惊讶地瞪着漂亮的大眼睛，对于这个名字，露丝蓓儿可谓是如雷贯耳，因为这个名字被很多赏金猎人传扬着，在他出道的三年里，几乎全世界都像杀掉他，毫无疑问，如果guleswolf当时继续从事赏金猎人的工作，那么露丝蓓儿很有可能就没办法像现在这样声名在外。

    这个时候，一个带着猫头面罩的女性身影，从卧室的窗户外面钻进了房间里，她看见男子站在了露丝蓓儿的身后，她就吃醋的说道：“笑清！你现在怎么一见到漂亮女孩就走不动了呢？”

    三年不见，已经年满18岁的李笑清相貌上看上去已经成熟了不少，原本只有一米七六的李笑清现在已经有一米八二。李笑清的脸上少了两分稚气，多了两分成熟，少了一分迷茫，多了一分坚定。

    “哦，拜托，我们现在在工作，能不能专业一点！我的代号你忘记了么？你这样直呼我名字那我就死定了！”那个男子抓狂道。

    “你的代号太绕口了！叫不习惯！”这个女子俏皮道。

    “guleswolf？你为什么会在这里？”露丝蓓儿面带厌憎的神色道。

    “为什么我不能在这边？你知道我也是赏金猎人，我也是要工作的！我还有一大家子人要养呢！”李笑清笑呵呵道：“不过我倒是不介意多给你摆一个饭碗。怎么样？”

    “我没有兴趣！我真恨不得杀了你！”露丝蓓儿恨恨道。

    “别打情骂俏了，我们的时间不多了，客厅里面那个女人要回过神了！”戴着面罩女子有些急迫道。

    “不急，联邦调查局不把剩余的两千万塔币回到我的诺德斯银行的账户上，我倒是不介意吧这个白鬼送给这个美女当见面礼！”李笑清做了一个打住的动作：“注意一下你手上那部pda上的短信，一旦收到信息，在把人绑起来带走。不见钱不交人。”

    “可是，如果不赶紧把目标带走，yspd很快就会来找我们的麻烦！”女子有一些紧张道：“菱儿可不想在惹麻烦！”

    “打住！请不要再同行面前曝露了你我的真实姓名！能不能不要犯这种低级的错误。”李笑清扶着额头道。

    “可是，我……我叫习惯了……一时间没办法改口啊！”女子有些委屈道。

    你们别在我面前打情骂俏好么，你们这样我觉得有点恶心！“露丝蓓儿有些不满道。

    “好吧，先不谈**这个问题，小姐，我很遗憾的和你说一件事情，那就是，这个人我们必须带走！当然，有机会我们在合作吧，嘿嘿！”李笑清笑嘻嘻对露丝蓓儿摊了摊手，接着李笑清扭头对自己的女排当道：“en！收到信息就干活！”

    “刚刚收到了！”女子欢快道：“那我们快点撤吧！”

    “行！”李笑清打了一个响指道：“这种破事情要不是两千万的出价，我还没什么兴趣呢，又要被条‘子追，又会有同行来搅场子，我的拍档妹妹，下次接委托的时候这种搞笑的绑票委托就算了吧，做的烦心。”

    “这怎么能怪我呢，一听到有两千万，五叔叔的眼睛都发亮了，非要我们接下这个任务，你能怪我么？”女子气鼓鼓道。

    “好吧，五务师傅四师傅他们那品行也是正常的……”李笑清抓了抓耳朵道：“不过，这位小姐，既然大家是同行，我就做个顺水人情，带你离开这里，条’子来了，以你和我的悬赏价格，估计整个约克城的条‘子都会来找咱们的麻烦，所以我可以带你一程！怎样？”

    “我不需要你的假好心！”露丝蓓儿冷冷道：“我自己有脱身的办法！”

    “我记得如果只是是一个混血贵族那是没有办法飞翔的。就让我带你一程吧，我们可是开着飞机来的！但愿下一次能有合作的机会！”李笑清摸到了露丝蓓儿的肚脐附近，轻轻按了一下，露丝蓓儿如释重负的做到了地板上，但是依然全身乏力。

    “你对我做了什么？”露丝蓓儿狠狠的看着李笑清道。

    “我暂时封掉了你的阴跷脉和阳跷脉，你可能暂时没法用你的元素之力了！但愿你不要怪我！”李笑清无奈的摊了摊手道。

    露丝蓓儿生气了，她猛然扑倒了李笑清的身上，一口咬在了李笑清的肩膀上！

    “**！你咬我做什么！”李笑清惊道：“你怎么能咬人！”

    “咬的就是你！”看着贵族特有的尖牙在肩膀上留下的四个圆洞，李笑清看见露丝蓓儿淌着血的嘴唇露齿一丝得意的神采。

    “我可是有贵族的血统哦！”露丝蓓儿舔了舔嘴唇得意道：“现在有事可是掌握在我的手里了哦！”

    “fxxk，我怎么给忘记了！”李笑清看看了泊泊流着鲜血的伤口，，大窘道。

    ――我是一条分割线――

    贵族：在《吸血鬼猎人d》里，贵族一词是吸血鬼一族的别称。一般来说很大一部分吸血鬼的社会地位和身份都会比较显赫尊贵，故称贵族。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第九十六章 在路上

    李笑清一脸无语地开着着直升机，肩头还淌着鲜血，露丝蓓儿得意的透过直升机的窗户欣赏着约克城的夜景。尽管经脉被封，但露丝蓓儿得意之色难以掩饰。

    另一边坐在副驾驶座的紫菱则是充满着疑惑地看着气氛正紧张的二人。谁也不想打破这个异常尴尬的气氛。

    “笑清，你不会有事吧！”终于，还是紫菱一句话打破了这个尴尬的气氛。

    “你放心，至少我不会因为感染而变成贵族……但是今天我身上的血可是要损失不少了！”李笑清一脸黑线道：“果然应该听从六师傅的话，远离贵族……”

    “我帮你止血，好么？”紫菱看着李笑清夜行衣上的那一大片深红色，不禁忧心道：“这样下去你会流尽鲜血而死的！”

    “止血？！以我身体的恢复能力，要止血是很快的……但问题是……”李笑清转过脸斜了一眼坐在后排的露丝蓓儿道：“贵族的唾液里含有一种所谓的放血酶，能够溶解我伤口附近的血小板，接下来的情况你懂得！”

    “那有没有办法止血呢？”紫菱焦急的神情溢于言表：“你可千万不要有事啊！”

    “据我所知，以目前情况来看，距离我被咬已经过去了大约20分钟……嗯，40分钟之后应该能止血。”李笑清不慌不忙看了一下时间道：“我觉得还是等到时候血自己止住为好！”

    “那还得了！”紫菱惊慌道：“笑清千万不要死撑着啊！会出人命的！你要是有个三长两短，我……”

    “你越急，坐在咱们后面那位就越开心！这点血还流不死我呢！放心好了，我的小甜心！”李笑清摸了摸紫菱的头发镇静道。<up的玉兔现在已经增长到了超过ecup，由于时常被李笑清雨露滋润，紫菱的身体越发丰腴动人，一股少妇的气息萦绕在紫菱的周身。越来越浓郁的女人香很难让人想到3年前两人刚见面的时候，紫菱还是一副假小子的模样。事实也证明，紫菱是个很好的练功鼎炉。

    “可是，你的肩膀就这么一直流着血也不是办法啊！总的找点什么来腰围压一下吧？！”紫菱边说便在直升机上找点纱布之类的东西。

    “好歹你也是学过武的，好吧，我也差点忘记了！”李笑清御劲于指，封住了两个穴位，暂时止住了血。

    “你……怎么可能这么容易把血止住？”露丝蓓儿看见李笑清在胸前点了几下，肩膀的血就止住了。

    “这就是震旦古武术里的点穴，好吧，这个点穴的学问我一时也讲不明白到时候再和你说清楚就行了！”李笑清有些不耐烦道。

    “哼，我才懒得知道呢！不就是一些小把戏么？哼！”露丝蓓儿满脸不屑道。

    “你要不要再试试看？我很乐意再让你品尝品尝被点了某些穴位的各种感觉，反正你有人类血统，身体构造和人类没区别要不要给你再来两下？”李笑清猥琐的笑道。

    “你！”一想到刚才自己被李笑清死命轻薄，露丝蓓儿狠狠地咬了咬牙，为了防止露丝蓓儿杀死被套在麻袋里的罗伯特?弗兰西议员，一把露丝蓓儿报上飞机，李笑清又一次点了她的穴道以防止她做出出格的举动。

    “我也就好人做到底，你住在哪里，我送你回家，多谢你今天帮我击倒警卫，还有那个脑袋瓜老是转不过来的女警察！只不过，我们的佣金不能分你……所以免费让你坐一趟顺风车！”李笑清一边操作着直升机，一边笑呵呵道。

    “虚伪的臭虫！”露丝蓓儿干脆闭上眼睛再也不看李笑清在她看来那猥琐好色的猪哥样，不过她仍然说了一个地址：“伯尔斯通市诺科德大街13号6楼！”

    “伯尔斯通……这要往北飞啊……好吧……我们要去北米莉哥首府，到时候我们直接转送你到伯尔斯通，怎么样？”李笑清建议道。

    “你自己决定吧！我无所谓！”露丝蓓儿紧闭双眼淡淡道。

    “可恶！”蕾蒂莎狠狠地在警车的车顶上砸了一下恨恨道：“bloodyrose已经在我面前了，我都已经把枪抵住她的脑袋了，她还能打晕我逃掉！太可恶了！”

    “蕾蒂莎警官，我现在不得不质疑你们的策略，现在，我们的污点证人已经被人带走了，现在别说指控雅利安诺，就算想调查一下约克城是一会的政治现今的流向都不可能了！”一个嘴唇附近长满着胡子的中年警官对蕾蒂莎吼道。

    “或许你不知道bloodyrose对整起案件会有多么的至关重要！你只在乎单单去查封一个雅利安诺公司么？雅利安诺只是bloodyrose的冰山一角，如果能抓到bloodyrose，一个雅利安诺公司算什么？”蕾蒂莎反而去质问对她大吼的那个警官道。

    “那我根本就没有和你交流的可能！蕾蒂莎警官，这是我们的案子，现在你们这些国际刑警把我们的暗自给搞砸了！你知道么？我们会有多少人因为这个案子丢饭碗？”中年男子地糊糊的模样令蕾蒂莎特别不爽。

    “你知道雅利安诺和bloodyrose的关系么？我们的内线还得知，bloodyrose所需要的一种药剂就是由雅利安诺开发的！只要抓住bloodyrose，他连诺的事情不久迎刃而解了，如果你们紧紧相老一个议员做污点证人半岛雅利安诺是完全不显示的！”蕾蒂莎针锋相对道。

    “可是这个案子我才是负责人，你们只是协助我们的工作而已！”中年男子不甘道！

    “那我们也只是做我们该作的工作而已，我们并没有替你看好污点证人的义务，你们yspd的自己出的问题应该你们自己来处理，而我们已经尽可能的帮你们看住了你的污点证人，但是最后还是被人劫走了，这难道是我们的错么？你们自己对你们的案子不负责任到最后都有我们来替你们买单？没有这么便宜的事情！“蕾蒂莎没好气道。

    “组长，不好了！我们跟丢了！“整个城市里都追踪不到她另外！组长怎么办？”

    “静观其变！”蕾蒂莎冷冷道：“我就不信她还有翅膀可以飞走。”

    “是！组长，今天说什么也不能让bloodyrose被人带走。

    只不过蕾蒂莎没有想到，露丝蓓儿已经坐着李笑清驾驶着的直升飞机跑了，飞机上醒目的写着几个大字，yspd。这也就不奇怪为什么没有警察能够找到他们。原来李笑清和紫菱早就安排好了用于撤退的一切，为了在得手之后迅速摆脱追捕，所以两人准备了一台警用直升机，来了一次浑水摸鱼。

    “到底还要多久才能到达伯尔斯通？”全身僵硬的露丝蓓儿特别难受，却故作坚强道。

    “行了，bloodyrose小姐，我们现在先去联邦首府完成我们的任务……不过，很快的！”李笑清努了努嘴道。

    “我无所谓，飞机是你在开，我这个乘客又能决定什么呢！”露丝蓓儿对李笑清的不满是显而易见的，从来始终都闭着的眼睛就能看得出来。

    “笑清……这样不太好吧，你这样一直点着她的穴道，她不会有事吧？”紫菱有些不安地轻声对正在驾驶着飞机的李笑清道。

    “紫菱啊，你以前不是紫天罗家族的新一辈中的精英么？关心不相关可不是你的风格哦！”李笑清突然笑着调侃道。

    “哼，无耻！”露丝蓓儿轻轻哼了一声道。

    “人家和你在一起三年了，都已经是你的人了……再说菱儿喜欢现在的生活……”紫菱羞红着脸道。

    “也对，你都是我的人了。性格有一点像我也是正常的！嘿嘿！”李笑清猥琐的笑道。

    “笑清，你太坏了！”紫菱死命妖魂这里笑清的臂膀道。

    “喂喂喂，我还在开飞机呢！别乱动！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第九十七章 李笑清的暑假很操蛋

    直升机在伯尔斯通某个露天停机坪降了下来，李笑清从飞机上跳了下来，看了看周围的环境舒了一口气道：“估计国际刑警赏金猎人犯罪组的人很快就会发现这架飞机，他们的布控能力我是听说过的。紫菱……嗯，还有bloodyrose小姐，我们就在这里下飞机了！”

    李笑清把露丝蓓儿从飞机上抱了下来，露丝蓓儿的幽幽体香不断跳动着李笑清的情‘欲，虽然露丝蓓儿根本就没有勾引李笑清的意思，但是她发育完美的身材让李笑清不住的偷看她动人的摸样，李笑清觉得露丝蓓儿的相貌至少可以有93分到94分这样。

    “刚才没注意，原来她的身材这么霸道啊！大洋马果然不愧是大洋马，这胸，这臀，这腰，啧啧……要不是她的贵族血统真想现在就吃了她！”李笑清心里猥琐的想道。

    李笑清谐谑的目光迎上露丝蓓儿冷冽的眼神，李笑清不住露出一丝轻笑，道：“怎么？还在生气啊？我觉得作为同行，我们应该考虑以后有个合作的可能，你可以告诉我你的真实姓名呢，美丽的bloodyrose小姐？好像你已经知道我的名字了……这对我有些不公平吧！”

    露丝蓓儿本来想直截了当地拒绝李笑清的，只不过，露丝蓓儿却下意识的说道：“我叫露丝蓓儿?李。”

    “啊，你也姓李的！看来我们很久很久以前应该是一家人啊！”李笑清笑嘻嘻的模样，让露丝蓓儿很想重重揍他一拳。

    “别和我套近乎！”露丝蓓儿冷冷道，她可完全不想让这个在她看来和一般人类爬虫没有两样的男人和自己有太亲密的关系。

    “好吧，你赢了。”李笑清苦笑了一下，运指在露丝蓓儿的腹部比划了两下，解开了露丝蓓儿身上的穴道。

    刚刚解开露丝蓓儿的穴道，就看见露丝蓓儿原版冷冷的脸上闪过一丝怒气，一股寒气不时顺着周围的空气侵袭而来。

    “啊哦，悲剧了……”李笑清懊恼的看着露丝蓓儿此时充满怒气的脸庞。

    露丝蓓儿带着一脸不爽的表情转身离去，只留下一脸茫然的紫菱和一脸尴尬的李笑清，

    看着被冰冻住的双手，李笑清无奈地摇了摇头叹了口气道：“果然是一朵玫瑰，带刺的玫瑰……我喜欢！”

    “笑清，她……”紫菱看了看李笑清被冰缠住的手，又看了看露丝蓓儿离去时妙曼窈窕的背影，木然道：“你没事吧。“

    “就这点小把戏，怎么可能对我有伤害呢？”李笑清双臂一运劲，缠绕在双臂上的并就全数震碎了，接着李笑清舒展一下手掌，舔了舔嘴唇轻松道：“她逃不出我的手掌心！下次见面的时候一定把她就地正’法！”

    “那我们现在该做些什么？比如说，在哪里住一晚？”紫菱打了一个哈欠道。

    “找个地方住一晚上，我们还要赶明天下午两点去马阿麦斯城的飞机。原计划是从联邦首府出发，现在……果然是计划赶不上变化啊！”李笑清也同样伸了一个懒腰道：“现在很晚了，我们今天的工作就到此为止吧……”

    “笑清，接下来我们还有什么工作呢？”紫菱一把攥住了李笑清的左臂道。

    “暂时没了，咱们就准备过几天回国吧，要再不回去，瞳儿和那两只小猫咪就要生吞我了。”李笑清笑嘻嘻道。

    “哈哈哈，我还记得公历2005年春天那次，墨晶儿和白曜儿发情把你摁在床上折腾了你一个月呢，她们俩把你的脸都抓花了！一想到那段时间的事情我就想笑！”紫菱几乎笑得直不起身了。

    “别提那件糗事了，她俩发起起情来真的会把我榨干的说……”李笑清很难堪的抓了抓头道：“要不是我续战力强悍，估计我已经精尽人亡了！这一点都不好笑……”

    “好吧，菱儿不说了！”紫菱一位在李笑清的身边一脸幸福状。

    两天后，马阿麦斯卡贝隆大街132号顶楼的大型公寓，一如往常，安静如初。

    眼里还有些惺忪感的李笑清一边揉着眼睛，站在厨房里，看了看有些杂乱无章的厨房，李笑清重重抓了抓自己的头发，摇了摇头道：“这六个老家伙总是这样……”

    打开冰箱拿了一瓶啤酒和一些面包鸡蛋香肠之类的东西，李笑清开始做起了早餐，自从回到震旦时候，时常由于需要自己动手做早餐，所以李笑清对自己做早餐的水平评价极高，不过同住在一个屋檐下的女孩子们的评价就没有他自己那么高了。

    灌了一口啤酒下去，李笑清敲碎了鸡蛋壳，把鸡蛋打在了煎锅里。李笑清看着原本已经变成液体的鸡蛋在煎锅里逐渐凝固，听着锅里的油和鸡蛋混合时发出的噼里啪啦的声响，李笑清心里那一份成就感油然而生。这个时候只听叮一声，已经考好了的面包从烤面包机里跳了出来――李笑清最拿手的一道菜――鸡蛋香肠三明治。

    把鸡蛋起锅之后，把鸡蛋放在了面包上接着就把刚刚煎熟的香肠盖在了鸡蛋上，接着把另外一片面包盖了上去，李笑清走进餐厅，把三明治放在了五师傅扬中万的面前。

    “臭小子，你还真是无法无天啊！昨天晚上我都听见你媳妇叫‘床的声音了。一点都不节制，我当初不是叫你，要好好爱护女孩子么？一个晚上把她弄得大喊大叫，连你吴师傅我都睡不着了！”扬中万很无语的看着李笑清道。

    “五师傅，那是我的修炼啊……我已经很长时间没有修炼了，所以昨晚加班加点了一下，前几天我和紫菱一直潜伏在约克城，耽搁了几天的练功的时间……”李笑清有些不好意思的低着头道。

    “你知道你现在让你吴师傅我有多么的羡慕嫉妒恨么？”扬中万极其抓狂道：“你把七妹给睡了，不只是七妹，现在跟在你身边的这个女孩子竟然不比七妹逊色……你五师傅我活了这么多，遇见过的女人都没你这段时间遇到的漂亮！太没天理了！”

    “我也没有办法啊！我一回到震旦就遇到了好几个能让我打九十分以上的女子，好多人都说我命犯桃花……这不是我能控制的啊……”李笑清扶着额头道。

    “好吧，臭小子不要放在心上……我只是有点嫉妒而已。你身边的女人越多，我们这几个老东西高兴都还来不及，则么会和你过不去呢？好吧有的时候你也应该稍微注意一下，不要做的太过了，以前我们都有教过你凡事都要有个度，所以稍微注意一点，免得走火入魔就不好了！”扬中万有些酸酸地道，不过其中的关爱之情却溢于言表。

    “我会注意的……当然我也不可能天天修炼吧，你知道的，每个女性一个月都有会有那么几天，你懂得……所以嘛我也不可能每天都进行修炼的说……”李笑清捏着下巴道。

    “笑清啊！五师傅有个好东西要给你哦！”扬中万奸笑着从中衣袋里拿出了一本看上去有些年头的旧书，已经有些泛黄的书的封面上写着《合欢心经》。

    “哦，别拿这种地摊文学来忽悠我了，五师傅！你那边的书我都翻过了，除了黄色小说和地摊货房中术，能有些正常点的东西么？李笑清无语道。

    “这本是正牌货！真货怎么可能这么容易让你拿到呢？”扬中万奸笑着，把书放到了李笑清的手里：“你应该好好遵循你六师傅的教诲，多多读一点书！读一点有用的书。”

    李笑清翻了翻书页，看见了无数不堪入目的画面，饶是李笑清平时也算是胆大妄为之辈，此时也是满脸通红。

    “不错吧，这可是绝对质量保证的正品啊！”扬中万搓着手，笑得异常猥琐。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第九十八章 师傅们的琐事

    “五师傅，这种地摊货黄色画册你还是自己留着吧……”李笑清脸上发烧道。

    “这本书你要是之拿去当黄书刊当然也没有问题，不过书里面的一些高难度姿势你也可以好好试试看，肯定让你身边那些女孩子**迭起！相信我，绝对品质保证！嘿嘿嘿嘿！”五师傅扬中万笑呵呵道。

    “好吧，那我就先收下了……李笑清酷熊这把这本书先收了起来，不管怎么说，这个都是吴师傅的心意，怎么说也不能让五师傅觉得难堪。

    “笑清，男女之事是维系男女关系最重要的手段，也是男女关系发展必须经历的阶段。更何况你身边女性的数量越来越多，总的掌握一点御女之术，至少做到“夜御十女金枪不倒吧！”扬中万猥琐道。

    “您真是一个超级另类的师傅……”李笑清扶着额头道。

    这时候三师傅华连从他自己的房子里走了出来，微笑道：“笑清，这是一剂有益于你恢复精力的药方，你可以照着上面抓几副药补补身体。”

    “哦，三师傅，怎么连你也来调侃我……”李笑清抓狂道。

    “笑清，什么调侃你，真是没大没小，就算男女之事你功力飞升，如果没有足够的经历维持你的体力和精力，你可能就会开始心有余而力不足，最后适得其反。笑清你要知道女人的**是会随着年龄的增长而增长的，而很多女人的身体承受能力都是很强的，你没有足够的精力和体力，基本上两到三个女人就会让你很难吃消。”华连意味深长道。

    “三哥，你对笑清还真好，这个药方为啥不借给我抄抄，你知道楼下的安德森太太天天缠着我，我迟早要给她榨干的！”扬中万不满道。

    “笑清和你不一样！笑清那是为了练功，你这纯粹就是为了玩女人。”华连转过脸对李笑清微笑道：“笑清，这药药性比较燥热，切莫服用过量！否则人体承受不起，另外我还有一些住由于你功力提升的药方一些其他有益于房中之事的辅助药物的药方。”

    “三哥你太偏心了，我和你住在这里少说也有30年了，都没见你把这些好东西哪来大家一起分享！你总是把这些东西都掖着藏着不让我知道……哼！太不够兄弟了”扬中万和华连怄气道。

    “五师傅，这个，如果你要的话，我可以再抄给你嘛！这个你完全不用和三师傅发脾气的！”李笑清看见五师傅有些不高兴，于是建议道。

    “笑清，还是算了吧。好东西你自己用着，三哥的这些破药方子，我还不稀罕呢！”扬中万漫步在忽的把头歪向一边吹起了口哨。

    “笑清，我给你的药方什么的都给你自己留着吧，你五师傅应该吃的药是治脑袋秀逗的药！”华连讪笑着调侃着扬中万道。

    “三哥，别以为我好欺负！我我我……你要是再这样调侃我，我以后就不带你去泡妞了！”扬中万有些底气不足道。

    “笑清，别理你五师傅，这老家伙一把年纪了还是老不正经的。”华连慈爱道：“笑清，记住纵使药石奇灵，切莫贪恋一夕之欢而纵欲过度！”

    “笑清明白！”李笑清正色道。

    “笑清，你三师傅说得对，有多少英雄好汉最后都是死在女人的肚皮上，所以你还是注意点为好啊！你五师傅我当初也是因为女人吃的亏啊……”扬中万感叹道。

    “好了，五弟，你不用老是把所谓的悲惨遭遇再说给笑清了我都有点烦了！”这个时候二师父陆承锋从自己的房间里走了出来，吐槽扬中万的所谓“悲惨经历”。

    “笑清，你最后的考试成绩出来了么？考了多少分？”陆承锋问道。

    “没算过，上次估分的时候大约考了600出头吧，二师傅怎么了？”李笑清突然对二师父关心他的学习成绩表示不解。

    “那你有没有打算考什么大学？”陆承锋很直接的问道。

    “我报了江丹大学国际应用语言系……二师父你也知道的……我理科方面除了生物和化学的成绩还可以，其他是一团糟的！”李笑清如实回答道。

    “这么说，你的文科成绩不错，我想你六师傅会很高兴地……不过话说回来，笑清，胡州这个城市目前对你来说有点小了，取江丹市发展才是比较有前途的！笑清，但愿你不会令师傅们失望。”陆承锋正色道。

    “二师父，您似乎是想让我去江丹市发展。为什么不选择燕京或者康州，一定要是江丹市呢？”李笑清不解道。

    “江丹市是整个震旦势力最为混沌的城市，也是震旦发展最快的国际化大都市。震旦国内的江湖黑道势力，甚至是豪门白道势力，更有国际黑帮组织插手，目前它们都在江丹打成了一片。所以在江丹这个多元化的城市里，我希望你能最终打下属于自己的江山！”

    “二师父，我一个人在江丹，那可是人生地不熟的……”李笑清挠了挠头道

    “我有个弟弟他是江丹的其中一股江湖势力，到时候，你可以去找他帮助你！”陆承锋微笑道。

    “二师傅，你这是**裸的裹挟，我去江丹是去读书的，不是去混黑社会的。我听过去班上同学说过江丹大学诶女多……”李笑清说到后面有些不好意思道。

    “哈哈哈，就算是去上大学不也总会遇到不少大大小小的麻烦不是，我当年去当兵，我老弟就去江丹打拼，现在，我老弟手下有着几千号人出入都有沃尔沃接送，而我现在却在这里让笑清你来赚钱给我们养老，这太不科学了……或许当初我去当兵就并不是一个很好的选择。”陆承锋说着说着开始调侃起了自己的人生。

    扬中万一听陆承锋这话就不高兴了：“笑清和紫菱那丫头两个人才出去几天就给你赚了两千万塔币，你也该知足了，笑清6年前赚的钱就让我们几个老头子用到现在了，二哥你应该知足了，你想想今年夏天笑清都带着媳妇来看咋们了，还替咱哥几个重操旧业，二哥咱们哥几个这个宝贝徒弟可是咱们前世积德行善的善报啊！”

    “二哥，不是三弟我偏心，笑清替我们几个老家伙做的也够多了，没什么好抱怨的，要是没有你，笑清这小子也不会有今天的成就。”三师傅华连也站出来说了一句。

    “呵呵，其实我现在也蛮好的，住在这里无忧无虑，也不用在担心其他的事情。要不是因为二十几年前那一次出任务得罪了慕容家族，我也不会被清除出康州军区……”陆承锋回忆起峥嵘岁月不禁黯然。于是他接着道：“对了笑清，二师傅我听说你和胡州市合浦帮来往密切，是么？”

    “是的，因为合浦帮老大的女儿是我的同桌……也是师傅们的徒媳，所以我确实是和合浦帮走的比较近。”一说到凝倩，李笑清就变得有些不好意思。

    “啊，姬志明是你老爸的故交，也是你老爸当老师时候的学生，哈哈，听说也是个问题学生。当然他身边的得力助手暴龙则是我在康州军区当兵时的下属，有的时候，人生就是充满巧合。暴龙也是被我连累的一起被清除出部队的，所以我也一直对他的现在的境遇感到愧疚……”说罢，陆乘风叹了一口气道。

    “二师傅，其实暴龙大哥他一直很怀念那个时候的生活……不过对于现在的生活他也不是很排斥，所以二师傅，您不用内疚！”李笑清安慰陆承锋道。

    “如果你回去看到暴龙的话，帮我转告他一声，就说我陆承锋对不起他。”二师傅苦笑道：“我上一次回震旦的时候，我那个弟弟还希望我能够给他点帮助，所以笑清，如果你有什么麻烦，可以找他帮你解决……”

    “笑清，刚刚收到的一封电子邮件！是七妹发过来的，她说，你被江丹大学录取了！”这个时候，六师傅柳无妄从他自己的房间跑了出来对笑清道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第九十九章 回家

    “笑清，你被江丹大学录取了？！“陆承锋，于连，扬中万都露出了惊喜的表情。

    “哦，笑清！这是个好消息呢！”不知道从哪里冒出来的四师傅华克?普瑞斯也带意思意味深长地笑容道：“我在江丹藏着的武器比在胡州藏着的要多不少，替我好好保养那些枪械！”

    “四师傅，要多出多少？”李笑清试探性的道。

    “至少多出一倍以上！”华克?普瑞斯神秘兮兮道。

    “这么多……我怕我保养不过来！还有啊，四师傅，你爸枪械库建在我家储藏间的地下，万一出了什么意外我家不就被炸上天了？！”李笑清抓狂道。

    “哈，你不用担心，你只要你保持储藏间不受潮，定时检查应该就不会出问题了。”华克一脸无所谓道。

    “那在江丹市的那一个储藏室在哪个位置？不会又在民房下面吧？”李笑清必须为自己在江丹市的生命安全着想。

    “在江丹大学附近的酒吧下面！”华克?普瑞斯奸笑道：“现在还会怕炸到你么？”

    “还好，不在民房下面，不然就惨了……”李笑清舒了一口气道。

    “笑清啊，别理你这个疯子一样的四师傅，你听他的准没好事！“扬中万故意调侃华克?普瑞斯道：“你四师傅这个体重95公斤的老处男满脑子都是军火，战术和战争，我已经对他无语很久了！”

    “五弟，我不是处男！”华克普瑞斯看起来有些激动道。

    看着几个师傅就这么因为一件小事互相膈应了起来，李笑清只好一个人回到自己的卧室，好好一个人安静一下。

    “唔――好累啊……咦，笑清你已经起来啦。”这个时候紫菱已经伸展了四肢从床上坐了起来，看着一个人默默走进房间一声不吭坐在床铺上的李笑清道。

    比起三年前的紫菱，现在的她举手投足间都有一股成熟女人的风韵，原本紫菱留着的短发已经齐肩女士短发，不变的依然是那一抹紫色。丰腴动人的身体3年来时常被李笑清滋润，已经变得丰满而玲珑，和3年前略显单薄的申办相比更有女人味了。

    “哎……紫菱……我被江丹大学录取了。未来的几年我可能就要去江丹读书了……我可能就要长时间和你们两地分离了……”李笑清叹了一口气，苦着脸道。

    “啊，笑清……你要去江丹……我……”自从紫菱和李笑清发生了第一次亲密接触之后，紫菱就极少去过学校，而大部分时间一直呆在李笑清的家里自我修炼。

    “紫菱，可能以后我们在一起的时间就会变得非常少，而瞳儿，墨晶儿，白曜儿她们也都会留在光银路7号……所以……”李笑清突然变得有些惆怅。

    “笑清，不用太过担心的，只要你心里有菱儿，我就很满足了……”紫菱从背后搂住了李笑清，柔声道。

    “有你真好！紫菱，当初在坪东中学分校的天台上和你搭讪或许是我这辈子做的最最正确的决定！”李笑清一回想起当初两人在天台上生死相搏的那会儿，心里一股温暖的感觉涌上心头。

    “那我们什么时候回震旦呢？”紫菱的身子和李笑清的后背越黏越紧，一股若有若无的香气从背后传了过来。

    “瞳儿发邮件过来似乎预示着我和你很快就要回国的日子不远了。我要开始为入学做准备了。”李笑清双手掌心交叉托着自己的下巴，任凭紫菱丰腴健美的身子紧紧帖子自己的背上。李笑清感受着自己的紧紧贴在背上的紫菱那充满弹性的**的美妙触感，他悠然自得带着点邪恶的语气继续道：“我听说将江丹大学美女特别多哦~~~”

    “你太坏了，太坏了！想背着我去找其他女人！不行！我必须跟着你去江丹市，免得你到处拈花惹草，把我遗忘了！”紫菱的粉拳大力捶打着李笑清的后背道

    “诶，别别，前天那个女贵族叫啥……名字挺拗口的……对，露丝蓓儿咬得我的肩膀还疼呢！那个美女挺辣的，我对她很有兴趣，你不会有意见吧？”李笑清贼笑道。

    “那个不行！她都咬你要吸你的血，我怎么可能让她做我的姐妹呢？她，绝对没得商量！”紫菱俨然一副李笑清整排女朋友的架势，让李笑清自觉难堪不已。

    “我觉的挺好的，阴阳化元篇上说内息波动越强大的女子对我的裨益越大，抛开她那一副死脾气，要是能上手，有我的修炼的助力极大不说，她那身材……太棒了！”李笑清舔了舔嘴唇道。

    “不行，绝对不行！”紫菱撅着小嘴道：“说不行就是不行！伤害过你的女人，绝对不可原谅！”

    “紫菱，还是对我好……不过像她那样充满挑战性的女孩子，我还是挺有野心的！”李笑清摸了摸紫菱的脑袋，欣慰的笑道：“不过你也不用太担心，我和她未来就算能遇到，那也只会是偶然……”

    “哼，别让我遇到她，不然……一定要她好看！”紫菱想到露丝蓓儿那冰冷且一脸满不在乎的模样就不禁恨得牙痒。

    “紫菱，那你觉得方老师怎么样？”李笑清这个时候突然想起了方芸萦那娇俏甜美的模样。

    “方芸萦方姐姐啊，方姐姐就挺好的。而且至今还是小姑独处，可以考虑哦！”紫菱似乎对方芸萦很有好感：“我还记得那一次，你发疯了，她可是守在你身边整整两天哦！”

    一说到那一次黑色狂怒，李笑清情不自禁想起了已经沉睡了许久的慕容玫雪，三年来慕容玫雪似乎一直没有动静，李笑清隐隐约约还能感觉到玫雪的气息，胸前的炼魂宝玉还是和往常一样温润莹亮。李笑清特别思念那个偶尔会在自己的意识海里和自己交流的娇俏少女，常常想起两人约会到永远的誓言。

    李笑清叹了一口气，露出几分有些勉强的笑意道：“我总觉得我看不透方老师……芸萦到底是个什么样的人……虽然芸萦可能并不那么复杂，我和她总是处于一种暧昧不清的关系……剪不断，理还乱啊……”

    “笑清……玫雪的事情，我知道你心里一直很难过……她为了把你拉回来牺牲了她自己所剩不多的修为……我一直很想对她说一声谢谢，只是……再也没有机会了……”紫菱对于玫雪的沉睡也很是怅惋。

    “不会没有机会的，我有预感，玫雪很快就会醒来！”三年来，李笑清一直都是这么安慰着自己。

    就在这个时候，李笑清卧室的房门被轻轻叩响，只听见大师傅萧晚舟的声音：“笑清，能出来和你谈谈么？”

    “大师傅等一下，我马上就来了！”李笑清转过脸对紫菱道：“我有事先离开房间出去一下，你赶快把衣服穿起来吧！”

    在公寓顶楼，李笑清发现萧晚舟总是很喜欢在公寓顶楼和自己交代一些重要的事情。

    “笑清，这个你得收好了！”萧晚舟拿着两张纸质物递给了李笑清道。

    “回震旦的机票？！”李笑清仔细端详了下手里的两章单子，一连难以置信的看着萧晚舟道：“大师傅，你这是？”

    “别让七妹太过担心你，你和她的关系不仅仅只是师徒那么简单了。女人心，海底针，好好把握吧。”萧晚舟淡淡道。

    “大师傅，这……我知道了，我会一辈子照顾她，关系她，爱惜她，他永远是我生命中最重要的一个人！”李笑清明白萧晚舟的意思了，于是他坚定道。

    “你什么不用和大师傅说，拿出你的实际行动，让七妹幸福是你的责任！”

    “徒儿明白！”

    “二叔叔，三叔叔，四叔叔，五叔叔还有六叔叔，你们都别送了，到这里就好了！”紫菱看着来机场送行的五人，心里也有些不是滋味，在这段时间里，这几个大男人对自己和笑清的关爱让从小就没有感受过多少亲情紫菱心里异常温暖。

    “各位师傅……笑清要走了，可能很久都不会回来了……师傅们都要多多保重……”李笑清拖着行李箱，心里的不舍之情溢于言表。

    “笑清，一路上小心啊！一定要用心读书啊！”六师傅刘无妄脸上有些淡淡的愁容道。

    “笑清，下次回来一定要带几个徒孙回来啊！”五师傅扬中万还是那样老不正经道。

    “笑清，不要忘了多练练枪法，下次回来我还是要考究你的水平的！”四师傅华克用手比了一个手枪的动作。

    “笑清，多注意身体，修炼的时候要劳逸结合！千万不要操之过急！”三师傅语重心长道。

    “笑清，以后到江丹市读书的时候，遇到麻烦可以找我那个弟弟帮你解决！小心，师傅们永远都会想你的！”二室副陆承锋最后补充道。

    “笑清谨记在心！”李笑清用食指点了点自己的脑袋，走向了登机口……

    “这小子，越来越不像话了……”

    “谁叫咱们越来越老了，走吧，今天还有一场棒球直播呢……我可不想就这么错过了。”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百章 喝酒（上）

    比起三年前10个小时的飞机，现在从马阿麦斯开通了直飞胡州的航线，不再经由省港或者江丹转机去胡州，这无疑让整个航程缩短了将近三个小时左右。

    三年的时光过去了，光银路7号一如往昔，这个小区的时间仿佛已经完全静止住了，始终保持着它原汁原味的模样。

    刚刚从飘羽咖啡屋下班的墨晶儿正在李笑清家的阳台上晾晒着衣服，住在这里三年了，墨晶儿渐渐习惯了这种平静而暗香却总是琐事不断的生活，只是偶尔需要通过内部网络和自己的直属上司汇报一下自己的近况。

    三年以来受过无数次雨露滋润的墨晶儿的气质越发的成熟，无时无刻不再散发着一股别具风味的妖媚气息。小麦色的肌肤莹润有弹性纤细的蜂腰，高耸的胸‘乳，挺’翘的美‘臀更是令人侧目不已，黑灰色的长发被女仆发饰盘在了头上，墨晶儿魅惑动人的模样使得飘雨咖啡屋中不少常客为之着迷。

    于幽一直觉得从李笑清手里挖来墨晶儿和白曜儿是个非常明智的决定，一方面白曜儿和墨晶儿最早就是免租金住在于幽提供的单元房里，另一方面则是鱼油和李笑清的监护关系以及李笑清和两女的雇佣金拖欠关系――并且国安总局八处至今仍然拖欠李笑清的雇佣金，最后一方面就是在飘羽咖啡我的工资以及消费将会作为两女的生活费或者是用于还清国安总局八处欠李笑清的雇佣金原本生意比较惨淡的飘羽咖啡屋在雇佣了4个女仆装少女之后，咖啡屋曾今出现过客满为患的情况，为此飘羽咖啡屋不得不扩充店面，并请求长期在李笑清家里居住的女孩紫菱甚至是器灵末璃儿来帮忙救场，相比，以前的私人问题业务的营业额也渐渐比不上女仆咖啡屋的眼球效应了。

    不得不说，于幽的想法还是有点预见性的，四个性格各异的女孩子都是以帮忙的名义招募而来，而且光银路并不受地方警察的管束，四个女孩的备案资料都显示她们已经过了十八岁，所以于幽不用有太多后顾之忧。

    高强度的工作足以让任何正常的拥有旺盛精力的女生在不到一个星期之内累倒，但是身为半妖体质的白曜儿和墨晶儿却完全不担心自身体力和精力的问题――白曜儿墨晶儿的体力也充分说明了李笑清那如同魔兽一般的冲击力。在飘羽咖啡屋忙了大半天的两人总会趁着调休的期间处理一些6号楼204号单元的家务事。

    墨晶儿已经俨然是一副女主人的模样，操办着家里所有的大小家务，甚至连李笑清又爱又敬的七师傅月瞳也极其信任墨晶儿。在家里的地位，墨晶儿一直压着白曜儿一个头。为此白曜儿非常不爽。

    “主人离开家很久了……主人什么时候才会回来呢？”墨晶儿靠在阳台围栏上，眼神迷离的望着远方。

    “就让我来帮你解答吧！”这个时候一个熟悉而令墨晶儿疯狂的声音在耳边响起。

    “主人！！”墨晶儿惊喜的转过身子，看见李笑清一脸坏笑着站在自己的背后，墨晶儿突然之间鼻子一算，热泪盈眶。

    “你想不想我呢？”李笑清温柔道。

    “主人，晶儿好想你！”墨晶儿就像一只一连主人的小猫，直接扑进了李笑清的怀里，死命闹着李笑清的胸膛撒娇道：“主人，你一去就去那么久，晶儿想死你了！”

    “我也就去了一个半月而已，不至于这么激动吧？”李笑清坏笑着搂住墨晶儿的纤腰，抚摸着墨晶儿丰腴迷人的身子。

    “晶儿就是想主人，晶儿要主人好好疼爱晶儿……晶儿等不及了！”墨晶儿几乎迫不及待的就要撩起李笑清的上衣。

    “你真是一只小馋猫，要做就千万不要在这里，行不？我可不想某些人占你和我的便宜，看一场免费的活春‘宫……”李笑清尴尬道。

    “我不管，我现在就要嘛！”墨晶儿直接吻上了李笑清的胸口。

    “你这个越来越不听话的小猫咪，我现在就好好惩罚你！”李笑清一把抱起墨晶儿，坏笑着把墨晶儿抱进了房间里……

    虽然墨晶儿体格异于常人，但在李笑清强如魔兽的冲击之下早已全身瘫软，根本无力再战了。墨晶儿慵懒的趴在李笑清的身上，用食指在李笑清胸前轻轻地划动着，似乎在写着什么东西。

    “晶儿，怎么样还要么？”李笑清舔了舔嘴唇，邪恶地笑道。

    “主人，晶儿……晶儿有些不行了……主人饶了晶儿吧……”墨晶儿有气无力的苦笑道。

    “刚才是谁叫着‘她要，她要’的？”李笑清轻轻抚摸着墨晶儿的香肩道。

    “主人……主人，你太厉害了……晶儿都快被你弄得死过去了……”墨晶儿一脸陶醉道。

    “我还有一些更厉害的招式还没有试出来呢，嘿嘿嘿……”李笑清淫笑道。

    就在这个时候，李笑清的手机响了，李笑清去北米莉哥之前就把手机插在那里充电李笑清影像中知道他手机的人可谓少之又少，除了绝对少数的几个外人，和自己关系比较密切的几个女孩子，基本上知道这个手机号码的总人数不超过30个人。

    “喂，您好！”李笑清习惯性的寒暄了一句道。

    “笑清？！你终于接电话了！我前两天打了好几通都没人接呢！谢天谢地你终于接了！”李正阳的声音从电话那一头传了过来，只听李正阳道：“笑清，我们几个晚上一起出来喝个酒聚一聚吧。”

    “这个……好的！”李笑清一口答应道。

    “那就这么说定了，晚上8点半北巷路那个大排档见！”李正阳通知了时间地点就把电话放掉了。

    “笑清，是谁啊？”墨晶儿有些吃醋的问道。

    “男的，以前一起打球的好朋友呢！”李笑清丝毫没有欺骗墨晶儿的意思，说实话这也没什么好拿来欺骗自己身边的女人。于是李笑清邪笑道：“晶儿晚上和我一起去吧，怎么样？”

    “晶儿很想去……可是晚上家里没人了，谁来洗衣服呢……”墨镜儿撅着嘴道。

    墨晶儿说的是实话，自从姬志明被圣王废了双腿之后，姬志明就长期坐在了轮椅上。凝倩为了帮父亲报双腿被废之仇，于是就时常请月瞳教她习练寒霜身法，寒月刀法等月瞳的拿手绝学。李笑清没想到凝倩的资质过人，月瞳的心法醉月舞，凝倩三年来已经修炼到了第四层了，要知道，月瞳现在紧紧也只习练到醉月舞的第七成而已。所以月瞳有的时候干脆长期住在了姬凝倩的家里指点姬凝倩武功。自从姬志明双腿残疾之后，凝倩和李笑清之间的话就少了很多很多，但李笑清有种感觉，凝倩的疏远并不是两人之间已经完蛋了的征兆。

    “跟我一起去吧。反正你一个人在家里也怪不舒服的，紫菱被于幽姐姐拉去救场了，你今天又刚刚好调休，晚上和我一起去玩吧！”

    “那好吧！静而晚上和你一起去！”墨晶儿不敢让李笑清不爽，就只好答应李笑清。

    “好吧，记住，从现在开始，你别叫我主人，你要叫我哥哥……要不然老公也可以！”李笑清建议道。

    “嗯，晶儿知道了！”墨晶儿接受了李笑清的建议，于是翻身爬了起来

    李笑清穿的很休闲，一身很普通的t恤，而墨晶儿也是穿着女孩款式的粉色t恤，以至于两个人看起来更像是一对情侣――羡煞旁人的一对情侣。

    的士司机不是偷偷瞄着后视镜，李笑清就明白自己身边这个女孩的杀伤力到底有多大，而当墨晶儿站在李正阳他们的面前的时候，墨晶儿带来的震撼就几乎无法估量了。

    北巷路大排档算是胡州非常有名额一个大排档，这里的厨师菜炒得不错，价格也实惠，所以比较受欢迎，今天到这里一起来喝酒的除了当年班队的几个人以外，还有温伟伟，杜巧玲和班主任方芸萦，还有高一的时候和李笑清作对的王晓英，王晓园二人。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百零一章 喝酒（下）

    “她是……”看到墨晶儿的时候，李正阳的眼睛立刻就直了，不过每一秒钟就缓过神来了，因为杜巧玲恶狠狠的掐住了李正阳的腰部。

    毕竟墨晶儿那成熟动人的风韵，和娇俏可人的模样，怎么说在一般人的审美中都是可以打一百分大美女，李正阳稍显恍惚也是正常的。

    不过说起来，班长杜巧玲虽然长相比较一般，但是心比较细，性格温顺，所以也算是一个不可多得的好女孩，就在今年，李正阳对杜巧玲发动了情感攻势，就在今年两个人就成了男女朋友。尽管学习任务很重，但是爱情的力量是伟大的，两个人最终同时考上了江丹大学。

    “笑清，为什么你身边的女孩子总是一个比一个漂亮……”李正阳抓狂道。

    墨晶儿武者酡红的笑脸，躲在了李笑清的怀里。李笑清有些无奈的抚摸着墨晶儿黑灰色的秀发，今天晚上墨晶儿把以前总是盘在头上以固定女仆头饰的披肩长发放了下来，那一头带着几丝发香的长发让墨晶儿更显得有些野性的味道。

    “清哥，你知道我有多么羡慕嫉妒很么？！”温伟伟一把拽住了李笑清的胳膊，故作可怜状的把头枕在了李笑清的肩膀上。

    “哈哈哈，伟哥，你也不看看你这副德行，你说你除了羡慕嫉妒恨，你还能做个啥？！”这个时候陈楚法走过来大笑着一把拉开了举动很猥琐的温伟伟。

    “主……笑清，他们都是笑清的同学？啊，大姐也在这里……”墨晶儿看见方芸萦就更加羞涩了。

    “没什么好担心的，方老师……哦，芸萦她会装作不认识你的！”李笑清安慰墨晶儿道。

    “可是，晶儿还是有点害羞呢！”墨晶儿害羞的攥着李笑清的衣襟，把微微螓首埋在李笑清的胸前。

    “好可爱的小姑娘啊！李笑清同学，她是你今晚的女伴么？很可爱的女孩子嘛！”方芸萦今晚的穿着也比较随意，她款款走到李笑清身边，微笑着看着一脸羞涩躲在李笑清怀里的墨晶儿。

    “啊……大、大姐、大姐姐，你好！”墨晶儿有些不好意思的离开李笑清的怀抱和方芸萦打着招呼。

    一种略显尴尬的气氛在李笑清，墨晶儿和方芸萦之间产生，不过还是方芸萦直接打破了这种尴尬的气氛。方芸萦看了看已经在附近聊天的几个同学，朗声道：“同学们，都坐下来吧！”

    李笑清他们找了一张大桌子就径直坐了下去，李正阳和杜巧玲顺手接过菜单，开始研究要点什么菜，而方芸萦则是不偏不倚，正正好坐在李笑清和墨晶儿的中间，有意无意之间把李笑清和墨镜而给隔开了。虽然班上的几个男生都知道李笑清和墨晶儿有些不清不楚的关系，但是美女当前，他们都争着想和墨晶儿搭讪，搞得墨晶儿非常不好意思，红着脸坐在那里，有些害羞。

    方芸萦这个有意无意的举动让李笑清异常无语，不过还好，这群牲口也仅仅只是搭讪而已，没有明显占便宜的举动。

    “正阳，你没有请凝倩么？”李笑清环视了一下班上在场的几个同学问道。

    “我已经去请过了，而且她也答应了，只不过不知道为什么，她今天还没有来……”李正阳也有些失落道，李正阳对姬凝倩多多少少也有些仰慕之情，但是他知道凝倩和李笑清的关系密切之后，他也就断绝了对凝倩的念想。

    “凝倩……”一想到凝倩，李笑清的心里不禁微微动容。

    李笑清在凝倩的面前基本上已经没有任何秘密可言了，回想起这两年多来凝倩和自己若即若离的关系，李笑清的心里莫名一痛，原来这个青春活泼的美丽少女已经完全无法被李笑清遗忘了忽视了，他越来越在乎这个美丽可人的少女了，着两年多来，李笑清不住揣测着凝倩的内心所想，他发觉自己越来越在乎姬凝倩的所思所想，原本掌握着主动权的李笑清一下子就在这场暧昧关系之中处于相对被动的局面。

    就在李笑清向着关于凝倩的事情的时候，一抹火红亮丽的倩影出现在了眼前。比起三年前，已经年满十八岁的凝倩多了几分成熟和稳住，落落大方的她，还是如往常一般活泼亮丽。

    看着凝倩动人的模样，李笑清欲言又止，只能苦笑一番，拿起了还是空担当的酒杯，轻轻晃动着。

    “清哥，你马子来了！”温伟伟朝凝倩努了努嘴对李笑清说道。

    “呵呵，我知道了！”李笑清苦笑了两声道：“我老早就已经看见了。”

    “清哥，你不上去和她说说话么？我感觉凝倩她对你的态度比刚认识的时候冷淡了不止一点点！你俩到底怎么了？”温伟伟不解道。

    “没事的，我和她的关系没什么变化，两个人总不能天天腻在一起不是？总得有一点互相包容的空间不是？”李笑清一脸无所谓的和温伟伟道。

    听到李笑清这番话，已经和杜巧玲开始密切交谈的凝倩把目光投向了正在和温伟伟有一搭没一搭聊着天李笑清。看着李笑清有些漫不经心的模样，凝倩看着李笑清的眼神里多了几丝幽怨之色。

    “巧玲，你考上了哪所大学？”凝倩和杜巧玲在学校里的关系不错，所以两人很快就热切攀谈了起来。

    “我考上江丹大学商务管理系，那么倩儿，你呢？”杜巧玲道

    “我也是被江丹大学录取的……不过和你不是一个系的，我进的是国际应用语言系，所以，我们只能是校友了！”姬凝倩有些不好意思道。

    “好啊，我们又是同学了！”杜巧玲兴奋道。

    一盘盘炒菜流水上桌，爆炒酸脆，蚝油牛肉，炒三鲜等炒菜只是刚放上桌，就被原来的五班同学一筷子一筷子夹光了。啤酒一扎一扎的放在饭桌上，没两下就被一扫而光。凝倩，墨晶儿都不怎么会喝酒，所以也就另外点了果汁，方芸萦虽然也喝一点，但总是浅尝胤止。

    作为一个在班上有一点领袖气质的李笑清喝了不少，几乎每一个人都和他喝过两大杯以上。李笑清频频和桌上的同学碰杯。看上去特别豪爽的他，一直喝个不停，看上去更是一点醉意都没有。

    杨弃，罗天这两人酒量不错的此时都已经面红耳赤，一直都在逞强的温伟伟此时已经被李笑清喝的有些晕忽忽了，龙佑武也一脸醉样的坐在椅子上数数，郑军，潘泉，陈楚法，林耀，冯宇翔等人干脆就趴在桌子上或是仰着头坐在椅子上睡了过去，为独李正阳还和李笑清一边坐着一边喝酒。

    “笑清，你考上哪所大学了？”李正阳有些醉意道。

    “我考上江丹大学了，国际应用语言系，一个嗯……一个比较冷门的系部。”李笑清，一手拎着酒瓶猛灌了一口，苦笑道：“我听说这个专业女生比例比较高！”

    “你果然厉害，总是能有很多漂亮女孩子青睐你，你的女人缘真令我嫉妒嘛。”李正阳也灌了一口啤酒道：“不过，笑清我李正阳注定还是要和你做对手，你在国际语言应用系，我在商务管理系，估计以后要打个友谊赛什么的还是会碰彼此，希望笑清你手下留情啊！”

    “呵呵，我觉得则句话怎么看都应该是我说比较合适，我真不希望在球场上遇到你！”李笑清一口气赶下一整瓶酒道。

    这个时候墨晶儿和凝倩正在开心的聊着女孩子感兴趣的话题，比如说化妆品，逛街见闻，甚至还有关于方芸萦的事情。

    “笑清同学，老师可以找你聊聊么？”方芸萦轻轻拍了拍李笑清的肩膀道。

    “方老师，我乐意奉陪！”李笑清爽快答应道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百零二章 方芸萦的心

    在大排档一出比较偏僻的角落，李笑清轻轻踢着脚下的石子，小石子被李笑清一脚踢起，飞的老远，在远处隐隐约约还传来了几声噼噼啪啪的声响。

    看着方芸萦沉默不语的样子，李笑清的虽然没有多少闲情逸趣，但却依然陪着方芸萦站在夜风中站着吹风。又是一年八月时，李笑清开始一点一点回忆起自己和方芸萦相识至今的点点滴滴，看不出来，这个看着年轻美丽的女老师和自己的七师傅月瞳以及于幽姐姐一样，都有着不老的容颜，都有着女强人的性格，而同样因为某些原因而放弃了自己的强势而选择了一种大隐于市的生活。听白曜儿和墨晶儿说起过方芸萦，李笑清甚至很难想象一个杀伐果断，公私分明的人会做一个待人循循善诱，性格中带着温柔的教师，方芸萦在李笑清的印象里就是一个温柔感性，还有点感情用事的平凡女人形象，李笑清很难接受方芸萦那个冷酷而决断的形象。

    “李笑清，你知道芸萦以前是干什么的吧？”方芸萦终于开口了，只不过这句话淡淡的，几乎不带一丝感**彩。

    “我记得方老师你是国家安全总局的一名高层领导吧。”李笑清虽然回答得很肯定，但语气中依然有一分迷茫和不肯定。

    “我其实并不算什么高层领导，八处的规模并不大，常备编制人员只有40人左右。而且你也知道我们八处的活动经费时常面临拮据的窘境……这才有了白曜儿和墨晶儿到你家里来协助你工作的情况，对于这种近乎于卖身的举动，我最初是极力反对的……但萧诗雨和我极力保证不会有下次，我才对白曜儿和墨晶儿在你身边睁一只眼闭一只眼。”方芸萦淡淡说道。

    “以你的实力，完全可以把墨晶儿和白曜儿直接从我身边带走呢？我无耻的占有了他们俩人，你难道就不会针对我么？”李笑清苦笑道。

    “这是她们的工作，我并不能把私人感情带到工作中来，尤其是在我已经离开这个岗位之后，我就更不适合去插手这些事情！而且在现在看来，诗雨当初的做法也是正确的！”方芸萦黯然道，对于配在李笑清森彼岸的两个女孩，方芸萦有太多话想说了。

    “方老师……“李笑清正想继续提问，却被方芸萦打断道：”李笑清，，你可以直呼我的名字，或者直接叫我芸萦。对我来说教师就是一种职业而已，并不是增加我们之间交流沟壑的借口。”

    “芸萦……好吧，其实我叫的不是很习惯！不过不管怎么样，我一直很好奇，难道说八处是专门针对我这样的不确定因素么？”

    “像你这样的不确定因素，震旦太多了，我们不可能有那么多精力来管束你们这些闲散的不确定因素！”方芸萦说话的语气很淡，仿佛就是在说一件和她无关的事情，只听她云淡风轻道：“国家安全总局八处要面对的不稳定因素是你这样的不稳定因素完全无法企及的。”

    “还有连我无法企及的不稳定因素啊？”李笑清苦笑道。

    “因为你始终是一个人，而那些令你无法企及的人手里掌握着整个国家的一些核心产业，控制着国家的一些经济命脉！”方芸萦神色凝重道。

    “这么厉害啊！”李笑清有些惊讶道：“不过我很好奇，这和国家安全有什么必然联系么？”

    “他们是震旦的保守势力，他们是震旦传统力量的象征，他们所追求的利益与国家意志背道而驰，国家就必然不会放弃对他们的监控，二八出就是为了对付国内的保守势力而存在的！”方芸萦的神色愈发凝重道。

    “保守势力？！”李笑清又一些疑惑道：“在震旦也有保守势力？！”

    “怎么会没有呢？以慕容家族为首的保守势力，除了没有军事权利和一定政治权利的约束的话，他们已经可以宣称震旦的统治权是他们的了！”方芸萦严肃道。

    “慕容家族？！”李笑清不是第一次听说这个目前在震旦共和国拥有强大的力量的家族，便面上吃惊的他心里却异常平静。

    从欧阳秋叶的表现就可以明显看出慕容家族及其其仆从家族欧阳家族强势，欧阳秋叶仅仅只是怀疑就可以毫无顾忌的朝李笑清下死手，不用考虑任何法律上的责任。作为一个赏金猎人，就算是藐视法律但也得尽可能规避法律，而欧阳秋叶甚至可以直接跨过法律出手，好在欧阳秋叶并没有真正意义上杀过人。

    “你知道金德实业么？那就是慕容家族的产业！”方芸萦一说到这，眼神变得些许凌厉。

    “有听过，金德实业在国际上算是赫赫有名的制造企业，主要从事机械制造，以及化工用品制造。”李笑清把自己所知道的如实说出。

    “去年金德实业收购了瀛洲的藤田实业，收购了越北的黎氏实业，现在在东大陆，金德实业已经是当仁不让的第一大实业公司！金德实业站我这国家45%以上的日用化工机械等物品的制造维护，他们的经济实力甚至可以直接和国家叫板。”方芸萦神色凝重道：“三年来慕容家族更是高调行事，大量收购国有资产，但是国内的官员热衷于权钱交易，是的国有资产开始一点一点被慕容家族侵吞。可以说句不负责任的话，半个震旦经济都已经掌控在了姓慕容的人的手里！”

    “切，这和我有关系么？”李笑清心烦意乱的踢起了一块小石子。

    “本来和你没关系，但是现在关系到你最爱的那个人，也关系到你！”方芸萦严肃道：“慕容玫雪的事情绝对不能再让任何一个人知道了！多一个人知道，多一份危险！”

    “玫雪已经沉睡三年了！除了我身边的几个女人，还会有谁知道玫雪？”

    “笑清，我敢和你打包票，欧阳秋叶已经知道了！但是欧阳秋叶似乎也在等待着某个可以杀你的契机，或者说欧阳秋叶已经明白你和慕容玫雪之间的依存关系，所以她隐忍至今！”方芸萦说出了自己的不安。

    “如果真是这样，她早就应该找欧阳家族的高手来杀我并夺走玫雪！”李笑清反驳道：“如你所说欧阳家族的实力很强，那么她早就应该找自己的族兄或是其他高手来帮助她。”

    “你以为是谁在保护你？要不是白曜儿和墨晶儿，你早就玩完了！”方芸萦冷冽地看着一脸茫然的李笑清道。

    “芸萦，你为什么要这样做……对于我这种不稳定因素，你完全没有必要这样帮助我！这完全不值得！”李笑清心里的不解。

    “值不值得不是你说的算！因为你身上的那个人对于国家制衡慕容家族很重要，因为你的本领对国家很重要，你这个人对我很重要！”方芸萦恨恨道，似乎还带着两分哭腔道：“都怪我自己，冥想的时候总能看见你的事，然后……值不值得芸萦心里比谁都明白！”

    “对不起！芸萦，这都是我的错……我承认我对你总是带着戒心，我不希望任何不确定因素介入我的生活！”李笑清烦躁的抚摸着自己的额头道。

    “我……我只是想保护你……现在的你，还不足以对抗得了那些强大的家族势力！你的未来和我方芸萦息息相关，我不希望你有事！”方芸萦就像受了极大的委屈一样，眼圈有一点点微微泛红，一滴眼泪顺着她莹白的肌肤流了下来。

    现在的方芸萦看起来就像一个小女人，李笑清完全无法联想到以前在面对大圣王的时候方芸萦的强势而决绝的女性强者形象。或许在李笑清的面前，这个女人永远都是那一副温柔可人的美女老师形象。

    “李笑清！抱住我！”方芸萦微微抽泣看着李笑清幽怨道。

    “什么？！这里不太方便吧……”李笑清有些慌张道。

    “抱住我！我不想再多说一遍！”方芸萦一边抹去眼角的泪珠，一边道。

    李笑清微笑的迎上去，温柔的把方芸萦涌入了怀里。方芸萦的身上也有一股若有若无的香气，淡淡的如同薰衣草香味，又是别样风情。

    “你老是说你冥想的时候总是能看见我，那么芸萦你冥想中的那个我是什么样的我呢？”李笑清搂着方芸萦的身子，完全抛开了师生关系的两人此时看起累异常亲昵。

    “就象现在这个样子，一脸色色的样子，要多讨厌有多讨厌！”方芸萦娇嗔道。

    “那我就做一件更讨厌的事情！”李笑清说吧，低下头，吻住了方芸萦丰润的朱唇。

    方芸萦努力回应着李笑清的亲吻，方芸萦更是想要把自己融进李笑清的身体里一样，紧紧抱着他。因为她方芸萦为了这一天已经等了很久很久了……

    酒不醉人人自醉，一切尽在不言中……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百零三章 纠结

    尽管方芸萦样貌甜美，风韵动人，举手投足之间就有一股成熟女性的气息扑面而来，但方芸萦似乎并没有品尝过恋爱的滋味，这一吻却显得方芸萦有些青涩。

    方芸萦的倾心，让李笑清突然对自己失去的那五年时光愈发充满好奇。李笑清总有一种预感，他和月瞳，于幽，方芸萦等女子之间似乎都有一段他难以追寻的情感往事，这让李笑清追求真相的**开始一点一点膨胀。李笑清有的时候有一种幻觉，他感觉自己的生命不仅仅只有已知的这18年，似乎可以追疏导更早之前。

    “芸萦，你肯定知道18年前关于我的一切！告诉我，那时候我都在做什么？”唇分之后，李笑清有些调皮道

    “傻瓜，你的只有18岁，芸萦都可以查到你在胡州市的出生证明呢！”方芸萦很肯定且很得意地道：“你的一切都在我的掌握中哦！”

    “我靠，不会吧！”李笑清不住冷汗直流道：“那不是说造在你面前没有任何**可言？！”

    “在我面前你还想有什么**？！你注定是我方芸萦的男人，你的**就是我的**，我为什么不能知道？”方芸萦俏皮笑道。

    “嗯……好吧……”李笑清挠了挠头道：“是我多虑了！”

    “笑清，除非是你觉得完全可以信赖的人，不然有关于你的任何事情都不能随便透露出去！”方芸萦退去了小女儿神色，正色道。

    “我了然！我做事都是有分寸的剑≌飧鲕枯幽憔」芊判暮昧耍　崩钚η逍ψ诺馈

    “知道就好！对了，笑清，我觉得凝倩似乎有什么事请想对你说，刚才很久的时候，她一直看着你呢！过去问问看，她到底怎么了！”方芸萦朝姬凝倩的方向怒了努嘴道。

    看着不远处方芸萦鼓励的眼神，李笑清走上前去，看着墨晶儿和凝倩相谈甚欢，李笑清都有点不好意思去打搅她们了。

    “晶儿，我班上的班主任方老师想找你聊聊天！顺便我有点事情想和凝倩说，可以行个方便么？”李笑清笑呵呵的和正在和凝倩聊得正开心的墨晶儿道。

    墨晶儿似乎有些不大情愿，他带着气球的目光看着李笑清的脸似乎在说，不要这样嘛。不过李笑清的神色异常坚决，墨晶儿也只能地下都为畏惧着嘴朝方芸萦所在的方向走了过去。

    “凝倩……”李笑清眼神有些复杂，沉着嗓音道。

    “笑清……你有什么事情吗？”姬凝倩的语气有些不咸不淡道。

    “没什么特别重要的事情，就是和你打个招呼，有些日子没有和你聊一聊了。”李笑清带着几分无奈道。

    “……”凝倩没有说话，只是低着头似乎有意无意的看着脚下。

    “凝倩，我总觉得你有意无意在躲着我……这两年多以来你对能不说话就尽可能的保持沉默……”李笑清顿了顿惆怅道：“我一直都很想和你说一声对不起，只不过你似乎没给我这个机会。”

    “李笑清，你有什么错呢？对于你自己来说我爸爸又能算什么呢？”凝倩有些愤懑的样子让李笑清有些黯然神伤，刚才和方芸萦那一阵暧昧带来的爽感就在这一刻一扫而空。

    “这……好吧……”李笑清心里的对凝倩态度变化原因的猜测终于得到了确认，于是李笑清有些苦涩道：“姬叔叔的事情是我李笑清这一生都无法弥补的过错，3年来我只希望找到一个能够弥补我的过错的契机……”

    “如果你真的想弥补这个过错，你就杀了那个让我爸爸坐在轮椅上的那个人！但是……那又能怎样，能够换回我爸爸的双腿么？”姬凝倩质问李笑清道。

    “面对伤害你爸爸的那个人我没能保护好你爸爸，所以这三年来我一看见你，我就很愧疚。我一直很想和你说一声对不起……”

    “如果对不起能够让我爸爸重新站起来，那么伤害我爸爸的那个人早就给千刀万剐了！李笑清，我不需要你的对不起，我只要我爸爸能重新站起来！”姬凝倩说到姬志明双腿残疾一时间热泪盈眶道，父亲是她为数不多的亲人之一，对于父亲的遭遇，可以理解凝倩对李笑清心里的芥蒂了。

    “只怪我力有不逮，就算我拼尽全力也没能让你父亲的平安无事……只怪我那个时候太过弱小……我……”李笑清心里的愧疚之情一瞬间涌了上来，面对凝倩的指责，李笑清除了咬着牙拼命的把责任揽下来，没别的选择了，李笑清咬着牙道：“凝倩，我爱你！”

    “笑清……”凝倩懵然间怔住了，随即发觉自己有些失态，又低下了头，默默地垂着泪。

    “凝倩……”李笑清叹了一口气，怅然的扭过脸扶着额头道：“我真的不知道应该怎么修补我们之间的裂痕，但是我答应你，我一定会打败那个让你爸爸受苦的人，替你爸爸讨回公道！因为我爱你！”

    “笑清……”凝倩突然抬起头，眼里少了积分愤懑，却多了几分柔情道：“笑清，对不起……这两年来我有些任性对你……我不该和你说那些气话……”说罢，凝倩突然扑进了李笑清的怀里，任凭眼泪打湿李笑清的胸口，李笑清搂着把宁倩抱在身前，轻轻地抚摸着凝倩颤动的后背。

    李笑清轻轻托起凝倩的脸庞，深深地吻了下去。双唇相交的那一刻，两人因为姬志明双腿残疾的芥蒂在那一刻灰飞烟灭。凝倩的双唇有些凉凉的感觉，软软的芳唇青涩的回应着李笑清的亲吻。

    就在这个时候，李笑清的手机响了，李笑清不得不松开凝倩，适才的亲吻让凝倩那张俏脸一时间烟若桃花，美艳不可方物。一方面李笑清紧紧搂住凝倩，另一方面则是拿出手机，看了一下来电显示，原来是七师傅月瞳。

    “瞳儿？”李笑清接起手机后第一句话道：“瞳儿，有什么事情么？”

    “你已经从马阿麦斯那边回家来了？”月瞳熟悉的御姐嗓音从电话的那一头传了过来。

    “是的，瞳儿，我中午刚刚才到胡州的！”李笑清如实说道。

    “你现在在哪里，我刚刚从姬家回来？我看紫菱已经在沙发床上呼呼大睡了，白曜儿说你拉着晶儿出去了，你现在在哪呢？”月瞳的声音带着几分柔情道。

    “我和凝倩在一起，因为班上同学一起喝酒……所以……要不要让倩儿给你说两句？”

    “你喝酒了，是么？那我去接你好了！”月瞳关切道。

    “第一会儿我和晶儿一起走回去吧，七师傅，现在有点晚了……”一边说着一边看着左手边的手表一边道：“都10点了，七师傅你就不用这样麻烦再把车子开出来了。”

    “不行，就算不去接你，凝倩和晶儿两个女孩子，我不放心，等10分钟左右，我很快就到！”月瞳刷吧，就把电话挂掉了

    说道月铜和凝倩的联系，就不得不说起凝倩习练月瞳的醉月舞心法以及月瞳其他的一些独门武功，也是凝倩因为父亲被大圣王所残害之后，为了在未来某一天亲自招商大圣王复仇而自愿休息，月瞳的心法与李笑清的体质不符，所以月瞳没敢把醉月舞传给李笑清，而凝倩是月瞳缩减到的最适合练习醉月舞心法的少女，所以在凝倩16岁那年开始教授凝倩修炼自己的独门绝学。月瞳没想到凝倩天资聪颖，不到一年便小有所成，所以月瞳就把自己的武功倾囊相授，寒霜身法，寒月道法，甚至是专攻偷窃技巧的摘星谱，对此李笑清心里有些愤愤不平。

    “是瞳姐姐？”月瞳似乎并不在意凝倩怎么称呼她。

    “是她，她问我需不需要她来接我们？我本来想拒绝的……”李笑清有些不好意思道。

    “今晚我想去你家！”凝倩拉着李笑清的手道：“我听瞳姐姐说，只要和你……和你一起睡觉，对你的修为有帮助……”

    还没说完凝倩的脸已经羞红一片了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百零四章 江丹大学，我来了！

    “真的可以么？我听瞳儿说，你的功力还没没到一定火候，现在还不是吃掉你的最佳时机！李笑清舔了舔嘴唇邪笑道。

    “哦……“听见李笑清的说法，凝倩有些失落道：”人家还没有体验过那种事情呢……”

    “千万不可以和除我以外的任何一个男性做这种事情！”李笑清霸道的说：“你只能属于我！任何人要是敢碰占你便宜，或者是打你的注意，我保证我是绝对不会放过那个人！”

    “你好霸道啊！人家都还没说一定要给你呢！”姬凝倩娇嗔道。

    “不给我你还想便宜谁呢？我是绝对不会让你从我手里跑掉的！因为从我们认识的那一天开始，我就对我自己说，我要好好疼爱凝倩！”李笑清深情道。

    “你总是说这样的甜言蜜语来套人家，你太讨厌了！”凝倩死命拍打着李笑清的胸膛，对于李小青的掉系，凝倩不但没有任何反感，甚至还有些期待李笑清的下一步动作。

    “这里人多不方便，晚上你就在我家里睡吧，我会和姬叔叔和雪若挂个电话说的，反正早晚我们都会是一家人，是不是？”李笑清一只手托着下巴坏笑道。

    “就算晚上要去你家，我也绝对不可能和你睡！我要和瞳姐姐睡，我就是不让你这个大色狼来轻薄我！我听晶儿妹妹说了，你这个大色狼总喜欢拉她帮你暖床，还有曜儿妹妹也经常帮你暖床――哼，你太色了！”凝倩调皮的超李笑清做了一个鬼脸道：“对了，笑清！说件正事，你考上了哪一所大学？我可是考上了江丹大学哦！”

    李笑清稍稍惊异了一下，接着喜上眉梢到：“凝倩，我和你上了同一所大学哦！不知道你报的是哪个系部？”

    “国际应用语言系！笑清，那你呢？”

    “和你一样哦！那你也知道的，语言这一块我比较擅长的！”李笑清笑嘻嘻道。

    “就知道你会这样！所以我和你报了同一个系部，就是希望……和你在一起！”凝倩有些害羞道。

    “凝倩……我真不知道应该说些什么好……我决定，我这辈子都和你没完没了！”李笑清神情坚定道

    “讨厌！”凝倩娇嗔的模样被李笑清看在眼里，内心的甜蜜不言而喻。

    对于凝倩归心于李笑清，正可谓有人欢喜有人愁。毋庸置疑李笑清肯定是欢喜的那个人，不过发愁的人李笑清本人却并不陌生。

    看到凝倩突然和李笑清又变得如胶似漆，温伟伟站在不远处自言自语抓狂道：“靠，本来以为他们已经分了，没想到他们又黏在一起了……这太过分了，太过分了！早知道我就早一点表白了！”

    温伟伟其实在一入学就对凝倩有意思，之后又做了三年同学，温伟伟是班上乃至学校里众多暗恋凝倩的男生之一，不过李笑清的强势让温伟伟只能把这事情放在心里想想。不过后来温伟伟发觉两人只见的关系在某一段时间中突然变冷了。之前慑于李笑清的强势，一直都不敢太靠近凝倩，而后两人关系遭遇冰河期，温伟伟就开始各种试探凝倩的口风和态度，发现李笑清似乎已经不被姬凝倩待见了。发现这个情况，温伟伟可谓是惊喜异常，不过温伟伟似乎同样不被姬凝倩待见，所以温伟伟决定好好做人，慢慢改变自己在凝倩心中的印象。最后通过一次在他自己看来极其浪漫的举动中，彻底俘获姬凝倩的心。今天看见李笑清带了一个女伴来一起喝酒，温伟伟觉得今天就是一个最好的机会，于是一直都在做着最后的思想斗争。

    不过很可惜，温伟伟没有对凝倩和李笑清之前更深层的联系了解透彻。首先，李笑清最亲密的人月瞳是姬凝倩的授业恩师之一，时不时也会对凝倩吹吹口风，两人的关系很大程度上都是月瞳在努力修复。其次，为了让凝倩不至于在李笑清这个注定要拥有后宫的男孩身边被遗忘，姬雪若给凝倩制定了饥饿战术，这也是凝倩和李笑清的两年冷战的主要原因之一。再次，温伟伟猥琐的形象早已深入人心，凝倩就算离开李笑清，也会有更多比温伟伟更好的选择――更何况凝倩从未表示过要和李笑清决裂。

    看见凝倩和李笑清的激吻，温伟伟想死的心都有了，自己努力了老久最后发现凝倩喜欢的人还是李笑清，温伟伟想死的心都有了。

    “怎么会这样，他们明明已经……”温伟伟痛苦的锤了锤自己的脑袋道：“老天爷，你对我太狠了！”

    温伟伟径直冲到酒桌上抓起一瓶啤酒直接一口咬开瓶盖开始猛灌，“咕嘟咕嘟”声显得异常沉重，这让还在一旁自斟自酌的李正阳感到怪异。

    “伟哥你不要紧吧，怎么一口气喝这么多？！”李正阳看万伟伟喝得那么猛，有些惊异道。

    “高兴啊，大家好不容易能有这么好的一个机会在一起聚一聚，高兴嘛！”温伟伟那招牌猥琐的笑容挂在脸上，看上去似乎和往常也没什么区别。

    “伟哥，你还要喝啊，来我来和你……和你干一杯！来！”这个时候粗壮高大的龙佑武举起酒瓶站了起来，要和温伟伟碰杯。

    “正阳！伟哥！我一直在想一个问题，我们待一会儿要怎么回家？！这……”罗天有些迷糊的看着横七竖八倒在酒桌椅子上或者趴在酒桌上的饿几个男生。

    “在附近找个酒店住一晚吧！估计今晚是回不了家了！”李正阳轻轻揉压着太阳穴，有些无力道。

    “不行啊，我答应过老爸要早点回家……”龙佑武捂着有些晕乎乎的脑袋道：“要是我夜不归宿，老爹是会要我好看的！”

    “现在已经挺晚的了，大不了明天我去你家和你爸爸说两声，我们可什么都没做啊，不是么？放心好了，不会有事的！”李正阳一脸无所谓道。

    没过多久月瞳就开着车到了这处大排档。月瞳看老远就看见李笑清，姬凝倩，墨晶儿还有方芸萦。李笑清等人告别了李正阳他们，就站在这里等着月瞳来接送他们。

    “笑清，能搭一趟顺风车么？”方芸萦看了看天色，对李笑清苦笑道。

    “这要看我七师傅的意思了，车是她的，我似乎无权做决定……”李笑清一脸无奈地摊了摊手道。

    “那我不是要看你七师傅的脸色了？“方芸萦笑了笑，李笑清始终觉得方芸萦笑起来的模样比她面无表情的时候要美得多。

    “你们还在嘀咕什么呢？都上车吧！”月瞳摇下车窗，没好气的看着李笑清道：“你这个老师家反正也顺路，带着走一层也没什么难的！”

    “那麻烦你了！”方芸萦客气的微笑道。

    “你以前帮过小青，我还你人情也是理所当然！”月瞳自顾自的打开综控，让他们几个人上车。

    回到家的时候已经是快11点多了，月瞳搞不过凝倩软磨硬泡，留在了光银路7号和月瞳一起睡。

    李笑清一个人躺在床上，带着有些繁杂的思绪看着天花板想道：“没想到我和凝倩有在同一所学校，还在同一个专业，这不会是故意的吧！哎，不管了，反正到时候又在一起了，到时候一定要把她吃掉，嘿嘿嘿嘿……好吧，今天忙乎了一天，该睡了！江丹大学，我来了！嗯，到时候会遇到什么样的美女呢？大学生活……我越来越期待了呢……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百零五章 决绝的蕾蒂莎

    李笑清尽管已经睡着了，但是却依然在床上翻来覆去，李笑清就算是睡着了也会因为某些原因感到不舒服而翻来覆去。

    有一种潜意识的不安在影响着李笑清的潜意识，自从大圣王出现之后，这种不安的表现几乎总是出现在李笑清睡梦之中。黑色的阴霾笼罩着他的梦境，总有一个陌生的邪恶声音在李笑清的梦境中回响。

    这一系列梦魅让李笑清在睡梦中翻来覆去，除非有人给他抱着，他就不会被这种梦魅影响了，只不过今晚他的床上只有他自己。

    李笑清在睡梦中的烦躁同时也表现在了另外一个看似毫不相干的人身上。

    “啪！”一份用哥特语工工整整书写的辞职报告丢在了国际刑警约克城分部博纳特部长，说起来国际刑警约克城分部的警察绝大多数都是yspd中挑选出来的精英。

    唯独她例外，她以参加工作就加入了国际刑警约克城分部，之后专门负责处理各个国家一些行为过界的赏金猎人，年纪轻轻就成为赏金猎人犯罪组的组长的她做事雷厉风行，神的约克城分部部长的赏识。

    不过现在蕾蒂莎却把此事报告丢在了博纳特部长的办公桌上。

    “什么！蕾蒂莎，这个真的是你深思熟虑之后做出的决定么？”国际刑警约克城分部的博纳特部长意味深长的看着眼前的那一份报告――这份报告是赏金猎人犯罪组组长蕾蒂莎警官的辞职报告。

    “是的，我已经决定了，关于辞职对的事情，我已经想了很久了！”蕾蒂莎异常认真道。

    “哦，我亲爱的蕾蒂莎，这是为什么呢？是不是有什么人得罪你了么？如果你有什么范娜偶偶这问题都可以和我说，要知道我和你父亲可是多年的朋友啊！”

    “问题就出在这里，博纳特叔叔！上次差一点点就抓住了bloodyrose，但是我没想到被我们小组追捕已久的guleswolf突然出现，最后两个人一起在我眼皮子底下逃走了了……您或许不知道，很多人都认为我是顺着我父亲的裙带关系才到今天这个位子上的！”蕾蒂莎冷言冷语道。

    “蕾蒂莎，你不要太在意别人想什么，你不应该因为别人说什么而改变自己的立场，不是么？”博纳特语重心长道：“你一直以来都做得很好，如果你就这么离开，这是我们的一大损失啊！”

    “博纳特叔叔，其实没什么？我只是想回家散散心，我觉得我逐渐跟不上工作的节奏，我想好好静下心一段时间……”蕾蒂莎拢了拢自己那一头金色的长发，舒了一口气道。

    “嗯……那好吧，蕾蒂莎警官，既然你真的不想在这里工作不开心，那么你的辞职报告我批准了！”博纳特有些惋惜道：“对于我们国际刑警来说，你的离开是一个巨大的损失……”

    当博纳特在蕾蒂莎的辞职报告书上签字，蕾蒂莎反而露出了浅浅的微笑。蕾蒂莎防腐蚀写下了一个中弹，转身离去。

    蕾蒂莎头也不回的穿过国际刑警组织约克城分部的住办公区准备离开这里回家去，迎着众人有些奇怪的目光，蕾蒂莎没有一丝的忸怩，没有一丝愤懑，甚至还有一点点放松。

    蕾蒂莎打开自己公寓的大门，看着乱糟糟的客厅，蕾蒂莎无奈的摇了摇头，前段时间因为bloodyrose的案子，生活有些没有规律，所以房间也没有打扫，屋子也么诶有整理，所以看上去乱糟糟的，散落在地上写着震旦文字的纸张，被揉成一团随手扔在一边的纸团，还有散落在地上的速食食品和小零食的包装，和被蕾蒂莎随手丢在沙发上的电视遥控器和书本。

    “乱七八糟的，好几天都没整理了……”蕾蒂莎苦恼地看着乱七八糟的客厅，她自己一个人独居在这里很多时候都是以一个干物女的形象出没。

    简单地收拾了一下屋子，蕾蒂莎坐在沙发上开始思考着今后应该做的事情。

    追捕那个3年前的传奇赏金猎人似乎已经成了一种执念。自从蕾蒂莎第一次接受这个歌案子开始，她就一直关注着那个叫做guleswolf的男人的动向，曾经有传言说guleswolf已经死了，也有传言说guleswolf还留在北米莉哥境内，当然也有传言指出guleswolf躲在震旦共和国的东南行省以逃避国际刑警组织的追捕。对于最后一条传言，蕾蒂莎个人觉得可信度还是极高的，有一些来自黑道上消息有提及，guleswolf出生在东南行省的一个中心城市中，蕾蒂莎通过被抓捕的几个曾经和guleswolf接触过的赏金猎人哪里得知了guleswolf说话的口音有一点像从震旦东南行省出来的人。而目前一些重要的大国里唯有震旦共和国没有任何关于guleswolf的通缉令――因为震旦共和国命令禁止杀手，赏金猎人以及私家侦探等职业的存在。

    不过不只是因为guleswolf，据说bloodyrose也将要去震旦接受一份委托，对于这两人有着极深执念的蕾蒂莎因为震旦共和国与北米莉哥联邦两国警务制度的差异以及双方在公务派驻方面的紧缩政策，所以蕾蒂莎选择了一个极端的方法，就是决定辞职去到震旦当一名刑事警察。对于蕾蒂莎的即将回归，蕾蒂莎的父亲很是欢迎，并已经着手为女儿的工作开始跑关系了。

    蕾蒂莎对于追捕guleswolf等一些做事情总是做过界的赏金猎人的执念似乎已经渗入到骨子里了，她发誓要亲自抓到guleswolf，将他绳之以法。别看蕾蒂莎具有高加索人种的血统，但是骨子里，她还是把自己当成一个震旦人，她对于家族传承有着一种比较偏执的想法，她的父亲是警察，她母亲也是警察，爷爷也是警察，对于最不罪犯，她有着天生的狂热，为了抓到guleswolf，她甚至不惜放弃她高薪水高福利的国际刑警的工作，准备只身返回震旦利用震旦共和国的警务制度来缉拿guleswolf.。当然蕾蒂莎没有其他的目的，就是希望guleswolf能接受法律的制裁，无论是哪国的法律。

    今年只有23岁的蕾蒂莎常年在北米莉哥联邦工作，以至于极少回到她位于震旦江丹市的家中。她的父亲叫罗平，以前是震旦共和国江丹市公安局刑事侦查处的处长，后来因为工作关系认识了罗莎国派驻震旦共和国江丹市的女警伊萨诺娃，之后两人坠入爱河，只不过两人结婚之后10年，伊萨诺娃才生下了女儿，出于公平起见，夫妇二人给女儿取一个震旦名字和罗莎名字，所以蕾蒂莎还有一个震旦名字叫罗依纱。

    罗平经常在蕾蒂莎耳边唠叨着，说蕾蒂莎为什么不在震旦工作，好歹自己对女儿也有些照应，不过倔强的女儿就是听不进去，就是要带在北米莉哥，追捕那些违反法律的赏金猎人，这可谓是不死不休。

    蕾蒂莎手里拿着一张guleswolf的背影照，这时蕾蒂莎手里唯一一张guleswolf的“清晰”照片，这是guleswolf3年多前在哥尔巴尼亚入境时被机场监控设想拍到的背影，这个健硕的身形，挺拔的躯干以及那嚣张的莫西干头都让蕾蒂莎不住多看几眼――相对于现在的guleswolf来说，这张照片上的他还是显得有些稚嫩。而此时的guleswolf早已经是另一副光景了

    “guleswolf！我一定会亲手逮捕你的！”蕾蒂莎把手比作手枪的形状，对着照片中男子的背影做了一个开枪的动作。此时原本脸上有着几分决绝神的的蕾蒂莎眼中闪过祭祀迷离，自言自语道。

    “啊p！”在睡梦中的李笑清猛然打了一个喷嚏，从床上嗖的一下坐了起来，他眯着惺忪的眼睛挠了挠头，一伙的看了看周围。看见周围还是黑灯瞎火的，李笑清又躺了下去，说了一句话：“无聊……”

    没过多久，李笑清又再一次进入了梦乡……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百零六章 离开胡州之前的琐事――蹭饭

    又是新的一天，早上8点整。

    “啊――不要揪我耳朵，很痛啊！啊，瞳儿，是你啊！”李笑清又被月瞳揪着耳朵拖了起来。

    “又睡懒觉！你啊，总是见缝插针的懒惰一下，快起床跟我去跑步！保持充沛的精神和活力这样才能保持健康的身心！”月瞳正色道。

    “瞳儿！我好久都没碰你了，大概有一个多月了吧！”李笑清坏笑着看着月瞳充满诱惑的身躯。

    穿着运动t恤和长裤的月瞳胸前鼓胀的双峰呼之欲出，被李笑清雨露滋润过得她越来越有女人味了，一股若有若无的女人响起飘荡在李笑清的唇鼻，李笑清不禁贪婪的大口呼吸着月瞳身上那股甜香之气。李笑清毫不掩饰他眼中那充满着原始**的光芒。当李笑清那充满兽欲的眼光扫视到月瞳那高耸的胸部以及丰润的臀部，李笑清身上那一门重炮又进入了一级警戒状态，只见那一门榴弹炮被一点一点架了起来。

    看见李笑清胯下颤动的巨炮，月瞳的脸一下子变得羞红不已。月瞳甚至都不敢直视李笑清的脸庞，深怕里笑清一口吃掉她。

    李笑清一把将月瞳揽进怀里，几秒钟之后，月瞳身上所有的衣服都飞到了一边，李笑清的重炮没有任何迟疑，直接进入了月瞳的身体里。

    李笑清一边抚摸着月瞳光洁如玉的胴‘体，一边挞伐着月瞳熟美的女体，月瞳高亢的呻吟声，几乎可以让正统房子的人都听见，不过好在房子隔音效果不错，一般人听不到什么声音。

    “笑清……能不能轻点……哦……受不了了……”月瞳一边享受着李笑清猛烈的冲击，一边乞求李笑清能够怜惜她一下。

    怎奈李笑清的**在马阿麦斯被压抑了一段时间，李笑清根本就没有把月瞳的话听进去，二是加大了挞伐的力度，月瞳欢乐的呻吟声不绝于耳，不算刺激着李笑清。

    调通的双峰和不断在空气中划着圆圈的眼红蓓蕾，李笑清卧室中**的气氛愈发浓重，激烈的喘息声不绝于耳。

    “凝倩……凝倩还在我房间里……这下弄完就不要再弄了……会坏掉的……啊！”没等月瞳把话说完，李笑清加了一把力，奋力把炮弹填装进了炮膛之中。

    不多时云收雨散，月瞳浑身香汗淋漓瘫软在了李笑清的床上，李笑清仍然谈啦的揉‘捏着月瞳饱满的玉兔，亲吻着月瞳动人的芳唇。

    “瞳儿，我到现在都还没有看见我的录取通知书啊……还有，我要什么时候去学校那边报到？”李笑清邪邪地微笑道。

    “离现在还早呢，报到开始最早也要9月7号，今天才8月17号，还有20天呢……”月瞳有气无力道。

    “啊！还要这么久啊！那好，这几天我就和瞳儿做点爱做的事请吧！嘿嘿嘿嘿……”李笑清邪恶地微笑着，轻轻挑弄着月瞳胸前敏感的蓓蕾。

    “你这个坏家伙，就知道做这种事情！哼！越来越没出息了！”月瞳樱唇微微撅起，样子异常可爱，这一刻月瞳别样的风情彰显无遗。

    “真想再来一次……不过看样子不行了！”李笑清看了看表，距离月瞳揪着他起床到现在已经过了一个多小时了。

    和凝倩一起在飘羽咖啡屋用过早餐之后已经是早上10点了，咖啡屋里喝早茶的客人也多了起来，白曜儿墨晶儿她们也开始忙乎了起来。这时李笑清看见一脸傲然的欧阳秋叶穿着女仆装推门而入，准备开始一天的工作。3年来，欧阳秋叶已经褪去了少年时候的青涩，渐渐成熟了起来，原本有些婴儿肥的笑脸已经长成了可爱的鹅蛋脸，晶亮闪光的明眸闪耀着精光，因为修炼赤炎剑气的缘故，欧阳秋叶的周身隐隐约约能感觉到疑似火热的气息。

    3年来，欧阳秋叶一直住在光银路7号大院里，跟随着着欧阳白修习欧阳家更加高深的剑术，由于欧阳家是气宗一脉，所以修炼更深一层境界的剑气一直都是欧阳秋叶的主要修炼课程。欧阳白一直努力消减欧阳秋叶剑意中的杀戮之气，因为追求杀戮已经与欧阳家的剑意背道而驰。用市井生活来打磨欧阳秋叶的心性，让欧阳秋叶明白修炼武学并非纯粹用于杀戮，而是用来造福世人，服务社会。

    因为欧阳白对于武学有着自己独到的见解，李笑清经常找欧阳白探讨过所有武学招式中关于“意”，的问题。按照欧阳白自身的说法，招式，招诀，和招意从某种程度上来说代表了三种不同的武学境界，从一板一眼的照葫芦画瓢道按照固定运气法门出招，到最后随心而动。从刻板的学招式到用招意来释放自己的武学，这就是一个返璞归真的过程，忘却招式，逐渐把自己毕生所学融入自己的生命之中。当然天下间习武的人众多，能够到最后随心而动的却没有多少。面对大圣王招未到意先至，招法随心的境界，李笑清似乎还有很长的路要走。

    “秋叶小姐！，今天你什么时候有空么？我们要不要对练几招？”李笑清站起身来，拉住了正走向厨房的欧阳秋叶。

    “今天下午我调休……可以和你练练！”欧阳秋叶冰冷的眸子让李笑清不禁打了一个寒战。

    “啊……那好，到时候我在后院等你！”李笑清楞了一下，苦笑道道。

    “笑清，她好像和你关系不是很好啊！你们要练什么东西？看上去不死不休的样子”凝倩看见欧阳秋叶对李笑清的反应，忧心道。

    “没事的，我和她一直都是点到为止，你不用担心的！凝倩，吃饱了么？如果吃饱了，我送你回家！”李笑清转过脸对凝倩温柔的微笑道。

    “嗯，好的！笑清，中午你就在我家吃饭吧！你已经好久没有来我家了！”姬凝倩笑眯眯的拉着李笑清的手，撅着嘴道。

    “确实……自从姬叔叔双腿受伤之后我就基本上没在去过你家了……”李笑清回想起当天在罗典大厦顶楼的那一战，李笑清就有一种极强的负罪感。回想起当时姬志明苦劝自己离开，不要恋战的那一幕似乎还历历在目，不得不说姬志明对李笑清还是不错的。

    “身为准女婿总不能常年不去看望准岳父吧……凝倩，我去开车，你就在店里等我。”李笑清把手伸进口袋，去掏车钥匙。

    姬家的小院3年来似乎也没有什么变化，双腿已废的姬志明坐着轮椅来到院子里。早上10点左右是晒太阳最好的时间段之一，这个时间的阳光还并不是非常强烈，姬志明总是喜欢在一天中的这个时候出来晒太阳。此时的他起来非常的悠闲，不过合浦帮并没有因为姬志明双腿残疾而发展停滞。3年来，合浦帮的势力已经跨出了东南行省，在东南行省的西南方向的西江行省已经基本上属于合浦棒的势力范围，要说震旦黑导这三年来发展最快的黑道势力，合浦帮是当之无愧。

    “姬叔叔！”李笑清牵着凝倩的手跨进了姬家的小院，看见正坐着轮椅给花花草草浇水的姬志明。

    “笑清啊，你来了啊！我们有段时间没见面了。”姬志明慈爱的微笑着，看着这个许久不见准女婿道。

    “是啊，确实挺久了，大概有一年了吧……上一次我还是在合浦帮的总部和姬叔叔您喝茶来着，没想到我已经有一年没见您了！”李笑清回忆着，然后和姬凝倩道：“凝倩，你先进去，我配姬叔叔在附近逛逛。”

    “嗯，好的！我去帮姑姑做饭，要记得准时回来吃饭哦！”姬凝倩轻笑着看着李笑清和姬志明道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百零六章 离开胡州之前的琐事――野望

    李笑清推着姬志明漫步在社区之中，姬志明这座别墅一样的大房子在这个“望江苑”社区之中也有不少，因为这个社区居住着不少胡州市的官商权贵名流，社区的安保力量十分强大，所以姬志明基本不用担心在社区中散步会被偷袭，暗杀。

    沿途，姬志明和不少社区内的一个官僚，伤人打着招呼，或者是寒暄一番。李笑清可以明显感受到那些位高权重的人对姬志明的几分忌惮。不得不说，背后有着国家撑腰的姬志明的面子很大。

    “我记得你和倩儿应该是打了两年冷战，不是？”姬志明淡淡道。

    “算是吧，因为姬叔叔您的伤，凝倩怪我没有保护好你，所以凝倩对我不理不睬大概有两年多了吧……我还一直担心说凝倩是不是变心了……不过现在看来，好像只是我们之间的一个小玩笑。”

    “呵呵呵，这确实是一件比较有趣的事情。不过我并不意外！”姬志明还是一副淡然的表情，漫不经心道：“说起来在凝倩和你的这件事情上，你这两年的表现还是不如我想象中那样出众，作为一个必然会成为你的岳父的男人我希望你能够听我说两句。咱们俩好久没有这么做在一起说话了吧，哼哼。”

    “是啊……既然姬叔叔愿意教导我，我也希望姬叔叔你能够教我更多的事情。”李笑清谦逊道。

    “不错，比起三年前锋芒毕露的你，你的为人处事也越来越彰显你的成熟了。一个成熟的男人对女人的杀伤力绝对要比一个青涩的男人来的要强得多。三年来，你成熟速度令我乍舌，不过通过凝倩我知道你离我所预想的成熟还差了那么一大步！”姬志明先抑后扬的态度李笑清还是可以接受的，所以李笑清没有说话，而是让姬志明继续说道：“笑清，你对凝倩这个孩子太过迁就了，你总是顺着她的小性子由着她胡来，你对待凝倩的态度上然我发觉到你在处理身边的女人问题时缺乏你自己的态度！“

    “这……“李笑清愣了一下，接着说道：”姬叔叔，其实笑清并不认同您的说法，如果我迁就身边的女人，那么也不会有人愿意留在我李笑清的身边。“

    “笑清，你和凝倩认识三年了，三年来，你对凝倩付出的情令我感到很欣慰，但是你又没有想过，假如你面对的是一个性格上比你还要被动的女孩子？以你的本事，身边的女人绝对不会在少数，而且你身边的女人性格也一定会多种多样！你要拿什么来征服那些女孩子？笑清不是所有的女孩都要倒贴你！“姬志明语重心长的说道。

    “可是……”李笑清刚想辩解，不过想到姬志明对自己的特殊身份，李笑清不敢继续出声了。

    “我可以看得出舍妹雪若和笑清你的关系，虽然她在辈分上年龄上都是你的阿姨一辈。雪若很喜欢你，一直都很喜欢你，没到凝倩一说起你的事情，雪若总会有比较激烈的反应，作为雪若的亲哥哥，雪若的心思，我会看不出来么？哎，孽缘啊！”姬志明叹了口气继续道：“我怎么也没想到雪若会倾心于你，那个时候你仅仅只是她才见过两面的男孩！”

    “雪若姐……”李笑清低语着姬雪若的名字，心里一股莫名涌动的情愫在心里翻滚。

    “雪若用她所剩不多的青春等待着你亲口告诉她，她在你心里到底算什么……我妹妹是个苦命人，那个时候我以为她终于能够有个情感归宿，没想到她认定的那个人是我女儿最喜欢的男人――你，李笑清！”

    “我……我……”李笑清不知道应该如何形容自己的心情，姬雪若的倾心对他来说太过震撼了，他总以为姬雪若和他的关系也就是一夜情，好聚好散。

    “我也知道，你和雪若中间隔着我和凝倩，或许我无所谓，但是肯定在担心凝倩可能接受不了这个是事实么？其实我也可以看得出，你对舍妹心里有着几分牵挂，每一次你都会有意无意问起削弱的情况？难道不是么？”姬志明一针见血的指出了李笑清心中的矛盾所在。

    “姬叔叔，你说的完全正确！面对雪若姐，我对她充满了愧疚，也希望她能够在我身边……我一直以为我自己很贪心……我甚至不希望任何我以外的男人接近她……当然姬叔叔，你除外……”对于姬雪若成熟而充满风韵的身子和容貌，李笑清终于表露出了他对姬雪若的占有**。

    “很好……我希望你能够在未来某一天对凝倩和雪若摊牌！我觉得我注定活不长，我希望能有一个她们所认定的男人好好照顾她们。而这个人只能是你！”姬志明的表情很决绝，那一股争霸天下的英雄气息在这个时候似乎并不在他的身上，他只是个可怜的等死的男人，只见他说了一句惊死人不偿命的话：“我希望你能够同时娶她们两个！“

    “这个……”李笑清不知道该怎么形容自己的心情，姬志明这句话太过于震撼，李笑清一时间找不着北。

    “果然，你在面对异性的时候缺乏那种睥睨天下的霸气！对于一个争霸天下的男人来说，只有真正藐视所谓的礼仪法则的人才能够有所建树！征服女人也是一样！笑清，面对女人你少了几分你应该有的霸气！”姬志明仰起头直勾勾地看着李笑清道：“笑清，我一直等待着你能够真正全面成熟的那一天！我一直都在等待着！希望你不要让我失望！”

    说罢，姬志明露出了一个意味深长的笑脸，摇着轮椅，朝另一个方向行去。

    “凝倩……雪若……”李笑清喃喃自语道。

    回到姬家的小院已经11点40分了，在姬家门外隐隐约约就能够闻到饭菜的香气，许久没有尝过凝倩的手艺，也不知道凝倩的手艺有没有进步，带着这样的想法，李笑清打开了极佳的房门。

    刚打开门，就看见姬雪若带着厨房专用的棉绒手套，端着一碗热气腾腾的汤从厨房走了出来。这碗汤似乎很烫，看着继续若一边吹着汤面上散发的热气，以便急匆匆的奔向饭桌，看着姬雪若这一份居家女子的模样，李笑清的心里涌起一股温暖的感觉。

    “雪若姐……”李笑清很想走上前去一把搂住姬雪若好好温存一番，但是，很快凝倩也端着一盘爆炒酸脆从厨房里走了出来。

    “笑清，你回来了啊！”凝倩放下菜盘径直走到家门口迎接笑清进门。

    “你们家所在的这个社区环境不错，地方也蛮大的，我差一点点就迷路了！”李笑清笑呵呵的说道：“你爸爸双腿残疾之后，都是你们在照顾他么？”

    “刚开始的时候都是姑姑在照顾爸爸，不过后来姑姑应接不暇忙不过来，所以就请了暴龙叔叔的姐姐也就是龙姨来照顾爸爸的生活起居，龙姨手脚麻利，所以这两年都是龙姨来照顾爸爸！”凝倩正色道。

    “原来是这样！“李笑清听凝倩说完之后，把目光投向了厨房，虽然没有看见姬雪若，但是从厨房里弥漫的油烟水汽似乎隐隐约约还能看见姬雪若忙碌的身影。

    看到厨房忙碌的身影，李笑清转过脸对凝倩道：“我去帮你姑姑打下手！”

    姬雪若还在反超这锅里的虾仁，三年来，从年轻女子蜕变成少妇的她看上去并没有像平常这个年纪的女人一样变得臃肿肥胖，相反原本就丰腴动人的她，几乎把这种少妇动人的美丽表现到了极致，被李笑清滋润过一次之后，这三年来她熊腰’臀都达到了诱惑的极致，无时无刻不在挑动着李笑清的视觉神经。

    “倩儿，帮我把盘子拿过来……”感觉到有人走进厨房，姬雪若几乎是下意识地说道。

    没有摸到盘子，但她骤然发觉自己的身体被一个健壮有力的臂膀搂住了。

    “雪若姐……对不起！“李笑清在姬雪若身后深情搂着她丰腴动人的娇躯，动情道

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百零七章 离开胡州之前的琐事――切磋

    李笑清的突然袭击，让姬雪若的脑子一片空白。姬雪若骤然间心跳加速，几乎就愣神当场。三年来，姬雪若一直幻想着着李笑清的主动，无数次的梦境相遇，无数次的梦醒，让姬雪若渐渐变得愈发多愁善感，她时常在夜深人静的时候哀叹自己逝去的青春，时不时还想起那个对自己使坏的男孩李笑清，她的心里就隐隐作痛。

    这一刻，那个曾经占有过自己的男人就在身后紧紧搂着她，在耳边低语着她曾经幻想过的那些他说的话，姬雪若突然间有一种想要流泪的冲动。

    “雪若姐，三年来我一直想和你说，你一直都在我心里！”李笑清咬着姬雪若精巧玲珑的耳朵，轻柔地低语道。

    “笑清，你……这里不方便，让凝倩看见多不好……”姬雪若羞红着脸，想睁开李笑清的拥抱。

    “看见又怎么样呢？她是我的女人，你也是！总有一天会让她知道你和我的关系，迟一天早一天有区别么？”李笑清极其无耻的说道。

    “不可以，因为我是她的姑姑！你是她喜欢的人，我比你大……大太多了……我没有凝倩年轻，甚至没有她漂亮……”姬雪若慌忙道。她有些自卑的心理，使她直接口头上拒绝李笑清的示爱。

    “我一直都很喜欢你这样的女人，成熟，风韵，而且见多识广……雪若姐，有的时候喜欢一个人并不是因为她的年龄，相貌，金钱，地位，甚至没有理由……再说雪若姐，你的美丽是现在的凝倩怎么都无法媲美的！我就是喜欢你！”李笑清坚定道：“我不在乎你的年龄，我也不在乎凝倩和你的非分差别，我只知道你是一个女人，一个始终都在等这着我去好好疼爱，关爱的女人！”

    “笑清，雪若姐不值得你去这样为我！”

    “值不值得只有我自己知道，雪若姐，你那一次亲口说过，你希望我经常来你们家里吃饭，可我却食言了……我让你伤心，让你难过，让你苦等了3年……并不是笑清不喜欢雪若姐，而是笑清一只在害怕，笑清害怕姬叔叔和凝倩，所以……雪若姐，我会好好照顾你……到永远！”李笑清从背后亲吻着姬雪若的侧脸，轻声道：“雪若姐，让笑清好好爱你吧……”

    “笑清！不要这样……不要在这里。你看，锅里的菜都要糊了！”姬雪若想转移李笑清的注意力，于是指着菜锅里的正在翻炒的虾仁道。

    “啊……哦，这个，雪若姐……我来帮你做点其他事情吧！”李笑清尴尬的松开了姬雪若的身体，挠了挠头道：“差点就忘记雪若姐的锅里还炒着菜呢……”

    “噗呲――”姬雪若忍不住笑了出来：“笑清，你帮我多拿几副碗筷吧，雪若姐就剩一道菜了，已经不需要你来打下手了。”

    “哦……”李笑清有些黯然道，只好到碗柜里拿了四副碗筷出来。

    “笑清……谢谢你！”这个时候，姬雪若反过来抱住了李笑清的后背，对李笑清道。接着姬雪若随即松开了李笑清，拿过盘子，将最后一道菜起锅，装盘。

    这一顿午饭实在一阵欢快的气氛中进行，凝倩没想到自己的姑姑原本还有些幽怨的牧羊已经荡然无存，取而代之的是一种小女人的模样――姬雪若亲自为李笑清盛汤，夹菜，还总是问李笑清这一道菜如何，那一道菜怎么样，这让即你给钱心里隐隐约约有些醋味冒起。

    吃晚饭之后，李笑清休息了一会儿便起身准备离去。

    “笑清，留下来吃晚饭好么？”姬雪若亲呢的拉着李笑清道。

    “有个不得不赴约的死约会，等赴约之后，我再回到这里来……雪若姐做的菜实在是太美味了，我真想一辈子都吃到雪若姐做的菜！”李笑清舔了舔嘴唇馋嘴道：“还有，雪若姐，我还想……”

    “笑清，雪若姐等你回来！”姬雪若先是坚定道，随后姬雪若神色有些忸怩就像一个刚刚恋爱的小女生一样忸怩道：“笑清，你想怎么对雪若都可以！”

    “我一定会回来得！”李笑清承诺道。

    光银路7号的后院，欧阳秋叶神色凝重的和李笑清对峙着。赤神剑火红色的剑身开始燃烧着颜色渐渐变得妖异的火焰。

    其实欧阳秋叶通过欧阳白的点点暗示已经铸剑了解李笑清和慕容玫雪之间的关系，但是不知道为什么欧阳秋叶却一直坚守着这个不是秘密的秘密，她一直装作不知道慕容玫雪就在李笑清的身边。

    连欧阳秋叶自己都对自己的表现充满了怀疑，她觉得的自己的为了家族事业而战信念动摇了，她开始彷徨，开始觉得无助，开始觉得痛苦。不可否认欧阳白对这个少女的潜移默化工作做得很好，在充满着生活气息的环境里，欧阳秋叶的心性不断的发生变化。她开始渐渐找到自己除了家族事业以外的价值，她也渐渐开始注意那个夺走她初吻的男孩。

    此时李笑清就站在欧阳秋叶的面前，他拎着那个会变出造型凶恶奇异的曲奇的诡异的箱子，凶恶霸烈的气息让欧阳秋叶额角开始淌下丝丝汗珠。虽然对两人都对彼此的一招一式了然于胸，但是面对李笑清的威压，欧阳秋叶还是没有任何战胜李笑清把握。

    突然紫红色的光芒一闪，李笑清手里就多了一把造型诡异的长剑，这把长剑于以往李笑清用的以殇离组合起来的长剑不太一样，这把剑上了几分凶恶，多了两分轻巧，灵动。

    “殇离?月瞳！”李笑清以自己心爱的女人名字来命名用殇离新组合出来的武器样式，这或许是李笑清行事风格异于常人的表现，也是李笑清希望无论什么时候身边的爱人都能和自己一起战斗。

    李笑清一改以往让欧阳秋叶先进招的习惯，而是自己剜了一个剑花一剑刺了过来！对于李小青这一招，欧阳秋叶早已了然于胸，天命剑道中一招直刺的招式“天命难违”，欧阳秋叶甚至都可以做到依葫芦画瓢，使出这一招。

    赤红色的剑光一闪而出，欧阳秋叶的赤神剑蓦然间出鞘，红色的剑光直接迎上了李笑清的千钧一剑，欧阳秋叶单手执剑，直接架住了李笑清这一剑，未等李笑清变招欧阳秋叶用剑劲谢开了李笑清这一剑，旋即变招随手朝着李笑清的志堂穴刺去。

    “秋叶小姐的剑式似乎并不是欧阳家的剑招！这一剑……”李笑清看见欧阳秋叶这一剑电射而来，随即新年移动，一连挥出三道剑气。

    “李笑清，你偷学我欧阳家的武学？！”欧阳秋叶又惊又怒，随即运劲荡开了三道剑气。

    “秋叶小姐，刚才那一剑应该是我天命剑道里的天命一剑吧？！”李笑清反问道。

    欧阳秋叶咬了咬牙，值金额绘出了三刀赤炎剑气，李笑清也挥出了三道“赤炎”剑气，直接击溃了欧阳秋叶的剑气，而且剑气余势不减，朝欧阳秋叶疾射而去。

    欧阳秋叶避开了一道剑气，接着又挥剑卸开了两道剑气，没等欧阳秋叶下一步动作，李笑清一剑点在欧阳秋叶赤神剑的剑脊上，这一剑势大力沉，震的欧阳秋叶手里的长剑嗡嗡作响，欧阳秋叶手里的赤神剑脱手，赤色的长剑倒插在了地上。欧阳秋叶的虎口也被震裂，伤口处的血泊泊流出，几乎半个手掌都是血。

    李笑清剑欧阳秋叶手里的长剑被打落，旋即将殇离收回箱子里，极速上千，查看欧阳秋叶的手掌。

    “痛么？对不起，是我下手太重了，你不要紧吧！”李笑清在欧阳秋叶的手背上虚点了两下，体欧阳秋叶止血，这时候一到紫红色的光芒闪现，一个娇俏可人的美少女出现在了李笑清的身边。

    “璃儿，去家里拿点碘酒棉纱过来……快一点”李笑清对末璃儿说道。

    “以前你和我切磋都是在保留实力么？”欧阳秋叶正色道。

    “我又不用和你以死相搏，你不是我的敌人……你是我的朋友！所以我们没必要打得那么狠。更何况你是一个女孩子……”

    “你就不担心某天我会杀死你么？”欧阳秋叶眼里闪过一丝不可察觉的奇怪神色。

    “你杀不了我……我赌五块钱，下注买你不会杀我，嘿嘿！”李笑清开玩笑道。

    “主人，你要的东西拿来了！”末璃儿拿着一卷药用棉纱递给李笑清李笑清随，即用碘酒轻轻屠宰欧阳秋叶的伤处，接着用棉纱轻轻铲除了欧阳秋叶的手掌，然后舒了一口气道：“以你的回复速度，应该过个三四天伤口就能愈合了。”

    “你根本就不用对我这么好……你是个笨蛋！大笨蛋！超级大笨蛋！你明知道我随时可能会杀你！你还对我这么好……陪我练功，在于幽姐的咖啡屋里帮我，还帮我治伤……你……”欧阳秋叶对着李笑清咆哮道。

    “我和你没有仇……如果你说的是夺走你的初吻的那个仇……我随时欢迎你来找我报仇……”李笑清一脸无所谓地看着欧阳秋叶复杂的神色道，旋即转身，准备离去。

    “欧阳家族不会放过你的！李笑清！”欧阳秋叶对着李笑清的后背大声道，似乎实在和李笑清赌气。

    “谢谢你的提醒，有些事情我会注意分寸的。”李笑清转过脸对欧阳秋叶微笑道，随即大步离去。

    “你……你……”欧阳秋叶怎么也没想到自己竟然会有一种想要哭泣的冲动，她只想好好大哭一场，她不知道，这个男人在不知不觉间已经走进了自己的内心深处。

    李笑清抚摸着吃的很胀的肚子，伸了一个懒腰，姬雪若双手托着下巴微笑的看着一脸满足的李笑清，心里有一种说不出的甜蜜。

    “哦，今天吃的太多了，如果找这种晚餐定量我非撑死不可……”李笑清打趣道。

    “你的意思是要我少做一点咯？”姬雪若微笑的走到李笑清的身边，轻笑道。

    “因为我想留着肚子来吃你！嘿嘿嘿嘿！”李笑清坏笑着一把拦住了姬雪若，大口大口的嗅着姬雪若那诱人的体香。

    “你就是这样老没正经的！”姬雪若娇嗔道，随即把头埋进了李笑清的怀里。

    “我要是那么正经，今晚我也就不会在这儿陪你了！”李笑清亲吻着姬雪若的脸颊道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百零八章 帝神诀和无字天书

    姬雪若海棠春睡的模样让已经苏醒的李笑清看得痴了，昨夜的疯狂欢爱几乎耗尽了姬雪若的体力，而内气充盈的李笑清则开始运行体内的真气，双修带给他的裨益不言而喻，李笑清开始尝试在交‘合过程中将自己的内力同时在姬雪若的体内运转，这样也有助于姬雪若拥有一定的内功基础，更有助于阴阳化元篇的修炼，内功的修炼主旨在于真气如何“动”该怎么“动”。按照道家的说法，阴阳生万物，阴阳和合而万气生，不同于其他的所谓双休功法，纯粹掠夺女子的阴元，真正的双修是可以令双方都受益的。相信姬雪若只要被自己多多滋润几次，就能青春常驻了。

    李笑清爱恋的抚摸着姬雪若光洁如玉的脸颊，李笑清不得不再一次审视他和姬雪若之间的关系，原本两人可能只是相对单纯的一夜情关系，但现在，李笑清说了不少甜言蜜语，也表示要把姬雪若留在身边。现在看来，李笑清已经完全无法抹去这个女人的影子，他已经决定找个时候和凝倩谈一谈自己和她这个姑姑的事情。毕竟眼前这两个女人的关系太令人觉得尴尬了。

    在凝倩的心里，姬雪若这个姑姑丝毫不比自己的母亲逊色多少，很多年以来，姬雪若甚至在扮演着母亲的角色。但是现在姬雪若已经被作为自己晚辈的李笑清从**上精神上彻底征服，决定抛开一切来爱这个男人。这种禁忌之恋不但没有阻碍两人的关系，反而让李笑清觉得异常的刺激。姬志明的态度已经很明确，现在最大的问题也只有姬凝倩一个人而已了，李笑清知道，不过迫使凝倩接受这个事实的唯一办法就是把凝倩也办了。不过就这个问题，李笑清的七师傅月瞳暂时持反对意见，紫菱则表示弃权，自己的贴身女仆兼伴侣的白曜儿更是痛斥李笑清的无耻，支持李笑清的只有墨晶儿一个人而已――而且只是精神上的。

    比起三年前，凝倩越来越漂亮了，随着年级的变化，凝倩脸上的稚气渐渐退去，一股火热的青春少女气息更是让凝倩多了一分魅惑，青涩的身体逐渐丰润成熟，散发着少女幽香的身体不适让李笑清心旌动摇，融合了了姬雪若和凝倩亲生母亲的优秀基因，姬凝倩的双峰也如同被吹气的气球一样，从ccup涨到了dcup，隐隐约约有突破e的可能性。李笑清眼前不止一次触摸过凝倩的身子，不止一次轻薄她，但是却始终没能吃掉这个越发诱人的果实。

    不过李笑清此时的更多的不是如何占有姬凝倩，而是关于慕容玫雪的事情，已经快三年了，慕容玫雪始终没有一点动静。同样福在李笑清意识海里的末璃儿说，玫雪正在渐渐恢复力量，但是却依然沉睡。李笑清这几年来修炼无字天书?阴阳化元篇的积极性一直很高，不仅仅是修炼过程中的刺激，更多的是为了能让慕容玫雪重新出现在自己的意识海里。当初约会到永远的成不哦，李笑清不想背弃。只要自己的修为能够快速提升，玫雪就一定能够复苏，两人就能永远在一起。

    对于同样和慕容玫雪关系亲近的那个人，李笑清隐隐约约能感觉到那个叫做慕容凌风的男人带来的压力――两人从未见过，甚至慕容凌风还不知道李笑清的存在，但李笑清能越发清晰感应到有一股力量一直在尝试呼唤着自己体内那一股属于美学的金色能量。这一股呼唤玫雪的能量似乎来自遥远的北方，李笑清甚至还能感觉到这股能量的强大，可怕的威压就如同帝王一般，让李笑清在梦中辗转反侧，若是是无字天书与之相抗衡，李笑清早就被折磨疯了。

    就在昨夜，若不是李笑清下意识的搂着姬雪若，这一股令他自己几乎透不过气的威压就要完全吞噬他了，李笑清回想起玫雪曾经说过的与帝女心经相匹配的帝神诀拥有不输给无字天书的神奇效能，帝神诀修炼到极致，就算是飞升成仙也是不在话下的。不过目前为止，修炼无字天书的，还没有听说过能够达到“玄功”境界的。毕竟无字天书的适格者太少了！

    李笑清轻轻吻别姬雪若，一个人开车行驶在环城公路上。沿着环城公路就能直接回到光银路7号，看着车窗外的劲舞一个一个倒退而去，李笑清不禁产生了一种错觉，李笑清感觉到一股熟悉的气息就在附近，这股气息的主人极度危险而且他带来的威压绝对不比在很远的地方试图用帝神诀感应慕容玫雪的那个人来得小。

    “这不是错觉！”李笑清将车速慢了下来，，接着缓缓把车开进了一间商厦的露天停车场。

    李笑清下车之后，开始动用所有感官搜寻危险所在，不过没等李笑清所所察觉，那个带着骷髅面具的恐怖男子就站在李笑清的身后。

    “小鬼，有长进，这么快就发现本王了！”大圣王冷笑着，站在李笑清的身后阴阴说道：“本王一直很期待你超越本王的那一天！嘿嘿嘿嘿……”

    “其实我并没有超越你的兴趣――至少在玫雪暂时离开我之前，我甚至都不知道这个世界上还有你这样的疯子。”李笑清背对着大圣王，幽幽道。

    “但是你现在一定很想超越本王，就像16年前那些对本王恨之入骨的人一样，只不过其中很多人已经没有机会了……”大圣王阴沉的笑声让李笑清背上喂喂有发毛的感觉。

    “是么？你怎么就这么肯定我想超越你？”李笑清故作镇静，拿出了烟盒抽出一根烟，叼在嘴里，用火柴点燃。吐出一口烟圈道。

    “其一，附身在你你身上的神魂需要借助你的功力复原！如果你不提升功力，她靠什么复苏？”

    “还有呢？”

    “其二，你和你身边的女人双休那么频繁。如果你无意提升你的修为，何故如此频繁的运转着阴阳化元篇的功法！”

    李笑清突然有一种脊背发冷的感觉，自己的一切活动在这个男人眼里都是透明的，李笑清在大圣王面前没有任何秘密可言！

    “其三，你还有大仇未报！你的母亲是怎么死的，你连一点概念都没有，你想找江南魏家算这笔账，无论是否是魏家干的，你未来都要和魏家为敌！”

    “我没有这么无聊！”李笑清轻笑道。

    “别忘了胡州市前一任市长可是死在你手里，以你的所作所为，魏家会放过你么？”

    “不会！”李笑清肯定道。

    “你死了，你身边的女人一样会倒霉，沦为别人的胯下宠物，你愿意么？”大圣王的笑声更加的阴冷，这句充满挑衅的话，让李笑清敢怒不敢言。

    李笑清没有说话，沉默代表肯定。

    “其四，本王能够察觉到，身负不世奇功‘帝神诀’的人已经重新出现在震旦了！而且身负帝神诀之人和你必然有着夺妻之仇，你俩不死不休――而且小鬼，。你现在完全不是他的对手！”大圣王说出了李笑清心里最最不安的一件事情。

    “不得不说，你对我比我对我自己都了解，我开始好奇，你到底是谁？”李笑清苦笑道。

    “本王和你的渊源比这个世界上任何人都要深！你会是本王唯一的对手！在你没有击败本王之前，本王不会让你受到任何伤害！”

    “你真是一个疯子……不可救药的疯子！”李笑清的目光里多了几丝玩味。

    “本王要栽培你，本王会让你知道，什么才叫真正的绝世强者！什么才是真正的无字天书！”大圣王的语气中充满着病态的狂热，让李笑清不寒而栗。

    “那我是否应该对你表示感谢呢？教我练武，帮我泡妞？”李笑清轻蔑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百零九章 无聊的北上旅程（上）

    “哼，小鬼！本王根本不需要你感谢！若是你能打败本王，那是最好！”大圣王正色道。

    “你真是一个又无聊又有趣的人……”李笑清重重吸了一口烟，接着猛然转身把烟蒂弹向了圣王！

    “不自量力的小鬼！”圣王随手一指，那根烟蒂依然被大圣王手指上激射而出的气劲给粉碎：“挑衅我，你这小鬼的胆子不小啊！”

    “把我的玫雪还来！”一式怒剑狂花铺天盖地而来，三年来，李笑清的天命剑道依然更加纯熟，得心应手。

    “你还差得远呢！就凭你这徒然形似的十强武道？！让你见识一下我的真功夫！葬心剑意?红尘乱！”大圣王随即一声清啸，一只手捏了一个剑诀，漫天剑气如同旋风一般卷向了李笑清，大圣王手里无招无式却凭空反射出强大的剑气，天命剑道?怒剑狂花的剑气撞上大圣王这一招一瞬间就溃不成军了！

    “没想到三年来的苦练依然无法超越他！可恶！”李笑清暗暗寻思道，随即踏着望月留香i，闪神道大圣王的身侧，陡然变招，将不二刀法?残天杀月使将而出，只见空中的刀气凝结着了一把哭死殇离?修罗刃的大刀，怒劈而下！

    “你所谓的招意就这幅德行么？！告诉你，十强武道对我没用！”大圣王忠心一沉，双掌相错，一沉，之后猛然推出一道气浪，将这一刀直接架在了空中。

    “什么！这……”李笑清大叫不妙，却只见大圣王已经揉身而上朝李笑清猛然轰出了二十余掌，有几掌是直接冲着李笑清而来，而且这漫天的掌影直接封住了李笑清的退路。

    “砰――砰――”两声响起，李笑清的胸口和腹部各挨了一掌，李笑清中掌之后整个人倒飞了出去，口中喷出一口鲜血，洒落在了地上，异常可怖。很显然圣王还是已经手下留情了，不然李笑清很有可能立毙当场。

    李笑清等是觉得体内气血翻腾，李笑清立刻运功护住心脉一方体内气血不定使得经脉受损。

    “小鬼，你还是静下心来让本王给你展示展示什么才是你最应该学的武功！”大圣王摆出了一个起手式一边道：“看好了，本王的成名绝学，葬心剑意！”大圣王心念一动，一声暴喝一瞬接空气中凭空出现八个不同的身影，各使招式不一的剑招，在外人看来可谓是眼花缭乱，但是对于李小青来说，看到这些剑招，李笑清心里急剧震撼着，每个使剑人影挥舞着长剑到最后一个动作竟让默契的回到了一个人影的身上，接着人影发出一阵清香，一阵剑刃风暴徐素挂起，径直朝百货商厦的后墙撞了过去。

    只听“轰”一声，这一股剑刃风暴在这个百货商厦的后墙上留下了一个巨大的凹陷，明显还能感觉到这间百货商厦被这个剧烈的冲击真的摇晃了两下！

    随着人影的完全消散，大圣王直接消失在了李笑清的眼皮子底下，大圣王的出现总是能盘随着李笑清的成掌，不得不说对于李笑清的个人而言，圣王似乎并不像一个敌人，似乎更像是一个不断用无情的现实鞭策着李笑清、教导着李笑清的师傅。

    “太厉害了，太可怕了！”李笑清不得不重新审视自己和大圣王之间的距离。大圣王两次出现带来的震撼无疑是让李笑清有些浮躁的心变得更加坚定。

    “我要变强！真正的变强！”李笑清咬着牙对自己恨恨道。

    李笑清似乎隐隐约约感觉到如果自己不能变强，那么李笑清就有可能失去一切，，李笑清要面对的敌人不仅仅只有大圣王，相反因为大圣王，他了解了自己还是非常渺小的，甚至在很远很远的那个地方，那个拥有神功“帝神诀”还在不断的用灵识搜索着慕容玫雪的下落，李笑清甚至能喊明显地感觉到对方的那一股灵识扫过他的感觉！

    “玫雪永远都不能离开我！”李笑清咬了咬牙，举起拳头奋力的超地板上轰了下去，只听“轰――”一声巨响，地面上出现了一个直径8米的比较浅的凹洞。

    “小鬼！本王还要去办一件很重要的事情，可能很久都不会回来看你了！你一定要好好保重！”躲在暗处的大圣王看着目光坚定决绝的李笑清，骷髅面具下的眼睛里竟然流露出几分慈爱，大圣王恨不得多看李笑清几眼，但最后大圣王还是狠下心飘然而去。

    一转眼又是几天过去了，今天是9月5日的下午。李笑清一个人孤独的站在后院练习那天丛生往那里学来的剑术。

    自从看到了大圣王教授给自己的那一套剑术，在准备去江丹市上大学的李笑清就在这最后的几天中日夜参详着大圣王的这一套武学。今天是临行前的最后一天，行装差不多收拾妥当的李笑清终于开始习练大圣王教授给自己的剑术，手里提着一个竹棍的李笑清在夜风中随心而动，虽然功力地不断提升使李笑清觉得欧阳白离自己不再遥远，但欧阳白也给过李笑清在习武方面不少指点，剑法练习到最后，就是随心而动，经过欧阳白的指点，以及自己修炼李笑清自忖已经达到了随心而动的心剑水平，随意领悟大圣王这套葬心剑意，进展十分顺利。

    李笑清心念一转，一股熟悉的气息进入了李笑清的气息感知范围，这股气息的主人时常和李笑清比试剑技，她就是欧阳秋叶，

    欧阳秋叶今天一反常态，竟然没有佩剑而来，这让李笑清略显意外。在李笑清的印象中，除开是在飘羽咖啡屋做帮工，欧阳秋叶都是剑不离身，基本上只要是在大院里走动手都会提着一把剑。就算是欧阳秋叶跑腿去买个酱油陈醋什么的，只要是不在飘羽咖啡屋附近，欧阳秋叶到哪里都要带着一把剑。所以不少大院里的叔叔阿姨都叫她“小剑客”。

    唯独今天，欧阳秋叶没带剑，欧阳秋叶甚至都没有穿剑士所穿着的劲装――欧阳家对于家族中培养的剑客有着七个等级分别为剑奴，剑仆，剑徒，剑客，剑士，剑师，剑豪，而欧阳秋叶年纪轻轻就已经是剑士了，这让欧阳秋叶年纪轻轻就开始负担起家族的使命。欧阳秋叶今天穿着一条白色的长裙

    “李笑清，你明天就要走了么？”欧阳秋叶淡淡问道，但欧阳秋叶似乎在极力掩饰着她有些不太对劲的神情。

    “是啊，明天上午9点的火车，大概明天晚上八点左右到江丹，我不知道我是不是应该表现得更兴奋一点。”李笑清摊了摊手道。

    “你还会回来么？李笑清……”欧阳秋叶说到后面几乎是声如蚊蚋。

    “我当然会回来，这里是我的家……除非那天我会选择搬家，这里一直都会是我家。”李笑清环视了一下周围，微笑道。

    “你……你一定要回来，因为……因为……因为我要亲手打败你！”欧阳秋叶脸上泛起了红晕，却倔强道：“我要你为轻薄过我付出代价！”

    “我发现你真的是一个记仇的动物……”李笑清扶了扶额头道。

    欧阳秋叶发觉自己似乎是说错话了，于是欧阳秋叶换了个话题，有些羞涩地说道：“你最近使得剑法我从来没有见过……好厉害的剑法，这似乎是剑宗的剑法……“

    “剑宗？！“李笑清疑惑道。

    “只有剑宗才有这种专门注重剑意的剑术……”欧阳秋叶道：“李笑清……我可以称呼你笑清么？”

    “那么我应该可以叫你秋叶咯！”李笑清坏笑道。李笑清很少见过欧阳秋叶有这种小女儿的神态，偶然见到欧阳秋叶这种神态，李笑清有一种惊艳的感觉。

    “今天你真漂亮……你要是每天都能保持这个模样，或许我会考虑和你约会！”李笑清调笑道。

    “你……你……你是坏蛋！”欧阳秋叶又羞又怒道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百一十章 无聊的北上旅程（中）

    李笑清突然觉得有点搞笑，欧阳秋叶这个女孩子在李笑清本人看来是最不可能和他有感交集的女孩子。

    只不过此时欧阳秋叶的表现却让李笑清大跌眼镜，李笑清甚至差点以为这是紫菱那小妞故意伪装成欧阳秋叶来开愚人节玩笑的。不过后来李笑清仔细想了想，紫菱是不会伪装技能的，这是白曜儿和墨晶儿的特勤课程，且两人都没掌握伪装成某个人的技巧。不过李笑清很快又想到一个人。

    “不会是方芸萦吧……”李笑清暗自寻思道。

    不过很快离校轻便否定了自己的想法，从欧阳秋叶的身上能明显感觉得到她身上的炎热气息和她身上隐隐约约透出的剑气。这些绝对是方芸萦伪装不出来的！

    “真的是欧阳秋叶啊！这些不会是她装出来迷惑我的吧……”一想到欧阳秋叶那常年练武而健美丰腴的身体，李笑清几乎是下意识的舔了舔嘴唇寻思道。

    面对李笑清充满**的眼神，欧阳秋叶竟然没有嗔怒，只有一点点忸怩和害羞。李笑清实在是感觉惊讶异常，他突然开始捉摸不透眼前眼前的小妞到底在玩什么把戏。

    “父亲大人让我随着祖爷爷学艺，可是我还没能得到祖爷爷的真传……我还不能离开这里……”欧阳秋叶几乎快把头埋进自己丰盈的胸前，不过看来欧阳秋叶的身体柔韧度还是不足以做到这一点。

    “你真的还会回来么……我说过我会打败你……我一定会打败你！”欧阳秋叶坚定道：“我一定要亲手打败你！”

    “我等你打败我的那一天，不过这似乎会是个非常漫长的过程！”李笑清摊了摊手轻笑道。

    李笑清拎着竹棍走过欧阳秋叶的身边，欧阳秋叶欲言又止。到了这一刻，欧阳秋叶也不知道为什么，脸上发烧得越来越厉害，那一种异常特殊的情愫，让欧阳秋叶天人交战着。

    “我到底还要不要在追问他那件事情……祖爷爷说公主和他关系密切……保护公主是我的使命……”欧阳秋叶内心天人交战道。

    “李笑清！”欧阳秋叶鼓起勇气道：“李笑清……请好好保护公主殿下！不要伤害公主殿下！”

    欧阳秋叶终于鼓起勇气和李笑清说话，但是她却不知道应该说什么，最后她只能说出这句话，不经意间让李笑清惊讶万分。

    “看来你都知道了……好吧，我答应你！”李笑清苦笑着，无论如何，他都只能无奈的接受事实。

    “这件事情，我不会和任何人说起……哪怕是我的父亲，族人我都不会和他们说起！”欧阳秋叶承诺道。

    “你不会恨我欺骗过你么？”李笑清苦笑着转过身看着欧阳秋叶。

    “时你救回了公主，公主选择了你，而我……我只能遵从公主的意思……”欧阳秋叶神情恍惚道，她心里的纠结不比李笑清少多少。

    “看来你都知道了！看来以后我们俩以后比剑的时候就再也不需要对彼此怀有戒心了……看来你是把我当成你的朋友了。”李笑清若有所思道。

    “你是我的朋友……你是我第一个朋友……不是女孩子那样的朋友！”欧阳秋叶不知道该如何形容李笑清和自己的友谊关系。

    “我明白你的意思，既然你当我是朋友，那我也会也把你当做我的朋友来对待，呵呵！”李笑清轻笑道，可是他的心里却暗暗寻思道：“这小妞会不有什么企图吧？不过不管有什么企图，总有一天我都要办了她！，嘿嘿嘿！”

    不过经过李笑清的观察，欧阳秋叶通常会显得神经比较大条，就算想要她一丝不苟，明察秋毫，除非是在和他人比剑的时候。根据于幽的不完全统计，欧阳秋叶在飘羽咖啡屋打工期间共计打破咖啡杯超过100个。对于欧阳秋叶，于幽是又爱又恨，欧阳秋叶的相貌不错，气质也很好，有些冷艳的外表也拉拢了不少飘羽咖啡屋的粉丝。

    一想到第二天就要离开这座熟悉的城市，李笑清还是有些不太舍得。不过能见识一下东大路经济最为繁华的大都会，李笑清隐隐约约中还是有一些期待之情的。

    此时家里没有人，白曜儿墨晶儿在飘羽咖啡屋上班，紫菱和月瞳陪着凝倩一起去购买一些曲江单需要的东西，除了一些被服生活用品，还有一些女孩子平时用的化妆品，此时家里空空荡荡的，不过李笑清无聊的打开了白曜儿的手提电脑，开始上网了解一些一些关于江丹市的信息，比如郭9月6日晚间道9月7日早间江丹市的天气，以及江丹市的交通路线，以及江丹大学的情况。李笑清的安排是和凝倩，李振刚，杜巧玲等同学一起北上，几个同学在一起比较方便互相照应彼此。像江丹这样的大城市，交通的便利程度也是显而易见的，江丹市有将近15条纵横交错的地铁线路，而胡州这座震旦东南行省的中心城市，却连一条地铁线路都没有。

    查完一些有用或者没有的信息之后，李笑清开始重新检查自己的已经准备好行囊。除了原来就准备好的一些用来换洗的秋装，一些证件，文具，零钱，还有一些洗漱被服，还有一台手提电脑，打开电脑包，里面竟然还有一封信，信上写道：

    “大色狼：这个是给你的，电脑里的系统是专门帮你处理了上网漏洞的通用操作系统，你不用太担心不会用。上大学的时候电脑也是你必备的工具！记住要时常在网上和我们联系！哼，这是墨晶儿求我帮你准备的！千万不要感谢我，我接受不起！”

    李笑清想都不想就知道这台电脑是白曜儿为他准备的。李笑清自知白曜儿对自己的态度向来都是这样，越是装作不在乎，越是说明白曜儿关心李笑清的一切，白曜儿总是拿衣服满不在乎和李笑清作对的样子，而实际上，白曜儿对李笑清的爱不比任何人少。

    “真是的……这头坏猫咪总是这样，一点面子都不留给我，呵呵！”李笑清收好这张纸，便合上了电脑包。

    姬凝倩晚上就睡在了李笑清家里，一来月瞳要指点她独自修炼醉月舞心法的一些要领，二来第二天月瞳方便直接送二人去火车站。对此安排，姬志明和姬雪若也没有反对的意思，反正凝倩迟早也是李笑清的人，让两人多多在一起相处也没有坏处。

    墨晶儿紧紧搂着李笑清，生怕李笑清离他而去。转眼之间李笑清就要离开家去往另一个城市，而且方芸萦还特别交代，不希望让白曜儿墨晶儿跟着李笑清去江丹市。

    墨晶儿泪眼婆娑，撅着嘴亲吻着着李笑清壮实的胸膛。她此时突然觉得眼前的这个主人她是怎么也看不够，她突然想永远依偎在这个主人的怀里撒娇，让这个主人永远正做着爱做的事情。

    性感的睡衣轻轻从墨晶儿的身上滑落。墨晶儿健康诱人的小麦色肌肤泛着汗腻腻的水光，羞红的小脸带着别样的春‘情，饱满的**摩擦着李笑清的胸膛，墨晶儿欢快地呻吟着，墨晶儿的身体上下起伏着，胸前嫣红的蓓蕾伴随着跳动的宇通而甩动着，急促的喘气声充斥着李笑清的房间，墨晶儿身上那专属的女人香气在李笑清的卧室里弥漫着，而李笑清更是好不留情的挞伐着美人的香躯。

    “晶儿，你越来越棒了！我们都在一起那么多次了，你还是那么紧呢！”李笑清喘着气，一边在体内运转着阴阳化元篇的心法，另一边享受着墨晶儿那紧窄的感觉。

    “因为晶儿只属于主人……晶儿……晶儿永远只能和主人做这种事情……只和主人……主人在一起……”

    “晶儿！我会想你的！”李笑清重重压在了墨晶儿身上，亲吻着墨晶儿的俏脸道。

    李笑清卧室的门被蛮横的推开了，只见怒气冲冲的白曜儿跑了进来。看着李笑清和墨晶儿抵死缠绵的模样，白曜儿几乎是气不带一出来。

    “李笑清！你这个偏心的家伙！”白曜儿气呼呼道：“曜儿也要和你做‘爱做的事！”

    “喂，不要这样！我会被你榨干的！我明天还要早起啊！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百一十一章 无聊的北上旅程（下）

    9月6日早上七点半。

    李笑清别提有多尴尬了，一个墨晶儿不够，白曜儿和紫菱的中途加入，让李笑清一直折腾到凌晨两点才迷迷糊糊的睡过去，好在阴阳化元篇的功法运行顺畅，没什么问题，不然今天就要累死在床上了。

    “我李笑清一世英名可不能就这么毁在这里……”李笑清苦笑着想道。

    以李笑清的战力，现在一晚上拿下墨晶儿、白曜儿加紫菱毫无压力，不过第二天免不了睡到中午十二点。

    三个女人还在睡梦中，李笑清就已经起身开始着装。李笑清食指轻揉着微微有些发麻的太阳穴，李笑清自我感觉精神不是非常好。昨晚的告别之夜让李笑清还没有完全缓过神来。

    李笑清充满留恋地看了一眼躺在床上迷迷糊糊的的三个女孩，李笑清替她们盖好被子，便轻轻推开卧室房门，走了出去。

    七师傅月瞳老早就起床知道指导运功调息的事宜，而姬凝倩似乎也已经静静打坐很久了，平时极少来李笑清的204室的于幽今天也破例在李笑清的家里给几个人做早饭。

    “家里现在是阴盛阳衰啊……”李笑清突然发现一个很严重的问题，家里就只有他一个人是男人，不过李笑清转念一下，家里要是多一个男人他反而会觉得别扭，所以就没有再去想了。

    “笑清，你终于肯起床了！赶快去洗脸刷牙，过来吃早饭吧！”于幽微笑着对刚刚睡醒还在迷糊状态的李笑清道。

    “嗯，都起得很早么……”李笑清挠了挠头道：“于幽姐，你……今天……”

    “笑清，你就要离开这里去别的地方读书了……也不知道你要多久才能回来，你长大了，终究还是要去其他城市读书，生活……于幽姐不能陪你一起去，所以，笑清，但应于幽姐要时常回家来看看，好么？”于幽紧咬着下唇，似乎想把李笑清的模样深深地刻在脑海里。

    虽然于幽时常和李笑清作对，让李笑清难堪，不过作为李笑清的长辈，李笑清对于幽还是有着极其特殊的感情，生活上的关照就不必说了，自己不在震旦生活的那10年里，于幽尽心尽力的照看着他家的房子，甚至是于幽对李笑清的监护关系，都有意无意中让李笑清从中受益，平时的那些小拌嘴小矛盾都不算什么，潜藏在两人之间那中暧昧的气息。

    “我会回来的，放假的时候我都会回来的，这里毕竟是我的家嘛！”李笑清笑呵呵的，对于于幽的那种暧昧之情，李笑清看在眼里，心里有一种涩涩的感觉。

    “以后没地方蹭饭了……”李笑清心里有些失落，三年来，李笑清已经适应了偶尔在于幽的飘羽咖啡屋里蹭早餐和午餐，现在李笑清一时间还适应不了没有免费早餐免费午餐的生活。

    “笑清，你一定要记得回来啊，于幽姐……于幽姐不能没有你……”于幽泫然欲泣的模样，在李笑清的心里极其层层涟漪。

    “好了于，幽姐，我对你发誓，我一定会回来的……笑清的生活里不能没有你！”李笑清老不正经的笑道

    “你这个坏孩子，借机来调戏我！”于幽故作嗔怒道，而心里，于幽却不禁得意的笑开了花：“小坏蛋，你斗不过我的！”

    早餐在一个非常尴尬的气氛中进行着，和李笑清一起用餐的三女兜不住的看着李笑清，似乎怎么也看不够，月瞳和于幽眼里的情感大多是依恋和不舍，而凝倩更多的是甜蜜和期待。

    猪样年华，李笑清终于要和你说“hello”了。

    就像以前在马阿麦斯月瞳送李笑清去机场一样，月瞳开着车，载着李笑清和凝倩的大包小包东西，开往胡州市火车北站，李笑清的院子里属于李笑清名下的车子有三部，其中就有一台今年刚买的suv，临出大院的时候，欧阳白，欧阳秋叶还有保安杨无极，陈无量都来送别李笑清。

    虽然这俩保安对李笑清体内的魔性异常后怕，但是三年来李笑清出入大院也和两保安大爷混的熟络，是不是和他俩下下围棋，喝喝茶或者是帮俩大业看看大门，关系也处的十分融洽，所以他们就和欧阳白也一起来送别李笑清。

    欧阳秋叶眼里的复杂神色，被李笑清看在眼里，李笑清特地摇下车窗对欧阳秋叶报以欣慰的微笑，欧阳秋叶也颔首的点了点头露出一丝轻笑，李笑清很少见欧阳秋叶笑，这几乎是李笑清第一次看见欧阳秋叶微笑的模样，不得不说欧阳秋叶笑起来很美，不输给凝倩，月瞳的等人，但是欧阳秋叶却总是以冷若冰霜的外表示人，让很多人既喜欢她却又对她敬而远之。

    顺着环城公路一路向北，胡州市的地标建筑之一――火车北站赫然在目，这是湖州城市建设近30年的成就的一大象徵。经过多次重整翻修，火车北站的现代都市气息也愈发浓重，人来人往川流不息，串联着震旦共和国巨大的铁路动脉，这里是震旦东南部最重要的一个交通中转站。

    把两人的姓李都从车上卸下之后，月瞳亲吻李笑清以示告别，顺便附在凝倩的耳边叮嘱了几句话就发动汽车离开了火车北站，看着月瞳开着车渐渐消失在视野范围内，李笑清心里顿时有一种说不出的滋味，涩涩的，酸酸的，总之不太好受。

    李笑清老远就看见方芸萦和李正阳，杜巧玲坐在候车室里，方芸萦似乎在和杜巧玲交代着什么，估计是希望杜巧玲洁身自好吧。不过李笑清的印象里里杜巧玲一直都是个长相平凡而且非常保守的女生，也不知道号称东方**之都的江丹市会把杜巧玲变成什么样。

    方芸萦一转过眼，就看见扛着大包小包行李的李笑清和一身轻松的姬凝倩，方芸萦甚至都不看李笑清一眼，拉过凝倩就亲昵的说起了女人的私房话，完全把李笑清凉在了一边。

    过了一会儿，方芸萦转身走到李笑清面前，有些幽怨的看着李笑清。

    “方……方老师……哦，不……芸萦！您有什么事情要告诉我么？”李笑清往李正阳杜巧玲所在的哪个方向看了看之后，有些拘束道。

    “你啊，总是这样畏首畏尾的，处理事情能大方一点么？你在害怕什么呢？我们之间的关系你怕别人知道么？”

    “对你影响不好啊……正阳和杜巧玲也是你的学生，我也是你的学生……我怕有些人闲言碎语，对你的影响不好啊……我是无所谓，但是你……我不太希望那些闲言碎语伤害到你……师生恋虽然很刺激……但是……还是秘密一点好。”李笑清看了看周围道。

    “你还会替我着想啊，看不出来哦！不过你不用担心，我经历过的事情比你多，闲言碎语什么的伤害不到我的……倒是你，平时面对事情的时候要冷静，不然再像上次那样，我也救不了你了！”方芸萦轻笑道，笑颜如花的她不禁令李笑清心神荡漾。

    “芸萦……你……我会注意的，因为这件事玫雪她……”李笑清还没来得及说完，方芸萦便轻轻吻上了李笑清的双唇。

    虽然昂运营的年龄难以得知，但是这一吻似乎是那么的青涩，那么的生疏，感觉就像是第一次亲吻一样，芸萦的双盾软软的冰凉冰凉的，李笑清很像就这么吻住方芸萦再也不分开，但在大庭广众之下，方芸萦这一吻也只能做到蜻蜓点水。

    “笑清，我会到江丹去看你……可以的话，我会到那边陪你！”方芸萦甜美的娇颜红云密布，一个美女最美时候莫过于她动情的瞬间，而此时的方芸萦正是她一生中最最美丽的时候。

    目送着四个人踏上火车，方芸萦依然在人群中看着火车渐渐远去，她美丽的双眼闪烁着迷离的光辉。

    “笑清，我会一直陪着你，直到永远……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百一十三章 报到，冷艳美学姐

    李笑清环视了一下四周，之间七八个流里流气的壮汉朝这边走了过来，这几个人看起来很唬人，不过李笑清看得出来这些人不是蛮力汉子就是有点武术底子的花架子。

    “美女，你还是赶快跑吧！不然会很麻烦的！”李笑清不想招惹到地头蛇，只好无奈地对眼前的大美人说道。

    可是眼前的美女对于即将到来的危险完全无动于衷，只是微笑着，仿佛就和什么事情都没有发生一样。她的纤纤素手轻轻拢了一下她那夹杂着几根金发的秀发，她明明只是一抹轻笑，却无形之中透出一股妖媚之气，让李笑清不禁呼吸急促。

    看着眼前的美女，李笑清很自然而然的联想道一种只活在传说中的生物。不过就目前的遭遇而言，就算只是听见某种传闻，李笑清也是会完全相信这种物种的存在。这种生物就是传说中的狐狸精，用狐狸精来形容眼前的女孩实在是不为过，更应该说是恰到好处。

    那几个大汉把李笑清，姬凝倩以及被李笑清协助的女孩围在了中间，看见这个绝色少女和凝倩动人的风姿，为首的大汉不禁瞪大了眼睛咽了一口口水，大汉转过眼看了一下周围弟兄，只见他们几个直勾勾的看着眼前的少女，流着口水，全都是一脸的猪哥样。

    “好漂亮的小妞啊，嘿嘿嘿！要不要这样吧，陪哥几个玩玩我们就放你们走！怎么样？”几个大汉流着口水淫笑着，看着绝美少女和凝倩，凝倩的笑脸一阵红一阵白看上去全是给这帮色中饿鬼给气的。

    “哼哼，一群脑子里只有精‘虫的白痴！”李笑清冷笑着对眼前这帮人如此评价道，接着李笑清双手握拳准备在一次出手，只见他沉着声音道：“在我面前示威的，都必须……死！”

    “笑清要不要出手教训他们一下？”被月瞳训练过的凝倩拉了拉李笑清的衣角，看着她似乎对这种打架的事情很有兴趣，一副跃跃欲试的模样。

    “交给我就好！”李笑清自信道，脸上闪过意思残忍的微笑。

    这几个外强中干的色中饿鬼李笑清估摸着几秒钟就能全部摆平，不过没等李笑清出手就看见一道黑色的影子一晃，为首的那个壮汉就哀嚎着倒在了地上，也不过两个照面，眼前的壮汉全数翻倒在地上四处翻滚着，痛呼着。刚才的气焰嚣张的摸样早已灰飞烟灭，这时只见一个理着短发的冷艳美女怒容满面的站在了少女的面前。李笑清看着这俩美女心里大呼过瘾，眼前这个冷艳美女一脸怒气，但那一股御姐风貌完全不输给自己心爱的女人之一，七师傅月瞳。仔细看了看这个冷艳美女的着装一件黑色的女式西装，打着红色的女式领带，里面装着一件白色的汗衫，西装外则使用震旦文字写着一个“捌”字，李笑清一下子就认了出来――这是国安局八处的衣着，曾经有几次，李笑清让墨晶儿，白曜儿和自己玩制服诱惑的时候白曜儿曾经把这套衣服穿给自己看过。一想起当初一件一件脱去白曜儿这身制服时的情景，李笑清胯下的重炮又架了起来。

    看着李笑清看着自己发呆的样子，冷艳美女的怒容更盛，不过冷艳美女还是说道：“这位朋友，刚才多谢你仗义出手！”

    “啊……啊，不用谢！这都是我应该做的，这叫啥？见义勇为！对，见义勇为！”李笑清有些不好意思的挠了挠头发，笑嘻嘻道。

    看着李笑清一脸猪哥样，凝倩脸上有些愠怒神色，纤纤素手轻轻摸上了李笑清腰间的那块肉。

    李笑清感觉到凝倩的小动作，一边勉强的笑着，另一边则是冷汗直流，之间他对着冷艳美女道：“那我和我的朋友先走了，啊，哈哈……”

    说罢，李笑清就被凝倩拖走了。看着李笑清渐渐远去，冷艳女子却一反常态路出关怀的神情对面目中带着几分妖媚的少女道：“绯儿，你没有事吧？”

    “萧姑姑，绯儿没事的！要不是刚才那个哥哥帮忙，绯儿的包包就被抢走了！”少女似乎对李笑清的印象不错。

    “看得出来，这个男孩是个比较热心的男孩。”虽然嘴上这么说，但是这个被称之为萧姑姑的冷艳女人心里又是另一番光景

    “李笑清，你终于还是来到这里了！”冷艳女人心里暗暗道。

    “你也真是的，喜欢多管闲事。我爸爸一直和我说在人生地不熟的地方不要惹事，你啊！哼！”凝倩拉着李笑清没好气道。

    “凝倩，我的亲亲好倩儿，刚才你不也是很兴奋，你不是也想出手教训那些人？”李笑清坏笑着看着凝倩道。

    “哼！我和你不一样，你那是见色起意！而我只是想看看我现在有多厉害而已！”凝倩撅着小嘴道。

    “你越来越像一个小魔女了！呵呵呵呵……”李笑清笑道。

    “对了，笑清说点正经的事情，今晚我们住哪……现在已经快八点半了……”凝倩看了看火车站候车大厅那巨大的电子时钟道。

    “也对啊，据说这里离江丹大学也有十公里左右的路程……附近的酒店应该也差不多住满了吧……”李笑清有些困扰的摇了摇头道。

    这个时候李笑清的手机响了起来，李笑清拿出手机一看，是李正阳打来的。

    “喂，正阳，什么情况？”李笑清随口说道。

    “笑清，我和巧玲今晚会去开阳派的道场住一晚上，你要不要也一起来，我听那里的师兄，有很多客房，还有热水，晚饭……”

    “正阳你在哪里，我和凝倩马上去找你！”李笑清一听有地方住，还可以洗澡吃饭，心里乐开了花。

    “笑清……你……哎……”凝倩看着李笑清这一副看起来饥不择食的模样，叹了一口气道：“早知道我就和表姐联系了，这样晚上我们就可以去她家里过夜了……”

    “哦，凝倩你还有表姐在江丹啊？”

    “是啊，据说她也是江丹生，今年大二了，好像还和我们一个专业呢……”凝倩努力回忆道，说了个大概：“我和表姐已经有10年没见了！也不知道她现在怎么样了……”

    “你都没和我说过你有表姐……她漂亮不？”李笑清一听说有女孩子可以认识，又笑嘻嘻的凑了过来。

    “我都好久没看见表姐了，我怎么会知道！你啊，一见到美女，脚步久挪不动了！坏死了！”姬凝倩故作嗔怒气鼓鼓道：“小的时候家里的亲戚都说我和表姐看起来就像亲姐妹一样，像是一个娘胎里出来的……”

    “和你长得很像啊！我越来越期待见你表姐了！”

    “死相！我表姐肯定有男朋友了啦！”

    “我开玩笑的，别那么上心，我的亲亲好倩儿！”李笑清拦住了凝倩的腰肢，亲热地在凝倩的脸上亲了一口：“怎么说我都必须先吃了你再说！嘿嘿嘿……”

    “你真是坏死了！”凝倩娇嗔道。

    第二天，也就是9月7日的上午，李笑清和凝倩李正阳杜巧玲告别了开阳派的道场前往学校报到。由于李正阳、杜巧玲和李笑清、姬凝倩不在一个系部，所以两人刚到江丹大学门口就暂时和彼此道了别，姬凝倩就和李笑清去寻找基础部国际应用语言专业新生报到处的所在地。

    江丹大学很大，从那气派校门口就可以看出国家每年给与江丹大学的教育支出有多少，学校今天特别热闹，到处都是来学校报到的新生，李笑清和姬凝倩险些就在学校里迷路了，好在遇到了几个热心的学姐，李笑清总算是找到了基础部国际应用语言专业的学生报到处。

    李笑清和凝倩走着走着，就发现凝倩不知道跑到哪里去了。李笑清找了一圈没找到，就只好先去找报到处。

    李笑清看了看自己的报到证，报到证上显示着李笑清似乎是要到应用语言三班的报到，李笑清径直走到了三班的报到处。

    “哦，是这里！”李笑清看见报到处坐着一男一女，男的的戴着眼镜斯斯文文的，而女的却让李笑清格外惊艳了一番，怎么说，冷艳，就像一座冰山一样，身为学生助教，她都是带着公式化的微笑看着来来往往的学生。

    “啊，学长，这里是三班的报到处么？”李笑清微笑的对那个文静的学长道。

    “啊，同学，你好，你应该就是三班的学生吧！来来来，这里就是了！”这个学长热情道，不过那个冷艳的学姐似乎没什么太大的动静，没有说什么话，就是带着那公式化的笑脸看着李笑清。

    “像冰山一样的美女！93分，非常不错！”李笑清对这个学姐如此评价道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百一十四章 又见妖媚少女

    这个学姐留着一头水蓝色的长发，尽管笑得比较勉强，但她那一张吹弹可破的瓜子脸上，瑶鼻微隆，黛眉如月妙目如星，她的眼瞳如同冰冷的深潭，几乎可以冻住一切，绛唇微润，这个学姐就算不摸唇膏，双唇也能发出莹润的光泽，更令人抓狂的是，这位学姐的身材堪称魔鬼身材，双腿修长，胸前更是波涛汹涌和凝倩的姑姑姬雪若有的一比。这位美学姐的相貌体态令人流连忘返，李笑清很想感叹这两天运气不错一连遇到3个品质一流的美女，李笑清无奈的摇了摇头，身边的女人挺多的，为什么总还能碰见美女？李笑清想不明白。

    看见李笑清不带任何掩饰的打量着这个冰山学姐，这位文静的学长稍微有些勉强的笑了笑拿过几张表格递给李笑清道：“同学，这张表格，请你认真填写以下，还有，我们需要你上交你的身份证，户口本复印件还有你的报到证，如果你需要将户口移到学校，可以填些这一份表格！”

    李笑清看了看眼前的哥们总算明白什么叫做无声的爱慕，一个男人若是对另一个女人心存爱慕哪怕另外一个男人只是盯着她看，都会是的那个男人的产生抵触心理。

    很明显眼前这位姐充满了爱慕，不过就目前情况而言，这种情感似乎仅仅只停留在单恋的阶段。

    看着李笑清肆无忌惮的打量着这位冰山学姐，这位学长笑得越来越勉强，脸上一阵红一阵白，看得李笑清一阵暗爽。

    李笑清不动声色的看着这个学姐，学姐没有任何的反映，就是带着拒人于千里之外的微笑静静的看着李笑清，李笑清自忖自己长相也算上乘，他身上那一份超乎自身年龄的成熟气息让他对一般女性更具杀伤力，不过李笑清的对女孩子的吸引力似乎都是在无形之中潜移默化，而不会一见钟情。不过眼前的这位冰山学姐至少应该对他有所动容，看着冰山学姐还是一副冷冰冰的模样，李笑清不知觉间感觉有些莫名的失落，不过李笑清并没有将失落表露出来，而是平静的填写着眼前的那一份关于他自己身份信息的表格。

    李笑清没有再去看着这个冷艳学姐，因为李笑清的想法很简单以后有的是机会接触她，反正并不急于一时走一步看一步。

    正当李笑清填写着自己的资料表的时候，刚才一到系部报到处就跑没影的凝倩此时又出现了，而身边还多了一个和她有说有笑的女孩子。

    “咦，笑清你在这里啊！”凝倩惊异道。

    “嗯，这里是我所在的班级报到处……这里是三班的……”李笑清看了看那个文静的学长和那个冰山学姐道。

    “啊――笑清你在三班……”凝倩的情绪突然低落了下来道：“我和你竟然不是一个班的……我实在四班……”

    “凝倩，这……”李笑清一时间不知道该说些啥，对于这种操蛋的问题，李笑清不想再去考虑了，于是李笑清说道：“反正并不会因为咱们在不同的班级，你就变得不是我媳妇了不是？”

    “谁是你媳妇了！”凝倩气鼓鼓道。

    “嘻嘻，没想到你是个这么有趣的人。”凝倩身边一直没说话的女孩发话了。

    “诶，你不是那个……那个……”李笑清刚才没注意，没想到眼前这个女孩就是自己在火车站遇到的那个气质带着几分妖媚的明艳少女。

    “我来介绍一下，她是羽绯，她以后就是我班上的同学，而且她的座号就排在我后面哦！”凝倩介绍道。

    “羽绯，他是我……我男朋友，他叫李笑清！”一介绍到李笑清，凝倩有些害羞的看着李笑清。

    三班新生报到处的助教学长几乎愣在了原地，眼前这两个姿色完全不下于那个冰山美女的两个女孩几乎完全震慑住了他，看着这两个美女，又看了看那个冰山美女，这个学长技术是有些愤愤地看着李笑清。

    不得不说清纯和妖媚这两种截然相异的气质同时出现在同一个少女的身上，这在以前是李笑清完全难以想象的，不过当昨天在洪桥火车站遇到这个叫做羽绯的少女的时候，李笑清终于相信这个世界上确实有这样的女生，天生混合着天使与魔鬼的气质，羽绯箱毛重的媚气卓然天成，而清纯却又是后天养成，以李笑清的御女经验来看，羽绯绝对未经人事。

    正当凝倩忙乎着把新认识的朋友羽绯介绍给李笑清，而另一边冰山美女仔细看着凝倩的模样，突带着惊讶和惊喜高声叫出了凝倩的小名：“倩儿，是你么？”

    “咦，学姐……你……啊――欣欣表姐！”凝倩几乎是扑了上去直接拉住了冰山学姐的双手：“欣欣表姐，差点就认不出你了！没想到表姐你果然在这所学校读书！”

    “倩儿，没想到你也考到这里来了，真的好久没有看见你了！你比我印象中长大了好多也越来越漂亮了！”这个被凝倩叫做欣欣表姐的冰山美女也对两人的重逢惊喜不已。

    这接连不断地巧合让李笑清的脑子一时间转不过弯来，他几乎愣在原地。李笑清几乎是下意识的说了那差点让凝倩想找地洞钻进去的一句话：“原来是大姨子啊……”

    那个文静的学长愣在了原地，那个欣欣学姐也愣在了原地，连同明艳动人的羽绯也愣在了原地，只有凝倩羞赧得连杀了李笑清的心都有了。

    不过羽绯很快就把这一个尴尬的局面打破了，只听她轻声道：“凝倩同学，中午我们几个一起找个都放一起吃个饭吧，既然这么巧的遇到彼此，一定会有很多事情要聊，你们觉得呢？”

    “嗯。好啊！欣欣表姐，我们中午一起吃饭吧！我有好多事情要和欣欣表姐说呢！”凝倩听从了羽绯的建议，兴奋地对她的欣欣表姐道。

    冰山美女不方便拒绝自己表妹的好意，只能勉力应承了下来道：“好吧，倩儿我们也好久没有见面了，既然你们俩都这么说了，我也不好拒绝你们吧。”

    “欣欣表姐，那真是太好了！”姬凝倩兴奋道。

    “嗯，学姐……那你能告诉我，我的宿舍在哪里？”看着几个人欢快的模样，李笑清挠了挠后脑勺问道。

    “喏，这是你的宿舍钥匙，你的宿舍在6号楼509，同学，既然你是凝倩的……好朋友，中午你也陪我们一起吃个饭吧！”冰山美女学姐露出一丝坏笑道。

    李笑清大致明白了这位冰山美女学姐的用意，感情这个学姐是想要他来出这个饭钱，不过李笑清也完全没有压力，这个饭前对李笑清来说是九牛一毛，李笑清身上的信用卡有5张，李笑清在国内本来有30几张信用卡，给了白曜儿墨晶儿的生活费就有12张之多，给了紫菱6张，自己身上带五张，剩下的交给了月瞳和姬雪若以备不时之需。平均一张信用卡里就有超过两千万的震旦币，这些钱都是李笑清拿命换来的，所以李笑清希望用这些钱让身边的女孩子们过得更好，以至于现在白曜儿和墨晶儿再也不愿意离开李笑清的身边了，心甘情愿的留在李笑清的家里。

    不过这还不全是李笑清的全部资产，在号称自由交易的诺德斯国家银行，李笑清还有一个巨额账户，有多少钱，连李笑清自己心里都没有数，因为那里面的钱太多了，除了六个师傅赠与的一部分资产，还有李笑清赏金猎人生涯中赚取的巨额佣金。另外，在震旦国内属于李笑清名下的房产也有不少，不过李笑清心里更是没有数，在江丹大学附近就有一处属于李笑清名下的中型单元间。不过，低调的李笑清并没有让凝倩知道他手中总共有多少钱，加诸李笑清对生活品质没有太多的追求，甚至对钱也没有什么概念，没有理财思路的李笑清就是一个守着金山的瞎子一般。不过李笑清完全不担心什么，李笑清需要用钱的地方不多，不过李笑清做了一个估计，假如身边的女人在持续增长的话，李笑清可能就要重操旧业了，再跑去当赏金猎人养家糊口。所以，最近李笑清开始重新考虑姬志明的建议，他开始考虑是否应当涉足黑道势力。

    李笑清穿着一般的商场里买来的黑色休闲t恤衫，瓦蓝色牛仔裤和一双简单的浅棕色男式皮靴――这是月瞳帮他挑选的，月瞳现在越来越像一个小妻子关心着李笑清的生活，李笑清的衣着大多都是月瞳帮着挑选的。李笑清发型也是留着一般男生留着的短发造型，看上去很平庸，但这些看似刻意的着装在另一方面却让李笑清显得锋芒内敛，而李笑清这样微微有些颓废的造型也令不少女孩子对他侧目有加。李笑清不喜欢太过张扬的衣装，李笑清算是极其崇尚“简约不简单”这种风格。

    不过这位美学姐似乎看出了什么，于是这位学姐在心里打定了一个主意，当主意一定，这位冰山美学姐狡黠的轻笑了一下。

    不过另一边，羽绯不住的打量着李笑清，看着李笑清的样子，羽绯不住的对自己说道：“他，好像在哪里见过……”

    李笑清注意到羽绯这个超级大美人正在看着自己，他不住转过视线静静地看着羽绯。两人暧昧的看着彼此，似乎有很多话想要对对方说。

    羽绯的心弦被轻轻地拨动了一下，她发现自己心里那一种好久没有再出现的那种感觉似乎又回来了。直视李笑清炽热的目光，羽绯的俏脸微微泛红，动人的风姿被李笑清看在了眼里，李笑清不由得看得痴了。

    “好美……”李笑清突然有一种想要把羽绯揽入怀里的冲动，就像13年前，李笑清想要保护飞飞的冲动是一模一样的。

    两人相视无语，却胜似千言万语……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百一十五章 美学姐的饭票计划

    这位美学姐对江丹大学周围的吃饭的地方似乎深有研究，或者说这位学姐身边应该有不少充当学姐饭票的可怜男生。李笑清之前听凝倩估计说她这个表姐可能已经有男朋友了，但李笑清挂差这位美学界的身体状况又得出一个结论：这位外表看来的冰山美学姐是黄花闺女的概率为100%。

    在同为助教的那个文静男生的极度复杂的眼神的目送下，冰山美学姐就拽着李笑清，姬凝倩和羽绯离开了新生报到处，到了校外的饭店一条街找了一处小酒楼就拐了进去。

    吃饭的时候，这位学姐还是自我介绍了一下，李笑清总算是知道凝倩的这位欣欣表姐的真名叫做海凝欣，随着交流的深入，李笑清发觉海凝欣学姐似乎和凝倩的性格很像，不过海凝欣似乎更爱玩闹，听说姬凝倩和李笑清是男女朋友关系，海凝欣轻轻拍了拍李笑清的肩膀，一锤定音道：“表妹夫，我们几个今天中午的饭钱，全都麻烦你了！”

    李笑清看着海凝欣嘴角边的那一丝坏笑，李笑清干笑了一声道：“嘿……不会吧……”

    “你是男孩子啊喂！哪有女孩子请男孩子吃饭的？！”海凝欣泼辣的性格一点也不比凝倩弱多少。

    “嗯……那好吧！我请就我请，学姐说什么就是什么吧！”李笑清故作肉痛，实际上李笑清心里却偷偷地笑了起来。

    “两个月内，我会让你变成我的女人！”李笑清在心里暗暗道。

    在新生接待处和饭桌上，海凝欣完全就是两个人，刚才还冷冰冰的海凝欣一下子就变得有些热情奔放也许是因为凝欣遇到了很久不见的表妹，所以海凝欣爆发出来的热情让李笑清有些不太适应这位美学姐的态度变化。比起凝倩餐桌上的拘束，羽绯的文雅，海凝欣吃起饭来和她的气质完全就是两个人，基本上桌上的菜大半是海凝欣一个人消灭的。

    不过李笑清还是不经意间感觉到这位美丽学姐似乎有意无意都要膈应自己一下，似乎有意无意和李笑清过不去。面对海凝欣的调侃，李笑清只能一笑了之。

    “倩儿，当初你是怎么被这个小坏蛋给泡上的？”海凝欣毫不避讳的问凝倩道，她丝毫不给李笑清面子，很直接的对自己的表妹发问。

    就算看上去属于局外人的羽绯的脸上也露出了难堪的神色，在于费眼力，海凝欣似乎有些大大咧咧，于是羽绯把求助的眼神投向了李笑清。

    领会了羽绯眼神中的救助信号，李笑清对海凝欣道：“很简单啊，因为高中的时候，凝倩是我的同桌，反正一来二去，我们就成了男女朋友，然后见了家长，很简单的一件事情。”

    “真的就只有这样么？”海凝欣的眼神里闪动着暧昧的光辉：“你难道没有用什么卑鄙手段么？例如说，把我表妹……”

    “表姐，我和笑清什么都没有发生啦！当初他在我逛街的时候替我解了围，然后先见我爸爸，我们才好上的……”凝倩把两人的相恋过程讲了个大概。

    “这么简单啊，那表姐一定要好好替你把把关，刚才报道的时候就一直盯着我看，前一秒钟还和那个学妹眉来眼去，倩儿，你和他的关系很微妙啊！”

    “学姐……没有那回事啦……”羽绯有些羞赧的看着海凝欣，有看了看李笑清道。

    “学姐……我只是觉得这个羽绯同学很面善，我感觉好像在哪里见过她！就这样，没别的了！”李笑清难得如此诚实道，不过海凝欣一点都不相信。

    只见她一把拉过姬凝倩，故作忧心忡忡道：“倩儿，你一定要看好你的这个同学和你的男朋友，不然你男朋友迟早给她抢走！”

    李笑清和羽绯的脸当场就绿了，而凝倩的脸也羞红一片，非常尴尬道：“表姐，不是这样的啦，当初我们是在洪桥车站遇到与非同学，笑清帮助过羽绯同学抓住了抢走羽绯同学包包的贼，所以……”

    “哦，原来如此，英雄救美啊！”海凝欣坏笑了一声：“你男朋友的运气不错，这位与非同学气质独特，对男人很有杀伤力的！倩儿，你一定要多个心眼哦！”

    不过凝倩表面上答应了海凝欣，可是心里却是另一种想法，反正对于李笑清的花花肠子，凝倩早就不在乎了，只要李笑清心里有自己，凝倩就非常满足了。另外一边李笑清也苦笑了一番，李笑清对于羽绯更多的还是好奇心，经理了三年的感情，凝倩在自己的心中早就占据了一席之地，李笑清说什么也不会放弃姬凝倩的。

    这顿饭在一阵尴尬的气氛中持续了下去，欲飞的性格里似乎有一些逆来顺受的成分，所以完全没有把海凝欣的话放在心上，依然笑眯眯的和凝倩和凝欣交流着。

    不过李笑清恨不得快一点结束这个饭局，看着海凝欣略显得意的表情，李笑清有一种把海凝欣先奸后杀的冲动，这个美学姐自从听见自己喊她大姨子的时候，她就没给过自己好脸色。不过李笑清明白，是自己先堕了海凝欣的面子，海凝欣才来这样恶心自己。

    等饭吃完，服务员送来账单，李笑清才明白这盾反从一开始就是阴谋，海凝欣就是猛点死贵死贵的菜，让李笑清这顿饭至少要掏一千多震旦币，如果李笑清拿不出钱，那么海凝欣会各种酸李笑清，如果李笑清拿出钱，以后李笑清就是海凝欣的饭票子了。李笑清不会心疼钱，所以李笑清的反制措施也很明确很简单：两个月内把海凝欣搞上床。

    海凝欣外冷内热，体态丰盈，虽然相貌上不一定比得上羽绯，但是海凝欣的身材堪称一流，李笑清暗地里舔了舔嘴唇，对于这个女人，李笑清对她的推到计划已经提上了日程。

    看着李笑清拿过账单，羽绯打开了包包，似乎要付掉属于自己的那一顿饭钱，之间与非掏出了300元震旦币那给李笑清，道：“笑清同学，这是我的饭钱！”

    “羽绯同学，这样不好吧！这顿饭就算我请了，你把钱拿回去吧！”李笑清正色道，如果一顿饭搞得要女孩子自己掏钱，那么这对李笑清而言是特别没有面子的事情。

    “笑清，你千万不要破费了！”凝倩也从衣袋里掏出了300元钱拿给李笑清道。

    “你们……千万不要这样，把钱收起来吧……作为一个男人，让女孩子掏钱是很没有男子汉气概的事情，所以千万不要这样！”李笑清回绝了羽绯和凝倩的好意，直接拿起了账单走到了柜台。

    看着李笑清眉头都没有皱一下就付了饭钱，海凝欣的神情中多了几分得意和狡黠。

    “以后的饭票就是他了！”海凝欣甚是得意地暗自寻思道。

    “李笑清同学，你真是太客气了！”羽绯有些不好意思的把钱塞进了李笑清的口袋里，李笑清刚想推脱，却只看见羽绯诚恳的眼神，李笑清不知道为什么没有再推脱羽绯的好意。

    羽绯那眼神似曾相识，李笑清不禁回想起13年前那个瘦干干的小女孩那明亮而带着乞求之意的眼神。

    “小哥哥，你一定要再回来！飞飞永远等你回来！”

    李笑清忘不了那时候飞飞乞求他一定要回来的眼神，就和眼前这个千娇百媚的少女羽绯一模一样。

    “飞飞……”李笑清看着羽绯低语着这个名字，李笑清很难想象为什么自己以看见羽绯那个眼神会联想到那个叫做那个飞飞的瘦干干的小女孩。

    听见李笑清低语着“飞飞”两个字，羽绯的脸上闪过意思令人难以察觉的惊异神色，不过那一丝惊异很快就平复了，只见羽绯朱唇轻启，用只有两人能听见的声音轻柔地说道：“笑清同学为什么总是盯着绯儿呢？”

    “啊？！……啊，是这样，我看见你就想到了一个很久很久以前认识的朋友，我很久没有看见她了，所以……一时间失态了，不好意思啊……啊哈哈哈哈……”李笑清尴尬的笑道。

    “没事，李笑清同学，是绯儿多心了！”羽绯明媚的笑容让李笑清一时间呼吸变得急促。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百一十六章 宿舍轶事

    和三个大美女一起离开这间酒楼，李笑清恶狠狠地看了下这间酒楼的招牌，这家酒楼宰客的仇，李笑清算是记住了，李笑清无形之中将对海宁新可以针对自己的仇算在了这间酒楼的头上。

    从新生报到处拿回了寄存的行李，李笑清对着依然坚守在新生报到处的那个学长报以诚挚的协议，给他带了一瓶饮料，不过这个学长似乎一点也不愿意给他好脸色。因为这个学长看见他所倾慕之人也就是海凝欣在李笑清取走行李之后留给了李笑清一个暧昧的眼神，这个爱美的眼神背后的含义只有李笑清一个人能懂。

    “我是你们班的助教学姐，如果你有什么问题可以来找我哦！”海凝欣笑嘻嘻的看了李笑清一眼，便转身回到了三班的新生报到处。

    “诶，那不是我们基础部06级国际应用语言系的系花兼学校的校花海凝欣么？”两个路过新生报到处的同专业的其中一个学长看见海凝欣道。

    另一个学长看了看海凝欣道：“没想到我们的冰山大校花竟然和一个新生打情骂俏？！”

    “啊？！不会吧，和新生打情骂俏？！”发现海凝欣的那名学长看了看海凝欣作战的方向，只看见海凝欣笑嘻嘻的对着李笑清说着什么。

    “不过就算海凝欣名花有主也不是什么怪事，我听说今年我们专业来了不少美女！光是07级的四班就有两个校花级别的大美女啊！”

    “啊，这么爽啊！我们一起去看看吧！”另一个学长摩拳擦掌道，要知道学长跑学妹可谓近水楼台先得月。

    听力优于常人的李笑清听见了他俩的谈话，听罢不禁露出一丝苦笑

    “他们说的不会是凝倩和羽绯吧？！”李笑清寻思道：“凝倩和海凝欣算是不分高下了，羽绯比凝倩更有气质一点，他们说的应该是凝倩和羽绯……嗯，不对，难道说他们想对我的凝倩下手？！卧槽，这坚决不行！”

    虽然心里开始翻江倒海，不过李笑清转念一想，又在心里嘀咕着：“我又何必和两个只会空想的人计较，我的找个时间把凝倩吃了，免得被这些禽兽学长捷足先登……关于羽绯也必须被提上日程了！羽绯我也是一定要吃掉的！”

    李笑清发觉羽绯似乎对自己有什么隐瞒，他对于羽绯身上隐藏的一些东西很是好奇，他很想知道为什么羽绯听见“飞飞”这个名字的时候会有所讶异。李笑清虽然不是很肯定，但是，李笑清潜意识里坚持认为羽绯和飞飞一定存在这一定联系！

    一想到羽绯七分清纯三分妖媚的模样，一股邪火就涌上心头，像羽绯那样能将两种看起来完全不可能混搭在一起的气质混在了一起，李笑清很想占有羽绯，这种感觉异常强烈！

    李笑清一边思索着一边走到了六号楼，看着有些破旧的六号宿舍楼，李笑清顿时有一种蛋疼的感觉，这间宿舍楼和辉煌气派的江丹大学一点都不搭调，可以说，这栋楼甚至有可能直接让江丹大学的外景分数降到一个比较低的水平，老旧的宿舍外墙和脏兮兮的宿舍过道、走廊，比起李笑清进学校时看见的那些新盖的宿舍区那完备的设施，漂亮的装潢甚至是室内采光，这栋宿舍楼简直就是一坨屎。不过就算这栋宿舍再怎么烂，李笑清还是硬着头皮住进了六号楼。李笑清无所谓，从下个学期开始，他决定住进他在江丹大学附近的那一套单元房

    “六号楼509，六号楼509，第一年来就住得这么高，我去……”李笑清扛着自己的行李走到5楼，开始读门牌号找宿舍。

    当看见门牌号上写着509宿舍的时候，李笑清看见宿舍大门好像还开着，于是李笑清径直走了进去。宿舍内此时已经有3个人了，一个看上去黑壮却带着个眼镜的男生，还有一个则是黑瘦加矮小，而另外一个男生看上去身材中等却也同样是被太阳晒黑的皮肤，很文艺的戴着一副眼镜。

    宿舍里一共有10个铺位，现在只有一个下铺还是空着的，李笑清只能选择这个铺位。

    “嘿！你好！”李笑清很随意的和这三人打着招呼，李笑清的表情随和友好并没有平时的那种锐气。

    “嘿，你好！”看见李笑清和他们几个问好，那个黑壮的男生率先和李笑清打招呼道。

    “以后的日子里，还请多多关照！”李笑清又好的对那个黑壮男生伸出了的右手，黑壮男生也没多说什么，也伸出了手和李笑清友善的握了握手，松开手之后，黑庄男生拿出了一盒香烟抽出一支烟递给李笑清。

    看着这根烟并不是什么高档货，但是李笑清不好服了对方的面子，把烟收了下来，并叼在嘴边，然后拿出一盒自己常抽的牌子的香烟，抽出一根递给了黑壮男生――没想到在胡州买不到的烟在江丹大学的食堂里竟然有卖，而且还是真货。不过这烟似乎是学校食堂里档次最高的了。

    “同学，你抽的烟不错啊！生活品质很高啊！”黑庄男子迫不及待的把烟叼在嘴里，就拿出一支廉价的打火机把烟点燃了，开始享受李笑清手里的高档烟的滋味。

    李笑清拿出火柴盒，划燃了一根火柴把嘴里那根烟点燃了，虽然烟的味道有点不少受，但李笑清还是有滋有味的抽了起来。两人就这么坐在宿舍里开始吞云吐雾，然后就开始谈天说地。

    “同学，你的生活水平很不错嘛，这烟少说也得50一包，你家在哪？看你好像也不是北方人的样子。”黑壮男生开始和李笑清拉起了家常。

    “我家在胡州，不过我以前在北米莉哥联邦生活过一段时间。”李笑清很实诚的说了自己从哪儿来去过哪里，不过李笑清曾经是赏金猎人的事情，李笑清是绝对不可能对一般人说出来的。

    “哦，果然是有些本钱的人，在北米莉哥生活过，非常不错的样子。”

    “这个，其实我后来因为适应不了哪里的生活，所以我3年前回来读书，现在我就考到这里来了。”李笑清吐出一口烟，故作无奈道：“我感觉这座城市挺好的，很大，跟繁华，要什么有什么，这烟以前我在胡州都买不到，这里竟然有卖。呵呵！”

    “这里也不怎么样，学校见了那么多宿舍，结果让砸门睡这种破宿舍，真不知道是不是因为我们的专业不够好，所以学校偏心！哎……”黑庄男生环视了一下这间破宿舍，看着已经脱漆的墙面苦笑道。

    “哎，忍着点吧，我听说这个专业美女不少，或许这就是补贴给我们这个专业的福利吧。”这是哪个黑瘦爱笑的男生也忍不住插话道。

    “嗯，早上在报到处看见那个要带我们班的学姐了，确实不错，听说那个学姐是校花，我就只是很随意地看了一眼，那学姐身边的学长脸都绿了。”李笑清剑那个瘦小男子也参与了讨论，也递了一根烟给他。

    于是吞云吐雾的俱乐部里又多了一个人。

    “宿舍里就你们三个？”李笑清看了看周围的床铺似乎都铺好了草席，感觉宿舍应该并不是那么荒凉的才对。

    “不是的，还有6个人，不过都出去了，对了，同学还没问你的名字呢！”黑壮男生问道。

    “我叫李笑清。木子李，微笑的笑，清水的清。你呢？嗯，对，还有你。”李笑清很随意的坐着，开始询问宿舍里这几个男生的名字。

    “我叫林午，双木林，中午的午。”黑壮男生豪爽道。

    “我就刘金海，文’刀刘，金矿的金，大海的海。”瘦小男子一边享受着李笑清的好烟，一边介绍着他自己。

    “我叫景升，以后请多指教，”在一旁一直没有发话的男生也介绍了他自己。

    “以后还请你们多多关照小弟我，以后咱们就是同学了，呵呵呵！”李笑清谦和的对这三个男生道。

    “同学你太客气了！”林午也很友善的对李笑清笑着道。

    “是啊，是啊，在我们宿舍，太客气不是好习惯啊！”金海也没了拘束微笑着道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百一十七章 江丹大学美女多

    “林午，你这么厉害！一个人能喝下去一箱啤酒啊？！”李笑清故作惊讶却笑哈哈的和宿舍里的三个同学聊起了天。

    “这不算什么，这一箱只是打底，如果我要是全力应战，两三箱简单的事！”林午也像遇到了老朋友一样和李笑清，刘金海谈天说地。

    “改天我们一起去喝他几箱吧！”李笑清爽朗的笑声在宿舍里传了开来。

    李笑清很快就和宿舍里这三个人混熟了，聊得正开心，的时候，李笑清突然接到一个电话，来电显示是凝倩的新手机号。

    “凝倩，什么……”李笑清刚接起电话没哼半声。

    “笑清，快过来帮帮忙！快点，我们宿舍在23号楼！”凝倩的口吻几乎是不带一点商量的余地的。

    “我马上就来！”李笑清挂断手机，直接从床上站了起来，对宿舍里的哥几个悻悻道：“我有事先出去一下，很快就回来！”

    “清哥，慢走啊！你还回来么？要不然晚上我们一起吃个饭吧！”林午建议道。

    “看情况吧……估计今晚是不大可能和你们一起吃饭了……抱歉！先走一步！”说罢李笑清飞一样的离开了宿舍。

    “哇靠，这速度，真够快的！”刘金海感叹道。

    以较快速度跑到凝倩的宿舍楼楼下，李笑清只见凝倩和与非站在一起，还有4个不认识的女生看着一堆行李站在23号楼的楼下，凝倩一副焦急的模样，看着挺令人心痛的。

    “嘿，凝倩，怎么了？”李笑清看了看凝倩又看了看与非，羽绯没有说话，也只是对李笑清报以无奈的微笑。

    “之前因为宿舍在搞卫生所以我们把行李都搬了下来暂时把行李堆在这里，现在又要我们把行李搬回去，真是累死人了，笑清，帮我们一把好不好，你咬我做什么都可以！”凝倩对着李笑清撒娇道。

    “把你给我吧！怎么样？”李笑清坏笑着道。

    “你好坏，坏死了！我才不要呢！”姬凝倩撅起小嘴抗议道。

    “开玩笑的啦，交给我了！”李笑清顺手拎起一包不知道是谁的行李，准备往宿舍楼楼道走去。

    “笑清，我们宿舍在3楼，307哦！”凝倩提醒李笑清道。

    “3楼……好吧……”李笑清扛着行李，直接跑进了楼梯口。

    李笑清的力气自然没有问题，脸不红气不喘的把将近一半的行李搬到了3楼307宿舍。不过李笑清也不会对凝倩有所抱怨，但是看着凝倩身后那四个同宿舍的女生却悠然自得的谈天说地，这让李笑清很是不爽。

    “笑清，搬这些东西很辛苦的！喝口水休息一下吧！”看见李笑清又扛起一包行李，羽绯甜甜地笑着，递给李笑清一瓶可乐道。

    对于羽绯的关心，李笑清很是感动，男的还会有人这么关心自己，于是李笑清有拎起了一包行李，朝三楼方向走去。

    “切，装什么大方，不就是卖弄自己有多骚，傍上一个有点力气的男朋友，看她那骚样，真是贱！”其中一个女生背着凝倩没好气的说道。

    “就是就是，还有那个羽绯，你们看看她那骚样，也不知道被多少个男的上过了，真tmd贱货！”另一个和凝倩同宿舍的女生在背地里膈应着凝倩。

    “这男的也真贱，这穿着看上去也不是什么有钱的主，估计也是走了狗屎运，和那个贱人睡了一晚就成了跑腿的了……”

    姬凝倩没有听见，但是并不代表李笑清没有听见，李笑清刚刚跑回一楼灵敏的听觉让他直接认清了这些表面上看起来和凝倩有说有笑的舍友的本来面目，这四个人无不站在原地谈天说地对李笑清没有一点关心和谢意，羽绯至少还有让李笑清休息一下喝点水，但是这几个人却和没事认识的，认为李笑清帮忙是理所当然――虽然不时有两个女生会往李笑清所在的这个方向看过来，不过眼里总会带着一点不屑。

    “笑清同学，她们说的话希望你不要放在心上。”正当李笑清拎起最后一袋行李的时候，羽绯走到李笑清的身边对李笑清轻声道：“这些女孩子就是这样，不过没事的，她们闹不起来的，我和凝倩都不会太在意的，谢谢你今天来帮我们！”

    原来羽绯对于这些作为舍友的女生背地里的中伤早就一清二楚，不过羽绯似乎毫不在意，清纯中带着几分妖媚的羽绯露出一丝淡然的微笑，李笑清不由得愣在原地。羽绯的美总是动人心魄，尤其是在羽绯微笑的那一瞬间，李笑清极难抵御羽绯那一抹轻笑带来的杀伤力。

    “噗――”李笑清红着脸把视线转移到其他地方，看着李笑清有些呆滞那看的模样，羽绯忍俊不禁，欢快的笑了起来。

    “你们在讲什么，这么开心呢？”凝倩看着两人一个脸红一个笑得很开心，于是也加入进来问道。

    “将关于你们的舍友的事情，你们的舍友看上去都很精神，很有特点，哼哼哼……”李笑清尴尬地笑了笑道。

    “笑清我懂你的意思……她们说的话我也都听见了……我不会放在心上的！笑清，谢谢你了。是我不好……让你受这样的委屈”凝倩情绪有些低落，不过他还是微笑着对李笑清表示谢意。

    “没什么的，只要你开心，只要是帮你做的，都无所谓！”李笑清少有如此温情的时候，看见李笑清这般温柔，凝倩请不自己靠在李笑清的胸口，李笑清比姬凝倩高了一个头，凝倩可以毫不费力的紧紧依偎在李笑清的怀里。

    “你对我真好！”凝倩说出了一直徘徊在嘴边没说出来的话。

    此时看着两人如此亲密，羽绯的表情有点复杂，她似乎想说些什么，不过愣是没有开口她依然装作没事的样子。羽绯欲言又止的样子被李笑清看在眼里，李笑清一边轻轻抚摸着凝倩的后背一边柔声安慰着凝倩。

    “晚上，我们三个要不要一起吃个饭？”李笑清看了看凝倩，又看了看羽绯，建议道。

    “不了，我们宿舍今晚聚餐，羽绯和哦我都要一起去！”凝倩从李笑清的怀里抬起头，对李笑清说道。

    “那好吧，不过晚上回来的时候要注意安全！如果你们很晚了的话，记得给我打电话，我来接你们！”李笑清做了一个打电话的手势道。

    “好！”凝倩和羽绯异口同声道。

    李笑清和两女挥手告别之后，他就在学校里逛了几圈。等逛了差不多之后刚刚转身往宿舍方向走去，就在这个时候，只听见自己裤袋里的那部手机又叮铃铃的响了起来。

    李笑清很自然而然的想这通不是凝倩就是李正阳，因为家里的女人们应该不会在这个时候浪费长途电话费。不过李笑清一拿起手机，看见的却是一个陌生的号码。

    “嘿！你好！”李笑清正想这通电话到底是谁打来的，于是顺手接了起来。

    “好学弟！我们一起去吃饭吧！”一个有些耳熟的声音从听筒里传了出来。

    “fxxk……”李笑清一听清这是美学姐海凝欣的声音，心里直接冒出了这个单词。但嘴上李笑清还是说：“啊，学姐，是你啊，要一起吃饭啊？！”

    “快点！我在学校门口等你，有美女介绍给你哦！”海凝欣诱惑着李笑清道。

    “学姐……我马上到……”李笑清苦笑了一下，便应承了下来。

    “快点哦！学姐肚子都要饿扁了！”海凝欣故作幽怨道。

    “肥死你！”李笑清心里暗暗道，不过嘴上却说：“学姐，我来了！”

    快步走到学校门口，只看见海凝欣一副坏坏的表情站在那里，身边还跟着一个女孩，和海凝欣气质很相近，不过和海凝欣外冷内热的气质不同的是，这个女孩整个人就给人一种轻轻冷冷的感觉。只不过梅花有梅花的傲骨，芍药有芍药的芬芳，从一个对冰冷美人的总体评价去看，这个女孩子至少可以给91到93分。

    “李笑清学弟，来给你介绍一下，这可是你以后的同班同学哦！”海凝欣朝李笑清眨了眨眼睛道。

    “江丹大学果然是美女如云……”李笑清有些烦恼的扶着额头道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百一十八章 学姐的眼光

    眼前的美丽少女的脸上似乎是带着万年不化的冰霜一般，看见李笑清的出现，既没有打招呼，也没有说话，就像看着一个毫不相关的人一样。漆黑的眼瞳就像深不见底的冰冷海沟，精致的琼鼻，

    “人是长得非常美，但是这性格……有点受不了！”李笑清暗暗对眼前的冷美人评价道。

    李笑清遇到过的冰冷美人不少，当初的紫菱，欧阳秋叶，甚至是七师傅月瞳以及眼前的海凝欣，性格中都有冰冷的成分，但是在面对李笑清之后，一种发自内心的之热情或彻底融化了冰冷，取而代之的是一种炙热的激情，所以李笑清用冰冻的白酒来形容月瞳，紫菱，而眼前的这个冷美人就是一块真正用水凝结成的冰，就算用或融化了冰，那水也会把火焰浇熄。这个时候李笑清的脑海里浮现出一幅场景，几根焦炭呲呲的冒着白烟散落在地上，地上逐渐蒸发的水痕喻示着状况的凄惨。

    李笑清情不自禁地打了一个哆嗦，然后又看了看一脸坏笑的海凝欣学姐，李笑清装作有些疲惫对海凝欣道：“学姐，我们这是要去哪里吃饭呢？”

    “笑清学弟，你放心好了，笔会让你严重破费的，你看看我们俩，能吃掉你多少钱？”海凝欣俏皮的指了指自己的身材，人畜无害的表情让李笑清心里更加恐惧。

    回想起中午海凝欣的食量，再看看海凝欣苗条的身材和鼓胀的胸部，李笑清总算明白海凝欣的营养流向。

    “这明显是要吃穷我的架势……”李笑清不禁带着轻微地戒备的架势看着海凝欣笑盈盈的模样。

    不过李笑清已经决定了，吃掉海凝欣的计划也要大大提前了，如果能够把海凝欣直接变成枕边人，或许这样李笑清花出去的饭钱才会让李笑清觉得有些物超所值、

    到了一间小饭店，海凝欣二话不说就是四菜一汤，三个人四菜一汤正正好看到饭菜上桌，海凝欣二话不说就开动了。看着海凝欣频频下筷，李笑清只能感叹海凝欣好胃口，一默默的看着那个一同来吃饭的冰块美女，听海凝欣说她是自己的同班同学，不过李笑清还是苦笑了一番，自己班上到底有几个同学，连李笑清自己都没有概念，任凭海凝欣随便一句话，李笑清还真难相信眼前这个女生会是自己未来的同班同学。

    “同学……你真的是07级国际应用语言系3班的学生？”李笑清终于鼓起勇气询问冰山美女道。

    “是的。”简单明了，不带任何感**彩，这个美女似乎冷的过分了。

    “嗯，呵呵呵，原来还真的是同班……”

    “你有什么事情么？”这个极度冰冷的美女似乎对李笑清的问题带着些许抵触的情绪。李笑清感觉自己就在和依托冰冷的极其说话。

    “这简直就是机器人……”李笑清一边寻思着一边说道：“还不知道同学你――你的姓名……这样方便称呼……你不觉得我喊你同学同学的，很别扭么？！”

    “没什么感觉！”冰山美女一点感**彩都不带只是心无旁骛的吃着碗里的饭，她只是吃白饭，一点菜也不夹，不过她吃饭的样子特别文雅，比起海凝欣那吃饭的样子可是好的非常多非常多。

    “我只是想知道你的名字而已……将来都是同学嘛，好互相照应不是？”李笑清笑得非常难看，感觉没比哭丧着的脸好看多少。

    “我叫凌霜影。”

    “凌霜影……很不错的名字，和你的性格叠加在一起那真的是恰到好处啊……”李笑清开始回味着凌霜影这个冰冷美女的名字。

    凌霜影甚至都没有再看李笑清一眼，只是默默无闻地继续咀嚼着白饭。

    “笑清学弟，你这套泡妞把戏过时了！要是我绝对不会像你这样泡妞的！”外表看上去冷冰冰的海凝欣一副大大咧咧的性格，李笑清怎么也想不明白这样的女孩子怎么会有人一直暗恋着。

    “……你怎么就知道我只是在泡妞呢？学姐你或许可以认为我只是为竞选学生会主席而努力嘛！”李笑清不知道该说什么，只好乱说一气道。

    “学生会主席……哈哈哈哈，笑死我了，你这样的小朋友想当学生会主席……我，我，噗，哈哈哈哈……”海凝欣小的很爽朗，虽然笑得很夸张，但是却一点也没有令人厌恶的感觉，不知道为什么，海凝欣这种大大咧咧的性格一点也不令人讨厌。

    “很好笑么？”李笑清虽然也觉得自己不太可能当什么学生会主席，但是怎么说也不至于这么好笑。

    “你一点也不像会当官的那种人，学姐觉得你根本就不是一个当官的料！”海凝欣笑眯眯的说道。

    “学姐，你怎么就知道我当不了学生会主席这种官呢？”李笑清突然对海凝欣的评价感到好奇道：“你不会是看着我的面相觉得我没那个命吧！“

    “学姐不相信那么玄乎的东西！因为笑清学弟，学姐觉得你并不是那种喜欢抛头露面的人！学姐老师觉着你总是在隐藏着什么。”海凝欣饶有兴致的看着李笑清那神色发窘的模样。

    “我能隐藏着什么呢？我只是一个很普通的男生而已，我很特别么？”李笑清放下筷子看了看自己的身上，摊了摊手道。

    “你当学姐什么都看不到么？表妹和你的亲昵，还有另外那个学妹一直都在盯着你看！她们俩的相貌无论怎么如何都是可以和学姐我可以平起平坐的，能够让两个大美女一个对你好奇一个对你倾心，你肯定不是一般人！还有，今天中午，你付账的时候一点都不心疼钱的样子，学姐并不是觉得你是个败家子，但是学姐觉得你一点关于钱的概念都没有，感觉你一点也不在乎钱，所以学姐对你很好奇，今晚再单独叫你一起吃个饭……能不能告诉学姐，你是不是很有钱？”海凝欣故作神秘的凑到了李笑清的身边，狡黠道。

    “我？！学姐，你认为我很有钱么？你看着觉得我像个有钱人么？”李笑清装着一副很是疑惑的样子问海凝欣道。

    “你今天中午掏钱的时候连眼睛都不眨一点都不心疼的样子！过去那些想泡我的，掏钱的时候都是一脸心疼的样子，唯独只有你，一点感觉都没有，就好像只是把不属于自己的东西随手丢出去一样！”海凝欣说的很形象的样子，装出自己很懂李笑清的模样道。

    “我怎么可能会对钱没感觉呢……其实我只是麻木！对，麻木了而已！”李笑清解释道。

    “行！以后我们要是想去哪里吃饭一定叫你一起哦！”海凝欣一脸得意道：“既然你心疼钱，那我就好好教导你要怎么和学长学姐们搞好关系，怎么样啊笑清学弟？”

    “你要拿我做饭票就直说吧……”李笑清心里暗暗道，可是嘴上却这么说道：“这个我怎么好意思呢，学姐你们一起吃饭，叫上我，我怕学姐破费啊！”

    “不会不会！”海凝欣带着狡猾的笑脸，轻轻拍了拍李笑清的肩膀坏笑道：“学弟，其实学姐对你很好奇呢，你看上去并不像一个娇生惯养的富二代，也不是什么部队子弟，更不想那些吃软饭的小白脸，甚至，连你父母都没有任何资料，你为什么会有那么多钱呢？”

    “这个好像和学姐你不是很有关系吧！”

    “李笑清学弟，我只是想了解更多有关你的事情而已，谁叫你一看见我就那样肆无忌惮的看着我！在学校里从来没人敢那样色色地看着我呢！”海凝欣还是那一副坏笑的表情不服气道

    而另外一边全然置身事外的凌霜影仍然默不作声的吃着白饭。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百一十九章 来自瀛洲的猎杀者

    “真的没有么？没有人敢那样看着你？我不信！更何况我也没有‘色色的’看着你？”李笑清装作很无辜地说道：“学姐，那叫做欣赏！”

    “欣赏？”海凝欣一下子来了兴致，而默默地扒着白饭的凌霜影依然对李笑清和海凝欣的“打情骂俏”充耳不闻。

    “爱美之心人皆有之嘛，学姐你长得那么漂亮，你不会都不允许别人欣赏学姐你吧？”李笑清故作不可思议道：“我懂了……啊，真是暴殄天物，这么漂亮的学姐竟然没人欣赏，真是太没天理了啊！”

    身为江丹大学首席校花的海凝欣简直是气不打一处来，眼前这个李笑清实在是可恶至极，硬是把白的说成黑的，把黑的翻转成白的，海凝欣要不是碍于大庭广众之下为了保持一点淑女的矜持，早就扑上去对李笑清一阵撕咬了。

    “哼，狗嘴里吐不出象牙！”海凝欣气鼓鼓地撇过头，懒得再去看李笑清。

    “学姐，我开玩笑的，不要往心里去。学姐怎么可能没人喜欢呢？我看今天早上那个学长就很喜欢你哦！”李笑清意识到自己玩笑开大了，于是他态度一转，笑嘻嘻地对海凝欣道。

    “哼，刘响那个软蛋算什么？我才不要那种心眼那么多的那声喜欢我！我不是那种随便的女人，只想着自己怎么被男人围着……哼……”海凝欣一听见李笑清说起早上他看见的那个学长，突然间冷冰冰道，不知道为什么，海凝欣冰晶般的双瞳竟然闪动着泪光。

    李笑清倒是没想到这两句话让海凝欣变得异常不开心，李笑清觉得自己的话或许说的太难听了，不小心戳到学姐心里的某些痛处，让学姐难受。

    “学姐，对不起……我话说得太重了……我……”李笑清有些不好意思的和海凝欣道：“学姐，我错了……”

    “一句道歉就完了么？我要你赔偿我，以后我的午餐，晚餐都由你包了！”海凝欣一边抽泣着，一边打了一小碗汤，咕嘟咕嘟的喝了下去。

    “凝欣学姐……”李笑清有些不安的看着海凝欣，原本有些融洽的晚餐变得有些压抑，有些沉闷，不过凌霜影依然和没事人死的，冷冷的坐在一边，默不作声。

    看着海凝欣一边赌气，一边清剿着桌上菜盘里的菜肴，李笑清神色复杂的看了看凌霜影，又看了看海凝欣。

    不知怎的，凌霜影扒完最后一口饭，擦了擦嘴，依旧是不带任何表情的说道：“李笑清同学，谢谢招待。”

    “不用特意谢我，你应该谢谢海凝欣学姐。”李笑清微微含笑着对凌霜影道。

    “海凝欣学姐，多谢招待……”凌霜影竟然朝海凝欣折腰九十度鞠躬道，凌霜影的这一举动让李笑清觉得特别怪异。

    凌霜影身上透出的丝丝寒气让李笑清的心理隐隐约约有一种不太好的感觉。凌霜影冰冷清寒的其智力隐隐约约带着一股极度冰冷的威压，让李笑清的内心深处猛然一跳。

    “高手！冰寒属性内功高手！实力……不在欧阳秋叶之下！”李笑清心里暗暗叫道，不过李笑清还是竟可能的压制住自己遇到高手的激动情绪。

    当凌霜影渐渐从视野里消失，李笑清随即把注意力又转移到了海凝欣的身上，看着海凝欣情绪有些低落的用筷子挑着菜盘子里的蒜头，李笑清心里不禁有些歉疚。

    “学姐你没事吧？”李笑清带着几分钱就关切道。

    “我没事……你是我见过最最讨厌的男孩子！没有比你更令人讨厌的！”海凝欣似乎在发着大小姐脾气，不过海凝欣的情绪似乎也渐渐稳定了下来。

    “学姐，对不起……我不应该那样冲撞你……”

    “不是你的问题，不过因为你想到了一些事情……”海凝欣冰冰凉凉的话，让李笑清的心稍微不会那么难受一些。

    “学姐，我送你回宿舍吧……”李笑清看了看时间，已经7点多了。

    “陪我走走可不可以……”学姐主动对李笑清发出了邀请，她那如同绚烂冰晶的美瞳直勾勾的盯着李笑清那张充满男性魅力的俊朗脸庞道：“这是我第一次和一个男生一起……一起散步……”

    “哦，没问题，学姐……“李笑清想了想等一会儿要去接凝倩和羽绯的事情，不过还是先陪着海凝欣去散散心稳定一下她的情绪。

    这间饭店物美价廉，3个人大概只吃了李笑清不到80元震旦币，饭菜味道虽然比不上姬雪若，于幽，墨晶儿甚至是姬凝倩做的饭菜，但是用料还算新鲜，李笑清有限的打了个报个，结了帐，陪着学姐海凝欣漫步在校外的小街上。不过今天小街上的冷清让海凝欣不禁打了个寒战，不知道为什么，一种不太好的预感用上了海凝欣的心头，而同样的预感李笑清也同样感觉到了。

    “学姐，你觉得好一点了么？”李笑清问道。

    “我没事的！”海凝欣倔强道：“我绝对比你想象中要坚强得多！”

    “学姐，你还生我的气么……”

    “我恨不得一口一口咬死你！”海凝欣恶狠狠道，不过心情似乎比刚才好了很多，只听她幽怨道：“我从来没有这么讨厌过一个人，你是第一个让我这么讨厌的家伙！”

    “那我我是不是应该感到荣幸？我好歹还是你的某个第一次呢……”李笑清一脸无耻的模样，让海凝欣更加的不待见李笑清了。

    “哼！”海凝欣一脸不屑的样子道：“你比我见过的所有男生都要无耻！”

    正当李笑清准备反驳海凝欣的言论的时候，李笑清心底那份不详的预感一瞬间变得异常强烈，每当遇到危险的时候，李笑清都能在第一时间感知到危险的到来。

    “学姐小心！”李笑清骤然扑向了海凝欣，将海凝欣紧紧的抱在怀里，强大的惯性是的李笑清和海宁性在那一刻滚倒在了地板上。

    李笑清搂着海凝欣在地板上滚了两圈，当李笑清眼睛的余光扫过刚才海凝欣所在的位置，却只看见地上出现了一个弹洞，或许更准确点说是一个弹坑！为了一举击杀目标，狙击手似乎选择了一个很好的位置，很好的视野，也是一个很好的时间，甚至是一个很好的战术，甚至还选择了灌装了水银的重金属弹头！

    “李笑清你……”海凝欣在完全不知道发生了什么事情饿前提下被李笑清扑倒在了地板上，并且滚了好几圈，脏乎乎的地面让海凝欣身上的衣服沾满了灰尘和污渍。

    “学姐！对不起，我很抱歉把你也卷了进来！刚才学姐你差点就没命了！”李笑清抱着海凝欣接着捂住了海凝欣的小嘴，躲在小街上一个矮墙的阴暗处，轻声的和海凝欣稍微解释了一下刚才那一瞬间发生的事情。

    “看来有些事情看来瞒不住你了！不过学姐，你在这里坐一会儿，千万不要出声可不可以！”李笑清看了看外面的情况，很镇定的说道。

    海凝欣有些惊异的点了点头，却只见李笑清从地上捡了一个空易拉罐，顺手丢了出去，没等易拉罐落地，便看见易拉罐在空中砰的一声爆了开来，易拉罐的铝片非得到处都是。

    “号精准的枪法，很无耻的一个枪手！”李笑清寻思道，李笑清手上没有任何枪支武器，只有附在身上的殇离可以用。

    “出来吧，我知道你还活着！”对方操着一口纯正的瀛洲关东口音的瀛洲话，很傲慢很阴狠的说道：“我没有耐心等待一个死人来回答我的问题！”

    “瀛洲人？！”李笑清一听见对方的瀛洲口音，心里的那一股厌恶之情油然而生，只听李笑清也用一口带着震旦口译的瀛洲话缓缓却大声道：“话说，这么想取我性命的瀛洲人且每一次杀人都喜欢带着水银爆裂弹，而且每一次出手都必然要杀死几个不相关的无辜者，这种赏金猎人我只见过一个，，或者说木村吉之助先生，我们好久不见了！”

    “没想到你还记得我！不过今天你注定要死在这里！你这个震旦猪猡！”那个阴狠的声音依旧满腔傲慢道：“五年前你杀死我家主人的仇，我今天就要和你算清楚！guleswolf！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百二十章 学姐，你跑不出我的手掌心

    “傻x！5年来，你依旧还是一个傻x！”李笑清熟练的使用瀛洲话道。

    “我不会理会一个死人对我说的废话！总之今天你死定了！我不会让你就这么活着离开的！”木村吉之助狂妄地说道。

    “哼，我倒是要看看今天到底是谁死定了！李笑清用瀛洲话冷声说道，外放的杀意，把在一旁紧张地看着事态发展的海凝欣不禁打了一个哆嗦。

    由于地形是在一处小街上，木村吉之助的位置可能选在了一个可以制造回音且视野很好的位置，李笑清暂时无法通过听声辨位来判断木村吉之助的准确位置，所以李笑清想通过木村吉之助朝他射击的弹道来判定木村的准确位置。

    “学姐，是不是吓到你了？”李笑清关切的看着如同受惊的小鹿一样眼睛睁得大大的，身上不住颤抖着的学姐海凝欣。

    海凝欣捂着嘴摇了摇头，但是惊恐的眼神还是出卖了她，看着海凝欣那一张惊恐的小脸，李笑清恨恨地咬着牙，超外边看了看情况。李笑清差点忘了，现在狙击他的赏金猎人以前和他合作过，并不小心看过他的脸，对李笑清的一些习惯了如指掌。

    “杀了你我就有45亿塔币！guleswolf,我要发财了！我要发财了！”木村吉之助狂妄的小声在四周回荡，周围原本热闹的小街在他的狂笑中显得异常冷清肃杀。

    “笑清学弟，你是瀛洲人？！”海凝欣不可思议地看着神色有些凝重的李笑清道。

    “你看我像瀛洲人么？”李笑清没好气的转过脸直勾勾的看着海凝欣道：“我可是地地道道的震旦人！”

    “可是……”海凝欣正想说着什么，这个时候，海凝欣背后靠着的墙体突然爆开了，石屑飞得到处都是，受到了惊吓的海凝欣请不自己发出了“啊――”的一声的惊叫。

    李笑清看见海凝欣刚才倚靠这的墙体附近被水银爆弹打出了一个大洞。

    “实在是太下流了！除非超远距离射击，我基本上还用不到这种子弹！”李笑清看了看受惊吓的海凝欣，又看了看外面的情况。

    目测了一下水银爆弹对墙体所造成的弹洞大小，李笑清初步估算敌人距离自己不超过100米，甚至有可能在50米之内！李笑清环视了一下附近50米之内所有能够用视野轻松覆盖到第一枪的弹洞的位置，李笑清看见附近有一棵大树，还有一个地势比较高视野比较好三层楼房，和一个有利于隐蔽的位于一座二层楼房上的大广告牌，能够清楚的看见二人在小街上的动静经甚至于能清楚听见二人交谈的，目前也就这三处能够清晰的看见这里。

    李笑清想通过弹道找寻潜伏在附近的木村吉之助的准确位置，不过李笑清实在找不到什么能够拿来用的诱引物，只有一个废弃的塑料便当盒。

    李笑清二话部署奥，抄起那个便当盒抛了出去，和预料的完全一样，便当盒在空中被水银爆弹直接打得粉碎，但李笑清也准确的判断出了木村吉之助的准确位置，。

    “你跑不了了！”李笑清看了一眼那个广告牌之后朗声道，木村吉之助就藏在那里！

    木村吉之助很开心，不但可以报他的主人佐山义男在京极国际机场的被爆头之仇，又可以得到超巨额的悬赏金，木村吉之助别提有多开心了，打心眼里瞧不起震旦人的他曾经和李笑清在新罗国合作过，他自认为对李笑清了如指掌，通过几年的调查追踪，他追着李笑清来到了江丹市。抗着巴雷特反器材步枪，相貌凶恶的的木村吉之助通过瞄准具监视者矮墙后面的人影的一举一动。

    现在李笑清就在眼前，熟知震旦防暴条例的他早就断定李笑清身上不可能携带枪械或者是刀具。所以木村吉之助的计划就是，用他自以为天下无敌的射击能力逼迫李笑清现身，之后木村吉之助会在近距离搏杀中斩杀李笑清，当然如果能在远距离击毙李笑清那自然是对他来说最好的结局！他对背上的妖刀村正的仿品信心十足，虽然只是仿品，但这把刀的坚韧和锋利程度不比任何一把瀛刀来的差！木村对自己的剑术充满了信心，他对李笑清的实力评估也就是“一个运气稍好的赏金猎人”。而他却万万没有想到，李笑清有一把更可怕的邪兵和一身完全不输给当世任何一个一流高手的武学底蕴。

    李笑清猛然从矮墙后面窜了出去，木村对着李笑清就是一枪点射，不过毫无疑问，这一枪并没有打中李笑清！相反却让李笑清百分之一百确定了木村吉之助躲藏的位置。

    李笑清的寒霜身法经过李笑清的不懈努力修炼到了望月留香步的境界，当李笑清施展出了望月留香步的时候，李笑清的身形骤然从空气中消失。任凭木村如何尝试着用肉眼找出李笑清的身形，但这个努力也是徒劳的。不过这并不代表木村找不到李笑清，当步枪上安装的心率探测器上绿幽幽的光点逐渐逼近的时候，木村吉之助带着一副阴狠的表情放下了手里的反器材步枪，拔出了背上的瀛刀。

    木村穿着一身黑色夜行衣，尽管他长相平凡，脸上带着傲慢的表情，阴狠的眼神透着嗜血的光芒，身材矮小的他似乎很难引起别人的注意。相比之下，李笑清则显得格外地高大英俊，李笑清的脸上带着不喜不悲的表情，一副很是淡然的模样看着眼前执刀戒备的木村吉之助。于是，两人就这么对峙着。

    “话说，木村大叔，我们5年没见，你还是那一副挫样。我倒是很怀念当年在京极市的歌舞伎町，你对我说的那一番目中无人的话，呵呵呵……今日若是一别，只怕你我永无再会之期！”李笑清很悠然自得的抽出了一根香烟，点燃并美美的吸了一口道。

    “哼，你说得对，因为你必将死在我手里！我还真没想明白5年前毛都没长齐的你是怎么杀死佐山先生的！就凭你这种震旦猪猡，哼！”木村吉之助阴狠的看着李笑清，很不屑道：“今天你的好运气不会再救你的命了！”

    “反正你已经不是第一个死在我手里的瀛洲人了……也绝对不会是最后一个……所以今天本人有一个坏消息告诉你：你的入境签证的期限被我无限期延长了！”李笑清的眼里闪过一丝嗜血的寒芒，只见他的又有轻轻一动，还未燃尽的烟卷就被弹向了木村吉之助。

    木村一刀劈出，直接将在空中朝他自己飞射而来的烟卷切成了两半，不得不称赞一下木村的刀法很精准，一刀切下去被切成两半的烟卷几乎是被从中平平整整的一道切开，不过就在这一刻，李笑清身形一动，已然消失在空气中。

    对于李笑清的突然消失，木村吉之助虽然隐隐约约感觉到几丝讶异，但依然断定李笑清仍然未有离去，只是以超高速度在附近游弋着，木村吉之助慢慢闭上眼睛，尝试着用心来感知李笑清的所在。

    当木村的灵识锁定李笑清，骤然发现李笑清已经站在他身前不到5步的距离。

    “你想使出心剑……以你的程度还远远不够！”李笑清一只手捏了一个剑诀，一瞬间李笑清的周身泛起无数剑气，剑气萦绕着李笑清的周身，漫天的剑气带起一股旋风，看着扑面而来的剑气，木村吉之助的眼里闪动着绝望的光芒……

    “在你死之前，我可以告诉你，杀你的这一招就是葬心剑意之中的‘剑出无心’。安心的去吧！”李笑清又抽出一根香烟点燃，悠悠然的抽着。

    “啊――”木村吉之助发出生命中最凄厉的惨嚎，轰的一声炸成了肉碎，李笑清甚至都懒得使用化尸水了，被发现就发现吧。而那个大广告牌也因为被刚才漫天的剑气所切割而发出痛苦的咔嚓声，哐当的一声，从楼上倒了下来并坠落到了地面上。

    海凝欣从矮墙处站了起来，不可思议的看着缓缓向她走来的李笑清。海凝欣不得不承认此时带着一脸霸气抽着烟的李笑清有一种可以令所有女人都着迷的气质，一种王者之风。在夜色渐浓的此时，一个人悠然自得的走向海凝欣的李笑清眼神里那一股睥睨天下的气势让海宁新放心一阵颤动。

    “学姐你没事吧……对不起，让你受惊吓了！”李笑清弹了弹手边香烟的烟灰。

    “你到底是……什么人？”海凝欣受惊的表情逐渐转化为了好奇的神色。

    “学姐，请替我保密……关于我的真实身份我不希望除我身边最亲密的人之外的任何人知道……所以学姐……你已经逃不出我的手掌心了！”李笑清带着玩味的表情，轻声说道。

    没等海凝欣有所反应，李笑清已经一把揽过海凝欣丰腴动人的娇躯，狠狠吻住了美学姐的芳唇……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百二十一章 宿舍狂欢夜

    海凝欣此时心中充满了怒意，从来没有人敢如此轻薄她，而李笑清不但直接搂住了她的身躯，还直接夺取了她的初吻。

    海凝欣的双唇软软的，李笑清就像品尝着甘美的糖果一样亲吻着海凝欣的芳唇。亲吻了大约五分钟之后，李笑清松开了海凝欣的芳唇，看着海凝欣想要杀人的表情，李笑清轻笑道：“学姐，你的样子看着……”

    “啪――“的一声，乃宁馨忿忿的给了李笑清一巴掌。

    “这一下是你无礼轻薄我的代价！”海凝欣愠怒的样子看起来很美。李笑清虽然挨了一下，但似乎没有什么疼痛感觉不过脸上有一种火辣辣的感觉。

    李笑清没有说话，却依然微笑着。不过给了李笑清狠狠一下耳光的海凝欣，不知道为什么红着脸把目光转向了其他地方，不敢再看李笑清的脸了。给李笑清耳光似乎是海凝欣受到欺负的本能反应，当海凝欣手掌上那麻麻的感觉不断的刺激着她的触觉神经的时候，海凝欣有一种后悔了的感觉。

    尽管眼前的男人很讨厌，但是海凝欣却产生了很强的求知**，她很想知道眼前这个男人的一切，为什么他会说瀛洲话，为什么跟着他会遭到埋伏，为什么他掏钱付饭钱一点也不心疼，为什么他让海凝欣自己越来越感到浩气和兴趣，想知道他到底是怎么样的一个人。

    海凝欣突然有些后悔刚才猛抽了李笑清的那一下，她生怕那一下会让李笑清对自己产生不太好的印象，不过海凝欣所担心的事情却是李笑清同样担心的事情。

    “学姐，我还要不要送你回宿舍？”李笑清试探性询问道。

    “那还用问么？”海凝欣白了李笑清一眼，带着和中午吃饭的时候一模一样的表情道：“你要知道这附近一带可是有不少色狼的……你的武功那么厉害……你不送我回宿舍……那……反正你必须送我回宿舍！”

    “是，学姐！”看着海凝欣学姐又变回原来的样子，李笑清舒了一口气。

    在回学校的路上，两人没有再说什么话，只是静静的漫步在学校附近的小路上，江丹大学地处郊区，所以显得有些荒凉，夜晚还能偶尔听见几声蛐蛐鸣叫的声音。

    “笑清学弟……刚才你的脸还疼么？”

    “疼！疼在心里！”李笑清故作委屈道：“刚才那个瀛洲坏蛋明显就是冲着学姐你去的，我救了学姐要点报答不行么？”

    “我……那个和我也没有关系，他是找你的麻烦的吧……不过我没想到你竟然那么厉害……”海凝欣若有所思道。

    “比起真正的超级高手而言，其实我什么都不是……”李笑清带着微笑看着海凝欣学姐道。

    “既然你那么厉害，又有钱……以后学姐我的三餐都由你负责了！”海凝欣倔强的对李笑清道。

    “嗯……好吧，不过学姐，学校里看着比我有钱的也不少，为什么一定要我做你的饭票呢？”李笑清挠了挠头故作不解道。

    “因为学姐我看学弟你很不爽！”海凝欣故作嗔怒道：“为了补偿我的青春损失费，你必须负责学姐我这个学期里的三餐！那可是学姐的初吻……”

    说着海凝欣那外表看起来有些冰冷的脸庞泛起了微微的红晕。

    李笑清愣了愣神，接着说道：“嗯，好吧……以后学姐你要吃啥，尽管打电话给我吧。”

    “就这么说定了！”海凝欣欢快地双手合十，极其开心的道：“江丹好多吃的地方我连去都没去过呢！笑清学弟，你真好！”

    “呵呵呵呵……”李笑清一边笑着，心里却不是滋味。

    等到了学校海凝欣的宿舍楼门口――比起李笑清住的6号楼，海凝欣住的12号楼明显从外观上配置上都要比6号楼好得多。海凝欣看了看李笑清又看了看宿舍门口，宿舍的门卫大妈有些不怀好意地看着李笑清。

    “就送到这里吧！谢谢你今晚陪我一起吃饭！学弟，明天见哦！”海凝欣微笑着和李笑清告别道。

    “再见！”李笑清对海凝欣挥手告别道，为了避免造成不必要的影响，李笑清迅速离开了12号楼楼下。

    李笑清看了看现在天色，也不早了，就直接打电话给凝倩问问她们的现在情况。

    “笑清，现在很晚了，你回宿舍去吧，是羽绯同德的姑姑送我们回学校！谢谢你这么关心我们！”姬凝倩在电话里给李笑清搅了一盆凉水。

    “哦，那没事了！只要你们安全回到宿舍，那我就放心了！”李笑清虽然心里有些郁闷，但是只要凝倩没有事情，李笑清心里也就安心了。

    “笑清，真的很抱歉！改天，我和你在单独一起约会……怎么样？”

    “好啊！我很期待呢！那我我先挂了，再见！”

    李笑清挂掉电话径直走回了509宿舍，刚推开宿舍就闻到一股浓浓的香烟味扑面而来，只见宿舍的的过道中间摆着一张桌子，桌子旁边放着整整六七箱罐装啤酒，而桌子上放着好几样下酒小菜，而此时正有6个素昧平生的男生政坐在宿舍里喝着酒，今天刚刚认识的几个同宿舍的同学林午，刘金海和景升也和这6个男生频频碰杯，相饮甚欢。

    “诶，同学，你是……”为首的一个看着很成熟的男生一伙的看了看推门而入的李笑清道。

    “哎呀！清哥，你终于回来了！来来来，过来，我们一起喝几杯！”这个时候，黑壮男生林午朝着李笑清招了招手道。

    “阿午啊，他是……”为首的成熟老练且相貌堂堂的男生看了看李笑清又看了看林午，露出略带疑惑的神情道。

    “他也是我们宿舍的，今天刚到学校！不过今天下午出去了，现在才回来呢！他叫李笑清，我和金海都叫他清哥！”林午给为首的那个成熟干练的男生介绍着李笑清道。

    “你好，你好，坐，坐！”看着李笑清气度不凡，那个成熟干练的男生让李笑清坐下，接着自我介绍道：“大家都叫我阿德，所以你叫我阿德就好了！”

    接着阿德开始介绍这宿舍的舍员。

    “这个是周亦辉！”阿德指着一个戴着眼镜古铜色皮肤的瘦高男生道，这个男生看起来也是练过武的，李笑清仔细观察了一下周亦辉的腿部和臂膀，初步判定周亦辉练过散打，而且功夫不弱。

    “这个是林敬敏！”同样也是一个瘦瘦高高的男生，但不同的是他的肤色看上去比较白净，头发留得长长的，看上去和普通人没什么区别。

    “这个是韩嘉扬！”阿德指着一个看上去有点激动的男生，这个男生的肤色比林午更深，看起来从小生活在山村里在田野间摸爬滚打过来的孩子

    “这个是林伟杰。”阿得知这一个同样也是带着眼镜的男生，这个男生看上去很文静，感觉上去话不是很多

    “这个是夏晓波！”阿得知这一个看着特别精神的男生道，虽然看上去相貌不是很出众，但是外表很成熟。

    “嗯，初来乍到，请多指教！”李笑清很客气的和每个人都握了握手，然后，李笑清从阿德手里接过一瓶啤酒，拉开盖子就敬了几个舍友一杯。

    “清哥，干！”林午举起酒瓶和李笑清碰了杯，爽朗的笑声从宿舍里向外传了开来。

    “来！都干了！都干了！”阿德也同样豪爽地举起了酒瓶，尽管几个人素昧平生，李笑清甚至都对宿舍里的人没多少了解就豪爽的和他们像多年未见得好朋友一样喝起了酒，没有多少矫揉造作，只有真性情的投入，转眼之间六五香的啤酒就被几个人喝的一干二净。

    “清哥，你也很厉害嘛！不比我林午来的差啊！不过我还没什么感觉！”林午打着酒嗝，用一次性筷子在装着小菜的盘子里搅动着，这些小菜已经吃光了，盘子里紧紧只剩下一些菜渣和汤汁。

    “阿午啊！我们再去搬几箱上来！靠，这点酒根本不够看的！”阿德说罢直接拿起一瓶酒，**只接倒进口中。

    “德哥，你休息一下，我去买就好！”李笑清算了算也喝了不少了不过一点醉意都没有，看了看时间现在时间晚上10点半，李笑清就和林午一起下楼去附近的江丹大学第一食堂去买酒。

    “清哥海量啊！我看你少说也喝了一大箱了，怎么看着你跟没事人似的？”林午有些醉意，但语言组织依然清晰。

    “我以前也经常喝酒的，不过喝的都是些蒸馏酒。”李笑清带着几分爽朗之气微笑道。

    “蒸馏酒？！”林午对于这个词没什么概念。

    “就是类似白酒一些洋酒之类的！”李笑清解释道。

    “清哥，你厉害啊！”林午又佩服又羡慕道：“平时在家里能有点啥二锅头之类的下饭已经很开心了！”

    “改天我单独请你喝酒，怎么样？”

    “好啊，恭敬不如从命，我等着清哥请我喝酒呢！”阿午笑呵呵的样子让李笑清心里多了一些友情的注脚。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百二十二章 挑衅李笑清

    李笑清和林午一人抱着两箱啤酒走在夜色朦胧的江丹大学的小路上，就算是这么晚了，仍然能看见一些学长学姐正在花前月下，拥抱，接吻，调笑，打闹，都说大学是恋爱的温床，李笑清和林午从食堂回到宿舍的不到两百米的距离里，就看见了至少5对情侣。

    “阿午，你上大学有谈恋爱的打算么？”李笑清抱着两大箱啤酒，试探性的问了林午一句。

    “有遇到好的就谈，没有遇到也无所谓啦！上知识还是很重要的！”林午看起来对恋爱这种事情并不是非常感冒。

    “呵呵，我倒是有这个打算。”李笑清微笑着，看见校园里成双成对的情侣，李笑清不禁回想起和凝倩从认识到成为恋人的所有往事，虽然有很多快乐甜蜜，但也少不了几丝郁闷酸涩。

    又灌下了一瓶啤酒之后，林午乏力的躺在宿舍里属于他自己的床铺上，韩嘉扬，夏晓波，刘金海等人已经醉得有些不省人事了，唯有李笑清和阿德还在拼酒。

    “诶，酒又喝完了！”阿德看了看空空如也的啤酒箱子，又看了看李笑清道：“清哥，你酒量实在是太他妈好了，喝了这么久还跟没事的人似的！”

    “你也不赖啊！我从来没见过比你更能喝的男生了！”李笑清摸了摸因为喝酒而鼓胀的肚皮，重重地舒了一口气道。

    “我不行啦，不喝了，我去放个水先！”阿德几乎是晃悠悠的走出宿舍，林住宿舍的时候险些一个趔趄摔倒在地上。

    “德哥，小心！”李笑清快步走上前一把付住阿德，愣是没让阿德倒在地板上。于是，阿德勾着李笑清的背，两人晃荡晃荡往厕所方向去了。

    两人放完水之后，阿德醉得几乎就要躺在地板上睡着了，要不是李笑清服了一把，阿德很有可能就要睡在厕所里面了。

    李晓请把阿德被回宿舍，把阿德放在他自己的床铺上，不一会儿阿德呼噜呼噜的打鼾声变响彻整间宿舍。看了看时间不早了，李笑清也感到有些疲倦，躺在床上没多久就进入了梦乡。

    李笑清在一阵喧闹的铃声之后醒了过来，看了一下来电显示是海凝欣学姐的电话，李笑清迷迷糊糊地把电话接了起来，只听海凝欣学姐在电话里带着不可推诿的语气道：“坏学弟，起床了！今天还有很多事情呢！帮我通知你宿舍里的舍友，今天系主任要开系部新生统一会议呢！，你快点转告你宿舍里的几个同学！”

    “他们……他们都还在睡觉呢！对了，学姐，现在几点了……”李笑清环视了一下周围，发现宿醉的舍友们都还在睡觉，不过天已经大亮了。

    “懒虫，现在都已经8点了！8点半就要开会了！”海凝欣在电话里大声说道：“快点叫他们起来啦！不要让学姐难做行吗？！”

    “嗯！学姐，多谢你提醒我，不然我们就要睡过头了……”李笑清揉了揉惺忪的双眼，从床上坐了起来。

    李笑清开始一个一个喊着同宿舍的舍友们起床，对于入学后第一次全系大会，是不会有人有那么大的胆子敢直接落跑，宿舍里的人匆匆忙忙的洗漱完毕，连早饭都来不及吃就往系部大楼跑了去。

    宿舍里一行十人几乎是跌跌撞撞地跑到了预定开系部会议的大教室门口，之间大教室里已经坐满了人，不得不说，国际应用语言系的女生的数量似乎偏多了一点，由于系部不是很大，全系新生总共也就两百一十来人，其中将近180人是女生。

    宿舍里有不少男生以前都是在男多女少的学习环境中考上江丹大学，第一次见过如此之多的女生，一时间眼里都是红心。

    “这么多的女生啊！！“韩嘉扬和刘金海惊讶得合不拢嘴道。

    李笑清站在大教室门口，只见学姐海凝欣有些忿忿的眼神瞟了过来，李笑清尴尬的怒了努嘴，混在十个男生之中走进了大教室里。

    李笑清或许不知道，公历2007年江丹大学评选出来的10大校花里，此时在这间教室里的就有4位之多。

    李笑清在教室的后排坐定，他试图找寻着自己的女朋友姬凝倩，只不过这间教室挤满了新生，同时还有担任四个班级助教的8位学长学姐。三班的助教学长是昨天接待李笑清的学长刘响，而助教学姐则是被系部里几乎所有男生死死盯着的美学姐海凝欣。

    对于海凝欣和自己的关系，李笑清几乎不敢看学姐的脸，只能用目光匆匆扫过学姐的脸庞，李笑清之到若是和学姐四目相对，天知道又会有什么灾难降临在他的头上。

    努力尝试着找到凝倩位置的李笑清还是没能看见凝倩坐在哪里。李笑清只能等一会儿新生入学会议结束之后再去找凝倩商量一些事情――事关李笑清幸福生活的事情。

    新生入学会让人感觉挺无聊的，先是系部各级领导自我介绍，接着是系部的导师和辅导员自我介绍，然后是系部专业介绍，接着就是军训须知――李笑清是无所谓，但是很多以前娇生惯养的孩子们可就开始唉声叹气了，这个系部里有不少学生以前跟本就没有接受过军心的课程，听说军训很恐怖之后，都表示极其恐惧。

    散会之后已经是中午11点半了，在会议结束的人流中找到了同样也在找寻李笑清的姬凝倩，李笑清已经快一整天没见到这个热情奔放的美少女了，要不是人多眼杂，李笑清老早就想把姬凝倩拉进怀里好好轻薄一番。只不过现在李笑清甚至连拉着凝倩的手都觉得有些勉强，因为羽绯和凝倩一直都在一起，两个超级大美女就好像是认识多年的姐妹一样，这一天两天以来一直都黏在一起。

    “终于找到你了！”姬凝倩撅着嘴揪着李笑清的上衣忿忿道：“刚才你跑到哪里去了！老是找不到你！”

    “我啊，我也一直都在找你，我坐在最后一排呢！”李笑清挠了挠头道。

    “人家坐在第一排啦，隔了这么远，怎么可能找到呢！”姬凝倩亮丽的大眼睛闪动着，嘟囔道。

    “……第一排，难怪我找不到你……”

    “噗――”看着这个别样趣味的打情骂俏，站在一边的羽绯不禁轻掩绛唇，轻声笑了出来。

    “你们俩在聊什么呢？这么开心呢！”这个时候，海凝欣跑到了李笑清的身侧，同时拍了拍姬凝倩和李笑清的肩膀道，并对李笑清使了个眼色。

    李笑清看见海凝欣的那一个充满邪恶企图的眼色之后，他立刻很勉强的笑着道：“嗯，倩儿，学姐，还有羽绯同学，我们……我们要不要一起吃一个饭呢？”

    “笑清同学，这不太好吧，又让你破费了……“一想到李笑清昨天一口气掏出一叠的钞票付饭钱，羽绯不由得对李笑清的钱包感到担忧，羽绯从来没有为了吃饭一口气拿出过那么多的钱。

    “没事的！所以……倩儿，学姐，还有……羽绯同学，今天我去哪里吃呢？”

    酒足饭饱之后，海凝欣拉着凝倩和羽绯一起去学校周围的一条学生街逛街去了，而李笑清今天下午则打算去江丹大学附近那一套自己名下的单元房好好看看，或许未来那里可以成为自己和凝倩在江丹市的爱巢。

    一边正想象着如何挞伐凝倩，一边在学校里走着，李笑清感叹这是一个美好的午后时光，除了一些假期时光，李笑清很少有这么悠闲的午后时。不过李笑清的午后悠闲散步时间总会有一些不和谐的元素出现。李笑清突然察觉到前方似乎有什么人挡在自己面前，他也没觉得有什么不正常，当他准备绕开这个人的时候，却发现自己身边已经站着十几个不怀好意的家伙。

    “小子，你很好啊！”当李笑清下意识的看着前方，只见一个长得异常白净脸上却带着轻蔑的富家子弟的那种傲气，他说话的口气似乎没有任何可以与之正常商量和讨论的可能，就感觉这个人只是在对一只动物说话。

    “嗯，你好！你是某个学长，是么？有什么事情么？”李笑清看着眼前这个几乎傲气的鼻孔几乎直直对着天上的男生问道。

    “我不管你是有什么目的，我不管你是什么人，总之我要是再看见你出现在海凝欣的身边，我就会让你直接从这所学校里消失！”这个男子毫无顾忌的直接威胁李笑清道。

    “学长，我觉得你还是应该好好地刷刷牙！你知道么，你的口气太大了以至于嘴巴都是臭的……闻着特别恶心！”知道了此人的拦住他的目的，李笑清露出一丝蔑笑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百二十三章 警花蕾蒂莎的追踪

    李笑清对眼前的这个口气狂上天了的家伙一点也不感冒――尽管他身边带着不少看起来强壮的跟班。不过说起来这类狂酷拽的角色李笑清碰到过不少，而眼前这个家伙不是第一个也永远不会是最后一个！李笑清面对这种人根本没有压力。

    这个狂傲的家伙依然触及到了李笑清作为一个赏金猎人传奇人物的底线，这家伙直接在李笑清的面前示威，并毫无顾忌的挑衅李笑清。但是他作为一个普通的学生可能无法像做赏金猎人一样，李笑清也完全没有将这个人放在眼里。

    似乎是李笑清这一番话惹怒了这个狂妄的家伙，他恶狠狠地道：“刚才你说了什么？你信不信我现在就搞死你！你知道和我马新宇作对的下场么？”

    原本李笑清也没打算和这个人纠缠这件事情，只不过眼前这个家伙步步紧逼，一副吃定了了李笑清的架势，原本还打算退一步的李笑清也不带打算退了，他露出一丝残忍的微笑道：“原来我也不打算追凝欣学姐，现在你么嚣张气焰，我不但要纠缠她，我还要她做我的女人！你想怎么样，你能对我怎么样？你这个废柴又能怎么样？！”

    李笑清并不是口不择言，他早就看清了眼前的局面到底孰优孰劣。李笑清一早看出眼前这个马新宇根本就没有多少斤两，完全就是一个只会唬人的家伙，而且身边那些看起来像是他的狗腿子一样的家伙也都是仗着几分蛮力在学校里为所欲为的主。李笑清这种从尸山血海中走出来的人，一个对付他们几十个都不成问题。更何况3年前李笑清以一个人之力杀掉了胡州青龙会的一百多号精英马仔外加青龙会的老大庞青，眼前这种唬人的货色，李笑清更是不放在眼里。

    “那就让我教一教你江丹大学的规矩！”马新宇一挥手，周围的几个学生样的马仔便围了上来。

    李笑清残忍的微笑戛然而止，冷冽而充满杀意的目光换置了一下周围疾扑而上的几个马仔，充满杀意的目光扫过马新宇的脸庞，那种令人恐惧的杀意不禁让马新宇打了一个哆嗦。

    疾风腿法是李笑清从二师傅陆承锋那里学来的一种为李笑清的外功武学打基础的腿法，这种腿法的特点就是疾如旋风势如雷霆。李笑清的十强武道中的裂强腿绝就是在疾风腿法的基础上修炼而成。

    面对从四面八方扑将而来的马仔，李笑清，身形一动，一式“炫龙风生”，人影一动，一时间漫天腿影，，每一个疾扑而上的家伙都被李笑清霸道的推进扫中，向四周摔了出去，一个个都如同狗啃泥一样七扭八歪的倒在地板上基本都晕死了过去，有的被李笑清的腿劲扫得狠了，摔在地板上身体不住痉挛着。

    李笑清仅仅以一招之力击倒十几个意图攻击李笑清的马仔，马新宇见状不妙，正准备转身逃跑，却不料李笑清一把揪住马新宇的后衣领，马新宇想努力挣脱李笑清的钳制，怎料李笑清那如同铁钩般的手劲死死地揪着他。

    “我只和你说一遍！任何一个男人在我面前对我示威，挑衅我的人或者是想打我的女人的主意的，没有一个可以活着，这句话永久有效！滚吧！”李笑清直接把马新宇举了起来，重重地摔了出去！

    不远处传来马新宇的惨叫和人体与硬物撞击的发出的声响，李笑清发出几声哼哼的冷笑，便离开了这里，李笑清没有下重手杀死马新宇，但这一手足够让这个纨绔子弟在床上趟个十天半个月了。

    李笑清没有时间再去查看马新宇的伤势，因为李笑清还有更重要的事情要做，那就是去接手他在学校附近的那间房子。

    员警小庄再一次沦为驾驶员，作为江丹市公安局刑事侦查处重案科的一员，江丹市的治安虽然一般，但基本上已经很久没有遇到过大案子了，小庄每天就是坐在办公室里看看报纸，喝喝茶，或者是整理一下卷宗，或者是查一查全国各地的通缉犯的在逃信息，总而言之，他的小日子过得还是轻松的。不过原本很轻松的日子，在前任上司老罗的女儿进入重案组之后就一去不复返了。

    这个女孩实在是太认真的，所有的卷宗都被她要求强制严格按照时间和类型归档，所有的员警都必须按时上班。尽管这个年轻的女警非常漂亮，但是那精致的如同天使一样的面孔在小庄的眼里，不比魔鬼好多少。

    “老罗的女儿今天又要发神经了！”小庄痛苦的想道。

    蕾蒂莎回到家之后，就变成了江丹市公安局刑事侦查处重案科的科长罗依纱，由于蕾蒂莎她老爸的关系，蕾蒂莎得以安然躲过政审，重新成为一名警察。

    以蕾蒂莎雷厉风行的作风，整个重案科的风气由散漫一下子变得井井有条。蕾蒂莎雷霆般的手段和作风让整个重案科感叹好日子一去不复返了。

    蕾蒂莎通过一些在国际上协助北米莉哥联邦警方的赏金猎人哪里夺得了一份重要的情报，被通缉的在逃的赏金猎人也就是木村吉之助通过商务考察的和发明已潜入了震旦，并在江丹市一带活动，据说是为了针对guleswolf。在赏金猎人界的传言中这两人似乎就是仇家，对方来找guleswolf寻仇在蕾蒂莎看来也是绝对可以理解的举动。所以蕾蒂莎决定监视木村吉之助。

    不过木村似乎完全不把震旦警察放在眼里，大摇大摆的出入于瀛洲的黑道势力位于震旦的分支机构，例如一些瀛洲料理餐厅，酒馆以及风月场所。不过数日以来，这家伙弄了哪些枪支武器，喝过什么样的酒，花了多少钱，甚至是和哪个瀛洲小姐睡过觉，蕾蒂莎完全是一清二楚。只不过9月7日，在江丹大学附近，侦查人员宣布丢失了木村吉之助的线索，而蕾蒂莎却喜出望外，决定前往江丹大学附近进行调查。

    “guleswolf，你逃不了了！”3年来蕾蒂莎男的露出一丝欣慰的笑容。不过可能连她自己都没有想到，她可能永远也抓不到guleswolf，却让guleswolf把她给抓住了，不过这些都是后话。

    刑侦处调查人员一大早就给还在睡梦中的蕾蒂莎打了一通电话，让她来江丹大学周边的一条小街上看看情况，一大早这条小街上的一栋二层建筑附近就围了不少围观群众，当蕾蒂莎和重案组的人抵达现场的时候，这栋带店面的二层小楼已经被警方拉起了警戒线。

    “真是太吓人了！这是怎么搞出来的！”很多围观群众都在讨论那血腥无比的场面。

    蕾蒂莎刚现车，一个已经在附近取证已久的鉴识科的警察就和蕾蒂莎说道：“罗警官，你真的要看一看现场么？今天和我们一起来得几个女同事已经吐了好几次了！”

    “更血腥的我都见过，没事的！”蕾蒂莎摆了摆手道。

    蕾蒂莎走到顶楼差一点点就hold不住了，满地都是鲜血和碎肉，现场还散落了溅满血一把巴雷特反器材枪和仿妖刀村正。

    “巴雷特？！震旦什么时候能搞到这种武器？！”蕾蒂莎从小就听父亲说过真但对枪支管理很严格，基本上震旦民间是搞不到什么精密的枪支武器，不过听说通过东南行省和东北行省渠道还是可以搞到仿制品和水货的。

    “是，不过这似乎是黑市上流出来的装备！”一个枪械鉴识专家看了看那把横在血泊肉碎里的大枪道。<曾经在山田组的堂口的购买过该枪的记录……所以罗依纱警官眼前这……应该就是最近一段时间没有接受任何委托，所以，这一次来震旦应该是他的个人行为，以他的性格，他是极度鄙视震旦人的，从他到江丹市就一直和本地的瀛洲人接触我猜测，他的目标是guleswolf，不过我并没有证据表明这是guleswolf做的，这种杀人手法不像是guleswolf的作风。除非……能证明guleswolf在江丹市，且有人看见过这一切，不然……”蕾蒂莎做出了自己的推论，她自信而迷离的目光望着远方，心里暗暗道：“guleswolf这一次是不是我离你最近的一次呢？”

    蕾蒂莎迷惘了……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百二十四章 第一校花羽绯

    李笑清在江丹大学附近晃荡着，那个四师傅曾经说过的属于李笑清名下的房子所在小区经过李笑清的半个小时的找寻之后终于找到了！那个小区原来就在学生公寓的后面，小区的名字特别没什么新意，就叫沁园。

    “三荷路沁园小区4栋204……为什么又是204……”李笑清对挑选这个门牌号的人表示极度的无语。

    在104住着一个老头是这间房子的看守人，李笑清原本还幻想着又是像于幽那样的美丽的大姐姐。从阴气森森的老头子那里结果一串备用的钥匙之后，老头阴沉道：“屋子里没有其他的东西，要添置什么家什你自己看着办吧！”

    李笑清怀着好奇地心打开了房门，以免二来就是一股浓重的霉味，几乎让李笑清透不过气来，李笑清一边感叹这个老头不负责任，一边是这让房子里的霉味通过空气流通而散去。

    “打造一个温馨甜蜜的周末小屋，任重道远啊！”看了看满是霉味且空荡荡的屋子，李笑清坚定的对自己道。

    说起来这套房子还是挺不错的，三室一厅一厨卫，李笑清决定了，在未来周末要是想要住进这里，这里就必须好好装修一下，尤其是卫生间和厨房，李笑清还指望着姬凝倩周末下厨犒劳自己呢，一想到甜蜜的同居生活，李笑清就迫不及待的想要找人来装修一下这里。

    不过在这之前，李笑清还要去储藏室一趟。

    据说枪械武器储藏室在一间酒吧的下面，不过李笑清还是冷笑了一下，这间酒吧就开在和自己的房子同一栋楼的第一层，对于四师傅的疯狂举动，李笑清没话可说了……

    打开储藏室的外部，这里的通风条件似乎比家里要好得多，一点霉味都没有，而这里却有着一个和胡州光银路7号204室的那个储藏间几乎一模一样的空间大小。李笑清毫不犹豫的把手里的要是插进了储藏室里的另一道门中。

    熟练的打开武器储藏室的大门，李笑清步走进去不要紧，当他一走进去立刻就被震撼了，这个地下储藏室的规模比起湖州的那个更大，储藏的枪械装备还有弹药都是胡州储藏室里的两倍以上，枪械的花样也多了，除了反器材枪，导弹发射器等一些大杀器，还有一些手雷烟雾弹等战术配备，还有战术匕首，驼峰水囊，夜视镜等额外装备，李笑清现在真的很想猛亲他的那个疯狂的四师傅。这里的武器装备至少可以把两个加强连的人马武装到牙齿！李笑清不禁开始做起了自己贩卖军火赚钱的美梦。

    李笑清离开湖州之前，把四师傅留给自己的武器库要是给了紫菱，紫菱拿到要是之后欣喜若狂的表情却让李笑清一阵肉痛，不知道等自己在春假回胡州的时候，那些武器会不会都给紫菱玩坏了……

    既然打开了武器库，李笑清免不了要好好给自己装备一下。李笑清用得得最顺手的m1911a1是免不了要带上的，而且要带两把！m93r冲锋手枪也是他的最爱，顺便脚边上在插一把glock18冲锋手枪以防万一。匕首军刺什么的，免不了要准备一些。

    于是李笑清在武器库里折腾了近一个小时，终于心满意足的出来了。鉴于负重问题，李笑清不敢带太多，也就是他自己平常的标准配置，四把手枪两把匕首。李笑清自忖在学校里把这几件武器亮出来是不会有人敢惹他的。

    一想到木村吉之助拿反器材枪射他，他心里就有一股莫名的火，要不是自己反应迅速，只怕海凝欣就要成为抢下芳魂了。如果当时自己手中有一把手枪，也就根本不用使出葬心剑意把木村吉之助剐成肉碎。

    总而言之，李笑清就是觉得：拿到枪，好办事。

    李笑清不太放心凝倩还有学姐海凝欣，所以在离开沁园小区之后，他就直接给凝倩挂了一个电话。

    “凝倩是我！”

    “笑清，你现在在哪里呢？”姬凝倩一看是李笑清打过来的，心里很是甜蜜。

    “我在学校附近，这里有一套属于我名下的房子，我想找个时间装修一下，以后我们周末都可以住在那里！”一想到和凝倩二人世界，李笑清心里一股邪火就窜了上来。

    “你的房子？那太好了！你知道么，宿舍里有好多老鼠，我好害怕的！连羽绯都不太喜欢住宿舍！”凝倩和李笑清抱怨道。

    听到凝倩现在张口闭口都是羽绯，李笑清无奈的摇了摇头，本来以为同样都是校花级别的美女，两个女孩应该会互相抵触，没想到这才几天啊，两人几乎时时刻刻黏在一起，于是李笑清道：“倩儿，那你现在在哪里呢？”

    “我回宿舍了！不过表姐他又拉着羽绯又不知道去哪里了……笑清，我们什么时候可以住进去呢？”

    “我争取这个月月底吧！”按照李笑清的构想，这个房子只要稍微装修一下，买些床衣柜什么的就基本上可以入住了。到时候每个月水费电费也都是物业自己来找他收，他要做的只是找个时间和凝倩把一些东西搬进去而已。

    李笑清又跑到学生街上闲逛了一会儿，就被海凝欣一个电话叫到了她的身边，于是又请海凝欣吃了一顿饭。今天的晚餐海凝欣倒是没有拖着个什么跟班，一个人大快朵颐，吃饱之后拍了拍她那平坦的小腹，就立刻拖着李笑清回学校，说是怕李笑清把例行班会课给翘了。作为饭票，李笑清很有觉悟也很淡定。

    晚上开第一次例行班会，主要还是想让三班的同学们互相认识一下，不过李笑清在例行班会之前已经认识了几个同学――其实算来算去也就只有景升，刘金海，林午他认识，女生之中他也只认得一个凌霜影，其他李笑清根本就叫不上名字。在海凝欣可以杀人的眼神的示意下，李笑清硬是第一个报名成为三名班级军训临时负责人之一。

    说起来班上的女生除了凌霜影之外可以说根本就没有美女这种生物，看着景升此时略带失望的表情就知道了，不过李笑清倒是无所谓，因为他身边不缺漂亮女性。

    下了班会之后，李笑清决定去找凝倩在学校里好好花前月下一番，只不过刚刚到了凝倩所在的四班教室，竟然没有看见凝倩，却只看见匆匆离开教室的羽绯。

    “羽绯同学！”李笑清知道这几天羽绯几乎每时每刻都和凝倩呆在一起，于是李笑清走上前去叫住了羽绯。

    “笑清同学，你是来找凝倩的么？”与非似乎知道李笑清的心事，不过李笑清也不会觉得奇怪，因为，他和凝倩的关系在羽绯面前不是秘密。

    “是的，本来想约她一起走走，她怎么了？”李笑清不解的看着羽绯道，不过很快就把目光转移到了其他地方。

    “凝倩他有点不舒服，吃晚饭之后直接去睡觉了。”羽绯微笑道，羽绯笑起来的样子充满了魅惑，李笑清不由得心神一荡。

    “也对，凝倩来月事差不多也都是每个月这个时候，不舒服是正常的！”李笑清有些不好意思道。

    “嗯，原来是这样啊……笑清同学，你和凝倩是怎么认识的呢？”羽绯天上妖媚的外表下使得羽绯看上去风情万种，不少从与非身边经过的男生都情不自禁驻足欣赏羽绯的样子，以至于撞树，碰电线杆，掉水坑者无数。

    “诶，那个不是那个什么……”一个在不远处看见羽绯的男生惊讶的对身边的另一个男生道

    “她啊，她是今年新生中最最漂亮的一个！去年评出来的第一校花海凝欣都比她差了一点点，她实在是……”这个男生痴迷的盯着羽绯婀娜多姿的身姿。

    “难道说，她现在是第一校花！？可是他身边的那个男生是……”

    “那个混球是谁！第一校花为什么会和他走得那么近！”那个痴迷状的男生痛苦道。

    看着周围的人投来异样的眼光，李笑清不由得牵住了羽绯的手，开始往比较僻静的地方跑去。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百二十五章 宿命般的相逢

    “羽绯同学，在学校里我要是跟在你身边我准会倒霉，刚才那些看着我俩的人都恨不得杀了我呢！”李笑清拉着羽绯的手来到学校里的个比较偏僻的地方。

    “真的么？有这么严重啊！”听见李笑清说这么档事，羽绯不禁捂着嘴轻笑着道。

    “是啊，我就觉得学校里的学生里面应该没有谁能够比你更漂亮的了！连凝倩，海凝欣学姐还有我班上的凌霜影目测都只能和你平起平坐吧。”李笑清很诚实的说道。

    “那如果让你给我打分，你看可以给绯儿打多少分呢？”羽绯好奇地问道。

    “嗯，怎么说呢，我能给你95分吧！主要还是因为你的气质非常好，在相貌上可能凝倩不会比你强但也和你差不多吧，她，我可以给94分。”李笑清实话实说，一边说一边还表现出有点无奈的样子。

    “95分耶！”那绯儿分丢掉的5分在哪里呢？“羽绯又是好奇道。

    “这个……我觉得你要是在成熟点，就更完美了！羽绯，你为什么会这么问呢？我觉得你的你的魅力完全不同于其他人，你有你特别的地方，所以……因为你并不完美，所以才能体现出你的完美之处！”

    “绯儿只是随便问问的！笑清同学你不要放在心上。绯儿只是想知道，你喜欢什么样的女孩子。是不是真的都喜欢像姬凝倩那样很热情很粘人的女孩子呢？”羽绯询问起李笑清的感情生活来。

    “我……我觉得我不是很好回答这个问题……因为我……我既喜欢温柔的，也喜欢泼辣的，我既喜欢清纯的，也喜欢妩媚的，我喜欢热情的，当然对冰冰冷的也不会不感冒。老实说，我这个人就是这一点不太好……”李笑清感觉与非就像自己多年的朋友一样，什么都和羽绯说。

    “你的心还挺花的嘛！看你一脸正直的样子，没想到你的花花肠子还不少！嘻嘻！”羽绯轻轻一笑，李笑清觉得自己真的就快hold不住了。羽绯的样子太勾魂了！如果要不是自己的控制能力还够呛，李笑清真恨不得扑上去立刻把羽绯就地正‘法。

    看着李笑清的脸憋得红红的，羽绯有轻笑着道：“你这个样子好好玩啊！不过绯儿突然觉得我们好像从很久以前就认识彼此了，而且绯儿一直觉得你非常像我以前认识的一个人！”

    “真的么，我要是真的从小就认识你这样的大美女，我做梦都会笑醒的……不过我觉的你真的很像一个人，哦，不，其实我的意思是你的眼睛很像我认识的一个人，一个可能是青梅竹马的女孩！”李笑清先是笑道，接着玩味的微笑道。

    “嗯？你的那个青梅竹马到底是什么样的人呢？能让你看见绯儿想起她。绯儿想她一定很漂亮吧！”羽绯笑眯眯道。

    “她……她的眼睛和你一样，虽然我总觉得你的眼睛给我一种勾魂摄魄的感觉，但是你的眼睛很亮很清澈，就如同我第一次见到她的时候一样。我敢肯定在遇到你你之前，我从来没有见过眼睛能比她的眼睛清亮的目光！”李笑清回忆起第一次遇到飞飞是的情景，回忆着飞飞那清亮的眼睛。

    “李笑清同学，绯儿也觉得你很像一个，那个人也是绯儿的青梅竹马，我还记得我第一次遇见他的时候，是在我被欺负的时候，我最喜欢的洋娃娃被别人抢走了，他看上去也不是那么强壮，但是他却冲上前去为我抢回了我最喜爱的娃娃……从此之后我们就是最好的玩伴……只是后来听说他去了很远的地方……”

    “哦，虽然这故事很老套，不过也很巧啊，我遇到那个她也是这么一件事情呢！不过我可就惨了，我记得那个时候我为了抢回那个玩具，我可是被揍得很惨呢……”李笑清看了看羽绯尴尬道。

    “其实小……他也没比你好多少，他也被走得很惨我从小到大，除了两个妹妹以外，我基本没有这么像他那样爱护我的朋友……所以，我一直很想他！”羽绯也笑着道。

    “你的朋友很少么？”李笑清问道。

    “绯儿住在一个小村庄里，村里的人总是和我们家保持距离，虽然他们总是想对我们家表示亲近，但是……”羽绯摇了摇头道。

    “如果你觉得我不是个坏人，你可以把我当作好朋友！”李笑清坏笑着指了指他自己道：“我觉的恨你聊天很开心。”

    “好啊！我一直觉得你是个很不错的男生，所有的人都是带着充满**的眼光看着我，只有你的眼睛里我能看见真诚……”

    “真是滑了天下之大稽……我真诚……”关于李笑清真诚这一说，连李笑清自己都不信，不过李笑清只能尴尬的干咳一声道：“貌似我没有你说的那么好吧！”

    “笑清同学，你对你自己的评价太低了……我知道你对我有想法，但是，你看着我的时候，眼里有其他人没有的那种温柔……他们只是想玩弄我，而你……”羽绯的脸刹那间便一片羞红，以至于羽绯情不自己低下了头。

    “嗯，不可否认，我确实有那么一点喜欢你，但是只是有点喜欢你而已……我觉得我还没有到见一个就爱一个的那种地步，哦，呵呵呵……”李笑清顿时觉得自己笑的有点傻，不过他还是很勉强的对着羽绯笑道：“你那么漂亮，换做是谁都会喜欢你的！爱美之心，人皆有之嘛！再说了现在我在学校和我关系最好的几个女生除了凝倩，海凝欣学姐，就只有你了！”

    羽绯不置可否的点了点头，接着笑道：“笑清同学，你说你喜欢我，我很开心呢！”

    “你不用误会，我只是像对待朋友那样喜欢你！”不过李笑清在心里掐指头算来，自己真正意义上最好的朋友，比如说紫菱，现在已变经成了他的女人了。

    “嗯！绯儿明白。绯儿知道你很喜欢凝倩，昨天我们宿舍一起吃饭的时候，你还想去接凝倩回宿舍。你喜欢凝倩，和喜欢绯儿不是同一个概念！”羽绯咬字清晰，声若玉珠落玉盘，很是动听。

    “你能理解我，我很是欣慰！所以以后只要你有什么遇到麻烦，你可以直接来找我，尽管来找我，如果可以的话，我一定会尽全力帮你解决的！”李笑清正色道：“我自忖在学校里没有什么我办不到的事情。”

    “李笑清同学，这太麻烦你了吧！绯儿不想让笑清同学为绯儿做什么事情！”羽绯有些不好意思，看样子与非是想委婉地拒绝李笑清的好意。

    “羽绯同学，这个没什么，你是凝倩的好朋友，所以也是我李笑清的好朋友！有些事情我能帮你，我就会尽可能帮你！因为那是我应该做的！”李笑清温情的看着羽绯道。

    “你……”羽绯似乎欲言又止，她晶亮却透着几分妩媚的杏眼迷离的看着李笑清。

    “飞飞！这些是我应该做的！”这一刻，羽绯迷惘了，这一句话就如同时空穿梭一般带着羽绯回到了曾经的孩提时代。

    第一次见到那个瘦弱的小男孩的时候，他在离去之前说的就是这句话。而这句话偏偏就是羽绯记忆中的那个小男孩留给她印象最深的一句话。

    “小哥哥……“羽绯情不自禁呼唤出了她一直以来对那个小男孩的称谓。

    “嗯？！……羽绯同学，你怎么了？没事吧？”李笑清愣了一下，不过还是关切的询问羽绯道。

    “唔，不好意思，绯儿刚才想起一些事情，所以失态了，对不起，笑清同学！”羽绯充满歉意的话，却让李笑清心里的疑惑变得更加浓重。

    “没事的！羽绯，有点晚了，我送你回去吧！”李笑清脸上带着少有的温暖对眼前的绝色丽人儿伸出了手。

    “好的！”羽绯毫不犹豫的伸出了手，紧紧握住了李笑清的手。

    而这一握，却又恰似几世的温柔……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百二十六章 阻拦

    李笑清很尴尬的拉着羽绯的手，当走到人渐渐多的地方之后，李笑清不得不松开羽绯的手，李笑清可不想在刚入学的时候就变成众矢之的。

    偷偷地瞄了瞄羽绯的脸，李笑清心里翻腾着。这个女孩的相貌实在是太动人心魄了，羽绯所过之处撞树，掉坑，撞墙者不计其数，要不是李笑清对美女的免疫力极强，只怕他也要和某棵大树来个亲密接触了。

    把羽绯送回宿舍之后，李笑清吁了一口气，好在目前暂时还没有人打羽绯和凝倩的主意，不过李笑清相信过不了多久他们就会被成群的打了鸡血的人骚扰。在这个男多女少的时代，像羽绯和凝倩这样的大美人必然会有成群的男性生物为她们而甘当绿叶，也一定会有一些纨绔子弟会在背地里盘算着如何把她们弄到手变成禁脔，不过李笑清绝对不希望自己看中的女人被这般骚扰。而今天下午，李笑清教训马新宇也成为了李笑清在江丹大学种对待可能出现的情敌的态度。

    要说李笑清对羽绯没有想法那是绝对不可能的，阴阳化元篇的修炼不能缺少双修，而李笑清在羽绯身上感知到很纯正的纯阴之力。若是能得到羽绯，李笑清的功力少说也能提升一个台阶，而且李笑清有一种预感，羽绯和他有着极深的渊源！

    就在李笑清想着羽绯的事情的时候，手机响了。拿出手机一看，是七师傅月瞳打来的。一看见手机号码显示的是七师傅，李笑清的身体和心里都有一股热流在涌动。李笑清极其迷恋月瞳那丰腴动人的身体，和两人欢爱时，月瞳那丝丝入魂的娇‘吟。一看是月瞳的来电，李笑清心里总会想一些旖旎的事情。

    “瞳儿！是你么？”李笑清摁下接听键直接问道。

    “笑清，，你在江丹大学还好么？”月瞳声音微微颤抖着，似乎有些激动，看来月瞳很想李笑清。

    “嗯，瞳儿，我挺好的。不过我也才来两天，有些事情的从长计议，其他师傅们留给我的房子我去过了，到时候，等安定下来了我在考虑要不要搬进去住。”

    “嗯，你和凝倩要好好相处哦，她也是女孩子，多多迁就她一点。还有，过一段时间，我回去江丹看你，如果你还需要些什么，我争取带给你好了！”月瞳现在扮演的不仅仅是李笑清的女人，更多的时候她更像一个无微不至的大姐姐。

    “瞳儿，我能照顾好我自己的！再说，我身上还是有点钱的，缺什么我在当地买就好了，更何况我出门的时候，你们都那么积极的帮我准备，我该带的东西早都带齐了！所以，你们要是来看我，把自己带来就好了，嘿嘿嘿……”李笑清淫笑道。

    “不过就算你该有的都有了，还是要注意一下你自己的身体，江丹气候不比胡州，江丹比胡州可是要冷的，冬天的时候注意保暖呢！”月瞳似乎也不担心电话费，所以多吩咐了两句道

    “哈哈，瞳儿，你忘记小时候我在北米莉哥联邦的时候的时候，大冬天都敢去和里面游泳，江丹这里的气候，我还不担心哩！”

    这个时候，隐隐约约听见墨晶儿的声音道：“瞳姐姐，给我讲两句，给我嘛！”

    于是手里里传出了墨晶儿的声音：“主人，晶儿好想你啊……你什么时候能回来，晶儿，晶儿……想要给你生小宝宝……”

    听到后面那一句，李笑清额头上不禁垂下了无数条黑线，心里暗暗道：“喜当爹这种事情就算了吧，现在……太早了吧……”

    不过算算，三年来李笑清和墨晶儿少说一个月也有那么十次八次胡天黑地，而且从来不做防御措施，也算是经常直接对着目标中心开炮的人，三年下来竟然没有喜当爹确实有些奇怪。李笑清也就这么一直闷声发大财。眼下李笑清至少还有海凝欣和羽绯这两个既定计划，而且凝倩还在紧张排队中，这个时候要是来个喜当爹，那么李笑清估计就得考虑回家做专职奶爸了……

    没等李笑清对墨晶儿说什么，电话似乎被抢走了，这个时候白曜儿傲娇的声音从听筒里传了出来：“大色魔！我不准你想我！我也不会像你，我恨死你了！我……”

    没等白曜儿讲完，电话又被抢走了，只听紫菱的声音从电话里传出来：“笑清，我要告诉你，小心我家族中子弟！江丹市紫天罗家族总部的所在地，爱你……”

    接着电话就挂断了，不过紫菱最后这句话倒是这通乌龙长途电话里最具情报价值的一句话，李笑清开始意识到江丹市繁华绚烂的背后的水会有多深。

    李笑清知道，魏家的的庄园正是在江丹南郊，而母亲的家族苏家的在江丹西城区，李笑清甚至还测算了一下距离江丹大学的距离，江丹大学位于江丹市卫星城市江水镇，自从将大大学在这里立足之后，这里已经成为了一个繁华的市区。从这里去苏家旧宅可能要转3条地铁线。而现在李笑清有知道了紫天罗家族就在江丹，而且作为国际化大都会，李笑清更是知道很多国际上有名的黑道势力都有分支机构在江丹，着使得李笑清不得不考虑如何进一步大幅度提升自己的实力，并且找寻二师父的那个混黑道的弟弟――孤独的狼还不如狗，但是一群狼就算是万兽之王也要对其忌惮好几分！李笑清觉得是时候掌握一点属于自己的势力了。

    就在李笑清再一次陷入自己胡乱的思绪之中的时候，两个熟悉的身影出现在了李笑清的眼前却同时一闪而过，凭着李笑清过人的眼力，一个身影有着极度冰冷却异常艳丽的外表，赫然是同班同学凌霜影！而另一个身影却是李笑清在洪桥火车站见过的那个守在羽绯身边且语气冷淡的八处人员。

    “她们这是要做什么呢？”李笑清好奇的收敛着气息，跟了上去，所幸他们两个人并没有发现他的所在。

    看来所有的有某些恩怨情仇的人总是喜欢找一个相对偏僻的地方，很明显那个八处人员深知这一点，所以她和凌霜影似乎已经约好了，选择在学校的一个新教学楼的工地楼顶，看这架势似乎是要解决某些私人恩怨。

    李笑清估计了一下，凌霜影和自己说过的话总字数好像都不到20字，而此时，凌霜影面色凝重一股冰寒的气息在她周身回转，一股难以言喻的威压不时向四周扩散。

    “好强的内息啊！“李笑清感叹道。

    “萧诗雨！凌家一向安分守己，不做伤天害理之事，你为何如此阴魂不散！”凌霜影冷冷道，冰冷的她在夜风中傲然伫立，若不实穿着随意，大有一代雪中仙子的风韵。

    “你是玄冰真劲的传人，你凌家确实安分守己，遵守国家法律，但是……谁都不敢保证你们凌家在背后又鼓捣了些什么！”一听说是萧诗雨，李笑清猛然回忆起方芸萦曾经提到过这个名字，不过李笑清很快就反应了过来，萧诗雨，现任国安总局八处的处长。

    “哼！国安总局八处，别以为你们隶属国家安全局就可以以国家的名义为所欲为！我爷爷怕你们，我凌霜影可从来没有怕过你！”凌霜影言罢，一声娇叱，一双玉手猛然挥出，双掌带着凌厉的寒冰真气直攻萧诗雨面门。

    “哼！不知所谓！就冲你这一下，就说明你心里有鬼！你们另加同样属于慕容家族的家臣一脉，想要置身事外，想的也太美了吧！”萧诗雨见凌霜影这一掌来势汹汹，只见她杏目圆瞪，一挥手，就有一道寒芒疾射而出！

    “这……这是要火并么？！”李笑清不忍心看着萧诗雨和凌霜影中任何一人在冲突中受伤或者死亡，一来凌霜影是他的同学，二来萧诗雨和方芸萦，白曜儿墨晶儿甚至是羽绯都有着极深的渊源！

    两人即将接战的那一瞬间，只见有一个人影飞扑而出，这个人影直接挡在了两个人的面前，只见来人一只手运指如飞，直接点了凌霜影身上几处大穴，而另一边，李笑清手持一把m1911a1指着萧诗雨的眉心。

    “李笑清！”两女异口同声道。

    “看来我挺有名的，能让两个大美人同时记住我的名字！”李笑清谐谑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百二十七章 羽绯？飞飞？

    李笑清和两个无论是外表还是内心都有一股寒气不自觉透出的大美女对峙着。只不过凌霜影的眼里带着两份诧异，而萧诗雨的脸上却带着些许愤恨。

    “李笑清，你想做什么！”萧诗雨俏脸含霜，怒道：“你知不知道你这是在威胁和妨碍国家公务人员？！”

    “如果你能淡定下来好好说话的话，我会考虑不拿枪指着你！”李笑清带着谐谑的笑意，调侃着萧诗雨道。

    “那么照你这么说，这一切都是我造成的问题咯？！”萧诗雨的语气里除了冰冷的意味，还带着几分强硬，作为一个常年在机关中担任一把手的她，一种强硬的姿态是不可或缺的。

    “也许是吧！虽然我不知道我这样做的后果是什么，不过看你的们架势应该是不死不休的，萧处长，如果凌霜影同学在学校里人间蒸发……我想，说什么，你嘴里的凌家都不会善罢甘休吧！”李笑清笑呵呵道，接着放下了手枪。

    “谁说我要杀她的？你看看当初是谁先动手的？”萧诗雨有些动怒道。

    “萧处长，有句话我不得不说啊，这里是学校！既然你出现在学校里找凌霜影的麻烦，那么这就说明凌霜影同学进入学校学习就是凌家不安分的表现……萧处长，你逮捕我吧！”李笑清笑呵呵道。

    “逮捕你？！”萧诗雨不解道。

    “是啊，如果按照你的逻辑来解释的话！赏金猎人guleswolf不安分啦，因为他来江丹生了，所以，逮捕我吧！”李笑清笑嘻嘻地把双手伸到萧诗雨的面前道。

    “你……李笑清，你会为你今天的所作所为后悔的！凌家和魏家是一路货色，你身为为家的臭味却袒护凌家人，李笑清，你真是敌友不分！”萧诗雨有些恼怒道。

    “我和魏家的仇也只会算到魏家的头上，我和凌家可没有什么仇怨，不过凌霜影是我的同班同学，你和我也深有渊源，我可不希望两边闹出什么糟糕的事情！”李笑清一概嘻嘻哈哈的表情，正色道。

    “天真的孩子！”萧诗雨用很是不屑的语气道：“你以为姓魏的只是一个单独的没有背景深度的家族么？姓魏的有姓慕容的在背后支持者，你知道么？！你知道姓凌的也是慕容家族的家臣么？”

    “我并不在乎这些！，萧处长，我并不希望你在这所学校里出现！这所学校里的事情，我并不希望八处参与！”李笑清的态度很明确，只见他正色道：“就算凌霜影未来会与我敌对，但是我也希望看见八处的人介入！”

    “你说不介入就不介入？！你以为八处会受制于你么？你也太自大了！”萧诗雨冷冽的外表带着浓烈的怒气，恨恨道。

    “这并不是自大！”李笑清带着绝对的自信到。

    “你以为你可以保护得了谁，你以为你真的就能控制整个将大大学？”萧诗雨质问李笑清道。

    “或许我应该和你证明我有这个实力！放马过来吧！”李笑清摆出了一个应战的姿态和萧诗雨冷冷的的对峙着。

    萧诗雨出手了！萧诗雨的速度很快，萧诗雨的招式手法也极其凌厉刁钻，没等李笑清反应过来便一指戳向了李笑清的志堂。

    李笑清见萧诗雨近距离发难，李笑清却没能第一时间反应过来，当萧诗雨一指电射而来，李笑清只能急速向后退去，李笑清双掌翻飞，掌背击打萧诗雨的疾点而出的这一指。

    “啵――”

    萧诗雨的功力看来并不如李笑清那般雄浑深厚，这一掌将萧诗雨这一指格挡，强横的无字天书阴阳化元篇的功法硬生生的震开了萧诗雨原本志在必得的一击，不过萧诗雨并没有这么简单，尽管这一掌隔开萧诗雨的一指让萧诗雨的手指隐隐作痛，只不过萧诗雨单手一变招，又是一指，直指李笑清的肩井穴！萧诗雨顺势而为，李笑清顿时手臂一麻，手上招式一乱，内息一滞，李笑清先机已失，交手两招下来，被功力明显不如自己的萧诗雨逼退了好几步。

    萧诗雨顺势发难，频频出指，指锋如电，萧诗雨的直发专挑李笑清招式的小破绽，每一指都在找寻李笑清身上的重要穴位，而李笑清只能依靠内功优势，用招式挡开萧诗雨如同暴雨一般的攻击，为此，李笑清的手臂酸麻无比，李笑清完全处于劣势。

    萧诗雨看见自己优势明显，变加快了手法，指尖耿直频繁的朝李笑清身上的诸多死穴招呼而去，李笑清左支右绌，平时精妙的招式和高深的招意完全没有施展出来，李笑清的处境十分狼狈，进也不是，退也不是，只能意守于心，与萧诗雨见招拆招。

    萧诗雨虽然步步争先，招式凌厉，但是没多久萧诗雨便有些内力不济，萧诗雨基于击破李笑清的防御，虽然李笑清倍萧诗雨猛烈的攻势压得透不过气来，不过李笑清的防御丝毫没有被萧诗雨所撼动，李笑清依然中气十足，当萧诗雨指法因为内力的小号的渐渐变得有些缓慢，李笑清也指戟还招，一招灵犀神指，心有灵犀与萧诗雨双指相对！

    萧诗雨全身一震，李笑清浑厚的内力喷薄而出，萧诗雨双指一阵剧痛，接着萧诗雨右手的食指和中指就失去了知觉，痛苦的痉挛着。

    形式在这一刻迅速逆转，萧诗雨在这一刻完全处于下风。萧诗雨忿忿的看着李笑清，等待着李笑清的进一步发难。

    “比起芸萦，你还差很多很多！”李笑清的表情里带着几丝玩味，朗声道。

    李笑清没有继续出手，而是冷冷的看着萧诗雨。萧诗雨带着计生愤恨道：“李笑清，你怎么不出手了？！你敢不敢再向我我出手？！你刚才的勇气去了哪里？”

    “我并不是那种好勇斗狠的人，我已经赢了你了，我并不觉得我还有继续追击你的必要，因为你已经输了！”李笑清冷冽道。

    看着二人从难解难分到一招决胜，被李笑清点了麻穴在一旁看着二人一决高下的凌霜影的心里在那一刻不知不觉地闯进了一个模糊的身影，只不过凌霜影完全没有感觉道，因为这是一种潜意识的改变。

    “我还没有输！我是不输给像你这样的小屁孩的！”萧诗雨嘴上依然在逞强，不过她猛然间觉得体内气血翻腾，不急喉头一甜，不过萧诗雨还是勉力把这种吐血的冲动压制了下去。

    “是啊，我确实是个小屁孩！不过没准未来有一天你会嫁给一个像我这样的小屁孩！”李笑清坏笑着调侃着萧诗雨道。

    “你……”萧诗雨怒极攻心，朝李笑清扑了上来欲做撕咬状，不过李小青早有准备，直接封住了消失于的一处大穴，面对李笑清的这一指，萧诗雨几乎完全无法避开，萧诗雨心里的惊骇异常！

    “你根本就没出全力！”萧诗雨恨恨道：“你只是在把我当猴子耍么？”

    “因为你代表国家，你是方芸萦老师的姐妹，白曜儿墨晶儿的大姐，又保护着羽绯，所以我不会伤你性命！我只是让你知道，我的决心和实力！”李笑清没有多说什么，直接点燃了一根香烟道：“至少我已经告诉你我有实力掌握住这个学校，我甚至有实力保护羽绯！我告诉你，我很喜欢她！”

    “我没想到飞飞会喜欢像你这样的人渣！见一个爱一个！哼！”萧诗雨恨恨咬着牙，一字一句道。

    “飞飞？！你是说飞飞？！”李笑清一听见飞飞的名字，竟然立刻把手里的烟卷摔在了地上一脚踩灭道。

    “没错，飞飞！因为羽绯就是飞飞！”萧诗雨说了一个令李笑清震惊不已的事实。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百二十八章 凌霜影的苦衷

    “你说……飞飞就是羽绯……是羽绯？！”李笑清难以置信道。

    “你难道看不出来么？！羽绯早就知道你是谁了，可笑的是，你竟然还一无所知？！”萧诗雨嘲讽着李笑清道。

    “这是我的问题么？我怎么可能知道飞飞就是羽绯？！”李笑清把印象中羽绯和飞飞的相貌放在一起比较，总觉得有些格格不入。

    “谅你也不可能那么聪明！”萧诗雨愤懑道：“羽绯的变化连我这个看着她长大的人也意想不到！凭你？！哼！”

    “很好，既然羽绯就是飞飞的话，萧处长，你可以暂时回到八处继续做你的那个不称职的处长工作了！羽绯由我来照顾！”李笑清斩钉截铁道，态度异常强硬。

    “你！凭什么？！我萧诗雨凭什么要听你的？”萧诗雨不服气道。

    “一，你不是我的对手！二，我小时候曾经对羽绯说过我一定要娶她为妻！三，你的大姐方芸萦是我的女人！四，凭你现在老在我手里，凭地由不得你！”李笑清很霸道的说道，完全不给萧诗雨任何商量的余地

    “你……你很好！没见过像你这样无耻的男人！”萧诗雨愤怒的模样几乎想把李笑清一口吞吃掉。

    “那我今天就让你见识一下！”李笑清一下子坏笑的走到萧诗雨的背后，双手径直箍住了萧诗雨圆润饱满的双峰。只见李笑清双手揉‘搓着萧诗雨的双峰，在李笑清大力的揉’弄下，萧诗雨情不自禁发出痛苦着且快乐着的呻吟声。

    “你这个混蛋，快放开我！啊――嗯……”萧诗雨咬着牙。强迫自己忍耐住从胸部传来的酥麻，痒痒的奇妙快感，享受著内心的最后一丝清明。

    正当萧诗雨努力抗拒着那种又麻又痒的舒服感觉的同时，有一股热流凑够自己的胸部下的乳根穴流入她的体内，一点一点平息了她体内翻腾的气血。

    待萧诗雨体内翻腾的气血逐步平稳了下来，李笑清才恋恋不舍得松开了紧握着萧诗雨双峰的色手，李笑清还故作色色的模样把刚才摸过萧诗雨胸部的其中一只手凑到自己的鼻子附近，轻轻的嗅着，混合着几分成熟的**和萧诗雨的体香的气味看起来特别地好闻，之见李笑清带着贪婪地笑意邪恶地说道：“想来你在床上应该也是个尤物！总有一天，我会让你体会做女人的乐趣的。”

    “你，你这个色魔！”萧诗雨气得双颊通红，恨不得把眼前这个无耻的男人食肉寝皮。

    “欢迎你找我报仇！也同样欢迎你和我一起探讨人体构造学！以后你要是找我做以上任何一件事情，我李笑清都乐意之至哦！”李笑清坏笑的模样让萧诗雨恨不得将李笑清挫骨扬灰。

    李笑清猛出一指，点在了萧诗雨的身上，解开了萧诗雨被封住的穴道，看见萧诗雨那几乎想要杀死李笑清的目光，李笑清之是讪笑着摊了摊手，故作无奈道：“诗雨姐，我欢迎你再来找我的麻烦！

    “你给我记住！我萧诗雨不报此仇誓不为人！“，没等李笑清再多看一眼，萧诗雨已然从原地消失。

    僵在一旁静静地看着一切湿太发展的凌霜影也不知道应该说些什么就只能用森冷的目光看着逐渐把注意力集中在她身上的李笑清。

    “你可以自我介绍一番，比如说可以介绍一下你在凌家是什么地位，顺便说说，凌家的那点事。“李笑清又抽出一根香烟，轻轻点燃，天色已晚，着同为完工的教学楼在夜风中显得异常孤独，李笑清正抽的那根烟燃烧着，烟头发出的亮光是凌霜影心里唯一的光明。

    “无可奉告！”凌霜影没有多说什么，她的意思很明确。

    “啊……那好吧！反正我也不指望从你这里知道什么！那我就做个顺水人情，放你离开这里，你觉得如何？”李笑清建议道。

    “随意！”凌霜影答道。

    “给个肯定的答案吧，不然我不好做啊！”李笑清艰难地挠了挠头道：“那我到底是应该放你走还是不放你走，要不然你就答是或者否吧，多简单的事啊！”

    “……”凌霜影愣了愣神，哼哼了两声，一副不置可否的态度。

    “好吧，既然你不说话，那我就当你同意了！”李笑清习惯性的摊了摊手，然后轻轻在凌霜影身上虚点了几下，凌霜影立刻恢复了行动自由。

    “你为什么要帮助我！你明明是……”凌霜影第一次对李笑清说了超过10个字的一句话，李笑清不仅舒了一口气，只听李笑清嘟囔道：

    “我还以为你是个呆头呆脑的傻姑娘呢，没想道你还知道问我为什么要帮你呢！”

    “霜影不受嗟来之嗯，霜影也明白无妄之恩非奸即盗，笑清同学之恩，霜影自当心有所疑！”凌霜影一口白话文让李笑清头疼不已。

    “ok，ok，拜托你讲话能讲通俗一点么，你满口之乎者也的，敢问你是从哪个位面穿越过来的？”李笑清露出一副比拉屎海难看的笑容道。

    “你到底为了什么而救我？如果你是想对付慕容家族，恕我无可奉告！尽管另加再也不是大燕王朝的守护家族，但是凌家也绝对不会出卖任何与慕容家族相关的家族势力！”凌霜影决绝道。

    “你想太多了！你真的想太多了，就算我和某个家族有仇，也不会让你做出违背你自己意愿的事情。”李笑清故作轻松道。

    “那你为什么要帮我？你根本没有理由！”凌霜影一副难以置信的表情道

    “如果一定要我给你几个理由的话，一，你是我同胞同学，二，尽管你的功力不一定输给萧诗雨，但是萧诗雨的照发和战斗经验远胜于你，三，我看萧诗雨不爽，四，上次一起吃饭的时候，谢谢你替我省钱。”李笑清说了几个听起来似乎是非常勉强的理由道。

    “拙劣的谎言！”凌霜影的神情愈发的冰冷，对李笑清的鄙视之情已经毫不掩饰。

    “你可以认为我是在说谎，不过我说的确实都是实话！就在刚才之前，我完全就不知道你是慕容皇族家臣的后代！”李笑清无奈的摇了摇头道：“我可以和你坦白，我和魏家有仇！”

    “魏家？！”凌霜影一听见魏家，她的竟然微微动容，随后她的面色变得更冷了。

    “看来你并不是很喜欢魏家人嘛……”李笑清看见凌霜影那极度冰冷的表情，一只手托着下巴玩味道。

    “因为我是魏人雄二孙子魏宏林的未婚妻……”凌霜影一提到魏家人，周身不住泛起杀气。

    “看来你很憎恨魏家人，不知道我有没有资格知道你和魏家之间的矛盾？”

    凌霜影没有说话，似乎在思考着什么。李笑清见凌霜影没有继续说话，只能尴尬的道：“看样子我应该是猜错了吧！”

    说罢，李笑清吸了吸鼻子，把目光投向不远处的学校与东昌，夜风之中的李笑清的背影看着十分伟岸，他衣袖随着微风猎猎而动，有着几分出尘一般的洒脱。

    “如果我把我的身体交给你，你会不会帮助我毁掉魏家？”凌霜影狠狠一咬牙，似乎是坚定了决心一般。

    “你是在开玩笑么？！”李笑清突然转过身惊讶道。

    “你在害怕什么？从小到大根本就没有男性敢靠近我，因为我是天生的寒冰体质，接近我的男人没有不被噬骨的寒气冻伤的……唯有你，一点事情都没有……”凌霜影似乎在说着一件和自己没有任何关系的事情，她幽幽的接着说道：“二十岁之后，我的玄冰真劲一旦功成，我体内的寒冰之力就能收放自如，那个时候我就会成为魏家的新媳妇……可是，我是绝对不会嫁给任何曾经伤害过我的家族的人……”

    “看起来不错的交易……能让我考虑考虑么？”李笑清的脑袋一下子转不过弯来了，眼前这个极度冰冷的大美女主动提出要做他的女人，不过前提是一宗交易。在李笑清一时间不知道该如何理清思绪的时候，凌霜影却动了。

    凌霜影景天穿着一件带扣子的短袖衬衫，只见凌霜影轻轻地解开胸前的纽扣，一颗一颗的解开，透过凌霜影那微微敞开的衣襟，李笑清分明看见凌霜影在粉白色胸衣这眼下的一对粉‘乳，那深深的乳沟令李笑清不禁侧目。

    凌霜影原本冰冷至极的俏脸上泛起几丝春‘情，看上去别有一番滋味，只听她轻声问道：“我美么？”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百二十九章 军训是一件很蛋疼的事（上）

    “凌霜影小姐，凌霜影同学……别！千万别这样！”李笑清慌忙走上前去拉住凌霜影，一边帮凌霜影口号上衣的扣子，一边道。

    “难道我不美么？对你没有吸引力么？”凌霜影有些不服气道。

    “如果说李笑清不好色，那绝对是骗人的一件事！但是要说李笑清只是一个满脑子只有精‘液的家伙，那也绝对是骗小孩的！”李笑清帮凌霜影扣好衣裳上的扣子，急促的呼吸着道。

    “李笑清……你是第一个敢目不转睛看着我的人，也是第一敢靠我那么近的人……”凌霜影冰封18年的心出现了一丝小裂痕。甚至连凌霜影自己都没有察觉，可是凌霜影心里却不以为意。

    “不知道我能够得到你的多少个第一次呢？”李笑清玩味道。

    “你……总之你若是帮我毁掉魏家，我可以把我的一切都给你！我凌霜影说话向来都是一言九鼎……如果你不相信，现在你就可以……”

    “我相信你还不行么？就算没有什么约定，魏家我也一定要亲手毁掉，因为如果我不毁掉魏家，那么我就一定会死在魏家人的手里。所以我别无选择……”李笑清一回想起魏炳杰临死之前侮辱自己和自己那个未曾谋面的目前的时候，李笑清心中不禁泛起滔天的杀意。

    李笑清的童年是姓魏的那群人间接或者直接毁掉的，当很多孩子还在父母的怀里撒娇的时候，李笑清却接受着7个师傅地狱式的训练，李笑清直接跨过了童年和少年时代，他没有启蒙教育，没有享受过任何一个海通所享受的欢乐，他的童年更多的是和枪械兵器打交道，很多时候他甚至是抱着一支步枪进入梦乡。

    不过，李笑清并没有成为一个充满病态的恶魔心理的人这也得益于六师傅柳无妄的文化教育，四师傅五师傅大大咧咧的性格，还有七师傅月瞳如同情人一样的关爱。但是潜藏在李笑清体内的那一股黑色气息一直都在伺机而动，只要李小青无法保持自我，这股黑色的力量便会夺取他的心智！

    但这些并不是李笑清痛恨魏家的直接原因，魏炳杰和魏宏兵父子俩在胡州胡作非为而且还狂妄自大，尤其是魏宏兵，更是曾经对凝倩欲行不轨，，这俩人就算是已经死了很久了，却仍然让李笑清恨得牙杨，当然更别提直接被这俩父子害死害惨的人了。

    或许这就是李笑清无比痛恨魏家的理由。当李笑清听说魏家更是有慕容家族的人渣在背后撑腰，李笑清就迫不及待的想要置魏家于死地

    “李笑清……我可以告诉你一件事情，魏人雄最最疼爱的无损子魏宏良也在江丹大学读书，而且和你一样，只不过，他这段时间还没有到学校……他只有等我们正式上课啦才会到学校来……”凌霜影给李笑清提及了一个很重要的事情。

    “我想就算我知道这个讯息似乎也没有太大的意义，对我的用处也不是很大……捏死一只小狗，根本伤害不了魏家……”李笑清看了看远方夜空中云朵，云朵的背后隐隐约约泛出清冷的光晕，一轮半月正躲在云团背后，漆黑的夜晚如同一片混沌，叫人分不清四面八方。

    “或许我可以帮你……因为魏宏良嗜色如命，对我也觊觎许久，我可以挑拨魏宏林和魏宏良……”没等凌霜影说完，李笑清已经一把揽住凌霜影。

    “我李笑清绝对不会让一个女人去冒这种风险……既然你要当我的女人，我就不会让你去冒这种风险！”李笑清此时的声音不带一点感**彩，冷冽异常。

    “魏家欺辱我凌家的仇恨，我凌霜影……”

    “凌霜影同学，我想问你一件事情……你知不知道江丹苏家？”李笑清用一个问题制止住了凌霜影道。

    “苏家……苏家已经没落了三十年了……我奶奶就是苏家的人……李笑清，你……”凌霜影不解的看着李笑清，他不知道李笑清为什么会问起一个早已经没落的江丹当地的豪绅贵族。

    “因为我的母亲名叫苏莘雪……”李笑清说出了一个江丹市本地人基本都耳熟能详的名字。

    “她……”凌霜影哽住了，原来两人之间似乎还有着某种血统上的联系，或许李笑清在对付魏家这件事情上对凌霜影而言并不是外人。于是凌霜影正色道：“那我们就这么说定了！我和你一起对付魏家的人！我相信你！”

    凌霜影离去的时候三步一回头，不知道为什么，对于李笑清，她有一种说不出的感觉，这种感觉让她不经意间就会选择相信李笑清。当然李笑清值不值得他信任也是她必然会考虑的问题。

    看着凌霜影渐渐**在夜色中，李笑清打了一个哈欠道：“又是漫长的一天……”

    又过了两天，在这两天里，海凝欣学姐总是一如既往的来找李小青，让李笑清请他吃饭，海凝欣总是亲昵的拉着他，让许多对海凝欣充满幻想的男生嫉妒不已，尤其是之前被李笑清痛扁的马新宇。

    “这个李笑清实在是太厉害了！光凭我们几个根本就搞不定他！”马新宇恨恨地看着被海凝欣缠着的李笑清道。

    “马大少，想要搞定这个小子简直就是易如反掌，这个小子没有背景，马大少你想要弄死他，就交给我吧！”马新宇身边的一个小弟献媚道。

    “你打算怎么弄死他？！”马新宇很不屑的看着这个想要做狗头军师的小弟道。

    “马大少，明天所有的新生都要去临海开发区的江丹市消防总队训练基地尽心半个月的军训，我在那里有几个老乡，兄弟，到时候，只要兄弟我一句话，我保证那个小子保准挂在那里，而且没人会知道！说起我那几个兄弟的手段，哼哼哼……总而言之，只要去了那里，这小子包准离海凝欣大校花远远的！”这个小弟奸猾道。

    “我要这个家伙死！反正这个家伙没有背景，只是有点身手而已，既然你有办法整死他，那就弄死他！”马新宇咬着牙道：“没有什么人能和我马家大少爷马新宇抢女人！”

    李笑清本来想在下午的时候和宿舍里的几个哥们好好熟络熟络，打好人脉基础，没想到，为了置办去军训所需的物品，海凝欣愣是揪着李笑清陪着姬凝倩、羽绯以及凌霜影一起跑到了市中心，买了一堆东西，按照海凝欣的说法，学校附近超市的东西都是假货，只有市中心的东西才是勉强可以用的。

    除了一些女性必备的卫生巾、护肤品等女性之友，海凝欣更是拉着三女买了一些女性内衣和一些新衣服。

    “学姐，你们半个星期前才买的衣服，怎么今天……”李笑清不解道。

    “告诉你！这些都是换洗衣服，知道么？！”海凝欣双手插着腰，指着李笑清道：“你们男人的生活可以随便一些，但是女人必须对自己好一点！”

    看着李笑清一副受气包的样子，凝倩看了心里不太是滋味，于是正当海凝欣拉着与非试穿衣服的时候，凝倩偷偷拉着李笑清去了男士用品专柜。

    “我听说你的那个电动剃须刀坏了，是么？”姬凝倩看了看货柜里的那一排不同型号的电动剃须刀和手动刮胡刀对李笑清道。

    “嗯，昨天早上用的时候不小心摔到地板上坏掉了……我到时候在学校附近的超市随便卖一台新的就可以了&”

    “这不能随便的！你是男人嘛，也不能委屈自己不是？更何况，你是我的……男朋友……我都没送过你什么东西，所以，你选一个，我替你付钱！”姬凝倩说着说着就拿出了自己的钱包。

    “这个不好吧……”李笑清正想制止，只不过凝倩却任性的撅起了他的樱桃小嘴，双手插在腰间，这一系列动作让凝倩胸前那圆润坚挺饱满的双峰轻轻跳动着。让李笑清看得痴了，也不再拒绝凝倩的好意了，

    李笑清摸了摸自己唇边一点一点长出来的胡须，无奈的笑了笑，朝着凝倩所在的方向走了过去……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百三十章 军训是一件很蛋疼的事（中）

    9月12日，天气晴。

    已经来到江丹大学有些天了的李笑清起了个大早，李笑清一起床便直接叫醒了在宿舍里和他最要好的林午一起去吃早饭。说起来林午，刘金海和景升和李笑清都是一个班的，而阿德，周亦辉，韩嘉扬，林敬敏，夏晓波，林伟杰却是另一个班级的男生。

    今天就要去军训了，说起军训，李笑清的第一印象就是他以前接受过的战术动作训练，以前和四师傅华克?普瑞斯学习战术动作的时候，身上穿着数字沙漠迷彩在泥坑里匍匐前进，一回想起那个时候跟个泥人似的在地上滚来滚去，李笑清只是无奈的笑了笑，李笑清过去总以为，那样的日子会永远伴随着自己，只不过现在李笑清更多的时候还会梦见自己回到了那个时候，回到那个被几个师傅“折磨”的童年时代。

    “清哥，听说这次军训还要进行实弹打靶啊！”林午有些兴奋的喝着豆浆，并不住往嘴里塞着油条。

    “你想实弹打靶，我可以带你打个够！”李笑清在心里暗暗道，可是嘴上却说道：“呃，实弹打靶啊！不错，挺有意思的一件事。不过我很奇怪，我们不是要去消防基地么？”

    “啊，我也是听说的，听说的……不过我还从来没有像这样去某个基地军训呢，以前我们学校的军训都是在本校走走形式，马马虎虎的训练个一个星期而已。我还有点期待呢！”林午搓了搓手掌，笑呵呵地道。

    “也好，以前上高中的时候我都没军训过，不过我也很想见识见识。”

    “清哥，我记得你好像还是军训负责人啊！到时候多多照应照应啊！”林午挺适合做一个跟班的，不过李笑清不太需要跟班这种生物。

    “军训负责人，说好听点是管事的，说难听点就是保姆……学姐要我做的事情，我有拒绝的份么？”李笑清苦笑着道。

    “清哥，这是好事啊，以后你就是班长的不二人选了！”

    “我闲云野鹤习惯了，不太想当班长，我也不适合当什么班长……”李笑清痛苦的扶着额头道。李笑清没有权力**，他只是想过好自己的生活，只不过这个生活注定不会非常平静。

    “可是，清哥，我觉得班上没有人比你更适合当班长，你有钱，人也大方。前天你还请我喝酒，你也知道我这人就喜欢喝酒……”林午很耿直的道。

    “因为我看你比较顺眼所以请你喝酒的，你不用这么放在心上，其实我也是个小气鬼……”李笑清谦虚道。

    “清哥，你要是小气，这世界上就没有大方的了！”林午道。

    “一句话，我真的不想当什么班长！”李笑清最后申明了自己的立场道：“而且班上还有其他的同学你也不认识，没准有比我更好的人也说不定啊！”

    “我就觉得班上不会有比情歌更好的人，你说的我们班的人我都没见几个，除了清哥你，我没其他更好的选择了！”林午很坚持自己的看法。

    “不管怎么说，这个班长什么的我绝对当不来的，我请你喝酒和你打成一片可不是为了那些无聊的事情，你把我当朋友就好，其他啥的破干部位子我并不是很看重，你就别推我上去了，呵呵呵！”李笑清一而再再而三的强调自己的立场，不过感觉有些徒劳。

    林午捉摸着李笑清也真是一个怪人，别人巴不得吧什么位子都拦下来，而李笑清却对这些头衔位置一脸满不在乎的样子。

    早上，整个509宿舍和隔壁508宿舍都在整理着去军训的行装，换洗的衣服和一些日用品都是少不了的。不过除了这些东西所有的人都会带一点随身的私人物品。

    隔壁的宿舍长尹华荣是个土肥圆，早上和林午到附近的超市买东西的时候就看见尹华荣抱着一堆的各式各样的零食在鬼台阶上，临行前看着尹华荣多带了一个包包，李笑清初步估计那肯定是他装零食的包裹。宿舍里的景升表示上习的，于是景升装模作样的呆了好几本书，刘金海估计是家里比较穷，没带多少行李后来李笑清才知道金海这次军训要交的伙食费，住宿费的费用还是找阿德借的，所以李笑清也慷慨的资助了刘金海一点钱，好在刘金海是个挺实在的人，除了表示感谢并表示会把钱还给李笑清之外也没有再多说什么了。李笑清知道进入特殊管理区带着某些武器总归是不太可行的，于是，李笑清只好把身上的四把手枪用报纸包好藏在了自己专用的储物柜里，身上就带着两把匕首以防万一。

    上一次开班会的时候没有注意，原来班上还有一个男生，叫王旭东。只不过王旭东是本地人所以办理了走读而没有住校，他带着个眼睛，身材中等，整个人看着挺结实的，一副挺文质彬彬的模样。不过后来李笑清知道这货是个军事宅，在江丹市本地还是比较有名的wargame爱好者。于是以李笑清为首的五个男生在整个班级里是那么的另类，那么的突出。

    坐在前往临海区消防总队训练基地的大巴上，听着王旭东对枪械类武器侃侃而谈，李笑清虽然有些不太苟同王旭东的说法，不过总体而言，李笑清还是觉得王旭东算是他认识的人中比较懂行的。毕竟王旭东并没有玩过真枪，所以说出的的东西有些不对也是可以理解的。

    “你应该知道全塑料枪身已经是北米莉哥派系枪械的主流趋势了，战术搭载需要加上负重问题，你总不能让一个士兵抱着把纯金属疙瘩到处跑吧！”王旭东说着一套一套的，不知道让他看见李笑清整整一仓库的武器装备，他会是怎样一个表情。

    “这一点我深有感触，我以前玩过几下qbz-81，那重量确实是个问题。”李笑清把自己的一些玩枪的经验也拿出来分享。

    “国产枪嘛不奇怪！”王旭东故作学识渊博道。

    李笑清也没有把自己全部的玩枪经验拿出来分享，因为李笑清所擅长的东西太另类了，在一群都是女生的班级里显得格格不入，也只能稍微试探一下王旭东的知识面。当然王旭东这人还是挺好相处的，两人很快从枪械聊到了生活，最后聊到了女性，等聊了差不多了，消防训练基地也到了。

    江丹市消防训练基地位于临海开发区最靠近海的一边，总体来说这里风景很不错，如果站在稍微高一点的地方就能看见大海了。当大吧停靠在基地的大门口，就有一些作为教官的消防官兵来迎接前来参加军训的学生们，很多教官看着和江丹生们差不多年纪，但是他们却有着与这些从城市里出来的孩子们不太一样的地方，具体是什么，李笑清也说不上来。

    这些教官，消防战士很殷勤的帮助女同学们把行李从大巴上卸下来，只不过看见男生的时候，这些教官则大多抱着不闻不问的态度。本着女生都是弱势群体的原则，教官们热情的有点让女生们受不了了，所以很多女生看见教官“无事献殷勤”的走上来帮助她们的时候，她们都有些慌张，慌忙躲了开来。

    不过作为男生，李笑清还是选择帮某些个女生提行李，比如说凌霜影。当凌霜影出现在那些驻守在消防训练中心的消防训练人员的面前的时候，这些人各个都看得痴了。看着这些教官看着凌霜影的那一番模样，李笑清可以想象羽绯和凝倩同时出现可能会出现的轰动效应。

    刚下车子后没多久，李笑清就和班上的男生女生们一起被校领导以及基地方面领导拉到了训练操场开始训话，并直接开始了军训的第一项训练――站姿训练。

    可以说在训练这方面，女生特权似乎在无形中消弭于无形了……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百三十一章 军训是一件很蛋疼的事（下）

    一想到要呆在这里训练两个星期，很多学生都叫苦不迭。当然李笑清是无所谓，因为更糟糕的情况，更痛苦的经历甚至是更恶劣的环境，李笑清都面对过，比起在南米莉哥丛林里艰难地把肥大的昆虫幼虫和大型虫卵放在嘴里嚼碎后咽下去的恶心感觉，消防中心里发硬发酸的饭菜，李笑清还是可以接受的。看着班上的女生们都是皱着眉头捏着鼻子硬塞进去痛苦摸样，李笑清反而觉得不能理解，不就是比平时做的难吃了点而已。

    以前听二师父讲过他在震旦军中服役的时候日子可滋润了，想吃什么都有，只要不是在高强度训练或者进行作战任务的时候，基本上都是好吃好喝。只不过像这种消防训练中心，原本就是让人来吃苦的，而且二师傅以前就是康州军区王牌部队的精英军官，所以李笑清并没有怀疑二师傅所说的事情的真实性。

    虽然平时吃惯了墨晶儿和于幽做的饭菜，但从来对吃都没有挑剔的李笑清自然也就没有什么关于吃饭的怨言，教官所要求的站军姿，齐步走，起步跑，走队列基本都是小儿科，对于李笑清这种小时候就被强制要求趴在丛林里数个小时不能动的孩子来说，这些根本就不算什么。

    只不过偶尔在走队列的时候，和在另一个班级队伍里的凝倩打照面的时候李笑清能明显感觉到到凝倩被晒黑了。而羽绯也好不了多少，她那雪润莹白的肌肤几乎被晒成了和墨晶儿一样的小麦色，不过却别有一番韵味。

    军训这段时间，三人几乎没有什么时间单独碰面，而不经意间想要和她们搭讪的人却不少，只不过她们都不假辞色的婉言推却了李笑清一直想找个时间和羽绯单独聊聊，只不过这段时间两人做的最多的只是眼神交流，而且只能是不经意之间的眼神交流。

    与非看想李笑清的表情特别暧昧，尤其是在李笑清知道羽绯就是飞飞的时候，羽绯的眼神似乎有了更深一层的暗示，似乎总有什么话想要对李笑清说。

    说起来军训确实是来受罪的，只不过受罪的不仅仅是新生，连海凝欣这样的助教学姐也跟着新生一起来消防训练基地受罪了，每天打着遮阳伞站在太阳下跟着新生们一起暴晒，以至于海凝欣开始后悔当初为什么要申请成为助教，作为助教消防训练基地的领导专门给他们开了小灶，只不过消防几滴的厨房无论是原料采购还是厨师水平都蓝到了一定境界了，以至于有那么一天海凝欣拉肚子拉了一整天，只留着另外一个叫刘响的男助教在训练场的一边摆造型。

    刚到基地的时候，每个人都发了一套简易迷彩服，由于迷彩服饰长袖的，而且厚厚的，很多学生每天只是刚刚开始军训，全身上下就基本被汗水浸得湿透了，穿在身上非常难受，却不得不每天攒这来训练，有很多娇生惯养的孩子，要么中暑晕倒，要么直接病倒了。

    作为军训负责人，李笑清担负起了一个伟大的任务，就是负责讨好教官，根据阿德制定出来的讨好战术，这样可以稍微减少一点训练强度，请教管抽烟，或者在晚上大家都睡觉的时候请教管喝个小酒什么的，那人家的手短，吃人家的嘴短，教官自然也就卖李笑清的面子，只要训练的好，休息的时间自然也就多了。有的时候别班盯着烈日站军姿，唯独国际实用语言3班站在一边看戏，高的很多一起来训练的班级有了些怨言，不过有教官发话，也没人敢多说什么。

    今天交管有额外凯恩，走了一会儿正步，教官觉得走得不错，就让3班同学休息了半个小时，接着教官就美美地瞅着李笑清孝敬的香烟，让后和班上的其他女生侃大山。而李笑清则是被海凝欣叫出了队列，拉到一旁单独训话。

    “等军训结束以后，你得好好请我吃一顿！”海凝欣撅着嘴，很不开心的道。

    “我不跟你一样么？我吃的比学姐你还差呢，昨天我吃的那晚饭半碗是沙子，我都没多说啥……”李笑清笑嘻嘻对海凝欣挤眉弄眼道。

    “我不管！，已经军训一个星期了，我也因为你们瘦了整整一圈！我要你请我吃顿好的！”海凝欣一双粉拳狠命捶打着李笑清道：“人家是陪你们来受罪的，你难道就没点良心么？哼！”

    “学姐，我们不是天天都一起吃饭么，就算不是单独出来吃饭，也都是拉着凝倩一起的，所以我觉着……”李笑清挠了挠后脑勺道：“性质差不多啊！”

    “学校附近的要么好吃没情调，要么不好吃且更没情调，我要你请我去有情调，味道也不错的！”

    “行！等我在学校外面的房子装修好了，我让凝倩天天给你下厨，很有情调吧！”李笑清坏笑道。

    “你耍我！我要你只请我一个人吃饭，我不要凝倩在旁边，那个羽绯也不许出现，只有你和我！就这样！你就一句话，可不可以！”海凝欣气鼓鼓道。

    “当然可以啦，你是学姐，说什么就是什么，我敢不听你的么？”李笑清还是一副坏笑的样子道：“学姐，你的要求，我是不会拒绝的！”

    “你觉得你可以拒绝么，你这个坏蛋，认识没两天就夺走了人家的初吻，我又没说一定要和你好，再说凝倩表妹已经是你女朋友了，我怎么好去做这个第三者，哼，都是你害的！”凝倩在一旁嗔怒道。

    “学姐还在生我的气啊，学姐你要是觉得吃亏，你可以不吃亏，上次是我主动吻你的，你也可以主动吻我嘛！你觉得怎么样？”

    “你这个混蛋！处处占我便宜，坏死了坏死了！”海凝欣捶爱得更凶了：“我真为凝倩感到悲哀，他竟然会喜欢你这样的大坏蛋！哼！”

    “学姐说真的，我喜欢你！”李笑清突然不再坏笑了，而是对海凝欣认真的说道。

    “你说什么？你……”海凝欣面对李笑清突如其来的表白，一下子变得有些不知所措：“你不是在开玩笑吧！”

    “在情感方面，我李笑清从来不开玩笑！”李笑清很坚定道。

    “你……你……”海凝欣不太敢相信李笑清竟然这么大胆敢公然脚踏几只船，一夫一妻的观念深深的影响着海凝欣的想法，以至于面对李笑清看起来异常突兀的告白，她显得有些不知所措。

    气氛一时间变得特别尴尬……

    就在海凝欣准备进一步表态的时候，有三个教官模样的人走到了李笑清的面前，只见他们仔细打量了了一下李笑清，便很直接的问李笑清道：“你就是李笑清吧？”

    “是，我是！几个教官找我有什么事情呢？”看着几个教官脸上有些心照不宣的表情，李笑清知道，等待着他的似乎没什么好事情。

    “笑清学弟……”海凝欣似乎也读出了这几个教官模样的家伙似乎不怀好意。

    “没事的，学姐，他们不会对我怎么样的！”李笑清示意海凝欣不用跟过来：“他们都是教官，估计只是想和我聊聊天而已，呵呵呵！”

    “哼！”其中一个教官的脸上不经意间划过一丝冷笑，被李笑清察觉到了，李笑清似乎已经感觉到这几个人是要对自己不利，不过李笑清以时间也不清楚会是谁要对针对自己。

    李笑清只能苦笑一声，硬着头皮跟这这三个教官模样的人走了，在凝欣有些局促不安的眼神的注视下，李笑清渐渐消失在她的视线里。

    凝欣以最快速度找到了姬凝倩，此时凝倩所在的国际实用语言4班也正在休息。看见自己的表姐慌慌张张的朝自己跑来，凝倩隐隐约约觉得会有什么事情要发生。

    “不好了，表妹！笑清被几个教官带走了！”海凝欣有些紧张道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百三十二章 我爱学姐

    “被教官带走？！”凝倩似乎毫不担心李笑清会出事一般，并不是很惊讶。

    “可是，可是，笑清学弟他怎么可能打得过那么多教官？”看见那三个教官模样的人体型魁梧，海凝欣不由得担心异常，尽管李笑清曾经展现过他自己的实力，但是传统印象中李笑清一个人怎么说都极难彻底打垮三个健硕魁梧的警备人员。

    “解决几个只有蛮力的人，笑清还不需要出什么力就可以搞定了，表姐你不用担心！”姬凝倩很自信的说道，对于李笑清的实力，凝倩还是很有信心的。

    “可是，笑清学弟真的……”海凝欣还是很担心李笑清，虽然海凝欣总是和自己说，如果没有李笑清就没有一个稳定饭票了。

    “真的不用担心他，表姐，如果你真的了解小青，这种无聊的挑衅，笑清根本就不怕。当年在高中的时候有很多人想霸占我，并且都挑衅过笑清，最后那些人没有一个有好下场。所以表姐，你的担心都是多余的！”姬凝倩一脸轻松道。

    “笑清同学出了什么事情么？”这时，刚刚离开位子去买水的羽绯回到了凝倩的身边，吧一瓶矿泉水递给凝倩道。

    “没事了啦，羽绯，笑清又不是没有遇到过这种事情。以他的性格，你还是为那几个教官祈祷吧！”姬凝倩完全没有压力的样子道。

    “哦，真的么？”羽绯微笑着眨了眨泛着水光的大眼睛，三分妖媚七分清纯的模样让很多是不是瞟着羽绯和凝倩的人不知觉看得痴了。

    新生入学不过一个星期，原来的校花排行榜就发生了变化，原本独占鳌头的海凝欣被挤到了第二名，而羽绯直接问鼎了第一校花的宝座，不过从相貌上来说海凝欣，姬凝倩，羽绯，凌霜影都在一个水平线上，只不过羽绯那矛盾却又充满诱惑的气质还是有着极强的杀伤力的，所以她们分别排在了第一名到第四名。于是学校里的很多牲口又多了幻想的对象，而那些纨绔子弟和无良富二代又多了几个追逐的目标。只不过，目前这四个女孩似乎多多少少都和李笑清有着极其密切密切的关系，又在同一个系部，所以李笑清可能免不了会和学校里某些对她们四人有企图的的人有冲突，不过那都是后话了。

    几个教官模样的人把李笑清带到了消防训练基地一处偏僻的地方，只见四个穿着迷彩服的流里流气的家伙虎视眈眈的盯着李笑清，还有几个穿着很花哨的社会青年模样的烂仔也不怀好意的盯着李笑清。李笑清甚至都能清晰的感觉到空气总弥漫着的危险气息。

    “十七个家伙，其中有三个是练家子，一个外功能收，一个有点内劲，还有一个看他的手腕和下盘，李笑清估计是练过记手刀发的人，不过剩下的基本都是有几分蛮力在街边打群架，砍过人的混混。

    “我在江丹有得罪过某些这么没品的废物么？”李笑清有些疑惑的看着周围的这十几个人，于是无奈的笑了笑道：“请问各位有何指教。”

    “小朋友，不太好意思，你得罪了非常不应该得罪的人，所以，要瘦点皮肉之苦了！”一个教官模样的人笑眯眯道，不过这一番笑意让李笑清觉得非常不怀好意。

    “老大，跟这个**罗嗦什么，直接干他就好了！然后阉了，丢海里喂狗！”一个琉璃流器的家伙没好气道。

    “小鬼，你还有机会，离开那个女的，不然有我们是不会让你有什么好果子吃的！”其中那个外功能手冷笑道。

    李笑清无奈的摇了摇头笑道：“你们和我说这些没用，你们应该亲自和学姐她说，因为我和我的学姐只是普通朋友而已！”

    “臭小子，你这是敬酒不吃吃罚酒！找死！”一个烂仔一边说道一边用眼神示意周围的一些烂仔，只见这个烂在不知道从哪里抄出一把西瓜刀，径直朝李笑清挥了过去。

    尽管这一刀看似以迅雷不及掩耳之势挥砍而来，但是在李笑清眼里，这一刀和乌龟的速度有的一比，甚至李笑清还能从刀锋呼呼的风声中感觉到举刀之人手臂的无力之感。

    而另一方面李笑清又感觉到一把西瓜刀从另一个防伪砍向李笑清，于是李笑清一个滑步，闪到了不远处，两人用力过猛两把刀重重的砍在了一块，只见刀身上叮的一声蹦出了几颗火星。见到两人茫然的看着彼此，李笑清已然双掌齐出，直接拍飞了意图偷袭他的两人。李笑清对二人没用全力却依然将这两个意图偷袭他的人打得吐血倒退，重重的摔在了地上，李笑清没有要这两个人的命，但是这两人注定要在病床上躺很久了。

    “竟然也是练家子！不过你也蹦Q不了多久了！”公告手看着李笑清一张一飞两个烂仔，于是他一声清啸，周围的人也跟随着他扑向李笑清，一吐通过人数优势乱刀砍翻李笑清，当所有的到瓯子都忘李笑清的身上招呼过去的时候，李笑清的眼里不但没有恐惧，却闪烁着几分嘲讽之意。

    “就凭你们几个，也想伤到我？！”李笑清带着几分嘲讽，带着几分不屑，甚至也没打算施展自己的真功夫，几招疾风腿法电闪而出，一招蛟龙出海和势不可挡在一息之间就击倒了除开那三个所谓的练家子外所有的烂仔。

    “他，竟然这么厉害！”看见李笑清迅疾如雷，势若千钧的照发，那个内功练家子一时间意识到自己于李笑清的差距，不过势成骑虎，他只能和李笑清对抗到底。

    李笑清腿招一收，变招成自然拳法，一招蛮牛冲日，一个膝撞直接把外功高手的腿磕断了。李笑清转手一记手刀砍在了使刀能手的手臂上，使刀能手拿刀不稳，只听啪嗒一声，这把刀径直跌落在了地上，使刀能手的手臂以后都不能在自如的握刀了。

    一瞬间击倒两人之后，李笑清以及重拳洪灾了内功高手的丹田处，直接震散了这人的气海，见这个人瞬间委顿在了地上，李笑清估计这人也离死不远了。

    “给我带个话给你们背后的人，我希望他能拍一点有本事的人来找我，就凭你们几个废物，哼哼哼！”李笑清冷笑着道，说把李笑清就径直扬长而去。

    “笑清学弟，你千万不要有事啊！”海凝欣有些局促不安的坐在国际实用语言三班的休息处，心里想着李笑清的事情。

    虽然接触道这个学弟没有多长时间，海凝欣却总会想着要如何压榨这个看起来有点拽的学弟，虽然他的某些言行很令人讨厌，但是他却总是一副自信的态度，虽然他是凝倩的男朋友，但是他有一种独特的魅力无时无刻不在吸引着海凝欣。有的时候很霸道，有的时候很温柔，有的时候很纠结，有的时候很果断，他就是这么一个矛盾的的人。而且李笑清的身上还有很多诡异的身份，海凝欣很想知道李笑清到底是什么样的人，为什么他对他自己身上的钱没有任何概念，为什么他会说瀛洲话等他国语言，为什么会有人恨他入骨想杀死他。

    臆想到李笑清，海凝欣都会路出几分羞涩的笑意，回忆起那个有惊无险的夜晚，那也个原本在幻想中会很浪漫很美好的初吻，被李笑清霸道的夺去，海凝欣情不自禁轻掩双唇，回味着那个并不美好的初吻……

    “学姐！你在想什么呢？”这个时候一个熟悉雀羚海凝欣灵魂受到激荡的男声从背后传来，海凝欣不禁转过身，之见李笑清坏笑的站在自己的身后。

    一阵香风迎面而来，一副娇柔却不失丰盈的香躯一瞬间扑进了李笑清的怀里。

    “你这个坏人，你为什么会让我这么担心你，为什么？为什么？”

    “学姐，我想你应该是喜欢上我了吧。”李笑清看似恬不知耻的道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百三十三章 国假推倒计划（上）

    扑进李笑清怀里并听见李笑清那一句看似恬不知耻的话之后，海凝欣突然发现自己实在是太过于失态了，她自我感觉她和李笑清还没有好到要这么亲昵的地步。

    “谁喜欢你了，学姐我只是担心你而已！你要是出了什么事，你让你学姐我怎么下的了台呢？！”海凝欣一下子就从李笑清的怀里挣脱，她尽可能装作一副倔强的模样不让李笑清看出她的心思。

    “学姐，那你……”李笑清很是尴尬的指了指自己的前胸道。

    “我只是稍微激动了一点，你要是在这里出了什么事，第一个倒霉的肯定是你学姐我，所以你最好不要有事！”海凝欣故作豪气的拍了拍李笑清的肩膀道：“你要是出事了，你学姐我以后找谁做饭票呢？”

    “呵呵，没想到学姐这么关心我啊，我真的是有点受宠若惊的感觉。学姐，谢谢你这么关心我！”李笑清还是那样坏坏的笑着道。

    “鬼才关心你呢！”海凝欣娇嗔道：“我巴不得你们什么军训早点结束，这样我就可以不用再管你们班了！哼！”

    “学姐，你辛苦了！”李笑清略带歉意对海凝欣道。

    “其实也没有你什么事，也许是我刚开始觉得无聊就会这么脑缺的去申请当助教……”海凝欣叹了一口气道：“笑清学弟，学姐觉得非常对不起你，你不会在心里埋怨过学姐吧？”

    “我……”李笑清不知道该如何回答，要说李笑清对海凝欣不满吧，其实也是有那么一点点的，不过总体来说，李笑清还是比较喜欢海凝欣这种有些大大咧咧的脾气的。

    “我知道，学校商务管理学院的马新宇肯定找过你的麻烦，是么？”海凝欣很是认真的问道。

    “确实有那么一次吧，他好像就是要我离你远一点……”

    “所以说，这都是我的责任，因为我，让你被那些学校里的臭虫骚扰……”海凝欣咬着下唇，有些不开心道。

    “学姐，这不是你的问题，那只是某些混蛋自己无耻而已，学姐，你无须自责，学弟请学姐吃饭也没什么好奇怪的，是那些人自己打鸡血而不是学姐你的责任！”李笑清很坚决道。

    “因为我纠缠着你，给你带来不必要的麻烦，虽然我是你的学姐，但我同样明白我一切的前因后果，我想今天你被那几个教官叫走也是因为马新宇那个混蛋的事，对么？”海凝欣似乎对这一切都很是了解。

    “学姐，既然我敢做你的饭票，我就有被某些苍蝇针对的觉悟，所以，学姐，你不必自责，他们也没能拿我怎么样！”李笑清很是自信道。

    海凝欣欲言又止，他只能眼睁睁的看着李笑清精致转身朝着自己的班级所在的方向走去。

    “你这个傻瓜，笨蛋，白痴！你什么都不懂，你什么都不知道，你总是这样自以为是，你总是这样……这样令人讨厌，我不要担心你，我就是不要担心里！“海凝欣看着李笑清离去的背影对自己抓狂道。

    海凝欣也不管李笑清到底听不听得到，她只是把她闷在心里的话一吐为快，海凝欣或许一直都在否认一个事实，那就是李笑清的影子已经深深铭刻在她的心里了。

    李笑清离去的时候偷偷回头看了看海凝欣的表情，只看见她似乎一会儿激动，一会儿又有些恼怒，李笑清只能苦笑着摇了摇头自言自语道：“这似乎是一个不错的开始哦。”

    也不知道为什么，后来的一整个星期时间都在平淡的军训中渐渐过去，每天就是走走队列站一站军姿，练习步伐，还训练了一些战术动作，例如匍匐，卧倒，急行军。很多学生都有一种生不如死的感觉，而李笑清却泰然处之，一边和周围的同学搞好关系，一边和没事人似的完全没有搭理海凝欣的意思。

    反观这个天天缠着李笑清的学姐海凝欣，在剩余的七天军训时间里，她有的时候尝尝坐在某个地方发呆，直到有人叫她一声，她才反应过来。有的时候，海凝欣更是直勾勾的看着李笑清，看着李笑清站军姿，走队列，甚至是在地面上匍匐前进。每次有机会能够单独和李笑清说一句话，海凝欣也根本不知道自己该说什么，只能眼睁睁的看着李笑清走开。

    就这样，在军训结束之后，李笑清一直都没有在和海凝欣说过一句话，而海凝欣也没有在和李笑清说过一句话，海凝欣似乎变得有些怪癖，一回到学校就把自己闷在宿舍里，请了一个多星期的病假，然后躺在宿舍的床铺上发愣，一愣就是大半天。

    军训结束刚回到学校，李笑清和凝倩就投入了他们上大学之后的第一个学期的学习生活，眼见10月初的国假将要到来，李笑清也因音乐语气带着能和凝倩发生点什么进一步的关系，毕竟和凝倩在一起相处也有3年了，和凝倩之间的关系也应该有点实质性进步，不然就对不起李笑清长久以来在凝倩身上花掉的时间和精力。

    “表姐这段时间怎么会变成那样呢？你是不是做了什么对不起她的事情呢？”李笑清今天下午一下课就去接凝倩下课，于是凝倩看见自己表姐这段时间的状态不太好，就向李笑清询问起海凝欣的情况。

    “可能是我军训的时候有些话说的有点重了吧……反正我是不太清楚……”李笑清很无辜的看着姬凝倩道。

    “原来真的是你欺负我表姐了！说，你到底说了什么让他这么不开心？！”姬凝倩故作成怒对李笑清道。

    “我其实也没说什么，我就是告诉她我被人找茬的事情不需要她去操心，去歉疚，这不是她的错之类的话……”李笑清努力回忆起和海凝欣说过的话，自从海凝欣变得闷闷不乐之后，李笑清就总觉得这位学姐似乎是真的有些喜欢自己，只不过这个事情的进展速度出乎所有人的预料，以至于海凝欣可能暂时接受不了自己心境的变化，而把自己关起来。

    “谅你也不敢说什么！”凝倩俏皮道。

    “凝倩和你说件事情，还记得我那一套在学校附近的房子么？最近我已经请人把它重新装修好了，而且也添置了一些家具，并且电视线，网络线也都拉进房子里了，你觉得这个如何？”李笑清说道。

    “这个是真的么？！”凝倩听见李笑清这个消息可谓是心花怒放，试想一下凝倩所著的速度和虽然环境还可以但是据说那栋楼里的老鼠有不少，有一次凝倩在洗澡的时候看见老鼠被惊吓了好一阵子，知道李笑清打电话安慰凝倩，才不至于让凝倩产生心理阴影。

    “当然是真的咯！不过这个学期我们都交了宿舍费了，所以平时可能还要住宿舍里，周末才能在那里住，，我会考虑和辅导员商量一下让我们俩办理走读，这样啥都方便！”李笑清一边憧憬着同居生活一边道。

    “学校的宿舍我一天都不想再住了！昨晚我又看见好几只老鼠，好吓人啊！”凝倩在李笑清身边撒娇道。

    “好吧，我会在国假之后和西部方面申请走读，这样我也不至于一个星期里有好几天看不到你……”李笑清色色的看着凝倩道：“我已经很久没有开荤了，再说……”

    “你进想这些事情，怪不得师傅总是说你是个色胚！”凝倩啐了李笑清一口道。

    “你知道么，瞳儿还很享受呢！”李笑清很得意地道。

    “你，你实在是太坏了！”姬凝倩狠狠地捶打着着李笑清道。

    “我要是不够坏，你会喜欢我么？对了，瞳儿传授你的心法，你修炼地怎么样了？”

    听到李笑清如此言语，凝倩的俏脸上羞红一片道：“你想什么时候都可以……只要……只要你有要求，我绝对不会拒绝的！”

    “凝倩，你对我真好！”不等凝倩继续说，李笑清立刻搂着凝倩在她的脸上猛啃一通。

    凝倩没有拒绝的意思而是静静趴在李笑清怀里，享受着李笑清的爱意。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百三十四章 国假推倒计划（下）

    国家的第一天，天气非常好，为了庆祝乔迁新居，凝倩特地一大早拉着李笑清去买一些生活必需品，顺便带着宿舍里和他关系最密切的与非一起做参谋。虽然替凝倩左一大包又一大包的拎着东西感觉特别别扭，但是一想到即将到了的幸福生活，李笑清心里这种别扭的感觉一瞬间转化为了一腔柔情。

    凝倩带着喜悦的笑容推着购物车，一边把货架上所需要的物件一个一个放进购物车里，另一边和羽绯有说有笑的两个女孩所到之处都能引来众多男子惊艳的表情和一些大人嫉妒的目光。

    虽然李笑清就在她们身后不远处，但两个女孩也毫不避讳的聊起了李笑清的事情。

    “笑清过去上高中的时候也有脾气反冲的时候，那个时候我们班新生杯篮球赛打赢了，后来学校方面说我们班左臂，把我们取消资格，还要开除笑清呢！但事后来不知道怎么了，学校又改变了决定，让我们得到了冠军。后来我听我们班过去的班主任说，笑清一怒之下跑进副校长办公室里，把副校长和训导处主任打的生活不能自理，后来我又一次看见那个副校长，整个人嘴巴是歪的，坐在轮椅上，连一句话都说不清楚了，哈哈哈……”凝倩一边笑着，一边和羽绯道。

    “原来他还受到过这样的委屈……”羽绯心里暗暗道，于是羽绯轻声说道：“当时笑清没有因为这件事情出什么意外吧？”

    “那件事情之后，学校里没人再敢找笑清的麻烦了，因为这件事情，那个时候要整死笑清的人也都因为各种原因离开学校了，那个想对笑清不利的省港商人的儿子林泽川也因为得罪了爸爸的帮会而转去省港的中学，再也不敢回胡州了！”

    “原来是这样……”羽绯不禁回过头看了走在二人后面充当护花使者的李笑清一眼。看见与非看自己，李笑清也对眼前这个美丽少女报以一份带一点憨憨的笑意。

    “笑清同学，你这样拿着这么多东西会不会累呢？就让绯儿帮你拿一点吧！”羽绯停下脚步转过身对李笑清道，并伸出了手准备见过李笑清受得的购物袋。

    “嗯，这个我怎么好意思呢？！你是女生，我是男生，这些事情都是我分内的事情，我是绝对不可能让你来做的！”李笑清想要婉言拒绝羽绯的好意。

    “每次陪着我们逛街都是你帮我们拎包，拿东西，就让我也来帮你那一次吧！也算是体悟一下生活嘛！”羽绯俏皮道：“体会一下作为一个被使唤的男生的生活！”

    “笑清，你知道么？绯儿可是不会那么轻易对一个男生这么好的！”凝倩也转过脸来笑吟吟道。

    “看来我很幸运……”李笑清微笑着，暗暗想道：“飞飞她真的都知道关于我的一切来了么，还是萧诗雨那个坏女人故意耍我，我总觉得她好像一无所知。”

    “笑清你在想什么呢？”羽绯看着眼神有些发愣的李笑清道。

    “我在想我的那个青梅竹马的女孩，我曾经答应她，要娶她为妻……可是现在我却始终找不到她，也不知道她到底在哪里……”李笑清有些惆怅地说道。

    “看来你很在乎她，但是如果某一天她忽然出现在你面前，让你再她和凝倩之间做个选择，那你会不会为了她放弃凝倩呢？”羽绯拢了拢她飘逸的长发，似乎是很认真地问了李笑清一个问题。

    这时一个两难的问题，这似乎是羽绯让李笑清在凝倩和与非之间做出一个选择，而这个选择看起来非常残酷，这个二选一的选择题让李笑清这个自诩多情的家伙陷入了两难的抉择中，一边是和飞飞多年前的承诺，而另一边是自己最在乎的女孩之一，和自己有了整整三年的感情，从另一个角度来说，李笑清选谁都不好使，李笑清只能把心一横说道：“如果可以的话，我会把两个人都留在我自己的身边！总之我绝对不会让她们离开我的！”

    李笑清决绝的表情让羽绯的心微微一颤，羽绯的脸在那一刻微微泛红，只听羽绯轻声道：“笑清同学，你真的是太花心了，总是想让所有的好女孩都更在你的身边，如果我是你的女朋友，我是绝对不可能让你这么花心的！”

    说罢，羽绯轻掩朱唇，露出两分狡黠的笑意。听与非说完，李笑清感觉微微有些失落，他心里暗暗想道：“原来飞飞她是这样想的……我早就应该想到了……”

    “笑清！”这个时候凝倩也转过了神来看着李笑清道：“笑清，我们的新家那里现在可以做饭么？”

    刚刚听了羽绯的一番话还有些失落的李笑清海水带着几分温柔的笑意和凝倩道：“新家那边我准备了一个电磁炉，因为煤气管道老化问题暂时还没有通煤气，所以想要做菜可能会比较麻烦一点了！”

    “啊，我原来还想好好做一顿晚餐呢！”凝倩微微有些失望的道。

    “我们买一些肉排，还有些生菜生么的，今晚我煎点肉排给你们尝尝，”李笑清虽然对自己的厨艺不是非常自信，但是随便做点什么还是南部到李笑清的。

    “煎肉排……你知道么，我要保持身材诶！好不容易因为军训瘦了一点点，我可不想那么快胖起来！”姬凝倩娇嗔道。

    “如果只有电磁炉的话，我们可以吃得清淡点不是？其实绯儿也不太想吃味道太重的菜！”羽绯建议道。

    “嗯，确实，那我们晚上就吃点清淡的东西吧！”凝倩竖起食指恍然大悟道，接着凝倩对李笑清道：“笑清，我们去买点菜吧！”

    凝倩在羽绯面前亲昵的挽着李笑清的胳膊，推着购物车朝生鲜区走去。看凝倩和笑清亲密的模样，不知道为什么，羽绯的心里有一股酸酸的味道，挥之不去。

    “小哥哥……绯儿只要看见你幸福快乐，就满足了！”羽绯在心里暗暗道。

    当凝倩走进“新宿舍”，骤然有一种被震撼到的感觉，虽然装修并不是很华丽，但是却异常温馨，客厅里卧室里充斥着令人心情舒畅，凝倩重重的坐在沙发上惬意的卧在沙发上享受着那一种不一样的家的感觉。

    “感觉就像回家一样！”凝倩对于这个房子很是满意，凝倩坐了起来对羽绯道：“绯儿，你也搬进来吧，宿舍里的环境绝对比这里差得多了！这里设施也算齐全，而且离学校也近，多好啊！”

    羽绯有些不好意思道：“这里是你和笑清的地方，我怎么说也不好叨唠你们的生活，不是么？”

    “这里有那么多房间，空着也是空着，你住进来的话我也多一个伴，多好啊！”

    “可是……”羽绯刚想拒绝姬凝倩的建议，只听凝倩幽幽道：“绯儿，你以为我看不出来么……你一直很在意笑清……虽然我知道你们认识也不长时间，但是我能感觉到，你和他有一段我不知道的过去……你就是飞飞！我说没有错吧！”

    李笑清一直问不出口的话，却被凝倩说了出来，羽绯沉默了。

    “绯儿，如果我们是朋友，你就告诉我，你和笑清的事情！”凝倩柔声道。

    晚饭的气氛并没有凝倩想象中那么尴尬，虽然饭菜做得有些清淡，但胜在丰盛，三个人吃着吃着也不知道为什么就喝起了酒，由于两女女都不是很擅长喝酒，所以只是喝着啤酒。凝倩没有姬雪若那样的酒量，喝了几罐之后，她的脸上就犹如桃花盛开，娇艳无比。

    只听凝倩打着酒嗝醉眼朦胧地在李笑清的胸口上画着圈圈道：“笑清，今晚你就要了倩儿吧……倩儿……”

    李笑清没有多说什么，他径直把凝倩拉入怀中，霸道的亲吻着凝倩娇艳的红唇，凝倩身上那清新而浓郁的青春少女气息不禁让李笑清渐渐迷乱了，他毫不犹豫的把凝倩压倒在了床铺上……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百三十五章 玫雪复苏

    睡梦中的李笑清意识迷茫的耸了耸身体，渐渐醒了过来，他惺忪的睡眼应上了晨曦的一缕光辉，光芒太过耀眼，李笑清不得不闭住双眼扭动了一下自己的脑袋，准备尝试再一次睁开眼睛――如果可以的话，李笑清当然很愿意继续睡下去。

    当李笑清终于抬起了沉重的眼皮，映入眼帘的却是昨晚献身给自己的羽绯，昨晚李笑清糟蹋完了凝倩之后，在凝倩的许可后，又扑向了已经在客厅等候自己多时的羽绯，最后李笑清拉着两女大被同眠，昨晚搞得太欢了目测今天两女可能都下不了床了。

    羽绯轻轻搂着李笑清的胳膊，薄薄的被子过着羽绯的身子，光洁如玉的香肩不经意间微露，令人血脉贲张！只不过睡梦中的她看上去是那么的可爱，只见她撅着小嘴发出哼哼的声音，她的小手还不是挠着李笑清的胳膊，弄得他觉得有些痒痒的。昨夜的一番欢爱之后，羽绯的清纯渐渐褪去，取而代之的是一种摄人心魄的妖娆和妩媚，充满了魅惑气息的羽绯让李笑清不禁想要揪着羽绯挺枪上马再来一次。

    不过，转过脸李笑清就看见昨晚激情欢爱的另一个女主角姬凝倩也在一旁把李笑清当作抱抱熊一样搂着，脸上还带着激情之后的红晕，酒红色的长发披散着，因为欢好之后而变得风情万种的脸上还带着俏皮的笑意，轻轻的鼾声让李笑清觉得我是变得更加的静谧，不过凝倩似乎是下意识的把自己的玉体紧紧裹在被子里，李笑清忍不住在她雪白的额头上轻轻吻了一下，出于公平的原则，李笑清也在羽绯的额头上轻轻吻了一下。

    一边是从高中时代就在一起的恋人，一边是儿时一起玩耍的玩伴，两个人都无限依恋的挽着李笑清的胳膊，李笑清不由得想着：能否让此情此景永久的持续下去呢？

    “昨晚确实有些疯狂了……”李笑清心里想着，于是开始运转着阴阳化元篇的心法。

    两女供给给李笑清的纯阴之气很是强大，凝倩之前修练过七师傅月瞳的内功心法“醉月舞”，所以身具一定功力的她，使得李笑清得到的纯阴之气里还有一种可以促进体内真气运行的效果。只不过凝倩的纯阴之气，比起从羽绯身上所得到的纯阴之气，那可就差的多了，羽绯的纯阴之气绵延悠长，而且异常精纯，按照阴阳化元篇的说法，通常外表带着几分媚气的女子通常体内的纯阴之气都会显得比较精纯，尤其是像羽绯这样面相中有三分妖媚的女子，对于李笑清自身功力的裨益是无穷的！

    真气不停地在李笑清的体内运转着，李笑清惊喜的发现自己的功力似乎又有很明显的提升，热流穿过四肢百骸不断汇聚在自己的丹田气海之中，李笑清一下子觉得真气充盈，浑身上下有使不完的劲，就在李笑清想要进一步探知自己体内真气的运转情况，这个时候，李笑清注意到身边两女悠悠醒转。

    “坏人！就知道欺负人家！现在人家都站不起来了！”凝倩娇嗔着捶打着李笑清的身体，李笑清发觉凝倩似乎很喜欢捶打自己，不过李笑清却特别享受凝倩这养的捶打，因为除了李笑清，她从未像这样捶打过其他的男人。

    “笑清……小哥哥，你对绯儿……太……太用力了……那里有点痛……”比起凝倩略带泼辣的的性格，羽绯则显得有些羞涩，混合着羽绯身上的魅惑之气，李笑清登时觉得自己身下某个地方又站了起来，不过想到两个女孩昨夜被自己百般折腾，李笑清最终还是放弃了挺枪硬上直接来个双飞的打算。两个女孩的身体承受能力似乎都到了极限，两女的身体承受力完全无法和紫菱等李笑清常年的以来的床伴相提并论，所以李笑清只是带着几分甜蜜和温柔把两女一边一个地揽在了怀里，不住的亲吻着她们如花的娇颜。

    “你们都是第一次嘛！所有女孩子的第一次都是会痛的，以后就不会了！而且以后我也会更温柔的对你们的！”李笑清既然不能勉强凝倩、羽绯两女，也只能过过手瘾，抚摸着她们玲珑可人的玉体，那双坏手不住的在两女身上敏感的地带逡巡着，弄的靓女不住的发出动人的娇‘吟。

    两个女孩虽然同样美丽，但却各擅其场，凝倩的身体丰腴动人，继承了她姑姑的一些特点，另外凝倩有一种火辣辣的青春气息，有一种邻家少女的梦幻美。而羽绯妖媚异常，，该凹的地方不会那么突出，该翘的地方也异常的挺‘翘，让人爱不释手！一想到这两个风韵各异且都是江丹大学中顶级校花级别的少女未来都将在自己的胯下承欢，李笑清不由得热血上涌，上下其手的力度也在不断的加大。两女无不媚眼如丝，娇声喘息着。

    “别闹了！”凝倩因为李笑清的挑逗而满脸羞红，她身上青涩的少女气息已经渐渐退去，取而代之的是一股成熟的风韵。

    “就是要闹，，谁叫我的宝贝倩儿越来越漂亮了！你叫我怎么能狗不好好疼爱你一番呢？”李笑清猥琐的笑着，一把箍住了凝倩饱满的玉兔，一边揉‘捏着一边道：“女孩子这里要多摸一摸才会变大！”

    “你坏死了！太坏了，别……别弄了！”双峰被李笑清掌握之后，凝倩的俏脸羞红不已，极力想制止李笑清的耍流氓行为，只不过凝倩怎么样也无法拒绝李笑清的爱抚，开始享受着李笑清的动作。

    育肥饶有兴致的看着笑清和凝倩在哪里打情骂俏，本来想静静的做一个旁观者，不曾想，李笑清在凝倩身上上下其手之后，很快就把目标转移到了羽绯的身上。

    一把捏住羽绯胸前的玉兔，李笑清用手指轻轻挑弄着羽绯玉兔顶部那粉色的蓓蕾，胸前传来的酥麻搔痒的感觉，羽绯不禁咬着下唇发出“呜呜”的娇‘吟声。

    ‘“笑清……不……不要这样作弄……作弄绯儿……”羽绯躺在李笑清的怀里，尽管嘴上表示不情愿，但她的身体却出卖了她的真实想法。羽绯扭动着她那软若无骨的娇躯，那张几近完美无瑕的脸上羞红的快要滴出血来。

    “笑清，你太坏了！坏死了！”正当李笑清的双手在羽绯身上游走的时候，一个熟悉的声音从李笑清的意识海里传了出来，这个声音恍若天籁，如同仙音袅袅，在李笑清的一时还里回荡着。这个声音是那么的熟悉，当李笑清听见这个声音，他不禁回想起三年前那个迎着大圣王必死一枪的天仙般的美丽仙子。

    李笑清一只期待着重新听见那个声音，而这一刻，这个声音又在李笑清的意识海深处响起，毫无疑问，这个声音让李笑清欣喜若狂。

    “玫雪！”李笑清几乎是下意识的叫出了这个熟悉的名字！

    “笑清，怎么了？”两个女孩听见李笑清莫名其妙叫出了一个人的名字，都有些一伙的看着李笑清关切的问道。

    “凝倩！我的好倩儿！玫雪回来了！你知道么，玫雪回来了！”李笑清兴奋地从床上坐了起来，对一连不解的凝倩道。

    “真的么？”凝倩似乎也被李笑清的情绪所感染，露出了欣慰的笑容道：“玫雪姐姐真的回来了么？”

    “笑清，玫雪是谁？”羽绯听着两人有些没头没脑的对话，有些茫然地问道。

    “一个对我来说很重要的人，如果没有她，或许3年前我就死了！”李笑清脸上还带着兴奋的表情，对羽绯正色道。

    “那她现在在哪里？”羽绯好奇的追问道。

    “就在这里！”李笑清指着自己胸前的那个玉佩――此刻，淡绿色的炼魂宝玉闪过一道绚丽的光辉，依旧是那样温润，柔和……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百三十六章 你好，警官小姐

    早上的温存就在李笑清叫出玫雪的名字之后结束了。羽绯很是好奇的开始了解李笑清幼年时离开震旦之后的事情，尤其是当育肥听说李笑清成为赏金猎人之后的事情，羽绯不禁感觉到心里一紧。

    “有一次我在瀛洲，我的目标是我的一个曾经的委托人，他态度傲慢不说，还抠门，总之，我看他非常不爽，于是我就在京极国际机场狙击他……把他做掉之后，我竟然有一种如释重负的感觉……”

    “还有那一次，我在罗莎国，我的任务是负责追踪一个罗莎叛军的领袖级人物，那个时候只是11月初，罗莎北方的气候太冷了，我那个时候不在意，结果那个时候我竟然感冒了……要知道，那是我人生中第一次干毛，当我打了个喷嚏，流出来的鼻涕一下子就结冰了……”

    “那一次是护送布拉泽共和国的情报人员穿过布拉泽的热带雨林返回布拉泽共和国首都，布拉泽里亚，那一次我差点就死在那里，对手是佣兵界赫赫有名的“冷酷皇”，那是我遇到过最强的敌人之一！不过，我最后还是亲手干掉了他，只不过随行的几个赏金猎人最后都死在了那片雨林里，喏，我的右胸还有一个枪伤呢！”

    “那一次是在亚罗尔王国，我接受的委托就是把那个狗屁王子的收藏品之一的夜明珠夺回来，我是以游客的身份入境的，要知道哪个国家是听混乱的，街上有很多贫民，最穷的连一件像样的衣服都没有，但是当我潜入亚罗尔王储的宫殿的时候，我听说那位王储一天换一件新衣服，每件衣服至少五万塔币……”

    李笑清幽幽说起了过去的所见所闻，就仿佛是在说别人的事情一样，羽绯和凝倩却被李笑清那一段血型而又疯狂的历史深深吸引了，与非完全没有想到，原来自己所爱的小哥哥竟然有过如此不为人知的过去，羽绯一时间唏嘘不已。

    “笑清……上天真的待绯儿不薄，绯儿终于还是和你在一起了！绯儿好开心”羽绯依恋的依偎在李笑清的怀里，柔声道，

    “我也没想到，小时候瘦弱的飞飞会变得如此美丽！绯儿……我会好好对你的！”李笑清情不自禁在羽绯的脸上亲了一口道。

    “那我呢！你就对绯儿一个人好，然后就把我给扔掉么？”凝倩幽怨地一把揪住李笑清腰间的软‘肉忿忿道。

    “凝倩，不要这样啦！”李笑清似乎很是忌惮凝倩对他的腰部的这一个小动作。

    “你要是敢把我忘记了，我是绝对不会对你客气的！”凝倩撅着小嘴，故作坏坏的表情道。

    “我怎么敢忘了你呢？我还怕你不要我呢！”李笑清有些后怕的回想起了两人两年多的冷战状态，接着嘟喃：“那一次因为你父亲出事，你连续两年不给我好脸色看，所以我怕……”

    “我不理你完全不是因为我爸爸，那是月瞳姐姐教我的，她说如果我一直缠着你，反而会让你忽视我，所以，她让我在上大学之前都不要理你……”

    “原来是这样啊……”李笑清恍然大悟，这种距离产生美的战术确实在某种程度上让李笑清对凝倩这个正牌女友的关注度直线上升。

    “如果我不采取一点行动，让你天天和白曜儿墨晶儿那两个小妖女还有紫菱那个坏丫头黏在一起，以后在你家里哪里还有我的位置！”凝倩语气里带着两分委屈道。

    “你知道么？无论你以后变成什么样，我都不会让你离开我，因为，你已经是我的女人了！”李笑清的脸上带着温柔的笑意，轻声道：“同样的，绯儿，我也不会让你离开我了……飞飞离开我太久了，现在她终于回到我身边……所以，我不会让你再离开我了！”

    说罢，李笑清情不自禁把两女紧紧搂在怀里，于是从今天开始，李笑清和两个女孩在大学时代同居生活正式开始了……

    李笑清做了做了一个不爱完全的统计，90%的女孩子在第一次性接触之后都会下不了床，尤其是面对过李笑清这样的下身口径和火力都异常凶猛的男人，这个比例更是高达99%以上。所以说今天李笑清只能让两个刚刚**于他的女孩躺在床上一整天，而自己将担负起家庭煮夫的重任。

    在征询了两个女孩的意见和建议之后，李笑清提着菜篮子拿着购物单就出门了，一边想着两个女孩赤身**躺在床上等自己回家，李笑清心里那一股火热劲儿就不住的撩动着自己yd的心。李笑清甚至还构想着某一天把海凝欣和凌霜影这个两大美女给办了，然后玩个三飞，四飞的游戏。

    按照凝倩昨天买菜的经验来看，李笑清必须去附近月3公里外的一间大型生鲜超市去买菜，因为凝倩昨天下厨用的食材就都是从那一间超市购买的。

    因为是专门卖生鲜食物的超市，所以很多趁着国假来大采购的婆婆妈妈也不少，刚拎着篮子到了超市门口，就遇到了成群结队的家庭主妇。

    由于今天是国假的第二天，超市做活动，全场购买蔬菜满20斤享受6折优惠，所以不少婆婆妈妈都记载的新鲜蔬菜专柜，她们的手推车商务部装满了青菜，萝卜，土豆，番茄等蔬菜，既然是做活动，看起来有那么划算，能不能吃完道成了次要的了，大不了这几天全吃素吧，李笑清毫不犹豫的从已经快要被抢空的蔬菜专区抱走了总共20斤的各类蔬菜。

    正当李笑清走出蔬菜区，就听见有人高喊着“抓小偷啊”。本着看热闹的心理，李笑清也推着购物车跑了过去

    当蕾蒂莎多年后回忆起这一天的偶遇，仍然感慨万分，因为蕾蒂莎怎么也没有想到，他会在今天遇到一个改变她整个后半生命运的人。

    今天蕾蒂莎正好遇到调休，所以就陪着母亲出来购物，虽然蕾蒂莎的母亲伊萨诺娃是个前罗莎国的警务人员，但却是一个很传统的罗莎女人，作为一个罗莎国妇女，伊萨诺娃自然也对吓出这种事情特别拿手，于是每逢假期，伊萨诺娃都要拖着自己的女儿到超市买点菜肉以及生活必需品。虽然女儿工作很忙，但是出于受过震旦传统思维影响的蕾蒂莎自然而然的懂得要孝顺自己的父母，于是经常接着休假陪着母亲出门逛街购物。

    “蕾蒂莎我的小宝贝，前段时间你经常不在家，所以我要做点好吃的给你补补身体！”伊萨诺娃一边在冰柜里挑选着土豆，一边用罗莎话对推着购物车的女儿蕾蒂莎说道。已经人到中年的蕾蒂莎和很多罗莎妇女一样衰老的特别快，已经50多岁的伊萨诺娃早就不是当年那个高大丰满精干漂亮的女警官了，而是一个喜欢掰着指头算菜价精打细算过日子的家庭主妇了。

    “妈妈，我没事的啦，局里面的工作还好，就是琐事很多……”蕾蒂莎一边迁就的微笑着，一边想着目前正在追查的案件。

    就在这个时候，就在蕾蒂莎的眼皮子底下，一个年轻男子突然狠狠的撞了一下一个正在选购蔬菜的中年女子，接着就迅速的朝着人多的地方跑了去！

    中年女子被突然袭击之后楞了一下，才猛然发现自己的包被人给抢了！

    “抓小偷啊！”中年女子慌忙喊道，

    这事情恰巧就发生在蕾蒂莎的身边，作为一个警察，蕾蒂莎自认为打击犯罪义不容辞，于是脑袋一热，把购物车往旁边一推，，拔腿朝那个抢包贼追了过去。

    李笑清顺着叫喊的方向看了去，只见一个青年男子飞速朝李笑清的方向窜了过来，看他的步伐，似乎是练过一点身法的人，而这个抢包贼的身后似乎还有两个女性在追赶着他。虽然李笑清自认为自己不会是啥好市民，但有的时候，人就是有那么一点爱管闲事的毛病，于是李笑清伸出了一条腿。

    “啪”年轻男子一个踉跄，直接扑倒在了地板上，接着李笑清还顺便好心了一下，直接一脚点在了这个倒霉货的麻穴上，于是这货的身子懵然间就僵硬在了那里。

    顺势感伤的蕾蒂莎毫不犹豫的扭住了这个倒霉的抢包贼的胳膊，接着将他的手臂反剪，然后蕾蒂莎抬起头对李笑清说道：“先生，帮我摁住他一下！”

    “好吧……”李笑清无奈的说道，于是俯下身子摁住了这个倒霉的家伙。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百三十七章 学姐的惩罚

    超市捉贼虽然不是非常的轰动，但也是的不少人过来围观，周围那些逛超市的婆婆妈妈也对那个抢包的人指指点点，似乎都在说，人渣啊，报应啊，什么的。总之小偷虽然没什么人敢抓，但并不代表普通人不会去骂小偷

    蕾蒂莎拿出了手机，直接给最近的派出所打了一个电话，然后拿起被抢包贼抢夺的宝宝，递给了从后面追了上来的中年女子。

    “小姐，这是你的包包！”蕾蒂莎把宝宝递给了那个被抢包女子。

    “谢谢您啊！”被抢包的女子欣喜的拿过自己的包，然后头也不回地挤出人群走了。

    蕾蒂莎在电话里和附近的派出所说了几句话之后就把手机挂掉了，接着看了看李笑清道：“先生，谢谢你帮忙！”

    原本李笑清还很随意的打量着蕾蒂莎那令人喷血的身材，不得不承认蕾蒂莎真的是极品混血美女，混合这罗莎女性高挑丰满的特点，还带着几分震旦女子的柔美，李笑清可以给蕾蒂莎3年前初见方芸萦给的分数――90分。虽然李笑清不是没见过蕾蒂莎，但是李笑清还是吃惊，这个女人怎么会出现在这里？！

    上一次在北米莉哥联邦就和蕾蒂莎擦肩而过，那个时候bloodyrose露丝蓓儿把蕾蒂莎电倒了之后，在湖南的环境中有看到过蕾蒂莎的模样，而且之前也听说过有一个美女警察一只在调查自己，所以李笑清对蕾蒂莎可谓是印象深刻。

    于是，蕾蒂莎在完全不知情的情况下碰见了她曾经要抓捕的人――guleswolf.，只不过此时蕾蒂莎却并不知情。,

    不一会儿警察来了，净值将已经全身麻痹的投保贼直接带走了。

    “先生，真的非常谢谢你！没有你，或许他已经逃跑了！“蕾蒂莎诚恳道。

    “这是我应该做的！路见不平人人铲！”李笑清做了一个无所谓的手势道：“我只是在做一个所有人都可以做得到的事情，你不需要谢谢我！”

    “先生你太客气了，见义勇为说起来容易，但真正做起来的时候却并不那么容易！这也是需要莫大的勇气的！城市里要是多一点你这样的市民，这个城市的犯罪率自然而然就会减少的！”蕾蒂莎很客气的对李笑清道。

    “啊，企事业没什么啦！”李笑清一边说一边想道：“要是让你知道了我的真实身份，那你还不把我抓起来！”

    “小姐，我还有事！那我先走了！有机会再见吧！”想到这里，李笑清还是装这样子和蕾蒂莎道别，于是快步转身离去。

    蕾蒂莎目送着李笑清离开，蕾蒂莎突然觉得这个人的背影好像在哪里见过，一时间蕾蒂莎有些想不起来，蕾蒂莎试图找寻记忆中的一些蛛丝马迹，却始终没有印象。

    “一个很不错的年轻人！”推着购物车走到蕾蒂莎身边的伊萨诺娃看着李笑清离去时的背影道。

    “是的，妈妈，现在能像他这样的好人已经越来越少了，如果社会上能多一点像他这样的人，或许我的工作压力也就没有那么大了！”蕾蒂莎对着以前同样是警察的母亲微笑道。

    李笑清渐渐走远，知道蕾蒂莎有可能认出自己，李笑清迅速抱着各种菜肉鱼蛋道超市收银台结账之后飞一样奔出了超市。

    “笑清，那个人似乎是要抓你的人！”玫雪的声音从意识海的深处传了出来。

    “是啊！我不知道她是怎么来到这里的，她为什么要来到这里，她来这里要做什么，我很想知道……”李笑清对意识海里的玫雪说道。

    “雪儿功力还没有回复，暂时看不见那位姐姐心里的想法！”玫雪很无奈的道。

    “看不见啊……不过没事，不要紧的……看来我我的努力助你回复功力了……”李笑清有些尴尬的挠了挠头道。

    玫雪的灵识看着很虚弱，只是出来说了两句话，就消失在李笑清的意识海里了。

    “主人，雪儿妹妹想要重新灵魂实体化可能还需要修养一段时间！”一是海里传来了久违的末璃儿的声音。

    “璃儿，谢谢你帮我照顾玫雪……”受到黑色狂怒的杀气影星，末璃儿的灵体似乎在某种程度上受到了比较严重的伤害，所以，末璃儿出来的时间也变少了――准确的说，在那一次黑怒事件之后，末璃儿基本基本就没有在能量实体化过。

    “主人给了璃儿一切，璃儿自然会倾尽所有，帮助主人！”末璃儿的声音从意识海深处出来，有些脱力，有些疲惫，甚至还有一点落寞，末璃儿的这一系列变化都被李笑清察觉到了，只不过李笑清滨没有直接说出来。

    “主人，我先休息去了！”末璃儿留下了这一句话之后便从李小青的一是海里暂时消失。

    作为两个灵体暂时的宿主，李笑清很享受这个两个女孩偶尔会从意识海里钻出来和他聊天，只是很久没有这么和身体里的两个女孩聊天了，心理上有些不太适应，不过确认玫雪现在正在渐渐恢复，他还是倍感欣慰。

    买好菜回到新家，只见两个女孩还躺在床上，毕竟昨晚太过于疯狂，两个女孩身体承受能力有限，浑身上下都使不出什么力气，所以李笑清只好亲自下厨做一顿简易的午饭。

    作为一个只会煮白粥，拌青菜，西红柿炒蛋，白水煮肉的男人，李笑清理所当然的做起了这些菜。粥刚刚下锅，李笑清就跑进卧室开始轻薄这床铺上的两女。

    过了一会儿……

    “笑清，你煮的这是什么啊？”闻到从厨房里飘出来的怪味，似乎是烧焦了的味道，凝倩不住皱着眉头道。

    “我在煮粥……”李笑清如梦初醒，飞速窜回厨房。

    于是，暧昧温馨的一天就在这样气氛中结束了，李笑清晚上搂着羽绯和凝倩，沉沉地睡了过去。也不知道睡了多久，李笑清就被手机铃声吵醒了，手机的铃声是最近新出到的一个国风女歌手玉涵音的单曲，李笑清觉得好听就拿来当铃声了。

    李笑清取过手机打开一看，是学姐海凝欣打过来的电话。再看看时间早上6点01分，李笑清嘟喃道：“真够早的！”

    “笑清，这么大早，是谁啊？”凝倩也被喧闹的铃声吵醒了，只见她揉了揉惺忪的睡眼道。

    “是你那个表姐，也是我班上的助教学姐……”李笑清有些无语的接起手机道：“喂，早上好啊！”

    “李笑清！起床！我在你宿舍楼下等你！”海凝欣对着手机忿忿道：“我限你15分钟之内必须出现在我面前！”

    “等我？我现在不在宿舍，我在学校外面。你找我有事么？”李笑清立时从床上坐了起来，此时羽绯也从睡梦中醒了过来，她在一旁静静地看着李笑清。

    “那我给你20分钟，20分钟内，我必须看见你站在我面前！”海凝欣似乎是在闹情绪一般，语气有些强硬，完全不容李笑清拒绝。

    “好吧，我很快就到！”李笑清摇了摇头道，接着挂掉了电话。

    “笑清，表姐找你么？”凝倩也坐起身来，好奇的问道，此时凝倩已经穿上了红色蕾丝边的内衣，看着异常性感，若不是凝倩下体还是不方便，李笑清很想把这个女孩摁在身下狠狠来几下。

    “嗯，他要我马上出现，不然会要我好看。我得走了，凝倩，绯儿，估计今天你们午餐晚餐都要自理了！”李笑清摇了摇头，飞速披上衣服穿好裤子，然后窜进浴室洗漱了一番。

    “才不需要你来下厨呢，你做的菜难吃死了！”凝倩撅着小嘴道。

    “笑清……路上小心！晚上早点回来！”相比之下，羽绯更像是一个妻子的角色。虽然与非有着妖娆妩媚的外表，但是，羽绯的性格却并不放'荡，相反，羽绯在生活上的作风比较趋向于保守，对待感情异常专一，这让李笑清觉得很不可思议。

    李笑清没吃早餐就匆匆出门了，李笑清飞似的跑进了学校，跑到了刘号楼楼下，就看见海凝欣一个人站在宿舍外面的一个大树下面。只见她穿着粉蓝色露肩短袖，而里面套着一件吊带露肩衬衫，嫩白的香肩晃白了李笑清的双眼，而海凝欣的下身则是一条只盖住了大腿的短裙，在10月份这个深秋季节，这身清凉的打扮不禁让李笑清眼前一亮。

    “学姐！让你久等了！有什么事情么？”李笑清给海凝欣打了一个招呼道。

    “李笑清，我要罚你！罚你陪我一天！”海凝欣幽怨道。

    “啊――什么情况？！”海凝欣的这番话，让李笑清的脑子瞬间感觉到了几分缺氧。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百三十八章 学姐伴吾

    “李笑清，我要罚你！罚你陪我一天！”海凝欣幽怨道。

    “啊――什么情况？！”海凝欣的这番话，让李笑清的脑子瞬间感觉到了几分缺氧。只听李笑清道：“学姐，你……你这个……你要我，陪你……陪你一天？！”

    “没错，你轻薄过我，还夺走了人家的初吻，所以，今天我要你陪着我！就这么简单……我……我是第一次和男生约会……”海凝欣说到后面竟然羞涩的地下了螓首道。

    “唔，我懂了！那你……我们今天要去哪里？”李笑清试探性的问海凝欣道。

    “这是你最应该考虑的问题，你自己决定，如果我要是不开心，我不会让你好过的！你欺负我，欺负我表妹，还欺负那么多学妹，我今天就是要找你讨个公道！”海凝欣恨恨道。

    “我什么时候欺负过那么多的学妹了……好吧，我对江丹市不太熟，我也不知道你想去哪里，你走我跟着，怎么样？”李笑清无奈的摆了摆手道。

    “随便！反正你欠我好几天的午饭晚饭了，今天你必须请我吃两顿顿好的！”海凝欣不依不饶道。

    “学姐，你吃过早饭了么？”李笑清感觉到腹部空空如也，一大早就被海凝欣叫了起来，连早饭都没吃上。

    “我也没有呢！我差点忘了，还有早餐呢！今天我的三顿饭都抱在你身上了！”海凝欣被李笑清一提醒，露出了狡诈的表情。

    “这个……好吧，今天你都想吃点啥？”李笑清很认真的道。

    “先别说我们今天吃啥，既然是约会，自然的好好玩一下！”海凝欣一把挽住了了李笑清的胳膊，拽拽道。

    “嗯，你想去哪里玩呢？今天你最大，我都听你的！”李笑清没有异议，和海凝欣一起超学校外走去。

    听着李笑清这么说，海凝欣的脸上露出几分温暖的笑意。

    国假期间，留在学校里的人不多，但一大早在学校里慢跑着的学生都艳羡的看着被海凝欣挽着胳膊的李笑清。

    原本希望进到大学之后能低调一点做人，怎奈老天似乎始终都不可能允许他低调，不但学校里被誉为校花的女孩子们都围在他身边，而且都和他有着密切的关系，只要李笑清出现在学校的公开场合，身边总会跟着至少一个以上十大校花中排名前四的某个女孩，甚至四个女孩中有两个已经被他推倒。

    就在两人挽着手走在学校的校内主干道上，整好碰上林午和刘金海一起去晨跑回来，他俩也正好迎面遇上李笑清和海凝欣。看见两人亲密的在一起，刘金海多事的恶搞地对李笑清喊了一声道：“清哥，你真厉害啊！连学姐都被你给泡上了！”

    “清哥！加油啊！我们看好你啊！”林午也一脸坏笑的道。

    “没那回事呢！我只是给咱们这位美女学姐去当苦力的，知道么？！”李笑清尴尬道。

    “清哥，别解释了，我们都知道的！”林午朝李笑清一挥手，就和刘金海跑远了。

    “学姐，别理会这帮人，他们从不说好话……咦？学姐你……”

    李笑清看见海凝欣的脸上泛起微微的红晕，原本有些冷艳的梁上不禁霞飞双颊，别是一番风韵，令人情迷不已。

    “臭学弟，看什么看，这几个学弟实在是太可恶了！我……我可没说过我要和你……和你……交往的……“海凝欣故作傲娇道。

    “啊，其实我也没有说要和你交往什么的，只是前几天学姐你都不出现，今天突然把我叫出来，我只好舍命陪君子，陪你到处玩个痛快咯！“李笑清笑呵呵道。

    “你……好吧，你有这样的绝无就好！“海凝欣顽皮的笑着道。

    李笑清和海凝欣跑到了市中心的咏荷路商业街中心百货开始了一天疯玩。

    陪女生逛街或许是一个煎熬，但是你又必须跟着。陪着一个不怀好意的，带着傲娇的女孩逛街是可怕的，看着海凝欣拎着大包小包的衣服，饰品，笑清也总算能理解许多喜欢用购物来打发无聊时间的女性了。海凝欣不但买兴十足，连胃口也大开，中午去一家西餐厅吃饭，海凝欣一个人就吃掉了3张9寸的披萨。李笑清不是没见过能吃的女孩，但他从来没见到海凝欣这么吃过。

    “学姐。你真是……”李笑清目瞪口呆的看着还在舔着手指头的海凝欣，一脸不可思议的表情。如果按照海凝欣这种吃法，她绝对会变成一个胖妞，但是海凝欣的食量和她的身材完全不成比例，但是海凝欣的胸却极其丰满，李笑清目测有快fcup了。李笑清估计海凝欣吸收的营养都供给给胸部发育了，她波涛汹涌的身材会引起很多心怀不轨的人密切注视。

    “你又不是第一次看见我吃那么多！”海凝欣心满意足的轻轻抹了抹嘴道。

    “你吃那么躲都不担心胖起来么？”李笑清吐了吐舌头道。

    “你不用担心，我从来都吃不胖！”海凝欣微笑道：“我还希望我能吃胖一点呢……这样我身边的苍蝇就会少一点……”

    “学姐，你为什么会这么想？”李笑清有些不可思议道。

    “因为学校里的男生我基本上看不上一个，而且很多人看着我的眼光，比你还要讨厌！”海凝欣说的很决绝，有些高傲的她也很清楚明白的表明了自己的态度。

    “也是，以学姐你的资本，我们学校里那些人确实有些……包括我也……”李笑清自嘲道。

    “李笑清，你真不是一个简单的人，我自忖我和我表妹不分伯仲，学校里你也不是最最帅的男生，为什么我却偏偏对你那么有感觉呢？而且我也搞不懂，我那个表妹为什么会看上你？”海凝欣有些不解道。

    “或许这都是缘分吧！”李笑清笑着说道：“既然饭都吃完了，你要不要去那里玩呢？比如说打街机什么的？”

    “打街机？你学姐我可是很厉害的！想当年小的时候，我可是经常瞒着妈妈去外面玩游戏机的……好怀念那个时候啊！”海凝欣似乎来了兴趣，于是，二话不说直接让李笑清去买单。接着二人直奔动漫城。

    不得不承认海凝欣确实是玩街机的好手，尤其是那种射击类游戏，要不是李笑清的枪感很好外加运气不错，李笑清可能就不是海凝欣的对手了。

    “呼，玩不过你啊！”海凝欣吧镭射枪王游戏机上一插，便对李笑清撒起了娇道：“现在已经……啊，五点半了！我们去吃饭吧！”

    “喂，我们下午一点半才吃完的饭，怎么……”

    “你想反悔么？”海凝欣嗔怒的看着李笑清道。

    “没有，我怎么敢对学姐反悔？”李笑清笑呵呵呵道：“这些都是学姐你来决定的，我嘛，负责出钱就好了！”

    不得不说南宁前今天至少花掉了李笑清不下七万元震旦币了，不过只要这个学姐能开心，自己花点钱又有什么好可惜的呢？

    拎着大包小包的东西，海凝欣拉着又拉着李笑清回学校，顺便还提出了要参观您一下李笑清在学校附近的房子，美名曰“关心学弟的生活”，只不过不过把自己逛街的战利品及放在李笑清的房子里才是真的。

    回到房子里，羽绯和凝倩似乎都出去了，房子里没人，海凝欣在房子里坐了一会儿，感受了一下李笑清居住的环境，并表现出了很想住进这里的意愿。

    离开李笑清的小窝去附近随便吃了点晚饭之后，海凝欣又拉着李笑清去了学校周边档次最高的一间酒吧一边喝酒一边聊天。

    很明显的可以看出海凝欣是第一次到酒吧来，海凝欣偶写局促不安的看着报价单，也不知道应该喝点什么。经过百般犹豫之后，海凝欣叫了两杯威士忌。

    在就把的一个角落，坐着几个不怀好意的人，这几个人从海凝欣和李笑清一进酒吧开始就一直在盯着他俩，为首的一个人就是在学校里拼命想缠着海凝欣的马新宇。

    看着李笑清和海凝欣谈笑风生，马新宇的眼里几乎就要喷出火来！虽然马新宇不缺女人，但是马新宇身边没有一个能再相貌上能和海凝欣相媲美的女人。他对海凝欣的关注和追求更多的是出于占有和玩弄的心理。就是因为这一点，海凝欣一点都不待见这个人。

    “马大少，那个不是你一直以来要追的人么？”一个狗腿子有些惊讶的指着海凝欣道。

    “还有那个家伙！上次我在消防训练中心的几个兄弟找他的麻烦，竟然都被这小子摆平了！我其中几个兄弟会武功，结果两个被废，一个伤重不治！这小子很邪门啊！”

    “哼！这次我手上有几十人，我这次铁定要搞死这小子！”马新宇狠狠的灌了一口酒道：“在江丹市，还没有我马新宇得不到的女人！”

    李笑清正和海凝欣欢快的聊着天，突然间，李笑清隐隐约约发觉酒吧里的气氛很不对，有不少人似乎向这边围了过来，而且个个虎背熊腰，身强体健。而原本非常客气的帮客人调酒的调酒师也不坏好意的看着李笑清和海凝欣。而有些酒客可带着看一个死人的表情看着李笑清和海凝欣。

    看到这个架势李笑清骤然感觉到来者不善！本着有一事不如没事的想法，李笑清连忙对海凝欣道：“学姐，我们赶紧走吧！“

    然而，也不知道为什么，李笑清猛然发现海凝欣的脸涨得红红的，那一双丹凤眼迷离的快要滴出水来，海凝欣几乎顺势往李笑清的怀里一靠，李笑清顿时感觉到海凝欣浑身火烫，靠在李笑清怀里之后，海凝欣更是拼命的网李笑清的怀里猛钻。

    “这……学姐中了春药！”李笑清愤怒的眼神猛地投向那个酒保，只见那个酒保眼里闪过兴奋，阴毒和恐惧的意味，李笑清一下子全明白了，原来是他搞的鬼。

    就在李笑清正在对当前局势进行预估的时候，一个熟人从几十个大汉身后走了出来，赫然是马新宇。酒吧里的一些和马新宇没关系的酒客似乎知道了要发生什么，纷纷买单离开了酒吧。

    “李笑清学弟！不是我马新宇不给你面子，是你实在是太高调了！你知道么？江丹大学是我马新宇的地盘！在我的地盘和我抢女人，你这是找死！”马新宇恶狠狠地道。

    马新宇很是歹毒，此时如果抛下海凝欣，海凝欣就必然回落到马新宇手里，以海凝欣现在中春药的状态，必然回落到马新宇的手里，那后果不堪设想，如果带上了海凝欣，李笑清的行动必然受制，虽然李笑清依然有杀出重围的可能，但是也必然会付出巨大的代价，而且学姐也会受伤或者落入马新宇的手里。

    不过以李笑清的性格，他是绝对不可能让海凝欣落在马新宇的手里，因为这个学姐已经被李笑清潜意识里当做了自己的女人！当然比现在更糟糕的局势李笑清都遇到过，于是，李笑清无奈之中召唤出了那一口夺命的箱子……

    五分钟之后，李笑清收起了殇离，踏着望月留影i，揽着怀里怀里已经渐渐迷乱在情'欲中的海凝欣窜出了这个已然变成修罗场的酒吧，李笑清不忍心再回过头去看酒吧里的惨状，李笑清抱着海凝欣迅速的跑回了自己的房子里。

    “啊，是表姐！她怎么了？”看着被春药迷乱的海凝欣，姬凝倩惊讶道。

    “被人下春药了……也不知道应该怎么解掉……”李笑清看着拼命的抚摸着自己的海凝欣，有些无奈道。

    “让绯儿来看看！”羽绯走到海凝欣的身边，提海凝欣把脉，并看了看海凝欣的瞳仁，接着问了问海凝欣身上的味道，接着说道：“好歹毒的家伙，给学姐下了三潮销春散……这么霸道的春药都用出来了……”

    “绯儿，你……你说什么？”李笑清不解道。

    “笑清……学姐只有你能救了，如果不能在12个小时里让学姐泻'出三次，只怕学姐……学姐她会死！”羽绯摇了摇头道。

    “笑清可以的，前天晚上的时候，我都来了……来了好几次了……”凝倩羞赧道：“笑清，你一定要救救表姐……还有……表姐她也很喜欢你的……”

    “可是……绯儿，这……”李笑清把求助的目光看向羽绯道

    “笑清……去吧！”羽绯对李笑清点了点头，示意李笑清道。

    李笑清点了点头，一把抱起已经神志不清的海凝欣朝卧室方向走去……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百三十九章 幸福的同居生活

    李笑清一睁开眼睛就发现身边的睡着的那个女孩既不是羽绯也不是凝倩，而似乎是另外一个女孩子，卧室里光线太昏暗了，李笑清根本就看不清身边人的模样，不过可以确定的事情就是，这个女孩昨晚――或许说十几个小时之前和他发生管亲密接触。

    李笑清轻轻抚摸着女孩滑不留手的肌肤，顺手摸上了被窝里的那个女孩傲人的双峰，李笑清轻轻捏了捏少女胸前的玉兔，李笑清不有的感叹这对玉兔不仅大而且很结实很有弹性。李笑清印象中能够有这么大这么结实的玉兔的女子似乎也屈指可数，白曜儿墨晶儿绝对不可能，因为她们的玉兔在同龄人中间算大的，但是他们的身材略显娇小，而且比起自己手里捏这的这一对要小不少，虽然有可能是七师傅月瞳或者是凝倩的姑姑姬雪若，但是李笑清也知道她们也不太可能会出现在这里，紫菱的话也不太可能，因为紫菱的玉兔比较软，凝倩或者羽绯的可能性也不大，因为他们的玉兔没有自己被窝里的这个女孩那样的霸道。

    李笑清迷迷糊糊地开始回忆昨天到底去干了些什么，昨天一大早就被学姐海凝欣叫了出去，然后到了学校被海凝欣拖出去逛街，吃饭，然后打了一下午电动，然后去酒吧喝酒，接着在酒吧里因为中了某些混蛋的埋伏，而砍了一堆人，学姐中了春药……李笑清猛然间知道了睡在了身边的人是谁……

    “学姐……原来是学姐……”李笑清自言自语道。一想到学姐清白的身子在她自己不知不觉间就被自己玷污了，李笑清有一种很重的负罪感。于是李笑清转过脸，想看看海凝欣现在的情况，却看见了海凝欣一脸复杂的看着李笑清。

    “你到底还要在我身上摸多久？”看见李笑清一只手紧紧地箍住了自己的玉兔，海凝欣冷冷的问道。

    “学姐，你……你醒啦！”李笑清看见海凝欣早已经醒了过来，顿时如同触电了一般，慌忙把手从海凝欣的胸部上缩了回来。两人从床上坐了起来，海凝欣一把将床单拽到了自己的手边将自己丰腴动人的玉体裹得严严实实的。

    “你知道我现在最想做的事情是什么吗？”海凝欣似乎是一脸气愤的样子看着李笑清道，李笑清顿时有一种不详的预感。

    “我想，似乎并不是什么好事吧……”李笑清觉得以海凝欣那种性格应该是绝对不会放过自己的。

    “当然不会是什么好事！因为我作为一个女人最宝贵的东西已经被你夺走了！”海凝欣恨恨的看着李笑清道。

    “我不是故意的！我真的不是故意的！”李笑清慌忙解释道。

    “既然你不是故意的，那你一定是有意的！你这个禽兽，禽兽！”海凝欣由于下身很疼，只好再床铺上厮打着李笑清，不停地推搡着他。

    “因为昨晚你中了很霸道的春药……所以，我只能……”李笑清慌忙解释道，不过李笑清也觉得这番解释似乎也是徒劳的。

    “难道你就不会帮我要解药么？或者说这是你下给我的？！”海凝欣嗔怒的表情下似乎还有几分悲戚之色，看着令人爱怜不已。

    只见李笑清摇了摇头道：“学姐，我承认我很想得到你！但是并不时通过这种被逼的手段得到你……因为，我心里也是喜欢这学姐的！但我绝对不会这样伤害学姐！”

    “但是你已经伤害我了！你知道么？！”海凝欣突然觉得鼻子一酸，接着狠狠靠在李笑清的肩膀上哭了起来。

    无助痛苦的泪水流在了李笑清的肩膀上，李笑清能做的只有轻轻地抚摸着海凝欣的玉背，轻声安慰着因为**而异常难过的海凝欣。

    “学姐，我会对你负责的……所以，，做我的女朋友吧……”李笑清只好鼓起勇气把已经准备号的台词一咬牙说了出来。

    “你已经是凝倩的男朋友了……你还想脚踏两条春……你这个花心的大色狼！”海凝欣似乎觉得李笑清的提议特比的荒谬，她觉得很不可思议道。

    “那又怎么样？！她是我的女朋友，但我也喜欢你，我看得出来，你也喜欢我！既然我们彼此互相喜欢，为什么不能在一起呢？！”李笑清反问道。

    “我怎么可能会喜欢像你这样花心的色狼！喜欢你这种强奸犯？”

    “学姐，你不要在伪装了！从我看见你对流向学长的态度我就明白了！你总是缠着我，你对我夺走你的初吻没有任何反感，还有，军训的时候，我被那几个教官的家伙……”李笑清一一指出海凝欣的对他的好感之处。

    “没错，我确实对你很有好感，甚至我已经绝我我有点喜欢你，那又能怎样？你是我表妹的男朋友，你……”海凝欣还是很决绝的说道。

    “我承认我很花心，甚至我的身边除了凝倩之外还有不少的女人，但是我关心她们，我爱她们，并且我也绝对不会让她们离开我！所以，学姐，我要你做我的女人！虽然我不可能给你一段完美的爱情，但是我一定会好好爱你！珍惜你！陪伴你！”李笑清神情坚定道，李笑清没有开玩笑的意思，他一字一句的把自己的情感真相和想说的话完完整整的说了出来。

    “可是我……”没等海凝欣说完，李笑清就霸道的打断了海凝欣的话。

    “你已经是我的女人了，既然学姐你喜欢我，而且我们都已经有了这样实质性的关系，以后就和我一起生活吧，你喜欢什么，我都可以和你一起去做，只要你开心就好！而且你知道的，至少生活水平，学姐你是不用发愁的！”

    “照你这么说，我是连拒绝的权力都没有了么？”海凝欣轻轻抹了抹眼睛擦去眼角的泪水，委屈地看着李笑清道。

    “你又比我更好的选择么？至少在学校里，在你身边――如果你有更好的人选，我自然不会干涉学姐你的选择，但是，我听别人说过，也自己看到过，除了我，学姐你对所有的人都是冷冰冰的！”李笑清斩钉截铁道：“学姐，你还要欺骗你自己多久？”

    “学姐被你打败了……学姐突然觉得赖在你身边把你吃穷似乎也没什么不好的！这样就能报复一下你占有人家身子的仇了！”海凝欣破涕为笑，依偎在李笑清的怀里，用手指头在李笑清的胸前画着圈圈道：“这样，我就可以光明正大的拿你做饭票了！”

    “学姐……”李笑清轻轻抚摸着学姐光洁如玉的后背，深情的说道。

    “其实，学姐不是没有见过那种身边有很多女人的男人，强势的男人身边总会有不少的女人……你的事情作为你学姐的我多少也都知道了……怎么可能回去纠结你身边有多少女人呢？只要你养得起我，我就跟你好一辈子！”海凝欣也是认真地说道。

    “学姐万岁！”李笑清如得大赦，一把搂住海凝欣的纤腰，一把吻住了海凝欣的芳唇。

    “以后就别老叫我学姐了，我都是你的人了，平时你怎么称呼凝倩，就怎么称呼我吧，比如说，你叫我小欣，叫我凝欣，都是可以的！”海凝欣推开了李笑清甜蜜且羞涩地说道。

    “这个没问题，不过我还是习惯叫你学姐，怎么办呢？”李笑清摸了摸自己的下巴道。

    “要叫就叫吧，反正我不吃亏！”海凝欣把螓首枕着李笑清的胳膊道。

    这时，卧室的门被推开了，只见姬凝倩何宇飞走了进来，看见海凝欣和李笑清亲昵地依偎在一起，两人不由的会心一笑。

    “表姐，没想到，你也要当我的姐妹……嘻嘻……笑清也真是的，一个羽绯不够，连我的表姐也要了。”姬凝倩坏坏地笑着道。

    “是啊，绯儿他也不觉得有什么好奇怪的，任何能和笑清在一起的女孩，都不会是一般的女孩，不是么？学姐就是个不简单的人啊！”羽绯也笑吟吟道。

    “笑清，你连羽绯学妹也……你这个大色魔！坏死了，欺负我和凝倩，还欺负羽绯学妹！你……我恨死你了！”海凝欣故作嗔怒，扑到了李笑清的身上狠狠的捶打着李笑清的身躯，二两外两个女孩也不甘示弱的扑向了李笑清

    “啊，不要打我啊，企业是受害者啦，啊，杀人啦！”李笑清一边故作惨叫的模样，一边被三个女孩压在了床上又捏又打，只不过李笑清心里却洋溢着异常兴奋的味道。

    “同居时代万岁啊！”李笑清在心里默念着道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百四十章 蕾蒂莎的发现

    三个女孩可以开演一台好戏了，不过李笑清觉得其实两个人就够了，那多出的第三个女人也只是把这场戏的规模扩大了而已。

    毫无疑问，把这场戏直接变大了的人就是海凝欣。三个女孩唧唧喳喳的在客厅里跌跌不休的说起女孩子之间的私事，女孩子毕竟对化妆品，对购物，对八卦感兴趣，所以了得更多的时候女人们凑在一起都会聊这些。尽管身体不适，尤其是下身还有些隐隐作痛，凝欣却没有躺在床上休息，而是坐在沙发上眉飞色舞的和凝倩、羽绯说起了她去年上大一时候的趣事，比如说学生会主席在学生互例行会议的时候拿错了会议文件闹笑话，理工系的一个书呆子新生上厕所自考问题太认真结果进错了厕所，被学校纪律委员会以色狼的罪名给抓了起来，还有某个男生向海凝欣求爱，结果不小心表错了情，被误会向另一个海凝欣大一的时候同宿舍的某个肥婆求爱，结果被学校里的很多同学耻笑了很久。羽绯和凝倩听了这些笑话都笑了很久。只不过相对于坐在沙发另一边的李笑清则觉得笑点很低，一只手托着腮帮子没说一句话静静的看着电视。不过感觉电视也没什么好看的，只是看着李笑清一个劲的用遥控切换频道。

    “好无聊啊……”当李笑清切换到了当地的新闻台，她就再也没有换过频道。

    “昨晚，江丹市江丹大学附近意见酒吧发生一起恶性凶杀案，包括马某在内的30多人被死在了该酒吧之中，由于死者死状恐怖，日前，公安机关已经立案调查！不排除为当地黑社会仇杀的可能。”

    这条短讯让李笑清心惊了一下，听见这一条新闻，刚才还谈笑风生的海凝欣也慢慢停了下来，看着新闻的报到。

    “这不是我昨晚和你一起喝酒的酒吧么？”海凝欣讶异的看着电视新闻对李笑清道。

    “嗯……”李笑清没有否认这个事实，只听他正色道：“这些人都是死在我的手里的……”

    “都死在你的手里？！“海凝欣不可思议道。

    “表姐，别觉得奇怪，这几个人对于小青来说并不算什么！“姬凝倩也一脸无所谓的眨了眨眼睛对姬凝倩道。

    “这么说，昨晚……“海凝欣努力回忆这昨晚发生的事情，但是被春药迷乱了心智的她完全记不起来了。

    “在学校里纠缠学姐你的马新宇被我一刀砍飞了脑袋，至于其他人，我觉得都是备有一刀砍死的吧……给你下春药的就是马新宇，如果当时不是情况紧急，我也不会如此大开杀戒，不过，我也老早就想杀了这个马新宇了！”李笑清就像在说意见和自己没有关系的事情一样。

    “你杀了马新宇……”海凝欣显示沉默了一小会儿，接着说道：“杀得好！笑清，在学校里他就很多次想利用诡计来害我，占有我，我最恨的人就是他了！”

    看着海凝欣咬牙切齿的模样，李笑清虽然心里宽慰了很多，但是还是觉得有些不安，因为李笑清回想起了在生鲜超市里偶遇蕾蒂莎的事情。

    “但愿她没那么聪明，不会立刻找上我……”李笑清心里暗暗寻思道。

    只不过，事情并没有他想象的那么顺利……

    蕾蒂莎的休假被取消了。当蕾蒂莎还在睡梦中的时候，她的直属上司就一个电话把她从美梦中惊醒了。当蕾蒂莎赶到现场的时候，酒吧内死亡人员的尸体就已经被运走了，但是，犯罪现场还残留着大量已经宁哭的血液，空气中还飘荡着很浓重的血腥味。

    蕾蒂莎闻之欲吐，不过她在犯罪刑场的惊艳还是使得她暂时克制住了想要吐的**，再加上蕾蒂莎连早饭都没有吃就匆匆出门了。

    “罗警官，你来了。”蕾蒂莎的直属上司，江丹市公安局刑侦处的处长杨正堂正在现场查看情况，看见蕾蒂莎有些不舒服的样子，便关切的问道：“小罗，如果你觉得不舒服的话，恶意先到车子里坐坐！”

    “处长，我没事！处长，现场的情况怎么样？”蕾蒂莎在路上听说这似乎是一起黑社会之间的火并事件，所以也不是很放在心上，蕾蒂莎只想把工作重心放在追捕guleswolf的身上，并不是很想在这种按键上多花工夫。

    “技侦科的人还在现场勘查，小罗，你要不要也进去看看？”处长和蔼的和蕾蒂莎道。杨正堂今年58岁，尽管脸上已经有不少因为岁月流逝而留下的痕迹，但是他的精神很好，在局里面也是一个老好人，不过蕾蒂莎并不觉得他很好，因为在办案这种事情上，蕾蒂莎觉得一个有魄力的领头人才会刺激办案的效率。

    “杨叔叔，我还是进去看看吧！”蕾蒂莎主动请缨进到酒吧里去查看。

    酒吧里已经是一片狼藉，除了已经干涸的血迹和溅到地上的酒液，还有就是地板上画在死者周围的白线圈。可以想象到现场的惨烈程度，蕾蒂莎一联想到前段时间那个被人弄成肉碎的瀛洲赏金猎人，蕾蒂莎几乎就要吐了出来。不过蕾蒂莎还是清醒了过来。

    “死掉的都是城西马家的人，连马家家主马华涛的三儿子马新宇也死在了这里面！”现场的一名年轻警员点了点头，意味深长道。

    “你怎么看的？”蕾蒂莎听到这个警员如此说道，似乎有了点兴趣道。

    “我个人认为，会杀死马新宇的人除了本地黑社会势力，也不排除近期和他结怨的人。不过昨晚似乎也没有听说有哪些黑道势力为了社团矛盾出来闹事的。”

    “这个马新宇最近有没有什么仇人？”蕾蒂莎好奇地问道。

    “马新宇曾经和魏家的魏宏林有过矛盾，因为魏宏林抢了他中意的女人。还有就是碧海集团董事海淑研的女儿海凝欣，马新宇是江丹生，用非常极端的方式追过海凝欣，不过，似乎被海凝欣拒绝了，并且那个海凝欣似乎也很厌恶马新宇，但是我认为这还不至于让海小姐起杀心。不过，我听说昨晚似乎海凝欣小姐又出现在这间酒吧！”这个警员提供了一条很重要的消息。

    “很好！，那我们去江丹大学走一趟吧！读了，我们最好不要穿警服！我不希望惊扰到学校！”蕾蒂莎命令自己的组员道。

    蕾蒂莎在学校里打听了一些关于海凝欣的事情，不过没有什么头绪。

    “最近啊，小欣和一个学弟走得非常近哦！”蕾蒂莎从海凝欣同宿舍的舍友那里知道的消息。

    “那你知不知道，那个和海凝欣走得很近的学弟叫什么名字？”蕾蒂莎问道。

    “好像是叫……是叫李……对，叫李笑清！应该是国际应用语言系07级三班的男生！”这个女生似乎对海凝欣身边的人比较了解，所以，毫无顾忌的将除了李笑清的名字。

    “组长？”为什么要打听这些无用的讯息呢？“一个重案组的组员在两人离开大二女生宿舍的时候问道。

    “技侦科的人说过海凝欣昨晚有曾出现在这个酒吧，那么，海凝欣既然来到酒吧，而且和马新宇关系不好，那么海凝欣肯定是和一个关系比较好的人来酒吧，那么两人肯定目睹了或者亲历了整个事件，所以我想找这两人谈谈！”

    “组长，这个……有些勉强吧？”这个重案组的组员对海凝欣的小法表示了怀疑。

    ‘“请相信女人的直觉！走，我们去问问那个李笑清的事情！”蕾蒂莎开始朝着男生宿舍的方向走了去。

    林午完全没有想到，今天找上门来文李笑清事情的人会是警察，于是林午把李笑清告诉他的那个李笑清的校外住址告诉了蕾蒂莎。

    从6号楼509出来之后，蕾蒂莎对自己的组员说道：“下午我自己一个人去找那个李笑清问一位当时的情形，你就就带几个人暗中掩护我就好了！”

    “这个，组长……”

    “放心吧，不会有事的！”蕾蒂莎自信道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百四十一章 并不意外的碰面

    当一个猎人意外碰见他的猎物的时候，或许猎人并不知道那个就是他的猎物！――不知名人士。

    穿过江丹生公寓，蕾蒂莎找到了李笑清的住址。沁园小区虽然有些年份了，但是环境不错。蕾蒂莎走进小区，走到了4号楼楼下，抬头看了看204单元的窗户，不知到为什么，蕾蒂莎不知觉之间心里有些紧张，蕾蒂莎感觉她似乎要面对她人生中最重要的时刻。

    轻轻叩响了204但愿的房门，蕾蒂莎突然觉得心里很没底，她不敢肯定他是否做好了面对这个令她紧张的不确定因素的准备。

    “您好！请问您是找谁？”听见门口传来的敲门声，姬凝倩试探性的问了一句。

    站在门口的蕾蒂莎不知道该如何回答，只是愣在了原地，她只能习惯性的清了清嗓子，然后舒了一口气，说道：“你好，请问这里是不是李笑清的家！”

    “笑清，是找你的！”姬凝倩突然脸上出现了警觉的神色，因为姬凝倩似乎听见门口是一个女人的声音，只听姬凝倩皱着眉头对李笑清说道：“笑清，你是不是在外面又勾搭上了某个狐媚子？”

    “没这回事，我到江丹市来最多也就只和你表姐还有我班上的那个凌霜影接触的最多，再说，你也见过的！”李笑清摆了摆手解释道：“我可以肯定，门口那个女人我绝对不认识！”

    “真的吗？”姬凝倩眼神很暧昧的笑道：“那我去开门啦！”

    “去吧，身正不怕影子斜，倩儿，你去开门看看是谁！”李笑清除了和宿舍里的几个牲口说了自己的住址，还并没有和除了自己身边的三个女孩以外的女性说过自己的住址，所以李笑清心里暗暗处于戒备状态，他现在有点担心自己和身边三女的**和安全的问题。

    蕾蒂莎隐隐约约听见房子里有人的声音，但是一直没有来开门，正准备继续敲门，却看见房门打开了，接着一个一头酒红色头发的美少女一伙的看着她。

    “请问你找谁呢？“酒红色头发的少女似乎是试探性地问道。

    “我找李笑清！”蕾蒂莎很肯定地说道，不过看见开门的是一个女孩，于是蕾蒂莎只好补充道：“小姐，你不要误会，我叫罗依纱，我是一名警察！”

    “警察？！”少女的心里一紧，接着问道：“你找笑清有什么事情么？”

    “凝倩，是谁？”这个时候，一个男子跟宰了少女的身后走到了房门口，当男子看见蕾蒂莎，也露出了几分惊异道：“是……是你？！”

    “是你？！你就是李笑清？”蕾蒂莎一脸不可思议道。

    “是你？！你就是前天那个……”李笑清也指着蕾蒂莎道。

    “笑清，是谁啊……”这个时候，羽绯也好奇的探过头来看了看门口对李笑清道。

    “一个偶然遇见过的人。”李笑清有些无语道。

    李笑清很客气的请蕾蒂莎喝茶，尽管李笑清也不太会泡茶，蕾蒂莎有些拘束的坐在沙发上，然后看着旁边一个沙发上挤在一起的羽绯，姬凝倩和海凝欣，又看了看另一个沙发上危襟正坐的李笑清，蕾蒂莎感觉屋子里的气氛似乎不太友好。为了缓解局面，蕾蒂莎还是装作很平常的笑了笑道：“没想到这么巧，居然还能碰见你！李先生，上次在超市里，我还是要谢谢你地帮忙！”

    听蕾蒂莎这番言语，姬凝倩和海凝欣都带着微微嗔怒的表情盯着李笑清。李笑清被这种眼神直勾勾的看着，顿时觉得浑身不自在。

    “是这样的，李先生上次在超市里协助我们抓住了一个惯偷，所以我一直想要代表江丹市的所有警务人员好好谢谢李先生的见义勇为的举动！”蕾蒂莎看了看有些尴尬的局面，出面解释道。

    “是啊，，这么漂亮的女警察，不想帮忙都难呢！”海凝欣酸忽忽地说道。

    蕾蒂莎听海凝欣这么说，脸上也不住一阵红一阵白的，尴尬的气氛几乎达到了极致，于是整个客厅里的空气一滞，让人透不过气来。

    客厅里安静的连墙上始终“哒哒哒哒”走动的声音都能清晰听见，尽管已经是深秋时节，但是李笑清的背上却已经被汗水打湿，客厅里的气氛实在是太令人难受了。

    “嗯，那么罗警官，你今天有什么事情么？”还是李笑清出面，把事情拉回了正轨。。

    “我想了解一些关于你和海凝欣小姐之间的事情，不知道你方便不方便呢？”蕾蒂莎颔首微笑道。

    “我？！”坐在沙发上的海凝欣惊讶的几乎要跳了起来。

    “海凝欣小姐，我有一些事情想要问你，一些关于马新宇生前的事情！”蕾蒂莎态度异常温和的对海凝欣道。

    “马新宇啊。她是学校里最令我讨厌的家伙！”海凝欣恨恨道，不过海凝欣也没必要说假话来欺骗蕾蒂莎，只听海凝欣气愤的说道：“他一直想以追求我的名义骗我和他上床，不过我一直都没有答应他，所以他一方面在学校里造谣说我行为不检点，另一方面却向我大献殷勤，所以我恨死他了！”

    “这么说来，你也算是有动机的人了！”蕾蒂莎一只手托着下巴，那一对灰黑色的眼眸里闪过一丝锐利的神色道：“听说昨晚你又出现在马新宇以及他的三十多个手下遇害的酒吧，是么？”

    海凝欣心里震惊万分，她没想到这么快就有人因为这件事情而找上了门来。不过她还是故作镇静的说道：“那间酒吧只要是我们学校的学生都有可能进去的，我确实是去过哪里，但后来没过多久我就离开了！”

    李笑清看见蕾蒂莎咄咄逼人的态势，于是正色道：“罗警官，罗小姐，你认为凝欣如果能够杀死三十多个精壮的大汉，你认为有这种可能性么？如果你要怀疑的话，你不妨怀疑我好了，因为昨晚是我陪着凝欣一起进的那间酒吧。

    “笑清……”海凝欣脸色煞白的看着李笑清。对于这个自己甚有好感并且夺走了她初吻初夜的男人，她不希望李笑清有事。

    “你是说，这些人的死都和你有关？”蕾蒂莎进一步问道，蕾蒂莎虽然不太相信眼前这个令人不由得就萌生好感的男子会是那种血手屠夫，但是本真一个警察的职责，蕾蒂莎不得不继续追问道。

    “能借一步说话么？”李笑清直勾勾的看着蕾蒂莎，李笑清眼里闪耀着一种令人心惊的光辉，让蕾蒂莎完全无法拒绝。

    “好吧！你想在哪里说？”蕾蒂莎爽快的接受了李笑清的建议。

    “跟我来！”李笑清完全不带商量的余地，几乎是用命令的口吻和蕾蒂莎说道。

    这间房间是李笑清卧室旁边的一个房间，这里虽然已经安放了一张穿，和两个椅子和一个梳妆台，衣柜，房间里基本上空空如也。

    “你想说什么？”蕾蒂莎有些警觉地看着李笑清，男女共处一室的情况不由得让蕾蒂莎的警惕性上升。

    “一些有趣的事。而且是关于你和我之间的事情！罗依纱小姐，或者说蕾蒂莎小姐！”李笑清冷冷地看着蕾蒂莎道。

    “你是……”蕾蒂莎的心剧烈的跳动了一下，她的这个名字是如何被一个她并不熟悉的人知道的，蕾蒂莎觉得非常意外。

    “你一定觉得非常意外，你现在一定在想为什么我会知道你的罗莎名字。”李笑清玩味的顿了顿道：“因为，我是一个关乎到你的前途的人！”

    “你到底是谁？！”蕾蒂莎警惕的把手伸到了背后――因为她的配枪就在背后。

    没等蕾蒂莎有所动作，李笑清一把点住了蕾蒂莎的穴道，接着在蕾蒂莎的衣领和袖口摸了一把，两个泛着金属光泽的小纽扣被李笑清捏在了手里，接着李笑清的左手轻轻用力，这两个扣子被李笑清揉成了铁屑。

    “你？！”蕾蒂莎看着自己身上的窃听器都被李笑清搜了出来，一股绝望的情绪开始涌上心头。

    “我不会伤害你！但我也不希望你把你今天所听到的一切说出去！”李笑清严正警告蕾蒂莎道。

    “你到底是谁？到底想做什么？”蕾蒂莎有些惊惶道。

    “因为，我就是guleswolf！”李笑清很随意的抽出一个香烟，然后轻轻点燃，美美的吸了一大口道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百四十二章 七师傅大驾光临

    “因为，我就是guleswolf！”李笑清云淡风轻的一句话深深的震撼了蕾蒂莎。

    多年来苦苦追捕的那个罪犯，历经千辛万苦却连这个人的脸没法看清楚，而此时这个让蕾蒂莎4年来吃不好饭睡不好觉的男人就站在眼前，蕾蒂莎却没有了任何想法，她知道等待她的将会是什么命运。

    李笑清接下来的动作却出乎了蕾蒂莎的预料，李笑清和蕾蒂莎面对面坐着，就像多年不见的好朋友一样。

    “你是怎么跑到震旦来的，还能混上个警官的职务，生活很滋润嘛？”李笑清谐谑道。

    “这都和你没有关系！”蕾蒂莎冷冷道：“我只是为了来追捕guleswolf而已！”

    “在这个国家的领土上，你没有逮捕我的可能，一，我米有在震旦的领土上从事任何委托的工作。二，我的所有的活动都是和国安总局八处挂钩的，，也就是说，到目前为止我在震旦的所有行为都是国家单方面默许的。三，我一直都很低调做人，谁知道我还是显得如此出众，被你找到也无可厚非，不如我主动现身告诉你我是谁，这样也省得每次见到你就要想尽法子逃跑。”李笑清笑嘻嘻地道。

    “你别想逃脱法律的制裁！”蕾蒂莎想挣扎却怎么也动不了，第一次尝到被点穴的滋味，蕾蒂莎突然有种万蚁噬心的幻觉，总以为自己下一刻就会死掉。

    “现实中的道德法律约束不了我的，或许你可以考虑用一种非正常的途径来对付我！我倒是很乐意看你那么做！”李笑清玩味道。

    “你！如果我要是用非法律的途径来对付你……那我当警察还有什么意义？！”蕾蒂莎恨恨道。

    “也是，作为一个警察如果你不用正常的法律途径来对付我，那你这个警察也就没有意义了……所以我觉的你这个警察也当得没有任何意义了！”李笑清轻笑一声道。

    “你什么意思？”蕾蒂莎不解道。但神色依旧冰冷如常。

    “我记得你以前是在北米莉哥联邦国际刑警组织约克城分部的赏金猎人犯罪组的组长，你原先隶属于yspd，你是一个北米莉哥联邦的警察，依照震旦的劲舞制度，你首先就过不了政治审查，你是如何能再江丹市公安局刑侦处重案组任职的？从某种角度来说，现在我们的处境也算半斤八两，如果我要是无意中将你的身份泄露出去，不只是你，你的父亲也会受到连累，最轻的话牢狱之灾是在所难免了，重了的说，没准会把你处以间谍罪也说不定！”李笑清对着蕾蒂莎危言耸听道。

    “你这是在威胁我么？”蕾蒂莎虽然被李笑清的说法吓到了，但她还是镇定的说道：“你以为我会怕你么？我可是……”

    “我就打开天窗说亮话吧，这间屋子里的隔音设备是国安总局八处的人安装的，所以就算是任何人也不可能从这里窃听到任何消息，所以，你大可放心的继续当你的组长。不过这是有条件的，只要我在震旦国内，你就不能干扰我的正常生活，不然我是不介意让你和我一起蹲大牢的！”李笑清笑嘻嘻道。

    “我可以答应你，但是，今天这起案件，我对上面也不好交代。上面的人要我必须彻查这个案件，你能让我怎么样？”蕾蒂莎的口气似乎有些软了，

    “这个你不用担心，你是警察，你懂得该怎么弹压这件事情，我不相信一个马家能够强硬到和国家的意志来抗衡！蕾蒂莎小姐，我希望你能帮我做一件事情！”李笑清不咸不淡的抛出了一个条件，这个条件蕾蒂莎却不得不接受。

    “你帮我查一查魏家在国内多少个行省城市里有势力，还有魏家和慕容家族的联系！这些事情应该不难吧！”李笑清把吸剩的烟摁灭在了房间的烟灰缸里，正色道：“还有关于魏家那些人的资料，我不要多，简易的就好！”

    “你想做什么？”蕾蒂莎咬着下唇问道：“拟通过我去查这件事情不觉得绕了一个大弯么？”

    “多简单的一件事情啊！我查过马新宇的底子，他和姓魏的有仇，所以，想要查魏家的老底，还是要靠你的！蕾蒂莎小姐！”李笑清坏坏的笑了笑道。<……”

    “是的，都是我杀死的，只怪他们不长眼，往我的刀口上撞，你以为我真的很想杀他们么？我倒是很希望能没有这些事情！”李笑清扶着自己的额头道。

    “guleswolf会希望没事？真是滑稽透顶了！”蕾蒂莎嗤声道：“这是我听过最大的笑话！guleswolf不是历来唯恐天下不乱么？”

    “或许你真的太高看我了，我并不喜欢那种颠沛流离的生活，我只是希望自己的生活更平静一点，你会喜欢还在午夜睡梦中的时候被别人叫起来么？如果不会，那我就明确地告诉你，如果有人这么做，我恨不得立刻抽他两大耳光！”李笑清很是认真的道。

    蕾蒂莎哼的一声似乎对李笑清表示不屑。

    只见李笑清叹了一口气，幽幽说道：“客厅里的那三个女孩都是我的女人，你认为我会愿意让她们都因为我而陷入危机么？所以我要的很简单！我只想平静地和我心爱的女孩生活在一起！但是有的时候，有的事情我确实非做不可！”

    或许是认为李小青说的有点道理，蕾蒂莎也没有反驳，而是抬起头看了看李笑清，李笑清那坚定的眼神和一往无前的气势在那一刻让蕾蒂莎心里充满了涟漪，他的眼神在那一刻出现了几分迷离。

    蕾蒂莎很快便换过了神来，太突然觉得非常可笑，她怎么可能对一个自己追捕了这么多年的逃犯生出感情，蕾蒂莎狠狠的鄙视了一下自己，然后恨恨道：“你还要让我坐在这里多久？！如果我进你家太久没出去，布置在这个小区内的警方布控人员就会破门而入的！如果你想和我们合作的话，拿出你的诚意，不然……“

    “我知道！“李笑清讪讪笑道，接着一个指头戳在了蕾蒂莎的左胸口那一粒蓓蕾的位置，蕾蒂莎显示心下一惊随即发现自己可以动了，不过她发觉自己的脚似乎已经麻痹了。

    “说了这么久的话，喝口茶休息一下吧！“李笑清捏住了蕾蒂莎的玉手，轻轻揉了两下以促进蕾蒂莎手腕处的血液流通。不过适才李笑清解穴时不经意戳中蕾蒂莎的蓓蕾，一种似乎是被电击的感觉从胸口处传来，蕾蒂莎有一种说不出的感觉。甚至在蕾蒂莎离开李笑清的房子之后，他任然有一种怪怪的感觉，这时洁身自好的她23年以来从来没有尝到过的，感觉很奇怪。蕾蒂莎走出一段距离之后还是觉得有些不妥，重重的甩了甩头之后，便走出了沁园小区。

    送别了蕾蒂莎之后，李笑清好似完成了一件大事一样重重的舒了一大口气，重重地坐在了沙发上。

    看着三女依然唧唧喳喳的说着学校里的事情，李笑清这个局外人就决定到楼下的小酒吧喝两杯，来打发打发时间。

    楼下的这间酒吧比起昨天和凝欣喝酒的那间酒吧相比完全就不是一个档次的，这间小酒吧显得那么不入流，破烂的小吧台，浑黄的灯光，还有墙上陈旧发黄的照片，已经破烂不堪的酒柜，还有瓶底沉积着酒渣的朗姆酒瓶。还有一台老式的投币点唱机在放着上世纪**十年代的流行曲，在吧台后面漫不经心地擦着桌子的老头很随意的看着他。

    “小鬼，你要喝点啥？”老头似乎没好气的说道。

    “随便来点啥，加冰就好！”李笑清习惯性的比了一个“1”的动作，没两分钟，一杯加了冰的杜松子酒就滑到了李笑清的手边。

    “老穆，很多年不见了！你的这间酒吧怎么还开着呢？”这是李笑清的背后传来了一个熟悉的女声，充满了冰冷和魅惑的音调让李笑清不禁打了个机灵。

    “托你的福，我的酒吧还没倒！”老头苦笑道。

    李笑清猛然转过头，眼前赫然是已经有一个多月没有看见的七师傅月瞳。一身白色的ol套装，衣服冷艳孤傲的都市白领丽人的打扮，娇媚的脸庞上衣服蝴蝶纹面具让李笑清又回想起和月瞳在一起的日日夜夜。

    “七……七师傅！”李笑清惊喜道。

    “你这个小鬼头，七师傅一不在，你就开始学坏了！”月瞳娇嗔道。

    “哎，25年了，你还是这幅模样，连徒弟都这么大了，不像我，已经快要进棺材了！”看见月瞳，穆老头似乎又回想起第一次看见月瞳时的样子。

    “老穆，谢谢你照顾我的徒弟。”月瞳轻笑着找了一个位置坐了下来，一杯冰水很快就放在了月瞳的面前。

    “其实你的徒弟，我也没什么管他，你不必谢我。”老头摆了摆手道。

    “笑清，在江丹市还习惯么？”月瞳关切地问道。

    “我很好呢！你也看到了，我最近都有点长胖了，你没发觉么？”

    “那么凝倩呢？她没有和你住在一起么？”月瞳又问了下凝倩的情况。

    “她在楼上呢！我和她，已经算是同居了吧，呵呵，当然，屋子里还有其他的女孩子，到时候我会介绍给你认识的！”李笑清笑呵呵地道。

    “哦？那我倒是想见见你说的她们，不介意让七师傅看看吧？”月瞳妩媚的笑道。

    “好的！”李笑清说罢，一口抿干了那一杯子的杜松子酒，便站起了身，到口袋里掏了掏，拿出了一摞零钱，放在吧台上对老穆道：“这是酒钱，谢谢招待！”

    和月瞳刚一走出酒吧，月瞳就径直拉住了李笑清并扑在了他的怀里，但后柔声道：“小鬼头，我们有多久没有做那事了？”

    “也有一个多月了吧！”李笑清说道，月瞳把身子在李笑清的身上蹭了蹭道：“我来江丹是为了两件事，一件事就是瞳儿想你了，所以就跑来了！”

    “那还有一件事呢？”李笑清享受着月瞳迷人的身子磨蹭着自己的身躯，也同样柔声问道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百四十三章 瀛洲来的武者（1）――交流会

    “那还有一件事呢？”李笑清享受着月瞳迷人的身子磨蹭着自己的身躯，也同样柔声问道。

    月瞳亲昵的靠在李笑清的身上，成熟丰润的性感身躯和沁人心脾的女人体香让李笑清的分身也不住的硬了起来。

    “一件很重要的事情。10年才一次的大事，笑清，你有兴趣么？”月瞳把自己挂在李笑清的身上，那亲密的模样就像好多年没有看见彼此的恋人一般。

    “啥事情啊？还必须10年一次……”李笑清挠了挠头问道。

    “震旦和瀛洲之间的武术交流，或许你不知道，你七师傅我可是摘星门的长老哦！所以每一次两国之间的武术交流都会邀请我。我不好推却嘛，只能硬着头皮去咯！”月瞳似乎对参加这种活动不是很感兴趣。

    “哦，既然是武术交流，为什么电视上都没有新闻呢？”李笑清有些疑惑道。

    “其实也就是两国之间的江湖势力之间的切磋而已，不过说是切磋，其实也就是瀛洲人过来耀武扬威而已。”月瞳心里有些不是滋味地道。

    “耀武扬威？这些瀛洲人很强么？”李笑清不解道。

    “强倒是不一定，主要还是国内的各大门派也都青黄不接了。20多年前你父亲在震旦国内引起的轩澜大波，政府对武林门派的打压就从未停止过。所以上一次武术交流的时候，我们输得很惨……”月瞳无奈道。

    “七师傅，我记得你的身手也是非常好的，比我强多了，为什么……”李笑清疑惑道。

    “武术交流说白了就是两国之间的后背之间的较量，像瞳儿这样的都算前辈了！”

    “瞳儿都能当前辈，看来我真的老了……哈哈哈哈哈……”李笑清调笑道。

    “你这是在笑话你的七师傅……笑话你的妻子么？”月瞳娇嗔道。

    “当然没有咯……因为，瞳儿，我爱你……以前我一直不明白我对你是什么样的感情，但是现在我知道了，我爱你！所以，瞳儿，永远不要离开我！”说把李笑清轻轻吻上了月瞳的芳唇。

    “笑清等等，先别急着亲热，帮我拿点行李好么？”月瞳一边从李笑清怀里挣脱出来，一边指着放在楼下的三大包东西道。

    “没问题！”李笑清兴高采烈的拎着月瞳的行李蹭蹭蹭地跑上了楼。

    “瞳姐姐！”看见月瞳突然到访，凝倩兴奋地扑进了月瞳的怀里，在月瞳怀里撒起了娇。对于这个意外的惊喜，凝倩很是享受。

    “倩儿，才一个月没见你，你瘦了很多啊！是不是相亲欺负你了！”月瞳抚摸着凝倩酒红色的长发，柔声问道。

    “学校里的饭不好吃，而且军训的时候……”凝倩就这么来在月瞳的怀里大吐苦水。

    “真是难为倩儿了！倩儿，你有没有想念瞳姐姐呢？”

    “当然想咯！每天都在想你呢！”凝倩说罢，指了指羽绯和海凝欣到：“对了，瞳姐姐，我给你介绍一下，这个是羽绯，我的同班同学，她也是笑清的女朋友了！这个是我的表姐，海凝欣也是我们的学姐哦！”

    海凝欣也有些不好意思的和月瞳打了一个招呼：“瞳姐姐……瞳姐姐，你好！“

    月瞳表情复杂地看了羽绯一眼，羽绯看见月瞳似乎也有些不好意思，只是有些害羞的低下了头，不敢看月瞳的脸。

    “笑清啊，你真是越来越坏了！家里那几个还不够，连同学和学姐都不放过！”月瞳暧昧地看了李笑清一眼道。

    “这个嘛……”李笑清有些不好意思的挠了挠头道：“我也没预料到会这样呢！”

    “笑清你这个坏蛋，你家里还养着多少狐媚子？！”海凝欣刚才听月同一番话，于是狠狠的捏住了李笑清的耳朵，一时间可谓是醋海滔天。

    “在家里的……啊，在家里的就3个而已……口胡，她们不是狐媚子，都是和我真心相爱的！”李笑清反驳道。

    “还狡辩！哼，不理你了！除非……”

    “没什么好除非的了，我已经把整个人都卖给你了！实在不知道该答应你啥好了。”李笑清苦着脸道。

    “也是哦！”海凝欣想了想便点了点头道。

    看着海凝欣一副呆萌女王的风范，凝倩突然觉得有些哭笑不得，而羽绯却忍俊不禁，噗呲一声，笑了出来。

    李笑清为了享受大被同眠的生活买了一张很大的床，不过今天月瞳突然袭击，李笑清被姬凝倩，海凝欣这对表姐妹直接踢到了客厅里。由于另外两间房间还是空的，所以李笑清只能抱着被子睡客厅去了。

    李笑清躺在沙发上拿着遥控摁着，电视节目非常无聊，让人昏昏欲睡，不过李小青要得就是这个效果，不然李笑清觉得自己一个人睡沙发根本睡不着。

    就在李笑清的意识开始变得模模糊糊的时候，，突然感觉到似乎有一个女人的身体钻进了他的被窝。喷香的女体，不是刺激着李笑清额嗅觉神经，而且她身上的香气不是的侵袭着李笑清的嗅觉神经，这股动人的香气拨撩着李笑清心底的**，李笑清不仅睁大眼睛看了看那个钻进他被窝的女孩子。

    “绯儿！”李笑清惊讶道：“你这是……”

    “嘘，绯儿不能让小哥哥一个人孤独的睡在沙发上，所以绯儿……绯儿来和小哥哥一起睡！”羽绯羞红的小脸埋在李笑清的怀里，妩媚动人的的娇颜令人心旌摇动，李笑清急不可耐的扳起了羽绯的脸，狠狠地咬住了羽绯的芳唇。

    “绯儿，你真是个妖精！”说罢，李笑清一把扯下了羽绯的睡衣，把羽绯傲人的玉兔抓在手里，然后一口咬住那粉‘嫩的蓓蕾，羽绯不由得发出几声快乐的呻吟声。

    “绯儿只做小哥哥一个人的妖精！”羽绯动人的美眸泛着水光，充满魅惑的脸庞上那一副痴情的模样让羽绯的美达到了极致。

    “绯儿，我要你！”李笑清发狂的在羽绯身上四处揉‘搓，恨不得把羽绯揉进怀里。

    一把探进羽绯的桃园深处，那濡‘湿温热的桃花源让李笑清兴奋地快要发狂，不一会儿，李笑清变挺枪上马，把那重型战斗加农炮炮口对准了羽绯那潮湿的神秘森林，猛地刺了进去……

    羽绯白嫩的身子在李笑清的怀里微微起伏着，剧烈的欢爱过后，羽绯已经筋疲力尽，羽绯不善言辞，所以羽绯对李笑清的爱意只能通过这种实际行动来表达，回味着羽绯的敏感和疯狂，李笑清回味无穷，擦拭着羽绯欢爱过后留下的痕迹，李笑清胸中的欲’火又一次升腾了起来。不过看了看羽绯下身那红肿且一片狼藉的私‘处，李笑清又有些于心不忍，于是，紧紧搂着羽绯进入了梦乡。

    震旦和瀛洲的民间武术交流会在江丹市西边的一出私人会馆“霜月阁”举行，本来李笑清是不太想去看看的，不过在月瞳的软磨硬泡之下，还是和凝倩一起跟着月瞳一起去到了那间名为霜月阁的私人会馆。

    这间会馆始建于与上世纪70年代，目前是江丹市一个比较庞大的黑道势力“承天会”的下属产业，这种所谓民间性质的武术交流在李笑清看来更像是两国的黑道势力之间的的较量，因为李笑清从参加这次交流会的人元代表中发现了很多本地或者是外地极具影响力的黑道势力混杂其中，不过李笑清也不是完全没有熟人，李正阳所在的开阳派的人也来了，而且李正阳也跟着开阳派的长老一起来了！

    坐在月瞳的身边，李笑清一边找寻着美女，一边打量着坐在对面的那些瀛洲人，有不少瀛洲人长得饿瘪萎缩，当然，偶尔有几个相貌不算难看的，但是眼里都是杀气或者有一种盛气凌人的傲气。

    除了所谓的瀛洲武道人士，李笑清还看见了一些瀛洲在江丹的黑道势力也在现场出现，一些将但本地的恨到市里看见那些来自瀛洲的黑道势力，眼里都带着仇恨的光辉。

    “七师傅？这里都交流些什么呢？”李笑清好奇地问道。

    “当然是比武咯！今天我拉你来就是为了让你来给瞳儿撑一撑门面，不然我这个摘星门的长老也太没有份量了。”月瞳微微一笑道。

    ‘“啊，原来是这样啊！”李笑清若有所思道。

    就在两边的人都在窃窃私语的时候，一个中年人却站了起来。当周围的人看见他站起来之后，都不自觉惊了下来，所有的人都把目光集中在了他的身上。

    ‘“各位来自震旦和瀛洲的朋友，，很高兴我‘承天会’能够得到大家的抬爱，这一次震旦瀛洲的武术交流会我承天会能有幸略尽地主之谊，我陆某深感荣幸！”中年男子站了出来很客气的说道。

    “啊？！他和二师傅长得好像啊！”看了看这个说话之人，李笑清惊道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百四十四章 瀛洲来的武者（2）――桐生枪左

    “啊？！他和二师傅长得好像啊！”看了看这个说话之人，李笑清惊道。

    “笑清，你觉得很奇怪么？不要惊讶，其实他就是你二师傅的弟弟――陆承天！“月瞳看着起身有话要说的中年男子。

    “二师傅说，有麻烦就去找他？真的是去找他么？”李笑清疑惑地看着月瞳道。

    “笑清，他确实是你二师父的亲生弟弟，只不过比起你二师父，陆承天的心机之深不是你可以想象的！”月瞳正色道。

    “既然这样，我觉得我也没什么必要去和他说我和二师父的关系咯！”李笑清一只手托着下巴，若有所思道。

    “笑清，千万不要和陆承天走得太近！”月瞳提醒李笑清道：“或许瞳儿的看法有些偏激了，但是陆承天这个人，你真的不能太接近他！甚至不能太相信他！”

    “笑清明白！其实二师父的意思也只是有困难不妨找他帮忙……或许我可以通过他掌握属于我自己的势力，嘿嘿！”李笑清有些阴险的笑道。

    “你这小鬼头，你还是好好担心一下怎样才能不被他算计吧！”月瞳笑着给了李笑清一下。

    “瞳儿不相信我，瞳儿竟然不相信我……呜呜呜呜呜……”李笑清故作哭泣状道：“瞳儿，你就对你的徒弟这么没有信心么？”

    “我当然对我的好徒弟有信心……但是我不希望你卷进**的深渊！瞳儿只想和你永远生活在一起！所以……”

    “所以现阶段。我必须把我的嵌在敌人铲除！就算我愿意平静的生活下去，但也有些人不愿意让我好过！”李笑清的脸上闪过一丝狠厉之色道：“该来的总是会来，我想多都不一定躲得掉！”

    “笑清，无论你做出什么样的选择，瞳儿都会站在你身边！”月瞳轻轻抚摸着李笑清的后背道：“瞳儿知道你和魏家人的仇是不死不休，所以瞳儿也会帮助你复仇！等报完仇，我们就找一个平静的小城市小村庄好好生活，永远不问江湖事了，好么？”

    “好啊！瞳儿，我要你，凝倩还有羽绯她们给我生多多的孩子，好么？”李笑清立刻换了一个坏坏的表情，看着月瞳道。

    “你这个，坏孩子，谁要和你生孩子！”月瞳娇嗔了一句，随即认真道：“笑清，这一次让你和我一起来也就是想让你知道知道在江丹有哪些势力。”

    就在这个时候一个胖胖的瀛洲武人似乎对陆承天这一个表示很不爽，于是很轻蔑的用她半生不熟的震旦语道：“你们这群震旦小丑，要打就开打吧，用得着这么装大爷，要知道上一次……”

    没等这个胖子把话说完就看见一道黑影闪到了这个家伙的面前，抬手就是一掌掴在了这个狂妄地瀛洲胖子的脸上。

    “陆老大说话的时候，轮不到你这种人渣来插嘴！”李笑清看得分明，这个掌掴瀛洲胖子的是一个穿着黑色风衣的年轻人，看架势，似乎有一手过硬的功夫。

    “你！”瀛洲胖子很快就用瀛洲话骂了一句，结果这个黑衣男子又动手掴了这个胖子一下，只听一声清脆的“啪“的一声，胖子的两边脸上均匀的分到了两个相互对称的掌印，看起来甚是滑稽。

    “黑虎！”陆承天愠怒的看着这个黑衣男子道：“我已经和你说过了，千万不能冲动！你有听进去么？”

    “老大！黑虎知道错了！”黑衣男子似乎觉得有些委屈，默默地低下了头。

    “下去吧！真是越来越没大没小了！”陆承天无奈的摇了摇头道。

    “陆君，在下有话要说！”这个时候，一个疤面男子站了起来，一脸狂傲的道：“陆君，你的帮众欺我瀛洲武术交流团远来是客，公然侮辱土肥’原君，我希望你能给个说法！”

    “藤原先生，这事情我陆承天自然会给土肥‘原先生一个交代！不需要你来强出头！”陆承天冷冽的眼神让这个叫藤原的人心不禁颤了一下。陆承天随即看相那个叫做黑虎的年轻人道：“黑虎，昔日我曾经交代过你，切莫意气用事，如今你违背我与你之间的承诺，按承天会的家规，理当杖责四十以正视听！承天会弟子何在？！家规伺候！”

    原本跟在陆承天身后的黑虎被承天会的子弟拖了下去，不多时房外星期了粗木棒子和**沉闷的拍击声，看来那黑虎也颇为硬气，愣是没发出一声惨叫。

    “既然陆君已已然责罚，我等也没话可说了！”藤原立刻得意的摆着脸道。

    “恶心的家伙！”看着这个瀛洲人这番嘴脸，凝倩不自觉地厌恶道。

    “倩儿，我们还是不要出声比较好！”月瞳做了一个噤声的动作对凝倩道：“我们只要静观其变就好了！”

    “陆大当家果真是闻名不如见面，杀伐果断，对手下管教从严，今日我魏某人得见陆大当家真身，实乃三生有幸。”这个时候坐在震旦一方的一个男子朗声道。

    李笑清顺着声音的方向看了过去，只见一个神情矍铄的老人安如泰山的坐在代表震旦一方的首席位置，老人的眼里闪着精光，不时透着一种令人捉摸不透的感觉，隐隐约约能感觉到这个老人身上的威压，老人的一句话似乎震慑了全场，原本还有人在窃窃私语，但听见这个姓魏的老人一番言语，竟然无人敢再一句话。

    “看来，这个老头是一个真正的高手！”李笑清在心里暗暗道。

    从老人的呼吸就能判断老人的功力，这个老人的内功修为看起来异常深不可测，这个老人至少有平常的内功高手修炼七百年都未必能够达到的境地，李笑清甚至产生一种错觉，只要这个老人一摆手就能挥出一股劲风。李笑清自忖至少在两年内，他还不可能是这个老人的对手。

    “诸位前辈能够卖陆某的面子，陆某不胜荣幸，不过我们不应当因为一些旁枝末节伤了和气，瀛洲和震旦的武学交流会每十年一次，算是两国帮派之间的切磋和交流，所以陆某建议诸位可以先用餐，至于交流会正式的安排，我会安排两国的年轻高手在下午开始进行交流和切磋么不知道各位意下如何？”陆承天建议道。

    “好啊，陆小兄弟，魏某正想和好好你喝几杯，不知陆小兄弟意下如何？”老人豪爽道。

    “我陆某人实在是不敢当，以魏老爷子的风骨和气度，陆某人怎有资格和魏老爷子同席而坐呢？”陆承天很是客气地说道。

    “用餐就不必了！天知道你们这些震旦狗会不会再因实力做手脚！”刚才被黑虎怒掴了两巴掌的土肥‘原似乎任何时候都想表现一下自己的优越感。

    没等土肥’原反应过来，一把手枪顶在了他的脑门上，手枪是伊萨来国的沙漠之鹰。作为瀛洲擅长柔道技击的土肥‘原来说，手枪这类热兵器还是具有一定威慑力的。

    土肥、原被泛着t银色金属反光的枪口顶住了脑门的同时，猥琐的小眼睛里那只比绿豆大了些许的眼球不禁转了过来，只见一个身着绿色旗袍清丽脱俗的少女杏目圆瞪，一脸怒气的看着他。

    “你再说一遍？！”少女愤怒的表情让人感觉她恨不得把土肥’原一枪轰了。

    “小姐，住手！”这个时候一个表情阴鹜的男子一只手握着一杆瀛洲样式的长枪，枪刃横在了绿旗袍美少女的脖颈之间，森冷的枪尖透着死亡的气息，看着绿旗袍少女被人用长枪挟制住，却只见陆承天的脸上闪过一丝担忧的神色，随即对绿衣少女怒道：“月儿，不可任性！”

    这个瀛洲人似乎也没有收枪的意思，三个人就这么对峙着。看见绿衣少女被人用长枪架着，姬凝倩转过脸对李笑清道：“笑清，那个女孩……”

    姬凝倩哪里还看得见李笑清的影子，之间李笑清的位子上已经空空如也！

    就在手执长枪的男子一个不小心分神的时候，，他发觉自己的脑袋也被一把手枪顶住了。

    “对方只是一个女孩子，你都忍心出手么？”之间李笑清用带着震旦口音的瀛洲话对这个持枪男子道。

    “我桐生枪左不希望看见有人在这里拔枪！”这个瀛洲男子一脸阴鹜道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百四十五章 瀛洲来的武者（3）――太极门

    眼前这个叫桐生枪左的人看上起膂力过人，下盘稳健，一看就是习练枪术的好手，从他刚才的出售，到制住绿旗袍少女的一系列动作可谓是一气呵成，一点也不拖泥带水，在李笑清看来，算是个硬茬子，至少比被李笑清碎剐了的赏金猎人木村吉之助要强得多了。

    “哼哼，你们瀛洲人向来喜欢双重标准么？这里是震旦国，倒许你们出口伤人，不许我们奋起还击么？”李笑清冷笑道。

    “我没有这个意思！”桐生枪左似乎不带任何感情，冷冽的言语透着一种孤傲不羁，不得不说他是李笑清目前为止见过的唯一一个有实力嚣张的瀛洲人。

    “那你是什么意思？”李笑清很看不惯这种直接对女人出手的人，尤其是对漂亮女人。

    仔细打量了一下那个绿衣少女，李笑清不得不暗叹一下造物主的美德，，此时充满怒气的她，柳眉倒竖，白皙的脸庞因为愤怒而胀得通红，充满英气的妙目如同天上最闪亮的星星，圆润的朱唇微张，皓齿紧咬，再看看身材，绿色的旗袍将她的身材衬托的完美无瑕，高耸的乳‘峰，挺‘翘的香’臀，还有盈盈可握的蜂腰，如葱白一样细嫩的玉璧和修长的美腿，拿着枪的模样更是显得英姿飒爽，很有女老大的形象。

    “月儿，把枪收起来！”陆承天对绿旗袍美少女怒道：“你们今天一个个都要造反么？”

    “可是爸爸！他们污辱你！”少女转过头来看了陆承天一眼，眼里露出委屈的神色。

    “我没事的！月儿，把枪放下，回去好好反省！”陆承天还是很严厉地说道。

    看着土肥‘原冷汗直流的模样，绿衣少女恨恨地把枪收了起来，看到绿衣少女收起了手枪，桐生枪左也把手里的长枪收了起来，看见各方都放弃了对峙，李笑清也只能把枪收了起来，只见桐生枪左拄着长枪，竟然带着歉意的对绿衣少女弯下了身子，弓身45度做了一个鞠躬表示歉意。

    “陆小姐，请见谅！“桐生枪左客气的样子，还是没能让陆绫月怒火平息，似乎是对父亲的不满，以及没能把心里受到侮辱的愤懑发泄出去，绿衣少女恨恨的往地上跺了一脚，转身急匆匆的离开了。

    “好有意思的一个女孩子，可惜，她竟然没有注意到我，也没有感谢我帮她解围……“李笑清有些失落的想道。

    这个时候，两边的民间武林界人士和黑道人士看见矛盾已经暂时解除，也都纷纷作鸟兽散，看见李笑清去多管闲事，凝倩跑到李笑清身边一把拽住了李笑清的胳膊道：“笑清，我就猜到你会多管闲事，刚刚想阻止你，你就没影了。’

    同时在一旁冷眼旁观已久的月瞳也款款的走到李笑清的身边，对李笑清说道：“笑清，低调一点，魏家的家主魏人雄也来到这里了，如果被他发现你的身份，你就麻烦了！”

    “会叫这个女孩让我这么上心呢？没办法，一时冲动嘛！”李笑清笑嘻嘻的摸了摸后脑勺道。

    “你这个坏人，一见到漂亮女孩脚就走不动了！你还嫌家里女人不够多么？”凝倩嘟着嘴有些忿忿道。

    “你不是说你能够容忍我身边有很多女孩么？怎么变卦了呢？”李笑清对凝倩做了一个鬼脸道。

    “那你也不能什么样的女孩都往家里塞啊！”凝倩依然不依不饶，但是那忍俊不禁的娇颜却险些出卖了她。

    “我也不一定能够配得上她，没准人家看不上我呢，嘻嘻！所以倩儿你不用担心啦！我现在连她叫啥名都不清楚呢，你说我能那么快把人家弄上手么？”李笑清拦住了凝倩的蜂腰，在凝倩娇嫩的小脸上亲了一口道。

    “你还想着把人家弄上手，真是贼心不死啊！不行，我必须和绯儿还有表姐好好治治你，不然就这么让你把狐媚子一个一个抱进门，到时候哪里还会有我们几个的位置呢！”凝倩撅着小嘴故作不开心道。

    “你放心吧，就算你不要我了，我也不会不要你的！再说了，我们怎么锁也有那么久的交往历史了，我是啥样的人，你会不清楚么？”李笑清笑嘻嘻的道。

    “哼，天知道你会不会某天等我人老珠黄的时候把我一脚踹开！”

    “怎么会呢？你是不会有变老的那一天的！就算真的有那么一天，也是我陪着你一起变老……”李笑清温柔道：“好了，其实连对方的名字都不知道怎么接近她都是个问题，所以你的担心是多余的！不过我的好倩儿应该不会反对我去把她带回家吧？”

    “你坏死了坏死了！哼~~~！”姬凝倩娇嗔着追打着李笑清道。

    正当凝倩在追打李笑清的时候，还未离开的陆承天意味深长的看了看这位刚才出手相助的李笑清，表情十分复杂。

    “为什么我觉得我有一点看不透他！”陆承天自己对自己疑惑道。

    用过午饭稍微休息了之后，震旦与瀛洲之间的武术交流会就开始了，说着是武学交流会，说白了就是两国武林门派和黑道势力之间的生死较量，只不过基本只是年轻一辈高手的生死较量。双方在商场鄙视之前都得签下生死状，如果有一方在鄙视中伤残或者死亡，都不可以找对手赔偿、寻衅或者报仇。交流会现场有一个类似于擂台一样的台子，只要有一方滚下擂台或倒地不起就算失败，当然自己认输也是被允许的。

    此时站在场上的是震旦一方太极门的年轻一辈高手卢鹤玄和瀛洲松涛流空手道一个高手的对决。

    太极门是震旦目前为数不多的古武术门派之一，伸手道门教义的影响，太极门擅长拳剑技击，崇尚以柔克刚，相对于绝大多数低调的武林门派，现代的太极门是非常的高调的，据说，当代震旦共和国的建立有一些开过军事领袖就有太极门的弟子，所以太极门俨然一副震旦武林大哥大的派头。除了胡州市光银路7号的看门保安陈无量和杨无极一向低调示人，目前绝大多数太极门门人都有一种身份上的优越感。

    相对于一些门中高傲无比的师兄弟，卢鹤玄则是门中最为谦虚谨慎的弟子，所以卢鹤玄的势力也是太极门之中的佼佼者，此时身着太极门道袍的卢鹤玄摆出了一个起手式，眼前这个所谓的空手道高手很不屑的看了看卢鹤玄拳招的起手式，于是做了一个放马过来的挑衅动作，原本这样的动作对于很多震旦之中习武的后背而言都是很容易激怒他们的手势，但是卢鹤玄的心里却四平八稳，一点情绪波动都没有。

    看见卢鹤玄对自己的挑衅不为所动，这名所谓的高手也拉开了架势，一只手握掌另一只手握拳，双臂交错，接着猛然错开双臂，一声暴喝，接着一记前冲拳直接朝着卢鹤玄的面门而去。这一拳看起来力道挺沉重的，卢鹤玄看起来也没有什么可以卸开这一击的拳招，于是运劲于双碧，将双臂一错，硬生生的扛下了这一拳。

    这名所谓高手的拳势大力沉，处于守势的卢鹤玄似乎被一下子真退了一步有余，不过卢鹤玄似乎另有打算，也并没有急于和这名高手对攻，而是尽可能的闪避或者是用劲卸开对方的攻击，一时间卢鹤玄似乎处于全面的劣势。

    随行的松涛流的馆主看着自己的弟子攻势如潮占尽上风不住露出了得意地神色。

    “这个太极门的门人要赢了！”李笑清不咸不淡的咬住了凝倩的耳朵道。

    “啊，可是他……他好像被打得毫无还手之力啊！”姬凝倩很显然希望卢鹤玄能赢，不过卢鹤玄现在的架势似乎离失败不远了。

    “虽然这个卢鹤玄比郑佰那小子差了不止一个档次，但是比起他眼前的对手，卢鹤玄的势力要10招内拾掇掉他还是很容易的，只不过卢鹤玄这个人似乎并不是很想用他的绝学，而是想用一种相对平和和省力的战术让对方力竭而败。”

    见久攻不下，这名空手道高手不住加大了攻击的力度和速度，看上去卢鹤玄似乎守得更加狼狈了，但是李笑清很明显的能察觉到，这名空手道高手的步伐开始乱了，而卢鹤玄却依然中气十足，化解了来势迅猛的攻击。

    正当这名高手攻击的异常起劲的时候，只见卢鹤玄双手一个变招，手臂上劲力一放一收猛然吸住了这名高手的手臂，接着卢鹤玄接着这个家伙攻击的力道，净值将这个高手摔了出去！这名空手道高手重重的落在了地面上，重重的床着粗气，再也爬不起来了。

    连续不断的猛攻耗尽了他的体力，所以现在他现在只有倒在地上喘气的份了！

    “好，好样的！”震旦一方的人无不站了起来拍手叫好道，而卢鹤玄也不禁露出一丝腼腆的微笑。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百四十六章 瀛洲来的武者（4）――惊天一枪

    卢鹤玄看上去似乎并不轻松，但实际上卢鹤玄却赢得异常非常轻松。在李笑清看来卢鹤玄大概也就使出了三成不到的实力就摆平了对手，卢鹤玄和这名空手道高手的比赛虽然谈不上精彩，但是这场较量依然是可圈可点的。

    “阁下，承让了！鹤玄侥幸胜得半招，适才出手多有得罪，学艺不精还请见谅！”卢鹤玄故作恭敬的和已经上气不接下气的松涛流武者微微欠了欠身道，很有一派君子之风。

    “略虚伪！”李笑清评价道。

    那个松涛流的武者被他的师兄弟架着出了场，第一回合的鄙视，卢鹤玄为震旦国一方取得了胜利，不少震旦一方的武林人士无不觉得欢欣鼓舞，而也有一些看不惯太极门的武林人士却是对卢鹤玄的胜利嗤之以鼻。

    “虚伪的太极门人，不就只是打败了一个三流瀛洲高手而已，有什么好得意的？”其中一个不知道哪一门那一排的弟子忿忿道，被李笑清不小心听见了。

    “太极门果然是时常遭人嫉妒的武林门派啊！”李笑清感叹道，看着卢鹤玄依然站在比武场上意气风发的样子，李笑清不禁寻思道：“若是让郑佰上场和他比试比试，也不知道这个卢鹤玄能够撑多久？”

    说起郑佰，李笑清一直觉得这个和自己年纪差不多却整天师傅长师傅短的，对李笑清异常谦恭，虽然资质比较不错，但是他为人处事却显得异常耿直。尤其是当郑佰学会开车之后，姬志明每天往返合浦帮总部和自己家都是让郑柏来接送。最近一次，郑佰甚至把高中时两次把郑柏打败的刘晨打得毫无招架之力，郑佰已经成为合浦帮除了暴龙之外的第一高手。

    从郑佰拜师到现在也正好三年了，郑佰也学了十强武道中适合他修炼的所有武学，李笑清也表示郑佰已经可以出师了，但是郑柏真个人实在是太耿直了，以至于就算是出事了，郑柏叶总喜欢装模作样找李笑清，让李笑清再指点他一些武功。最后郑佰还想让李笑清调教他的妹妹郑小小，不过李笑清认为郑小小的体格不太适合修炼十强武道，所以只能作罢，不过郑小小最后还是跟着欧阳秋叶修炼赤炎剑气――欧阳白发觉郑小小天命属火，所以修炼赤炎剑气可以事半功倍所以就收了她做关门徒弟。

    一想到以后这对煞星兄妹要是纵横武林，李笑清不禁为眼前这些成天勾心斗角的武林人士的命运感到担忧，不知道他们会不会被这对兄妹打得毫无还手之力。

    卢鹤玄信心满满的站在场上期待着下一个挑战者，这个时候一个瀛洲的擅长柔道的年轻高手站了出来，刚才卢鹤玄一手太极门的擒拿技让这个柔道高手技痒难耐，于是他毫不犹豫的站了出来，也许是由于语言不通他也没说什么，径直拉开了架势，示意卢鹤玄进招。

    很显然卢鹤玄对柔道的武术风格颇有了解，卢鹤玄和上一回合一样并没有急着进攻而是仅仅找寻着对方身上的破绽。

    对峙大概持续了两分钟左右，柔道高手厮混耐不住了，就朝着卢鹤玄扑了上去试图依靠近距离的擒拿技巧来制住卢鹤玄。卢鹤玄见对方一只手抓向他的衣襟，只见他不慌不忙一个推手隔开了对方的擒拿技，借着架开对方擒拿技的空当，手掌盘旋而上，卢鹤玄的一肘子磕在了对方手臂的关节处，接着他的手臂犹如鬼魅一般绕到了对方的肩膀上，借着眼前这个家伙的力，一掌拍在了对方的肩膀上。接着卢鹤玄见对方中门大开，一个反掌打在了对方的胸口上。

    这个柔道好受几乎没有什么反击之力就被卢鹤玄大的一声闷哼后退了好几i，见对方节奏和步伐意乱，卢鹤玄一个斜跨i闪到对方的身前，双掌起初，愣是把对手推了出去。

    只听“嘭”的一声，这名柔道高手边掉在场地外，站不起来了，李笑清看得真切，从开始到现在卢鹤玄都没有借助自己本身的功力，就把瀛洲两大武术流派的高手挫败了！卢鹤玄代表震旦一方连胜两阵，震旦一方无不欢欣鼓舞。

    这个时候，桐生枪左站了起来，只见他拿着一杆没有枪尖的硬木长枪，缓缓走上了比武台，他阴鹜的表情似乎是万年不变的，但是从他的眼里，李笑清似乎看见了他异常兴奋的神色，原来他早已技痒难耐。

    “在下桐生枪左，代表桐生一氏出战。间隔下武技高超，特来向阁下讨教一番，希望阁下不吝赐教！”桐生枪左微微欠身，很有礼貌的和卢鹤玄用生疏的震蛋语自我介绍道。

    “既然桐生兄台如此看的在下，在下也就继续献丑了！”卢鹤玄淡然笑道，随即从同门那里接过一柄木剑捏了一个剑诀，傲然而立。

    “看来卢鹤玄的武功造诣大半都在这剑术之上！看来卢鹤玄一直掩藏实力就是为了逼迫瀛洲擅长使用兵器的对手出战！这个卢鹤玄看来不简单啊！”李笑清把对卢鹤玄的评价稍微抬高了点，从卢鹤玄的造诣和武德，将来的成就应该不会差到哪里去。

    不过看着桐生枪左的架势，李笑清不进为卢鹤玄接下来的名誉感到几分担忧。

    “好强的气势啊！看来这个人的枪法……不简单！”李笑清看见桐生枪左战意森然，隐隐约约对他有了几分兴趣。

    桐生枪左双手持枪，把枪横在腰间，他的双眼闭自觉闭了起来，而卢鹤玄的神情也显得越发的凝重，看来卢鹤玄似乎发觉自己的武学造诣和桐生枪左比起来还有不小的差距，不过他觉得自己也并不是没有一战的可能，于是他静静的看着桐生枪左，等待着桐生枪左随时可能发起的突击。

    卢鹤玄明白使用长枪的武者的弱点，假使用长枪之人被敌人近身，那么长枪将很难发挥作用，认准了这一点，卢鹤玄决定先发制人，于是抢先发难，一剑刺出！

    桐生枪左竟然没有睁开眼睛，这在卢鹤玄看来不外乎是在挑衅他，卢鹤玄一发力，木剑直接朝桐生枪左的身上的几处大穴招呼了过去，就在卢鹤玄距离桐生枪左不到3米的距离的时候，桐生枪左动了，，只见他一枪搭载了卢鹤玄的健身上，接着硬木长枪如同一条乌蛇一般，缠绕上了卢鹤玄，接着桐生枪左的枪头点在了卢鹤玄的手腕上，接着又用枪杆横扫，打在了卢鹤玄的的手臂上，卢鹤玄手臂赤铜，手上的木剑被猛然击飞，，接着桐生枪左的长枪直接顶在了卢鹤玄的咽喉部位，只听桐生枪左冷冷说道：“你败了！”

    卢鹤玄败得太快了，两人的教授也就持续了不到3秒钟就宣告结束了！看着桐生枪左一脸冷冽的表情，在场的个都露出了得意且轻蔑的表情，但是桐生枪左的脸上却多了两分的凝重。

    “阁下的武艺高强，在下学艺不精，让您见笑了！”卢鹤玄就算遭遇到如此巨大的心理落差，却依然保持风度，已经是难仁可贵了。

    桐生枪左没有说话，只是淡淡的说了一句：“下一个！”

    震旦一方的武林人士与黑道精英都被桐生枪左这一句话震慑了，这个瀛洲人实在是太厉害了！接下来，桐生枪左击败了好几个鼓起勇气冲上去的震旦热血青年，比起那些在场边不可一世气焰嚣张的瀛洲武人，桐生枪左却显得那么平静，不过相比之前他的脸上的凝重之色似乎更深了。

    “还有没有要上来的？”桐生枪左适才都是依照败敌，他的实力之强，让很多震旦武林人士都觉得自惭形愧，不过有个人却并不这么想。

    “我来挑战你！”这个时候，李笑清站了出来，只听李笑清轻笑道：“看到你的枪法如此厉害，我很想请你在枪法方面指导我一下！不知道你愿不愿意？”

    看见李笑清如此客气的对一个营洲人说话，很多热血青年都很想把李笑清揍一顿。

    从会馆工作人员的手里结果一杆硬木长枪，李笑清不由得拿在手里挥了挥，感觉手感还不错，于是他一脸轻松的走到了场中间，和桐生枪左说道：“你好，我们又见面了！”

    李笑清把枪身一横，枪头直指桐生枪左，看着桐生枪左复杂的眼神，李笑清一脸自信，似乎早已胜券在握！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百四十七章 瀛洲来的武者（5）――妖刀少女

    桐生枪左面无表情的看着自信满满的李笑清，仿佛输赢都和他无关紧要一般，桐生枪左似乎只有一个信念，等待着某个人把他打败。

    李笑清现在已经可以把他的大师傅萧晚舟彻底打败，所以从某种意义上讲，李笑清的实力完全处于当今一流好手之列，不过李笑清对他自己的实力能和谁并肩毫无概念，他只知道他目前还处在无字天书阴阳化元篇中前期的阶段。李笑清现在能再全力状态下和欧阳白交手六十招而不败，但是面对大圣王这种界别的敌人，李笑清却只有被秒杀的份――殊不知，像欧阳白这种活了一千多年的老变态当时不过百人，而大圣王这样的，全世界估计也就只有不到5个。

    通过刚才桐生枪左好几次一招退敌的表现，李笑清初步断定他至少比以前被李笑清两招重挫的刘晨要强上一线，而且桐生枪左的临阵经验也特别丰富。只不过相比之下，桐生枪左的实力应该不会比欧阳秋叶高多少。

    李笑清要几百桐生枪左毫无悬念可言――至少在李笑清看来。

    李笑清一上手便把枪身一晃，赫然是一招破阵枪法之中的突击式，破阵枪法是二室副陆承锋传给李笑清的基础枪法，是古代震旦军队作战中长枪方阵中的士兵所习练的枪法，枪法简单实用，并没有太多拆解的招式，而且大多数的招式都是以拒马和突击为主，李笑清这一招纯粹是为了拉近战斗距离，而向对方突刺的招式，这几乎就是一招以命搏命的打法！

    同样的招式不可能在另一个人身上同样有效，更何况是面对李笑清，当枪尖几乎是习惯性的泵向了李笑清的手腕方向而去的时候，李笑清的竟然在空中将枪势一滞将枪尖一抖，顿时长枪如同一条灵巧的黑龙缠上了桐生枪左的长枪，两杆硬木长枪不时交击在一起发出“啪嗒啪嗒”的声响，两人的枪势看上去势均力敌，实际上桐生枪左心里却大骇。

    “好强横的力量，这么年轻就有这样的力量！不简单啊！”

    桐生枪左的长枪和李笑清纠缠了几下，就被李笑清的强大力量“啵”地一声震荡了开来，桐生枪左上台后第一次这么狼狈，说起来这也是桐生枪左枪术生涯之中最最狼狈的一次，桐生枪左不由得打起了十二分精神，只见他倒持着手里的长枪，零知识周却捏了一个招诀。

    李笑清看得分明，这似乎并不是瀛洲的武学的起手式，这更像是震旦的武学套路！在震旦语瀛洲的武学交流中倘若任何一方是除了来自于对方武学流派中的武术，都会令人震惊不已！不仅如此，更让李小青惊讶的是这个桐生枪左的起手式赫然是十强武道之中招式最为严谨的羽林枪法！桐生枪左的速度虽然没有李笑清那样迅捷，但是桐生枪左的优势却在于他已经浸淫在这套枪法有很多年了！

    桐生枪左一招“九天龙吟”带着破空之声疾刺而来，李笑清的判断果然没有错，对方果然是练过羽林枪法，李笑清异常惊讶，也异常好奇，为何对方能够使用来自震旦的枪法，似乎好像还是得到了某人的真传，习练过十强武道的人虽然全世界数不出十个，但是李笑清怎么也想不到会在一个瀛洲人身上看见十强武道中的其中一套武学！

    李笑清顿时收起了轻视之心，见到这招九天龙吟李笑清直接使出了羽林枪法中的“沧月无痕”来拆解这一招，虽然桐生枪左这一招使得非常纯熟，但是比起大圣王，甚至是大师傅萧晚舟来说都要逊色不少，所以李笑清轻而易举的就将桐生枪左那扑面九天龙吟扑面而来的枪势化解。

    同样被震惊的还有桐生枪左，他心里不禁暗自寻思道：“他的枪法？！他难道是师傅他老人家的传人？”

    而场边震旦一方的某个旁观者也心惊不已，当年那个充满杀意的男子戴着黑色的眼眸煞劲魏家庄园的时候，也曾经用过这一套枪法，对于那个人的武功，他是永远不会忘记的！当这个人杀到他面前之后扬长而去的时候，这个人竟然因此而失禁了。

    这个恐怖的人离开魏家庄园的时候留下了一句话：“二十年之后，会有一个人再来和你算着一笔账！”

    于是这个人变成了他常年挥之不去梦魅，当他每每从床上因为噩梦的惊坐起来的时候，他的心都狂跳不止。当自己的六儿子魏炳杰和他的孙子魏宏兵的死讯传来之时，他甚至不敢去追查这件事情，那个人带给他的震慑让他总是觉得芒刺在背。

    李笑清一招沧月无痕荡开了九天龙吟的枪势，随即反手依照晴天霹雳，霸烈的气劲和空气摩擦着，这一招在李笑清使来颇具气势，只见他轰出了三条火柱，这一招的的气势骇人，不由得让桐生枪左，一个侧身堪堪避过这一招，接着他将手里的硬木长枪一晃，单手持枪，抬手就是一招乱石穿云！

    李笑清一个矮身闪过这一招乱石穿云，挺起长枪反手也是一招乱石穿云。同样的招式，但是不同的人恢复与他不同的招意，当李笑清看着桐生枪左的招式，他觉得自己似乎对所谓的招意又有了新想法。

    于是李笑清趁着桐生枪左因为乱石穿云那如同潮水般的枪势逼退的时候，李笑清一个突刺，接着就是一招九天龙吟，当桐生枪左想要用沧月无痕架开这一招，但是枪势太急，他根本就没有出招的机会，这一枪径直刺在了桐生枪左的前胸，桐生枪左被震退了十步，已经站在了擂台的最边缘，接着李笑清将羽林枪法最后一式“暴怒龙牙”带着无匹的霸气猛然挥出，这一招是算是一个扫荡的招式，桐生枪左就算运劲相抗最后结果也只能是被强大的气劲轰出擂台。

    “我败了！”桐生枪左似乎受了一点点内伤，因为枪法同出一脉的缘故，李笑清没有下狠手，但隐隐约约能看见他嘴角的一丝血痕，桐生枪左不但没有怒意，反而露出了一丝欣慰的笑容，这一抹笑容，让李笑清心里的疑惑更深了。

    “你这两招一气呵成，我桐生枪左白的心服口服！”说罢，桐生枪左回到了自己的位子上，坐在桐生枪左旁边的人似乎带着关切的意味问了他一句，不过他只是轻轻摇了摇头。仔细看了看他身边的那个人，李笑清一时间觉得这个人的打扮有些怪异。只见这个人带着一个斗笠，斗笠上蒙着黑帘，这个人穿着一身宽大的长袍，显得异常怪异。李笑清看不出这个人的性别，但是李笑清隐隐约约感觉到这个人似乎不太简单，当桐生枪左坐下梅朵就，就有一些不知天高地厚的瀛洲“高手”跳上台来挑战，当然不是被李笑清一招打下去，就是被李笑清一脚踹了下去。

    相对于那些眼高手低的作为瀛洲高手而言，李笑清的实力太强了！虽然今年来瀛洲的所谓武术高手在世界范围内拿到了很多格斗或技击的冠军，但是深知内幕的李笑清之到，那种比赛玩票的意义远大于实战意义。

    当李笑清把一个被他点中曲池穴的瀛洲猥琐剑道高手轻轻从擂台上推下去之后，瀛洲一方“马萨卡”，“纳尼”之声此起彼伏，算上这个，李笑清已经几百了超过17个瀛洲好手了，如果按双方击败的人头来算，李笑清加上卢鹤玄之前打败的人，瀛洲好手已经被打败了有十九个个之多。

    “笑清加油！加油啊！”凝倩在场下看着李笑清在擂台上玩闹地正欢，也不住为李笑清打气道，而另一边月瞳则是一脸轻松的的看着李笑清在台上把瀛洲高手当猴耍。

    就在李笑清玩兴大起把那个家伙褪下擂台之后，那个带着斗笠穿着长袍的神秘人终于坐不住不住了，就在瀛洲高手的惊叹和叫骂声中，那个人一个闪身到了擂台上。

    “我就知道你坐不住了，你也想被我踢下去么？”李笑清笑嘻嘻的道。

    这个人似乎被李笑清气得发抖，于是唰唰两声，只见一个妙曼的身影出现在了擂台上，而那一个顶斗笠和那一身长袍纷纷落在了擂台上从脱衣到展现身姿用了不到一秒钟，一身瀛洲劲装打扮的美少女出现在了李笑清的面前，只见她如白藕般的玉臂，而衣襟中间李笑清甚至能看见那深深的乳‘沟和鼓胀的乳’峰。白玉无瑕的脸上一双妙目在愤怒的表情下几乎可以喷出火焰，她的樱桃小嘴微微颤抖者，俏脸上更是因为生气而涨的通红，而她的腰间更是倒插着一柄妖气森森的瀛刀。瀛洲一方的人看着美少女的身姿不禁打流口水，而震旦一方却出来了咳嗽和清嗓的声音。

    “我叫桐生美月！无礼的震旦人！你要为羞辱我们瀛洲的武者付出代价！”少女银牙一咬，一只手握住腰间那把瀛刀的刀柄，恨恨道。

    “终于又看见一个美人儿了，不错，恭喜你得到了91分！或许我们可以考虑在其他地方好好切磋一番……例如床上……”李笑清不由得坏笑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百四十八章 我妹妹？开玩笑！

    桐生美月听见李笑清那近乎于耍流氓的话语，眼里不但有了怒气，还有了杀气！

    看到桐生美月周身泛起杀意，桐生枪左突然用瀛洲话高声道：“美月！”，当桐生美月的美眸看向桐生枪左，只见桐生枪左对她摇了摇头。

    桐生美月重重的哼了一声，接着轻轻的抽出了腰间的瀛刀。看着这把刀的云纹，李笑清不禁感叹道：“真是一把好刀！”

    蓝剑桐生美月拔出一把瀛刀，震旦武林人士无不骇然。

    “啊，怎么可以拿出真刀！”一个胆小的武林人士道

    “实在是太欺负人了！”一个具有愤青潜质的武林人士道。

    “瀛洲的小兔崽子实在是无耻了！”一个前辈模样的武林人士道。

    “诸位武林中的兄长前辈，没关系！我大不了空手入白刃！”李笑清故作轻松朗声道。

    李笑清看见桐生美月腰间的刀，虽然心里还是感到有些压力，但是，看桐生美月的气势就知道，桐生美月全身的功夫都在这把瀛刀上，而自身的功力还有很大的欠缺！李笑清有一种感觉，这把刀似乎和她是一体的。

    很明显能看出，桐生每月是个高傲的女子，听见李笑清一番调戏的言语他觉得自己自尊被严重伤害了，因为她从小就是一个自认为不输给任何男性的女子，而她所遇到过的男性武者也基本无法战胜她。

    平时经常和自己过招的义兄桐生枪左虽然并不是自己的对手，但是桐生美月想要战胜枪左至少也要百招之后，但是李笑清却可以在不到十招之数就把桐生枪左击败，并且他使出的赫然是桐生美月的母亲口中那个桐生美月从出生以来只见过三次面的父亲所教给她这个义兄桐生枪左的武功。

    “你有一个亲哥哥，但是他在一个很遥远的地方，我也不知道你什么时候能碰见他！”这是桐生美月的父亲在最后一次见面的时候告诉她的一件事情。

    桐生美月不自觉的将眼前这个相貌英俊但有些爱耍流氓的人和自己的那个未曾谋面的亲哥哥的影子重合在一起，桐生美月不由得愣神了小一会儿，不过一想到这个人现在是一个对手，又对他保持戒备的姿态。

    李笑清苦笑的摇了摇头，一把丢开了手里的硬木长枪，然后急需大量这桐生美月那热火的身姿。那一脸轻松且轻浮的模样，让桐生美月看了很想砍人。在同生每月的潜意识里，武道是不容许被亵渎的，任何人面对挑战都应该认真应对，而不是像李笑清这样，心不在焉。

    “你这是对武道的亵渎！”桐生美月银牙轻咬，恨恨道。

    “哦，练武的都要像你这样板着一个脸那得有多么地无聊啊！笑一笑，放轻松一点！没必要给自己那么多的压力不是？”李笑清摆了摆手笑道。

    “没时间和你废话！看招吧！”桐生美月恨恨的拔出了瀛刀朝李笑清一刀劈了过去！

    “这……这是不二刀法？！”李笑清看见桐生美月这一刀完全就是不二刀法中的独一不二！由于这一刀势大力沉，李笑清不得不一个闪身急忙避开这一刀，这把刀带着森森然的妖异气息更使让李笑清不由得收起了请示之心，李笑清一个侧滑步山道一边，就见到刚才他所站的位置上赫然出现了一道刀痕！

    “呼，你这不是切磋，你这是要命啊！”李笑清愕然的看着桐生美月道。

    “你这种亵渎武道的人，就是该死！”桐生美月恨恨道：“有种再接我一刀！”

    于是优势寒光一闪，双手紧握瀛刀地她猛地把刀刃向上撩起，又一刀朝李笑清所在的位置攻了过去！

    “你也真是的，一个女孩子那么喜欢打打杀杀，女孩子应该做点女孩子该做的事情，比如说逛逛街，和几个是闺中密友一起谈天说地什么的……也比你这样打打杀杀的要好得多吧！”李笑清还是那样坏笑道。

    面对李笑清的挑衅，桐生美月气得浑身发抖，将手中的瀛刀一横，奋力挥舞着，桐生美月的刀招一气呵成，很显然她夜深的这一套刀法的真谛，狂怒撕天，残天杀月，刀荡天下，万劫空斩等招式更是如狂风骤雨一般朝着李笑清杀来。面对一个已经被自己激怒的敌人，李笑清似乎完全不把她不放在心上，只是一个劲的躲避桐生美月如潮水一般的猛攻！

    李笑清完全就没有和桐生美月接战的意思，送至在回避她的刀招。对于一个纸币桐生枪左略强一些的美少女，对十强武道了如指掌的李笑清很快就找到了桐生美月攻击中的弱点！

    桐生美月太注重于进攻了，被激怒的她死命地朝着李笑清身上的要害而去，完全不计后果，也完全不担心下一招她会不会因为这种近乎于拼命的抢攻而处于劣势，她全部的注意力都集中在了攻击，就是疯狂的朝李笑清倾泻自己的怒火，甚至也不在乎自己的命中率！

    和卢鹤玄第一场拖死松涛流空手道高手的战术差不多，等到桐生美月的体力接近底线的时候在猛然出手一招败敌。

    “唰――”一刀从李笑清的身侧擦过，李笑清脸上露出一丝坏笑，李笑清抓住桐生美月一个愣神的时间，一直点在了桐生美月的刀脊上，十强武道灵犀神指附带李笑清的之力，猛然击打在桐生美月那一把瀛刀的刀身上，李笑清神父相当于普通习武之人修炼700多年的功力，这一指直接震飞了桐生美月手里的瀛刀。

    只不过李笑清的手指甫一接触这把应到的刀身，便感觉到到身上有一股令李笑清不由得打了一个寒战的神秘气息，这股气息似乎并不是特别友好。

    只听“铮――”地一声，这把刀重重地刀插在擂台上，既然桐生美月的武器已然脱手，桐生美月自然而然是输掉了这场战斗！而此时桐生美月看向李笑清的表情除了压抑和惊惧，还有几分忿忿，然而桐生美月没有察觉，她对她那个从未谋面的哥哥的形象力多了浓浓的一重属于李笑清的影子。

    “桐生美月小姐！承让了！”李笑清一把将这吧气息诡异的瀛刀从地上拔了出来，，双手托着刀身，将刀地送到了桐生美月的面前。

    “你――”看着李笑清一副战胜者的姿态，桐生美月几乎就要发作了，但是不知道为什么桐生美月潜意识里却极力在组织着自己对眼前的人发怒。

    桐生美月输了，输的没有任何疑义，她引以为傲的刀法在李笑清面前就好比是班门弄斧，她的落败毫无悬念――至少在李笑清和月瞳的眼里都是这样。

    李笑清接着又将几个上台挑战的瀛洲人一招打出擂台，瀛洲一方就再也没有人敢上台了。相对于许多瀛洲好手唉声叹气的模样，桐生枪左却显得异常平静，仿佛这一切都和他没有任何关系。

    “笑清你赢了！你把那些讨厌的瀛洲人都打败了！”看到最后没有人再上来挑战，姬凝倩快步跑到李笑清的身边，重重的吻了李笑清一下。

    正当两人准备进一步温存的时候，桐生枪左竟然很有里卖的走到了二人的身边，对二人行礼道：“这个朋友，我一直有一个问题想请教您！”

    “好吧！……倩儿，在这边等我一会儿，我去去就来！”

    “好！”凝倩满口答应，便跑去找月瞳了。

    两人走到了会馆的外面，只听桐生枪左道：“朋友，不知道我能不能问你一个问题……”

    桐生枪左此时操着一口纯属的震旦语，和刚才在擂台上那一口操蛋的瀛洲腔震旦语完全不一样，这让李笑清有了些许的兴趣。

    “其实我也有问题想要问一问你和你的那个妹妹！”李笑清表情严肃道：“你们是如何学会羽林枪法和不二刀法的！”

    “敢问这位朋友是我义父的嫡亲传人？”桐生枪左追问道：“鄙人虽然身负瀛洲姓名，但我却是一个地地道道的震旦人！而舍妹的亲生父亲正是传我和美月武功的人！”

    “什么？！那你的义父是……”

    “李天豪！”桐生枪左坚定道。

    “她是我妹妹？开玩笑！这怎么可能？！”李笑清惊讶道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百四十九章 一段没人知道的历史

    “她是我妹妹？开玩笑！这怎么可能？！”李笑清惊讶道。

    “义妹确实是李天豪的亲生女儿！”桐生枪左一脸严肃道。

    说起来李笑清怎么也不愿意相信自己会是一个瀛洲少女的哥哥。李笑清马上对目前蛰伏于李笑清一时还伸出的玫雪道：“玫雪，你现在的功力还可以施展读心术么？”

    “笑清，以雪儿现在的功力恢复……一天最多施展一次！”玫雪的声音幽幽的从一时还伸出传了出来。

    李笑清叹了一口气，用意识对玫雪说道：“能帮我看一看这个桐生枪左到底在想什么？”

    而另一方面，李笑清还带着怀疑的态度问道：“你是否可以拿出确切的证据证明你不是在说谎！因为我接触过很多瀛洲人，我也不是没上过瀛洲人的当……所以，如果那个女孩，也就是桐生美月真的是我的妹妹的话，我希望能有些更直观的东西来证明我和她的关系！”

    一想到不久前桐生美月在擂台上刀刀夺命的攻势，李笑清有些后怕，如果桐生美月真的不是自己的妹妹那还好说，如果是，至少自己已经知道这个世界上除了自己还有其他有血缘关系的亲人存在，不过桐生美月的倔脾气和疯狂的性格让李笑清心里不住发冷。就算以前面对比桐生美月更厉害的紫菱，李笑清都没有这种感觉，但是见识了桐生美月的的恐怖性格之后，李笑清对于这个美少女有种近乎本能的抵触心理。

    “果然瀛洲的教育都是变态教育……”李笑清心里暗暗道。

    “朋友，我并不认为冒充李天豪的家人有什么可自豪的！因为我义父在震旦是个臭名昭著的杀人狂，如果你是义父的传人，你应该知道义父在这里的处境！”桐生枪左正色道，虽然桐生枪左一脸诚恳，但李笑清却依然是疑心重重。

    “我知道我爸爸是什么处境，但我不能排除你是否是为了对付我，而故意以我爸爸的名义接近我！”李笑清冷冽的眼神扫过桐生枪左充满坚定神色的脸庞，桐生枪左并不是一个长相出众的人，比起李笑清而言，他要逊色很多。

    “我不知道该如何称呼你，但是我知道，你也看得出来，我使得是羽林枪法，义父的武功若非义父亲传，所有的人就算只看到了招式最多也就只能模仿招式，能发挥出的效果可能只有接受亲传之人的两成不到！适才我在擂台上已经能感受到你对义父的武功的参悟已经达到了很高的境界了，若非有义父或者萧叔叔指点，你是不太可能用同样的武功，同样的招式打败我和美月！”桐生枪左的说的很绕，但李笑清心里也明白他的意思。

    “我明白你的意思！但是这还是不能打消我对你的怀疑，因为我不能容许任何的不确定因素危害到我和我身边的人！”李笑清决绝道，

    桐生枪左看见李小青依然不相信她，他的脸上露出了落寞的表情，而就在这个时候，李笑清看见桐生美月正在在桐生枪左后方的不远处，眼里那愤怒之色已经是溢于言表。

    “哥，我就知道他会是这样的人！哪怕他真的是我的亲哥哥我也不会认他的！”桐生美月怒气冲冲道。

    “美月！，不要任性！”桐生枪左想上前拉住美月，但是美月一转眼就跑没影了。

    “朋友，还请见谅，义妹她……”桐生枪左对李笑清表示歉意道：“她从小啤酒是这样，都是给义母惯出来的！”

    “笑清！他们没有骗你！”玫雪的声音从李笑清的意识海里传了出来。

    “这个……玫雪，不会吧……那我现在下不了台了……你看……”李笑清在心里急道。

    “谁叫笑清你带着有色眼镜看人！活该！”慕容玫雪俏皮道：“笑清，雪儿累了，要休息了，笑清，雪儿现在还不能灵魂实体化，就算能，可能也要两个月以后……”

    “没事，只要让我知道你没事，我心里就很满足了！”

    “笑清，赶快去找你的那个妹妹吧，晚了可能就很难再碰到她了！”玫雪提醒李笑清道。

    “嗯！”接着李笑清看了一眼桐生枪左，接着意味深长道：“对不起，虽然现在暂时还不能证明我和你义妹之间是否是有血缘关系的兄妹，但是，冲着你们也算是十强武道的传人，我也不应该用像刚才那样不好的态度来对你们……这样吧，我去看看美月，顺便和她谈谈！你觉得怎么样？”

    “这个……完全没问题，反正我和她的关系也不是很好！”桐生枪左苦笑道。

    也不知道是心有灵犀还是李笑清走狗屎运，他在霜月阁会馆的屋顶上找到了一个人躲在角落偷偷抹眼泪的桐生美月。

    “什么哥哥！哼。我的哥哥应该是一个温柔体贴的好人，怎么可能是那种无耻下流的色狼呢！”桐生美月一边抹着眼泪一边恨恨道。

    “一个人躲在这边抹眼泪不是好习惯哦，我很好奇，像我这样内心坚强的人不应该有一个已收到一点刺激就跑到没人的地方抹眼泪的妹妹吧！”李笑清故作饶有兴趣的站在桐生美月背后的不远处看着桐生美月道。

    “你……你这个色狼！离我远一点！我不想见到你！”桐生美月转过身来恨恨地对李笑清道。

    “我没想到，在这个世界上我竟然还有一个妹妹……不过我李笑清的妹妹怎么会有一个瀛洲人的名字呢？”李笑清走到桐生美月的身边，轻轻的坐了下来。

    桐生美月腰肢一扭，转倒了另一个方向，他背对着李笑清道：“我才没有像你这样好色无耻的哥哥！”

    “不好色的哥哥又怎么能算哥哥呢？哥哥不好色怎么给你找嫂子呢？”李笑清坏笑道：“我想听你说你爸爸和你妈妈的事情，因为不管怎样，我都相信你是我的妹妹！”

    “你……”桐生美月偷偷转过脸看了李笑清一眼，看见李笑清那坏坏的表情，桐生美月不由得哼的一声不去看李笑清：“我才不要做你的妹妹呢！“

    “哎，好不容易发现自己有个妹妹最后却因为我想的很难看不认我了，哎……”

    “我的震旦名字叫李馨月……我爸爸取的……桐生是我妈妈的姓……”桐生美月缓缓转过身来低下头道：“我之所以会跟着义兄来震旦找哥哥是因为我妈妈3个月前去世了……”

    “哦……这……”李笑清有些不知所措道。

    “我妈妈生活在瀛洲的静川县，妈妈的家里经营着一间拉面店……我听我妈妈说，当年之所以会遇到爸爸是因为那一次爸爸身受重伤倒在妈妈家里开的店铺门口，那个时候，妈妈她还在上高中，听妈妈说，爸爸伤的很重，几乎快要死掉了。外公怕爸爸死在家里，就叫妈妈把爸爸拉到野外去自生自灭，但是妈妈她没有那么做。妈妈顶着压力把爸爸留在了家里，也不知道是不是上天不愿意让我妈妈的努力白费，爸爸顽强的挺了过来，妈妈很高兴……那个时候妈妈不知道爸爸的真实身份，爸爸也没有和妈妈说起过自己的过去，于是爸爸就在妈妈级的店铺里做起了帮工来报答妈妈一家的恩情……有一天有一伙暴力组织的人在店里吃面的时候想要调戏妈妈，结果十几个人被爸爸一个人打出了店铺，后来外公见惹出了麻烦想让爸爸逃走，但是爸爸早上走了之后当晚就回到了家里，后来外公才知道，那个暴力组织在那一晚被一个男子给挑了，很明显那是爸爸做的……而那个男子就是爸爸！”桐生美月，也就是李馨月幽幽的说起了李天豪在瀛洲的那一段日子。

    听李馨月这么一说，李笑清也渐渐开始对自己的亲生父亲的形象产生了好奇心。

    “也不知道为什么，没有人再敢道桐生家的拉面店找茬了，而因为爸爸妈妈天天在一起，妈妈开始一点一点爱上了爸爸……爸爸对妈妈说他是震旦人，妈妈不在意，爸爸和妈妈说她是一个有过别的女人的男人，妈妈也不在意，而爸爸最后说他其实是个坏人，妈妈却说她会陪着爸爸一起做坏人，后来爸爸就和妈妈在一起了……后来爸爸收养了义兄，之后妈妈便生下了我……但是在我还没有出生的时候，爸爸就因为一件在他看来很重要的事情而离开了妈妈……”回忆起爸爸和妈妈通过口述传给她的点点滴滴，李馨月不禁勾勒出了一个近乎完美的爱情故事。

    “原来老爸也是这么一个喜欢处处留情的家伙……”李笑清听罢不禁感叹道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百五十章 妹妹的麻烦

    两人就这么坐在霜月阁会馆的天台上，一边看着渐渐落下去的夕阳，一边说着关于李笑清他老爸在瀛洲干过的好事。

    “原来老爹也是这么一个喜欢处处留情的家伙……”李笑清听罢不禁感叹道。虽然李笑清自认为他没有他老爸武功那么高――萧晚舟曾经说过，李天豪只用一套不二刀法就把萧晚舟完全打败，所以李笑清相信老爸的武功应该是出神入化了。不过李笑清自忖在女人和情感方面，老爸应该不是自己的对手。

    目前和李笑清有实质关系的女人李笑清至少也需要两只手才能算明白，光是光银路七号救助者包括月瞳在内的四个人，姬凝倩的家里还要算上她的姑姑姬雪若。现在在沁园小区，包括凝倩在内又有三个，一个男人一生能有一个两个钦慕的女孩做梦都可以笑醒了，而李笑清一口气占有了8个，在平常热看来是超级大美女级别的女人，相信任何一个男人都会嫉妒李笑清到死。当然这八个还不包括没有推倒，但是已经确定有感情的，似乎还有几个，还处在暧昧关系的还有几个。

    “爸爸走之前，把几本用瀛语写成的武功秘籍留给了义兄和我。虽然我和义兄从小一起长大，但是义兄的性格很孤僻，从来不和我玩，也很少理我，后来外公外婆相继去世，我妈妈一个人支撑着家里的店铺，为了家里的生活，之后义兄为了支撑家里的经济来源帮助妈妈一起打理店铺。在妈妈去世的时候，我又一次见到了爸爸，爸爸告诉我我还有一个哥哥在震旦，他希望我能够来找哥哥……为了能够凑够来震旦找哥哥的路费，义兄不得不参加地下拳赛来赚钱，而我……”

    “你不会去做援助交际吧……”李笑清有些惊讶有些惋惜道。

    “呸！难道我在你眼里就这么下贱么！”李馨月也就是桐生美月对李笑清恨恨道：“我把妈妈的店铺转给了舅舅，然后我去我同学家的剑道馆里当陪练赚钱！”

    “你去当陪练……只怕别人还没有练好就被你给劈了……嘻嘻嘻，别这么看着我，我只是开玩笑而已！”李笑清刚把话说到一半就看见李馨月那有些想杀人的眼神。

    “我可是很有分寸的，想来想去我除了能作甚写，你认为我还能做其他的么？好歹我爸爸还是个武功人品举世都属一流的人，我要是去做援助交际那不是让他很没有面子了，不是么？”李馨月低着头，嘟喃道。

    “真是苦了你了……如果我要是没有考到江丹大学，如果我没有遇到七师傅参加这次两国的武术交流，那你不就……不过我倒是完全没有想到，在这个世界上我竟然还有一个妹妹，那你将来怎么打算？再回到瀛洲么？”李笑清这时候露出了一副关切的神情道。

    李馨月不禁看着天边渐渐落下去的太阳，喃喃道：“瀛洲虽然是我生长的国家，但是我对那里一点归属感都没有，虽然那里有很多属于我和妈妈的记忆……自从妈妈过世以后，我在那里就觉得非常的孤独，义兄他也不太喜欢和我讲话……而义兄现在也有其他事情要做，让我在他身边他不放心，所以我们就接着这次机会来震旦，好在一路上也没花什么钱，爸爸他也帮我都准备好了，只要我能回到震旦，我就能以震旦过的公民身份生活在这里……”

    “我真羡慕你……至少你还有见过老爸！我想我应该见过老爸，但是……我早就不记得他长啥样！”李笑清感慨道：“有的时候我甚至怀疑，我很有可能真的没见过他……”

    “可是小的时候住在我家周围的那些坏孩子总是嘲笑我是个没有爸爸的野种……”李馨月有些不开心的把脸埋在弓起的两‘腿之间。

    “我跟你一样呢！小的时候，别人也都骂我是野种，也都欺负我，我那个时候瘦瘦小小的，总是被人打得满头包，呵呵！那个时候，为了帮你嫂子抢回她心爱的玩具，我差点和院子里的那群坏孩子们拼命……”

    “我嫂子？！”李馨月挺剑这两个字不仅睁大了眼睛惊异道。

    “是啊，你要知道，你的嫂子只会多，不会少，呵呵！不过话说，你终于还是认了我这个哥哥不是么？”李笑清温柔的对李馨月笑了笑道。

    “你果然是个大色狼！，我的嫂子只会多不会少，哼！谁认你了？！我才没有像你这样无耻的哥哥呢！”李馨月故作满不在乎道。

    “你都承认你的爸爸就是我的爸爸了，这难道不是变相的认了我这个哥哥了么？”李笑清笑嘻嘻地说道。

    “我只是和你说我爸爸妈妈的事情，有没有说那个男人是你爸爸！哼！”李馨月又把脸转到一边，不想再看李笑清的脸。

    “无所谓，反正我身边多你一个少你一个也不会影响到我的生活。”李笑清一直都是一脸无所谓的表情。

    “真的么，你就不怕我自称是你的小情人，给你家里制造点混乱么？”李馨月狡黠的笑意看着李笑清道。

    “如果就因为你一个人就想给你哥哥我制造家庭混乱，呵呵，我身边比你还坏的女孩子多了去了，也不见得家里乱成团，所以啊，你还是省省心吧！你哥是个有钱人，而且像茂业算过的去！有点女人缘也是正常的不是？”李笑清笑道。

    “色狼哥哥！”李馨月嘟着嘴，看着天边的夕阳道：“哥哥，如果我不给你捣乱的话，你会留我在你身边么？你难道就不怀疑我是在骗你的么？”

    “我自然有知道你是不是在骗我的办法，不过我现在已经确信你是我妹妹……”李笑清的脸上洋溢着温暖的效益，轻轻地把眼前这个美丽的少女揽入怀中，接着李笑清还很是霸道地在李馨月的额头上吻了一下，接着温柔地说道：“妹妹！欢迎回家！”

    “哥哥……”李馨月一时间无法自持，眼泪不争气的流了下来。

    “晚上我们一起吃饭吧！我把你其中几个嫂子介绍给你认识！”

    这一天就这么过去了，说起来李笑清怎么也没想到今天会遇到这么狗血的事情，和瀛洲人交流武术交流交流着就多了一个无可怀疑的亲生妹妹。玫雪的读心术向来都不会骗人，而桐生枪左和李馨月使的也是十强武道中的武学，李笑清多年在生死边缘滚爬的经验李笑清看得出来李馨月不像是在骗他――虽然李馨月有着以卑鄙无耻伪善著称的瀛洲人的一半血统。

    对于李馨月的事情，月瞳虽然刚开始表示不信，但后来她六和那个老变态通了一次电话才知道确有其事，而且李馨月夜战死了她所习练的不二刀法，月瞳也缺人李馨月这个李笑清的妹妹的身份。

    转眼就到了国家的最后一天中午，月瞳买了10月10日离开江丹的机票，所以月瞳就会在江丹多呆几天，美名曰监督笑清。

    月瞳穿着肉色的性感睡衣躺在李笑清的床铺上，而李笑清也躺在一边，享受着惬意的午后时光。

    “你在江丹市也有一个多月了！”月瞳侧过身子来看着李笑清道：“笑清，你现在越来越坏了，到这里才一个月就把你的学姐还有凝倩的好姐妹弄到手了！”

    “一个月……比起3年前的这个时候，我的效率已经很低了！而且，绯儿只是一个意外，我没想到她是飞飞……”

    “飞飞……孽缘啊，当初我和你的其他几个师傅极力的把你和飞飞分开，没想到最后……哎，算了！既然发生了，那就顺其自然吧！笑清，你千万不要让羽绯受委屈！知道么！”月瞳叹了一口气道。

    “我知道了！不过飞飞她怎么了么？”李笑清疑惑道。

    “飞飞？！其实也没什么。既然你喜欢她，那就和她好好在一起吧！”月瞳笑吟吟的看着李笑清道。

    “不过，瞳儿，我现在最想要的人……是你哦！”李笑清坏笑道，紧接着他的那双坏手轻轻抚上了月瞳饱满的双峰，轻轻揉‘捏着。

    “不要这样！瞳儿……嗯……”月瞳想要拒绝，但是没过多久她的理智就淹没在了如潮水一般的情‘欲之中。

    “瞳儿，我爱你！”李笑清说罢就吻上了月瞳红润的双唇。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百五十一章 纨绔子弟魏宏良

    国假之后其实才是真正意义上的正式上课，李笑清站在学校宿舍的公共盥洗室刷着牙，一边回忆着前天下午那一场一男四女的盘缠血战，李笑清是又期待又后怕，他虽然期待这样的香艳情节能够多来几次，但他怕的是这样他迟早就要被这几个女人榨干，不过想想明天七师傅月瞳就要回胡州了，李笑清心里就有些淡淡的不舍之情。

    国假期间最大的收获就是吃掉了羽绯，姬凝倩和海凝欣，让警花蕾蒂莎不得不暂时放弃对自己的追捕而帮自己查魏家的事，还有就是在参加震旦和瀛洲的武术交流会期间以十几万分之一的几率碰见了自己的同父异母的妹妹，并且兄妹相认。不过自己的这个妹妹以后可就要跟着自己了，李笑清暂时让月瞳带她到胡州，一方面留守在胡州的女孩可以帮忙照料这个妹妹，，一方面也可以让白曜儿墨晶儿监视这个妹妹的一举一动，毕竟李笑清不确定这个血缘上的妹妹会不会是被某些人安排来对付他的。至于那个和李馨月也就是桐生美月一起来的所谓义兄桐生枪左最后还是跟着瀛洲武术交流团返回了瀛洲。至于李笑清，所有想要调查他欣喜地江湖门派无不碰了钉子，李笑清的私人信息是被国安总局八处严格保密的，几乎没有人可以查到李笑清除了名字之外的更多信息。当然美中不足的事情就是，在武术交流会开始之前遇到的那个敢于拔枪指着瀛洲人的那个身着绿色旗袍少女“月儿”的确切姓名和相关信息，李笑清没能得到第一手资料，他觉得有点可惜。

    在沁园小区度过的七天同居生活令李笑清很是恋恋不舍地暂时回到江丹大学6号楼509，原本李笑清也想一直住在那里，只不过李笑清也没有办法，申请走读的最后时限已经过去很久了。至少在这个学期，李笑清只能和阿德，林午他们几个同住一个宿舍。

    相比于其他宿舍的舍友，李笑清还是和阿德比较有话说。阿德尽管和李笑清差不多大，但听阿德自己的书法是他是燕京人士，常年和父亲一起和震旦共和国高层人物以及权贵阶层打交道，阿德更是老于世故，阿德做起社会关系来可比李笑清可是成熟的多了――毕竟李笑清曾经的世界里，人与人之间的关系似乎只有杀戮和利用。

    虽然搞不懂阿德分系人与人之间关系的门道，但是两人还是饶有兴趣的谈论着世界范围内的见闻，李笑清尽管去过无数的国家，但是这些国家的社会问题和矛盾李笑清从委屈关心，但是阿德从未有去过这些国家，却能把李笑清的所见所闻分析得头头是道，一方面李笑清惊讶与阿德的口才，另一方面阿德也对李笑清年纪如此之轻就走过那么多国家地区感兴趣。结果两人边喝茶边聊天，一直聊到把暗夜两点，由于和差太多李笑清整晚都没睡，要不是李笑清功力深厚，只怕李笑清会困得连爬起来都没有。

    在食堂用过学校难吃的早餐之后，李笑清拿着课本跟着林午，刘金海来到教学楼。由于今天是星期四，李笑清这一天至少有10节课，一直从早上上到晚上。由于李笑清是国际实用语言系这种女生特别多的专业，以至于一进教室就看见整间教室都是女生在叽叽喳喳的说着话。李笑清很习惯性的挑选了一个位置靠后的位子坐了下来，说起来现在也快上课了却没有看见那个李笑清一直在找的人。

    没错，那个人就是语言三班唯一一个校花级别的女生――凌霜影。李笑清还记得他和凌霜影曾经有过的约定，他们要联手对付魏家人，只不过后来有段时间就基本没有看见过她，或者说，根本就没有去注意凌霜影，这个女孩虽然是班级上唯一的超级大美女，但是她实在是太冷了，不只是她的气质，甚至只要是接近她的人都能感觉到她身上有一股寒气。所以尽管凌霜影有过人的紫色，但是却没有人敢于接近凌霜影。

    正当李笑清思索着关于凌霜影的事情的时候，凌霜影从教室的后门走进了教室。班级里的女生看见凌霜影无不窃窃私语，因为凌霜影的特殊情况，学校甚至只安排凌霜影住一间宿舍，这种偏向于完全孤立某人的做法让李笑清觉得特别的愤怒，但是同时李笑清也觉得很无奈，凌霜影身上的寒气换做是谁，哪怕是他自己都未必受得了。

    凌霜影环视了一下整个班级，几乎所有的女生似乎都不愿和她一起坐，从凌霜影那如同冰晶般晶亮的眼眸中，隐隐约约闪过一丝失望的神色。当她的目光停留在李笑清身边的空位的时候，她咬了咬牙，似乎做出了一番艰难的决定，然后径直走到了李笑清身边的位子，直接坐了下去。

    “清哥！清哥他……清哥他实在是太有女人缘了！”林午和刘金海看着凌霜影坐在李笑清的身边，羡慕的眼神让李笑清都觉得有些不太好意思了。

    凌霜影已在李笑清的身边坐定，李笑清就猛然感觉到身边的空气温度骤然下降了不少，不过相对于班级里的其他女生以及男生，李笑清也算是唯一一个能忍受凌霜影身上那彻骨之寒的体温的人。

    “你好啊！”你小青微笑着和凌霜影打了个招呼道：“我们好像有几天没见了！”

    听到李笑清主动和他说话，凌霜影的脸不由自主的透出了一丝红晕，只听凌霜影轻轻道：“嗯，确实有几天没看见你了。”

    前段时间学校里有谣传说校花海凝欣情定学弟的事情，让很多男生都感到失望，当听说事件的男主角是李笑清之后，凌霜影的心里也微微有些失落之感，毕竟李笑清是唯一一个敢于在她玄冰真劲尚未达成的时候就主动接近她的男生。对李笑清，凌霜影还是有些好感的。

    不过两人的交流很快就止于此处了，因为这个时候这一门课的老师走了进来。这门课是哥特语精读课，由于是是系部课题组组长的课，李笑清当然不敢不听，李笑清可不敢一开学就当典型，所以只能认认真真的听讲，虽然凌霜影有不少话想要和李笑清说，但看见李笑清一脸认真地听课做笔记，凌霜影也只能打起十二分精神认真听课。

    连续两届的哥特语精读课，接着就是哥特语听力课，听力课结束之后，转眼就到了一天的午饭时间，几乎是一下课海凝欣一个电话就打到了李笑清的手机上。

    “我在校门口等你！”刚一接起电话，海凝欣洪泽一句话就把李笑清想说的话全噎了回去。

    看着李笑清一脸幸福一脸无奈的样子，凌霜影露出一丝丝羡慕的神色

    “凌霜影同学！要不然我们中午一起吃饭吧！”李笑清对凌霜影露出一丝微笑道。

    “嗯……”凌霜影刚刚想接受李笑清的邀请，就听见一个熟悉却令他感到厌恶的声音在她背后响起。

    “嫂子！原来你也在这所学校上学啊！”一个男子的声音从背后传来，李笑清顺着声音的来源看了过去，就看见一个面相还不错的年轻人对凌霜影说道，只见它全身上下都是名牌的高档服装，那一套衣服大概可以让一个真正的穷人一年之内不会挨饿，靠着这一身名牌衣服是的他看起来很有吸引力。但是他脸上那一副玩世不恭且完全不把任何人放在眼里的架势让李笑清很不爽！

    “嫂子，我们中午一起吃饭吧！”男子想走上前去拉住凌霜影的手，但是一想到凌霜影的特殊体质，他不幼儿把手微微向后缩了缩。

    “魏宏良！请注意你的行为分寸，我是你的嫂子，不是你的女人！”凌霜影冷冷道：“我不可能和你太亲近的！”

    “你别拿我哥哥当借口！那你身边的这个人……”魏宏良指着李笑清道。

    “我是他同班同学！”李笑清已经知道了这个人的身份，冷笑道：“哼哼，我们只是因为同学关系一起吃个饭而已，你在担心什么？”

    “你……”这个魏宏良脸上立刻浮现出了一丝阴骛的表情。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百五十二章 羽绯的烦恼

    魏宏良的脸上的表情无比阴鹜，当他看见凌霜影似乎有意无意的往李笑清的身边靠着，这让魏宏良心里异常不爽，

    很小的时候，凌霜影就深得魏家家主魏人雄的喜爱，而同样的，尽管凌霜影有着极其特殊的体质，魏人雄的那孙子们有不少都很喜欢这个冷艳娇俏却不失乖巧的女孩。但是凌霜影只有一个，而魏人雄的孙子里喜欢凌霜影的却有4个，尤其是二孙子魏宏林和五孙子魏宏良。所以魏人雄让两个孙子来竞争，但是年轻的魏宏良怎么会是我无论是年龄还是见识都更胜一筹的魏宏林呢？所以凌霜影就成为了魏宏林的未婚妻。

    魏宏良对此特别不服，他自认为如果能给她一个公平的机会他一定能赢得凌霜影，只是魏人雄的决定不可能改变，凌霜影必须在玄冰真劲修炼到收放自如的那个时候也就是凌霜影20岁的那一年嫁给到那个时候已经30岁的魏宏林。对于这个安排使得凌霜影心里极度的抵触，因为凌霜影不喜欢甚至厌恶任何一个魏家的人，无论她嫁给谁，她都有一种几乎与本能的厌恶。只是作为逐渐势微的江丹凌家，她别无选择，一想到一脸愁苦的父母还有爷爷奶奶，她只能咬着牙无奈的接受自己的命运。

    不过，在李笑清出现的那一刻，凌霜影似乎发现了她命运的转机，这个霸道的男人拥有强横的实力，而且似乎还有着一些渊源。从目前来看，李笑清还不是魏人雄的对手，不过假以时日，魏人雄必然会被李笑清踩在脚下。

    “嫂子，既然你已经是我们家内定的媳妇，那你就不能够和任何一个男性有任何接触，我不希望我们家的媳妇给别的几组看笑话！”魏宏良故作正直地说道。

    “魏宏良，我的事和你没有关系，我是你哥哥的未婚妻，不是你的未婚妻！所以我的事情，不用你来操心！”凌霜影冷冷地说道，随即毫不犹豫的握住了李笑清的手

    凌霜影决绝的态度让魏宏良又气又无奈，但哟不好发作，他看见凌霜影似乎有意无意的往李笑清的身后藏，而且他还看见凌霜影竟然牵住了李笑清的手，而且李笑清竟然完全不在意凌霜影身上那令人难以忍受的寒气。

    魏宏良带着阴鹜的眼神看向了李笑清道：“这位同学，麻烦你不要插手我们家的家事！我和她有些四是要谈！“

    “她是我的同班同学，怎么说也都算是我的朋友吧！她既然不喜欢和你说话，那你还缠着她做什么呢，我觉的作为她的朋友，我有义务替她赶走那些令人讨厌的苍蝇！“李笑清微微笑道。

    “你！！”魏宏良先是面目有些扭曲，随后他脸色一变，慢慢平静了下来，轻蔑地说道：“小子，你知道我是谁么，你知不知道凭我的势力，我一只手就能捏死你！”

    “你？对不起，我还没有听说过你的名字，你很有名么？”李笑清还是一副人畜无害的笑容，魏宏良心里却早已把他恨得要死。

    “哼哼，果然是没有见识的人！在江丹就凭你这样的人也敢对我这么嚣张，看来我不出来走动走动，这世道这是变了啊！到时候不要哭着喊着求我放过你！”魏宏良不知道是不是看李笑清不像江丹本地人，所以认定李小青软弱可欺，只听他很不客气地说道：“我告诉你，你身边的人不是你可以接触的！我劝你还是早点离开她，别想打她的主意！”

    魏宏良在江丹确实是有恃无恐，他之所以敢把话说的这么满，也是因为他背后拥有强大的倚仗。江丹市做为国际性大都市，在震旦共和国的政策扶持下经济水平如同雨后春笋节节高，而同样作为在江丹市发展了好几十年的为家来说，魏家俨然就是江丹王，任何干在江丹的地头上和他们作对的人都会无一例外的被他们整死，魏家确立了在江丹市的绝对主导地位之后，为家的野心开始逐渐膨胀，在慕容皇族的支持下，未见开始把手伸向其他的城市地区，而死在李笑清手里的魏炳杰就是魏家扩张的一个很明显的例子。

    魏家在震旦的南方恒星关了，自然不会把任何一个敢于挑战自己权威的人放在眼里，而李笑清这样的人魏宏良自然不会放在眼里，不为什么，就因为魏宏良的背景够硬，只不过魏宏良今天注定要碰钉子。

    “为红莲，你适可而止吧！我虽然是魏家未来的媳妇，但是我不是你的未婚妻！我的事情开干预！他只是我的同学，我的朋友，我喝什么人一起吃饭，一起逛街，不需要由你来过问！”凌霜影很明确的在她和魏宏良之间划清了界限。

    “霜影！其实……”看见凌霜影发话，魏宏良正想上前解释，却见李笑清直接当在了他的面前。魏宏良见李笑清依然不依不饶的阻挡在他和凌霜影之间，他恨声道：“你他妈的想死么？敢管我们魏家的事情……”

    “砰――“李笑清毫不犹豫挥出一拳直接轰在了魏宏良的脸上。魏宏良那张因为发怒而扭曲的俊脸立刻肿起了一个大包。

    “你耽误我太多时间了！这一拳算是给你的叫徐，我可以告诉你，一件事情，趁着最近你还能在棒打几天的时候好好享受人生吧，不然就晚了！”李笑清一拳打飞魏宏良，然后狠狠的落下了这句狠话，只听李笑清接着说道：“欢迎你来找我的麻烦！”

    在为红莲不敢的注视下，李笑清牵着凌霜影冰凉的小手，渐行渐远，魏宏良咬牙切齿愤怒地自言自语道：“别让我知道你叫什么名字，不然我会让你像狗一样跪在我面前！”

    “怎么这么晚才过来！”海凝欣嘟着嘴，有些闷闷不乐的看着牵着凌霜影缓步而至的李笑清道：“人家肚子都饿扁了！”

    “不至于吧，也没让你等多久吧？！”李笑清笑嘻嘻道：“刚才和霜影遇到了些烦人的臭虫所以耽搁了，不要放在心上啊！”

    “真是的！以后再让我等那么久，有你好看的！”海凝欣对李笑清做了一个鬼脸道。

    “好啦，走吧，今天中午你想上哪吃？”李笑清温暖地笑着道。

    “我要表妹下厨！”海凝欣撅着嘴任性道。

    “哈哈，要是让凝倩下厨的话，这午饭起码得等到下午上课啊！走吧，随便吃点啥！”李笑清笑着道。

    “吃饭的事情，不能随便！”海凝欣拒绝道。

    看着两人斗嘴的模样，凌霜影又露出了一丝浅浅的效益，连凌霜影自己都觉得奇怪，仅仅只是在李笑清身边一个上午，她就不自觉的微笑了好几次，这放在以前是所有认识凌霜影的人想想都觉得不太可能的事情。凌霜影不禁双目迷离的看着李笑清的背影。

    “他……我为什么老是不自觉的想和他在一起呢？”凌霜影想道。

    羽绯一回到女生宿舍就收到了无数的花束，礼物和情书，当舍友把这满满一大箱子的东西搬到她面前的时候，羽绯只能苦笑的接过这一大箱子凝结着无数男生对她爱慕的结晶，

    当与非苦笑着和凝倩一起整理这些花束，礼物还有情书的时候，还有发现不少是送给姬凝倩的，两个女孩尴尬地望着彼此，一时间不知道应该说什么。

    “凝倩，真的都要丢掉么？我觉的就这么把别人辛辛苦苦准备的东西都扔掉，不太好吧！“与非随手拿起一封情书，上面书写着对羽绯那如同魂牵梦萦一般的哎，让羽绯觉得特别烦恼。

    “当然咯！不丢掉的话，你会被那些人纠缠到死的！”凝倩很有经验，以前上高中的时候，凝倩也收到不少情书，有段时间也让凝倩烦恼不已。

    “可是……都扔掉的话，好可惜哦！”看着其中一个礼物玩具抱抱熊，羽绯把它一把搂了过来。对着这个可爱的玩具，羽绯似乎显异常恋恋不舍。

    “可是如果你收下来的话，那你就麻烦了！到时候就会有个人打了鸡血一样的缠着你的！想脱都脱不了身呢，很烦的！”

    “可是这个扔了很可惜啊！而且，我……”羽绯对毛绒玩具都有一种依恋之情。

    “那就把它送给宿舍里的人吧！反正我们最后也没有手下这个！”凝倩最后建议道。

    “那也只能这样了！”羽绯无奈地说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百五十三章 羽绯被人纠缠了

    姬凝倩叹了一口气，接着吃力的搬起装着那些花束情书等物品箱子朝一楼走去，虽然她有时候对羽绯心思细腻的性格很有好感，但同时也觉得羽绯有的时候太善良了。姬凝倩多少受到一点姬志明的影响，也见过一些大场面，见识过的各色人物更是比羽绯多得多。所以比起羽绯，凝倩会显得更加老成一点――只不过相对于一些混社会的老油条来说，凝倩仍然是是一个雏儿。

    哗啦啦一声，所有这些流露着滚烫爱意的东西被凝倩一股脑儿塞进了垃圾箱里，这让不少等在楼下紧盯着两女所住的宿舍楼下等待着奇迹出现的男生的美梦被无情的击碎了。因为他们可能并不知道，，他们所追求的这两个校花级别的女孩已经是李笑清的禁脔了。

    至于那个抱抱熊，让宿舍里一个有着小孩属性的女生抱走了，虽然羽绯有些不舍，但慑于会被某些居心不良的男生纠缠，只好听从凝倩的建议把抱抱熊送给同宿舍的同学。

    “你就这么喜欢抱抱熊么？”凝倩有些头疼的看着羽绯道：“只是一个毛绒玩具而已，怎么就让你心里堵得慌呢？”

    “可是绯儿就是喜欢啊！小的时候绯儿要是没有抱着抱抱熊，我就睡不着呢！”羽绯温暖的笑道，妩媚的脸上洋溢着幸福可爱的表情。

    “原来你还有这种喜好啊……不过话说回来……”凝倩看了看舍友摆弄这那只抱抱熊，不知道为什么，她竟然也产生了想抱一抱的冲动。

    “好想要啊！”羽绯流露出一个小孩子看见心爱玩具时固有的痴迷模样。

    “到时候叫笑清买一个不就完了！”凝倩露出一丝坏坏的表情道：“反正笑清钱多！”

    羽绯和凝倩和笑清所在的班级一样，一直到晚上都有课，自从她俩在学校外面游客可以住的地方之后，他们和宿舍里的其他女生的关系就变得不冷不热，她们成天腻在一起，上课的时候一起坐在同一张课桌前，中午晚上吃饭的时候也都坐在一起，就算是在新苑小区住着的时候也都谁在一张床上。

    中午在宿舍里午休结束之后，两个女孩就兴致冲冲的拿着课本和宿舍里的几个女生一起去教学楼上课，她俩一路上一边笑着一边说着，两人窘然各异的风情是的无数从她们身边经过的男生不禁驻足侧目围观。

    凝倩将自己火红色的长发习惯性地扎成马尾，明亮的大眼睛晶晶发亮，绝色的容颜因为青春的气息更显得明媚活泼，微微撅起的小嘴是的她整个人都有一种小辣椒的韵味，因为李笑清的雨露滋润，凝倩眉宇间多了几分成熟妩媚的少妇气息，胸前的玉兔更是显得饱满，几乎就要破衣而出，嫩的就快要滴出水的身子令不少男生大流口水。

    另一边的羽绯将自己夹杂着几根金丝的黑色长发轻轻地从背后垂了下来，勾魂的双眼流动着柔媚的眼波，清纯和妖媚融合出来的神韵在羽绯的身上体现得淋漓尽致，同样是享受过李笑清给与的温存，羽绯那一股媚气更是因为雨露滋润而充盈着她的全身，那一对丰满的玉兔随着她的步伐跳动着，使得更多的男生看见与非的模样而鼻血大流。

    当两人有说有笑的走向教学楼，却不想麻烦很快就降临在了她们的身上。

    沁园小区，在李笑清房子里的卧室里，持续了一个多小时地激烈的喘息声渐渐平息了下来。

    “笑清！你在想什么呢？”赤身**和李笑清纠缠在一起的海凝欣脸上还带着欢好过后红潮躺在李笑清的房子里，自从海凝欣和李笑清品尝过男女之事的美妙滋味之后，海凝欣食髓知味，一吃完饭没多久就缠着李笑清和她欢好。

    “我能想什么呢？当然是在想怎么喂饱你呢！”李笑清坏笑着抚摸着她光洁的玉背，色色得说道。

    “你真是一个坏学弟！满脑子都是这些事情！”海凝欣汗腻腻的身体像水蛇一般缠着李笑清的身上，饱满的玉兔紧紧贴在李笑清的胸口，海凝欣贪婪的舔了舔嘴唇，欲求不满的舔着李笑清胸口上那血红色的狼头。

    “笑清，你不是个好孩子！纹身充老大呢！”海凝欣用手指轻轻地在李笑清胸口画着圈圈。

    “我哪敢啊！从我记事开始这个纹身就一直跟着我了！它就像我身上的器官一样，怎么样也抹不去……反正留在身上也不难看，心里也就没那么多纠结了！”李笑清摸了摸胸口的纹身，接着在海凝欣的脸上猛亲了一口接着道：“你知道么，你真是个令人发狂小妖精！”

    “你坏死了，每次都要把人家搞成这样！还好人家今天下午没有课，不然我会被别人笑死的！”海凝欣娇嗔道。

    两人正在甜蜜**的时候，李笑清的电话在这个响了起来。来电显示的姓名是是林午，李笑清和林武说过，如果下午2点20分没看见他出现在教室里，就给自己打电话。

    “喂，阿午，我马上就到！”

    “清哥，隔壁班的那个……那两个女的好像被几个人纠缠住了！她应该是遇到麻烦了！”林午的声音听起来有些焦急，听林午的描述，凝倩和羽绯似乎遇到了什么麻烦。

    “我马上就回学校！”李笑清直接挂上电话，翻身气喘，急急忙忙把衣服裤子套到了身上。

    “笑清，怎么了？！“海凝欣一脸慵懒的卧在床上看着急急忙忙起床穿衣的李笑清。

    “你表妹貌似有点小麻烦了！估计是被人纠缠了！”李笑清刚穿好衣服，俯下身亲吻了海凝欣的小脸一下，然后柔声说道：“宝贝，再见！晚上见！”

    李笑清和凝倩、羽绯并不在一个班上，所以有的时候难免有没办法完全照应到她们俩的时候，于是李笑清让林午，刘金海两人在学校里稍微注意一下凝倩和羽绯，李笑清没想到昨天刚刚和林午、刘金海商量了这件事，并请两个人好好的喝了一次酒，两人也答应了要帮忙。于是就在今天两人的眼线作用立刻就被发挥了出来。

    李笑清急急忙忙赶到了学校，接着往国际实用语言系教学楼方向飞奔而去。他不想自己的女人被任何人占便宜，哪怕只是她们的身体被人轻轻碰了一下。

    魏宏良今天的心情原本是糟透了，来学校第二天遇到了自己觊觎已久的女人凌霜影，但是凌霜影完全不给他好脸色，而且还和一个看起来拽到极点的男生亲密的站在一起，魏宏良的心里别提有多么的难受了。

    魏宏良一个人气急败坏的漫步在学校里，江丹大学里美女虽然不少，但是在微红亮看来，那些所谓的美女只不过只是相对于普通人而言的，在微红亮眼里，那些从他身边走过和他抛媚眼的那些货色，卸了妆只怕比震旦历史上有名的丑女东施还吓人。

    等到2点左右，学校里各系部的学生陆陆续续的准备去上课的时候，魏宏良在某栋女生宿舍附近看见了两个让他眼前一亮的超级大美女，一个清纯中混合着妩媚妖娆，另一个是柔美中混合着火辣热情，两女动人的风情让魏宏良看得眼神发直，魏宏良自觉两女不再凌霜影之下，嗜色如命的他决定跟上去。微红亮一边打电话叫自己在学校附近的手下准备阻截住这两个大美人，一边打听着这两个大美人的基本信息。

    “羽绯、姬凝倩？！和霜影是一个系部的？！校花排行榜第一和第三！！”魏宏良舔了舔嘴唇，他神仙啊跟作孽的玩意在他紧盯着两女的时候就不自觉的硬了。魏宏良恨不得当天就把两个大美人摁在身下承欢。

    魏宏良抱着他就是老大的想法，一把拦住了羽绯和凝倩。

    “两位同学你们好！”魏宏良故作彬彬有礼地拦住了两女的去路，周围三三两两的男生女生看见魏宏良拦住了校花榜上的两个女生，有不少人也都停下脚步看着事态的发展。

    看见魏宏良，姬凝倩就有一种说不出的厌恶之情，她正想拉着羽绯全身而退，却有意无意被一些提醒看起来特别健壮的人挡了下来。

    “绯儿，我们有麻烦了！”凝倩警觉道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百五十四章 人怕出名猪怕壮

    姬凝倩真的很像把眼前这个道貌岸然的男人一巴掌打飞。凝倩现在对任何一个除李笑清以外的男人，尤其是想要打自己乃至李笑清身边所有的女人主意的男人都很是反感。

    “两位同学你们好！”魏宏良故作彬彬有礼的拦住了羽绯和姬凝倩的去路。此刻的他看上去似乎很有风度，为了让眼前的两个女人对自己有好感，他不得不暂时受气他那好色的嘴脸。不过当他看见凝倩那带着厌恶的神情，魏宏良的额角微微抽动，不过眼前的美女实在是太过惊艳，他必须保持住他的风度。

    “请问你有什么事么？”羽绯樱唇轻启，娇声柔语让魏宏良心旌动摇，羽绯勾魂的模样让魏宏良心底的欲‘火懵然间窜了上来。魏宏良恨不得立刻把羽绯就地正'法，以泄出那流窜全身的**之火。

    “我看这两位同学很面善，不知道能不能赏个脸，我做东，请你们俩吃个饭呢？”欲’火就要从魏宏良的眼里喷射出来了，如果魏宏良的眼睛能喷火，威力必然能和一个火焰喷射器相提并论！

    凝倩刚想发作，羽绯转过脸朝凝倩微笑了一下，接着对眼里几乎要喷出火来的魏宏良说道：“同学，谢谢你的好意哦，虽然我有点想去，但是我和我同学晚上还要上课，可能会不方便呢，所以不好意思！再说我也没有见过你，让你这么花钱不好吧？这样我总觉得我好想要补偿你什么……”

    “绯儿！你疯啦！”凝倩几乎要叫出来了，她拉了拉羽绯的手道：“这家伙明显是要占你便宜呢！你怎么能答应呢？”

    “凝倩，不担心啦！我只是在拖时间而已！“羽绯非常轻声地和姬凝倩道。

    “拖时间？！“凝倩不解道，凝倩原本有些愤怒的表情变得有些疑惑，凝倩有些不明白羽绯为什么样拖时间。

    “我在等笑清！“羽绯笑眯眯道。

    “笑清？为什么要等他呢？”凝倩越来越糊涂了

    “因为我知道，他总会在我们最需要他的时候出现的！”羽绯很有自信地说道。

    “你们在说什么呢？”已经被欲’火烧昏了脑子的魏宏良看着两女窃窃私语，似乎很开心的样子，于是打断了她们。

    “在说你啊！”姬凝倩马上转过脸甜甜地对魏宏良笑道：“我们在说，你这个人真是要多么恶心有多么恶心啊！”

    “你！”一听凝倩毫不留情地把他损了一顿，魏宏良的连立刻变成了猪肝色。

    李笑清一直很担心一件事情，他总是担心自己在学校里太过出名。李笑清不想成为众矢之的，因为他发现自从他3年前回到震旦之后，身边的美女数量就一直没有少过。以前在坪东中学上高中的时候，李笑清和姬凝倩关系确定之后，李笑清就成了众矢之的，还好紫菱那个时候在学校女扮男装，若是让别人发现紫菱是女的且和李笑清有着亲密的关系，李笑清一定会被全校的男生记恨。

    而现在，自己身边的女人被人纠缠，李笑清面临一个选择，是让自级被千夫所指，还是站出来维护自己心爱的两个女孩。李笑清维护两个女孩中任何一个女孩都有可能会引来不必要的嫉妒和算计，更何况是两个。一边是自己低调做人的愿望，而另一边是自己的女人，李笑清站在人群外面天人交战着。

    “我该怎么做？我到底在顾虑什么？”李笑清被一阵凉风吹，突然打了一个激灵。

    “……我……我到底在担心什么呢？”

    “对啊！我到底在担心什么啊！我根本就不需要担心什么啊！我既然拥有了这么多平常人得不到的东西，就算我过分去掩饰也不可能，最后也必然曝光在别人面前，也必然会被某些人忌恨，他们也必然会向着想着争夺我身边的女人！既然这样，我就让他们知道一下我的厉害！”李笑清心里突然闪过一道黑芒，脸上泛起一丝邪恶的笑容。

    魏宏良已经被羽绯和凝倩的绝世融资撩拨的欲‘火四起，从凝倩直来直去的表示和羽绯略显委婉的拒绝，魏宏良终于还是忍不住了！他示意周围的魏家护卫准备动手拿下这两个大美人的时候，他的脸上突然重重的挨了一下，只见他左脸赫然出现了一个大掌印，火辣辣的疼痛刺激着他的感官神经，愤怒的她转过脸，却分明看见一个中午的时候让他特别不爽的男人――李笑清！

    “是你？！”魏宏良看见扇了他一巴掌的人事李笑清，可谓是气急败坏，只听她恶狠狠地道：“正想找你算账，没想到你自己找上门来了！挺横，既然天堂有路你不走地狱无门闯进来！既然你这么相死，就别怪我心狠！”

    “你有多少人，尽管围上来吧，今天我就是要和你作对到底了！”李笑清狂浪道，一脸的嚣张霸道，似乎一点也不把魏宏良和他的手下放在眼里，而围观的江丹生也开始四下交头接耳。

    “既然你这么相似，那我就成全你！”虽然魏宏良嘴上叫得很凶，但是他心里明白，李笑清若是没有倚仗是不会在学校里找他的麻烦的。而且好像是专门针对他，平时在社会上高中学校里横行惯了的魏宏良怎么可能咽得下这口气呢。

    “阿皮，阿四！给我上！让他知道得罪我是什么下场！”魏宏良一声令下，早就在人群里埋伏好的魏家护卫就扑了上来，若放在正常人眼里，这些为家的护卫都是极其能打的硬手，但是在李笑清的眼里，这群人什么都不是。

    李笑清心念一动，一个侧身，一腿弓起，没等这几个魏家护卫反应过来，他们每人都在那一刻凌空飞起，几乎每个人都发出“啊”的一声惨叫，随后重重的砸在地板上！

    魏宏良正在准备欣赏李笑清被殴打的的惨叫声，不曾想，他听见并看见自己今天带来的所有为家护卫倒在地上痛苦地呻吟着，他们每一个人身上都留下了李笑清的脚印，看着这帮人痛苦的模样，魏宏良心里不住发颤。

    一瞬间击倒了魏家护卫十多人，而且身手还不错的十多个人，虽然在李笑清本人看来这根本就不算什么，但是在正常人看来这已经是武林高手了！

    虽然魏宏良见识过自己的爷爷身后的内功修为，和惊世骇俗的外功本领，但是魏宏良第一次见识道一个如此年轻的男生的过人的本领，虽然大号美女当前心有不甘，但是形势比人强，魏宏良只能狠狠的压下自己的**，看都不看刀子地上翻滚的手下一眼，就落荒而逃了。

    “还好，早来一步！没事了！”李笑清看着安然无恙的羽绯和凝倩，舒了一口气道。

    “你还有脸出现啊！你知道吗，我和绯儿差点就被人调戏了！”凝倩撅着小嘴，揪住了李笑清的耳朵道。凝倩似乎一点也不在乎周围有没有人，直接对李笑清的耳朵发力。

    “啊啊啊，不要揪啊，这里人很多啊！我会很没面子的！”

    “哼，叫你在旁边看热闹，叫你在旁边看热闹！”凝倩死死的揪这李笑清的耳朵不放，看着李笑清痛苦这起恶性覆辙，羽绯也忍俊不禁，掩着嘴欢快地笑着。

    “那个男生跟那个第一校花是什么关系啊？！”一个羽绯的钦慕者有些心碎的指着李笑清道。

    “他们好像关系很好啊！不会是……”另一个对凝倩心存爱慕男生也心碎的看着凝倩亲昵的揪着李笑清的耳朵。

    “那个家伙很厉害的样子！”

    “里还有怎么样，我不信我们一起上会打不过他一个人！”一个同事爱慕靓女的男生满不在乎的道。

    “这难道注定只能是单相思么？”一个花痴男生道。

    而不远处的教学楼的楼顶上，一个身着黑西装的女子冷冷的看着这一切，她竟然是之前和李笑清交过手的，监护着羽绯的女人――萧诗雨。

    “李笑清，这份礼物，我收下了！”萧诗雨冷冰冰地说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百五十五章 遭遇紫菱的妹妹

    魏宏良头一次这么狼狈，以往在江丹市的地面上他魏宏良自认他踩一脚就能把这个城市震三震，可是现在他却像狗一样被李笑清吓得落荒而逃。

    “啪――哗啦啦啦”一样名贵的古董瓷器被魏宏良砸在墙上之后碎了一地，他又气又恼又怕，他很李笑清跺了他的面子，让他在江丹大学里彻底沦为笑柄，更恨李笑清身边总能有美女相伴，而魏宏良更怕李笑清，因为李笑清的实力感觉上并不输给他的爷爷魏人雄，而另一方面，这种给魏家丢脸的事情魏宏良深怕让父亲和爷爷知道之后，自己在为家的地位就有些尴尬了。魏人雄尽管在黑白两道是个霸道人物，但是治家严谨的他绝对不容许一个废物儿孙接过家族的权柄，所以如果这件事情让魏人雄知道了，魏宏良顿时觉得不寒而栗。

    自从三年前自己的六叔和三堂哥的死讯传到了魏人雄的耳中，魏人雄的脾气一直都很不好，虽然魏人雄的六儿子和三孙子都不是争气的主儿，但好歹是自己血脉相连的人，关于这件事情，国家方面的解释是魏炳杰和境外势力互相勾结，从事间谍活动，因为拒捕而被击毙，但魏炳杰在当时到底是面临着什么样的处境，魏人雄还是非常清楚的。魏炳杰在胡州当人一把手的那八年里，在江丹干的龌蹉事太多了，公然对国有资产动手，还直接利用当地势力去对付国家稽查人员，所以魏炳杰死的不冤枉。只是魏人雄纵横江湖那么多年，也是睚眦必报的一个人，不过面临巨大的国家机器，他也只能无奈作罢。现当今他的真正主人还没有任何动静，他也不敢轻举妄动。

    魏宏良似乎仍未发泄完心中的愤怒，他重重地坐在了沙发上，然后抓起茶几上的茶杯，狠狠摔了出去。

    看着魏宏良气急败坏的模样，家族智囊之一的白河走上前问道：“五公子，何事令你如此动气？五公子若是惊动家主，只怕……”

    “白叔，我就是咽不下这口气！”魏宏良气急败坏地道：“我一定要报仇！”

    “五公子，不知五公子因为合适如此气急？”白河原来是魏炳杰身边的智囊，魏炳杰在胡州倒台之后，白河侥幸逃出了胡州，躲过了国家对湖州魏家势力的清洗。

    “我在江丹大学被一个混蛋羞辱了！那个人纠缠二嫂，还……我看不惯，我就去阻止，谁知道他好厉害……我……”魏宏良一想到遇到羽绯姬凝倩，心里混合这迷恋和痛恨，迷恋两女的绝世风情，痛恨李笑清和他作对。

    “果然如小人所想，五公子想必在学校里因为女人的问题而产生纠葛了对么？”白河微笑道。

    魏宏良不说话，但脸上余怒未消，似乎在和百合说是的。

    “既然这样，五公子，这件事情在简单不过了，让他人间蒸发就好了！”百合依然微笑道：“告诉我他是谁，我去帮你联系姓紫的人帮你处理！”

    “紫天罗家族？！哼哼！“魏宏良气愤异常的脸渐渐缓和，随后露出一抹得意的笑容：“也对，让紫天罗家族来收拾他！”

    星期五对于大一的李笑清而言这一天的到来就已经等于周末了。因为星期五只有半天的课，课上完，李笑清就可以和凝倩，凝欣，羽绯三人享受**的四人世界，周末象征着李笑清美好幸福的生活，也同样令李笑清烦恼着。

    一回到家，李笑清在进门之后就看见了月瞳留的便条。

    “你看到这张纸条的时候，瞳儿已经和你的妹妹坐在飞机上了！不要去机场送我了，好好休息吧！放寒假的时候一定要回湖州哦！――最爱你的七师傅月瞳”

    “还是走了么……”李笑清有些落寞的看着纸条发愣，多情妩媚的月瞳李笑清爱她多少次都不嫌够，现在越痛走了，李笑清除了无奈的接受也没有其他的想法了。

    不过妹妹的和月瞳一起离去倒是可以理解，月瞳希望能带她去她亲生父亲的故乡去生活，这样也能让李笑清省点事――李笑清身边的三个女孩就够李笑清受的了，再加上一个妹妹，李笑清的日子会很不好过的。

    一想到身边的几个女人，李笑清又会联想到凌霜影，这个女人和李笑清若即若离的关系还有她作为魏家二公子的未婚妻的角色，都让李笑清觉得烦躁。这个冰冷到极致的美人那一晚在李笑清打跑萧诗雨的时候的交流之中给了李笑清一个暧昧的信号。

    而昨天一整天都和这个无论是体温还是气质都冰冷不已的女孩坐在一起，第一次见面每一次说话都不会超过二十个字，每次吃饭只吃白饭不吃菜的凌霜影，李笑清原本就被分割成无数瓣的心里似乎隐隐约约又多了她的影子。

    就在李笑清想着海凝欣的事情的时候，李笑清收到了两条短信，打开短信一看，是凝倩和凝欣发过来的。

    “我们班下午还有两节课，预计晚上才能回来哦，想你了……”这条是姬凝倩的。

    “臭学弟，学姐下午学生会临时例会，晚上才回到家午饭就不用你麻烦咯！下周学校部门纳新，你一定要加入学生会哦！”这条明显是海凝欣的。

    看到海凝欣这条短信，李笑清觉得有些头疼，现在几乎全校的人都知道李笑清这个人，都知道他是个“武林高手”，知道他相貌比较俊朗相当不错，还和学校十大校花中的四大校花纠缠不清――其中三个已经宣告攻陷，另一个无限暧昧中。李笑清现在可谓是学校里风头正劲的明星学生。如果李笑清去参加纳新，那绝对是学校里各大部门积极招揽的对象。

    感觉到有些无聊地，李笑清突然很想上网，他已经很久没有查看自己的赏金猎人专属的电子邮箱了。监狱赏金猎人团体的特殊性，任何国际注册且拥有代号的赏金猎人都必须注册一个赏金猎人联合会专职的电子邮箱，用于接收委托任务和交易信息以及赏金猎人之间的私下串联。李笑清已经有将近两个月没有查看了邮箱了，不过李笑清已经在电子邮箱中设置了休假模式，暂时拒收任何注明了委托任务的邮件。

    家里暂时还没有拉入网线，所以李笑清只好带着笔记本电脑到学校附近一间有无线网络的女仆咖啡屋。

    拎着手提电脑出门，刚走出沁园小区，李笑清就发觉有人似乎在窥伺着他。这一个在窥伺着他的人似乎带着一丝杀气，不过这个气死似乎似曾相识，李笑清隐隐约约在自己身边某个女人的身上感觉过，而且他也曾经和拥有着这种气息的人教过手。

    “紫天罗家族！没想到我没去找你们，你们烦到自己送上门来了！”对于紫天罗家族，李笑清不是很有好感，虽然李笑清的女人之一的紫菱是紫天罗家族培训出来的杀手，但是对于他们曾经有三个败类子弟妄图侵犯紫菱，李笑清对这帮杀手完全没有任何好感。

    “那人钱财替人消灾，别怨我们！”喉音娇嫩，看来是一个女性杀手。

    当一个紫色的倩影从一个阴暗的角落走了出来的时候，李笑清敏锐的视觉迅速捕捉到了了她的相貌。

    她几乎和紫菱长得一模一样，但是和紫菱不同的是，她身上的杀气和被血腥味掩盖住的少女芬芳，她那被杀气吹得猎猎而动的紫色长发，和不带任何人类感情的紫黑色眼瞳，无不让李笑清心里不由得一紧。

    “在交手之前，我想知道，到底是谁想要我的命！”李笑清微笑的吧电脑包放到一个相对安全的角落――李笑清不想毁掉白曜儿送给他做礼物的电脑。

    “对不起我不能告诉你！你既然知道我是紫天罗家族的人，无论如何，今天你都必须死！”少女发出了最后的通牒。

    “看来今天我是避无可避了……不过在死之前我想问你一个问题，你可以告诉我么？”

    “你说吧！”少女打赢了李笑清的要求，不过依然是面无表情。

    “你和紫菱到底是什么关系！”李笑清很直接的问道：“不要告诉我你不认识她！”

    紫发少女冷漠的表情似乎微微动容，紫黑色的眼瞳里闪过一丝狠厉……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百五十六章 紫菱的妹妹――紫蔓

    听见紫菱这个名字，眼前的少女的眼里不由得闪过一丝狠厉，透过少女脸上不经意间的表情变化，李笑清对少女的身份已经猜到了七八分了。

    紫菱曾经说过，她有一个妹妹总是追杀于她。除了因为紫天罗家族的族规“血之试炼”，还有紫菱同父异母的妹妹紫蔓更是因为想要夺取紫菱的本命神兵羽獠战刃，如果过李笑清没有猜错的话，此时站在他面前的少女就是紫蔓！

    “如果我没有猜错的话……你应该就是紫蔓，紫菱同父异母的妹妹！我想我没有说错吧！”李笑清意味深长的笑了笑道。

    “是的，我就是紫蔓！你既然认出了我，我就更不能留你在这个世上！”紫蔓冰冷的语气甚至比初见凌霜影的时候更甚，李笑清想，钥匙紫蔓修炼了玄冰真劲，那么她的天分肯定比凌霜影要高――如果说凌霜影的冷是因为修炼和心境的悲凉所致，那么紫蔓的冰冷就是彻彻底底的冷酷无情！

    “先等一下！就算你一定要杀我，那你也一定的先叫我一声姐夫，而我也应该称你一声‘小姨子’吧？”李笑清坏笑道。

    “狗嘴里吐不出象牙的东西！四道临头了还不自知！”自满咬着牙恨恨道：“既然你与紫菱关系匪浅，今日我若不杀你，我就不叫紫蔓！”

    “看样子，我今天是难逃一死了！”李笑清苦笑一声道：“也许……我不会死呢……”

    “没有一个人可以活着总我身边走过，昨天没有，今天没有，明天也不会有！”紫蔓觉得这废话的时间似乎太长了。

    “或许，对你，我是一个绝对的例外也说不定，就好像我对紫菱一样……呵呵！”李笑清自信的笑了笑道。

    心念一动，伴随着毫无征兆的杀机，凶猛的杀气在下一秒钟已经扑面而至，捕捉到了紫蔓的动作，李笑清在就已经朝着自己的后方急速退去，也不知道紫蔓从哪里摸出了一把短刃，在不到一息的时间里，竟然接连超李笑清汇出了10刀！

    原本自满以为一切都会在计算之中的紫蔓小瞧了李笑清的实力。原本紫蔓扑向的那一瞬间，紫蔓判断李笑清会为了保护自己的正面心窝往侧面回避，接着紫蔓手中的短刀就会让李笑清开膛破肚。只不过紫蔓倒是没有算到李笑清竟然会往后退，不过就算避开了第一次突袭，自满的第二次公示连酝酿的时间都没有，只见她的另一只手上又出现了一把短刃，这一把短刃径直朝着李笑清身上所有的要害部位而去，势要置李笑清于死地！

    “擦――”的一声，看着刀刃轻轻没入李笑清的脖颈之中，紫蔓的眼里竟然露出一丝病态的笑容，缓缓倒下的李笑清带着归的笑容向后倒了去。就在这个时候，紫蔓突然间觉得不对，李笑清在倒下的过程中也突然间消失了。

    “小姨子，身手不错，深得我老婆真传啊！”李笑清出现了自满的身后，一脸无所谓的看着缁门妙曼的背影坏笑着道：“好一出小姨子戏姐夫啊！不错，我决定，连你也一并娶了，姐妹双飞的滋味一定很美！我真是迫不及待地想要好好尝一尝呢！”

    “住口！”紫蔓一个旋身，双刀齐出，直刺李笑清的丹田气海和志堂穴。

    这一刀再一次落空，紫蔓刺中的依然只是李笑清留在空中的虚影，紫蔓咬着牙转过脸来反手一刺，又只刺中李笑清的虚影，久攻不下的紫蔓显得有些急躁，心里一发狠，真气一吐，一个杀招已经如箭在弦！

    紫蔓双足一点，不停的穿梭跳跃着，双手握着短刃，刀光如疾风骤雨一般在李笑清身侧闪动着，紫蔓的动作轻盈，把两把短刃舞得如舞蹈一般，她仿佛不是在杀人，而是在随风而舞，紫色的长发在空中如梦幻般甩动，要不是那一张冷艳至极的俏脸上带着杀意，李笑清差一点沉醉在她那如舞蹈一般的招式之中。

    当紫蔓受众的短刃刃口轻轻擦过李笑清的外衣，自己身上这件t恤上立刻就多了一条裂口，还好身上这件衣服布质较厚，紫蔓的刀刃愣是没有被被刀刃伤到。

    “你也太狠了！砍不到我就拿我的衣服出气，这要是被我的那个学姐老婆知道，那我可就死定了！”李笑清半开玩笑道。

    听李笑清无耻的言语，紫蔓银牙一咬，手里的双刃更是如同狂风暴雨一般砍向李笑清！李笑清从头到尾就没有出过手，而是不停的闪避着紫蔓的攻势，看着李笑清不停的躲避着紫蔓的刀锋，李笑清似乎并没有出手反击紫蔓的意思，疯狂攻击李笑清的紫蔓留给了李笑清无数的破绽，而他除了躲避还是躲避，仅仅只是躲避，甚至连逃跑意思都没有。

    “你明明可以逃走，为什么还要和我纠缠？你明明可以在10招内击败我，为什么仍然不出手？你到底在想什么？”紫蔓依旧是冷冷的提出了自己的疑问。

    “我没别的意思姐夫总不能为难小姨子吧！”李笑清坏笑道：“别老是打打杀杀的了，给姐夫笑一个吧！”

    “无耻！谁是你的小姨子！”紫蔓似乎已经愤怒了，只听紫蔓怒道：“无耻之徒，看我的杀招，紫芒乱！”

    “才这一下下就把你给激怒了，你啊……”李笑清苦笑着，随即心念一动，使出寒霜身法中望月留香步。

    紫蔓依靠自己敏锐的听觉来判断李笑清下一秒捉弄的方位但是在怒气的左右下，紫蔓自顾自的是站着她的杀招“紫芒乱”。漫天的紫色道光从各个方向扑向了李笑清，锐利的刀影和刀气朝着李笑清的方向涌了过去，看见李笑清已然避无可避，紫蔓的脸上不由得露出了残忍的笑意。

    就在这个时候，紫蔓突然发现一抹紫红色的光晕在刀影之中闪动着，李笑清的手里赫然出现了一柄凶光熠熠的大刀！李笑清挥舞着手里的大刀，一招不二刀法“血战八方”一出，一时间李笑清身边萦绕着无数刚猛的刀气，那些紫色的刀光和刀气一碰上李笑清不二刀法的强横到期，顿时溃不成军！

    李笑清这一招血战八方不仅仅击溃了紫蔓“紫芒乱”的杀招，刀气余势不减，更是朝着紫蔓所在的位置轰了过去！

    看见扑面而来的刀气，紫蔓只能运劲将手里的双刀祭起，了硬生生的接下了李笑清强横的一刀！紫蔓咬着银牙，那张男女通杀地俏脸涨的通红通红的，这一刀的威势使得紫蔓用尽全身力气去抗衡，一时间紫蔓汗如雨下。

    “轰――“刀气和紫蔓的内力在互相抗衡之中发生爆炸，因为爆炸而产生的气浪把紫蔓当场掀飞了出去，重重第摔在了地上。两把短刃看起来不是什么凡品，在如此激荡的内力碰撞之下，这两把短刃竟然完好无损，不过强大的反震力还是让紫蔓双刀脱手，紫蔓的虎口也被震裂，一双原本白皙莹润的双手此时鲜血淋淋的，看着异常可怖。紫菱已然被刀劲震伤，嘴角滑落的血滴，无力地躺倒在了地上，心有不甘地看着手持这殇离?修罗刃的李笑清。

    “我说，我的小姨子，好端端的一个女孩子，偏偏要去做什么杀手……真是有点暴殄天物！“李笑清收起殇离修罗刃，一脸复杂地看着紫蔓道。

    “既然我落到了你的手里，要杀要刮，悉听尊便！”紫蔓倔强道。

    不知道为什么，紫蔓的脸在那一刻和印象中紫菱的脸重合在了一起，看见紫蔓那酷似紫菱的脸庞，李笑清一时间反而下不了手了。

    “无论如何，我都不会杀你了……如果我杀了你，我想你姐姐会伤心的！我不想看见她伤心！”李笑清习惯性地叼着烟卷儿，点燃了嘴里的香烟，悠然地抽了一口道。

    “怎么可能！紫菱不会那么好心的！她比任何人都嗜血好杀，怎么可能会……”紫蔓咬着牙恨恨道。

    “呵呵，或许你不相信，但是这确实是真的……我记得紫天罗家族有个规矩吧，你杀不死我的话，你就要任我处置，是么？”李笑清色色地看着紫蔓道。

    听见李笑清的一番话，倒在地上的紫蔓顿时感觉到了无比的绝望……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百五十七章 妩媚末璃儿

    “呵呵，或许你不相信，但是这确实是真的……我记得紫天罗家族有个规矩吧，你杀不死我的话，你就要任我处置，是么？”李笑清色色地看着紫蔓道。

    听见李笑清的一番话，倒在地上的紫蔓顿时感觉到了无比的绝望，她似乎已经看见李笑清走上前来撕她的衣服了。

    看了看脸上有些惊惶的紫蔓，李笑清吐了一口烟圈道：“在被我处置之前你还有什么话想说的？”

    紫蔓倔强的把脸歪向另一边，因为躺在地上，紫蔓的脸上已经占了不少黑泥，身上那件劲装也因为李笑清那一招“血战八方”的刀气而被可除了一刀很长的裂口，手掌上泊泊流出的鲜血把她的掌心染得赤红赤红的。

    “或许你应该去我家里坐坐！”李笑清把已经抽了大班的严丢在地上一脚踏灭，然后走到墙角吧丢在一边的电脑包提了起来，拉出肩带挂在身上，接着一把抱起了紫蔓那略显纤瘦的身躯。

    自满的身上隐隐约约还是能闻到几丝香气，不过从紫蔓想要杀人的目光中，李笑清还是找到了无助，痛苦，还有几丝落寞。

    “能和我讲讲你的事么？”李笑清很随意的对怀里的紫蔓道：“比如说告诉我，是谁让你来杀我的。”

    “无可奉告！”紫蔓把双眼一闭愣是不愿意看李笑清一眼。

    “这就不对了，既然你落到我手里又说任我处置，那你就是属于我的东西，我问你什么你应该认真的回答我才是啊！”李笑清正色道。

    “我只是任你处置，不是成为你的私有物！”紫蔓恨恨道：“我希望你立刻杀了我！”

    “我已经说过了，我不会杀你！而且永远不会。”李笑清微微一笑道：“你应该叫我姐夫，快，叫一声姐夫！”

    “变态！”紫蔓骂道。

    “呵呵，这么说倒是我不对了！你要杀我，我理所当然反击你，把你打伤了，看在你是我小姨子的份上，好心要帮你疗伤，你倒好，直接给我扣了一个变态的帽子，我真应该更坏一点，直接把你给上了，也省得做了好事还要被人数落成变态+虚伪！”李笑清甚是无语道。

    “你真的是紫菱那个贱人的……”紫蔓恨声道。

    “哎……我会骗你么？你以为打着紫菱男人的名义是为了好玩么？不是所有人都希望能娶一个来自紫天罗家族的女人当老婆的！”李笑清叹了一口气道：“如果我不是你姐夫，我怎么可能对你们的脾气这么了解呢？”

    “你……”紫蔓不想再看李笑清，她生怕自己在看着李笑清就会忘记自己的使命。

    紫蔓有一双和紫菱一模一样的大眼睛，有着和紫菱几乎一样的冷艳和初见紫菱是他眼里那一丝残忍和狠厉，此时的紫蔓就像3年前在学校天台上不打不相识的紫菱，李笑清突然有些迷茫，一时间忘记了怀里的到四十紫菱，还是紫蔓。

    “小菱儿……”李笑清轻声叫着紫菱的小名道，时间仿佛又回到三年前两人相识相知，以及最后在一起的往事，过往的一切无不历历在目，令李笑清怀念不已。

    看着李笑清似乎一脸沉醉的模样，紫蔓似乎可以想象到自己将会面对怎样一个情况。

    “这个学期结束放寒假的时候一定要回家，然后好好疼爱一下她们！”李笑清心里暗暗道。

    原本想去学校附近的女仆咖啡厅蹭个无线网络的心情被突如其来的紫蔓给搅黄了，李笑清点了紫蔓的穴道，然后八字满丢在了沙发上。接着李笑清很自然而然无视紫蔓的强烈抗议把紫蔓的武器全部收缴了，除了紫蔓的双刀，还有紫蔓藏脚上的两把刀子。

    “把东西还给我！”紫蔓全身僵硬，除了头部和脖子还有力气，基本上全身都无法东单，只能瞪着那双大眼睛抗议道。

    “我可以拒绝你的要求么？”李笑清不怀好意的笑了笑道：“我觉得现在是你任我处置的时间，哼哼哼哼！”

    “你想做什么！快住手！不要！”紫蔓的的表情慌乱，近乎本能的想要李笑清。

    “不要什么？落到我手里哪还有你和我商量的余地？你不是说过任我处置么？所以我现在一定要好好处至处置你！嘻嘻嘻嘻！”

    紫蔓像受惊了的小鹿一般，嘴角轻轻抽搐着，无助绝望的看着李笑清。而李笑清则是色色地搓着手跑进了房间，接着就听见房间里传出了翻东西的声音。

    “他这是在找避孕套么……听家里面的姑姑们说，女孩的第一次都会很痛，不知道会有多痛，是不是就像被刀子刺中一样……”紫蔓紧紧咬着下唇，绝望地想道。

    从小到大，高傲的紫蔓就没有让任何一个女性以外的人碰过自己的躯体，哪怕是自己的亲生父亲，而今天，她的手，包括身体的某些部位都被李笑清触摸到了，可以说，李笑清是第一个触摸过她身体的男人。

    “我明明就放在这里的，怎么找不到了……是不是被凝倩拿到哪里去了，我记得他好像上次切菜的时候不小心割伤了手指，我还用家庭急救箱替她处理伤口来着……怎么现在就找不到了呢？”李笑清抓耳挠腮地在柜子里翻了有好一会儿了，就是找不到急救箱，要知道紫蔓的首先在还淌着血，如果不处理一下伤口的话，李笑清害怕紫蔓会因此而伤口感染。

    李笑清仍然在锲而不舍的找寻着急救箱，却没有注意到身后突然闪过一道紫红色的光芒，殇离器灵末璃儿正俏生生的站在李笑清的身后。

    “主人，让璃儿帮你找吧！”末璃儿用温柔甜美的嗓音轻轻道。

    “哦，好啊，璃儿你帮我去那边那个柜子里看看！”李笑清看了一眼末璃儿然后指着另外一个柜子道。

    “是的，主人！”末璃儿没有任何疑问，直接应承了下来。

    末璃儿的一举一动都透着一股诱惑的气息，虽然李笑清认为她在相貌上可能比玫雪的分数要低一点，但她举手投足间那一股妩媚可人的风姿也令李笑清侧目不已。

    “主人，这边没有呢！”末璃儿轻轻关上柜子的门，对李笑清摇了摇头道。尽管末璃儿只是一个器灵，但是末璃儿的依然和一般的女孩子一样，周身似乎萦绕着几丝好闻的体香，不断地刺激着在李笑清的嗅觉神经。

    “璃儿，好久都没有看你出来了！你最近是不是都在帮玫雪回复功力？”一想到这三年来末璃儿似乎也因为某种原因而极少出现，在李笑清的身上似乎也变得若有若无，异常缺乏存在感。

    “想当初玫雪妹妹的灵魂力量已经变得非常微弱，我只好动用殇离的灵能暂时护住了玫雪妹妹的灵魂力量，然后用主人身上的功力转化为灵能来修补玫雪妹妹灵识，这样才一点一点将玫雪妹妹的零时恢复了过来。但是主人修炼的时候……实在是太……太……”说到这里，末璃儿的连不由得烧的通红。

    “我也是没有办法的啊……阴阳和合生万物……将女孩子身上的纯阴之力和自身的阳力结合，从而提高自身修为……如果还是按照以前天外逍遥篇的方法去修炼的话也，不是不行，就是比现在这样进度慢了不少……”

    “主人……不知道璃儿在主人心里是什么样的……的一种生物呢？”末璃儿试探性的问李笑清道。

    “你嘛……你总是一个在我遇到烦恼的时候挑出来帮助我的好女孩！你是我身边最不可缺少的人！最不可缺少的！”李笑清放下手里的东西转过身对末璃儿道。

    “主人！”末璃儿听罢，猛地普到李笑清的背后，紧紧搂住了李笑清的身体，只听末璃儿颤声道；“主人，璃儿喜欢你，璃儿喜欢你，璃儿喜欢你！”

    当末璃儿一口气说出三个喜欢你之后，依然咬着牙紧紧的楼着李笑清的身体，不愿意松手。

    “这……”李笑清几乎愣在了原地道：“璃儿，你今天……”

    “璃儿原本只是殇离之中的一团灵识而已，自从主人的内功传递到殇离之中的时候，璃儿才能得以器灵的样子和主人一起……殇离的凶戾之气本不可聚灵而生，室主任造就了璃儿……你从未巴黎而当做呼之则来招之则去的器灵，你永远把璃儿看做是一个人，所以……璃儿喜欢主人！”末璃儿坚定道。

    “璃儿……其实你跟不不应该对我抱一太大的好感……你主人我有的时候差点就把你给忘记了……”李笑清叹了一口气道。

    “可是主人，你对璃儿的恩惠，璃儿不敢奢求助人对璃儿好……璃儿只希望主人永远记得璃儿！末璃儿一本正经的说道，

    “我怎么可能会忘了你呢？你一直都在我身边呢！“李笑清微微笑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百五十八章 蕾蒂莎很严肃（上）

    “可是璃儿真的很想像凝倩妹妹还有月瞳姐姐她们那样守在主人的身边，这样璃儿就能够跟好的服侍主人，爱护主人了！”末璃儿认真道。

    李笑清转过身来揽住末璃儿，无比爱怜道：“我的傻傻的小璃儿，你是独一无二的，你在我心里不是任何人能偶替代的，你就是你，不是任何人！知道么？以后不要再说这种傻话了！”

    “嗯！主人，其实璃儿真的很想和主人双修……可是璃儿只是灵体，只是殇离的灵识的实体化体现……璃儿知道主人的修炼离不开那件事，所以……”说到这里，末璃儿害羞地低下了头，小脸羞红的快要滴出血来。

    “和璃儿双修？！”李笑清重重咽了一口口水，目光停留在了末璃儿那近乎完美的身材上。末璃儿穿着一套紫红色的旗袍，李笑清喜欢胸部比较丰满的女性，尤其是up是李笑清的最爱，末璃儿除了纤细的蜂腰，圆润饱满的臀‘瓣，胸部更是有ecup，李笑清不住舔了舔嘴唇，，看在眼里缺吃不到嘴里的感觉并不好受，但李小青也只能过一过手瘾，轻轻的揉捏着末璃儿的身体。

    “主人，不要这样……璃儿好难为情啊，主人，其实只要你能修炼到‘感灵‘之境，在和璃儿……双修，璃儿就可以炼化主人的精血，聚灵成形，陪在主人身边！”

    “感灵之境？！我距离感灵之境还有多远呢？”

    “主人现在处于‘化劲‘初阶，只要主人的阴阳化元篇修炼到一定境界就能够臻至感灵之境，将一身功力化灵……到时候和璃儿双修，里尔就……就能……”末璃儿不好意思再说下去了，只见她羞涩的低下了头，不敢再看李笑清的脸庞。

    “璃儿，你永远是我的女人！不管能不能修炼到那个境界，我都要把你留在我身边！”李笑清抓着末璃儿的手柔情道。

    “主人……”末璃儿刚想说什么，她的那实体化之后的小嘴就被李笑清的嘴噙'住了。贪婪的品味着着末璃儿实体化的芳唇，不知不觉时间就过去了。

    “诶哟卧槽，我差点忘了，客厅里还有一个家伙等着我给他处理伤口呢！差点把这件事情给忘记了！璃儿，你去那边看看，如果这里都没有，床头柜那里应该会有。”适才还沉迷在末璃儿的温柔之中的李笑清才猛然想起客厅里有个人还在等着他去帮忙呢。

    当末璃儿一拉开床头柜的柜门，赫然看见家用级就行放在里面。

    “哎，你看我的记性，这箱子明明在这里，我竟然都给忘记了，真该死真该死啊，好了，璃儿，真是麻烦你了！”李笑清先是叹了一口气，接着苦笑着道。

    “无论主人要璃儿做什么，璃儿都不会忤逆主人的意思！因为主人你是璃儿最重要的人！没有主人就没有璃儿！”末璃儿微笑道。

    “话别说的这么重，这只是很小的一件事情，再说你确实是帮了我，所以谢谢都是应该的……”李笑清从末璃儿手里接过急救箱挠了挠头说道。

    躺在客厅沙发上的紫蔓还是一脸惊惶，当自满看见李笑清领着一个小箱子从房间里走了出来的时候，这种即将遭遇凌辱的恐惧几乎大到了极致。

    “别拿这样的眼神看着我好不？我又不是要怎么样你，虽然你任我处置，但是我还没有禽兽到连小姨子都不放过，我是要给你抱扎伤口的！”李笑清看着紫蔓一脸惊恐的模样没好气道：“你的户口商城这个样子，不好好消毒稍微爆炸一下，你叫我到时候怎么和你姐姐交代呢？”

    紫蔓原本绷紧了的心顿时放松了下来，被李笑清点了麻穴的紫蔓只能眼睁睁的看着李笑清用消毒用的药剂涂在自己双手受伤的位置，看着李笑清一丝不苟的样子，紫蔓只是很排斥的把头转到另外一边，不在看李笑清的脸。

    李笑清看着你那几乎被自己包裹的几乎变成一粒粽子的手，突然有了一种莫名的成就感，于是那粗了手机给自满的手拍了一张照片。

    “你在干什么？”紫蔓警觉的看着李笑清道：“你想对我做什么！”

    “没什么，你这几天手最好不要碰水，不然会感染的！算了，我做好人也就做到底了，我帮你把你体内的内伤也一并治了吧，免得你到时候有抱怨我帮人不帮到底……”李笑清无奈的摇了摇头，然后把紫蔓软绵绵的身体扳了起来。然后，在紫蔓的身后虚点了几下，接着双掌一错，摁在了紫蔓的后背上，自满顿时感觉道又一股暖流开始在体内流动着，一时间心里有点燥燥的感觉，顿时有点想吐。

    “或许你应该情形，很多想杀我的人都没有像你这样的待遇呢！要不是因为你是我小姨子，估计……”

    “够了！我才不是你的什么小姨子，我根本就没有叫紫菱的姐姐！我从来就没有姐姐！你不要再说了！”紫蔓冒着岔气的危险大声说道。

    “不管你承不承认，有些血缘上的东西，是改变不了的，就算你怎样矢口否认也改变不了你是我小姨子的事实！”李笑清正色道，随即双掌一发力，只听紫蔓“噗”的一声每一口暗红色的血液就从她的嘴里喷了出来。

    暗红色的淤血直接喷在了客厅的地板上，李笑清也不嫌麻烦，找了一条拖把将地上的血液拖干净，，接着坏笑着看着紫蔓道：“你姐夫我很能干吧？”

    紫蔓直接给了李笑清一个后脑勺。

    “哎，被鄙视了！”李笑清叹了一口气把急救箱拿回了房间。

    没了去咖啡屋蹭网络的兴致，李笑清只能无聊的坐在客厅的沙发上无聊的看着电视，不爱看新闻，也不看一些无聊的综艺节目，只好看起了肥皂剧。，而被迫陪在李笑清身边的紫蔓也只能带着像忍受着煎熬一样的表情，软软的坐在沙发上看着无聊的肥皂剧。

    看着紫蔓忍受着煎熬的样子，李笑清干笑了两声，道：“看你别的够久了，你是要去厕所么？”

    “难道你看不出来么？！”紫蔓斜了李笑清一眼道。

    “嗯，好吧……人有三急嘛，到时候别说我不讲人权就行！”李笑清运指点在紫蔓的身上的几处大穴上，瞬间解开了她身上穴道。

    自满急匆匆的朝着厕所的方向跑了过去，看起来她真的是憋坏了。李笑清苦笑了一下，继续看着电视。

    手机的铃声似乎很不合时宜的响了起来，李笑清看了一下电话上的号码，这是一个陌生的电话号码，既不像骚扰电话也不像诈骗电话，于是李笑清好奇的把电话接了起来。

    “你好，请问您找谁？”李笑清有些疑惑的问道。

    “我找guleswolf！”一个有些熟悉的女声从电话那头传了过来。

    “你是，罗依纱罗警官？”李笑清试探性的问道。

    “是的，我是！我有些事情要和你告诉一下！所以我限你必须在15分钟之内在你学校附近的咖啡屋里和我见面！从我们挂掉电话之后开始计时！”蕾蒂莎的声音听起来并不友好，而且带着命令的口吻。

    “这……我可以拒绝么？”李笑清故作为难道：“我现在手上还有一件比较棘手的事情要办，你看能不能把时间推后一点点！”

    “不行，我要求你，15分钟后必须出现在我面前！不然我就会考虑逮捕你！”蕾蒂莎不带任何情感色彩的命令道：“告诉你，这些事情都是当初你摆脱我的，如果你不想知道的话，大可以直接放我鸽子！”

    “既然这样……哎，那好吧，15分钟之后见！”李笑清叹了一口气道。

    蕾蒂莎也没有多说话，直接把电话挂掉了。李笑清无奈的摇了摇头，接着对厕所里的自满说道：“喂，小姨子，待会儿我要出去，你要不要跟我一起出去？”

    “不要！还有我不是你小姨子！！你少和我套近乎！”紫蔓大声拒绝道。

    “呃――那好吧！”李笑清轻笑一声，把紫蔓的武器带在身边，径直出门了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百五十九章 蕾蒂莎很严肃（下）

    蕾蒂莎一脸不开心的坐在江丹生街的“猫时代”女仆咖啡屋的一个僻静的角落之中。今天蕾蒂莎穿的很休闲，一声白绿相间的洋装，还挎着一个真皮的小包，一个人坐在座位上表情呆滞的喝着咖啡。蕾蒂莎很少穿警服，除非是上班，蕾蒂莎一般都会穿自己的衣服出门。

    很显然，蕾蒂莎对李笑清已经做了一番深入了解，对李笑清的嗜好也有了最起码的概念。所以，蕾蒂莎很尴尬的选择了一个还算方便的地方和李笑清碰面。而此时蕾蒂莎一个人坐在这剑咖啡屋的一个最不起眼也最清静的角落，等待这李笑清。

    女仆咖啡屋这种从瀛洲传过来的文化让不少宅文化爱好者趋之若鹜，不过作为一名警察，蕾蒂莎一点都不感冒，甚至还有些排斥心理。蕾蒂莎很是气恼，因为蕾蒂莎已经等了很久了……

    面前的咖啡杯子已经空了，而李笑清还是没有出现，蕾蒂莎一脸阴霾地看着手表，离约好的时间已经过了两分钟了，那个可恨的家伙还是没有出现，蕾蒂莎已经决定在那个可恶的家伙出现之后狠狠的教训他一下。

    蕾蒂莎太有时间观念了，以至于蕾蒂莎绝不容许任何迟到行为，迟一秒钟都会让她惦记很久，更何况是迟到两分钟！

    蕾蒂莎正在思索着要怎么惩治李笑清的时候，李笑清终于出现了，李笑清脸上挂着的表情让蕾蒂莎很想给他一拳，在蕾蒂莎眼里，李笑清总是带着色色的笑容，总是用眼睛猛盯着她的胸部看个不停。

    “你这个色狼！”蕾蒂莎恨恨道：“我和你说了15分钟之内出现在我面前，现在15分钟都过了两分钟了，你到底把我当成什么了？你要知道，你可是一个通缉犯，你要是不配合我的话，我就……”

    “我们就一起完蛋！谢谢你的夸奖，4分钟之前我就已经到这里了，但是你一个人坐在这么偏僻的地方，我找你总是需要时间的吧，再说了，我从我的家里到你这里，最少也要10分钟，15分钟之内出现在你这里，你真是强人所难！”李笑清摆了摆手道。

    “但是不管怎么样，你已经违约了，你说好15分钟出现在我面前，但不是15分钟内出现在这里！如果你还有点时间观念的话，就不会迟到！”蕾蒂莎一副油盐不进的样子道：“至于你从你家里到这里的路程什么的，不再我考虑范围内！’

    “哎，那好吧，我错了，我不应该迟到！可以了吧？“李笑清无奈的摇了摇头道。

    “以后不住用那种恶心的眼神看着我！”蕾蒂莎有些愤懑道：“你那个眼神看得我不舒服，想吐！”

    “有这么严重么？”李笑清有些无奈的摇了摇头道：“我自认为我还是挺有魅力的一个人呢，不至于让你觉得这么想吐吧！”

    “你以为呢？别说了，我要不是有要紧事，才懒得找你呢！”蕾蒂莎恨恨地白了李笑清一眼道：“你要我帮你做的事情，我已经做的差不多了！”

    “效率蛮高的嘛！很少有警察像你这样有办事效率的！或许我真的没有看错人！”李笑清微微一笑坐在了蕾蒂莎面对面的位子上，看到李笑清落座，一个长相甜美的女仆装少女立刻地上了一份菜单。

    “果然是眼球效应啊……为了看妹子就不得不承受如此高额度的消费，果然宅男都是伤不起的！”虽然咖啡屋里的女孩子们都很漂亮，每一个至少有80到85分的水准，但是咖啡屋里除了少数几个宅属性的生物以外，也就只有李笑清和蕾蒂莎两个人。

    “你要我办的事情我已经办妥了，那个魏宏林在我和你碰面的第二天就被我们以嫌疑人的身份传讯到局里面来了，做了笔录，然后通过他查到了他们家族里在震旦南方各个行省的势力分布，包括他们魏家控制的企业以及黑道势力，不过魏家似乎和北方的慕容家没有什么联系，还有本地的凌家，苏家现在也都依附于魏家，还有最近20年内在江丹市崛起的黑道社团‘承天会’似乎也和魏家有着千丝万缕的联系，东南行省的合浦帮似乎和魏家也曾有过一些合作，不过都是很早以前的事情了。”蕾蒂莎很平淡的说道，说罢，蕾蒂莎拿出了一大叠资料地给了李笑清。

    “承天会，合浦帮……”一说起承天会，李笑清就回想起那个在震旦瀛洲两国之间民间武学交流会上拿着沙荒王鹰手枪顶着瀛洲武人的那个绿色旗袍的少女，她那一副巾帼英雄的模样似乎深深的拓印在李笑清的脑海里。

    “你在想什么！”蕾蒂莎没好气的问道：“如果你还想知道更多的话，我只能表示抱歉了！暂时查不到那么多！”

    “没事，很详细，我不得不承认你是我见过办事效率最高的警察。”李笑清对蕾蒂莎赞不绝口：“我倒是希望我身边能有一个能像你这样认真负责的女孩子。”

    “别看我，我始终是要抓捕你的人，只要你踏出震旦国门一步，我就可以依法逮捕你！”蕾蒂莎冷冷道，对于李笑清那在蕾蒂莎看来混乱无比的私生活，蕾蒂莎又一种近乎本能的排斥。不过越是这样，蕾蒂莎反而越好奇，现在跟在李笑清身边的女孩的背景要么是一团谜，要么有这不错的背景，按常理来说这些应该是眼高于顶的女孩子怎么会愿意放弃自己的高傲，跟在李笑清身边呢？蕾蒂莎很疑惑。

    “真不知道应该如何感谢你，虽然我知道到有些不合时，但是我还是要说一声，谢谢你！”李笑清很是客气地道：“常言道，滴水之恩当以涌泉相报，我应该如何感谢你呢？”

    “感谢？！不必了你只要少做点违法的事情给我减轻点工作压力，我就很满足了！”蕾蒂莎摆了摆手道。

    “要不然这样吧，晚上我请你吃个饭如何？”李笑清和善的笑了笑道：“就算是意思意思吧，人情面子总是要面面俱到不是？”

    “这个……”蕾蒂莎虽然觉得这样非常不合适，但是不知道为什么，蕾蒂莎竟然觉得有些犹豫。

    “别看我，我没有其他什么的企图的，我只是单纯的想感谢你一下！”李笑清友善的表情让蕾蒂莎又犹豫了不少。

    “好吧，但是你千万不要有什么非分之想，别以为这样贿赂了我，我就会放过你！”泪滴杀想了想还是答应了李笑清的提议。

    李笑清露出一丝会心的微笑，心里暗道：“有戏！”

    作为一个混血美女警花，蕾蒂莎身材丰腴动人，融合了震旦和罗莎的优良基因，有一种别样的异国风情，天生金发墨瞳的她身上还有一种狂野的气息，令李笑清神魂激荡。不得不承认李笑清对蕾蒂莎的占有欲不比其他任何男人少。

    虽然蕾蒂莎相貌上可能比不上羽绯，姬凝倩，海凝欣等，但是蕾蒂莎之所以会在相貌上输掉完全是因为蕾蒂莎全身心扑在工作上，完全没有注重自身的打扮和保养，长期的长时间工作是的蕾蒂莎看上去有些憔悴。如果没有这些外因，李笑清给蕾蒂莎的相貌评分至少可以达到93分。

    从咖啡屋里走了出来，李笑清情不自禁打了个哆嗦。江丹市的秋天比胡州冷的多，虽然李笑清不惧寒冷，但并不代表他对气温变化没有感觉。

    “你想吃点啥？”李笑清几乎是下意识的问道，李笑清对蕾蒂莎就像认识多年的朋友一样，很直接地问道。

    “你来决定吧！我吃什么都可以！”蕾蒂莎似乎是怀有敌意的瞥了李笑清一眼道，对李笑清的冷淡可见一斑。

    “关键就是你的意思啊，是我请你吃饭，所以你来决定要吃些什么比较好！”平时和海凝欣一起吃饭几乎养成了习惯，女方提出吃什么李笑清就会带女方去吃什么。

    “吃简单一点吧，我不太喜欢复杂的晚餐……我还要回去里面，给你的那个案子收个尾……”蕾蒂莎似乎对马新宇以及他的狗腿子被李笑清杀死的这起案件的最终裁定非常不满，明明凶手就在自己的身边，蕾蒂莎却不能将他绳之以法。

    两人就这么沿着江丹大学外围的人行道漫步在有些萧索的秋风之中……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百六十章 凌霜影的苦恼

    由于蕾蒂莎的要求，李笑清只好随便找了一间饭馆找了一个靠窗的桌子，就这么面对面坐了下来，一路走到这，蕾蒂莎似乎总是在想着心事，时不时还轻轻地咳嗽两声。

    蕾蒂莎的脸色看起来有些苍白，尽管这样，蕾蒂莎好像还对工作上的事情念念不忘。李笑清看在眼里，突然间觉得有些不是滋味。

    “你最近是不是没有好好休息呢？”李笑清看了看蕾蒂莎不太健康的脸色道。

    “全都是因为你的事情！我从国假忙到现在都在忙你的那个案子，马家的人追着我，连国安总局八处的人也要我把这件事情压下来，你知道我……”蕾蒂莎的情绪有些激动，话没说完却因为说得太急而轻轻咳了两声。

    “对不起！”李笑清轻声说道：“因为我的冲动让你的工作量增加，我真的很抱歉！”

    “能不能告诉我，你为什么年纪轻轻就要去进行这种危害社会的犯罪？”看过李笑清的一些身份资料之后，蕾蒂莎终于把埋在自己心里的疑问提了出来：“你不是说过你喜欢平静恬淡的生活么？”

    “其实说起来简单，不过也不简单吧。我总认为很多事请在我的掌控之中，但是有些事并不是我可以选择的！”李笑清苦笑了一下感叹道：“或许能够掌控自己的命运也不失为一个创举啊！”

    “你的事迹我在就耳熟能详了，不需要你来和我介绍！”蕾蒂莎冷冷的看着李笑清道：“我从3年多前就开始追查你，你干的事情实在是太……我实在是不感相信，那个时候你不过只是个孩子而已！”

    “你觉得很奇怪么？说实话也没几个人会相信我12岁就能够从防守严密的军事区域自由穿梭，连我自己都不信！我一直想知道我5岁之前都是什么光景，为什么我一点印象都没有！”李笑清也无奈道：“你以为我真的很愿意去那些地方去做哪些操蛋的事情么？如果要不是该死的魏家，或许我的人生就不是这个样子的！我会想普通的震旦小孩一样和爸爸妈妈一起生活，在他们的陪伴下玩游戏，上幼儿园，升小学，然后平平静静的活到现在，但是没有！我背井离乡，接受地狱式的训练，在无止境的苦练中成长，我不知道我为了什么，但是只有这样我才能知道我到底是谁？我为什么会和别人不一样！你能告诉我么？”

    “这……”蕾蒂莎陷入了沉默之中，这个被自己追捕了3年多的男子也有很多无奈，但是蕾蒂莎也自认为不可能因为某些特殊情感而放弃自己的原则。

    “无论如何，你也不可以违背那些国家的法律！”蕾蒂莎还是一脸固执的说道。

    “我不管什么法律，我不管什么原则，我只知道，我所做的事情并不全是无意义的！亚罗尔的王储穿着全世界最好的衣服，享受着世界上最美好的食物，玩着世界上绝大多数人都得不到的美女，我想问他们做过什么？他们有为他们的国家做过什么有益的事情？不，他们始终都在贪图享乐！他们让他们国家的人民穿着最破烂的衣服，吃着最糟糕的事物，过着最悲惨的生活！他们的法律只是为了维护他们自己的礼仪，他们被北米莉哥联邦扶持着，让他们去奴役者这个世界上最最恭顺的人民，他们凭什么可以享受这一切？凭什么？”李笑清质问蕾蒂莎道。

    “那你也不可以通过违反法律的手段去……”蕾蒂莎说道：“你要相信，天理循环这个道理，我爸爸从小教育我的……”

    “对不起……我只是一个赏金猎人，我能做的只有那么多！”李笑清摇了摇头道。

    “可是……”蕾蒂莎刚想说什么，却见李笑清的左手一把握住了她的右手。蕾蒂莎慌忙道：“你想干什么！”

    “不要动！我这是在帮助你！”李笑清表情变得异常严肃，让蕾蒂莎心里不由得咯噔了一下，随即感觉到从被李笑清握住的左手上传来一股暖流，暖流在蕾蒂莎身体里流动着，让人感觉到异常舒服。

    “guleswolf，你……”

    “我希望你直接叫我的名字。你操劳过度导致上火，身体虚弱，而且最近天气转冷，加上你生活不规律没有及时添加衣物，没有好好休息，所以寒气入体，若不是今天我在你身边，只怕，不出七日，你就要大病一场了！”李笑清丝毫没有作弄蕾蒂莎的意思，他认真的表情就好像一个负责人的医生对一个病人一样。

    “你在说什么胡话呢？！”看来蕾蒂莎根本就不相信震旦的古医术。

    “你最近是不是一到晚上就回头疼？而且总是觉得疲劳，喉咙还有些疼痛？”李笑清淡淡的问道。

    “是啊！你怎么知道的？”蕾蒂莎很惊讶的看着李笑清道。

    “别问我是怎么知道的！这就是震旦古医学的神奇之处！”李笑清微微笑道：“人的身体总是最诚实的，无论什么时候都会很直接的反映出其最最迫切的需要，例如现在的你，最需要的就是好好休息！”

    热流在蕾蒂莎的体内流转了一一圈之后，蕾蒂莎就感觉到自己的精神好了很多，而且整个人觉得舒服多了，原本有些没有食欲的她也渐渐感觉到肚子有点饿。

    “你刚才做了些什么？为什么会……“蕾蒂莎突然觉得自己的状态好了很多，有些不可思议的看着李笑清道。

    “你以后要多多注意休息，保养好身体。你的健康问题已经埋在身体里太久了，要不是我，或许，三天之后你就病倒了！所以我暂时用内力驱散了你体内沉积已久的寒气，不过这毕竟指标不治本，你还是要注意劳逸结合！”李笑清笑道。

    “谢谢你，如果你要是不是guleswolf或许我们会是很好的朋友……”蕾蒂莎有些无奈的说道。

    “你可以当我是朋友，反正在震旦国内我们谁也奈何不了谁，有什么困难我会帮你，不需要付我任何雇佣金的！”李笑清笑呵呵道。

    “我觉的不必了，大不了我在震旦国内对你睁一只眼闭一只眼，你不必对我太好……”蕾蒂莎拢了拢额际的金色发丝，一脸无所谓道。

    用完晚饭之后蕾蒂莎头也不回的走了，她表示局里面还有事情，必须早点回去做好。所以一池晚安，蕾蒂莎就急匆匆的离开了。看着蕾蒂莎款款而去的背影，李笑清苦笑的摇了摇头随后往学校方向走去。

    “绯儿和凝倩应该已经下课了吧！”李笑清一边想着一边朝着自己的宿舍方向走去。

    宿舍里黑漆漆的，一个人也没有，一到星期五晚上宿舍里的人全都没影了，阿德估计是带着周亦辉，林伟杰，夏晓波一帮人去疯了，景升估计去图书馆装模作样的上自习了，林午估计和老乡喝酒去了，刘金海估摸着去做兼职了。偌大的宿舍里没有一个人影，李笑清苦笑一声，从柜子里拿了一些衣服，装进自己的桶包里，准备带会沁园小区的家里好好洗一洗。

    刚从宿舍楼里出来，就遇到了一个熟人。

    看见李笑清的那一刻，凌霜影的心里不由得颤动了一下，随后有些羞涩的装作没看见，朝着另一噶方向快速离开。

    “霜影！你这是要去哪里呢？”李笑清追上凌霜影，为了找到共同话题，试探性的问道。

    “我回宿舍。”凌霜影的心跳虽然不住加速，但她依然不咸不淡的回答道：“上一次谢谢你帮我解围！”

    “那是我应该做的！对了，今天早上哥特语口语课的时候，那个datetalking你又没有对话的对象了呢？”李笑清试着把注意力转到学习方面上。

    凌霜影苦笑着摇了摇头道：“我暂时还有有可以对话的搭档，既然你踢出来了，那我们就……一起吧！”

    “嗯，好啊！我正有此意！”李笑清笑呵呵道：“你在学校里……感觉好像总是一个人独来独往的样子。”

    “……嗯”凌霜影没有否认，她跟在李笑清的身边，幽幽道：“我的宿舍里也只有我一个人！”

    “你一个人？！为什么会这样？”李笑清有些惊讶道。

    “因为我修炼的玄冰真劲……之前和我同宿舍的女生他们全都受不了……”凌霜影贝齿轻咬下唇，似乎是受到了很大的委屈。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百六十一章 紫菱和紫蔓的父亲

    “因为我修炼的玄冰真劲……之前和我同宿舍的女生她们全都受不了……”凌霜影贝齿轻咬下唇，似乎是受到了很大的委屈道：“从小到大我从别人的眼里看到的不是**，就是畏惧……以至于我越来越讨厌我自己，为了有一天别人能接受我，我一直努力的修炼着玄冰真劲，希望能早一点达到收放自如的境界……”

    “谁说没有人接受你了，我就觉得你和其他人也没什么区别。”李笑清认真道：“所以我觉得，你应该努力试着和别人交流！你不能对所有的人都抱以敌意而排斥其他人。”

    “可是……”

    “你的顾虑太多了！你为什么总是认为一切你修炼玄冰真劲而造成的呢？！不是的，你只是因为你过于本能过于习惯的把自己和外面的世界割裂开来，任何一个渴望得到别人认可的女孩子都不会因为某些后天因素而放弃和别人交流的机会！所以你根本就不用担心什么！”李笑清正色道。

    “不！其实你根本就不了解玄冰真劲到底给我带来了多少烦恼，我身上的寒气任何人只要靠近我就会感到极度的不适！如果像你这样站在我身边10分钟，一般人早就给我冻伤了！所以从小到大除了父母，就没有其他人敢接近我！就算是将来要迎娶我的魏宏林也从来没有接近过我！”凌霜影面带愁容，有些忧伤地道：“在几乎所有人的眼里，我凌霜影就是个怪物，没有人会关心我，我的父母更是把我当成工具，为了让凌家不至于彻底衰败，我必须在我玄冰真劲达到收放自如的那一天嫁进魏家，这样魏宏林得到了我的寒冰之体，他的破天诀就能达到前无古人的地步！可是我……我又有什么能力抗拒呢？”

    “霜影……”李笑清有些无奈的看着凌霜影，眼里的不忍让凌霜影咬着牙不屈看李笑清的表情。

    “我想抗争，从我被确定要做魏家的媳妇的那一天起，我就一直在试图抗争！可是只凭我的能力，我又能够做什么呢？我除了玄冰真劲和提气，运气一些基础的拳掌法，我就没有修练过任何更高深的武功，我能拿什么来抗争？！李笑清！你告诉我，我该怎么做！”凌霜影几乎是在用质问的语气和李笑清说道。

    “我不知道……但是我答应过你，我会帮助你对付魏家！毁灭魏家我们的共同目标，不是么？”李笑清想了想道。

    “李笑清！如果你真的有心帮我……你就杀了魏宏林！”凌霜影恨恨道：“如果你杀了他，我可以把握自己交给你！”

    “不，你不需要这样！你能做回你自己，那才是最重要的！”李笑清双手按在凌霜影的双肩正色道：“凌霜影要为凌霜影自己而活着！”

    “凌霜影要为了凌霜影自己而活着……”凌霜影默念着这句话，似乎有了什么想法，之间她一点一点抬起头，终于有些自信地对李笑清道：“我知道该怎么做了！”

    “嗯！这就对了！”李笑清欣慰的笑道：“你一定要有自信心，你就是你自己，你不是其他人的附属产品……”

    没等李笑清说完，凌霜影已经扑在了李笑清的身上，柔软冰冷的香唇已经吻上了李笑清的双唇，馨香的味道在李笑清的口腔唇舌之中萦绕着，凌霜影身上有一股淡淡的梅花香味也趁机钻进了李笑清的鼻腔之中，那一股好闻的处女芬芳让李笑清心旌动摇。

    回忆起两人的第一次见面那是一个月之前刚刚开学的时候，凌霜影充满陌生感的站在海凝欣的身后，这个外表冷漠内心充满搞怪想法的学姐让凌霜影第一次感觉到了与平常接触过的不太一样的女性，随后他见到了她在学校里认识的第一个男生以及同班同学，从此之后，凌霜影的脑海里就不断浮现出这个男人俊朗潇洒，不拘一格的模样，他的出现让凌霜影第一次知道男性并不都是像魏家的那些人一样，要么荒淫无耻，要么奸诈狡猾，要么乖张暴戾――当然唯有一人除外。然而就在凌霜影遭遇萧诗雨的那一晚，李笑清尽管认识萧诗雨，但依然为凌霜影挺身而出和原本应该站在同一战线上的国安总局八处处长萧诗雨大打出手，从此之后，李笑清变成了凌霜影的梦里人。

    凌霜影突然意识到，自己似乎不可自拔的喜欢上了这个有些色色的男生。凌霜影终究还是控制不住自己的情感，狠狠的保住了李笑清献出了自己的初吻。从来没有被任何男性靠近过的凌霜影生涩的亲吻着，索取着，李笑清近在咫尺的俊朗脸庞让凌霜影迷恋不已。

    凌霜影突如其来的吻，也同样让李笑清迷恋不已，暗爽的同时，双手也不太老实的抹上了凌霜影的纤腰，然后轻轻朝着凌霜影的臀‘瓣摸了过去。

    “不要这样啦，这里被别人看见多不好啊！”凌霜影唰的一下从李笑清的怀里挣脱了出来。原本冰冷的脸上醉人的酡红令人神往不已，平时极少瞧见凌霜影有如此娇羞的一面，李笑清此刻不由得看得痴了。

    “霜影，你真的很漂亮呢！”李笑清有些些邪恶地道。

    “比你的倩儿，绯儿，还有学姐什么的好么？”凌霜影有些不服气的撅起小嘴道。

    看到凌霜影一脸调皮的样子，李笑清欣慰的笑了笑道：“霜影，你这么笑着，真是好看！”

    “贫嘴！你就知道贫嘴！笑清，我听学姐说，你在学校外面有一套三室一厅房子是么？”凌霜影啐了李笑清一口后，问道。

    “嗯，前段时间因为那里装修，所以过了这个学期申请走读的时限，我只好在周末的时候和学姐，凝倩，羽绯她们一起在那里过周末。”李笑清无奈的摊了摊手道。

    “其实……如果你不介意的话，我想……我想向你租一个房间，一个房间就好！”凌霜影有些羞涩的低下了头道。

    “随便啊，欢迎入住啊！你要是喜欢的话，我完全可以不收你任何租金的！其实嘛，我觉得也没必要收……因为，你和我，谁跟谁嘛！”李笑清大方道。

    “谢谢你！”

    “这个没什么啦，这周我会把其中一个房间整理一下腾出来，你要是合意，下周就可以搬进来了！”李笑清捏着自己的下巴，说道。

    “这是真的么！那真是太好了！”凌霜影激动道。

    李笑清摸了摸后脑勺，惬意的笑着，和凌霜影继续漫步在学校的里的小路上。

    李笑清暂时把凌霜影先送回她现在住的宿舍，接着就去接凝倩、羽绯还有海凝欣下课，回到沁园小区之后，原本离家之前还在家里的紫蔓已经离去多时，。接下来四人又是一番激烈地云‘雨，知道三女瘫软如你，李笑清才罢手，带着一天的疲劳和满足昏昏睡去。

    李笑清起了一个大早，穿好衣裤和鞋袜准备出去慢跑一圈，顺便买点早餐，凝倩她们三个昨晚被李笑清弄得死去活来，精疲力尽估计今天早上是起不来了，李笑清只好担负起家庭煮夫的责任，不过以李笑清做饭的水准，没把粥煮焦了已经是谢天谢地了。

    由于是周六的早上，街上的人并不多，李笑清在学校附近的小街上跑了几圈进了学校，就往诗堂的方向跑了去。

    很明显，在食堂里负责盛饭的大妈也对周末出来工作比较反感，看着李笑清要求把所有自己打的早餐打包显得有些不耐烦，直接斜了李笑清一眼。李笑清虽然不指望能迷倒食堂大妈，但让她给点好脸色总是可以的把！一想到这，李笑清苦笑的捏了捏自己的下巴。

    跑完一圈回家，穿过人渐渐躲起来的小街，沐浴在深秋时节的阳光中，李笑清心里有种说不出的温暖，只不过不一会儿他就感觉到自己额头上留下的汗滴了。

    一个看上去有些平凡的中年男人拦住了李笑清的去路。

    男人身上的力量波动，让李笑清心里泛起几分不安。李笑清还清洗的看见，这个男人有着衣服紫黑色的眼瞳。

    “紫天罗杀手？！”李笑清神色凝重道。

    “是的！”中年男人露出意思会心的微笑道：“目光很犀利的孩子，我喜欢！”

    “好吧……在死之前我想知道是谁要我的命？”李笑清一只手拎着早餐的打包袋，一边故作悠闲的笑道。

    “魏家，魏宏良！不过能做我女儿的男人的人，我想应该不会那么怂包吧？”男人朗声笑道。

    “你是紫菱和紫蔓的父亲？！”李笑清的眼神变得有些复杂。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百六十二章 承天会的一天

    “你是紫菱和紫蔓的父亲？！”李笑清的眼神变得有些复杂。

    “一猜就中，可惜没有奖品！今天我并不是来取你性命的，我只是想告诉你，九天后我会在紫天罗的石塘街分坛等你！”男人神秘的笑了笑。

    “我不搞基！”李笑清态度分明的道。

    “我性取向很正常，谢谢！”男子的脸阴了一下随即道：“我会和你公平一战！”

    “紫天罗家族的行事作风还真是令人捉摸不透啊？！”李笑清有些诧异道：“你不是应该找个地方伏击我么？”

    “因为你是我女儿的男人！所以我紫风给你一个公平一战的机会！”男子微微一笑道。

    “公平一战？！”李笑清不解道。

    “是的，这是紫天罗家族的所有女婿必须接受的考验之一，你过了第一关，现在是第二关！”目测是李笑清泰山大人之一的紫风正色道。

    “看来应该还有第三关的样子！”李笑清寻思道。

    “嘿嘿，等你过了第二关，在考虑第三关吧！还有把紫芒刃还给我吧！”紫风嘿嘿笑道。

    “什么紫芒刃？”李笑清装傻充愣道，不过李笑清很快就意识到昨天紫蔓伏击自己的时候手上拿的双刀就是紫芒刃。

    “小女紫蔓昨天在和你交手，全身的伤全拜你所赐。幸亏你帮其治伤，而保得她小命一条。如果是我在帮她治伤的时候一定会先将她缴械。所以紫芒刃一定在你手里！”紫风微笑道，朝着李笑清伸出了右手：“使用紫芒双刃的人若非拥有紫天罗家族族人的血脉，就不能自如使用。”

    “看来我是不得不把这两把破刀子还给你了，哎，算了，我的小刀收藏品里又要少两把刀子了！”李笑清故作无奈的摇了摇头，弯下腰，抽出两把刀身泛着紫色金属光泽的刀子递给了紫风。

    “哈哈，你若是喜欢收藏刀具，你和我之间应该会有不少共同语言。”紫风结果紫芒刃笑了笑道。

    “其实我更喜欢缴获刀子的那一刻的爽快感觉！”李笑清也微微一笑道。

    “不错，我也一样！只不过，好久没有那么玩过了！”紫风看了看不远处之后道：“我要走了，十天以后石塘街恭候大驾！”

    “请慢走，岳父大人！我就不送你了！”李笑清谐谑道。

    “如果你想叫我一声岳父大人，等你接受完所有的考验再说！”紫风的话音刚落，人影一溜烟就消失在了李笑清的面前。

    “就这么走了……不过话说回来，不知道买一能不能送一呢？感觉紫蔓和紫菱一起姐妹双飞……”李笑清不禁淫‘荡的想道。

    有惊无险的回到家里，羽绯已经起床了，昨夜的疯狂并没有让羽绯晨起的好习惯有所改变，穿着宽大的睡衣，，开始打扫着家里的地板，整理着散落在客厅里的一些小物件。李笑清很难相信这个气质中带着无比妖媚的她竟然会屎一个贤淑的女子，这点让李笑清很是意外。

    “绯儿，坐下来吃早餐吧，一大早就忙里忙外的，累着了身子了可就不好了！”李笑清上前亲密的挽住羽绯的纤腰，让羽绯坐下：“你是个女孩子，这种活交给我就好了！”

    “笑清，你平时够忙的了，绯儿理所当然要为你分忧啊！何况家务是女人们分内的事情啊！”羽绯认真道。

    “什么分内的事情啊，我一个大男人有手有脚，很多事情能做我就尽量做了，昨晚你陪我到那么晚，应该好好休息的！记住，不要给自己增加负担，知道么？”李笑清告诫羽绯道。

    “嗯，笑清，你也一样，一大早就帮我们买早餐，你也要注意休息啊！”羽绯也同样关切道，她勾魂的眼睛里充满这关切和不忍，李笑清一直觉得这些现代女人难得一见的品质怎么会这么集中体现在像羽绯这样外表妩媚至极的女孩身上，李笑清实在是有些摸不透。

    陆承天早已经习惯了每天在那些像黑白电影回放一般的梦境中醒来了，江湖之中的恩怨情仇无时无刻不再他的生命中，压得他有些喘不过气来。

    刺客他猛然醒转，刚才还在眼前晃动的刀子，棍棒，枪械在这一刻变成了卧室的天花板，一身冷汗的陆承天心里如同一块石头落地，终于安稳了下来，往昔的血腥江湖路让这位承天会的大当家饱受梦魅的困扰。就在刚刚他似乎又梦见了和自己一起出生入死的兄弟在他面前无助的等待着死亡的降临。

    陆承天醒来的那一分钟，卧室门缓缓的被推开，一个健壮的年轻男子走了进来，虽然这个男子并不英俊，但是很精神，很硬派，给人一种不怒而威的感觉。

    “义父！又做噩梦了么？”男子拿着一盆洗脸水和一条崭新的棉绒毛巾，恭恭敬敬的放在了陆承天的床头。

    陆承天用毛巾蘸着水抹了一把脸擦去了额角的汗水，然后对着眼前的年轻男子幽幽道：“玄龙，我又梦见你父亲了！”

    听见陆承天这菊花，这个叫做玄龙的年轻人身体不由得颤抖了一下，接着说道：“在玄龙心里，只有义父才是最重要的！”

    陆承天语重心长道：“我答应过你父亲，要把你当作我的儿子来看待，他临终前的话一直回荡在我的耳边……”

    “义父，玄龙认为，不只是父亲，就算是玄龙在场也会毫不犹豫的为义父挡下那一刀！”玄龙几近面无表情，正色道。

    玄龙的回答，让陆承天的心变得更加的沉重。

    “玄龙，把这个拿给黑虎！”陆承天去除一个黑色的瓷瓶放在了玄龙的手里：“这瓶黑金雪蓉膏对于外伤回复很有帮助，帮义父拿给他可以么？”

    “是的，义父！”玄龙收起黑色的瓷瓶，恭敬的行了个礼，转身准备离开陆承天的卧室。

    陆承天虽然经营了承天会30多年了，但是岁月并没有在他的脸上留下多少痕迹，只不过刀口舔血的江湖生涯让陆承天更多的时候开始感叹自己的人生。陆承天有的时候真恨不得早一点离开承天会老大这个位置但是一看到那个少女孤单的背影，陆承天还是咬了咬牙，继续坐在这个位子上。

    陆承天很羡慕那些拥有亲生儿子的家庭，如果陆承天有亲儿子，他愿意离开培养他，让他坐上承天会老大的位子。只不过，这一切已经都是奢望了。

    陆承天只有一个亲生女儿，此时这个绿衣少女正在细心的照料着陆承天种植了很多年的兰花――陆承天一生唯一爱过的女人最喜欢的花朵，她精心的修建者这一株兰花的枝桠，为兰花松土，除草，她的所有动作在陆承天的眼里就和当年那个女人在照料兰花时动作一模一样――只不过那个他最爱的女人并没有嫁给他，他的女儿只是他身边最爱陆承天的人。

    “月儿，今天你起得真早！”陆承天慈爱的看着绿衣少女修建者那一株艳丽的兰花。尽管陆承天没有得到他最爱的女人，但是这并不影响他对他唯一的亲生女儿的关爱。

    “爸爸！你起来了呀！”绿衣少女停下手里的活儿，款款地走上前扶住了陆承天，让陆承天坐在客厅的沙发上。

    陆绫月，陆承天唯一的女儿，她的美丽不输给当年的江丹第一美人苏莘雪，按照李笑清给她的分数，可以达到93分。陆绫月当时用枪顶着瀛洲武人的脑袋的时候，那飒爽英姿令李笑清有些魂牵梦萦。此时陆绫月暴虐乖张之气尽去，温柔典雅的气质在绿色旗袍的承托下，让陆绫月给人一种出水芙蓉的美感。

    “爸爸，你看，我修剪的怎么样呢？”陆绫月捧着这一小盆兰花走到了陆承天的面前。

    “好看，非常好看！”这一株兰花在陆承天的眼里似乎已经幻化成了当年那个让他魂牵梦萦的绝美佳人。

    “苏小姐……”陆承天用连他自己都几乎听不见的声音喃喃自语道。随即陷入了无尽的回忆当中。

    “爸爸，爸爸！”陆承天猛然从女儿的呼唤声之中晃了过来，只听陆绫月柔声道：“爸爸，你觉得月儿应该把这盆花放在哪里好呢？”

    “放在楼上我的卧室的窗台上吧！”陆承天微微笑道：“月儿，明天是你母亲的祭日，和我一起去看看你母亲吧，嗯……还有你苏阿姨。顺便叫上玄龙和青枭，至于黑虎……如果黑虎伤势有好转了，就让他也一起来吧！”

    “好的，爸爸！”陆绫月答道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百六十三章 落雪无痕（上）

    江丹市西郊仁泽公墓。秋天的黄叶一点一点从墓园中种植的白橡树上飘落，这无疑让原本就荒凉的仁泽公墓变得更加的萧索和肃杀，这里长眠着无数江丹市曾经叱姹风云的人物，只是无论生前多么的风光，此刻他们却都已经回归自然。或许这也不失为一种返璞归真的。不过，这里也埋葬着陆承天的妻子，陆绫月的母亲，还有一个可这“苏莘雪”三个字的衣冠冢。

    陆承天穿着黑色的西装，显得特别正式，而陆绫月也穿着一身黑色的女性套装，黑色的套装让陆绫月此时别有一番风情。陆绫月的身后，陆承天的死个义子也恭敬而肃穆的站在那里，低着头，也都是全身一洗黑的他们也都默默地站在陆承天，陆绫月父女的身后。

    陆玄龙，陆承天四个义子中年纪最大的一个，身手不凡的他今年28岁，他精通射击，拳脚功夫更是了得，他原来是陆承天手下的“快手神枪“周龙的儿子，周龙当年因为掩护陆承天而殉难，周龙的遗腹子就成为了陆承天的第一个养子。

    陆黑虎，陆承天四个义子中刀法最为了得的一个，虽然在瀛洲与震旦的武学交流会上触手伤人而受到家法惩治，但是黑虎敢打敢冲的性格很受陆承天的赏识，是当年陆承天手下“开山刀”刘山虎的爱子，刘山虎是在一次扫荡瀛洲黑帮山田组的地盘受到暗算而死，陆黑虎颇得他亲身父亲的真传，一手单刀功夫异常威猛。

    陆青枭，陆承天四个义子中虽然并不是最能打的，但他是陆承天的智囊，也是陆承天最最器重的义子，当年他流落街头被陆承天捡到收养，在他长大成人后参与了承天会绝大多数扩张行动的谋划，如果说玄龙黑虎是承天会的两只手，那么青枭就是承天会的大脑。

    陆墨麟，陆承天四个义子中年纪最小的，陆墨麟生的虎背熊腰，更重要的是，陆墨麟是一个异能者！他是陆承天的近身保镖，他的实力完全不在玄龙，黑虎之下。论作用，他不再陆家四子中另外三子任何一人之下。

    尽管眼前的坟茔仅仅只是一个衣冠冢，但是陆承天还是带着无比的眷恋之情，将花束放在了墓碑的前面。

    每一次来祭拜陆绫月的母亲的时候，陆承天总是不忘顺便来祭拜这个苏阿姨的衣冠冢，陆绫月很是疑惑，从小到大父亲从来就没有告诉过她关于这个苏阿姨的任何事情，不过在陆绫月的心里，她隐隐约约觉得父亲和这个苏阿姨似乎有着不平凡的过去。

    “爸爸，这个苏阿姨到底是爸爸的什么人？”从小到大都没有听任何人说起过关于这个苏阿姨的往事，陆绫月对这个苏阿姨的好奇心不在任何人之下。

    “月儿，苏阿姨是爸爸这一生都忘不了的人！”陆承天语重心长道。

    “月儿想知道，这个苏阿姨和我们家有着怎样的渊源？”陆绫月追问道。

    “事情是这样的……”陆承天开始把过去种种一一道来，陆绫月也不禁侧耳倾听，甚至连原本在一边默不作声的陆玄龙，陆黑虎等人也不由得的竖起耳朵听着义父的回忆。

    公历1983年10月的一天，江丹市私立育仁高中，高二4班的教室里，一个绝美少女坐在自己的座位上，完美的瓜子脸，莹润的红唇，高挺的瑶鼻，会说话的眼睛，泛着水光的柔柔眼波，还有那清纯到极致的模样。

    她几乎是死死的看着讲台上那个讲课讲得眉飞色舞的男教师，这位男教师似乎有一种迷人的气质，充满男性阳刚而响亮的嗓音，俊朗的相貌，棱角分明的脸庞，文雅的谈吐，他那深邃的眼瞳里，闪耀着智慧的光芒，看着他站在讲台上用一种带着魔幻色彩的声调，接着一首赞美怪爱情的诗歌带着班上所有的学生们穿越到那个时代，去感受着古代爱情的坚贞和单纯，仿佛他就是那个时代过来的人一样。

    少女迷醉了，不只是迷醉在这个男老师所讲述的故事当中，更是迷醉在这个男老师独一无二的魅力党众，这个男老师似乎也有意无意的往她座位的这个方向看来。

    少女有些羞涩的低下了头，不敢再看男老师的脸。

    “苏莘雪！”男老师直接点了少女的名字道：“请把这首诗背诵一遍！”

    “啊……老师，什么？！”少女猛然从恍惚中清醒了过来，随即有些害羞也有些不情愿的站了起来。

    “苏莘雪！把这首诗背诵一遍……或者，你朗诵一遍吧，震旦古诗文若是没有了感情也就没有了韵味，也就失去了他所要表达的意境！苏莘雪，带着感情，把这首诗朗诵一遍！”这个男老师带着鼓励的微笑，看着少女。

    看着眼前这个令她芳心乱颤的男子，她几乎是一个字一个字清晰的朗诵除了这一首诗，就仿佛是她正在向他诉说着爱意，当她朗诵出这首诗最后一句的时候，少女甚至意境觉得她就是这首诗里的女主角。

    男老师似乎有些微微动容，但是还是浅笑了一下，道：“苏莘雪，很棒！你朗诵的非常好！老师不知道该用什么语言来形容你刚才的朗诵！”

    几乎就在男老师话音刚落的那一瞬间，全班响起了鼓掌声。少女霞飞双颊，有些害羞的坐了下去。

    下课时间，男老师挎着几本书急匆匆的往自行车车棚的方向走去。看见男老师要离开学校，少女也一咬牙紧紧的跟了上去。

    “老师！我一定要找到你住的地方！”少女似乎下定了决心，跟了上去。

    根据几个死党姐妹长时间的侦查，少女几乎摸清了老师下班之后的回家路线。男老师回家的第一站停在了菜市场，很显然菜市场的卖肉的阿伯，买菜的阿妈，还有卖酱料的大爷都和老师混熟了。男老师只是亲切的问候了一声，对方就笑呵呵的吧男老师要的东西递给了他。

    买完菜，男老师推着自行车进了一间花店，少女远远地缀在后面，就看见男老师竟然开始给花架上的每一盆花浇水施肥，看着男老师殷勤而又汗流浃背的忙里忙外，让少女的好奇心进一步加重。

    “原来他是个有爱心的人！”少女微笑着想道。

    接着少女有看见男老师钻进了一家电器店，竟然和店老板称兄道弟，没想到这个男老师最后竟然乐呵呵的和店老板开始研究彩电的内部结构，少女很惊讶，在这个时候，彩色电视在震旦还不是很普及，更多的家庭还只是用黑白电视，少女家里异常富足也只有一台彩电，看到男老师坐在那台被拆解，拿着电烙铁专心的研究者彩色电视机的内部结构。

    “老师的爱好还真是特别呢！”少女暗暗想道。

    等男老师忙了差不多了，电器店的老板也要打烊回家的时候，这个男老师才意犹未尽的离开了小小的电器店，随后，少女看着男老师走进了他回家前的最后一站――老师家楼下的钟表小店。

    少女充满了浩气的跟了上去，当她轻轻地推开这家小店的店门，迎面而来的就是一股混合着机油和木头金属的怪味，这种味道说不出的古老，而那个在讲台上指点江山激扬文字的男老师，此刻却静静地拿着一块坏笑，静静的放在耳边聆听着什么。

    李天豪对任何钟表有一种说不出的情感，因为看着时间一点一点流逝，聆听着那无时无刻不在发出的滴答声，就仿佛自己能够听见时间在和自己对话。

    当苏莘雪推门而入的那一刻，李天豪的时间在那一刻似乎完全停顿了下来，当两人目光橡胶的那一刻，似乎整个世界都停住了，那一个不经意的瞬间永远铭刻在了李天豪的心里。

    “老师……”眼前这个美丽异常的少女一步一步向自己走来，而李天豪就像是被1定在了原地一样，静静地看着少女走了过来。

    ……

    公历2007年10月12日，江丹市一个不起眼的钟表店里，大圣王也拿着一块怀表静静的站在那里，把它放在耳边听听着时间缓缓的流逝，当他轻轻放下那块怀表，转过身却没能看见那个美丽的身影……

    “没想到已经过去24年了……”大圣王的眼里不知道为什么产生了一丝幻觉，那个美丽的影子沐浴着黄昏中最后一抹光辉朝着他所站着的方向走了过来……

    “莘雪……”大圣王泛着黑气的冷酷的脸颊划过了一滴眼泪……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百六十四章 落雪无痕（中）

    苏莘雪却生生的朝着李天豪所站着的方向走了过去。

    看着店铺里的新客人，那位来自诺德斯国的钟表店老板――一个已经头发花白的老钟表匠充满暧昧的看了李天豪一眼。李天豪看着苏莘雪一点一点朝着自己作战者的方向走了过来。

    “苏莘雪，是你啊！”李天豪转过身，看了一眼有些紧张的苏莘雪，很显然苏莘雪并没有做好直面李天豪的心理准备。

    “老师……好巧啊！”苏莘雪雇主镇定，她觉得她此时的心跳速度是平时的好几倍。

    “确实有点巧啊，从我出学校校门开始我总能看见你的影子……”李天豪谐谑笑道，看着李天豪充满深意的笑脸，苏莘雪一脸羞红的低下了头。

    “老师……我是……我是……”苏莘雪一时间不知道该怎么解释自己的行为。

    “苏莘雪，今天你在课堂上表现不错，希望你能再接再厉！”李天豪微笑的对苏莘雪道，随手拿起钟表柜上的一块手表道：“平时你一上我的课的时候，总是在走神，今天难得那么认真听讲。我想奖励你一下！”

    随后李天豪朝店老板说了一句哥特语，说实话苏莘雪的哥特语成绩非常好，但李天豪的哥特语说得太过熟练，以至于苏莘雪没有听懂。那个老钟表匠恭敬的拿过一块做工精细的铂金女士手表，放在了苏莘雪的面前。

    “老师，那个……我只是……”苏莘雪本来很想说出来的，但是不知道为什么她还是害羞的把话咽了回去。

    “不用说了，这是老师送给你的礼物，用来表扬你今天在学校里的表现。”李天豪淡淡的微笑，让苏莘雪羞赧的的笑脸红的更厉害了。

    “啊……老师……谢谢老师！”苏莘雪只好涩涩地咬着下唇，接受李天豪的赠与。

    “我来给你戴上吧！”李天豪轻轻捧起苏莘雪细嫩且充满极致美感的左手，就好像端详着一个工艺品一般，当他拿起那一块精致的铂金女表，轻轻给苏莘雪带上的时候，苏莘雪的心跳一点一点加速。

    李天豪那充满温暖的指尖，轻轻划过苏莘雪的手掌，轻轻地收紧表扣，李天豪不住端详着苏莘雪美得令人窒息的左手。

    “老师……谢谢你！”苏莘雪怯生生地说道。

    “这只表很适合你！不过我还是想和你说，以后和我聊天的时候可以不用那么拘束么？”李天豪的笑容如同和煦的三月春风一般令人迷醉。

    “嗯！”苏莘雪仰起脸，点了点头道：“老师，我会的！”

    看着手上这块表，苏莘雪不知道应该如何形容自己内心的兴奋，自己暗恋的老师竟然会主动送自己礼物，这无疑让苏莘雪以为自己在梦里。

    “苏莘雪，你喜欢它么？”李天豪看了一眼苏莘雪的左手，试探性的问道。

    “非常喜欢呢！”苏莘雪霞飞双颊，如获至宝的端详着左腕上的新手表。看着苏莘雪那俏生生的模样，李天豪古井无波的心，似乎也被吹起了丝丝涟漪。

    “苏莘雪……我送你回家吧！你家在哪儿？”李天豪地虎早就知道这个女孩的企图，所以主动提出了要送苏莘雪回家。

    虽然没有找到老师的确切住址，但是苏莘雪觉得自己的收货还是非常大的。从老师的眼里，苏莘雪似乎看见了几分怜爱之意。

    “我家住在……”苏莘雪狡黠地道，看着苏莘雪天真烂漫的笑脸，李天豪的心里仿佛能听见一声清脆的玻璃碎裂的声音

    李天豪的自行车看起来有些破旧，但是车身结构却异常坚固牢靠。李天豪充满甚是一位的清苏莘雪上车，苏莘雪笑了笑直接侧身坐在了李天豪的车后座上。搭上自行车，在华灯初上的江丹市街道上，苏莘雪一边唱着歌，一边笑着，银铃般的笑声在街上回荡着，而李天豪也温暖的微笑着，时不时附和着苏莘雪的歌声。两人一唱一和，欢笑声不断，车铃声，歌声和笑声回荡在大街上。

    24年之后，走在送曾经走过的大街上，大圣王似乎还能听见两人边唱边笑的声音。

    “老师！你的速度好快啊！”

    “那是当然的，我相信我是全江丹市没有一个人骑车能起得比我快！”

    “老师，你别吹牛了！你再快能跑得过汽车么？”

    “再快我的车子就要散架了！”

    “老师，你还是不行嘛！不过，老师，坐你的车……很舒服！”

    “是么？呵呵，抓紧了！我要加速咯！”

    苏莘雪紧紧抱着李天豪的后背，一股令人迷醉的男性气息让苏莘雪不禁沉醉其中，她希望这样的日子能永远继续下去。

    10分钟之后，苏家大院的门口。

    “老师！谢谢你送我回家！”苏莘雪浅浅一笑，和李天豪挥手道别道：“老师再见，路上要小心哦！”

    “快回去吧！，你爸爸妈妈会担心的！”看着苏莘雪家那高耸的院墙，宽敞的庭院，装修豪华的独门独院三层洋房，李天豪的表情有些复杂。

    目送苏莘雪的倩影一点一点消失在眼前，李天豪还是露出了幸福的微笑。

    就在这个时候，一个黑影慢慢从您更浮现了出来，看见这一抹黑影，李天豪的笑容消失了。他冷冷地看着黑鹰一点一点走到他的面前。

    “是你？！”李天豪冷冷道。

    “公子，最高首长希望你回去！我奉命请公子回家！”黑影沉这声对李天豪道。

    “对不起，我最后再说一遍！我的家在这里！你们说的那个地方不是我的家！”李天豪一点也不给对方面子，恨声道：“为了他的政治意图，我就必须坐按照他的意愿来规划我的人生么？恕我李天豪难以从命！”

    “少爷！不要逼我出手！”黑影早就知道李天豪会拒绝，只见他一挥手，周围又跳出好几个黑影。

    “看来今天你们是一定要请我回去了么？”李天豪毫不畏惧的和这几个黑影道：“我选择的路，没有人能够阻挡！哪怕他是我的父亲！”

    推开自行车，李天豪愤然迎着几个黑影扑了过去！不到一个照面，几个黑影就全部给李天豪放翻在了地上。李天豪并没有下死手，他只是把他们打晕了而已。尽管她并不像遵从那个人的意思，但是血缘上的联系和对于这个国家的情感，李天豪断然不会处死这些对那个人忠心耿耿的人。

    “没想到，老头子只是拍了家里的私人卫队出来……”对于那个人的动作，李天豪苦笑了一下，拉起倒在地上的自行车，骑上车一溜烟消失在了夜幕之中。

    “他……老师……”苏莘雪并没有离去，看见李天豪的身手，听见两边的对话，好奇的苏莘雪越来越觉得自己暗恋的老师不一般。

    几天之后，苏莘雪心不在焉的整理着书包下课，这几天她的脑子里都是李天豪的事情，甚至在梦中，看到的都是李天豪的事情，每天梦醒之时，苏莘雪都惘然若失。苏莘雪知道，她对这个老师越来越有好感了。

    远远的看着李天豪推着自行车往校门口的方向走去，苏莘雪一咬牙又跟了上去。

    李天豪在老远就察觉到苏莘雪在背后跟着自己，当李天豪走进菜市场的时候，趁着和卖肉大伯卖肉的时候，李天豪转过脸意味深长的看了跟在背后不远处的苏莘雪。

    “老师……我……”苏莘雪有些惭愧的走到了李天豪的身前，有些怕怕地看着李天豪的脸。

    “你这么跟在我后面，就不怕有一天我会对你不利么？”李天豪看着苏莘雪，会心地笑道。

    “老师，其实，其实我很想知道你住在哪里！”苏莘雪终于鼓足勇气对李天豪道。

    “哦，原来是这样！走吧！去我家里坐坐吧！”李天豪邀请苏莘雪道。

    李天豪一反常态，没有顺道去花店，也没有去电器店，也没有在金钟表店，而是直接带着苏莘雪来到了一座有些破旧的公寓楼。

    “老师，你住在这里？！”看了看这通已经几乎长满了爬山虎的房子，苏莘雪一时间觉得有些不可思议。

    “没办法，我一个人住嘛，所以尽可能简单一点！”李天豪笑着道：“你不介意到我家里面看一看吧！”

    “我要去你家里面看看！”苏莘雪下定决心道，随即跟着李天豪走进了他所居住的那栋略显破旧的公寓楼里。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百六十五章 落雪无痕（下）

    深夜里，李笑清搂着羽绯睡得很很死。

    李笑清从来没有做过这么真是的梦，梦境中的他就好像一个完全不存在的透明第三视角，静静的旁观者这一切！李笑清惊讶的看着这一切，惊讶的看着两人――两个人给他的感觉是那么亲切，那么的熟悉，那么的令人难忘！苏莘雪，李天豪，两个熟悉的名字，让李笑清心情异常沉重。

    “他们就是我的爸爸，妈妈么？”李笑清严肃地道。

    记忆空间是一种神奇的意识产物，自从李笑清获得玫雪俯身的炼魂宝玉之后，这种能力就一直伴随着他。而今天记忆空间有在无意间被激活了，不过李笑清还是挠了挠头表示奇怪，他印象里完全没有这段记忆。

    “玫雪，我完全不记得有这些事情！我感觉这些事情都是发生在我出生之前的！”李笑清表情复杂的看着记忆空间里的李天豪和苏莘雪走在破旧的公寓楼梯上。

    “雪儿也不知道……雪儿并没有开启笑清和雪儿任何一个人的记忆空间！”玫雪也有些讶异的道：“也许是某个人在小青附近，将他的记忆空间展示给你……如果是这样，这个人实在是太可怕了！”

    “或许，他只是想让我知道一些关于我父母的事情……”李笑清看着记忆空间里笑颜如花的苏莘雪道：“如果这些都是真的，那我还真的没想到，我的母亲竟然会如此美丽……怪不得那么多人都钟情于她……”

    “阿姨真的很漂亮呢！完全不输给月瞳姐姐！”玫雪也对苏莘雪的美貌称赞不已，只听玫雪开玩笑道：“笑清，我一定要好好感谢苏阿姨，让我遇到了你！”

    “雪儿！”李笑清在意识空间里轻轻拦住了慕容玫雪的纤腰，静静地看着李天豪和苏莘雪。

    进了李天豪的家中，苏莘雪才发现，尽管外面很破旧，但是李天豪住的地方却一点也不简单，设置一应俱全不说，而且所以的东西都手势的井井有条，而且整个房间，客厅的采光都非常好，已经客厅就感觉到房子里亮堂堂的，不仅如此，房间里的空气也非常好，静谧的房间里，偶尔还能听见鸟儿欢快的鸣叫声。

    苏莘雪走到阳台，伸了一个大大的懒腰，由于楼层比较高苏莘雪自然站得高，看得远，周围的径直无不尽收眼底，苏莘雪惬意的站在阳台上，感受着傍晚惬意的威风。

    “苏莘雪，不要站在外面太旧了，外面风大，我住在顶楼，站久了小心着凉哦！”李天豪微笑着道。

    “嗯！”苏莘雪接受了李天豪的建议，不过苏莘雪还是双手托着下巴一个人站在阳台上看着外面的风景。

    “进来吧！外面没什么好看的！”李天豪拿着两只盛满茶水的玻璃杯走到了阳台，站在了苏莘雪的身边，对苏莘雪说道：“你很喜欢看风景么？”

    “嗯，我在家里都看不到那么远的地方，在你这里可以看的好远好远！”苏莘雪也开心地微笑道。

    “站得高看得远嘛。不过高处不胜寒，站久了就容易受到风寒啊！你会生病的。”李天豪关切的把茶杯递给了苏莘雪。

    “可是我不担心呢！老师既然高的地方那么不好，你为什么还要选高楼呢？”

    “我来得时候这栋公寓就剩这间是空着的了，所以我只好选在这里。”李天豪看了看不远处川流不息的车辆，淡淡道：“有的时候，有些事情我没得选择。”

    虽然不太清楚李天豪的情绪，但听他这么说，苏莘雪隐隐约约觉得李天豪似乎有什么心事，联想到前几天无意中看见李天豪和一些神秘人的交手，苏莘雪的好奇心就更强烈了。

    “老师，你今年多少岁了？“苏莘雪俏皮的问道：“对于男人来说年龄不是秘密吧？”

    “我说了你会相信么？”李天豪笑着道：“我就怕你不相信我说的。你一定会说我骗你！”

    “不会的！”苏莘雪当即否认道：“我不会感到吃惊的！”

    “好，你猜！”李天豪笑眯眯的看着苏莘雪：“我敢保证当你才对的时候，一定会很惊讶！”

    “我猜，19岁！”苏莘雪报出了第一个数字道。

    “错，太年轻了！”李天豪笑着道：“如果我今年19岁的话，我可当不了你的老师！”

    “25岁！”苏莘雪又说出了一个料想中的岁数。

    “还是太年轻了，你可以把我再想老一点！”李天豪狡猾道：“我觉得我的年纪至少是你的两倍有余！”

    “我今年17岁了！哼！”苏莘雪倔强地撅着小嘴道：“你绝对不可能比我大那么多！”

    “或许我比你爸爸还要大呢！”李天豪耸了耸肩道。

    “29岁！”

    “错，还是太小了！我过30岁生日的时候，离现在都不知道过了多少年了！”

    ……

    “50岁！不可能的！你既然连40岁都嫌小，我就不信！”苏莘雪撅着小嘴，故作恨恨道。

    “啊，我终于被你说老了！”李天豪笑呵呵道：“不过，我差不多就在40多岁这个年龄段，你相信么？老师我可是有在北越打过仗的哦！”

    “啊？！老师你还当过兵啊！”苏莘雪讶异道。

    “是啊，就差不多5年前那个时候，我才离开部队！去年在你们学校任教！”李天豪很认真地说道：“我今年46岁，你相信么？”

    苏莘雪一脸的不相信道：“老师，你骗我的吧！你看上去哪里像46岁的人，你看着就只有20岁！“

    李笑清一脸无语，看着记忆空间里的李天豪一脸得胜般的坏笑，李笑清感叹道：“没想到我老爹真是不折不扣的萝莉控啊……”

    “伯父和伯母的年纪相差这么多啊！”连玫雪都有些讶异了。

    “我觉得这是一个巨大的耻辱！”李笑清沉着脸道。

    “噗――笑清，伯父还真的是一个有趣的人呢！”玫雪轻掩朱唇笑道。

    一想起那个便宜妹妹李馨月李笑清总和李馨月的母亲遭遇到李天豪的年龄，李笑清初步断定，他老爸就是个典型的爱吃嫩草的老牛。

    听到了李天豪的真实年龄，苏莘雪有些落寞的看着远方渐渐户等出伤的街道，心里面有点堵得发慌。

    “吓到你了？其实我也没想到，我活了那么久，还能保持着20多年前的模样！”李天豪苦笑着道：“甚至连我的体力和精力也都保持在20多年前的水平，甚至，比那个时候还要强大！”

    “老师，你到底是什么样的人？”苏莘雪的栏里啥显出一丝迷离，看着李天豪道。

    “一个老是在躲避着自己的人！”李天豪轻轻叹了一口气道：“或许我这一辈子都不会面对真正的我了！”

    “真正的你？！”苏莘雪对李天豪越来越好奇。

    “真正的我很可怕，所以我一直在逃避那个我，为此我几乎放弃了我原来拥有的一切我就是那样一个人……我觉得我似乎无法抗拒那种宿命……”李天豪看着远方渐渐西沉的太阳道：“我的人生就像一个永远如日中天的太阳，永远都不会落下去。”

    “老师……”看着李天豪感慨的样子，苏莘雪也微微动容道：“老师，能和我将剑你经历过的事情么？”

    “下次吧！现在有点晚了，我得送你回家了。你放心吧！你的家我知道该怎么走！”李天豪自信满满地道：“迷路这种事情对我来说是绝对不可能发生的！”

    “老师，真的么？”苏莘雪会心一笑道。

    “当然是真的了……”

    两人的笑声渐渐散去，记忆空间里只剩李笑清和玫雪意识还存在，玫雪看着木管有些发愣的李笑清道：“笑清……”

    “我爸爸和我妈妈的感情很好……我不知道为什么当初会有人让妈妈做她最不愿意做的事情……”李笑清怔怔的看着渐渐消散的影像道。

    “笑清！如果未来有人要逼雪儿左学而不愿意做的事情，你会不会保护雪儿？”玫雪转过脸看着李笑清道。

    “我的答案从来都不会变！”李笑清在记忆空间中狠狠地将美学揽入怀中道：“我永远都不会让你离开我，永远都不会！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百六十六章 凌霜影要入住

    “我的答案从来都不会变！”李笑清在记忆空间中狠狠地将美学揽入怀中道：“我永远都不会让你离开我，永远都不会！”

    有的时候承诺说一百遍也不会显得过时，李笑清一直记得和玫雪的承诺，对李笑清来说，玫雪这个初恋情人的身份难以撼动――羽绯尽管5岁就和李笑清有过一辈子的约定，不过李笑清在那个时候对羽绯更多的则是玩伴只见的那种友情。

    看着李笑清身边的女孩越来越多，玫雪的心里隐隐约约也有些不是滋味，由于她身份的特殊，她只能够偶尔以灵魂实体化的方式出现，，更多的时候，美学知识成谁在李笑清的身体之中修炼帝女心经，连交流的时间也是断断续续。

    “笑清能偶尔和雪儿说话，雪儿已经很开心了！“玫雪有些失落的低着头道。

    “我以后会会和你多说说话，你是我身边最重要的人！玫雪，记住，我一定会让你回到你自己的身体里！只是我现在也不知道该怎么办……”李笑清嘴上说着，心里却非常不好收，从那一次面对大圣王到现在，玫雪灵体状态还是有些不稳定，这让李笑清的心里异常不好受。李笑清对玫雪的肉身所在完全没有一丝线索，甚至就算面对慕容玫雪沉睡的肉身，他也完全不知道应该怎样让慕容玫雪魂体合一。

    “没事的，就算雪儿永远也回不到自己的身体里，雪儿也不会难过的……因为笑清就在雪儿的身边！”慕容玫雪的用内力泛起几分身材鼓励李笑清道：“笑清，你不要灰心，你不要觉得愧疚，是雪儿最近忙着修炼，没有和笑清说话，让笑清觉得笑清忽视了雪儿。笑清，你千万不要觉得愧疚，只要你心里有雪儿，雪儿就很满足了！不过笑清，你能不能答应雪儿一件事情？”

    “无论什么事情我都答应你！”李笑清毫不犹豫道。

    “笑清，是这样的……笑清你知道雪儿有个弟弟凌风……雪儿和凌风从小一起长大的，我们两人的关系也很好。但是，凌风他……他在心里却把雪儿当成了他的妻子……雪儿和小青在一起，凌风他肯定不会同意让雪儿跟在校庆的身边做笑清的女人……你们两个未来必然会有冲突，以笑清你的功力进境，凌风未来不太可能是笑清你的对手……所以雪儿希望笑清到那个时候能对凌风手下留情！他毕竟是雪儿的弟弟，雪儿不希望看见自己的弟弟被雪儿心爱的男人杀死……”慕容玫雪带着几分忧伤的神色对李笑清道，在记忆空间里慕容玫雪一切都具象化，她的请求也让李笑清有些进退两难。

    “好吧！我答应你，无论如何我都不会伤害他的性命。我李笑清能做到的也就只有那么多了！”李笑清想了想道：“雪儿，从你的记忆空间里看到的慕容凌风似乎是个占有欲很强的人……我和你在一起不免会和他为敌……我只能保证不会杀死他，我能做的只有这么多！”

    “雪儿知道，只要笑清能保凌风一命，雪儿愿意……”

    “不用任何回报，我只要你在我身边！”李笑清轻轻捂住了没血的双唇，深情的看着玫雪的娇颜。

    “嗯！”玫雪重重的点了点头，欣慰的笑道。

    就在这个时候，李笑清猛然听见了学姐海凝欣的声音：“笑清，笑清，起床啦！”

    “学姐……是你啊！早啊！”李笑清从梦中一下子醒了过来，眼前的慕容玫雪一下子变成了海凝欣。

    李笑清揉了揉惺忪的睡眼，看了一下躺在身边已经醒过来的羽绯，羽绯身上一丝不挂，饱满的酥‘胸，圆润的臀’瓣和双‘腿之间那芳草萋萋让李笑清的榴弹炮有架了起来。

    “你啊！竟然和羽绯学妹吃独食！”海凝欣一只手指头重重地戳在李笑清的额头上，故作恨恨道。

    “哪有？！学姐，你昨晚说不要，所以我才和羽绯……”李笑清辩解道。

    “你……”海凝欣刚想说什么，却被无意间打断了。

    只见羽绯慵懒地坐了起来，光洁如玉的胴‘体直接曝露在了李笑清和海凝欣的眼前。只听羽绯有些迷茫的看着海凝欣，问道：“怎么了？绯儿是不是做错了什么？”

    看着羽绯媚死人不偿命的模样，李笑清不有的重重地吞了一口口水，尽管何宇飞已经有过几次缠绵，但是李笑清还是挡不住羽绯的诱惑。

    “我记得那你们两个班级今天早上都有课！现在已经快7点了！”海凝欣拿出手机给李笑清看了看时间。

    “卧槽！要迟到了！”时间已经到了6点46分，李笑清可不想因为迟到而受罚，要知道国际应用语言的课题组组长是精读课的任课老师，谁要是敢旷她的课，或在她的课上迟到，那无疑是自寻死路。李笑清作为一个好学生自然不能被老师抓典型，只能飞速的穿好衣服，刷牙洗脸，冲向学校。

    在沁园小区附近，大圣王朝着李笑清的房子方向看了看，路出意思意味深长的笑容，随后转身离去。

    天气越来越冷了，街上的行人和学生都已经把二八天的长袖外套穿了起来，但是李笑清还是穿着短袖衬衫，跑在街上显得有些格格不入，当李笑清跑进了教室里的时候，李笑清拿出手机一看，才7点10分――距离上课还有20分钟……

    “早知道先去吃早餐了……”李笑清心里嘀咕道，尽管他内力深厚，完全不用考虑吃早餐的事情。

    早上的课程可以用超级无聊来概述，连坐在身边的凌霜影都有些心不在焉的转笔，放眼看去，几乎所有的同班同学都做得东倒西歪，或许是因为周一综合症，连续谅解精读课都伤的非常沉闷，以至于连课题组组长最后也差点讲课讲不下去了。李笑清干脆按照天外逍遥篇的新发来运行体内的真气，以合理运用时间。

    转眼间，早上的课都上完了。凌霜影跟着李笑清一起进食堂打饭，两人亲昵的样子让很多男生又是羡慕又是嫉妒，也有人恨得牙痒。

    正吃饭的时候，凌霜影终于把埋在心里有段时间的疑问拿了出来，问道：“笑清，你说过，可以让我住进你在校外的房子里，是么？我已经和学校方面申请了，学校也同意让我走读了，所以……”

    “嗯！我已经征询过学姐，凝倩还有羽绯的意见了，她们都没意见，这周你就可以吧东西都搬进去了！我已经把最后一个房间收拾好了！”李笑清微微笑道。

    “真的可以了么！”凌霜影有些兴奋道：“我真的可以把到你那里住么？”

    “只要你保管好房子的钥匙，住进去完全没有任何问题。不过平时我和凝倩羽绯是不住在里面，只有学姐住在里面，你和她一起作伴吧，好互相照应。”李笑清想了想道。

    “嗯！我知道了！谢谢你！”凌霜影原本冷若冰霜的脸庞闪过几丝红晕道。

    “那你打算什么时候搬进来，今天么？”李笑清问道。

    “今天一整天的课……恐怕没办法搬进去了，东西比较多，而且搬进去还要整理一下，很花时间的！我看今天就算了吧。明天只有两节课，而且只有下午有课就明天早上吧！”凌霜影考虑到今天下午还有四节课搬家计划不方便实施，所以只能摇了摇头道。

    “没事，你什么时候搬进去都可以！而且你也完全不用担心你身上的寒气对学姐的影响！”李笑清一点都不担心凝欣和凌霜影在一个屋檐下会出什么乱子。自从海凝欣、姬凝倩和羽绯三女和李笑清有了实质性的关系之后，她们身体多少手到李笑清的影响，身体耐寒的能力也是正常人的数倍。所以凌霜影身上的寒气暂时影响不了海凝欣。

    “我真的不知道应该怎么感谢你！如果可以的话，我会考虑彻底摆脱魏家和凌家的利益链……过我自己的生活”凌霜影对自己的家族越来越缺乏归属感，或许在未来的某一天凌霜影就可以按照自己的意愿去生活了。

    李笑清不由得欣慰的道：“那我要祝贺你，你终于可以开始新的生活了。”

    不过李笑清的心里却暗暗想道：“这是不是意味着我离推倒她又近了一步？！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百六十七章 慕容家族的崛起

    就在李笑清和凌霜影说着让凌霜影搬出学校宿舍的事情的时候，未来可能威胁到李笑清生活的其中一股势力也在行动着，计划着什么。

    就在燕京市，慕容氏金德实业总部燕云大厦的最顶层，慕容金德志得意满的摇晃着杯中的红酒。品尝着胜利的果实，三年来，慕容氏的扩张让绝大多数的震旦过豪门、企业感到芒刺在背。他们强势的霸占收购了一些震旦国内举足轻重的企业、公司，最近一段时间，位于东北行省的意见国有的钢铁冶炼厂和西北秦州的一家铁矿也都落入了慕容家族的手中，可以说，现在在震旦的北边，慕容家隐隐约约已经开始掌控一切，慕容家族进入了一百年以来最最繁盛的时代。作为家主的慕容金德，他一直在剧烈膨胀的野心已经逐渐威胁到了震旦国内原本已经平衡了50多年的各方势力，各个势力只见矛盾也开始进一步加剧。自从进入公立2007年，无论是黑道，还是拜倒，因为兼并以及吞并就引起了震旦国内各方势力密切关注，一时间有不少原本很风光的家族和帮派势力一夜之间灰飞烟灭。同时，震旦各地的返祖事件也比平时多了不少。

    一旦平衡被打破，各个有野心的势力都开始蠢蠢欲动！一时间混乱的局面已经渐渐形成，尽管阳光依旧明媚，沉浸在日常都市生活中的人们还完全没有预感到异常巨大的变革正在一点一点的酝酿着。

    “父亲！”一个西装革履的壮年男子恭恭敬敬的站在慕容金德的身后，只见他面带喜色地说道：“我们队申屠家九星实业的收购计划已经不上正轨了，下个月，申屠家就彻底从震旦的实业界滚蛋了！”

    “平儿，干得不错！太子陛下会很满意的！若未来，太子陛下能身登大宝，平儿以你的能力，做个商部首脑也是没有问题的！”慕容金德得意的对自己的儿子慕容平说道。

    “谢谢父亲，最近太子陛下可安好？”慕容平试探性的问道。

    “太子陛下近期勤于修炼，见我的次数也少了！还有，公主陛下的魂灵和躯体近期可有下落？”慕容金德淡淡道。

    “父亲，欧阳家那边完全没有察觉到任何一丝公主的气息，欧阳家的长女欧阳秋叶三年来都在太子近卫欧阳白前辈那里修炼，据她发回的情报，显示，公主的灵识似乎一点也找不到了！想必一定是有高人将炼魂宝玉藏于污秽之地或是某些隔绝灵力的房屋。所以，暂时还没能找到公主的下落！”慕容平面带愧意道。

    “必须尽早找到公主躯体和魂灵的确切下落，不然太子陛下绝对不会让我们好过的！”慕容金德神色凝重道：“对了，找到老七了么？”

    “七弟已经被潜龙卫24小时监控了。父亲，要不要拿下七弟还有……”慕容平表情阴鹜道。

    “只要监视住老七的举动就好，至于他的女儿，太子陛下的意思很明确，不许你们插手！所以你们就不用管她！只要把老七盯好就行了！”慕容金德想了想，表情释然道。

    “可是父亲，如果……”

    “你不用管那么多，这是太子陛下个人的意思！因为，小娜或许是公主陛下找回肉身的关键所在，要是伤了她，太子陛下是必然不会放过你们的！”慕容金德严肃地说道：“你们行事的时候，切莫舍本逐末，不然本末倒置，得不偿失！你们都是我慕容记得的儿子，我不希望你们有事！知道了么？”

    “谨遵父亲教诲！父亲，前任最高首长明天想要见你，不知道……”慕容平似乎很是为难的看着慕容金德道。

    “行！我已经有两年多没有和前最高首长好好聊一聊了！平儿，帮我带花给前最高首长，我后天会亲自去见他！”慕容金特一口喝干了杯中的红酒，咂了咂嘴道。

    慕容凌风异常满足的坐在自己的宝座上，而在一旁的床铺上，一个赤身露体的艳女不停地抽搐着，似乎还沉浸在**之中，，谁也不断从桃花源里喷溅而出，颇为壮观。

    慕容凌风满意的看着自己的杰作，不禁大笑了三声。慕容凌风似乎已经完全融入了这个现代社会，在这三年里，慕容凌风裹着荒淫奢侈的生活，但同时他也在努力修炼者他的帝神诀，并且努力学习很多现代社会的知识，很显然，他已经完全准备好要推翻震旦共和国恢复他心中的大燕王朝。

    “姐姐，没有人可以阻止我得到你！”慕容凌风阴狠的笑脸完全可以让任何一个看着他的人心生寒意。

    这个时候，一个恭敬献媚的声音从门外传了进来：“太子陛下！臣慕容碧求见！”

    “进来吧！”慕容凌风有些不耐烦的道。

    说起这个慕容碧，他是慕容家家主慕容金德的二弟慕容金仁的三儿子，平时负责慕容凌风的私生活，由于现在没有太监了，所以慕容凌风所有生活上的事情都交给了慕容家的女仆，而女仆们都听从于慕容碧的指挥。

    “臣，慕容碧，叩见太子陛下！”这个叫慕容碧的猥琐男人诚惶诚恐的跪在了慕容凌风的面前，几乎把整个身体都趴在了地上，瘦小干瘪的他此时就像一条狗一样趴在地板上，既滑稽又可悲。

    “你有合适想我禀报？”慕容凌风很不屑的看着一脸阿谀的慕容碧道，眼里充满了厌恶。

    “称已按照陛下的意愿，为陛下您物色了新的一批秀女，不知道陛下合适有兴临幸？”慕容碧无耻地说道。

    “秀女秀女！能给我找一些质量高一点的处女么》今朝一些被人玩你的烂货！你当我慕容凌风是专门接受二手货的傻蛋么？你以为我不知道你把好的全自己留着，把剩下的烂货丢给我！你当我慕容凌风是睁眼瞎么？”慕容凌风一听见慕容碧选秀女侍寝的事情就火冒三丈，当即站了起来冲到慕容碧面前，抬手就是一巴掌，慕容碧被慕容凌风一巴掌扇飞了出去。

    “太……太、太子陛下，没有的事啊，臣怎敢阳奉阴违……臣也是……也是……”慕容碧被慕容凌风直接打飞了好几颗牙齿，口齿都有些不清晰了。

    “哼，狗奴才！那些人尽可夫的贱人只会妨碍我的帝神诀的修炼，你是存心想让我走火入魔么！来人！来人，把慕容碧带去姓唐，治他欺君之罪！”慕容凌风完全就是皇帝般的做派，不多时，几个潜龙卫走进了房间，吧浑身颤抖如筛糠的慕容碧狠狠拖了出去。

    “太子陛下，饶命啊，饶命啊！”慕容碧爱好者被拖走了。

    “贼臣误我！”慕容凌风恶狠狠地说道，一脸怒气的他坐在了自己的宝座上，一个人生着闷气。

    这个时候，慕容金德的第五个儿子，慕容华恭敬的走了进来，道：“陛下，选秀女知识还是交给臣吧，臣一定包陛下满意！”

    “慕容华，你确定可以办好这件事情么？如果要是让我发现你有什么小动作，我是绝对不会放过你的！如果你敢向慕容碧那样对我阳奉阴违，我会立刻杀了你！”慕容凌风恨恨道。

    “陛下，能为您效力是慕容华的荣幸！我一定会认真办好这事，我也会尽心尽力替陛下您找到公主陛下！”很显然，慕容凌风依恋慕容玫雪在慕容家族并不是什么秘密。

    “下去吧！”慕容凌风挥了挥手，示意慕容华下去。慕容凌风看了看慕容华渐渐站直了的背影，心里闪过一丝狠厉：“慕容金德，你想利用老子！老子就让你赔了夫人又折兵！”

    一想到这里，慕容凌风不由得得意的仰天狂笑。

    “姐姐，不，慕容玫雪，我一定会让你做我慕容凌风的皇后，全天下也就只有你配作我慕容凌风的皇后！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”慕容凌风意若狂太的笑声，让慕容庄园中的所有人的心兜不住颤抖着……

    慕容凌风的神识猛然间传递到了李笑清的身上，感觉到慕容凌风的神识，李笑清的心里也不由得一紧，，带着一脸凝重看向北方。

    远方，在李笑清意识海里修炼者帝女心经的慕容玫雪心里不住一颤，随后，她神情凝重的自言自语道：“凌风，原来你还是这么想的……笑清，千万不要让雪儿离开你！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百六十八章 不可接触的父子

    李笑清总是自认为自己是那种遇到某些事情就容易人来疯的那种人，于是当凌霜影决定搬出学校宿舍的第二天，也就是星期二的上午，趁着没有课，李笑清就开始着手帮凌霜影搬家。

    李笑清一大早便赶到凌霜影的宿舍楼下，就看见凌霜影坐在女生宿舍花圃边的长椅上，她已经把自己所有的东西都打包好，放在了身边。看见李笑清一路小跑过来，凌霜影不由得冲着李笑清露出了一丝甜美的微笑。

    一般人平时极少有机会能看见凌霜影的笑容，而李笑清则是凌霜影身边绝对的例外，没到凌霜影见到李笑清，她都会千千一笑，随着两人交流的深入，凌霜影被冰封的心扉被渐渐打开，原本对别人的傲气和冷漠在李笑清消失无踪。凌霜影开始更忧心的关心起自己以外的人，她甚至开始主动和羽绯，凝倩交谈，甚至和她们一起出去。只不过凌霜影对魏宏良以及魏家人的态度更糟糕了，过去凌霜影看见魏宏良还会斥责一番，现在则是直接无视魏宏良的存在。

    “笑清，早上好……谢谢你来帮我搬家！”凌霜影轻笑着道，

    “没什么好谢谢的，你搬到我家里，作为房东，来帮助你搬点东西，没什么好谢我的，都是应该的！”李笑清笑呵呵道。

    “你要收我的房租么？”听到李笑清这番言语，凌霜影试探性的问道。

    “我可没那么抠门！你住进我家，我还有宁琴都是非常乐意的！怎么会要收你的房租呢？我觉得以我的身家，就算是养你也是没有问题的，不会在乎你的房租钱的……”李笑清笑呵呵道、

    “你是觉得我没有什么钱么？”听双赢突然有些不高兴道，很显然看起来很大度的李笑清伤到了她的自尊心。

    “不是这样的，你是我你是我在学校里关系很好的女性朋友……所以，我……我只是……”李笑清看到凌霜影不高兴了一时语塞。

    “我明白，我都明白！谢谢你！”凌霜影轻轻地站了起来，走到了李笑清的身边轻轻靠在了李笑清的胸前，柔声道：“从来没有人愿意替我着想，唯有你，总是那么在乎我！”

    “说句实话，我有点喜欢你，所以……”李笑清微微笑道：“所以你的一切需求，我李笑清都不会拒绝！”

    “你只是有点喜欢我么？”凌霜影有些不太高兴道，很明显凌霜影开始在意她在李笑清心里的形象和地位。

    “……因为我怕更进一步，就会不小心爱上你……虽然你待人总是不假辞色，但是我可以看得出，以前的你的心里有多么的委屈，有多么的痛苦，我有的时候真的很想把你搂进怀里，让我的提问来温暖你，把我的肩膀借给你让你好好释放你自己……我怕我爱上你，会伤害你，所以我只能这样喜欢你！”李笑清眼神复杂的看着凌霜影道。

    “为什么你会怕伤害我……”凌霜影柔声质问李笑清道。

    “我觉得这对你一点都不公平！你完全有资格追求自己的幸福，而我身边的女人很多，我没办法给你幸福……这样对你何尝不是一种伤害呢？”李笑清正色道。

    “子非鱼安知鱼之乐……你又不是我，你怎么会知道我不会幸福呢……能和你在一起，是霜影最大的幸福！霜影没有别的要求，就是希望和你在一起！”凌霜影神情坚定道。

    “这……”李笑清犹豫了，他感觉到自己已经在无意之中有签了一个女孩的情债。

    “原来我只是想利用你来摆脱嫁给魏宏林的命运，但是后来我发现我老是想着你，粘着你，我不知道为什么，我心里总是记挂着你……恨不得天天和你在一起……”凌霜影深情款款道：“我真的不知道我为什么会这样，我只知道我在也离不开你了！”

    说罢，凌霜影，再一次吻上了李笑清的双唇，这一吻不再像上次那样蜻蜓点水，这一个吻是凌霜影一生中最大胆，最火辣的一个，她几乎投入了她所能凝聚的一切热情。

    “好了，不要这样了，让别人看到了多不好，我们走吧！”唇分之时，李笑清对凌霜影道。

    “笑清，为了你，我已经决定不再和家里的人来往，也决定不再和魏家的任何人接触！从今往后，除了跟着你，我……”凌霜影贝齿轻轻咬着下唇道。

    “我知道了，从今往后，你就是我的女人！没有任何人可以把你从我身边带走！谁都不可以！知道了么？”李笑清几乎是用发誓般的口吻道。

    “好……不过，笑清，我还有一个请求，希望你能够答应我！”凌霜影突然想到一件事，急忙道。

    “你在对付为家的时候，如果遇到一个叫做婷婷的女孩，我希望你能够放过她！”凌霜影认真道。

    “我答应你！”听凌霜影这么说，李笑清的心里还是隐隐约约觉得有些不解：“这个婷婷到底是什么样的人？”

    与此同时，燕京市，震旦共和国前任最高首长的别院，一个看上去依然还是壮年模样的男人仍然在挥舞着他年轻的时候用过的宝剑，犀利的剑法，锋锐的剑气和绵延悠长的剑意，让眼前的壮年男子无时无刻不彰显出他那王者的霸气。

    这个震旦国曾经的政治强人早已经不在那个耀眼光鲜的位子上了。但是他的影响力在整个震旦共和国之中，是除了现任的最高首长以外任何人都难以企及的。自从他将手中所掌握的最高军事指挥权权交出之后，他基本上已经完全离开了震旦的政治圈。只不过他依然有着级高的威望，尽管他年事已高，但是他依然很有精神，他的眼里依然有着一种只有上位者才拥有的霸气。

    18年前，他用“鲜血烈火寒冰”彻底扑灭了意图推翻震旦现政府的的民主运动人士发起的所谓革命运动，他从此成为了国际上有名的屠夫，他的所作所为让那些参与革命并最终逃到国外的那群人恨之入骨。除了那些来自国内的敌人，国际上瀛洲，新罗，印答安甚至是北米莉哥联邦，都害怕他，他政治上的强硬让很国家都有种的敬畏他。然而支持他走到这一步的却是他在这个世上活了140多年以来一直坚守这的信仰：爱国。

    李忠国，一个无比响亮的名字，包含着多少对国家的眷恋和忠诚。而这个名字正是属于这个男人的。

    作为政治上的强人，他是强大的，不可战胜的，但是作为一个男人，他却很孤独。他最爱的人已经离开他50年了，而他唯一的儿子却一直远离他，不愿意见他，甚至在外面娶妻生子都没有告诉过他，甚至都没有让他知道的打算。

    不过作为一个同样孤独的男人，大圣王似乎也并不比他好多少。昨天还在江丹的大圣王，此刻正双手背在背后站在这个男人的面前。

    “你已经有多久没有来过这里了……或许你已经忘记了你导师是谁了吧！”李忠国威严雄浑的嗓音充满着震撼力，不过大圣王自护不为所动。

    “如果我忘记我是谁，那我就不会站在这里和你说话！”大圣王冷冽的说道。

    “你竟然还知道你是自己是谁！哼哼，我没想到我会生出像你这样的好儿子！”李忠国很生气，不过大圣王似乎不为所动。

    “那个名字我不用很久了，我也不希望你再提起他！你就姑且把我当做另外一个人吧！这样你的心里负罪感也会少一点！”大圣王露出一丝玩味的笑容：“反正你和我一样对于感情这种东西，都已经没有感觉了。”

    “逆子！”李忠国恨声道：“我李忠国竟然会生出你这么个逆子！”

    “哼，我也没想到我会有一个连自己的孙子都想害死的的父亲！”大圣王也冷哼了一声淡淡道：“为了你所谓的国家利益，害死了莘雪，害得笑清流落国外！这就是你，我所所谓的好父亲，哈哈哈哈哈！”

    “如果不惩办你，江南魏家势必倒向造反派，除了那样，我没得选择！”李忠国咬了咬牙，恨恨道。

    “好一个没得选择！李忠国！果然我们都是同样的人！你也不会比我高明多少！”大圣王冷笑道：“当年你用我爱妻和我儿子的命去换回魏家的支持，现在魏家还不是替慕容皇族效力？哼哼，李忠国，你做的好买卖啊！”

    看着大圣王越来越冰冷的脸色，李忠国不由得叹了一口气道：“我确实对不起你对不起苏莘雪，但是我从来就没有后悔过！为了这个国家，我什么都愿意牺牲！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百六十九章 岳父大人的考验（上）

    大圣王那原本甚是英俊的脸庞被一个面目可憎的骷髅面具遮住了，一身漆黑如墨的黑色风衣随着大圣王那无匹的霸气猎猎而动。这一股睥睨苍生的其实，让李忠国的心里既不是滋味，同时也高度戒备着。

    李忠国不由得叹了一口气道：“我确实对不起你对不起苏莘雪，但是我从来就没有后悔过！为了这个国家，我什么都愿意牺牲！”

    李忠国很生气，每次遇到大圣王李忠国都会很生气！李忠国恨这个人，同样也恨他自己，每次看见大圣王的时候，他都不住恨得牙痒，几欲杀之而后快！

    “或许在你眼里，这个国家比儿子更重要，是么！”大圣王苦笑道：“为了你的ixiang，你的子孙后代都要为此牺牲么？你一个人就算了，我也就罢了，但是他呢？他是无辜的！”

    “逆子，你没资格教训我！”李忠国把手里的长剑一抖，只见冷光一闪，剑锋直蹦大圣王的心口而去！

    “你的天剑诀还是像以前那样疲软无力么？”大圣王冷笑一声，冷冷的看着泛着寒光的剑锋。

    这一剑次来，铺天盖地的剑气和强大的威压朝着大圣王盖了过去！李忠国这一剑饱含的怒意，李忠国这一剑势要将大圣王毙于剑下！

    “逆子，休要猖狂！”霸道无匹的剑劲撕裂空气，李忠国几乎已经将一身修为提到了巅峰之境，对于眼前这个一直和他作对的男人，他恨不得将其碎尸万段！

    “果然！我们李家的血脉里都流淌着疯狂的血液！为了自己的权力**，不惜出卖儿媳孙子，大杀器自己的儿子更是犹如猪狗，要不是我运气好，只怕早就被你害死了！”大圣王冷笑道，面对李忠国的这一招，她面不改色，仿佛一切胸有成竹！

    里中国这一招是李家家传的绝学“天剑诀”中的杀招――万剑追虹，以一剑化万剑，一时间剑势如潮，就算是十强武道天命剑道中的怒剑狂花也要自叹不如。

    只见大圣王捏了一个剑诀，一股同样强横的剑气也开始放射开来！毫无疑问这个是大圣王曾经传授给李笑清的葬心剑意！

    “既然你无情，那我也就没什么好孤寂的了！”大圣王苦笑一番道：“莘雪，今天我就要为你报仇！”

    葬心剑意的剑气如同龙卷风一样旋转了起来，几乎每一道围绕着大圣王的剑气都包含着大圣王无匹的怒意，大圣王将双手一翻，剑气开始跟随者大圣王的心意，迎着李忠国纳入海潮一般的剑气迎了上去！

    “啵――”的一声，两股剑气剧烈碰撞发出了一声巨响！两股剑气剧烈交拼着，李忠国咬着牙，紧紧的握着手里的宝剑，手背上的青筋抱了出来，他几乎用上了十二层的功力来尝试着急迫大圣王漫天的剑雨！

    “你不是我的对手！”大圣王掩藏在骷髅面具后面的双眼猛然闪出一道精光，只见大圣王心念一动，周身的剑气剧烈涌动！仍然在运劲相抗的李忠国在这一刻顿时感受到巨大的压力！他感觉到他快要顶不住了！

    “逆子尔敢！”李忠国还想加一把劲，只是他似乎也心有余力不足，就在这一刻，李忠国的见识一下子就溃不成军了！

    李忠国就像惊涛骇浪中的一叶孤舟，面对大圣王如好笑一般的剑气，里中国只能一咬牙，又是一招，天健泼墨，似乎打算以全身功力化为天剑，要和大圣王同归于尽！

    “你想和我同归于尽，哼哼！我会留着你的老命，让你看着你的孙子去找魏家人报仇吧！”大圣王很是不屑的看着李忠国这一剑，大圣王直接一出手，捏住了李忠国的剑尖，然后，另一只手以指代剑，抵在了李忠国的眉心上。

    李忠国几乎面如死灰，面对自己这个无比强大的儿子，他发现自己早已经奈何不了他了。不过他在大圣王的身上似乎感受不到任何杀气。

    “你不杀我么？你那么恨我……”李忠国似乎早已经有死的觉悟，只不过他没想到大圣王在最后一刻竟然没有一剑多名，他心里不住一沉。

    “我不能和你一样！”大圣王冷笑的道：“至少我知道，虎毒不食子，更何况我们是血缘上的父子！”

    “你刚才说过，要我看着我的孙子复仇？他在哪里？”李忠国还是把心里的疑问抛了出来。

    “哈哈哈，你是不是想把他也一起斩草除根了？果然李家的人都是父子祖孙相残的典范！哈哈哈哈哈！正是讽刺啊！”大圣王意若狂态，狂笑的样子让李忠国的心越来越沉。

    “我不会对他怎么样，如果可以的话，我想见见他！”李忠国双目一闭幽幽道。

    大圣王似乎想到了什么，他松开了李忠国的长剑剑刃，把以指代剑的那只手也收了回来。只听他若有所思道：“他在震旦国内，在江丹上大学。按照族谱，他是笑字辈，，所以我给他取名李笑清！他和你，和我都不一样，你醉心于政治权谋，我追求武道，我为战而战，而他……风流不羁，身边红颜知己无数……甚至连你当年一手培养国安总局八处的方芸萦都喜欢他……哼哼哼……”

    “我知道了……谢谢你！”李忠国一脸复杂地看着大圣王道：“我会找个机会见见他，或许会帮助他做他想做的事！也算是我对他的亏欠的补偿！”

    “不需要你这么惺惺作态！”大圣王恨声道：“天知道你又会怎么对待你的孙子！”

    “你放心，我只会帮助他，我不会伤害他！”李忠国想了想道。

    “哼哼，天知道！哈哈哈哈……”里中国只觉得眼前一花，就在也看不见大圣王的影子了。

    五天之后，又是一个星期天，已经是十月中旬的时光了，台阶上已经没有几个人还敢穿短袖衬衫了，而李笑清也装模做样的披着了一件外套――一件灰绿色棉质夹克衫，下身很随意的穿着一条灰色休闲牛仔裤，就这么出门了，尽管姬凝倩，羽绯，凌霜影和海凝欣都极力反对李笑清去面见紫风，但是李笑清还是下定了决心，在在星期天的起了一个大早，便径直出了门。

    李笑清坐地铁转线，坐了不知道多少个站然，出了地铁站后，在走了一段路之后终于找到了石塘街这个地方。石塘街算是江丹的古街之一，为了找到这里，李笑清花了不少心思，只不过当李笑清站在街口的时候有迷茫了――紫风这个家伙并没有告诉李笑清紫天罗家族的分坛在这条古街的哪个位置。一想到要沿着古街去找紫天罗家族的分坛，李笑清的投就变大了。

    作为一个杀手家族的分坛，在震旦这个法治国家里是绝对不可能过于张扬的，准确的说他们一般会选择极其不起眼的地方来作为分坛。

    回忆着紫菱曾经讲过的一些关于紫天罗家族的暗号，李笑清几乎找遍了全部带门牌号的建筑，最终总算是找到了一栋墙壁上潦草的画着一个紫色的八角星的小洋楼。

    “原来在这里啊！”李笑清撇了撇嘴自言自语道。

    漫不经心地走上前去敲了敲门，过了许久，李笑清似乎能感觉到门后门后有个人正透过猫眼观察他，这个时候，一个阴鹜的声音从门背后传了过来：“你是谁？是谈生意，卖报纸，还是做客？”

    “做客的！”李笑清漫不经心的回答道。

    “那好，请等一下！”说话的人似乎离开了房门，李笑清估计可能是跑去回报情况给紫风了。

    不一会儿，门吱呀一声就打开了，迎接李笑清的不是紫天罗家族的侍者，而是扑面而来的暗器！

    发出这暗器的人很明显浸淫此道已有多年，手法刁钻狠辣，这一出手几乎可以完全预测到正常人可能会做出的反应，只不过李笑清不是正常人，他一个话不，一脚踏出望月留香i，骤然间失去目标，伏击李笑清的暗器师心里一慌，又是一波暗器猛然打出，就在这个时候，李笑清已经凭空出现，月在空中的她，以指代剑刺向了那个暗器师。

    “剑下留人！”这时一个熟悉的声音传到了李笑清的耳中。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百七十章 岳父大人的考验（下）

    李笑清这一剑已经是志在必得，如果不出意外，这个用暗器突袭李笑清的紫天罗杀手就将历克斯在李笑清的指下。

    “剑下留人！”这是一个熟悉的声音传到了李笑清的耳中。虽然只有一面之缘，但是李笑清还是能听出那是紫风的声音。

    紫风现在并不承认李笑清的女婿身份，但是紫风还是很客气的请李笑清住手，既然准岳父大人发话了，李笑清也不好继续发难了，只能将剑劲一收，一个旋身落在了房子的入口处。

    超李笑清范安德是一个表情略显阴沉的中年男子，紫色的长发，眼瞳之间不经意透出浓重的杀意，鼻子以下大的半边脸被一个黑色的口罩罩住，看不清面容。

    紫风双手背在背后，带着人畜无害的笑容，昂首走到李笑清的面前，而作为女儿的紫蔓也恭敬地跟在紫风的身后，紫蔓还时不时抬起双眼偷看李笑清，当李笑清吧目光转向自满的时候，紫蔓有不由得低下了头。

    “紫天罗家族的迎宾员真够特别的，稍不注意的话我今天这一百多斤就算交代在这里了。准岳父大人，这份开门利真心不错！”李笑清拍了拍手看着紫风玩味道。

    “哈哈，如果不这么安排，只怕让你过关过得太轻松了！不过，你还是比我预想中的要强的多！菱儿眼光不错，选了你这样优秀的男人。”紫风也意味深长的说道。

    “缘分罢了！我喜欢她，她也喜欢我，我们自然就在一起了。”李笑清情不自禁回想起和紫菱在一起缠绵悱恻的时光，心里不住一阵燥热。

    “哼哼！很好，我很欣赏你敢于直面我满紫天罗家族的勇气。或许你已经知道，紫天罗家族的人是比较排外的。你要是想娶菱儿，第一个考验就是要躲过或者击退紫天罗家族至少三次刺杀，你打败了菱儿，杀了紫彪，紫邪和紫猛，打败了蔓儿，就在刚才，你躲过了紫恒的漫天花雨，所以你已经超额完成了第一关的任务！你已经具备了入赘紫天罗家族的资格了！”紫风带着淡淡的微笑对李笑清道。

    “入赘？我没有这个打算！我还是喜欢我现在的生活，我还是喜欢我现在的姓氏，所以恕我不能接受！”李笑清带着谐谑歉疚的表情道。

    “所以你要过第二关，你要娶走菱儿，你必须先要得到我的承认，你才有资格把菱儿带走！”紫风依然笑得那么灿烂。

    “既然只是第二关，那一定还有第三关咯！我想这一关，应该是要把你打败，是么？”李笑清依然带着微笑，笑容里的自信，让紫风的脸上闪过一丝欣慰。

    “不错，紫天罗家族一向喜欢结交强者，你就是一个强者，所以，对于你，我将会尽我的全力与你一战！”紫风微笑着表达了自己的意思。

    “既然如此，我恭敬不如从命！”李笑清一点也不拘束，他似乎已经做好了准备，只听他道：“我觉得你对我的考验可以来点彩头，或许会更有意思一点。”

    “哦？！彩头？”听到李笑清的建议，紫风不由得来了兴趣：“听你这么一说，我倒觉得这是个不错的建议。”

    “那就给点彩头吧！”李笑清自信道。

    “行！如果你赢了，你可以动用属于我控制之下的紫天罗家族的力量，并且，我会让蔓儿服侍于你左右！”紫风话音刚落，跟在他身后的紫蔓脸色骤然变得惨白，而她的眼神也变得有些不太自然。

    “父亲，这……女儿不愿意！”紫蔓立刻出声反对。看着紫蔓有些苍白的脸色，和她显得有些慌张的神色，李笑清的心里顿时有些不是滋味。

    “蔓儿，你长大了，不能一味的跟在我的身边，你要像你姐姐一样，不靠任何人靠自己，这样你才能担负起紫天罗家族赋予你的使命！”紫风并没有立身河池自满，而是有些严肃的道。

    “可是……”紫蔓刚想说什么，就看见紫风那眼里的眼神，紫蔓只能把原本想说的话咽回去，恭顺道：“父亲，蔓儿明白了！”

    说罢，紫蔓有些怨恨的看了李笑清一眼，咬了咬下唇不在说话。

    “不过我也不敢肯定我一定会赢你，所以，如果我输了呢？”李笑清很自觉地问道。

    “你输了的话……很简单，从今往后，无论你走到哪里，紫天罗家族都会不休不停的追杀你！因为，有人出钱买你的命！”紫风说起这件事就好像完全和自己没有关系一样。

    “哦，看来上一次紫蔓要杀我就是因为这件事了？”李笑清微笑道：“这么说来，我的命就是我的彩头。”

    “知道就好！不然按照你的意愿，不这么玩没意思不是？”紫风狡猾地笑了笑道。

    “好啊，如果我赢了，我还要指代卖我命的人是谁！”李笑清露出一丝残忍的微笑。

    “这个恐怕……紫天罗家族历来以守信誉著称，只要花钱请我们办事，我们就必须为雇主保守秘密。”紫风无奈的摇了摇头笑道。

    “果然是有原则的杀手世家！”虽然紫天罗家族曾经多次和李笑清又过冲突，但是李笑清对这个家族并没有太多的鹅肝，或许这很大程度上取决于紫菱，着现在，李笑清对紫天罗家族的好感在一定程度上有所提升。

    “这是我们家族不变的传统！所以我无可奉告！”紫风有些为难的说道。

    “如果能收服紫天罗家族，哪怕只是与他们合作，或许都是一个不错的契机！”李笑清心里暗暗想道。

    紫天罗家族石塘街的分坛有个地下演武场，有的时候紫天罗家族训练或者家族里面的杀手只见有私人恩怨都会选择在这里来解决，而紫风也选在这里与李笑清一战，位于石塘街的分坛的所有紫天罗杀手都无一例外情景的等待着两人的对决。

    “李笑清，我是不会手下留情的！”紫风把自己的黑色外套一拖，露出一身剽悍却不失美感的健壮身材，看来紫风并不打算使用兵刃，而李笑清也决定空手对敌。

    “前辈，请指教！”李笑清做了一个进招的动作，紫风也毫不做作，也比除了一个今朝的动作，一时间，整个个演武场的气氛变得异常凝重，空气中开始弥漫起一股火药味！

    李笑清一边戒备着，一边密切注意着紫风的动作，李笑清初步认为，自封的实力比起自己，可能略高出一点――紫风可能功力无法与自己相媲美，但是紫风的战斗经验完全是李笑清难以企及的。

    紫风一声清啸，他一生凝练的天罗紫气开始萦绕着他的全身，顿时一股威压如泰山压顶一把朝李笑清压了过来。

    李笑清全然不受天罗紫气的影响，随着无字天书?阴阳化元篇的在体内运转着，李笑清体内充盈的真气，和巨大的威压让自封也觉得不太好受。

    “好强的功力啊！没想到这个孩子小小年纪就有如此精纯的功力！要是到了我这个年纪，他岂不是要反了天了！”紫风对李笑清的强大而身后功力各种羡慕嫉妒恨！

    “小子，看招！”紫风率先发难，一招攻出，紫风以掌代刀直切李笑清的的面门！见紫风来势汹汹，李笑清自然也不甘示弱，紫风这一招李笑清是求之不得的，如果能让紫风陷入近距离力量对拼，这可以让李笑清直接占住优势。

    “父亲，你千万不能输啊！”紫蔓站在台下看着紫风于李笑清的交手，心里不由得为自己的父亲捏了一把汗。

    李笑清的掌刀和紫风的那一记掌刀硬生生的砍在了一起！李笑清的刀气隐隐约约带着殇离?修罗刃的影子，而紫风的刀气还带着羽獠战刃的影子，两个人的刀气因为剧烈碰撞而发出了耀眼的光辉！

    出乎所有人的意料，只听“啵”的一声，原本被所以紫天罗杀手看好的紫风，竟然被李笑清一刀震退！李笑清自然不会放过这个绝佳的时机，一个急速冲刺，接着又是一刀径直朝着紫风的上三路挥出！

    “好小子！一个不注意，竟然让你占到优势了！不过你不要太得意！你小子没那么容易赢的！”紫风倔强的笑了笑道，随即将天罗紫气提升到七成功力，朝着李笑清的刀劲猛地撞了过去！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百七十一章 又见魏宏良

    紫风的七成功力不容小觑，李笑清的掌刀撞上紫风七成功力的一记横斩，李笑清的刀劲竟然被紫风的刀劲直接轰散，在交拼中被紫风直接震退了开来！

    “果然姜还是老的辣！”李笑清虽然被针推，但是李笑清紧紧之后退了一步，不过对于像紫风这样的经验丰富的杀手，任何一个破绽都将是无比致命的。

    卖了李笑清一个破绽，紫风匆忙进招，化掌为刀的紫风，左右开弓挥出两刀，一招交叉十字斩，直奔李笑清的要害部位而去！

    被紫风震退的李笑清避无可避，只能匆忙运劲划出两刀，硬生生的接下了紫风的招式，而糟糕的是，李笑清的手臂上的衣袖已经被紫风的刀气切割除了两道口子。

    “啊，我的衣服！”李笑清这间棉夹克是海凝欣帮主李笑清挑选的，看见被割碎的不骗飞溅而出，李笑清的心里也不是滋味。

    紫风的速度太快了！没等李笑清来得及惋惜自己被损坏的义务，紫风有攻出两刀，李笑清淬不及防，双肩各中一刀，刀气划过李笑清的肩膀，李笑清的肩膀瞬间多了两道血痕。

    “父亲，加油！”站在场边的紫蔓位子风加油鼓劲，如果自封输了的话，紫蔓将被作为彩头，送给李笑清，任李笑清处置。

    “不行，如果照这个势头会输得很惨的！”李笑清咬了咬牙，变掌为指，以指代剑，李笑清的的剑气隐隐约约化成了李笑清自己组合的殇离?凝倩的长剑形状，李笑清的剑势一转，一件朝着紫风的檀中穴刺去！

    “小子，你出手够狠呐，你这明显是想要我的老命啊！”紫风看见李笑清出手不留情，苦笑道。不过这一声苦笑在李笑清的耳朵里却成了莫大的讽刺。

    “我的准岳父大人，你刚才那两招不也是想要我的命么？我想如果我要是运气不好，我就已经死在你面前了！”李笑清也玩味的说道。

    “你小子完全没有使出全力啊！告诉你，如果你不认真和我一战的话，我办真你马上就会死在擂台上！”紫风还是笑咪咪的样子，不过此时他微笑的脸上陡然闪现出几丝杀气！

    感觉到紫风的杀气，李笑清心里猛地一紧，危险的气息使得李笑清不由得把真气一吐，猛然一剑刺出，凌厉的剑气直刺紫风的丹田！

    紫风以快打慢，如光风暴雨的刀势几乎把李笑清压制住了，占了招式上便宜的紫风用丰富的战斗经验让李笑清左支右绌只能被动的防御者紫风从各个方向看过来的掌刀。

    只不过，当紫风凌厉且行云流水的攻势依然还是有着不少破绽――只要是招式，自然就少不了破绽！抓住紫风稍纵即逝的破绽李笑清一剑刺出，剑锋直指紫风的丹田，自从从大圣王哪里习得了葬心剑意之后，十强武道?天命剑道就比较少应用于实战了。不过在关键的时候，李笑清还是心随招动，一剑刺出！这一剑直指自封要害，面对突如其来而直指要害的意见，紫风只能无奈的选择后撤保命，面对李笑清，紫风没必要硬碰硬，以命换命。

    紫风这周后退，但是已经逼退紫风的李笑清自然不会放过机会，自李笑清，就在这一刻猛然运劲，将剑指化为掌刀，接着一跃而起，一刀劈向了紫风！这一招残天杀月汇集了李笑清七成的功力，霸烈的刀气封住了紫风的所有退路，李笑清这一招若是成功侍婢将紫风斩于手下！

    眼见着一刀来势汹汹，自封不由得神色凝重，几个照面之间形式几乎逆转，紫风依然被李笑清逼到了绝境，不得已，自封智能云景于双碧，准备以全力接下李笑清的惊天一刀！

    看着紫风已经全然落于下风，紫天罗家族的成员无不发出惊恐的叫声，这一刀的威势和力量足以将紫风一刀两断！李笑清完全没有收刀的意思，眼见着这一刀怒劈而下！

    “不――”紫蔓不忍见到紫风的悲剧，只能无助地闭上了双眼！

    谁曾想李笑清的到时突然一滞，只见李笑清在空中猛然受到，强行将已经释放的内力，全数收了回来，为此李笑清不由得真气一滞，喉头微甜，几乎就要一口鲜血从口中喷出！李笑清强忍着胸口的难受，猛然一旋身，一落地就踏着望月留影i，匆忙提气，趁着紫风还没有转换防守姿势，，一拳击出！重重打在了紫猛的腹部！

    这一拳李笑清没有是初级奋力，但是依然将紫风打飞了出去！这一拳的力道虽然不至于把紫风打成重伤，但也足以让自封飞出擂台。

    “嘭”一声，紫风纸质的摔在了擂台之外，紫风这个紫天罗家的一流好手，此时显得特别狼狈，他几乎是屁股着地，落地之后，紫风难受的喷了一口血，随后看了看还站在台上的李笑清，露出衣服不可思议的表情，对吼苦笑了一番。

    李笑清单膝跪地，这口鲜血还是没能忍住，径直喷了出来。

    看着李笑清站在台上吐血的样子，紫风还是大度的道：“臭小子，不，我的好女婿，你赢了！”

    “我赢了么？”李笑清轻轻抚摸着微微恶心发闷的胸口，又是一口鲜血喷出。

    “臭小子，你实在是太阴险了，你也实在是太不要命了！”紫风努力调整呼吸，并开始调息，使自己体内真气运行不至于走岔道。

    紫蔓几乎是扑倒自己的父亲面前，一旦紫风有事，紫蔓的日子以后也就不会好过了。紫蔓信不过家族中的其他人，只见紫蔓警惕地看着周围的紫天罗家族成员，而紫蔓不经意之间也会丢给李笑清一个带着几分仇恨的眼神。

    “呵呵，这个结果你还是可以接受的吧！”李笑清在胸口点了两下，自身内力所带的强大的反震力使得他自己受了一点内伤。李笑清也不得不盘起腿奋力调息。

    “没想到你小子竟然学的功夫那么复杂繁多，我真是防不胜防啊！”自封随即无奈的看了看自己所在的位置说道：“按照约定，自满这丫头，就跟在你身边好好历练一番吧！”

    “父亲，蔓儿……”

    “蔓儿，从今往后，他就是你的姐夫！平时千万不可以为难你姐夫，知道了么？”紫风指着李笑清对紫蔓道。

    事情也算有了比较完美的结局，不得不说紫风并不像传统的紫天罗杀手一般冷酷无情，有的时候比较爱搞怪，不过很明显紫蔓并没有集成紫风的性格有点，臭臭的脸让李笑清有些不太爽。虽然李笑清并没有得知到底谁要买自己的命，不过能够动用自封身边的力量并且让紫蔓听自己的号令也是一个笔记哦啊不错的收获。

    一转眼又是新的一周，一整天都几乎被课程安排满了的星期一李笑清因为昨天和紫风交手收了点内伤，导致李笑清的胸口疼了一整天，这让坐在一旁的凌霜影心里有些不是滋味。

    星期二一如往常，早上没有课，李笑清起了个大早，，无聊的他在学校里闲逛着，李笑清已经约好了凝倩和羽绯一起去吃早饭――和李笑清一样，她俩平时上课的时候也都住在学校的宿舍里。

    只不过，刚刚走到女生宿舍门口，李笑清就看见了一个令人讨厌的家伙――魏宏良。不得不说每次看见魏宏良，他总是在就缠着自己身边的女人，这不正好，魏宏良缠住了刚刚走出宿舍大楼的羽绯。

    “羽绯同学，我可以和你一起共进早餐么？”魏宏良用着比较老土的搭讪手法，微笑着对羽绯说道

    魏宏良一个多星期钱看见羽绯就被与非那青春与妖媚浑然天成的眉毛勾得七荤八素，而此时羽绯的美目中还带着几分成熟妖娆的气质，更是让魏宏良眼冒红星。

    “对不起，我已经约了人了！”羽绯很不客气的拒绝了魏宏良的邀请，尽管她还是带着微笑，不过羽绯的笑容背后，是无尽的冰冷。

    被羽绯直接拒绝，似乎就在魏宏良的预料之内，魏宏良似乎没有打算放弃这个计划，他仍然微笑的说道：“羽绯同学，我想绝对没有人比我有资格与你在一起！请你务必答应我的请求吧！”

    “是该再给他尝尝被教训滋味，让他知道谁的女人是他最不应该去染指的！”魏宏良恬不知耻的做派，让李笑清心里十分的恼怒。于是他径直朝着魏宏良走了过去。

    魏宏良依然等着冒火的眼光直勾勾地听着羽绯凹凸有致的身材，殊不知，他很快就将面临一场灾难，一场足以彻底毁灭掉他整个家族的灾难！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百七十二章 初遇魏宏林

    魏宏良遇到美女就像打了鸡血的苍蝇，尤其是看见像羽绯这样气质独特，妩媚过人的，而且不经意间还散发着迷人成熟的气质的大美人。所以，在此之前魏宏良已经幻想了无数次要把羽绯和凝倩压在身下，让她俩在自己的身下辗转承欢。

    魏宏良已经决定，要是这次明着来不行，他就准备直接抢人，反正同样的事情魏宏良曾经干过很多次，不少这一次，虽然有段时间设于李笑清的“淫威”之下，只好流着口水在学校里看着她们。不过现在魏宏良完全不担心碰这两个女人会怎么样，因为紫天罗家族估摸着已经把那个家伙做掉了，所以魏宏良决定在今天出手，彻底拿下这两大美女。

    只不过魏宏良怎么也没有想到紫天罗家族和李笑清彻底毁掉了他的如意算盘。正当魏宏良把所有的注意力都集中在羽绯的身上的时候，他突然感觉到背上有人轻轻点了他几下。

    魏宏良猛地转过身就发现李笑清带着玩味的微笑在看着他。李笑清那人畜无害的微笑却让魏宏良满腔欲‘火直接熄灭！

    “你……怎么可能？！怎么可能会是你！”魏宏良眼睛瞪得跟铜铃似的，看起来异常喜感。

    “怎么可能不是我呢？我可是一直活得好好的哦！”李笑清玩味的笑着说道。

    回想起李笑清带给他的屈辱，魏宏良不由得咬牙切齿说道：“你算是个什么东西，要知道，在江丹，我随便一只手就能捏死你！”

    “呵呵，你说随便一只手就能捏死我，是吧？”李笑清有些不屑的笑道，在李笑清的世界里，像魏宏良这样的人渣，他基本上不放在眼里。

    “没想到你运气这么好，不过以后你的运气就不会有那么好了！”魏宏良显然被李笑清的突然出现给震慑到了，魏宏良没想到在紫天罗家族的手里李笑清竟然还能活下来。他随即恶狠狠地想道：“白河这个没用的奴才，我到时候一定要好好教训他一下！”

    “你真的以为，我能从紫天罗家族的手里活下来只是靠运气好么？”一想到自满的伏击，还有和紫风一战自己拼的几乎内伤致死的可能轰飞用速度亚指着李笑清的紫风，就算到现在李笑清还是心有余悸。没有绝对的实力，李笑清根本不可能得到紫天罗家族的青睐。甚至也不可能得到紫菱的倾心相待。

    一想到李笑清那一次一招击倒魏宏良身边所有的魏家护卫，魏宏良的脸色顿时变得煞白煞白的，他心里暗暗道：“难道说这个家伙的实力已经可以和爷爷比肩了？不可能，爷爷他是武功天下第一，他只不过是……只不过是没碰见过爷爷他老人家罢了！”

    看见李笑清出现，羽绯露出了如沐春风般的欣慰笑容！每次只要羽绯遇到困难，心上人总会如期而至，羽绯那颗心已经被幸福填满。

    “哼，别以为这里只有我一个人！告诉你，这附近都是我的人！”魏宏良为了给自己壮胆，不惜恫吓李笑清道。魏宏良吸取了上一次被李笑清一招击倒数人的教训，便将身边作为随从的魏家护卫人数增加了一倍以上。

    李笑清环视了一下周围，只见大约40多个学生打扮的便衣魏家护卫围了上来。对于江丹大学能混进这么多魏家护卫李笑清并不惊奇，魏家在江丹的硬实力，李笑清也算有所了解，能在江丹大学出入自如，也是正常的。

    虽然为家护卫的总和战斗力比一般混混或者黑社会外围杂牌要强很多，但是李笑清自信也能轻松击倒一大片。围上来的魏家护卫，不怀好意的超李笑清走去，李笑清看在压力，心里却异常值不屑。

    “绯儿，你先回宿舍，我很快就好！”李笑清为肉的看了一眼羽绯道。羽绯肯定地点了一下头，就往自己的宿舍所在方向跑了回去。

    “羽绯同学……”看着羽绯消失在自己的视线范围内，，为红莲仇恨的看了一眼李小青就直接对手下发号施令道：“给我做了他！”

    很现任眼前这几个魏家护卫的素质比上次要高的很多，至少比起以前暗算李笑清的马新宇的手下要厉害得多，李笑清看到他们虽然穿着各异，但都无一例外的行动统一的从袖子里抽出了一把长刀。

    女生宿舍看门的大娘看见魏宏良一方已经全部掏出了雄起，她一下子就吓破了胆子，吧女生宿舍传达室门一闭窗户一关，竟然躲了起来，而很多在附近锻炼和晨扫的教工、学生看到这边要看人了第一件事不是报警，而是全部都闪了。

    李笑清谐谑地看着那些朝着他一步一步走过来的魏家护卫，李笑清收起了笑容，冷冽的眼神直至扫过每一个人的双瞳。不知道怎么回事，每一个被李笑清的眼神扫过的为家护卫无不心里一惊，脉搏狂跳！正当第一个魏家护卫超李笑清举起刀的时候，李笑清的一记重腿已经踢飞了那家伙手里的长刀。，接着李笑清一矮身，又一一拳轰在了那个魏家护卫的腹部，这个倒霉的为家护卫，直接撞飞了身后的四五个护卫，而他们手里的长刀乒乓乒乓都掉在了地上，李笑清士气掉落在地上的刀，一刀切断了一个正在朝他挥刀魏家护卫的腿筋，接着李笑清又劈手夺过那个推进断了的护卫手里的长刀，接着一道切断了又一个挥刀砍来的为家护卫的手筋！

    刀光伴随着惨叫声和激射的鲜血，李笑清踏着望月留影i用这近乎本能的刀技，让所有试图砍伤他的为家护卫或倒地或痛苦的握着手在地上打滚。李笑清没有一丝怜悯也没有任何的留手，每一个倒下的人都不同程度的残废了，里笑清明白，这比起杀了他们，要残忍的许多。不过李笑清如果不废了他们，今天倒在地上的或许就是他自己。

    魏家护卫毕竟不是一流的打手，在将近一半人被砍翻之后，他们纷纷向后退却，李笑清手里的道已然砍缺，丢下手中的长刀，随手捡起两把刀，李笑清又朝着魏家护卫追杀了过去！双刀一错，又一个魏家护卫捂着小腿躺倒在了地上。看着仅剩的魏家护卫一个一个倒在血泊中，李笑清嘴边残忍的笑容也越来越盛，而魏宏良的心里也越来越感觉到恐惧，李笑清宛若天神一般的压迫力，让魏宏良幽幽的一屁股坐到了地上，浑身如同筛糠子一般颤抖着。

    “和你说一件事情！”李笑清带着残忍的微笑道：“原本我还打算晚点去找你们的，现在我只能提前找上你们了！你要是岁敢动我李笑清的女人，我就让谁断子绝孙！”

    李笑清放出了狠话，为红莲空的的表情让李笑清局的异常恶心，魏宏良几乎是如同机械一般的点了点头道：“嗯……嗯……我……我知道了……嗯……”

    然而，就在这个时候，李笑清突然察觉到一股强大的内力正朝着自己所在的方向一步一步走了过来。

    出现在李笑清面前的人，看上去可谓是英俊不凡，成熟的外表和男人中脱俗的气质，足以让任何人自惭形愧。只不过在李笑清看来，眼前的人却有一种令人说不出的讨厌，这人眼高于顶，似乎不把任何人放在眼里，当他看向魏宏良的时候，眼里的不屑之情就更加浓重了。

    “原来要抢走我的未婚妻的人是你啊！”来人轻蔑的看了看李笑清一眼道：“哼！就凭你这点功夫，想要让凌霜影跟你走，你想得太美了！”

    李笑清觉得来人并不比紫风高明多少，可以说这人的综合实力完全比不上紫风。但是他却意若狂态，似乎完全不把李笑清放在眼里！

    “二哥！你来了……就是他，她对嫂子……”魏宏良指着李笑清道。

    “哼，轮不到你来告诉我这一切！你这个废柴！”男子高声斥责道：“你把我们为家的脸面都丢尽了！”

    “凌霜影，我没有抢走凌霜影的意思，是他自愿跟我走！如果你能让她选择跟你走，我是不会阻拦的！”李笑清一脸轻松地说道。

    “你，哼，就凭你，有资格跟我这么说话么？”男子高傲的说道：“我魏宏林，的东西，谁也不可能拿走！”

    “呵呵，那我倒是要看看，你有什么本事让我把凌霜影还给你！”李笑清眼里露出了浓重的杀气，那凛然的杀气，让周围所有的人无不心生畏惧！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百七十三章 萧诗雨出面

    “呵呵，那我倒是要看看，你有什么本事让我把凌霜影还给你！”李笑清眼里露出了浓重的杀气，那凛然的杀气，让周围所有的人无不心生畏惧！

    李笑清的眼里透着无边的杀气，这种杀气也只有从尸山血海之中走出来的人才可能会拥有的，而李笑清恰恰好就是这样的人。面对身边的爱人和朋友，李笑清会展现出他的友善，大度和温柔，但是面对敌人，他只有冷酷和残暴。

    魏宏林似乎也隐隐约约被李笑清严重的杀意震慑到了，但是魏宏林毕竟还是有点物攻弟子的人，他迅速把心绪稳定了下来，气焰嚣张的表情又在他那张略显白净的脸上浮现。

    “凌霜影本来就是我的女人！我让她回到我身边有何不可？貌似，你才是插足我和霜影的第三人吧！”魏宏林话锋一转，直接斥责李笑清横刀夺爱的霸道行径。只听他讪笑道：“我会让你好好体验到，在魏家人的地头上胡作非为的下场！“

    “我只尊重霜影她自己的选择，虽然我对她也存在幻想！倒是你，仗着她所谓的未婚夫身份，干扰她的人生抉择？游游游何德何能来指责我呢？”李笑清带正中的杀意冷笑道：“既然今天魏家的人都找上门来了，我也就没有必要隐藏什么了！你就快点放马过来吧！”

    “看来你早就有针对我们的家族意思了！好啊！事情越来越有趣了！”魏宏林从李笑清最后一句话里似乎听出了什么，只见他双手握拳，将真气一吐，释放出修炼了多年的功力，一下子让周围所有倒地的魏家护卫和在一旁看着魏宏林和李笑清对峙的魏宏良感觉到了异常强大的威压。

    “你就这点本事也敢出来摆显？”李笑清冷笑的看着魏宏林道。看着李笑清似乎完全不把自己放在眼里，魏宏林心里也不由得有些恼怒。

    “哼！交代好你的遗言吧！今天我绝对不会让你活着离开！”说罢，魏宏林边提拳扑了上来。魏宏林不打算做过多的纠缠便一拳轰出！这一拳卷起一股怪风直奔李笑清心口而去！

    说起来，作为魏家次孙的魏宏林，他的破天诀的造诣深得魏人雄的真传，魏宏林在魏家年轻一代之中算得上是第一人了，只不过相比于李笑清而言，他无论是功力还是战斗经验都远不如李笑清。看着魏宏林这一拳

    魏宏林急速运转着破天诀的心法，为了一拳击毙李笑清，魏宏林直接用上了七成成的功力！魏宏林自忖这一拳纵然不能不能开山裂石，也应该能一拳毙敌！以往魏宏林一拳杀人的经理也不省美术，魏宏林潜意识的认定，今天也会和平常一样！只不过他没曾想过，李笑清竟然毫不畏惧魏宏林的这一击，反而提起拳头迎着魏宏林的拳头直直轰了过来。

    李笑清这一拳并没有使出太多的内力，只是一招感觉使出了自身不到四成左右的功力，不过愣是这样，这一拳也带着一股劲风迎向了魏宏林的拳头。

    想当年李笑清同样和擅长刚猛霸道的拳法的刘晨对拳，刘晨的手臂当场骨折。三年多之后，魏宏林对上势力已经大幅度提高的李笑清的这一拳，结果不不会比刘晨幸运呢？可惜，答案是否定的。

    只听“嗑啦”一声，魏宏林的手臂发出痛苦的声音，同时，手臂骨折的剧痛也猛然扭曲了魏宏林的面部表情，魏宏林陡然脸色发白，看起来魏宏林也颇为英气，如此剧痛感他愣是没叫出声来。

    看着魏宏林因为痛苦而扭曲的表情，魏宏良又是害怕，又是得意，害怕的是李笑清的恐怖实力，想得到羽绯和凝倩的希望几近化为泡影，得意的是这个曾经抢走本该属于自己的女人的二哥终于遭到了报应。

    “怎……怎么可能！这怎么可能！”魏宏林咬着牙，痛苦的看着自己被打得骨折的手柄，和泊泊流血的手背，一副完全不可思议的表情道。

    “哼哼，刚才是你说过不会让我活着离开这里的，为什么现在却是这番光景？”李笑清谐谑的看着一脸痛苦的魏宏林道。

    被李笑清以全打折了手骨的魏宏林，就好像被人拧断了爪子的野兽，带着怨毒和仇恨的眼神死盯着李笑清，恨不得把里笑清一口吃了。

    “可恶的家伙，我一定会杀了你的！一定会！”魏宏林看着李笑清恨恨道。

    “对不起，我是绝对不会让你这种人渣威胁到我和我身边的人的安全，今天我也不会让你活着离开这里！在我面前示威的家伙，都必须死！”李笑清凌厉的杀气好比裂缝，让魏宏林和魏宏良不住毛骨悚然。

    原本魏宏林今天来到江丹大学就是听说自己的未婚妻跟别的男人打得火热，原本指望着教训一下李笑清能够让李笑清放弃凌霜影，不曾想李笑清的势力远在他之上，自己主动出击，却翻倍李笑清的拳劲震断了手臂，可以说是咎由自取。

    “你现在害怕了？！哼，已经太晚了！今天你除了死在我手里，你没有其他路可以走了！”李笑清冷冽的眼神扫过面若死灰的魏宏林。已经动了杀心的李笑清一点一点走向身体颤抖有如筛糠的魏宏林。

    魏宏林全然忘记自己还有武功，全然忘记自己还有可以挣扎的力量，任凭李笑清一点一点靠近自己。在李笑清强大的杀意和震慑力面前，他除了害怕，就只有害怕。

    没等魏宏林做出反应，李笑清已然出手，，如炮弹一般的重拳打在了魏宏林的的脸上，魏宏林的脸上顿时如开了花一般，整个人倒飞了出去。

    “这一拳是为了那些被你们魏家迫害的人而打的！”回想起姬志明曾经说起的父母的事情，还有在记忆空间里看见的那个美丽的母亲，李笑清心里的怒火不禁窜了出来！

    李笑清走上前去一把揪起如死狗一般倒在地上的魏宏林，恨恨道：“这一圈是我为凌霜影而打得！”

    只听骨肉相撞的“啪”的一声，魏宏林有飞了出去，此时的魏宏林已经被李笑清打得几乎昏死了过去。正当李笑清准备积雪出手的时候，一个突然初夏的人影当在了李笑清的面前。

    “够了，不要再打了！人会被你打死的！”这个声音有点熟悉，还有些冰冷。李笑清不由得仔细看了看眼前的这个人。

    冷艳之中还隐隐约约带着几分寒意，而且脸上没有一丝的笑容，眼前这个女人的冰冷比起第一次看见凌霜影的时候还冷三分，而这个人赫然是国安总局八处的处长――萧诗雨。

    和萧诗雨有过几次接触，李笑清明白这个女人历来和他有些看不对眼，自然而然也就把心态放平了。

    不过萧诗雨并不是一个人，她身边还跟着几个身着女式黑西装的八处特勤人员。只不过她们比起消失于可就活泼了许多。

    “诶，诶，小怡，那个人好凶哦！”一个长得娇小可爱，却一脸古灵精怪的女特勤指着李笑清道：“你看看地上这些人，都是被他一个人搞定的哇！”

    那个叫小怡的女特勤是一个年纪也不是特别大，但是相貌上有些成熟的女孩子，只听她也偷偷到：“柔柔，不要说了，不然打劫又要有意见了！”

    一下子看见那么多美女出现在眼前，魏宏良却一点也兴奋不起来，因为他能感觉到这些女人对自己的敌意，于是魏宏良干脆直接开始演戏，一下子“晕”了过去。

    “好久不见了，萧处长！”李笑清看见消失于出现，迅速换了一张谄媚的脸道：“不知道萧处长有何关照？”

    “几天不见你一下子变成这个样子让，我觉得非常恶心！”萧诗雨很直接的把对李笑清的厌恶之情表达了出来。

    李笑清谄媚的笑脸消失了，取而代之的试衣服玩世不恭的表情，只听他谐谑道：“萧处长，您还真让我觉得为难，我进也不是，退也不是，站在中间更不行，您或许应该教一教我应该怎样做呢？”

    “如果可以的话，我情愿一辈子也看不见你！”萧诗雨近乎咬牙切齿的说道。

    “好吧……萧处长，那您找我有什么事呢？”李笑清饶有兴趣的看了看跟在消失于身后的那些8处特勤人员，开始色色地打量着那些女孩子的身材，，看的那些女孩子一阵不好意思。

    “一件很重要的事情！”萧诗雨正色道，不过神情依然冰冷如斯。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百七十四章 与萧诗雨的正面冲突

    “别卖关子了，快告诉我吧！”李笑清闲得无聊，干脆拿出一盒香烟，叼起一根烟，准备点燃――李笑清每次打斗之后的习惯，多少年来一直如此。

    “你能不能别抽烟！”萧诗雨路出厌恶的表情，准备掩住自己的鼻子，看来萧诗雨也比较反感别人抽烟。

    “好吧，既然你不喜欢，那我不抽了！”李笑清把烟盒收了起来，萧诗雨的表情也稍微显得缓和了许多。

    萧诗雨平时才加一些系通过做会议的时候，一些来自局里或其他机关部门的与会人员大多都有抽烟的习惯，对此萧诗雨对抽烟的人都很没有好感，看到李笑清抽烟，加上之前萧诗雨被李笑清轻薄过，萧诗雨对李笑清的恶感也越来越强烈了。

    “小怡，柔柔，茵茵，蓓丝，你们把现场处理一下！把这些为家人全部送医院的送医院，关起来的关起来，至于为家的两个少爷，，你们就安排人手，送回魏家。”萧诗雨皱了皱看了一下躺了一地的几十个家伙，下命令道。

    不多时在地上呻吟或晕倒的魏家护卫就都被国家安全总局8出的特勤人员拖走了，而魏宏林和魏宏良也分别被一些为八处工作而潜伏在江丹大学特勤人员架走了。

    “八处的手伸的真长，连学校里也被你们渗透了！”李笑清玩味的看着正在忙里忙外的八处特勤，不禁感叹道。

    “如果不是我们在学校里照应你们，就凭你，你早就被江丹大学附近的黑势力给剁了，上次，你在黑琴酒吧里杀了30多个人，让那个罗依纱查到你的头上了，最后也是靠我们硬把事情压了下去……你啥时能让我们国安总局八处省省心呢？！你要知道，我们的时间不多了！”萧诗雨恨恨道。

    “上次也是不得已，我的女人被人阴了，而且那些家伙要对我下手，我没时间和他们做过多纠缠，再说那些家伙也是一群人渣，杀了也不会影响到你们……”

    “你知不知道你差点在江丹捅破天了，你得罪了马家的人，你知道马家在江丹的地头上又多少人么？你以为就凭你那两首能面对数千号的黑帮打手么？”萧诗雨一连串的追问让李笑清倍感压力。

    “所以说我一直都很想对你说一声，对不起，谢谢你们这么照顾我……”李笑清心里带着几分歉意道：“在这三年多以来，我给你们惹了不少麻烦，对不起……”

    “一句对不起就完了么？你没有任何合作的诚意，我想我们以后的合作也就没有必要在继续下去了！我会把白曜儿和墨晶儿调回来，有什么事我们八处自己来做！”萧诗雨生气道。

    “别这样啊，你们有没有给我具体的指示，更何况我们之间不仅仅是合作关系，你好像还一直拖欠我的雇佣金呢……”李笑清无奈的摊了摊手道。

    “雇佣金……你还好意思和我提雇佣金！我们处理最漂亮的姐妹花都陪你睡了，你还好意思和我提这些！”萧诗雨愤怒道：“你知道白曜儿和墨晶儿以前是方处长的宝贝女儿一般的存在，先在它们全都被你……被你占有了，你……”

    “我和白曜儿墨晶儿一直都是秉承自愿原则！除了白曜儿那一次，我就从来没有逼迫她们！”李笑清一下子拉下了脸愣是不给萧诗雨好脸色看。

    “你……还有，羽绯！羽绯她都被你给玷污了……他的母亲以前是国安总局八处的精英特勤，为拔出和国家都立下过汗马功劳的，可是羽绯她……”萧诗雨又提到了羽绯。

    “与非和我，也是秉承了自愿原则，而且，她是我曾经的青梅竹马，我们已经有过白头之约，羽绯不包括在你们和我的合作利益之内！”李笑清也不甘示弱的说道：“你今天来到底要说什么事情？难道说，你是专门来和我吵架的？”

    “你……”萧诗雨被李笑清气得直跳脚，道：“李笑清你太过分了，我从来没有遇到过比你更无耻的人存在！”

    “到底是谁无耻？！是谁今天特地跑过来找我的麻烦？是谁最先嚷嚷起来的？到底是谁没有合作诚意？我想你自己心里最清楚！”李笑清虎着脸道。

    “你！”萧诗雨右手捏了一个剑指，就想超李笑清的身上戳去，不过没等消失于出手，李笑清已经一把手捉住了萧诗雨的右腕。

    “放开我，你这个色魔！”萧诗雨极力想从李笑清手里挣脱，怎奈，李笑清的握力太强，他的功力更是远胜萧诗雨，萧诗雨愣是挣脱不开李笑清的钳制。

    “我是色魔？如果我是色魔，你现在早就被我剥光衣服拖到不知道哪个角落去直接解决了，哪里轮得到你在这里和我大声说话？我告诉你，我该做的，你一句话我都可以替你做好，但是你从来就没有真正信任过我，所以你没资格指责我！”李笑清也是咬着牙道。

    “哼，反正以这种人就是那种总会为自己的不负责任找借口！你不用多说了，事实已经说明一切了！”萧诗雨还是不甘示弱道。

    “你知道什么？你让我对付魏家，很好，那你一定知道刚才被你们抬走的人都是什么人！你好意思说我没帮你忙？”李笑清质问萧诗雨道。

    “这……”萧诗雨无话可说了，因为李笑清确实是一直都在针对魏家，李笑清的依法滑下来，萧诗雨也不得不重新审视自己的那一番话，自觉说的也有些过分。争吵本来就是因为一件小事中的小事而引起的，自己却无意间把事情闹大了，萧诗雨不由得觉得几分懊丧，她不禁想道或许她自己还是太冲动了。

    “你真的不是一个合格的领导者……”李笑清松开了消失于的手，淡淡道。

    消失于很想反驳李笑清的官店，但是萧诗雨一转念，一下子变得异常的难受。事实证明萧诗雨确实太冲动，有的时候那种近乎直线化非理性的思维，让萧诗雨在处理任何一件不同性质大事上时常犯一些很低级的错误。

    “方姐姐……看来小雨真的比不过你……”萧诗雨不由得灰心丧气地想到。

    “一个领导者不是那么容易当的……所以我也自认为我自己并不是一个可以当上位者的材料，有的时候人也是身不由己，不是么？”消失于不得不承认李笑清有的时候有一种超乎他年龄层次的成熟，有的时候却有些愚蠢，她一下子觉得自己有些看不透李笑清。

    “你说的没错，我萧诗雨就是成不了大事的女人，怎么样？这也轮不到你来编排我！”很明显萧诗雨被李笑清刺激到了。

    “……好吧，不和你争了！有什么事告诉我吧，今天我还有很多事呢！”李笑清果断的制止了萧诗雨接下来的牢骚，道：“我会履行我们之间的协议，我也不会让晶儿和曜儿的努力白费。”

    “第一件事，国安总局八处方面的最高领导人要见你。第二件事，我们希望你现阶段暂时不要刺激魏家，国内现阶段的整体情况有些微妙，暂时不敢对魏家进行过度打压，还有，未来半年，我希望你可以相对低调一点，不要对魏家人出手。当然我们也会保证不会让为家人找你的麻烦……还有，第三件事。”说到这里，萧诗雨整理了一下情绪接着说道：“我希望你能够对墨晶儿和白曜儿她们更好一点，我也希望你不要辜负了方处长的期望……”

    “我懂了，我也明白了，谢谢你……还有，今天对你说了一些重话，不好意思！”李笑清还是面带歉意的和萧诗雨道。

    “行了！别说了，我要走了！”萧诗雨恨不得早点离开这里，今天她已经快被李笑清气疯了。

    远远看着萧诗雨离开，李笑清不有的环视了下周围，竟然没有一个学生模样的人围观，除了还在清理现场的八处人员。国安总局八处是个很有趣的部门上至处级领导，下至特勤，除开一些外委工作人员。一律都是很可爱的女性人员。

    “那个人好嚣张啊，敢和处长那样说话！改天一定要痛扁他一顿”一个特勤人员一边清理血迹，一边道。

    “嗯嗯，对头！这个人也太嚣张了，改天我们一定要教训教训他！”另一个特勤人员说道。

    李笑清转过头笑眯眯地看了看他们，他们就立刻超李笑清微笑了一下。

    “两位美女，能不能过来一下！”李笑清微笑的对两个女孩说道，做了一个请的姿势。两个特勤人员一时间面面相觑，一时间不知道应该如何是好。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百七十五章 凌霜影的决定

    “两位美女，能不能过来一下！”李笑清微笑的对两个女孩说道，做了一个请的姿势。两个特勤人员一时间面面相觑，一时间不知道应该如何是好。

    “他是不是听到我们的谈话了？”其中一个女特勤人员进展细细的问道。

    “应该不会吧！”另外一个女特勤表示不相信。

    两个身为国安总局八处特勤人员的女孩看起来年纪并不大，和李笑清差不多同岁，都穿着黑色的女式西装，打着黑色的领带，可以说，这些女孩子穿上这套衣服都无形之中变得英姿飒爽。

    当然，眼前这两个特勤的相貌也是非常可人的，如果让李笑清来打分的话，多少也能打个85分左右。

    两个特勤刚才说要教训李笑清所以心里有鬼，愣是不敢上前，只是带着抵触情绪地看着李笑清，眼里充满了戒备。

    “看来我的光荣事迹已经被某个大姐大广为流传了！”李笑清苦笑地想道，于是李笑清笑着道：“我想和你们聊聊天，可不可以？”

    “对不起我们很忙的，不好意思。”一个女孩笑的很勉强道。

    “嘛，我们就随便聊聊吧，就聊聊你们平时的工作，聊聊你们的处长……放心，不会浪费你们太多的时间的，我懂得点到为止！”李笑清人畜无害的笑道。

    两个特勤人员互相看了看彼此，将信将疑的走到了李笑清的面前，就像看着外星人一样看着李笑清。

    看着两个女孩慢悠悠的走了过来，李笑清笑着问道：“你们叫什么名字呢？”

    “秘密！”两个特勤人员异口同声道

    “你们今年多大了呢？”李笑清换了一个问题问道

    “秘密！”两个特勤人员异口同声道。

    “那你们的爱好是什么呢？”李笑清第一个问题被拒绝，于是立刻问了第二个问题。

    “这也是秘密！”其中一个女特勤道。

    “嗯，对，这些都是秘密呢！”另外一个女探员也随声附和道。

    “都是秘密啊……”李笑清摸了摸自己的下巴，然后坏坏地笑着问道：“你们有没有什么不是秘密的，可不可以告诉我？比如说你们的三围，你们的大姨妈啥时候会来之类的！”

    “色狼！”两个女特勤异口同声道。

    “问你们的名字年龄爱好都是秘密，那我问一些我真正感兴趣的你们又骂我色狼……哎……我做人可真失败啊……”李笑清故作垂头丧气道。

    两个女性特勤人员做了一个鬼脸道：“谁叫你欺负我们大姐！哼！”

    “好吧，败给你们了！”接着李笑清突然朝他们撒了一把不知道是什么的粉状物，两个女特勤闻到了这种东西，露出了痛苦的表情。

    “啊p！”一个个字稍微矮一点的女特勤忍不住打了一个喷嚏，二零为一个女特勤也忍不住也打了一个喷嚏。

    “你……你啊p……啊p……你怎么……啊p……会……啊p……会有这个东西……啊p！”一个女探员一个接着一个打着喷嚏，痛苦道。

    “你应该知道墨晶儿吧！”李笑清得意地笑道：“她可是给了我不少你们八处用来整人或是逼供的好东西哟，例如，这个鼻腔过敏刺激粉末！滋味不错吧！”

    “可恶……啊p，啊p！啊p！”两个女特勤异口同声道，接着不约而同连打了好几个喷嚏。

    一连串的喷嚏让两个女孩的鼻子变得通红通红的，李笑清幸灾乐祸地看着她们那不停地打着喷嚏惨兮兮的模样，心里顿时有种恶作剧的快感。

    “太……太……过分了……啊p！你实在是……啊p！”两个女孩在不到两分钟的时间里已经连续打了二十多个喷嚏了，甚至连他们的眼睛都因为喷嚏而开始流泪不止，变得和桃子一样红肿。

    李笑清显示看了看两个被整的惨兮兮的女孩，然后看了看时间，坏笑道：“距离效果小腿还有3分钟，你们可以选择回答我或者不回答我，我这个人是很民主的，你们有选择权的！“

    是不是还在打着喷嚏的两个女特勤一下子就明白了李笑清这句话的实意，如果她们不老实回答的问题的话，李笑清还会有更多更好玩的创意在等待着她们。

    两个女特勤人员似乎并没有接受过所谓的特别训练，可能也就是偶尔打打杂的小女孩，被李笑清这么整蛊心理防线一下子就崩溃了。

    “啊p！啊p……我们呢……啊p我都……啊p……告诉你……啊p！”其中一个女特旗你变喷嚏连天，一边艰难地说道。

    “你们叫什么名字！今年多大了！”李笑清带着不容拒绝的口吻问道、

    “露露……啊p……18岁……啊p！”其中一个显得有些老陈的女特勤道。

    “米菲……啊p……啊p……十……十六岁啊p……”另一个略显稚嫩的女特勤自我介绍到，无休止喷嚏已经让她们崩溃到极致了。

    “谢谢你们的合作，我还想问一些其他的事情，你们必须老实回答我！我想知道……”

    搬进沁园小区之后，凌霜影变得开朗多了，姬凝倩，羽绯还有海凝欣似乎完全对凌霜影身上的寒气没感觉，一个星期以来，一起洗澡一起玩闹，甚至还睡在一起，她们三个人似乎完全没把凌霜影身上的寒气当一回事。

    凌霜影今天起得很早，深秋的太阳总是生气的比较晚，凌霜影已经习惯了每天气喘修炼玄冰真气――为了能让自己不再那么特别，凌霜影每天都在努力修炼玄冰真气，凌霜影隐隐约约已经嗅到了突破临界点的气息要不了多久，她就能将玄冰真气收放自如。

    “霜影学妹，出来吃早饭吧！”海凝欣在凌霜影的房门轻轻敲了两声道：“今天早上你们没课，吃完早饭，我们一起去市区里买点东西吧！”

    凌霜影听剑海凝欣的声音之后，将真气一收，答道：“学姐，我很快就来。”

    凌霜影越来越难以控制自己对李笑清的念想，也越来越好奇李笑清为什么会有这样的美丽，只是和李笑清打打闹闹一个多月的海凝欣学姐竟然对李笑清死心塌地，虽然有些嫉妒，但心里也有些许甜蜜的感觉――自己喜欢的男人受欢迎，他身边的女人总会有一种自豪感。

    虽然李笑清也是个色色的家伙，不比姓魏的那些人好多少，但是凌霜影能感觉到风流不羁的李笑清并不是那种对那女人始乱终弃的男人。听姬凝倩说过他和李笑清在一起三年了，听雨非说她和李笑清人士的时候她还是是个又瘦又难看的小女孩。尽管凌霜影知道她俩都和李笑清有了夫妻之实，但是李笑清还是把它们当做宝贝一样来对待，在学校里遇到他们的时候会嘘寒问暖，会帮她们做很多事情。相比，魏家的少爷们，尤其是无工资魏宏良，被他糟蹋过得一些少女，基本上被他玩腻了之后就不再管了，凌霜影同情那些少女的同时也越发的反感魏宏良，同样魏宏林也是这么一号人，甚至魏家其他的新一辈人也都是着一副德行，为此为家的家主魏人雄也曾经很是烦恼，他甚至害怕，魏家的几页最后会垮在魏家宏字辈的手里。不过魏家的事情都已经和她凌霜影无关了。

    喝着碗里的稀粥，就着一点点咸菜，凌霜影的早餐很简单也很随意。而海凝欣一直秉承着大胃女的优良传统，就着豆浆海蛎饼吃了三大碗白粥。

    “学姐，为什么你会……你会愿意和李笑清在一起呢？”凌霜影终于把心里的疑惑托了出来。

    “和他在一起，和他在一起感觉很惬意啊！别看他有的时候虽然嘴上得理不饶人，但是你也知道，他啊，是最见不得身边女孩子受伤害的人啦！反正我就是喜欢和他在一起，恨不得天天缠着他！”海凝欣咬着筷子头，笑嘻嘻的道。

    “原来是这样呢！”听了海凝欣的说法，凌霜影不禁微微笑了笑道：“看来我还是应该更深入一些了解了解他！”

    “霜影学妹，你要小心哦，没准某天被他给抱上床就有的你哭了！”海凝欣开玩笑道。

    “学姐，你太坏啦，谁要被他那个啊……”凌霜影霞飞双颊道：“我觉得他实在是太花心了！我……”

    “你是不是也喜欢他呢？”海凝欣似乎看穿了凌霜影的心思道：“我听笑清说，你们都已经拥抱接吻了！”

    “我……”凌霜影红着脸，有些不知所措道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百七十六章 听羽绯讲过去的事（上）

    “我……”凌霜影红着脸，有些不知所措道：“哪里，我们只是……只是……”

    “你们的事情，我都知道了啦！”海凝欣狡黠地对凌霜影笑道：“没有什么事情是学姐我看不出来的！那个坏家伙也真是的，所有便宜都给他占光了！”

    “他……我确实很喜欢他，他……让我……让我做他的女人，所以我……”凌霜影原本冰冷至极的连如同寒冰消融，羞赧的她脸上红霞铺面，就像一朵绽放的红梅。只听凌霜影鼓起勇气继续道：“所以，我也决定要和他在一起！”

    “你知道吗，学姐很嫉妒你呢！学姐被那个坏家伙占了大便宜之后他才说要我留在他身边！她对你和对我就是不一样！学姐我吃醋了！”外表冷艳不可接触的海凝欣此时就像小女孩一样吃醋道：“学姐很嫉妒，后果很严重！”

    “学姐，不是啦！其实是我要缠着笑清的……当初要不是笑清，我可能已经……可能就不会坐在这里了。”凌霜影不想提及当初遭遇萧诗雨之后和李笑清的协议，凌霜影并不希望让海凝欣也卷进李笑清和魏家的冲突之中。

    “什么事情？他救过你？”听凌霜影这模糊的说法，似乎凌霜影和李笑清之间有过一些见不得人的事情，瞬间勾起了海凝欣的八卦情结。

    “没什么事情，就是在学校里遇到有人纠缠我，笑清他帮我解围啦！”凌霜影稍微改了改故事情节道。

    “原来是这样啊……”海凝欣咬着筷子若有所思道，其实凌霜影在将达大学里的人际关系海凝欣是知道的，因为凌霜影身上不知觉散发出来的寒气，很多人都不愿意接近零双赢，甚至都不愿意和凌霜影说话，不过海凝欣也没有继续追问的意思。

    “学姐，最近你都在忙什么呢？”凌霜影问海凝欣的近况。

    “上周学校因为人事调动暂时将学校里所有部门的纳新活动都推迟一周！然后，学生会现任主席又因为大四要实习所以准备卸任，这周学生会每天都要开会，这周又要忙起来了……我和笑清说了好多遍了，但愿他还记得……”海凝欣愁眉苦脸道。

    “笑清怎么了？”凌霜影好奇问道。

    “他答应过我回来学生会帮我的……”海凝欣撅着小嘴道：“当初脑袋发热加了学生会，现在想退出都不可能了，笑清，你要不来帮我我就要疯掉了！”

    “学姐，学生会工作很忙么？”凌霜影好奇地问道：“学姐在学生会里面又是做什么的呢？”

    “学姐我可是学生会公共部的干事，不过，上次学生会例会的时候，学姐已经担任部长啦！”说道自己在学生会里的地位，海凝欣还是有些得意道：“平时也就是负责学校里的一些团体活动的组织和操作啦！过去公共部的部长是我的学姐，现在她担任学生会副会长了，所以，以后我在学生会里的工作也多了不少……哎，以后能自由的时间不多了……”

    “原来是这样哦！”凌霜影若有所思道：“学姐，或许我也可以帮你的忙！”

    “啊，好啊！为学姐分忧，学姐不会亏待你的！嘻嘻！”海凝欣露出得意的神色道：“如果笑清他愿意加入学生会的话，以后别人就不敢为难我们公共部了！霜影你知道么？新任命的学生会会长以前是副主席，我刚加入学生会那一会儿，他就一直要追我……你知道的，我不喜欢他，素以我们部门组织活动的时候他经常为难我们……”

    “原来是这样啊！“凌霜影眨了眨眼睛似有所悟道：”如果笑清在学生会的话，是不是学生会会长就不会骚扰你了呢？“

    “霜影，就是这样的啦！学姐已经是笑清的人了，学姐自然不希望有那么多讨厌的苍蝇围着学姐转，不是麽？”海凝欣坏笑道。

    “学姐，我知道！”凌霜影道：“看来学姐平时在学校应该也是比较受欢迎的人！”

    “受欢迎倒未必，身边那些苍蝇特别多倒是真的。去年我刚来江丹大学的时候，每天都能收到各种各样的情书，每天都有不少的学长，甚至是同一届的其他系部学院的同学送花送礼物，我光是处理那些东西都让我烦到死了……尤其是那个时候学校里最坏的公子哥马新宇，总是以我的男朋友自居，要不是笑清，我还真不知道该怎么摆脱他的纠缠！”海凝欣一说起以前在学校里的遭遇就有些不高兴道。

    “我听说那个马新宇死了，莫非也是笑清……”凌霜影惊讶道。

    “嘘，千万不要到处说哦！要不是因为笑清有点后台，把这件事情压了下来，我们还真不知道该怎么办呢！”海凝欣做了一个噤声的动作道。

    “嗯，我知道！”凌霜影正色道：“我知道什么该说，什么不该说！”

    “霜影，学姐看好你哦！”海凝欣轻轻拍了拍凌霜影的香肩道：“学姐会好好照应你的。”

    于是，凌霜影无聊的一天在海凝欣银铃般的笑声之中开始了。

    两个女特勤捂着通红的鼻子，心怀怨恨而去。李笑清一脸无奈，想来这梁子算是结下了。要不是白曜儿，墨晶儿，还有方芸萦，或许，李笑清会直接同国安总局八处翻脸，并不是因为其他原因，就冲着萧诗雨的脸色，这也让李笑清心里要多不爽就有多不爽。

    萧诗雨头颅的信息直接告诉李小青，这段时间要对魏家保持克制，但魏家人是不会对李笑清保持克制，现在李小青算是彻彻底底的站在了未嫁的对立面，相信，魏家人很快就会知道魏炳杰和魏宏兵父子死在李笑清手里的事实。现在，李笑清有些烦恼，也有些后悔。当然李笑清也不是没有出路，或许李笑清可以考虑挂靠一些黑色势力，例如合浦帮。不过合浦帮现在额影响力和扩张似乎都有意无意的避开了江丹市，这让李笑清这个即将在江丹混四年的孩子来说，想要让合浦帮来支持自己，这并不现实。

    李笑清不由得想起了那个穿着绿色旗袍拿着手枪的美少女。

    “承天会，陆承天……”李笑清干笑了一声，摇了摇头自嘲道：“或许人家只是姓魏的人的狗腿子……”

    这个时候，一个倩影闪现在李笑清的身后，李笑清感觉到身后的脚步声，转过身来，原来是羽绯。

    “笑清！“羽绯妙目流转，柔柔的眼波，让李笑清的心里一荡，尽管已经有了不少次肌肤之亲，但每每看到羽绯，李笑清的心里总能被激起波澜。

    “绯儿！今天你没事吧！“李笑清把心里的忧虑放了放，温柔笑道。

    “没事的！绯儿以前也不是没遇到过这种情况，这种程度的纠缠，绯儿还是可以应付得了的！”羽绯自信笑道。

    “看来是我多虑了！”一想到羽绯那过于惊艳的美貌，李笑清的心里就由些许不安。

    “笑清，凝倩她身体不太舒服，所以想多睡一会儿，所以，我没有叫她起床！“

    “也好，绯儿，我们一起走走吧！顺便一起去吃早饭吧！“李笑清笑呵呵道。

    走了一段路之后，羽绯似乎充满了心事，她看了看李笑清道：“绯儿刚才看到笑清刚才好像和萧姑姑她起冲突了，是么？”

    “嗯，我和你萧姑姑起了点冲突，不过可能是我这人有的时候有点冲，所以……”李笑清有些无奈的摇了摇头笑道。

    “萧姑姑从小看着绯儿长大，因为她是绯儿义父的妹妹，对绯儿来说，萧姑姑是绯儿的母亲也不为过！“羽绯挽着李笑清的臂弯和李笑清漫步在学校里。

    “对了，绯儿，你的爸爸妈妈是谁？”李笑清对羽绯家里的情况有些好奇，于是问道。

    “绯儿从小就没有见过爸爸，对于妈妈也没什么印象，我听萧姑姑说过，妈妈是萧姑姑最好的姐妹之一。”羽绯轻笑道：“绯儿还有两个妹妹，一个姨妈，而且姨妈在胡州市呢！”

    “胡州？！”李笑清似乎心里有些疑问道。

    “是啊，绯儿还记得以前我们一起玩耍的地方呢！那个时候，我住在姨妈家，笑清你也应该见过我姨妈！”

    “我见过？！不会吧！”李笑清不解道：“我什么时候见过你姨妈？”

    “我姨妈叫羽幽啊！”羽绯睁大眼睛不解的看着李笑清。

    “羽幽，于幽……于幽姐！不会吧……”李笑清心下大骇，李笑清的心一下子乱成了一团。

    李笑清从羽绯的只言片语中似乎整理除了一个极其复杂的关系网，李笑清在这一刻突然觉得有些迷茫，也有些讶异，家里的女人们之间似乎都有着比较复杂的联系。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百七十七 听羽绯讲过去的事（下）

    当李笑清听见与非说起羽幽的时候，李笑清登时想到了那个曾经被他叫做阿姨的于幽姐，想起这个和自己又暧昧有有些抵触的成熟女子，丰腴动人，妙曼成熟，明艳动人，似乎用多少美丽的词汇都难以形容于幽的风姿。

    “我听姨妈说过，从我那天出生开始，妈妈就长期不在我身边，那个时候我还太小，对妈妈没有一点印象，而且我更不知道我爸爸是谁……”说到这里羽绯有些难过道：“从小别人都说我是没爹媚娘的杂种……他们都欺负我，讨厌我，甚至抢我的玩具，只有你，对我最好，当我是好朋友！”

    说到这里，羽绯的脸上闪过一丝红晕。李笑清有些腼腆的看着羽绯笑了笑道：“绯儿，过去我一直以为你的绯是飞翔的飞，原来是绯红的绯。”

    “都一样啦，飞飞是绯儿的小名！”羽绯红着脸道：一面对李笑清，羽绯就特别容易脸红。只听羽绯继续道：“后来听小姑姑说，妈妈是国安总局八处的一名精英特勤人员！”

    “国家安全宗军拔出的精英特勤？”一听羽绯提到特勤人员李笑清就情不自禁响起被他整惨了的两个不满20岁的女性特勤，对此李笑清只能无奈的摇了摇头，对于国安总局八处的特殊勤务人员，李笑清除了苦笑还是苦笑。

    “笑清，当初，我妈妈，萧姑姑，还有一个我从没见过的方阿姨被称之为国安总局八处的铁三角，据说只要他们三人出马，就没有解决不了的情况。”羽绯似乎对国安总局拔出有着很特殊的感情，所以羽绯说话的时候总会有一种淡淡的自豪感。

    “我今天刚刚碰见两个特勤人员……我只是用一点小玩意就让他们吧他们所有知道的事情都告诉我了！”李笑清有些得意道。

    “其实国安总局八处的特勤也是有分级别的，像你说的，她们只是入门级别的初级特勤，也就是e级特勤，一般只负责清理现场，整理文书，资料维护的简单工作。”羽绯耐心的和李笑清说道：“要知道他们距离我妈妈那个级别的特勤至少还有4个级别还不止呢！”

    “原来八处还有这样的用等级来分工的情况啊！”李笑清用手轻轻托着下巴道：“看来你妈妈应该是个非常厉害的人呢！”

    “八处e，d，c，b，a，s，ss六个级别的特勤人员！那个时候，我妈妈属于ss级，二萧姑姑属于s级！”羽绯有些骄傲地说道，“我还听萧姑姑说过，妈妈是个绝世美人！”

    一听见绝世美人四个字，李笑清顿时来了兴趣。这倒不是因为李笑清对别人的母亲感兴趣，而是他很想知道羽绯的亲身妈妈到底是什么样一个美人，能生出像羽绯这样颠倒众生的大美人。

    “妈妈并没有留下照片，任何的照片，因为八处的工作需要，妈妈从来不拍照，也不能拍照，听萧姑姑说，妈妈她对拍照有着很打得抵触情绪。”羽绯情绪有些低落道：“我印象中似乎有那么几次和妈妈在一起记忆，但是，我根本就想不起来，妈妈她到底长的是什么样子……”

    “真的一点印象都没有？”李笑清不解的看着羽绯道，李笑清不相信羽绯对自己的母亲的印象是如此的空白。

    “我只知道妈妈的名字……妈妈的名字是刻在我们家的宗祠里灵牌上……”说道这里，羽绯沉默了。

    “死了！”不知道为什么，李笑清几乎是厨子本能的露出了悲愤和难以置信的神情。

    “嗯，萧姑姑说，妈妈为了救方阿姨，伤重而死……萧姑姑说，妈妈她很傻。”说道这里，育肥有些哽咽，只听他继续说道：“妈妈她就这么把我和晴儿，樱儿丢在这个世界上……”

    “绯儿，你还有两个妹妹！？”李笑清之前没注意听，担当听到这里，李笑清的惊讶之情溢于言表。

    羽绯轻轻的点了点头道：“萧姑姑说，晴儿，樱儿和绯儿同时出生，虽然同在一胎之中，但晴儿和樱儿却是一卵所出，难辨彼此。”

    “我明白了，你们虽然是三胞胎，但并不是同一个卵细胞发育的！”李笑清拍了拍脑袋故作恍然大悟道。

    看到这一幕，羽绯情不自禁武者双唇轻笑到：“笑清，为什么要这样说出来呢？绯儿很难为情的！”

    “这有什么好奇怪的呢？生理常识嘛！不得不说，你妈妈真厉害！”李笑清坏坏的道，心里却暗暗道：“一炮三响，羽绯的爸爸实在是太厉害了！”

    “从小到大，萧姑姑都很照顾我们，家里的生活还有我上学的支出，都是萧姑姑她提供的，我们姐妹三人的安全也都是萧姑姑派遣的特勤人员来保障的。”羽绯似乎对萧诗雨很有好感，一口一个萧姑姑叫得亲热。让李笑清觉得异常尴尬。李笑清虽然谈不上恨萧诗雨，但也不可能会喜欢这个人，不过萧诗雨似乎对自己和羽绯的事情睁一只眼闭一只眼，甚至无形之中还表示支持，这让心里心里有些难以理解，不过萧诗雨既然支持，李笑清也乐得其所。

    “看来萧诗雨还是做过点好事的……”李笑清若有所思的道。

    “你是说萧姑姑很坏么？”羽绯撅起了小嘴，娇嗔道：“没有萧姑姑，没有国安总局八处负责保护我们的特勤人员，你早就见不到绯儿了！”

    “这么说我还得谢谢她们……”李笑清挠了挠后脑勺道：“羽绯说实话，我一直和你的萧姑姑很不对路，基本上每一次见面都要打架或者吵架……当然可能我们之间真的没有什么缘分吧，所以……”

    “你和萧姑姑之间一定是有什么误会吧？”羽绯问道：“萧姑姑她虽然很冲动，但不是那样会记仇的人啊？”

    “因为凌霜影，我上一次御剑萧诗雨的时候，她似乎要对凌霜影动手，我制止她，和她爆发了冲突，而且还……碰到了最不该碰的地方，所以我想她一直记恨于我，而且我和萧诗雨手下的两个特勤人员也有着很暧昧的关系，我想这应该也是原因之一吧……”李笑清淡淡道。

    一想到白曜儿墨晶儿，李笑清就情不自禁联想到女仆装，吊带，黑丝，身下的榴弹炮不自觉又架了起来。

    “为了霜影同学？萧姑姑为什么要为难霜影同学？”羽绯不解道。

    “因为那是你萧姑姑的工作，国安总局八处就是撞门针对想凌霜影这样有世家背景的人的。”李笑清解释道：“而我，曾经和国安总局八处有过合作协议，我必须帮助他们对付一些真但国内不安分的家族势力。”

    “笑清原来也在帮萧姑姑啊！”羽绯似乎有一些惊喜道。

    “只不过，现在八处方面已经放话了，我现在所做的事情，她们概不负责。现在你的笑清小哥哥要独自面对一些已经要找上门来的仇家了！”李笑清哭笑不得道。

    “笑清，绯儿相信你一定可以的！”羽绯为李笑清打气道：“笑清，绯儿相信你一定会有办法的！”

    “办法也不是没有，不过现在我要不要发展奠属于自己的力量，不然只靠我一个人……”说到这里，李笑清的神色游戏茫然，眉宇间凝着淡淡的愁容。

    “无论笑清你做什么，绯儿都会支持你，就算你彻底和萧姑姑翻脸，绯儿也会站在你的身边，因为笑清你一直都是绯儿心里最最重要的存在！”羽绯神色坚定，温柔地看着李笑清。

    “有你这么说，我很开心，绯儿，谢谢你！”李笑清欣慰地笑道：“或许，我遇到你，是上天对我最大的恩赐……我一定会珍惜你，当然还有凝倩她们，我的人生因为你们而精彩，你们让我感觉到了爱的存在，让我知道，我为什么要战斗和我存在的真正意义……绯儿，能有你们在我身边，真好！”

    “笑清，你越来越肉麻了。不过绯儿真的很喜欢！”接着，羽绯狡黠的笑了笑道：“每一次听见你这些肉麻的话，我都情不自禁想要抱着你，不知道为什么……笑清，你可以抱抱我么？”

    李笑清没有多说什么，只见他拉着羽绯的手，走到了一棵梧桐树下，毫不犹豫的把这个柔媚可人的女子拥入了怀中……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百七十八章 江丹马家的报复

    “笑清小哥哥，抱紧我！”羽绯嘤咛一声，迷离的双眼闪烁着魅惑的光芒，李笑清差一点点就迷失在了羽绯魅惑的外表之下。

    羽绯娇柔窈窕的香躯被李笑清紧紧拥在怀里。幽幽的体香刺激着李笑清的嗅觉神经，也在撩拨着李笑清的**之火。羽绯身上的香气十分独特，不同于凌霜影身上的兰花香味，及凝倩身上的玫瑰香味，而羽绯身上的香味却是李笑清从来没有闻到过的，这种香味总能在无形中让李笑清变得异常冲动，冲动的想要把羽绯就地正‘法。

    只是李笑清的理智还是帮助李笑清把体内的火焰压了下去，此时此地确实不是一个可以做这种羞人的事情的合适时间和场合，随着学校里的学生渐渐多了起来，李笑清也不得不松开羽绯。

    “对不起，绯儿你太实在是诱人了，尽管我已经不是一次和你……但是你对我的诱惑，我还是难以抗拒……”李笑清定了定心神道。

    “笑清！这就是绯儿的能力！”羽绯有些得意道：“笑清，告诉你一个秘密……绯儿其实不是人类！”

    羽绯原本以为李笑清会惊讶，随即吓得往后退，但是李笑清似乎没有任何反应，还是笑吟吟的看着羽绯。

    “笑清难道不感到惊讶么？”羽绯吃惊的看着李笑清道：“难道笑清就不惊讶绯儿并不是人类，笑清就不担心绯儿要还笑清么？”

    “如果你要害我，我一定会比任何人都早知道！不管你是人是鬼，你就是飞飞，你一直都是我小时候发誓要娶的那个飞飞！”李笑清微笑道：“绯儿，我相信你肯定不会是鬼，你最多就是一个媚死人不偿命的狐狸精！”

    “笑清说对了……绯儿就是狐狸精！”羽绯轻声道：“羽家是妖族之中天狐族的一个分支，绯儿就是天狐族羽家的后人！”

    李笑清身边的白曜儿和墨晶儿就是妖族，所以李笑清面对妖族没有任何心理压力，只是饶有兴趣问道：“绯儿，你有种族特征么？”

    白曜儿和墨晶儿都可以随心所欲的展现出她们的种族特性，猫耳猫尾巴等等，甚至没到春天还会有发情期，每年的那个时候愣是把李笑清折腾得半死。对于羽绯的种族特性李笑清很是好奇。

    只见羽绯摇了摇头道：“绯儿的种族特性已经退化了！或者说绯儿没办法展现出种族特性，绯儿只能以人类的样子存在。”

    “为什么？为什么绯儿不能展示出妖族的形态？”李笑清不解的追问道。

    羽绯神情低落的看向别处，幽幽道：“羽家，已经被天狐一族的长老议事会彻底的驱逐出了天狐族，并且永远封印了种族特性……假使肥而一旦去动绯儿身上的灵力，……那就是绯儿和笑清永别的时候……”

    “为什么？为什么你们会被驱逐？为什么他们要这么对你们？”李笑清位于非感到不平，位于费感到委屈，甚至，李笑清还想搞死这样对待羽绯她们家族的妖族。

    “因为妈妈她爱上了一个人类……羽家没有男人，但凡和羽家女子成婚之后，瑜伽的女子剩下的永远都是女孩……”羽绯难过的说道：“因为妈妈拒绝成为天狐族长老议事会最高议事长天狐族紫苑家的紫苑天的侍妾，所以，妈妈被天狐族老祖施以了诅咒，一旦我们羽家的女子以本相状态动用灵力，必然会被灵力反噬其身而死！而且，每逢远远职业，绯儿还必须经受诅咒带来的全身绞痛……不过绯儿已经习惯了……”

    “好恶毒的一群家伙啊！”李笑清怒道：“只是为了一己之私就让你们羽家如此受苦！如果某一天要是让我遇见他们我一定不会放过他们！”

    “笑清，千万不要，绯儿宁可自己死，也不像你受到伤害！你是绯儿最重要的人！那些天狐族的人太强了，尤其是紫苑天，还有天狐老祖！笑清，你不可能是他们的对手的！”羽绯摇了摇头道。

    “我不希望我的女人永远生活在痛苦之中！绯儿，你告诉我，如何才能解掉你们身上的诅咒？”李笑清面带怒色的问道。

    “笑清，千万不要那样！要解掉羽家人的诅咒，就必须杀死诅咒之人！你不可能战胜天狐老祖的，而且，在你面对天狐老祖之前，笑清，你还要面对天狐长老议事会和天狐族的诸多分支家族的好手！笑清，真的不行！绯儿不值得你这样！”

    “值不值得只有我自己知道！更何况，你是我的女人！我不会让自己的女人活在痛苦之中！为你们而战才是我人生中的全部！你知道么？”李笑清坚定道。

    “不要，，笑清，真的不要！”羽绯痛苦地楼住了李笑清，她爱上的依偎在李笑清的怀里，幽幽而泣道：“笑清，真的不要，绯儿不骗你！你要是有事，绯儿永远不会原谅自己的！”

    “如果你受苦，那才是我最最痛苦的事情！”李笑清毅然决然道：“在这个世界上，任何我想做的事，都不肯能有什么能够阻挡我！”

    “笑清！”感觉着李笑清胸口狂跳的心脏，羽绯猛然感觉到一股危险的气息，，与非不自觉抬起头，和李笑清四目相对，就在此刻，羽绯赫然看见李笑清的眼里开始扇动着令人恐惧的黑芒，这故梦忙择人而噬，羽绯不由得哆嗦了一下。

    这一刻羽绯从李笑清那因为黑芒而变得**的双眼里看见了死亡，看见了绝望，看见了狂怒！这一股黑芒让与非不寒而栗。

    “笑清，不要！”羽绯痛苦的看了李笑清一眼道。

    “小姑娘！赶紧收敛心神，用你天生的魅惑之眼把他拉回来！不然就完了！”这个时候，脑海里传出了一个声音道。

    羽绯一咬牙，便露出了一抹醉人的媚笑，与与非四目相对的李笑清，不由得全身一震，欢乐过来。

    “绯儿，差一点点……差一点点酒出问题了……”缓过神来的李笑清懊恼道：“差一点点我就要失去自我了！”

    “笑清，怎么了？”羽绯关切的问道。

    “一个很可怕的我！一个我永远无法控制的我！”李笑清正色道：“黑色狂怒，我永远都不想碰见它！”

    “笑清！”羽绯痴情的看着李笑清，柔声道。

    “臭小子！好好珍惜身边的女人吧！”不远处，一个穿着黑色风衣的男人写学的看着李笑清道，随即消失在了空气之中。

    从星期二这一天起，李笑清不得不开始缩着头做人。接受了海凝欣的剑意，李笑清去参加了学生会的纳新，在海凝欣操纵下，李笑清和凌霜影同时成为了共公布的成员。从此以后，李笑清在学校的时间逐渐读了起来。

    不过李笑清还是遇上了一些麻烦。

    同一周星期五的中午，沁园小区的门口径直停了十辆面包车和一辆凯迪拉克，面包车周围站着数十个面无表情的男人。而凯迪拉克里则是坐着一个不停地在抽雪茄的男人。他的右手无名指上带着一个一场突显暴发户气质的绿玉金戒指，一脸横肉的他一脸嚣张的斜眼看着眼前的这个男子。

    李笑清被堵在了沁园小区的门口，自从被国安总局八处告知自己的所作所为将不再与拔出挂钩的通知之后，也不知道是谁把李笑清杀死马新宇的真相告诉了马家，现在，李笑清直接在自己住的地方的门口遇上了城西马家帮的人，直接碰上了黑道出身的马家家主马华涛。

    “看来，今天我是难逃一死了！”李笑清故作痛苦的看了看眼前上百个凶神恶煞一般的马家职业马仔。

    “老子一定要用你的项上人头来血祭老子的儿子！”一脸怒气的马华涛，从凯迪拉克上走了下来，很明显，今天的事情已经是绝对不可能善了的了。

    马虎套一声令下，一时间数十把手枪直接对准了李笑清，只要马华涛一声令下，李笑清可以马上被打成马蜂窝！

    “对于一个不会教育儿子的人，我觉得我没有什么话可说！”李笑清讪笑道：“你们公然在这里拔枪，显然是有恃无恐了！既然这样，那我也没什么好顾忌的了！”

    说罢，李笑清把手伸向了藏在自己身上的手枪。

    很快，这附近传出了激烈地枪击声，默默的坐回凯迪拉克的马华涛渐渐露出了得意的笑容……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百七十九章 找上门来的承天会

    蕾蒂莎心里很是着急，因为不知道这是为什么，也不知道那是从哪一天起，她突然间害怕自己再也看不见那个代号guleswolf且名叫李笑清的男人。蕾蒂莎像疯子一样开着警车，一路上闯了好几个红灯也不自知。当车子开到江丹大学附近的时候，蕾蒂莎急速跳动的心脏几乎就要从嗓子眼里蹦出了来。

    当蕾蒂莎知道城西马家帮的精英集体出动，似乎是往着江丹大学方向而去的时候，蕾蒂莎的心里就暗暗地叫着不好。当蕾蒂莎受到马家帮行动的具体位置的时候，蕾蒂莎就已经跳上了自己佳士得那一步警车，心似火燎的冲向了沁园小区。

    “他不能死！在我亲手逮捕他之前，他绝对不能死在别人的手里！”带着这样的想法，蕾蒂莎的车子飞驰在了江丹市宽阔的公路上。

    谁也不知道蕾蒂莎到底怎么了，怎么呼叫她，她也不回应。当江丹市公安局刑事侦查处处长杨正堂看着自己好友的女儿发疯似得穿过几处装有卫星监控探头的十字路口的时候，不禁感叹道：“老罗，没想到，你的女儿比你当年还要疯狂得多！”

    蕾蒂莎一到目的地，就直接把车丢在路边，匆匆忙忙的朝着沁园小区的方向，周围没有人――原本附近做生意的似乎早就知道这附近可能会发生的事情，所以老早就都跑光了。，当蕾蒂莎挺剑不绝于耳的枪响的时候，她的心不由的提到了嗓子眼上。

    “李笑清，你这个坏蛋千万不要有什么事啊！”蕾蒂莎咬了咬牙拔出了腰间的警用手枪手枪，自言自语道。

    李笑清躲在一个店面外边的简易掩体后边，说白了李笑清躲在一个垃圾箱的背后。说起来这可能是李笑清比较狼狈的一次，对方没有给李笑清反映的时间，子弹就擦着李笑清的衣服边角，飞了过去。李笑清虽然功力高强，但是寻常的子弹还是有可能对他构成巨大威胁的，李笑清除非将全身劲力家中在一点，才能勉强挡开一次射击，但是现在对面有几十把枪，李笑清根本没有办法露头，不然他很快就会变成马蜂窝。

    李笑清双手各执一把手枪，已经有段时间没用枪的他，似乎还在努力寻找射击的感觉。李笑清已经打光了两个弹夹的子弹了，也只击倒两三个人，对方的枪太多了，以致于李笑清一抬头就有可能被十几把手枪攒射，李笑清只能无奈的躲在垃圾桶后边，一边换弹夹，一边注意着对方的下一步行动。

    说起来这个马华涛也甚是有恃无恐，他纵容他手下在这里开枪，不但没有引起恐慌，甚至连警察都没有出现半个，李笑清不得不认真起来。

    “好吧，很快就会让你们知道我的真正实力！热身时间已经结束了！”李笑清奋力一个侧身从垃圾箱背后飞了出来，在滞空时间中，李笑清的目光纸质的锁定了站在最前方位置的枪手，就在这一刻时间一下子变得异常缓慢，李笑清似乎都能看见对方设计的子弹的弹道。李笑清的嘴角划过一丝残忍的微笑，扣动了扳机。

    李笑清双手双枪连开了四枪，两把m1911a1的子弹划破空气，静止在四个枪手的头部，颈部，心脏等致命部位爆出了绚烂的血花！四个被李笑清击毙的枪手随即软软的倒在了地板上。

    李笑清一个懒驴打滚滚到一边直接靠在了另一间店面门口的矮墙下！靠在矮墙下的李笑清重重的舒了一口气，接着把两把手抢收了起来，拿出了一把冲锋手枪。

    李笑清迎着枪林弹雨猛地站了起来，对这儿那些朝着这里走来的人就是一阵猛烈扫射！一阵“啪啪啪”的声响之后，就有几个不长眼的枪手被当场击毙。

    “点子很是扎手，多叫一点人过来！”其中一个看样子是首领的枪手，对着自己的手下挥了挥手道，只见他留着光头，样子甚是可怖，很显然他也是身上有过不少人命债的家伙。

    看见这个家伙气焰嚣张指挥者马家帮的枪手围攻自己，李笑清掏出了一把m1911a1对准那个光头，“砰”的一枪，光头的眉心处爆开一朵无比艳丽的血花，脑浆和鲜血世界飞溅道了墙壁上。

    看着头领被李笑清一枪击毙，周围的几个枪手的胆子一下子就喊了，虽然这些人都是在江湖上滚爬了多年的老油条，但是一旦看见自己的老大或者是头领被击毙，他们原本还存在的勇气就会立刻被打下去。

    就在这个时候，李笑清据听见不远处枪声大作，似乎这帮马家帮的枪手又有了新的敌人！本着敌人的敌人就是我的朋友的原则，李笑清，，开始举枪还击，不多时又有几个人到在了李笑清的枪口下。

    李笑清通过枪声的位置，大致了解了，枪战的具体位置――沁园小区的门口。很明显应该是有人介入了李笑清和马家帮的冲突。李笑清，一枪击毙了一个意图偷袭自己的家伙，接着抽出匕首把一个正在观望的枪手割喉了后，李笑清算了算自己已经一下子干掉了十多个马家帮的枪手。当李笑清看见那个被马家帮枪手围攻的人之后，李笑清的心里不由得咯噔了一下。

    “是她？！怎么会是她？”李笑清皱了皱眉头道。

    蕾蒂莎从来没有遇到过像今天这样的情况，因为从她做警察以来就很少遇到过要枪战的局面，以前在北米莉哥做国际刑警的时候，她从事警务工作完全是负责调度和幕后的指挥工作，所以基本上没有可能冲到第一线和危险分子枪战。但是这一次，马家帮却一点给也不想给她，就在蕾蒂莎提出要进入沁园小区的时候，对方立刻把枪射击，好在蕾蒂莎反应迅速，立马一个矮身滚到附近的一个低矮处找了掩护物躲了起来，要不然她早就中枪身亡。

    “你们竟然敢袭警！”蕾蒂莎咬着牙，看了看朝着她射击的人道，随即举枪还击。只不过蕾蒂莎的实战枪法并不怎么样，打了一梭子子弹，仅仅只击倒一个人。

    正当蕾蒂莎还没有完全反应过来，她眼睛的余光赫然发现了一个马家帮枪手就站在离自己不远处的某个地方狞笑着拿枪指着她。

    “糟了！”蕾蒂莎看见这个人拿枪指着自己的时候，她不由的闭上了眼睛，等待着死亡降临。

    随着一声枪响，蕾蒂莎用她也想不到的速度默念着：“爸爸，妈妈，纱纱再也见不到你们了！”蕾蒂莎猛然睁开眼睛，他发觉自己似乎没有事，而刚才拿着枪指着她的人似乎已经倒下了，那个人脑部中弹，死的时候似乎还一脸不甘心的样子。

    “呼”的一声，一个男子猛地坐在了蕾蒂莎的身边，蕾蒂莎不由得定睛一瞧，原来是李笑清。

    “怎么会是你？”蕾蒂莎瞪着眼睛问道。

    “怎么可能不是我？！不过我倒是很奇怪，你怎么会在这里！”李笑清，将弹夹退出枪膛，随手丢在一边看着蕾蒂莎道。

    “我只是有事情来找你而已！”蕾蒂莎看着李笑清手上的手枪，脸上不由得露出一丝怨怒，不过现在是关键时刻，她不好发作。

    李笑清抬手一枪有射翻了一个试图考过来的马家帮枪手，就在这个时候，似乎有马家帮枪手意识到李笑清不他好对付，于是有几个人抄起了56式冲锋枪，对着李笑清和蕾蒂莎所躲藏的掩体猛烈地扫射。

    子弹击中地面，不时击起火花，溅起无数尘土！56式冲锋枪沉闷的枪声是的蕾蒂莎不由得抱着头紧紧的缩在李笑清的怀里，瑟瑟发抖。

    “你还说你是个警察呢，连这种场面都怕成这样，你说，你想抓到我，有可能么？”李笑清谐谑地笑着道。

    “这是两码事好不好！李笑清！”蕾蒂莎恨恨道。

    不过就在这个时候，突然有几个正在围攻李笑清和蕾蒂莎的马家帮枪手中弹倒地，枪法犀利，全部都是一枪正中眉心，一点也不拖沓，也不知道是谁开的枪。趁着这个时候，李笑清也探出了头来，只见这条街上的马家帮帮众被一群衣着看起来有些眼熟的人围攻。原本还在追杀李笑清的马家帮很快就成了被围而歼之的丧家犬，不时有马家帮的枪手全身如同抖摆子舞一样，中枪而死。

    李笑清拉着蕾蒂莎走出了掩蔽物，，李笑清自然不会放过痛打落水狗的机会，双枪起初有击毙了好几个枪手。

    “是谁救了我们？”好奇的蕾蒂莎看了看正在围攻马家帮的这群人。

    “好像是承天会的人。”李笑清仔细看了看才想起这些人似乎是承天会的人。承天会的人似乎并不喜欢穿西装，他们都穿着中山装，而且他们比起马家帮的枪手看起来更加的儒雅，甚至连枪法、功夫也比马家帮的人好了不少。

    没过多久，马家帮的人就基本被承天会的人解决，除了被打死的和投降的，现场没有出现这两种情况之外的马家帮帮众。对于这一戏剧性的形势发展，李笑清一时间还不太习惯。他挠了挠头不解的看着这一群不速之客。

    这个时候，一个看起来像是领头的人走到李笑清的面前，微笑的看着李笑清道：“你就是李笑清少爷么？”

    “我是李笑清，但是少爷什么的称呼，还是免了吧！”李笑清也很有礼貌的道。

    “我是承天会的的陆玄龙！”领头的男子微笑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百八十章 蕾蒂莎很在乎

    不得不说陆玄龙是个看着挺令人舒服的男子，一身黑色的中山装，看着他食指和大拇指上隐隐约约还有老茧，李笑清初步判断此人用枪械射击的功夫应该很是了得。

    被承天会伏击之后，城西马家帮到现场坐镇的马华涛也被承天会的人一句捉住，以往马家帮和承天会也算互是相制衡的一股势力，而今天，马家帮为了马华涛的复仇行动付出了惨重的代价！

    “承天会的人？”李笑清对承天会的人主动找上自己感到异常好奇。

    “我义父一直都在探寻你的下落，近日我们得到马甲帮少爷您寻仇的消息，就立马赶了过来！”陆玄龙恭敬的就像一个仆人，这让李小青心里不由的有些警觉。

    “你们是怎么知道我的？”李笑清警觉地问道。

    “少爷，一个月前，你在震旦和瀛洲的武术交流会上力挫瀛洲众多好手之后，我承天会就已经开始着手调查少爷的背景，希望能够和少爷这样的人才交个朋友。当时少爷为我震旦民间武术界扬威，可是我等却对少爷的背景一无所知，当然我承天会并不是想正对少爷做不利于少爷的事情！对于有恩与我国家，相助我承天会纸人，我等若是出售价还，这岂是我承天会行走江湖的原则？后来有高人告知少爷与我承天会的渊源，并得知少爷的所在和现在所遭遇的麻烦，我承天会岂有坐视不管之理，无论少爷致谢与否，我承天会都不会在乎！当日承天会为瀛洲人所发难，若非少爷出售价为，我等声名只怕已不复存在，今日之事一是回报少爷当日的恩情，二也是希望少爷他日能到承天会与我义父一叙旧情。”

    “旧情？你真是太抬举我了，我李笑清有什么本事让你们承天会躬身相助，我只不过是个普通的大学生，论能力，你也看见了……”李笑清摊了摊手有些无奈道：“我自认为我还不足以令承天会拿出这样的真阵势来欢迎我。”

    “少爷，这都是应该的，少爷是伯父陆承锋的爱徒，伯父视你如己出，对我承天会而言少爷不是外人！”陆玄龙带着淡淡的微笑，不紧不慢道。尽管李笑清似乎有些本能的抵触承天会的好意，但陆玄龙依然镇定自若。

    “这都被你们知道了……好吧，陆承锋确实是我的师傅！”李笑清苦笑道：“其实我也不太想叨扰陆叔叔，因为我只想好好读书！”

    “少爷，玄龙说句你不爱听的，一少爷现在的处境想好好读书已经不太可能了！”陆玄龙还是带着淡淡的微笑道。

    “你的意思是？”李笑清神色有些凝重道：“我不太明白你的意思！”

    “少爷，现在在江丹只有我承天会能够帮助少爷解决麻烦！”陆玄龙意味深长的笑着道：“我相信，以我承天会在江丹市继续的力量想要保住少爷，并不是什么难事！”

    “其实，不劳陆叔叔替我担心，有些事情，我李笑清……我李笑清还是可以独自面对的！”李笑清看着陆玄龙，有些无奈道：“一个魏家，我还不会放在眼里！”

    “少爷，既然你不想借住成天灰之力，玄龙也尊重你的决定！不过，义父他一直希望有天能见一见你，如果少爷你有空闲的时间的话，不妨到承天会与我义父徐一叙叔侄之情！”陆玄龙依然带着微笑恭恭敬敬的说道。

    “你放心吧，陆叔叔我是一定会去拜访的，但不是现在。”李笑清也露出友善的微笑道：“陆叔叔是我的长辈，晚辈要见长辈就必然要找一个黄道吉日并且好好准备一番，怎么说陆叔叔也是我在蒸蛋国内很重要的一个……一个长辈，我不能失了礼数啊！”

    “也好！玄龙到时候一定在承天会恭候少爷大驾！”陆玄龙的言语很有复古的意味，这也不禁让李笑清说的话也不禁变得有些复古，两人之间的对话就仿佛是古代江湖人之间的对话，让李笑清旁边的蕾蒂莎听着有一种置身于云里雾里的感觉。

    “收队！”陆玄龙尊重李笑清的意思，而且陆承天在陆玄龙准备行动的时候就交代过，无论李笑清提出任何要求都可以答应。临走前，陆玄龙看了看像死狗一样被承天会的人摁在地上的马华涛，笑着对李笑清道：“少爷，这个马华涛还是由您来处置吧！”

    “好吧……对了！我还有一个问题想问问你！”李笑清突然间想起了那个女孩，于是李笑清不自觉的提出了一个问题。

    “少爷，你想知道一些什么？”陆玄龙和善地说道。

    李笑清想了想那个叫做“月儿”的持枪少女，李笑清还是忍不住问道：“上次那个拿着枪指着那个瀛洲混蛋的女孩是谁？”

    听到这句话，蕾蒂莎狠狠地剜了李笑清一眼，没有说话，心想：“这个坏蛋真是好色到极点了，居然问出这种问题！”

    玄龙微笑道：“那是玄龙的义妹，义父的亲生女儿，她叫陆绫月，如果少爷能大驾光临承天会，就一定能看见她！”

    “原来如此……谢谢你了！”李笑清的眼里闪过一丝复杂的神色，被玄龙看在眼里。

    “他果然对义妹异常感兴趣！”玄龙转过身，暗自寻思道。临走前玄龙一脸复杂的看了李笑清一眼，而李笑清也微笑的目送着承天会的人离开。于此同时承天会又有一批人到达现场，开始清理现场枪战过后的痕迹。

    看着承天会有条不紊的处理现场，效率似乎完全不输给国安总局八处，使得李笑清也不由的慰问动容。

    目送陆玄龙离去，李笑清还是苦笑着摇了摇头，然后，看了真一脸怨怒的看着自己的马华涛，李笑清摇了摇头，抬手一枪，轰在了马华涛的脑门上。江丹市曾经叱姹风云的男人就这么被李笑清一枪击毙。

    就在蕾蒂莎的面前射杀马华涛，李笑清正想把手上的枪械收起来，蕾蒂莎突然伸出手，劈手夺过了李笑清受伤的那把m1911a1手枪。

    “嘿，你干什么？！”李笑清一脸不解的望向蕾蒂莎道。

    “这种危险的东西不是玩具，根据震旦国枪支武器管理条例，你手里的枪械属于管理范围之内的危险品，所以我没收了！我可以不管你杀人的罪行，但是这把枪我必须没收走！”蕾蒂莎很是不高兴的把李笑清手里的手枪收进了衣兜里。

    “喂，你这是非法占有！”李笑清想夺回被蕾蒂莎没收的枪支，怎奈蕾蒂莎把手枪贴身藏了起来，李笑清不好出手夺取，只能作罢。

    “你本身就非法持有，就别怪我按照法律没收！你身上还有多少危险物品，全部老老实实叫出来！”蕾蒂莎朝李笑清伸出手，很明显是李笑清要是不交枪就不罢休的架势。

    “你这是胁迫啊！”李笑清义父打死不交强的架势对着蕾蒂莎，这些武器装备都是自己的四师傅留给自己的，怎么能轻易交给一个被李笑清视作外人的家伙。

    “这是你逼我的！”蕾蒂莎刷得一声，拿出手靠，直接把李小青的右手铐住，李笑清在没有防备的前提下猛然被蕾蒂莎这么铐住，心里一急，手一扭，只听“咔铮”一声，手铐竟然硬生生的被李笑清扭坏了，

    李笑清把被拗得变形的手铐随手已丢，，谢雪的看着蕾蒂莎阴转多云的脸道：“罗警官，很抱歉，我会赔你一副新的手铐！”

    “你！”蕾蒂莎指着李笑清，几乎是气得直跳脚。

    没等蕾蒂莎爆发，李笑清就从身上掏出了另外一把m1911a1和那把glock-18冲锋手枪，放在了蕾蒂莎的手里，然后从裤腿里抬出一把袖珍手枪放在了蕾蒂莎的手里，最后，取出一把均用匕首，也放在了蕾蒂莎的手里。

    “别说我不配合你的工作！”李笑清眨了眨眼睛无奈道，等李小青把身上的武器都差不多叫了出来之后，蕾蒂莎原本阴云密布的脸色也略有缓和。

    “谢谢你今天来帮我！”李笑清面带感激的微笑道：“虽然最后还是我保护你……”

    “谁说我是要帮助你的！”蕾蒂莎倔强道：“在你被我依法逮捕之前，我不容许你死在任何人手里！你必须活着接受法律制裁！”

    “好吧，在我被你用法律制裁之前，我会替你好好活下去的！“李笑清对蕾蒂莎洒脱的微笑道。

    “你有自知之明就好！”蕾蒂莎把从李笑清身上收缴来得武器都收了起来，冷冷道。

    “不过，我还有个疑问！”李笑清摸了摸自己的头发道：“我对你来说只是一个罪犯，而且我也不在乎我自己是不是一定能杀出重围，侥幸生存……”

    “但是我在乎！”蕾蒂莎决绝道：“你知道么，我很在乎！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百八十一章 我可以吻你吗？

    “但是我在乎！”蕾蒂莎决绝道：“你知道么，我很在乎！”

    “你不是应该，嗯，恨我的么……或者说，你应该最希望我这种人挂掉的不是？”李笑清不解的挠了挠头道，李笑清的心里充满了疑惑，他觉得自己有点背蕾蒂莎搞蒙了。眼前这个女警察为了追捕自己情愿放弃更好的待遇跑到震旦来追查自己，为了最终逮捕自己，不惜曲线救国为自己保守一些秘密。甚至因为李笑清的事情，蕾蒂莎差一点点就要大病一场，李笑清甚是不解，眼前这个女子缘何要和自己如此过不去。

    “我当然很你，当然希望你死掉，但是在你死之前，你必须接受法律的制裁！”蕾蒂莎义正辞严道：“我必须为所有死在你手里的人讨回一个公道！”

    “哈哈哈哈哈――”李笑清突然仰天大笑道：“好啊，说的很好，确实应该还给那些死在我手里的人一个公道！你说的非常对！罗依纱大警官，或许你之前就更应该去追捕那些曾经死在我手里的家伙们！因为他们才是最应当为你嘴里所谓的公道谢罪的人!”

    “就算是这样，那些人的死也源于你和某些人之间的肮脏的交易！震旦有句话，恶人有恶报，不是不报，时候未到，总会有制裁他们的时候的，而你的所作所为并不合法理，无论如何，只要你踏出震旦国一步，我就会借助国际刑警的力量逮捕你！”蕾蒂莎摇了摇头道。

    “三句不离逮捕我，罗依纱警官，说句不好听的话，你根本就没有分清主次矛盾，你现在是江丹市公安局刑事侦查科的警察，每天城市里可能会发生无数起犯罪，你却至始至终揪着我不放，你到底是爱上我了呢，还是真的要置我于死地呢？非得在上班时间跑过来拖我后腿。我要是被乱枪打死你一定最开心吧！”李笑清摇了摇头，意味深长的看了蕾蒂莎一眼。

    “我只是……我有些事情想问你！都是关于以前你在世界范围内犯下的那些罪行！你为什么会做出那些事情？”蕾蒂莎认真的表情，让李笑清心里微微动容。

    “原来是这样……我本来还想着感动一把，一位你是来帮助我渡过难关的……看来是我想太多了！”李笑清苦笑道，看了一眼蕾蒂莎，随即把目光投向了沁园小区内。

    沁园小区虽然很大，但是居住的人并不多，李笑清那一栋楼，包括那个开酒吧帮他照料着房子的怪老头老穆，也就两三户人家。

    “我……我听说同事说今天市区里面有个黑帮大举出动，似乎是有什么特别的行动，所以……所以我就出来追查这件事！”蕾蒂莎月届时月混乱。

    “黑帮出动貌似不是你所在的部门来管的吧，你们不是只负责一般的刑事案件么？这种事情应该不在你们的管理范围吧！你这么做不是等于越权执法？”李笑清笑着道。

    “这……”蕾蒂莎立刻被李笑清的话噎住了，李笑清和某个黑帮之间的冲突确实不在她的工作所涉及的范围之内。

    “不过还是要谢谢你来帮我！虽然你今天只是拖了我的后腿！”李笑清露出一丝和煦的笑容对蕾蒂莎道；“所以作为答谢，我请你喝一杯，你不介意吧？当然你放心，我是不会做下药害你的事情的！”

    “嗯……”蕾蒂莎不置可否的点了点头，接受了李笑清的邀请。

    怪老头老穆的小酒吧灯光依旧昏暗如斯，老穆漫不经心的用抹布轻轻地擦拭着他这间小酒吧的吧台，用有些怪异的眼神打量着李笑清和蕾蒂莎，这个怪老头取出了两个被他擦得晶莹透亮的玻璃杯子，倒了两杯伏特加，接着从比乡里取出放冰块的盒子，在一个被子里放两个冰块，刃厚很漫不经心的把杯子推到两人面前。最后老头把伏特加瓶子随手放回酒柜，又一屁股坐回吧台后边的躺椅上，用一本线装本小说盖住脸，不一会儿就听见了老穆那如山响般的呼噜声。

    李笑清和蕾蒂莎面面相觑，不知道该说些什么。这个老穆和李笑清似乎有着不浅渊源，从那个时候七师傅月瞳和老穆的对话就可以看出，老穆和自己的七个师傅关系匪浅。不过老穆似乎不太喜欢和李笑清说话，有的时候见到彼此也就是简单的问候和寒暄，几乎没有任何深入的交流。

    蕾蒂莎看了看陈旧而杂乱的小酒吧，面带难色的看了看李笑清道：“这个酒吧还是……还是挺有特色的样子……”

    李笑清尴尬的看着呼呼大睡的老穆，无奈的摇了摇头道：“下次我还是请你去更好点的就把吧，今天就将就一下吧。”

    “这里还可以，挺安静的！我喜欢安静的地方！”蕾蒂莎耸了耸肩，说道：“很多时候我喜欢一个人静静的坐在一个地方想事情。”

    “你喜欢安静的环境啊……那你平时除了想事情还干些啥？”李笑清饶有兴趣的聊起了蕾蒂莎的私人生活。

    “我喜欢一个人到射击场打靶。我还喜欢……喜欢看书，例如悬疑侦探类的那种……嗯，还有……”蕾蒂莎有些说不上来了。

    “你的爱好也不少嘛！”李笑清微笑道：“比起我，你的私人生活可是丰富充实得多！对了，我的枪，你啥时候能还给我？”

    “你别指望了！这枪……这几把枪我会上缴到局里面！怎么也”蕾蒂莎神情有些慌乱，很明显蕾蒂莎极有可能把这些枪支据为己有。

    “我不是你想的那种人！我可是一个警察诶，我不可能带头做违法犯纪的事情的！李笑清你不要胡说八道！”蕾蒂莎虽然义正辞严道，但是有些慌忙散乱的眼神还是出卖了她。很明显，蕾蒂莎平时就是个与枪为伴的女子。

    “唔，那好吧，我就姑且相信你吧！”李笑清摊手道：“为了谢谢你今天出面帮我，我敬你一杯！”

    说罢李笑清举起酒杯，而蕾蒂莎额举起了酒杯，和李笑清手里的就被轻轻碰了一下。高读书的伏特加入口，李笑清顿时觉得原本还有些凉凉的身体立刻热了起来――尽管酒液之中已经加了冰块，但是那呛人的酒一下肚，身子还是不自觉的发热了。

    “这酒不错！”蕾蒂莎轻轻抿了一小口，轻声道：“小的时候一到冷天，妈妈都会让我喝一小口祛寒，罗莎国的天气太冷了，你知道的！这味道让我想起小时候，和妈妈在罗莎国一起过圣诞节的时光！”

    “呵呵，震旦不过圣诞节。”李笑清微微笑道。

    “是啊，我的童年很短暂，10岁以后，我就再也没有过过圣诞节……而且很小很小的时候妈妈就告诉我这世界上没有圣诞老人……”蕾蒂莎回忆起童年苦笑道：“我总是火灾真相中，从小到大听爸爸妈妈说故事，说的也都是卷宗里的案件，想想就觉得有趣，因为这样，所以我特别痛恨犯罪，尤其是涉及到杀人的犯罪行为！。”

    “所以你就那么痛恨我么？”李笑清苦笑道：“这个世界上杀人比我更多更残忍的有的是，为什么你不去抓他们却来抓我呢？你是看我好欺负是么？看我就是一个人，所以觉得抓我比较容易，是么？”

    “抓你容易？！当初我所在的国际刑警组织刚一布控，你就消失了，我们刚刚洒下网，你就咬破网跑了。抓你容易的话，我也就不用连着追捕你3年了，你知道么？！”蕾蒂莎恨恨道。

    “那现在你会不会觉得有些讽刺呢？你和你一直都不放弃追捕的嫌犯坐在一起喝酒！”李笑清微微笑道：“我是觉得满讽刺的，我竟然会和一个一只要对我不利的人一起喝酒聊天，这放在过去是我想都不敢想的。”

    “你说得对，这种事情我也觉得满讽刺的……虽然我一只想狠下心把你绳之以法，但是，不知道为什么，我突然发现我根本就对你下不了手……”蕾蒂莎苦恼的摇晃着杯中的酒液，嘀咕道。

    “那你就放过我吧，我只是一个赏金猎人而已，也不是啥心理变态的杀手杀人狂之流！”李笑清有些无耻的把脸伸到蕾蒂莎的身侧道。

    “没门！”蕾蒂莎啐了李笑清一口道：“不过在国内，我可以保证不会抓你，你一旦刀了国外就算我不抓你，你也会被国际刑警追捕！”

    “有你这句话，我就放心了！”李笑清露出一丝淡淡的微笑：“谢谢你！”

    李笑清说完，两人之间的气氛一时间变得有些沉闷，两人突然间没了话题，空气中一时间充满了尴尬和暧昧

    “李笑清！”蕾蒂莎主动打破沉默。

    “怎么了么？”李笑清转过脸道，脸上依然留着淡淡的微笑，微笑中带着一份和煦，一份沧桑，蕾蒂莎的心跳一时间加快了不少。

    “李笑清，我可以……我可以吻你么？”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百八十二章 好人李笑清

    蕾蒂莎突然说出这句话，让李笑清有些不知所措。虽然有的时候会有些反感蕾蒂莎的警察身份，但是从两人几次接触，李笑清觉得自己现在最起码不会讨厌蕾蒂莎。甚至这个倔强的女警察在自己的心里已经有了一席之地。此时蕾蒂莎主动提出索吻的要求，李笑清一时间有些无所适从，但还是露出了一丝丝坏笑。

    “李笑清，我可以……我可以吻你么？”蕾蒂莎轻声问道

    “吻我？！”李笑清一脸难以置信道：“我和你的关系还没有好到那个地步吧？”

    “你想歪了！谁要和你接吻，，我只是……我只是……”蕾蒂莎怪不好意思的道：“我只是义理性的亲吻你而已！”

    “随意！欢迎你来亲吻我！”李笑清色色道：“罗依纱警官，我可以提醒你，千万不要爱上我哦！而且就算我愿意，我家里的女人也不会同意的！”

    “去你的！谁会爱上你这种罪犯！”蕾蒂莎不屑一顾道。

    “世事无常，再说，我也不一定会接受你这样的警察来当我的情人！”李笑清嘿嘿笑道：“说老实话，我对大洋马都不是非常感兴趣！”

    “谁是大洋马！”蕾蒂莎嗔道：“你才是大洋马，你全家是大洋马！我可是有一半的震旦血统的！”

    “好吧，你不是大洋马，你是个混血儿，混血儿没说错吧？”李笑清摊了摊手道：“你何必为了一个称谓和我较劲呢？”

    “因为大洋马是侮辱性的词语，因为……因为我还从来没有交过男朋友，更不可能是你嘴里那种放‘荡的女孩！”蕾蒂莎红着脸道。

    “这个年头像你这样的女性已经不多了，你这样的性女比保护动物还要稀少，你知道么……”李笑清带着淡淡的微笑道：“我知道你曾经在北米莉哥联邦生活过，那里的开放程度超乎我的想象，所以……”

    “所以你以为我是那样的人！哼！我从小就受到爸爸的影响，我对于我自己的私人生活是严格约束的，不会像那些坏女人那样！”蕾蒂莎忿忿道

    “等等，我从来没有那个意思，我想是你误会了！我是在称赞你很有思想，很有品德……你不要误会了！”李笑清正色道：“罗依纱警官，其实我的意思很明确，只是你误解了我而已！我一直想说，你很漂亮很可爱！你比我见过的很多罗莎国女性甚至是所有的国外的女子都要漂亮得多。”

    “那我是不是应该感谢你给你奖励？”蕾蒂莎也不禁露出一丝微笑，眉目之间似乎已经没了敌意，多了几分调笑和慵懒。

    “当然要奖励啦！不然我说那么多好话为的是什么呢？”李笑清故作恬不知耻的道

    “你这个坏家伙！就知道调戏我，调戏我！”蕾蒂莎举起手做要打李笑清状道：“我最讨厌你这种不正紧的家伙我真恨不得一巴掌拍死你！”

    “啊，纱纱，我错了，不要打我啊！”李笑清故作逃避状道。

    “我就打你这个混蛋！谁叫你要调戏我！哼，调戏我！”蕾蒂莎一副小女儿神态轻轻地揪住了李笑清的衣领。结果一个不小心朴宰了李笑清的身上。

    蕾蒂莎不由得直愣愣的看着李笑清的双眼，从李笑清的眼里她隐隐约约看见了一个从未有见过的世界，那种触及心灵的感觉，不是从李笑清的眼里渗透出来，蕾蒂莎顿时有一种迷醉了的感觉。不久之前，李笑清还曾经抓着蕾蒂莎的手掌，为蕾蒂莎运功驱散了蕾蒂莎体内沉积已久的寒气，至此之后，蕾蒂莎的精神状态都比以前好了很多，对此，蕾蒂莎很是感动，同时也时常回味着被李笑清轻抚双手时的感觉。

    此刻，倒在李笑清怀里的蕾蒂莎吹气如兰，这个混血警花双目迷离的看着自己，眼里闪动着迷人的水光，蕾蒂莎的脸庞有一种白种人的那种白，但是她的五官和震旦女子无二至，瑶鼻樱唇，黛眉星目，一头金色的长发被蕾蒂莎扎成了马尾，穿着职业装的她，显得异常知性，性感，几乎就要裂衣而出的双峰有着罗莎女子的特有的丰满和巨大似乎也同时融合了震旦女子的秀气和坚挺，比起李笑清身边的几个女性来说蕾蒂莎的玉兔还要更大一些。未经人事的她能有如此丰满的玉兔，李笑清有一种想要把这对玉兔抓在手里狠狠亵玩的冲动。

    两人就这么呆呆的看着彼此。蕾蒂莎从来没有经历过这种感觉，这种悸动，冲动和躁动的性情让蕾蒂莎的小脸看起来是那样的红润，那么的娇美！蕾蒂莎眼前的男人散发着足已令任何女子沦陷的迷人气息，神秘、自信、霸气和邪魅在李笑清身上被体现的淋漓尽致，加上半杯伏特加下肚，蕾蒂莎竟然把自己的身子紧紧靠在李笑清的身上。

    “纱纱，你真的很漂亮呢！”李笑清毫不掩饰眼里的**，静静地欣赏着混血警花那令人血脉贲张的娇颜，不由得赞叹道。

    “李笑清……”蕾蒂莎双目迷离，感受着李笑清怀里那宽大厚实温暖的感觉，一时间一股极其暧昧的气氛在小酒吧里弥漫了开来。

    老穆依然事不关己的打着呼噜睡着大觉，一点也感受不到那种暧昧的气氛。两人就这么爱美的抱在一起，享受着彼此之间的温暖，感受着彼此的心跳。

    李小青终于忍不住，主动咬住了蕾蒂莎的樱唇。双唇相接的那一刻，蕾蒂莎猛然间爆发出了巨大的热情，几乎要件自己彻底的融进李笑清的身躯之中。在这一刻，蕾蒂莎忘记了自己的使命，忘记了和她接吻的男人是她曾几多时最最想要逮捕的人。蕾蒂莎的问是那么的生涩，那么的生疏，但在李笑清的引导下，蕾蒂莎逐渐找到了亲吻的感觉。一时间，蕾蒂莎完全沉醉在这个比自己小了将近五岁的男人的温柔之中。

    唇分只是，蕾蒂莎猛然回国了神来，她一下子意识到自己似乎还没有和这个男人好到要献出自己的初吻的地步，但是很明显，蕾蒂莎已经失去了初吻，又羞又恼的蕾蒂莎不分由说直接给了李笑清一个巴掌。

    “啪！”一声，李笑清能感觉到侧脸那火辣辣的感觉。早就预料到会有这个结局的李笑清也没有任何情感波动，只是淡淡地说道：“对不起！”

    已经回过神的蕾蒂莎羞愤难当，银牙一咬，夺门而出，跑出了小酒吧，只留李笑清一人愣在了原地。唇边还残留着蕾蒂莎樱唇的馨香，李笑清不由得发出了一声叹息。

    “年轻人，唉声叹气解决不了任何问题的！”这个时候，怪老头老穆似乎已经慢慢醒了过来，慢悠悠地把该在脸上的书本丢在了一边。

    “老头，你醒啦！”李笑清很没礼貌地对老穆道：“在旁边看戏看得挺舒服的嘛！”

    “老头子我只不过是中途醒了过来，就看见你这个风流好色的混小子在这里祸害良家闺女。你这混孩子也真够风流的，已经上了三个大闺女了，竟然连个大洋马都不放过！”老穆懒散的躺卧在他那略显破旧的躺椅上，笑嘻嘻的看着李笑清道：“想当年我纵意花丛的时候，也比不上你现在这般光景啊！”

    “老头，看来你也风流潇洒过，说说你的故事吧！”李笑清换了一个饶有兴趣的微笑表情，好奇道：“我最喜欢听故事了，尤其是那种泡妞的段子了！’

    “老头子我可不想讲那些个龌蹉事。“老穆白了李笑清一眼道：”臭小子，做人还是专情一点好，当年跟在老头子我身边的女人最后不是死了，就是嫁了，就剩我一个人在这里了此残生啊！’

    “那是你自己的问题，你肯定没有去珍惜那些跟在你身边的女人吧？”李笑清问道。

    “臭小子你说对了！”老穆笑呵呵道：“因为20年前，我不可自拔的爱上了那个女人！你也认识她的！”

    “我认识的人？”李笑清讶异道：“我印象中除了我老妈，我认识的人中好像没有什么人是从那个年代过来的吧？”李笑清揉着自己的太阳穴抿着嘴道。

    “果然！她的相貌多少年来都是那个样子，从来不会发生变化！哎！”老穆不由得感叹道：“我和她认识了30多年了，30多年来她依然是她，一点都没有变，而我却已经不是当年的我了！”老穆惆怅道：“臭小子，你陪我喝一杯吧！”

    “我想……还是下次把，我的出去看看那个女警察，她喝了一点酒就跑出去了，我担心……”李笑清忧心道。

    “臭小子，不用担心！那女娃子的酒量不会比你差！她不会有事的！”老穆判断道：“老头子我很久没和别人说事，今天老头子我心情好，都告诉你！老头子我当年不小心爱上了你的那个师傅，应该是你小子的七师傅吧！”

    “什么？”李笑清惊讶道：“七师傅？！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百八十三章 七个师傅的过去时

    听到老穆说起月瞳，李笑清的心里不由得一怔。自从师徒之间捅破了最后一层窗纸之后，李笑清已经越来越反感任何试图接近月瞳的男人，哪怕只是某个男性偶尔提起月瞳的事情。甫一听见老穆说他爱的人是月瞳，李笑清的心里就猛地咯噔了一下！李笑清的愤懑和浩气用上了心头。

    “什么”李笑清惊讶道;“七师傅！”

    “怎么了，臭小子？你在想什么呢？”老穆看见李笑清有着如此巨大的反应，不禁问道：“小子，老头子我不是那种喜欢把事情一直蒙在心里的人，所以心直口快了些，你可以不用放在心上！再说我爱你的七师傅，但是你的七师傅却从来没有拿正眼瞧过我！呵呵，上一次看见她我就差不多知道她已经有了自己的归宿，我心里也就释然了！”

    或许，老穆只是以为李笑清不能接受有人暗恋自己的师傅，却不知道李笑清和月瞳早已经有了夫妻之实。

    “当年我只是作为那15个人中的其中一个人！”老穆喝了一口酒，吧他遇见七师傅的事情娓娓道来：“当时你的七个师傅都在那个队伍里，目标很明确，进大雪山搜索一处暮雪，不过最后，暮雪没找到，却死了几个人……当时领头的那个人，小子，你知道那个人是谁么？他就是十八年前曾经在江丹魏家三进三出的李天豪啊！”

    “李天豪……老爸！”李笑清又惊讶道。

    “原来你小子势力老大的儿子啊！”老穆笑呵呵的看着李笑清道：“怪不得老头子我一看见你就总觉得你长得像某个人！原来你是李老大的儿子，哈哈哈！”

    “你知道我老爸的事情？”李笑清瞪大了眼睛追问道：“快告诉我，我老爸当年的事情！”

    虽然李笑清在记忆空间里看过李天豪和苏莘雪初识时候的样子，但是李笑清更想知道，30多年前的李天豪到底是什么样的。

    “哈哈，我认识李老大的时候，他是个热血青年那个时候我们被震旦国家方面的人雇佣就如大雪山搜寻一座神秘的古墓！那个时候我倒是没有想到，你是一个近乎十死无生的旅途！”老穆抿了一口酒道：“不过饶是如此李老大，老萧，小陆，华医生，华克，小扬，小柳，月瞳还有我，这个沾了他们的光大难不死的穆剑声，呵呵，想象也觉得讽刺啊！大刘，常亦，阿寿，骆冰，小马还有铁峰却再也没有回来了……”

    说到这里，老穆不禁留下了眼泪，只听他接着道：“这么多年来我还时常梦见那一年我们一行15人在茫茫的大雪山中摸索着！”

    “后来，你们要找的墓室找到了么？”李笑清兴致盎然的问道，对于这种探险故事他很是喜欢。

    老穆重重叹了一口气道：“我们并没有找到那个墓室，却最终送掉了六条人命……”

    “怎么会这样！”李笑清不解道：“为什么会死这么多人！”

    “我们在找寻墓室的过程中遭到了伏击，我们根本不知道是哪一方的实力在伏击我们，在激战中大刘，小马为了掩护我们力战到死……骆冰，常亦他们也失踪了，阿寿被冻死了，而铁峰更是掉落山崖，尸骨无存……”老穆痛苦地的抱着头道。

    “这么惨？！”李笑清不由得瞪大眼睛道：“那后来呢？我老爸，还有七个师傅，他们后来都怎么样了？”

    虽然很多名字李笑清并没有什么概念，但李笑清还是对当时众人的命运感到担忧。

    “李老大干掉了好几个伏击我们的家伙，当时李老大检查了一下伏击他的人尸身上的一些特征的时候，脸色大变！”老穆呷了一口酒道：“李老大发现这一拨人是国家秘密部队代号30303部队的作战人员！李老大当时说了一句话让我一直以来始终印象深刻――我们被人出卖了！之后李老大就带着我们活下来的一行人撤退了。”

    “被人出卖？”李笑清神色凝重的重复了这句话：“被人出卖？谁出卖了我老爸，还有七个师傅？”

    “李老大当时没有说出来，这件事情之后，李老大对很多事情都显得心灰意冷！后来在那一次震旦对北越的战争之后，李老大便不见了踪影好几年。为此作为李老大最好的朋友的老萧也就是萧晚舟在震旦的很长一段时间都是在找寻李老大。”

    “我老爸那个时候应该是去教书泡老妈去了……”回想起当初在记忆空间里看见的画面，不自觉这么认为。

    虽然对于老穆倾慕月瞳的事情心里堵得慌，但好奇心还是占据了上风，只听李笑清道：“老头，你说你喜欢我七师傅，那我七师傅当时是个什么样的人呢？”

    “当时震旦国还不限制赏金猎人私家侦探的活动的时候，月瞳活跃于震旦的赏金猎人圈子，几乎所有入行的家伙都知道她！”说起月瞳，老穆不由得露出了一丝落寞道：“她从来不以真面目示人，总是带着蝴蝶纹饰的面具，显得神秘，魅惑！我敢肯定地说，所有知道她的男人没有不详看她面具下面的模样！”

    李笑清听罢苦笑了一下，自己算是见过月瞳面具下的模样，而且不只是月瞳的样子，月瞳身体上的任何一个部位，或者是体态特征李笑清无不一清二楚。回忆起月瞳在胯下承欢的种种，李笑清的下半身不由得抬起了头。

    “小子，你笑什么？”老穆阴着脸问道。很显然老穆以为李笑清实在嘲笑他。

    “啊，我没有啊！”李笑清尴尬的笑了笑到，但心里却想道：“不能让这个老头知道我和瞳儿之间的关系！”

    李笑清第一个女人就是月瞳，这种师徒之间的紧急关系，李笑清还不打算让任何外人知道。

    “我和她也算是很要好的朋友了，有一次我喝醉了，然后直接对她表白，最后她告诉我，她会选择忘记这件事情，并且不希望我对此抱有幻想！因为她说，她已经心有所属了！”老穆惆怅道：“当时我很难过，不过现在想来也就释然了，因为我看开了，既然喜欢她，就看着她幸福，尊重她的选择……”说罢，老穆又倒了一杯酒一口喝干。

    “老头！你的想法还有够……够爷们！”李笑清想了想还是换了一个形容词道，其实李笑清很想说这种想法很是傻逼。不过李笑清永远不会这么说，因为一来在李笑清眼里，老穆也算是个可怜的人，二来老穆的处事原则不像李笑清这样毫无顾忌。

    “那一天看见她，我能看得出她已经找到了她的归宿，我觉得我的心已经彻底解放了！小子，陪老头子我多喝几杯吧！”老穆笑呵呵的看着李笑清，举起了酒杯道：“为了庆祝老头我终于解脱了！”

    “老头，我真的不能喝了，你的酒量应该比我强不少，再喝……”李笑清看了看受伤的手表道：“再过一会儿，家里那些女孩子就要回来了，我晚上必须得去学校里接她们，不然就让她们自己走在路上，很难保证路上不会出啥事。”

    “臭小子，你还真想当个好男人啊？！”老穆眯着眼睛看向李笑清：“我还没想过你会是那种喜欢负责任的男人，和你不一样，被老头子我上过的女人，上过几次之后我就不会再去管她们了！’

    “所以你得不到七师傅的芳心！”李笑清站起身来，伸了个懒腰道：“改天有空再来陪你一起喝酒吧，家里的女人现在不准我喝那么多！今天已经超过最高限额了！老头，我先走了！”

    “小子，喝过酒之后，上楼小心点！”老穆坏笑着看着李笑清道：“晚上和你家里那几口子办事的时候，能不能别弄出那么大动静。知道你厉害，不过老头子我还想好好睡觉呢！”

    “这个……好吧，我会注意的！”李笑清红着脸道，尴尬的恨不得找个地洞钻进去。

    走出酒吧，李笑清顿时感觉到室内外温差的变化，李笑清摸了摸后脑勺，开始上楼自己家防线走去，酒量还不错的李笑清今天不知道怎么了，一直觉得脑袋有些晕乎乎的，对蚁穴有些了解的他并没有发现自己是因为生病所致，李笑清自认为这可能是因为今天喝的伏特加比较烈。

    打了一个酒嗝走到2楼，一个熟悉的女性身影映入眼帘。

    “原来你还没走啊！”眼前的女子竟然是刚才夺门而逃的蕾蒂莎。

    “我还以为你会追出来……”蕾蒂莎有些失望道。

    “本来想的，但是那老头说你不会有事！所以，我就和他多喝了几杯。我没出来追你，你不会生气了吧？”李笑清淡淡道。

    “我很生气，但是我知道我知道我最想做什么！”说罢，蕾蒂莎猛然扑进了李笑清的怀里，她柔嫩的双唇重重的贴上了李笑清的双唇，热烈的亲吻着李笑清。

    处分，李笑清问道：“你想做什么？”

    “做一件世界上最疯狂的事情！”蕾蒂莎露出狡黠的微笑道。李笑清听罢，坏笑的一把抱起了蕾蒂莎……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百八十四章 凝倩为凌霜影制定的计划

    时间已经到了下午6点，李笑清和蕾蒂莎还在床上温存着。蕾蒂莎慵懒的卧在李笑清的怀里，激情过后那显得异常红润的俏脸上还带着浓重的春‘情，泛着水光的美眸目不转睛的看着李笑清那俊朗的脸庞，心里泛起一股难以言喻的情愫。不知道从何时起，蕾蒂莎的心里就埋藏了这么一个影子，或许是当初追捕他第一次了解guleswolf个人资料的时候，或许是那一次在生鲜超市偶遇时的见义勇为，两人的种种，蕾蒂莎一时间唏嘘不已。

    “你是个坏人！”蕾蒂莎的手指轻轻在李笑清的胸口划动着，她的手指沿着李笑清纹身的纹路画着，就好像是自己在给李笑清画纹身一样。

    “如果我不是坏人，我想我也不一定会遇见你。毕竟男人不坏，女人怎么会爱呢？”李笑清带着他那招牌式的坏笑道。

    “我不是这个意思啦！你以后可不可以不要去做坏事……”蕾蒂莎把丰腴可人的身子紧贴在李笑清的神策，几度欢爱让雷迪沙几乎筋疲力尽，不过相反李笑清却丝毫没有疲惫之象，蕾蒂莎算是明白李笑清为什么能让几个女孩死心塌地的跟在他的身边。

    “有些坏事也是情非得已，比如说，就象这样！”李笑清嬉笑着一把捏住蕾蒂莎胸前饱满的玉兔，坏笑道。

    “不要――啊……我指的不是这个，嗯……！”蕾蒂莎娇嗔着拍掉了李笑清的坏手道：“我意思是，你科比不可以不要做赏金猎人了？”

    “现阶段我是不会再接受委托了，我觉得我手上的钱还够用，至少再多养一个你，对我而言也是没有问题的！所以我可以答应你”李笑清依然坏笑着道：“你不觉得很讽刺么？被你多年来一直想要逮捕的男人占有了你清白的身子……”

    “是啊，我竟然会喜欢上一个我曾经发誓一定要逮捕的犯人……或许，这都是上天安排的吧……”蕾蒂莎咬着下唇，柔柔道：“不过，不管怎样我罗依纱都没有后悔过！”

    “纱纱，能被你如此青睐。是我李笑清的福气！”李笑清一边吻着蕾蒂莎的樱唇，一边柔声道：“我也答应你，以后尽量不去做你不喜欢的那些事情，如果你需要我的帮助的时候，我一定会尽我所能，为你解忧。”

    蕾蒂莎回吻了李笑清一下，说道：“李笑清，谢谢你……“

    “你不需要谢我，你已经是我媳妇儿，不走更不能拆我媳妇儿的台不是？“李笑清坏笑的揉捏着蕾蒂莎饱满的玉兔道。

    “谁是你媳妇儿？！我还没决定要不要接受你这个混蛋……”蕾蒂莎娇嗔着，锤了李笑清一拳，随即认真道：“你知道么，我爸爸妈妈都是比较传统的人，你这样……这样风流这样好色，他们是一定不会接受你的！”

    “就算不接受也不怕，我会把你抢回来的！”李笑清带着一脸无所谓的表情道。

    “你答应过我，不再做坏事的！如果你真的那么做了，我也不会答应你了……不过就算你真的迫于情况做了什么，不要让我知道可以么？这是我的底线了！”蕾蒂莎恳求道。

    “如果我连这么简单的要求都不能满足你，我也不可能能做你的男人，你放心吧，我会让你的父母接受我的！”李笑清充满自信道。

    “谢谢你！笑清，躺在你怀里，真的很温暖……我真恨不得一辈子都赖在你身上不起来。”蕾蒂莎一脸依恋的靠在李笑清的怀里甜甜笑道。

    “纱纱，如果可以的话，我也愿意一直这么抱着你，只是我觉得是时候该送你回去了！”李笑清看了看时间，吐了口气道。

    “确实有些晚了！”蕾蒂莎看看看帖色，已经接近冬天了，这个时候，天基本上已经黑了。

    “那我送你回去吧！我知道女孩子第一次做那种事情之后，以来汇聚的下身不适，而来腿脚也会有些不利索。”李笑清，噌的一声就坐了起来，就把自己的衣衫披在了身上，而蕾蒂莎也有些勉强地坐了起来，取过自己的衣物整了整自己散乱的发丝开始一件一件把衣服穿起来，蕾蒂莎看了看自己被撕裂了的肉色丝袜，虽然觉得有些惋惜，但想想今天发生的一切，也就慢慢释然了。

    尽管蕾蒂莎一起身就感觉到下体的巨大不适感，但她还是依然玩枪的在李笑清的搀扶下一步一步走下了楼，走出了沁园小区。

    开着蕾蒂莎的车子，李笑清在蕾蒂莎的指引下，把车开到了蕾蒂莎的家附近。一路上正好遇上下班高峰期，好在蕾蒂莎也对江丹市的路况比较了解，虽然饶了几个圈子但也没有被堵。

    “你是不是没有驾照？”蕾蒂莎一脸怀疑的看着李笑清道。

    “呵呵，真的没有哦……不过我很快就会去考一个驾照！”李笑清尴尬的挠了挠后脑勺道；“我送你上楼吧！”李笑清扶着蕾蒂莎下车，丙烷住了蕾蒂莎的胳膊道。

    蕾蒂莎怔了一下，还是摇了摇头道：“笑清，你还是回去吧，我还是可以自己走上去的！你不用担心我，这种程度的不舒服对我来说不算什么！”

    “可是……不行，这个真的不行！”李笑清摇了摇头，一把挽住了蕾蒂莎的胳膊道：“怎么说我们都已经确定关系了，你的事情就是我的事情！”

    “可是让我爸爸妈妈看到多不好啊！”蕾蒂莎急忙想要阻止李笑清道。

    “就是要见到才好啊！我总不能老躲着你爸爸你妈妈吧？”李笑清笑笑道：“我和你的事又不是什么见不得人的勾当。”

    “可是……”蕾蒂莎有些茫然道。

    “别可是了，走吧，我就说我是你的朋友就好了！”李笑清部分又说玩着蕾蒂莎就进了蕾蒂莎家所在的楼房。

    蕾蒂莎现在住的地方在江丹市偏西的城区里，距离市中心虽然有些距离，但是交通很方便，而且环境也不错，把蕾蒂莎送到门口，之后，李笑清对蕾蒂莎微笑了一下说了一声再见，便转身离去。

    “李笑清……”蕾蒂莎在李笑清临走前叫住了他。

    “嗯？！”看着蕾蒂莎欲言又止的模样，李笑清的眼里充满了疑惑。

    “路上小心！”累啥是在不知道该说些什么，于是她只好这么说道。

    “我会的！”李笑清挥着手，转身下楼，消失在蕾蒂莎的视线里。看着李笑清消失在眼前，蕾蒂莎的眼里只有落寞和不舍。

    李笑清回等到学校已经八点多了，凝倩，羽绯，海凝欣在学校里的自习室里等了李笑清老久了，当看见李笑清出现之后，海凝欣没差点把李笑清锤死。

    原本以为可以吧下午和蕾蒂莎厮混的事情瞒住，没曾想，一靠近姬凝倩，她的小鼻子就问到了一股对她来说极其陌生的女性味道

    “你去哪里鬼混了？！”姬凝倩撅着嘴一脸嗔怒的看着李笑清。

    “倩儿，我去酒吧喝酒了，遇到个烦人的……的美女，我刚刚才打发了她，过来接你们！”李笑清不好以的挠了挠后脑勺道。

    “哼，姑且相信你一次！”姬凝倩哼一声，就拖着李笑清回家了。

    一回到家，凝倩就钻去卫生间洗澡了，而羽绯今天正好来月事也张罗和海凝欣准备一起睡觉去了――平时座位表姐妹的海凝欣和姬凝倩市场谁在一起，而今天正好海凝欣也一起来大姨妈，李笑清只能为了两个女孩的身体健康着想暂时放过她们。

    由于今天在李笑清身上闻到了陌生女子的气味，南宁前直接拒绝了李笑清的求欢，拉着凌霜影一起有说有笑的进了凌霜影的房间，偌大的客厅只剩李笑清一个人。李小青之能叹了叹气，洗漱完一个人炮灰自己的房间。

    站着蕾蒂莎处女落红的床单已经被李笑清换掉并珍藏了起来，躺在床上李笑清回味着所有和他有多**之欢的女子，心里的躁动又开始有些难以抑制了。

    “有点睡不着……”李笑清辗转反侧，没有人暖川，李笑清就觉得特别难受。

    正当李笑清翻来覆去的时候，他突然觉得房门被人轻轻打开了。

    “嘿，倩儿果然还是耐不住，终于要进来和我一起碎了么？”李笑清不由得坏坏的暗自想道。

    来人蹑手蹑脚的走到李笑清的床边，轻轻掀起李笑清的辈子，然后坐在床上接着一点一点躺下来。

    “抓住你啦！”李笑清猛然把“凝倩”一把揽住，正想直接扒掉“凝倩”的衣服，准备挺枪上马的时候，李笑清才发现，怀里的女孩是凌霜影。

    “怎么会是你……”李笑清一脸不解道。

    “是，是凝倩同学……凝倩同学让我进来的……她说……她说这是我们的机会！”凌霜影有些紧张道。

    抱着凌霜影说虽然不会像其他人一样被冻个半死，但是对李笑清来说同睡一个被窝也有些够呛。不过李笑清还是一把将凌霜影搂在怀里道：“那我们就一起睡吧！”

    “嗯！”凌霜影重重地点了点头道，

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百八十五章 “义父想见你！”

    李笑清完全不惧凌霜影身上的寒气，但是这并不代表李笑清对寒气没有感觉，原本还算温暖的被窝一下子温度就下降的不少，李笑清不由的微微打了一个寒战。

    “呲，说是暖床，不如说是冻床……要不是我功力深厚，只怕不出一分钟我就要变成冰块了……”李笑清心里暗暗想道。

    感觉到李笑清打了个寒战，并运劲抵御寒气，凌霜影突然觉得十分内疚，原本还不停用运转着玄冰真劲进行修炼的凌霜影不得不停止玄冰真劲的运转。

    感觉到边有些寒冷的气息渐渐消退，李笑清也输了一口七，紧紧搂住凌霜影，似乎想用自己的体温来温暖她。

    “对不起……”凌霜影用轻如蚊蚋的声响道：“一到晚上我都会习惯性的运转玄冰真劲，笑清，如果你觉得难受的话，我就到客厅里睡！”

    “霜影，没事的，你身上这点寒冷我还是可以忍受的！”李笑清微笑道：“你这样靠在我身边，也有助于我的修炼，你不用替我担心！”

    “可是……”凌霜影咬着下唇道：“笑清你可能不知道玄冰真劲的厉害吧！任何试图在我玄冰真劲未有大成之前强迫和我交‘欢的男性都有可能因为寒气蚀体而死，就算你不想和我做那种事情，你只要靠近我，无论你是否觉得寒冷，你都会有可能被寒气侵袭而受苦……霜影不该……”

    “霜影，安心的睡觉吧，我不会有事的！”李笑清摸了摸凌霜影的脑袋微笑道：“接住你身上的寒气加快我体内真气的运行，我的修炼也是需要一些异于常人的助力的！”

    “可是……”

    “好了，别可是了，好好睡觉吧！明天你要叫我起来，我们一起出去晨跑！”李笑清轻轻吻了凌霜影的侧脸一下，拉了拉身上的被子。

    夜凉如水，凌霜影被李笑清搂在怀里，这一晚他失眠了，她有生以来第一次对自己所修炼的玄冰真劲产生了痛恨的情感，她此时此刻甚至产生了废除掉自己一身玄冰真劲的修为，她只想做一个正常的女孩，可以不被这种如冤魂一般的刺骨寒气所纠缠似乎成了凌霜影在这一刻最大的愿望。

    “你是不是在想，我要是没有这一身功力该多好？”李笑清那充满男性张力的声音从凌霜影的背后幽幽传来，凌霜影的心里不由得一怔。她既不被李笑清吓了一跳，凌霜影此时的想法，他到底是如何得知的。

    “笑清，你……你怎么知道的？”

    “有一个神秘的人告诉我，她说，你不想要这一身的功力了，是么？”李笑清问道。

    “我……我，我确实有一点点这样的想法……很早以前就有了！不为什么，就是因为这一身的的寒气让……让我难以被任何人接受，所以我讨厌这一身的功力……“凌霜影幽幽道。

    “其实你身上的问题我也知道，你的修炼似乎隐隐约约进入到了一个瓶颈阶段，从来没有人指点你应该如何修炼，你曾经的家人只在乎你身上的联姻价值……殊不知，你的这种带着厌倦的负面情绪和你曾经的家人对你的态度直接导致你身上的玄冰真劲的修炼变得越发的困难！所以，霜影，从今天起――嗯，现在确实已经是星期六了，没错就是从现在开始，我会尽我所能帮助你修炼玄冰真劲，至于我这么做的原因，一来你是我的女人，而来这样也有助于我的功力提升，无论对我还是对你都是裨益无穷的！“李笑清意味深长道。

    “笑清，你的意思是让我继续修炼玄冰真劲？”凌霜影并不看好自己能够将玄冰修炼道收放随心的地步

    “不只是继续修炼那么简单，我会让别人不在把你当做一类，我会让你发现当初修炼玄冰真劲是你最最正确的决定！”李笑清正色道。

    “这个真的可以么？”凌霜影有些为难的侧身看向李笑清道，有些不太自信的表情里还带着几分希冀。

    “我李笑清从来不做没有把握的事情，也不会再没有把握的情况下做出承诺！能做到就是能做到，你一定要相信你的男人！明白么？”

    “好的！”霜影点了点头道。怀着复杂的心情，king霜影慢慢闭上双眼，不一会儿就传来了阵阵轻轻的鼾声。

    李笑清浅浅地在凌霜影的额头上亲吻了一下便开始运转起了无字天书的心法。

    “笑清，如果我们这么做的话，你是会有功力严重流失的风险的！雪儿怕……”玫雪的声音从李笑清的脑海深处传来。虽然凌霜影功力突破天人之境的事情，慕容玫雪并不反对，但是玫雪还是道出了自己的担忧。

    “我自有分寸，李笑清沉这声用诗意回答玫雪道。

    “笑清……你一定要小心啊！”玫雪说完这句话，就再一次消失在李笑清的意识海里。

    李笑清的房门外，姬凝倩蹑手蹑脚的跑回了原来属于凌霜影的房间。姬凝倩今天的一切看起来都是借口，都是为了错和凌霜影和自己的男人的藉口，不过听了半天李笑清的屋子里却没有任何动静，这让姬凝倩很是失望。只听姬凝倩自言自语道：“霜影，我只能帮你这么多了！”

    震天响的手机闹钟把还在梦乡中的李笑清惊醒了，李笑清慌忙坐了起来，同样被闹铃惊醒的还有被李笑清抱在怀里一晚上的凌霜影。李笑清打了一个哈欠，伸了一个懒腰，然后坐了起来。

    拉着凌霜影出去晨跑，李笑清开始启动他的玄冰真劲突破计划。李笑清和凌霜影刚穿着好衣服厨房门就看见已经起床开始在房子里准备大扫除的羽绯。

    “真是贤惠啊！”李笑清暗暗想道。

    星期六的早晨，更多的人是想好好睡个懒觉，来缓解平时上班，学习的压力所带来的疲劳，所以这个时候街上的人并不多。

    带着凌霜影泡在江丹大学附近的街道上，拂面而过的晨风已经有点宣告冬天即将到来的意味。李笑清针对凌双英的境界提升至计划在今天正式展开，首先李笑清要做的就是增强凌霜影的体质

    不远处，一个穿着中山装的男子坐在一辆很普通的轿车里静静的看着在不远处带着凌霜影一起晨跑的李笑清。

    “炫龙，衣服真的会见这个人么？”陆墨麟不可置信的看着他的大哥陆玄龙道。

    “墨麟，万万不可小觑了他！虽然瀛洲武人不算什么，但是能不出全力就能以一己之力，将所有上台的瀛洲武者一个一个打下擂台，他的实力，比我们四个人要搞得太多了！”炫龙漫不经心的回答道。

    “现在只依靠那些拳脚刀剑，在这个时代事成不了什么气候的！”陆墨麟饶有兴趣的看着凌霜影，似乎被凌霜影那冷呀不可方物的外表所吸引。

    “墨麟，你觉得，我的枪法如何？”玄龙淡淡说道：“墨麟，我希望你能够如实回答我的问题！千万不要带着私心！”

    “大哥的枪法，我敢说在江丹没有人是你的对手！在震旦南方大哥也不会输给任何一个敢号称神枪手的人！”陆墨麟并没有撒谎，也没有夸张，玄龙的枪法确实是万中无一的。

    “四弟，现在大哥在已经不是什么江丹第一神枪手了！要论枪法，只怕这个李笑清比我还要高出许多！那天遇到马家帮数十个精英枪手，他要不是被一个好事的女警察拖累，只怕当时马家帮就会成为江丹市黑道的一大笑柄！”

    “为什么这么说？”陆墨麟不解问道：“难道九品他一个人就能干掉那么多的枪手？”

    “大哥可以毫不夸张的告诉你，以他之能，哪怕再来多一倍的马家帮枪手，都不一定能对他构成威胁！”陆玄龙给了李笑清极高的评价。

    “不会吧！真的这么厉害么？！”陆墨麟没想到以往都是高傲无比的陆玄龙会主动陈赞一个刚见过一面的陌生人，这让陆墨麟不由得对李笑清产生了好奇心。

    “霜影，调整呼吸节奏！跟上我的步伐！没错！就这样！“李笑清一边慢跑一边示意凌霜影道。就在这个时候，李笑清看见不愿处理，有一辆看起来不起眼的轿车里坐着两个人，而其中一个人正式昨天下午出面帮助自己的承天会，陆玄龙！

    “霜影！你先回家，我有点事情要先处理一下！“李笑清示意凌霜影道。

    虽然心里充满疑问，但是凌霜影还是点了点头，开始往自己家里的方向跑了回去。

    建立校庆走到这两轿车的旁边，轻轻拍了拍车玻璃道：“嘿嘿嘿嘿！查违章停车了，把驾照拿出来！”

    陆玄龙往车窗外一看，顿时变了脸色。于是车窗摇了下来，陆玄龙很是有好的问候了李笑清道：“早上好！少爷，很高兴我们又见面了！”

    “我想你们对我挺感兴趣的嘛！一直盯着我不放，事先声明，我不搞基！”李笑清坏笑道。

    “少爷，是我义父吩咐的，因为他想今天就见到你！”陆玄龙淡淡道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百八十六章 李笑清与陆承天

    李笑清的表情虽然谐谑，但是心情却越发的沉重，陆承天两次不请自来让他觉得这个像是二叔一样的男人的想法并不那么简单。李笑清自忖自己的真实身份在震旦国内不会有多少人知道，他疑惑并且讶异，到底是哪一方的人物将李笑清的身份告知陆承天。不过李笑清更希望这仅仅只是陆承天依靠自己的力量做到的，不然李笑清就会有一种把柄被人握在手里的感觉――李笑清认为国安总局八处应该还没有愚蠢到出卖自己与她们的合作关系而暴露她们对某些人的不好意图，例如魏家。

    “今天就见到我？我自认为我还没有什么可以让他看中的资本吧！”李笑清很直截了当的把陆承天可能要利用自己的力场放了出来。

    说起来李笑清一只都有一种被趋势成为炮灰的敢脚，无论是国安总局八处还是合浦帮的姬志明，似乎都想极力笼络于他。

    “玄龙的意思很明确，对于义父而言，少爷在义父心中的地位应该等同于义父的侄子，见面一叙叔侄之情并不是什么果粉的要求……”玄龙能感觉到李笑清心里的不满，但是玄龙依然在强调两个人之间的关系纽带，因为无论李笑清曾经在国外受过多少熏陶，骨子里流着的依然是震旦人的血，只要是震旦人都会有意识或者无意识的看重人与人之间的关系，玄龙希望以这个为突破口，达到自己的目的。

    “我说过，想见他的时候，我必然会带上厚礼去见他……说实话，你们这样做，让我感觉到你的义父更想利用于我？不是麽？”李笑清有些轻蔑道。

    “这……”玄龙的脸色变得煞白，而一旁的墨麟看不下去了，作为异能者的墨麟看见李笑清如此无礼，承天会四兄弟中最为年轻气盛的他已经把手指头轻轻恩在太阳穴上，墨麟的严重开始微微泛出绿光。

    “怎么，被我一语道破真相就像杀人灭口了么？这就是你们承天会的诚意？收起你那无聊的特异功能！”李笑清冷艳扫过陆墨麟的双眼，被李笑清一语道破，陆墨麟心下大海，立刻把原本就要释放的异能收了回去。

    “墨麟！住手！”玄龙立刻叫住了准备释放异能的陆墨麟。异能被强行中断的墨麟嘴角划过一条浅浅的血线，看来强行中断墨麟的异能是会让墨麟受到不同程度的反噬，很显然在异能释放初期中断释放的凡是成都不会太严重。

    “可是大哥！我们承天会怎么可以让一个这么无耻的家伙爬到我们的头上……”陆墨麟被自己最敬重的大哥一句话喝止，心里的不满立刻涌了出来，只听他说道：“这个李笑清算个什么东西啊？他不就是大伯的什么徒弟，他觊觎小妹还漫天要价，我教训他有什么不行？”

    李笑清苦笑一声，昨天自己随口问了一下那个李笑清在震旦瀛洲武术交流会上看见的绿色旗袍少女到底是谁，最后在陆墨麟的嘴里就变成了李笑清觊觎陆大小姐。这么说也就算了，李笑清漫天要价之说也根本不成立，李笑清巴不得离陆承天更远一点，怎么可能会和陆承天提条件？

    “啪！“陆玄龙直接给了陆墨麟一个响亮的耳光。

    “大哥，你……”陆墨麟委屈的看着陆玄龙道：“大哥，你说我哪句说的有错？！”

    “我们是主人家的仆人，少爷是客人，任何时候我们都应当对少爷以礼相待，更不能得罪少爷！墨麟，义父是怎么教导我们的？难道你忘了么？更何况少爷不是敌人，少爷甚至完全不在乎陆家的家业，墨麟，你真的以为少爷都是冲着我们来的么？”玄龙教训墨麟道。随后，玄龙转过脸打开车门，走下车给李笑清鞠躬九十度，面带歉意道：“李笑清少爷，玄龙和我的四弟墨麟多有得罪，希望少爷大人不计小人过，不要和我们这些下人坏了您和义父之间的感情！”

    陆墨麟最看不惯炫龙这种总是以下人自居的态度，尤其是玄龙在一个在他看来是外人的面前以下人自居――虽然这个大哥对自己还有两个哥哥都很好。

    这下换李笑清不好意思，如果李笑清不接受陆玄龙的道歉，那么就是完全不给陆承天面子了，不得不佩服玄龙是个人才。

    “我并不希望你们这样暗中窥视我……假如你真的有诚意，我并不介意你们主动出面，但是你们刚才的态度……呵呵！”李笑清不知道该怎么说，他只能继续说道：“在你的弟弟嘴里，我一个完全不了解承天会，完全不了解你们陆家大小姐的人却成了一个不怀好意接近你们的人……话说这年头，真是有趣啊，想要暗算我的人拿着一个莫须有的罪名往我头上按……我李笑清是个普通人，不是冤大头！”

    听了这话，陆玄龙的脸色一阵红一阵白，而陆墨麟看向李笑清的眼里也充满了怨毒，而李笑清只能无奈的摇了摇头道：“如果我李笑清想要从你们的义父那里得到什么，从我踏上震旦国国土的第一步起，我就会去找你们的义父！”

    “少爷……炫龙做的不对，但是义父他吩咐我一定要请到少爷过府一叙，请少爷成全！”陆玄龙一直都以一副前辈恭顺的态度，这一直让李笑清觉得很不适应。

    “这……”李笑清有些为难，不过她还是正色道：“我可以跟你们走！也不会计较你们针对我所做的一切，包括监视我，恶意揣测我对你们的态度！不过我还是要告诉你们，我对你们承天会的产业一点都不感兴趣！”

    说罢，李笑清在心里暗暗道：“我真正感兴趣的其实也只是你们家所谓的大小姐……”

    说起来李笑清确实有这个资本，李笑清是姬志明的准女婿，也是紫天罗杀手紫风的准女婿――紫风极有可能是紫天罗家族蜥蜴人家主，更重要的是，李笑清的七个师傅多多少少也有点资产和本钱，将来也都会是李笑清的身家，所以承天会这个江丹本地势力李笑清还并不是特别感兴趣。

    “多谢少爷成全！”玄龙恭敬道，随即露出了一个欣慰的笑容。

    “有句话，我不知道该说不该说……“李笑清意味深长地看了陆玄龙一眼说道。

    “少爷有什么话，尽管说吧！”陆玄龙道。

    “既然你是陆叔叔的义子，以后就不用少爷少爷的叫我，你叫我的名字就好！”李笑清有些为难的摸了摸自己的头发道。

    “这……有点不太合适吧？”陆玄龙不解道。

    “你这么称呼我我始终都觉得非常不合适，按常理来说，我们是同辈，算是兄弟，你称呼我少爷，我实在是不敢当！你不是下人！”李笑清淡淡道。

    “这……我还是叫你少爷吧，我还是觉得这么称呼比较顺口！”玄龙微笑道。

    李笑清给凝倩和羽绯打了一个电话，告知她们自己的去向，不过李笑清还是反复告诉她们不必为自己担心。

    坐上玄龙的车字，李笑清顿时有一种比较压抑的感觉，坐在前方副驾驶座的墨麟时不时丢给一个不太友好的眼神，墨麟对李笑清不不是非常友好，这种不友好并不仅仅是因为陌生而产生的抵触，感觉的就像是一个男人面对自己的情敌最有可能夹带的负面情绪所产生的表情。总而言之坐在车里李笑清有一种非常不好的感觉。

    承天会的总部位于江丹市市中心的一座黄金cbd“乘风大厦”的顶楼，或者准确点说，这一整栋楼都是承天会的，而楼里面的所有的公司企业也都是和承天会挂靠的，所以在江丹的黑道势力中承天会能够成为一个举足轻重的存在。乘风大厦足足26层楼，光是坐电梯就花了3分钟有余，楼里面设施完善，而且极具现代气息，给人一种赏心悦目的感觉。只不过当电梯上到18楼就必须换成其他的电梯。从18楼以上就是承天会的总坐在，在玄龙和墨麟的的身边，也没有人敢拦着李笑清，李笑清就大摇大摆的走到了最顶层――只有陆承天以及她的心腹人员可以进入的楼层。这一层楼有个很大的房间，摄氏很齐全，有茶几，有沙发，还有书柜和书桌，以及一些电器设施。

    作为一个黑道领袖，陆承天和姬志明在气质上完全是两种人。姬志明更像一个混过江湖的人，他喜欢一个人站在窗户前享受睥睨苍生的感觉，而陆承天则完全是另一种印象，只见她静静的坐在书桌前拿着钢笔写着什么，看样子似乎是在创作。陆承天虽然和二师傅陆承锋相貌酷似，但是陆承天此时更有一种儒雅的气质，比起陆承锋，他更是多了一种王者的霸气。这种王者的气息甚至是正在震旦南方积极向北方扩张的合浦帮首领姬志明有所不及的！

    “哦？你就是笑清？”陆承天饶有兴趣的看着李笑清道：“你和大哥所描述的那个孩子一样，而且你比我想象中的那个笑清更成熟，更稳重，而且更有朝气。”

    “陆叔叔，很高兴见到你！”李笑清很自然的说道，上前一步，和陆承天行礼道。

    “诶，笑清，不必和泥路叔叔我这么客气，我们都是一家人！”陆承天和蔼的十一李笑清到一旁的沙发上坐下。

    “陆叔叔，第一次见面不成礼数，还请见谅！”李笑清微微致歉道。

    “哦？你为什么突然间就要道歉呢？”陆承天笑呵呵问道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百八十七章 再见陆绫月

    两个男人就在这种和离合器的氛围里见面了，陆承天和离合器的样子，要不是李笑清知道他掌管着一个人数过万的黑导势力，或许只会把他当作一个和蔼可亲的长者。

    “陆叔叔，第一次见面不成礼数，还请见谅！”李笑清微微致歉道。

    “哦？你为什么突然间就要道歉呢？”陆承天笑呵呵问道。

    “我没有没做什么准备就过来了，由于刚刚才得知要见陆叔叔，所以没准备什么礼物，这不是么我连衣服都还没换就来看望您了！所以……海清卢叔叔见谅！”李笑清很是客气地说道。李笑清很是客气的给了玄龙和墨麟一个台阶下。

    站在一旁的玄龙不置可否的笑了笑，而墨麟的眼里仍然带着些许敌意。墨麟对李笑清的不满也不敢太过表现出来，他已经看出自己的义父对这个他近乎于憎恨的家伙青睐有加，所以他只能暂时忍住自己心中的不满，尽可能摆出谄媚的笑意。但这种笑得比哭还要难看的表情李笑清怎么可能看不出墨麟心中所想呢？墨麟拙劣的表演早就被李笑清看在眼里，只不过李笑清对这种小角色并不在意。李笑清真正忌惮的是眼前这个在江丹市举足轻重的男子――陆承天。

    陆承天有一种不怒而威的气势掩藏在他儒雅的气质之下，饱经沧桑的脸上有一种泰然自若，在江丹市这个充满着争斗与**的大都会里能够打出一片天下，这足以说明陆承天这个人的实力和魄力大大了一种令人难以企及的境界。

    “笑清，你的心意，陆叔叔我心领了，这也都怪我，我一直都听我打个提起过他的徒弟兼义子就在震旦，而且就在江丹读书，本来想早点联系你的，卡是被震旦和瀛洲的武术交流会耽搁了，呵呵，笑清你会不会因为这件事怪罪陆叔叔吧？”陆承天笑吟吟的看着李笑清，眼神之中很是复杂，从陆承天的目光中李笑清读出了许多层意思不过李笑清也没打算把事情点破，也微笑着。

    “我哪里敢怪罪陆叔叔，陆叔叔怎么说也是笑清的长辈，笑清岂敢有如此大不敬的想法？师傅她老人家也多次提到过陆叔叔你，所以笑清来到江丹市也一直想来拜会陆叔叔，只不过一来这里就被琐事缠身，到现在也没有安定下来，一直没有机会了解陆叔叔，直到上一次我的七师傅带我参加震旦和瀛洲的武术交流会，才有机会碰见陆叔叔！”李笑清很是客气的说道。

    虽然李笑清话说的很客气，但是一点也不拘束，完全把陆承天当成一般人来看待，李笑清不卑不亢，一点也不会因为陆承天的气势而矮化自己。如果换做一般人，看见陆承天，估计也不可能有这样轻松的心态。

    “笑清，不是路叔叔故意吹捧你，你的功夫真的非常厉害啊，那么多的瀛洲高手，你一个人就能把他们所有人一个一个打下去，现在这么年轻就由这么厉害的功夫的，在震旦也找不出几个了！陆叔叔为你感到自豪啊！”陆承天有意无意地提及了那天李笑清在霜月阁会馆以一人之力将超过20个瀛洲的一流好手尽数挫败的事情，这让李笑清苦笑的摇了摇头。

    “哼！不就是欺负了一群垃圾一样的瀛洲废物，有什么好得意的！”陆墨麟心里暗暗地想。

    “路叔叔说笑了，作为一个震旦人，作为一个普通的震旦国国民，任何意图欺辱我震旦国的人笑清都不会轻易翻过他们，说起来，那天我也只是运气比较好，那个桐生枪左在台上与我交手之前，已经力战好几名震旦好手，他与笑清对决时，已是力竭之身，笑清侥幸取胜，这所谓的胜利不足挂齿，陆叔叔谬赞了！”李笑清的谦卑让陆承天摇了摇头，而李笑清也漫不经心的看着陆墨麟。

    陆墨麟猛然发现李笑清如炬的目光直勾勾的看着自己，他心里一怔，不由得把目光投向别处，仿佛那里的风景很不错一样。

    “笑清，你真的是太谦虚了，有的时候，做人还是不要太过于收敛自己的锋芒。陆叔叔敢说，你是陆叔叔见过最有本事，也最右魄力的人！那天要不是你出手结尾，或许小女已经闯下大祸了！”很明显，陆承天在这次震旦和瀛洲的武学交流会之中一直都对李笑清很伤心，而且陆承天一直都在说李笑清在无数交流会上的事情，这让李笑清的心里更加地确定一件事情。

    “陆叔叔，原来那天那个女孩是陆叔叔的女儿？”李笑清故作惊讶地问道。

    听见李笑清这么问，玄龙的脸上露出了暧昧的微笑，而墨麟瞳仁深处对李小青的敌意也愈发浓重，李笑清眼睛的余光扫过这二人，也不禁会心一笑。

    “是啊，她是陆叔叔的女儿，想来今年应该和你差不多年纪，你也看到了，月儿她有的时候比较冲动，做事情不看后果，所以，让小青你为难了，陆叔叔也觉得不太好意思！要不然这样吧，我叫月儿来和你见见面，我想你们年轻人之间会有很多共同语言的！”说道这里，之间陆墨麟的脸色大变，陆墨麟应该是个比较聪明的人，他明白陆承天华中的深意。而陆墨麟的脸色变化也都被李笑清看在眼里，李笑清玩味地看着陆墨麟，而陆墨麟再也不掩饰自己对李笑清的敌意。

    “这小子应该是在暗恋那个陆绫月吧？”李笑清暗暗在心里说道。

    “笑清，你猜对了哦！他确实喜欢那个陆小姐！”这个时候玫雪的声音从李笑清的意识海里传了出来。

    “玫雪，你是不是又偷窥了别人心里的想法？”李笑清坏坏的用意识问玫雪道：“这样做是有点过分的哦！”

    “我还不是为了你么？”玫雪有些委屈道。

    “不过……玫雪，谢谢你哦！你让我更加肯定了我自己的判断！”李笑清用意识和玫雪答谢道。

    另一边，陆承天依然饶有兴趣的看着李笑清，看着两个义子表情各异的看着李笑清，陆承天就像做出了某种决定，于是他吩咐道：“玄龙，你去给月儿打个电话，就说，晚上爸爸想和她一起吃个饭！墨麟，你去炮一壶好茶，总不能让笑清一口水不喝陪我聊天吧？”

    陆墨麟悻悻的看了李笑清和陆承天一眼，然后转身离去，而玄龙也轻轻的微笑了一下，果断地从陆承天的房间里退了出去。

    陆承天朝美女扣的方向看了看，用有些低沉的声音道：“笑清，他们做的事情，希望你不要太上心，我平时对他们太过严厉，有些抵触心理也是必然的！希望你不要放在心上！”

    “可能是有点误会吧，我从来不计较别人怎么看我，因为我只想做我自己认为是对的的事情而已！”李笑清淡淡的笑道：“陆叔叔，有什么事情我们都放在台面上说吧，我们应该都不是外人，有什么笑清能帮到的，笑清自当进自己所能！’

    “笑清，有你这句话，陆叔叔也不必和你隐瞒什么了！陆叔叔想请你帮忙！帮助承天会！”陆承天见玄龙和墨麟依然远去，便很直接地说道：“笑清，你是个聪明人，打从一开始你就明白我的意思，却不停的陪着我绕弯子！若是他们四个人能有你一半的本事，我也就不必如此犯愁！”

    “陆叔叔，到底出了什么事？”李笑清询问道：“有什么事情，会让陆叔叔觉得这是连玄龙，墨麟这样的手下都难以办成的事情？”

    “我敢说，以我承天会的能力，如果不是在江丹市，想要在震旦南方发展到像合浦帮现在的这个规模，我想应该不是问题吧？”陆承天意味深长的说道。

    李笑清点了点头表示赞同，虽然成天会只占据江丹市一隅之地，但是江丹市是个国际大都会，其中的水深不可见底，既有传统本地势力，也有一些暴发户一般的新兴门阀，更有国外的黑道的涉足。以合浦帮现在的扩张，想要迅速进入江丹市，并站稳脚跟可能并不是一件容易的事。所以通过李笑清进入江丹市，或许就是姬志明一直想让李笑清加入合浦帮的缘故。

    “笑清，不得不承认我和承天会就像一个被陷在泥塘里的巨人，而泥塘里却又数不尽的财宝……现在承天会和江丹魏家在江丹市势成楚汉相争之势，承天会完全失去了向外地扩张的可能。而且我也有感觉，我的这四个义子之中，有人会背叛我……”陆承天神色凝重道。

    李笑清没有说话，而是微微一笑道：“承天会现在的问题，我又能够帮到什么呢？”

    一时间，两人同时陷入了巨大的沉默之中。

    枪口的轻烟渐渐散去，陆绫月冰冷的眼神扫过那个残留着弹痕的胸靶，陆绫月还是无奈的摇了摇头，比起她的大哥陆玄龙，她还有很长的路要走。

    就在这个时候，随手丢在一旁的手机响了。很有韵味的震旦古典音乐铃声悠扬的回想着，陆绫月抿了抿嘴接起了手机。

    “喂，大哥！”

    “小妹，义父让你晚上和他一起吃饭。”陆玄龙恭敬地声音从电话那一头传来。

    “行，我知道了！”陆绫月放下手机，轻轻叹了一口气看了看手机上的号码。

    李笑清和陆承天有说有笑的坐在成天回总部地5层的豪华酒楼――福满园酒楼的雅间里，这里额算是承天会下属的一个产业之一。陆玄龙和陆墨麟也有些尴尬的坐在陆承天的的对面。聊得正开心的时候，雅间的们被服务生打开，一抹绿色的身影出现在了雅间的门口。

    李笑清尽管不是第一次看见陆绫月，但是在这里看见她却又是别有一番风情，那一刻李笑清有一种特别惊艳的感觉。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百八十八章 突如其来的重任

    李笑清终于有机会仔细打量陆绫月那如水娇颜，一双如朗星一般的杏眼，充满英气的柳眉好似月牙，瑶鼻檀口，一双朱唇圆润细腻，令人有一种想要细细品尝的冲动！陆绫月依然身着一身绿色旗袍，比起上一次李笑清所看见的那一身，此时陆绫月这一身的裙摆上绣着一朵盛开的雪莲花，看起来更加典雅大方，陷害笔录的身材不禁令房间里除了陆承天以外的任何雄性生物都把目光集中在了陆绫月的身上。

    对于眼前的这个陌生人，陆绫月先是感到一怔，她觉得眼前的这个人有点眼熟好像在哪里见过。不过随后她只是冷冷的瞥了他一眼，便直接坐到了陆承天的旁边。从小比较缺乏母爱的她很习惯性的比较依赖自己的父亲，陆绫月一在陆承天的边上坐定就开始讲起今天的事情。似乎完全没有看见李笑清，也没看见玄龙和墨麟。

    “爸爸，今天打移动靶我的成绩又有进步了！”陆绫月笑眯眯的说道。

    “打靶……兴趣爱好还真是独特啊……喜欢玩枪的女孩，不错，很有御姐风范！我喜欢！”李笑清饶有兴趣的看着陆绫月暗暗想道。

    不过陆绫月愣是没有睁眼看李笑清一眼，她仍然兴致盎然的和陆承天诉说着最近在他身边发生的趣事，李笑清还偷偷的看了墨麟和玄龙龙一眼，玄龙似乎从来就没有去关注过陆绫月的表情变化，不过墨麟似乎很是迷恋的看着陆绫月，而且当陆绫月的目光有意无意的转向墨麟的时候，墨麟的脸竟然红了。李笑清顿时有一种非常无语的感觉。

    “只不过是不经意的看了你一眼而已，竟然都能把你激动成这个样子……果然是没有什么前途的孩子！”李笑清无语的看着墨麟心里暗暗道，李笑清历来对那些可以去针对自己的人没有一点好感甚至当作敌人来对待，而陆墨麟就是其中之一。

    陆绫月自顾自的和陆承天讲着身边的趣事，似乎也没有看见李笑清，陆墨麟等人看着自己，陆绫月虽然自顾自的说着话，却并没有给人一种话痨的感觉，如银铃一般的笑声给人一种听觉上的享受，李笑清也不仅被陆绫月所感染，“哈哈”一声笑了出来，这一笑不打紧，却直接引起了陆绫月的注意。对于这个有些低调却又有些眼熟的陌生人

    “爸爸，他是谁？”陆绫月有些疑惑的看了李笑清一眼。

    “月儿，你还记得上一次你在震旦和瀛洲的武术交流会之前的事情么？”陆承天笑眯眯的看着陆绫月道。

    “爸爸，那个时候那个瀛洲胖子很嚣张，黑户个又因为那个家伙受罚，我气不过……所以……爸爸，我不是跟你认错了么？”陆绫月对陆承天撒娇道。

    “月儿我不是要责怪你什么。”陆承天微笑道：“爸爸祥介绍一个人给你认识，就是那一天替你解围的人！”

    说罢，陆承天暧昧的看了李笑清一眼。一时间，桌上所有的人都把目光集中在了李笑清的身上，玄龙云淡风轻却显得饶有兴趣的眼神，墨麟则是仇恨和嫉妒，陆绫月的眼里却带着几分不假辞色。

    这几乎是李笑清早就预感到的结果，第一次的正式见面，能让陆绫月这样的女孩稍微注意自己已经很不错了，李笑清故作尴尬的清了清嗓子道：“陆叔叔，这件事情真的没什么好说的，只是举手之劳！在当时任何一个有血性的震旦人都不会任由那些无耻的瀛洲武人欺负的！”

    陆绫月似乎已经会想起当时的一些情况，自己拔枪的时候，又有一个瀛洲武者手持长枪止住了自己，而就在陆绫月一时间下不了台的时候，又有一个人拔枪定在了那个制住她的瀛洲武者的头上。陆绫月有些模糊的印象中，那个替自己出头的人隐隐约约就是眼前这个穿着随意却俊朗非常的男子。

    “初次见面，没带什么礼物，不好意思啊！”李笑清很自然的微笑道，虽然李笑清对自己的个人魅力很有信心，但是他知道陆绫月不同于他接触过的任何女子，陆绫月的个性绝对比凝倩、凝欣等人要强很多。

    “你好！”陆绫月礼节性的对李笑清微笑道。这一笑虽然并没有尴尬和排斥，却有了积分拒人于千里之外的朦胧感。

    “月儿，你知道么？他还是你大伯的徒弟！”陆承天笑呵呵的道：“小的时候，你不是最喜欢缠着你大伯让他给你讲他以前打仗的事情么？他就是爸爸我一只和你说的那个大伯的徒弟啊！”

    “大伯的徒弟？”陆绫月好奇的看了李笑清一眼，李笑清也微笑着和陆绫月对视了一眼。

    “是的，陆承锋是我的二师傅。”李笑清肯定道。一提到陆承锋就回想起以前在北米莉哥联邦和师傅们一起生活的时候，陆承锋每年总会有段时间回震旦，想来应该都是来看望他的这个侄女。

    回想起陆承锋希望自己帮助陆承天的请求，又在刺客看到了陆绫月，李笑清原本不太想和陆承天扯上关系的决定动摇了――李笑清不想让自己的二师傅难做。

    李笑清的思绪不由得回到了几个小时之前。

    “承天会现在的问题，我又能够帮到什么呢？”李笑清的反问让两人一时间陷入了巨大的沉默之中。

    不过不一会儿，陆承天还是又有道：“我现在最需要的就是一个接班人！能够在个人能力、威信上彻底压过我的人在未来继承承天会！”

    “你就不考虑你的女儿么？或许他的能力更强……”李笑清提议道：“震旦有句话不是说，腐女能顶半边天么？”

    “我当然很想让月儿能够继承承天会的衣钵！但是承天会并不算是我一个人的，玄龙、黑虎、青枭、墨麟也都是有份的！”

    “陆叔叔，他们都是……”李笑清刚想说，却被陆承天打断了。

    “是的，他们都是我的义子！也都是承天会那些最早和我一起出生入死的兄弟的儿子！承天会也有他们一份！”陆承天神色凝重道：“只是他们四个人心性不一，难保月儿掌权之后，会不会因为他们之中的某人而受到排挤？若我百年之后，月儿还有月儿所掌控的承天会到底会变成怎么样？我不敢想！”

    “陆叔叔，我有一些不明白，你为什么总在担心自己死之后的事情？你并不像一个快要死掉的人！陆叔叔，为什么会有这种这么消极念头？”

    “因为我是一个江湖人！”陆承天决然道：“江丹市并不是我陆承天一个人的天下，虽然我们刚刚踏平了马家帮，但是还有江丹魏家，还有还有像内藤组，麻原组之流的瀛洲黑帮！他们无时无刻不盼着我陆承天驾鹤西去，为此，玄龙他们的父亲也都曾经为了保护我死在那些人的枪下！所以这才有我陆承天的今天！承天会不是我一个人的，承天会寄托了我和我那些曾经一起打拼的兄弟们的心血好生命！承天会不可以在我离开之后垮掉！”

    “不过，陆叔叔，你和我说这些事，你不会觉得有些不太合适么？”李笑清意味深长道：“难道你就不担心我只是某个想要打你注意的别有用心的坏蛋？”

    “我和大哥确认过你的信息，打从你参加武术交流会的那天起我就已经把你认了出来！你的确切信息已经由国安总局八处提供给了我！所以我相信你！”陆承天微微笑道。

    “卧槽，我又被那群娘们给卖了！”李笑清忿忿地想道，于是李笑清道：“陆叔叔，我还有一个问题，在这些死轻重，你需要我来起到什么样的作用？”

    “很简单！加入承天会！”陆承天目光灵力，态度决绝。

    “加入承天会……这不太合适吧！”李笑清尴尬的摸了摸后脑勺道。李笑清自认为如果让他做点其他的事情或许他还有些兴趣，但是加入某个组织，李笑清是打死也不会同意的！

    “这么说你是不愿意是么？”陆承天有些不高兴道。

    “并不是不愿意，我觉得我并不是那种干大事的人，你让我来掌控承天会，这不是为难我么？”李笑清有些为难道：“陆叔叔，我害怕我会把承天会带入歧途！”

    “我让你来成天会只有一个目的，就是让月儿能够把承天会发展下去！我的四个义子没有一个能够但其辅佐月儿的大人，所以我只能寄希望于你能够帮助月儿！你的能力实力和你的魄力都足以震慑住任何承天会之中蠢蠢欲动的人！”陆承天看来很是新人李笑清，一见面就把意见和重要的事情交给了李笑清。只见陆承天说罢，沉默了一会儿之后继续道：“虽然我无疑干涉月儿的婚事，但是我不能看着月儿所托非人！月儿的四个义兄虽然都一表人才，但是，他们之中也没有人适合月儿！”

    “这……不至于吧，我看墨麟就很喜欢月儿……”

    “玄龙心有所属，黑虎志不在此，轻笑工于心计，至于墨麟，他做事情总是不经过大脑，而且月儿也不喜欢他！我尊重悦耳的选择！”陆承天随后看了李笑清一眼道：“或许月儿喜欢的类型是你也说不定！”

    “我？！还是算了吧，我觉得我其实并不适合她……我身边也有不少女人了！”

    “这都不是问题！当年我最爱的人却嫁给了一个曾经纵意花丛的男人，后来我才明白一心一意也不一定就能诶她幸福……既然你有让不同性格和爱好的女人都爱上你，我想月儿肯定也不会例外！”

    “我能考虑一下么？”李笑清想了想道。

    “你觉得我会给你考虑的时间么？”陆承天神色有些不快道。

    “那好吧，我接受你的委托……陆叔叔，我觉得你需要给我一份委托协议，这样才能避免我中途反悔……”李笑清坏笑道

    “……”陆承天心里一阵无语。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百八十九章 陆承天的继承人

    李笑清在一张a4纸上歪歪扭扭地写着一份委托协议，协议的内容大致就是李笑清受雇于陆承天，在协议有效期之内，李笑清必须无条件的协助承天会，保护陆绫月，至于报酬则是最终结果而定。对于这个虚无缥缈的报酬，李笑清的额心里也有些美的，或许是最终抱得美人归，或许是自己最终被埋尸荒野，总而言之这份协议能使李笑清签过的唯一一份没有报酬的委托协议。

    “笑清，你愿意帮陆叔叔，陆叔叔我很开心！”陆承天露出一份欣慰的笑容道：“从今往后我们就是一家人了！”

    “是啊！以后我和陆叔叔就是一家人了……”李笑清感叹道，心里却说道：“这下好了，我就这么把握自己给卖了……”

    “既然这样，一家人不说两家话！以后你可以自由出入陆家，你身边所有的人的在江丹的私人安全问题都会有我承天会来负责到底！笑清，我希望你也能履行我们之间的约定。”陆承天站起身走到酒柜胖拿出了一瓶珍藏了多年的红酒，并去除了两个玻璃杯，缓缓斟了两杯，一杯自己拿了起来，另一杯递给李笑清。然后说道：“笑清，合作愉快！”

    李笑清端起酒杯轻轻闻了闻酒香，接着说道：“合作愉快！”

    馨香的酒液入喉，一股芬芳浓郁的果香在李笑清的口腔中弥漫了开来，不知道为什么那个时候的李笑清的心里堵得发慌……

    此时此刻，李笑清悠然自得的喝着酒楼服务生为他倒的茶水，但是心里却有些乱糟糟的。几个小时前的交谈依然历历在目，李笑清竟然有一种恍如隔世的感觉。

    当李笑清的思绪再一次回到了饭桌上，刚才在乘风大厦顶楼的促膝长谈让李笑清一下子就从一个暂时不做赏金猎人的闲散人员摇身一变成了黑道分子。这种身份上的变化，李笑清一时间还难以适应，以往都是以赏金猎人的身份在外活动，从今往后，自己又多了一层黑帮分子的马甲，着实令李笑清感觉到压力甚大。

    也许是还有人没有到，服务生也没有上菜的意思，只是不停的往诸人不时就会空掉的茶杯里添水，陆承天也不痛不痒的试图串联陆绫月和李笑清，不过陆绫月似乎对李笑清不是特别感兴趣，而李笑清也有一搭没一搭的回应这陆承天。一直喜欢陆绫月的陆墨麟隐隐约约察觉了陆承天有把陆绫月推给李笑清的意思，看向李笑清的眼神也变得异常的阴鹜。

    不一会儿，雅间的挺闷被服务生打开，一个略显瘦小的身影走了进来，李笑清一看见他顿时就有一种不太舒服的感觉，他的眼里李笑清似乎看见了阴谋、算计、杀伐，还有一种说不出来的邪恶气息。这个男子看起来异常的老成，年纪轻轻的他看上去逼陆家四子中年纪最大的陆玄龙都要显老，总之眼前的这个男人有一种令李笑清一场不舒服的感觉

    “青枭！来，坐！”陆承天微笑着招呼这这个瘦小的男人道。

    “原来他就是陆家四子里的青枭啊……果然人如其名！看着他我心里怎么就有点渗得慌呢？”李笑清暗暗在心里道。

    “见过义父！”青枭的声音十分低沉，如果现在把雅间的电灯全部关掉的话，李笑清可能会直接把青枭当成鬼来对待。

    青枭恭敬的坐在墨麟的身侧，然后开始汇报今天的事情。

    “义父，今天北边华亭路的场子遇到了点麻烦，似乎遇到了点麻烦！有几个瀛洲小鬼子在附近转悠着！要不要……”青枭汇报道。

    “青枭，今天吃饭不谈其他事，就说家事！”陆承天微笑的看着青枭，愣是把青枭原本已经涌到嘴边的话给噎了回去。只听陆承天笑道：“青枭，有什么事情呆会儿到顶楼和我汇报！”

    “是的，义父！”青枭似乎有些不甘愿的说道。

    “今天只谈家事，公事的话，等吃完饭再说！”陆承天带着笑意道：“玄龙，黑虎还没有来么？”

    “黑虎在路上，很快就到！”陆玄龙起身，恭恭敬敬道。

    陆承天颔首点了点头又继续问道：“会中的其他叔叔伯伯要到了么？”

    停炉成天的说法，李小青意识到这个说家事的架势，有点不简单！李笑清隐隐约约有种感觉到陆承天似乎是有什么更重要的事情要交代下去，所以才会放出只谈家事的话。

    就在这个时候，雅间的大门打开，四个头发已经花白的老人鱼贯而入，李笑清看在眼里，心中的压力有陡然增大！虽然这四哥老头长相平凡，但举手投足之间隐隐约约竟然能感觉到强大的气场，李笑清知道，陆承天手下真正的倚仗或许就是这四个老头。

    这一刻，李笑清的脸色变得有些凝重。

    凝倩有些烦闷的拿着汤勺在糖果里搅动着，一想到心上人早上带着凌霜影出去跑步，结果却只有凌霜影一个人回来，几乎一整天不见踪影，凝倩甚至有点怀疑是不是自己昨天的人性让李笑清生气了。

    虽然凝倩有这种想法，但是她还是希望这些都不是真的。为了确认自己的推测是否属实，姬凝倩以厨房打下手的名义神秘兮兮地把凌霜影拉进了厨房，准备好好“拷问”一下凌霜影。

    “凝倩，你需要我帮你做些什么呢？”凌霜影看这厨房里的器具，还有凝倩正在煲汤的糖果，心里充满了疑惑。

    “霜影，你昨晚和笑清睡觉的时候，他有没有轻薄你啊？”凝倩故作神秘的拉着凌霜影问道。

    “没有啊！昨晚我们什么都没有做，我们就只是就那样一觉睡到天亮！”凌霜影如实回答道，再领双赢的印象中两人除了互相搂抱着睡到天亮确实都没有太出格的举动。

    “霜影，笑清今天早上走的时候，有没有提到什么关于我的事情啊？”凝倩有试探性的问道，之间她秀眉微皱，直勾勾的看着凌霜影。

    “他只让我回来和你们说，他有些事情要处理一下，就让我先回来了！真的没其他的事情了！”凌霜影很老实的把李笑清的原话重复了一遍道。

    听到这里，凝倩的小脸骤然变了脸色，她原本就有些敏感的神经被猛地拨动了。看见姬凝倩的连变得煞白，凌霜影关切地问道：“凝倩，你是不是不舒服？”

    “哪有啊？！来，霜影，能帮我把这些青菜切了么？”凝倩随手取过两把青菜，放在了案板上，随后招呼凌霜影道。

    “嗯！”凌霜影点了点头道。

    当陆承天最后一个义子――黑虎踏进雅间的时候，陆承天原本微笑的脸庞立刻多了几分诡异。看上去一脸正直的黑虎进门的时候还带着几个承天会的马仔，黑虎低着头对这几个人吩咐了几声。

    当几个承天会的人员得令之后，便转身出了门，黑虎昂首坐在了玄龙的身边。

    “四老，我已经做出决定了！我只希望将来你们能够支持我的决定！未来承天会的继承者我希望大家都能够尽全力支持！”待黑虎坐定，陆承天对着那四个头发花白的老头发话道。

    “会长的决定，我们四个人都会无条件支持！”四老中的其中一人发话了，李笑清眼见此人目若朗星，眼瞳中精光大盛，李笑清目测此人为四大长老之中武功最高的一人。

    听到陆承天即将宣布承天会的继承者，墨麟和青枭，还有承天会四老，都疑惑的看着李笑清。很明显这几个人都认为李笑清是个局外人，而玄龙确实露出会心的微笑。

    “在决定继承者之前，我有必要和大家介绍一个人！”说罢，陆承天朝李笑清看了一眼道：“坐在我旁边的这位，是我大哥的爱徒李笑清，他此番前来正是做个见证人！”

    李笑清微笑的站起身来和所有人打着招呼。当李笑清起身的时候，承天会四老的脸上无不闪现出如临大敌的神情。无字天书的压迫力一时间让承天会四老感觉到了十分不适，因为就在李笑清站起身的时候，承天会四老都在同一时间用自身的功力朝李笑清压去，立刻被李笑清的内劲反弹并在一瞬间反过来压制住了四个人。之间承天会四老一时间脸上通红如血，差点喘不过气来。

    “哼，和我来这一套？！不嫌丢人么？！”李笑清暗暗想道。随后李笑清眼神的余光扫过在一边静静的喝着茶的陆绫月，慢慢坐回了位子上。

    随着李笑清收去内力，四老原本胀得通红的老脸立刻回复了原本的颜色，只不过此时他们的脸上却多带着几分煞白，李笑清看见之后不由得觉得暗爽不已。

    “诸位，我已经决定！承天会未来的继承人……”说道这里陆承天顿了一下，凌厉的眼神扫过在座的所有人，不过当眼神定格在陆绫月的身上的时候，眼神之中多了几分慈爱之意，只听她继续道：“月儿，我决定将承天会交到你的手中！”

    陆承天话音一落，除了李笑清，玄龙和黑虎，其他人的脸上无不露出万分惊讶的神色！相反李笑清则是一脸血血的看着在成所有人的精彩表情。

    “一场小小的家宴就能看见人生百态啊，呵呵！“李笑清喝了一口茶暗暗想道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百九十章 凝倩的温柔

    陆承天慈爱的看着陆绫月，不过他的眼神里不经意之间也闪过几分复杂之色。或许他也不像让自己的女儿卷进这种血腥的黑道人生之中。

    “月儿，我已经决定在我决定退位或是除了某些意外之后，将承天会交到你的手中！”这句话几乎把在场的所有人都惊呆了。不过陆承天的这个决定记载意料之外，也在情理之中。

    对陆承天的决定最为惊讶的人还要要属陆绫月自己。她在这一刻目瞪口呆，等她回过神之后已经是三秒之后了。当陆绫月猛然发现几乎所有人都带着难以置信的表情看着她，她的脑海刹那间变得一阵空白。

    “爸爸，你说让我来继承承天会？这不是真的吧？”陆绫月茫然的看着陆承天道。

    “月儿，这是爸爸深思熟虑之后作出的决定！”陆承天看着一脸茫然的女儿柔声道：“月儿，爸爸希望，你可以把承天会继续发展下去！所以爸爸希望从今往后你将开始处理一些会内的事务，爸爸还希望明年开你能好好进大学之中好好学习一番，为将来执掌承天会打下基础！”

    “可是爸爸……爸爸你不是还有四个义兄么？”陆绫月求救版的把目光投向了陆家四字，墨麟刚想站起来声援陆绫月，九百坐在一旁的轻笑一把摁住，摇了摇头。

    “小妹，你若是接掌承天会，二哥一定会尽全力支持你！”就在这个时候，黑虎最先表态道，黑虎看上去也是个热血青年，一身横练的肌肉，和脖颈上浅浅的一道疤，凸显了他一往无前的气势，表情坚定异常的他一下子在陆家四字中显得异常出众。

    “一员悍将！”李笑清对黑虎评价道。不得不佩服以及羡慕陆承天会有这样的猛士做手下，目前看来几乎大部分人都还无法接受陆绫月成为承天会老大的继承人的时候，黑虎猛然站了出来挺陆绫月，这需要的不仅仅只是一时意气，更需要那种为了信念挺身而出的勇气！

    李笑清已经决定了，既然无法不被承天会控制，不如反过来将承天会控制，李笑清相信，如果未来某一天见你个合浦帮的势力和承天会一整合，自己就有更为强大的力量来对抗那些敌对家族势力，到时候魏家，天狐族，慕容皇族也肯定会因此而忌惮自己，有了与这些势力鼎足的机会，还怕将来搞不定他们么？李笑清差点被此时的自己吓一掉，他很少觉得自己这么有野心过。不过李笑清很快便安慰自己说，这只是为了自己的女人和亲人而做的。

    就在黑虎站起来的同时，玄龙也站出来表态了，只见玄龙的双唇轻动，道：“我完全尊重义父的决定，我玄龙也会尽全力支持小妹！我觉的除了小妹，没有人更适合继承承天会！”

    被李笑清的威压震慑的承天会四老也不置可否的表达了自己支持陆绫月的立场，一时间陆绫月变得局促不安。

    一直以来都喜欢陆绫月的墨麟也不再犹豫，站了起来道：“我墨麟也会全力支持小妹！无论小妹做出怎么样的决定，我都会坚决拥护！将来谁要是敢对小妹不利，我莫林也坚决不会放过他！”

    不得不说在支持陆绫月这件事情上，墨麟还是起到了巨大的推动作用的，很快原本已经沉默不语的青枭也表示了会支持陆绫月作为承天会继承人。只不过在青枭说完话之后，他的脸色一瞬间变得死灰死灰。

    虽然陆绫月心里极度不同意，但看到这么多人对她寄予厚望，他一时间有些不知所措，就在这个时候陆绫月猛然听见了一个女孩的声音，这个声音情深在她脑海里道：“你可以的！”

    听到这个声音之后，陆绫月打了一个机灵，然后看了看李笑清坐的位置，看着李笑清悠然自得的品着茶，一时间心下大定，鼓起勇气道：“既然大家都选择我，那我，陆承天的女儿，陆绫月，就一定不会辜负他对我的期望，也不会忘记各位对我的支持，谢谢大家！”

    看着陆绫月不卑不亢的把话说完，李笑清的脸上露出了会心的笑容。

    “玫雪！谢谢你！”李笑清用意识对玫雪道，自从玫雪的公历渐渐恢复之后，这是李笑清第一次让玫雪用灵力传声给陆绫月。说到修炼水平，慕容玫雪似乎比李笑清略胜一筹，慕容玫雪已经达到了感灵之境，这或许和慕容玫雪的灵体修炼不无关系。本身就是灵体的状态下，对于天地灵气的感知能力也会变得敏感，附身与李笑清的身上又能得到李笑清的内力英雄和保护，慕容玫雪的修炼也是一日千里，同时也带动了李笑清的修炼。可以说，现在慕容玫雪的力量已经恢复到3年前的七成左右。

    “父皇说过，势成死局必破而后立。那一次其实是雪儿浩劫重生突破修炼瓶颈的必由之路，笑清，你永远都不必为雪儿忧心！”说罢慕容玫雪便消失在了李笑清的意识海之中。

    “玫雪！没有你，就没有李笑清！”李笑清意味深长地暗暗自言自语道。

    看着所有人在台面上都表示了要支持陆绫月，陆承天也露出了欣慰的笑容。于是，陆承天立刻坟墓一个手下拿出了一瓶陆承天珍藏多年的红酒给所有人满上。

    “来，干了这杯酒之后，你们就要旅行你们今天的诺言，如果未来有人背叛月儿，我陆承天就算做鬼也不会放过他们！”陆承天一句话，尽显枭雄本色，在场所有人无不被陆承天的狠话镇住。

    承天会四老虽然各个自视甚高，但是适才和李笑清一拼内力之后无不以惨败高中，当李笑清的目光一扫过四老的，四老无不危襟正坐，神情肃穆。看着承天会四老各个一副老实的模样，陆承天意味深长的看了李笑清一眼。

    李笑清摇晃着就被中的红酒，朝着陆承天做了一个敬酒的动作，顺便也朝陆绫月做了一个敬酒的动作，接着就将杯中酒一口喝干。

    这顿饭的气氛很是和谐，在陆承天上位者的霸气和李笑清强大内劲的威慑力面前，原本蠢蠢欲动的某些人立刻安分了下来。菜品很丰富，虽然手艺不如凝倩，但胜在有地方特色。酒足饭饱之后，李笑清想起家里的四个女人还在等自己，于是他看了看时间，已经是晚间21点左右了。

    “啊，不早了……该回家了！”李笑清拍了拍吃的有些撑的肚子对陆承天和陆绫月道。

    “笑清，今天要是没有你，可能事情不会那么容易收尾，所以，谢谢你！”陆承天很客气地说道。

    “陆叔叔，一家人不说两家话，都是笑清应该做的！”李晓清欠了欠身道。

    “谢谢你，还有那个……她，……”陆绫月也微微欠身道谢道，不过陆绫月的脸色似乎也有些复杂。

    李笑清微笑了一下，没有更多的表示，似乎在说：“你的谢意我替她接受了！”

    陆承天特地反复陆玄龙送李笑清回家，并吩咐陆玄龙尽量多拍一些人手来保护李笑清和他身边的几个女孩的安全。对于陆承天的安排，李笑清也没有拒绝，毕竟自己已经是承天会的一员了，就算只是挂名的，想要稍微运用一下承天会的资源也不会有什么道德上的负罪感。

    玄龙因为没有喝什么酒，也就自愿担负起了将李笑清送回家的工作。当玄龙将车开刀沁园小区门口的时候，李笑清就示意玄龙停车。在下车之前李笑清可以对了下时间，现在已经差不多晚间22点多了。

    “就先送到这里吧，我自己进去就好！现在也挺完了的，你先回去吧！”李笑清打了一个响指对玄龙道。

    “少爷吩咐什么，玄龙自当遵从！以后少爷有什么事情都可以直接打电话和玄龙说一声！”说罢，玄龙送上一张名片给李笑清道。

    随手接过名片，李笑清和陆玄龙挥手告别，随后就走进了沁园小区之中。

    回到家之后，李笑清发现客厅里竟然一个人都没有，客厅里只开着昏暗的饰灯，唯有厨房之中还开着大灯。最近两天羽绯和海凝欣都因为月事所以需要好好休息，这个时间差不多都已经上床休息了。不过李笑清心里还有几分想不明白，羽绯这个妖族女子为何也会来大姨妈？

    李笑清走进厨房，只见姬凝倩还披着外套拿着汤勺站早煤气灶前，双眼无神的看着锅里正在熬煮的筒骨汤。

    “看来她心情糟糕到极点了！”李笑清之到单反凝倩一个人吧自己关在厨房里就证明她的心情已经糟糕到极点了，果不其然，当李笑清走到凝倩的身边就看见凝倩的眼里噙着泪水，双眼红肿，似乎已经哭了有一段时间了。

    “怎么了，我的宝贝！”李笑清轻抚着凝倩的后背柔声问道。

    “还不是因为你你！”凝倩倔强的摸了一把眼泪，嗔道：“你是不是最近又在外面找了个狐媚子想把我们都踹了？一周好不容易有两天能在一起，你却跑到外面去！还喝酒！”

    “今天是有事，我就实话告诉你吧，我二师父有个弟弟在江丹，今天他请我去做客顺便吃个便饭而已！根本没有养狐媚子在外面这一说！要说狐媚子，羽绯就是最狐媚的人了，我何必再去找狐媚子呢？”

    李笑清暂时不想让凝倩知道他和蕾蒂莎只见的事情，蕾蒂莎的身份比较特殊，李笑清需要时间。

    “你要我怎么相信你！”凝倩俏脸带着愠色道。

    “改天我会带你去拜会这位叔叔，当然我也得事先告诉你，这个叔叔也有个漂亮女儿哦！”李笑清如实的把陆绫月的情况说了出来：“不过，目前我和她还没有任何关系哦！”

    “你也要把她收了么？”凝倩抹去眼角的眼泪道。

    “收不收是一回事，但是现在我想要吃掉你，是板上定钉的事情了！”说罢李笑清坏笑的搂住了凝倩的蜂腰。

    “你……嗯……”凝倩不知道该说些什么，只是没等凝倩反应过来，她软软的双唇已经被李笑清咬住。

    “倩儿，好几天没碰你了！今天晚上说什么也不能放过你！”李笑清还笑着舔着嘴唇，一把搂住凝倩的纤腰，准备一把抱起凝倩回房好好疯狂一番。

    “不要……嗯……让我先把煤气关了！”凝倩惊道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百九十一章 年末总动员（1）――公共部

    “啊――不要！”姬凝倩被李笑清一把扔在了床上

    李笑清越来越霸道了，尽管凝倩心里还有些芥蒂，但她怎么样都无法拒绝李笑清的求欢，凝倩被李笑清猛然摁在身下，三下五除二就被剥去了身上全部的衣裳，已经有段时间没有好好享用那白嫩丰腴的身子了，李笑清一把扑倒凝倩的身上，猛地把重炮推进了凝倩的桃源仙境之中。

    “唔……”巨大的榴弹炮炮身猛然填装进了凝倩的神秘幽谷之中，使得凝倩不由得发出醉人的呢喃声。

    “倩儿，你越来越棒了！”感觉道榴弹炮在温热狭窄的洞穴中反复前进后退，配合着凝倩动人的女体，李笑清开始运转起阴阳化元篇的心法。

    “笑清……啊……太……太用力了……”凝倩绯红的脸颊上浮现着动人的成熟风情，迷离的双眼泛着水光，让李笑清胸中燃烧的火焰变得更加的高涨！

    双手抓着少女跳动的双峰，一面大力的他发着凝倩丰腴可人的身体，李笑清丝毫没有怜香惜玉的想法，大力的反复填装着榴弹炮。

    “果然还是大口径的火炮更好用啊！”看着凝倩越发迷乱的样子，李笑清的笑意也变得越发的邪恶！

    也不知道过了多久，整张床几乎都被凝倩桃花源中如喷泉一般的水流染得十头透的。看着凝倩慵懒的躺在自己的怀里享受着绝顶的快感，无礼的用手指在李笑清的胸口来回滑动。李笑清最近总是发现最近以来很多女孩欢爱过后有事没事都要在李笑清的胸口上用手指划来划去，不过这个细节李笑清也只是稍微留意了一下就没去特别注意了。

    “怎样，还满意吧？我的好倩儿！”李笑清轻轻揉‘捏着凝倩越发饱满的玉兔坏笑道。

    “呼……越来越受不了你了……我也不知道……不知道瞳姐姐和姑姑当初是怎么从你身下活下来的……”凝倩一脸慵懒的靠在李笑清的怀里，幽幽道。

    “她们的身体承受能力不是你可以比的，虽然……啊，你都知道了什么？！”猛然发觉凝倩说道“姑姑”两字，李笑清刷的一声冷汗就冒了出来。李笑清心里冒着冷汗道：“你姑姑……这……这……”

    “笑清，你和我姑姑的事情，我都知道了！”姬凝倩竟然带着狡黠微笑的看着李笑清道：“我原本还想拿这件事情来小小威胁你一下呢！”

    “事先声明，当初我和你姑姑只是意外，真的只是意外！”李笑清正色道：“我们当时都喝醉了……所以就……”

    “笑清……不用和我解释了……我只问你，你会不会照顾姑姑一辈子？”姬凝倩的眼神里只有诚恳，只有希冀，处处可怜的俏脸和丰美的裸‘身让李笑清双目发直。

    “既然早就被你发现了，那我就告诉你，任何一个喜欢我和我喜欢的女人，我都会照顾她们一辈子！一直以来我都是这样想的！”李笑清认真说道：“你对我家里的那些女人应该都有所了解了吧，你看我抛弃过她们中的哪一个？你们都是我掌心里的宝贝啊！我们在一起交往三年多了，我是什么人你不清楚么？”

    “我是知道你，但是姑姑她毕竟和我们不一样，她年纪也不小了！总会衰老，会有离开我们的一天！所以……”

    “凝倩，不会的！雪若姐会永远和我们在一起，我一定会好好照顾她，爱惜她，就想对你一样！她也是我的家人，更是我的女人！”李笑清一想到姬雪若每次看见自己离开姬家的时候那幽怨的眼神，心里都不自觉一痛：“虽然我不可能给你们完美的爱情，但是我一定会好好爱护你们……”

    “对不起，是倩儿想太多了……”凝倩我在李笑清的怀里，感受着李笑清的体温道。

    “我已经想好了，将来我会建一座好大的房子，过那种不问世事的生活……但是……对我来说，现在还有很多很多事情要做！例如，报仇……还有玫雪，算上羽绯的，如果我不把这些事情一一了解，我就算是晚上追缴也绝对不会安稳。”一想到羽绯和天狐族，李笑清就有一种想杀人的感觉。

    “羽绯的事情我也知道，则么说我们都应该帮助与非不是么？对，还有玫雪，三年多前要不是她，或许……”凝倩说到这里紧紧搂着李笑清健壮的身子，似乎害怕李笑清会离开她一样。

    “倩儿，好好睡觉吧！明天你要做什么菜，我可以帮你打下手哦！”李笑清有些邪恶的微笑着的搂住了凝倩的香躯，坏手又开始蹂躏着凝倩高耸的峰峦。

    “啊，不要了，我快受不了了……”没等凝倩出生反对，李笑清又假期榴弹炮，叩关而入……

    时间很快来到了功力2007年的12月，江丹市已经全面不如了冬天的怀抱，地处震旦南方的江丹市

    自从李笑清打赢陆承天成为承天会的一员之后，李笑清的生活中就开始多了几个人，在一个多月一内，李笑清管事陪着陆家人吃饭的次数就达到了惊人的27次，基本上平均每隔个一天半就会和陆承天和陆绫月见一次面，吃一次饭，只是，陆绫月依然对李笑清不冷不热的，这让李笑清很是纠结也感到有些失败，不过李笑清还是很有耐心的和陆家父女义子等人混在一起，毕竟要想让陆绫月对李笑清有好感也需要一个契机，而李笑清则需要找到那一个契机。

    由于李笑清被海凝欣动用私权那位学生会共公布的成员，加上最近李笑清和陆家走的比较近，所以，学生会公共部的活动李笑清基本都没有参加过，这让海凝欣觉得特别难受，自己的爱人基本就没有关心过自己在学校里的是，于是在某一天海凝欣耍起了小脾气，最后李笑清只能拼命哄她然后把这位外表冰冷却十分傲娇的学姐骗上了床才让海凝欣彻底安静了下来，李笑清只好对海凝欣承诺，下一次学生会的活动他一定会参加。

    12月15日，一个天气有些阴冷的星期四下午，刚下课的李笑清就被老早就守候在李笑清上课的教室的门口的海凝欣逮住了。把李笑清拖到一个不太显眼的角落，海凝欣就阴着脸道：“笑清！明天下午是学生会的一个重要会议！这一次学生会要在元旦开一个大型元旦晚会，到时候，学校内的一些拉赞助工作都会交给我们！笑清，你一定要帮我这一次！不然我……”

    说到这里海凝欣已经快要哭出来了，只听她几乎带着哭声道：“你知道么，那个混蛋学生会会长每次都因为我曾经拒绝他打压我，如果你还当我是你女朋友，就好好帮学姐一把，好么？”

    “这个当然没有问题啦，明天下午我们就把这件事情都摊下来吧！到时候你就等着我的好消息吧！”李笑清信心十足道。说到拉赞助，只要李笑清给玄龙黑虎打一个电话，就会有一队挂靠在承天会的企业公司找上门来。说道陆家四字，和李笑清走得最近的也就是这俩人，炫龙性格比较随和，黑虎性格比较直爽，刚开始黑虎看李笑清不太顺眼，认为李小青就是个混饭吃的，不过后来两人打了一架，黑虎被李笑清放水之后两招收拾趴下了，结果黑虎就和李笑清好得不得了，后来才知道黑虎是个人来疯，打完那一架，黑虎就一口一个兄的的叫着李笑清，李笑清又什么事情想要办的，黑虎也会立刻帮忙把事给办妥了。

    给了海凝欣一个肯定的答复之后，海凝欣就“叭”的一声在李笑清的脸上重重吻了一下。

    第二天中午一下课，李笑清就被海凝欣在教室门口逮住，接着便被海凝欣拖到了学生会共公布专用的一个小房间里，此时，海凝欣手下的其他五个人已经等在这里了，包括李笑清的另一个红颜知己――凌霜影。说起来海凝欣也着实有趣，学生会公共部里竟然清一色的都是女生，怪不的工作不太好开展，

    “笑清，过去公共部的同学都被其他部门挖走并且被学生会主席调到其他部门了，这里都是一些今年刚进来的新生！”海凝欣有些难堪的看着包括凌霜影在内的五个新生道。

    “我觉得还好吧！”李笑清看了看这五个新生，神情异常轻松道。

    “可是……”海凝欣看了看几个公共部的学生干事道。

    “学姐，赞助的事情就交给我和霜影就好了，你只要让其他的学生干事去发发传单就ok了！”李笑清坏坏的笑着对海凝欣道。

    “笑清，这样不好吧？”海凝欣之意李笑清道：“学生会工作也是锻炼同学们的机会，你这样……”

    “总比闷在这里开会来的好吧！元旦晚会的宣传传单是要找宣传部的人拿，不是，让他们几个去宣传部遛遛，然后晚上我请你们吃饭，就这样定了吧！”李笑清俨然就像一个老大一般，仿佛他才是公共部的负责人。

    几个女生面面相觑，一时间显得有些茫然。

    “看什么看，你们几个就都去宣传部看一看他们的传单制作的如何了，，可以的话，从下周一开始我们就在校门口发传单就好。

    几个女生如得命令，就三步一回头的离开了公共部的小房间。

    “笑清，这样真的不好吧？“凌霜影也这般发问道。

    “听我的不会有错，我们到学校门口附近的咖啡屋里坐坐吧！李笑清笑了笑道。

    “这……“凌霜影看了看海凝欣，两女都有些不太好意思道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百九十二章 年末总动员（2）――傲慢的主席

    “嘿嘿嘿，拉咱叔啊什么的就都包在我身上吧！”李笑清自信满满的摆了摆自己的食指道。

    两女充满疑惑的看着李笑清一脸把握十足的样子，虽然凌霜影和海凝欣对李笑清某些方面的办事能力并不怀疑，但是对于帮助部门拉赞助这种事情，海凝欣还是抱以严重怀疑的态度。

    海凝欣坐在咖啡屋里，拿着吸管轻轻搅动着玻璃杯里的奶茶，有些不信任的看着李笑清。相比之下坐在一旁的凌霜影对李笑清则是充满了信心。

    “这赞助的事情就这么让你一个人来搞定，真的靠谱么？”海凝欣似乎从来就没有相信过李笑清可已办妥这件事情。

    “我的学姐好老婆，你觉得真么样的咱树上会比较好一点呢？比如说，贸易公司？江丹市有名的酒楼酒家？或者是娱乐公司什么的……”李笑清一边回想着承天会下属经营的一些企业和公司，以便对海凝欣道。

    “笑清，这样真的靠谱么？你以为拉这些赞助不要花费什么代价么？”海凝欣回想起去年跟着自己的学姐跑去给去年的江丹大学元旦晚会拉赞助的事情就不由得有些愁眉苦脸道。

    “学姐好老婆，你就这么不相信你老公我的本事么？”李笑清故作愁眉苦脸道：“你老公我在你看来就这么不济么？”

    “不是不相信，笑清，我知道你很能打，我也知道你有点背景，可是你完全和那些商业的东西绝缘啊……”海凝欣道出了心理的不安。

    “学姐好老婆，如果我说，我和承天会有写来往，你信不信呢？”李笑清坏笑道，

    “承天会？！”海凝欣惊讶道：“笑清，你是怎么和承天会的那一群人扯上关系的？”

    “说起来，这不是我车上的关系，而是我的一个师傅让我来讲单读书的目的之一！”李笑清充满以为的微笑道。

    说起海凝欣对承天会的讶异，那是因为海凝欣从小生长在江丹市，上中学的时候偶尔也能从同学那里听谁一些社会上的事情，海凝欣就听同学说起过承天会在江丹市的地位，可以说要不是因为魏家的存在，承天会几乎是江丹市第一大黑帮势力。听说里笑清能够动用曾天会的力量，海凝欣自然会感觉到万分的诧异。

    海凝欣越来越觉得自己的男人是那么的令人不可思议，连承天会这种江丹市数一数二的黑社会组织都能搭上线。得知了李笑清有承天会这个大背景，海凝欣自然也就放下心让李笑清去做了。

    “笑清，既然这样，我就不妨做大一点，让那些瞧不起我们的部门还有团体好好见识见识我们的厉害！”海凝欣也一下子变得信心十足：“笑清，不知道你有没有什么好想法？”

    “好啊，我也想做大一点！”李笑清坏笑着摸了摸自己的下巴道：“我们就让承天会名下的江丹星月娱乐文化传媒有限公司旗下的明星来助阵元旦晚会，嘿嘿！你觉得如何呢？”

    “嗯，非常好啊，到时候也让那帮整天自以为是的笨蛋知道我海凝欣的厉害！”海凝欣紧握着自己的拳头道：“整天就知道把我当做花瓶，我要让他们知道我也不是吃素的！”

    “学姐我们也会尽力的把事情都做好的！”凌霜影也充满信心对海凝欣道。

    李笑清笑着耸了耸肩，拿出了手机走到了咖啡屋的外边，拨通了玄龙的电话，李笑清不知道玄龙现在是否有空，不过为了解决学姐的烦恼，李笑清也只能联系玄龙。

    就在这个时候，玄龙正在一家超市里买东西，刚买了一包软包香烟，裤头里的电话就享乐，玄龙拿起电话一窍，原来是李笑清的电话。

    “喂，是少爷么？你有什么事情需要吩咐玄龙去办的？”

    一听见玄龙称呼自己为少爷，李笑清的心里就特别不爽。

    “我和你说了很多遍了不要叫我少爷……叫我的名字就好了！”李笑清没好气的在电话里说道。

    “不好意思，少爷，我总是忘记，或许是叫习惯了改不了口了，呵呵！”

    “又来了……败给你了！嗯，我有事情想麻烦你一下！”李笑清一脸无语的道、

    “少爷请说吧，不用顾忌太多只要是能用得到玄龙的，少爷尽管吩咐吧！”

    “嗯，我可能需要……需要一些能够赞助我们学校的元旦晚会的赞助商，具体的计划是这样的！第一点……”李笑清开始滔滔不绝的和玄龙说着赞助的事情。

    等李笑清讲完，时间已经过去了大约10分钟，玄龙也微笑的耐心的听李笑清把赞助的事情一点一点讲完。

    “少爷，这些都是小意思！我马上派人帮你落实清楚！”玄龙很是认真地说道。

    “既然你都这么说了，那我就把这些都交给你来处理了！”李笑清对这种琐事兴趣不多，但是为了自己的女人，他还是需要认真对待。

    挂掉手机，李笑清走回咖啡屋自信满满的对两女道：“ok，赞助的事情很快就能到位了！

    “真的么？！“海凝欣双掌拍在一起，兴奋道：”笑清，你真是我海凝欣的福星！“

    “有没有什么奖励啊？“李笑清色迷迷的看着海凝欣的身体道：”想要我来帮忙可不是无偿的哦！“

    海凝欣听见李小青话之后，连一下子就变得无比羞红：“人家什么都给你了，你还嫌不够么？”

    “当然不够咯！来电细化氧吧！”李笑清色色道。两人毫无顾忌的话让凌霜影这个未经人事的女孩的脸也变得无比羞红。

    “对了，笑清！晚上学生会的例会你一定要陪我去！每次都是霜影和我一起，今天也该轮到你了吧！”海凝欣接着悻悻地说道：“你知道么，学生会里面那些人经常刁难我们，你难道希望看着你的女人被欺负么？”

    “他们敢欺负你啊？！”李笑清一向认为没有什么人能欺负到海凝欣，看着海凝欣怨气那么大，李笑清道想见识见识这些个处处为难海凝欣的家伙。

    傍晚的时候，李笑清先是让凝倩、羽绯和凌霜影先回家，随后便跟着海凝欣去参加学生会一周一次的例会。

    学生会理会在工程系的意见多功能教室中进行。李笑清百无聊赖地坐在海凝欣的旁边，不是环顾着四周，看着学生会主席一个人站在讲台上会抱着这一周的工作状况。这个学生会主席的长相还算英俊，至少和魏宏良那小子有的一比。

    李笑清正看着那个学生会主席发愣的时候，这个学生会主席开始总结各部门的工作状况，在他开始总结个部门工作之前，总是会先给她要总结的这个部门评“优良中差”的等级。

    当学生会主题提到公共部的时候，脸色一寒道：“公共部，这周的活动总评是，差！海凝欣海部长，我想你的工作态度很有问题！我希望你下一周周一能够交给我一份检讨书！”

    海凝欣的眼睛瞪得圆圆的，一脸不可思议的看着学生会主席，可见海凝欣此时的心里有多么的震惊。但海凝欣不是那种被人打掉牙就直接把牙咽进肚子里的女孩子，她当即不甘示弱的质问道：“颜峰颜大主席，我海凝欣想要知道你的评判标准是什么？”

    “海凝欣同学，我的评判自有分寸，不需要你来过问！”这个叫做颜峰的学生会主席很是傲慢的说道。

    “颜峰，你敢不敢说实话？我海凝欣每天除了上课吃饭，睡觉，大部分时间都在处理公共部的事情，尤其是这周为了元旦晚会的事情，我带着公共部成员粘贴海报分发传单，而且你也看到了！为什么你还睁着眼睛说瞎话！”

    “我让你去拉赞助，你这件事情做好了么？”这个叫做颜峰的学生会主席慢条斯理的说道：“赞助单位下个星期之前必须到位，敢问海凝欣海部长你做的则么样了？”

    “这个……”

    没等海凝欣说完，颜峰就直接打断了海凝欣的话：“今天都已经12月16号了，没有赞助商，你是不是存心想让元旦晚会的筹备组难堪？！”

    李笑清看不下去了，这个颜峰实在是欺人太甚，只见李笑清站了起来道：“主席，还学姐，已经找到赞助方了，而且不止一家！”

    “哦？已经找到了赞助方了？那好，你告诉我你们部长都找到了那些赞助方？”颜峰语气里的傲慢让李笑清非常想把这活摁在讲台上狠狠的揍一顿。

    “如果我说天机不可泄露呢？”李笑清玩味道：“鉴于赞助方那边的特殊安排，我们学生会共公部有义务替对方保守这个秘密！直到元旦晚会正式开始的时候！”

    说实话，李笑清对于到底要找那一个明星来压轴，心里还暂时没底。不过既然已经跋扈放了出来了，就应该一撑到底。

    “既然你们已经找到赞助商了，那好吧，我就姑且相信你们一次！”就在颜峰说话的时候，台下面的某些人已经开始窃窃私语了。

    “安静！”颜峰大声道：“接下来是外联部……”

    “等一下，我还有几句话要说！”李笑清直接打断了颜峰的话道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百九十三章 年末总动员（3）――学生会立威

    李笑清霍然起身，带着一脸煞气指着颜峰说道：“等一下，我还有几句话要说！”

    “你想说什么？你不知道学生会例会是不能喧哗的么？”颜峰皱着眉头很严肃的说道：“你是哪一个专业的学生，你竟然这么不懂学生会的规章制度……”

    “我说话的时候，没有你说话的份！”李笑清更家不友好的把学生会主席颜峰的话打断：“你们欺负我的学姐，今天我就要给她讨回一个公道！”

    海凝欣听见李笑清的言语又惊又喜又怕，她惊的是李笑清竟然毫不顾忌自己和学生会主席的面子，喜的是李笑清有一次在关键时候为自己锄头，心里顿时有一种暖暖的感觉，怕的是以后自己可能就无法在学生会立足了。

    “注意你说话的态度！”颜峰有些气愤的看着李笑清。不过颜峰有一种不太好的感觉，站在讲台上居高临下的他面对李笑清顿时有一种被李笑清服饰的感觉。

    “请注意你说话的态度！今天我只是想给我的学姐讨一个说法！！”李笑清义正辞严道：“你仗着自己是学生会的主席，这般欺负她，她平时为了学生会工作不遗余力，你只是站在这里颐指气使的装威风！你有什么资格这样贬低学姐！你算个什么玩意啊！”

    “住口！你只是一个公共不的新生干事，你有什么资格来评判学生会的决定？”颜峰看着李笑清如此咄咄逼人也顾不得什么风度了，直接拿出了学生会的名头来压李笑清，不过颜峰根本没有意识到李笑清并不是他那学生会就能够打压得了了的！

    “笑清，真的不要吵了，你能为我锄头，我已经很开心了！”看着爱郎寸步不让的和学生会主席争执了起来，海凝欣心里很是感动，但她还是师徒让李笑清不要这样冲撞学生会主席颜峰。

    “你受的委屈，我要让他十倍偿还给你！学姐，大不了，这个学生会咱不呆了，假使我们说什么做什么都得看这个家伙的脸色，我们的努力还有什么意义？我做你的男人还有什么意义？”李笑清当着所有与会学生会干部的面说道。

    一些在场的学生会干部很快就认出了这个人，对于这件事情的最后结果，很多人的心里也已经有数了。整个学校里也只有这个人敢于对现任学生会主席如此不敬。

    一听见李笑清带出自己海凝欣男朋友的身份，一种嫉妒到发狂的负面情绪立刻充斥着颜峰的内心，开始扭曲这颜峰的心理，当初自己追求海凝欣无果，自己觊觎多时的美女学妹却被眼前这个在他看来嚣张无比的小子弄到了手，他的心里别提有多么的痛苦了！

    “在学校里，你就应该尊敬我！这个问题没有为什么！因为我是学生会主席！”颜峰冲到台下一把揪住了李笑清的衣领道。怒火已经吞噬了颜峰的理智，被质疑，被蔑视，再加上得知自己觊觎依旧的美女就是被这个人夺走，颜峰已经彻底失控了！

    颜峰揪着李笑清的衣领，提起了拳头，颜峰很想让眼前这个人的眼眶直接变成熊猫眼，今天他早已不顾一切了，不过他也不用顾及什么，因为他颜峰就算把眼前的这个小子揍扁了，他颜峰依然还会是这个学生会的主席。

    “我提醒你一句，在我面前示威的都不会有好结果，希望你有点风度，也同样给你自己留一条生路！”李笑清面无表情的看着颜峰说道，就好像在看一只爬虫。

    看见颜峰要走李笑清，除了海凝欣，几乎所有的学生会干事都自觉的闪到了一边。海凝欣师徒拉开李笑清，但李笑清也不为所动。

    “小欣，过来吧！他们要发生冲突了小心误伤啊！”这个时候，一个女生走上前拉住了海凝欣的纤纤玉手道，想把海凝欣拉到一边。

    “黄莺学姐！我要和笑清共进退，我海凝欣已经豁出去了，大不了不干了，与其在这里被颜峰这个小人欺负，不如什么都不做！”海凝欣异常决绝道。

    “可是……小欣，我不想学生会失去你这样的干部！”这个黄莺学姐以前就是海凝欣在公共部的部长，现在担任学生会副主席，以前在她手下，海凝欣就是最积极最能干的一个人。她并不希望学生会就此失去海凝欣。

    “学姐，除非颜峰不再担任学生会的主席，不然我没办法在安心为学生会继续工作……”海凝欣苦笑的摇了摇头道。

    另一边，颜峰依然紧紧的揪着李笑清衣领，他晃着拳头盛怒的对着李笑清的脸庞作势欲打。刚才言辞激烈地刺激着颜峰的李笑清此刻神情淡然，颜峰在李笑清眼中与爬虫无异，只会卖弄着自己学生会主席的身份来欺负自己的下属，不值一提。

    “有种你就一拳打过来试试！如果你真有种，不妨试试啊！”李笑清就算没有任何杀意，也能让颜峰感觉到李笑清在俯视着他。李笑清一米八二的身高，而颜峰也差不多，但是颜峰却产生了这种幻觉。

    “住口！”颜峰动了，一记摆拳径直朝这李笑清的侧脸招呼了过去，在李笑清看来这一拳的力量弱的可以，但是，在那些围观的学生会干事看来这一拳打在脸上少说也有可能打飞掉几个牙齿。

    “啪！”李笑清毫不费力的抓住了颜峰的的拳头，另一只手劈手扭过颜峰揪着自己衣领的手，两只手以用力猛的一个反剪，接着李笑清腾出一只手，在颜峰的脑袋上一按，只听“砰”的一声，李笑清把颜峰重重地摁在了课桌上。颜峰在李笑清的手上挣扎不已，但是李笑清的双手如同重逾万斤的铁秤砣一般压在他的脑袋上，颜峰顿时觉得呼吸困难，之间他艰难的张着嘴巴，似乎想要奋力呼吸空气，不多时他的脸就变成了酱紫色。

    “你不是很嚣张的要我尊敬你么？怎么了现在被我像死狗一样摁在这里，哼！你到学校里打听打听以前的校霸马新宇在我面前也不会比一条狗好到哪里去？就凭你？！呵呵……”李笑清一边紧紧地摁着颜峰，一边讪笑道：“我和海凝欣帮你这破学生会拉个赞助算是看得起你了，要不是因为你这个垃圾，凝欣也不用成天往学校里跑，一个人做那么多的工作！就你这样什么事都不做却在这里指手划脚，颐指气使，公报私仇，你算个什么玩意？！当初凝欣只是拒绝了你的追求，你就可以这么欺负她，那么现在像我这样欺负你的，你是不是就想杀了我呢？呵呵！我告诉你，没有什么说的出口实力，就不要那么拽！你只是个学生会主席，不是这个学校的老大！明白了么？”

    被李笑清狠狠地摁在课桌上，颜峰差点背过气去，在李笑清相比于常人强横无比的力量面前，颜峰只能时不时痉挛一下以显示他还活着。李笑清残忍的微笑令在场所有的学生会人员的背上冒着凉气。李笑清的做派带来群众效应的不仅仅是威慑而已。

    看着颜峰已经被李笑清嗯的半死不活的模样，凝欣有些于心不忍，或者说就这么让李笑清杀掉了颜峰，在学校里的影响可能就不只是打架冲突那么简单了。

    “笑清，可以了，再这样折腾下去，他会被你弄死的！”海凝欣谐谑的看了看已经被李笑清摁得双眼翻白的颜峰，对李笑清道。

    “好吧！既然凝欣发话了，我就放你一马！”说到这，李笑清松开了对颜峰脑袋的压迫，放开了他，颜峰的侧脸上还有一大块紫红色的手掌形淤青，看起来甚是喜感。

    李笑清看了看这个喝死了没俩样的家伙说道：“我觉的，你们学生会，可以换一个学生会主席了！”随后李笑清变拉着海凝欣，急匆匆的跑出了学生会开会的教室。

    “笑清，这样真的好么？”海凝欣有些难为情的不时回头看了看刚才开回的教室。

    “我不希望这混蛋以后还来找你的麻烦，让他在医院好好呆上一年多也让他知道什么人不该去招惹！”李笑清玩味道。

    周六上午，李笑清照例去承天会总部和陆承天喝了一上午的茶，就在准备离开的时候遇到了玄龙。

    “少爷，昨天你交代我的事情，我已经办好了，有十间承天会旗下的公司愿意赞助江丹大学的元旦晚会，不知道少爷是否满意？”玄龙微笑道。

    “十间公司啊！”李笑清没想到能拉到这么多赞助商，不得不佩服承天会的影响力。

    “还有少爷你说要请明星助阵江丹大学的元旦晚会，这里有一份江丹市星艺娱乐文化传媒有限公司签约的艺人的名册，你要不要看一看呢？”玄龙有些暧昧的递给了了李笑清一份花名册，这都是星艺娱乐文化传媒签约艺人的名单资料。

    “如果真的可以的话，我可以自己出签赞助他们的出场费！”李笑清翻了翻花名册，翻了好几页都没找到几个和自己胃口的明星。

    “少爷，如果可以的话，玄龙想请你吃个便饭，当然，不只是我俩，还有黑虎，你也知道自从上次见识了你的功夫并听说了你的事迹之后他就非常崇拜你。所以……”

    “没事，反正我也有空……那就恭敬不如从命了吧！”李笑清微笑道

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百九十四章 年末总动员（4）――玄龙和黑虎

    玄龙的脸上从来就没有明显的大喜或者大悲甚至是大怒，从来都是带着淡淡的笑意或者是面无表情，或者是带着淡淡的惆怅。玄龙可以说是李笑清在承天会认识的最有趣抑或最最无趣的人物，但李笑清总是认为这种人往往是可怕的人，或者是真正的性情中人。李笑清也不否认玄龙这样也很有亲和力，对某些女人的杀伤力是极其巨大的。

    “让我来开车吧！”李笑清和玄龙就像是已经混在一起很多年的兄弟一样很随意地说道。

    “没问题少爷，少爷的意愿，玄龙没有任何异议。”李笑清始终认为玄龙一口一个少爷很是煞风景，李笑清总感觉这时让他非常难做，每当玄龙称呼他少爷的时候，陆绫月总是不会给自己好脸色，李笑清退则这或许有两种情况――一种是陆绫月很敬重玄龙，另一种情况就可能是陆绫月反感李笑清的这种做派，所以李笑清一直很想对陆绫月说：我是冤枉的。

    李笑清一坐上车，“轰”的一声发动引擎，坐在副驾驶座上的玄龙就苦笑了一下，看着李笑清开车流里流气的风格，玄龙不禁为路上那些车子担心一番，没准李笑清一个分神，就会有可能发生交通事故。

    “少爷，你这样开车真的能行么？”看着李笑清狂野的飞驰在江丹市的公路上，玄龙不禁为自己这个副驾驶的命运感到担忧，或许他最终不是被敌人的枪射死，二十倍李笑清开车一起的车祸害死。

    “你不用担心，连江丹市公安局的某个警官都夸奖我车技不错的说！”李笑清以蕾蒂莎的名义说道，虽然蕾蒂莎从未在车技上夸奖过李笑清。

    承天会的场子和魏家控制的地盘势成犬牙交错状，一路上玄龙一边吧属于魏家势力的地盘和一些瀛洲黑帮，北越黑帮还有新罗黑帮的所控制的地盘一一告诉李笑清。

    “玄龙，你们是不是经常道瀛洲黑帮剧集的地方扫场子啊？”李笑清看了一眼玄龙道。

    “记得上一次扫上田组的那间歌舞伎町的时候，我还开枪打死了山田组在江丹的话事人……”玄龙说到这里眼里不由得闪现出几丝狂热。

    “哇！你这么厉害啊！连瀛洲黑帮山田组江丹分部的话事人都被你打死了啊！”李笑清不可思议道。

    “那一次要不是青枭的情报，我们还抓不住那个机会……那一次，有几个和我们一起长大的兄弟都死在了那里……说起来那一次骚场我们成天会几乎是惨胜……”玄龙说到这里心里很不是滋味。

    “不好意思，不小心点你的痛处了……”李笑清有些尴尬的挠了挠头道。

    “没事，我们陆家的人乃至承天会的人都对那些瀛洲人恨之入骨！”玄龙闭上双眼，在她眼前似乎又浮现出了当初那一场枪林弹雨血肉横飞的血战：“不过，我们也不是没有回报的，山田组之流的黑帮势力从此以后也就一直一蹶不振！我们的牺牲也算值得了！”

    “和你一样，我也非常痛恨瀛洲人，不是因为别的，就是因为看他们特别不爽！这也许是那天我为陆绫月出手的原因之一吧！”李笑清一边开着车一边饶有兴趣道。

    “呵呵呵……”玄龙干笑了几声，便不再说话了。

    车子里的气氛一下子变得特别凝重，两个人似乎都沉浸在彼此的回忆之中。看着车子里的气氛有些尴尬，李笑清还是想提一个新的话题，好打破车子里沉闷的气氛。

    “玄龙，看你的样子应该颇有女人缘吧！”李笑清漫不经心的问道。

    “如果我说我的身边没有女人，少爷，你信么？”玄龙还是淡淡的微笑，不过微笑中带着些许沉重，让人心里有些不舒服。

    “不会吧，你身边没有女人，打死我也不会信的！”

    “少爷，我和你毕竟是两个世界的人，我并不是那种会接受花团锦簇红袖添香的生活的人。”玄龙似乎想起了某些伤心事，笑得有些勉强。

    “哦……你不会是被人给阉了吧……”李笑清随口说道。

    玄龙没有说话，只是无奈的摇了摇头，一时间车子里的气氛再一次变得异常沉闷。连一根针落到地上甚至都能清清楚楚的听见。

    “对不起，我似乎又触及到你的伤心事了……”李笑清又尴尬道。

    “少爷，你太客气了！少爷你不需要愧疚什么，玄龙没事。”陆玄龙摇了摇头道。

    李笑清只能学乖了，再也不敢说话了。李笑清觉得今天似乎又点背，说什么话题都能触及到别人的痛处，李笑清有一种特别悲哀的感觉。

    “对了，少爷，假若花名册上的那些签约明星有你满意的，到时候你就打个电话给我吧！”玄龙带着几分勉强笑道。

    李笑清不敢再多看段龙一眼，也不多说一句话了，她生怕不小心由点到某人的痛处。

    黑虎目前在打理承天会位于江丹市南边的一系列产业，包括三家夜总会，几个设备齐全的ktv以及迪厅，几个酒吧、餐厅，一个百货公司和两栋写字楼，当玄龙和李笑清到达黑虎所在的那一家“梦芳华”夜总会，黑虎还在那里一个人调试并尝试修理一套音响设备。黑虎虽然是个承天会之中能冲能打的猛将，但是他的相貌仪表却并不是那种五大三粗的莽汉，他比起墨麟似乎还更显得文静，但是不了解他的人却不可能知道，黑虎使得一手好刀法，一把开山刀是的虎虎生风，一个人对上几十个普通人都不是什么吃力的事情。

    “黑虎哥，还在忙啊？”李笑清对黑虎的称呼比对炫龙要亲近的许多，或许也是因为黑虎的性格比较直爽，有的时候藏不住心事，让人感觉他在陆家四子中更加平易近人。这或许也是陆承天最不看重他的原因。

    “笑清兄弟，没法子啊，这里晚上还要开张做生意啊！昨天这个玩意好像坏了，设备维修人员今天放假……现在再去买一台我啪来不及调试，所以砍砍能不能修一修！”黑虎一边鼓捣着音响设备一边道。

    “我来帮你吧！”李笑清挽起袖子，走到黑虎的旁边，做下来开始帮黑户查看音响的故障情况。李笑清仔细看了看音箱内的线路情况道：“这个音箱是不是在音乐播放的时候有很重的杂音？”

    “是啊！而且很刺耳，我看了半天也没看出什么门道！”黑虎摇了摇头道。

    “那就是这个情况妥妥的了！里面的一些线路老化了，更换一下线路就好了！”李笑清站了起来拍了拍印象的外壳道：“这里的设备维护有点马虎啊！”

    “哼，大哥！你看，笑清兄弟都说了，那几个维修工都塔玛的是吃白饭的！平时让他们检修设备估计也只是走过场，啥都不注意，要不是笑清兄弟，今天这里还不知道会不会出啥大乱子！”黑虎从旁边拿过一条干净的毛巾擦了擦脸忿忿地看着玄龙道。

    “好了，黑虎，我们准备一下出发吧！不能让少爷饿肚子吧！”玄龙招牌式的淡淡微笑似乎有一种说不出的神奇力量，一看见玄龙的微笑，黑虎脸上的忿忿之色便消减了不少。

    “没事，以前这种修理活我也是经常鼓捣的，花不了多少时间！哎，没办法以前都是让师傅逼出来的！”李笑清带着善意的微笑看着玄龙道。

    “吃完饭在弄也来得及不是么？少爷？”

    “这……我觉得这种事情我不要几分钟就能搞定了！等等……嗯！黑虎帮我找找这个音响的备用的备用线路！”话说到一半，李笑清变转过脸对黑虎说道。

    十分钟之后，音响设备基本修好了，李笑清摸了摸头上的汗水如获释重道：“搞定了！”李笑清随即代开测试音乐开关，印象里立刻喘促了将热血的重金属摇滚音乐。

    “笑清兄弟真是好手艺啊！不仅能大，连维修都这么厉害！“黑虎对李笑清的本事越发的心折，也越发的敬佩。

    看着李笑清面目含笑，玄龙也在心底暗暗道：“他如此多才多艺，怪不得义父愿意付出那么大的代价拉拢于他。”

    “玄龙，我们走吧！”李笑清拍了拍玄龙的肩膀道。

    “好的，少爷！”玄龙恭敬道。

    不过李笑清怎么也没有想到，当三人刚刚走出夜总会大门，就发现，一个面包车车队正好停在梦芳华夜总会的大门口！面包车的车门几乎在同时打开，一些提着56式冲锋枪和瀛刀的黑衣男子走了出来，李笑清仓促的算了一下车辆数目敌人的人数，大概也有个五六十个

    “靠，瀛洲小鬼子！”黑虎怒道，黑虎的招牌武器今天并没有带在身上，因为他没想到瀛洲人能不动声色的腾出这么多人手来扫承天会的场子。

    作为一个一流枪手，玄龙自然随身带枪，不过玄龙用的枪非常不一般，竟然是两把枪身上雕刻着龙形的金色沙荒王鹰。

    “哇，这么炫的枪啊！你从哪儿搞来的，帮我也搞几把吧！”李笑清不由得直接赞叹道。不过在这个时候李笑清还有心情开玩笑，也着实让黑虎玄龙有些紧张的心稍稍平静了下来。

    ―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――

    玄龙，黑虎，青枭，墨麟算是本卷比较重要的男配角，也会是李笑清未来得部下或者对头，不过，他们是不会和主角抢女人的，或者抢不到主角的女人。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百九十五章 年末总动员（5）――枪战

    “少爷，如果你有兴趣的话，玄龙可以帮你订做两把！”玄龙闪金梦芳华夜总会的接待厅，警惕的看着户外道。

    “我不太喜欢沙荒王鹰，能帮我弄两把t银色的m1911，顺便刻上狼的浮雕，最后把浮雕染成红色的，可以么？”

    “笑清兄弟，你真会开玩笑！”黑虎赤手空拳躲在接待厅的墙背后，吵着李笑清掩藏的方向笑了笑道。

    “真不是开玩笑！我也该高点象征我的身份的武器了！”李笑清谐谑地笑道。

    “笑清兄弟，你的身份？”黑虎不解道。

    “以后你就会知道的！”

    玄龙的两把手枪特别引人注意，当玄龙双枪亮相，这些想要扫承天会场子的瀛洲人无不眼前一亮，这些带着破锣嗓子班的瀛洲人无不吼着叫着，似乎发现了一个大人物。

    “是玄龙！没错，是玄龙！干掉玄龙就由一百万塔元！”一个瀛洲人用瀛洲话激动的有些语无伦次，很显然他们今天已经认定了玄龙必死，至于死在谁的手上，他们都想要争取。

    “玄龙，他们已经在考虑拿钱的事情了！”已经握着两把m1911a1的李笑清躲进了梦芳华迎宾厅的迎宾人员原本站着的工作台子后面。借助这种简易的掩体来掩护自己。

    “想要我命的人很多，就怕他们有这个心思去想，却没有这个命来享受！”玄龙的眼里闪过一丝杀戮的快意。

    “呵呵，遇到我，算他们倒霉！”李笑清也露出了残忍的微笑。

    “大哥，是山田组的人！”黑虎仔细看了看那些在梦芳华门口耀武扬威的几十个瀛洲人，手上没有射击武器的黑虎也只能躲在墙后面等着敌人进攻。

    “也只有山田组敢这么明目张胆的在震旦开枪！”没等玄龙把话说完，一排7.62毫米的子弹已经打在了梦访华的接待厅里了，飞溅的各种碎片木屑墙灰让黑虎不停的咳嗽了起来。

    “这帮孙子真当我门市软柿子，想随便捏么？”黑虎刚想滩头砍砍外面的情况就换来了有一阵扫射，56式冲锋枪沉闷的枪声，让黑虎的心脏不由得狂跳了一番。

    枪声一停，提着瀛刀的山田组刀手就立刻冲杀了上来。

    “黑虎兄弟，你会用枪么？”李笑清问道。

    “哎，最多也就只会扣动扣动扳机，想要打得准，呵呵，可能要等下辈子了吧！”黑虎无奈地苦笑道：“我还是喜欢拿起大片刀子砍人的感觉！”

    “好吧！”李笑清猛地站起身，双枪齐出，凌厉的目光直接迎上了已经飞扑而来瀛洲刀手。

    “砰，砰，砰，砰！”李笑清连开四枪，迎面而来的几个提着刀的瀛洲人的额头上瞬间爆出了绚烂的血花，死于非命！其中一个被击中脑门的家伙向后倒去的时候，手里的瀛刀还顺势差劲了背后的铜板的胸膛里。

    “啊――”一声撕心裂肺的惨叫从接待室的门口传出，看到攻上去的刀手一瞬间就被报销了几个，领头的一个山口组的枪手用瀛洲话命令刀手先撤下来。

    “好枪法，少爷，你干掉了五个！”尽管在有些复杂的环境中，但是炫龙还是准确的计算出了李笑清到底杀了多少个人：“被射死的都是头部中弹，最后那一个是不小心遇上了乌龙。少爷，你真的非常厉害。”

    “只是运气比较好而已！”说罢，李笑清有举起手枪，一抬手有打死了两个正在后退的刀手。

    玄龙的眼里闪动着少有的兴奋之色，玄龙一个闪身，双枪齐出，一口气打光了两把手枪里所有的子弹，结果一个枪手的要害被玄龙的子弹击中，死之前，身体一僵硬56是冲锋枪发出欢快的连射，站在他身后的一个枪手腿部中弹，哀嚎着倒在了地上抽搐着。

    “果然我的枪法不能和少爷你比较！我开了14枪，只打死了6个人，打伤一个！”玄龙把弹夹退出枪膛，眼中那杀戮的狂热不禁令人心惊胆寒。

    等到刀手一退下去，山田组的那些枪手，就开始强攻梦芳华夜总会。山田组的枪手刚冲到门口，就立刻被李笑清的子弹撂倒了好几个，李笑清例无虚发，基本上不发空枪，而且射击又快又准，而且无不是一枪正中脑门，退出弹夹，李笑清的脸上残忍的微笑更盛。

    指挥这次扫场行动的上天组成员终于发现情况不对了，虽然自己一方的火力把李晓i去哪个玄龙他们压制得不敢露头，但是自己的枪手和刀手总是被他们趁隙干掉上了不少，于是，这个领头的立刻改变了策略，不再正面发动强攻了，而是让所有的枪手借助掩护，稳步推进。

    ‘“想运用人数和火力的优势来压制我们，然后稳步推进？”他想的太美了！“李笑清邪笑了一下，举起了手枪对准了一个抱着枪躲在一处掩蔽物后面的枪手，正当这家伙试探性的探出头查看情况的时候，一枚子弹瞬间击穿了他的脑壳，血液喷溅到了另一个枪手的身上，那个被血液盆中的枪手的紧绷的心弦一下子就崩断了，他发疯似的往相反方向跑去。

    这一阵溃败就像病毒一样迅速传染，看到有人逃跑，后边的人也扔下了强开始逃跑――看见李笑清等人毫发无损的击杀了十几个山田组参与扫场的人，他们心里已经感觉到了巨大的压力，他们不敢想象下一个被报销的是不是自己。领头的人似乎高估了己方的士气，不过任他如何吼叫，已经毫无士气可言的枪手，只顾着玩命的逃跑，首领不由得大弩，拿起步枪对准带头逃跑的就是一梭子，那个带头逃跑的枪手被立刻打成了马蜂窝。

    看到了带头逃跑的那个枪手的下场，有些已经心生怯意的枪手只好立刻放弃了逃走的念头，硬着头皮向前推进。

    当这帮枪手又推进到刚才的位置的时候，黑虎猛然从一盘窜出，一拳打饭了一个枪手，躲过了他瘦了的56式冲锋枪，然后对着杀过来的瀛洲人就是一阵猛烈地扫射，黑虎不关系到底能打死多少人，只在乎自己心里的郁闷能否被排解。从甫一交火的那时开始，黑虎就一直躲在旁边看着瀛洲人用火力压制着李笑清和玄龙，不过趁着瀛洲人火力的空当，李笑清和玄龙也展现出了精湛的设计技巧，让瀛洲人吃了很大的苦头，甚至一度驱散了他么的斗志，这让一直以来都唯战而狂的黑虎心里很是郁闷，杀瀛洲柜子的时候没他什么事，黑虎郁闷的就快要爆炸了！

    被黑虎这猛然一阵搅和，瀛洲人瞬间就乱了阵脚！没等对方反应过来，黑虎已然倒持着56式冲锋枪，直接用枪身砸向了一个手持瀛刀的瀛洲人，只听“啪”的一声这个瀛洲人的脑瓜立刻被砸开了花，红的白的四处飞溅。接着黑虎一把夺过这人手里的瀛刀！

    一刀在手，黑虎顿时感到自己身上充满了几乎无穷无尽的力量！黑虎当即大吼一声，挥着刀扑向了已经被打懵了的瀛洲人。黑虎杀入山田组热群众正如虎入羊群，黑虎带着无限怒意的刀法每一刀挥出都能收割掉一条生命，没一刀下去，都能看见残肢飞出，紧紧治国了十秒不到黑虎就已经连斩5个山田组的成员，黑虎宛若杀神降世，一时间山田组原本重新凝聚起来的战斗勇气立刻就在黑虎的刀光中一点一点崩解！

    原本还有将近六十人的山田组怎么也没有想到过自己会有如此狼狈的一次扫场行动，进攻不顺利之后被对方逆袭，对方三个人奖自己将近六十号人杀的丢盔弃甲，唯一造成的破坏也就是进入梦芳华主厅的接待大厅大的破烂不堪，而他们的目标玄龙和黑虎几乎毫发无损，此时黑虎更是砍瓜切菜一般的杀入了自己的人群之中，不时听见有人惨叫而死。

    李笑清也不满足于在拿枪射击了，他把枪一首，双掌翻飞扑进人群，一招无量神掌的大海无量，就将三个一吐从背后偷袭黑虎的家伙大的五内尽碎，吐血而亡，而玄龙同样不甘示弱，捡起地上的瀛刀也杀入了人群！正当三个人杀的兴起得时候，承天会的援兵终于赶到了，在场的瀛洲人没有人选择求饶――因为黑虎和玄龙没有给他们任何求饶的机会，甚至都不需要逼问他们到底为何要来扫场子。

    在刚才的搏斗中，玄龙的胳膊也被某个不长眼的山田组的孙子划伤了，流了不少血，玄龙甚至没有去处理，也没有去包扎，只是静静的坐在梦芳华的大门口喘着粗气，看着承天会的人员七手八脚地处理着现场战斗的痕迹打扫着战场还有人继续追杀这山田组的残兵，他们的效率令人叹为观止，也就十分钟不到现场就处理的差不多了。玄龙一个人茫然的坐在梦芳华门口的台阶上开始抽起了烟，李笑清看这玄龙一个人在那里似乎有什么心事，于是便走了上去，问道：“玄龙，你的手真的没事吧！”

    “谢谢少爷关心，玄龙的手臂没事！”玄龙露出了和煦的微笑道：“今天要不是少爷相助，或许，只有我和黑虎二人只怕也很难保住这个场子……”

    “你不用谢我，怎么说我们都算是一家人嘛！”李笑清漫不经心道。

    “少爷要是早一年在承天会的话，嫣红也就不用为我而死了！”玄龙似乎又想起了一件伤心事，声音异常低沉。

    “嫣红？！嫣红是谁？”李笑清疑惑道。

    “一个对玄龙很重要的人！”玄龙的脸上露出极为复杂的表情道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百九十六章 年末总动员（6）――幽怨的纱纱

    “嘭――”的一声，最后一个相貌猥琐的瀛洲人倒在了血泊之中，被花开了胸膛的他瞳孔渐渐散开，提问渐渐从他的身上散去。

    黑虎手里的瀛刀早已经砍缺了，像瀛刀这种为了锋锐过分放弃重量的兵器根本不适合刀法大开大阖的黑虎。一把抛下手里的瀛刀，黑虎满足的捏了捏手腕，看着眼前这具尸体被承天会的兄弟拖走。

    等到承天会的人员完全处理完现场离开之后，姗姗来迟的警察才开着警车到达了现场，这附近街上基本都是承天会的人手和产业，所以，警察只是拉着黑虎现场做了一下笔录，稍微询问了周围的人之后，便叫拖车把山田组前来扫场的人的乘坐的面包车拖走了。这些警察很自觉的不再过问任何事，承天会的人也无不乐得其所。

    这一切都被玄龙和李笑清看在眼里，这些警察似乎完全不会过问这里的情况，甚至连应该留下来关注后续事态发展的警察也完全没有。就在这个时候，李笑清接到了一通电话，看了一下来电显示，是蕾蒂莎。

    “喂，罗警官……哦，不，纱纱，怎么了？有什么事么？”

    “你没事吧？”蕾蒂莎的声音幽幽的从听筒里传来，算起来，李笑清也有短时间没看见这个执拗的女警官了。说起来李笑清还有点想她。

    “我怎么会有事呢？”李笑清玩味的笑了笑道。

    “我都已经知道了，笑清，你不应该和那些人走得太近，你曾经答应过我你尽可能不会再……”说道这里，蕾蒂莎突然噎住了没再说话，很显然，蕾蒂莎对这个男人有些失望。

    “纱纱，有句话，或许你应该知道，人在江湖身不由己……”李笑清淡淡道：“有的事情不是我心里不愿意就可以不碰见，不是每个人都能心想事成。”

    听筒对面的蕾蒂莎陷入了巨大的沉默。

    “好吧，至少你的这通电话不会让我对警察感到失望……或许你是我李笑清最后的道德标杆吧！”李笑清笑着道：“只能说今天有人运气不好，而我也只是自卫，自卫而已！”

    “你……有时间的话，我们能不能见一面？”蕾蒂莎有些幽怨地说道。

    “好啊，什么时候？时间你来决定吧！”李笑清知道这个女人性格里有很多执拗的成分，所以不敢过份的刺激蕾蒂莎。

    “今天！就今天！”蕾蒂莎决绝道：“如果你不今天不出现在我面前我就告你强奸！”

    “好吧，都听你的吧！今天我们要在哪里见面？”李笑清又无奈又幸福的答应道。

    “你到江丹市公安局门口来借我吧！”蕾蒂莎想了想道。

    “没问题，你下午就在你单位里等我过去吧！”

    “嗯，我等你！”蕾蒂莎说罢，就把电话挂了。

    玄龙爱美的看着李笑清挂电话时的尴尬表情，对李笑清的情况也有了大致了解。不过玄龙还是保持这他那淡然而和煦的微笑。

    “我想那个嫣红既然是你来说是很重要的人，那么她为什么会……会离开你？”李笑清试探性的问了玄龙道。

    “1年前，同样是在这里，同样是我和黑虎，同样是山田组的鬼子，同样也是我们承天会杀退了他们攻击，但是不一样的是那一次之后嫣红永远的从我身边消失了……”玄龙惆怅的抽着言，原本何须温暖的效益消失了，取而代之的是一种仇恨，痛苦和死亡的气息。

    感觉到玄龙身上的气息不对，李笑清不敢问了，他一脸复杂的看了看梦芳华夜总会凌乱的接待大厅说道：“看来你对她用情很深……”

    “弱水三千，只取取一瓢饮之……”玄龙轻轻地说道。

    “你果然是个专情的人……换做我的话，弱水三千，我一口喝干！”李笑清为了让气氛不至于太过尴尬，于是调笑道。

    “少爷，你真幽默！”玄龙看来兴致不高，露出一丝勉强的笑容，李笑清估计，今天这顿午饭算是吃不成了。

    “笑清兄弟，我们走吧，去喝一杯！我让下面的人随便做点小菜，怎么说也不能让笑清兄弟你饿着！”黑虎很是豪爽的走过来，拍了拍李笑清的肩膀道：“大哥总是这样，每次干完事都喜欢一个人坐在一边发傻，等一会儿就好了！”

    李笑清颇有深意的看了炫龙一眼，也只能摇了摇头跟着黑虎进了梦芳华。

    下午一点半的时候，黑虎和李笑清悠闲的坐在梦芳华楼上的一件休息室里的小桌边喝酒，桌上摆着几样小菜，酒是夜总会里提供的红酒

    黑虎一边喝着酒，一边对李笑清道：“笑清兄弟，你知道么，如果去年嫣红没死的话，今天我就要当叔叔了！”

    “嫣红？那个嫣红是不是被山田组的人害死的？”李笑清道。

    “嫣红是那帮龟孙子害死的没错，也不知道为什么，每次和山田组火并我们都能把山田组杀得屁滚尿流，但是山田组的势力却一直不停的在壮大，我感觉山田组是不是把整个家底都从瀛洲那里拉到江丹这边了！”黑虎很不是滋味的说道：“嫣红以前是梦芳华的女王，只要嫣红到场，梦芳华必然是高朋满座！虽然嫣红从相貌气质上都无法和小妹相提并论，但是嫣红，很难形容，总之你看见她就会有想保护她的从冲动……哎，真是我见犹怜啊！也难怪那时大哥会钟情于她，那个时候梦芳华一直是大哥手下的场子，大哥也一只很照顾嫣红，这样一来二去，嫣红对大哥也深有好感，大哥也对嫣红情有独钟，后来两人就在一起了……原本在那之前两人已经打算结婚了，而且据说嫣红也有了大哥的种，结果，那天，山田组的人在扫场子，刚好也是这个时间，场子里没什么人，就我，大哥，嫣红还有几个兄弟，结果一个狗日的偷袭大哥嫣红帮大哥挡了一枪，就这么一尸两命……那以后大哥就像死了一样，虽然大哥现在有便会原来的那个大哥，但我总有一种不太好的感觉……我总是以为，大哥想死……”

    李笑清听完道：“我我大师傅说过，人生最痛苦的几件事情，丧父丧母丧妻丧子，玄龙一下子经历了丧妻丧子……真是难为他了！”

    “是啊，一直以来大哥都是我们四个人中性格最好的，从那件事情之后，每次面对山田组，大哥总会冲在最前头，而且从来不留活口！”黑虎摇了摇头道。

    “人生就是这么操蛋！”李笑清呷了一口红酒道：“或许玄龙的事情放在我身上，我会比他还要疯狂，还有疯狂！”

    “所以，笑清兄弟，干一杯吧！哈哈！”黑虎笑呵呵的自斟了一杯酒道。

    “来，干！”李笑清举起了酒杯。

    等到李笑清出发去找蕾蒂莎的时候已经是下午4点了，和黑虎开心的聊了一下午。李笑清怕让蕾蒂莎等的太久，便坐上了出租车。

    刀了警察局门口的时候，李笑清不太敢太靠近大门，他不想被执勤的武装警备人员询查，然后给雷迪沙打了一个电话。

    “我已经在你单位附近了！”很简洁明了的一句话之后，蕾蒂莎就把电话直接挂掉了。

    没过五分钟，李笑清就看见了蕾蒂莎匆匆忙忙的从办公楼里跑了出来，一下楼，蕾蒂莎老远的就看见了李笑清站在大门附近看着街上的风景。

    原本计划好了，看见他之后就好好的质问一下他为什么那么长一段时间都没和她联系，而且还违背了他对蕾蒂莎的“不随便杀人”的承诺，不过当混血警花看见李笑清的时候，除了分离跑上前去扑倒他身上，她没有任何多余的言语，多余的动作，猛地抱住李笑清对着他的连就是一阵狂吻。蕾蒂莎在李笑清的脸颊上，脖子上，额头上狂热的亲吻着，她的热情举动几乎把周围的人都吓了一大跳。

    “黑，晚上有很多时间机会给你亲啦，现在，影响不太好啦！被你同事看见，我觉得我会很危险的！”李笑清故作警惕的吵着公安局办公大楼的位置看了看道。

    “没事的啦！我就是要做给那些人看！你现在是我的情人，我就是要让他们嫉妒！”蕾蒂莎娇嗔道：“谁叫你违背你对我的承诺？！”

    “这个情非得已啊！你也知道，我今天到承天会的地盘上做客，结果不小心遇到山田组扫场子，嘿嘿，你男人我为了保命当然只能反抗咯，睡觉你男人我出手手不知轻重，死了几个瀛洲人……”李笑清故作漫不经心道。

    “哼，把东西交出来！”蕾蒂莎狡猾朝李笑清伸出手，做了一个“老实交出来的动作”。

    “我吃饭的玩意怎么能轻易交给你呢？！”李笑清不干了，不过蕾蒂莎依然不依不饶道：“以后和我约会，不准你身上带枪，带武器！以后看到一件没收一件！”

    “哎，彻底败给你了！”李笑清只好把身上的枪械一把一把掏出来塞进了蕾蒂莎的包包里。

    “这才是乖孩子嘛！”蕾蒂莎眨了眨眼睛道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百九十七章 年末总动员（7）――摊牌

    李笑清很自觉的把武器都交给蕾蒂莎之后，一脸委屈的看着蕾蒂莎。不过现在蕾蒂莎还是没有完全放过李笑清的意思，蕾蒂莎还是紧紧地盯着着李笑清不放

    算起来，蕾蒂莎几乎已经没收了李笑清七、八把手枪了。作为一个习惯面对危机的赏金猎人，身上带着武器精是习惯，不过这一习惯却让李笑清和蕾蒂莎见面的时候遭遇尴尬――蕾蒂莎会执拗的伸出手把李笑清缴械。

    不过蕾蒂莎似乎又意识到了什么，又对着李笑清伸出了手：“把你身上的弹夹都交出来！”

    “哦，警官小姐……不，纱纱，我身上所有的武器都交给你了，子弹就留给我吧！”李笑清故作委屈哀求道。

    “子弹留给你？！你这个大坏蛋！你竟然还有枪！快！都交出来！”蕾蒂莎嗔道。

    “我身上已经没有其他武器了！怎么可能还有枪呢？”李笑清把身上所有藏着枪械武器的身体部位都给蕾蒂莎看过了――不过李笑清当然不会告诉她，他还可以召唤一口箱子。

    自从末璃儿作为灵体融进李笑清的身体之后，只要李笑清心念一动，殇离就会立刻出现在手上，任他驱用。不过算起来，李笑清已经有短时间没有召唤殇离了。

    “你身上没有枪，并不代表你家里没有枪，总之，以后和我在一起的时候，我不混你身上有武器――不过没遇到我的时候，你可以随意！”蕾蒂莎傲娇道。

    “好吧，好吧，都听你的啦！”李笑清从衣袋理翻出了几个手枪弹夹，放在了蕾蒂莎的手上。

    蕾蒂莎笑嘻嘻的把弹夹收进了手提包里。

    “对了，纱纱，今天我们要去哪里？”李笑清为了媳妇的原则，只好认同把自己斥方的家伙全部交给了蕾蒂莎，心里不时隐隐作痛，不过就目前而言，约会才是正事，所以蕾蒂莎最大啥时都得依着她。

    “去见我爸爸和我妈妈！”蕾蒂莎坏坏地道：“因为我想要告诉他们，全世界最有名的坏蛋已经被我罗依纱抓到了！”

    “你这能算抓到我么？”李笑清也坏笑的蕾蒂莎嬉笑的模样道。

    “这样难道不算被我抓住了么？”蕾蒂莎一把抱住李笑清的左臂，以为在李笑清的肩膀上。李笑清突然有种恍如隔世的感觉，就在半年前，这个女警察还追着自己以及那个代号bloodyrose的赏金猎人露丝蓓儿不放，而现在，这个混血警花不但与他亲密的你在一起，还成了他的胯下之臣，李笑清心里直叹世事难料。

    “说的也是，我就这么被你抓住了，心甘情愿的被你抓住了！”李笑清会心一笑道。

    “不过说真的，我已经和我爸爸妈妈说了你的事情了，所以他们一直对你很感兴趣，这段时间以来都问我什么时候把你带回家！”蕾蒂莎说明了今天见面的原因。

    “说的也是！不过纱纱，有些话，我上一次还没来得及问你……“看着蕾蒂莎一脸依恋的拦着自己的胳膊，李笑清正色问道。

    “什么事呢？”蕾蒂莎疑惑的看了李笑清一眼道。

    “你是从什么时候开始对我产生好感的？”李笑清觉得这一切来得有些突然，不知不觉间两个人就什么事情都做了，包括恋人之间最最亲密的一些事情。

    “李笑清，你相信么？从我第一次见到你的那一次开始！”蕾蒂莎轻笑的回答道：“我对你的第一印象就是，你是个有正义感的人！”

    “我一直都和正义这两个字绝缘的，至少我自己是这么认为的！”李笑清苦笑着说道。

    “可我并不这么认为，那天那个小偷你还记得么？”蕾蒂莎若有所思道：“任何一个有正义感的人都不会对侵犯他人人身财产安全的坏人坐视不管的！”

    “那只是凑巧而已，刚好那个家伙宠着我二来，而且他是个习武之人――至少修练过灵巧身法的家伙，你知道么？我最恨在我面前摆显的家伙，所以我就……”

    “没有你的帮助，我也不可能抓到他，要知道我要是连个小偷都抓不住，我很没面子的！”蕾蒂莎娇嗔道：“我可是犯罪可行，你知道么？要不然我也不可能20岁没到就被选入国际刑警组织的！”

    “你这是想侧面证明我很厉害么？”李笑清心里暗爽道。

    “你知道么？我一直很好奇guleswolf为什么总能一次又一次的逃过国际刑警的追捕。后来干脆直接失去了消息，当然我更好奇的是，他到底是因为了什么而从赏金猎人这个圈子里淡出。而四个多月前竟然又在我的眼皮子底下出现然后把我们严密看守的污点证人给带走了！直到我知道你的行踪，从国际刑警组织辞职，透过关系进了震旦国的公安系统，却怎么也找不到你的信息。一直到那一次你杀死马家帮老大之子的案件里你和我自报家门，我才意识到你并不简单，尽管你胁迫我，让我不再威胁你的人身自由，但是这却更让我感到好奇……因为像你这样坏到极点的人，为什么也会见义勇为？”

    “原来你对好坏的定义就是这么简单的啊……”李笑清无语道。

    “当然啦，我爸爸妈妈都是警察哦！从小到大他们都反复教育我，做什么事情都要考虑后果，无论有任何的理由，违反法律的事情都是不对的！”蕾蒂莎说起自己的父母，露出了会心的微笑。

    “哎，你真幸福，长这么大，我连我父母的相片都没见过……”李笑清叹了一口气道：“我只知道我母亲被这个城市里的某个家族的人给害死了……所以我……我知道这是法律解决不了的问题……”

    “对不起……”乐迪沙看着表情有些难受的李笑清道：“直到上一次，你让我查一些关于魏家的信息，你用你身上神奇的力量帮我治好了病，并且去除了病根之后，我知道，其实你的本性并不坏，而且你比任何人都心软……你让我学会了换位思考，你让我明白了，并不是所有的人都情愿当罪犯，你让我思考了很多很多……所以你让我有一种很奇妙的感觉……那一段时间，我总是想着你，我每一个梦境里都有你，你的每一句话，每一个动作在我的梦境里都是那么的清晰，那么的亲切！我告诉我自己，那只是幻觉……”蕾蒂莎说的很真切，让李笑清的心里也唏嘘不已。

    “我用工作来麻痹我自己，我不想去想你，但是，这怎么可能呢？我不知道从什么时候开始，你的一切已经充斥了我的灵魂……我情不自禁想要在你的生命里拥有一席之地……尽管我知道，你的身边也有不少比我更漂亮，性格更好的女孩……”

    “纱纱，其实，认得性格没有好坏之分，你的性格是所有我认识的女孩子里最特别的，没有人可以取代你！至于……其实我一直很喜欢像你这样的女孩，嘻嘻！”李笑清色迷迷的看了看蕾蒂莎那高耸的胸部，坏笑道。

    “色狼！”蕾蒂莎用食指在李笑清的脸上戳了一下道：“所以上一次我一听说马家帮要找某个人的麻烦，我就想到你，等我感到沁园小区的时候，马家帮的人要对付的人果然是你……不过他们也太嚣张了，所以我就和他们对上了……这就有了后来的事情！”

    “那么，你爸爸妈妈是怎么知道我们之间的事情的，为什么你会主动交代我们之间的事情？”李笑清苦着脸道。

    “还不是你那天把我欺负惨了……他们都是过来人，所以都让他们发现了！就问我最近是不是有男朋友……我只能如实交代了……”蕾蒂莎有些委屈道：“那个时候我真恨不得打死你这个色狼！还得爸爸把握骂了一顿。不过后来我爸爸妈妈却争论了起来……”

    “这是为啥？”李笑清好奇的问道，李笑清对着一家子的兴趣越来越浓厚了。

    “妈妈说，爸爸当年不也是先上船后补票的么？爸爸立刻就没话说了，所以他们想见你！”蕾蒂莎吐了吐舌头道。

    一想到要面对一大家子的警察，李笑清的心里就有些忐忑道：“到时候不会被你爸爸妈妈扭送派出所吧？”

    “不会的，所以你不能说你的真实身份，所以，我那么记得找到你就是为了让你给你我统一好口气，免得被我爸爸妈妈察觉到你的背景的不正常！”

    “为什么我有一种老鼠和猫咪谈恋爱的感觉……”李笑清扶额道。

    “睡觉你这个老鼠那么坏，那么特别，害得我这只小猫咪不小心喜欢上你了！你说该怎么办呢？所以我只能跟你走一步是一步了！”蕾蒂莎有些苦恼道。

    “我觉得我也得想清楚到时候应该怎么和家里面的女人说清楚我和你之间的关系，不然……我会很惨的……”李笑清一想到家里个性不一的几个女孩，冷汗唰的就流了下来。

    “那你打算怎么办，总不能一只这样暗地里行动吧？”

    “总会有摊牌的时候的！”李笑清抿着嘴看了看前方道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百九十八章 年末总动员（8）――警察家庭

    罗平惬意的坐在沙发上看着今天的报纸，原来天天和案情，死人，犯罪现场和犯人打交道的老警察越发觉得自己早已不复当年之勇，他越来越关注自己身边发生的变化，他也就在不经意间发现自己那个混血女儿罗依纱噌的一声就变成了大姑娘，在罗平的印象里，罗依纱还只是一个天天缠着他要她讲故事的那个小娃娃，一转眼就变成了一个成熟动人的大姑娘，而且，罗依纱甚至比他母亲伊萨诺娃当年还要漂亮好几分。

    罗平一直都对自己的女儿充满了骄傲，罗依纱还在震旦最好的警察学校读书的时候，就协助国际刑警侦破了一宗射击道上亿塔币的毒品走私案件，之后就被国际刑警破格录取，并安排到了约克城的分支部工作，年纪轻轻的罗依纱在北米莉哥联邦一呆就是3年，三年来，罗依纱承受着巨大的压力，一方面来自种族歧视，一方面来自风作压力，还有一方面就是因为罗依纱太过漂亮，所以想打他的注意的人异常多，不过武力过人的蕾蒂莎并不是那么轻易就可以搞定的，在一个性开放的社会中，罗依纱依然坚持自己的传统的情爱观念，这让罗平这个老古董级别的警察很是自豪。不过罗平仍然希望罗依纱能够回到震旦国，毕竟任何一个父亲和母亲都不希望自己的子女在距离自己遥远的地方吃苦。

    罗依纱回来之后，罗平虽然很是高兴，而自己的妻子伊萨诺娃更是天天笑逐颜开，一下子年轻了好几岁――作为曾经罗莎国警务系统的一朵警花，伊萨诺娃辛辣的家庭作风也不时让罗平又幸福又苦恼，唯独面对女儿的的时候，这个老婆大人才会有往年温柔的一面，但是罗平也开始为宝贝女儿的终身大事操起了心。一些老战友老同事且同在警务系统的孩子都很希望能够追求罗依纱，但是罗依纱总是不假辞色，全身心的扑在工作上。罗依纱对待终身大事的态度让这位已经六十有二的前警察同志很是苦恼，其中一些老同事的孩子他很是上心上眼，但是女儿却总是婉言拒绝，这让罗平觉得自己很没有面子――不过女儿既然不喜欢，那就算了吧。所以现在老战友老同事一旦来说媒，老罗就很是苦恼。相比，妻子伊萨诺娃就是女儿这种态度的铁杆支持者按照伊萨诺娃哪有这几分草原血统的罗莎女性而言，女儿的男人必须在成就上超过自己，，只不过想要和罗依纱交往的男性绝大多数都很难在成就上和罗依纱相提并论，所以伊萨诺娃在罗依纱恋爱婚姻的问题上也就没有松口的意思。

    不过上个月月初的某一天罗平就发现了女儿有些不对劲。那天罗依纱回家之后走路姿势和往常不太一样，罗平就意识到：自己的女儿有姘头了！在罗平软磨硬泡之后，罗依纱终于承认了自己正在和一个“并不是警察”的男孩子交往，这让罗平很是不快。不过伊萨诺娃却很是为女儿开心，于是两人怀着不一样的心情追问着女儿那个男孩的侍寝。不过除了知道这个男孩姓李之外，罗平并没有得到任何更加直观的信息。

    经过家里人的民主表决，，罗平和伊萨诺娃一直要求罗依纱把那个男朋友带回家，一方面见识一下这个俘获女儿芳心的家伙，另一方面，罗平更想见识见识这货到底有什么本事，能够让他那个历来对男人不假辞色的高傲女儿陷落的。

    罗平带起老花镜开始仔细阅读报纸，罗平对那些花边八卦行文一点都不感兴趣，作为一个曾经是刑警的他似乎更关心城市新闻里面关于违法犯罪的报道，然后习惯性的拿出一个笔记本搜寻报道中的重要信息，然后开始分析案情，进行推测，只见这个笔记本上已经被写得密密麻麻，看的出罗平对于一些犯罪事件都有着自己独到的见解。

    “亲爱的，你的老毛病又犯了！”伊萨诺娃给罗平倒了一杯水，放在沙发前的茶几上，温柔的看着罗平在笔记本上涂涂写写。伊萨诺娃，虽然嫁到震旦很多年，但是震旦语的敲掉还是带着几分生硬。

    “哎，习惯了，现在一不做这些，我心里就闷得慌啊！”罗平放下手中的报纸和逼，拿起水杯喝了一口水道：“今天纱纱说要把她‘那位’带回家来，亲爱的，你想那个小子会屎个咋样的人？”

    “亲爱的平，我想他肯定不会是一个好人！而且肯定是个大大的坏人哦！”伊萨诺娃狡黠的微笑道。

    “坏蛋？！那我们怎么能让一个坏蛋进家门？不行，我必须和纱纱说一声，要小心那小子！”罗平开玩笑道。

    “亲爱的，如果不是个坏孩子，我们的蕾蒂莎怎么会看上别人并且还做了那种事情呢？你那些朋友的好孩子们蕾蒂莎不是都看不上眼么？所以，亲爱的平，我说的没做吧，蕾蒂莎只喜欢坏孩子不是？”伊萨诺娃笑嘻嘻道。

    “这可不行啊！要是都是坏孩子，我们家纱纱只吃亏不占便宜哪成！我罗平家的孩子绝对不肯以让人随便欺负咯！”罗平像个孩子一样较真道。

    “亲爱的平，蕾蒂莎是不会那么容易被人欺负的，想欺负她的人不是没一个得逞的么？”伊萨诺娃笑嘻嘻地说道。

    “这个家伙得逞了！所以，我的好好敲打一下这个欺负我们家纱纱的小子！”罗平像个孩子一样摩拳擦掌道。

    “亲爱的平，你还是先想想你自己那个时候是怎么和你亲爱的伊萨诺娃是怎么好伤的吧！”伊萨诺娃也不甘示弱道。

    “谁说的！我一直都是以好人的身份来追求你的！当时我的那些老同事都是可以作证的！”罗平谐谑道：“我罗平从来不屑做一个坏蛋！”

    “亲爱的平，如果你要是做坏蛋，我也不会嫁给你啊！”伊萨诺娃笑地异常灿烂，仿佛两人又回到了二十多年前结婚的那一年。

    “哎，转眼二十多年过去了，我们都已经老咯！但愿我们的女儿也能也能像我们现在这样，那我就放心了！”说罢，罗平看了看家门口，等着自己的女儿归家。

    蕾蒂莎挽着李笑清的胳膊一路逛街逛了回来，手上拎着大包小包的东西。褪去了警察的正经和严肃，蕾蒂莎就像个小女孩一样，缠着李笑清要他买这个买那个，李笑清也乐得其所，如果蕾蒂莎能一直这么开心，或许对自己来说也不外乎是一件好事。不过在逛街的过程中，李笑清还发现了一些缀在自己身后的尾巴，但为了不打草惊蛇，李笑清没有对蕾蒂莎声张，而是用眼神的余光不是的注意着这些人的动作。李笑清不得不感叹这些人的跟踪能力，连蕾蒂莎这种拥有较强反侦察能力的警察都无法发现背后有人跟踪，李笑清不由得提高了警惕。

    当蕾蒂莎觉得逛了差不多的时候，蕾蒂莎逛街的兴致才渐渐低落了下去。蕾蒂莎拉着李笑清走到家门口，对李笑清做了一个噤声的动作，随后道：“笑清，你说话的时候千万要注意啊，千万不要被我爸爸察觉到什么，不然我们就麻烦了！”

    “不会吧，这么严重？！”李笑清不可思议道。

    “你以为呢？你可是国际级通缉犯，而且还是我要抓捕的目标，你认为我爸爸和我妈妈会同意我们在一起么？”蕾蒂莎问道：“要知道，我爸爸，我妈妈以前都是警务工作者呢！”

    “警务工作者也不见得都是能够直接知道我是谁……”李笑清一脸无所谓道：“纱纱，其实你也不必担心，我会表现的自然一些，如果太过矫揉造作，只怕我会被拆穿的更快。反正我在震旦的一切，你父母也不见得能查得到。“

    “你别说得那么绝对，更不要小看我爸爸，他当年可是江丹市有名的犯罪克星哦！”蕾蒂莎一脸正经兮兮地说道。说罢，蕾蒂莎打开了家门。

    蕾蒂莎的家中陈设并不是很复杂，简单却古色古香的紫檀木沙发似乎就是这个客厅里最高档的家具，墙上样式陈旧的摆钟，还有客厅里那看上去至少用了十年的电视机还有那样式古朴的吊灯，都充分说明了房子主人的简朴精神。

    沙发上坐着一个头发发灰却神情矍铄的老年男子――准确点说他应该只是一个中年男子，他发觉蕾蒂莎已经到家，不由得转过脸来想要问候一下蕾蒂莎。当李笑清和男子的双目相交的那一刻，李笑清的心脏有有的种种的颤动了一下。那是一双怎样的眼睛？这双眼睛似乎可以一眼看透自己心中所想，李笑清不由得打了一个哆嗦。

    不过李笑清还是不动声色的回敬了蕾蒂莎的老爸一个有好的微笑。

    “这个男人有些不简单，虽然并没有多少功力，但是，面对他，我突然觉得我自己一点把握都没有了！”李笑清暗暗想道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第一百九十九章 年末总动员（9）――传奇警探

    罗平看着蕾蒂莎的目光中带着慈爱，但看着李笑清的目光中却带着几分复杂和试探，很明显罗平对李笑清所传达出来的意思不仅仅只包含了对夺走他女儿的愤愤不平，更包含了怀疑！

    “爸爸，我们回来了！”蕾蒂莎微笑的三步并作两步跳到了罗平的身边，帮罗平揉‘捏着肩膀，大献殷情道：“爸爸，你看报纸也看累了，我帮你按摩一下吧！”

    “纱纱，今天这么主动帮爸爸揉肩，是不是有什么目的啊？”罗平很有深意笑着看着女儿道。

    “没有啦，爸爸，你要见的人我给你带来啦！”蕾蒂莎微笑的看了看罗平随后看了李笑清一眼，然后怒了努嘴道。

    李笑清已经和罗平四目相对了好一忽儿，看见蕾蒂莎的小动作，李笑清四十缓过神来，道：“伯父，你好！我是罗依纱的朋友！请多指教！”

    看着李笑清眼里闪烁的精光，和他不住内敛的气息，罗平带着几分深意地说道：“纱纱，你的男朋友，有些不简单啊！”

    “伯父，我叫李笑清。”李笑清微笑的自我介绍道：“木子李，微笑的笑，清水的清。”

    “呵呵，果然是一个有精神有干劲的小伙子！来，坐吧！”罗平指着自己对面的一个位子道：“这么站着也怪累的，做下来，我们好好聊一聊吧！”

    “伯父，笑清不累的，这事不打紧，我站着就好！”李笑清很想拒绝罗平的剑意，但是罗平也带着善意看着李笑清，李笑清以时间不太好拒绝，也只能尴尬的笑了笑，继续道：“不过，伯伯你这么说了，我也恭敬不如从命了！”

    说罢，李笑清把手中领着的烟酒放在了一边，径直坐在了罗平的正对面。

    李笑清刚一坐下来，双目就直接捕捉到了罗平眼中闪现的凌厉光芒，说起来，李笑清刚才不愿意坐下也就是害怕遇到这样的情形，不过，事情似乎也正在朝着李笑清预想中比较糟糕的方向运转着。此时李笑清和罗平面对面坐着，这种感觉就好像李笑清坐在审讯室里像犯人一样和罗平交代着自己的一切犯罪事实――虽然李笑清以前是蕾蒂莎一直想要逮捕的通缉犯，但现在和蕾蒂莎如此纠缠且暧昧不清，蕾蒂莎自然而然也就不在提起逮捕李笑清的事情。但事实上李笑清还是一个被蕾蒂莎登记在册的通缉犯。

    “小伙子，你今年多大了？”罗平笑眯眯的问道。

    “我今年22岁！”李笑清随口说道，不过李笑清虽然实际年龄远小于现在报出的年纪，但是李笑清的面相成熟程度却远比他的实际年龄要大的多。所以罗平似乎没有怀疑，而是点了点头道：“比我女儿还要小一岁，想来纱纱能看上你应该也是因为你别有一番成就！”

    “这个，成就什么的，我不敢当啊！”李笑清谦逊道：“伯父，不怕告诉你，我现在还一事无成呢！”

    说起来李笑清也不算是一事无成，而是他干过的大事太多了，而且干得都算是惊天地泣鬼神的大事，偏偏这些大事摆不上什么台面，李笑清如此说法也不算是过谦。

    “哦，那你是从事什么职业的？”罗平又一个问题砸了过来。

    “爸爸，人家是来做客的，不是来接受问讯的，你就放过人家吧！”蕾蒂莎娇嗔道：“笑清今天可是可是客人啊！”

    “纱纱，没事的！对了，伯父我现在仍然在校，因为以前耽误了一些时候，所以现在还在读大学！”李笑清把自己的一些近况如实回答道。

    “嗯？原来是在校大学生，不过我有些好奇，你是因为什么原因推迟了那么多年上大学？”罗平也丝毫不放过任何细节，追问道。

    “我3年多前一直都在国外生活，我在国外打工打了几年，所以……呵呵，说起来我还是觉得国内环境更好一点，我在国外连可以深入交流的人都没有。”

    “好吧，我就姑且相信你，小伙子，诚实是很重要的一种美德，不过这种美德，我似乎没有在你身上看见！”罗平意味深长道。

    这句话一出，蕾蒂莎的脸色一下子变得煞白煞白的，而李笑清依然微笑的说道：“伯伯，如果你认为我是在欺骗你，你完全可以请我出去，或者打电话报警。”

    “你以为我不会么？”罗平也玩味的笑道，只见罗平扭过头对蕾蒂莎道：“纱纱，去厨房帮你妈妈打下手好么？我怕你妈妈一个染拌土豆泥办不来，快去吧！”

    “好吧，有些不情愿的地下了投的蕾蒂莎也只能默默的转身走进了厨房。

    “小伙子，无论出于任何原因，你都不可以在一个警察面前说谎！“罗平目送着蕾蒂莎走进厨房，边对李笑清正色道：”我可以负责任的说，除了你的名字，你刚才告诉我的所有信息都是假的！“

    “哦，罗警官，不对，是罗前警官，我并不认为我有欺骗你的意思！“李笑清依然微笑道，对于罗平的说法，李笑清予以了否认道：”首先你可以到江丹大学查一查我的档案，我确实是在读大一，而且三年前我也确实不在国内，这些我想我都没有欺骗你。“

    “有了谎言的前提，你的后续哪怕讲的都是真话也改变不了谎言的本质！”罗平脸上的微笑渐渐消逝：“我不会把我女儿的命运放在一个满口谎言的人的身上。”

    “伯父！你有证据证明我对你撒谎么？或者仅仅只是出于一个警察的职业素养，怀疑我？”李笑清也不甘示弱的说道。

    “从你的话语中和你的神态中我就能知道，你在说假话！根据我40多年的从警生涯，你想在我面前说谎，以你的功力还远远不够！”罗平很严肃的说道。

    “看来伯父您应该是反对我和纱纱在一起的咯？”李笑清一只手托着下巴淡然道。

    “你是一个聪明人，你明白我的意思，你骗了纱纱，还占有了她，你认为我还会认同你作为纱纱男友的身份么？”罗平颔首道。

    “哈哈哈，伯父，我想我可以大胆推测一下：第一，我并不是您所中意的人选，打从一开始就不是，您所中意的女婿至少必须是一个警察！”李笑清正色道：“我想这点，我并没有说错吧！”

    “你可以这么认为！”罗平笑眯眯的说道。

    “第二，我想就算我说的都是实话，你也有各种理由一票否决我，就算我不说谎话，我的答案早就不是你心目中的标准选项，我说不说真话也就没有意义了！”

    “你也可以这么认为！”罗平的神色依旧未变，只是笑得更加灿烂了。

    “第三，从你刚才到现在更多的是在试探我，而并不是真正意义上的看穿我，所以我现在还能够坐在这里。”李笑清表情玩味道：“伯父，还有最后一点，需要我再说下去么？”

    “小伙子，如果你真的有本事，你就把话说出来吧！”罗平笑容更盛道。

    “最后，伯父，你的心理测试对我而言太蹩脚了！”李笑清得意地看着罗平道：“首先在我进门前，纱纱一定会告诉我你的身份，无论我说什么，你都会直接指责我说谎……事实上我确实在某个问题上没有告诉您实话，但是那个并不重要。重要的是，如果我因为这样而心理失衡，估计我也就直接被你赶出家门了！”

    “哼哼，你说的都没有错，我确实都是在试探你。无论你所得是否是假话这对我而言都没有太大的意义。因为我的目的就是要看一看你最起码的心理承受能力，”罗平微笑道：“通常在这种面对面的前提，尤其是在得知对面是个警察的前提下，很多人估计就会跳起来，为自己辩解，加入你是那样一个孩子，我只能说，你和莎莎就已经无缘了！”

    “我敢做纱纱的男人，这种事情对我而言并不算什么！”李笑清自信道：“伯父，但愿我的表现如入你的法眼！”

    “小伙子，我的考验还没有结束，，可能的话，我还会好几次试探你的举动！小伙子，祝你好运！”罗平又带起了老花镜开始阅读当天的报纸。罗平瞄了几眼报纸之后，抬起头来，微笑道：“小伙子，你看起来想一个我曾经认识的人，或许你还有可能认识他呢。”

    “哦？我还有可能认识他？”李笑清饶有兴趣地问道：“说老实话，我回到震旦国也就三年，我能认识的人并不会很多，尤其是这种能让你也认识的人，我想基本就不会存在吧？”

    “你应该认识李天豪这个人吧？”罗平微笑道：“看得出，你应该是个武林人士，对于这个名字，任何一个武林人士都应该耳熟能详吧？”

    “原来是他！”听罗平说起了自己的父亲，李笑清不由的微微动容道：“确实，这个人任何一个武林人士都会知道他的事情！”

    “说起来，他也是一个异常勇猛之人，想当年瀛洲第一高手，鬼眼平三郎挑战震旦武林，数千震旦高手被他杀死，被他废掉武功，或是被他重伤，但是鬼眼平三郎最后死在了李天豪的手中，震旦瀛洲的武人无不哗然！”罗平说道：“不过后来，他的命运却不失所有人能想象的，他成了武林公敌！并且他也是唯一一个没有被我逮捕的通缉犯！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百章 年末总动员（10）――挑选明星

    不知道为什么，罗平竟然提起了李笑清的父亲李天豪――这个曾经在震旦舞林叱咤多时的传奇人物，也是一个颇受争议的人物，更是一个李笑清感觉到情感复杂的人。在记忆空间里无意间梦见了他和母亲苏莘雪的事情，之后，李笑清除了茫然，更有一份复杂的情感。他似乎远在天边，但李笑清似乎还能感觉到它的存在，这个人似乎隐隐约约的在主宰者李笑清的人生。

    “知道江丹魏家么？”罗平意味深长道：“当年李天豪就是因为这些人而堕入万劫不复的！”

    “听说过，他们很高调似乎也很强势。”李笑清若有所思道：“在江丹的地头上书都的给魏家五分脸面。”

    “魏家现在也不怎么行了，内有承天会，在震旦的东南方又被合浦帮挤压，魏家也没能挤进省港，发展空间被严重挤压，威势远不如当年了。想当年，姓魏的在南方也算是要风得风要雨得雨，不可一世啊！”罗平叹了一口气道。

    李笑清对于国内的黑白两道势力纵横并不了解，单听罗平讲的头头是道，李笑清的心情也变得有些凝重，眼前这个老警察似乎对眼前黑白两道的局势一清二楚，不由得令李笑清心生几分好奇。

    “你肯定想问我，为什么会如此了解这些关于江湖恩怨的七七八八。”罗平似乎看穿了李笑清的心中所想笑道：“身为秩序的守卫者的警察，我必须对参加游戏的双方都有所了解，我才能吃好这碗饭，不是？从某种意义上我也算是一个江湖人，不是么？”

    “伯父为什么你会觉得我像李天豪？”李笑清玩味的问道。

    “因为我见过他一面，他的眼神，我永远也忘不了！也只有那样的人，才可以让当时的震旦最高首长下令全国通缉！”罗平露出一丝无奈的微笑：“当年这个人发疯似的杀进魏家，魏家的护院高手被此人几乎屠戮殆尽，当时魏家的十少爷更是被李天豪一刀斩首，当时这件事情更是让魏家以及震旦的保守世家势力大为震惊、恐慌，而一慕容家族为首的保守一派更是对中央发难，要求国家方面缉杀李天豪。不过李天豪岂是易与之辈，世家高手们的缉杀和国家方面的追捕全部都以失败告终，而卧也曾参与追捕他，她逃脱升天之前的眼神我永世难忘，我本来以为这辈子都不可能看见能有如此凌厉的眼神的人，没想到，今天我竟然还能碰见你这样的孩子，有趣，有趣，有趣！”

    当罗平连说三个“有趣”之后。李笑清立刻就有一种不太好的预感，这个老警察似乎有意无意的在提醒着自己营销额不太方便放上台面的事情。可是接下来他却始终不动声色，也不再说什么，而是继续看他手中的报纸。如果说之前的谈话是在试探李笑清，那么现在这下就有点无厘头的感觉。

    “小伙子，不用觉得奇怪，我们只是在聊天而已！你作为一个江湖人，就应该知道和什么人打交道对你更有利！”罗平漫不经心地道，便有开始在那个已经写满了案情分析的笔记本上涂涂写写。

    显然罗平不会再多说一句话了，李笑清也只能悻悻道：“伯父，如果可以的话，我可以去厨房帮忙么？”

    “这怎么好意思呢？小伙子？”罗平抬起头，微笑道：“不过看你在这里陪我聊天也有些无聊，随便你做什么事情我哦都不会阻拦你――当然，杀人放火什么的犯罪事情除外。”

    李笑清难堪的笑了笑，从椅子上站了起来，朝着蕾蒂莎几啊的厨房走去。

    李笑清走进厨房，只见蕾蒂莎和她的母亲还在炉灶边上忙得不可开交。蕾蒂莎家中的厨房布置特别有罗莎国的风格，蕾蒂莎穿上围裙带着护发帽站在一边切菜，而她的母亲伊萨诺娃则拿着木柄锅铲在建国里煎煮着，闻着味道似乎是牛肉的味道。

    “笑清，你进来做什么呢？我们正在做饭呢！”蕾蒂莎转过脸看见李笑清走进了厨房，慌忙道。

    “我来帮你们打下手啊，我肚子也饿了！”李笑清拍了拍肚子道，其实下午和黑虎一边喝酒一边谈天说地的时候，李笑清吃的那些下酒小菜都黑没有消化干净，不过此时他百无聊赖，只好进厨房帮忙下厨。

    看见伊萨诺娃做得一手罗莎国风味的菜，李笑清也有些食指大动，天气渐渐冷了，罗莎国由于抵触北地，所以一到冬天气温就会比较低。家里都会做一些能量比较高的事务来御寒，伊萨诺娃把这种习惯也带到了震旦国。

    “阿姨，需要我来帮你吗？”李笑清试探性的用罗莎语问道。

    “哦，不用……咦，是你，你就是……”听见李笑清纯熟无比的罗莎语，伊萨诺娃显示已经，看到李笑清之后又是一惊。

    “上一次在那件超市里，是我帮蕾蒂莎小姐抓的小偷。”李笑清很是谦虚道：“作为一个普通市民，协助警察工作是他们的义务。”

    “孩子，你的罗莎语说的太棒了！”伊萨诺娃用罗莎语惊讶道：“我差点以为你是罗莎人！”

    “阿姨你过奖了，有什么我可以帮助你么？”李笑清问道。

    “哦，不需要啦，蕾蒂莎帮我做就好了，你出去坐一会儿吧，饭菜马上就好了！不过，谢谢你啦！”伊萨诺娃笑眯眯的看着李笑清道。李笑清只能带着一脸的落寞离开了厨房。

    “亲爱的蕾蒂莎，你的男朋友真是一个会体贴人的孩子！没想到他还是一个有正义感的孩子！”很显然，伊萨诺娃对李笑清的评价很高。看来李笑清的战术是切实有效的，语气直面岳父的狂轰滥炸，不如改变战术，从岳母的方向寻找突破口。而且就目前看来似乎也是略有成效。

    “会吗？我觉得还一般般嘛！”蕾蒂莎嘴上说的不屑，但心里却甜蜜的乐开了花。

    晚餐对于用餐的四个人来说异常的丰盛，李笑清很少能把肚子吃撑，总体而言这一次面见家长的事情也算是小有成就。不过罗平的一番话着实让李笑清对她充满了好奇。

    用完晚餐，李笑清看了看表也到了更改回家的时候了，今晚还得把玄龙交给自己的那本江丹星艺娱乐旗下的艺人名单拿给海凝欣，毕竟邀请明星来助阵一个学校的元旦晚会必须由公共部出面协调和安排，不然有可能吃力不讨好。

    回到家里已经是晚上9点多了，一回到家里就看见四个女孩竟然做在客厅里打起了麻将。而且看起来似乎是海南凝欣赢得刚多一点，看她兴致极高的叫着“听牌”，“抢金”，“自摸”，而姬凝倩的笑脸却别的红彤彤的，看来也是输得最多的。相比，羽绯和凌霜影也是有输有赢，所以他们则显得更加淡定。

    “我回来了！”李笑清对四个玩兴正高女孩子道。

    “笑清，你终于知道回来啦！”海凝欣站起身撅着嘴道：“今天的事情你办得怎么样了！”

    “该拿的东西我已经拿回来了，还请学姐老婆大人过目！”；李笑清拿出了那本花名册，交给了海凝欣道：“只要你觉得满意的，理科指出来，但事后就算他们那天有其它公告也必须出戏我们这边的元旦晚会！”

    “真的么？！老公，你实在是太厉害了！”海凝欣拿过那本花名册抱着聊请亲个不停。

    “当然为了不让帮我们的人难堪，这个冥想的出场费也是必须由我来支付，不过只要学姐老婆你开心，这点钱也无所谓，不是？”李笑清微笑道。

    “你对我太好了！”海凝欣迫不及待的翻开了花名册。

    “真的可以邀请明星来参加学校的元旦晚会？！”姬凝倩也顿时来了兴趣，一下子就忘记了刚才打麻将的时候自己还输成了个大红脸。

    除了羽绯意外，海凝欣，姬凝倩，还有凌霜影都在围观着那本花名册。

    “哇，连萧冰都是江丹星艺的签约艺人啊！他可是今年最有人气的男偶像哦！”凝倩不可思议的叫道。

    “绯儿，你是不是对追星没有什么兴趣呢？”李笑清轻轻搂过羽绯的纤腰，柔声问道。

    “绯儿只喜欢和小青在一起！”羽绯情不自禁的依偎在李笑清的怀里。

    “既然这样，今晚……嘻嘻”李笑清坏笑了一声道。

    “嗯，那绯儿去洗澡了！”说罢，羽绯霞飞双颊地跑去准备洗澡了。

    拦着几个女孩兴致很高的在看着明星的资料，李笑清也情不自禁的凑到了她们的身边，想看一看有没有自己认识的明星艺人。

    “笑清，我们还是决定请一个女艺人来学校。”海凝欣和凌霜影似乎已经做好了决定。

    看了看海凝欣手里的花名册李笑清也饶有兴趣的取过花名册，随手翻了一下，就再也挪不开眼了，因为花名册上有一个他非常喜欢的女艺人。

    “笑清，你也喜欢玉涵音么？”海凝欣发现李笑清制定者玉涵音的资料，她有些好奇地问道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百零一章 年末总动员（11）――初见玉涵音

    李笑清并不是个追星族，而且从来都不是，从小到大李笑清生活的环境就基本让他接触不到这类事物，直到李笑清15岁之后，才渐渐融入平常人的生活。一直以来，李笑清就没有崇拜某人的情感，李笑清的字典里没有崇拜这个词，因为他是一个需要让别人来崇拜他的人。所以崇拜偶像不是李笑清这个世界的人会做的事。

    不过，人不可能没有喜欢的事物，就算在自傲的家伙也会有喜欢的人或者事物，这点连李笑清也不能免俗。玉涵音是震旦国内的一颗新星，作为一个流行歌手，她的唱功是少有的出色，而且很多明星卸妆都会变得很可怕，但是，玉涵音卸妆之后的气质完全比上妆之后更多了几分清新纯净的气息，更重要的是，玉涵音没有任何桃色绯闻，据说有很多试图想要包养她的富商和达官贵人无不碰了一鼻子灰，而且她的私生活很干净，一些八卦娱乐新闻报刊也完全没有挖到任何一个有价值的消息，每逢玉涵音休息的时候，她总是会徘徊在图书馆，咖啡屋，和一些女性健身场所。对于这样的偶像女星，当今这个社会已经没有多少了，甚至可以说除她以外已经没有了。玉涵音的歌，李笑清在自己的pda上存了不少，没事的时候就街上耳机，听着她的音乐在宿舍里安然入眠，甚至拿来做起床的闹铃。

    玉涵音现在是江丹市星艺娱乐文化传媒的当家花旦之一，有的时候要请她出席什么活动可能是有钱都未必能请到她。而李笑清这种对她而言连面都没见过的人来说，玉涵音是更不可能出卖面子给他的。所以，当李笑清的目光停留在玉涵音的资料上的时候，眼神变得有些复杂。

    “笑清，如果能请到玉涵音的话，元旦晚会的上座率绝对会比往年高得多！”海凝欣看了看玉涵音资料上的照片道。

    坐在一旁的凝倩和凌霜影都不置可否的点了点头，凝倩还说道：“说起来星艺里面的那些女艺人里，我还是喜欢玉涵音多一点呢！“

    “真的么？如果是这样，那我就拜托玄龙试试看。不过，不管这件事请成不成，可以先把一些小道消息先散播出去，一来保证晚会的上座率，二来这也是营销方式的一种，无论请到了谁，先把那些人的胃口吊足了，之后只要能保证把工作做到位，那就是我们的成功！”李笑清笑眯眯道：“我的学姐老婆，这样以后在学生会里也就不会有人敢为难你了！”

    “确实不会有人来为难我们了！”海凝欣脸上带着几分纠结道：“今天下午，黄莺学姐打电话过来告诉我说，颜峰那个坏蛋因为脑部受到重压而导致脑部缺氧导致休克，送医急救之后捡回了一条命，不过可能以后连学校都去不了了！这件事情学校方面旗下还有派人来询问，但是很快就不了了之了！”

    “颜峰那小子不会是瘫痪了吧？”李笑清心里有些后怕的问道，他会想着自己也不是那么用劲的摁着颜峰那个小子的脑袋，怎么就让对方脑部缺氧休克呢？

    “瘫痪？！没那么严重，最多也就是手脚不利索，变成了个傻子而已！”看来海凝欣对颜峰可谓是苦大仇深：“天天在学生会里滥用职权，针对我！哼，我没诅咒他被车撞死就不错了！”

    “这么严重！”李笑清露出惊恐的表情，心想还好当初早点把学姐给推倒拿下了，要是当初一直和学姐作对，还不被海凝欣碎碎念念到死。

    “好吧，那么下一任学生会主席，会是谁呢？”李笑清还是故作关心的问道：“希望他（她）不会为难我的学姐老婆！”

    “在学生会没有公开进行选举之前，黄莺学姐暂时代理学生会主席一职，所以，以后我的经与可能会好一点，至少不会被颜峰那种小人恶整了！笑清当时开学生会例会的时候带上你真是正确的决定！”

    “没事就好！”李笑清还担心自己把颜峰弄得半死不活会被人严查到底。

    “也不知道到底是怎么回事，以往这种事情都是会引起消防严重关注的事情，学校方面现在连问都不问了！虽然有些庆幸，但是还是觉得很奇怪！”海凝欣有些疑惑的看着李笑清道：“笑清，你觉得呢？”

    “这个，说实话，我也不太清楚到底为什么会这样……”嘴上是这么说，但是在心里面李笑清隐隐约约想起了萧诗雨的事情，或许这一切都是萧诗雨在从中搞鬼吧。

    李笑清心里虽然不太喜欢萧诗雨，但是有的时候萧诗雨的办事能力和工作作风还是让李笑清刮目相看。个人恩怨是一码事，但是公事方面，萧诗雨除了有些小脾气以外，还真的很难跳出她的毛病。

    想到这里，李笑清说道：“好吧！学姐老婆，接下来就让我们就放手去干吧！用不了多久，你男人就能让学生会来个天翻地覆！”

    “天翻地覆就免了！只要能正常工作就好了！”海凝欣笑嘻嘻道：“学生会以往的时候被那个颜峰搞得乌烟瘴气，学生会的干事们做事都没什么积极性，现在颜峰走了，学生会又可以恢复成往常的样子了！”

    “看来我还立了大功的说！”李笑清得意的摸了摸自己的头发道。

    第二天，李笑清一起床就和玄龙打了一个电话说起了昨天的想要邀请玉涵音的意向。

    “玄龙，我和江丹大学学生会的人已经决定了，我们想要邀请玉涵音！”

    “玉涵音？！少爷你确定一定要邀请玉涵音？”

    “有什么疑问么？李笑清皱着眉头道。

    “少爷，你的意思是，要邀请玉涵音？玄龙的意思是这可能会有些麻烦！”玄龙似乎有些讶异的说道：“说起来玉涵音在元旦前已经排满演出计划，尤其是元旦前夜。玉涵音更是要除夕江丹市电视台的元旦音乐会。除非少爷愿意支付玉涵音单方面的违约金，并且她本人必须同意，不然想要让她来出席江丹大学的元旦晚会，可能性并不是很大！”

    虽然玄龙说的很委婉，但李笑清还是明白玉涵音会出席江丹大学的云淡晚会的可能性微乎其微。

    “这……好吧，如果我一定要邀请她呢？”李笑清就扔下了一句话：“她的出场费用以及他因为缺席新年演唱会而产生的违约金等其他费用的明细都开出来吧，到时候我统一支付给她！我没有其他的请求，只希望她能够出席江丹大学的元旦晚会。”

    “少爷，这个……”玄龙一时间不知道应该说些什么，似乎是被李笑清这一番话给哽住了。

    “玄龙，当初你说过，那份名册上有的人你说过你都可以邀请出席不是麽？但是现在你告诉我不行……好吧，我不是那个意思，我只是希望她哪怕赶场，哪怕只是出现一下就消失都无所谓，我只希望她能出场，就是这样！”李笑清很是较真道。

    “少爷，这个当然没问题，她的活动安排可以根据少爷的要求进行相应变更，如果可以的话，少爷，你要不要和玉涵音小姐见一个面，这样你也可以把你的意思转达给她！”玄龙建议道：“如果可以的，今天上午你就可以在梦芳华见到玉涵音和她的经纪人。”

    “对不起，说起来我还没有什么资格对你大呼小叫。请原谅！”等玄龙说吧，李笑清立刻给玄龙道歉道：“如果她本人不愿意的话，那我也无所谓，大不了可以再换一个出场的明星。”

    “好的，少爷，我去安排！”玄龙说罢，挂掉了电话。

    李笑清挂掉电话，叹了一口气，又拨通了一个电话……

    玉涵音，一个已经红遍了大江南北的名字，作为震旦国内目前极富人气的女性偶像，她的美丽，她的歌声几乎征服了大多数的人，虽然她的经验还并不是很足，但毫无疑问，如果按照现在这个趋势发展下去，她完全可以达到天后级别！她的嗓音有一种很独特的味道，可以把任何类型的音乐唱得有声有色。玉涵音的背景很是神秘，没有人能够知道她出身何处。玉涵音听说半个月后的元旦音乐会可能会有变动，但是具体的情况会有母后老板的朋友来和她说明，为此，玉涵音和他的经纪人莫小米早早就来到了梦芳华夜总会，由于此时还没有开始营业，夜总会的大厅中显得异常的冷清。

    “音音，到底是谁要变更元旦跨年演唱会的出场安排啊？”经纪人莫小米，无聊的玩着手机问道。

    “我也不知道，这都是公司的安排，公司方面也没有发布公告，可能是因为事出紧急吧！”玉涵音妙目转向夜总会的大门口，似乎也在等待着那个即将出现的“幕后老板”。

    就在这时，一个看上去一场俊朗的男子走进了大门，私下看了看之后，便径直朝着他们所坐的位置走来。

    “难道是他？”莫小米瞪大了眼睛看着那个超他们走来的男子。

    当男子走到近前，似乎有些惊讶的看了看玉涵音，又看了看莫小米，然后自我介绍道：“你好，我叫李笑清！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百零二章 年末总动员（12）――又遇魏家人

    “我从来没想过，我的人生会因为当时心里对你的一丝好奇而发生改变――如果当时我没有做出这样的决定，或许今天的我已经不再是我了……”

    ――玉涵音四年之后对李笑清的独白

    李笑清从来没有这么近距离接触过一个偶像明星人物，尤其是自己所喜爱的一个偶像明星人物，虽然谈不上狂热崇拜，但是李笑清也算是她的粉丝之一。

    “你就是幕后老板？”玉涵音的经纪人莫小米立刻跳了起来，眼前这个少年看起来怎么也和老板搭上边。

    比起有些躁动的莫小米，玉涵音则是稍稍大量了一下李笑清。李笑清今天穿着一件橄榄绿色棉布夹克衫，穿着一条休闲蓝色斜纹牛仔裤，留着一头干练的碎发，李笑清的双目炯炯有神，俊朗的外表看上去挺有亲和力的，不过玉涵音却还是隐隐约约从李笑清的身上嗅到了一分血味道。

    李笑清也静静的欣赏着玉涵音的外貌，此刻玉涵音并没有化妆，但是她那清秀而靓丽的容颜却也让李笑清这个见过不少绝色佳人的男子赞叹不已！玉涵音的双唇如樱，一双妙目犹如深潭，晶莹透亮的眼瞳中，水光流动，让玉涵音的双眸更加的灵动美丽。精致的琼鼻更是玉涵音脸颊上的完美点缀，如云的秀发，如瀑布一样披在肩上，让玉涵音看起来更显清丽脱俗。李笑清不禁感叹，在娱乐圈里竟然还能看见如此佳人，李笑清顿时有种暴殄天物的感觉。在李笑清对美女的评分标准里，玉涵音甚至和姬凝倩和海凝欣同在一个水平线上！不过相比于自己的几个红颜知己，尽管近距离接触到玉涵音的李笑清还是有一种远远眺望的感觉。

    不过她的经纪人莫小米相对玉涵音而言可能就略显平凡了，浓浓的美貌，脸上还带着浅浅的雀斑，戴着一副最近流行的黑色板材框架的眼睛，很有一种咄咄逼人的架势。

    “其实我也并不是什么幕后老板，但是我是性抑郁了文化传媒的总经理陆玄龙的朋友！”李笑清微笑道。

    “你是玄龙哥的好朋友？！”玉涵音的经纪人莫小米问道。

    “是的！我希望玉涵音小姐能够帮我一个忙！”李笑清很是诚恳的说道：“加入宇航尹小姐能够帮到这个忙，我李笑清愿意承担所有可能产生的风险以及所有可能额外出现的其他费用！不知道玉涵音小姐可有兴趣？”

    “真的是一切的费用？”莫小米瞪大了眼睛道：“到底有什么事情需要音音来帮忙？

    “玉涵音小姐，你能够答应我的请求么？”李笑清不直接说出求助的内容而是直接询问玉涵音愿不愿意帮主他！

    “只要玉涵音小姐答应我的请求，只要是我李笑清能做的，我都会答应你！”李笑清也做出了承诺道：“我用一个承诺，换取你的一个承诺，我想，还是划得来的吧！”

    “你凭什么认为音音的承诺和你的成活是平等的？”莫小米这个经纪人也很不服气道：“音音是万人瞩目的星星，你只不过是个萤火虫，流萤安敢与星月争辉？”

    “小米！李晓生，你有什么请求，但说无妨！”玉涵音苗木流转，颔首道：“只要你的要求不过分，涵音自然也不会拒绝！”

    “音音！你这么能这么轻易的就说出这种话？”莫小米不解道：“我们都不知道这个人是否是提的是善意的要求，作为你的经纪人，我有权拒绝！”

    “既然她是炫龙大哥介绍来的，自然不会有什么坏心，虽然我们和李先生新识，但是以往玄龙大哥也很是照顾我，我们不妨卖玄龙大哥一个面子，听一听李先生的要求，也无妨啊？”玉涵音笑眯眯道。

    “可是音音他……”莫小米刚想说什么，就被李笑清猛然打断道：“这位经纪人小姐，我觉得你对我有很深的成见啊，看来我有必要在自我介绍一下，我叫李笑清是江丹大学大一的学生，目前在江丹大学时任学生会公共部干事，负责活动策划以及外勤安排，我是星艺娱乐文化传媒有限公司总经理陆玄龙的好友。我来请玉涵音小姐的目的是为了让玉涵音小姐参加我们江丹大学元旦晚会的压轴出场，无论玉涵音小姐只是出来走个过场还是仅仅只是录个面，都是可以的，只要玉涵音小姐能出席，所有出场费用以及所造成的相应经济损失，我李笑清都会照价支付，赔偿！”

    “哼！对不起，我们已经和江丹市元旦跨年演唱会筹备组达成协议了，这种没层次小晚会我们是不会参加的！音音怎么可能会参加这种不上台面的演出呢？”莫小米哼的一声不屑道。

    “就算是有演出在身也无所谓，虽然你们和什么筹备组签订了所谓的协议，但并不是不能违约！更何况我并不是出不起这笔钱！我已经说过了，任何费用我都可以承担！”李笑清正色道：“对我来说做好这件事情才是最重要的，因为这并不是我一个人的愿望！”

    一想起海凝欣，李笑清的嘴角便浮现出温暖的笑意，为了这个挚爱的学姐，李笑清可以付出任何代价，哪里会去在乎自己是否堕了面子。

    “就算音音同意了你的建议，但是这些钱，你真的出得起么？”莫小米依然不依不饶道：“隐隐现在的出场费少说也有一千万的出场费……”

    “小米，没有这么多……”玉涵音在一旁有些不忍心道，本性善良的玉涵音不希望自己的经纪人用这样骇人的数据来欺骗他人。

    “出场费用一千万是么？你们和跨年演唱会筹备组的协议违约金是多少，报一个准确的数字，我马上就能支付给你们！”李笑清也不依不饶道，李笑清的强硬也让莫小米的心里冷汗直流。

    “小米，这个……”玉涵音刚想说什么，只见莫小米朝着玉涵音怒了努嘴，做了一个“我出马你放心”的表情。

    “小米，就算我们不能答应李先生的请求，但是也不能这么坑人家不是？”玉涵音终于有些忍无可忍道，对于李笑清的执着，玉涵音还是有些微微动容。

    “可是音音，我也不敢保证这个家伙是不是想借此机会想要占你便宜的坏人！”莫小米有些不服道：“音音，我可是在保护你哦！”

    李笑清似乎完全没有在乎她们之间的对话，只是虫腹一句话：“我只需要你们一个干脆的回答，可以，还是不可以！”

    莫小米一下子就愣在了原地，李笑清的干脆和霸道，让她一下子懵了。

    “如果有什么疑问或者不答应我的要求，也不妨直接说出来，当然，我要御寒殷小姐亲自答复我！”李笑清正色道。

    “那么李先生，你能给我一天考虑的时间么？”不知道为什么，玉涵音微笑的回复道，玉涵音模棱两可的回答让莫小米一脸不可思以的看着她。

    “这个怎么可以呢？这要是魏宏义魏公子知道了，那我们不就……”莫小米慌忙道。

    “魏宏义？”听见这个名字，李笑清的表情一下子变得特别凝重，对于魏家人，李笑清的心里有些本能的抵触，李笑清在蕾蒂莎给自己的那一份资料中看到过魏家人的资料，这个魏宏义似乎是江丹市另外一家娱乐文化传媒公司的老总。

    “是这样的，我们和星艺方面的合约半年以后就要到期了，江丹另外一家公司想要把我签下来，所以……”玉涵音有些为难的看着李笑清道。

    “这个似乎并不影响我们之间的合作吧？”李笑清神情严肃道。

    “如果让魏总知道了……我们以后会很难做的！”莫小米也不甘示弱道。

    “小米！”玉涵音对莫小米摇了摇头道：“我还并没有答应魏宏义要签约梦菲！”

    “可是魏公子开出的条件更为优厚啊！如果是我的话，我宁可签约梦菲！”莫小米毫不掩饰自己对所谓优厚条件的艳羡。

    “等一下，这个和我们谈论的有关系么？”李笑清做了一个打住的手势道：“要不这样吧，我们一起吃个午饭吧！有什么可以好好谈论的事情，午饭的时候可以好好商量一下！”

    “对不起！我们没有空，而且我们要减肥！”莫小米一口拒绝了李笑清的提议道：“我说的话就代表隐隐的意思，你就死了这份心吧！”

    莫小米这番话一出，玉涵音的脸色变得有些难堪，而李笑清脸上却发起了谐谑的笑容，道：“这么说来，你是玉涵音小姐的全权代理人，你的意思就是玉涵音小姐的意思么？”

    “是的……”莫小米很肯定道，不活化刚出口，玉涵音的脸色就变得有些阴沉。

    “李先生，你不要见怪，小咪也是为了维护我，确实，有什么事情我们可以在饭桌山好好谈一谈。

    “玉涵音小姐肯赏我面子，笑清感激不尽！“李笑清和煦的微笑道。

    “音音，这……！“莫小米刚想组织，但玉涵音已经微笑的起身了。莫小米见不好在多做推诿，只好硬着头皮准备跟上玉涵音。

    乘风大厦8楼的福满园酒楼算得上是江丹最豪华的酒楼之一，基本上想要在短时间被定到位子都得有一定关系，不过这对李笑清而言这并不是难事。李笑清作为承天会身份特殊的外围人员，要在这里定位子也是轻而易举的。

    刚才还咄咄逼人的李笑清已到了饭桌上几遍的有些不太一样，李笑清丰富的见闻和阅历也让玉涵音大为心折，饭桌上两人之间的气氛也变得十分融洽，知道李笑清算是她的跟歌迷，玉涵音还很大方的赠送了李笑清一盘签名cd。一方面李笑清对玉涵音也不再有那种远远眺望的感觉，而玉涵音也对他的这个“粉丝“产生了兴趣。只不过莫小米对李笑清的态度还是那样充满反感之意。

    不过饭吃到一般总会有一些不和谐的声音出现。

    “玉涵音小姐，我们又见面了。几天不见，你又漂亮了不少啊！“这个时候一个体型比较肥胖的男人出现在了三个人的卓在旁边。

    “魏宏义魏公子！”玉涵音和莫小米无不惊道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百零三章 年末总动员（13）――事成

    李笑清见过魏家最年轻的一代人中的三个，分别是已经去见了阎王的魏宏兵，魏宏良，魏宏林，不说他们的品行，就说这三个人的相貌，放在一般人群里也算是比较出众的。但是眼前的魏宏义相比于李笑清见过的其他三人来说可谓是集合了各种滑稽与粗鄙的特点。

    魏宏义个字不高，甚至可以说比较矮，偏偏生的又有些胖，站在李笑清面前更是显得异常矮胖，肥头大耳的模样令人忍俊不禁，如果魏宏义稍微微笑一下，李笑清就有可能看不见这货的眼珠子了。李笑清甚至怀疑，被他干掉的老乌龟魏炳杰的儿子应该是这货而不是魏宏兵。

    李笑清不动声色的看了看玉涵音和莫小米的脸色，两人都是一脸惊异，但内涵却各有不同，莫小米的眼里闪现着的分明是艳羡和贪慕，而玉涵音那入睡的眼里闪动着的却是愤懑和难受，因为魏宏义的突然出现，李笑清和玉涵音原本还算欢快的交流就此戛然而止。

    “音音！”这胖子用怪里怪气的腔调和玉涵音打着招呼，之间玉涵音的眼里闪过几丝痛苦，，但她还是露出了一丝轻笑道：“魏公子，我们又见面了！”

    “音音啊，是啊，我门又见面了啊！”胖子吞咽了两口口水，接着道：“音音，我们上次说的事情，你考虑的如何了？别在星艺，来我梦芳吧，一年三千万的合约，还有国际级巨星的培训思路，音音，怎么样啊？”

    “魏公子，你不是让我考虑一个月么？”玉涵音红着脸尴尬的笑了笑道：“我还没有考虑好，所以你可以在给我一点时间么？”

    “你考虑多久我都愿意等！”魏宏义看到玉涵音脸红的样子，看着连口水都快要留出来了，看来他似乎以为玉涵音对他有意思。

    莫小米看着他们两人貌似欢快地聊着天，也忍不住插话道：“魏公子啊，其实音音她也考虑的差不多啦，很快就可以给工资你一个答复。魏公子也不用太心急嘛，是不是？”

    不过当魏宏义转过眼看见李笑清之后，他的脸色就有些不太好看，看来魏宏义对李笑清有些抵触，反感，而且似乎是本能的反感。

    “这位哥们，麻烦你先结账离开，可以么？我和玉涵音小姐有些话要说！”魏宏义对李笑清下了逐客令，虽然话说的很客气，但是语气中却带着不耐烦以及暴戾。

    感觉到魏宏义预期中的戾气，李笑清这种有人来疯潜质的人自然也不会对这种狂傲的人有多少客气话，只见李笑清讪笑道：“今天是我请玉涵音小姐吃饭，为什么还要我先离开呢？怎么说我也算是这桌宴席的主人，你一个客人请我这个主人离开，合适么？”

    在魏宏义的一生中，从小大大都不会有人敢这么和魏宏义说话。不过魏宏义完全没想到，他今天招惹上的人可是让他的兄弟魏宏良，魏宏林都吃瘪的人物。

    “朋友，说话请注意一点，你要知道你现在是在和谁说话！”魏宏义冷笑道。

    眼见两人似乎都下不了台，玉涵音也勉强的笑了笑道：“魏总，魏公子，他是我朋友，可能没见过什么世面说话不知轻重，音音在这里给你道歉！”

    听着玉涵音已经把自己当做朋友了，李笑清自然不可能让玉涵音受欺负，李笑清腾的一声站了起来，走到了魏宏义的面前，冷笑地看着魏宏义道：“我倒是要看看你会怎么撵我出去！”

    李笑清一米八二的身高，足足比魏宏义高出了一大个头，李笑清可谓是居高临下，带着不屑的意味，李笑清俯视着魏宏义，这种高高在上的感觉让魏宏义顿时恼羞成怒。

    看着因为魏宏义注意到李笑清而造成的剑拔弩张的情形，作为玉涵音经济人的莫小米尴尬的笑了笑把李笑清的手拉住向后拖，然后对着魏宏义赔不是道：“魏总您大人有大量，不要跟这种小脚色一般见识，您消消气，消消气！”

    “哼，赶在老子面前耍横，你算哪根葱啊？要不是玉涵音小姐，老子早就扁你了，信不信！？你信不信老子见你一次打你一次？！”魏宏义指着李笑清的鼻子恶狠狠地说道。

    李笑清没有任何畏惧或者惶恐，就像看着一个傻子一样看着魏宏义，魏家新一辈中实力最拔尖的魏宏林都被李笑清靓照收拾了，一个徒有其表的魏宏义，李笑清还完全不放在眼里。李笑清一把甩开莫小米的手，一把扭住了魏宏义指着自己的手指。福满园的服务生看见魏宏义被李笑清一招挟制住，一下子就被吓住了！很快就有人拨通了福满园管事人的电话。

    “小傻x，告诉你一件事情！”李笑清一把扭过魏宏义的手，被李笑清扭得手臂几乎变形的魏宏义几乎大气不敢出一声，只听李笑清恨声道：“去问一位你们家一个叫魏宏良的，一个叫魏宏林的，问问他们到底是在谁手上吃的鳖，然后再来掂量掂量你有没有本事在我面前猖狂！”

    一把松开魏宏义，李笑清一脚飞出，砰的一声，就把魏宏义那肥胖的身子给踹了出去！魏宏义撞刀福满园用餐大厅的空桌子上，桌子和魏宏义都被李笑清的力量所产生的惯性先翻到了地面上，发出“咣当当”的声音，看着这个这肥猪摔得的惨兮兮模样，李笑清不有了露出一丝残忍的微笑。

    就在这个时候，福满园酒楼的管事的已经在经历的指引下来到了现场，当官是的看了看其实的主儿和被走的家伙，一下子就愣住了，管事的件事情已经超出了他的控制范围，只好打了一个电话给负责福满园酒楼的陆家四字之一――陆墨麟。

    陆墨麟一听福满楼管事的人的回报，就风急火燎的从乘风大声的承天会总部跑到了八楼。虽然李笑清是陆墨麟最大的“情敌”，但李笑清殴打的人事为家的人，这让墨麟觉着有些棘手，但无论如何下来看一下也是必须的。

    “李先生，他没事吧？”看着李笑清霸气十足的一脚踹得魏宏义满地打滚，，心里虽然感到有些节气，但也有些后怕。魏宏义恬不知耻的缠着她，让玉涵音很是烦恼，但又拒绝不能，不过看着李笑清吧魏宏义弄得狼狈不堪却又担心魏家人报复李笑清。说起来，玉涵音对眼前这个男子有着一些比较复杂的看法因素在里面，所以也不得不噶到担忧和后怕。

    “玉涵音小姐，你是希望他有时还是没事呢？”李笑清很有礼貌地问道，但是在狼狈不堪的魏宏义的而立这简直就是**裸的挑衅！魏宏义怨毒的看了李笑清一眼，只见他缓缓悠悠的站了起来准备叫瘦下来找麻烦的时候，却猛然惊觉自己已经被一个黑洞洞的枪口的顶住了脑门！

    看着李笑清拿出手枪的那一刻莫小米的脸色变得煞白煞白的，她猛然间觉得自己当初和她意气用事是多么的语出，玩意他一生气，拿出手枪，估计这个有些小心眼的眼睛女孩就要去见阎王了。

    陆墨麟看着局面有些不可收拾还是违心地走上前去，有些不情愿的对李笑清道：“清哥，有什么事情非得拔出枪来解决呢？”

    听着陆墨麟对李笑清毕恭毕敬的一声“清哥”，莫小米不由得全身发抖，而玉涵音更是有些不可思议的看着李笑清。

    胖子魏宏义摄于李笑清黑洞洞的枪口不敢发作，只好带着怨毒的眼神看着李笑清。再次之前，从来只有魏宏义欺负人，哪有别热欺负他的道理，不过今天李笑清给她上了很深东的一课，关于“出来混的迟早是要还的”的课。

    “清哥，现在还不是得罪魏家的时候！”陆墨麟虽然不太喜欢李笑清这个人，但还是为了承天会的礼仪，善意的提醒李笑清道：“衣服曾经青紫交代过，现在魏家和我们承天会也算是合作关系，要是动他们，可能会让岛上的人落下口实，对我们的发展也是很不利的！”

    承天会一方面要控制住江丹属于自己的势力，还要想方设法脱离江丹这个束缚向外拓展。不过既然承天会要发展，也必然会和李笑清身边另外一个重要势力合浦帮发生冲突，和合浦帮关系密切的李笑清自然不愿意看着两边火并。

    原本李笑清就没打算射杀魏宏义，最多也就是下一下这个胖子，孙岱也未设一下某个针对自己还不依不饶的眼镜妹，不过现在目的基本达到，李笑清也就把手枪收了起来，然后恶狠狠的对魏宏义说了声：“滚吧！”

    “清哥，你真是一个深明大义的人！”陆墨麟嘴上这么说，但心里却嘀咕着要如何对付李笑清这个情敌。

    李笑清面带歉意的看了一眼玉涵音道：“对不起，不知道我又没有吓到你？”

    玉涵音摇了摇头道：“没事的，我也不是没有见过真枪，再说，你也是为了帮我，我不会和对我有恩的人计较那么多的！多亿我决定了，我一定会出席江丹大学的元旦晚会！”

    看着玉涵音一脸淡定的模样，李笑清不有的露出一丝席位的笑容道：“有你这句话，我突然觉得今天我所做的一切都是值得的！”

    玉涵音也不置可否的点了点头。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百零四章 年末总动员（14）――筹备

    陆墨麟看着魏宏义狼狈而去，心里有些担忧，又是解气，墨麟很早以前就很是看不惯魏家在江丹胡作非为。看到事情似乎已经圆满解决，陆墨麟也向李笑清，玉涵音他们三个人摆了摆手道：“清哥，玉小姐，如果没事的话，我先走了！”

    李笑清也很是勉强的微笑了一下，一脸复杂目送墨麟离开。李笑清虽然不是特别吧墨麟放在眼里，但是她还是有些忌惮墨麟――墨麟的特意功能，他还从未见识过。

    李笑清很是欣慰，因为玉涵音正式答应出席江丹大学的元旦晚会，不过李笑清自认为自己今天这些有些过激的举动可能已经让玉涵音有些反感自己。

    “音音，你怎么可以这么轻易的就答应，出席这种上不了什么台面的小演出真的很掉价的！”莫小米听见玉涵音已经答应了李笑清的要求，她慌忙拉住玉涵音道。

    “小米，无论今天李先生对我们有什么国际的举动，他今天毕竟替我们解了围，帮助他也是理所当然的！”玉涵音轻轻拢了拢额际的秀发道：“再说江丹市跨年演唱会筹备组也是有梦菲那边一手组织，我们和星艺的合约还有半年，这件事情玄龙大哥也并没表示支持，所以……”

    说到这里，玉涵音秀眉微皱，摇了摇头继续道：“小米，我并不是那种贪慕虚荣的女子，和你们一样，我也只是一个平凡的女孩子，只不过我比较幸运，所以我成为了万众瞩目的焦点，我们并不是为了名利而不顾一切的人，玄龙大哥关照我们，保护我们，我玉涵音也不远做出对不起他的事情！”

    听了玉涵音的一席话，莫小米咬着下唇道：“音音！我这都是为你好啊，你也知道的，在星艺你永远都无法达到那个高度，而且，梦菲的待遇也绝对是星艺的三倍以上，你看看当初的燕云姐就是因为陆玄龙这个吝啬鬼而离开星艺的……”

    “小米，我只想保持现状不变而已！虽然玄龙大哥旗下的待遇不可能和魏宏义这种靠着家族福荫的人相提并论，但是我每一周都能有时间享受一下自己的生活，而且他也更像一个哥哥一样，照顾我们，不是麽？我玉涵音是个重感情的人，小米，或许我并不是你所期待的那种为了命里而不顾一切的艺人，我只是想让我的歌声让更多人听见，我就满足了！”

    听完玉涵音这番话，李笑清顿时觉得，请她来助阵元旦晚会是个绝对正确的决定。李笑清颔首道：“御寒殷小姐既然肯赏脸，我李笑清自然感激不尽！作为回报，玉涵音小姐的出场费用将会以玉涵音小姐平时出场费用的三倍来结算，至于其他因为违约而产生的费用，我会一并支付，并进行最终解释。

    “笑清先生，这怎么好意思呢？”玉涵音有些不知所措道：“我何德何能，让笑清先生如此抬爱，如此破费？”

    听见了李笑清的描述，莫小米拿出了计算器敲敲打打，扶了扶自己的眼镜惊喜，然后比出了一个手势道：“音音，这一次演出可以拿刀的报酬是这个数……”

    “小米，我一直有一种预感，我觉的答应李先生这件事情，可能是我做的最最正确的决定！”玉涵音很有深意的看了看李笑清又看了看莫小米，微笑道。

    莫小米听了玉涵音所言，刚想说什么，不过还是选择了打住，又开始计算这一次演出可能带来的收益。

    “御寒殷小姐，我仅代表江丹大学学生会公共on公布的学姐和同学感谢你的支持！同时也谢谢你能够给我一个机会和你见面！作为你的‘粉丝’，我很是荣幸！”李笑清欣慰地笑道。“我还从来没有想过我会拥有一个这么霸道的粉丝！嘻嘻！谢谢你这么关注我，喜欢我！今天也谢谢你替我解围！”看起来玉涵音对魏宏义也是厌恶至极，同时李笑清为他拔枪的动作也让玉涵音对李笑清有了一丝丝好感。

    “但愿你不会认为我是个崇尚暴力的坏人。”李笑清习惯性的捏了捏自己的鼻子道：“我做事情通常都会很直接，也会有些极端，让你受惊了。”

    “没事的！至于我答应你的是，原因也很简单，你是玄龙哥的朋友，自然也是我的朋友，所以，我也不会把你当作外人的！”玉涵音笑道：“不过，以后你的脾气得改一改了，对所有的女孩子都要温柔哦！不然她们会被你吓跑的！”

    李笑清有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺道：“啊，以后我会注意的！”

    可以说，任何一个女性都不会拒绝对李小青的好奇心，无论喜欢或者不喜欢他，包括玉涵音。只不过现在，玉涵音有些不太好意思去追问李笑清的真实身份。不过玉涵音还是鼓起了勇气，把心中的疑问一口道出：“李先生，你说你是在校学生，那你是不是还是承天会的人？

    “嗯，算是吧。我算是承天会里相对特殊的一个人，不过也是很普通的一个人。”李笑清如实回答道：“我只是和玄龙走的有点近而已！”

    玉涵音更加疑惑了，在承天会里玄龙的地位可是很高的，能让玄龙卖面子的“幕后老板”在承天会怎么说也不会是一个普通的小人物吧，总之玉涵音是这么想的。

    “对了，如果可以的话，我会在你加盟我们学校元旦晚会演出的时候全力协助你，你有什么需求或者是不便，可以和我说一声，到会尽可能帮你办好事情，解决难题。”李笑清道：“或许我应该先带你去晚会演出的会场是滴考察一下！”

    “好啊！我也很想去江丹大学里走走呢！”玉涵音很是开心地说道。

    “音音，你要去江丹大学实地考察，我觉的你很有必要乔装打扮一下！”刚才还在计算着收益的莫小米跳了出来，建议道。

    “也对啊，玉涵音小姐，由于你是压轴大戏，所以实地考察的时候，很有必要强装打扮一番，我们不能让你会出场的消息太过招摇！”李笑清意味深长道，这是李笑清和莫小米第一次如此默契。只见莫小米也煞介其事的点了点头道：“李先生说的不错！”

    莫小米不但是玉涵音的经纪人，更是玉涵音的专职司机！出乎李笑清的预料，玉涵音的出行代步的车子仅仅只是一辆看起来有些复古的自动挡甲壳虫，这和李笑清印象里那些大牌明星出入都有豪车跑车接送的印象相去甚远，按照玉涵音自己的说法就是，她不想太过于引人注目。

    不过当莫小米一发动汽车，李笑清就有些后悔让她来开车了。如果说李笑清的车及时粗中有细，旷野中带着及分析你，那么莫小米的车技简直就可以用完全没有章法来形容！李笑清甚至有了让莫小米和自己换个位子。如果说李笑清开车叫做有惊无险，那么莫小米开车就会让人感觉心惊肉跳，似乎下一秒钟就可能见不到明天的太阳了。不过玉涵音倒是很安静，似乎早已习惯了莫小米的车技。

    当车子在江丹大学附近的一个停车点停住，李笑清这种从来就不会晕车的男人顿时有种肠胃翻滚的感觉，不过，李笑清顺了顺气，感觉就好了很多。

    “出租车开车要钱，你开车要命啊！”一下车，李笑清就忍不住吐槽道。李笑清不由得为玉涵音感到担心，一抹小米的车技能保持这么就不出交通事故，李笑清对莫小米和玉涵音的好运气感到各种羡慕加嫉妒。

    “你有胆量的话，下次别坐我的车哦！”莫小米这句话一出口边觉得有些不太合适，她可不想喝这个男人在有什么交集，她只希望李笑清搞完这次江丹大学元旦晚会之后，就不会再来找玉涵音，不过这也可能只是她自己一厢情愿的想法。

    李笑清下车之后，玉涵音却没有下车，而莫小米下车后也没有向李笑清一样，而是钻到了后座上开始给玉涵音乔装打扮。

    李笑清也不是站在车子外面干等她俩花状，而是一个电话打给了海凝欣。

    “我的学姐老婆，办妥了，玉涵音已经在学校外面了，沃特尔地带她来看晚会现场。你现在在那边么？”

    “太好了！是啊，我们还在这里轻点检查体育馆的座位呢！”

    “好，我很快就帮你把人带到！”说罢里笑清能够就挂掉了电话。李笑清挂掉电话一转身，就看见玉涵音和莫小米从甲壳虫上走了下来。

    “嗯，莫小米大经济人，你果然有一首，我都差点认不出来了！”看着玉涵音已经变得异常朴素的小脸，李笑清不由得赞叹其乐莫小米的高明之处。

    “哼！人家以前可是专业做化妆和道具的！”莫小米对李笑清不屑一顾道。

    江丹大学体育馆，海凝欣正在指挥公共部的干事们东瞧瞧西看看，而李笑清和玉涵音却有限的坐在体育馆最后一排，看着一群打扮的很新潮的那男女女彩排劲舞。

    “这里蛮大的，而且音响设备也不错哦，感觉会很热闹！”玉涵音笑呵呵的环视着整个体育馆道。

    “江丹大学毕竟也算是国内一流大学，要没点硬件设施怎么行呢？”李笑清笑嘻嘻道。

    “说起来我好像还没有体验过大学生活呢！”玉涵音微笑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百零五章 年末总动员（15）――莫小米

    “说起来我好像还没有体验过大学生活呢！”玉涵音微笑道：“我真的好想去体验一下啊！”

    “不会吧，你没上过大学？”李笑清不可思议的看着玉涵音道：“我不觉得你像那种没接受过高等教育的女性啊！”

    “我成长的环境和正常人不太一样……所以，我只是用一种比较特别的方式接受了高等教育。所以我也没有体验过这样的生活，感觉这样的生活好像很不错的样子！”作为一个偶像明星，玉涵音的真实生活，很多人也是一无所知，而玉涵音也更是不会和外人道之。

    “我也和你差不多哈！我的成长环境也和别人不太一样！”李笑清笑着道：“这或许就是我和你之间的共同点吧！不过我上了大学之后，也没觉得我的生活有什么不一样，也不见得会比我上大学之前的生活有多少变化。”

    “你以前是混黑社会的么？”玉涵音试探性的问道。

    “黑社会……呵呵，我觉的这三个字离我挺远的，但却又近在咫尺，怎么说呢？玉涵音小姐，你相信这个时代还有江湖么？”李笑清转过脸只是玉涵音的美眸道。

    “江湖……”一提起江湖，玉涵音的眼前闪过了刀光剑影，血雨腥风，只听她幽幽说道：“我觉的江湖好像离我很远很远……我一直以为江湖已经不属于这个时代了。”

    “有句话说的好啊，有人的地方就会有江湖，任何时代，任何环境，任何体制都必然会存在一个秩序，这就是江湖。”李笑清看了看远处彩排劲舞的男男女女道：“江湖永远不会是个安宁的所在，江湖没有国境线，江湖也没有天涯海角，江湖不收空间时间的限制，在江湖里你就要拼着自己最大的努力，要活下去，这就是江湖！”

    玉涵音陷入了沉默之中。

    “哎，江湖是个很沉重的话题。有的时候我倒是很不希望再去触及它！以我们之间的关系，我们也不太可能更深入的了解彼此的过去和生活。”李笑清伸了一个懒腰道：“对我而言，现在挺好的，除了偶尔担心一下有人报复我，这种相对平衡的态势对我而言是最最安逸最最舒服的！但是这样的生活永远不可能持续下去的……”

    “看来我们还真是有缘啊！”玉涵音微微一笑道：“虽然我觉得你有的时候很嚣张，很霸道，但是不知道为什么，我就是对你讨厌不起来，我甚至以为，我们很早以前就认识呢！我不敢想象今天我是第一次遇见你！”

    “或许这就叫做自来熟吧！”李笑清的眼里闪过一丝凌厉的光芒，轻笑道：“我听说，你再考虑是否加盟梦菲娱乐传媒，是么？”

    “说实话吧，我并没有去梦菲的打算，梦菲那边的竞争太激烈了，而且我也不太喜欢那种勾心斗角刻意做作的工作环境，我就喜欢留在星艺，或许这只是小米的一厢情愿吧……”玉涵音有些惆怅的说道：“小米也是一个有难处的女孩子，钱对现在的她来说太重要了！”

    “她怎么了么？”李笑清关切的问道，但眼神不自觉往莫小米所站着的方向看去，莫小米似乎有些无神的看着体育馆舞台上的歌舞彩排。

    “我只是知道她很需要钱，但是他为什么需要钱，她从来不愿意告诉我为什么？”玉涵音苦恼道：“有的时候，我参加一些活动也是为了他能够多一些抽成，不过，我总是不知道，她的钱到底都花到哪里去了，我不知道？”

    “他不会是吸毒了吧？”李笑清想到的第一件烧钱的事情就是吸毒。

    “谁吸毒了，你猜吸毒了呢，你全家都系度！”莫小米转过身忿忿地看着李笑清，恨恨道：“别人在你的眼里就这么的不堪么？别以为全世界救你最干净！你拿出手枪的那一刻，就证明你根本就不是一个好人！你有什么理由说我是吸毒者》”

    李笑清仔细的观察了莫小米一下，根据他以往的经验来看，长期吸食毒品的人，不可能像莫小米这样活泼。不过，莫小米的脸色并不是太好，可能是因为长时间不停的工作所致。

    “好吧，我已经确定你不是什么瘾君子，不过我有个善意的提醒，你愿不愿意听一听？”李笑清正色道：“你要多注意休息，劳逸结合对你而言很重要！知道么？”

    “你是我的什么人，你管我那么多做什么？有意义么？”莫小米好不领情道：“必以为你装着一副假惺惺的嘴脸就能让我被你的态度敢动，对不起，我最最讨厌的那种人就是你这样煽别人一巴掌却马上说对不起的虚伪变态！”

    说完之后，莫小米竟然捂着脸跑了朝另一个方向跑走了，看着她飞迸而去的身影，李笑清无奈的摇了摇头道：“玉涵音小姐，看来我和你的这位经纪人小姐之间的矛盾已经不太可能调和了。”

    “李先生，恕涵音直言，你刚才的一番话如果换做是我，也很难接受的！”玉涵音摇了摇头道：“小米从来不会如此情绪失控！”

    “好吧，或许是我做错了……”

    “不是或许，那就是你的错！”玉涵音娇嗔道：“如果小米她出了什么事情，我也会考虑不帮助你了！”

    玉涵音本来就是大美人，不过在莫小米神乎其技的伪装之下，此时的玉涵音看起来平平无奇，不过，玉涵音娇嗔的模样也愣是让李笑清心里泛起一丝异样：“如果她没有化妆，那这一下该有多么美啊！”

    基本上已经对美女的杀伤免疫的李笑清还是不住幻想着玉涵音没有伪装之前那一副娇嗔的模样。

    “你的意思就是，让我去给莫小米道歉？”李笑清有些为难道：“他都不知道跑到哪里去了，想要把它找回来还有够麻烦……”

    “那还用说么？怎么说都是你欺负了她，如果她要使出了设么事情，我不敢保证元旦晚会的时候我还能不能出席。”

    被御寒衣这么一要挟，李小青之能站了起来贮备去找跑没影的莫小米，不过在李笑清离开之前他还是说道：“你在这里等我一会儿，因为我的学姐想和你说说元旦晚会的具体细节，，饿，就这样！”

    李笑清觉得自己特别倒霉，只是不负责任推测一下的时候就恰巧碰上那个有些势利眼的经纪人小姐，于是经纪人小姐就情绪失控跑开了。现在李笑清能做的就只有，找到她，并和她道歉。

    李笑清和玉涵音以及她的经纪人莫小米一见面，他就和这位经纪人小姐很很不对路。两人互相吐槽，还会吵架。作为强势的一方，莫小米牙尖嘴利却也不见得能在李笑清手里讨得了好。，或许，李笑清注定是这个小女生生命中的一个煞星。

    李笑清在体育管理愣是没有找到莫小米，却碰到了凌霜影。凌霜影已经比以前开朗了很多，虽然身上散发的寒气依然凌厉，但是接着冬天的气温，那些公共部的干事也不会感到异样。在李笑清的帮助下凌霜影已经开始尝试如何控制体内的玄冰真劲。不过相比于玄冰真劲收放自如的那一个境界，李笑清的运气阀门也只能让凌霜影能够有效的控制她体内以前不太受控制的真气。

    “笑清，你怎么来了？”看见李笑清出现在体育馆，凌霜影脸色羞红道。

    “嘘，千万不要告诉别人哦！我已经带着玉涵音小姐来现场观察地形呢！不过，我刚才得罪了她的经纪人小姐，那个经纪人小姐，一溜烟跑没了！哎！”李笑清叹了一口气道：“现在我的把那个经纪人小姐先找回来……”

    “笑清，刚才我看到有一个戴着眼镜的女孩跑出去了！”凌霜影指着体育馆大门外的方向道：“就在刚才，似乎还哭了！”

    “哭了？！这么严重？！”如果说莫小米只是闹脾气也就罢了，这妮子竟然哭了，这下子让李笑清感觉有些特别难做了：“哎……如果真的把人家气哭了，那玉涵音的事情不得黄了！！”

    李笑清只能硬着头皮朝这体育馆大门外跑去，凌霜影还来不及叫住李笑清，就被海凝欣叫住了：“霜影，帮我把这张椅子搬到看台上，可以么？”

    李笑清跑出大门外在一个角落里找到了躲在角落里抹眼泪的莫小米，莫小米已经把眼镜摘了下来，眼泪不太争气的流了下来，莫小米异常委屈的把不端低落的眼泪一点一点擦去，但眼泪还是不争气的流了下来。

    “总是这样一个人躲在一边流眼泪的确不失为一个自我开解的办法，不过这样也并不是长久之计啊！”李笑清站在一边对莫小米道。

    “滚开！你这种有钱人怎么可能体会到我们这些要讨生活的人赚钱是多么的不容易啊！”莫小米几乎是吼了出来：“你以为我真的那么爱犯贱么？见到有钱的人叫像苍蝇见到了屎一样？我也是有自尊的，我也是自食其力的！不像你，指挥坐在父辈的福荫上享受生活！”

    “等一下，你把气对我撒有用么？我又不是你嘴里的那种有钱人。”李笑清摊了摊手道：“不过既然你这么讨厌我，那我还是回去吧，对不起，是我不该出现在你面前，不该乱说话，让你这么难过。我罪该万死！行了，我也该回去了，我已经道歉了，我可以走了吧！”

    “我就没有让你来和我道歉，我……你装什么好心？哼！”莫小米抹了一把眼泪道。

    “我从来没说过我是个好心人。”李笑清霸道的走到莫小米的面前，霸道的抓着莫小米的肩膀，，然后拿出纸巾绑着莫小米抹去泪痕，这一抹不打紧，，结果莫小米的整个脸都花了。

    “放开我！”莫小米挣扎道，不过莫小米羸弱的身体怎能抗拒力有千钧的李笑清

    “我靠，这是什么情况？！”李笑清不可思议的看着莫小米的大花脸道。原来莫小米画着很浓的妆，莫小米一哭再加上李笑清用纸巾一抹，莫小米整个脸都花的不成样了，原本看起来就不怎么漂亮的莫小米看起来更滑稽了。

    “你，你竟然……”莫小米趁着李笑清分神，一口咬在了李笑清的手臂上，然后一下子从李笑清的手下挣开！

    “哇靠，你属狗啊！这么用力！”李笑清手上齿铜，立刻检查了被咬的地方，还好皮肤比较厚，莫小米愣是没能咬穿。

    莫小米立刻掏出了化妆用的随身用的梳妆镜开始查看自己的脸，慌忙嗔怒道：“都是你害的，这下要重新上妆了！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第两百零六章 年末总动员（16）――开演之前

    莫小米身上淡淡的少女香气，被李笑清敏锐的嗅觉察觉到了，不过李笑清似乎并不是特别地感兴趣。

    莫小米的脸已经花的不成样了，李笑清无奈，将她拉到了体育馆附近篮球场方便的洗手池边上。所幸现在这里还没有什么人，要不然莫小米的一世英名可就全毁了。

    “我来帮你清洗一下吧，算作是给你赔罪吧！”李笑清有些无语的看着大花脸莫小米道。

    “你帮我洗脸那是应该的！都是你害的我这么狼狈！”还带着哭腔的莫小米眯着眼睛摸到了水龙头，然后艰难地摸索着拧开了水龙头。

    “好吧！好吧！都是我的错，别生气了，都是我不对，行么？”李笑清用手舀了一瓢清水，抹在了莫小米的脸上，然后用手轻轻地擦拭着，当李笑清擦到后来，竟然感觉到了指间传来的那极其美妙的肌肤触感！

    莫小米的脸上似乎是抹了又浓又厚的油彩，油彩一退，莫小米脸上那嫩白的肌肤便露了出来，李笑清的手之划过莫小米那看起来重大的鼻子，结果发现鼻子有松动的感觉，，李笑清浩气的用力一拉，发现是个鼻套，李笑清惊异地又去了一瓢清水，抹在了莫小米的脸上。

    脸上那些乱七八糟的东西被李笑清西区之后，李笑清不由得露出了极度讶异的表情。如果说李笑清和莫小米见面的这五个小时对莫小米的印象就是：平庸，甚至是有点丑。但是给莫小米洗了一把脸之后，李笑清对莫小米几个小时以来的认知就完全颠覆了！

    莫小米很美，可以说和玉涵音不相伯仲。虽然她现在因为洗脸的缘故而眯着眼睛，但是李笑清能感觉到她双眼的灵动，或许最开始没有发觉是因为莫小米戴着眼镜的掩饰，所以让李笑清没有注意到。如新月半的柳眉让莫小米更显真大江南女子的婉约，一副玲珑可爱的琼鼻和微微张开的樱唇，看着异常养眼。

    莫小米轻轻睁开眼睛就看见李笑清一脸惊异的模样，莫小米立刻没好气的说道：“看什么看，没见过美女么？”

    “哎呀，没想到我李某人也有眼拙的时候，我竟然没看出你竟然有这样厉害的易容的本领！真是不得了！”李笑清不禁赞叹道：“能让玉涵音台上台下判若两人的功夫，真是令人叹为观止啊！”

    “哼，我要是没有这点本事，还能清清白白地滚爬到现在么！”莫小米没好气道，随后咬着牙拿出梳妆镜，看了看自己娇美的容颜。

    “不过好端端的，你为什么要这样把自己隐藏起来呢？把自己伪装成一个丑女，这对于任何一个爱美的女孩子来说都是一个煎熬，不是？”李笑清有些惋惜的看着莫小米的娇颜道：“这么漂亮的一个女孩，我都心动了！”

    “色狼！”莫小米恨恨道：“我还没有任何要原谅你的意思！”

    “你原不原谅我是一回事，我要和你道歉优势另外一回事。我这人就是这样，就是见不得女孩子哭……”李笑清无奈的摊了摊手道。

    “哼！我才不相信呢！你就是个只会欺负女人的恶棍！”莫小米对李笑清毫不留情道：“仗着自己有钱，就知道玩女人的纨绔子弟！”

    “我喜欢美女不假，玩女人？女人是用来玩的么？女人是用来疼爱的！至于纨绔子弟这一说……我连我老爸的面都没有见过，如何长着父辈福荫纨绔人间？”李笑清无奈的摊了摊手道：“你信也好，不信也罢，我的钱都是我拿自己的命去换来的！”

    “哼，随你信口开河！”莫小米不屑道：“你的钱到底是什么来路和我有关系么？”

    “你说我是纨绔子弟，也得有个根据吧！不能因为我人帅钱多就说我是那种人不是？”李笑清玩味的摸了摸自己的下巴道。

    “臭不要脸！”莫小米恨声道：“如果你是帅哥，那么这世界上就没有丑陋的人了！”

    “好吧，我不是帅哥，可以了么？”李笑清扶额道：“先不纠结这个问题，现在是我要和你道歉，你是否愿意接受的问题！我不应该恶意揣测你赚钱的动机！”

    “你……”莫小米咬着下唇道：“除非你立刻死在我面前，不然我不会原谅你！”

    “行啊！如你所愿！”李笑清立刻把自己的手枪掏了出来指着自己的太阳穴，笑眯眯道：“如果你愿意，我可以立刻就死在你面前，只要你原谅我！”

    “啊！快把枪放下，我……我不是真的让你去死，我只是……”莫小米看见李笑清煞介其事的拿枪指着自己，慌忙道：“我没有真的要你死的意思啊！”

    “那怎样，你才可以接受我的道歉？比如说请吃饭，打我一顿，还是精神损失费补偿？”李笑清很二的掰着指头算着。

    “你……反正不管怎么样，我都不肯接受你的道歉，别理我了！”莫小米正想跑开，只是当她刚准备跑起来的时候，便发现自己再也跑不动了，莫小米在这一刻发现自己完全动弹不得，这种情形在她短短的一生中还是头一次碰到。

    “你对我做了什么！”莫小米惊恐地瞪着自己美丽的大眼睛，无助地看着一脸坏笑的李笑清，她似乎已经看到自己被某人拖到某个不知名的角落，撕开她的衣服，然后……

    “不好意思，你刚才那个状态绝对不可能听我把话讲完！所以我必须采取行动，封了你的几处穴道”李笑清意味深长的看着莫小米道：“不过你放心，我不会对你怎么样，你先听我把话讲完，可以么？”

    “我不要听！你快放开我！”莫小米连摇头的力气都没有了，只能无助的看着李笑清摁着自己的肩膀。

    “不管你听不听反正我都要说，第一，我是真心诚意向你道歉，不过你接不接受，我都诚心诚意向你道歉！第二，我用来邀请玉涵音小姐的钱都是靠着我身体力行转来的！第三，我对你没有恶意，但我也不希望我们俩之间总是恶语相向！我最后还有一个要说的就是，如果你有什么困难，也可以告诉我，我想以我的能力应该可以帮到你！别问我为什么，这是我的一点心意，就这样！”

    “你别以为这样就可以封住我的口，哼！我……”没等莫小米把话说完，李笑清就揭开了她的穴道。

    “你有什么困难，告诉我吧，或许我可以帮你解决，无论是经济上的，私人纠纷上的，还是其他各种状况，我都能帮你搞定！”李笑清开始做广告道：“因为我是一个赏金猎人！”

    “赏金猎人？！”莫小米有些讶异道，这个职业她虽然不是第一次听说，但是绝对是第一次见到自称自己是赏金猎人的人。

    “杀人、放火、抢‘劫、偷窃、送货，你想让我做啥？“李笑清笑着道。

    “什么都不用！”莫小米忿忿道。

    “真的不用么？”李笑清笑呵呵道：“如果你觉得仅仅靠着我对不起你的份不够付账，吻我一下做个添头也可以哦！”

    “无耻！”莫小米看着自己脸上的伪装已然不在，只能拿出口罩带上，然后带上自己的黑框眼镜，莫小米一下子就从以绝色佳人变成了一个平平无奇的女生。

    “好吧，我也觉的我很无耻，至少在这个方面你和我的看法一致，如果有什么困难记得打我的电话！缺钱，报仇，或者是被人骚扰，随叫随到！美女只需一个香吻付账！物美价廉谢绝讲价！”李笑清谐谑道，双手一晃，莫小米身上的手机已然落在了李笑清的手里，莫小米惊恐的摸了摸口袋，，一副不可思议的表情。只听李笑清继续坏笑道：“记住，千万不要爱上我，我会觉得很烦恼的！”

    ，李笑清在手机上输入了自己的号码，之后手机马上就回到莫小米的手里，接着李笑清便扬长而去，只留下莫小米一脸复杂的站在原地。

    这个星期天对李小青来说是完美的一天。认识了两个大美女，而且是不一般的大美女，作为偶像明星的大美女玉涵音毫不犹豫的推掉了江丹市元旦跨年演唱会筹备组的邀请，很秘密的参加了江丹大学元旦晚会筹备组的筹备工作。

    作为惊胆大学元旦晚会筹备组的主力部队的学生会公共部在现任学生会主席黄莺的暗中授意下，开始散步一个惊天内幕，将会有某个明星助阵学校的元旦晚会！很快，这个“谣言”便不胫而走，很多人都在在推测会是哪个明星请按来助阵。一时间，历年来关注度历来不会非常高的元旦晚会一下子引起了全校师生的关注。事实上当谣言开始流传的那一刻，李笑清就对公共部所有干事，人员宣布：准备庆功吧！

    在李笑清的授意下，海凝欣的安排下，玉涵音将会在晚会高氵朝的时候登场，会唱三首歌，都是玉涵音的比较受欢迎的曲目。李笑清开始破天荒的要求学生会单方面开始出售元旦晚会的门票，结果直接证明了谣言的杀伤力，第一批销售的五百张门票一下子就被销售一空，考虑到江丹大学体育馆最多只能坐下三千人，一张元旦晚会的门票被直接炒到了一千多震旦币的高价！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百零七章 年末总动员（17）――正式开演

    李笑清第一次去扮演一个票贩子，当然消息也是被公共部某个干事在李笑清的指示下刻意宣传出去的。一方面学校学生会在出售元旦晚会的门票而另一方面李笑清也在扮演着一个从内部投出门票的小人物，因为明星加盟的噱头，尽管票价很高，但是买票的人依然络绎不绝，更重要的是玉涵音在年轻人之中的号召力，以至于在晚会前的前两周李笑清每次去上课都一定会被各色男男女女围得水泄不通，为的自然是门票。

    李笑清悠然自得的坐在宿舍里，跟着整个宿舍里的男生一起营造烟雾缭绕的世界，又是一个充满着男性幻想和吹牛打屁的男生宿舍传统节目――卧谈会。

    “清哥，听说你有元旦晚会的门票啊！”宿舍男生林敬敏妹妹的吸了一口烟道：“你知道的，听学长学姐说以前元旦晚会都没有什么门票出售，这一次破天荒出售门票，还那么贵……听说是有大明星要来助兴，所以，清哥能不能割爱，便宜一点卖我一张？”

    “都一个宿舍的，不要那么客气！”李笑清把烟叼在嘴里，从衣袋里摸出一战印刷精美的门票，一把拍在了林敬敏的面前道：“送你的！”

    “哎呀，清哥，这怎么好意思呢？！”林敬敏结果门票立刻到口袋里掏钱，不过愣是被李笑清摁了回去。

    “这么客气做什么呢？送你的！”李笑清笑呵呵道。

    “清哥，你真的有门票啊！”看到李笑清豪气的送了一张门票给林敬敏，宿舍里的那个小个子韩嘉扬也凑了过来，问道：“能卖我一张么？”

    “都是一个宿舍的哥们，提钱多伤感情啊！拿去吧！”李笑清又很豪爽的拍出了一张门票。

    “清哥，这晚会到底啥门道，我看其他学校的人也来买票了。”阿德美美的吸了一口烟道：“清哥，你也是学生会的，知道一点门道，到底是不是真得有什么明星来助阵？”

    这一切都是李笑清安排的，但是李笑清还是故弄玄虚道：“明星是肯定有的，不过具体是谁，，学生会内部要求保密，所以具体是哪一位明星我也是一点都不清楚啊！”

    一想到玉涵音和莫小米，李笑清的内心就有些躁动，这两个女孩子虽然也算公众人物但是她俩的紫色却是一流，要不是因为玉涵音的光环有些耀眼，李笑清恨不得找个时间把她推倒了――为了阴阳化元篇的修炼和玫雪，李笑清也有些饥不择食的把主意打到了玉涵音的身上，不过李笑清并不打算强推，而是采用文火熬热粥的耐心来捕获这两个女子。

    “清哥，能给我一张票么？”阿德并没有韩嘉扬和林敬敏那么激动，而是很淡定的问道：“清哥照顾一下宿舍里的兄弟嘛！”

    “阿德，你也有兴趣啊？”李笑清带着有些爱美的微笑道：“我还看不出来啊！阿德你竟然也会喜欢这些！”

    “反正元旦前夜也没什么事情可以做！随便去看看也不错，有票么？我也想去！”阿德笑了笑道。

    “好！给你了！”李笑清有豪爽的拿出一张票，放在了阿德的手上阿德带着淡淡的微笑从李笑清的手里接过了元旦晚会的门票。

    “清哥，我也想去看看啊，呵呵。能给我一张门票么？”刘金海也有些不太好意思的问道，说起来刘金海也是玉涵音的粉丝，听谣言说玉涵音要来江丹大学参加元旦晚会，刘金海就曾经想要买一张门票，怎奈门票的价格愣是被人炒到了上千块钱，这让一向都是囊中羞涩的刘金海只能情绪低落的看着元旦晚会的海报发愣。看着刘金海时常一脸痴迷的样子，李霄鹏请自然也不会忘记他，李笑清也十分大方的拿了一张门票给他。

    “清哥，我也不能让你白白送我票，我不能白拿你的东西！”说到这里，刘金海也到口袋里摸了摸，摸出了一张一百震旦币的钞票，直接塞进了李笑清的衣袋里道：“清哥，平时托你的福吃好喝好，在白拿你得票，我也不太好意思，我知道清哥你一张票少说也要500多块钱，我先给你这么多，剩下的以后给你！”

    “你跟我这么客气做什么？送给你们没什么，我也不差这点钱！”李笑清想把钱还给刘金海，不过看着刘金海一脸认真的样子，还是道：“那这样吧，我就收你这么多，我知道你生活不太容易，，这么多就够了！再说，我这里票也不少，如果你们都想去的话，随时都可以找我要啊！”

    “哇靠！清哥你真是大方啊！”周亦辉也从上铺跳了下来，练过武术的他身手矫健，话音刚落就跳到了李笑清的身前，坏坏的笑道。

    “清哥，真的会是玉涵音要来我们学校么？我听很多人说玉涵音的可能性最大！”周亦辉看着手里的门票的时间和地点，疑惑道：“清哥，你知道么，我们整个宿舍除了阿德，几乎都是玉涵音的粉丝啊！”

    李笑清“哦”的一声，心里寻思着：“看来还真没有请错人！玉涵音的人气不是盖的！”

    “清哥，怎么说你也是学生会的，你多少也都会知道一点内幕不是？”夏晓波一边拨弄着手里的吉他，一边问道，夏晓波虽然人不出众，但是确实宿舍里的吉他情歌王子。

    “刚才不是说过了么，我不确定，不过我可以告诉你，非常有可能哦！因为学生会里有个人拉到了星艺娱乐文化传媒的赞助，玉涵音就是星艺的签约女星！而且据说前几天江丹市跨年演唱会她也推辞掉了，所以我认为很有可能是她除夕！”

    听到这里，宿舍里那些对玉涵音充满着幻想的狼友们也都发出了各种奇怪的笑声，李笑清一边怪笑着一边想道：“这一切都是我安排好的，你们就等着欢呼吧！”

    李笑清一想到这里便把已经抽到底的烟蒂摁在了宿舍里的公共烟灰缸里，露出几分得意的笑容。

    一转眼12月31好就到了，由于元旦晚会暂定于晚上7点正式开始，所以，当天正好是星期天，由于元旦国家统一放假三天，所以，今天江丹大学的很多学生还是上了半天的课，领进七点的时候，江丹大学体育馆附近已经围的水泄不通，由于很多人并不确定玉涵音会不会真的出现，所以并没有人打出欢迎玉涵音的标语。而就在此时，玉涵音已经在李笑清，海凝欣和莫小米等人的护送下来到了江丹大学体育馆元旦晚会现场的后台，一个比较隐蔽的化妆间里，在这里，一人兼职多项工作的莫小米，还在认认真真的给玉涵音化着妆，莫小米一丝不苟的样子也让李笑清十分动容，，而看着玉涵音逐渐和自己认知之中完全两样的相貌出现在自己的面前，李笑清对于莫小米的钦佩也更深化了至少一个层次。

    “你真厉害！”以后我要是有了仇家什么的，要你有你帮我化妆，我出门也不担心被别人认出来了！“李笑清笑呵呵道。

    “哼，帮你化妆，那我宁可帮一头猪化妆！”莫小米对李笑清嗤之以鼻道：“就你这样就算不化妆也能吓死别人！”

    “你有必要真的这样为了反对而反对么？”李笑清苦着脸道：“话说我们之间的矛盾应噶早就已经胡飞湮灭了才对！”

    “你别自我感觉这么良好，我才没有原谅你呢！”莫小米恨恨道。

    “小咪，别生气了，既然小青真心向你道歉，你就接受吧！”正在接受莫小米化妆的玉涵音也染布柱说道，记过这帮个月的交流，玉涵音对李笑清也不再显得生分，而是和李笑清的诸多红颜知己们一样，亲人的称呼他为笑清。

    “音音，这家伙不是好人！你要小心点哦！”莫小米也时不时恶心一下李笑清，不过李笑清似乎完全不放在心上。

    只听李笑清大大咧咧道：“是啊，我不是好人，所以你也要担心，千万不要不小心爱上我，我可是真心的奉劝你哦！”李笑清也毫不在意的说道：“我倒是不介意再多一个和我爱美的对象，呵呵！”

    “你！你这个色魔！”莫小米的脸色变得更加冰冷，但是她仍然能认真的替玉涵音上妆，丝毫不受李笑清的挑唆。

    “哇！竟然能一心二用啊！好厉害啊！”李小青青在心里暗暗说道，不过对于玉涵音来说现在距离她登台的时间很充裕，完全可以让莫小米仔细的将每一个细节都涉及到，不过相对而言，李笑清看着他们不紧不慢的样子，心里却有些淡淡的不舒服。

    体育馆的们一打开，数不清的学生就一袭紫用尽了体育馆，开始找寻自己的位子，在学生会的努力下，进场显得有条不紊，并没有像当初预想的那样乱哄哄的。看着海凝欣一脸欣慰的样子，李笑清顿时也有一丝成就感。能让自己身边的女人开心快乐，这并不是只用金钱就能换来的！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百零八章 年末总动员（18）――异变陡生

    看着海凝欣开心的忙里忙外，李笑清也不由得伸了一个大懒腰，这段时间光是因为卖门票李笑清就被成百上千的男生女生追着奥围着，就让李笑清无比的心力憔悴，连周末时间都不能回到家中，和羽绯，凝倩，凝欣三女欢好，只能呆在学校里等着生意上门――比起李笑清做赏金猎人的那段时间赚的钱而言，这点钱微不足道，或许可以说只是为了让自己花出去的钱能够回本而不至于全不浪费，李笑清也必须一直呆在学校硬着头皮吧门票都卖完。

    因为薄利多销的缘故，李笑清手里的票在元旦之前已经买的差不多了，等到开演前五个小时，依然还有钱来买票的学生，知道李笑清吧最后一张门票放在了前来捧场的玄龙，黑虎和陆绫月的手里，李笑清手里的门票才宣告售罄。

    “玄龙，黑虎还有陆小姐，多谢你们来捧场！”李笑清很是谦逊的和他们三人道谢。

    “你不用谢我，说起来玉涵音姐姐还是我很重要的朋友，如果不捧她的场，我这个做朋友的，面子上也挂不住！”陆绫月对李笑清不咸不淡道，自从上一次陆承天决定让陆绫月担任承天会的继承人的那一次宴会，两人第一次正式见面起，两人的关系就一直有些不咸不淡，陆绫月从来都不会对李笑清多看几眼，见了面也都是礼节性的打打招呼，两个人从认识道现在在一起说话的时间加起来可能还不到两个小时。

    “能来就好，能来就好啊！”李笑清一脸肉拓油，有些无耻的说道，作为李笑清热情的回报，陆绫月只留给李笑清一个后脑勺。

    “笑清兄弟，我黑虎来捧场不是为了什么玉涵音，是为了你啊！笑清兄弟，你真是好样的，搞得这么大！”黑虎很是爽朗的拍了拍李笑清的肩膀，李笑清对这个豪爽的男人的印象一直不错，而黑虎也对李笑清一身功夫和本领很是钦佩，把李笑清当成兄弟对待。

    “这个其实也不是我搞出来的，你们也有功劳，不是么？要不是没有玄龙大哥的面子，让我自己去搞也绝难搞出什么有用的东西，不是？”李笑清很是谦虚道。

    “少爷你太客气了！不过好耶，玄龙也是想来看一看有没有哪些有潜质的学生以后可以道星艺来发展的！”玄龙很客气的说道：“毕竟星艺也需要一些新鲜的血液，总只是一些老面孔，对于星艺而言也不是不是一个正确的发展方向。”

    很显然，玄龙是一个同时身具黑白两道身份的复杂人物。

    “承天会虽然是黑道势力，但是混黑道不是长久之计，所以我们也发展一些其他的产业来洗白。我们不能总是一条道路走到黑！”玄龙意味深长道。

    李笑清给玄龙，黑虎，陆绫月留着的位子在前排，而自己宿舍里的那些哥们的位置在中间靠前，但是很大一部分自己卖出去的票都在后排，无良票贩子李笑清虽然做的有些无耻，但是却没有人愤恨他，演出就在来自江丹大学内外的所有的人的期盼中开始了。

    说起来，有一件事情让李笑清感觉到特别的别扭，自己的红颜知己凝倩成为了这场晚会的主持人之一，凝倩落落大方的微笑和甜美的嗓音，字字珠玑，让很多人因为凝倩的美丽而变得有些疯狂，观众席上不时传来带着挑弄一位的口哨声。凝倩的那带着青春火热而又饱含一般少女所没有的成熟女子的风韵，一下子就让晚会提前进入了高氵朝。凝倩之前加入了校文娱部，由于表现突出，加上以前做过文娱委员，所以很快就成为了文娱部重点发展的新生，而这一次登台，也是凝倩在文娱部树立起自己威信的第一步。不过李笑清却显得特别的不爽，他在台下看着那另一个和姬凝倩搭档的男主持人不时瞄着凝倩，看起来这人对凝倩也很是觊觎。凝倩之前就抱怨说在学校里总会有些学长来骚扰她，让她有些烦恼。在李笑清的滋润下，凝倩的女人味越来越浓，举手投足见都透着一股媚人的风情，基本上定力比较差劲的人一见到她就肯定会大流口水。不得不说凝倩其实是一个很不错的主持人，和她搭对的男主持人完全就不在状态，宝地一个节目的时候还说了错话了，惹得台下的人一阵哄笑，搞的这个主持人的脸一阵红一阵白，煞是有趣！

    也不知道是不是玄龙和黑虎有意无意的安排，陆绫月就坐在李笑清的身边，陆绫月身上那沁人心脾的邮箱不是刺激着李笑清的秀菊神经，李笑清也不适用眼神余光扫过陆绫月的娇颜，心里竟然也像纯情的男孩碰见自己中意的女孩一样激动。不过，一向擅长表面功夫的李笑清不会轻易让陆绫月看见自己对她的失态，陆绫月也隐隐察觉到李笑清似乎在观察她的一举一动，也不是超李笑清看去。两人时不时还会四目相对一下，每每不小心接触到李笑清的目光，陆绫月都会害羞的转过脸继续看着台上的演出。

    可以说除开一些具有杂技性质的表演之外，一些劲歌热舞完全就没办法入眼，黑虎更是打起了瞌睡，不过有唱着独唱歌曲的男女生，玄龙却表示了极大的兴趣，，不过越接近道卫生，观众们也就越来越期待那个让他们心甘情愿位置掏钱的压轴人物出场。

    李笑清看了看节目单，节目时间也快到了，李笑清就起身往后台的方向跑去。很明显，晚会的节目已经让很多期带玉涵音出现的学生开始失去了耐性，而李笑清就是要上台缺人玉涵音是否已经做好了准备。

    李笑清跑进了玉涵音的专属化妆间，眼见玉涵音已经梳妆打扮完毕，李笑清也不由得当场愣住了，玉涵音并没有选择原本那些在莫小米挤出阿忠的演出服装，而是穿着一身月白色的极具震旦古典气息的宫装，这一身打扮，让李笑清顿时眼前一亮，穿着这一身打扮的玉涵音显得格外雍容华贵，就仿佛是从古画中走出的美丽仕女，看了玉涵音的这一身打扮，李笑清突然有一种自惭形愧的感觉。

    “笑清，我已经准备好了！”玉涵音朱唇请启，柔声对李笑清道。

    李笑清看了看在一旁一脸不开心的莫小米，变得意地说道：“涵音，你这一身打扮实在是太美了！真的！我一直觉得你这么穿似乎更好看！”

    “是么？”听着李小青这一番赞美，玉涵音很是开心的在原地转了一个圈子，然后对莫小米说道：“小咪，我说对吧！笑清他一定会喜欢我这一身打扮的！”

    “感情好事传给我看得？”听到玉涵音的那一句话，李笑清的心里顿时有一种暖呼呼的感觉。

    “大色魔，我真不懂，隐隐为什么要对你这样的人渣这么好！”莫小米气鼓鼓的说道。

    “谢谢你！”李笑清还是意味深长的说道：“涵音，还有小米，谢谢你们！”

    说罢，李笑清，从怀中拿出了一个笔记本，然后拿出一支笔，开始歪歪扭扭的在上面写着什么。然后走到了化妆间的外面叫住了准备再次上台的凝倩道：“凝倩，待一会儿上台就照着这个念！”

    凝倩疑惑的接过了纸条，看了看纸条的内容，然后超李笑清肯定的点了点头，然后朝舞台上走了去。

    当凝倩说出了玉涵音的名字之后，整个体育馆在那一刻几乎就已经沸腾了！带着极其热烈的欢呼声，一身月白的宫装的玉涵音盎然走向舞台，当她傲然出现在全场观众面前的时候，场上的呼声和叫声也达到了最为热烈的地步！

    “谢谢大家，谢谢大家能来观看江丹大学的元旦晚会，在这里我要感谢所有江丹大学的同学们对我的支持，谢谢大家！”玉涵音拿着话筒说着话，但目光却是不是瞟向已经跑到了台下的李笑清。看着玉涵音朝这个防线看来令李笑清有些不好意思的低下了头。

    玉涵音一共唱了三首歌么人台下的欢呼声和鼓掌声也破事玉涵音再一次改变主意，又唱了两首歌，让这个元旦晚会的结束时间整整推迟了将近十分钟，当玉涵音将最后一首歌唱完，莫小米已经有些急匆匆的要冲到台上把玉涵音拉下来了。

    晚会结束已经是快11点钟了，李笑清嘱咐凌霜影仙吧凝倩她们护送回家，然后自高蜂拥但其护花使者，要送玉涵音和莫小米回家，不知道为什么，陆绫月也强烈要求和玉涵音一起回家。

    陆绫月让玄龙黑虎先行离去，，不过玄龙黑虎似乎并没有听从她的一件，而是决定跟在李笑清的车子的后面。

    莫小米那张被他伪装得平平无奇的脸看着车窗外向后倒退的风景，而陆绫月则和玉涵音在车后座上有说有笑的，两个大美女在后面的交谈甚是欢快，看来她们似乎是很好的闺中密友。

    就在这个时候，李笑清的手机响了。

    “少爷，我们被人跟踪了！”玄龙的声音从手里里传了出来。

    “事情还真多……”李笑清放下手机，开始警觉的注意这周围的路况。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百零九章 初遇慕容家族

    可以说，现在四个人遇到的情况并不太庙，李笑清有种不太好的预感，他觉得今天的事情可能不简单――或许又是不见血不善了的情况了。

    李笑清警觉的看了看车窗的后视镜，又看了看前方，接着又看了看旁边，自从刚才有一辆车强在李笑清的前面超车之后，就有意无意的放慢速度，而且旁边有辆车也不停的阻止李笑清超过前面的车。

    “哦，美女们，我们有麻烦了！”李笑清没有丝毫的慌张，没有丝毫的激动。

    “李笑清！怎么回事？有什么麻烦？”陆绫月疑惑地看着李笑清道：“到底发生了什么事情？”

    “你可以看一看我们的前面，旁边，当然后面你可以不用看了！因为那些家伙已经不可能不在我们的后方布置兵力的！”李笑清一脸淡然地说道，方式这件事情和他完全没有关系一样。当玉涵音忧心忡忡的看了看车窗外的车子之后，脸上露出了极度忧虑的神色。

    “绫月！抓紧我的手，好么？”玉涵音被吃轻摇下唇，状似无助道：“我不想面对他们，我不能面对他们，我更不敢面对他们！我不想再回到以前那个孤独寂寞，而且还被安排好的生活之中了！”

    一连三个“不”让李笑清微微动容，看见玉涵音因为这些不怀好意的堵截者新村忧虑，李笑清算是知道这帮人并不是冲着自己来的。

    “笑清！千万不要让这个姐姐被那一群人带走了！”这个时候，慕容玫雪的声音从李笑清的脑海深处幽幽地传了出来。

    “为什么？”李笑清大惑不解道，当然李笑清也是绝对不会容许玉涵音被其他不相干的人带走，玉涵音是李笑清花钱青睐帮他的，更是在潜意识里被李笑清当作自己的女人来对待的，他断然不会容许任何人在他眼皮子底下带走玉涵音。

    “既然这么想要从我眼皮子带走人，那我就要砍砍你们到底有多少本事！”李笑清把心一横，紧紧的跟上了位于他车子正前方的哪一辆车。

    看见李笑清似乎要和围追堵截他们的人死磕，莫小米的脸色也不由得变得煞白，只听莫小米道：“到底是怎么回事？为什么你们一个个都这么奇怪？”

    “小米，汉阴，等一会额你们都不要下车，无论看到什么都不要出声，我会很快解决掉这些恼人的尾巴！”说道这里，李笑清露出一丝冷冽、残忍的微笑。

    莫小米从未有见过李笑清这一幅令人新生恐惧的表情，甚至连陆绫月都没有见过李笑清这一幅表情，在陆绫月的印象中，李笑清始终很是谦和，虽然有的时候说话有些不太好听，但始终都不想一个嫉妒崇尚暴力杀戮的人，但陆绫月刺客瞥见李笑清那令人胆寒的表情也不由得打了一个冷战。不过玉涵音不知道是没注意到李笑清的表情，还是根本不在意，玉涵音惊恐的大眼睛直视李笑清，眼里带着一丝希冀，她希望眼前的这个男人能够让她彻底摆脱这些令她生活在噩梦中的人。他不有的用她的玉手轻轻抓着李笑清宽厚的肩膀。

    车子被这群人挟持到了一个有些荒凉的道路一旁，李笑清一脸淡然的看着刚才围堵他的那些车子，如果每一辆车都有四五个人坐在里面的话，李笑清饱受估计，这一行估摸着也有个将近30人。不过对方人数上的优势并不能让李笑清感到压力，李笑清过人的自身实力和战斗经验让他在面对即使比自己多出几十倍的敌人，他也能镇定自若。

    “涵音，小米，绫月，都呆在车上，不要下来！”李笑清临下车之前，吩咐了三个美女一声。“也不知道玄龙和黑虎去哪里了，刚才不是还在后面么？怎么还没有跟上来呢？”李笑清一边想着一边靠在车门旁变，故作悠闲点了一根香烟，静静看着那些挟持者他的车辆有何动静。

    适才围堵他们的人员似乎也意识到李笑清的出面就是等着他们出现并摊牌，不过眼前这些人似乎完全不把李笑清放在眼里，一下车就径直围了上来。

    李笑清冷眼看着这群人，一时间气氛显得剑拔弩张，这群人的穿着和一般的黑社会很相似，清一色的一水黑，不过为首的一个男人的穿着就显得有些另类了，如果说，玉涵音这样的美丽女子在舞台上穿着古装是美丽婀娜且看着会比较正常，那么眼前这个身着古装的家伙看起来就特别的另类特别的别扭。他穿着一身皂青色的儒服，在现在这个时代看着是孺子格格不入。

    “恭迎大小姐回家！”为首的古装男子略微欠了欠身道，样子很装逼，让李笑清很想狠狠给他一下。

    “大小姐？”李笑清疑惑的看了看车子里，似乎没有什么看着像这伙口里的大小姐一样的女性――眼前这帮人根本就不像是承天会的家伙。

    “哈哈哈哈！想要拐带人口也要想一个合理一点的借口吧？不是我说你，你的表演太拙劣了，我连笑都笑不出来！”李笑清大笑三声道：“这里可是江丹市的地界，现在连人贩子都开始肆无忌惮的在众目睽睽之下绑人了？”

    “这位小朋友，请勿多管闲事！吾等这样的人，就凭你这样的小孩，是绝对惹不起的！”对方一下子就摆出了不把李笑清放在眼里的姿态，狂傲的他们从根本上就没去考虑过李笑清的实力。

    “哇，这么厉害啊，那我可是惹不起你啊！那我躲不躲得起呢？”李笑清谐谑的说道。

    “哼，那就看你有没有本事了！”古装男子冷哼一声道;‘大小接受到你们这等世俗之徒的蛊惑房子自己的使命，本就是该死至极！今日我等就要当今天下污浊，还我朗朗乾坤！“

    “哇，说的有模有样的！你去演戏的话一定会有很高的上座率！”李笑清调侃道：“告诉你一个很不幸的消息，现在是共和时代，你所谓的狗屁道理还是和那些死了1000多年的人们去说吧！”

    “黄口竖子，尔敢如此扣除大逆不道之言！只叹王道不张，妖邪辈出，今日你必死无疑！”随后这个家伙有对着汽车里的玉涵音道：“大小姐，今日黄锦得罪了！”

    “哼哼！看这个架势是要公然杀人越货了！这年头真是世风日下，连人贩子抢人都这么理直气壮，呵呵！”李笑清话音刚落，严重就闪过一丝杀意，凌厉的目光扫过所有包围着他和三围美女的敌人。

    “笑清他不会有事吧？”一方面为自己的命运担忧，另一方面李笑清不顾一切为自己强出头，玉涵音的芳心重重一颤。玉涵音从未萌动过的内心深处猛地闯进了一个健壮伟岸且有些玩世不恭的年轻男子。

    然而陆绫月和莫小米都没有回答她，只是透过车船看着事态的进一步发展。

    “上，取他首级！”这个叫做黄锦的家伙一声零下，一下子就有十个黑衣男子刷得一声凭空抽出了十把赤红色的长剑，就在十个男子把剑的那一刻，李笑清感觉到了十股火热的气劲朝他侵袭了过来。

    “呵，这几个家伙原来是赤剑欧阳家的人？”李笑清在心里嘀咕道。既然都这群人今天不分由说就要杀掉自己，李笑清自觉的也不需要在和这群人多说什么了！

    “铮！”的一声，李笑清的右手便凭空出现了一口箱子，箱子朴实无华，籍贯造型很不起眼，但是却难以掩饰折扣箱子的冲天煞气！

    骤然看见李笑清取出箱子，黄锦的脸色骤变，没等他竟是手下的剑手，十名赤剑欧阳家的剑手已经十剑齐出吵着李笑清袭杀而去！十把赤色长剑带着破空的风声至此李笑清身上十处要害，这一击不敢说能不能一招内击伤李笑清，但是却直接封死了李笑清所有的后路。

    李笑清身上劲力一吐，殇离破箱而出，漫天的铁件在空中被李笑清用肉眼难以辨别的速度快速组合！就在这一刻，十把赤红色的长剑已经支持，眼见李笑清就要折杀在欧阳家十个剑手的合击之下！玉涵音，陆绫月，莫小米三女都不自觉闭上了双眼，她们都不忍心看着这个男人在下一秒钟血溅当场！

    就在这时，只听“叮叮当当”的声音不绝于耳，是吧常见无一例外的被李笑清当了下来！在李笑清御劲之下，殇离化作了一面巨大的铁盾，硬生生的挡下了十把夺命的长剑！银亮的殇离铁件上倒映着十位欧阳家坚守一连难以置信的表情！

    十位剑手修炼欧阳家剑术已有多年，十人每次对敌都是共同进退，他们自忖就算是当世的一流好手遇到他们十人都不见得能讨得到好，但是却被李笑清以殇离凝盾化解了志在必得的一击！

    只见李笑清将劲力一收，双手一撮，左手捏指成剑，之间漫天铁件化作一柄凶光熠熠的长剑！剑身古怪，剑刃锋锐异常，其暴虐凶戾之气令人胆寒不已！

    “能够驱使欧阳家族的人，唯有来自于慕容家族的人！看来你们应该都是慕容皇族的爪牙吧！”只见李笑清正对着黄锦朗声道。

    看着李笑清一招化解了欧阳家十个剑手志在必得的一击，黄锦的心情也变得十分凝重。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百一十章 葬心剑意，一剑葬心

    黄锦一身皂青色儒袍随着夜风猎猎而动，脸上凝重之色溢于言表，但是很快他的脸上就闪过一丝不屑。身为慕容世家众多家臣之一的黄锦事先并没有告知李笑清自己的身份，却让对方认了出来，黄锦更是在心里下定决心，眼前之人无论实力有多强，黄锦都绝迹不会让他活着离开。

    李笑清把殇离?天盾重新组合成了殇离?月瞳，殇离月瞳上的熠熠凶光也让适才对李笑清率先发难的欧阳家剑手不由得心生畏惧，后退了好几i。

    李笑清如果真的要杀这几个欧阳家的剑手，刚才聚殇离委顿的时候只要将殇离震散，人殇离随见满天飞射，就足以将这十个人全数碎尸万段。李笑清砍在欧阳白曾经多次指点于他以及欧阳秋叶和他说不尽的暧昧纠葛，就不在与这些人计较。当然李笑清之放过他们这一次。

    “你是何人，为何与我慕容世家作对？”黄锦厉声对李笑清喝道，样子极其不可一世：“你知道和我慕容世家作对的下场么？”

    “慕容世家？慕容世家的地盘应该在震旦的北边吧！这里是江丹，江丹似乎不是你们慕容世家的地盘吧！”李笑清若有所思道：“你可知道，扯个车子上坐这的人是谁么？”

    “慕容世家的大小姐，慕容涵音！”黄锦撇着嘴，直接抢了李笑清的话茬。

    “原来真的是冲着是玉涵音来得……”李笑清明白了这些人的来意，变朗声道：“我并不认识什么慕容河南尹，我只知道，这辆车子上坐的是承天会的大小姐陆绫月！”

    “承天会！”高傲自大的黄金对于江丹市的地头蛇并不甚了解，也不屑去了解，而此时此刻阵阵装上了承天会，见识到了李笑清的本事之后，黄锦的脸色变得异常凝重。

    “承天会里有句话，人敬我三分，我敬人七分，人欺我一分，我必恶十分！你欺我承天会无人，我必以眼还眼以牙还牙！”李笑清说的真切，一番不卑不亢的说辞顿时令黄锦顿感恼羞成怒。

    从来没有人敢这么对慕容家的人这么说话――至少在震旦北方还没有这样的人有这样的勇气，但李笑清是什么人？她是全世界最最出名的赏金猎人，也曾经是全世界上被通缉金额最高的一个，还没有什么能让李笑清打从心底感到畏惧的。甚至连载江丹的地头上踩了魏家，魏家都不敢直接找上门来。俗话说强陇南压地头蛇，何况李笑清本身就是强龙，面对一个远道而来的慕容家爪牙，他岂有畏惧之理？

    “黄口竖子，莫以为你现在强一时，我就怕你一世！老老实实吧慕容家大小姐交出来，不然我必定踏平你承天会，取你狗头！”黄锦口出狂言，一点也不把承天会放在眼里。这句话不仅仅说给李笑清听，而且让陆绫月也听见了！听见黄锦一番狂言，陆绫月气不打一处来，以承天会为傲的陆绫月立刻就打开车门钻了出来。

    “是谁说要踏平我承天会！”陆绫月莲步轻移，缓步走到了李笑清的身边，一袭绿衣，匀称丰腴的身材，清丽至极的娇颜，让在场所有来自慕容家族的敌人看得一愣一愣的。

    “好个女娃子，很有气魄，我喜欢！只是不知道你有什么本钱对你黄锦黄大爷叫嚣！”看见陆绫月的眉毛，黄锦双眼翻出绿光，恨不得将陆绫月生吞了。只听黄锦继续道：“趁现在黄大爷我心情还好，你若上来陪本大爷乐乐，我兴许还能保住你承天会在江丹地头上的一亩三分地！”

    看见黄金肆无忌惮的调戏着自己，陆绫月气不打一处来，丰满的酥胸因为奇迹而上下起伏着。只听陆绫月嗔怒道：“你信不信我立马一枪毙了你！”

    “绫月！淡定！”李笑清一把捉住陆绫月的一支玉臂，对陆绫月努了努嘴道：“绫月，一切都交给我吧！”

    只听李笑清讪笑道：“慕容家族好大的口气啊，势力还没有发展到南方，狗腿子就敢道江丹市来撒野了！看来今天我不好好叫虚拟一下，你就不知道你今天在这里到底算老几！”

    李笑清气劲一抖，强大的威压猛然压向了黄锦和他手下的二十多号人，李笑清的强势，李笑清的霸气，无不让黄锦感到压力巨大。

    不可一世的黄锦怎能任由自己被一个“小人物”打压，于是立刻对手下的欧阳家十大剑手下了命令道：“上！把这个无礼的小子的首级给我割下来！我要让江丹市那些不听话的家伙们知道，得罪慕容家会是怎么一盒下场！”

    不过黄锦说的慷慨，欧阳家的十大剑手却带着万分亟待的眼神看着李笑清。刚才他们一人一剑刺向李笑清，硬生生的被李笑清用上力挡了下来，强大的反震力让他们的虎口震得发麻，而且从刚才持续到了现在，结果，黄金一声令下愣是没有一个人敢于上前送死。

    “你们的耳朵都聋了么？听我的命令，杀上去，让他们知道得罪慕容家是什么下场！”黄锦看着一声令下之后，这是个人没有任何动静，只好怒道，原本故作儒雅的他也开始粗俗的说道。

    李笑清看了看黄锦一脸怒意，心里缺了德开花，不过陆绫月脸上的怒气还没有小三，李笑清只好柔声对陆绫月道：“绫月，你先回到车上，今天我怎么说也必须让他们中的某人付出一点代价！不然这样怎么对得承天会未来的大姐大呢？一切都交给我吧！”

    陆绫月将信将疑的回到了车子里，一坐进车子，她的小手就被玉涵音拉住了：“月儿妹妹，你没事吧？”

    “在他身边我怎么可能会有事呢？”陆绫月茫然的看了车子外面那个在夜风中独自和慕容家族的一众爪牙对峙着的李笑清。就在这一刻，无论是对李笑清若即若离的陆绫月，对李笑清略有好感的玉涵音，还是对李笑清心有成见的莫小米，那看着李笑清的眼神里无不包含着几许迷离。

    “你们给我上！”黄锦恶声恶气的对欧阳家那是个剑手身后的那些人道，这些人愣了一下，之后，无不拔出手枪，指向了李笑清。

    “除了颐指气使的在部下面前耍威风，你就没有一点真本事让他们心服口服的替你搏杀么？”李笑清一脸不懈的看着黄锦道：“如果你还还承认自己是一个男人的话……”

    李笑清做了一个挑衅的动作，他勾了勾手指头示意黄锦上前来受死，这无疑使得黄锦心中的恼恨进一步升温，他把李笑清生吞活剥的心都有了！部下竟然被李笑清吓破了胆，愣是不敢再上前一战。，而其他的部下也无不带着一脸戒备之色，拿着枪迷茫的对着前方――李笑清的霸气和威压已经让他们彻底是去了战意。

    眼前这一切已经毫不例外的迫使黄锦自己上前与李笑清一战。黄锦大喝一声：“懦夫！”便抽出了一柄软剑，只见他抖动着剑锋，径直扑向了李笑清。

    虽然黄锦傲慢的态度令人生厌，但是黄锦的剑法确实一流好手的级别！，软剑的锋刃如银蛇吐信，朝着李笑清伸出了自己最最凶毒的獠牙！

    剑锋在月色的映射下如银光泻地，而飞射的剑气却纵横交错，爆发出灿烂的光晕！黄锦一柄软剑使得精熟，灵巧如蛇的剑刃缠上了李笑清的殇离?月瞳。黄锦看似稳占上风的剑势没到即将触及到李笑清的时候，都能被李笑清用十强武道中的天命剑道之中的剑招连消带打一一化解，李笑清内力绵延悠长好似磅礴大气的雪山峰峦，沉着而坚定！表面上占尽优势的黄锦很快就发现自己的剑法节奏已经完全被李笑清牵着鼻子走了。李笑清的剑势一慢下来，他也不得不注意观察李笑清是否有后招而拆解这里笑清看似缓慢的剑势。当李笑清的剑势猛然加快，黄锦也不断不小号自己大量的内力去跟上李笑清的速度见招拆招，李笑清拖着黄锦教授了一百来招，黄锦不但没能逃得便宜，还被李笑清折腾的顾此失彼，力有不继而气喘吁吁。

    李笑清无奈的摇了摇头，有些谐谑地讪笑道：“刚才你不是说我是不可能活着离开这里么？为什么到现在为止，你都没办法让我感觉到有任何一丝丝的疲劳呢？看来讲大话是要付出代价的！好了不和你完了，让您你见识一下我的真实实力吧！”

    李笑清，玄素用心中的一脸带动自己的剑势，一时间，一股强大的剑气在在场的所有长剑之中激荡着，是个欧阳家的剑手骤然发现自己已经完全无力控制手中的长剑的时候，一股强大的吸力猛地夺走了他们手里的长剑，只见十八通体赤红的长剑为绕这里笑清流转着，看见李笑清以气御剑的精妙剑技，黄锦有些后悔自己一直以来的傲慢，不过现在懊悔依然吃了，之见李笑清的神色猛然一变，殇离月瞳带着是吧长剑直冲着黄锦而去！剑势如同开天辟地一般，威猛迅捷！

    “一剑葬心！“李笑清一声怒吼，几乎整个人化为了一柄剑直刺黄锦的心口而去！

    “一剑葬心……一剑葬心……“看见这威势吓人的一剑，听见这一招的名字，玉涵音不知怎地，一滴清泪缓缓滴落……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第两百一十一章 寒假将至

    “一剑葬心……一剑葬心……“看见这威势吓人的一剑，听见这一招的名字，玉涵音不知怎地，一滴清泪缓缓滴落……

    向来多愁善感的玉涵音不知都为什么竟然被李笑清的剑招所触动，她竟然被这一式剑招之中所包含的无限痛苦和悲切之一所打动。就在李笑清这一招的漫天剑影将黄锦的身形彻底吞没的时候，玉涵音似乎看见一个手持长剑的男子抱着一个女子的尸身对天狂怒，巨大的痛苦和悲伤吞噬掉了这个男子最后的理智，男子愤怒的举起手中的长剑，冲向了那些害死自己爱人的敌人。

    “我知道我的下一张专辑的主打歌了！”玉涵音幽幽说道：“那一首歌就叫《一剑葬心》，如果有人要问到这首歌为谁而做，就说为了创造那一套剑法的人最心爱之人而作！”

    “音音……”莫小米，贝齿紧咬下唇看着暗自唏嘘不已的玉涵音，无奈的摇了摇头。

    而同坐一辆车的陆绫月似乎也被这种气氛所感染，也黯然低下头，默不作声。一时间。车子里的气氛在这一刻猛然凝固。

    混合着赤红色和银白色的剑光，慕容氏一方所有的人被足以将一般人压抑得完全透不过气来的剑气弄得得动惮不得，只能眼睁睁的看着作为他们顶头上司的黄锦被葬心剑意无匹的剑劲淹没，昔日大圣王一招葬心剑意将精于剑术的前最高首长李忠国一招挫败，而黄锦这种为虎作伥之辈怎有可能以一己之力抗住葬心剑意之中最最悲苦的一式――哪怕只是李笑清手里的半吊子葬心剑意？

    黄锦连哼都没哼一声就在漫天剑雨中化为肉碎！对于这个敢挑衅自己并出言侮辱自己心中已经志在必得的女子，李笑清毫不留情痛下杀手，用剑气将这个爱装逼的无耻家伙剐成了肉碎。尽管漫天肉屑废物，但是李笑清身上竟然没有占上一滴血！意若狂态的李笑清，右手握着殇离猛然一挥，十道红光便朝着欧阳家十名剑手的方向飞了去。看到场中血光爆射，莫小米差点就要把晚饭突了出来，但是她还是将呕吐的**咽回了肚子里。

    十把血红色的长剑整齐划一的落了下来，倒插在欧阳家十剑手的面前。被李笑清强横的剑术实力震慑道的十人目暮然看着恍若天神一般的李笑清，不由得双腿一软，重重的跪在了地板上……

    “赤剑欧阳家就这么甘心永远充当慕容皇族的走狗么？”李笑清举起手中的殇离?月瞳直指欧阳家十名剑手，而沾染着黄锦的鲜血的殇离?月瞳在月光的照射下显得异常可怖！不多时，剑上的血痕渐渐褪去，吸收了血液的殇离?月瞳在月光的映射下泛着凶光！

    在场的二十多人无不被李笑清的强横和残忍所震慑，李笑清杀一儆百的战术依然奏效，饶是在场的剑手和枪手在人数上，火力上远远强于李笑清，但是却无一人敢慑李笑清之锋芒，对李笑清出手。李笑清一方面曾经答应过蕾蒂莎，能不随意杀人就尽可能不杀人，另一方面他也算是烈焰剑圣欧阳白的半个弟子，和欧阳秋叶有有过比较暧昧的交谈，他不想正面杀伤欧阳家的子弟，所以李笑清也并没有再出手，而是决定放他们一条生路。

    就在这个时候，承天会的援兵也已经赶到了现场，斗志全失的慕容家爪牙全数被擒。看着玄龙黑虎出现，李笑清也立即把殇离收了起来，将现场接管了的承天会成员处理掉了因为打斗而留下的血污。

    看到现场已经被李笑清以及承天会的成员完全控制，玉涵音也顾不得什么矜持，什么玉女形象，直接扑进了李笑清的怀里，就像一个受惊的小鹿一样对着李笑清依依而泣。玄龙和黑虎一脸暧昧的看着玉涵音和李笑清共同上演的香艳一幕，如果现场有狗仔队的话，估计第二天李笑清就会立刻在娱乐圈出名。

    “笑清，我不想回去，我真的不想回去！我只想过着像现在一样的生活，我只想坐卧最喜欢的事情，……”玉涵音一边抽泣着一边道，听了玉涵音的哭诉，李笑清也最终确认，黄锦口中的慕容大小姐就是玉涵音。

    “这么说，你真的就是慕容家的大小姐咯？”李笑清打量着玉涵音那明艳动人的脸庞，若有所思道。

    “虽然我是慕容家的长女，但那已经是曾经的事情，这个世界上已经没有慕容涵音这个热，只有玉涵音……”玉涵音楚楚可怜的看着李笑清，一脸无助的她，让李笑清的保护欲猛然爆发。

    “你放心吧，我会保护你的！”李笑清轻轻地将玉涵音搂在怀里，隔着衣服轻轻抚摸着玉涵音的玉背，玉涵音也顺势依偎在李笑清的怀里，这场面看着暧昧异常。

    李笑清一边享受着美人恩，另一边的莫小米可谓是气不打一处来，看着这个在她心目中坏透顶了的男人如此轻薄这个对她而言情同姐妹的女子，莫小米很想就这么冲过去把两人分开。不过莫小米似乎也慑于李笑清之威，不敢上前。莫小米只能气急败坏的看着李笑清。

    李笑清眼睛的余光看到莫小米那带着几分嫉恨的眼神，也不由得朝看了莫小米一眼，李笑清复杂的眼神，也让莫小米咬着牙缩回了车里。

    莫小米回到车子里的那一刻不由得陷入了巨大的沉默之中，自从半个月前莫小米第一次见到李笑清并看了她的真实面貌之后，莫小米的心里不小心闯进了一个模糊的影子。这个影子让莫小米纠结不已，她觉得自己明明对此人厌恶至极，却总是不自觉想起他，然后不自觉的抚摸着自己曾经被他抚摸过的脸颊。甚至莫小米还梦见她自己和这个让她厌恶到无以复加的男人和自己亲吻的场景……

    带着矛盾心理的莫小米，干脆对李笑清完全视而不见，她也不打算再去劝说自己的好姐妹离李笑清远一点。

    “小米……涵音姐她，她是不是喜欢上这个家伙了？”陆绫月看着不远处围在李笑清怀里流泪的玉涵音道。

    “我不知道……我想音音的品味没有那么低俗……”莫小米赌气道。

    “笑清，对不起！我有点失态了！”玉涵音猛地从李笑清的怀里挣了出来，看着李笑清从容而淡定的表情，玉涵音从衣袋里取出纸巾擦去自己眼角的泪水道：“笑清，谢谢你今天替我解围……我知道，你不可能永远保护我……”

    “没事，如果你有需要的话，我可以随叫随到。”李笑清看了看不远处忙碌着处理现场的承天会成员，然后和玉涵音比划着道：“以我目前的精力和时间，我还是很有自信的！我觉得我是完全有能力保护好你的。”

    “可是……”玉涵音一想到自己的身份和李笑清的身份，玉涵音还是摇了摇头道：“笑清，谢谢你，你是涵音为数不多的好朋友里对我最上心的人……”

    说到这里，玉涵音一俯身，双唇凑到了李笑清的侧脸部位，轻轻地吻了一下，这一吻如蜻蜓点水，虽然这一吻并没有情爱的成分存在，但是也直接说明了李笑清在玉涵音心中的重要地位。不可否认，玉涵音对这个曾经自称是幕后老板的男人甚有好感。

    “涵音，我只是做了我应该做的事情而已。”李笑清颇有深意的看着玉涵音的娇颜道：“涵音，你实在是太客气了。今天你帮了我一个大忙，我才是最应该感谢你的那个人！”

    就在此时此刻，江丹市的上空升起了无数烟花，宣告了公历2007年的结束……

    “新年快乐！”李笑清看了看远方的烟花，微笑道。

    “噗――我觉得笑清，你现在说这句话会不会有点早了呢？我们传统意义上的新年都还没有到呢！”玉涵音轻掩朱唇巧笑道，迷人的模样让李笑清很想把她揽入怀中好好轻薄一番。

    “对我来说，新年或许只是一个很平常的日子……”李笑清无奈的摇了摇头看着天边怒放的烟花道。

    毫无疑问，在李笑清一手操控之下的元旦晚会异常成功，这无形之中让李笑清在学校之中的人望达到了一定的高度，不过很快，李笑清就迎来了大学时代的第一次期末考试。

    公历2008年1月20日，当李笑清从面无表情的精读课老师，也就是系部课题组组长的手里接过考卷，李笑清苦笑的摇了摇头，随后开始答题。林午和金海在考试之前的前一周就开始准备小抄，随着精读课考试的临近，他俩更是紧张万分。原本每周末都必然会回到沁园小区的凝倩和羽绯也不得不在考试前半个月开始认真温习功课。

    为了体现出这一次期末考的严肃性，课题组组长将所有国际实用语言专业的学生都集中在一间大教室里进行考试。

    李笑清平时听课水平一般，但是成绩一直都比较不错，为此有的时候就算李笑清在课堂上打瞌睡，这位连接更年期的课题组组长对李笑清也一直是睁一只眼闭一只眼。

    一想到很快就要再见到家中的女孩子们，李笑清不由得来了动力，不到30分钟，李笑清就把考卷做完了。

    当李笑清恭恭敬敬的把考卷放在精读老师的面前的时候，他仿佛看见幸福的生活又在向他招手……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百一十二章 归期

    李笑清亲自将羽绯送到了火车站，当李笑清帮着与非把姓李提劲候车大厅的时候，就看见已经在此等候羽绯已久的萧诗雨。

    李笑清又见到了萧诗雨，这一次的见面气氛有些尴尬，不过这也是迫不得已的。对李笑清有很深的敌意和成见的萧诗雨，还有身边的一个八处特勤面无表情的看着李笑清。而组站在李笑清身边的少女，羽绯却带着纯真的笑意看着自己久未谋面的萧姑姑。

    “萧姑姑，绯儿好想你啊！”羽绯猛地扑进了萧诗雨的怀里，在校食欲的身上撒着娇道：“有萧姑姑来接绯儿，绯儿很开心呢！”

    “绯儿，萧姑姑见到你也很开心哦！”萧诗雨慈爱的看着羽绯，但同时，萧诗雨也冷格罗宁根的看了李笑清一眼。

    李晓i去哪个尴尬的怒了努嘴，微微耸了耸肩。便要要转身离去，不过没等李笑清走出几步，李笑清就被消失于叫住了：“李笑清！”

    “啊，有事嘛？”李笑清闻声转过身来，迷茫地看了萧诗雨一眼。

    “谢谢你帮我们照顾绯儿……”萧诗雨似乎发现了羽绯的身体变化，一脸寒霜的和李笑清道谢道：“谢谢你这五个月帮助国安总局八处照看绯儿！”

    “你不会是想告诉我，你以后不会让我同绯儿见面了吧？”李笑清玩味道，只见她的眼里闪过一丝凌厉的气息，让萧诗雨不由得倒吸一口凉气。

    “李笑清，你想太多了！绯儿他还要来这里上学！”萧诗雨有些忿忿道：“你是菲尔最重要的人，我和你的恩怨是一回事，但是绯儿对你的感情又是另一回事！我萧诗雨历来对事不对人！”

    羽绯看着自己最亲爱的姑姑萧诗雨和自己最最爱恋的男子只见有着比较深的矛盾，不由得想要化解两人之间的夙愿，只听羽绯插话道：“萧姑姑，笑清，你们为什么要这样互相敌视呢？你们都是绯儿最重要的人啊！”

    “敌视，这个有点严重了，萧处长最多也就是看我不太顺眼而已。”李笑清很淡定的解释道。

    “哼！谁敢看你不顺眼啊！连我这个国安总局八处处长都得给你留面子，谁还敢看你不顺眼啊！”萧诗雨冷哼了一声道。

    “好了萧姑姑，笑清，不要吵了！以后你们要是在这样，我就不理你们了！”羽绯有些生气道：“我想你们之间应该是有什么地方误会了！”

    “误会，我但愿是误会！那一次冲突如果是误会就好了！”萧诗雨有些冷冽的说道。

    “好了，我也不和你争了！绯儿，我们半个月后见哦！”李笑清朝着羽绯挥了挥手道：“好吧，绯儿我就送你到这里，我还要整理行囊，明天我和倩儿、霜影就要动身会胡州。绯儿，来胡州的时候一定要给我打电话哦！”

    “笑清，绯儿一定会去胡州找你的！”羽绯看着李笑清渐渐走远，不由得流下了一行清泪。

    “羽家的女子，当真都是如此痴情？”萧诗雨在心里嘀咕道。

    李笑清以回到沁园小区中自己所居住的单元房里，就看着姬凝倩和凌霜影在做着新年之前最后一次的大扫除，同时也在整理回家的行装。

    “倩儿，霜影，我们明天早上9点的火车！”李笑清对着正在打扫卫生的两女说道：“和我们一起的还有李正阳和杜巧玲，他们也要跟我们一起回去呢！”

    “班长和正阳也要和我们一起回去么？”姬凝倩嘟着嘴看着李笑清道，凝倩心里不由得产生了几丝不快。

    “当然咯，我和他们俩在学校里也一直没什么联系……刚好趁着我们要出发，他们也就主动联系我们要和我们一起回去。”李笑清无奈的摇了摇头道：“我听说正阳加入了江丹大学篮球队，而巧玲也去当了学校的社会公益社团的义工……”

    凝倩很想单独享受和李笑清在一起的时光，并不想有太多人叨扰到他俩，虽然通行的还有凌霜影，但李笑清和凌霜影之间依然还存在这一定距离――两人之间的关系还未有真正突破那一层窗纸，也暂时没办法捅破那一层窗纸。

    “可是……可是我只想和你在一块，我不希望不属于我们这个家里的人跟我们一起！”姬凝倩柔柔道。

    “我又何尝不想单独和你还有霜影一起上路，本来想买四张卧铺的车票……结果绯儿她要回羽家村……”李笑清很是无奈的说道：“算了，不说这个了，我先去打包行李了！”

    看着李笑清一脸失落，凝倩的脸上浮现出意思有些难受的表情。李笑清哐的一声把自己关进了房间里，从床铺地下拖出了当初来到江丹的时候用的那个行李箱。

    “为什么我现在会那么烦躁呢……”李笑清双手叉着腰，愣乎乎的看着自己眼前的大行李箱。按常理来说，见到家里那些莺莺燕燕自己应该会很高兴的才对，但是李笑清却没有多少兴奋的感觉，却总觉得心里有些微微的失落。

    海凝欣的不辞而别，羽绯必须回老家祭祀先祖的无奈，她俩的离去似乎在李笑清的心里狠狠捅了一刀。李笑清心里的失落难以言喻，只能在房间里找寻两女曾经一流的点点滴滴。就在这个房间里，李笑清为了替这位美学姐解去三潮销春散的淫‘毒，而在这一张床铺上缠绵了一个晚上，同样也是在这张床上，李笑清也无数次和羽绯在床上欢爱不止，而且就在前天羽绯还欲求不满的缠着李笑清和他做'爱做的事情。和李笑清同居的四个女孩之中，还是要属羽绯最为疯狂，羽绯不但从来不拒绝李笑清的主动求欢，甚至只要没有月事，羽绯一到周末晚上就会缠着李笑清求欢，而且一有机会就会缠着李笑清去尝试敢大胆更新奇的姿势。已经食髓知味的羽绯只要一个充满暧昧意义的眼神就能够完全勾起李笑清内心之中最为强烈的**，使得他恨不得把羽绯反复蹂躏。

    羽绯身为非纯血天狐族的女子，一身媚功浑然天成，对于很多以双修直发来修炼内功的人而言，像羽绯这样妖族少女是最佳的鼎炉之一。由于时代的变迁，加上妖族逐渐和人类融合而成为人类的一部分，这世界上的纯种妖族已经屈指可数――衡量一名妖族是否是纯种的唯一标准就是他（她）是否具有“本相化形”之能。李笑清对于羽绯的依恋并不比羽绯依恋李笑清的程度来得低。

    想到又不是一辈子见不到羽绯和海凝欣，李笑清不由得也有些释然了。

    第二天一大早，他们三个人就把已经整理好的行李带到了楼下。李笑清和主宰自己楼下的老穆打了一个招呼，希望他帮助自己看好这里的房子。听闻李笑清因为学校要放寒假而暂时离开江丹市，玄龙竟然决定亲自来送李笑清到火车站。当他们散人把姓李带到沁园小区门口，就看见玄龙一身休闲的穿着，开着一辆样式很普通的轿车恭候多时了。

    “少爷，请上车！”玄龙很是客气的绑着散人把行李搬上车。

    “为什么他叫你少爷？”凌霜影好奇的问道。

    “我觉的他脑子有一点点不太正常，你信么？”李笑清咬着凌霜影的耳朵，在背后说了玄龙一句坏话道。

    “不信，我觉的他看上去不像那种人！”凌霜影摇了摇头道。

    “嘛，我随便说说的！”李笑清笑嘻嘻道：“我就是不喜欢别人总是少爷少爷的称呼我，我觉得非常习惯的说！”

    得知了李笑清就要在这一天回家，于幽直接在咖啡屋的门口挂上了“今天休息”的牌子，拉着白曜儿、墨晶儿还有紫菱对6号楼204进行大扫除。

    因为大扫除洗地板流出而流出来的午睡把整个楼道从二楼到一楼的地面都弄得湿漉漉的，而李笑清家里那台已经服役了块20年的洗衣机更是迟训工作了10个小时。于幽还亲自上阵，帮助李笑清自己的房间进行整理。

    大扫除已然进入了扫尾阶段。于幽一个然坐在李小青的房子里，帮李笑清套被子，于幽无法形容当她听白曜儿说起李笑清要回家的消息那时的心情。尽管，两人之间有着很深很深的年龄鸿沟，但是，却阻止不了于幽对李笑清的点点情愫，于幽对这个对她而言只算是小正太的李笑清有着一种极其特殊的情感，似乎这种情感从李笑清很小的时候就开始延续至今。

    套好被子，然后整整齐齐的跌了起来，于幽想要展示给李笑清一个整洁完美的家。于幽也不知道自己已经活了多少个年头，也不知道自己已经孤独了多少个年头，于幽突然之间和希望这一切能再最近这一段时间之后有一个交代。

    “羽幽……你老是告诉我，你是不是也喜欢他？”卧室的们被轻轻推开，带着淡淡的笑意的月瞳看着这个长期和他闹矛盾的女子。

    “喜欢他，又怎么样呢？反正你都会蒺藜拆散任何一个姓羽的女子和他在一起，无论是飞飞，还是其他人……”于幽没好气道。

    “有一件事情，我一直没有告诉你。上一次我去江丹的时候，看见笑清和飞飞已经住在一起了……”月瞳道。

    “你说什么？”于幽惊异的转过脸道：“飞飞已经和笑清在一起了？”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百一十三章 到家

    就算是月瞳在光银路七号204单元住了三年多有余，于幽也从未主动搭理过月瞳，不过当月瞳有一次提起飞飞的事情，于幽内心深处那一根敏感的神经又再一次被月瞳撩拨，毫无疑问，于幽的心一下就想被火烧了一般。原本心有涟漪的于幽，一下子因为一个名字而变得像沸腾的开水。

    “你说什么？”于幽惊异的转过脸道：“飞飞已经和笑清在一起了？这怎么可能？”

    “事实就是如此，我想我是不会认错人的――哪怕飞飞已经和以前的样子天差地别。而且我见到他们的时候。他们已经有了夫妻之实……”月瞳没有继续说下去，而是轻轻的叹了一口气说出几个字：“真是孽缘啊……”

    “飞飞和笑清是命中注定要在一起的！没有人可以阻挡他们！就算是你这个做师傅的也绝对不行！”于幽紧咬双唇道：“月瞳，我羽幽早就说过，你们七个是无法中介飞飞和笑清的缘分的！这都是他们的命！”

    “羽幽，我不说飞飞的事情了，既然木已成舟，我月瞳也不会再去试图改变什么。因为飞飞和笑清，我和你怄气了十三年，到头来我还是败给你了……”月瞳苦笑道：“我月瞳也只能接受这个事实……毕竟我已经不再是他的师傅……我尊重他的选择……”

    “月瞳，你败给的不是我，是笑清！而我也同样也败给了他……”于幽偏过头，用手轻轻温柔的抚摸着她为李笑清套好的被子温柔地说道：“我已经决定要永远和他在一起，无论世人会怎么看我，我都要陪在她身边……既然连你都可以做到放弃自己的声名做他的妻子，我又有什么好孤寂的呢？”

    “羽幽，你……”月瞳无奈的摇了摇头道：“最终，我们还是回到了同一个起点……我和你为了他和另外一个人怄了十三年的气，最终还是要因为他而和解……”

    “月瞳，你心有不甘么？”于幽一脸复杂的看着月瞳道：“也是，一直以来你就是那么爱争强好胜，怎么会容忍自己败给一个自己从来都看不起的人呢？”

    “羽幽，我从来都没有看不起你！”月瞳闭着眼睛摇了摇头道，月瞳媚人的风情连同为女子的于幽都不禁动容，只听月瞳认真道：“我可以讨厌你，我可以恨你，我甚至曾经想教训你，但我唯独没有看不起你……因为在笑清的眼里，我和你可能还完全比不过那个女子，那个对你来说可以说是最亲密的女子……”

    “不要提她……”于幽无奈的闭上了眼睛道：“我希望你对任何人都不要提起那个名字……如果要不是她，我们羽家也不至于成为天狐族之中的众矢之的……我对她只有无尽的恨意……”

    “羽幽……”月瞳走到于幽的身侧，一只手摁在于幽的的肩上，缓缓道：“羽幽，我们都是活了好几百年的人了，却都像一个小女孩一样彼此怄气……我已经想明白了，为了笑清，我愿意和你说一声对不起！”

    “月瞳，你……”于幽大惑不解的转过头看了月瞳一眼。

    “我和你为了笑清而决裂，我同样也可以为了笑清和你和解，对他来说，你也是他最重要的人，笑清最在乎的，也是我月瞳最在乎的……我不可能因为我们曾经的意气用事而让笑清难受……这也是我能为他做的事情……”月瞳温柔的看着房间的大门，仿佛下一刻，李笑清就会打开这间卧室的大门，坏笑地走进来。

    “我可以和你和解，但是我还是不会原谅你曾经做过的事情！”于幽还是没好气的说道：“我也是一样的想法，我和你的所谓和解，仅仅只是因为不想让笑清不好做……”

    “你……”月瞳无奈道：“说到底你还是要和我怄气……”

    “我不是要和你怄气，我只是要我外甥女绯儿讨回一个说法！当初你们七个人殚精竭虑也要分开飞飞和笑清，现在他们在一起了，你就来想着和我和解……没那么便宜的事！”于幽气呼呼道：“我们羽家的女子不是那么好欺负的！”

    “羽幽，你……”月瞳被于幽的话狠狠的呛了一下，只能摇了摇头道：“虽然那件事情在我看来非常荒诞，但是那毕竟是事实，而且那不是我一个人的意思……”

    “萧晚舟的意思？萧晚舟他们又知道什么？他虽然是我名义上的姐夫，但她心里所想我又怎会不懂？”于幽反唇相讥道：“她就是飞飞名义上的父亲，所以他心里愤愤不已，所以才要拆散飞飞和笑清，你认为我有可能原谅你们么？”

    “羽幽，萧晚舟怎么想我不在乎，但是我可以和你保证，以后飞飞和笑清的所有事情，我月瞳一概不会干涉！”月瞳斩钉截铁道：“我会遵从她的选择，因为我是他……他的妻子……”

    说到这里，月瞳的连不由得红的像熟透了的苹果，一提到李笑清，连于幽的脸都微微泛起一分红晕。

    “如果你真的想要我原谅你也不是不可能，只要你不在干涉我们羽家和笑清之间的事情，我也就会考虑原谅你！”于幽也毫不客气的说道：“当初你我情同姐妹，却因为这件事情说翻脸就翻脸，哼……”

    “你……”月瞳无言以对，他可以感觉得到为了当年的事情，于幽心里的怨气至今未消。

    “当然，只要笑清觉得我们应该和好，我也保证再也不会和你过不去！你放心好了，我羽幽说道做到！”于幽认真道：“我羽幽也不会那种心胸狭窄的人，只要你把你把曾经阻止飞飞和笑清在一起的事情如实告诉笑清，如果笑清不计较，我就原谅你！”

    “好！我答应你！”对李笑清很有信心的月瞳毫不犹豫的答应了于幽的建议，但是月瞳还是在心里对自己说道：“月瞳，你到底要怎么和笑清说清楚这件事情呢？”

    与此同时，李笑清正坐在通往胡州的火车的一个卧铺车厢里，，李正阳抱着李笑清的电脑玩的不亦乐乎，而笑清正和凝倩，杜巧玲欢快地打着牌，凌霜影则躺在上铺睡觉。长达十个小时的火车旅途难免痴痴这无聊和疲劳，已经熬不住疲劳的灵术暗影只好躺在上铺沉沉睡去。

    “哈哈，我又赢啦！”姬凝倩把牌往桌面上一摊，笑嘻嘻的拍了拍掌心道：“我是一个大大的顺子，嘻嘻！”。

    “又输了，小倩，你太厉害了，不玩了不玩了！”杜巧玲撅着嘴躺到了一旁的床铺上闭目养神去了

    “哎，倩儿，果然还是你最厉害……”李笑清吧手中的纸牌往桌上一丢，伸了一个懒腰道：“我也要稍微休息一下……好困啊……”

    “哼！每次都是这样一输掉就不玩了！”凝倩故作不开心道：“一点都输不起，不好玩！”

    “啊啊啊――我又被人爆头啦！”看着游戏中的自己倒地之后抽搐了几下就不动了，李正阳也号角的抱着自己的脑袋，不服气的用头猛'撞着放着李笑清手提电脑的桌子，

    “喂喂，那是我的电脑，不要把它弄坏了！”李笑清心疼的看着自己的电脑，慌忙对李正阳道。一边说，一边想着：“这电脑钥匙被你砸坏了，那白曜儿那妮子还不把我给吃了？”

    无聊的火车上时光就在这种嘻嘻闹闹之中一点一点流逝。当火车抵达胡州之后，时间已经到了晚上八点多。一时间整个出站口都是人六，有不少混在人群中的色狼想要吃姬凝倩和凌霜影的豆腐，可惜无一例外都没能成功。李笑清是不会容忍任何人咱自己的女人的便宜的，哪怕只是轻轻地触碰到她们的身体。

    一到出站口，李正阳和杜巧玲就向李笑清挥手告别了。

    “清哥，我和巧玲先走了！你也知道，我老爹叫了开阳派的一众师兄弟道车站来接我，我不出现他们就不走啊……所以我只好，去找他们了……清哥，改天我们五班篮球队聚会的时候，，你一定要出来啊！”李正阳一边说着，另一边就被杜巧玲拖走了。

    “正阳，巧玲，路上小心啊！”凝倩对两个老同学告别道。

    “正阳同学巧玲同学，再见！”凌霜影也礼节性的挥手道别。

    “正阳，我们会再见面的！”李笑清也对李正阳挥了挥手道。看着这两人渐渐消失在人流之中的背影，李笑清轻轻地笑了一下，带着姬凝倩和凌霜影走到车站外。

    “瞳姐姐她们真的会来接我们么？”凝倩疑惑的看了李笑清一眼。他们咱人站在火车北站的出站路口四处张望着，希望能等到来接他们的人。

    “我已经和她们说好了的，我想她们应该会来接我们！”李笑清有些茫然的看着不远处，此时此刻，李笑清恨不得立刻招一辆出租车，不过深怕会因为这样做而和来接自己回家的月瞳擦肩而过。

    不过就在李笑清纠结不已的时候，一个熟悉而令人魂牵梦萦的声音从身后传来：“小鬼头，你在看什么呢？”

    李笑清一转过脸，赫然是月瞳！只见他今天穿着一件黑色的ol套装，看上去异常成熟性感。李笑清不由得当场愣在了原地。

    “瞳……七师傅！”李笑清刚刚想亲密的叫一声月瞳的小名，便立刻改了口。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百一十四章 家中琐事

    “瞳……七师傅！”李笑清刚刚想亲密的叫一声月瞳的小名，便立刻改了口。在一辆香槟银色面包车上款款走下了三个女子。

    除了七师傅月瞳以外，李笑清还看见了时常和他作对的于幽姐，还有几个月钱对自己表白的美人教师以及国安总局八处的前处长方芸萦，甚至还有凝倩的姑姑姬雪若。看见李笑清运行三人，于幽不禁有些得意的看着月瞳道：“小瞳，我说的没错吧，笑清带回来的女孩子不会只有凝倩一个人的！”

    “这貌似是我先说的吧！”月瞳拢了拢自己的刘海，束起来的马尾随着月瞳的侗族轻轻摆动着，充满了迷人的风韵。

    “哼，不和你争了！”于幽巨奖的撇了撇嘴道。虽然月瞳和于幽已经预感到这次跟着李笑清回来的不会只有凝倩一个人，但是月瞳却怎么也没没想到，羽绯和海凝欣这两个和月瞳有过几天接触的女孩竟然不在其中。

    “好啦，天气冷了，赶快上车回家吧！”方芸萦招牌式的甜美微笑似乎对于幽而言有着很大的威慑力，一听见方芸萦的话，于幽立刻摆了摆手，帮李笑清把行李提了上车。

    “笑清，倩儿，一路上还顺利吧？”姬雪若也走了上了对两人嘘寒问暖道。

    “姑姑，我们又不是小孩子了，怎么会不顺利呢？”凝倩也倔强道：“姑姑，你难道对笑清不放心么？”

    对于眼前这四个不认识的美丽女子，凌霜影一下子变得有些局促不安。凌霜影茫然的看了李笑清一眼，又看了凝倩一眼，作为一个外人，凌霜影顿时有些慌了神。

    “好漂亮的小姑娘啊？你是笑清的朋友么？”也不知道方芸萦是发现了什么还是有意拉近和这个冰冰凉美少女的距离，方芸萦微笑着主动的靠近了凌霜影。

    “嗯，我是笑清……笑清同学的……的朋友！嗯！我和笑清是……是同班同学……”凌霜影害羞的不敢看着方芸萦的脸，只能低下头，羞答答的站在原地。

    “哦，我知道了！笑清你也真是的，又骗了一个漂亮的小姑娘回来！”方芸萦颇有深意的看了李笑清一眼道。一时间，凌霜影的小脸涨得通红，都得方芸萦笑得花枝乱颤。

    “芸萦……芸萦姐，你又在拿我开玩笑了……”李笑清尴尬的挠了挠头道。

    “嘻嘻嘻，逗你玩的啦……不过，笑清，欢迎回来！”说到这里，方芸萦的俏脸也像一个刚刚初恋的小女孩一样，通红通红的。

    一看见这些女子各有千秋的风情，李笑清的心里也一阵发秫。李笑清自忖自己始终无法在于幽的嘴下讨得了好，所以当他看见于幽妩媚可人的笑脸，心里就不太舒服。是个数月，当他再一次看见方芸萦，她依然还是那样成熟干练，不过当她看着李笑清的时候却多了几分妩媚，只是当她看见凌霜影之后，那几分妩媚便立刻淡了几分，李笑清顿时觉得自己可能无福消受方芸萦的温柔。不过最令李笑清意外的却是姬雪若的出现，这个犹如怒放的雪梅的女子举手投足之间都蕴含着一股摄人心魄的媚气，这种少妇独有的魅力，就算是已经与姬雪若欢好过两次的李笑清也是难以抗拒的。当姬雪若看想李笑清的时候，她的眼里闪过了一丝哀怨。

    来接李笑清他们回家的就是她们四个，方芸萦姬雪若帮姬凝倩和凌霜影把行李搬上车子，看着四个女子充满一样感情却又各有心事的眼神，李笑清顿时觉得幸福着，又痛苦着。于幽的妩媚泼辣，月瞳的魅惑冷艳，方芸萦的温暖干练，还有姬雪若的成熟幽怨，四个女子完全不一样的风情，让李笑清倍感压力――暧昧的气氛总是充满诱惑，也充满危险。

    李笑清、姬凝倩和凌霜影的行李并不多，而且也不是很沉，，四女很轻松的将行李放进了车子的后厢，当于幽“哐”的一下把车门官司，便招呼众人上车坐好。

    一上车，凝倩就被姬雪若和月瞳拉住开始询问这将近半年的大学生活里的所有细节，李笑清坐在副驾驶座上，往后看了一眼。看着这一车子的莺莺燕燕不仅仅是一种幸福，更有着一样的苦恼。

    “笑清，系好安全带哦！”于幽一坐到驾驶座上就习惯性的示意李笑清道。这一句话，让李笑清有种仿佛又回到了三年之前的感觉。那个时候，于幽似乎也是对坐在副驾驶座上的李笑清说着同样的一句话。与于幽真正相处的三年多以来的所有画面一时间涌上心头。李笑清甚至还能回忆起在自己在黑色狂怒爆发之后的一段时间里，于幽还抱着自己痛哭。

    “于幽姐……”李笑清温情的呼唤着于幽的名字。

    “笑清，不要打扰姐姐开车……不过，笑清，欢迎回家！”于幽淡淡道。

    于幽带着一脸温情的微笑，用手掉正了一下后视镜，然后说了一声：“大家坐稳咯！”

    车子在喧闹的公路上穿行着，车子里的气氛显得格外的热烈，凝倩滔滔不绝的和自己的姑姑姬雪若说着自己在江丹的见闻，耳机削弱则像一个懵懂少女一样，认真的听着凝倩。

    “姑姑有好久都没有去江丹看一看了……”姬雪若微笑着抚摸着凝倩酒红色的长发道：“倩儿，你爸爸她也一直很挂念你呢！”

    “爸爸他还好么？”姬凝倩问起了姬志明的事情，已经很长一段时间没有关系家中发生的事情的姬凝倩心里不由的生出了一丝愧疚。

    “你爸爸他一直都很好呢！除了腿脚还是有些不方便以外，能吃能睡，好得不得了呢！”姬雪若温情的笑意，让凝倩的心底略略宽慰，不过姬雪若话锋一转道：“你爸爸有的时候总是一连好几天都不在家里，甚至一整个月都不会回家。倩儿，你知道么，你爸爸为了合浦帮的扩张，连我都很少搭理了……”

    说到这里，姬雪若有些难过，两兄妹之间很少像现在这样冷淡。听到姬雪若这番言语，姬凝倩贝齿紧咬下唇，对于姬志明对家庭的不闻不问，姬凝倩也很是不解和难过。

    坐在前座的李笑清听到凝倩和雪若的一番言语，心里也很不是滋味。姬志明这个男人虽然谈不上对他好，但是他现在的一些生活处事理念都很大程度受到了姬志明的影响，所以对于姬志明，李笑清还是有着比较复杂的感情。

    笑清一边看着车来车往，一边看着专心开着面包车的于幽。李笑清不仔细看不会觉得，当她注意看着于幽那妩媚的脸庞时，顿时有一种幻觉，仿佛羽绯就在他的身边。以前李笑清一直都没有注意，但此时当他认真观察于幽的时候，他发现于幽和羽绯至少在相貌方面有着几分相似。李笑清更加坚定了曾经的猜想，于幽就是羽绯曾经的那个姨妈。

    “反正无论是也不是，对我而言也不是非常重要。”李笑清最自己说道。

    一回到光银路7号，李笑清就收到了最最热烈的欢迎，刚刚走进自家大门，就被已经等候李笑清多时的墨晶儿扑了个正着。

    “主人，你终于回来了，晶儿好想你！晶儿要主人好好爱晶儿！”墨晶儿死死的依偎在李笑清那宽大的怀抱之中，李笑清爱恋的抚摸着墨晶儿那健康的小麦色肌肤。五个月没见墨晶儿，李笑清感觉墨晶儿似乎有些憔悴，似乎还有些浅浅幽怨。

    “晶儿，我也很想你哦！”想当初李笑清刚到江丹大学的时候有段时间还不太适应没有墨晶儿替他暖床的的感觉。许久没有碰墨晶儿，李笑清的心底隐隐约约还有几分期待。

    “哼，你这个大色狼还舍得回来！就知道欺负我们姐妹！”站在客厅里冰冷的看着李笑清的还有一直以来对自己都表现得异常倔强，性格异常突出的白曜儿。

    “曜儿，我也一直很想你的！”李笑清温柔的看着白曜儿有些倔强的脸庞，不知怎么，的白药而突然眼圈一红也扑倒了李笑清的怀里。

    “你这个大坏蛋，大坏蛋，超级大坏蛋，你不知道我有多么多么的想念你么？你就知道在外面风流快活，哪里记得我们姐妹的好！讨厌讨厌讨厌！”白曜儿很是激动道，只见她的小手握成一只可爱的粉拳重重的敲打着李笑清的胸膛。

    “曜儿，谁说我不想你了！”之见李笑清吧几个月前自己临走前白曜儿送给自己的电脑放在了白曜儿的面前道：“或许你不知道，有一次，我宁可自己受伤也不想别人弄坏它，因为我知道这是我最疼爱的曜儿送我的！”

    “你这个坏人，你为什么总是这么傻呢？”白曜儿嘟着嘴忿忿道。

    看着两女如此激动的对李笑清倾诉者内心的思念，凝倩也有些嫉妒，不过想想自己也算霸占了李笑清5个多月了，心里也释然了。

    就在这个时候，从楼上匆匆忙忙跑了下来的紫发少女看见李笑清也不由得愣在了原地，只听女孩一声柔肠百转的呼唤道：“笑清！”

    李笑清刚刚松开怀中的白曜儿墨晶儿，又看见一个熟悉的教研扑进了自己的怀里。

    “啊，小菱儿！”李笑清呼唤着紫菱的小名，紧紧搂住了这位时刻等待着自己回来的可人儿。

    “坏人，你这个大坏人，你终于知道回来了，你知道我有多么想你么？”紫菱在李笑清怀中流着幸福的泪水道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百一十五章 欧阳秋叶的坚持

    怀中的美人憔悴的令人心碎，这个来自紫天罗家族的美女杀手无意识玫雪沉睡之后李笑清最最亲密的人之一。三年多前，两人在坪东中学分校的天台上初识，到后来的香艳疗伤，再到后来的彼此交心，最后英雄救美，两人沉沦爱河，三年来两人亲密无间，在这三年里，紫菱更是李笑清重新披上guleswolf战袍时的最强臂助。两人的的完美协作更是让赏金猎人之新星中的传奇代号bloodyrose的露丝蓓儿铩羽而归。

    “坏人，你这个大坏人，你终于知道回来了，你知道我有多么想你么？”紫菱在李笑清怀中流着幸福的泪水道。

    看着紫菱用抱着李笑清，凝倩也由衷地为紫菱感到开心。看着凝倩有些局促的站在原地，看见凝倩羡慕的看着紫菱，李笑清也一把把凝倩拦在了怀里。同样是在一起三年，李笑清觉得自己亏欠凝倩也不少。

    “找个机会试一试把小菱儿和凝倩双飞的滋味。”李笑清猥琐的想道。

    紫菱从李笑清的怀里退了出来，对李笑清道：“这段时间，我都在帮你剑势你懂得那个妹妹，我听瞳姐姐说，她有瀛洲人的血统……”

    一说到瀛洲人，爱要而和墨晶儿也不禁路出愠怒的神色。任何一个震旦人都不会对瀛洲热抱有好感。

    “是，虽然她是从瀛洲来得，但是她确实是我的妹妹。”李笑清神情复杂的说道：“虽然知道她是我的妹妹，但是我并不清楚她回到我身边的真正目的，我想现在就去看看她。

    “你……好吧，她就住在楼上。笑清，要不要我陪你上去看看她？”紫菱问道。

    “好啊！有你帮我看着她，我能放一百个心！”李笑清正色道。

    “笑清，你真的要去看你的妹妹么？”凝倩也心有不安地问道，站在一旁的白曜儿和墨晶儿也点了点头道。

    “作为哥哥，无论妹妹怀着怎样的心思，我都的去看看她。倩儿你要陪我一起去么？”

    “好！”凝倩很是坚定道：“她是笑清的妹妹，作为嫂子，见她一面也不是什么坏事，不是么？”

    “那好！小菱儿，你带我上去吧。凝倩，跟我来！”李笑清一把握住两女的手，走出了家门并往楼上走去。

    轻轻推开303单元的大门，昏暗的灯光让整间屋子看着异常幽静，屋里隐隐约约还残留着一股女子特有的馨香，李笑清轻轻吸了吸鼻子，对于女子的香气感觉异常敏锐的李笑清一下子就判断出了住在这个单元房里的所有人。

    “小菱儿，你和七师傅最近是不是都住在这里？”李笑清说罢又嗅了嗅空气中那好闻的香气，空气中隐隐约约还残留着一点有些陌生的香味。李笑清有自言自语道：“这个难道是妹妹身上的味道？”

    “是啊！瞳姐姐对笑清的妹妹还并不是很信任，而且馨月小妹似乎并不太合群，和谁都不太会说话。”紫菱很小声的说道，生怕李馨月会听见她的话。

    “笑清，你的妹妹不会是那一次武术交流会上用不二刀法和你对阵的那个女孩子吧？”姬凝倩还是浩气的问道，凝倩时常见到李笑清使用十强武道，所以她可以认得出十强武道的招式。

    “是啊！我这就进去看一看她！”李笑清轻声道，然后对紫菱和凝倩做了一个留在原地不要动的动作。

    李笑清轻轻地推开李馨月的房门，房间里只开着一盏床头灯，在昏暗的灯光下只见一个妙曼的身影静静地坐在床边。李馨月的背影有一种令人忍不住想要拥抱她的冲动。那妙曼的身影看着是那样的孤独，是那样的无助，看着李馨月那孤寂的身影，李笑清的心里有一种说不清的难受。

    “你是谁？”李馨月警觉的转过身子，用震旦语警惕道。

    “馨月！是我，是哥哥！”李笑清摆了摆手道：“不要紧张，我只是来看一看你。”

    “你真的是来看我的么？”李馨月一脸忿忿的看着眼前的男子。对于这个哥哥，李馨月除了陌生就只有陌生。看着李笑清的眼中充满温情的微笑，李馨月依然警惕的盯着李笑清，仿佛李笑清下一刻就会触手斩杀自己。

    “馨月……我这么称呼你可以么？”李笑清试探性的问道，接着又用瀛洲话问道：“还是叫你桐生美月更好一些呢？”

    “都可以，反正我都听得懂！”李馨月用震旦语回答道：“你想和我说一些什么？”

    长时间被他人监视提防，到了任何环境都没有可以交流的对象，李馨月的孤僻和冷漠表露无遗。尽管李笑清很温柔的问起李馨月的近况，但李馨月的表现却比李笑清想想重要冷漠得多，让李笑清觉得有一点点难堪。

    “馨月，这段时间我觉得有些对不起你！我刚刚从我们第一次见面的城市放假回到这里。因为哥哥现在还在那里求学，所以一直都没有陪在你的身边！”李笑清坐在李馨月的床边，意味深长的对这个在自己生命中意外出现的少女认真道。

    “哥哥，不是这个原因，只因为我有瀛洲的血统么？我知道任何一个震旦人都不会对瀛洲人怀有好感！可是我的瀛洲血统是我可以选择的么？”李馨月紧咬着双唇道：“哥哥，馨月从来就没有要伤害任何人的意思！馨月从来没有加入过任何一个针对震旦国的组织！馨月只想知道亲情是一种什么感觉！馨月习武只是为了保护自己！馨月从来就不是你们眼中那些淫‘荡下流的瀛洲女子！”

    李馨月的委屈在这一刻猛然爆发了出来。这让李笑清有些愧疚的低下了头道：“馨月，或许是哥哥和那些解解闷想多了，无论如何都不可以把委屈闷在心里……这样对自己没有一点好处！知道么？今天哥哥在你身边，你就把所有的痛苦和委屈都发泄出来吧！”

    听到李笑清的一席话，李馨月的一双秀眸抽动了两下，便“哇”的一声哭了出来！李馨月在国假之后来到震旦到现在已经有将近四个月，在这四个月之中，李馨月被孤立，被监视，被不信任，月瞳这样做虽然不无道理，但是对于一个女孩来说确实有些残忍。

    李馨月紧紧抱着李笑清的肩膀，嘤嘤的哭泣声让李笑清原本还有些硬乎的心也渐渐软了下来。慕容玫雪的读心术不会欺骗李笑清，至少眼前的少女还并没有刻意对自己说谎。当初在擂台上威风八面的要到少女刺客在李笑清的身边就像一个没长大的孩子。由此可见，当初作为李馨月义兄的桐生枪左是个多么无趣的人，无趣到连李馨月都极少和他说话。

    李馨月的情绪就如井喷一样，猛地喷了出来！李馨月不但在震旦国内因为被孤立监视，以前在瀛洲也相当的孤独，自从馨月的母亲过世之后，在桐生家，她就是多余的人。要不是因为和父亲练过几首本事，估计也会和其他的瀛洲少女一样走上堕落的道路。

    轻声的安慰着这个美丽的妹妹，安抚这妹妹那颗伤痕累累的心之后，李馨月变沉沉的睡了过去。李笑清在心里暗暗决定要找个机会和月瞳说一说李馨月的情况。虽然要稍微提防这个妹妹有可能存在的不确定因素，但是不可能因为这样而把自己的妹妹一直当作囚犯一样来对待。

    李笑清没有拉着家中任何一个女子来欢好，而是让墨晶儿紧紧的抱着自己沉沉睡去。一整天的舟车劳顿加上安慰妹妹，李笑清只想好好睡一个觉来调整一下状态。拥有超越常人的身体素质的他还并不能保持长时间不休息的状态。洗漱完毕之后，李笑清抱着墨晶儿一沾枕头就呼呼大睡了。

    第二天，李笑清在朦朦胧胧之中醒了过来，起床之后，，李笑清充满迷恋的看了看还在床上酣睡的墨晶儿，还有在半夜爬到自己床上的白曜儿，李笑清不由得会心一笑接着，披上衣服出了门。

    胡州每到这个时候，天气都不太好。漫天的云彩让天色变得有些灰暗。感觉到空气中的潮湿气味，李笑清意识到今天可能会下雨。不过就算要下雨，也阻挡不住李笑清出去跑步的习惯。

    好久没有在光银七号大院中晨跑了，大院里一如既往的冷清，也一如既往的安静。自从上一次青龙会在光银路七号制造了一次恐慌之后，这年来，光银路七号的住户就一直在减少。不过当李笑清跑到后院的空地上的时候，那个印象中英姿飒爽的挥舞着赤红色长剑的美丽少女一如既往的练着剑，三年来，每当他起床晨跑，都会看见这个脸上带着几分婴儿肥的少女勤奋的练剑，此时此刻，少女依旧如常，一把赤红色的长剑挥动得虎虎生风，比起五个月前的那个她，她的剑技似乎又进步了！

    少女的剑术之中隐隐约约还看见了十强武道?天命剑道的影子，虽然招式神似，但是，运气法门和招意完全是欧阳家的剑法。

    少女隐隐约约感觉到身后有人，猛然回收，剑尖直指李笑清的喉咙。招未到，意先至，李笑清已经感觉到了欧阳秋叶浓烈的战意。

    “秋叶小姐，是我！”利息哦情慌忙道。

    一看是李笑清，少女慢慢把剑收了回来，面无表情的欧阳秋叶静静的主力在空地之上，一言不发。

    “模仿得不错，我想以后我在你面前使用天命剑道，也决计讨不到任何好处！”李笑清赞扬了欧阳秋叶道。

    欧阳秋叶没有说话，因为李笑清的夸奖，她喂喂动容，不过，依旧冷漠如常。

    “你回来了？”欧阳秋叶只说了这四个字，但这四个字却让李笑清心里闪过一丝悸动。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百一十六章 姬志明的野心

    “你回来了？”这简单的四个字问候，对于平常的人来说并不是什么很奇怪的事情，但是对欧阳秋叶来说，这需要莫大的勇气！

    欧阳秋叶是欧阳家族之中新一代子弟之中的精英之一，像他们这样的孩子从小到大就一直被家族中的族老们寄托了莫大的希望，希望他们能够为了复辟大燕王朝而贡献出自己的力量。一千五百多年以来，欧阳家都坚定着信念辅佐着慕容皇族，希望他们有一天能够重新建立一个皇权政治的社会。

    毫无疑问，慕容家族已经在震旦国内炙手可热，政商两界已经遍布了支持慕容家族的各方力量，但是一慕容家族为首的震旦保守势力一直无法将手插进震旦共和国的军事力量之中。所以慕容家族一边加大对军队的渗透力度，另一方面更是开始培育自己的力量。

    由于震旦共和国政体近年来在执政方面出现了一系列**和弊案，导致民众对政府公信力的缺失。这也直接给予了慕容家族看到复辟王朝的希望。慕容家族坚信，未来只要他们借着自由和民主的名义振臂一呼，必为天下唱，到时候共和国国体就会迅速土崩瓦解，而新的大燕王朝也会顺势建立！

    然而离开了欧阳家势力范围的欧阳秋叶有幸得到欧阳白的指点，无论从功力上还是剑术上，欧阳秋叶都有了长足的进步。更重要的是，欧阳秋叶还学了很多他曾经没有接触过的东西。她明白了社会生产关系的变革，她也明白了社会是如何发展，明白了各个时代各个阶层之间的关系，她已经知道大燕王朝的复辟只会让震旦这个国家，这个民族走进历史的垃圾堆。欧阳秋叶尽管依然宣称自己会忠于慕容玫雪，但是已经放弃了重建大燕王朝的理想――活了一千五百多年的欧阳白在最近这一百年之中一直都在学习的就是这些东西。

    就算欧阳秋叶沉醉于武学之中，但是她也绝对不能免俗，一个少女总是免不了情窦初开，而欧阳秋叶情窦初开的对象竟然就是夺走她初吻的李笑清。相对于欧阳秋叶个人来说，李笑清完全符合欧阳秋叶的审美，更重要的是，两人时常在一起对练，就这么三年下来，欧阳秋叶产生了对李笑清的依赖感。几个月前李笑清走了，他要去江丹读书，欧阳秋叶一下子就失去了可以可以让自己全力以赴去超越的目标。一时间，欧阳秋叶心里一片茫然。

    而现在，李笑清回来了。此时的他依然带着坏坏的微笑，依然是风流好色，依然是那样随性而为，依然是那样自信满满，依然还是那个欧阳秋叶所认识的李笑清。

    “是啊，我又回这里来了！回家的感觉可真好啊！”李笑清也感慨道：“感觉在学校里总是少了一些什么，我想那就是家的感觉吧。”

    “家的感觉？家的感觉是什么样的呢？”欧阳秋叶带着几分好奇问道。

    “家的感觉……其实我也说不上来。总之，这是一种很温馨的感觉，因为有家，所以你会觉得你不是一个人……以前我在国外和我的几个师傅们住在一起，我都从来没有这种家的感觉……”李笑清笑呵呵道。

    “那你还会走么？”欧阳秋叶慌忙问道，她似乎深怕李笑清会再次离开她。

    “我只是学期结束放假回家，等寒假结束，我还是要回到学校上课的。”说罢，李笑清叹了一口气继续道：“我至少也得在江丹呆上四年左右。”

    “四年？！“欧阳秋叶有些吃惊到，随后就有些失落的低下了头。

    “我会回来的！怎么了？你想和我再对练剑术么？“李笑清笑呵呵的问道。

    欧阳秋叶心里记得想会见砍眼前的男人，在欧阳秋叶看来，这个男人就是一个不了解女孩心思的傻子。不过在感情方面还显得异常稚嫩的欧阳秋叶根本就不明白自己所有的心里变化都被李笑清知道得一清二楚。面对一个花丛老手，欧阳秋叶的所有情感变化是绝无可能逃得出李笑清的眼睛的。

    “你……我第一次碰见你的时候，你说的话还算不算数？”欧阳秋叶有些慌张道。

    “啊？我和你说了什么？我有些没有印象了……”李笑清苦笑的摇了摇头道：“我和你第一次见面那都是三年多前的事情了，而且那个时候，我说得话基本上都是……都是想和你搞笑一下的……”

    “真的只是搞笑一下么？”欧阳秋叶的双唇微微颤抖着，如秋水一般明亮的美眸似乎蒙上了一层水雾。昔年的那一番对话似乎还在欧阳秋叶的耳边回响着。

    “无耻的家伙！大色狼！我总有一天会把你……把你……”

    “变成欧阳秋叶的老公……哈哈哈哈哈！后会有期。”

    过去视为耻辱的这一番调戏，在欧阳秋叶心里已然变成了李笑清对自己的承诺，一个永恒的承诺。现在李笑清说自己不记得这番话，欧阳秋叶的心情可想而知。

    “哦！我想起来了！原来我好想说过，我要娶你当老婆是吧！好像还是你希望我把你变成我的老婆，是吧？”李笑清故作若有所思道：“我没想到你也还一直记得这句玩笑话……”

    “这……李笑清，我……我……”欧阳秋叶不知道该如何说起，一时间觉得羞愤难当，竟然直接举起了手里那把赤红色的宝剑，娇叱一声朝着李笑清劈了过来！

    “我靠，你这不是要我命吧？”刚才还一脸羞涩的少女一下子就暴起伤人，李笑清心下大骇，猛然往旁边一闪，之间，赤炎剑气直接在地上留下了一道焦黑的剑痕！

    “我恨你，我恨死你了，我恨不得杀了你！我……我才不喜欢你这种花心的白痴！”欧阳秋叶噙着眼泪举着赤神剑有朝李笑清的身上砍去：“我要砍死你这个花心的大混蛋！”

    五个月不见，欧阳秋叶的剑术似乎又有了极大的进步！将天命剑道的招式融汇在欧阳家剑法之中，欧阳秋叶的剑变得凌厉异常！内心羞赧和愤懑让欧阳秋叶的剑法毫不留情，每一招都朝着李笑清的要害部位招呼，剑锋带起的风声，让李笑清左支右绌，显得异常狼狈。

    “秋叶的脾气咋说变就变啊！”李笑清嘴角微微上扬苦笑道，双脚一错，直接闪到了一边，月瞳以前教授过李笑清的寒霜身法在这一刻发挥了作用。

    “我杀死你这个混蛋，我杀死你这个骗子！”欧阳秋叶恨声道，欧阳秋叶一边诅咒着李笑清，一边挥剑劈砍李笑清。

    或许是欧阳秋叶的剑术真的逼以前要厉害了，也许是李笑清不小心疏忽了，一道赤红色的剑气不偏不倚真好从李笑清的右肩擦过，剑气引燃了李笑清运动服肩上的部位，还留下了一道深深的血痕。

    “呼――哈――”李笑清，看见自己身上的衣服被一下子引燃了，下意识的猛拍着自己的肩膀，愣是把货拍灭了。李笑清焦黑的不仅仅是他衣服上肩膀的那一块，连伤口上也带着被灼烧之后的痕迹。

    “你没事吧！”接着只听铮的一声，就看见欧阳秋叶扑倒了李笑清的身边。刚才还在盛怒之下的欧阳秋叶看见李笑清受伤，竟然直接把视若生命的赤神剑丢在了一边。

    欧阳秋叶心疼的看着李笑清被割伤并烫伤的伤口，急的像热锅上的蚂蚁。她生怕李笑清因为这个伤口而出事。

    “啊，稍微处理一下就没事啦！你不用担心的！以前和你过招的时候，你不知轻重的剑招还会少么？你看我依然生龙活虎的，会有事么？”李笑清似乎一点都不在意的笑道。

    “你不疼么？”欧阳秋叶心痛的看着李笑清的伤口道。

    “哎，真心别为我担心！”李笑清，只是轻轻拍了拍自己的伤口，然后，就已留言跑走了，把欧阳秋叶一个人丢在了原地。欧阳秋叶失落的看着李笑清跑远，心情复杂。

    家中，墨晶儿帮着李笑清处理这被欧阳秋叶弄出的伤口。

    “主人，你明明可以躲开，为什么还要让秋叶小姐伤到你呢？”墨晶儿一边帮李笑清处理着伤口一边不解道。

    “舍不得孩子套不到狼啊！有的时候不出点血的话，就不可能会有老婆来暖床啊！”李笑清感慨万分道。

    “主人你好坏哦！”墨晶儿笑嘻嘻道。

    这是，凝倩从厨房里走了出来对笑清道：“笑清，吃过早饭之后跟我一起去看一看我爸爸吧！”

    “嗯，好啊！”想想今天早上没什么事情，就点头赞同道。

    李笑清只是几个月没有见到姬志明，就不得不感叹岁月不容情。今年也就40多一些的他头上已经多出了无数白发，比起李笑清印象中的姬志明苍老了不少。李笑清和凝倩在合浦帮总部见到了际知名之后，寒暄了一番，姬志明就让凝倩出去回避一下。

    “笑清，我听说你最近在江丹混的不错啊！”姬志明饶有兴趣的抽着雪茄，厚重的味道刺激者李笑清的嗅觉神经。只见姬志明的眼里充满暧昧：“看来姬叔叔的势力还不够强大，笑清你宁可为承天会出力，也不愿意帮助姬叔叔打天下么？”

    李笑清清了清嗓子道：“这个是我师傅交代的事情，我只是替他完成！”

    “既然这样，你也不放帮姬叔叔做点事情吧！合浦帮很快就要进军江丹了，所以姬叔叔需要你的帮助。”姬志明露出一丝邪笑道。

    “啊？！”李笑清惊讶道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百一十七章 畅谈形势

    姬志明在这个时候进军江丹让李笑清觉得有些不可思议，虽然近两三年来，合浦帮的ipan每个月都会逼前一个月大不少，但是对于将但这个多事之地，李笑清不认为合浦帮横插一足能够套的多少好处。既然想要进军江丹市，姬志明免不了要和承天会的势力有议案冲突，这些并不是李笑清愿意看见的。然而姬志明似乎是铁了心了要在江丹市搅出一些事来，这无疑给李笑清的身上放上了一个巨大的压力。李笑清不得不在担忧起两大实力之间火并之后的惨状。

    “啊？！”李笑清惊讶道。

    “笑清，你觉得不可思议么？在我合浦帮入主江华行省的时候，我也不会想到我今天会有这种想法！”姬志明得意的笑道：“笑清，别觉得姬叔叔奇怪，我也从来没有像今天这样对自己这么有信心。”

    合浦帮的发展速度已经完全出乎李笑清的意料之中，自从姬志明在国安总局八处的配合下让霸占胡州市多年的魏炳杰父子，接下来，合浦帮的展示头可以用一路高歌猛进来形容，与此同时合浦帮一边扩张也一边漂白，自从魏炳杰倒爱之后的这三年里，胡州一直都没有发生过什么特别大的事情，这座东南行省的省会城市开始渐渐变得平静，并且开始不如正常发展的轨道。

    “姬叔叔，江丹市并不是那么容易进去的……就算进去了，也未必出得来。”李笑清意味深长道：“虽然姬叔叔的实力已经扩张到了我无法想像的地步，但是，比起承天会，可能尚在伯仲之间。”

    “对于这一点，姬叔叔心里自然有数，如果姬叔叔真的有心对承天会不利的话，你一回到胡州可能就会遇到很大的麻烦。”姬志明很淡定很从容地说道：“对于你的了解，我自忖我不会比陆承天少，但是姬叔叔不是那一种喜欢用各种暴力、压力逼迫别人就范的人，虽然你嘴上不肯加入合浦帮，但有一点不可否认，你依然是合浦帮的人。”

    李笑清不置可否的笑了笑，没有说话。凭着姬凝倩和姬雪若，李笑清根本不可能把自己和合浦帮撇清关系。

    “来，抽一根雪茄吧！”姬志明，从怀中摸出一个小铁盒，用细致抱着的严峻散发着一种在某些老烟枪们看来异常诱人的味道。只听姬志明带着诱惑的口吻道：“我说过，你会喜欢上他的！”

    “如果说，你说的是雪茄这种东西的话，我赞同。”李笑清捻起一个学家，凑到鼻子边上深深的额闻了一下道：“味道不错，姬叔叔，或许我也应该享受一下更好的生活。”

    “我觉的你似乎比起以前更开窍了！”姬志明玩味道：“笑清，你最初所期望的那种生活似乎并不适合你。”

    “可是我一直很向往那种生活，至少，现在我还一直很向往。”李笑清走到房间中切雪茄专用的裁刀面前，将雪茄的头部切去，然后取出自己的打火机，啪的一声点燃，然后美美地抽了一口，吐出一口烟圈，这个房间里都是厚重的味道。

    “你注定不是那种安稳过完一辈子的人。”姬志明把雪茄放在烟灰缸边上。

    “我本来就不是这种人，我也是有追求的人，我只是希望我身边的人能够不被那些令人不开心的琐事困扰，不过这一切似乎和我的预想相去甚远。”李笑清站在姬志明用来俯视苍生的那一扇玻璃窗前，看着胡州市川流不息的街道。

    “想要这样的生活，你又会陷入另一种你最不愿意接受的生活环境，但是你有不得不在里面挣扎，然后你就会越走越远。我原来只想拥有胡州市，但是未来让自己的城市获得更大的缓冲区域，我只能向外扩张……呵呵，也就像你一眼，你身边的女人也越来越多。”姬志明微笑道，坐在轮椅上的他摇动着轮椅走到了李笑清的身边，陪着她一起看这胡州的一切。

    李笑清笑而不答，他似乎默认了姬志明的说法。

    “胡州很漂亮吧？”姬志明试探性的又问了一句。

    “很美！确实很美，如果为了保住他，我也情愿为他争取更大的缓冲。”李笑清叹了口气道：“姬叔叔，假如我是你，我也会这么做。”

    “所以说，我们是一种人。”姬志明缓缓道，云淡风轻泰然自若，尽管心中有着滔天的**，但是，上位者的那种淡然之气还是在姬志明身上表露无遗。

    “因为这世界上本来就只有两种人，男人和女人。这世间的所有情感都源自于一种情感，那就是**，我和你都是男人，所以，占有欲和保护欲，促使着我们不断的去为自己而拼命。”

    “别告诉我你是为了某个女人采取占有这么多女孩，如果你让倩儿还有若若受了委屈，我姬志明第一个不放过你！”虽然说话的时候依然是带着微笑的表情，但是眼里那闪过的凌厉之色，还是让李笑清微微动容。

    “姬叔叔，你认为我会让凝倩还有雪若姐她们俩离开我么？我想要凝倩和雪若姐给我生孩子，我想占有她们一辈子！不为了什么，就因为我爱她们！”李笑清也是淡淡道。

    “这是你对我的承诺么？”姬志明笑道。

    “如果你觉得这还不够的话，那我没话可说。”李笑清摊了摊手道：“反正该做的我已经都做了，抛弃她们不是我的作风。我李笑清在女人这方面一直都是只进不出的！”

    “不过你身边的女人越来越多，我想以倩儿的脾气和削弱的性格，会受到委屈是难免的吧？”姬志明轻笑道：“如果你真心爱倩儿，也同样爱着其他女人，两人起了争执。既然两边都是你心爱的人，那你该如何取舍？”

    “姬叔叔，我觉的这个问题……这是一个非常不好的问题！我觉的这个问题没有什么回答的价值，或者说，我没有必要去回答这个问题。”李笑清转过脸，脸上的笑容有些暧昧。

    “哦，这个问题如何没有价值？怎么体现出没有价值？”姬志明饶有兴趣的问道。

    “如果我爱她们，那么最重要的一个先决条件，那就一定是她们都爱我。至少，在姬叔叔你所说的情况出现之前，我会让她们做到因为我而互相尊重，互相爱护，矛盾发生的概率就会减少很多，因为她们不会坐卧最不乐意见到的事情。”李笑清很有自信的说道：“所以姬叔叔我觉的你说的问题对我而言没有任何意义。”

    姬志明楞了一下，随后露出释然的微笑。

    “笑清，你最近口气挺大的，不过我很喜欢，既然你有这么大的信心，我也就不放赌一把！”姬志明听了李笑清一番言语之后反而自信道：“我要你带着我们合浦帮的人进军江丹市！”

    “什么？！进军江丹市？”李笑清露出一脸不可思议的表情道；“姬叔叔，你知道，我和承天会的关系……”

    “所以才让你带着人进江丹，笑清，你放心，姬叔叔不会和承天会起冲突，相反现在正是合浦帮进入江丹的最佳时机！”姬志明此时就像一个赌徒：“我会让暴龙，郑佰等一众合浦帮精英和你一起去江丹！”

    “姬叔叔，这样做真的可以么？”虽然并不是合浦帮的人员，但是看到姬志明如此下手笔的付出，李笑清也有些愕然。

    “这些就算是我姬志明送给陆承天的礼物吧！当然这可不仅仅是我姬志明一个人的意思！”姬志明的目光异常犀利，尽管他坐在轮椅上但那种指点江山的气魄却令李笑清微微动容，他有深意的洗了一口雪茄道：“今年会是一个多事之秋，如果江丹市变成了那些人的突破口，这个世界就要大变天了！”

    对于姬志明后面的这一番话，李笑清有些听得云里雾里但是从姬志明的表情来看，这件事似乎比起他其他的扩张计划来得更重要。

    “笑清，别觉得奇怪，未来是多事之秋，相信陆承天不会拒绝我的好意的！”姬志明似乎对自己的安排很有信心。

    “姬叔叔，你的意思是？”李笑清眯着眼睛开始拽莫姬志明话中更深层的意思。

    “我们合浦帮进入江丹市据对不是为了抢生意，抢地盘，我们是在做一件关乎震旦国命运的大事！如果我姬志明这个时候还袖手旁观，那就是把握自己往深渊里推！”姬志明的话让李笑清越来越摸不着头脑了。就算如此，姬志明还是继续说道：“笑清，拿一些兄弟里面除了你以前认识的，还有一些以前和我一起出来混江湖的老兄弟了！我希望你以后能够善待他们！”

    “这……这真的是姬叔叔做出的决定么？”李笑清还是试探性的问道。

    “是的！笑清，江丹市的事情全看你的了！”姬志明坐在轮椅上摸不到李笑清的肩旁，所以只能无奈的拍了拍李笑清的胳膊道：“今天的事情，除了你和我知道，千万不要告诉任何人！”

    “我知道了！”说罢，李笑清站在原地，陷入了沉思之中。受伤的雪茄还在燃烧着，李笑清若有所思的吸了一口，看着远方。

    “这到底是怎么了都？”李笑清苦笑的问自己道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百一十八章 李笑清的生日（上）

    和姬志明的会面在一种比较沉默的气氛之中结束。身份特殊的李笑清有和姬志明拉了一些家常就准备回家吃午饭了。

    和凝倩从合浦帮总部出来，两人漫步在街上，凝倩还是好奇的拉着李笑清的手问道：“爸爸他都找你说了些什么呢？神神秘秘的，都不让我知道！哼！你和爸爸都是坏人！”

    “啊？”还在回味着和姬志明的一番谈话的李笑清一时间缓过神来看着凝倩，然后微笑道：“都是一些女孩子不能听见的事情，所以，不方便让你在一边听着！”

    “有什么是我不能停的事情呢？”姬凝倩撅着嘴不服气道：“我好歹也是爸爸的女儿，女儿也有为父亲分忧的义务啊！”

    “啊，没事你爸爸和我聊一些过去的风流韵事，他说这些可以让我在对付女孩子的时候更加所向披靡！”李笑清故作坏坏的说道：“听了你爸爸的话，我可是受益良多哦！”

    “哼，在勾女孩子这种事情上爸爸怎么和你相比啊！爸爸是不会和你说这些的！”姬凝倩撅着嘴道，很明显凝倩并不是很相信李笑清的说法。

    “我和你爸爸就是说这些啊！他总是怕我身边女孩子一多起来，就会让你受委屈。”李笑清把之前两人的一些谈话内容和凝倩如实道。

    李笑清想，反正说真话就对了，不在乎有多少真话。有些事情李笑清不是不想和凝倩说起，而是现在暂时不能分享给凝倩。对于姬志明那一反常态的动作，李笑清只有说不完的疑问。

    姬志明似乎是不计代价的把精英派去江丹市，要支撑住承天会，李笑清隐隐约约觉得承天会可能会有大麻烦，而且承天会和合浦帮似乎已经达成了某种合作协议。这让李笑清顿时有一种被蒙在鼓里的感觉。

    “算了，不去想了！反正该做的事情轮到我出手的时候再说！”李笑清暗自道，随即岔开话题开口道：“凝倩，你昨晚是不是睡在了我家隔壁？”

    “怎么？笑清你不喜欢我住在你家那边么？”凝倩崛起了小嘴道：“人家可是想一直和你在一起呢！你竟然这么不领情？”

    “谁说的，我可是巴不得每天二十四小时都在你身边哦！我只是想知道昨晚我们回来之后，雪若姐……嗯，你姑姑她昨天好像也没有回家啊！”李笑清若有所思道。

    “啊，是这样的！平时爸爸已经很少回家了，瞳姐姐看见姑姑她一个人在家里很孤独，所以就和爸爸商议了一下，把姑姑接到光银路那边去住。现在姑姑就住在笑清的隔壁哦，不过有的时候姑姑还是会回到家里去打扫卫生什么的！”凝倩笑嘻嘻道：“笑清，你连姑姑的便宜都占光了，你可千万不要再辜负姑姑的心意啊！”

    原来姬雪若已经住到了李笑清家的隔壁，而且是在月瞳的安排下，看来这件事情已经变成了一个公开的秘密了。李笑清不明白凝倩为何如此看的开，这种放在世俗之中是极度为人所排斥厌恶的行为，李笑清不相信凝倩会轻易接受这个事实。

    “凝倩，你难道就不觉得别扭，或者是不舒服么？我就这么对你姑姑……占了你姑姑的便宜……”李笑清摇了摇头道，说老实话，那个时候被凝倩一语点破自己和姬雪若的关系的时候，李笑清连死的心都有了。

    “这是姑姑自己的选择，姑姑就像我的妈妈一样，我只希望姑姑能幸福，我不在乎那个让我姑姑心动的人是谁，只要他能够对姑姑好，我姬凝倩不在乎这个人是谁！”姬凝倩说的很决绝，可见姬雪若在她心中的地位：“再说姑姑是真心喜欢你……我不能让姑姑她难受……哼，真的是太便宜你了，我和姑姑以后都要服侍你，你还想要到外面去找女人！天下之间的艳福都被你享受尽了，笑清你还不知足么？！”

    “我太知足了！我怎么敢不知足呢？”李笑清嬉皮笑脸道：“能得到你们姑侄二人的青睐是我李笑清八辈子都修不来的福分！我有什么好强求的？”

    “我家里的女人都被你欺负尽了！我，姑姑，还有表姐！反正我这辈子是赖上你了，你要是敢不要我，我……”凝倩有些激动道。

    “你就真的这么担心我不要你么？那我再说一次，只要你不抛弃我，我就会一如既往的好好疼你！就算你都不要我，我也会强留你在身边，天天哄你开心！”李笑清紧紧捂住姬凝倩白嫩的小手道：“南米莉哥之心还在你那里，这不就说明我的新也在你那里么？”

    “你的心在我这里？那其他人呢？你的心有没有在她们身上？”凝倩追问道。

    “我对每一个人可都是真心的哦！这点不需要骗你吧！”李笑清回答道：“我爱你们，这个是无需质疑的。”

    “你真是坏死了！但是如果你不坏呢，我也不一定爱上你不是麽？”凝倩也笑嘻嘻道。

    “知我者，凝倩是也！”李笑清完全不在乎场合，直接把凝倩搂进了怀中，并大胆的吻上了凝倩的芳唇，姬凝倩也忘情的回吻着李笑清。当凝倩嗅到李笑清身上那浓烈的男性气息――混合着古龙水和意思汗液的味道，一时间心醉不已。

    “笑清在这里接吻好羞人啊！”姬凝倩羞赧道：“就这么被别人看着，我……”

    “我要让所有的人来见证我对你的感情！”李笑清很是豪气地说道：“我要让所有的人都知道，你，姬凝倩，是我的女人！谁都不可以把你从我身边夺走！”

    “你真坏！”凝倩娇嗔道：“但是我情愿你一辈子对我使坏！”

    “不过有件事情我一直想问你……当初我和你姑姑的事情，你都是怎么知道的？”李笑清非常小声地问道：“我记得这件事情除了我，除了雪若姐，除了姬叔叔……”

    “因为三年多前，你们的事情都被我看见了……”凝倩有些不好意思的低下了头道：“那个时候。我睡醒了起来就听见姑姑的房间里传来的那个声音……所以我就好奇的走过去看了一下……”

    听宁倩说罢，李笑清顿时有种想死的感觉，敢情隐瞒了这么久，人家早都知道了。李笑清不由得苦笑的摇了摇头。

    回到家，李笑清拿起电话，开始给几个身在外地的红颜知己和朋友打电他还报平安，李笑清第一个电话达给了羽绯，第二通电话打给了海凝欣，除了说了一番甜言蜜语并转达了凝倩对海凝欣的问候。李笑清顺便还打电话给蕾蒂莎，这个混血大警花显然对李笑清放假回家颇有微辞。之后后李笑清还打电话给了玉涵音，此时玉涵音正在参加一个新年公益活动。这位玉女偶像显然也对李笑清深有好感――李笑清的气质深深吸引着玉涵音，再加上李笑清在慕容家的人手前来挟持玉涵音的时候，李笑清触手相助，更是让玉涵音对李笑清很是有依赖感。不过打电话过去的同时，李笑清还听见了玉涵音的经纪人莫小米忿忿的声音，很显然这个总是用一副貌不惊人的装扮来掩盖自己过人姿色的女经纪人对李笑清对她的轻薄还是很有怨念。面对莫小米的言语中伤，玉涵音显得特别尴尬，不过李笑清自己倒是不怎么在意。

    寒假之后的一个星期里，李笑清不是和欧阳秋叶过招，指导郑佰武艺，和暴龙交手，就是和以前班上篮球队一起出去潇洒或者在家里和几个已经有关系的女人颠龙倒凤。于是寒假的日子就这么过着。

    到了公历2008年一月二十七号，眼见就要过年了，李笑清还像往常一样出门晨跑。然而对这一天完全没有概念的李笑清完全没有意识到，今天是他的生日。

    坐在餐桌边的墨晶儿和白曜儿还有月瞳看着李笑清径直出了家门。

    “瞳姐姐！今天是主人的生日诶！”墨晶儿拿着已经画好圈圈的台历对月瞳道：“晶儿感觉主人似乎完全没有意识到今天对主人的特殊性！”

    “嗤，他整天想着就是那些事情，这种事情他怎么可能记得？”白曜儿没等月瞳发话便道，不过华港出口，她的脸上就泛起了丝丝红晕，昨晚和李笑清缠绵不休的她心里却出奇的不好意思。

    “那么，我们就给笑清一个惊喜吧！”月瞳拢了拢额角的一缕发丝道：“我还知道有恶人等着这一天也很久了！”

    紫菱和凌霜影拿着购物清单在银盘路菜市场买菜。三年多以来，紫菱已经完全融入她现在的角色，她学会了如何做饭，学会了买菜，学会了家务，逐渐往一个全能型的女生进阶。

    “我真不敢相信！你竟然是……是紫天罗家的杀手……”凌霜影不可思议道。

    “我已经不是紫天罗家族的人了，我只是李笑清的一个女人而已。一个很普通的女人。”紫菱微笑着，紫色的齐肩短发是那么的绚丽夺目。

    菜场卖菜的卖肉的卖鱼的基本都认识紫菱，因为紫菱每天都会买一大堆的东西回家。而且每天都会定时光顾他们的菜摊。当然谁也不会想到这个见了谁都会天天的叫着叔叔阿姨的美丽女子曾经是紫天罗家族的成员。

    “这个是于幽姐交代的，这个是雪若姐交代的！”紫菱指着菜摊上不同品种的数载，对凌霜影道，很显然，凌霜影今天是紫菱的跟班。凌霜影一丝不苟的把紫菱所智者的那些要买的才放进手边的购物袋里。

    “笑清不在你身边的时候，你会不会觉得难受呢？”凌霜影问道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百一十九章 李笑清的生日（下）

    凌霜影的问题就像一颗石头丢进了一个古井无波的湖水质中。李笑清离开家到江丹读书的哲五个月，紫菱恨不得陪在李笑清一起北上。不过李笑清希望紫菱能够留手在自己家中――这三年来，在李笑清的帮助下，紫菱的身手也有了很大的进步。

    从李笑清哪里的得知了，李笑清被魏家花钱买命，而且出手想要李笑清的命的人是她的妹妹紫蔓，又听说后来李小清河自己的的父亲紫风一战，不过李笑清赢了，同时也赢得了紫天罗家族的尊重，同时也使得紫天罗家族不在追杀李笑清，并承认了李笑清的地位。当然的置李笑清安然无恙，紫菱自然是欣喜万分，同时也对自己父亲的一些举动感到不解――她一直不明白自己的父亲怎么就会这么轻易放弃紫天罗家族的原则来和李笑清和解。紫菱对她的父亲很了解，对于任何一个敢于挑战紫天罗家族地位或者是被买命的家伙，一定会被紫天罗家族追杀至天涯海角，直至彻底杀死对方。但紫天罗家族一反常态的做法让紫菱心里隐隐约约担忧几组之中会不会发生了什么变故。虽然父亲平时很严厉，但他对紫菱也也很好，比起紫天罗家族其他的父女组合而言，这对妇女已经算温馨的了。紫菱隐隐约约感觉到紫天罗家族可能会有大事发生。

    当紫菱和凌霜影按照购物单所列买齐了所有的菜肉鱼蛋，凌霜影有些不解道：“紫菱，为什么于幽姐和雪若姐今天要买多的菜呢？”

    “因为今天是个特殊的日子哦！”紫菱一脸微笑道：“霜影，你好好想象，今天是个什么日子！”

    “特殊的日子？”紫菱有点丈二和尚摸不到头的感觉：“离过年还有十天啊？”

    “你竟然不知道！”紫菱一连不太相信凌霜影的神情道：“今天是笑清的生日啊！”

    “笑清的生日！”凌霜影几乎要跳了起来，，于是她立刻掰开指头算了一下。凌霜影算完日子之后惊道：“我怎么给忘记了，今天是笑清的生日啊！”

    “嘻嘻，没什么啦！其实他自己也不记得呢！”紫菱和凌霜影新型相近所以以认识之后就显得非常熟络，紫菱也毫不客气的揭李笑清的短：“每年她的生日他总是会自己忘记，要不是瞳姐姐说起，他也从来不会主动去考虑过生日呢！”

    这时候迎面走来几个流里流气的大汉，眼里不错的凌霜影看见这几个家伙，就有一种近乎本能的闪避动作，但紫菱却一连淡定，旁若无人的走着。

    为首的大汉看见紫菱和凌霜影，脸上的表情立刻发生了变化。看见大美女，大汉并没有一脸的猪哥样，并想着上前调戏，反而露出了谄媚的笑意。

    “啊呀，大姐头，今天真是好巧啊，小弟我今天一见到大姐头就觉得大姐头今天的起色格外的好啊！哈哈”大汉看见紫菱就像看见了煞星一样，拼命的想要讨好紫菱。

    “今天没有做什么欺行霸市的事情了吧？”紫菱带着些许深意看着这个大汉道。

    “哪里！哪里！我钢牛现在最恨欺行霸市的人了！你们几个说，是不是啊？”这个大汉转过身，对身旁和身后的几个烂仔流氓道。

    几个烂仔唯唯诺诺的点了点头，然后就像看着祖宗一样的看着紫菱。很显然紫菱在他们心里不亚于一个可怕的煞星。

    “是是，大姐头，我们现在都是好人啊，对啊，我们都是好人啊！”几个烂仔分别点头称是，见到紫菱，这几个家伙无不恭恭敬敬的。

    现在凌霜影在李笑清的帮助下，已经学会该如何运用自己的玄冰真劲为自己所用，看见几个流氓样子的家伙出现的时候，她就在手中凝聚了一道真气。只要流氓敢上前调戏，凌霜影就会立刻把流氓东城大冰坨。不过当凌霜影看着这几个流氓对紫菱一脸恭敬的样子，也就慢慢将手里的这一道真气慢慢散去，本来还想接着这几个流氓增加一点临敌经验，不过现在看来也没有这个必要了。

    “他们怎么会……怎么会对你这么恭敬？”凌霜影不解的看着紫菱。

    “很简单啊，因为他们曾经也想非礼我，不过……哼哼，这个钢牛永远都不会忘记他手心的那道刀伤吧！”紫菱得意地道。胡州虽然是合浦帮的地盘，但是，市内还是会出现一些大大小小的私人小团体，而这个钢牛哥也算其中之一。几个月前，也就是李笑清刚刚去江丹的那段时间，紫菱去菜市场买菜就被钢牛哥带着几个小弟缠住了，不过结果很显而易见，钢牛哥身边的几个烂仔被凌霜影打得满头包，而钢牛哥的手掌也被紫菱用匕首狠狠地钉在了墙上。要不是钢牛哥哀声讨饶，紫菱差点就把这个钢牛杀掉――在李笑清的影响之下，紫菱也不再随意置人于死地。从此以后钢牛哥看见紫菱都是像孙子一样。

    “紫菱你真厉害啊！”凌霜影感叹道。

    “这其实没有什么！不过霜影，我敢刚感觉到你有要出手的架势，是么？”紫菱看着凌霜影道。

    “嗯，我担心他们会……会对我们不利，所以……”凌霜影有些支支吾吾道。

    “不要担心啦，我们出来的时候，总会有一些合浦帮的人在附近照应着，想这个钢牛哥这样的烂仔，他们不敢对我们怎么样的！”紫菱笑眯眯道。

    另一方面，于幽、姬凝倩和姬雪若也在于幽家里的厨房之中开始忙着忙那，为了李笑清的生日，于幽早就在冰箱里准备了一些比较名贵的食材，并且还一大早就拜托紫菱和凌霜影去菜市场买一些新鲜的菜肉鱼蛋还有一些佐料。为了李笑清的生日，于幽的飘羽咖啡屋在今天挂上了停业整顿的牌子，这无疑让不少飘雨咖啡屋的常客失落不已。由于厨房里有三个人在忙乎了，所以白曜儿、墨晶儿、李馨月还有欧阳秋叶就在于幽家的客厅里布置。而月瞳和方芸萦则开车出去为笑清选购生日礼物。为了李笑清的生日，众女都在忙碌着，而当事人却毫无知觉的在后院那里教郑佰和郑小小练武。

    郑佰的天分在同龄人之中已经算是极高的了，除了十强武道中的武器招式，其他拳掌类的武学，郑佰已经都学会了，只是郑佰还没能将所有的招式融会贯通。所以郑佰有很多不理解的地方想要请教李笑清。

    “师傅，我感觉最近的进境慢了很多，可是我越是抓紧修炼我的进境就越慢……师傅这是为什么？”郑佰打完一整套山海拳经，有些郁闷道。最近郑佰发现自己的武学进境已经没有像往常那样稳步提升而是渐渐停了下来。

    “其实最最重要的在于你的运气阀门，郑佰，说实话，我认为你现在的问题就在于，你的内功很难满族你现在所修炼的武学，或者说，你的内家拳底子可能已经很难满足你现在的武学进境了！”李笑清走到郑佰的身边，运了一道真气进入郑佰的体内，接着语重心长对郑佰道：“你的内功修为相对于暴龙大哥，甚至是刘晨都有所不如，郑佰，你很有必要休息一套真正适合你的功法……可惜了，你不能修习无字天书。”

    “哼，早说你不能教呗，也省的我哥哥每次都把你当神一样崇拜着！”郑小小挖苦李笑清道。

    “小小，师傅他从来都没有要对我不利的意思！”郑佰斥责郑小小道。

    面对郑佰的问题，李笑清不由得陷入沉思。郑佰到底应当修炼何种内功，这让李笑清甚是纠结。看到郑佰无奈的眼神，李笑清决定回家翻一翻自己那几个师傅送他的武学典籍。虽然李笑清现在修炼的武学都算是七个师傅手上的上乘武学，但是限于体格，他没法全部学会，只能留在身边，作为参考。

    李笑清一走进自己的家里就感觉到家里异常冷清，似乎一个人也没有。李笑清顿时有些丈二和尚摸不着头，刚才离开家的时候，月瞳、白曜儿和墨晶儿还在家里，自己才出去一会儿，家里就一个人都没有了，李笑清顿时觉得气氛有些诡异。不过李笑清还是从书柜里翻出了一本萧晚舟送给李笑清的一本《天玄真诀》。这本内功心法正式当年萧晚舟所修炼的，不过由于李笑清修炼了无字天书的缘故，这一套心法并没有传授给李笑清。

    “啊，就是这本！我怎么差一点把这个给忘记了呢！”李笑清拍了拍自己的脑门道。虽然李笑清为找到一本可以用的心法而兴奋了一小会儿，不过烦恼也立刻随之而来，这本心法自己并没有研究过，并不清楚这本心法适合不适合郑佰。既然自己身为郑佰的师傅，就必须为郑佰的人生安慰考虑――一旦内功并不合用，走火入魔而死的风险就会变得非常高。

    正当李笑清拿着这本书册走出家门，整好碰见赢面二来的凌霜影和紫菱。两女抱着大包小包的菜肉鱼蛋正往楼上走去。

    “你们这是要上哪去呢？”李笑清看着两女抱着成堆的东西走上楼，一下子觉得有些疑惑，于幽姐今天为什么压迫买这么多的菜。不过想想十天后就过年了，也就不往心里去了。

    “我们只是镑于幽姐买了一些东西而已啊！”紫菱为了保守秘密露出了一个有些勉强的笑容。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百二十章 生日快乐

    为了替李笑清庆祝生日，同时也要给李笑清一个不太一样的生日体验，家里所有的女孩子们就决定无论如何都不能让李笑清看见任何为他庆生的端倪。所以两女似乎有意无意替于幽和月瞳保守着这个秘密，于幽说过这是她们要给李笑清的一个惊喜，所以就算遇到笑清也绝对不可让他轻易接近自己家。

    “我们只是镑于幽姐买了一些东西而已啊！”紫菱为了保守秘密露出了一个有些勉强的笑容。

    “那好啊，我帮你们把这些菜都搬到于幽姐家里吧！”李笑清准备伸手从紫菱的手里接过那一大袋子的东西，但是紫菱见势不妙，立刻闪到了一边。

    “笑清，不用了啦！我可以的！”紫菱笑得很暧昧，也很妩媚：“作为李笑清的女人要是连这点事情都做不好，那还有什么意义呢？”

    “这似乎没有关系吧，看你们拿着这么多的东西，我好歹也是一个男人，让女人拿着这么多的东西……霜影，你把东西给我，你来我家是做客的，不是来做工的！”李笑清就要从凌霜影手上拿过那一大袋子的东西，不过凌霜影似乎也很不配合李笑清的动作也闪到了一边。

    “笑清，不用，是我要和紫菱小姐一起去买东西的让我自己来吧！”凌霜影为了替于幽保守秘密，也倔强道。

    “你们……”李笑清扶额道：“你们今天好奇怪啊！怎么一个个都这么神神秘秘的……”

    “没有啦，我们那里奇奇怪怪的呢？”紫菱笑道：“笑清，是你想多了啦！”

    “是我想多了？”李笑清开始努力回想着今天到底那里不对劲。

    “今天一出门的时候，瞳儿，还有晶儿，曜儿都还在家里，我只是出去跑了一圈又稍微指点了一下郑佰的武艺――等一下，今天没有看见欧阳秋叶！以往他总是会出现在后院练剑，每天都会，可是今天她竟然失踪了！还有凝倩，放假以来她就一直住在隔壁，以往这个时候，她都会准时来这里找我可是今天……还有紫菱今天也刻意躲着我……郑小小今天也没有上班……雪若姐今天也没有看见了……”李笑清在心里面寻思着今天不太对劲的情况，仿佛今天这些女人已经约好了有什么事情一直在瞒着自己。

    正在李笑清疑惑间，紫菱和凌霜影已经一溜烟上楼，她俩知道如果在多耽搁一会儿的功夫，李笑清不要多久就会发现一切！如果让李笑清发现的话，从昨天开始一直到今天的一系列谋划和筹备就功亏一篑了！

    李笑清虽然觉得疑窦丛丛，但是他也不方便去追问――李笑清不会去为难自己的女人。李笑清转身下楼，因为郑佰还在那里等着他。李笑清还想把郑小小抓到身边问一问，今天到底发生了什么事，怎么今天所有的人都奇奇怪怪的。

    另一方面，于幽在厨房里熬着汤，而姬雪若也在切着菜，厨房里是忙着热火朝天。

    “雪若妹子，我觉得厨房里面不需要那么多人了！”于幽看着正在碗柜一旁划拉着餐具的姬凝倩道：“小倩，给你一个新任务，等一会儿，你和紫菱一起去拖住笑清，无论用什么办法都要拖住笑清！在晚饭之前，无论如何都不能让他注意到我们这儿！”

    “可是厨房里，姑姑和于幽姐你不需要帮手了么？”凝倩撅着小嘴央求似地看向自己的姑姑。

    “现在还不需要那么多人在厨房，倩儿，楼下还需要你照应一下啊！”姬雪若微笑道：“说好了，在晚上之前不能要笑清知道，所以，现在绝对不能让笑清发现我们的这些小动作哦！厨房里有我和于幽姐就够了，倩儿你下去，能够拖住笑清多久就尽可能的拖住他吧，你可以拉着笑清去逛街，或者……”

    说到这里姬雪若脸不由得变得炽热，媚人的红晕让姬雪若显得更加有成熟女性的魅力。

    “可是姑姑……”凝倩刚想说什么，但是划扣嘴边却不得不硬生生的咽回嘴里，因为凝倩完全找不到理由拒绝姬雪若的安排。

    “凝倩，帮姐姐这个忙好么？”正在忙着煲汤的于幽转过身，双手握住了姬凝倩的双手坑求姬凝倩道：“姐姐希望你能帮姐姐这个忙！我知道笑清很听你的话，也很喜欢你，你让他做什么，他都不会拒绝不是么？”

    凝倩刚想说李笑清不会拂逆任何身边关系亲昵的女性的意思，但望着于幽一脸热切的模样，凝倩只能无奈的摇了摇头道：“好的于幽姐，我就尽可能的拖住笑清，让他转移注意力！”

    “凝倩，姐姐现在这里谢谢你了！不过倩儿，在理下去找笑清之前没能把霜影叫进来一下么？”于幽的眼里只有真切，因为笑清在她的心里也如同情人一般，尽管于幽时常让李笑清在自己面前难堪。

    姬凝倩重重的点了点头，打开厨房的门转身出了去。

    “于幽姐姐，你让倩儿叫你姐姐，着不会乱了辈分吧？”姬雪若有些尴尬道，作为凝倩的长辈，和于幽同辈论交的她心里不免产生了些许小疙瘩。

    “我喜欢别人叫我姐姐，这样我才觉得我还年轻！雪若，当你知道我的真实年龄，我怕我会吓到你呢！”于幽笑呵呵道。

    “不会吧？我看你顶多和我差不多啊！”姬雪若今年也三十有一了，不过年龄的增加只是让姬雪若看起来更加凸显成熟女性的味道。

    “哼哼！其实我猜你可能也不会相信！不过雪若，我想世俗之中的伦理道德在这个家里并不适用，一切都是随心而动的！”于幽狡黠的一笑，妩媚可人的脸庞上如同桃花盛开，就算平时也总是孤芳自赏的姬雪若也忍不住想要多看几眼。

    “可是……可是这样真的好么？”姬雪若有些难堪道，虽然姬雪若已经下定了决心，不顾一切流言蜚语去做李笑清的女人，但是世俗道德对姬雪若的影响还是让姬雪若有些不太好意思。

    “笑清是个行为上的自由主义者，他的人生哲理中唯有无拘无束才是生活的真谛，而我和他也是一样……因为我喜欢他……不，我爱他！我对他的爱，绝对不会比任何人少！所以我的人生哲理和笑清是完全一致的！”于幽很是激动的道，于幽把自己的感受全部放在了姬雪若的面前，这无疑让思想上还有些保守的姬雪若大吃一惊，在姬雪若看来于幽这个李笑清的监护人怎么说也是李笑清姨妈一样的存在。

    “觉得不可思议么？”于幽笑眯眯道：“或许在你眼里，我并不是个正常的女人吧。”

    “不会！”姬雪若摇了摇头道：“任何一个为爱而生的女人都应该有为了爱人而放弃一切的勇气！于幽姐，我和你是一样的人，我怎么会把你当做另类呢？同样是面对一个男人，雪若觉得于幽姐你比我更加勇气罢了……”姬雪若摇了摇头，对于幽的想法表示了肯定。

    “雪若，比起你的勇敢，我也只有懦弱……”于幽无奈的摇了摇头道。

    “于幽姐！”姬雪若眼中带着几分复杂的看着于幽。

    “好了，雪若，我们不说这些了，紫菱和霜影这俩丫头已经把该买的东西都买回来了！我们也该正式开工了！这是我们送给笑清的一份爱的料理！”于幽露出浅浅的微笑，在这一刻，于幽尽显美厨娘本色。

    另一边还在家里对家中女孩子们的奇怪举动疑惑晚饭的李笑清很快被凝倩和紫菱给缠住了。

    “笑清，带我去逛街！”两个女孩异口同声的对李笑清道。

    “啊，倩儿，你不是前天才去逛过街的么？还有昨天你还说你最近开始尝试网购的么？”李笑清万分不解道。

    为了完成任务，两个女孩已经完全豁出去了，凝倩干脆使出了死缠烂打的功夫：“笑清，前天我看见了一件首饰觉得很喜欢嘛，所以……”

    “我觉得前天在西街那里你喜欢的我基本上都帮你拎回家了……”李笑清吐了吐舌头道。

    “可是新开张的贝龙城市广场我们好像都还没有去过吧！”在一旁的紫菱似乎也摇身一变成了逛街爱好者。

    “这……那好吧……”说到这里，李笑清只能一咬牙，答应了两女的请求。

    在城市广场逛了一整天，凝倩和紫菱愣是给李笑清买了好几套衣服，李笑清的身材和气质都很不错，穿着各种不同高档的男装都能穿出别具风格的男性韵味，就连付壮壮卖点的小姐也都有倒贴李笑清的意思――人帅多金的他对一般女性的杀伤力难以估算！

    三人光的正兴起的时候，于幽一额电话达到了李笑清的手机上，叫三人回家吃饭。两个女孩只好“意犹未尽的”和笑清一起回家。为此，姬凝倩还特地让李笑清穿着新衣服回家。

    当李笑清被推进了与油价的大门的时候，不由得愣在了原地――李笑清承认，就算是过年，于幽的家里也不会如此盛装庆祝。

    家中所有的女性成员全数到期，无不充满期待的效益看着李笑清。而身后的那两个女孩也坏笑着把李笑清推进了与油价的客厅之中。月瞳、于幽。姬雪若、方芸萦、白曜儿、墨晶儿、凌霜影。欧阳秋叶、身后的姬凝倩、紫菱还有妹妹李馨月都悉数在场，异口同声道：“笑清，祝你生日快乐！”

    “啊，生日快乐……今天，今天是我的生日……什么啊？”李笑清还是一脸茫然道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百二十一章 李笑清的生日愿望

    李笑清在自己的茫然之中迎来了自己的十九周岁生日。在五秒钟的茫然之后，李笑清的茫然立刻转化为一声苦笑。

    “我就觉得今天有哪里不太对劲，原来你们都策划好了……然后把我一个人蒙在鼓里，我……”李笑清笑道：“我竟然把我自己的生日给忘得一干二净了！哈哈哈哈！”

    “所以我们才想给你一个惊喜呢！”墨晶儿第一个道。

    “是啊，小鬼头，你是不是应该有所表示呢？”月瞳充满御姐澄清的笑道：“至少也应该说一声感谢吧！”

    “一声谢谢怎么够呢？我真想把你们所有人都抱在一起……可惜我的臂弯不够长……”李笑清坏笑道。

    “你真是坏死了！我真不知道，像你这样的坏人是怎么骗到这么多女孩子的！”姬凝倩笑眯眯的用手指点在了李李笑清的眉心道。

    “哪有？”李笑清故作不满有些无耻道：“我从来就没有‘骗’女孩子，没办法，谁叫我魅力大啊！”

    李笑清一句话立刻迎来了众女一阵老拳……

    “啊，别打了，别打了，我错了还不行么？”李笑清啊哟啊哟的惨叫道，引得众女只好笑着收手。

    “笑清，你终于又长大一岁了，瞳儿……七师傅真心为你感到高兴哦！笑清越来越成熟了哦！”月瞳笑吟吟的走到笑清的身边，当着众女的面，搂住了笑清的额头深深吻了一下，依恋道。月瞳放开笑清的脑袋，竟然害羞的低下了头，自己和李笑清的关系早就不是秘密了，不过月瞳还是觉得有些害羞。

    “笑清，你已经是大男人了，不过在于幽姐心里，你一直都还是以前那个缠着姐姐要糖吃的小弟弟哦！那个时候的你好可爱啊――当然现在也一样可爱哦！”于幽笑眯眯的抬手摸了摸李笑清的头发，只有一米六多的于幽摸着一米八二的李笑清的头发，让李笑清有些哭笑不得。

    李笑清苦笑着想道：“在你眼里我原来只是可爱么？”

    “主人，平时你总是忘记自己什么时候过生日，以后晶儿都会提醒主人的！”墨晶儿天天的玩着李笑清的胳膊道。

    “还是静儿你最贴心！“李笑清捏了捏墨晶儿的小脸蛋，这个猫娘混合着可爱和成熟的风韵，令人很想把她肉在怀里狠狠爱抚一番。

    “李笑清，不要欺负我妹妹！别以为今天是你的生日，我就会任你欺负我们！哼，人家才不喜欢你呢！“白曜儿也抓住了李笑清的胳膊，恨恨道。不过早已经和白曜儿混熟了的众女都知道白曜儿的心思也就任由白曜儿去了。

    “喵呜！白曜儿，我才是姐姐！“墨晶儿一听白曜儿要当姐姐，立刻就不干了，立刻揪住了白曜儿扭打了开来。

    “你们哎，每次遇到这种事情总要这么纠结做什么呢？争个姐姐妹妹的，有那么重要么？”月瞳没好气的揪起两女的耳朵，很有御姐风范的训斥道。

    被揪着耳朵的白曜儿和墨晶儿很有默契的双手抱在胸前，然后把头偏到一边，重重的哼了一声。看着她们如此傲娇的模样，作为寿星的李笑清也只能摇了摇头会心一笑。

    “笑清，今天你生日，小菱儿没什么深刻的话可以黑说，因为小菱儿想说那一年碰到你是我最大的福气！”紫菱从背后保住了李笑清，此时李笑清猛然回忆起三年多前的女扮男装的紫菱，心里唏嘘不已。

    “哼，紫菱，你实在是太不厚道了，你明知道我当时才是笑清的正派女朋友，你只是，只是比我更早……”说到这里凝倩也不太好意思再说下去了，任何一个女孩都不会好意思提道男女之事，哪怕她已经很享受那种感觉了。

    “谁叫你那个时候不向我学习呢？”紫菱颇觉得得意道：“睡觉凝倩你爱玩什么矜持，嘻嘻！”

    “你……”凝倩有些嗔怒的指着紫菱道：“你得意什么，至少我还有和笑清还有四年多的大学生活，你可以和我比么？哼！别以为救你和笑清那个过！”

    说到这，两女谁都不服谁，凝倩更是示威一般的挺了挺胸，傲人的双峰更是凸显无疑，令人垂涎三尺。

    “笑清！生日快乐哦！虽然雪若姐没给你准备什么礼物。但是从警往后雪若姐会尽力帮你照顾这个家的！”姬雪若也走到笑清的身边，这个成熟丰满的女子一笑一颦之中的那种媚人的气息都在挑动着李笑清的**。

    “雪若姐，你的意思是……”李笑清似乎听出了姬雪若话中的深意，但是一时间还不是很确定。

    “以后雪若姐就是你的人了，而且永远都是你的人！你也是雪若姐唯一的男人！”姬雪若很是认真道：“我姬雪若一辈子都是李笑清的女人！”

    “雪若姐，和我在一起，你不会觉得委屈么？”李笑清惊异道。

    “委屈？和你在一起，雪若姐只有开心，因为在你身边我顿时觉得我不再孤独了，我不会再像以前那样想行尸走肉一样或者，我找到了我存在的阵地，笑清，雪若姐要谢谢你！”

    “这，这……”三年多前的酒后乱‘性李笑清一直觉得自己太冲动，不过现在看来这似乎是个非常不错的收获。只听李笑清正色道：“雪若姐，我知道了，我也明白了，你的这一句话对我来说就是最大的礼物！”

    “笑清，生日快乐哦！你说说，你是怎么和阿雨闹得那么不开心的？”这个时候，方芸萦款款走到李笑清的身边道：“我印象中，阿雨并不是那种不知轻重的人吧。”

    “啊……其实这件事情也是因为……因为她……”李晓清朝着正走上前准备说生日快乐的凌霜影怒了努嘴。

    “笑清，你真是很了不起啊，连凌家的独女都被你勾引到手中了呢！”方芸萦隐隐地笑了笑，这个已经和李笑清确定关系的美人教师的笑容让李笑清看着感觉极其不舒服，但是李笑清知道方芸萦不会对自己有什么过激的举动。

    “这个……这个……”李笑清异常尴尬道。

    “好好把握住她吧，霜影是个善良的姑娘！而且霜影已经被我认作干妹妹了！笑清，你放心吧！我是不会找霜影的麻烦的！”方芸萦甜甜道，随即请亲的在李笑清的侧淋上亲了一口。

    看到方芸萦的动作，凌霜影的脸嗖的一下就红了。

    “笑清，今年霜影最幸运的一件事情就是和你做同学！”凌霜影也有些忸怩道，对于李笑清而言，凌霜影毫无疑问是他最不能撒手的女人。

    “任何一个正常的男人都不能容忍你的命运轻易地被某些人决定！更何况是我呢？霜影，你的人生应该始终由你自己来做主！”

    “嗯，我会的！”说到这里，凌霜影也狠狠的在李笑清的脸上香了一口。

    这个时候一阵活人的气息出现在了李笑清的挣钱南方，赫然是欧阳秋叶。

    “李笑清……生日快乐，公主殿下还好么？”欧阳秋叶淡淡问道。

    “玫雪……玫雪很好！秋叶，谢谢你！”李笑清颔首道：“顺便我也替玫雪谢谢你对她的关心！”

    就在这时候李笑清的脑海深处传来了一个熟悉而美丽的声音道：“笑清，雪儿祝你生日快乐！”

    “玫雪，谢谢你！”李笑清露出了淡淡的微笑，随着李笑清的功力渐渐增强，玫雪也在渐渐恢复，很快玫雪就可以再一次回到三年多前的可以灵魂实体化状态了。

    “哥哥，生日快乐！”李馨月有些不太好意思上前和对李笑清表示祝福，只能等到所有的女孩都问候之后，李馨月才肯站出来说话。

    “妹妹，谢谢你！我没想到，我在这个世界上还能有其他的亲人，我真的很开心！”李笑清牵着李馨月的手道：“馨月，记住哥哥的话，无论如何都不能把自己一个人闷在一边！知道了么？”

    “知道了，哥哥！”李馨月点了点头，虽然两人的兄妹之情并不是很深，但是李馨月能够感觉到李笑清对她发自内心的信任、关心和爱护，这让李馨月很是感动。

    一一嘱咐过笑清的诸女已经在与油价的客厅里叽叽喳喳老半天了，这儿时候于幽拍了拍手道：“好了现在是开饭时间了！大家都坐下吧！“

    李笑清坐下之后，姬雪若起身给在座的每一个人都满上了一杯红葡萄酒，然后端起酒杯道：“让大家为笑清的生日先干一杯吧！“

    “干杯！”众女异口同声道，酒杯碰撞发出了悦耳的声响，令人浮想联翩！一杯酒下肚，众女纷纷举起筷子，朝饭桌上的菜肴伸去。

    “笑清，尝一尝这块排骨！”凝倩把一块醉排骨夹到了李笑清的面前，看到凝倩的这一举动，不少女人心有不甘也都纷纷网李笑清的碗里夹菜。这无疑让李笑清成了这顿饭吃得最饱的一个人！

    晚饭之后，一块巨大的生日蛋糕放在了李笑清的面前，上面插着十根蜡烛，蛋糕上的鲜奶奶油巧克力看着令人垂涎欲滴，让白曜儿和墨晶儿恨不得立刻切了它。

    “笑清，再切蛋糕之前，许愿吧！”于幽笑眯眯道。

    “嗯！”说到这里，李笑清微笑的想了想，然后吹灭了蜡烛……

    “让我身边所有的女人永远都在我身边……我们永远都不分开！”李笑清又将这个愿望放在心里默念了一遍。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百二十二章 于幽之痛

    李笑清许了一个在他看来很平常的愿望，一个对他而言永远都不会改变的愿望。李笑清情愿天天活在这种花团锦簇，红袖添香的环境中直到永远，他更是希望身边的这些女人能够陪伴他到永远――哪怕，她们终会有老去的时候，李笑清也要为她们找到青春不老的办法，就算找不到，李笑清也会陪着她们变老，因为李笑清对任何属于他的女人都不离不弃！“让我身边所有的女人永远都在我身边……我们永远都不分开！”这个愿望在李笑清心里回响着，李笑清轻轻一口气吹灭了蜡烛，霎时间整间屋子变得一片昏暗，但是在这一刻，客厅里立刻爆发出了众女愉悦的欢呼声，就在客厅完全暗下来的那一刻，也不知道是哪几个女人竟然把李笑清一把摁在了于幽家客厅的沙发上，猛烈地亲吻着李笑清的脸庞。“有必要这么热情么？”李笑清在黑暗中也分辨不出谁和谁了，直接搂过一个，主动吻上了对方的芳唇，双手伸向女子胸前那对饱满的玉兔，拼命的揉‘捏了起来。“哦……”女子发出一声令人心旌动摇的娇‘吟，但是被众女推倒的李笑清完全分辨不出这个女子到底是谁。女子身上的幽幽体香令人心生流连，这种想起和一般女子身上的体香有些不太一样，闻到这一股香气，让李笑清心底的一丝情‘欲被激发了出来。，李笑清的双手也慢慢加大了揉’搓的力度，双手的动作让怀中的女体不由得轻轻颤动了两下，女子妙曼的身躯渐渐变得有些火热。女子的情‘欲几乎也被李笑清撩拨了起来，热烈回吻着李笑清。捏着女子双峰的手渐渐滑向了女子的小腹，伸进了女子的裤子之中，李笑清的动作让女子心下一惊，想要拜托李笑清的控制，怎奈女子根本就无力摆脱李笑清的的臂弯，只能任由李笑清施为。眼见李笑清的禄山之爪得逞在即，女子的心中更加的不安了！就在怀中女子内心的轻微不安之中，李笑清一只手探进了芳草萋萋的黑森林中，怀中女子的心情似乎变得更加紧张了！那鲜嫩多'汁的触感让李笑清食指大动，正要进一步褪下女子的裤子的时候，客厅的灯就这么亮了起来，只见欧阳秋叶茫然的站在灯座旁边，一只手放在开关旁边，而除了李馨月以外的所有女子都簇拥在笑清的身边而李笑清怀中的女子赫然是平时比较经常和自己过不去的于幽姐。两人此时正无比暧昧的抱在一起。发现怀中纸人是于幽，李笑清猛地从于幽的裤子里把手抽了出来，而于幽的显得妩媚妖娆的脸庞看着是艳若桃花，霞飞双颊，看这是明艳动人。“笑清，你真的好坏哦！”于幽嗔道：“连于幽姐都不愿意放过。”“我不是故意的，我……”李笑清不知道该说什么，李笑清对送上门的一概不拒绝，他之前还以为这个女子很有可能是月铜或者凝倩，不过现在李笑清是有苦也说不出，在所有人众目睽睽之下李笑清轻薄了于幽。知道于幽心中想法的姬雪若只是笑而不语。于幽对李笑清的心思，只怕李笑清可能还不是特别了解，只是以为的在逃避和躲闪。不过李笑清心里倒不像姬雪若对自己的那般揣测，李笑清对于幽除了有那么一点亲情的成分，内心还是对她充满了幻想和爱’欲，甚至在梦中也时常梦见自己和于幽翻云覆雨。尽管李笑清对于幽很有想法，但是，却并不会直接表露出来。而是会先藏在心里，等某个特殊的时刻在表露出来。“你还有什么好解释的，人家的便宜都让你占尽了，你还不肯承认么？“此时的于幽一点也不像一个李笑清的监护人，而是一个充满妩媚风情的艳丽女子在对自己的情人撒娇时候的模样，让李笑清已经熄灭了大半的**之火又腾的一声烧了起来。“不可以，我不可以在这种情况下做这种事情！“李笑清心里暗暗道，于是猛然松开了于幽，躲到了一边去了。“嘻嘻嘻嘻……“看到李笑清一副有些难堪的模样，几个女孩中还是有人笑了出来。于幽心里又好气又失落，看着李笑清空中喘着气，一脸复杂的看着于幽，于幽的心里顿时觉得有些不是滋味。今天的一切都是为了李笑清而策划，而于幽一直幻想着和笑清在一起亲热的感觉，当李笑清吹灭蜡烛，众女浑水摸鱼，趁着一片漆黑摁到了李笑清顺便成全于幽，只是没想到最后却让两人看起来异常尴尬。于幽整了整自己的衣裳，有些勉强的笑道：“来，大家一起来切蛋糕吧！这个蛋糕是我和削弱一起左的，你们大家一定都要多吃一点啊！笑清，一起来吃吧！”于幽努力克制住心中的哀怨，忍住心中开始涌起的酸楚，笑着给家里所有的女孩切分蛋糕，看着那些女孩说着笑着吃着蛋糕，于幽顿时感觉到有些疲劳，这两天为了李笑清的生日，于幽废了很多心血，她想好好静一静。原本幸福就在眼前，但是李笑清的顾忌却在不经意间伤害到了于幽。看着雨又分完蛋糕，凝倩有些不解道：“于幽姐姐，为什么你没有分一块蛋糕给自己呢？”“是啊，于幽大姐，你的蛋糕真的很好吃呢！”墨晶儿舔了舔站着奶油的叉子道：“这是我吃过的，雨又大杰作的最好吃的蛋糕！”“于幽姐，你的蛋糕做的真的很不错呢！”李笑清品尝了一小块蛋糕后，回味无穷道：“于幽姐，我还记得我很小的时候总是会缠着你要蛋糕吃呢！’“笑清，以前的那些事情就不用放在心上了，你于幽姐的蛋糕那里会好吃啊……“于幽心底的由于让雨又变得异常谦虚，她不承认自己做的蛋糕好吃。已经一块蛋糕下肚的欧阳秋叶道：“于幽姐做的蛋糕，秋叶认为没有人能狗比她做的更好！”“可惜表姐不在，要不然她肯定会缠着于幽姐姐要蛋糕吃的！”凝倩微笑着想起了远在江丹的海凝欣。“是啊，如果凝欣尝到了于幽姐的蛋糕，我敢保证她一定会流连忘返的！”李笑清微笑着看着凌霜影，凌霜影没有说话，只是羞红着连低下头品尝着蛋糕的滋味。由于蛋糕左的比较大，家里所有的人都分了一块，蛋糕竟然还剩原来基础上的四分之三还有余。姬雪若笑眯眯的拿起蛋糕刀，给欧阳秋叶，紫菱，李馨月她们这些吃的飞快的女孩又盛了一盘，姬雪若笑眯眯道：“慢点吃哦！吃太快会发胖哦！”“也再给我来一份吧！”李笑清笑嘻嘻的把盘子放在了姬雪若的面前，看着笑清，凝倩对自己的蛋糕很是喜爱，心里略略宽慰。“我先去休息了！”于幽摆了摆手，推开她卧室的大门。在进门之前，于幽转过头道：“白曜儿，墨晶儿，欧阳秋叶，还有雪若妹妹，等你们要离开的时候，顺便帮我整理一下客厅好么？’“嗯，好啊！”两女同时点了点头道。“还有，明天‘飘羽’还会暂停营业一天！你们在家里好好休息！后天我们照常营业，知道了么？”于幽看起来有些疲惫，但她还是强颜欢笑道。几个女孩面面相觑的点了点头。“羽幽……”月瞳欲言又止，只听于幽砰的一声，就把自己卧室的门给关上了。月瞳看着李笑清无奈的摇了摇头，而李笑清则露出了尴尬的笑意。一切尽在不言中！于幽进房间之后，没有直接躺倒在床上，而是走到自家的阳台上。开始对着月亮倾诉着自己的烦恼。“老天爷，你可不可以告诉我，为什么我会对一个这么没心没肺的人这么在乎，我羽幽到底是做错了什么，你飞的用这种方式来惩罚我……老天爷你能不能告诉我，他到底是不是属于我的男人，我到底算不算他的女人？”于幽很是哀怨的神情在这一刻让人心生怜惜，原本狐媚可人的模样也因为这样的表情而无形间增色不少。“姐姐你能不能告诉我，我们羽家的女子到底应该如何度过自己的情劫？姐姐，为什么那个让我历经情劫的人会是他？难道说我们羽家的女子真的会因为她而摆脱我们家族的诅咒么？姐姐，你能不能告诉我幽幽该怎么办？是应该锲而不舍，还是永远放弃他？姐姐，，为了这一次情劫，我守身如玉百年就为了等到他……可是他却那样对我，我……”说到这里，于幽双手捧着自己的脸呜呜的哭了起来。“姐姐，我觉得我已经因为他不可救药了……难道所情劫都是这么难熬么，姐姐你说过，要么永远沉醉其中要么就超脱人世……姐姐，幽幽带地应该怎么办？”冰冷的泪水划过俏丽的脸庞，美眸中带着几分凄婉哀伤，相信任何人见了她现在的样子都会愿意上前好好怜惜她一番。正在于幽还在专注于喷发情绪的时候，一双带着温暖的手拿讲一件厚实的衣服披在了于幽的身上道：“于幽姐，这个时候天气怪冷的，一个人站在这里吹风，我担心就算你是天狐族的女子，也会病倒的！于幽姐，我觉得有些事情是到了你应该全部告诉我的时候了，我想我有权利知道你和我的前世今生吧！”于幽转过头，只见李笑清笑眯眯的站在自己的身后扶着自己的肩膀，那微笑的模样带着三分和煦，七分淡然。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百二十三章 新年到

    李笑清站在于幽的身后，双手感受着从于幽身上传递到自己手上的热量，李笑清似乎隐隐觉得这种温暖的感觉在他的全身流动，这种温暖的感觉无疑让李笑清原本还觉得有些冰冷的表情像阳春三月的积雪，渐渐消融。

    “笑清――”于幽转身扑进了李笑清的怀里，开始发泄着自己的情绪：“我恨你，我恨你，我恨死你啊！”

    “于幽姐！你的悲伤和痛苦，你的开心和快乐，就让我来和你一起分享吧！”轻轻抚摸着于幽微微发颤的后背，李笑清的眼里闪动一丝坚定。

    “于幽姐，如果你心里有什么不开心，难受的，郁闷的，都变成泪水哭出来吧……我就在你的身边！”李笑清温柔的目光足以融化任何女子的冰冷和矜持，也可以给那些爱她的女子更多的鼓励和慰藉。

    “我不可以再哭了，我是你的监护人，我是你的于幽姐，我怕我任性一次，以后就会一直依赖你……既然你都知道了，那我也不在瞒着你了，其实于幽并不是我的真名，我是天狐族羽家的第二十五代人，我叫羽幽……”于幽从李笑清的怀里抬起脑袋，抹了抹眼泪，止住了哭泣，饶是如此他的眼睛还是和桃子一样，有点肿：“我羽幽不可以让任何人看笑话……当年我唯一的亲人，我最亲爱的姐姐离去的时候我都没哭，我怎么能为这种事情难过呢？”

    “这么说，绯儿他说的那个姨妈就是于幽姐你？”李笑清认真道，看来想要知道羽氏家族的秘辛，还必须通过于幽这一关。

    “是的，羽绯就是我的外甥女，羽绯她娘亲当年吧绯儿放在我这里，所以你才有机会和绯儿成为青梅竹马……也不知道街机他是怎么想的，她当年只看了你一眼就之处你是要帮我和绯儿历经情劫的那个男人……哼，我不知道姐姐当时是怎么想的，竟然让我来被你欺负，哼！”于幽轻轻哼了一声，似乎对她那个传说中的姐姐表示不屑。

    李笑清听于幽这么说，不住挠了挠自己的后脑勺道：“于幽姐，情劫是什么东西？”

    “我们羽家没有男儿，就算在我们羽家人本相被封印之前也是如此！我们羽家的女子所生的孩子必然是女孩，从我们羽家的先祖从天狐族老祖哪里分枝开叶的那时候起，我羽家一脉就全部是女子！”于幽开始介绍起了自己的家族，不过于幽已经有很久很久没有对人说起自己的真实故事，此刻她显得异常激动。

    “怪不得小的时候，绯儿和我玩过家家的时候总说将来她生的必然是女儿……”李笑清苦笑道，羽绯的家族还真是极其有趣，李笑清笑道：“羽家的女人是不是生了孩子都必须随母姓？”

    “那是必然的！这是我们祖先立下的规矩，不然我们羽家早就消失在震旦历史的长河之中了……”于幽终于露出了一丝笑容，不过于幽的笑容很快便消失了：“其实，任何一个羽家女子都对天狐老祖的安排心存怨恨，无论是我的娘亲，还是我娘亲的娘亲……”

    “我听绯儿说过，紫苑家的人要绯儿的娘亲做那个紫苑什么的侍妾，嗯，好像是这样！”李笑清回想起羽绯曾经说过那一段往事。

    “天狐族的族长历来都是由复姓紫苑的男子来担任，而且连天狐老祖那个王八蛋也复姓紫苑……”一提起紫苑、天狐老祖这几个字，于幽可是柳眉倒竖恨得直咬牙。

    “难怪，原来天狐族的族长是天狐老祖的亲儿子……呵呵，怪不得，这样欺负你们！”李笑清不可谓不愤怒，羽绯，于幽都是自己心中极其重要的女人，被这群人合着欺负，李笑清心里很是恼火。

    “笑清，我们羽家被天狐老祖下了禁制，逼迫我们羽家的女子世世代代成为紫苑家的家主也就是天狐族的族长的侍妾！每到月圆之夜不能显现出奔向的我们只能忍受着灵力在体内翻涌的痛苦……如果我们的处子之身并不是被紫苑家的人所得，那么每到月圆之夜来临，那种痛苦就会更为剧烈！所以在我娘亲那一代之前，所有的羽家女子都是紫苑家家主的禁脔……而我娘亲当年在人世爱上了一个人类书生，而背离了天狐老祖强加给我们羽家女子的意愿，于是天狐老祖在我出生后不久杀死了我的父亲，并在我娘亲的血脉中种下了诅咒――一旦我们动用自身的灵力而显现出本相，那时就是我们羽家女子的死期……”

    “一群畜生！”李笑清怒吼道，有于李笑清动用了内力，所以，几乎整个大院的人都听见了李笑清的声音。只听李笑清恨恨道：“我真想杀了这帮王八羔子！你们羽家的女子凭什么要受到如此的委屈！凭什么？！”

    “因为羽家的先祖最初是天狐族的首领，后来紫苑家的第一代家主某多了羽家的地位，为了勇士占有天狐族的组长之位，天狐老祖……他就杀绝了所有的羽家男子，逼迫我们每一个羽家的女子做他们家家主的侍妾……并且永世不得翻身！”于幽说道这里更是气得发抖：“当年我们与家人从未亏待过紫苑家，到头来换来的是永世的奴役！！”

    “于幽姐！羽家的仇，羽家的恨，羽家的伤，羽家的痛，我李笑清会替你们想那些天狐族的砸中败北的讨回！”李笑清咬着牙，恨恨道：“我听绯儿说过，羽家受到的诅咒必须用天狐老祖的血才能洗清，是么？”

    “笑清，如果天狐老祖有一天真的死了，我们羽家的女子也就可以完全摆脱这样的宿命了！”于幽给出了一个肯定的答复道：“天狐族族人释放的禁制法术都是和自己的本源能量相连的，只要天狐老祖一死，我们就真的自由了……但是笑清，我并不愿意你去冒这个险，天狐族的人不屑于来人世，所以至少现在我还可以和你在一起……但是你若是想要和天狐老祖较量……”

    说到这，于幽摇了摇头，看着李笑清俊朗的脸庞道：“我不希望我命中注定的男人为了我牺牲自己……”

    “牺牲？于幽姐，我并不相信我面对那个什么天狐老祖会有什么麻烦！因为等我去找他的时候，那已经是我无敌于人世间的时候了！”李笑清摇了摇头自信道：“于幽姐，笑清永远不会令你失望的！”

    “笑清……我、我不不希望你去冒这个险！我们羽家的事情这并不值得你去冒这个险！”于幽看着李笑清幽幽道。

    “于幽姐，你那么担心做什么呢？敌人都还没有出现呢……等敌人出现之后，再说这些也来得及哦!”李笑清带着几分玩笑的语气对于幽道：“我现在只想和于幽姐继续吧我们刚才没做完的事情做下去！”

    “你……”没等于幽把话说完，李笑清就吻上了于幽的双唇。大约十秒之后，唇分，李笑清松开了怀中的佳人道：“今天恐怕是没法子把这档子好事继续做下去了……”

    听李笑清这句话一出口，于幽不解的看着李笑清道：“笑清，你……”

    “虽然我有些迫不及待的想要那个……但是，今天于幽姐，你心情不好，所以，于幽姐，今天你要好好休息哦！改天我会把我们刚才没有做完的下半场继续做完！”

    说到这里，于幽有些不好意思低下了头，道：“笑清，你这个坏孩子！”

    于幽的眼前似乎又浮现出第一次看见李笑清的时候，幼小的他那无比调皮的模样，只是一转眼这个当年的小男孩，变成了现在的大男人，于幽的眼中闪过一丝迷离之色。

    “于幽姐，那我就出去了，你要好好休息啊，千万不要睡不着哦！疲劳是美女的天敌哦！”李笑清微笑的转身准备离去。

    “笑清……无论你去到哪里，我……我羽幽都会等你回来！”于幽鼓起勇气说出了自己的心里话道：“笑清，我要你记得：你是我羽幽生命里唯一的男人！”

    这句话声音虽然不大，但是却深深地铭刻在了两个人的心里。

    “笑清，于幽姐姐真的是一个至情至性的女子啊！雪儿真的很佩服她！”慕容玫雪的声音从意识海里幽幽传来。

    “如果你这么说，那我会非常欣慰的！”李笑清用意识对玫雪道。任何想要开后宫的男人都害怕自己后院起火，而美学的态度无意识让李笑清很是受用。

    刚从于幽的房间里出来，月瞳就走上前拉住李笑清问道：“怎么样？”

    “没事了，大家该做什么就都去做什么吧！”李笑清做了一个没问题的手势道。随后，生日会又在开心的气氛中继续进行了下去。

    时间过得很快，李笑清的生日过后，距离过年的日子都已经可以用手指头算清楚了。就在李笑清的生日过去后的第二天，李笑清才陆续收到来自羽绯、海凝欣、蕾蒂莎、陆玄龙、陆黑虎、陆绫月，甚至还有玉涵音、莫小米、紫风送上的生日祝福――不过莫小米的“祝福”说起来倒更像是诅咒，莫小米祝愿李笑清出门被车撞……

    这一天，李笑清带着自己的妹妹李馨月上街买东西，今天距离过年已经只有三天不到了。街上的人不多，但是震旦传统新年临近的那一份喜气还是在街上行人的脸上洋溢，街上的孩子已经迫不及待的串起了新衣服在街上跟着父母一起去采购年货。而现在，李笑清就和李馨月一起体验这种从来没有体验股的感觉。

    “哥，这是我过的第一个震旦新年……”李馨月羡慕地看着从一个拿着新玩具从身边跑过小孩，幽幽道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百二十四章 不是团圆的团圆

    李馨月第一次如此放松的走在街上，一双美丽而透亮的大眼睛不时的瞧着街上那些在她看来特别有趣的事物，俏皮的小嘴微微觉着，看着就像一颗嫣红的小樱桃。充满青春少女气息的美丽脸庞也吸引了不少狼友的围观。尽管家中美女如云，但李馨月的混血儿身份所具有的独特魅力也让她显得比较突出。

    “哥，这是我过的第一个震旦新年……”李馨月羡慕地看着从一个拿着新玩具从身边跑过小孩，幽幽道：“这是我第一次体验到有一个哥哥在身边是多么美好的事情！”

    “在瀛洲的时候，你不是有一个义兄，我记得他叫桐生枪左来着，你们之间难道没有什么感情么？”李笑清不解道。

    “感情？”李馨月摇了摇头，道：“哥，义兄如果是一个可以倾诉的对象，我也不用吧苦恼往你身上倾泻……”

    “我看你们关系还不错的样子，为什么每次一提到你的事情，你总是所你们俩关系不好？”

    “因为我和他并没有住在同一屋檐下，在瀛洲我和他的也基本没说过几句话……”

    “你就这么信任我么？你就不担心我是故意耍你么？”李笑清坏笑道。

    “你不是也很信任我么？难道你就不担心我真的不是你的妹妹么？”李馨月狡黠道：“或者我只是一个想要害素你、诱惑你的瀛洲女子？”

    “如果你真的不是我妹妹，我相信我一眼还是可以看得出来！”李笑清自信道：“我可是有特异功能的，你是不是在骗我，我一眼就能看出来！”

    “这么厉害啊！那你敢不敢再厉害一点？”李馨月不咸不淡道，她好像也不是特别惊讶，仿佛她已经知道了一切。

    “嘿嘿！怎么不敢，只要你愿意，明天的我就敢比我现在更厉害！“李笑清嘿嘿笑道，笑得有些猥琐。

    “无聊！”李馨月啐了李笑清一口道：“不说这个了！，能说点别的么？”

    “说说你过去的事情吧，我很感兴趣！你一个女孩子，在瀛洲那种地方，过得应该比较辛苦吧！”李笑清收起了猥琐的表情，正色道。

    李馨月舒了一口气，缓缓道：“对我来说，哪里都是一样的！反正你虽然是我的哥哥，但你基本不在我的身边，对我的事情没有多少概念，你这个哥哥和义兄他本质上也没什么区别。”

    “有这么严重？”李笑清有些失败道。

    “当然！不过，至少现在你终于让我感觉到了我至少还有一个哥哥可以依赖！”李馨月一把猪猪李笑清的胳膊，笑眯眯的在李笑清的胳膊上蹭了蹭道。

    “嗯，或许我应该觉得很有成就感吧！”李笑清有些得意道：“能让女孩子们一个一个都来依赖我，这种成就感真的很美好！”

    “会么？”李馨月白了李笑清一眼道：“我可不觉得让其他人依赖自己的感觉很好……”

    “因为你不了解男人的心理……嘻嘻！”李笑清笑嘻嘻道：“一个男人总是希望自己更受欢迎，也总是希望身边的异性能够更需要自己，这样才能体现出他对女性的吸引力，从而满足自己的虚荣心！”

    “这么说，哥你很享受别人对你的依赖咯？”李馨月咯咯笑道。

    “为什么不享受呢？”李笑清反问道：“这样我才更像一个真正饿男人不是？”

    “典型的大男子主义者！我最讨厌这种人了！”李馨月一反常态嗔道：“你的心理面只有你自己，你只是把身边的女性当成自己的附属品，哼！”

    “妹妹，你想太多了……”李笑清摸了摸自己的额头道：“我身边的女性永远不会是李笑清的附属品，她们都是我李笑清心里的宝贝！”

    “哼？你说给我听可没有用，我可不关心你的那些破事！”李馨月不服气道：“我只在乎你到底有没有真的把我当妹妹来看待！”

    “啊，好吧！或许是我想太多了！”李笑清挠了挠自己的后脑勺道：“我觉得你现在最好还是多多和七师傅她们搞好关系吧。”

    “哥，你觉得这个有用么？整天见识我的人就是你的那个七师傅！”李馨月苦着脸道：“果然能当哥哥的师傅，她这的好强！我根本就不是她的对手！”

    “妹妹，你和气是福交过手？”对于妹妹和家中诸女的长途，李笑清还一无所知。

    “也不是什么特别大的事情啦！我和哥哥的七师傅切磋了两下，不到两招我就输了！而且比输在各个手上还惨……还有那个紫菱……哼，我都还没有出手呢，我的脖子就被一刀架住了……”李馨月垂头丧气道：“义兄说的果然没错，震旦国是卧虎藏龙之地……随便来一个女人都能把我打得屁滚尿流……”

    李笑清不由得冷汗直流，想道：“你想想在光银路七号监视着着你的都是什么人啊，一个是享誉世界的赏金猎人，一个是紫天罗家族的新晋超级杀手以及guleswolf也就是我的最佳跟班，你输得一点不冤……”

    “妹妹，说到你的功夫――我记得以前刚见面的时候你有说过，你在某个瀛洲的剑道馆做陪练来赚钱，所以哥哥我现在对你这段经历特别好奇！”李笑清一只手托着自己的下巴道，根据李笑清的御女经验和眼力，他看得出李馨月还是个未经人事的少女。

    “哥，以前我在京极道场做剑术陪练，你妹妹我可是号称京极市最厉害的陪练呢！”李馨月似乎开始沉浸在往日的荣光里：“在京极市有那个修炼剑道的人不知道我桐生美月的威名？要知道那个时候京极道场的场主都被我三招击败了呢，而且，我练三成力都没用到……只是，接着我就失业了……那个道场的场主就差给我跪下了，他说怎么说也必须让我离开……因为京极道场请不起我这尊大神……”

    听了李馨月的一番话，李笑清不由得感觉到背上冷汗直流，这个妹妹对人情世故实在是有些不太通晓一个剑道道场的场主象征着一个道场之中的实力象徵，李馨月这么轻易就把对方打得落花流水，对方怎么说也不能吧让自己颜面尽丧的人留在自己的道场里――深受震旦文化影响的瀛洲，这种事情在李笑清看来完全不奇怪。

    “妹妹……我想问你一个问题，你是不是在这个道场受了委屈？”李笑清没有直接责难自己的妹妹不通人情世故，而是换了衣蛾询问的方式，因为如果当面斥责自己的妹妹，可能会引发反效果。

    李馨月默默的低下了自己的脑袋，轻声道：“一位这个到场常住骂我是野种，说我是没有爸爸的野种，还说我是个淫‘荡的女人剩下的贱种……我可以被侮辱，但是妈妈她……他对我来说很重要……我李馨月绝对不允许任何人侮辱我的妈妈！”

    “馨月……这几年真是委屈你了！”李笑清心里很不是滋味，一个女孩要想在瀛洲不依靠自己的**来存货，不受到世俗的影响，这对李馨月是一种多么巨大的困难，李笑清绝难想象。李馨月受到的委屈和痛苦绝对会比一个普通的震旦女生多百倍。

    “馨月，如果你不介意的话，以后这里就是你真正的家了！”李笑清温暖的看着李馨月充满青春气息的小脸道：“我七师傅那里，我会去和她说明白，让她不再那么刻意的去监视你。不过，我还是对你有那么一点点不放心……”

    “我可以理解，任何震旦国人对瀛洲的事物都会有本能的戒心和仇恨，这点我比任何人都清楚！所以，你的七师傅对我的所作所为，我可以理解，也可以谅解！因为，这些全都是为了嫂子们的安危着想！”李馨月认真道。

    “嗯，没想到我的妹妹还挺懂事的，知道替哥哥还有哥哥家里的人考虑！馨月，我真的很佩服，我那个素未谋面的姨娘，能给我教导出这样的妹妹，真是了不起啊！”李笑清一脸坏笑的感叹道。

    “你这个坏哥哥，你怎么能这样说我妈妈！”李馨月突然暴起，追着李笑清，要打他：“什么叫做‘我这样的妹妹’，我哪里不好么？哼！”

    看着李馨月追打着自己的哥哥，站在他们身后不远出的一个黑影露出了欣慰的笑容。只听黑影轻笑道：“小子，你老子送给你的妹妹，是不是很不错？”

    震旦传统意义上的新年终于到了，为了迎接新年，在家中年纪最长的月瞳，于幽还有姬雪若的带领下，大扫除，买年货，都进行的如火如荼，由于李笑清在家过年的缘故，连方芸萦都打算来光银路一起过年，并且他听说六号楼的单元房还有空，方芸萦甚至还打算租住进来。对于方芸萦的想法，于幽没有异议，方芸萦和于幽的姐姐是多年的姐妹，于幽不可能拒绝方芸萦的提议。既然于幽都没有意见，月瞳自然也不会有什么意见――反正李笑清，白曜儿和墨晶儿都乐得其所，这件事情也就没有任何人反对。于是，方芸萦很快就要成为光银路七号六号楼的新成员。

    除夕当天早晨，李笑清还在和此时还在羽家村里筹备祭祀活动的羽绯通了电话，电话里那种你侬我侬的气氛，让和李笑清坐在一起的白曜儿甚是难受。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百二十五章 暧昧除夕

    白曜儿对李笑清和羽绯煲电话粥极为不满，不过白曜儿还没有那么大胆敢直接打断李笑清和羽绯的通话。

    “笑清，没有和你一起回家是绯儿最大的遗憾……”电话里的羽绯似乎非常的失落。泫然欲泣的羽绯让李笑清的心里也不住生出几分保护欲。

    “绯儿，没事的，我们又不是永远不见面了不是？只是暂时的分别不算什么……不过绯儿，你这个祭祀的事情是不是每年都要参加？”李笑清对羽绯的一些生活轶事感到好奇。

    “明年绯儿就不在参加祭祀了，因为这是绯儿最后一次担任祭师！”羽绯微笑道。

    “绯儿，你是说今年是你最后一次担任祭师么？”李笑清在电话里好奇地问道，对于于家村的所谓祭祀很是好奇的他开始想象羽绯身穿的祭师长袍的样式和规格。

    “嗯！明年主持祭典的就是绯儿的妹妹呢！”羽绯俏皮而妩媚的声音从电话的那头传来，两人使用的都是国安总局八处提供的pda虽然用的是震旦移动通讯公司的手机号码，但是，他们的手机号码都是被国安总方面加了密码的，基本上用现有的绝大多数窃听设备是完全窃听不到他们交谈的内容。而且，两人的手机号码属于同一个客户网络，本地区互相拨打对方号码免费，在外地拨打有优惠。

    “哦？绯儿还有妹妹啊？以前很少听绯儿你介绍过你的妹妹啊！”李笑清一脸猪哥样的问道，看着羽绯和于幽都是姿色绝顶的大美人，想来羽绯的妹妹应该也不会差到哪里去。

    “笑清，你是不是又有什么坏心思？”羽绯娇哼了一声，忿忿之情不言而喻。

    “好啦，这都是开玩笑的！绯儿，祭典结束之后你会过来么？你打算怎么过来？”李笑清正色问道：“如果计划有变动的话，现在就告诉我吧！”

    “笑清，绯儿是后天早上去胡州的火车！你放心，绯儿不会是自己一个人来，萧姑姑会和我一起来。”

    “萧诗雨也要一起来？真心不想见到这个总是和打了鸡血一样的女人！”李笑清心里暗自寻思道，不过李笑清还是笑道：“好啊，到时候我会去车站接你！绯儿，你也应该很久没有见到你的姨妈了吧？最近我才知道，原来绯儿你的姨妈就是我在震旦国的监护人哦！”

    “啊，竟然这么巧啊！”羽绯感觉不可思议道，捧着电话的手也激动的颤抖了一下。对羽绯而言，任何一个羽家上一辈的族人都是难得一见的亲人，更何况于幽还是自己母亲的亲生妹妹。羽绯心里的激动不言而喻。

    “绯儿，所以，你一定要来哦！我等你哦！”李笑清笑嘻嘻道。

    “嗯，笑清，我一定会去的！那我挂电话啦！我还要去祠堂里给娘亲上香呢！本来我答应娘亲每天一炷香的，但是为了上学我试验了，所以现在我好去和娘亲赔不是哦！”羽绯俏皮道。

    “哦，好吧，那我也先挂了！”

    轻轻放下电话，一看通话时间时间显示是五十三分钟二十七秒，不在身边的女孩若然都是好的，一聊就聊了将近一个小时。

    “哼！你真是一个做作的男人！”白曜儿冷哼一声道：“我白曜儿怎么就这么夏言，看上你这个谈话好色还不知足的男人，占了那么多便宜，还不知足好像这再去骗女孩子！”

    “诶，我说曜儿，你是不是嫉妒我在江丹大学时候认识的女孩子都比你漂亮？”李小琴老不正经的从身后揽住了只穿着内衣在床上坐着的白曜儿，白曜儿嫩白的肌肤穿着黑色的内衣更显性感妩媚，胸前的双峰更是傲人挺拔，如嗔似娇的表情更是让李笑清心中的**之火猛然升起，几下撤掉了白曜儿身上仅有的布片，一门重炮猛地撞进了白曜儿那水草丰美的桃花幽源！

    “啊！李笑清……你……”没等白曜儿说出什么骂人的话，他的声音已经转变成了动人的呻吟声，宛若动人的仙乐。

    “嘿嘿，则么样？我的……我的好曜儿……呃！有没有很舒服呢？”李笑清在白曜儿身上挞伐着，媚眼如丝的白曜儿早就不知道该说些什么，满脑袋都是想着如何迎合李笑清的动作。

    “你……你……敢不敢……再……再用力一点？”白曜儿似乎很享受里笑清的动作，但嘴上却依然很是倔强道。

    “哦，还有力气说话！看来你还真的没什么感觉呢！看我的！唔……”李笑清不由得加大了挞伐的力度，白曜儿顿时有一种要飞上天的的感觉。

    白曜儿怎么受得了李笑清那种如同野兽一样的正‘法，没过多久，白曜儿便浑身抽搐着晕了过去，桃源深处的谁也如喷泉般涌出，昨天才新换的传单就被白曜儿弄的湿透了。

    这个时候，李笑清的房门被打开，墨晶儿走了进来，结果一种看见了一场活生生的春’宫戏，墨晶儿惊奇的捂着嘴道：“主人，你和曜儿……”

    没等墨晶儿反应过来，李笑清依然飞身上前，一把抓住了墨晶儿，片刻时间不到，墨晶儿已然一丝不挂，当墨晶儿被重重的跑到床铺上之后，李笑清又开始了新一轮的挞伐。

    两个少女不堪挞伐已经慵懒的躺在床上沉沉睡去，而李笑清则是精神一如往常，没有丝毫疲惫，于是李笑清决定下楼走走。

    下了楼之后，李笑清又习惯性的走到后院，今天和往常似乎不太一样，欧阳秋叶并没有站在那里练剑，李笑清眼前的这个人是自己七师傅月瞳。自从二人的关系突破了最后的那一层纸之后，月瞳在李笑清心里那师傅的形象已经越来越模糊，她俨然成为了李笑清的后宫之主，基本上每一个李笑清身边的女子都要客气地叫她一声“瞳姐姐”。月瞳在李笑清的滋润下越发的成熟，风姿绰约的她依旧是那样明艳动人，时间似乎忘记了月瞳的存在，三年来，月瞳也成为了李笑清七个师傅中他心中最最在乎的那一个。

    月瞳正在运行着“醉月舞”的心法，那种带有阴柔气劲的功法，曾经深深地震慑了傲娇无礼的白曜儿。而醉月舞心法也让无数次与月瞳欢好的李笑清受益匪浅，对于李笑清一身强横的功力来说，月瞳无意识一个功不可没的奠基人。

    感觉到有人靠近，月瞳将气劲一收转过身来，看见是李笑清，便走上前，一位急了李笑清的怀里。

    “又是一年过去了，笑清，转眼你已经十九岁了！你越来越像我心中的那个笑清了！”网着月瞳显得有些迷离的眼眸，李笑清的呼吸不由得变得有些急促。就算是两人已经在一起无数次，但是月瞳给李笑清的感觉还是没有什么变化，依旧是充满诱惑，充满激情。

    “瞳儿，你心中的那个我是什么样子的呢？”李笑清温柔问道：“是不是更帅气呢？”

    “嗯！除了更帅气，还更有担当力，更有男性张力，而且还有一神通天彻地的本事哦！”月瞳身手拂过李笑清那一头带着现代都市风格的男生短发，身高足有一米七的月瞳，看上去还是比李笑清矮了一个头。

    “瞳儿……李笑清唾弃月瞳哪一张白玉无瑕的脸庞，轻轻地吻了下去，月瞳的芳唇还是那样香软，还是那样令人迷醉，李笑清很不得就这么和月瞳一直亲吻下去。

    “小鬼头，好了，瞳儿今天要教你你寒霜身法的望月迷踪步――这可是瞳儿最新礼物出的一套身法哦！要知道，你的倩儿修炼寒霜身法的极度都不比你差了，她也才修炼三年多哦！”

    “嗯，那我也得努力了！”李笑清自觉身法这一块并不是他的强项，他也觉得自己最近过分专注于内功的修炼，而渐渐忽视了自己的身法。

    “笑清，看好了哦！”月瞳莲步微动，如同舞蹈动作的步法，让李笑清看得双目迷离，对于月瞳的迷恋，让李笑清无时无刻不在欣赏着月瞳动人的身姿。

    “别老是看着我我，看我的步法！”月瞳娇嗔道，这一声娇嗔让原本还有些严肃的教学变得异常的暧昧。李晓欧庆双足一错，一脚踏出！仅仅只看了一眼望月迷踪步的李笑清使出的赫然就是望月迷踪步！

    “笑清你什么时候有这么高的领悟能力？！”月瞳惊讶道。

    “练得还不错吧！”李笑清一个箭步上前，直接一把揽住了这个即使师傅又是情人的女子，狠狠稳住了她的红唇！

    “不要！”月瞳娇羞不已，一把甩开李笑清，转身跑了开来！

    “哎――瞳儿都和我老夫老妻了还这么害羞……”李笑清轻轻嗅了嗅自己的手，上面还残留着月瞳芬芳的体香。

    除夕的晚宴也是于幽、姬雪若和姬凝倩三位美厨娘通过严格的分工一手包办的，所有参加过李笑清生日宴会的人也都来参加了除夕晚宴。也不知道是为了什么，家中几乎所有的女孩都努力朝李笑清灌酒，尽管李笑清自认酒量超一流，但是也经不住十几个女孩车轮战。

    喝了很多米酒的李笑清，红着脸躺在了于幽家客房里的沙发上，打着酒嗝，不住上涌的酒精并没有淹没掉李笑清的意识，却直接勾起了李笑清的**之火！李笑清拿着于幽家里的电视遥控器看着电视里的小品节目，试图让自己无视掉那不住涌上心头的**。

    “笑清，一个看电视呢？”喝了一点点酒的于幽走进来了客房，这点酒液仅仅只是让鱼友那张妩媚的脸庞看着更像一朵盛开的桃花，艳丽不可方物！更重要的是，于幽还穿着一件咖啡色的长袍样式的真丝睡衣，一头乌黑且略带卷曲的香发披散了开来，那如同秋水深潭的眼眸里蕴含着说不尽的妩媚说不尽的风情！极尽魅惑之所能的于幽引燃了李笑清意识中的酒精……

    看着于幽那娇艳妩媚的脸，李笑清一个虎扑把于幽楼在了怀里，蛮横地摁在了沙发上……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百二十六章 不怀好意的家伙

    新年伊始，李笑清在一阵激烈地鞭炮声中悠悠醒转，甫一醒转李笑清就感觉到身子有些沉重，李笑清今天睡得太沉了，生活太过于安逸也让李笑清睡觉睡得越来越死，以李笑清的功力修为，就算连续一个多星期不睡觉都不见得会有多大影响，但是开始渐渐习惯正常人的生活的李笑清渐渐难以适应以前的生活，这或许就是曾经沧海难为水。

    李笑清缓缓坐了起来，有些迷糊的看了看周围的环境，猛然惊觉这里似乎并不是自己的家，倒像是于幽的家。李笑清才猛然记起昨天和于幽缠绵了半宿，这里应该还是于幽的房间，昨天晚上和这位狐媚女子缱倦缠绵，愣是将她折腾到近乎瘫软。李笑清看了看身侧，于幽还过着被子一丝不挂地睡在自己的身边。于幽就像一个贪睡的小孩，慵懒满足，还有欢爱之后的那醉人的酡红让李笑清忍不住轻轻地在于幽的额头上亲了一下。于幽似乎梦见了什么开心的事情，还俏皮的笑了一下，煞是可爱。

    昨日的一夜欢爱，李笑清自觉受益匪浅，随即将体内真气调动了起来。李笑清的内力运行了一个周天，有一种奇怪的感觉，自己的内力似乎和平时更加不一样了，这种感觉李笑清自觉难以形容，李笑清用意识呼叫玫雪，但是玫雪好像还在沉睡，并没有任何反应。

    “于幽姐……“李笑清，的收轻轻抚摸着于幽的俏脸，曾经相识相遇和生活中的种种片段此时又浮上心头，这个充满着狐媚，成熟的女子无疑是他生活中最重要的一个组成部分，这个坚强，妩媚的女子在这个充满**、情仇的红尘之中经历过很多事，肯定也吃过很多的苦，她经营着飘羽咖啡屋并担任着一个私人问题解决公司的经理，要面对多少人贪婪的目光和猥‘亵的企图，但是于幽依然能保持着自己的纯洁，令李笑清唏嘘不已。

    指尖划过于幽的侧肩，成熟丰腴还踩着缠绵悱恻之后的潮红五一又点燃了李笑清胸中那**的火焰，李笑清觉得像于幽这样的女子，就算疼爱千遍也不为过――虽然比起玫雪、羽绯这样的绝世佳人，于幽并不是那么的突出。坚强，妩媚，成熟，勇敢这些东西在于幽的身上体现的淋漓尽致，也让李笑清更为在乎这个女人的一切。

    于幽似乎已经感觉到李笑清的一些小动作，在这一刻又有型转，从于幽的眼里，李笑清看见了深情，依恋，和说不出的缱倦。

    “笑清，你醒啦？”于幽微微一笑，双手揽住了李笑清的腰身。

    “嗯，已经醒了好一会儿了吧！于幽姐，你那里还疼么？”李笑清不知道该说什么好，于是挠了挠头问道。

    “你这个死鬼，你还好意思问？于幽姐那里疼死，一点都不懂得怜惜姐姐，把姐姐弄肿了，今天连床都下不了！”于幽娇嗔道。

    “于幽姐，这个……我不是故意的！你还疼么？”李笑清有些惶恐，昨晚只顾自己享受横冲直撞四号没有顾及到那是于幽的第一次。

    “怎么不疼？你那里……那里那么大，进来的时候，那么用力，我整个人都要被你给撕裂了，一点都不疼人家！”于幽娇嗔的表情不由得让李笑清看得痴了，但是李笑清却觉得异常委屈，在李笑清的身下，有几个女孩第一次欢好会比于幽情况更好的？貌似除了蕾蒂莎还能勉强的走几步，其他的女子都是在床上都躺了一阵天。

    “那这样吧，于幽姐，平时都是你照顾我，今天就让我来照顾你吧！”李笑清笑嘻嘻道：“因为从今天起，你就是我的好老婆了呢。”

    “你这坏小子总没正经的！你要是当于幽姐的老公，那你于幽姐不是让人笑掉大牙了？”于幽故作难堪道：“你要知道，要追于幽姐的有钱男人可是可以从这里拍到西街口哦！如果我要叫你老公，那这变得街坊邻居会怎么看你于幽姐？”

    “让他们去说吧！我不在乎！”李笑清自信道：“因为我相信，那些人之所欲喜欢对这种事情嚼舌根，纯粹都是出于嫉妒！”

    “嫉妒什么？你有什么好嫉妒的？你除了会骗女孩子，还有什么地方会让人嫉妒？”于幽似乎有些想要和李笑清做对到底的意思，故作不屑一顾样子到，，那粉白的玉臂抱在胸前，饱满的酥胸被双臂一勒，显现出深深的沟壑，令人垂涎欲滴。

    “我只知道，每天到飘羽咖啡屋喝咖啡的那些人可能要失望了！”李笑清贼贼地笑道。

    “怎么就失望了呢？反正我没说一定要嫁给你，我随便找一个人接受表白接受求婚然后自己把自己嫁了，不就完了？反正我不吃亏！”于幽没好气道，

    “好吧！幽幽老婆，我可是从来不在乎别人怎么看我，当然，我也可以遵从你的意愿，至少在外面，我们还是像以前那样的关系，怎么样？我是不在乎什么，但是我也得替我老婆着想，不是？”李笑清笑着妥协道：“幽幽老婆你说什么就是什么，你的意愿，我不会违背的！”

    “那你要怎么证明给我看呢？”于幽那尘封已久的少女特有的玩心有在于幽的身上复苏了过来，她坏笑的看着李笑清。

    “这……”李笑清一时语塞，这种事情并不是直接就可以用语言表达出来的，而是需要用时间来证明，但是李笑清还是认真道：“于幽姐，我知道，你增哼那个天狐老祖，我会替你们羽家讨回一个公道！”

    “你这个小傻瓜，于幽姐是跟你开玩笑的！于幽姐怎么可能不愿意做你的老婆呢？这件事情，于幽姐想了好多年了！”于幽捧着李笑清的脸亲了一口道。

    “好吧……不过于幽姐，如果我要让你们羽家人摆脱被人奴役的宿命，我应该要怎么做，仅仅只是杀了天狐老祖么？或者是灭了紫苑家？”李笑清叹了一口气道：“我觉的这似乎是我唯一能做的事情……”

    “笑清，这些都不重要，重要的是，你能够对我，对绯儿好，羽家的女子若是爱上一个人是会为了那个男人奉献自己的一切！笑清！要拯救羽家，就对我和绯儿好一些，可以么？”于幽柔声道。

    “嗯，我答应你，永远都会对你们好！”李笑清认真道：“我的幽幽老婆，我现在就去帮你准备早餐……”

    “不用了，以你的厨艺水平……”于幽皱着眉头看着李笑清道：“笑清，你还是让我自己来吧！”

    “连你也鄙视我……”李笑清哭丧着脸道：“好歹我的三明治一直都是我的招牌菜呢，瞳儿都很喜欢吃的说……”

    “你那个能吃么？吃了准发胖！”于幽白了李笑清一眼，李笑清心里那个郁闷啊，就算两人关系已经有极其亲密的关系，但是于幽还是一样不给李笑清任何太子下，总爱和李笑清作对。

    从于幽的房间里出来，李笑清发现，在于幽家的客厅里几乎家中所有的女人都到齐了，除了白曜儿、墨晶儿和欧阳秋叶之外，姬凝倩、月瞳、姬雪若、紫菱，凌霜影还有方芸萦，这些女子无不一脸暧昧或者一脸有缘的看着李笑清。于是，李笑清无限抓狂中……

    “今天是大年初一，红包可不能少了！”姬凝倩朝着李笑清伸手道。

    “你问我要红包……”李笑清几这个歌人几乎都要晕过去了……

    羽绯和李笑清约好了初二来胡州。对羽绯来说，如果不在李笑清的身边，对她而言就是一种煎熬。就在大年初一的晚上，羽绯就在萧诗雨的陪同下坐着专列到胡州。羽绯在上车前给李笑清打了一个电话，告知了李笑清自己的抵达日期――大年初二下午，也就是二月八日下午抵达胡州。

    去火车站接羽绯，李笑清自然是义不容辞，不过李笑清打算自己去接羽绯，只是有人发出了不一样的声音。

    “李笑清，我要和你一起去！”平时并不是很合群的欧阳秋叶倔强的要求同行，只见欧阳秋叶穿一身红色的小棉袄，看着特别有喜庆的气息拿着赤神剑指着李笑清道。

    “我去接我的朋友，你有必要凑这个热闹么？”李笑清尴尬的看了看欧阳秋叶，摊了摊手道。

    “我必须为公主殿下的安全负责！”欧阳秋叶认真道。

    欧阳秋叶这么说，李笑清根本没有反驳的想法，只要欧阳秋叶这一句话，李笑清就知道自己怎么说都是徒劳，这个小姑娘的倔强巢湖李笑清的想象，他只好道：“那你就跟我一起去吧！”

    胡州市火车北站今天的客流量并不大，李笑清和欧阳秋叶坐在李笑清的银灰色小轿车里悠闲的听着车内广播，等待着羽绯。不过，很快李笑清发觉周围情况有些不对，周围一些小商贩，似乎有意无意的把摊子移到了李笑清的车子附近，，这似乎让李笑清问道了几分。危险的气息。欧阳秋叶似乎也发觉到了周围的气氛有些不对。

    “李笑清，你看那些人……”欧阳秋叶看着驾驶座的李笑清，对着车外的人努了努嘴。

    “嗯，我已经看到了，看来我总是特别的受欢迎！嘿嘿！”李笑清露出一丝谐谑的笑容道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百二十七章 青龙会余孽的复仇

    其实李笑清老早就感觉到周围的情况不太对，因为这个地方是不太可能聚集如此之多的小摊小贩，因为这里是胡州火车北站附近的一处比较偏僻的位置，除了偶尔会有人吧车子停在这附近，基本上不会有太多人路过这里。就算这些小摊小贩真心要做生意，也绝技不会因为这里停着一辆车子而集中在这里。更重要的是，李笑清通过自己敏锐原厂的视力看见了这帮人的手掌，这帮人虎口都长着厚厚的老茧，食指第一个关节前还有一个小伤口，下班粗壮，看上去膂力过人，李笑清立刻判断出，这些人平时就是用刀的硬手！

    “秋叶小姐，看来我们有麻烦了！”李笑清笑呵呵道：“看来今天我们要杀出重围了……”

    “哼，就凭这些人，想留住我欧阳秋叶，也得看看他们的本事，只怕他们还要连个一百年呢！”身为赤剑欧阳家的剑士，要对付眼前的这几个小摊小贩，并不算太难。

    李笑清并没有轻视这些图谋自己的人，但是不容置疑的是，这帮人并不是想要找自己麻烦的正主。眼前的这帮人只是一个小脚色，或者说他们只是用来当炮灰的家伙，而真正要啥李笑清的，只怕还躲在暗处。

    “秋叶小姐，小心躲在暗处的的点子！你先在车里呆着，我去去就来！”李笑清微笑着点了一根香烟，推开车门，大胆地走了出去。没等欧阳秋叶任何回复，李笑清已经朝着另一个方向走去，而车子边上的几个小摊贩似乎也奈不住性子，围了上去。

    在车上的欧阳秋叶心下大叫不好，李笑清虽然本书高强，但是以寡敌众，实为不智！欧阳秋叶此刻握紧了手中的赤神剑，随时准备下车。这个时候的欧阳秋叶不像是在保护她所谓的安平公主，而是要保护李笑清！

    下车后，李笑清一边向前走着一边度算着身后的人数。

    “一，二，三……十五，十六……十六个人？！”李笑清发觉着人数似乎比自己雨季中的少，不由得冷笑了一下，这帮家伙也真是抠门，炮灰也不多调遣一点，这点人对他而言根本就不够看。不过李笑清也没有考虑到对方兵力调度的窘迫。

    李笑清嘴里叼着烟，双手不自觉的在口袋里掏了掏，愣是没有找到打火机，只好转过身，求助死的看着那几个围上去的摊贩，笑呵呵道：“兄弟，借个火。行不？”

    李笑清突如其来的一个请求，让为首的一个络腮胡大汉愣了一下。这波人从李笑清下车的那一刻就觉得他们似乎已经被发现了，但是心存侥幸的他们还是跟了上去，但是知道转过身的那一刻，他们才真正意识到自己早就被对方发现，但是这时已经迟了――李笑清依然处于一个非常有利的地位，很显然眼前这帮人对李笑清的实力完全没有概念！

    李笑清一脸讪笑饿看着着十六个死士面面相觑的表情，但是却并没有进一部的动作。他冷冷地看着向他走来的几个人，无奈的摇了摇头道：“可惜今天我手上又要多几条人命了……纱纱，不是我不答应你，总有人想找我的满帆啊……”

    不得不说，这是六个“炮灰”行动十分果断，看见李笑清并没有动作，纷纷从腰间掣出长40公分的砍刀，朝李笑清猛砍了过去！

    如果是普通人面对如此之多的砍刀看到正面袭来，早就已经吓破胆了。但是这些挥舞着砍刀的人要对付的人却并不是一个普通人，像眼前这样的袭击者，他能够以一人之力全数撂倒。所以，当第一把刀子扑面而来的时候，李笑清的脸上闪过意思残忍的微笑。

    为首的络腮胡大汉双眼一花，已经感觉到自己的手腕一痛，手中的砍刀已经被李笑清一脚踢飞了起来，李笑清这一记重腿快如闪电，也重逾千斤，络腮胡大汉的手臂似乎被李笑清一腿踹得脱了臼。没等对方反应过来，李笑清已经劈手夺过了凌空飞起的拿一把砍刀，随即又是一腿踢出，重重地踢在了旁边的一个砍刀手的腹部，这名刀手立碑踢飞了出去，借着这一踢的作用力，李笑清凌空飞起，处于指控状态的李笑清警觉的看了看周围，在落地的瞬间，将手里的砍刀随手投掷了出去！

    刀身没柄而入，只见一个拿着砍刀的人的胸口插着被李笑清拿在手里的砍刀，软软倒了下去。这个人并不是十六个人之中的任何一个，但是很明显，这个人也是冲着李笑清而来的！见到一击击毙来人，李笑清在空中变招，一腿轰出直接踢在了一个意图伏击他的人的身上，这个人被踢得口鼻窜血，飞了出去，眼见是不活了。

    李笑清甫一落地，适才要为公李笑清的十几号人联通突然出现来伏击李笑清的人瞬间又围了上来，一时间，刀光闪耀，这一伙人似乎对李笑清保佑极深的仇恨，不把李笑清斩杀誓不为人！李笑清拳掌翻飞，这群为公李笑清的人估摸着也是炮灰，在接战中不时有人被轰飞出去，李笑清在这群人之间仿佛虎入羊群，这情形可以说是一边倒的屠杀。

    这群人带着滔天的仇恨，拿着砍刀追看着李笑清，哪怕被李笑清一脚踢飞了刀子，也要扑上来，哪怕只是用嘴咬住李笑清对这群人来说都是够本的！这群人有着疯狂的气息，似乎怎么样都无法让他们停下来，唯有杀死他们，才能让他们停下来！

    “这帮家伙是怎么了？就算是拼死也要攻击我？是谁对我有如此的深仇大恨？”李笑清一边想着，但他的手也没听着，优势一掌轰出，把一个围攻他的人打得五脏俱裂，直直摔了出去，死不瞑目。

    解决掉这些人似乎并不困难，李笑清一抬手，一踢腿都能去这些人的性命，但是这群人愣是悍不畏死，亡命地扑向李笑清，饶是如此，李笑清也没有半点落于下风。但是李笑清很快发现，敌人似乎源源不断的涌出并疯狂得扑向自己，在合浦帮的地盘上有如此之多的人来为供自己，这种事情李笑清3年多来第一次遇到。

    “难道是魏家的人？”李笑清笃定了这一想法之后，双掌一番，一招无量神掌之中的大海无量便朝着一众围攻自己的人招呼了过去！李笑清修炼无字天书，他的修炼成果是他人的数倍有余，在震旦除非能有修炼超过百年的老家伙，否则李笑清基本无人能敌。不过李笑清现在也绝对不是无敌的存在，因为，已经从沉睡中苏醒过来的前朝太子慕容凌风就足已压过李笑清一筹！只是常人若想在李笑清的刚猛的掌力面前全身而退，这无疑是痴人说梦！

    几个悍不畏死的男子被李笑清的掌风像风中稻草一样四处飞散，雄浑的掌力之下，这些人依然全数殒命！离得近的几人可谓是七窍流血，死于非命。只是李笑清中重手杀人，这群人却丝毫没有退却的意思，而是拼了命的扑了上来，一点也不在乎生死。李笑清极少见过如此亡命的暴徒，看着这群人的身手，他们几乎都是最普通的黑帮底层分子，现在胡州市已经完全属于合浦帮的天下，姬志明是不可能对自己出手，而且这帮人也完全不是合浦帮的人马，李笑清一边击杀这些亡命徒，一边思考着敌人的最终目的。

    就在这个时候，李笑清猛然察觉到，空气中弥漫着一股很特别却又感觉很熟悉的杀气，这种杀气只有一种人会有，这种人就是狙击手！见势不妙的李笑清迅速一矮身，狼狈的往地上一滚，就在这时李笑清除了听见喊杀声，还听见一声沉闷的枪响！枪声过后，李笑清一个鲤鱼打挺，跳了起来，，反手一记重拳打飞了一个不长眼的想要偷袭自己的亡命徒。李笑清想查看一下着弹点，不过眼神一扫，却看见一个胸口开了一个巨大血洞的亡命徒倒在了一边，粗粗看了一下被击毙者的伤口，如果不是大口径狙击步枪那就是用了填装了水银的七点六二毫米的狙击步枪子弹。由于子弹的摄入了人体，所以，李笑清根本无法通过着弹点去判断狙击手的具体位置，只能继续杀死周围拼了老命围攻自己的亡命徒。

    很显然这个狙击手很有经验，也很有耐心，也做好了第一枪落空的准备。正当李笑清一个旋身的动作的时候，对方又开了一枪。这一枪的角度很是刁钻，趁着李笑清的背部朝向他的时候，扣动扳机，李笑清不得不把身法发挥到极致，凌空跃起！很显然李笑清对于这个狙击手而言是一个极难应付的角色，这个狙击手还在寻找着机会。只是刚才的那一枪又有一个可怜的亡命徒倒在了自己人的枪口下。

    “老二！”一个看齐来想屎这群人守灵的大汉，看见了这个被一枪击毙的可怜人，怒吼道：“畜牲，老子要杀了你！”

    李笑清苦笑一声，一记掌刀披在了这个人的减伤，李笑清没有用力，所以这个人的手臂还在，不过却让此人痛不欲生，受众的刀子洛道了地板上，而李笑清则反手扭过这个人，似乎把它当作人盾，接着反手一脚踹在了某个不长眼的亡命徒的身上，把他踢飞了老远。

    “说！你们为什么要杀我！”李笑清厉声问道。

    “哼！你是我青龙会不共戴天的仇人，今天我们青龙会这些还没死的兄弟就要为大当家的报仇雪恨！”这人颇为硬气，明知今天可能活不成了，仍是大声喊道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百二十八章 又是赤剑

    李笑清很佩服眼前的这帮青龙会余孽，在明知必死的前提下还亡命冲击李笑清，手上挟制着一个看上去像是首领的家伙，李笑清倒是没想到，那些人似乎也没有丝毫顾忌，拿着大片刀子就超李笑清的身上招呼，看来这帮人已经是视死如归了。

    三年前，李笑清吧侵入光银路七号大院的庞青一刀斩了，还斩杀了一百多号青龙会的精英马仔，从此之后青龙会开始陷入内乱并从此一蹶不振，知道湖州市市长魏炳杰倒台身死之后，青龙会被暴龙以前参军时的手下雷城、雷霆兄弟控制，完全倒向了合浦帮，最后被合浦帮整合，从此在整个东南行省就再也没有能和合浦帮对抗的黑道势力，随后合浦帮渐渐向内陆的大中小城市进军，，俨然成为震旦南方最大的黑道势力――虽然从财力，人力方面合浦帮和江丹市的承天会还在伯仲之间。

    李笑清并不知道这些青龙会的余孽是怎么活到现在的，但是以青龙会的名义来找自己的麻烦的确是一个很好的街口，李笑清都无法辩白的一个借口。李笑清对上青龙会的人甚至也不需要多说什么，对于这群指挥欺负弱小的人渣，李笑清只有无尽的厌憎。不过李笑清也有些想不明白，青龙会何时会有如此死忠的一拨人。

    当然这时候也容不下李笑清多想什么，因为那个超李笑清放冷强的家伙还没有出现呢！李笑清，冷冷扫过福建的一些高层建筑，品着李笑清过人的眼里和对危机的敏锐感官竟然还未能找到这个亲藏在某个阴暗角落的狙击手。

    这个狙击手或许并不回避李笑清本人以及李笑清的死师傅华克?普瑞斯更高明，但是对李笑清而言，除了四师傅他还没见过枪法和心态都如此出众的狙击手。若不是李笑清的身手敏捷，只怕刚才自己就要脑袋开花，和自己身边的诸多红颜知己说再见了。

    “一定要把这个反冷枪的家伙揪出来！”抱着这一信念，李笑清一只手紧扣着这个青龙会欲孽领头的人物，李笑清一边拿着个个人当肉盾，一边和这群已经有百来号人的青龙会欲孽游斗，不时还能听见几声因为被李笑清击倒踢飞而发出的闷哼声。被李笑清锁在车内的欧阳秋叶看见如此之多的人在围攻李笑清，她开始渐渐对李笑清的遭遇越来越不觉得乐观了。敌人源源不断的围了上来，李笑清虽然完全没有半死退市和疲态，但欧阳秋叶认为李笑清很快就要耗尽内力和体力，殊不知李笑清一招现在的内力消耗速度，至少能连续战斗很长一段时间，不过欧阳秋叶很不放心，趁着所有人的注意力还在李笑清的身上的时候，从车子里头溜了出来。

    李笑清一拳打飞了一个靠近身前的亡命徒，揪着这个家伙问道：“你们是怎么找上我的？你们不是更应该去找雷城和雷霆兄弟么？”

    “因为庞青是我哥!我是庞青的弟弟庞山！今天我们青龙会的兄弟不杀了你，我们就誓不为人！”这个青龙会余孽的首领搜是一个很会放出狠话的主，不过李笑清清楚他根本就没有这个实力，，不过既然这激活敢这么说，估计这附近也必然有什么人可以让自己不好过，不然这个家伙也不会如此张狂。

    “那好，那今天我就成全你！我就让你享受一下做鬼的乐趣！”李笑清路出残忍的微笑，又挥出一拳把一个挥舞着刀子扑向自己的家伙一拳打飞了出去。李笑清意若狂态，既然这群人想要自杀成仁，他完全没有理由去拒绝这群人！

    李笑清还要接羽绯，他知道羽绯不喜欢暴力，更不喜欢血腥，所以李笑清全部都是用拳掌功夫对地，，拳风掌力之下，青龙会余孽的围攻愣是没有给李笑清造成任何伤害，而这群亡命徒却为此付出了极大的代价，已经有二十多人倒在了李笑清的掌下。

    “还有谁敢过来？”李笑清残忍的微笑着，眼中带着凌厉杀意的他环视当场，意图猛扑而上的亡命徒们尽管严重充满无尽的杀意，但是被李笑清杀意更浓的眼神扫过，那些人心里无不一怔。就在这一刻，李笑清猛然察觉到一股突然间变得异常强烈的杀气，那个狙击手又摁耐不住了！

    “砰！”庞山的脑袋就像爆裂的西瓜一样，被狙击枪弹打烂，但是眼前躲在庞山身后的李笑清却全然无视，这个情况让那个狙击手惊奇不已，自己明明使用了灌注了水银的七点六二毫米的子弹，按理来说，那贯穿力应该把李笑清的脑袋也顺势打烂了。可是李笑清对着他微笑，似乎已经知道自己的藏身处――不过他不担心，他这里距离李笑清少说也有四百米以上，李笑清想要找到自己，还得自己掂量掂量。所以对于能否全省而退，这个狙击手很有信心！

    就在这个时候，那个还在微笑的李笑清似乎一点一点消失在了空气中，看见这一奇景这个狙击手，一脸不可思议道：“这怎么可能？！”

    李笑清早就跑了，留在原地的只是李笑清的影子，李笑清已经完全判断出了这个放冷枪的家伙的位置，这个人就躲在不远处的一个等待拆迁的平房内，光凭着这个家伙的装备，李笑清判断这群要杀自己的人绝不仅仅是青龙会余孽这么简单！

    “但愿秋叶那小妞能聪明一点，给凝倩打一个电话！”李笑清以最快的速度吵着那个意图据杀自己的家伙的所在位置飞奔而去！李笑清用平常人用视力都难以捕捉的速度扑向了那个意图狙击自己的家伙的位置。

    很显然这个狙击手已经意识到自己的位置暴露，当他准备拿着枪闪人的时候，李笑清已经到了他的面前，李笑清窜到这栋平房里，距离这个狙击手上一次开枪只过了二十秒，二十秒而已！看着李笑清玩味的站在自己的眼前，这个家伙只能无奈的笑了笑道：“毫无疑问，今天我是离不开这里了！”

    眼前的家伙带着头套，只露出眼睛鼻子，却没有露出嘴，这样别人就不能轻易听出他的真实声音，他背着一把仿德拉古诺夫svd狙击步枪――这把枪并不是一个有经验狙击手的最好的选择，但是用这把枪的人不是新手，就是老鸟。

    “你很有自知之明，所以我决定让你风风光光上路！”李笑清微笑道。

    “我早就有所觉悟了！该来的，总会来的！”这家伙摇了摇头摘下了自己的头套，看起来这人应该是一个退伍军人，只是岁月雕刀在他的脸上铭刻着他的人生轨迹，此刻的他如释重负，轻声道道：“去地狱的路，不需要你替我引路，我自己走就好了！”

    说罢，这家伙竟然，那气手枪，对着自己的脑门，扣下了扳机……

    “何苦呢？”李笑清笑着走出了平房，正当李笑清走出平房，就听见一声娇叱，李笑清才想起了自己身边还有一个欧阳秋叶！李笑清猜想欧阳秋叶应该是为了确认自己的情况而跑出了自己的车子，接着和青龙会的亡命徒交上了手。

    很显然，欧阳秋叶似乎也顾忌这什么，她手持赤神剑，但赤神剑却不出鞘，用连鞘的赤神剑和青龙会余孽交手。欧阳秋叶的剑术已经到了领唱人叹为观止的境界，欧阳白果然是活了千年的键鼠大家，三年前，在剑术技巧上被李笑清打得满头包，而此时她已经可以独当一面了，寻常的亡命徒根本就近不了身，被欧阳秋叶用赤神剑连鞘点倒了不少。

    欧阳秋叶的赤炎剑气已经修炼的炉火纯青，对于很多欧阳家的剑手而言，欧阳家的赤炎剑气必须配合欧阳家特制的赤剑才能使出。而现在欧阳秋叶不需要以赤剑做媒介都可以即射出火焰剑气，欧阳秋叶的进步是异常明显的，只是无论欧阳秋叶怎么修行，她和李笑清之间的差距还是那么惊人。

    被欧阳秋叶点倒的那些人，无不脸色苍白冷汗直流，不多时，便全身通红，欧阳秋叶的剑气不动声色的钻进了那些亡命徒的五脏六腑之中，这些亡命徒不禁感觉到五内俱焚，而且是确确实实五内俱焚！这些家伙倒在地上难受的抽搐了一会儿便痛苦的死去了，死前的巨大痛苦使得这些人面目完全扭曲，看着异常可怖！欧阳秋叶毫不留情的剑势让亡命徒心生畏惧――死亡并不可怕，卡帕的是体验死亡的痛苦，而欧阳秋叶的实力却恰恰好做到了这一点！

    正当李笑清准备快步上前帮欧阳秋叶打跑剩下的敌人之时，李笑清老远就感觉到了一阵炽热的气浪扑面而来！但是这一股热浪的目标不是李笑清，而是欧阳秋叶！

    欧阳秋叶心里一惊，很快便镇定了下来，她奋力运劲一震，便将这道火热的剑气硬生生的震了开来！有两个亡命徒被这股火热的气息扫过，立刻变成了两句干尸！

    “血火邪罡？！”欧阳秋叶那张俏脸变得凝重，对于这种狠辣的武功，欧阳秋叶的心里又有恼怒，又有顾忌。

    “秋叶妹子，三年不见，你有长进了不少，没想到你现在竟然能直接接下这一招了！”这道带着火焰的气劲，“轰”的一声撞在了地面上，发出了剧烈的爆炸！待到烟火散尽，赫然是一把血红色的长剑，这把剑通体血红，貌似久饮人血，看着时分邪异，凶恶。

    “原来是烈哥哥！”欧阳秋叶不得不打起十二分的精神。因为她知道，眼前这把剑的主人并不是一个善主！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百二十九章 又是慕容家族的爪牙！

    欧阳秋叶的申请异常凝重，这一副凝重无比表情只有在面对祖爷爷欧阳白和李笑清的时候才会看见。三年前，欧阳秋叶前去请欧阳白出山之前，对于“血火邪罡’”这套邪恶至极的武学很是忌惮，也很是畏惧。因为她险些死在血火邪罡之下。经过欧阳白的治疗和条例，欧阳秋叶的上市也已经痊愈，但是心里对于这套邪功还存在着一定的心理压力。欧阳家的剑客们为了复辟大爷已经渐渐走上了邪道！

    作为震旦五行氏族门阀中火行的代表家族，欧阳家无疑是玩火的翘楚！在一千二百多年前，一位欧阳家的剑师传出了这一套极尽邪恶之能的武学，当时这位天赋异禀的剑师并不被待见，他被驱逐出了欧阳家族，这套邪功也被永世封存！但是这套邪功却是厉害无比，除了可以速成欧阳家的赤炎剑气，还能够让赤炎剑气变得更有杀伤力，但是随之而来的便是心性大变，并且会有极大的可能有堕入魔道，这完全与欧阳家的祖训背道而驰！所以，任何欧阳家的子弟修炼这套邪功都会被欧阳白视为劣子逆徒。这也就不奇怪当初欧阳白为什么会说欧阳家族的一众子孙越来越没有出息了。

    “秋叶妹子，上一次见到你的时候，是什么时候呢？”男子暂时还是只听见声音不见相貌，但是这邪魅的声音还是令人感觉到局促不安，原本悍不畏死的青龙会余孽都被这把剑背后的那个神秘力量给震慑到了，粉嫩后退。眼前的这把赤剑上突然燃烧起了妖异的火焰，之间一个穿着血色风衣的邪魅男子，缓缓从这道火焰中走出，气势骇人！男子长相比较斯文，比起一般的武林人士来说，他的气势和势力都算上乘了，男子一脸玩味的看着欧阳秋叶，脸上的杀气让他看起来更加的骇人！

    “烈哥哥，我们确实很久都没有见面，几年不见，烈哥哥你的血火邪罡已经大有所成了，真是可喜可贺啊！”欧阳秋叶说话的神态里带着几分不屑，她似乎完全不把这个男子放在眼里。

    “秋叶妹子，我们也有三年多没见了，没想到三年之后，你已经背叛了欧阳家的祖训了。帮着欧阳家的敌人来对付我们，秋叶妹子，很好很好啊！”邪魅男子轻蔑的笑道：“今天我就要让你知道，背叛欧阳家会有什么后果！”

    “烈哥哥，秋叶从来就没有背叛过欧阳家，因为秋叶一只恪守祖训！”欧阳秋叶认真道：“欧阳家列祖列宗有言，欧阳家之剑昂匡扶正义，以绝邪魔外道！烈哥哥，你修炼血火邪罡难道不是违背欧阳家祖训么？”

    “哼，秋叶妹子，欧阳家的使命便是辅佐皇族，现如今王道败落，道德沦丧，礼法已废，邪恶体制大行其道，比起这些我们欧阳家纸人修炼血火邪罡又有何罪之有？我们只是用这套神功替天行道而已！”男子大言不惭道：“那些老家伙也真是暴殄天物，血火邪罡这等神功竟然被封存千年，真不知道以前那些蠢货祖宗是怎么像的。”

    “欧阳烈，你侮辱欧阳家先租，是何居心！？”欧阳秋叶一声娇叱道：“你侮辱欧阳家的先祖，有谈何遵从祖训之说？”

    “欧阳家祖训是指以辅助皇族在临天下，你欧阳秋叶却卖身于贼寇，任何欧阳家的子弟都会以诛杀你为目标！”欧阳烈朗声道：“废话少说，看招！”

    欧阳烈手持赤剑，将剑身一抖，将全身火劲凝聚到那一把赤剑之上，恍然间这把赤剑闪耀着妖异的火光，收敛了自身气息躲在不远处的李笑清，看着这个欧阳烈一身锈味不由得为欧阳秋叶捏了一把汗。

    “放马过来吧！”欧阳秋叶眼瞳之中泛着凌厉的光辉，嘴角边不经意划过一丝难以察觉的自信微笑。欧阳秋叶吵着李笑清坐在的方向看了看，便举起手中的赤神剑，吵着欧阳烈一剑刺去！

    “铮”的一声，双剑相击，两股强烈的火劲重重地撞在了一起，这一剑差一点让欧阳秋叶手中的赤神剑脱手，但是欧阳秋叶稳住了心神，把剑势一带，把欧阳烈势大力沉的一件荡了开来。接着反手一剑当胸刺来，欧阳烈剑欧阳秋叶剑势逼人，便举剑一格，“”的一声把欧阳秋叶的长剑撞了开来。

    然而欧阳秋叶并没有因此将剑势收住，而是进一步进攻――这正是李笑清平时对付欧阳秋叶的战术，她现在就那李笑清当初对付自己的战术运用到对抗自己以前的族人的剑术。欧阳烈更本就没有将剑气凝聚到剑身的机会。

    “秋叶妹子，你的剑术长进不少啊！我都块打不过你了！”欧阳烈讪笑道：“不过今天你还是必败无疑！”

    欧阳烈将劲力一吐，砰的一声把欧阳秋叶的剑震开，不过欧阳秋叶似乎早就料到欧阳烈的会有此招，岁间剑势一变，欧阳秋叶的剑被欧阳秋叶在空中硬生生的画出了一道优美的弧线，一剑朝着欧阳烈的的肩井穴刺了过去！这一剑并不是欧阳家燎原剑法的招式，这竟然是李笑清十强武道中天命剑道之中的“指点江山”！虽然剑招徒具其形，但是这一招让欧阳烈心里不由得冒着冷汗，撤剑后退，然后将剑劲一收，一道血红色的赤炎剑气在他手中的赤剑上凝聚着！

    欧阳秋叶无奈的摇了摇头，一个箭步冲到了欧阳烈的面前，抬手就是一剑！欧阳烈见势不妙，只能拼着一切将血火邪罡的赤炎剑气挥了出来！欧阳秋叶执剑的收一样，一道无形的剑气将这道烈焰轰散，欧阳秋叶一声清啸，反挥出一道剑气，看到这一道白色的剑气，欧阳烈不禁色变。

    “秋叶妹子，没想到你的赤炎剑气已经修炼到了这个地步！”看见这道白色的剑气，欧阳烈只能御劲再退当剑气搭载了地面上，地上李可染起了熊熊火焰！可能很多人并不清楚，越是冷色系的火焰，温度就越高，白色的剑气便是赤炎剑气的更高的一层境界！这种颜色剑气连空气都能够引燃！虽然修炼了血火邪罡的欧阳烈功力上略胜欧阳秋叶一筹，但是无论从修炼进境还是剑术造诣，欧阳秋叶都远胜欧阳烈。所以欧阳烈心中很是不服气，欧阳烈逼欧阳秋叶年长，所以，功力比欧阳秋叶高一些，但是假以时日欧阳秋叶便可以全面超越欧阳烈。

    “秋叶妹子，你我从小一起练剑，我们之间尚有兄妹之谊，我也不想为难你，我们欧阳家世代为了复兴王道而努力，秋叶妹子也应当为此努力。”欧阳烈朗声道，但是欧阳烈似乎并不像一个会顾念亲情的人。

    “烈哥哥，秋叶恕难从命！我所做的恰恰好是欧阳家的祖训，你让秋叶违背祖训，秋叶办不到！”欧阳秋叶是慕容玫雪的守护人，现在慕容玫雪和李笑清在一个身躯上，守护者李笑清无异于守护这慕容玫雪，作为守护慕容玫雪道的卫士，遵从慕容玫雪的意志也是欧阳秋叶必须做到的。

    “秋叶妹子，欧阳家的使命就是推翻共和复兴大燕，大燕兴则王道张！秋叶妹子，你还记得么？普天之下莫非王土，这天下本来就是大燕的，我们辅佐皇族拿回自己的江山，有何不对？”欧阳烈轻蔑道，这一番歪理邪说被李笑清听在耳中，无疑是笑话中的笑话。

    “烈哥哥，这是秋叶最后一次这么称呼你，秋叶想知道，这天下何时是慕容家的私有物？”欧阳秋叶反唇相讥道：“我大燕圣祖也是从当时一起争夺天下的群雄的铁蹄之下夺下来的江山！那么在大燕之前的东夏王朝的后人是否也可以宣称，天下应该是他们的？若是这样，历史上所有已经毁灭的王朝的后人都可以宣称天下事他们的，那么复辟大燕是否真的有合乎道理？这倒是令小妹想不明白啊！为什么这一切都是慕容家应得的呢？”

    “这……我大燕奶天之贵胄，我大燕上承天命下应黎民，天下自然是大燕的！”欧阳烈笑得有些勉强，但是脸上已经有些许怒意。

    “上承天命好说，下应黎民？现在大燕有何资格说自己下应黎民？现在有谁愿意再想从前那样遵从一个皇帝的意愿？谁还愿意像一个普通人三跪九叩首？”

    “哼！欧阳秋叶，没想到才三年而已，你就已经被洗脑至斯，而且还如此冥顽不灵！今天我欧阳烈腰围我欧阳家除去你这个叛徒！”欧阳烈将手中的赤剑一挺刷的一声就绘出了一道剑气。

    欧阳秋叶也绘出了一道赤炎剑气，“啵’的一声两股剑气撞在了一起，爆开了灿烂的烟花。

    “欧阳烈，你违背组训助纣为虐，倒行逆施，我欧阳秋叶虽为女儿身，但也晓得一个理字应该怎么写！欧阳烈，秋叶对不住了！”欧阳秋叶一咬牙，依照天命剑道之中的“天命一剑”一剑刺出！

    欧阳秋叶的剑势来得很快，就在一个照面不到的时间，剑尖已经刀了欧阳烈的延后三寸处！欧阳烈在剑术造诣上并不高明，眼见这一剑就要将他击杀，却听见“K“的一声，欧阳秋叶的剑锋被一股大力撞开，然后央求也立刻侧飞了出去！

    “哦？又有敌人？”躲在暗处的李笑清发现异变陡生，便决定不再作壁上观――他已经明白了欧阳秋叶的心思，至少，两人不可能再是敌对立场了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百三十掌 秋叶之妹

    一股强大的力量将欧阳秋叶的赤神剑荡了开来，这股力量之强让球也也随着这股力量发出的的反方向飞了出去，这一击愣是将欧阳秋叶的身形震退了三丈有余！

    欧阳秋叶把真气一吐，把丹田一沉，在空中稳住身形，接着一个鹞子翻身稳稳地落在了地上，只不过这个力量太强，欧阳秋叶握剑的收虎口剧痛，赤神剑也嗡嗡作响，这股力量之大，只怕不输给李笑清――如果欧阳秋叶的想法让李笑清知道的话，李笑清回感觉极其郁闷。很显然欧阳秋叶也低估了李笑清的实力。

    欧阳秋叶仔细看了一下这个一击便拦截自己的剑势的小玩意，欧阳秋叶俺相信自己的眼睛――这个拦截了自己那一剑的小玩意只是一个小小的玻璃弹珠，而这个小玻璃弹珠竟然完好无损！欧阳秋叶除了惊讶，无奈，那就是懊恼。但是实际情况兵不容许欧阳秋叶多做考虑，因为这个让欧阳秋叶无比震撼的涉密角色有出招发难了！只见，一个黑影猛然扑向欧阳秋叶，接着漫天的爪影便向欧阳秋叶的位置盖了下去，欧阳秋叶还未来得及分辨这个突然朝自己发难的家伙是个什么角色就不得不举剑迎着敌人的爪子而上。这个敌人似乎对自己的爪功极有信心，竟然连闪避的动作都没有，一抓直接奔着欧阳秋叶的胸脯抓了过去！这一爪似乎并不是冲着欧阳秋叶的心脏，而是奔着欧阳秋叶那饱满的玉兔而去的！

    “好无耻的家伙，竟然是个恋乳癖！”躲在暗处的李笑清暗暗骂道，这种有变态倾向的神秘高手无疑让李笑清觉得厌恶，仿佛欧阳秋叶胸前的两个球是自己的私有物一样。当然李笑清已经准备出手直至这个家伙的窃玉偷香之行径，不过欧阳秋叶看起来也不是那种任人欺负的娇娇女，能在李笑清的手里过招的女孩又怎会轻易落人之下风呢？

    只见欧阳秋叶的长剑在空中一个旋转，倒持着赤神剑的欧阳秋叶不但不会比敌人的禄山之爪，反而妩媚的笑了笑，挺起前胸影响敌人的爪子，不过她还是将手中的长剑反手朝着敌人的脖颈削了去！这一手几乎是以命搏命的打法无疑皮破这个家伙收手，如果他不收手的话，那么就一定会因此而身首分离。

    很显然这个人也不会为了满足自己的**而丢掉自己的生命，他收起了自己的爪子稍微后退了两步，欧阳秋叶抓住机会，一剑刺向了对方，虽然看不清楚对方的相貌，但是仓促之间，欧阳秋叶还是摸准了敌人心脏的位置，这一剑毫不留情的朝着这个家伙的当胸刺了过去!不过欧阳秋叶这一击显然也在此人的预料之中，这家伙在空中猛然变招，一只手猛地掣住了欧阳秋叶贱人锋利无比的赤神剑，他用双手一发劲，赤神剑边呆着欧阳秋叶的手翻转，一股旋转的力量似乎要将欧阳秋叶的手臂扭断，欧阳秋叶只能被迫松开自己的赤神剑，将全身的的赤炎剑气凝聚在手中，然后以指代剑将火劲关注在赤神剑上，猛地一发劲将赤神剑推了出去。一时间周遭的空气似乎也被欧阳秋叶的赤炎剑气所引燃，温度骤然上升了很多。

    “没想到欧阳秋叶的实力已经可以再黄先手的周丽走这么多招了！”欧阳烈那这件运劲调息，刚才去动赤炎剑气过猛，现在体内戏谑翻腾，趁着欧阳秋叶和这个“黄先生”交手的片刻时间，他试图将体内的真气聚集起来，说实在的，他对欧阳秋叶的出现也颇感意外。这个族妹竟然绑着慕容家的敌人，这让他心里有些不是滋味――被欧阳家风味主人的慕容家质疑，这会使得他们在未来其他家族的受到排挤。

    欧阳秋叶这一招最终还是没能上到在这个神秘人物，这一招被这个家伙硬生生的依靠着他成熟的化劲功夫给花去了大半劲力，接着，这个人一把将赤神剑抓在了手里。对于这个结果，来人很是满意，于是欧阳秋叶听见了一阵犹如津贴交际的嘶哑嗓音难听之极！

    “欧阳烈，你们欧阳家还真是有趣啊！作为你们欧阳家年轻一辈中的一流好手，你竟然连一个叛徒女娃子都搞不定！桀桀桀桀，真是笑死人了！还得逼着我黄蜴黄大爷出手救你！”这个家伙舔了舔自己的嘴唇一脸淫邪的看着欧阳秋叶。欧阳秋叶看清了来人的脸庞不由得倒吸了一口凉气。、

    眼前这人实在是太丑了，又干又瘦还有黑的脸上长满了害人的毒疮，狰狞的面目，一双泛着淫光的双目不怀好意的看着欧阳秋叶。不禁如此，他的手更不像是人类的手，而像一支可怖的蜥蜴的手，令人望而生畏！

    “女娃子，功夫不错啊，黄大爷我可以最喜欢像你这样年轻功夫好还漂亮的女娃子，以后就好好伺候你黄大爷吧！可惜今天的正主跑了，留下你这样的漂亮女娃也算是黄大爷我的辛苦费，桀桀桀桀桀！”黄蜴把手中的赤神剑往边上一插，淫邪而浑黄的眼珠子转了转，淫邪之际的目光贪婪的盯着欧阳秋叶玲珑有型的身材看个不停，仿佛下一刻欧阳秋叶就会变成自己胯下的宠臣。

    “不行，不能让这家伙打我的女人的主意！”不知道从什么时候开始，欧阳秋叶已经无意识之中被李笑清当成了自己的女人，这个三年多以来自己在震旦过碰见的第二个女子并把李笑清自己当做要战胜的目标的美丽少女已经不自觉在李笑清的心里有了一席之地，她倔强，她不服输，她外刚内柔，她对自己那潜藏在内心深处的情愫都瞒不过眼力过人的李笑清。

    赤神剑被贼人所夺赤手空拳的欧阳秋叶仍然一脸倨傲，这种程度的失利比起自己和李笑清那屡战屡败的对练相比一点都不算什么。只见她将丹田之气慢慢集中在手里，凝指成剑，就算手中没有宝剑，欧阳秋叶仍然没有败，因为真正的剑客不一定手里都要拿着剑。如珠玉般圆润，如凝脂般白皙，那一双玉手此刻以指代剑直指那个羞辱自己的恶人，只不过美中不足的是她的手因为经常练剑而一手老茧。欧阳秋叶似乎感觉到李笑清在注视着她，她露出浅浅的微笑，似乎在告诉李笑清：“我能行的！”

    “秋叶！”李笑清咬了咬牙，默念着欧阳秋叶的名字，准备驰援欧阳秋叶。只是没等李笑清有所动作，李笑清感觉到周围隐隐约约又有一股热劲传来。

    伴随着热劲渐渐靠近，李笑清不由得又好奇的蛰伏在了原地。另一方面欧阳秋叶和黄蜴也动了，黄蜴一手倒持着赤神剑，另一只手翻手一抓便扑向了欧阳秋叶，爪风猎猎，似乎是要将欧阳秋叶败于当场。而欧阳秋叶也无所畏惧，以指代剑朝着黄蜴攻去。白色的赤炎剑气和凌厉的爪风眼看就要交拼在一起的同时，又有一道火红的剑气扑向了黄蜴！

    “又一个吃里扒外的小娘皮！”黄蜴恶狠狠的骂了一句，随即又挥出了一爪，爪风朝着另一道赤炎剑气的方向冲了过去！

    欧阳秋叶的赤炎剑气并不是黄蜴老辣且火候十足的功夫的对手，这一爪直接破开了欧阳秋叶的剑气，，这破事欧阳秋叶不得不又凝出一道剑气激射而出！另一方面，那一道突然出现的赤炎剑气比起欧阳秋叶的赤炎剑气明显火候不足，黄蜴的一抓很轻松的就将着道赤炎剑气给破掉了！

    “看来这个人是来帮助秋叶，的，让我来帮你一把吧！”李笑清，立刻飞身而出运掌成刀，一招不二刀法中的“千里独行”直冲那一道爪劲而去！

    发出那一刀赤炎剑气的人看见爪劲很轻易的九四岁了自己的剑气，不禁吓得脸色煞白，眼见爪劲扑面而来，不由得叫出了声来：“姐姐！”

    来人咽喉娇嫩，似乎是一个妙龄少女。挺剑这一声交互，欧阳秋叶不由得分身片刻，嘴里暗暗道：“是春晓！”

    由于欧阳秋叶分心，剑气没有发出来，真气反而入了差，欧阳秋叶只觉得喉头一甜，一口鲜血涌了上来！而另一方面黄蜴的那一记爪击已经快要到自己的面前，欧阳秋叶绝望地闭上了眼睛……

    “不好！”千里独行破掉了黄蜴这一记爪击的同时，李笑清将惊魂未定的少女揽在了自己的左手边，接着用望月留香i把自己的速度发挥到了极致，右手猛地揽过了欧阳秋叶，接着一个错步花开了那一记爪击。李笑清的速度太快了，几乎所有在场的人都只看见一团黑影划过，欧阳秋叶就从原地消失了。这一爪余力不减，竟然直接撞到了后面的几个青龙会亡命徒，登时，这几个亡命徒哀嚎着，惨被分尸。

    站在一旁的欧阳烈也不清楚发生了什么事，但当她重新注意场上局面的时候，之可见一个英俊的男子抱着两个女孩站在了他的眼前。

    李笑清很享受这种左搂右抱的感觉，不过现在却并不是一个享受这种感觉的时间。因为眼前还有一个有点恶心的麻烦要解决――那个长的吓人的黄蜴。

    “真没想到哇，欧阳秋叶你这个倔强的小姑娘还有一个这么如花似玉的妹妹啊！”李笑清抿着嘴摇了摇头道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百三十一章 完虐！手枪八重奏

    李笑清今天出门来可并不是出来惹事的，因为今天他的红颜知己羽绯要来到胡州和他汇合，到时候，开学的时候会同姬凝倩，凌霜影两女一起回到学校。不过现在情况并不想李笑清所预想的那么美好，因为突如其来的青龙会余孽，还有那个让李笑清心里有些佩服的狙击手，还有和欧阳秋叶交手的欧阳烈和黄蜴，就在刚才，欧阳秋叶和突如其来一个妙龄少女眼见就要倒在黄蜴的魔爪之下，李笑清不得不出手，救下了两个身处危急中的少女。

    如果欧阳秋叶出了什么事情，李笑清是不会原谅他自己的，如此美人若是让黄蜴这种令人作呕的东西染指，那必然是暴殄天物！不过李笑清没想到半路杀出个程咬金，一个和欧阳秋叶长得有几分相似的女孩，用自己不太数量的赤炎剑气，试图为欧阳秋叶解围。不过，这个少女的举动似乎是事与愿违了，欧阳秋叶不但没有拜托危机，反而还因此分心，要不是李晓清出手，或许，欧阳秋叶已经香消玉殒了。

    李笑清仔细打量了以下左手边怀里的少女，还带着几分惊惶不定的俏脸上，如黛月一般的双眉很有灵气，一双晶亮的眸子看着就让人心生好感，因为惊吓而变得苍白的笑脸可以看得出她小的时候的纯真与美丽，那一张圆润可爱的朱唇微微张开，似乎下一刻就会和你诉说劫后余生的幸运轶事，一头柔顺的长发披在肩上那好闻的发香在李笑清的鼻翼间萦绕。总之，唯一美中不足的是，她和3年前的欧阳秋叶有点像，脸上还带着些许婴儿肥。总之，这个少女就是缩小版的欧阳秋叶。

    “小美人，勇气可嘉，可惜你的实力却不怎么样啊！”李笑清笑眯眯的看着左手边的小美人一副猪哥样，让人觉得有些难堪。

    “放开我！快放开我！你这个，这个色狼！”小美女看见自己被人揽在怀里，而且是一个看着有些不正经的男人，她心下以及，抓起李笑清的手一口咬了下去。虽然李笑清的皮肤比较有韧性，但是在一个感觉到自己被非礼的女生面前，这一口下去，也并不那么轻松。

    “啊――你属狗啊，竟然！竟然咬我！”吃痛之下李笑清猛地缩回了手，看来这个我见犹怜的小美人也不是一个好伺候的主儿，一见面也不感谢李笑清的救命之恩，还重重地咬了李笑清一口，这让李笑清觉着特别地无奈，有种好心被当成了驴肝肺的感觉。

    “春晓，你怎么可以这样对李笑清！”欧阳秋叶，有些不满的看着这个叫自己姐姐的女孩子道。

    少女撅着嘴，有些不开心，仿佛是自己最重要的宝物被人抢走了，只听她恨恨道：“姐姐，这个色狼从刚刚开始就一直盯着人家看呢！”

    “我……好吧，我不和你哥小女生计较！”李笑清松开了欧阳秋叶的腰肢，尴尬的笑了笑，然后目光流转，看着两个不怀好意的家伙。

    欧阳烈李笑清从来就没有放在眼里，除了功力比秋叶略强，其他基本上就是一无是处。不过眼前这个长得人不人鬼不鬼的黄蜴却让李笑清有了那么点战斗的**。

    “你是什么人！”欧阳烈举起手礼的赤剑，直指李笑清的面门道。

    “听说你们都是来找我的麻烦的？”李笑清玩味的讪笑道：“既然是欧阳家的人出马，我想，你们是来为那个不自量力的黄锦报仇的吧！”

    一听到黄锦这个名字，黄蜴的连立刻阴沉了下来，随即变得愤怒：“黄锦是被你所杀？！”

    “我又何须骗你？我既然做了，就不怕拿出来说，你们强强良家女子，我出手阻止，又有何不对？莫非你们欧阳家和保守势力已经道德沦丧到了令人发指的地步了？”李笑清毫不留情的回敬欧阳烈和黄蜴道。

    “桀桀桀桀桀桀，果然是初生牛犊不怕虎，你可知道我是谁？”黄静阴笑道。

    “长这么丑，我肯定不认识！”李笑清危难的笑道：“你很有名么？我不见得我一定要认识你吧？我从来不会主动去认识一个这么吓人的老怪物！”

    黄蜴一脸阴笑地看着李笑清道：“小子，你很狂啊！不过碰到我，有你倒霉的！识相的，就自断手脚经脉，人黄大爷我处置，不要让黄大爷我亲自出手让你这小鬼生不如死！”

    “有很多人和我说过这句话，但我从来没感觉到生不如死的滋味，倒是说这话的人都死了，你是不是也想尝一尝这种滋味呢？”李笑清笑嘻嘻道：“刚才你想对我的女人动手动脚，所以我觉的我和你之间一定会有一个人倒下，而那个人一定会是你！”

    “好狂妄的小子！已经很久没有杀掉过像你这样年轻英俊的小鬼了！”黄蜴舔了舔嘴唇道：“我现在特别期待你的脑浆的味道！那一定很鲜美！”

    “姐姐，黄叔叔要吃脑浆，好恶心啊！”这个叫春晓的少女做欲吐状道。

    “修炼黄家的”兽心诀“的人都会变成这样。春晓，你怎么出来了！”欧阳秋叶抚摸着少女的小脑袋，问道。

    “还不是因为我想念姐姐了！我听说姐姐在胡州，就和烈哥哥一起来了！”少女看了看脸色一阵红一阵白的欧阳烈，，然后笑嘻嘻的依偎在了欧阳秋叶的身边。

    “你又调皮了，你都这么大了，还和小时候一样调皮，不好好练功……所以你就留在姐姐身边吧，跟姐姐一起好好修行！”欧阳秋叶爱怜的抚摸着少女的秀发道：“我有好多次和祖爷爷说起你的事情，他很想见你哦！”

    “祖爷爷他真的还在人间么？我挺好几个叔叔伯伯说祖爷爷到天上做神仙了！”少女俏皮的问道。

    “祖爷爷还在哦！没有祖爷爷，姐姐的赤炎剑气也就和娜娜突破瓶颈了！”欧阳秋叶笑眯眯道，平时极少微笑的欧阳秋叶此时如沐春风，或许只有在面对这个少女的时候，她的心才会真正敞开。

    “桀桀！两个女娃子，废话说完了没有，黄大爷我可要不客气了！”黄蜴冷笑道。

    李笑清摇了摇头看着黄蜴那丑陋的模样道；“哎，总会有些人喜欢出来做有煞风景的事情，说有煞风景的话！哎！”

    黄蜴脸色一变，身形移动，他的那双长得和蜥蜴的爪子没什么区别的收猛地挥向了李笑清，这速度太快，以至于他似乎也没等李笑清反应过来便出招发难！黄蜴势要将李笑清击毙于自己的铁爪之下！

    黄蜴的陡然发难让李笑清一个措手不及，黄蜴的速度太快了，欧阳秋叶和欧阳烈都还没有反应过来，黄蜴就已经奸笑地出现在了李笑清的身边，只不过李笑清的脸上还带着茫然和不解，看着李笑清的表情，黄蜴得意的笑了笑，一爪子朝着李笑清的胸腹抓了过去！而李笑清依然一脸茫然，那眼里却闪过了一丝绝望！

    “小子，你死定了！”黄蜴得意的一爪抓了下去，黄蜴仿佛已经闻到了那对他来说美味至极的鲜血味道。

    当这一抓花在了李笑清的身上之后，黄蜴的脸色立刻变了，因为确切的说黄蜴只是一爪子抓在了李笑清的虚影上，李笑清的虚影在黄蜴的一记爪击之下瞬间幻灭！

    “残影？！时间竟然还有如此身法！”原本还一脸轻蔑的黄蜴不由得收起了轻视之心，在他看来，能够拥有如此身法之人功夫未必会在他之下，但黄蜴恒心半身，怎么可能会轻易自甘人下？于是黄蜴撕碎了李笑清的残影之后，奋力朝四周挥动着自己的爪子，意图防止李笑清对自己发动突然袭击。

    “老怪物，你找得到我么？”李笑清坏笑的声音在周围想起，有如鬼魅一般的声音似乎从四面八方传来，感觉到自己就像被困在迷宫中的黄蜴愤怒的看着周围，他那细小且猥琐的眼睛已经瞪到最大，想找到李笑清的确切位置，只不过这似乎是徒劳。

    “臭小子，有种你就出来，你黄大爷在这里等你呢！”黄蜴恶狠狠的对着四周大喊大叫道。

    但是李笑清已然没有动静。愣是不理睬黄蜴。

    晾一边，欧阳秋叶和欧阳烈也在一边交上了手，欧阳秋叶用速度和剑术技巧缠住了欧阳烈，欧阳烈虽然在功力上有着比较大的优势，但是近身缠斗欧阳烈完全没有任何优势，天命剑道的精妙剑术让欧阳烈顾此失彼，被欧阳秋叶手上尽管没有剑，但依然把欧阳烈大的灰头土脸。

    此时欧阳秋叶凝指成剑激射出一道剑气，角度刁钻，竟是直冲着欧阳烈的男‘根而去，眼见这一招不可能挡得下来，欧阳烈只能一个利于打滚躲开了剑气，不过欧阳烈狼狈至极，没等欧阳烈起身，欧阳秋叶，直接那住了欧阳烈的收，一个反剪躲过了欧阳烈的剑。于是战斗结束、

    这边，黄蜴还在找寻着李笑清的踪迹，不过这似乎并不容易。完全察觉不到李笑清的气息，黄蜴头上的汗如雨下。

    “老怪物，游戏结束了！”李笑清的声音突然从黄蜴的侧面传了过来，黄蜴猛地转身，只看见李笑清拿着两把手枪指着黄蜴。

    “就凭手枪这种玩意，你以为可以杀得了我么？”黄蜴不屑的看着李笑清，随即猛地朝着李笑清的方向扑去！

    “或许大多数人都不行……”李笑清，如杂耍似的，玩着手里的m1911a1，接着，就在那一瞬间，两个黑洞洞的枪口已经对准了黄蜴飞身而来的方向……

    “但是我可以！”李笑清邪笑着扣动了扳机。

    两把手枪，八发子弹，带着死神的狞笑飞向了飞扑而来的黄蜴，李笑清的眼里闪过意思嘲讽的笑意……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百三十二章 善后

    时光流转，时间仿佛有回到了公历2003年的夏天，在北米莉哥联邦的荒漠里，一辆m998“悍马”四轮多用途越野车在西部沙漠中的公路上疾驰而过，年仅14岁的李笑清有些不太舒服的蜷缩在车子的后厢的座位上，沉睡的样子无法遮掩他的疲惫，开着车的人是一个棕发碧眼还带着个墨镜的健壮男子。他是李笑清的死师傅，华克?普瑞斯。而此时，这个变态男子正开着车子带着自己这个徒弟前往一个特殊的地点，就在半个多月前华克好好地训练李笑清的极限生存能力，而现在，华克则是要带着她去进行最后一项特殊训练，只是这一项特殊训练并没有告诉李笑清。

    这条沙漠公路似乎一眼望不到尽头，窗外的风景始终是这样一尘不变，偶尔还会有几辆破旧的巴士和小轿车从这这辆悍马车边上穿过。这辆悍马并不引人注目，虽然是军用版本的，但是没有人会去在意开着这辆车的人会是谁，这辆车会开往什么地方。李笑清穿着一身已经有些破旧的沙漠迷彩在车上打盹养精蓄锐，因为还有一场更加严酷的训练在等待着自己。

    在迷糊中，华克?普瑞斯那略显低沉的声音从驾驶座那边传来：“笑清，你是否认为说枪械是和武术是有冲突的？”

    “我……我不知道……”李笑清的声音很是疲惫，还在半睡半醒之间的李笑清，恍恍惚惚间，李笑清听着华克的声音就犹如从天边传来的靡靡之音。

    “你们这些震旦的武人，总认为，武功永远只能运用在那些原始的摒弃之上，却从来没有考虑过用你们所谓的内力来控制费翔的子弹么？”华克?普瑞斯道：“为了研究内功应用在枪械射击的强化，我，华克?普瑞斯终于自创出了一套你们所谓的武功，只不过是用手枪来完成的武功！”

    “……”李笑清，似乎又沉沉地睡了过去，没有回答华克?普瑞斯的话。

    “而你接下来的训练就是要学习如何用你的内力发挥这套悟空的精髓！还没有给这套武功取名！笑清，我希望这套武功能再你的手上真正发扬光大！”华克?普瑞斯认真道：“你是我们七个人最大的期望！”

    从那一天起，李笑清的整个世界观都被颠覆了，当他的内力成功的额控制了子弹的速度和方向，华克?普瑞斯的努力终于有了成果。

    从此以后，李笑清自忖不会有可以正面当下他射出的子弹的人。如果这一套手枪法流传了开来，这无疑会在震旦武林之中掀起一场革命！

    四年半之后，李笑清手持双枪，两把m1911a1手枪上泛着金属光色，枪金属色的枪身上带着一种铁血和沉重的美感，在这一刻，李笑清的双手散发出了带着死亡的柔情，八发子弹顺着李笑清所预想的轨道飞向了一脸轻蔑的黄蜴。

    黄蜴修炼了兽心诀之后，他没想到自己逐渐变成了倾向于铁蜥蜴的传说生物，黄蜴的肌肤变得如异常坚韧，寻常的刀剑砍不动他的皮肤，枪械射击更是没有任何效果，当李笑清拿出手枪对着黄蜴连射八枪，黄蜴的心里不住冷笑着，对他开枪，这无异于搔痒而已，曾经有很多人用冲锋枪已经轻机枪对着黄蜴倾泻’了两百多颗子弹，但黄蜴却安然无恙。

    时间似乎在这一刻凝固，李笑清依然是一脸自信，带着火光的子弹，仿佛一下子慢了下来，在黄蜴人生的最后一刻，他感觉到自己的时间似乎一瞬间停滞了，他的米一个动作，每一个反映在这一刻都仿佛凝固住了，黄蜴眼睁睁的看着八枚子弹从不同的方位飞了过来！

    “这一招‘手枪八重奏‘不是那么轻易就能防御的！”李笑清带着一脸残忍地微笑道。

    “噗”的一声，血光四溅，黄蜴的脑袋，中了三枪，心脏部位中了五枪，被子弹命中的黄蜴被子弹的惯性带着猛地朝着后方倒飞了出去！当11.43毫米的弹头射进黄蜴的脑门上的时候，黄蜴不明白这子弹为什么可以这么轻松杀死自己，不过黄蜴也没有时间在思考那么多了，黄蜴的意识就像烧毁的电脑一样，直接爆炸了――当3发子弹同时射进黄蜴的脑壳之中，原本就丑陋的那个脑袋立刻就只剩下了半个，鲜血和脑浆飞溅了一地，看着令人作呕不已。

    春晓看见黄蜴惨死的模样忍不住心里的恶心，吐了出来，一时间污秽‘物喷溅了一地，黄蜴本来就生的恶心至极，死状恐怖的他毫无疑问可以令任何一个正常人呕吐不已。

    “别看了，看多了会做噩梦的！”李笑清把手枪收了起来，让后，一把搭上了那个叫做春晓的少女的肩膀，然后转过身，掏出纸巾擦了擦春晓的小嘴，对春晓笑嘻嘻地说道。

    “大叔，快放开我！”少女想挣开李笑清的怀抱，但是她作用在李笑清身上的力量如泥牛入海，一去不复返。当几次作用在李笑清身上的小动作无果之后，少女眼珠一转：“娇嗔道，大叔，你好厉害啊，黄蜴这样的坏蛋都被你轻松做掉了！”

    “这样的货色有点无聊……小妹妹，你觉得这对我来说很难么？”李笑清一连暧昧的看着不远处，已经把欧阳烈控制住了的欧阳秋叶。李笑清的严重迷茫了半晌，还是摇了摇头走上了前去。

    “切，你只是比较会欺负人而已！”少女做了一个鬼脸，已留言跑到了欧阳秋叶的身边。

    “李笑清，搞定了！”欧阳秋叶从地上拿拔出了自己的赤神剑，将赤神剑收回的剑鞘之中，然后又看了看被制住丢在地上的欧阳烈。而钢材在一旁茫然围观的青龙会余孽早就都跑得没影了――亡命徒一旦失去了一鼓作气的战意，他们会跑得比兔子还快。

    “哎，出来接个人都能引出这么多闹心的家伙……我都不知道这帮家伙到底是为那个青龙会复仇，还是为了那个叫作黄锦的傻一三，还是我欠你们几十个亿的钱不还什么的。”李笑清无奈的摇了摇头看着趴在地上的欧阳烈道。欧阳烈一脸不服气的看着李笑清，他恨不得扑上前用嘴巴咬死这个目标人物。

    “呸！你得罪慕容家，不会有好下场的！”欧阳烈看着蛮倔强的，不过，形势对欧阳烈而言已经越来越不利了，不利到足矣要了他的性命。

    “我们来聊聊天吧！关于你为什么来找我的麻烦的那些事情！有兴趣和我说说么？就当是聊聊天说说话……放心我不会杀你的！我还要请你吃个饭呢！”李笑清点了一根烟蹲在了像死狗一样趴在地上的欧阳烈旁边。

    “哼，量你也不敢杀我，如果你杀了我，你会被欧阳家族追杀到天涯海角的！”欧阳烈冷笑的威胁道。

    “噢，原来是这样啊，欧阳家会追杀我到天涯海角……行啊，这个我倒不是很担心，所以我大可以现在就一枪毙了你！”李笑清拿着手枪指着这个家伙的脑门笑呵呵的说道：“想要追杀我的人我想不只是只有你们一家而已！”

    “欧阳烈，说你该说的话！”欧阳秋叶在一旁娇叱道。

    “秋叶，不要这样。我李笑清一直都是以德服人，以德服人，不是么？嘿嘿嘿嘿！”李笑清奸笑着吐了一口烟圈，带着浓烈烟草辣味的烟圈喷到了欧阳烈的头上，欧阳烈被二手烟呛得不由得发出剧烈的咳嗽声。

    “你们到底想怎么样？要杀要剐，悉听尊便！”欧阳烈恨声道，对于李笑清那近乎羞辱一般的举动，都养列只能无奈的忍气吞声，毕竟形势比人强，李笑清连开八枪，就把同行而来的所谓高手黄蜴秒杀，他的心里充满了畏惧。

    “卧槽，你不用把我想的那么残忍，好不？！我可没有任何要杀你的意思啊！我都和你说了我只是想和你聊聊天而已！不过你爱和我废话，不然我就立刻在你脑袋上开个洞！别和我耍小心眼，明白否？”李笑清笑眯眯的看着这个如可怜虫一样的欧阳烈，笑呵呵道：“你到底是来找我做什么的呢？”

    “我是来杀你的，以两次三番妨碍慕容家内部的事情，杀了慕容家的家臣，慕容家还有我们几个家族联盟都表示不杀你誓不为人！”欧阳烈恨声道：“慕容家大小姐慕容涵音回家省亲被你所阻，黄家七公子黄锦被你所杀，现在黄家刑堂管事黄蜴也被你所杀，你就等着我们家族联盟的报复吧！”

    “哦，原来都是这些事情啊！我明白了！”李笑清一边笑着，一边把已经抽的差不多的烟头摁灭在了欧阳烈的脸上，笑嘻嘻道：“谢谢你，今天我们的额交流很愉快！”

    不一会儿，合浦帮的成员和胡州市的警方才姗姗来迟，双方立刻封锁了现场，开始处理现场的枪战和死尸流下的痕迹，就在李笑清和欧阳秋叶还有那个叫做春晓的少女接受完警方可以的回避了某些细节的盘问之后，李笑清终于迎来了今天的真正主角――羽绯。看到李笑清，羽绯飞似得扑到了李笑清的怀里。

    萧诗雨跟在羽绯的身后，砍刀欧阳秋叶和那个少女，在一边欺负这欧阳烈，脸色变得有些暧昧，只听萧诗雨一脸疑惑道：“欧阳秋叶，欧阳春晓，还有……欧阳烈？”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百三十三章 羽绯和羽幽

    国安总局八处，一个在各个国家安全部门中形式比较低调的部门。作为国家最高安全机构的下属单位，八处的工作很大程度上并不想其他的富门负责外务，而是把目光对准了国内的保守势力，和那些家族打交道，监视并关注那些家族的一举一动，甚至在那些家族成员犯罪的时候，逮捕那些家族人员的警察之中也会有一些来自于八处的特勤人员。

    萧诗雨是国安总局八处的现任处长，对于任何一个来自慕容家所在的那一个派系的家族人员都了然于心。可以说，欧阳家的人不一定认识萧诗雨，但是萧诗雨却认识欧阳家的大部分人，而且基本上都能叫上名字，毫无疑问这样的情况是最最尴尬的。当萧诗雨说出欧阳秋叶的名字的那一刻，欧阳秋叶的脸不由得喂喂变色。不过对李笑清这样对萧诗雨有一定了解的人来说，萧诗雨能认得出欧阳秋叶这并不奇怪。

    “你是谁？”欧阳秋叶充满警觉地看着萧诗雨，欧阳秋叶和白曜儿墨晶儿在于幽的飘羽咖啡屋一直共事到现在，对于这个她并不认识却能叫得出她名字的女人，她充满了戒心。

    “这个我并不需要告诉你。因为我认为那个没有必要！”萧诗雨傲然道：“我希望你以后能稍微低调一点。”

    “这个不需要你来提醒我！我欧阳秋叶身正不怕影斜，随你怎么说，我都不会在乎的！”萧诗雨和欧阳秋叶的第一次正式见面就显得异常不和谐，两人之间的气氛一下子变得有些剑拔弩张。

    “姐姐，这个大妈看着很讨厌呢！”欧阳春晓也阴着脸紧紧的靠在欧阳秋叶的身边，充满戒备心态的少女，紧张地看着萧诗雨道：“姐姐，这个大妈是不是要找我们的麻烦啊！”

    “你们……”萧诗雨，双唇紧闭，咬着牙不说话，看着只有二十出头的萧诗雨已经是气不打一处来了，年轻一直是萧诗雨最最重要的资本之一――尽管萧诗雨的年纪似乎有四五十岁的样子。萧诗雨有些冲的性子一下子就让气氛变得有些紧张，只听她冷冷道：“我可不是什么大妈！”

    不得不说羽绯只有在面对李笑清的时候，才会表现出那种迷死人不偿命，粘死人不偿命的模样，李笑清一边享受这和羽绯的温存，但却精的看着欧阳姐妹和萧诗雨的冲突。说起来，萧诗雨这样的女人非常容易和某些人起冲突，尤其是那些个性极强的人群，萧诗雨总能在第一次见面就把关系弄得很僵。

    “笑清，她们是谁？“和李笑清温存了好一会儿的羽绯看着欧阳秋叶和欧阳春晓道，这对长相一场相思的姐妹让羽绯产生了些许好奇心。

    “她们是我的朋友，那个叫欧阳秋叶的女孩可是在你姨妈手下打工的哦！”李笑清轻轻的抚摸着羽绯光洁如玉且充满妩媚气息的脸蛋道。

    “在姨妈她手下打工？”羽绯充满疑惑的看着李笑清道，看来羽绯对于幽的近况一无所知。

    “于幽姐……哦，是你的姨妈，她开了一间咖啡屋，就在我们以前一起住过的大院的外面的那条路上，生意可好了！”李笑清一边笑着一边想起了当初那些天天到飘雨咖啡屋喝咖啡却想着揩油的狼群，自从白曜儿、墨晶儿还有欧阳秋叶去咖啡屋打工之后，客人数日益渐长，飘雨咖啡屋已经远近闻名――飘雨咖啡屋出名的不仅仅是美女老板和美女侍应生，还有于幽泡的咖啡，煮的花茶，还有于幽亲自动手做的西式甜品。

    其实李笑清已经知道了于幽的真实姓名，但是在他看来这个称呼似乎更为亲切――因为他已经亲姐的称呼她为“于幽”很多年了，想要改口，有些难了。那一夜的换号之后，于幽和李笑清的关系变得更加亲密了，于幽在李笑清面前已经没有了长辈的其实，而是多了几分李笑清的小妻子的感觉。

    “原来是姨妈她那边的朋友啊！”与非似乎产生了些许亲切感，不过萧诗雨和欧阳秋叶似乎还在看不对眼的状态中。

    “萧诗雨这个女人总是喜欢热点什么事情……”李笑清无奈的摇了摇头，暗暗想道。

    萧诗雨看了一眼被某人捆成种子一样的欧阳烈道：“这是怎么回事，你们不都是欧阳家的么，为什么要把他弄成这样？”

    欧阳烈被李笑清制住了穴道，封住了内力，然后丢在了一边，数岸边也封住了他的嘴巴，欧阳烈在那里发出“呜呜呜”的声响，却怎么也无法摆脱被控制的命运。

    “萧……萧处长，今天这里的这些事情都是这小子弄出来的！”李笑清看了一眼周围那些在处理现场的家伙们的动作，然后微笑地看了萧诗雨一眼道：“你知道么？要不是我比较厉害，或许我已经挂了……”

    “嗯，真是对不起，是我们保护不力！”萧诗雨一反常态的道：“李笑清，有件事情我要和你说一下，上一次我说的我们八处的直接最高领导人要见你的事情，他希望今年之内，你能去一趟燕京市！”

    “去燕京市？好吧，我觉的我还没有勇敢到到可以放弃一切的地步！”李笑清的眼里里多了几分暧昧之色，燕京是哪里？眼睛是慕容家所领导的这个派系的大本营所在，让李笑清只身前往敌人的大本营，这似乎有些冒险。从黄蜴和欧阳烈的一番作为就可以清楚的看出，以慕容家为首的这一个派系的保守家族势力对自己的态度，去燕京？李笑清如果觉得自己的命太长的话可以试试看去燕京溜达一圈是什么滋味！

    “李笑清，你放心，在燕京，你的安全会被全力保障，那一个要见你的人，绝对不是一般人！”萧诗雨正色道，萧诗雨和李笑清的关系很糟糕，但是萧诗雨办起正事，也不会因为这种缘故而去故意为难李笑清。相反，萧诗雨还是一个相对比较公私分明的人，基本上办正事的时候，不会把个人情感强加在公事上面。

    “哦？看来对我有兴趣的人不少嘛！”李笑清一只手拖着自己的下巴道。

    “你的事情，那个人并没有多少兴趣！”萧诗雨冷冷道：“但是你对他来说，是他在这个世界上为数不多的牵挂了！”

    “哦，还有人牵挂我啊……能不能偷偷告诉我是谁要见我呢？”李笑清腆着脸凑了过来问道，不过萧诗雨直接给了李笑清一个后脑勺。

    “总之，这件事情就是这样，今年你有空要去燕京的话我会安排你的所有行程！”萧诗雨忍住自己心中的不满对李笑清道。

    “这么方便啊，那我就先谢谢你了！话说我还没去过燕京，听说那里玩的地方比较多，到时候能带我转转么？”李笑清老没正经的说道。

    “我会让我手下的特勤人员带你在燕京四处逛逛的！”萧诗雨面无表情，显然这件事情她并不是很感冒。

    “哦，你真是个好人！”李笑清玩味道：“我不喜欢特勤人员招待我，我就喜欢找你来招待我，可以么？”

    “笑清……不要为难萧姑姑，好么？”羽绯在一边，有些为难的拉着李笑清的胳膊道：“萧姑姑她不详你想的那样，她真的很忙的！”

    “绯儿，我没有为难萧处长的意思。我只是希望八处不要把手伸得太长了，什么事情都想要管一管来体现自己的地位。”李笑清微笑的看着羽绯，又看了欧阳秋叶一眼：“当然秋叶也有不对的地方，她的性格决定了当你所说的话触及到他心中不该触及到的地方的时候，你们之间只有战争。”

    “好吧，算我不对！我只是很好奇，为什么欧阳秋叶会和欧阳烈起冲突，欧阳家的人不都是很团结的么？”萧诗雨干脆把心里的疑窦全盘托出道。

    “这还看不出来么？欧阳秋叶已经和现在的欧阳家划清界线了！”李笑清刚才看了欧阳求和欧阳烈，黄蜴拼命，似乎就是为了想掩护自己逃走。所以，他对欧阳秋叶的看法也有了转变。

    萧诗雨沉默了，虽然李笑清还想继续说下去，但是，看着羽绯尴尬的表情，李笑清也不打算在说什么了，李笑清还是正色道：“去眼镜的事情，我不是开玩笑的，我是真的答应你，所以你跟那个八处最高领导说，我李笑清不是那种会轻易爽约的人！”

    “我知道了！谢谢！”萧诗雨还是一脸冰冷，不过已经比刚才缓和了不少。

    “好吧，既然你是八处的处长，那么这个人就交给你们来处置了！”欧阳秋叶和欧阳春晓看着被绑着扔地上的欧阳烈，叹了口气道。

    欧阳烈的眼里闪过一丝绝望……

    等到李笑清带着羽绯回家已经是中午吃饭时间了，这个早晨让李笑清又过了好几天的感觉，为了去车站接羽绯的事情引出了被伏击，这无疑让家中众女感到后怕。

    当羽绯第一眼看见于幽，心里别提有多惊讶了，她没想到自己尚在人间的姨妈看起来依然这么年轻美丽，于幽也笑逐颜开的拉着羽绯坐在沙发上聊了起来，说起了羽家村的一些趣事，这也让于幽的思绪回到了很久很久以前。看着两女有说有笑，李笑清也觉得自己看着就像一个闪闪发光的电灯泡，只好跑去找家里其他的女孩子们做这做那去了。

    “小姨，这几年，您过得都还好么？”羽绯充满关切意味地问起于幽的近况。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百三十四章 欧阳春晓来找茬

    十三年前，当羽绯和李笑清还都只是小孩子的时候，羽绯住在于幽家对面的单元里，那个时候，欲飞的母亲因为工作问题，长期不在羽绯身边，所以，于幽是羽绯事实上的抚养者，更重要的是，那个时候，李笑清也同样受到于幽的照顾，李笑清和羽绯之间那纯真且美丽的青梅竹马关系也就是在这个时候建立起来的。

    小时候两个人因为性改革和生活环境的缘故，在光银路七号的大院里，极少有人愿意和他们一起玩――羽绯那个时候瘦弱不漂亮，李笑清性格有些孤僻还有些软弱，所以这一切就使得二人成为了好朋友，而童年时代的一个带着玩闹性质的一个接吻却让羽绯在心里认定了这个小男孩在自己心中的主导地位，羽绯生命中的爱毫无保留的给了这个叫做李笑清的男人，这足以让羽绯选择包容李笑清的一切，包括他身边其他的红颜知己。

    羽绯眼前的于幽在一如往昔，似乎一点变化都没有，还是那样美丽，还是那样亲切，只是在于幽的眉宇间，又多了几分成熟女子的魅惑气息。

    “小姨，这几年，你过得都还好么？”羽绯的问题让于幽神情复杂的笑了笑，这个问题虽然简单至极，但是于幽一时半刻还不知道该从何说起。这些年于幽也经历过太多的事情，一时间也不知道该从何说起。

    “小姨这些年一直都很好呢！你不觉得小姨一直都很年轻么？”于幽笑吟吟道，这个问题回答的比较笼统，似乎也是于幽最最好的回答了。

    “小姨，我也相信你会一直这么年轻，因为这是我们羽家女子的宿命，绯儿已经准备好面对一切了！”羽绯信心满满道：“小姨，绯儿已经做好面对未来的一切准备了，只是绯儿心里可能还放不下笑清……”

    “傻孩子，你这说的什么话哟！绯儿，你现在不需要去担心哪些问题，时候没到，你要做的只是销售你现在的生活而已，不要因为那些未发生的事情，而让自己活在阴影里。绯儿，无论未来怎样，我们都要乐观的来看待！”于幽笑了笑道：“不过，绯儿，你也已经快十九周岁了，平时和笑清在一起的时间多么？”

    “当然多咯，每次都是我主动，而且笑清从来不会拒绝的呢！”羽绯轻掩朱唇笑道，这种事情一般女孩总会比较羞于启齿，但是在女人和女人之间，这种话题反而不太会显得比较尴尬。

    “绯儿，质量才是最重要的，校庆的能力，绝对不是一般的男人可以比拟的，十五岁的时候，笑清就已经不是处男了哦！你知道么，笑清家里有两个女仆，和我们一样，也是妖族，她们俩那个时候愣是被笑清弄得死去活来呢！”

    “啊，怪不得凝倩总说自己受不了笑清，原来笑清这么厉害啊！”羽绯讶异非常地说道：“怪不得绯儿每次和笑清他一起的时候，都会觉得筋疲力尽……原来他的经验那么丰富啊！”

    “那还不是，所以绯儿，你要好好学习一下那些取悦男人的技巧哦，不然你始终都是被欺负的！”于幽坏笑着道：“对女人们来说，这方面，我们应该比男人更有承受力的才对，不是么？更何况我们是天狐族羽家的女子啊！”

    “可是，小姨，那我应该怎么承受得住呢？只是靠着那些技巧就够了么？要知道笑清不仅仅只是对绯儿如此，凝倩还有凝欣学姐来帮助绯儿应付笑清，但是绯儿还是承受不了笑清的那个能力啊。”羽绯忸怩道：“小姨，绯儿已经尽力了！”

    “傻孩子啊，你应该多多诱惑笑清哦！我们天狐族女子的媚惑天性就是在这个时候用的！”于幽神秘兮兮的说道：“媚惑使我们一族最重要的天赋，任何男人都不可能抵挡住那种诱惑的！知道么？当然，羽家女子的媚惑只能对自己心爱的男人才可以施展，知道了么？”

    “对自己最心爱男人施展？嗯！绯儿这一辈子也只会对笑清施展媚惑，因为笑清是绯儿生命中最重要的存在！”羽绯肯定的点了点头道。

    “绯儿，一定要记住，我们羽家的女子，绝对不能和其他的那些不知廉耻天狐族的贱人那样，为了自己的修炼而去采阴补阳或者去采阳补阴，我们羽家的女子宁可兵解于人世，也绝对不做祸害人间的事情！我们羽家的先祖都在天上看着，我不希望我们家族中任何一人违背羽家列祖列宗意志，绯儿，我们羽家能不能拜托被永世奴役的宿命，就看你们的了！”于幽认真道，此时她的身上仿佛闪耀着圣洁的光辉。

    “绯儿都明白！羽家的祖训，绯儿一直铭记在心！羽家受过的苦难，绯儿一直铭记在心，天狐老祖对我们羽家犯下的罪孽你，绯儿也都铭记在心！羽家千年以来的那些恩怨情仇，一定会在绯儿的手上有个交代！”羽绯坚定道。

    “绯儿，有些事情莫要强求，该来的总会来，小姨相信，天狐老祖做了以前多年的孽，报应的时候也该到了！不过绯儿，你要做的，就是好好活着，好好生活着，那才是最重要的！”于幽叮嘱羽绯道。

    “绯儿明白！”羽绯认真道：“小姨，我一直都相信，笑清他能够帮助我们羽家报这个仇――也只有笑清能够做到这些了！”

    “所以绯儿，你的唯一要做的就是和笑清在一起，永远陪在他身边！相信小姨，我们羽家一定会那我我们失去的一切的！”于幽意味深长道，作为羽绯目前尚在人世的长辈茂业作为李笑清身边很重要的一个女人，她对着这个男人心里也充满了执念。

    “当然咯，绯儿，你也不能为了笑清完全不顾自己哦！女人总是要对自己好一点哦！他是你生命力的全部，但是没有你自己，你怎么为他奉献你的全部呢？”于幽笑着道。

    “绯儿知道！”羽绯颔首道：“绯儿一直都没有亏待过自己哦！”

    “真的么？那好，现在小姨要好好考一考你的厨艺哦！”于幽笑眯眯的对羽绯道：“羽家女子的厨艺也都是羽家女子在这个世界上安身立命的关键哦！”

    “这个……绯儿的厨艺并不是很好呢……”羽绯有些不太好意思的低下了头，羽绯的厨艺并不是很好，以往在江丹上学的时候周末下厨的都是姬凝倩。

    “那怎么行呢？趁着这几天在小姨这边住着，小姨要好好指导一下绯儿你的厨艺哦！”于幽笑眯眯道：“想要抓住男人的心，抓住他的胃也同样重要哦！这一点绯儿，你千万不要落在姬凝倩的后面哦！”

    “好吧，绯儿知道啦……”很难显然，羽绯对于下厨有几分不情愿。

    在于幽的调教下，羽绯不得不跟着凝倩和姬雪若学习厨艺，一方面凝倩下厨也能多一个帮手，另一方面，羽绯也算是继承于幽的衣钵――按照于幽的话来说，当年羽绯的娘亲羽薇就是一个美貌、功夫、医术与厨艺并济的传奇女子。迫于这个压力，在艺术上已经有了一定造诣的羽绯也不得不接受于幽的厨艺特训。

    于是羽绯在胡州的这短时间大部分时间都在锻炼自己的厨艺，甚至和李笑清亲热的时间都比往常少了不少。

    只是另一方面，李笑清的日子也并不太好过。尽管欧阳秋叶对自己很有好感，但是入住了欧阳秋叶住处的欧阳春晓就不是一个省油的灯了。她似乎看李笑清特比的不爽，每次在大原理与到李笑清总会没事找事把李笑清奚落一顿，说李笑清根本就配不上自己的姐姐，李笑清是个花心大萝卜云云，总之是没有一句好话，正如紫菱的妹妹紫蔓从来母李笑清好脸色一个样。

    要说欧阳秋叶的这个妹妹及欧阳春晓就不得不说一说欧阳家的事情，欧阳秋叶是欧阳家一个比较不起眼的剑士欧阳礼的女儿，而欧阳春晓也同样是这个不起眼的剑士的女儿，秋叶、春晓是一母所出，所以在欧阳家，两姐妹的关系非常好，比起紫菱和紫蔓这对姐妹之间的那种几乎与互相猎杀的状态要好上百倍。欧阳秋叶比欧阳春晓要大上两岁，但这并不能阻挡两人之间那亲密无间的姐妹关系。当欧阳家的剑手考核之中，欧阳秋叶和欧阳春晓更是直接表现出了她们之间那超乎常人的姐妹感情。于是两人同时通过了剑手的考核。

    折翼天使震旦旧历大年初四，李笑清刚刚和欧阳秋叶对练结束，欧阳春晓就毫不留情面的把李笑清损了一遍。就在刚才，李笑清和欧阳秋叶似乎打了一个平手，这让李笑清觉着有些意外

    “你根本就不是姐姐的对手，你知道么，那些都是姐姐在让你的！”欧阳春晓很不服气道，在欧阳春晓的心目中，自己的姐姐应该是最强的，但是欧阳秋叶在刚才的练习之中似乎完全没有占过上风。

    “哦，小妹妹，我只是在和你的姐姐练习而已，我并没有直接和你姐姐交手！”李笑清无奈的摇了摇头道。

    “春晓，李笑清若是全力施为，姐姐不会是他的对手的1”欧阳秋叶一边把手里的赤神剑收回剑鞘中，一边为李笑清辩解道。

    “哼，我才不信，所以我要和你好好切磋一番！看你有什么本事让我老姐喜欢你！”欧阳春晓人小气不小，竟然**裸的发起了挑战。

    “春晓，不要啊！”欧阳秋叶两颊绯红，看着可爱一场。

    不过这对李笑清而言并不比和欧阳秋叶对练更有难度。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百三十五章 凌风出手

    欧阳秋叶的实力现在放在整个欧阳家的年轻一辈来说都是绝对的佼佼者，相信能够望其项背的人也并不多――除了那个在功力上略胜欧阳秋叶一筹的欧阳烈，欧阳秋叶自忖，现在欧阳家的年轻一辈中，能在自己的手下走过二十招的人基本不存在。毕竟欧阳秋叶怎么说也是在欧阳家老不死的史诗级高手欧阳白的指导了三年的孩子，要是没有一点本钱的话，怎么敢于只身对抗欧阳烈和黄蜴两大好手？只怕见到这两个人连一招都走不了。

    欧阳秋叶一直不认为自己能够战胜李笑清，而且在欧阳秋叶看来整个欧阳家族里，能够战胜李笑清的人也屈指可数。三年多来，欧阳秋叶和李笑清交手几乎没有一场胜利，李笑清甚至都妹妹有拿出绝招或者发挥一半以上的实力就把欧阳秋叶给击败了。当这对感情一直都很好的姐妹比试过后，欧阳秋叶虽然出于面子上对欧阳春晓说春晓的实力渐长，但是欧阳春晓的本事显然还不够自己看的，只是这一切欧阳秋叶不会当着欧阳春晓的面说出来――其实早在欧阳春晓因为黄蜴要对欧阳秋叶不利而出手的时候，就完全可以看出她的赤炎剑气的火候和欧阳秋叶的差距有多大。

    此时欧阳春晓提出要与李笑清切磋，在欧阳秋叶看来完全是自取其辱，且不说欧阳春晓那在欧阳秋叶少得可怜的实战经验，就说欧阳春晓的功力和武学领悟境界上联欧阳秋叶本身都尚且不如，和李笑清相比，那简直就是天上和地下。能战胜李笑清的人，在欧阳秋叶看来除了那些传说中的高手，在以慕容家族为首的大燕派系之中就只有包括传闻中的太子陛下慕容凌风在内的少数一部分高手。随着李笑清阴阳化元篇的修习日渐深入，功力也在日渐增长，李笑清的功力来源除了自身的特殊体质，还因为阴阳和合的增益，所以李笑清功力增长的效率远远超过那些遵循死硬的法子修炼内功的所谓正道中人。更重要的是有无字天书?天外逍遥篇的坚实基础，比起一些邪道魔功来说，李笑清的基础同样也是极其扎实的。比起那些依靠采阴补阳或者采阳补阴的邪功来说，阴阳和合是各取所需也是比较自然的行为，为了自身的可持续发展而进行的交换活动，李笑清在取得纯正的阴柔之气的同时也会在潜移默化之中改变和他在一起的那些女性的体质，是她们之中手无缚鸡之力的女子也都多少拥有了一定的武学底子和内功基础。

    凭借着远超同龄人的武功基础，和以往进行各种悬赏任务积攒下来的战斗经验，李笑清是一个当仁不让的高手――凝聚着七个各具特色高手的特点，李笑清已然成为了一个令人望而生畏的传奇，而今天一个有些骄傲的女孩正试图挑战这个传奇！他手持欧阳家的剑客们都会执拿的赤剑戒备着，虽然养眼要和李笑清切磋，但是欧阳春晓还是决定全力以赴！对姐姐欧阳秋叶身边的异性一贯持不待见态度的她自然不会对李笑清太有好感。

    欧阳春晓拿着手里的赤剑直指李笑清，在这一刻，少女完全无视了李笑清的救命之恩，李笑清秒杀黄蜴的那一招手枪八重奏在欧阳春晓的眼里不过就是奇’淫巧计，不足一哂，欧阳春晓绝对不能接受一个接近自己姐姐的男人有着超群的实力，所以，欧阳春晓的挑战也就在所难免。

    “春晓，不要这样！”欧阳秋叶这一身劝阻依然是迟了，欧阳春晓已经祭起手里的赤剑，刷刷三剑，就挥出了三道赤炎剑气。剑气在空中划过，那灼热的火劲似乎可以引燃所有的东西，甚至连空气都不例外，在常人看来厉害非凡的赤炎剑气来李笑清面前并不算什么厉害本事，因为接触过欧阳秋叶和欧阳白的赤炎剑气，李笑清都能感觉到那火焰的纯正和灼热异常的烈焰，但是欧阳春晓的火焰似乎带着不少杂质，而且它的的剑气比诸欧阳秋叶来说显得更加的无力，无力到李笑清仅仅只靠着不到半成的力道就轻松的格挡了下来，似乎一点都不费劲！这让欧阳春晓心中大骇，连姐姐欧阳秋叶都不能如此轻松格挡的赤炎剑气竟然被眼前这个淮安人轻松地挡了下来，这无形之中让欧阳春晓感觉到这一次挑战并不会有什么好结果，不过既然已经势成骑虎，她也只能硬着头皮吧这一次切磋继续进行下去！

    欧阳春晓一跃而起，捏着一个剑诀猛地冲想李笑清，试图近距离和李笑清搏杀，欧阳春晓的剑当胸刺向李笑清的心口处，如果李笑清不闪躲的话，这一剑将会轻松地贯穿李笑清的心脏，不过李笑清尤其是如此轻松就能够打发的？李笑清一个错i闪身，原本刺向李笑清心口的剑锋直接刺向了李笑清身侧，于是他立时并指成剑，双指齐出，一击打在欧阳春晓手中赤剑的剑脊上，另一只手指以指代剑直取欧阳春晓的眉心！这一招是以前李笑清对付欧阳秋叶最经常用的一招，欧阳秋叶更是在这一招手上吃过无数的亏才改掉了以往出招时比较冒进的作风。看到欧阳春晓的招式和动作，李笑清不由得回忆起三年以来欧阳秋叶陪自己练武的点点滴滴。欧阳春晓的挑战仿佛就是勾起回忆的引子，李笑清仿佛又回到了三年前处于欧阳秋叶的那一个夜晚，对李笑清来说，那一个晚上正慢慢变得有诗意，就仿佛是一辈子的约定，而欧阳春晓就好像是三年前的那个欧阳秋叶，莽撞，骄傲，单纯……

    欧阳春晓款感觉到眉心处扑面而来的劲风，见这一招来势汹汹，欧阳春晓只能把头一仰，才堪堪避过这一击，但是，没等欧阳春晓反应过来李笑清就一招封住了欧阳秋叶的麻穴，速度之快让还一点知觉都没有的欧阳春晓一下子就扑在了李笑清的怀里。而李笑清则顺手一把夺下了欧阳春晓手里的赤剑，往地上一插。

    “春晓！”看到自己的妹妹扑在了李笑清的身上，为两人的交手揪心不已的少女，小跑上前，就看见李笑清抱着欧阳春晓的动作暧昧至极。欧阳春晓的大鱼不错，虽然胸部不算特别大，但是已经初具规模了，只见那软软的小胸部紧紧的贴在李笑清的胸前，而李笑清拦着欧阳春晓的身子也不小心摁在了少女的小臀上。李笑清的无意之举却让欧阳秋叶看着尴尬不已，虽然李笑清平时很享受这种人与人之间的接触，但这并不代表，李笑清就喜欢当着欧阳秋叶的面占这个菜刚刚摆脱萝莉范畴的少女的便宜。

    欧阳秋叶一脸不服输的死盯着李笑清，看来是要和李笑清卯上了，看着欧阳春晓那几乎要杀人的眼神，李笑清有些不好意思的松开了欧阳春晓。这一松开不打紧，当李笑清以防守，欧阳春晓就委顿在了地上――被李笑清封住了穴道的欧阳春晓别说站起来了，就是想哭都没有力气。看到欧阳春晓的凄惨样，欧阳秋叶只能无奈的看了看李笑清，摇了摇头。

    “跟你说了吧，，你就偏要这样，这下好了吧！”欧阳秋叶走了上千，轻轻扶起，全身无力的欧阳春晓，拍了拍欧阳春晓裤子上的灰尘道：“妹妹，以后要好好修炼武艺哦，知道了么？如果你想要打败那个坏蛋，就要好好努力，我们欧阳家的姐妹怎么能随便让人欺负了呢？”

    欧阳春晓全身都动不了了，但是这不能阻碍她的眼里闪现出倔强的神色。欧阳春晓的从此多了一个她发誓要战胜的目标，那就是李笑清。不知道李笑清之到欧阳春晓心中的想法会不会感觉到汗流浃背，那都是后话了。

    不过，与此同时，在燕京市的一处武术馆里，一个老者紧张的坐在无关的厅堂上的太师椅上，而周围的弟子和其他前来助拳的武者也不住冷汗直流。老者名为王行之，是燕京天地拳门的掌门人，40年前，老者一双拳头打遍燕京无敌手，他的实力是江湖上公认的一流，一身横练的功夫，让老者年逾七十任然精神矍铄，风采似乎不减当年。

    不过，今天老者似乎遇上了他一生中最最麻烦的一件事情，或许是因为他的名气太大，所以终于让某个横行燕京的煞星找上门来了。这个杀星在短短的一年内，连续挑掉了好几个门派的掌门人，这个人的实力在王行之的印象中除了传言中那个在江丹魏家七进七出的李天豪之外几乎无人能敌，连燕京市附近的雪风派掌门都在这个神秘高手皇风手里走过两招就战死在他的手里，王行之在江湖中滚爬了这么多年还是头一次如此惊惶。

    为了应对这一次危机，王行之特地请来了自己的忘年交，西北雪山派的掌门颜桐，还有从太极门的长老薛镇北。只是就算如此，王行之的心里依旧惴惴不安，已经淡出江湖二十年并开馆授徒悠哉了这么些日子，突然再回到那个提心吊胆的状态，王行之一时间还难以适应。

    “齐枫，你去门口看一看，人来了没有！”王行之分苏自己门下的一个弟子去看一看情况。

    不过就在这个时候，王行之突然听见了一个很年轻的声音道：“王行之王大掌门，你的这个拳馆装修的倒是挺派头的，不知道，你的功夫会不会和你的拳馆一样派头！”

    “谁？！”王行之，颜桐还有薛镇北同时反应了过来，就在这你他们眼前一花，就建议到白影闪过，当他们一定神，就看见一个身着白色西装的英俊男子站在他们的面前。

    “王行之王大掌门，我就是要找你比武的皇风！”身着白色西装的男子看着特别派头，他的脸好死女人一般白玉无瑕，他的那一张脸透着几分女性化的妖异，但隐隐约约中带着几分王者之气，令人猛地新生膜拜的念头。这种压迫感，王行之已经有很久很久没有感受过了。

    “那好吧，你想怎么个比法？”王行之冷声道。

    “很简单，王大掌门，其实我的真名叫做慕容凌风，知道我叫慕容凌风的人要么今天必须死，要么就臣服于我！这就是我比武的目的，你的命就是你的彩头！”男子的自信似乎是天生的，高傲的他似乎并没有认为自己有战败的可能。

    “口气好大的小子！你知道我们是谁么？”这时，太极门的薛镇北一下子就拍案而起道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百三十六章 嚣张的慕容凌风

    慕容凌风一脸轻蔑的站在厅堂内，谁也不知道她是怎么进来的。他的速度，身法和气势都在无形之中给在场的所有人带来了巨大的压力！王行之一双铁拳绷得紧紧的，就连手背上的青筋都清晰可见，眼前这个自称慕容凌风的人是他生平之中与遇到的最强敌手，王行之绝对不怀疑这个人能让他在一招之内彻底败亡！

    不过王行之请来助拳的高手薛镇北已经按耐不住心中的怒意，跳了出来，和慕容凌风对峙。薛镇北穿真一身白色的劲装，看着也已经六十多七十却依然神情矍铄，看着他的肌肉似乎还有这不输给年轻人的爆发力。薛镇北是震旦国太极门声名在外的一大高手，长期受到奉承和追捧，他也产生了一种自傲之心，慕容凌风的言语在他看来很是不敬，所以薛镇北就立刻站了出来，和慕容凌风对峙着。

    “口气好大的小子！你知道我们是谁么？”太极们的薛镇北已经按耐不住心中的怒气，跳了出来指着慕容凌风道。

    “哦，我想你就是太极门的薛镇北吧！太极们之中火气最大的长老，听说连太极门的现任掌门都要亲切的叫你一声师兄。凌风听说阁下在东岳曾经在三十年前以双掌力敌魔门十大高手，最后硬是击杀了其中的三人，你的武功，我慕容凌风可是早有耳闻呢，就不知道你的那一身武功是否如传说中一般神乎其神！”慕容凌风朗声道：“原本凌风想另寻时间拜访太极门找薛镇北薛大长老讨教一二，不过现在看来，已经不需要了！”

    “好狂妄的小子，既然你一点隶属都没有，我薛镇北就没有必要和你客气！你就不怕被你薛老爷子我打得跪地讨饶么？”薛镇北恶声恶气道。

    “哦，既然薛老爷子想和凌风讨教一番，那薛老爷子你尽管出手，凌风接着就是了！”慕容凌风还是一脸云淡风轻，似乎完全不把薛镇北放在眼里。

    “狂妄的小子，受死吧！”薛镇北怒不可遏，，立刻把全身劲力一吐，双拳齐出猛地扑了上来，薛镇北果然是震旦能数得上名词的高手，这一拳虎虎生风，连坐在一旁的颜桐和王行之都能感觉到薛镇北那一拳带起的劲风！

    当这一拳朝着慕容凌风的脸上砸了过去的时候，薛镇北已经开始幻想慕容凌风这个白玉无瑕且还有些女性化的脸爆开血花是多美绚烂美丽的景象，薛镇北想到这里，新下不由得大呼痛快！一想到这个挑掉了眼睛附近绝大多数黑白两道的势力和门派的高手就要倒在自己的面前，薛镇北的虚荣心也不由得有些爆棚。

    只是事情并不想薛镇北所想象的那么美好，慕容凌风的脸上划过意思诡异的笑容，之间薛镇北的的拳竟然只是透过慕容凌风的虚影，慕容凌风的虚影如同星屑一样幻灭，很明显，薛镇北的这一圈落空了！这一招移形换影的招法比起李笑清的望月留影步还要高明得多，慕容凌风甚至连脚步都没有动，就已经不在原地了！

    “薛老爷子，你的功夫水得很呢？看来真的是见面不如闻名啊！”之间慕容凌风已经移形换影刷的一声闪到了薛镇北的身后，轻蔑的笑了笑道：“原来拳震东岳的薛镇北薛老爷子竟然是欺世盗名植被，真是不值一哂啊，哈哈哈！”

    “狂妄的小子，我薛镇北还没有使出真功夫呢！”薛镇北虽然心下打好，但还是一身低吼，扑向了慕容凌风，之间漫天的拳影朝着慕容凌风劈头盖脸而去！

    “哦，你竟然还没有用上全力？不过你这两手功夫倒是无聊的紧呢！我慕容凌风一向对欺世盗名之辈没有任何兴趣！所以，给我破吧！”慕容凌风一声怒喝，只听啵的一声，薛镇北就被慕容凌风周身猛然爆发的气劲给震飞了出去！能把太极们的长老震飞出去，而且连出手都没有出手，这一首功夫，已经让刚才还心存侥幸的王行之汗流浃背！

    薛镇北重重地摔在了地板上，这股反震力太强大了，以至于薛镇北飞到了五丈外的地上，还连带打了一个滚，才停顿了下来！慕容凌风这一招让这个刚才熬着要打爆慕容凌风的老头当场休克！

    “太强了！”王行之和颜桐的心里只出现了这三个字。不用任何招数，只是把周身的劲力一吐就轰飞了一个震旦武林之中的高手级人物！慕容凌风已经强大到连触手都不需要就可以轻松击退一个成名高手，王行之开始有些后悔接下这个场子。自忖势力不输给薛镇北的王行之只能硬着头皮站了起来。

    “好吧！我王行之接下你的场子，我也可以接受这个赌约！慕容凌风，刚才你这一手，我王行之自愧不如！但是，既然阁下来找王行之讨教一番，那我王行之岂有不接下这场子的道理？慕容凌风，你就出招吧！今天你和我之间的战斗，无论如何我都不会怯战！”王行之很有英雄气概，他把内里一沉朗声道，声音如洪钟一般响亮，在场的人一时间觉得如雷贯耳。

    “不错，你还有那么点意思，不会让我白来一趟！今天你我一战至死方休！”慕容凌风虽然说的很豪气，但是眼里的轻蔑之色表露无遗。

    “你现进招吧！”王行之，拉开姿势，准备接招，王行之身为天地权门的掌门，同时也是天地权门开宗立派之人，他自觉不可以在门下弟子面前堕了面子，就主动邀慕容凌风进招――王行之就算是战死，也要风风光光的战死，而不是苟且偷生的摇尾乞怜！

    话音刚落，慕容凌风身形一动，一招直取王行之的志堂穴，王行之看不清慕容凌风的招式，但是，凭借着多年的战斗经验，王行之本能的做出了格挡的招式，王行之自知公历远逊于对方，就只好奋力自保，以防守反击的姿态来应对慕容凌风的进招。

    慕容凌风还是一身轻松的姿态，似乎并没有把王行之放在心上，他带着淡淡的微笑静静地看着周围那些深色惊恐的天地拳门门人和被王行之邀请来助拳的高手颜桐。那带着慑人心魄的邪魅神色的目光扫过在场所有的人，他们无不被慕容凌风那睥睨苍生的姿态震慑，在那一刻，他们心中竟然萌生了对慕容凌风顶礼膜拜的想法。

    王行之的格挡姿势挡住了慕容凌风的一记掌刀，看王行之的神色似乎这一招挡得并不轻松，王行之似乎已经豁出全部的力量，来抵挡慕容凌风这一记随手劈出的掌刀，这一招王行之抵挡的异常吃力，似乎只要慕容凌风随便加一把力就可以把王行之压趴下！王行之的脸色一下子变成了酱红色，原本神情矍铄的脸也满头是汗，看着是狼狈不堪！

    “这就是当今的武林高手的实力么？”慕容凌风轻蔑道：“怎么个个都是见面不如闻名的废柴呢？真是笑死人了！”

    慕容立峰，眼中精光爆射，手上猛地一发力，只听“砰”的一声，王行之就喷了一口老血倒飞了出去！这基本上就是一场单方面的虐杀，王行之倒飞出去之后重重的砸在了身后的太师椅上，那个陪伴着王行之走过了数不清的岁月的太师椅就像王行之的声望一样，碎了一地……

    王行之捂着胸口从地上晃晃悠悠的站了起来，面如死灰的他正色道：“你赢了，要杀要剐，我王行之悉听尊便！”

    王行之已经是视死如归了，他知道今天无论如何走没法活着结束这场战斗了。

    “我可以死，但是我希望你不要伤害我门下的弟子！他们都是无辜的！”王行之按着自己的胸口喘着气道。

    慕容凌风带着深意的笑了笑道：“这毕竟只是我和你之间的额较量和别人无关，所以你门下的弟子我不会禽兽伤害他们的！所以，按照我们的赌约，你就安心地去吧！”

    慕容凌风轻蔑的笑了笑，一抬手就是一道剑气，洞穿了王行之的心窝……

    王行之就这么死了，仅仅一招不到，慕容凌风就杀掉了。慕容凌风满意的看了看自己的成果，然后邪笑着对自己说道：“果然我慕容凌风是天下无敌的！下一个会是谁呢？”

    被王行之邀请来助拳的颜桐心中骇然不已，幸好今天他没有因为冲动出招，不然今天死在地上的人也会有他一个。

    “怎样，听说你叫颜桐，是雪山派的掌门是么？”慕容凌风邪魅的模样让眼痛心胆俱裂。

    “是，是！我……我……就是……是颜桐……”颜桐身子如同筛糠子一样颤抖不已，这一刻，颜桐已经到了崩溃的边缘――他还不想就这么死了。

    “要么斩首，要么跪下当狗，你有选择的权利！千万不要说我是个残暴的人。”慕容凌风很直接的给了颜桐这两个选项。

    “当然是当狗，当狗！”颜桐眼泪和鼻涕如溃堤的洪水一样流了下来。

    “很好！如果你安心的当一条狗，我，未来大燕王朝的天子将来不会亏待你的！”慕容凌风笑道：“今天在场的除了颜桐之外都要死！这世界上不会再有天地拳门这个门派存在了”

    那些天地拳门的弟子心中大骇，其中有一个胆大的立刻站了出来道：“你刚才答应过师傅，不会傻我们的……“

    “我不会杀你们，但是我让我的手下杀你们，就不是我杀你们了！“慕容凌风邪笑这转身离去，不多时，几条黑影闪过，惨叫，鲜血飞溅的声音，不绝于耳，不一会儿，天地拳门火光冲天，眼睛以大门派从此灰飞烟灭。

    慕容凌风满意的看着这一切，作为一个自认为一定会成为王者的人，他觉得他做的似乎还不够。这一刻，他意若狂态的仰天大笑。

    “太子陛下！民女秦素嫣求见！”这时，一个好听的女声从慕容凌风身后传来。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百三十七章 玫雪回归

    慕容凌风甚是得意，因为他觉得他已经无敌于天下，在震旦国似乎已经没有人在可以阻挡他的复国之路。慕容凌风看着被吞没在火海中的天地拳门，他的狂妄和野心也在这一刻达到了极致！同样的一幕在燕京周围已经重演了很多次，以慕容凌风为代表的慕容家族的形式越来越高调，也越来越没有顾忌，在杀伐之中逐渐确立自己的地位。

    “太子陛下！民女秦素嫣求见！”柔美而清晰，声音之中带着万千柔情，如果说李笑清身边的女人都是几句震旦南方风情的绝色美人，那么这个秦素嫣就是具有北方风情的倾城佳丽，身材高挑，体态丰盈，相比于南方女子的秀气和娇羞，秦素嫣多了北方女子的健美和豪爽，有种巾帼不让须眉的气魄！秦素嫣那一双大眼睛犹如明媚的阳光，她的双唇如樱桃一般鲜红，瑶鼻微隆，那一双秀眉如黛月，只是她留着一头干练的齐耳短发，这是让慕容凌风唯一感觉到美中不足的地方。

    “素嫣，是你啊！那你就来陪我说说话吧！”慕容凌风一点一点收起那一份狂傲，微笑的转过身来，欣赏着秦素嫣的芳容，这个女人是他想动却暂时动不了的女人，虽然慕容凌风对吃不到嘴里的美食很是挂怀，但面子上的功夫她还是要做好。

    “太子陛下折煞素嫣了，素嫣有急事要报告太子陛下！”秦素嫣脸颊羞红，低下了头，原本就有一米七四的个头的她更显得别有一番风情。

    “有什么事能比得上我和你说话来得更重要呢？”慕容凌风的脸上早就没有了刚才的暴虐之意，脸上的笑容如沐春风。

    “太子陛下上次派人去请回大小姐的人被杀之后，欧阳家和黄家的人又派了人去追查这件事情！不过……最后他们派出去的人到了胡州之后就失去了所有消息！”秦素嫣朱唇轻启，将事情娓娓道来。

    “哦？这件事情我怎么从来没有听他们任何一个人说过？”慕容凌风眉头微皱，英俊而邪魅的脸上泛起一丝不满的神色，很显然这帮人的所作所为让慕容凌风感到了些许不满。

    “听说是为了报复一个人，因为陛下派去请回大小姐的使者就是死在那个人的手中。”秦素嫣把这个原本打算先瞒着慕容凌风的事情如实禀报。

    “真有这回事？真是胡闹！”慕容凌风有些生气道：“这种事情应当早一些让我知道，南方还不是我们慕容家的势力范围，这么贸然行动，你们考虑过后果么？”

    “黄家那边也是为了将功补过！现在江丹市承天会那边也加进了对大小姐的保护力度，现在想要结汇大小姐比较难了，所以，黄家和欧阳家的人就决定去出掉那个阻碍了这件事的人。”秦素嫣道：“这一次，黄家的一个老怪物黄蜴还有欧阳家年轻一辈之中的佼佼者欧阳烈去到胡州，最后一次回复消息是在年初一的时候，。”

    “他们都说了些什么？”慕容凌风神色凝重的问道

    “他们说杀死黄锦的人已经找到了，报复行动几经准备展开！之后他们就没有任何的回话了！”秦素嫣如实回报道。

    “这……真是胡闹！”慕容凌风有些生气道：“没有探清虚实就贸然行动，出了事情让别人抓住了我们的把柄，这对我们要起事的准备是何等的不利，难道他们不知道么？”

    慕容凌风显然对黄家人的擅自行动很是生气。慕容凌风种种的叹了一口气道：“算了，这件事情我交给你去追查，那个让黄家人如此惦记的人到底是谁！我对那个人有那么一点兴趣了”

    “民女素嫣这就去办！”秦素嫣得令，立刻消失在了阴霾之中。

    慕容凌风得意的看着眼前的一切，狂傲，自满，还有那沉睡一千多年的忿忿在这一刻涌上心头，慕容凌风轻轻的迷上了自己那带着积分寒冷气息的眼睛，嘴角微微的抽动着，随着脸上谐谑的意味渐浓，慕容凌风竟然不住笑了起来，从几声轻笑慢慢地变成了冷笑，接着，慕容凌风额笑容变成了仰天狂笑，他的狂傲和悲怆还有痛苦并不是所有人可以体会――一个在不经意之间沉睡了一千多年之后醒来，结果他发现一切早已物是人非，天下早就不是他曾经的天下，甚至连自己曾经最亲近的人，那个同样出生在一千五百多年前并和他一起陷入沉睡的少女，大燕王朝的末代公主慕容玫雪都“消失”在了这个世界上，慕容凌风虽然被无数喊着他“太子陛下”的人簇拥着，但是，他内心的狂热和孤独，却从来没有人知道――那些让他苏醒的人从来没有去了解他的心中所想，只是围绕着复兴大燕王朝而狂热着。

    “姐姐，你是我的！你永远都是我的！我一定要找到你！我一定要让你成为我慕容凌风的妻子！”慕容凌风低语着，脑海见不断浮现这慕容玫雪那圣洁的面容和温柔的笑意，慕容凌风的神识开始想四面八方扩散。

    “姐姐，如果你能感觉到凌风的话，那就告诉凌风你在哪里吧！哈哈哈哈哈――”慕容凌风的狂笑声在空中回荡着……

    就在慕容凌风用神识向震旦国扩散开来的时候，李笑清还悠闲的和白曜儿、墨晶儿一起吃着饭，三个人之间一边吃饭一边暧昧着玩着闹着，不过就在李笑清一直咸猪手准备袭击墨晶儿身上的敏感部位的时候，李笑清猛然感觉到自己贴身佩戴的炼魂宝玉发出炙热的气息！

    “啊！胸口被炼魂宝玉猛地烫了一下，李笑清下意识的去查看吹在胸口处的炼魂宝玉。炼魂宝玉原本是温润的绿色，而此时却泛起了火红火红的颜色，就像被火焰点燃了一般！炼魂宝玉散发着炽热的气息，要不是李笑清皮糙肉厚，他胸口的肌肤肯定已经被烫焦了！

    李笑清立刻用意识问慕容玫雪道：“玫雪，这是怎么回事？！“

    “笑清，快运功！你一定要帮雪儿压制住帝女心经的力量！笑清，一定要快！”玫雪的声音显得比较焦急，看来，现在慕容玫雪在笑清的体内并不乐观！

    在白曜儿，墨晶儿的一脸茫然的注视下，李笑清立刻跑回自己房间的床边，然后把心神一敛，开始运功压制着体内那一股不端想外涌去的力量，着一股力量似乎奋力的想要向这北边涌去。李笑清一咬牙，动用近乎全部的内力去压制住着一股近乎失控的力量！

    李笑清感觉到体内有一股金色的能量不断的朝着胸前的炼魂宝玉的方向用去，而与此同时，一股黑气也一点一点在体内弥漫开来，不过这两股力量很快就被一股赤红色的能量迅速压制了下去，这三股力量在李笑清的体内交战着，缠斗着。李笑清顿时感觉到身上不时有冷汗冒了出来，而且，体内的红色能量似乎渐渐压制不住金色好能量和黑气了！

    “笑清！可以了！”慕容玫雪轻声道，接着李笑清就感觉到体内金色的气息渐渐平稳，黑漆似乎也渐渐散去，而红色的气息也慢慢的回复道了原来的状态。

    “这个是什么情况？为什么会变成这个样子？”感觉到体内的七夕渐渐平稳，李笑清连忙询问玫雪。

    “是凌风在呼唤我！但是雪儿并不希望在这种情况下见到凌风！”慕容玫雪的声音里透着无奈和痛苦，不知道为什么玫雪并不愿意面对自己的弟弟，哪怕只是响应慕容凌风的召唤。

    “为什么？”李笑清好奇的问道。

    “这是为了保护笑清！”玫雪很是认真道。

    “保护我？为什么说这是保护我？”李笑清越听越是不解：“我不觉得让我的小舅子知道我的存在有什么不好的，让他知难而退，不是？”

    “凌风会杀了你的！”慕容玫雪很无奈地说道：“笑清你不是不知道，凌风对雪儿已经不仅仅只是兄妹之情了，他……他想要……想要和雪儿有超越夫妻一样的关系……”

    “杀我？或许他也必须有这个本事才行！”李笑清摇了摇头道：“虽然我不知道他到底有多强，但想要杀掉我，他也的有那个实力才行！”

    “笑清……刚才炼魂宝玉的一幢就是凌风用神识搜索我的情况，如果当时笑清没有压制住帝女心经的话，雪儿就会被凌风发现……而笑清也会变得和三年前的那一次一样……”

    “三年前？那一次什么？”李笑清不由得回想起了自己黑色狂怒爆发的那一次，要不是慕容玫雪用尽力量将黑色狂怒压了下去，估计自己就万劫不复了。

    “笑清，雪儿再求你一件事情，好么？”慕容玫雪的声音变得有些幽怨，慕容凌风现在隐隐约约成为了慕容玫雪最大的心病。

    “雪儿，你太见外了！你任何的要求，再过分，我李笑清都不会拒绝！”李笑清一本正色道：“有什么要求，尽管提出来吧！哪怕是我做不来的，我也努力替你完成！”

    之间一道金光闪过，久未谋面的慕容玫雪依偎在了李笑清的侧肩，她的玉手轻轻地搭在了李笑清的身上，一如往昔的圣洁和绝色让李笑清的保护欲猛地升腾了起来。

    “笑清！无论如何，你都要阻止大燕王朝的复辟！”慕容玫雪表情严肃，但她的是心里却很是不忍道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百三十八章 新的学期

    如果慕容凌风此刻就站在玫雪的面前听到慕容玫雪这一番话，那么，慕容凌风会觉得慕容玫雪的话是多么的令人不可思议。慕容玫雪是一千五百多年前的大燕安平公主，此刻却说出这样的话，相信任何一个致力于复兴大燕王朝的慕容家族的族人都不会相信他们要找寻的人会持有这样的立场。

    “笑清！无论如何你都要阻止大燕王朝的复辟！”说出这一番话的时候，李笑清也不知道这是否是慕容玫雪曾经做出的艰难决定，因为李笑清曾经目睹过慕容玫雪对这个王朝有着很深的感情，甚至她对这一份感情比玫雪她自己生命都要看重。而此刻，慕容玫雪却说出了近乎违背了自身意愿的话，这无疑让李笑清讶异非常！

    “阻止大燕复辟？大燕要复辟？这个可能么？再说，玫雪，你是大燕的公主，为什么要……”李笑清问道。

    “就算大燕真的重新统治神州大陆，这个大燕朝也不会是雪儿心中的大燕，因为大燕已经是历史了……”慕容玫雪三年来第一次实体化，她还是那样高贵圣洁，还是那样楚楚可怜，还是那样令人心疼。慕容玫雪静静的看着李笑清的双眸轻声道：“雪儿心中的大燕国富民强，国泰民安，虽不是万邦来朝，但也是天下太平，无战乱疾苦之虞，而现在的震旦国虽然仁德不比大燕，至少黎民百姓生活无忧。大燕想要复辟已经没有事理上的依据……正如欧阳白叔叔所说，一座木头的房子倒掉了建起了一座石头的房子，不会有人想要把石头房子推倒再去重建木头的房子！当今的律法，百姓的思想已经和一千年前完全不一样了，他们已经不会接受一个把个人意志凌驾于全天下之人的统治者。”

    “玫雪，没想到你和欧阳秋叶也是一样的想法……”李笑清很是欣慰的笑了笑道：“我真的不知道如果你所说的大燕王朝真的复辟了，我的生活会变成什么样――或许我就死在慕容凌风复辟的过程中了……”

    “笑清，你不会死，雪儿会守护你！”慕容玫雪紧紧搂着李笑清道：“笑清，虽然我不希望凌风有事，但是雪儿也不希望笑清有事……我希望笑清能够组织凌风的疯狂举动，雪儿已经感觉到凌风她一直在召唤我……”

    “不过我一直有一个疑问，她是怎么才能召唤你的？”李笑清轻轻抚摸着慕容玫雪的长发，柔声问道。

    “帝神诀和帝女心经可以互相呼应，每一个慕容家的皇子都要修炼帝神诀，所有公主都要修炼帝女心经，帝神诀和帝女心经的修炼者可以互相呼应，产生共鸣，只要帝神诀修炼到第五层，就能让雪儿的神魂立刻出现在他的面前！但是对雪儿来说，现在并不是一个面见凌风最好的时候！因为雪儿知道凌风的心思，也都明白凌风的想法，毕竟从小大大他的身边只有我……所以雪儿相信只要雪儿不再凌风的身边，凌风就能够忘记……”

    “玫雪，我并不这么认为，虽然我只是在记忆空间里看过他一眼，但是我能明白他的想法……一个男人的占有欲不是说没就没有的！雪儿，你知道么？我对欧阳秋叶有想法，我对玉涵音有想法，我对陆绫月有想法，甚至一直以来我对于幽姐还有方芸萦方老师都有想法，甚至我对萧诗雨萧处长，紫蔓，我妹妹馨月还有莫小米也都有那么一点想法，我想把她们都揽到身边，我就想得到她们，我所做的一切就是为了得到她们……在没有任何外因强制介入的前提下，我会用各种方法得到她们，一个男人都不会轻易放开自己的**！我尚且如此，更何况是那个想要问鼎天下的慕容凌风呢？”李笑清一本正经的说道：“人的**是无止境的，一个人终其一生都会有各种各样的**，可以说人就是为**而生的动物！”

    “嗯，不过……笑清，你真是一个大坏蛋，你竟然连你的那个妹妹都不放过！哼，雪儿不理你了！”慕容玫雪赌气的推了李笑清一把，坐到一旁故作生气道：“没想到笑清你和凌风一样，都是这么不知羞耻的坏孩子，我讨厌你，哼！”

    “玫雪，我和凌风可不一样啊，他是姐控，我怎么说也是妹控那种类型的，我和你弟弟不一样，不一样啦！”李笑清从背后揽住玫雪道：“我只是想想而已，也没打算付诸实施，馨月的事情，新月自己做主，我不会去干预她的！”

    “雪儿不允许你像这种事情！其他谁都可以当雪儿的姐妹，唯有笑清的妹妹，姐姐什么的，雪儿不要！”玫雪撅着小嘴，故作赌气道。

    “这……好吧，我不会主动对馨月下手就是！”李笑清无奈的摆了摆手道：“馨月的终生幸福，就让馨月自己来决定，嗯，这样就可以了吧！”

    “我还要你答应我，就算馨月主动来纠缠你，你也不能接受！”慕容玫雪实体化的的身子很香很软，那对丰满的玉兔紧紧贴在李笑清的身后，就是连身上的体香闻起来也是那么的真实，那么的诱人，令人浮想联翩。

    “嘛，我只是对她有想法并不一定会主动要她，这个你就放宽心好了！”说实话，说完这句话，李笑清的心里苦笑不已，李馨月虽然也很漂亮，但是李笑清对她的瀛洲血统有着本能的排斥，将来也不会考虑这种邪恶的事情。从小六师傅刘无妄就对李笑清灌输伦理观，这让李笑清对于这种禁忌有着一种本能的抵触。

    “不许骗我哦！”慕容玫雪耍起小脾气别有一番风情，李笑清很享受和慕容玫雪有这样的互动，这个女孩为自己付出了也不少，为了自己的修炼，甚至为了保护自己付出了极大的代价，而李笑清对玫雪却没有多少实质性的付出。

    “玫雪，我的心事是瞒不过你的，因为你一直都在我的心里！”李笑清指着自己的心脏部位道：“玫雪，你就是李笑清身体里最重要的一部分，没有慕容玫雪，就没有今天的李笑清，或许，李笑清早就死在大圣王的手里了！”

    “嗯，我和你永远是一体的，我们永远不会分开！”慕容玫雪依恋的靠在李笑清的怀里，表情十分的甜蜜。

    “或许我永远不可能给你完整的爱情，不知道，你心里会不会有那几分无奈呢？玫雪……”李笑清心里有些无奈的想道，他也不知道玫雪是否感觉到了自己内心的想法。总之玫雪的笑得很甜美，也没有任何害羞和腼腆，就这么靠在李笑清的身上。

    李笑清就这么一直拥抱着慕容玫雪，执拗慕容玫雪的实体渐渐消失。感觉到李笑清有些不太对劲的白曜儿和墨晶儿还是走进了李笑清的房间拉着李笑清回到了饭桌前继续用餐……那一晚李笑清想了很多，有一些关于羽绯，有一些则是关于慕容玫雪，还有一些则是凝倩和其他的女孩，还有就是月瞳……

    身边的女人越来越多，这也让李笑清的烦恼越来越多，这一夜，李笑清失眠了。

    接下来的几天李笑清的生活就和往常一样，和身边的女孩子们打情骂俏，或者努力修炼自己的功夫，慕容凌风的强大实力和屡次三番出现的敌人让李笑清不自觉感觉到了巨大的压力。李笑清不得不加快了修炼的进度――目前李笑清的优势就是慕容凌风还不知道他，他知道慕容凌风。

    新年结束之后，李笑清终于用来了新的一个学期，尽管李笑清有些舍不得离开家，但是江丹那里除了学业，还有一些其他杂七杂八的事情等着自己。

    就在前几天，陆承天亲自打了一个电话给李笑清，首先陆承天先给李笑清致以新年的问候，接着就旁敲侧击的提起了江丹大学附近的情况，陆承天很是“忧心”的道出了江丹大学附近近期都是空知道瀛洲帮会的手上，这是陆承天近期从马家帮的一些活动信息中得到的情报。这也能解释当初那个瀛洲的赏金猎人木村吉之助能够那么轻易的伏击自己而没有引起那么大的动静。

    同时，海凝欣也打了一通电话，用很不客气的语气命令李笑清在元宵节之前返回江丹市，因为学校里为新年里没有离开学校的学生庆祝元宵节，所以，为了筹备这次活动，海凝欣野营这头比回到学校然后把公共部能动员的力量都动员了起来，但是，公共部里海凝欣最最得力的手下也是最最依赖的男友李笑清却带着另一个公共部干事凌霜影在另外一个城市，海凝欣自然在电话里对着李笑清吼了一顿，让他早点回到学校。

    海凝欣不是最后一个打电话来的，蕾蒂莎也打了一个电话过来，这个女警察对李笑清自然也没有好脸色，因为蕾蒂莎想念李笑清了。蕾蒂莎显示把李笑清骂了5分钟，然后对着李笑清说了好几分钟的情话，然后也是同样的话，你丫快点回江丹，不然老娘我和你没完。

    不过李笑清比较期待打电话过来的人玉涵音却没有致电李笑清，倒是一个和李笑清八字不合的女孩一个电话打到了李笑清的pda上――之所以说她是女孩，完全是因为她的脾气比较冲，但实际上她的年纪比李笑清还要年长一些，这个女孩就是莫小米。莫小米虽然是个和玉涵音，凝倩不分伯仲的大美女，但是，不知道为什么，莫小米总是用她高明的化妆技巧掩盖掉自己那青春靓丽的模样。莫小米的身上有很多李笑清看不透的地方。莫小米显示把李笑清骂了一通，然后表示了对李笑清好色无耻的性格的鄙视和嘲讽，李笑清疑惑的说莫小米打电话过来就是为了骂自己么？于是莫小米很无奈且很勉强的问李笑清借钱，也不知道为什么，这个身为国内人气偶像的美女经纪人会问自己借钱，这让李笑清心里很是疑惑，不过李笑清还是没有拒绝莫小米。饶是如此，李笑清还是挨了莫小米一顿臭骂。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百三十九章 莫小米的秘密

    莫小米是玉涵音的经纪人兼护花使者，外加专职化妆师，甚至连玉涵音的日常出行也是莫小米一手包办。没了莫小米，可能玉涵音就会发觉自己的生活开始变得一团糟。所以莫小米一旦出了事，玉涵音自然不会坐视不管。只是现在的情况对莫小米来说并不乐观，所以莫小米只能咬着牙给李笑清打了一通电话。莫小米一听见李笑清的声音就会想起了一个多月前这个“无耻“的家伙在背后非议自己，然后看到了自己的真面目。一想到这些莫小米的气就不打一处来，不过莫小米却偏偏没法直接报复李笑清――这些微不足道的小事再加上李笑清曾经展现在她们面前的武功，莫小米根本就没有理由，也没有机会去报复李笑清。

    放下了电话的莫小米轻轻地舒了一口气，莫小米现在的情况正好是应了那句俗话：钱到用时方恨少。莫小米一个月工资不少，但是每天都要掏出大把大把的钱，每天的花销都有千把震旦币，最近的半年，就算玉涵音也拿出钱来支持莫小米，但是莫小米还是感觉自己身上的钱总是捉襟见肘，她恨不得把一分钱掰成两半花，就算是过年，莫小米也没有给自己添一件新衣服，甚至连一顿好一点的饭都没吃。由于上一次江丹大学出场之后遇袭，所以最近玉涵音以安全无保障为借口，推掉了不少公告和公众活动。一时间一些八卦小报开始了无节操的猜想和胡编乱造，搞得玉涵音甚是尴尬。

    莫小米似乎对钱的流向守口如瓶，她不愿意向任何人透露钱的流向，甚至连玉涵音也没有对任何人透露莫小米为什么这么能花钱。由于莫小米每次在公众场合出现都把自己打扮的很平庸，甚至都没有人能看得出莫小米脸上的情感变化，很多人只知道莫小米花钱很大手大脚，有的人猜测她吸毒，有的人猜测她嗜赌成性，有的人怀疑她有男朋友，不过这些传言都没有事实依据。

    电话里的莫小米向李笑清借钱的态度十分委婉，尽管之前把李笑清劈头盖脸臭骂了一顿，不过一谈到借钱，莫小米反而有些唯唯诺诺，莫小米有些后悔自己刚才把某人痛骂一顿，因为如果李笑清心情不好，那么借钱的事情肯定就黄了，那么莫小米心中的痛苦也必然进一步加深。对方在电话里沉默了片刻，耳膜小米也屏着呼吸，等着对方的回话。

    “你说了这么多，就是为了向我借钱？”李笑清抿着嘴，有些尴尬道。电话那一头的莫小米似乎陷入了沉默。

    “嗯！”莫小米心里惴惴不安道，心想刚才把李笑清劈头盖脸的臭骂了一通，也不知道李笑清会不会拒绝，总之，莫小米很后悔。

    “我能知道，你向我借钱去做什么呢？我想作为当事人，我有权利知道我的那一笔钱的流向吧！”李笑清很自然而然的问道，虽然李笑清不会拒绝莫小米的请求，但这不代表，莫小米就可以拿着这些钱做他不愿意看到的一些事情。

    “这个，……我很抱歉，我并不能告诉你！但是这笔钱对我来说很重要，如果你不愿意借给我的话，我回去另想办法！”莫小米很坚决的说道：“哪怕出卖我自己本钱也无所谓！”

    “嗯……好吧，钱，我可以借给你，不过……”

    “你有什么要求，尽管提出来，你想怎么报复我，羞辱我，玩弄我，我都不在乎，反正我只要这笔钱！”莫小米银牙一咬，似乎下了很大的决心：“总之，我要在二月二十号之前拿到一百万震旦币！哼，别告诉我你没有钱！当初你可是说过有任何困难都可以找你！”

    李笑清看了看台历，今天已经二月十六号了。李笑清心里有些不是滋味，莫小米似乎也有些蛮横，有些霸道的要求李笑清借钱给她，李笑清自忖自己不是一个非常好说话的人，不过对方似乎真的很需要这笔钱。只是这笔钱的具体用途，李笑清一无所知，莫小米似乎已经打定决心不让任何人知道，就算追问也没有意义。

    “啊……好吧，钱我会给你！”李笑清叹了一口气对莫小米道：“但愿你还我前的时候，可以告诉我你拿着我的钱都干了些什么。”

    “你尽管放心，这一笔钱我会尽我所能还给你！我用你的钱都做了些什么，到时候我也会一五一十的告诉你！”莫小米冷冷道。

    “这笔钱，你是要现金，还是转账，不过我现在不在江丹市，给你现金的话我估计是有点难办了，要不然一点一点转给你吧！怎么样？”李笑清的态度很好，如果一般人被摸小米先骂一顿在没好气的请求借钱，正常人早就把电话摔掉了。

    “随意！你放心，我向你借的钱，我是一定会如数还给你的！就算我砸锅卖铁把自己卖了也会把钱还给你！你放心吧，不会少你一分一毛钱的！”莫小米很是决绝道。拿着电话的李笑清心里有些不是滋味，自己算是钱莫小米一个精神补偿，不过莫小米似乎完全不乐意让李笑清偿还。

    “你不用这么狠吧！我没有非要你把钱还给我，或者你就当做无息贷款吧，然后一点一点还我也可以。你继续做你的工作，反正我不差你这点钱！”李笑清一咬牙，认真道。李笑清寻思，这些钱自己把guleswolf接受任务委托的电子邮箱一开，这钱就很快就能赚回来了――虽然这其中也有不少的风险。

    “我从来就不喜欢当欠钱的人，我也不想欠你什么人情，如果不是我莫小米急需钱，我也不会来找你借钱……”莫小米顿了顿道：“别以为这样，你就可以把我和你扯上关系，别以为这样我就会对你感恩戴德，以身相许，我莫小米的情商没有那么低下！”

    “……这……你想太多了……我从来没让你欠我什么……”李笑清摇了摇头道：“你是玉涵音小姐的朋友，御寒殷小姐也算是我的朋友，所以你的麻烦也同样是玉涵音的麻烦，那也就变成了我的麻烦。我帮你只是因为你的这通电话，只是因为你们在江丹大学元旦晚会的友情相助，我想如果没有你的话，元旦晚会上的一切都会变得没有意义！就是这样！如果你以为这是我借机要写你，那你就大错特错了！”李笑清大声对着电话道，把坐在一边的紫菱吓了一跳。

    “你不用说的这么义正词严，反正我不会欠你的人情，当然你的钱我一定会还给你，你不用指望可以通过这一笔欠款来要挟我！”莫小米也毫不顾忌李笑清的面子，直接道。

    “我已经说了很明白了，这笔钱你什么时候都可以还给我，你一什么形式还都可以，这是你自己的决定，反正不要要任何利息就对了，我的意思你能明白么？你非得认为说我借你钱是要你付出什么代价么？莫小米，告诉你一个事实，我身边不缺女人，你在漂亮我也不会稀罕你就是这样！你别总以为你自己有多宝贝，你这种死性格不是我的菜！说白了，你在漂亮再有女人味，那又和我有什么关系，我李笑清不差你这么一个！”李笑清几乎是吼出来的：“我是个男人，但我不是用下半身来思考的男人，我不会因为你漂亮就可以迁就你，因为你是玉涵音小姐的经纪人，我曾经答应你，你有什么困难我都会无条件帮助你，请注意，是无条件帮助你，虽然我不是什么善人，但是我李笑清言出必行！明白了么？**，你这个蠢女人怎么就听不懂我在说什么呢？和你交流真是困难透顶了！”

    “对不起……”莫小米被李笑清这么一吼，原来有些死硬的态度似乎也慢慢软了，她一时间不知道该说什么好，只能轻声抱歉道。

    “哦，原来我在你心里就是这么的无耻，这么喜欢趁人之危？果然不能做好人，做好人的嗾使傻x！都是怀着不可告人的目的的混蛋！”李笑清又絮絮叨叨道：“你也别再说了，这钱就当我送给你了，你也别说要还给我了，免得我想着闹心！”

    李笑清心里直冒火，“啪”的一声就把电话给挂掉了！李笑清的情商并不是很高，智商也就比一般人强那么一点，莫小米今天这一番话让李笑清很是受伤，他就不明白，自己哪一件事情让这个女人如此憎恨，非得觉得那是自己在以身饲虎。李笑清觉得自己很失败。

    不过与此同时，莫小米也轻轻地放下电话，为了这些钱，莫小米也近乎心力憔悴，空气中泛着难闻的消毒水味道，一旁的护士和医生冷冷的看着刚才在一旁歇斯底里的莫小米。

    病床上一个大约只有十三四岁的少年正躺在病床上酣睡着，被病魔折腾地面容枯犒憔悴的他睡得十分安详。

    “小天，姐姐一定要把你救回来！”莫小米暗暗下决心道。

    “小姐，下一个疗程的治疗费用你打算什么时候交齐，如果在不交钱的话，过几天我们就只能安排你弟弟出院接受观察了！”穿着白大褂的医生冷冷地看着莫小米，不带人类的敢情的他很冰冷地说道：“我们是医院，不是善堂，没有钱的话，我们也经营不下去！”

    “刘医生，你放心！钱不是问题！只要小天能继续接受治疗，我做什么都可以！”莫小米的连虽然化过妆显得异常平凡，但是她的眼里还是充满了焦急和哀伤。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百四十章 返校

    莫小米一脸呆滞的坐在少年的病榻前，眼里充满着哀伤，充满着愁苦，充满着疲惫，也充满着别样的温情。、

    每一周总会有几天莫小米会呆在医院里陪伴着这个病恹恹的男孩，莫小米看着日渐消瘦的男孩，心里很不是滋味。尽管作为玉涵音的经纪人、司机兼专职化妆师，两人的关系不仅仅是一般的工作关系，更是生活中的好朋友。别看玉涵音在娱乐圈里的所谓圈内好友甚多，实质上这个所谓的友谊更多是裙带关系，工作关系，或者逢场作戏，但莫小米才是玉涵音真正的好友。玉涵音常年在月了全活跃，手上自然不会缺钱，玉涵音也是为数不多知道莫小米这个弟弟的人，所以玉涵音曾经多次表示要无偿的帮助莫小米，但是个性好强的莫小米直接拒绝了玉涵音的提议――莫小米不愿意因为这种自己的事情而让玉涵音破费，莫小米选择了独自承受她弟弟住院治疗的一切费用。

    莫小米的弟弟叫莫云天，今年只有十三岁，本来他会拥有一个美好，充满希望的少年时代，可以憧憬这自己的未来，可以追逐着自己美丽的梦想。但是这一切都在他被确诊为骨癌之后，这个孩子的一切似乎都在慢慢化为泡影。莫小米和磨削天的父母去世的比较早，姐弟俩相依为命，原本因为莫小米为玉涵音工作家中的经济条件还算比较好，但是莫云天患病之后，家中的经济条件也一天不如一天，莫小米用尽了所有的积蓄，也向星艺娱乐文化传媒公司方面预支了整整一年的工资，也向一些亲戚好友借了不少的钱，只是为了给弟弟治病――但是与其说治病，不如说这仅仅只是为了把莫云天的命多拖住几天。

    莫小米的坚强让人同情，但她的固执因而让别人觉得很无奈，表面上，莫小米化妆总可以让自己看着喜气扑面，但是厚厚的妆粉下面，却隐藏着一个愁苦表情。莫小米从来不以自己的真实面容示人，也从来不会让陌生人知道自己的想法。莫小米把真实的自己和现实世界完全割裂了开来。当李笑清用清水抹去了莫小米脸上那丑陋的粉饰，露出莫小米那不输给玉涵音的都市少女的容颜的那一刻，莫小米就感觉到自己内心最最柔软的，最最敏感的地方被人触及，最最令人歇斯底里的地方被人打了一巴掌，莫小米对李笑清就有了一种发自内心的仇恨，她甚至想杀了李笑清，以此来继续掩盖自己那不能被人触及的地方。这个甚至连玉涵音都不曾知晓的存在。总而言之，被玉涵音和弟弟莫云天以外的人看见自己的真实面容，对莫小米来说无异于扒光了她的衣服，把她扔在了街上。

    李笑清那一次无意之中的非议严重的刺激了莫小米，然后为了给情绪大爆发的莫小米道歉，结果不小心看到了莫小米的真面目，之后莫小米还从某些特殊渠道得知了李笑清是个好色之徒，并且坏了好几个女孩子的清白，结果莫小米就这么把李笑清列进了“小米的黑名单”之中，并将李笑清视为洪水猛兽。于是李笑清就这么躺着中枪了……

    莫小米温柔的抚摸着莫云天那面黄肌瘦的脸庞，那还无比稚嫩的小脸上已经被病魔折腾的令人心痛不已，莫小米却只能眼睁睁的看着，这怎么能不让莫小米感到难过呢？

    “姐姐，我什么时候才能回到学校？”莫云天幽幽醒转，那蜡黄的小脸因为病痛的折磨已经有些不成人样了，放疗和化疗夺取了少年的所有头发，也渐渐夺走了少年活下去的渴望，看着还画着妆的莫小米，莫云天很是心痛的道：“姐姐，我觉的我就要死掉了……”

    “你说什么傻话。小天你不会有事的，姐姐会完全治好你的病的，到时候，你就可以像正常的孩子一样回到学校的……姐姐已经为你筹集了一百万了，你就安心的在这里，把病养好吧！”

    “可是姐姐……小天真的好难受啊……小天不想这样拖累姐姐，让姐姐也难受……姐姐，你就不要给小天治病了，可以么？小天不想看见姐姐这样……”莫云天痛苦道。

    “小天，你是爸爸妈妈在这个世界上唯一的希望，你也是姐姐唯一的希望，你能健康成长那是姐姐现在最大的期望！你不可以放弃，你真的不可以放弃，无论如何姐姐都一定要把你治好，一定会把你治好的！”莫小米咬着牙道，但是还是故作欣慰的笑了笑道：“姐姐相信这一次你一定会有救的！”

    莫小米眼里噙着泪水轻轻地抚摸着莫云天的额头，眼里的不忍和痛苦溢于言表，尽管她此时还是以义父素面朝天的丑女孩形象出现。莫小米现在没有那么多想法，能够让莫云天的病情有所好转才是她现在最大的期望，至于莫云天能不能活下来，这之后怎么把这笔钱还给李笑清，莫小米暂时还考虑不了这么远――钱不是她所考虑的东西，但是此刻，她却比任何人都需要钱，因为在摸小米看来多几千块钱莫云天就能多活几天……

    玉涵音把脸蒙着严严实实的来看望莫云天。虽然玉涵音谈不上说很关心莫云天，但是莫云天毕竟是莫小米的弟弟，出于和莫小米那近乎如同姐妹的朋友关系，玉涵音还是到医院来看望莫云天。玉涵音蹑手蹑脚走到莫小米的身边，轻轻拍了拍莫小米的肩膀。

    “音音？是你！”莫小米和玉涵音似乎是心有灵犀，莫小米只是看了一眼，便把自己裹着严严实实的玉涵音便直接把玉涵音认了出来。

    “小米，还是没能瞒过你，嘻嘻，怎么样云天的病情有好转了么？”玉涵音关切地问道：“如果有什么需要的话，钱什么的，小米你可以尽管和我开口，我和你的关系你还介意什么呢？你的困难就是我的困难呢！”

    “音音，这些事情我不想麻烦你，我莫小米不会因为我和你的关系而把你当作摇钱树。”莫小米咬着牙道。

    “音音姐姐，你来了……”莫云天似乎也感觉到了玉涵音，他有气无力的说道：“音音姐姐，小天谢谢音音姐姐来看我，姐姐说的没错，我们莫家的孩子不会轻易的倚仗他人胡作非为……”

    “我给你姐姐钱给你治病，和胡作非为有什么关系？我和你姐姐本来就是姐妹，不分彼此，小天你这么说就是不把我当姐姐了吧！”玉涵音微笑着道：“小天，好好养病吧，钱的事情交给音音姐姐就好了！”

    听到玉涵音的一番话，莫小米立刻摆了摆手道：“不，音音，小米花谁的钱都可以，你的绝对不行！对你来说你手里任何一笔钱都是极其重要的，这关乎到音音你的未来，，意淫，你的钱说什么也不能随便花掉！”

    “可是……”玉涵音很想说自己无所谓的，但是看着莫小米和莫云天一脸认真的表情，也不知道该说什么，只好问道：“小米，那你打算怎么解决小天接下来的住院和治疗费用？小米，你现在的处境我也不是不清楚，你的那些所谓的亲戚根本就……”

    “没事的，你还记得那个李笑清么，他借了我一百万，所以，小天的治疗费用，你暂时不要担心……”

    “他？！”听到莫小米找李笑清借钱，玉涵音一时间很是不解，但也只能闷在心里。

    李笑清别提有多难受了，现在还没有正式开学呢，他就被海凝欣提前一个电话拉回了江丹大学，李笑清把行李往位于沁园小区的那一间同样是门牌号204的单元房里一扔，坐到沙发上还不到一分钟，海凝欣的电话就如同催命一般的打到了李笑清的pda上面。对海凝欣来说这件事情很急，因为离旧历一月十五已经没有几天了。

    李笑清匆匆的赶回学校，立刻就被公共部的活动筹备事宜给淹没了，因为海宁新的要求，李笑清直接买了一张飞机票，也没和羽绯、凝倩、凌霜影等人一道返回江丹市，海凝欣已经提前结束寒假，开始了新学期学生会公共部的所有工作，包括近期所有学校里的活动的筹备工作。现在没有李笑清在海凝欣身边，海凝欣的工作就很难进行下去……

    李笑清刚刚到公共部专门用来开碰头会的小黑屋里，就被海凝欣一把揪住，拖去写08年第一季度的活动企划书，新学期一开始学生会组织的活动就好多，包括社区服务，包括一些社会实践活动的组织，当然这仅仅只是李笑清在学生会里面参加的工作的一小部分，海凝欣还把上一个季度的工作总结报告一股脑儿地丢给了李笑清。

    “学姐，你就真的忍心把这么多的工作丢给我来做么？”李笑清头皮发麻的看着眼前堆积如山的报告，总结之类的工作，李笑清顿时感觉到压力甚大。

    “才这么一点工作量就叫苦了……去年我和你一样是大一新生的时候我左的也不比你少，可是你学接我却从来没有和我的学姐抱怨啥。你这点工作没啥好抱怨的。”海凝欣在李笑清的脑袋上点了点道。

    “可是……可是我怎么感觉所有的工作都被对在了我的身上？”李笑清看了看一脸坏笑的海凝欣道。

    “你是人家的男朋友嘛，就当帮助你的老婆解决问题啦！再说，这些事情又不是只有你一个人做，今天我是要和你一起来做的啦！”海凝欣嘟着嘴拖着李笑清的胳膊娇嗔道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百四十一章 海凝欣VS蕾蒂莎

    公共部小黑屋里的气氛十分暧昧，海凝欣丰满诱人的双峰，紧紧贴着李笑清的胳膊，那坚挺丰满的触感，让李笑清感觉异常受用，海凝欣丰腴动人的身体对李笑清而言不外乎是极致之上的诱惑，李笑清发现自己越来越喜欢胸部比较大的女子，而且自己身边的女孩都有这样的倾向，尤其是月瞳，于幽，海凝欣等人。偏偏这些胸部比较大的，脸蛋和身材也都是一流，李笑清对这种女子根本就没有免疫力可言。

    海凝欣拉着李笑清的胳膊厮磨着，媚眼如丝的揪着李笑清的胳膊，放在胸前的那深邃的沟壑中，一点一点的撸动着，看着诱惑异常！李笑清不仅重重地厌了一口口水，已经有一段时间没有和这个美学姐欢好亲热了，李笑清胸中的火焰剧烈的燃烧了起来。

    “如果今天能把元宵节的活动企划做出来的话，今晚我们就晚点情趣的游戏吧！”海凝欣坏笑着用身子蹭了蹭李笑清的身体，那一脸妩媚的笑意，几乎可以把李笑清杀死好几遍。

    “那好吧！”笑清舔了舔嘴唇道：“说好了哦，今晚我想怎么弄就让我怎么弄哦！”

    “放心吧，这一点，作为你的学姐老婆，这点要求还是可以满足的哦！再说我也很久没有和你那个了，这个寒假你都不在这里，害的我每次想要的时候，都得自己解决……”

    “你……那你到底怎么自己解决的？！”一听说海凝欣自己解决问题。李笑清生怕这个美学姐老婆找了别人来解决问题，然后给自己戴了一顶大大的绿色帽子。

    “你以为我能怎么解决，你学姐我只能右手自己解决啦！用手哪里会有和你在一起舒服呢？真是的，人家对你可是一心一意的，可你你倒好，身边有那么多女人，一个比一个漂亮，尤其是那个羽绯学妹，你知道么，江丹大学梦中情人排行榜里，你的那个大美人飞飞小妹妹可是绝对的第一名哦！”海凝欣带着几分醋味道：“你可要看好羽绯哦，如今在学校里惦记着她的人可不少呢！不只是那个魏宏良，听说江丹商学院的一些男生都在觊觎你的绯儿呢！而且我的那个表妹惦记的人也不少呢！光是笑文娱部的就大有人在，你还记得上次元旦晚会的那个男主持人么？他也是凝倩的追求者之一哦！”

    海凝欣虽然看起来想吃醋，实际上却是在提醒李笑清要把握住身边的几个女孩子，要知道，姬凝倩，羽绯，凌霜影目前和海凝欣并列校花的前四甲，基本上凌霜影之后的那些校花榜人员都是被好事者拿来充数的，和她们四个人站在一起甚至连提鞋都不配。虽然李笑清和凌霜影的关系还停留在精神交流以及暧昧的层次，但是，想要成为李笑清后宫之主的海凝欣也在尽可能的稳固自己的在江丹大学的女孩圈子里的威望来对抗光银路七号的那个后宫圈子。几个月前，那个号称是李笑清的师傅的女子刀将但来看望李笑清，在海凝欣看来就像是在对自己示威，所以，作为李笑清的学姐兼红颜知己的她也不得不为自己的地位而努力着，而其中最重要的便是拉拢好李笑清在江丹大学的女人。

    “你们都是被学校里所有的男生所追捧的对象，能得到你们的青睐，那是我几世修来的福分呢！我当然不会亏待你们的！所以只要我的学姐老婆有什么事，我都不会拒绝的不是？”李笑清看着眼前要写的报告买药准备的气话，有一种痛苦着并快乐着的感觉，这种感觉似乎就像是每个女孩子的第一次一样。

    “那我们就一起做吧！海凝欣从那一堆的文稿中拿出了一份报告，，看了几眼之后就开始动笔了。

    “笑清，你知道么，上一次，你请玉涵音来学校参加我们的元旦晚会的事情在学校里引起了很大的反响，今年这一次晚会的上座率比起去年，前年和大前年的总和还要高！你知道么？黄莺学姐，他现在是学生会的主席，以前也是我的学姐，他很看重你的能量，所以，以后我们的所有活动，活动经费都不是问题！”海凝欣笑吟吟道。

    “嗯，那很不错啊，免得以后我还要自掏腰包赞助活动，如果学校经费能够优先资助，我觉得有些事情还是很有搞头的。”李笑清拿过一份计划书，这似乎是一份手拉手计划，旨在帮助一些山区里面的因为贫困而辍学的孩子重返学校的爱心慈善捐助活动。李笑清看了看活动的内容道：“虽然这个活动很有意义，但是，如果缺乏透明度，没有实地考察存在水分的话，在别人看来也仅仅只是作秀。”

    “这个活动啊，每年都有，每年也都是学生或意思意思放个捐款箱然后让几个学弟学妹在捐款箱边上，最后我们象征性的吧得来的捐款达到哦我们学校制定手拉手的山区村委会的银行账户上，这事情就完了，笑清，这个企划就是这样了，可以的话，就直接招办去年的企划也是可以的。”海凝欣笑眯眯的看着李笑清道。

    “这样不太好吧……”李笑清是个实干主义者，这种近乎于作秀送钱的做法李笑清似乎颇有微词：“我觉得这只是在浪费有爱心的同学的钱或者说，这件事情最后反而会逐步引起所有人的反感……我觉得这件事情要么就不要做，要做就做的最好！”

    “可是学生会还有一些更有意义的活动需要策划呢，因为眼前的事情才是最重要的！”海凝欣笑眯眯的拿过一份还未做出来的企划说道：“笑清，你看，这个才是比较重要的事情，今年有很多大四的学长要毕业，学校和一些企业联合组织的招聘会才是那些学生们最最在乎的！”

    “也是，这种事情有的时候并不是像我们这个年纪的学生做的来的事情，最多也就是象征意义多一点……”李笑清无奈的摇了摇头道。

    “笑清，要不然这么多事情，就我们两个人还要在这两天内做完一点都不现实呢！所以有的事情只要照抄去年的也就差不多了！”海凝欣的微笑带着几分可爱的气息道。

    不过两人正开心的说着话的时候，李笑清的电话就响了起来。这一声电话让李笑清和海凝欣之间一下子变得异常尴尬。李笑清拿起电话一看来电显示，脸上的表情就显得有些难堪，如果这一通电话是在旁边没有人的时候打过来的，那么李笑清不会觉得怎么样，但是海凝欣就在身边，这一通电话无意识可以要了李笑清的小命――打电话的人是蕾蒂莎。

    李笑清一直在幻想着自己的后宫之中买所有的女孩子虽然个性迥异却都能够和平相处。不过，有的事情并不想李笑清所想象的那样美好，蕾蒂莎在李笑清看来不太可能被自己身边的女人做接受。因为蕾蒂莎是个警花，而且是一个混血警花，也算是人们所说的大洋马。海凝欣也曾经因为蕾蒂莎而出过一顿莫名的飞醋，因为在国假的时候，蕾蒂莎曾经和李笑清共处一室将近一个小时，虽然事后证明两个人的关系是纯洁的，但是这无疑也是一个比较大的心理芥蒂。

    果然，一听见电话铃声，海凝欣第一个反应就是一把抢过了李笑清的那台pda，看了看上面的来点下士，然后露出了一丝玩味的笑意，很显然，这个名字海凝欣似乎从未听李笑清提起过，于是海凝欣在李笑清有些绝望的眼神凝视下接起了电话。

    “喂！你好！”海凝欣很有礼貌的问了一声好。看似很有礼貌的一声问好对李笑清而言不比在他的心里丢了一颗炸弹要舒服。

    电话那一头的蕾蒂莎也有些惊奇，李笑清的手机怎么会传出女声，蕾蒂莎不由自主的看了一下电话号码，确认没有错之后，道：“你好，我找李笑清！”

    “他现在很忙，有什么事情，你可以和我说！”海凝欣有些赌气道。

    “我想请李笑清先生吃个饭，可以么？”蕾蒂莎作为一个警察，对于听见一个李笑清意外的其他声音一点也不紧张，一点也不惊讶，蕾蒂莎已经知道并接受了李笑清身边女人多的事实。第一时间得知李笑清反悔江丹的她便打了这一通电话。

    “看来是时候摊牌了……”李笑清抹了抹额角的冷汗道。

    本着蕾蒂莎请客，李笑清付钱的原则，三个人坐在一间罗莎国风味的餐厅，不得不说这间餐厅还是挺有人气的，上座率几乎百分百不说，很多人都还在门口排队等待，一桌子的人吃完，下一桌的客人就在服务员的指引下上座了。看来蕾蒂莎是这里的常客，知道什么菜比较好吃比较划算比较合震旦人的胃口。尽管李笑清只到蕾蒂莎的家里吃过一次饭，蕾蒂莎就记住了李笑清的喜好。

    原本在李笑清幻想中的尴尬对峙场景并没有出现，海凝欣竟然“一反常态”，没有一哭二闹三上吊，还很亲密地一口一个姐姐，这让蕾蒂莎很不好意思。虽然两人并不是第一次见面，但是塔门之间似乎在见面的瞬间就达成了必须长时间接触才会有的默契。

    从人情百态聊到女人话题，然后聊到了衣服化妆品，在聊到坊间八卦，单反女人热衷于谈论闲聊的话题，蕾蒂莎和海凝欣都交换了意见，看起来两人似乎恨不得立刻拜把子义结金兰才罢休，而李笑清却实实在在的成为了打酱油的一只……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百四十二章 “暴殄天物啊！”

    李笑清已经不是第一次觉得自己是个多余的孩子，但凡两个女人只见开开心心的聊着天的时候，李笑清总是那个坐在边上连插嘴的机会都没有的孩子。李笑清带着人畜无害的微笑在消灭着桌上的食物，原本遇到请客吃饭总是能胡吃海塞的海凝欣今天吃相异常斯文，似乎是想要给蕾蒂莎一个好印象。虽然李笑清总说吃饭斯文的海凝欣就不是海凝欣了，但是真当海凝欣斯斯文文的吃东西的时候，李笑清反倒是希望海凝欣吃饭能够一直保持着这一副端庄大方的样子。

    “纱纱姐，听说你是警察诶！”海凝欣看着很是花痴的说道：“纱纱姐，你知道么？我很小的时候就很想当警察呢！只是后来妈妈说她觉得当警察没什么前途……所以……纱纱姐，听说你已经是警官了呢！”

    “其实嘛，警察也不是那么好当的啦！”蕾蒂莎也笑吟吟道：“以前我在警校读书的同学很多都只是被分配到了基层单位去了，相对而言，我是比较幸运的，我父母都是警察，由于运气比较好的缘故我也在北米莉哥联邦工作过四年，我也是去年8月才回到江丹市的。”

    “在北米莉哥联邦工作过？那里的待遇应该很高吧！为什么还要回来呢？”海凝欣不解道，曾经听自己的母亲说过很多震旦国的留学生到了北米莉哥就因为哪里的待遇非常优厚，基本不愿意回国的事情。

    “其实也是工作需要啦，因为有个罪犯……嗯，比较麻烦，需要我到震旦国来协助当地的警察啦监视他，所以我就回来了……不过，对我来说，北米莉哥哪里的生活环境不太适合我呢！”说着说着，蕾蒂莎颇有深意的看了李笑清一眼，说道这里，蕾蒂莎还有些感慨，她从来没想到自己竟然会爱上一个原本自己应该要逮捕的“罪犯”，并且还不断间接地帮着这个罪犯破坏震旦国的法律。

    看着蕾蒂莎爱美的看着自己，李笑清有些不太好意思的继续狼吞虎咽了起来。看到蕾蒂莎那颇有深意的眼神，海凝欣似乎也明白了些什么，不怀好意的看着李笑清，两个年纪都比自己大的红颜知己都带着暧昧的眼神看着自己，李笑清真的很想立刻挖一个洞逃走，不过作为定力比较强的赏金猎人，李笑清还是镇定自若的坐在位子上，大口大口地喝着汤。

    “对了，凝欣小妹，你和笑清是怎么认识的呢？”蕾蒂莎突然对李笑清的罗曼史特别感兴趣，其实最主要的原因就是，蕾蒂莎想知道自己将来会遇到什么样的对手。

    “其实我和他也算有那么点缘分的！以前他就是我表妹姬凝倩的同学。这个学年刚开始的时候，我恰巧被分配到他们班做助教学姐，他那个时候来学校报到注册在新生接待处就老是不正经的猛瞧着我，我看他老是这么看着我，我心里也不舒服呢。所以我就要他请我吃饭，然后我天天缠着他请我吃饭，我本来以为这样把他吃穷了，他就知难而退了，没想到最后……最后我竟然栽在了他的手里……哼，笑清，我海凝欣一世英名可都是毁在你的手里呢！”刚说罢，海凝欣就气鼓鼓揪着一旁的李笑清的耳朵道：“我被我的学弟追到手，你知道别的学姐现在都很瞧不起我，你知道么？”

    “什么嘛，你那些同学不是都很羡慕你么？羡慕你能跑到一个气质独特的帅哥？”李笑清虽然耳朵被救者，但还是不服气道。

    “就你这样还气质独特的帅哥？哈哈哈……笑清，你还真的不觉得害臊啊！”海凝欣毫不顾忌的笑了起来。另一边蕾蒂莎也不禁轻掩着自己的红唇咯咯地笑了起来。

    “怎么就让你被瞧不起了，觉得被学弟追到手就这么没有面子么？学校里的人现在可斗志道我李笑清是最不能惹的？”李笑清抗议道。

    “你还好意思说，现在别人都说你学姐我到处欺负人呢！”海凝欣也故作没好气道：“过去你学姐我可是学校里人缘第一好的，现在走在路上别人都要躲着我，哼，都是你害的！”

    “我躺着头中枪……”李笑清也故作哭丧着脸道。

    自从李笑清在学生会那一次例会之中愣是把那个企图报复海凝欣拒绝自己求爱的学生会主席颜峰弄成废人之后，整个学校里的人都不再敢再去打海凝欣的注意，很多以前是不是就想骚扰海凝欣的学长或者同学现在看见海凝欣都立刻躲得远远地，生发一个不小心得罪海凝欣，然后被某个霸道的家伙整得半身不遂。不过不知道怎么回事，学校里的那些寂寞男生依然对李笑清身边的其他几位红颜知己趋之若鹜，羽绯和姬凝倩身边的苍蝇依旧不少，这无疑让两女感到烦恼。而同宿舍的几个哥们也对李笑清同时和几个女孩保持暧昧关系感到各种羡慕嫉妒恨，刘金海曾经更是酸呼呼地表示，学校里的美女都让李笑清一个人全都包了，其他人都没机会了。不过，这种不满的情绪很快就被李笑清压了下去，李笑清做东，请了宿舍里所有的哥们喝了几次就，才把宿舍里的这种不满情绪弹压了下去。不过李笑清的身边红颜知己甚多的情况只有他一个人没有什么表示，后来听他说才了解道，一个男人身边有众多女人这种情况，他在燕京已经见怪不怪了。一些豪门子弟总是会徘徊在多个女人之间，所以阿德对李笑清的情况没有任何奇怪，甚至也没有任何感觉。

    今天这顿饭完全出乎李笑清的意料，蕾蒂莎和海凝欣有说有笑让李笑清感到几分欣慰的同时也让李笑清感觉到了巨大的压力。因为从两个女孩的眼神深处，李笑清感觉到了几分谐谑和玩味的味道――总之这种感觉不太好。

    “学姐，今天晚上我们……我们那个时候的约定还算不算数啊？”李笑清试探性的问道。

    海凝欣没有说话，而是很随意的对着李笑清笑了笑，这无疑让李笑清有些丈二和尚摸不到头的感觉。

    吃晚饭，海凝欣和蕾蒂莎都没有要回家的念头，而是选择了在市内逛一逛，好联络一下两女之间的感情。于是李笑清就成了两人的跟班，李笑清也不知道两女在聊一些什么，总是是不是都能听见两女的欢笑声，她俩还时不时转过脸桥李笑清一眼，愣是把李笑清闹的个大红脸，别提有多难堪了。

    陪女人逛街对任何男人来说都是一个考验，，对于李笑清这种久经考验的人而言，这似乎已经有些气管成自然了，李笑清很自觉地走在两女的身后，准备帮着两个女人拎包，不过蕾蒂莎和海凝欣今天貌似都没有什么购买**，只是在一些衣饰专卖店的门口转了两圈边转身离开了。不过两个女孩似乎聊得还不够尽兴，海凝欣又拖着蕾蒂莎，李笑清去买了一些零食，小菜，红酒，准备回家慢慢地边吃边聊。李笑清自然不愿意拂逆两女的意愿，买东西掏钱拿东西似乎也都有李笑清一手包办。

    上了蕾蒂莎的车，李笑清还回想起当时和蕾蒂莎第一次欢好的时候，自己就是开着这一辆车送蕾蒂莎回家。，一转眼已经过去了四个多月，但是那个时候两人在一起的每一个瞬间李笑清还觉得历历在目。蕾蒂莎轻车熟路的把车子开刀了沁园小区，曾几多时，蕾蒂莎无意中得知李笑清要被将当时马家帮围攻而只身一人驾车前往想要救李笑清一命，只不过最后却尴尬的让李笑清来拯救自己，这一次拯救也直接促成了两人的关系。

    蕾蒂莎的车子刚到沁园小区门口，李笑清就被海凝欣直接赶下了车李笑清负责去拿放在车后座的食物还有酒。李笑清刚走下来就感觉到一股冷风吹到了自己的身上，尽管周围黑摸摸的，没有几个人，但是李笑清还是感觉到了周围都有些不太友好的气氛。

    “这么快就找上门来了……我才回到江丹市没多久啊……”李笑清写学的自言自语道。看着李笑清站在原地没有动静，海凝欣正想下车一看究竟，就被蕾蒂莎一把拉住。

    “怎么了？纱纱姐？”海凝欣不解的看着蕾蒂莎。

    “有危险，千万不要下车！”蕾蒂莎警觉的看了看周围道。以蕾蒂莎的经验来看，呆在车子里面才是权宜之计，如果贸然下车可能就会给李笑清带来不必要的麻烦。

    站在车外的李笑清，谐谑地笑了笑道：“看来我现在就算是到学校读个书也安生不了了，被你们连番找上门来的我，看来，着好日子似乎也没剩几天了……”

    一些穿着黑色劲装的人从夜色中渐渐显露了身形，李笑清看的分明，这些人就是腰腹肌他的人，李笑清估摸着今天的事情估计又没有办法善了了，上一次遇敌的时候，好歹还有欧阳秋叶这样的好手在身边。这一次，身边靓女的战斗力除了蕾蒂莎还可以拿枪抠一抠扳机，海凝欣根本就不是能战斗的女子。

    这群身着黑色劲装的人中间有几个手持赤剑，李笑清想都不用想就知道这群人是那一路的人。当李笑清看清楚了为首的那个人物之后，他嘴上不由得带着几分调侃之气大声说道：“哦，真是暴殄天物啊！我没想到这一次竟然会让你这样的人来！莫非慕容家没人了？”

    听到李笑清这一句话，前来找麻烦的人露出一丝茫然之色，随即化为了一丝厌憎。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百四十三章 “慕容凌风是个白痴！”

    来人为何会露出一脸厌憎之色？

    李笑清着一席话几句调侃愚弄之意，旨在笑骂慕容世家家中无人，非得派遣一个看似无用之人前来找自己的麻烦，而李笑清这一招几乎是一语中的，直接将来人激怒。看着对手咬牙切齿的模样，李笑清心里的压力稍减。如果能够进一步激怒对方，或许今天的麻烦就能够轻松搞定。李笑清心下一松，压力大减。

    为什么李笑清一句话就能将来人激怒？因为来找李笑清麻烦之人就是慕容凌风的近侍，秦素嫣。秦素嫣虽然身为女子，但是她自认不输任何男儿，而李笑清话中的意思也很明确，慕容家族手里连个像样的任务都没有，怎么会让一个女人来找自己的麻烦？这一句问好毫无疑问是点燃了秦素嫣心中的怒火。

    “哼，我还以为是个多么英雄了得的人物，没想到也只是一个登徒子！”秦素嫣冷言相讥道：“你以为我是女人就觉得我好欺负了么？今天我们来就是为你三番五次和我们慕容皇族作对讨一个说法！如果你是想的话，就老老实实跟我们走，也少受一些皮肉之苦！”

    “哈哈哈哈！有趣，非常有趣！”李笑清突然哈哈大笑道；“我请问这位小姐，你们是奉了谁的命令人后来把我带走的？国安总局?震旦公‘安部？还是宪兵纠察司？还有，你从哪里听说我瞧不起你了？”

    “你……我们要请你走一趟哪里需要这些机关许可！我们只遵守慕容皇族的命令！你瞧不起我的事实，你认为你可以抵赖么？”秦素嫣冷冷道：“我并不想引起不必要的伤亡，所以我希望你可以配合我们！所以我不会再多说一句话！”

    “慕容皇族？！小姐，慕容皇族是哪个机关？那个部门？有这么大权力？不用出示任何的证明文件就想直接口牙震旦共和国的合法公民？你们这是吧震旦共和国的法律当空气么？再说了，我说的只是慕容家族，没说你，难道你也姓慕容？”

    “你！你……你不要敬酒不吃吃罚酒！”秦素嫣娇叱道：“如果非要到那个时候，别怪我们手下不留情！”

    “我的要求很简单，我希望你们出示所有可以证明你们是通过合法手段来拘留我的证明，不然我是绝对不可能个你们任何一个人走的！”李笑清摇了摇头道：“如果你们仅凭‘我们是慕容皇族’这一句话就可以胡作非为，肆意妄为，那么，你们到底有没有吧震旦国的政府机关放在眼里？你们眼里还有没有这个国家？哼哼，真有趣啊，还没有掌权就可以如此胡作非为，钥匙慕容家真的得到了震旦国的政权，那岂不是连一句抱怨的话都不能说了！”

    秦素嫣很恼火，这件事情本来就没有什么道理可以和他讲，逮住了李笑清就可以直接交给黄家人，让皇家人来处置他，这样慕容家的所有计划和安排就能够如期进行，大燕朝的复辟也就指日可待了！面对李笑清的一再质问，秦素嫣已经渐渐失去了耐性，作为一个北方女子，她的脾气也是比较大，若不是慕容凌风事先有交代活捉之后交给黄家人处置，秦素嫣早就已经准备痛下杀手了！

    “大燕国法右眼，罔议朝政者，格杀勿论！”秦素嫣咬着牙道：“国事政事本来就不是凡夫俗子所能够想得明白的，他们有什么本事去知道，有什么资格去讨论！你所说的，并不是理由！反正我要带走你，也不会有任何人有异议！”

    “哈哈哈哈，有趣，非常有趣！你们为什么不让别人讨论政事国事？难道说你们在害怕什么？莫不是你们所说的政事国事都是不利国也不利民的事情，所以我们不能说，也不能想了，就必须把我们这些生活在共和时代的人重新丢回封建时代？我李笑清想问一句：凭什么？”李笑清慷慨激昂道：“就凭你手上的武器么？那我告诉你，我也有武器！我也有说话的权利！”

    说罢，李笑清以秦素嫣的眼神都无法捕捉的速度掏出了一把手枪，黑洞洞的枪口直指秦素要的眉心。李笑清原本谐谑的表情变得冰冷，可以看得出来，他的心里是有多么的愤怒。

    “你这是要反抗么？”秦素嫣不带任何情感道，秦素嫣的真实情感只对慕容凌风一个人展现，面对被秦素嫣当做敌人的人，秦素嫣只有冰冷和杀意――眼前这个人似乎知道的太多了，已经没有留下他的必要了，按照慕容凌风的交代，如果对方拼死反抗的话，格杀勿论！

    “反正反抗了要死，不反抗也要死，那么我与其等死，还不如拼出一条生路！更何况，你们也不可能对我怎么样，因为这里不是燕京市，这里是江丹市，这里是承天会的地盘！”李笑清冷笑道：“我李笑清从来就不是那种束手待毙的人！”

    “那我只好得罪了！”秦素嫣一声娇喝，玉手一划，右手上就出现了一柄短剑，秦素嫣的一声娇喝，似乎也是一个命令，在场的黑衣人也都同时超李笑清发难！这些橘色看着并不好对付，因为这其中任何一人的势力都在之前的那个黄锦之上，甚至还不输给黄蜴！李笑清毫无疑问面临一场他回到震旦以来最最艰难的群殴！

    秦素嫣的倩影毫无疑问是着所有人之间最受瞩目的，不仅仅是因为秦素嫣姿色过人，更重要的是，秦素嫣的势力也是这一批人之中最高的！秦素嫣的速度之快，让人应接不暇，若不是李笑清身负寒霜身法，只怕速度就要落得下乘，然后就有可能被秦素嫣大的满头包，但是李笑清是什么人？李笑清对阵过的以速度见长的高手也不在少数了，尤其是萧诗雨，紫天罗家族的长老紫风，还有他的女儿紫菱、紫蔓，甚至连李笑清的七师傅月瞳也是以速度见长，更重要的是大圣王的速度也是很快的！在李笑清总结了诸多以速度取胜的好手的有缺点之后，李笑清更是总结出了以稳取胜的战略――李笑清既然速度追不上对手，那么久把注意力集中在对手的身上从对方的身法之中找寻破绽所在！

    只不过如果只是一对一的话，相信秦素嫣不要十招就可以被李笑清拾掇了，但是秦素嫣还带了数量暂时还无法估计的黑衣人，这些黑衣人的身法的武功也都是一等一的好手，李笑清可以感觉得出，就算是里面无数不多的欧阳家的剑士，他们的武功造诣都要远胜欧阳烈。在李笑清看来应该是欧阳家上一代的弟子。当然这些高手里还有练就了兽心诀的黄家人，其中应该就有狮虎变异向和蛇虫变异向的几个高手，这些人的身手要说单打独斗，李笑清自忖三五招就能搞定，但是，人一旦多起来，李笑清也觉得有些难应付！毕竟蚂蚁多了也咬死象！

    李笑清一招天命剑道?天命难违出手，记上了一个似乎是用水属性内功的高手，另一边的一个黄家高手一招狮爪拳便攻了上来，这一找李笑清惶惶避过，谁知秦素嫣又从一个诡异的角度扑了过来，那把银亮的宝剑也刺向了李笑清的协下，好在李笑清的身法得意与月瞳的寒霜身法，这一招来势汹汹且位置刁钻的攻击也被李笑清轻松化解，李笑清还顺手击退了一个欧阳家的剑士。

    “看来给慕容家当走狗的不只是只有欧阳家和什么黄家，还有真么多武林门阀和保守贵族世家！”李笑清心里暗叫不好，为自己也为国安总局霸主捏了一把冷汗，因为这帮人背后的那个势力实在是强的有些变态！这些放在任何一个门派中都能独当一面的角色今天李笑清一次性全部遇到，也着实惊险了一把！李笑清都很想直接召唤出末璃儿，然后挥舞着殇离来直接解决战斗――不过李笑清觉得现在的情形还不到拿出殇离的时候。

    李笑清也布偶不上为什么，他自己就是不太喜欢吧殇离召唤出来，自从那一次殇离被大圣王控制在手中，李笑清的心里产生了一些阴影，他担心自己在挥舞殇离的时候上里突然变成敌人的武器，那么这对李笑清来说不亚于灭顶之灾。

    看着秦素嫣如同舞蹈一般的动作，还有秦素嫣高挑丰满的身姿，还有充满倔强和冰冷表情的美丽容颜，李笑清心里的邪恶欲念有涌上心头。李笑清从来不拒绝美女，从来不拒绝送上门的美女，对与李笑清而言，秦素嫣就是那个送上门来的美女！李笑清的眼里瞬间产生了意思征服她的**。这种来自北国的美女就好像一匹烈马，让任何有征服**的男人试图驯服她――尽管她的心中只有慕容凌风。

    李笑清一掌震飞了了个企图攻击自己后背的高手，李笑清终于一声强效，接着一道紫红色的光芒闪过，一口朴实无华的箱子在李笑清的手里出现！李笑清终于决定不再多做纠缠，直接结束战斗！

    看见这一口莫名其妙出现的箱子，倾诉演的脸上不由得露出一丝净空之色，因为她在这口箱子上看见了毁灭和绝望――折扣箱子似乎无形之中散发着黑气，着一股黑气择人而噬，秦素嫣的心里暗叫不好，但是，已经吃了，箱子在李笑清的手里打了开来！漫天的铁件飞射而出，接着，在李笑清的手里组合成了一杆造型凶恶的长枪！

    “所有人快退！”秦素嫣失声喊道。

    “嘿，已经来不及了吧！美女，告诉你一件事！那就是――慕容凌风是个白痴！一个超级大白痴！”李笑清坏笑道，就在这一刻李笑清大吼一声，李笑清便挥舞着手里的殇离?恐虐往地上重重的砸了过去……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百四十四章 血战暗影卫

    当李笑清的手里的殇离?恐虐带着强横无匹的气劲轰了出来之后，秦素嫣的眼里闪过一丝绝望。

    殇离――一个带来死亡与寂灭的名字，带来哀伤，痛苦和无奈的别离，这一件凶恶的武器就好像是降临人间的恶魔，收割这人们的生命。这本来就是一件不应该出现在人间的兵器，它把血腥杀戮和灾厄天启带到了人间，沐浴着死亡和爱好的殇离每一次出现都会带来一场浩劫。

    当萧晚舟第一次把殇离放在李笑清的面前的时候，李笑清看见殇离的箱子就有一种异样的感觉；当李笑清遵从月瞳的意思打开殇离，李笑清用上里把死亡和爱好带给了青龙会的马仔，也带给了当时青龙会的老大庞青；当李笑清为了保护海凝欣，而从被敌人环伺的酒吧杀出重围，李笑清再一次动用了殇离……

    尽管殇离的器灵看起来是一个天真无邪毫无禁忌的可爱少女，但是这完全无法掩盖住殇离那充满着血腥和死亡的恐怖气息。当殇离?恐虐在李笑清的手里组合完毕，秦素嫣的眼里分明出现了恐惧，她分明看见了自己面临死亡的那一刻……

    殇离?恐虐带着无匹的气劲直轰地面，霸道的起劲在地上轰出了三道火柱！两个黄家的兽心诀高手，一个不注意就被这几道火柱所吞没，气劲爆出的巨大冲击力立刻将一个欧阳家的剑士轰飞，另外有几个高手，也被气劲震退，还好秦素嫣退得比较快，李笑清这一击并没有伤到她，但是其他的人就没有那么好运气了，两个黄家的高手当场被李笑清轰杀，而一些被震飞，击退的敌人也都受了不同程度的伤。

    秦素嫣很是惊讶，可以说秦素嫣对李笑清能有这样的实力感到了恐惧。因为，秦素嫣见过很多江湖上传的很玄乎的现代高手，这些人遇到秦素嫣手下的这些来自于慕容家的精英护卫――暗影卫的高手，这些所谓的高手都在暗影卫的围攻下不出五招就全数趴下了，但是李笑清看着如此年轻，不但功力强横，而且他的招式和身法都是秦素嫣见过的除了慕容凌风以外最强的一人。再加上李笑清手里的殇离，原本战无不胜的暗影卫在教授，十几招之后就被李笑清当场击杀了两个人。

    秦素嫣知道今天的事情不太可能善了，但是任务又不得不完成，她只能硬着头皮将手里的短剑的速度发挥到极致，不要命的朝李笑清攻去。

    “抬首问佳人，何故命相搏？”李笑清谐谑道，随即双掌一错，殇离在被李笑清的掌力拍碎，李笑清随即用内力一收，殇离在李笑清的手里组合成了殇离?修罗刃。一杆凶恶无比的长枪变成了一把造型令人恐惧异常的大刀！李笑清看似文艺实则轻薄的一番话彻底激怒了秦素嫣，秦素嫣立刻只是所有的暗影卫死战到底！李笑清一刀挥出，一个整好飞扑上来的黄家高手便被李笑清一道两断！不过这些暗影卫高手似乎都无惧生死，眼见一人被一刀分尸，竟然没有半分畏惧，依然不要命的围攻李笑清！

    这些慕容家族暗影卫布局生死，但是秦素嫣却不是那种悍不畏死的人，双方交手也有二十来招了，但是李笑清渐渐占了上风，而那些暗影卫却丝毫讨不到任何便宜，除了使用赤剑欧阳家剑士，其他暗影卫高手都有不小的伤亡，秦素嫣已经决心暂时撤退，然后多召集一些暗影卫来对付李笑清。

    但是秦素嫣并没有退却的意思，因为高傲的她还从来没有遭遇过失败的耻辱，现在并不是后退的时候，因为这些暗影卫一旦得到出售的命令就会战斗到战死的那一刻，秦素嫣有欣慰却又很痛心，这些暗影卫虽然个个实力高超，但是却都是不可多得的人力资源，想要培养出一个暗影卫都是要付出极大的成本的，被李笑清一下子砍倒，杀死了这么多暗影卫，秦素嫣心有不甘，于是秦素嫣心中原本要生擒李笑清的想法也渐渐被直接击杀所取代。伊利笑清的射手，想要生擒只怕要让秦素嫣付出极大的代价！这个代价是慕容家所承受不来的！而且，对于李笑清手上的这件奇形兵器，起诉闫充满了好奇，也很像夺下这件兵器交给自己的主人慕容凌风。慕容凌风有个兴趣爱好，那就是收藏各式各样的宝刀宝剑，相信这一件兵器应该能让慕容凌风心情大好。

    但是现实的情况又让秦素嫣感觉不太妙，又有一个暗影卫高手被李笑清砍倒，李笑清一招不二刀法，独一不二“咔嚓”一声一刀将这个人的手臂斩了下来，这人吃痛一声，挥手一招攻向李笑清，这个人也是一个使单刀的好手，适才李笑清一刀砍去的并不是这个人持刀的手，所以此人吃痛之下狂性大发，这一刀去势甚猛，眼见李笑就要伤在刀下。不过李笑清似乎早就知道此人尚有后招，随即将手中的殇离?修罗刃一旋，李笑清的身子以一个诡异的角度一滑，这一刀整好砍在了对方的单刀刀脊上，这一刀将对方的单刀切断，也顺势将敌人的刀势一阻，李笑清也顺势一记重腿，将这个暗影卫的高手一脚踹飞！

    不过，正当李笑清踢飞了一个暗影卫高手，冷不防在附近游弋待机的秦素嫣一剑刺了过来，银亮的剑刃在夜色中格外的清亮，那亮光晃的李笑清不由得眯上了眼睛，当李笑清反应了过来之后，这把剑已经到了近前了！秦素嫣只要再近五寸就能一件当胸穿透李笑清的心窝！躲在车里的紧张万分的蕾蒂莎和海凝欣差一点点就要喊出来了！就在这一刻李笑清手上的殇离?修罗刃突然解体，在空中凭空组合成了一面造型诡异的巨盾！从大刀变成巨盾，这时间还不带半秒钟，也只是秦素嫣眼前一花，她手里的短剑就被这一面盾牌擦过，而偏离了方向，李笑清顺势脚步一错，秦素嫣这一剑擦着李笑清的侧身而过，饶是这样，硬生生的将李笑清的的上臂划出一道血痕！

    “呼，好险啊！”这个时候，末璃儿的声音在李笑清的脑海里响起：“主人，要是再晚半秒钟，主人就要合理而永别了！”

    “嗯，有你真好！”李笑清微笑道，不过在这个时候，李笑清的微笑在秦素嫣看来却是诡异万份！在秦素嫣看来，李笑清的微笑似乎是在嘲笑她这一剑并没有刺中李笑清。不过秦素嫣貌似完全误会了李笑清的意思。

    不过就在同一时刻，李笑清的脑海里有闪过一个声音道：“笑清，不要杀她好么？”

    慕容玫雪的请求李笑清虽然不会拒绝，但是在这种情形下，让李笑清去答应玫雪的请求，这毫无疑问是自己害死自己。

    李笑清一抬手，将殇离收了起来，可以说，李笑清是秦素嫣还不算很长的人生历程中所遇到的第一个超级强者，秦素嫣合着暗影卫的一众高手围攻了李笑清已经有超过十分钟了，也仅仅只是在李笑清的胳膊上留下了一条血痕――多年之后，当李笑清看见这一道血痕还能回忆起初次遇见秦素嫣的时候，那一种充满着矛盾的情感，所以，每当李笑清提起胳膊上的伤痕，都要惹来秦素嫣一阵白眼。

    “怪不得，黄家的人一直都没能收拾掉这个人，他的实力真的好强大！”秦素嫣感受到自己被殇离震得虎口发麻的手微微发颤，咬了咬牙想道。

    秦素嫣觉得此时已经是势成骑虎，暗影卫一旦触手，不击杀或者击倒目标是不会停下来的。秦素嫣也只能咬着牙，赤剑扑上前和李笑清缠斗了起来，李笑清很是从容的格挡下了所有的朝他攻过来的招式，李笑清总能游刃有余的在挡下暗影卫的找事的同时反手劈向对手。不多时暗影卫已经被李笑清砍得七七八八了，除了欧阳家的几个剑士没事之外，其他的暗影卫都已经被李笑清杀得差不多了。

    感觉到形势越来越对自己不利，秦素嫣一声清啸，原本还在拼杀的暗影卫忿忿跳出圈子，只听秦素嫣冷冷道：“看来今天我秦素嫣太大意了，没想到你的实力竟然有如此强横！看来我秦素嫣还是太低估了像你们这样的武林中人了！”

    “武林中人？我李笑清没有那么清闲，我只是一个在校生而已！”李笑清讪笑的拿出了一盒香烟，抽出其中一支轻轻点燃，然后很随意的吸了一口道：“怎么了？你还想和我再战下去么？”

    “你杀了我们这么多暗影卫，又说了那么多大逆不道的话，我们大燕一系自然留你不得！”秦素嫣依旧冰冰冷道：“今天是我低估你的实力了，所以你还是小心一些吧，我们大燕对敌人是绝对不容情的！”

    “我是死是活，由不得你们来决定！”李笑清似乎已经意识到秦素嫣已经心生退意，也就漫不经心的抽起了烟。李笑清一边吐着烟圈一边道：“如果你们还想再打下去骂我李笑清可以奉陪到底，如果你要走了，那就请你帮我带一句话给你的太子陛下！”

    “什么？”秦素嫣皱着眉头反问道。

    “告诉慕容凌风，如果你这个龟儿子想要当皇帝，就请好好掂量掂量自己有没有这个影响力和实力吧！”李笑清，讪笑着，把烟卷放回了自己自己的嘴里，烟头上的火光，让李笑清俊朗的脸庞上在夜色之中闪现着几分狰狞的意味。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百四十五章 再见玉涵音

    李笑清的狂傲和霸气，让秦素嫣的心里的厌憎之意更甚。慕容凌风在秦素嫣的心中有如神明，秦素嫣对慕容凌风也有着淡淡的好感，而李笑清公然将慕容凌风谩骂做龟儿子，这是秦素嫣所不能接受的！但是现在形势比人强，李笑清毫无疑问占据着绝对主动权，秦素嫣任何形式的围攻都不太可能再起到什么实质性的进展，这样下去要也只能徒增伤亡罢了。不过秦素嫣很是不甘心，但是无奈李笑清的实力就摆在这里，相信承天会也已经知道这里发生的事情，估计要不了多久，秦素嫣想跑都没有机会了！

    李笑清也有些无语，每一次遇到找麻烦的人，那些曾经盛名会支持他的黑道白道势力总是会姗姗来迟，李笑清不得不回味当初刚刚来到江丹的时候，月瞳曾经警告过自己的一番话――千万不要轻易相信陆承天，因为陆承天能走到今天这个地步也绝对不会轻易相信别人，陆承天连自己的义子都不太相信，总是要让他们互相制衡，又怎么会对自己血缘上的大哥的徒弟报以绝对的信任？从今天李笑清在自己家门口再一次遭到袭击，李笑清对于陆承天以及承天会对待自己的诚意，不由得产生了怀疑――他怀疑陆承天是不是想在陆绫月未来把承天会头把交椅坐稳之后把自己一脚踹开。毫无疑问，陆承天想利用陆绫月来制衡分化承天会内部的少壮派的力量从而让陆绫月的位子能坐得稳，这一手陆承天玩的很漂亮。不过李笑清本人也对承天会态度暧昧，也不怪承天会会对李笑清有所防备。不过李笑清很想感叹关键的时候，承天会的人总是会恰到好处的出现――而现在承天会的人终究还是出现了，听着不远处疾驰而来的汽车引擎声，李笑清的表情也多了几分谐谑。

    “美女，承天会的人来了，我看你还是考虑一下你自己的安危吧！告诉你一件事情，一般像你这样的美人，落在我手里的话，我会让你享受到做女人的乐趣的！不知道你有没有兴趣尝一尝呢？”李笑清几乎是厚颜无耻的道，这一分钟的李笑清和几分钟前的那个杀神一般的李笑清剑只是判若两人，李笑清老不正经笑眯眯的模样，让人有种想要揍他却又忍不住想要哈哈大笑的冲动。

    不过秦素嫣对此并不感冒，她冷冷道：“你杀了慕容家的人，这个仇，我秦素嫣一定会和你算清！今天你想留住我秦素嫣，只怕也是痴人说梦！”嫣有些恼羞成怒道：“我也记住了你的名字，你叫李笑清，你的话我也会如实转告太子陛下，你就等着哭吧！”

    李笑清对这秦素嫣摆了摆手道。“嘿嘿，原来你叫秦素嫣啊，人美名字也美，本来我是很想把你留下来的……只可惜家里饭碗筷子不够，暂时不能给你多添一副碗筷，所以今天只能和你说拜拜了――哎，真可惜，像你这样的大美人以我往常的作风是不会轻易放你走的，我都会考虑要不要让她们来给我暖床……哎，太可惜了，太可惜了！”李笑清老不正经地笑嘻嘻道。

    “你……你作死啊！我秦素嫣，是绝对不可能和你有什么关系的！”听到李笑清的无耻言论，秦素嫣恨声道，但是另一方面想道慕容凌风那英俊的模样，秦素嫣的心里还是微微一甜。对慕容凌风有一种说不出的奇怪感觉。

    “美女！慢走不送！后会有期哦！如果我把碗筷什么的准备好了，记得一定要给我暖床哦！”

    “你……”秦素嫣银牙一咬，不过她发现承天会的人似乎也要追上来了，只能下令道；“所有暗影卫听令！撤退！”

    看着秦素嫣高挑妙曼的身影消失在夜色中，李笑清无奈的摇了摇头道：“多好的一个女人啊，可惜她的心还不属于我……不过我已经决定了，你一定会变成我的女人！”

    看着一地的尸体，李笑清突然有很多话要说，这些不相识的人只是为了一个飘渺而不可及的空想而付出了自己的生命，这让李笑清感觉很不值得。不过现在不是纠结这件事情的时候，因为还有一拨人需要打发走，或许这些人比起慕容家的暗影卫更加难缠――暗影卫需要付出体力的代价，而这些人可能需要同时付出体力和脑力的双重代价。因为李笑清觉得，和“自己人”打交道也不是容易的事情。

    承天会的人办事效率很高，尤其是在善后处理上，做的都很认真很不错，不会留下太多不必要的痕迹给某些人留下把柄。李笑清甚至怀疑承天会，合浦帮这喜人就是专门来做这些事情的人，而这些人天生就不是来救场的料子。

    一根烟抽完，今天来帮助李笑清做善后处理的人竟然是李笑清在承天会里交集最少的陆青枭。李笑清一直对这个人比较抵触，可能是因为陆青枭看起来是一个比较有心机的人。对一个有心机的人，李笑清都不太愿意深入去接触。李笑清您能顾客和陆黑虎一起喝酒，哪怕听着陆玄龙叫自己两声“少爷”，也不喜欢和陆青枭打交道。

    “笑清少爷，我们有段时间不见了！最近还好么？”看上去瘦干干的陆青枭笑呵呵的走上前和李笑清打招呼，虽然说这是两个人第二次见面，但李笑清不知道自己什么时候和这个家伙有过交流了。这一句最近还好么，让李笑清听的分外刺耳。新年还没过几天呢，所以这一句话听着让人格外的不舒服。

    “托你的福，我一直很好！好得很呢！”李笑清讪讪地笑道，自己胳膊上那一道剑伤还在泊泊的流着鲜血，怎么看都不会好到哪里去。

    “青枭来晚了，让笑清少爷受惊，不知道，少爷会不会怪罪在下？”青枭朗声道，似乎生怕他人听不见，就在两人说话间，跟着青枭来的一种承天会成员已经开始处理地上的那些尸体，砍刀承天会的车队里还有拉尸体的车子，李笑清感叹承天会果然和合浦帮一个尿性，喜欢处理尸体……

    “你说我怎么敢怪罪你呢？你是陆叔叔的义子，我只不过是个编外人士，我怎么敢怪罪你呢？你给我李笑清十个胆子，我也不敢怪罪你不是？”李笑清笑了笑道：“青枭兄弟，你不会觉得我对你有意见吧？”

    “青枭怎敢和笑清少爷你计较这些事情？今天错的人可是我啊！笑清少爷，如果你要是没事的话，青枭就先行告退了，改天我在请笑清少爷吃饭，给笑清少爷赔罪，如何？”陆青枭瘦干干的模样和眼里那有些诡异的眼神，都让李笑清看着有些不舒服。

    于是李笑清讪笑着道：“青枭兄弟，这附近的尸体血迹处理完，你们的人就先走吧，我还有其他的事情要处理呢！”

    李笑清的逐客令吓得比较委婉，不过青枭也毫不在意。等着把现场处理的差不多了之后，便带人离去。海凝欣和蕾蒂莎从车子里出来，就看见了李笑清的左臂还在飙血。

    “笑清，你的胳膊，流血了！”海凝欣惊讶的看着李笑清的左臂道：“流了这么多，快点止住啊！不然……”

    “没事，我们回家再说！”李笑清摆了摆手，示意海凝欣蕾蒂莎回家。

    “笑清，你真的没有事情吗？你戈壁上的学都还在流呢，而且伤口不浅……”蕾蒂莎也关切道：“如果不赶快止住的话，我怕……”

    “你们也真是的，医疗包在家里呢！想要止血当然要先回家啦！”李笑清为两女有些大条的神经感觉到无语，这种程度的伤口，李笑清很快就能把血止住并且很快就能处理好。李笑清运劲封住了伤口附近的几处穴道，血立刻被止住了。

    “我们来帮你处理伤口吧！毕竟这是伤在你的胳膊，我们帮你处理会更方便！”海凝欣捧着李笑清的胳膊认真道，而一旁的蕾蒂莎也煞有其事的点了点头。

    “这个还是我自己来吧！”李笑清苦笑着看了看自己的左臂，不过两女说什么都要镑李笑清处理伤口，连拖带拽，拉着李笑清回到四号楼204单元，李笑清开始经受着又痛苦又幸福的一个夜晚。

    两个已经有段时间没有接受雨露滋润的女子轮番蹂躏着李笑清，好在李笑清战力够强，硬生生的把两女反击得晕死了过去，李笑清表示没有压力。

    2月20号，就在情人节之后的一个星期里，莫小米一下子觉得她的世界一片灰暗！莫小米接到了一份病危通知书。尽管李笑清无偿资助了莫小米的一百万震旦币已经就位，江丹市第一医院也已经开始了系统的治疗，不过就在公历2008年2月20日这一天莫云天的病情突然恶化――距离莫云天上一次肿瘤切除才过去一个星期不到！癌细胞无征兆转移到了肺部，对莫云天来说，他的时间已经不多了。

    “医生，能想想办法么！”莫小米拉着莫云天的主治医生急切道，她就差给这个医生跪下了。

    “我们也无能为力了，如果病人他还有什么相左的事情，就让他去做吧，他已经没有几天了！”这个医生摆了摆手，示意莫小米不要在烦他了。如果莫小米是以美女的模样来求他，或许，这个医生会有所动容，不过没有人能再这个时候趋向这种事情。

    “小米，现在该怎么办……”玉涵音面色沉重的看着莫小米道。

    “算了……我还是把剩下的钱还给李笑清那个混蛋……既然小天已经没救了……那我们就哦诶这小天走完剩下的一段路吧……”莫小米没有流泪，但是，她的眼睛已经没有了神采，只剩下呆滞，茫然。

    玉涵音叹了一口气给那个李笑清拨了一个电话……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百四十六章 哀伤心境

    李笑清很意外――李笑清并不意外玉涵音还会主动和他联系，因为李笑清过生日的时候，玉涵音还有发过短信祝他生日快乐。李笑清也不意外玉涵音会用不太友好的态度和自己通电话，因为李笑清现在身边的几个女人就和李笑清多多少少有过那么几次看似不愉快实则很暧昧的交流。李笑清甚至不意外玉涵音会提起那个莫小米，因为玉涵音和莫小米情同姐妹，提起莫小米是避免不了的。不过让李笑清意外的是，玉涵音会把以上这三个因素综合在一起，并要求请李笑清吃放然后一起谈论这些事情，这让平时都是有自己来请客的李笑清深有压力。让一个女子来请他吃饭谈事情，这是李笑清几乎是从来没有过的。

    “李笑清，这一次我请你吃饭，一是为了答谢你上一次出手相助……还有就是……李笑清，你会不会医术？”玉涵音直接把谈话切入了正题道：“笑清现在除了你，我想不到其他的人可以帮忙了！”

    “医术……我略懂一点。怎么了？有人生病了？生什么病？”李笑清不解的看着玉涵音道。对李笑清的医术而言，那是小病不愁，大病没救的情况。

    “我听小米说过，她曾经找你借过钱，是么？”玉涵音追问道。

    “是，也就是几天前，他打了一通电话给我，向我借了一百万震旦币，我没有拒绝，结果我还好她吵了一小会儿。不过莫小米他没有和我说过她借钱的目的，所以我对她向我借钱感到好奇，因为我不知道她为什么要舍近求远，找我借钱……而且她明知道不问缘由的借钱我是比较难答应的……不过我还是借给她了……我不是放高利贷的，所以这笔钱我没收利息的打算。”李笑清一字一板认真道：“涵音，你可以不可以告诉我莫小米为什么会这么缺钱？”

    “莫小米都是为了她的弟弟，莫云天！你知道么？她弟弟得了骨癌，而且他只有十三岁啊！”玉涵音似乎陷入了一种比较哀伤的情绪道：“或许小米根本就不想让别人知道小天他得了骨癌，他不想让我替她填补这个大坑，所以一直默默的用自己的钱替小天治病，不过就在今天早上，癌细胞转移了……”

    “哦，这真是一个悲剧……”李笑清也有些痛心道：“才十三岁就要面临死亡的痛苦，这对他来说实在是太残忍了……”

    “李笑清，我知道，你一定有能力拯救他吧，是么？”玉涵音认真的问道：“你不是说你学过医术么？我想你总会有办法从死神手里抢回小天的？是么？”

    还是在当初的福满园酒楼，不过这一次没有在一旁叽叽喳喳冷言冷语的莫小米，不过两人见面的情形还是和上次那样有些生分，不过态度上两人似乎很有默契的反转了过来，上一次是李笑清求玉涵音，而这一次是玉涵音来求李笑清――或许是抱着病急乱投医的心态，这个能够帮助玉涵音赶走慕容家前来绑自己的一行人，在玉涵音眼里，李笑清自然而然也就成了一根救命稻草。玉涵音相信李笑清是万能的，所以来求李笑清帮忙拿主意也不是不可能的。

    不过对李笑清自己来说，他认为他自己不是万能的，甚至自己还是万万不能的那种人，一些力所能及的事情，李笑清自认为能顺水推舟做好了就行了，所以李笑清从来没觉得自己有多么神乎其神，他就是觉得自己比一般人更能打，更能说话，或者说女人缘比较好而已。他虽然懂医术，但是还没有像那些江湖上传得神乎其神的医术大家那样，能够生死人肉白骨。

    “涵音，你的意思是，我可以拯救莫小米的弟弟？”李笑清有些疑惑的摆弄着手里的筷子反问道：“如果可以的话，我自然会愿意帮忙，但是，如果是骨癌早期或许我和我的三师傅还能够运用古震旦的一点来遏制癌细胞的发展，然后在运用外科手术暂时性控制癌细胞的活性，说老实话，这些医学上解决不了的绝症，而且已经到了这个地步，恕我无能为力……除非我是大罗金仙这个级别的家伙……”李笑清很无奈的表示道，他是个比较自知的人，自己能做就是能做，不能做也不会逞强。

    “真的不能挽救了么？李笑清，我知道你是一个非常厉害的人，你懂的东西也比我多很多，就算不能够挽救莫云天，让他在活几年，至少，能让小米做好这个心理准备！这个，李笑清可以做到么？”玉涵音只能退而求其次，既然救不了莫云天的命，那就让莫云天多活几年。

    “如果几天前让我来的话，或许有可能，但是现在……”李笑清摇了摇头道：“任何的疾病被拖到了后期，我想就算是我妙手回春的本事到了极致，想那么轻易让他多活几年……着虽然看着很美好，但是做起来却难上加难……且不说现在你所说的病人还只是个孩子，就算是一个壮年男子钥匙经历那么几次手术估计身体就已经垮掉了，更何况只是一个孩子……涵音，如果能帮忙我还是会想法子去做就是了……就算不是你的面子，看着一个孩子就这么死了，我也于心不忍。”

    “那我们就这么看着小米微笑天难受么？”玉涵音的心似乎也很软。毕竟莫小米是她工作和生活中都不可或缺的角色，玉涵音不想看着莫小米就这么意志消沉下去。

    “不过说了这么多，我连莫小米的弟弟都没见过，最终的结论还不好直接总结。所以如果我可以见一见莫小米的那个宝贝弟弟的话，或许并不会像我总觉得这么悲观――不过，让我感到意外的就是，当初我跟着我三师傅学医的时候，如此突然的病变情况……似乎并不多见……”李笑清想了想道：“涵音，我什么时候可以见到莫小米的弟弟？人我都没见到过，说什么都是没有意义的不是？”

    “嗯！”得治李笑清答应了自己的请求，玉涵音原本还有些不大开心的脸上，露出了浅浅的微笑道：“那我们什么时候去医院看小天呢？”

    “事不宜迟，吃完饭我们就出发吧！”李笑清认真道：“这种事情能不耽搁，我就尽量不耽搁，毕竟，这也是一条无辜人命，不是？”

    “李笑清，谢谢你！”玉涵音脸上泛起一丝红晕道：“你真是一个好人！”

    “涵音，你说笑了。好人我不太敢当，因为我很少做好事。但愿我无能为力的时候，莫小米小姐不要怪我能力不足就好……”李笑清苦笑道。

    “不会的！在我们遇到麻烦的时候，你总是义不容辞得出手相助，我已经感到很意外很愧疚了，怎么还能怪你呢？无论怎么样都是要好好谢谢你的！”玉涵音认真道。

    “谢谢我就不用了，这样你太见外了。上一次你不顾一切鼎力加盟江丹大学的元旦晚会，已经是很给我面子了，帮你们做一些力所能及的事情也是应该的，没有什么好谢谢我的！”李笑清的华硕的非常客气：“更何况这顿饭，还是你请我吃的，我怎么好意思再接受你的谢意呢？”

    “这都是两码事好不好！”玉涵音俏皮的娇嗔一声道：“如果真的要算清楚的话要一码一码分开来算的！”

    “哎……败给你了……”李笑清苦笑的摆了摆手道。

    午饭之后，玉涵音把自己裹得严严实实的，，戴上了口罩墨镜然后把自己乌黑的长发一扎，戴上了一顶鸭舌帽。有的时候这样的伪装看起来是一种比较矫情的行为，对于一些自身的狗仔队而言，这样的做法无异于徒劳的无用功。不过这样做也是为了防止玉涵音被某些粉丝认出来，毕竟，作为一个公众人物，泰国抛头露面总归是比较麻烦的。玉涵音现在暂时不想因为李笑清而出点什么“有趣”的绯闻――虽然玉涵音对李笑清已经有了那么一点点好感。

    江丹市第一医院的环境很不错，走进医院的大门就能看见不少病人家属推着坐着病人的轮椅，扶着走路走的颤颤巍巍的病人，或者是陪着某个病人坐在医院花园的长椅上，看着医院里一片祥和额情景，李笑清不知道为什么反而露出一分欣慰的笑容。

    不过当李笑清和玉涵音走进医院的前厅，就看见挂号处挤满了人，队伍排得很长，几乎就要排到大厅外面了。李笑清有些无奈的摇了摇头，携着玉涵音穿过一元钱听刀了住院部，前往四楼的重症监护病房。因为莫云天的病情突然恶化，莫小米几乎寸步不离的守在莫云天的身边，她知道她陪在莫云天的日子已经没有几天了。此时莫云天正在按睡着，耳膜小米也两眼无神的伏在莫云天的身侧。

    走到病房门口，玉涵音示意李笑清不要出声，她踮着脚走进了病房。就在玉涵音走到莫小米身前不到五步的距离，莫小米才发现玉涵音。

    “音音，你来了？！”莫小米猛地抬起头，看见了全副武装的玉涵音，，不过看到了站在门口的李笑清，莫小米的脸色瞬间阴了下来。

    “我弟弟还没有四，你就来追债了，是么？”莫小米带着几分哀伤的神情看着李笑清道。

    “敢情我在你眼里就这么的不堪么？好歹今天我是来看望并帮某人做点事，到你眼里怎么就成了追债了……我李笑清没有这么小家子气吧！”李笑清苦笑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百四十七章 向天借命

    李笑清借了莫小米一百万震旦币，而且李笑清也没有要回来的打算，这些钱充其量也就是李笑清银行账户里的一个零头。以李笑清这种生活上有些大大咧咧的性格，这钱和送给莫小米没有什么区别了。当莫小米冰冷的眼神和李笑清四目相对，李笑清露出了一丝苦笑。

    “敢情我在你眼里就这么的不堪么？好歹今天我是来看望并帮某人做点事，到你眼里怎么就成了追债了……我李笑清没有这么小家子气吧！”李笑清有些无奈的苦笑道：“钱对我来说就只是一些身外之物，你对涵音来说是一个不可替代的好姐妹，无论如何，帮助你都是涵音的意思，我想你不会和涵音过不去吧？”

    “你……你很好……”莫小米很是艰难的说了这句话，也不知道是再爆将李笑清还是在算李笑清，这句话总是让李笑清觉得怪怪的。

    “好吧，能让我看一看的你弟弟的情况么？既然涵音让我来帮忙，我有必要知道这个孩子的现状吧！”李笑清吸了吸自己的鼻子道，病房里的消毒水气味非常不好闻，也不知道莫小米怎么就能忍着这样刺鼻的气味在这里陪着莫云天。

    “李笑清，无论怎么样我都希望你可以让小天多活哪怕几个月也好，求你了！”玉涵音看着面色蜡黄的莫云天，有些哽咽道：“因为小米和小天的事情，星艺那边的一些公告我都推掉了，因为没有小米很多事情我……”

    “我明白！”李笑清掷地有声的回答道，说罢，李笑清走到了病床前，仔细的观察了一下莫云天的面色，然后，轻轻地掀起莫云天的被子，轻轻地将莫云天的手臂落在自己的手里，李笑清着莫云天那略显稚嫩的手臂，右手食指中指力度适中的恩呢在莫云天的静脉处，在切脉的同时，李笑清轻轻地闭上了双眼，仔细聆听着莫云天脉搏跳动的声音。

    不一会儿，李笑清松开了莫云天的手，缓缓睁开眼睛道：“可惜了，这个孩子已经错过了最佳的治疗时期，或许我能做的也就只有让他多活一段时间了！”

    莫小米早就已经麻木了，对他来说，多一天，多一年的生命又有何区别呢？

    “小米，江丹市第一医院有震旦古医学科室么？”李笑清对第一医院的设施人员配置一无所知，只好先询问莫小米：“如果有的话，帮我抓着几幅药。”

    “没有！因为我听说第一医院的院长曾经说过震旦古医学都是骗人的，所以当他上任之后，取缔了关于华医的诊疗科室，解聘了所有华医医生以及研究震旦古医学的相关人员，并且连华医药房也都被拆掉做成放射诊疗科室了……”莫小米摇了摇头如实回答，看着李笑清一副华医的姿态，莫小米不禁冷笑道：“你不会也是学过华医出来骗钱的吧？”

    “骗钱？好吧，你可以这么理解，我李笑清学华医旧是骗钱的行么？如果没有什么其他问题的话，帮我先买我所写的这几服药，先吃她两剂，你放心，这一副药药性不猛，也就是化一中调理身体的药，因为现在病人的身体极其的虚弱，而且病人似乎一点食欲都没有，所以这衣服要是在调理，早中晚各吃一剂，先让病人的身体有点本钱再说！”李笑清摆了摆手道：“长期放疗化疗，这孩子的身体机能已经被破坏的差不多了，如果想要他多活几天，就听我的！对了，涵音，你可以帮我找到衣服真就用的银针么？如果能帮我弄到的话，一并弄来，告诉你们，我现在要做一件事情，就是向老天多要几年的命，就是这样！”

    这一番话把莫小米和玉涵音说得一愣一愣的，李笑清那有如神棍一般的话，让两女微微一愣之后，莫小米二话不说，转身出门。而玉涵音一伙的看了李笑清两眼之后，却见李笑清又说道：“涵音，事不宜迟，一个小时后，我就要帮小天向老天爷多节几年的命，就是这样！”

    “嗯，我明白！”玉涵音重重的点了点头，也转身出门。看着玉涵音转身出门，李笑清走到病房门口将病房的门关了起来。接着李笑清有回到了莫云天的身边，李笑清一直手摁住了莫云天身上的一处大穴，然后九江一道内力缓缓地数尽了莫云天的身体里。

    就在这个时候，莫云天慢慢的醒了过来，莫云天醒过来之后的第一句话便是：“姐姐，姐姐，你在哪里？！”

    “嘿，小鬼，你醒了！”李笑清漫不经心的和这个已经病入膏肓的男孩打了一个招呼。

    “你……你是谁？我姐姐呢？”莫云天没有看见自己的姐姐，心里不由得慌张了起来，眼前这个陌生的男子眼里虽然没有敌意，看起来也不是那么讨厌，但是毕竟莫云天并不认识他。

    “你姐姐出去了，让我在这里照顾你一下，顺便，你的那个涵音姐接也一道出去了……作为一个要帮你多活几天的家伙，所以我就陪在你身边了。”李笑清在在刚才莫小米做过的位子，看着魔域天笑嘻嘻道：“看不出来，你姐姐这么一个相貌平庸的女生竟然会有你这么帅气的弟弟，真想不到！”

    虽然莫云天被病魔折腾的面黄肌瘦，但是可以看得出来他曾经是一个充满着阳光和朝气的小帅哥（李笑清表示就算他不是面黄肌瘦，自己会这孩子更帅一点），不过此时被李笑清输了一道内力进去的莫云天脸上又有些微微地红润看上去也精神了许多。

    “哼，我姐姐的真是相貌美到你想不到，除了涵音姐姐，没人能比得上我姐姐！”莫云天斜了李笑清一眼道。

    “是，是，我知道，不过你的运气也不错，玉涵音对你都比对我好啊！哈哈！”李笑清哈哈的笑了起来。

    “因为我是姐姐的弟弟，所以涵音姐姐才爱屋及乌对我好，这个不能比的！”看来这个小鬼也有点自知之明，只听莫云天有好奇的追问道：“对了，大哥哥，你叫什么名字，你到底是来做什么的？”

    “我啊，我叫做李笑清，我是你姐姐还有涵音姐姐的朋友，是来给你治病的――当然在开始之前，大哥哥有两个消息要告诉你，一个好一盒坏，你要先听哪一个？”

    “哼，有区别么？”莫云天似乎对自己的病情十分了解了。

    “嗯，坏消息是，你快要挂了，好消息是，你还活着！就是这样！”李笑清带着有些恶作剧的口吻道：“当然好消息还要算上你遇到了我，也就是莫云天幸运的遇上了李笑清，和玉涵音姐姐当初幸运的遇上了李笑清的时候几乎是一模一样的！”

    “切，自以为是……”莫云天有些不屑的转过脑袋，在他看来这个李笑清也就比一般人更能耍宝而已。

    “好了，现在不和你开玩笑了。对了，你现在感觉怎么样，还会不会感觉身体很难受？”李笑清就像一个执业医生一般询问道：“如果现在开始，你的身体有感觉不舒服的话一定要告诉我！这样我才能调整你的治疗安排，知道了么？”

    “你会治病？你是医生？”莫云天一脸不解的看着李笑清道。

    “我是一个比较业余的……医学爱好者，可以说这是我出师以来第一次给别人治病，嗯嗯，差不多就是这样。当然我不敢保证能彻底治好你的病，但是能让你多活几天还是没有问题的，毕竟，你的癌细胞已经扩散了，如果我早几天看见你，没准你能多活个五十年也说不定哦！”李笑清微笑道：“但是现在，癌细胞已经扩散到了肺部，还好你还没有生出骨肉瘤，我还可以帮你向老天借一点点时间……至于能借到多少时间，那就要看老天爷的心情了！”

    “这么不靠谱的事情，你以为我是小孩子好欺骗么？我会相信你这种像神棍一样的说法么？”莫云天有着他这个年龄所不具备的成熟，他似乎对李笑清的说法嗤之以鼻。

    “你可以选择不相信我，反正这种事情我从来没有去强迫某些人来相信我，你只要放松心态，配合我的工作，你的病情很快就会有所好转的，当然你还是可以选择不配合我的治疗，反正对你没什么影响，最多就是你的姐姐来找我拼命，嗯，反正决定权在你，我只是负责治疗，你的丧葬费我李笑清不给报销的，所以孩子你务必要想明白哦！”李笑清坏笑道。

    “那我配合你还不行么？”莫云天冷冷地看了李笑清一眼道：“只要能不让姐姐伤心，我愿意付出一切……”

    “又是一个姐控的孩子么？”李笑清心里暗暗想道。于是李笑清认真道：“从今天起，你必须按照我的作息时间表，按照我的安排，现在应该是你打坐的时间，所以，你先坐起来，我们要开始了！记得，如果大作之中有任何的不适，记得叫出来，切记！”

    按照李笑清的提示，莫云天缓缓地坐了起来，由于他得的是骨癌的缘故，只要浑身上下已有关节挪动就会感觉到剧烈的疼痛，饶是这样，莫云天还是咬着牙坐了起来。李笑清坐在了莫云天的身后，一只手摁在了少年背部的一个穴道，然后缓缓的把自己的真气输了进去。李笑清那相当于正常人修炼数百年才能拥有的强大内力让莫云天一时间感觉到体内有一股特别熟妇的热流在轻轻流动着。

    “收敛心神，跟着我的节奏深呼吸！”李笑清正色道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百四十八章 玉涵音的心事

    莫云天原本还不大相信李笑清那如同神棍一样的豪言壮语，但是当他感觉到自己身体内有一股热流在体内流动，并且热流所过之处，自己那些原本还剧烈疼痛的地方都不再疼痛了，顿时觉得很是神奇，他对李笑清的好奇心在这时瞬间爆棚。他虽然不清楚自己身体里流动的是什么，但是他感到惊喜，也感到无比的舒服，因为这种温暖的感觉他已经很久没有体验过了

    “大哥哥，你这是在做什么呢？为什么我的身体不疼了呢？”莫云天有些惊奇的问道。

    “别说话，记得跟着我的节奏呼吸，节奏千万不要乱了！不然就前功尽弃了！”李笑清在这个时候是带着少有的认真的神情说道，这种认真的态度也感染到了莫云天，莫云天也跟着一起认认真真的配合起了李笑清的动作。

    莫云天跟着李笑清的节奏深呼吸这，顿时身体上的疲劳感和疼痛感都一点一点的消失了，身上也开始一点一点冒起了热气。不一会儿，少年的身上开始发汗，那汗水如同雨滴一般，涔涔流下，看着少年身上发出的汗液如此之多，李笑清不由得长长的舒了一口气道：“不错，能发汗说明说还有救，或许，真的还有机会多活个三五十年的也说不准啊！”

    “我还能再活三五十年？！”莫云天面上一惊道：“大哥哥，这个真的有可能么？还是你故意要安慰我？”

    “我既然敢说出来，我就有这样的把握，不过目前来说我只有两成的把握，但是如果在这期间，你全力配合我的治疗的话，我就有十成的把握让你多活三五十年！”

    “好！我一定要努力！”莫云天一脸坚定的说道：“我一定会努力地活下去，不会再让姐姐为我难过！我会用我的努力让姐姐去争取自己的幸福！”

    “好，只要有活下去的信心，你就一定不会死！至少，你有信心我也就有五成以上的把握让你多活三五十年！”李笑清微笑的看着莫云天心里暗暗想到：“莫小米，但愿你不会违背这个孩子的意愿，我好不容易给了他重新活下去的希望，只要你不要在让他感到绝望就好！”

    “嗯！大哥哥，我知道了，我一定会努力活下去的！因为我和别人不一样！因为我有个好姐姐，而且好还幸运的遇到了你！”不知道为什么，李笑清紧紧只是给莫云天输了一阵子的真气压制住了莫云天身体里活跃的病原，让莫云天体内的癌细胞活性下降，竟然一下子激发了莫云天求生的**。

    “好了，接下来我有必要告诉你一些这个阶段的治疗建议――首先，如果你最近觉得自己的食欲逐渐增加，你一定要告诉我。其次，最近你的体力和精神如果都渐渐回复道你生病之前的状态，你也一定要告诉我。再次，如果这里的医生过来进行各种体检的话，有些话你千万不要放在心上。第四，放疗和化疗的频率近也可以慢慢减少，这样反而无助于你的身体状况进一步变化。当然最后一点虽然比较老生常谈，但是也是我必须要说的，那就是要多喝水，早睡早起，保证良好的睡眠质量！”李笑清微微一笑道：“只要你做到以上任何一点，你就可以多活三五十年！”

    “嗯！我知道了，为了不让姐姐难受，我一定会好好活下去的！我还要让涵音姐姐履行她曾经的承诺呢！”

    “曾经的承诺？涵音承诺了你一些啥？”李笑清瞬间多了几分好奇和警觉，难道说这个小正太想要占玉涵音的便宜？那李笑清可绝对不会答应这种事情。

    “涵音姐姐可是答应过我，等我病好了会为我唱一首歌哦！远啦我以为不太可能了，现在终于有希望能听见涵音姐姐专门为我准备的那一首歌了！”莫云天很兴奋道：“涵音姐姐曾经答应过我，只要我的病能好起来，他就为我唱那一首歌！大哥哥你知道么，我最喜欢涵音姐姐了！”

    “哦哦，原来是这样，你放心吧，这个愿望，我一定会替你达成！”李笑清笑着道：“你放心吧，涵音除了你说的那一首歌，应该还会多唱几首歌给你呢！”

    “真的么？如果是真的，那就太好了！”莫云天似乎受到了莫大的鼓舞，原本已经非常低落的士气，愣是被李笑清一点一点的拉了起来。

    李笑清打开病房的们，让护士替莫云天换一套衣服，莫云天身上的衣服已经湿透了，换了一套干净的义父之后，莫云天又烫到了床上小憩了一会儿，而李笑清则是离开了病房准备到楼下逛逛顺便看看玉、莫二女回来了与否。

    刚刚走出病房李笑清就看见了一个穿着白大褂的医生面无表情的走进了病房――医生虽然戴着口罩，但是那个眼神里却充满着冷漠，似乎一点生气都没有，在李笑清的印象里，自己那个同时上场华医和西医的三师傅华连在治病的时候从来都是带着笑意，给人一种温暖和蔼的感觉，就连李笑清以前有一次陪着紫菱去胡州市的一家医院体检的时候，那里的医生和护士态度都很不错，唯独眼前的家伙给了李笑清一种非常不舒服的感觉。

    “莫云天是么？来，今天来给你例行检查了！”白大褂没好气的看了莫云天一眼――不过在李笑清这个角度，这家伙似乎是狠狠的瞪了莫云天一眼。这让李笑清更是不待见这个医生。不过这个医生似乎也没有说什么比较过分的话，仅仅凭着人家的目光就把这个医生定性为没有人性毕竟是不太公平的做法。李笑清也没有多说什么，而是转身走出了莫云天的病房，现在他只想出去透个气，病房里的消毒水味道让他觉得有些烦躁，呼吸点新鲜空气或许在一定程度上可以让自己的思路更清晰一些。

    在医院的花园里转了两圈，这里除了一些散步的病人还有一些医生也在意愿的花园里散步聊天，他们聊得似乎都是医院里的病人的事情。从他们的口气里听着，好像是在抱怨自己的病人多事，麻烦，令人烦躁。李笑清不会跳出来站在到的制高点去指责他们，但是这不妨碍李笑清在心里面骂他们。

    “这间医院怎么都是这么一群医生呢？”李笑清有一些疑惑的看了其中一个医生一眼，那个医生似乎觉察到自己被人注意，立刻停下了交谈，反过来瞪了李笑清一眼。

    在医院里又走了一圈之后，李笑清碰到了从外边回到了医院里的玉涵音虽然玉涵音依旧把自己裹得严严实实的，但是远远看过去，李笑清还是一眼把她认了出来――李笑清已经对玉涵音走路的姿态和习惯动作了如指掌，就算玉涵音把自己包的跟球一样，就能够把她认出来。

    “嗯，音音――李笑清为了避免让玉涵音尴尬，于是直接叫着玉涵音的小名，这个小名目前只有莫小米才有会这么称呼，只杀在玉涵音的圈子里每人获这么称呼她，除非和她异常亲密的人，当然李笑清这么一句音音让两人之间的气氛变得有些尴尬。玉涵音那这一个暗红色的盒子朝着李笑清走了过来。

    “李笑清……笑清，这是你要的东西，我帮你弄到了哦！基本上一些医疗用品商店里都有卖一整套的这样的针灸器材，所偶一我就顺便帮你买回来了！”玉涵音虽然蒙着脸，但是李笑清还是能感觉得到玉涵音脸上那甜甜的笑容。

    李笑清轻轻地打开了这个盒子，一根一根针灸用的银针整齐的插在鲜亮的红布上，看来这一套银针的价格不菲，虽然总体成色上不如自己的三师傅华连留给他的那一套“吃饭的家伙”，但是对李笑清的治疗计划来说也是尤为重要的。

    “这一套针灸用的针具不错啊，音音，谢谢你了！这一套针具我会好好收藏的，这时大明星小姐送给我的东西！哈哈！”李笑清咧着嘴笑道。李笑清虽然不是第一次收到女性赠送的礼物，但是却是第一次收到全民偶像级别的女性赠送的礼物。

    “你打算怎么给小天治病，我要不要让小天出院，然后让小天在家里接受治疗呢？”玉涵音又把话题切回了莫云天的身上。

    “小天先留在医院里吧，好歹医院里也有些医生护士，因为过一段时间我也要开学上课了，不可能一直陪在小天的身边看护着他。但是接下来的治疗过程对小天来说非常重要，小天的放疗和化疗也要慢慢的减少次数最后也就不用再继续做了，我这段时间会尽可能的用内力压制住小天的癌细胞活性，然后一点一点调理好小天的身体。我用内力探查过小天的身体，癌细胞的转移扩散目前还是可以控制的，而且他的骨组织还没有形成骨肉瘤。不过问题是小天现在的身体太虚弱了，根本没办法用自身的免疫系统来遏制癌细胞的扩散……所以我只能用内力把细胞暂时控制住，多争取一点时间……”李笑清说到后面，不禁有些愁容满面道：“如果小天的自身免疫力能达到我等的预期，小天或许真的还能向老天借到半个世纪的命……”

    “这个真的可以么？”玉涵音虽然对李笑清的一番话听不出个所以然，但是听到莫云天可以多活半个世界，他的心里不由的有些激动。

    “如果小天的自身免疫力达不到预期的水平的话，小天会死……而且很快就会死……”李笑清无奈的摇了摇头道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百四十九章 涵音往事

    李笑清第一次出售给别人治病就遇上了这么大的麻烦，第一次在医学方面出手就要面对人类的克星――癌症。李笑清的压力无形中也让他自己有些喘不过气来――因为李笑清最不喜欢做的一件事情就是拿生命去赌博，虽然这条生命不是自己的，但是这条生命对于那个总是和自己唱反调的女孩莫小米来说很重要，而莫小米也恨不得用自己的生命去换回这个孩子可能即将要逝去的生命。自从李笑清得知了莫小米和莫云天的事情之后，李笑清对莫小米的种种疑虑也都烟消云散，他为了表达自己的歉意，他只能和自己赌一赌，如果读书了，或许莫小米一辈子都不会原谅自己。

    “如果小天的自身免疫力达不到预期的水平的话，小天会死……而且很快就会死……”李笑清无奈的摇了摇头道：“音音，我现在就是在做一个自己最不愿意做，却又不得不去做的一件事情。我最讨厌拿生命去赌博了！”

    “如果明知道有一线生机却偏偏要放弃，这不是李笑清的风格吧？”玉涵音笑眯眯的说道：“那个时候，你也是在赌我会不会答应你除夕江丹大学的元旦跨年晚会。我觉得现在和当时的情景似乎是一模一样的，那个时候，你也在赌，你赌我一定会卖你的人情，虽然我可能会因为那个人情关系可能并不牢靠而拒绝你，不是么？”

    “这，说的也是啊，有的时候我不得不去赌，如果我不去赌，或许我就是百分之一百的大输家！”李笑清看着天上飘过的白云，玩味道：“如果可以的话，我会选择一个更稳妥的方式，但是这些赌博情绪和心理都是情非得已的。”

    “所以，笑清，以后我晕涵音绝对不会让你去打赌任何一件事情……如果……我让你去打赌的话……我就给你免费唱一首歌！”玉涵音俏皮的说道。

    “哈，音音，这可是你说的！你说的话我可是都记下来咯！”李笑清笑嘻嘻的说道。

    “李笑清，说真的，你为我们所做的这些事情，我玉涵音就算是以身相许都没办法报答你，不过……”玉涵音的眼神闪烁着有些异样的光轻声道。

    “音音，我李笑清做事情可不是为了让你们来报答我什么的。最初我也是有求于你更何况，我和你之间……准确的说，我并没有帮你多少。”李笑清很是谦虚的说道：“但凡是一个有点正义感，有点爱心的人，在看到你受到他人胁迫，看见莫云天这样的孩子濒临死亡，都会出手相助，我只不过是刚刚好碰上了罢了。”

    “笑清，过度的谦虚就是虚伪哦，我可不喜欢虚伪的人哦！嘻嘻！”玉涵音轻声的笑道，玉涵音的声音一场动听，李笑清有一种近乎要迷醉的感觉，这或许也就是李笑清唯独喜欢听玉涵音的歌曲的缘故。尽管此时玉涵音用面罩把自己的脸罩了起来，但是李笑清还是能通过印象在心中拟出玉涵音娇笑的模样。

    “音音，你觉得我很虚伪么？”李笑清，和玉涵音一边走着，一边问道。

    “很虚伪呢！明明帮了我们好多，你却还总是说，应该做的，应该做的。那李笑清你有那么多应该做的么？”玉涵音似乎是嘟着嘴说道：“你要是真有那么多应该做的事情，那你为什么看起来总是那么有空呢？”

    “你看得出我很有空么？”李笑清摊了摊手道：“自从我出生以来，我似乎天天都在忙……”

    “每次找你都是随叫随到，这不算很有空么？”玉涵音的眼里闪过一丝狡黠的意味，让他拿充满古典风情的美丽脸庞上多了一丝俏皮可爱――虽然玉涵音的脸上戴着口罩。

    “正是你的那一个电话，所以我就没空了……”李笑清苦笑道：“有的时候有空吧，你们这写大美女有事，所以我就没空了，有的时候偶尔又遇上一些找茬的家伙，所以我总是没空的时间更多一点。上一次把那个要带走你的黄锦给做掉了之后，我就接二连三的遇到麻烦，不过……我都已经搞定了。”

    “对不起，因为我的事情给你添了这么多的麻烦，但愿你没有……没有怪我害你倒霉……”玉涵音带着几分愧疚之意道。

    “音音，着和你没关系，是我当初出手太重，梁子是我结下的，所以，这都是我自己的责任和你没有任何关系！不过，音音，我心里一直有个疑惑，不知道你……你能不能告诉我答案……”李笑清有些不好意思的挠了挠头道：“你说你是慕容家的……大小姐，这个……”

    “我就是慕容涵音，不过现在我叫玉涵音，慕容涵音已经死了，至少在我心里，慕容涵音已经死了……”一提到慕容家族，玉涵音的眼里泛起了一丝冷光。

    “对不起，让你回忆起一些不开心的事情……”李笑清带着几分歉意道。

    “没事的，慕容家的事情，我已经不再过问了……他们怎么样和我都没有关系，相反，如果可以的话，我玉涵音要想他们讨一笔债！一笔他们必须用他们的血来偿还的血债！”说道这里，玉涵音的原本明媚的眼眸里闪过意思凌厉之色，可见玉涵音对慕容家的仇恨有多么的深。

    “音音……”看着这个心里怀着仇恨的少女，李笑清的眼里闪过一丝茫然，他很难想象这个女子为什么会有如此的怨念，这无形之中也让李笑清加深了和慕容家族对立到底的决心。

    “我妈妈十九岁嫁入慕容家，当初在爷爷的强迫下，不，那个人不配做我爷爷！那个叫做慕容金德的禽兽，逼着我妈妈做了他的大儿子――那个我曾经叫了他十二年父亲的男人的侍妾！”玉涵音冷冽的表情，让李笑清陷入了沉默。

    “后来呢？”李笑清听着玉涵音的过去，心里不由得变得有些凝重，对玉涵音的身世，李笑清不禁有些忧心，对玉涵音有想法的他知道玉涵音既然混迹于乐群，虽然他洁身自好，但是，可能她已经不再纯洁。这让李小青心里微微一痛。

    “后来我妈妈无意之中打碎了慕容竞得的最爱的是个收藏玉圭，慕容进的差一点把我妈妈一枪击毙，我和我妈妈被赶出了慕容家，回到了玉家，而我亲眼看见那个我曾经称他为爸爸的人拿着手枪要打死我妈妈……那个时候我才十二岁啊，那个被我叫爸爸的人从来没有睁眼看过我，我虽然是慕容家的大小姐，但是根本没人认注意我和妈妈！除了六叔还是长关照我和妈妈，其他的人从来不把我们当回事！”玉涵音的委屈一下子涌了上来，她认真道：“我很小的时候就很喜欢唱歌，后来我被妈妈送进真但国内有名的声乐学院，在学校里我知道了娱乐圈的残酷，也知道自己终究可能会迈入娱乐圈这个肮脏的大环境里……不过相对于很多其他的圈内人士来说，我是幸运的，因为我遇上了陆玄龙大哥！”

    “玄龙？玄龙他怎么了？”李笑清顿时来了兴趣。要知道陆玄龙这个成天对自己毕恭毕敬的人李笑清虽然谈不上喜欢，但也不是很讨厌他，因为玄龙在承天会里就像一个出淤泥而不染的君子，为人处事冷静沉着，甚至对爱情也是以忠贞不渝而出名的，更重要的是玄龙的私生活也没有什么不检点的地方，他很是洁身自好。

    “玄龙大哥很照顾我，也总是护着我，她总是把我当成妹妹，他聘请最好的音乐团队和包装团队，还给我赔了一个和我性格最合的经纪人，也就是莫小米，他还帮我当掉了很多想要潜规则我的富商和官僚。所以我对星艺，对玄龙大哥，对小米都抱着感恩的心理，因为我是一个知恩图报的人，所以当初梦菲的魏宏义想要挖我去梦菲发簪，我才说我会考虑来敷衍他的……”玉涵音看着李笑清的双眼，正色道：“但是不知道为什么，我觉的你很特殊，当我第一次看见你的时候，我就对你产生了和平时看见的那些想要围着我的男人都不一样的感觉，”

    “哦，有什么样的感觉，是不是觉得我很讨厌呢？”李笑清坏笑道：“莫小米第一次看见我都没给我好脸色呢……”

    “其实也不是什么特别的事情，就是觉得你和别人不太一样，我……我看见……看见你我的心就……跳的有点快，以前看见玄龙大哥都不会有这种感觉，我也不知道是为什么……总之，我觉得好奇怪呢！”玉涵音羞涩的把目光转向另外一个地方不敢在看李笑清的脸。

    “呵呵，我知道了。我明白你的意思”李笑清笑嘻嘻的挠了挠自己的头发道：“我明白你的意思，其实我……我觉得我并不适合你……因为对你来说，我是个花心的坏家伙！”

    “你很花心？”玉涵音有些不解的看着李笑清：“那你花心到什么程度，脚踏两条船？见异思迁？还是……”

    “是，我身边有很多红颜知己，我算算……凝倩、羽绯、瞳儿、曜儿、晶儿、凝欣……”李笑清猛然发现自己身边那些红颜知己用一双手都已经数不过来了：“音音，虽然，我看见你心里也总是很激动，我也很喜欢你唱的歌，但是，我恐怕……我不能让你受委屈……”

    玉涵音的眼里露出一丝茫然，李笑清看在眼里，已经可以想象得到玉涵音的脸色有多么的苍白……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百五十章 丧心病狂的院长

    李笑清从来不会拒绝一个美女的好意，当玉涵音已经表达力自己对李笑清的好感之后，李笑清却产生了回绝的意思，因为他在刚刚听到了玉涵音诉说起自己的往事，李笑清深深觉得自己这样风流不羁的性格会勾起玉涵音对那个悲伤童年的回忆――李笑清可以想象得到当玉涵音直接面对慕容家那些蛮横少爷公子的枪口的时候，是多么的惊慌无助，她的母亲在慕容家这种一夫多妻多妾的家庭里收的是怎样的罪，而她自己又有受过多少的白眼和欺负，李笑清不敢想象。这种痛苦的回忆，李笑清不想让玉涵音再次想起。

    “李笑清，你说的都是真的么？你身边有很多的女人？上一次和我交谈的那个女孩，也就是你的学姐，她是不是你所说的这些人之中的一个？”玉涵音茫然的问道：“李笑清，你能和音音说实话么？”

    “是的，她也是其中一个！”李笑清很是坚定地说道：“我怕伤害你，所以，我必须如实告诉你，欺骗你，那就是在欺骗我自己！欺骗自己这种事情外is还不回去做的！”

    这话一出口，玉涵音似乎是明白了什么，原本还充满着神采的美眸变得有些暗淡，李笑清的身边如此之多的红颜知己无论是相貌还是性格都不输给玉涵音，玉涵音心里的失落不言而喻。

    玉涵音站在了原地愣了一小会儿，随即微微一笑的说道：“其实嘛，我是觉得我们应该是很谈得来的好朋友，不是么？所以我觉得其实我们可以保持现在的关系呢！李笑清，和你聊天真的很开心呢！”

    “这是真的么？”李笑清也有些勉强的问道，看着玉涵音那双眼睛似乎是因为她的笑容而眯成一条线，李笑清就有一种不太舒服的感觉，不过李笑清还是在心里对自己说道：“没事的，就算没有玉涵音也无妨，你身边的红颜知己已经很多了，凌霜影，方芸萦，欧阳秋叶，末璃儿，还有慕容玫雪……都还在紧张排队准备……嗯，慕容玫雪……”

    一提起慕容玫雪，刚才游艇玉涵音给自己说起了慕容家族的事情，李笑清幽幽的又对慕容家的一些事情产生了好奇。

    “音音，我突然有一件事情想要问你？当年你们家是不是一直都在找寻炼魂宝玉？”李笑清正色道，李笑清现在还不知道玉涵音所说的一切是否都是真实的，所以李笑清不得不试探性的询问道。

    “炼魂宝玉，这个东西，好熟悉，以前游艇那个人提到过……这个似乎是慕容家里的大人都在寻找的一样东西，但是具体是什么样的，我从来都没有见过……”玉涵音摇了摇头道，对于李小青突然会问到这件事情，玉涵音很是不解，于是她又追问道：“笑清，你是在寻找呢个东西么？我感觉似乎很多人都在照这个东西！”

    玉涵音的回答或许并不能解答李笑清的疑惑，但至少能够让李笑清有个大致的了解，至少让李笑清确定了慕容家鸬鹚出现不是为了慕容玫雪，而只是单纯的为了玉涵音的事情在找自己的麻烦。假使慕容玫雪和李笑清呆在一起的事情被慕容家族为代表的势力知晓，那么李笑清的生活就永无宁日了。

    “原来是这样，谢谢你……”李笑清若有所思的低下了头，开始寻思着自己未来可能要面对的问题、首先慕容家族的报复是不会停止的，从秦素嫣最后离去之时的那一抹决绝之色，李笑清就知道，那些人自己已经是彻彻底底的得罪了。而且也不知道慕容家族什么时候还会在来伏击自己，李笑清接下来的日子恐怕必须打起十二万分的精神，来应对可能出现的任何情况。其次，似乎已经沉默已久的江丹魏家估计也在等待着什么，以前听消失于说过，魏家实际上是慕容皇族的家臣，一方面，李笑清要防范来自慕容家极其周边的保守家族势力的偷袭，李笑清还必须时时刻刻放着蛰伏在暗处的魏家――作为江丹乃至震旦南方曾经最有势力的保守家族势力，他们对李笑清个人而言有着更直观的威胁而且魏家是李笑清的杀母仇人。第三，承天会和合浦帮，李笑清也必须多一个心眼，承天会和合浦帮虽然现在都和自己关系密切，从某种意义上说这两边都和李笑清又这千丝万缕的关系，但是这并不代表这两大黑道势力会真的把自己当成宝，只要自己一有个闪失，他们都有可能在黑后落井下石不说，甚至有可能在现在，这两股势力之中就有某些人很希望自己立刻就死掉。当然，更糟糕的是，自己现在就在这两个势力之间走钢丝，一个重心不稳，可能就会引起巨大的灾难――这无意识李笑清最不愿意看见的。第四，那就是国安总局八处，虽然这一拨人每一次都帮着李笑清做了很多事情，例如一些杀戮打斗之后的善后工作，一些李笑清身边的几个红颜知己的保卫工作，但是无论从国安总局八处的高层还是底层的特勤人员都对李笑清有那么一股气。或许只有天才知道那一天李笑清就和国安总局八处翻脸了，到时候萧诗雨一旦动用国家力量来对付自己，那李笑清再有多少条命都不一定能杀出重围！如果说国安总局还只是嵌在的敌人，那么李笑清真正的强敌，就是连慕容家族都有可能不足以与之抗衡的天狐族，天狐族虽然不常在人间行走，但是听过于幽和羽绯的描述之后，李笑清才知道这个自己从未谋面过的敌人有多强，那个天狐老祖甚至可以让羽家人永远失去使用法术的能力，并永久不能生育男性后代，这种程度的实力，俨然已经超越了秩序的力量，可能连大圣王在他的面前都不一定有一战之力。李笑清想要真的用无后顾之忧，那似乎还是个很遥远的事情。

    就在李笑清还在思考着自己要面对的强敌的时候，与南音看着李笑清似乎宅站在那里思考着什么，表情渐渐变得凝重，这让玉涵音感觉有些不太对劲，玉涵音西里案子寻思道：“是不是我说的什么话让他觉得有些不开心呢？”

    “李笑清？笑清？”玉涵音疑惑的问道：“笑清，你怎么样了？是不是我说了什么话，让你不开心的？”

    “嗯――啊！哪里呢？没有啦，你什么话都没有说，我只是在想我自己的事情！当然，我更多的是在想小天的事情！”李笑清笑着说道：“音音，能和我讲一些小咪和小天的一些事情么？我想知道有关于他们的一些事情，这样的话，也有助于小天的治疗！”

    “嗯，你知道么，小天是我最早的歌迷哦！从我出道到现在，也有三年时间了，我一共发受过三张专辑，每一张专辑小天都是第一个拿到cd的孩子哦！要知道小天对我的要求可严格了呢，只要我有那一首歌写的不好，或者是演唱的不好，他都会毫无顾忌的指出来，要知道，有些歌曲可都是我最满意的曲目呢！”玉涵音撅着嘴巴道：“自从小天生病了以后，我感觉我的歌声里总是少了点什么……虽然新专辑的制作已经接近尾声了……但是我总是觉得好像是缺了点什么，所以，专辑暂时没有发售……”

    “嗯，我明白了！”李笑清颔首道：“音音，或许我知道应该怎么办了！小天的病，我觉得我的我能够让小天活得更久的把握更大了！”

    “那真是太好了！”玉涵音兴奋地说道：“如果真的是这样的话，小米应该会很开心的！！”

    “是啊，音音，如果小米能够开心，或许，我就有机会让她接受我的歉意。或许以后我和莫小米能够真正意义上成为好友，呵呵！”

    “如果是这样的话，那真是太好了！”玉涵音很是开心道。

    李笑清和玉涵音慢悠地的在医院的花园里漫步着，然而就在不远处，一个相貌看起来异常平凡的哎，看着两人亲密无间的样子，心里有些不是滋味。她就是莫小米，警官高超的化妆技巧让莫小米在相貌平凡的同时，也让他人看不出莫小米的真实表情。也不知道从什么时候开始，莫小米对眼前这个令她恨得牙痒的人开始有所关注，甚至让莫小米产生了一种从来就没有体验过的感觉。这种感觉很微妙，当他看见李笑清和玉涵音在一起的时候，莫小米的心里就有种酸酸的感觉。就在莫小米发呆的时候，她右手边上拎着的药包“啪嗒”一声，掉在了地上……

    几天后，李笑清还是在莫云天的病房里，替莫云天针灸。由于李笑清施针的地方比较多，不过莫云天没有像李笑清预想中那样紧张，他的心态比李笑清心里预料的要好很多。李笑清一边施针，一边和莫云天说这笑话。不过就在这时，麻烦的事情，出现了……

    作为这间医院的院长，仇刚一直致力于去震旦化，他一当上江丹市第一医院的院长边做出了一件让所有的人都惊讶的举动，他将所有震旦古医学的相关人员和资源都扫地出门。不知道为什么，他对震旦古医学有着一种近乎本能的反感。今天她在院长室做得久了，就正好走出来看看医院里的情况，当他走到重症监护病房的四楼的门口，就看见了令他为之恼火的一幕――李笑清正在给莫云天针灸！

    “你是哪里来的医生？你难道不知打我们医院现在的规章制度么？我不允许任何人在医院里使用这种骗人的医术！”仇刚院长对着李笑清一声怒吼道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百五十一章 傲慢与偏见

    李笑清第一次施展自己的医术，和传闻中那些妙手回春的网络小说男主角相比，李笑清的医术非但没有受到别人的追捧，更不会像某些看见某人神奇的医术之后，就纳头便拜，还被某些人看作是异类，看作是以来也就罢了，还把李笑清恶狠狠的臭骂了一顿。

    眼前这个人似乎也就三十出头，年纪轻轻就成为了这一间医院的院长，在李笑清看来可能是这个人有点背景关系，所以才成为了这一间医院的院长。不过李笑清就是搞不明白，这个家伙为什么和震旦古医术有那么大的仇恨，非得动用自己的关系来驱逐这间医院里所有和华医有关的人或者事物。

    “你是哪里来的医生？你难道不知打我们医院现在的规章制度么？我不允许任何人在医院里使用这种骗人的医术！”院长仇刚对着李笑清一声怒吼道：“我的医院坚决不欢迎你这样的骗子，如果你还有自知之明的话，立刻给我走人！不然我就要叫保安了！”

    “等等……等一下，你要把我赶走？喂喂喂！我可是病人的亲属朋友，过来探望这个孩子，并适量的做一些促进身体恢复和代谢的按摩、针灸怎么就惹到你了？”李笑清一脸不解的看着医院院长仇刚：“我做的都是对这个孩子有利的事情，你凭什么这样蛮横无理的要把我赶走？”

    “我是这一间医院的院长，这间医院里我最大！”仇刚指着自己的胸牌说道：“不管你是谁，你在这间医院里使用这种骗人的且毫无功效的医术来治疗病人，我就有资格赶你出去！”

    “骗人且毫无功效？你这回开玩笑吧？”李笑清一听仇刚的话就乐了：“我第一次听说有人说震旦的华医是骗人的，我不知道你的这个结论是怎么得出来的，我李笑清还请你能指教我一番！”

    “哼！我要赶走你们还需要什么说明么？这间医院的制度就是这样，我不需要和你多说什么！别逼我叫保安来赶你出去！”仇刚几乎是歇斯底里的吼了出来，这一声怒吼把周围的一些医生护士都惊动了，他们都不自觉的围在了这个院长的身边疑惑的看着李笑清。

    “大哥哥，怎么了……你们要做什么？”莫云天不解的看着眼前的情况，看着门口站着众多围观的医生和护士，莫云天似乎有种不太好的预感。因为她隐隐约约感觉到这个以院长自居的男人似乎对李笑清有着浓厚的敌意。不过李笑清却苦笑的看着一脸敌意的仇刚。

    “这位院长先生似乎不太欢迎我啊……我觉得如果我再不离开的话，我就要倒霉了！”李笑清苦笑着摇了摇头对莫云天道。

    “可是，大哥哥，你并不是这间医院的医生啊！”莫云天更加疑惑了，哪一间医院有不准病人亲友探视的道理，这个叫做仇刚的院长要把李笑清赶出医院这无疑勾起了莫云天的抵触心理，这几天来，李笑清天天都在莫云天的身边和莫云天聊天，和他玩，还交了莫云天一些知识，甚至还交了莫云天一些运气的法门来引导莫云天的用李笑清传输给他的真气来压制他体内那些还在活跃的癌细胞，这几天下来，小正太莫云天无形之中和李笑清建立了深厚的友谊，莫云天发现这个比自己大了整整六岁的大男孩已经不自觉的走进了他的心里，成为了他不可或缺的好朋友。更重要的是，莫云天接受李笑清的治疗之后，不但人精神了很多，而且身上因为癌细胞活动二剧烈疼痛的部位现在也不疼了，原本苍白而蜡黄的小脸也渐渐变得红润。而现在有个不太友好的人似乎要把李笑清赶出医院，已经从李笑清的一系列治疗中受益的莫云天怎么会允许别人把自己的大恩人赶走呢？

    “你到底走不走！”仇刚似乎是发出了最后通牒，面对这种威胁，李笑清自然是完全不为所动，依然站在原地想没事人似的让莫云天在床上趴好，李笑清从针盒里又取出一个银针，，然后在莫云天的背上找准了一个穴位，然后轻轻的扎了一针下去。李笑清的动作几乎完全无视了那个在一边发飙的院长仇刚。

    怒不可遏的仇刚打了一个电话，似乎是打给保安室那边的只停在在电话里说道：“喂，保安室么，重症病区4楼这里又医闹，你那边上来一个人过来处理一下！”

    听了这个院长的一番话，李笑清不由得露出一丝无奶油苦涩的笑容，这个院长不感激自己帮这家医院节省资源也就罢了，还非得把自己赶出去，而且是以医闹的借口把自己赶出去。李笑清不仅仅是觉得无语，更是觉得无奈――自己用震旦古医术给人治病就真的这么令人如此苦大仇深么？李笑清想不明白。这个仇刚院长仇恨震旦古医术就好像是震旦古医术杀了他全家的那种感觉，有一种势不两立，不死不休的那一股架势。看着仇刚咬牙切齿完全不容李笑清又任何解释的摸样，李笑清也只能苦笑了。

    “这位先生，有话好说啊，我不知道您到底是对我本人还是对我的说话态度，还是因为我在医院里帮我的朋友治病的缘故，你非得给我扣上医闹的帽子！”李笑清把手伸到自己的怀里想掏出放在怀里的那一盒香烟，不过他眼睛的余光看见了还趴在病床上的莫云天，李小青之能暂时把烟放回怀里，他顿了顿继续说道：“你知道么，你这种做法极不明智，也不符合正常人的逻辑、”

    “我最后警告你一次，如果你是自己出去的话，也省得保安最后动手请你出去！如果你自己走出去，你在外面怎么招摇撞骗拿都是你自己的事了！”仇刚恶狠狠道：“你知道被保安扔出去会有什么后果么？我想你也不希望得到这样的结果吧！”

    “话说，在我离开之前，你也应该回答我一个问题，请问我所做的一切那一条是属于属于医闹这个范畴的？”李笑清正色道：“一来我并没有以任何理由和街口扰乱意愿的正常办公，二来我更没有以任何名义对医院进行敲诈，我只是例行陪伴病人，并没有干扰到你们江丹市第一医院的正常办公，三来，我和病人之间的交流以及我对病人的治疗也是争得了病人本身已经病人的家住的单方面同意的，并且病人除了我的辅助性治疗以外，全部都遵照医嘱正常时间休息并接受身体检查，所以我并没有任何符合医闹便准的行为，你又怎能以医闹的名义赶我离开呢？”

    很明显，李笑清的所作所为并不符合医闹的判定标准，如果硬是要把李笑清认定为医闹并赶出去，显然不符合逻辑也不符合厂里，所以，自知理屈的仇刚还是蛮横的说道：“这里是我的意愿，我要赶你走，你还自以为有理了，我告诉你，你在这里用华医招摇撞骗这点就足够了！”

    “我在哪里招摇了？我又欺骗谁了？我骗你了么？至少在十五分钟之前我连你水水我都不认识，我欺骗你又有什么用？话说我可跟你无冤无仇啊！”李笑清耸了耸肩道。

    “因为你在我的医院里，这里是我的医院，我们医院明令禁止任何华医这种骗人的医术在医院内宣传以及用这种艺术给病人治病，因为我的医院不是开来害人的！“仇刚怒发冲冠的指着李笑清道：”在我的医院里不允许有华医出现，就算是你这样的病人家属，也不允许！“

    “哈哈哈，有趣，有趣之极，这里是江丹市第一医院，按理来说这间医院是属于江丹市市公立医院，上述单位是江丹市卫生厅，这间医院怎么说都是政府机关所有，什么时候变成你一个人的医院了？你一个人的医院也就罢了，任何功利医院都有开设华医科室以及华医专属的药房，你又凭什么说撤销就撤销？“李笑清不甘示弱，反唇相讥。

    “你……你……你这个混蛋，别以为我就拿你没办法了！你算什么东西，我要捏死你，那还不是一下子的事情！”仇刚一下子就露出了地痞恶霸的脾气，李笑清算是知道这货是怎么当上院长的了，感情也是考裙带关系上尉亦或者是个官二代，本来李笑清是没打算对这家伙怎么样，但是这一句话一出口，就犯了李笑清的大忌，这货公然挑衅自己，李笑清自然也就没有什么客气话再对他说了。

    只见李笑清一个箭步上前，接着一把揪起了这个家伙然后恶狠狠地说道：“你再说一遍？有胆量你再说一遍？告诉你，有种你就放马过来，没种就一边玩蛋去，在我面前，轮不到你这种垃圾来说三道四！别以为你是这里的院长，我就必须矮你三分，我就必须恭恭敬敬的把你当祖宗一样的供起来，你的工作是为别人服务而不是按着你自己的医院胡作非为，把别人踩在脚下。今天算你不走运，让你遇到了我，所以我就应该让只知道，在我面前示威挑衅的下场！”

    周围的人看着李笑清毫不费力就把仇刚一把揪起，无不露出惊讶和惊恐的神情，在他们眼里这个李笑清实在是太嚣张了太霸道了，根本就没有把任何人放在眼里，李笑清的张狂和霸气也让刚刚到达现场的保安人员心中大骇，看着李笑清毫无顾忌的一把揪起院长仇刚，那个保安队长不由得慌张道：“喂，那个谁，快把院长放下来！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百五十二章 众女返校

    仇刚被李笑清揪着衣领提到了半空中，李笑清看着仇刚就好像看着一个死人一般，按照李笑清的原则，仇刚这个家伙可能就要被李笑清当场杀死，因为，李笑清的原则就是，谁敢对他挑衅示威，谁就必须死。很显然，仇刚的言行触怒了李笑清，李笑清的嘴角划过一丝残忍的微笑，外放的杀气，让企图上千蜡烛李笑清的医院保安打了一个激灵。

    没杀过人的人的杀气和杀过人的人的杀气并不一样，没有杀过人的人的杀气尽管可E很有气势，但是这种杀气毕竟缺乏鲜血的淬炼，下一下人还可以，要是真的在有经验，有实力的人的面前，这种杀气充满了浮躁和怯懦，一旦被东河，反而会气势大减。不过李笑清的杀气很明显属于后者，那种真正意义上杀过人的人。这种人的杀气经历过学得淬炼，无论从气势上和恐惧感染力方面都是没有杀过人的人无法比拟的。而从尸山血海中走出来的李笑清，身上的杀气，配合着他一往无前的气势，让仇刚、医院保安和周围的围观医生护士无不感到难以言喻的恐惧，他们都有一种感觉，下一刻李笑清的手里就会多一条人命。

    “我劝你还是赶快放开我！不然……不然我是不会对你客气的！你……你听到了没有？”仇刚明显已经被李笑清震慑到了，他的心里充满了恐惧却又不得不摆出医院院长的架势，不过，他脸上强硬的表情很快就被恐惧所替代。李笑清的威势并不是某些外强中干的人可以受得了的，哪怕他也是那种真正意义上杀过人的家伙。

    “你认为我为什么要听你的？你又算个什么东西呢？告诉你一个事实，我，是你绝对惹不起的！”李笑清话音刚落，就将一到真气强行摄进了仇刚的身体之中，当着一股内力进入到他的身体中之后，时而灼热，时而冰冷，让仇刚一会儿灼痛难忍，一会儿又开始打着哆嗦！他也不知道李笑清到底使用的是什么古怪法门，他也没有功夫去思考了，因为这种冰火两重天的感觉可以让他品尝到一种难受到灵魂深处的痛苦。看着仇刚那一张有些阴阳怪气的臭脸上大汗淋漓，李笑清心里顿时有一种虐杀的快感。

    “你，你快把院长放下来，你知道我们，我们的院长是什么人么？”保安队长心里颤抖着对李笑清道：“我，我劝你一句，赶，赶，赶快把院长放下来！不然你就……就，就，就完蛋了！你……你，你知道么？”

    “让我把他放下来啊？这个没有问题，不过，你们医院让我现在感觉很不爽，所以我已经决定要好好治一治你们院长的中二病，不然，就这么把它放出去，还不是危害社会？”李笑清残忍的笑了笑到：“你们放心，我会把一个毫发无伤的院长还给你们，不过在此之前，你们必须祈祷他的命够硬！”

    听了李笑清的话，在场的人无不为之色变，都开始为这个得罪了李笑清的院长未来的命揪心不已，虽然他们对这个年轻却专横院长没有太多的好感，但是自从他上任以来，真个一员的绩效也都逼往常好了不少，所以，这些围观的人都希望仇刚能够运气好一点。

    “怎么样，还能支持多久呢？”李笑清玩味的看了死撑着不吭声的仇刚。仇刚长这么大第一次受到如此屈辱的对待。仇刚曾经靠着父母的福荫到海外留学，回国之后，就在父母的安排下担任了江丹市第一医院的院长。回到震旦国之后，仇刚似乎对震旦古医术充满了仇恨，于是仗着自己的老子腰杆子硬，愣是撤销掉了华医科室，这件事情在医院引起了很大反响并且引发了极大的争议，于是一时间很多医生和药师都在仇刚的个人意志面前失去了工作。相比同样是归国子女的蕾蒂莎，这个仇刚完全就是在胡作非为。

    李笑清似乎觉得没有玩够，又将一道内力打进了仇刚的身体里，这时候，仇刚的身体变得一场有趣了，仇刚的脸上一会儿因为灼热的真气而脸色发红，热汗直冒，一会儿有脸色发青，被寒冷的真气冻得瑟瑟发抖，仇刚在这种一会儿热一会儿冷的煎熬之中苦苦挣扎着，，在这种无休止的折磨下，仇刚连想死的心都有了。不过李笑清完全没有放过他的意思，仍然往仇刚的身体里施放这自己的内力。

    “大哥哥，算了吧！他不值得你出手！”莫云天看着仇刚的惨样，不由得有些复杂的说道。莫云天对李笑清一身的强横功力深有感触，李笑清运用内力压制着他体内癌细胞的火星，李笑清这几天的真气消耗，会让一个苦修了八十年内功的男性武林高手力竭而死，但是李笑清愣是没有任何不适，也没有任何感觉。从这几天的接触，莫云天知道李笑清的行事作风比较随性，莫云天甚至不怀疑李笑清会把这个最他唧唧歪歪还当众挑衅他的医院院长当场格杀。

    “小天，这种垃圾还不需要我出手，不过今天他既然撞在我手上，也就由不得他了。”李笑清看了趴在床上的莫云天一眼，然后有看了看在自己手上挣扎的仇刚，摇了摇头又说道：“算了，反正你只是冲着我来的，既然现在有这么多人看着，我对你这条烂命也没有什么兴趣，你就滚吧，有多远滚多远，别让我看见你！如果下一次再让我看见你你挑衅我，你就没有那么好运了！滚吧！”

    说罢，李笑清李玖哲仇刚的衣领子，直接把仇刚丢出了病房。一个成年男子被李笑清就这么举起来还轻松的丢了出来，这让医院里所有的医生、护士、保安还有围观病人开始议论着李笑清这个牛人到底是什么背景，到底是做什么的，又会医术，又会打架，一时间，众说纷纭，不过当院长仇刚被李笑清丢出莫云天的病房之后，所有围观人员除了少数几个经常拍院长马屁的医生走上前去扶起了仇刚，在一旁围观的人无不窃窃私语，饶有兴趣的讨论着李笑清的身份。

    看着一脸狼狈的院长站起身整了整自己的衣服，一脸怨毒的看着李笑清，也不知道他的心里在打什么小九九，看着刚才他狂妄的说，这个医院时他家的，估计再让莫云天留在这间医院里，李笑清很难保证这个混蛋会不会借机报复莫云天，李笑清只能考虑着要不要帮助小天办理出院手续或者申请转院。

    总之李笑清知道，如果把莫云天继续留在江丹市第一医院，很难保证这个混蛋院长会不会为了报复自己而恶整小天。当看热闹的人群渐渐散去，李笑清看见了了一个熟悉的身影还停留在病房门口，这个人长相平凡，却带着极其复杂的眼神看着李笑清。不过李笑清知道，只要给这个人洗一把脸，她就会露出完全不输给李笑清身边任何一个红颜知己的美丽相貌。她就是莫云天的姐姐――莫小米。

    “诶，小米，你来的整好，我刚好有一件事情要和你说一说！，关于小天的事情！”李笑清对着莫小米怅然一笑道：“我们现在有必要给小天办理以下出院手续，如果一直让小天留在这里，我怕……”

    “行，我了解，只要是对小天的康复有帮助的事情，我都不会为难你！我知道这里的一些黑幕，你的本领我也不是第一次见识了，我相信你！”莫小米面无表情的说道，看来，莫小米已经比较信任李笑清了。这种信任似乎已经深入了莫小米的潜意识之中，在渐渐的潜移默化这莫小米的心思――尽管她还是比较不待见这个男人。

    “小米，小天什么时候出院和我说一声，我想，下一个阶段的治疗，可能要让小天出一趟国！因为我知道，有一个真正的一声，他一定会对小天的病很感兴趣！”李笑清微笑道。

    “你的意思是？你的治疗工作仅限于现在的这一段时间？”莫小米听李笑清说有一个更厉害的一声可以诊治莫云天，不由得对李小青的一番话产生了些许疑惑。

    “虽然我会一点医术，但是我并不是我现在的一些治疗只是为了小天下一个阶段的治疗打基础，我的三师傅华连是个真正的医生，论及治病医理，我完全无法全部继承过来……所以，全天下也就只有我的三师傅能够救小天。”李笑清苦笑道：“接下来，我会联系我的几个师傅，然后尽快安排小天去北米莉哥联邦！”

    “北米莉哥联邦？小天去了那里会不会……不适应那里的环境呢？”莫小米有些担心道：“你的师傅会不会对小天……会不会好好照顾小天？”

    “你放心，小天对我来说就像弟弟一样，我的那几个师傅最多会把他变成我的师弟，不会把他变成尸体的……”

    “变成尸体……”莫小米吐了吐舌头苦着脸道。

    李笑清从医院回到家的时候已经是玩上了。他一回家就发现了家里似乎多出来了不少东西，确切的说，今天羽绯、凝倩、凌霜影也应该已经回到了江丹市准备新学期，不过，李笑清到家之后，却没有看见这几女的踪影，不过李笑清很奇怪的是，三女似乎呆了很多的行李，如果按照正常一个女孩两包行李来计算的话，堆在沁园小区四号楼204的行李数量足足有十四包！

    “绯儿她们什么时候有这么多行李了……”李笑清疑惑的看了看放在客厅里的一堆行李，不解道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百五十三章 人满为患

    看着家里的地板上对着如此之多的姓李，李笑清想象不出自己身边和自己一起在江丹大学读书的三女能有这么多行李，尤其是羽绯，羽绯似乎是个很能持家的女孩子，羽绯还在家的时候，房子里还能保持整洁，这一个多月羽绯不在，家里已经堆积了不少灰尘，要不是李笑清这几天忙着莫云天和莫小米的事情，他也不会放任家里这么脏。

    “哎，肚子饿了，去下一碗面条吃……”李笑清摸了摸自己已经饥肠辘辘的肚子，走进了厨房。厨房里没有凝倩，李笑清一时间还有些难以适应，当李笑清把冰箱里所剩不多的面条拿出来之后，李笑清就发现冰箱里已经空空如也了，什么菜肉鱼蛋都没有了，李笑清才想到当初为了处理掉冰箱里多余的食物，凝倩把冰箱里所有的食物都丢进锅里做了一锅大杂烩，那一次愣是把李笑清，凌霜影，姬凝倩散人的肚子吃到撑，不过值得庆幸的是所有冰箱里容易国企的食物都被消灭掉了。不过那一次的酣畅淋漓却直接导致了今天的窘迫。不过，就算那个时候靶材生下来，放在今天也应该全都腐坏了。

    面条被李笑清丢进锅里，然后跑到楼下向老穆要了一棵白菜，然后开始做自己最最擅长的一道菜之一――白菜煮面。李笑清把白菜也丢进锅里之后，然后就呆呆的看着铁锅里正在煮的面条，开始想心事。

    第一件事，关于玉涵音。李笑清对玉涵音的事情有些纠结，李笑清可以看得出，这个慕容家的大小姐，对自己多多少少也有一点好感，甚至李笑清还觉得玉涵音似乎已经爱上自己了――从前几天玉涵音听说自己有着为数众多的红颜知己之后的失落的表情，李笑清可以看得出来玉涵音最早是有打算继续深化两人的关系，如果李笑清不告知玉涵音自己的真实情况，或许，很快就能让玉涵音处于恋爱的状态――只不过如果对玉涵音隐瞒了羽绯、凝倩几女之间的亲密关系，到时候按照李笑清的判断，以玉涵音慕容家小姐加上当红偶像歌手的身份，只怕上演一出全武行外加大闹某某地点的事情是在所难免的。虽然李笑清仍然有打算把玉涵音收入后宫，但是李笑清也必须处理好这其中的关系，这对李笑清的个人魅力不外乎是一个巨大挑战。不过更让李小青感觉到热血沸腾的部分就是，玉涵音的偶像明星和慕容家大小姐的身份，如果能推倒她，这必然会让自己要面对的头号大敌脸上无光。

    第二件事，当然是关于莫小米的。从玉涵音对莫云天病情的关心上来看，莫小米和玉涵音之间的关系，如果非要说的好点，玉涵音和莫小米的关系真是情同姐妹，大有出同行，眠同床，食同桌的亲密劲，如果非要说难听点莫小米对玉涵音的利用价值非常非常大――目测玉涵音不可能找到一个又能当好朋友，又能当化妆师，还能当专职司机的经纪人，而且还是一个能准确把握得了玉涵音性格脾气的经纪人，这种经纪人只怕是星艺娱乐文化传媒旗下的明星乃至国内绝大多数的明星所梦寐以求的经纪人。听玉涵音说起过，梦菲曾经几次想要打包挖走玉涵音和莫小米，不过每一次都被玉涵音和莫小米婉言谢绝。耳膜小米似乎也并不愿意把自己美丽的一面作为自己打拼的资本，而是用一张平凡的脸掩盖住了莫小米的美貌，或许这就是莫小米品质中比较可贵的部分，这也让李笑清着实对她好奇了一把。不过毫无疑问，这个女孩也肯定逃不出李笑清的魔爪，李笑清也已经把莫小米的攻略计划放上了日程。或许对李笑清而言，莫云天是一个让两人关系破冰的契机。

    李笑清一想到这靓女，又情不自禁的想到了前几天才见到的一个敌人，秦素嫣，这个女人似乎是李笑清心里的第三件事。李笑清很想拜托萧诗雨打听一些关于这个秦素嫣的事情，其实从李笑清个人得角度来说，了解一个敌人莫过于从这个敌人身边的女人入手，从秦素嫣的表情神态来看，这个女人应该和慕容凌风关系匪浅，或许是慕容凌风的入幕之宾，不过以李笑清对女人的经验，秦素嫣似乎还未经人事，李笑清不明白这个慕容凌风到底是一个情种还是无能，像秦素嫣这样的大美人竟然只是这么留在身边听候差遣，让对李笑清这种总是美女当作宝的人来说实在是有点暴殄天物。如果可以的话，李笑清很想把这个美女拉到自己的身边，不过目前连碰上她的机会都没有几次，估计这个愿望也比较难实现了。

    锅里的面已经差不多可以起锅了，李笑清也不知道自己离开家之后的那几天羽绯学厨艺学的怎么样了，也就是这么胡思乱想，李笑清就想到了羽绯这个女孩。羽绯是李笑清心里的第四件事，如果说姬凝倩和海凝欣是理想女友，那么羽绯就是理想的老婆，羽绯很温柔，温柔到有些迁就的意味，她不会违背李笑清的意志，甚至面对李笑清的求欢也从来不拒绝，甚至她还是李笑清后宫中最最主动的那个，有的时候李笑清总是会被凝倩和凝欣赶到客厅去睡觉，而这个时候，羽绯总是主动的缠上了李笑清，然后极力索取着――李笑清虽然身坠温柔乡，却隐隐约约觉得庆幸――羽绯要是喜欢上别人，那不是让别人爽到了。不过李笑清完全排除了这种可能性，因为李笑清可以感觉到，最不可能背叛自己的女人百分之一百是羽绯――不过李笑清从来就没有认为自己身边的那些女人会有哪个愿意背叛自己。一想到羽绯娇柔妩媚的模样，暗香丛生的香躯，和丰盈可人的体态，李笑清胸中的火焰便燃烧不止。一想到羽绯已经回来，李笑清的心里燥热不已。

    接着李笑清也陆续想起了其他的几个女子，对每个女孩，李笑清所考虑的都不一样，但是不变的就是，这些女人都是李笑清的宝贝，就算给李笑清这世界上最最之前的东西也不换的宝贝，就算把整个世界送给李小青，李笑清都会毫不犹豫的告诉他：我不换！

    就在诸女的音容笑貌在李笑清的心里变换来变换取，的时候，一碗白菜煮面下肚，李笑清腹中的饥饿之感也已经消解了不少。李小青满意的打着饱嗝，起身走到客厅，有限的打开了电视机，饭后看一会儿电视对李小青而言似乎是一个不一样的享受。李笑清时常因为各种事情而在外面跑动，很少有先下的时间来享受生活，但是当他真的闲下来之后，却又不知道该做什么好，所以只能打开电视摁着遥控器一直切换频道。

    也不知道羽绯，凝倩还有凌霜影她们去哪里了，时钟指针已经知道了十点钟方向，李笑清觉得有些不太对劲，不只是羽绯凝倩她们，连海凝欣也不见了，李笑清顿时有一种不太好的感觉，李笑清甚至都打算套上外套出门去找她们的时候，家门口的方向终于传来了钥匙开门的声音，于是李笑清长长的舒了一口气。

    “我们回来哦！”们还没有打开，李笑清就听见了海凝欣的声音。

    大门一开，第一个映入李笑清眼帘的就是姬凝倩，姬凝倩笑眯眯的走进了客厅，看了看正在穿起外套的李笑清，然后对李笑清道：“笑清，我们回来了！”

    “唔，我回来的时候看见家里对方的行李知道你们回来了，我刚刚还想出去找你们，你们就都回来了……等一下！”

    李笑清话音刚落就看见了几个不太可能出现在江丹市的身影。

    “墨晶儿，白曜儿，七师傅……方、方老师……于幽姐，雪若姐！你们怎么都来了？！”看着一个个熟悉的芳容出现在李笑清的眼前，李笑清的心里不知道是激动还是惊喜，这些女人也都是李笑清心里最重要的存在，现在都同时出现在自己的面前，李笑清的心里怎是一个激动了得！

    “主人！”墨晶儿一个飞扑，扑进了李笑清的怀里，墨晶儿每一次长时间没有见到李笑清都是这一个习惯动作，其他的几个女人都已经见怪不怪了。

    “哼，无聊！”白曜儿故作傲娇的白了墨晶儿一眼，变进了屋子。

    等到这些女人全都进了家门之后，李笑清数了数，包括原来的住户在内，家里现在已经有十一个人，李笑清合计着这个屋子里估计没办法睡得下那么多，虽然客厅里的沙发很大，足以水下两个人，但是，他怎么好意思让自己的女人去睡沙发呢？

    正在李笑清还在纠结的时候，月瞳走了过来笑眯眯的看着李笑清有些迷茫的表情，道：“小鬼头，你是不是在想晚上我们睡在哪里的事情呢？”

    “嗯，这一间屋子里只有三个房间，而且每一个房间里都只有一张双人床……这种天气我总不能让你们都打地铺吧？”李笑清挠了挠头，轻声道：“江丹市的气温逼胡州要冷，睡地板会着凉的！”

    “没事的，晚上我们挤一挤就好了！”月瞳笑眯眯的说道，月铜舔了舔自己的芳唇露出了带着积分深意的笑容对李笑清道：“小鬼头，我们晚上来做一点我们都爱做的事情吧！我知道，你已经想了很久了！”

    “这……这是真的么？”看着这一屋子的莺莺燕燕，李笑清的俊朗的脸庞不由得胀得通红。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百五十四章 又见秦素嫣

    等李笑清睁开眼睛的时候已经是第二天中午了，昨天和自己疯了一晚上的女人足足有八个人之多，和李笑清曾经有过亲密关系的红颜知己之中基本上有大半已经集中在这里了，李笑清有些惋惜，因为紫菱和蕾蒂莎不再这边，要不然可以试试看“夜‘御十女”的那种美妙滋味。李笑清坐起来之后，看见八个昨晚和自己疯狂了一晚上的女人横七竖八的躺在自己的房间里，李笑清不由得露出一丝坏笑，然后在月瞳硕大的玉兔上摸了一把，然后穿上裤子走出了房间。

    已走出房间，李笑清就看见了方芸萦一脸暧昧的看着他，昨天晚上，方芸萦和还是黄花闺女的凌霜影睡在了一块，也不知道是什么原因，尽管已经确定了情人关系，但是方芸萦似乎也在有意无意的在某些场合躲着李笑清，例如像昨天晚上那样的盘缠血战，方芸萦就拉着凌霜影说了一声，“我很困了，先睡了！”进了凌霜影平时睡觉的房间里。和李笑清一样，方芸萦似乎完全不受凌霜影身上的寒气的影响，就算是寒假的时候，凌霜影在光银路和大家一起过年的时候，凌霜影也是一个人睡一个房间。总而言之，每一次看见方芸萦，李笑清都能发现她的实力又逼自己所预估的要高很多。

    “笑清，昨晚你也太疯狂了吧，这么多女人都被你一个人弄趴下了？”方芸萦环视了一下整个客厅，原本应该睡在客厅里的人一个都不见了，方芸萦推测应该都被李笑清抱回自己的房间了。

    “嗯，她们都还在休息，不过，我……我昨晚没有你说的那样‘疯狂‘吧？”李笑清不太好意思的挠了挠头道：“好歹昨晚我也是手下留情的，要不然，嘿嘿……”

    李笑清贪婪的看着方芸萦那甜美的样，虽然方芸萦因为多年的教师生涯而多了几分文静和书卷气，衬托着她那大方甜美的模样，再加上方芸萦那小清新的旗帜下那别样的成熟，在清新脱俗的外表下又是那神秘的身份和御姐的性格，方芸萦给李笑清带来了一种别具一格的感受，让李笑清很像吃了她，但却不知道要从何下嘴。

    “你还想打我的主意啊，我的小男人？”方芸萦甜甜地笑了笑走到李笑清的身前，双手挽住了李笑清的脖子，虽然昨晚已经痛快地在月同等诸女的身上发泄了许久，但是，方芸萦如此近距离的接触，还是让李笑清胯下的大兄弟又抬起了头，雄赳赳气昂扬地炫耀着李笑清的资本。

    “我早就想要你了，芸萦。不过……嗯……我也不知道该怎么说……”李笑清被方芸萦带着柔情的目光看着，反而失去了不知道该说一些啥。

    “怎么了，昨晚玩的那么大声都不见你害臊，怎么现在变得这么羞答答的了？‘方芸萦饶有兴趣的看着李笑清，仿佛把李笑清当作是一个羞涩的小情人。

    “这个……其实，我要不清楚，或许是因为，我曾经适你的学生吧……“李笑清以前看见方芸萦都没有这么难受过，今天却显得格外的特别，不知道为什么，李笑清就好像一个还在初恋的孩子一样，有些忸怩，有些羞涩，还有些紧张。

    “哈哈哈，你都已经不是小男孩了，还是会害羞。好了！芸萦不逗你开心了！“方芸萦笑着，轻轻的吻上了李笑清的唇，这一次献吻一下子让李笑清的脸变成了一个红苹果。再放运营的眼里，这时候的李笑清煞是可爱。

    “要是你一直都能这么可爱就好了……笑清，能不能答应芸萦一件事情呢？“方芸萦揉着李笑清的脸，然后微笑地问道。看着芸萦一脸真切的表情，李笑清感觉自己完全不能够拒绝方芸萦的请求，正如李笑清不可以拒绝玫雪的请求一样，美学曾经对李小青请求过不要伤害慕容凌风，有希望李笑清未来能够阻止慕容凌风复辟大燕王朝的野心。

    “什么事情啊？不能直接告诉我么？”

    “芸萦希望笑清能够先答应芸萦，不然我方芸萦以后都不会在搭理你了！”方芸萦的表情变得异常认真，如果李笑清不同意她，他可能就会说到做到，虽然李笑清的理智告诉他自己，方芸萦的这种认真可能只是一种职业本能，但是不知道为什么，李笑清的潜意识还是迫使李笑清去相信方芸萦不会欺骗他。

    “好，我答应你！只要不是有违背我的原则的事情，我都会答应你！”李笑清正色道：“这件事情我就不发誓了，因为我发誓的时候，基本都是骗人的……”

    “我不需要你发誓，我只要你答应我就好，笑清，任何时候，都要冷静，千万不能暴怒！记住，千万不能够暴怒，芸萦的能力你是知道的，现在芸萦只能尽可能避免那一件事情的发生！笑清，我可以和你保证，在你身边的那些红颜知己你都不用担心她们的安危，因为他们冥冥之中都是和你命格相合的女子，命中注定只会跟着你身边，受你的影响她们都会一生平安！但是笑清，你命中会有一劫，我现在要做的就是时时刻刻提醒你，遇到事情要保持冷静，无论如何都要保持冷静！知道了么？”方芸萦从未有这么认真说过，但是方芸萦一直是一个从事特工情报工作的女人，却也拿着命格说是，这让李笑清有些不解。

    “这个你不要担心，处事冷静是我做人的习惯……”李笑清淡淡道：“如果我是个冲动的人，我也不可能会活到现在，所以我答应你，也希望芸萦你不用担心我的情况，好歹芸萦你也是我高中三年里唯一的班主任，也是我这几年来和我相处时间最多、了解我最多的老师，我的脾气，你比谁都清楚……”

    “笑清，我就直说了吧，当你体内那一道黑气完全控制了你的意识的话，那就是你万劫不复的一天！知道了么？”方芸萦的眼神中混合着关切，液混合着眷恋的意味：“上一次你因为玫雪而黑色狂怒，玫雪为了救你牺牲了自己所剩不多的功力，但是下一次，你一旦失控，伴随着你的不仅仅只是黑色狂怒那么简单了！”

    “不仅仅是黑色狂怒？那还会有什么呢？”李笑清好奇地追问道。

    方芸萦摇了摇头，未来对她来说并不是全知的，对于不可知的未来，方芸萦还是没办法一窥全部。她能做的，她已经尽力而为了。

    “算了吧，日子该怎么过怎么过，不是说我明知道我的生命里会有某些劫数，我的生活就不要过了……”李笑清自信的笑道：“但是芸萦，你的要求我一定都记得，不过我很好奇，这一次，你们都到江丹来都是来做什么？不会单纯送羽绯、凝倩、霜影她们几个回学校吧。”

    “还有白曜儿和墨晶儿哦！你别忘了，她们的发情期很快就到了哦！作为她们唯一的男人的你，帮助她们度过发情期是你坚定不移的责任哦！”方芸萦坏笑地看着李笑清道。

    “发情期……”李笑清一听见这个个词就有一种不太好的感觉，一种混合着兴奋和痛苦的感觉：“今年又要来了么……”

    “除非你能让她们都怀孕，那么每年都会有这么一段时间，谁叫你当初欺负她们来着？”方芸萦似乎是幸灾乐祸的看着李笑清道：“而且，猫妖通常比较早熟，而且感应力很强，虽然白曜儿墨晶儿只是半人半猫妖的血统，但是她们也依然继承了本族的特点，所以，你啊，真是活该受这个罪呢。”

    “没事，我既然敢收她们，我就有这个思想准备，反正我只是要和他们做我最爱做的事情，以我的本事，几个回合搞定她们还不是手到擒来？所以，我没有压力！”李笑清异常自信道。

    “吹吧你！”方芸萦啐了李笑清一口道。

    在李笑清享受着花团锦簇，红袖添香的齐人之福的时候，江丹魏家却并不好过，因为从公历2004年至今，江丹魏家在震旦南方的经营每况愈下，在国家力量的打压和黑道势力的蚕食之下，原本势力极大的魏家也只能守着江丹市和临海行省的一隅之地。作为慕容家家臣之一的家族，魏家开始受到慕容皇族的质疑。

    “魏人雄魏前辈，小女子这厢有礼了！”秦素嫣俏生生的模样，让在产的好些为家子弟咽了一口口水，但是也只有家主魏人雄保持着一副神情凝重的模样。看着家中的这些子弟一个个都是如此不成器的样子，魏人雄有一种英雄迟暮的感觉。

    当年魏家家主魏人雄就已经是慕容皇族所有的家臣之中最最耻辱的一个――被“混世魔王”李天豪抢走了儿媳妇苏莘雪，魏人雄偏爱的二儿子也被李天豪变成了太监，更耻辱的是，李天豪一个人杀进魏家为苏莘雪报仇，却最终逃脱升天！所以近二十几来年魏家除了发展自身势力之外，更是追杀李天豪李笑清父子以及一切和李天豪有关系的人。

    秦素嫣围攻李笑清失败之后并没有离开江丹市，而是直接找上了魏家，并联络了其他隶属于慕容皇族家臣的那些家族联盟的高手希望他们能前来绞杀李笑清。

    “啊，素嫣世侄女，我们已经很久不见了！上一次看见你的时候，你还只有八岁，没想到现在都已经这么大了，出落得如此水灵，秦檀他真是好福气啊，生出你这么个巾帼英雄！我魏人雄可是嫉妒的紧呢！”魏人雄很随意的说道，但是这一番话却让一向好强的秦素嫣皱起了眉头。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百五十五章 魏人雄出手

    秦素嫣是个傲气的人儿，她出身于和欧阳家族一样是慕容皇族家臣的秦家。欧阳家一五行内功中的火焰辅以气宗的武学而独创了赤炎剑气，而秦家则是以拳剑之术而闻名，按照武林中的剑术流派花O而言，秦家算是剑宗一脉。每一年，秦家之中的顶尖子弟都要被选为慕容皇族的族卫，而族卫之中更精锐的一部则会被甄选为大燕朝时代最为经营的保卫组织――暗影卫。，暗影卫是负责保护大燕皇帝以及嫡亲的宗室子弟。毫无疑问，秦素嫣是暗影卫之中的佼佼者。

    然而就在前几天，秦素嫣的傲气被一个人彻底的打压了下去，这个人是秦素嫣从来就没有接触过的一个人物，这个人让秦素嫣知道了什么才叫做真正的高手。他是那么的年轻，在二十多个暗影卫高手的围攻下，竟然没有意思的慌乱，他使用一柄可以随着自己的心情不断变换形状的武器，不断地进招，任何一个试图近身的敌人都会被他毫不留情的个啥，不过让秦素嫣感到奇怪的是，这个人竟然总是可以回避着欧阳家族的人，甚至在交手中并没有打死或者是打伤任何一个欧阳家族的剑士，在秦素嫣产生了疑惑的同时，也在心里对这个人有着深深地不服气。得知了此人的姓名之后，秦素嫣把这个名字深深地记在了心里，一秦素嫣的想法，这个人必然会是未来大燕王朝重新建立的一大阻碍――这人口出狂言，辱骂慕容凌风，身手过人，若让他继续存活对整个大燕都将是威胁。于是秦素嫣您决定重新召集人手去做掉这个人――这个可怜的人就是李笑清。

    秦素嫣从小就被灌输了一个想法，那就是，无论如何他都必须终于大燕王朝，忠于大燕王朝就是忠于慕容家，就是终于慕容凌风，秦素嫣从来就没有怀疑过这种说法的真实性，甚至也从来不考虑正确与否，秦素嫣本能的排斥现代社会的一些比较开放前卫的思想和生活方式，用古老的秦家祖训来武装自己。秦素嫣从来就没有想过情爱之事，紧紧之事对着之谋面几次的慕容凌风有那么一点点的好感，不符哦，要说喜欢，秦素嫣并不觉得自己在感情上有多么的在乎这个男子。秦素嫣又傲慢的资本，因为秦素嫣并不输给任何同龄人，所以秦素嫣生命力除了忠诚就是忠诚。

    魏人雄看了看秦素嫣，又看了看满堂儿孙，魏人雄有一种恨铁不成钢的感觉，自己的后背之中竟然没有一人可以喝秦素嫣的实力比肩，就算是平时他最最重点栽培的二孙子魏宏林最近也受到了巨大的打击――原本已经内定好了的算媳妇凌霜影被人抢走了不说，魏宏林还被搭上，到现在还没有回复，更重要的是，魏宏林的傲气被彻底的打压了下去，估计未来是很难振作了。人另一个他比较疼爱的五孙子魏宏良似乎也被同一个人打击了，而且家中的智囊白河已经聘请了紫天罗家族的杀手打算做掉这个人，但是听说也没有成功。知道秦素嫣的追查才发现原来这个宗家要杀的人也是他们家要杀的人。

    “为前辈，素颜已经查清楚了，那个阻碍我们带回大小姐，杀死黄家子弟数人，并且抢走魏家孙媳妇，并且多次与你们魏家为敌……嗯我还差到了三年前胡州市市长魏炳杰与妻子魏宏兵的死只怕也和她躲不了关系！”秦素嫣把她查到的一些资料娓娓道来，听闻魏斌杰也是被这个李笑清所杀，一听说这个人姓李，魏人雄心中的怒火边算了上来。

    “秦世侄女，你说的可都是真的？吾儿炳杰真的是死在此人之手，此人当真姓李？”魏人雄咬着牙问道。

    “是，素颜所查到的，和此人所做的应该并无二致！”秦素嫣认真的说道，提供给秦素嫣情报的人似乎对李笑清比较了解就连国家都致力于保密的事情都被此人告知了秦素嫣。

    “可恶！李天豪，我本来不相信你还有儿子活在这个世上，现在我更加确定，你有这么个好儿子，哈哈哈哈！我魏人雄纵横江湖这么多年，还没有人敢爬到我头上拉屎，你们父子俩竟然一个比一个大胆，好，李天豪，我一定会让你的这个好儿子死无葬身之地！”只听“哗啦啦”的一声魏人雄一掌把自己身边的一张茶几打得粉碎。

    “魏前辈，不知道魏家的忍受，我可否调来一用？”秦素嫣问道：“李笑清这个人太厉害，只怕实力比我还要高出好几线！”

    “这个李笑清我魏人雄一定要亲自看下他的狗头来祭奠我死在他手里的儿子和孙子！还有，我一定要杀了他，至少让李天豪这个该死的东西心里也难受一下！既然我杀不了李天豪，那我就杀他儿子！让他也知道当年炳雄受过的痛苦！！！”魏人雄的理智已经被怒火吞没，伴随着近几年为家发展不利的郁闷，魏人雄已经决定要把这一股气狠狠地发泄在李笑清的身上。

    也就是在这几天，魏家的人开始频繁调动，这也着实令承天会的人有些坐立不安，这几天也是承天会最最忙碌的一段时间，玄龙和黑虎作为承天会最重要的话事人，最近也开始忙着应对魏家的动作，，暂时没有和李笑清联系，相反这段时间和李笑清走的比较近的人竟然会是陆绫月。每当陆墨麟一听说李笑清要陪着陆绫月出门，他多多少少都会有一些不太好看的脸色――陆墨麟可是陆绫月最狂热的倾慕者之一。

    当然陆绫月和李笑清在一块可不是为了约会，而是陆绫月要在设计方面彻底打败李笑清！李笑清剑过喜欢玩枪的少女，但是没有见过爱玩枪却这么好胜的女孩。陆绫月比李笑清小一岁，但是她的个性却比任何同龄的少男少女都要强，她不容许自己失败，一旦失败，他就一定要争回面子――尤其是看了李笑清修了一把单手换弹夹和单手子弹上膛的绝活，还有李小青的一系列用手枪来完成的武功招式，激发了陆绫月好学的心里。

    虽然陆绫月平时和玉涵音走得比较近，和玉涵音关系也不错，但是玉涵音对枪械武器这种东西完全不感兴趣，不过就算玉涵音不喜欢这些，但是当她听说陆绫月要想李笑清讨教的时候，玉涵音竟然来了兴趣。最近莫小米不是在医院照顾莫云天就是在大厅关于未成年人神情北米莉哥联邦撑起拘留的签证应该如何申请的问题……莫小米已经把希望完全寄托在了李笑清所说的那个三师傅的身上了。

    李笑清的枪法不但款准狠，而且还十分花哨，施展起来特别潇洒，不过这个少女完全没想到，创造出这套武功的竟然是一个北米莉哥联邦前特种部队的退役老兵，而且还是一个和潇洒空灵完全不沾边的、粗犷无比的坚韧老兵。既然陆绫月想要学习射击，李笑清自然也不会拒绝少女的请求，而今天，陆绫月要学习的是李笑清那一套手枪功夫之中的一招“狂野扫射”。

    “绫月，你想要达到我这个水平骂你还是需要一点内功底子啊！”是饭碗了这一招“狂野扫射，然后把已经有些发烫的枪身拿给陆绫月看了看。

    “玩手枪用内功？我第一次听说！“陆绫月冷冷的看了被李笑清这一招打得烂糊糊的胸靶，表情淡漠的她似乎有了那么一点兴趣。不过这对陆绫月而言还是有些艰难，因为陆绫月压根儿就不会什么内功，甚至陆绫月比起姬凝倩的内功都有着极大的差距。

    “内功，学你这些东西真的需要内功么？“李笑清话虽然这么说，但是李笑清也忘记告诉这个少女一个事实，她还需要有极其高深的内功才可以施展这一套武功。，但是陆绫月不可能在这么短按时间里学会什么厉害的内功。虽然两人之间的对话让完全对兵器武功没有任何概念的玉涵音听得云里雾里，但是玉涵音还是饶有兴趣的看着两人，不过，玉涵音的注意力主要都集中在李笑清的身上。虽然李笑清自己表示自己身边有无数的红颜知己，但是玉涵音还是请不自己的被他所吸引，或许只要李笑清的一个暗示，或者是一个爱美的侗族，玉涵音就会主动的走进李笑清的世界里，但是现在李笑清似乎还没有这个打算――当然其实李笑清自己已经和记好了，，玉涵音的攻略时间表已经贴在了卧室的墙上，连带莫小米的那一份计划也被贴在类墙上，家中的几个女孩也已经没有任何意见，力图成为后宫之主的海凝欣也全力支持李笑清的计划多一个女人她就有机会挑战月瞳的地位。

    “李笑清，或许你应该知道知道月儿妹妹应该修行什么样的内功！”玉涵音凑上来建议道：“我以前听人说过，每一个人适合修炼的武功都不一样，也不知道小月妹妹适合什么样的内功呢！”

    “音音说的没错……不过我目前确实没有一套适合任何女子修炼的内功……”李笑清苦笑的摇了摇头道。

    “这样吧，我们先去吃一个午饭在考虑这个问题吧……中午我请你们！”有两个美人在侧，李笑清那大方的性格也显露无疑。这两个女孩都是李小青计划内的美女，李笑清自然不会放过她们。

    酒足饭饱之后，玉涵音又提出开车去郊外装一转，今天玉涵音难得没有出席活动，自然不想放弃这个可以好好玩一玩的机会。于是李笑清只能硬着头皮在这玉涵音和陆绫月往江丹市郊外方向而去――最近李笑清已经问到了魏家想要高出一番动作的气味，所以李笑清不想着这个节骨眼上再出什么事情。只可惜，怕什么就一定会来什么。

    当李笑清看见眼前这个笑眯眯的美女的时候，除了无语还多了几分感叹，李笑清感叹这个女人很有耐心和自己周旋，也无语为什么他们来找自己的时候，自己身边总是一些没什么战斗力的大美人。

    看着一个面带狰狞却有些面善的老年男子，李笑清算是首次直接面对这个传说中江丹市的一霸――魏人雄。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百五十六章 紫天罗的承诺

    魏人雄终于决定亲自出手了，自从魏宏林这个在他看来最有出息的孙子变得消沉之后，魏人雄终于决定自己出手，为了为佳的千年家业，魏人雄不得不搏一把。当魏人雄第一眼看见这个令他恨得牙痒的李家人，他猛然发现并回想起几个月前在瀛洲震旦的武术交流会上，一人打败了二十多个瀛洲高手的人就是李笑清。当他看见李笑清只是和两个自己看着眼熟的女子站在一起，他便庆幸自己做出了一个正确的决定――除了他和秦素嫣，他还带来了以票子魏家精英护卫，这一些互为曾经都是和他一起出生入死的“历战老兵”，无一不是精英中的精英。不过在秦素嫣看来，这些人并没有多大的用处。

    “没想到，那个欺我儿孙之人竟然是你！”魏人雄胸中的怒火熊熊燃烧，虽然在魏人雄的心里，他的五儿子魏炳杰虽然并不是个蒸汽的人，但他毕竟也是自己的儿子，与他血脉相连的人。而这个儿子却似在了李笑清的手里，魏人雄恨不得立刻冲上前把李笑清捏爆！但是魏人雄还是暂时克制住心中的怒火，因为他还要确认一件事――要知道，震旦和瀛洲的武学交流会虽然规模不大，但是地位却举足轻重，很多人都被十年前的武学交流会震旦被羞辱耿耿于怀，而李笑清不但一雪前耻，还反过来羞辱了瀛洲武人，李笑清的名字虽然不被外人知晓，但是他的事迹已经被震旦武林中人所铭记。如果魏人雄贸然出手，冤枉了好人，这对一向以侠义自居的魏人雄在道义方面显得很是不利。

    “嗯，反正我就没打算让任何一个魏家人好过……”李笑清谐谑的看了位仁兄一眼，魏人雄身上的功力让李笑清有些压力。李晓青岛市没有想到，魏人雄的功力竟然强横无比，和李笑清仅仅只在伯仲之间，更糟糕的是李笑清身边只有玉涵音和陆绫月两个女孩，陆绫月的战斗力可以忽略不计，玉涵音根本就手无缚鸡之力，除非在交手之前有一份君子协定，不然，以李笑清之能，恨哪壶得了两女周全。但是秦素嫣是慕容家的家臣，她要不对玉涵音出手，那李笑清还不如指望一头老虎不吃肉。

    “果然有胆气，只可惜你是要与我魏家为敌！所以我必然不能饶过你！”魏人雄虽然心中怒焰滔天，但是是拿出了武林大家的风范，当年为家就是江湖门阀出身，所以一些江湖礼节倒是少不了的。

    “没指望你能饶过我，魏老爷子你不觉得我们之间话太多了？”李笑清用眼神按为什么变局促不安的两女，玉涵音更是紧紧地靠在李笑清的神策，对李笑清的信任让玉涵音本能的选择倚靠在李笑清的身侧，因为她相信只有李笑清能够让自己走出困境。

    “那好，我就是想确认几件事情，吾儿魏炳杰和我的孙子魏宏兵是否是死在你的手里？抢走我孙媳妇凌霜影，打伤宏林，宏良，宏义也是你干的？在我为家的第头上杀了慕容皇族的人也都是你敢的？”

    “你认为我会在秦素嫣秦小姐的面前否认么？更重要的是，我的父亲是李天豪，我的母亲是苏莘雪，而我就是他们的儿子，李笑清！盎然，我同时也是承天会的外围人员，这些理由足够你把我杀死个七八十遍了吧？”李笑清，充满深意的看了位仁兄一眼，就好像在看着一个可怜人。对李笑清而言，魏人雄确实很可怜，生了一堆没有用的儿孙，除了嚣张跋扈什么都不会。

    “哼哼，你倒是很看得开呢？今天就是你的死期！”秦素嫣对李笑清嗤之以鼻道。

    “别这样和你未来的男人说话！我还没有和你约会过，我不会那么容易死！”李笑清玩味道：“像你这样的大美人却让慕容凌风这个傻1派来杀我，这不是明摆着把你送给我么？说老实话，这一份礼物我很喜欢呢！作为他的姐夫，我为有这样的小舅子感到荣幸！”

    “笑清，雪儿，絮儿不理你了！不许你这么说凌风，凌风他只是鬼迷心窍了，他很聪明的！”这个时候慕容玫雪娇嗔一声，似乎是撅起了小嘴，有些不开心地说道。

    “玫雪，我开玩笑的！毕竟我现在和你的那个孪生弟弟是敌对关系……”李笑清用意识告诉玫雪道。

    李笑清的一番话愣是把秦素嫣羞辱得气不打一处来，只听一声叫吃，秦素嫣已经猛然出手，拿一把刺伤了李笑清的短剑闪动着雪亮的银光刺向李笑清！

    “又是这一招！你的剑能舞得漂亮一些么？至少，能比欧阳家的那样的剑术漂亮一些不难吧？“李笑清拉着玉涵音，侧开了一步。看着剑刃的寒光，玉涵音的心里不由得种种的颤动了一下，剑刃的寒光让玉涵音感觉到了死亡的气息。李笑清护着玉涵音但对陆绫月却没办法直接顾及到了，但是骄傲的陆绫月也并不打算因靠李笑清来保护自己，，明知道高手过招，枪械的用处不大，但她还是拿出了防身用的手枪。

    秦素嫣确实很有心计，她知道李笑清的软肋，直接对着玉涵音下手。虽然，李笑清没有让秦素嫣的手，但是，却已经失去了先机，没等剑光闪过，一道黑影已经铺到了李笑清的勉强，一掌直轰李笑清的面门！李笑清一只手揽着玉涵音，另一只手，则挺掌而上，无量神掌之中的无量直捣直接应上了魏人雄的那一记重掌。

    李笑清打小就开始修炼无字天书，经过天外逍遥篇和阴阳化元篇的淬炼，功力不但申猴精纯，而且也绵延悠长，但是今天李笑清终于遇到了一个真正的对手，魏家的家主魏人雄！能够让震旦共和国政府都忌惮的家族实力，没有点本钱是说不过去的，而家主魏人雄就是这个家族最大的倚仗。李笑清何为仁兄的两掌甫一相对，李笑清就感觉喉头一甜，自己拿出5成功力和魏人雄交拼了一招就感觉体内气血沸腾――怒火加持之下的位仁兄全力施为，而李笑清为了应付秦素嫣只拿出五成的实力来对抗魏人雄，他没有吐血已经是无比强横了！

    “笑清！”感觉到李笑清身上猛地一震，玉涵音的新也悬了起来，感觉到玉涵音心里的担忧，李笑清猛然一发力，李笑清硬生生的用全力把魏人雄一掌震开！仅仅一个照面，李笑清就应经开始微微喘气，前段时间在莫云天的身上消耗了不少的内力，以至于现在内力方面也并不比魏人雄出色多少，一个照面之间就已经处于下风！

    “李笑清，你……你千万不要有事啊！”玉涵音被李笑清烂在怀里，第一次如此近距离看着莪李笑清，玉涵音有一种很温暖的感觉，明知道自己处于劣势，他依然对自己不离不弃，更重要的是，他依然搂着她，保护着她。尽管此时处于危险的境地，但是李笑清竟然还在微笑，而且还是那样的自信，仿佛自己完全能够全身而退。一点都不在乎那些已经拼了命扑上来的敌人！

    “魏前辈，千万不要打伤了李笑清身边的那个女人！她对太子陛下很重要！”秦素嫣对魏人雄朗声道。

    “哼，这不需要你来告诉我！”魏人雄虽然和李笑清势不两立，但是他同样也对秦素嫣心生恼恨，这个秦素嫣明明是一个晚辈，却对他这个魏家堂堂家主颐指气使，魏人雄心里能爽到哪去呢？

    “轰――”一个“猛虎天霸碎”吵着李笑清猛然轰去，魏人雄霸道的掌力，让实力与他在伯仲间却不得不分身分心去对付他的李笑清的压力陡然增大。李笑清，一边护着玉涵音，又是一掌迎了上去，但是，李笑清终于还是尝到了分心的恶果，他联通玉涵音都被魏人雄轰飞了出去！

    李笑清咬了咬牙，用自己的内力互助玉涵音的身体，随即用劲力一旋，将玉涵音轻轻的送到了地上，而自己却继续稻飞出去，种种的撞在了一棵大树上！

    “笑清！！”玉涵音看见李笑清就算拼了命也要户主自己，心里如同了被打翻了一个五味瓶，各种味道都涌了上来。只是这么一个不经意的小细节，却无意之中让李笑清那总是带着几分自信的笑容，和那总是有点玩世不恭但有的时候却又正直果敢的性格，不知道为什么，在这一刻，原来那浅浅的好感突然间变成了心痛的惊呼，如果一个男人为了保护一个女人可以连自己的安慰都不顾，而且总是能再她最需要你的时候出现，那么这个女人会好不偶遇的爱上这个男人。

    “对不起，我不应该让你带我来市郊，是我害了你！”玉涵音几乎要哭了出来，玉涵音从来没有这么难受过，当她看见李笑清手上的那一刻，却再也抑制不住心中的悲戚，留下了一行清泪！

    “音音，我没事！”李笑清忍者背上的巨大疼痛站了起来，之间魏人雄又往前它了一步，势大力沉的一掌又朝着李笑清的正面压了过来，，砍刀魏人雄的铁掌疾速而至，而玉涵音赫然也在这一掌的笼罩之下，如果李笑清一个人中掌或许不一定会有事，但是这张不但会大道理小青，而玉涵音也会因此而被掌力波及――这足以杀死玉涵音好几次了！

    “音音！闪开！！！”李笑清，猛地推开了玉涵音！用自己的身体硬生生的接下了魏人雄的一章，李笑清顿时眼冒金星，又是一口鲜血喷了出来，不过魏人雄也不好过，一记山海拳经里的拳倾天下直直的洪灾了魏人雄的胸口，愣是把魏人雄打得倒飞了出去。

    “你可以死了！”看着魏人雄一章把李笑清震伤，秦素嫣迅速朝着李笑清扑来，手上的短剑只取李笑清的心窝，眼见李笑清已经避无可避这一剑势必穿胸而过！

    不过李笑清真心命不该绝，之间一道紫芒闪过，一把紫色的短刀种种的搭载了秦素嫣的短剑上，硬是将秦素嫣的剑锋打得偏离了好几分，李笑清见势用灵犀神指的绝妙执法，一指头点在了秦素嫣的剑锋，然后噼啪两下拿下了秦素颜手里的短剑！

    当秦素颜回过神来，李笑清身边已经站着一个留着紫色长发的冷酷美少女。

    “紫天罗家族的人？！你们要来做什么？”秦素嫣不解道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百五十七章 击退魏人雄

    自从李笑清上一次和紫天罗家族的一个长老级别的杀手紫风在石塘街过过招之后，李笑清就一直没有再见过除紫菱以外的紫天罗杀手，这一段时间他们的所作所为都显得十分低调。紫风乃至紫蔓似乎都没有再主动和自己联系，李笑清自然也就把这件事情给忘得差不多了，不过今天紫蔓突然又出现在李笑清的面前，而且是在李笑清最需要人来帮忙的时候出现，反倒让李笑清觉得十分欣慰。

    虽然李笑清忙着保护玉涵音并集中精力对付魏人雄，所以并没有估计到陆绫月，但是，陆绫月的枪法不错，一连开枪击毙了好几个魏家护卫。更强悍的是，零零余额也会计较拳脚功夫，寻常的一些所谓的精英魏家护卫都被陆绫月打的满地找牙。

    趁着紫蔓的出现，李笑清调整了一下呼吸，开始尝试着调戏一番，让自己的体内翻腾的气血能平稳下来。玉涵音和陆绫月以及紫蔓三女都在李笑清身边，玉涵音更是紧张万分的看着李笑清，现在对玉涵音来说，李笑清在他心里的地位已经不太可能被撼动，因为，在李笑清拼着受伤也好保护玉涵音的举动已经深深地打动了玉涵音呢，不过玉涵音似乎还有意无意的纠结着李笑清身边那些红颜知己的事情。

    “笑清，你没事吧？”玉涵音关切地看了李笑清一眼，轻轻地替他抹去嘴角的血丝，玉涵音眼里的心痛和难过并不是随便就能够装出来的，李笑清阅人无数，什么情感是真的，什么情感是假的，他甚至不需要在接住慕容玫雪的读心术能力就能够洞悉玉涵音心中的一切，他知道，玉涵音一直都是把自己最真实的一面展现在自己的面前，所以，两个人之间的关系也发展迅速。

    “哟，我还真没有想到，李笑清竟然还有紫天罗家族的人来助拳，果然是难对付啊！”秦素嫣露出一丝轻笑，仿佛像是遇到一件很开心的事情。

    “紫天罗家家主有令，紫天罗家将会尽全力保护李笑清的安全！”紫蔓冰冰冷冷的看着秦素嫣，手持着紫芒刃和秦素嫣对峙着。

    “原来我已经成为紫天罗家族的重点保护对象了！”李笑清谐谑而又有些恭敬地问道：“几个月不见，我的岳父大人他还好么？”

    “托姐夫你的福，父亲他很好，父亲他现在已经结账了紫天罗家族，所以，他想和姐夫你搞好关系！今天偶然间看到姐夫你有困难，所以让我们家族之中的子弟前来相助！”

    “啊，原来这么久都没有看见你们，敢情你们都在忙着内部消化啊……好吧，岳父大人的好意笑清接受了！谢谢他老人家，也谢谢你！”

    “不用，父亲说过，我们都是一家人！”紫蔓面无表情道：“父亲已经交代过，如果你在江丹市有什么麻烦，我们就会立刻出现！风雨无阻！”

    “好啊，难怪当初我们请紫天罗家族的人来杀李笑清最后却被退款后不了了之，原来你们已经狼狈为奸了！”魏人雄恶狠狠道：“今天既然你们都来了，就让我把你们也一起灭掉了！在江丹的地头上，除了我们魏家，任何人都别想爬到我们的头上！”

    没等魏人雄这段话最后一个音节落下，他身边的一个精英护卫就被一股大力轰飞了出去，只见一个浓眉大眼的少年男子，拳掌并使，跟着魏人雄出来围攻李笑清的为家护卫立刻躺下了好几个人！这个人的身影和侗族，被李笑清砍在眼里，他猛然觉得这个人特别的眼熟，当他定睛一看，才发现这个人原来是自己的徒弟，郑佰！

    “阿佰，你怎么会在这里？”李笑清不解的问道：“我记得你应该还在胡州的……”

    “师傅，老大让我们来这一干兄弟来江丹市帮承天会的人来对付魏家，还有对付那些瀛洲小鬼子！我听刘晨还有暴龙大哥说过，老大和陆先生已经达成了协议，合浦帮和承天会会以民族大义为先，所以两边精诚合作，于是我们就来承天会报到了！”郑佰挠了挠自己的脑袋道，看着整百越来越像一个职业马仔，而不再是以前那样的武痴，李笑清很想感慨一番，不过现实却并没有给李笑清这个时间去感叹。

    魏人雄上一刻钟还大占优势，而在这一分钟之内，他的优势就已经荡然无存了！秦素嫣被紫蔓牵制住了，而自己的一杆精英魏家护卫也被郑佰等一杆来自承天会和和欧邦的精英给缠住了，更严重的是，这些魏家护卫也被郑佰等人打得毫无还手之力，尤其是郑佰，他习得了十强武道中所有的拳脚功夫，一双铁拳就杀进了魏家护卫的人群里，每一拳每一掌都再收个着魏家护卫的性命！

    “现在轮到你和我了！今天你们江丹魏家既然主动找上门来了，那我就要和你们江丹魏家算清恩怨！我母亲的命，我父亲的屈辱，你欠我们一家的债今天就让你用命来偿还！”李笑清看了看被紫蔓缠住的秦素嫣，被郑佰等人打得半死的魏家护卫，又看了看守在玉涵音身边的陆绫月，于是他指着魏人雄道：“现在只有你和我了，今天我们之间只有一个人能活着离开这里！”

    “正如我所愿！不过站着离开这里的人只会是我魏人雄！”魏人雄一声怒嚎道。魏人雄随即又运功一掌劈出，雄浑的掌力带着一股劲风直扑李笑清的面门而去！

    玉涵音已经无碍，另一边又有紫蔓、郑佰等人相助，李笑清懵然间拿出全力，让刚才还一路大开大合的魏人雄感觉到了极大的压力，魏人雄走的是纯阳刚属性的武功路子，刚猛霸道是他的基本特点。不过魏人雄没想到，李笑清的路数可以他更刚猛，却又可以拥有比他弹性更强的武功路数。正如魏人雄当年被李天豪挫败的时候一样，李笑清专心对敌的时候，变幻莫测的十强武道，让魏人雄应接不暇！当魏人雄打下了李笑清的“无量迭起”下一秒钟，李笑清已经一个变招，一招龙鳞破日直冲魏人雄的胸口而去，位仁兄堪堪避过这一招龙鳞破日，李笑清又随着招意的变化，反过来一招以掌代刀的残天杀月，被刀气所萦绕的掌刀，猛然重劈而下，魏人雄一个措不及防已然中招！

    李笑清一记掌刀将魏人雄的手臂砍伤，却直接激起了魏人雄的凶性。想来魏人雄在震旦武林也已经是一个成名人物，而且武功实力和李笑清也在同一个水平线上，仅仅这一下还不足以打败位仁兄，这仅仅只能证明李笑清在招式上略胜魏人雄一筹。

    “喝啊！”魏人雄一声怒喝，运起双掌朝着李笑清猛拍了过来，一时间漫天的掌影将李笑清所有的退路都封堵了起来，既然李笑清一刀砍伤了，魏人雄页决计不会让李笑清讨得好，不过李笑清也不是省油的灯，李笑清猛地朝着魏人雄扑了过去，一招无悔三震直接迎上了对方的密集的掌影！

    “给我破吧！”李笑清一声怒吼，第一掌用强横的掌力直接轰散了魏人雄密布的掌影，接着第二掌逼退了魏人雄，第三掌直接和魏人雄硬碰硬地对了一掌！李笑清以前就非常喜欢硬碰硬，而现在就算遭遇到和自己不相伯仲的魏人雄，他毅然选择了硬碰硬！而结果完全出乎了所有人的意料！

    刚才的交手，李笑清和魏人雄双掌相对之后当即被轰飞，当时几乎所有的人都认为李笑清的实力可能完全比不过魏人雄，但是现在拿出全力的李笑清，已经不再是刚才那个挨打的主了，这一掌相碰，魏人雄被李笑清硬生生的真退了十步有余，魏人雄顿时发觉自己体内气血翻涌，刚才，李笑清体验过的感觉，魏人雄又重新体验了一遍。

    不过魏人雄也是老江湖了，他硬生生的把翻腾的气血压下去！不过就在魏人雄运气的时候，李笑清已然发难，李笑清以指代剑，一招天明意见，至此魏人雄肋下部位，正当魏人雄反应过来讲这一招抗下，李笑清直接在的剑指猛地变化为爪，直接扣住了魏人雄的手臂，接着猛然一发力，一个反剪将魏人雄的收扭了过去，，接着李笑清一个侧滑步，闪到魏人雄身侧，另一只手变掌成指点在了位仁兄悲伤的几处穴位。

    “你以为这样就能够制住我么？”魏人雄一声狞笑，运气一震，李笑清一个没注意不小心被震开，但是李笑清见一招未果，猛然变招，肉身而上，双掌齐出，重重地打在了魏人雄的后背上！完全放开了手脚的李笑清一下子就占据了上风，原本实力还在伯仲之间的魏人雄竟然在不到3分钟之内处于绝对的下风。

    另一边，紫蔓和秦素嫣游斗着，秦素嫣和紫蔓斗了个旗鼓相当，愣是没分出个高下，而另一边郑佰合着承天会的成员却把那些精英的魏家护卫打得鬼哭狼嚎。魏人雄摁着自己起伏不定的胸口，很不甘心的道：“没想到，你的武功竟会如此高强……今天真是小觑你了！”

    “哼，没想到，大名鼎鼎的魏家家主魏人雄果然是名不虚传，武功高强出乎我的意料，虽然心里很是佩服你的本事，但是我的母亲是被你必死的，，我们之间的恩怨除了你死我活，没有别的解决途径了……”李笑清把内劲一收，悠然自得的掏出了一根烟妹妹的点上抽了起来。

    “既然这样，今天我魏人雄既然占不到便宜了，那我就不跟你多做纠缠了……所有的魏家子弟们，我们撤！”位仁兄振臂一呼，原本还在苦战的一众魏家精英一下子便脱离了战斗，向着江丹市市中心的方向退去。魏家的人看来比较不厚道，撤退的时候竟然完全没有想过要掩护秦素嫣一起撤退，就这么把秦素嫣丢在了原地。

    “魏家人果然十分厚道，竟然要把你作为礼物送给我！”李笑清坏笑一声，一边抽着烟一边玩味的看着依然在和紫蔓苦战的秦素嫣道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百五十八章 捉放曹

    秦素嫣今天竟然有三件事情没有想到，她没想到的第一件事就是，魏人雄的功夫比她想象中的要高出很多，一直被秦素嫣所鄙视的魏家人竟然也有能和秦素嫣的爷爷那一辈的人所比肩的超级高手存在！第二件事情就是，她没想到李笑清之前因为保护玉涵音而畏手畏脚，甚至为了玉涵音而受伤，按照秦素嫣的估计，李笑清一定会为了全力对付魏人雄而出手，接着丢下玉涵音，接着秦素嫣就能够将玉涵音拿下并带回燕京复命。第三件事情就是，她没想到魏人雄会把她出卖，魏家的人在完全没有告知并支援秦素嫣撤走的前提下，自己先跑了，前一分钟还在苦斗紫蔓的秦素嫣意识到自己已经深陷重围的时候，已经晚了。

    秦素嫣堪堪避过紫蔓的一刀割喉，不一会儿便看到郑佰费神靠了上来，一记势大力沉的重拳便朝着少女的身上招呼了过来！一打一尚且没办法从紫蔓手里讨得到好处，现在又多了一个郑佰，秦素嫣现在能够逃脱升天已经是非常难得的了。但是，紫蔓也是高傲的人，他不会容许眼前这个敌人从自己手上逃脱――紫天罗的骄傲，平常人也不一定能明白。另一方面，为了向自己的师傅证明自己，郑佰也像让李笑清看看自己的实战能力，也卖力的猛攻秦素嫣，心想着如何拿下这个美女送给师傅，那么师傅一定会很开心的。

    紫蔓杀人的技巧很成熟，每一次出手必然都是朝着秦素嫣的弱点而去，虽然功力上喝秦素嫣有着些许差距，但是实力上已经不相伯仲。郑佰经过李笑清的指点，三年来他的武功突飞猛进，前段时间又得到了李笑清赠与的天玄真诀，功力又有了长足的进步，不过他还是没办法和秦素嫣的功力相提并论，甚至临阵惊艳也比不过秦素嫣，但是自满和郑佰同时出手，秦素嫣就有点吃不消了！原本正白呆了的一种合浦帮和承天会的部众还蠢蠢欲动，不过都被李笑清制止住了，一方面李笑清看来郑佰不会有事，另一方面，秦素嫣也必须由他自己亲自拿住，不然李笑清也不敢保证郑佰和紫蔓能否在不花费任何不必要任何代价的前提下搞定秦素嫣，想要彻底搞定秦素嫣，他们俩毕竟还缺少必要的实力和合作基础。。

    这个女人和自己的冲突也算是第二次了，李笑清心在还不太希望第三次第四次和她交手――现在李笑清已经彻底和慕容皇族为敌了，唯一的出路也就是能和慕容皇族以及他所代表的的势力血战到底了！秦素嫣这个女人确实让李笑清很是头疼，杀死她她必然会引起慕容皇族的全面反扑――这时目前比较糟糕的状况！不搞定她，她也会一点一点考验着李笑清的耐心，是不是来骚扰李笑清的正常生活，所以今天就算不弄死她，也要让她吃点苦头，绑自己带花给慕容凌风。不过以李笑清风流不羁的性格来看，这样的大美人弄死实在是太可惜了。

    另一边，秦素嫣似乎也不太好过，当她看见李笑清示意周围的人停手，她就感觉李笑清现在就是在以一种猫戏老鼠的姿态在看着她。秦素嫣可以感觉得到这个围攻自己的紫天罗家族的杀手和这个看样子是个黑社会分子的男子似乎都和李笑清关系匪浅，而且李笑清似乎也很有把握――他宛若看戏的模样，让秦素嫣很惶恐也很厌恶。

    “秦素嫣秦小姐，上一次还是你带着人来围攻我，这一次也算是因果报应吧！不过我听说女人有耍赖的权利，所以，我并没有让来帮助我的人一拥而上，算是给你作为女人的一点点面子了吧。”李笑清笑眯眯的看着秦素嫣道：“不过今天你也整的我挺惨的，所以这一次，我有必要和你讨回一点利息！”

    李笑清说罢，玩味的看了玉涵音一眼，又看了看陆绫月一眼，又看了看场中和紫蔓郑佰苦斗的秦素嫣，李笑清露出一丝玩味的笑意，就在秦素嫣一个不注意的瞬间，她发现，李笑清已经从原地消失！秦素嫣心下大骇，她知道李笑清的突然消失对她而言意味着什么。

    就在秦素嫣一个愣神中，紫蔓卖了秦素嫣一个破绽闪身后退，而郑佰似乎也得到了什么信息，猛地向后一退，秦素嫣一个冷不防，李笑清已经站在了她的身后，只见他运指如风，几指点在了秦素嫣背后的几处大穴，秦素嫣的身子立刻软了下来。被李笑清的内力封住了几处穴道，秦素嫣的身体不禁发软，接着缓缓向后倒去，秦素嫣已经完全没有力气撑起自己的身体了。

    秦素嫣的身体就这么无力的倒在李笑清的怀里，她酸软无力，全身上下除了眼球，她已经没有一丝力气去挪动身体的任何一个部位，甚至想要轻轻地晃动一下自己的手指头，那几乎都只是一个奢望。

    “哈，你终于还是落在了我的手里了！”李笑清坏笑了一声，邪邪地看着秦素嫣那一张倔强而愤怒的俏脸，有些无耻地说道：“让你这样的绝色美人趣味慕容凌风去效命，不如，就当我李笑清的后宫吧！我盘算了一下，我身边还没有几个像你这样这么有北方女子的气质的大美人，要不你就跟着我吧！跟着慕容凌风没有前途的……”

    “笑清%你没事吧？”玉涵音看着李笑清似乎在调息秦素嫣，心里就有那么一点不开心，于是用一句问候的哈打断了李笑清对秦素嫣的调戏

    “我……音音，你放心吧，我没事！”李笑清有些勉强的笑道：“只要你没事就好！”

    这一句话一出口，玉涵音心里就有了点酸酸的味道。

    “李笑清，接下来，我们应该怎么办？”陆绫月把手上的手枪收了起来，问李笑清道。

    “这个，先撤退吧，把现场清理一下！”李笑清很有首领派头的吩咐道：“阿佰，今天既然你都来了，你和合浦帮的一众兄弟先回到你们落脚的地方，我今天晚些时候会再来找你们！”

    “是的，师傅！”郑佰对李笑清恭敬的模样，让陆绫月，紫蔓还有秦素嫣看着异常不舒服，，三女都是心高气傲之辈，最看不惯的就是某些狗腿子，所以对郑佰有些不太待见。

    把全身酸麻的秦素嫣丢上了汽车，李笑清带着陆绫月和玉涵音回城，顺便送两女回家，今天的玉涵音和陆绫月一起玩的兴致已经不搞了，两女在回程的路上也都各有心事，李笑清一边开着车，也不是的观察者两女的表情变化，当然，他还是不是观察一下秦素嫣的模样。

    一个人的眼神总是能出卖一个人的心中所想，所以，李笑清从秦素嫣的眼里看到了无尽的怒火和屈辱挣扎的心情。李笑清轻轻地笑了一下道：“音音，绫月，我先送你们回去，我和这位美丽的小姐还有一些话要说。”

    “笑清，我……”坐在李笑清副驾驶座的玉涵音似乎有话想说，但她似乎不知道该如何开口，只好默默地低下头，不再说话。李笑清似乎知道玉涵音的心思，不过她也在享受这种无声的暧昧。

    “当李笑清吧蕴含因送回她的住处的时候，李笑清从玉涵音的眼里看见了一丝眷恋，和几分不舍，这也让李笑清陷入了沉思之中。

    “涵音姐她似乎有点喜欢你……但是你这个人到底有哪点值得涵音姐她喜欢你呢？你知不知道就算是在涵音姐她的那一个圈子里，喜欢她的人都要用打来计算……”陆绫月有些忿忿道：“你只是一个花心好色的坏人而已……你是怎么骗得涵音姐这样对你的？”

    “陆小姐，这都是我李笑清拿命换来的……”李笑清笑眯眯的看着坐在车后座的陆绫月道：“如果陆小姐也希望我能够对隐隐这样对你，你不妨也让我有为你活出性命的冲动。”

    “……我，我是陆承天的女儿，想为我付出性命的男人多了去了，不缺你这么一个！”陆绫月似乎有些不开心了：“李笑清，你什么时候能把你那一套手枪的功夫教我？”

    “随时都可以，不过，你能不能发挥出它的威力，那就要看你的本事了！”李笑清看了陆绫月一眼，又瞄了秦素嫣一眼道。

    秦素嫣仍然无力的坐在车后座上，带着仇恨的眼神看着李笑清。作为俘虏的她，李笑清依然给了他用眼神发泄情绪的机会。秦素嫣长这么大第一次被一个男人如此羞辱，就算是在家中传闻中也同样对美色有着偏执追求的慕容凌风对清素颜都以礼相待，于是当秦素嫣将两人相对比的时候，无论从哪个方面，李笑清都是当之无愧的混蛋。

    “秦小姐，你老是这么盯着我，我怕你真的会爱上我！”李笑清冲着车子上的后视镜露出了一个有些无耻的微笑道。

    秦素嫣没有说话，这并不意味着他不愿意说话，毕竟李笑清的点穴手法过于诡异，秦素嫣愣是调不动身体里哪怕只有一丝的内力，除非李笑清愿意替她解开穴道，否则，她就只能一直这么卧在哪里挺尸。

    把陆绫月送回自己家之后，李笑清直接把车子开进了沁园小区，接着把秦素嫣带到了老穆酒吧的地下室――这里是李笑清的军火库，这里存放着足以把整个沁园小区都炸上天的武器装备。

    秦素嫣被李笑清丢在了这个武器库里，不过李笑清也没有什么其他的动作，他把身上所有俄武器，往放在武器库的桌子上一丢，然后看着秦素嫣笑道：“秦小姐，不用拘束，我们来聊聊天吧，等我开心了我自然会放你回家！”

    秦素嫣直勾勾的看着李笑清，没有说话。她的眼睛里甚至连一点神采都没有，充满了一股死气。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百五十九章章 承天会合浦帮的合作

    “啪”的一声，耀眼的灯光让秦素嫣一下子睁不开眼睛，李笑清的武器库里的照明设施都是一流的，强烈的灯光让秦素嫣一下子没反应过来。

    当秦素嫣被李笑清带进了李笑清的地下武器库之后，秦素嫣开始对自己未来的命运感到无尽的惶恐，她不敢想象李笑清会如何虐待她，而她引以为傲的处子之身也可能因为这个好色的男人而难以保住，秦素嫣的心里泛起了一丝丝绝望的――她甚至连嚼舌自尽的机会都没有，只能看着李笑清在她的身上任意施为，她似乎已经预料到李笑清会怎么侵犯她，占有她，凌辱她，把她变成李笑清自己的禁脔。

    不过李笑清一把秦素嫣丢尽地下室，就坐在了武器库的那个散乱的对方了好几件武器的桌子边上，那过了几盒突击步枪子弹和弹夹，然后开始填装子弹，秦素嫣被李笑清就这么晾在一边，李笑清装弹的手法熟练，而且效率很高，坐下来没一会儿，李笑清已经装满了了一个弹夹的子弹。看样子李笑清似乎并不怎么把秦素嫣当一回事。

    “他到底想做什么？”秦素嫣一动不动侧卧在地板上全身乏力的她根本就使不出任何力气，也动弹不得，她只能直愣愣的看着李笑清那在她看来显得伟岸的背影，秦素嫣也不得不承认无论从哪个角度看着李笑清，他都显得格外的英俊，这种英俊潇洒的气度似乎和秦素嫣遗忘所见过的美男子并不太一样，李笑清的英俊和帅气，是一种糅合了刚硬和儒雅的气度，再加上一种不怒而威的气势，让秦素嫣懵然间有点心跳加速的感觉。

    秦素嫣感觉他似乎对任何漂亮的女人都很温柔，就算是面对自己这个想要他的命的女子，他也在尽量避免着和自己交手。就在刚才的那一场大乱斗之中。就算周围的情况在复杂，他也拼着自己受伤也要保护玉涵音，虽然李笑清看着似乎有意无意的忽视掉了陆绫月，但观察力过人的秦素嫣还是看得出，只要陆绫月遇到麻烦，李笑清还是会出手相助。

    李笑清又装满了一匣子子弹，然后转过脸，颇有深意的看了躺倒在地上的秦素嫣一眼道：“话说，你被我封住穴道这么看着我，会不会觉得难受？我想你应该也有很多话想说吧！”

    秦素嫣除了干瞪眼也就只能转动眼球，眼皮子都动不了，就更别说要说话了。

    “看来你确实有很多话要说，那这样吧，我先解开你的穴道，不过我们说好了，你不可以攻击我，也据对不可以自杀，我们可以好好聊一聊！”李笑清笑眯眯的说道：“可以聊一聊你家里的故事，你的生活，还有你和我之间的矛盾啊，仇恨啊什么的。”

    秦素嫣依然瞪着李笑清，无神的双眼里带着些许仇恨之意，李笑清似乎没有什么顾忌，依然笑眯眯的看着秦素嫣。

    “哦，我忘了你连眨眼睛都不可以了，那好，如果你同意我的建议，就转一下眼珠子，不同意的话就转两下！可以么？”李笑清笑道：“我李笑清一向都是很通人性，很好说话的，所以遇到我这样的敌人是你八辈子修来的福分！”

    秦素嫣很听话的把眼珠子动了一下，看到秦素嫣的动作，李笑清玩味的笑了笑，把秦素嫣扶到放着子弹和弹夹的桌子边上。慢慢伸出了自己的手指头。

    不过秦素嫣现在想的却是另外的一件事情，因为她看见了李笑清桌子上那逼李笑清随手丢在一边的那两把m1911a1半自动手枪的其中一把，秦素嫣已经把希望寄托在这把手枪上了，只要能难道手枪，以自己的反应能力一定能让李笑清自食其恶果。

    李笑清的脸上带着和煦的笑容，伸过手指，轻轻地在秦素嫣的身前轻轻点了几下，就在李笑清的指头轻轻划过秦素嫣的身体，在i瞬间，秦素嫣的身体有恢复了力气，秦素嫣看准时机猛然出售，没等李笑清有所反应，秦素嫣已经把李笑清放在桌面上的手枪抢在了手中，黑洞洞的枪口直直指着李笑清的脑门。

    “李笑清，你有什么遗言就快点说出来吧！不然等我扣下扳机，你就没有机会了！”秦素嫣谐谑的看着李笑清，这一刻秦素嫣觉得自己已经主宰了他的生死。秦素嫣十分开心，这个连自己手下的数十个暗影卫和魏家家主魏人雄都没能搞定的家伙现在就要栽在她秦素颜的手里，那一种暗爽的感觉秦素嫣还是头一次品尝到。

    “哦……呵呵！看来我还是大意了，不错，反应很迅速，你的身手还能不错，能在我释放你的一瞬间拿刀手枪，至少你是一个神经比较敏锐的女人，不过从侧面却证明你的脑袋并不好使……”李笑清虽然被秦素嫣拿枪指着脑门，但是他却完全没有一丝惧意，仿佛是在享受着被人拿枪指着的感觉。

    “你说什么？我脑子……呸，你已经死到临头了，还嘴硬么？”秦素嫣对着李笑清狠狠啐了一口，恨声道：“你信不信我现在就扣下扳机让你不得好死？！”

    “信，我当然相信，虽然我不是你主子最想杀掉的人，但是我相信未来的某一天我一定会成为你的主子最想杀掉的人，所以我一直都在为你主子的那一天作者准备――至少在我和你的主子真正见面的那一天之前，我，李笑清是不会死的！”李笑清谐谑的笑道，丝毫不在乎秦素嫣手上的拿一把手枪。

    “你就不担心我真的扣下扳机么？”秦素嫣有些不太敢相信李笑清竟然一点都不害怕自己拿枪指着他，反而笑嘻嘻地和自己开玩笑，秦素嫣感觉有些不大对劲。

    “我一点都不担心，因为，我认为你根本就舍不得杀我――因为任何一个美女都不会愿意射杀像我这样英俊的男人。”李笑清异常自信的笑着道：“我对我的魅力一直都很有信心哦！我相信你已经不小心爱上我了！”

    “你……受不了你了，你去死吧！”秦素嫣从来没有遇到过这么无耻的男人，这种无耻让秦素嫣已经没有心情在听他废话了，直接扣动了扳机……

    “啪嗒”一声，手枪竟然完全没有反应，秦素嫣的眼里闪过一丝绝望……

    李笑清，请轻轻从秦素嫣手里拿过这把手枪，然后玩味地说道：“秦素嫣秦小姐……哦，不，秦大美女，你第一次用枪吧？你果然是比我想象中的那个秦素嫣要可爱的多！”

    “你……”秦素嫣见势不妙，又从桌上抢过另一把手枪，然后有对着李笑清的脑袋扣动了扳机，不过还是一声“啪嗒”，什么事情都没有发生。秦素嫣有连忙多扣了几下，但是依然还是什么事情都没有发生。秦素嫣又紧张又害怕，因为主动权已经不在她自己手里了

    李笑清一把取过秦素颜手里的手枪，然后坏笑着说道：“秦大美女，开枪的时候记得打开保险哦！不过枪械比较危险，你这种新手还是别玩的好！”

    说罢，李笑清又在秦素嫣的身上比划了两下，秦素嫣的身体有感受到了那种完全的酸麻无力，以及近乎全身麻痹的状态。

    “你对我做了什么？”秦素嫣惊恐的看着李笑清道。

    “教你做人！”李笑清把手枪收了起来，然后玩味的看着秦素嫣道。

    李笑清抬手点了秦素嫣的穴道，不过比起刚才，秦素嫣现在至少还能够继续说话，不过一天之内两次被人点了穴道，这对秦素颜来说可以算是终身之耻了。

    “既然你这么喜欢找我麻烦，那我就请你帮我带一句话给你的主子，就说，我李笑清在江丹恭候他的大驾，反正，它让多少人来动玉涵音，我就有本事让那些来找玉涵音麻烦的人全部躺着回去！我李笑清说到做到！”李笑清带着玩世不恭的笑脸，对秦素嫣道：“当然如果你不愿意转达我的话，我也不介意我身边多一个性‘奴‘隶。”

    “你……无耻！”秦素嫣怒道。

    “我给你的选择貌似都比较正常吧！”李笑清挠了挠自己的脑袋说道：“像你这样的大美人如果落到敌人的手里肯定只有一个结局。至于我给你的第一个选择，这应该是你毫无疑问嘴硬还选择的吧！”

    “……谁说我一定要选第一个的……”秦素嫣这一句话一出口，她就立刻发现自己说错话了第二个选择打死她她都不会选的。

    “哦，你倒是一个挺特殊的女孩子，竟然想要做我的性‘奴’隶……不过我不太喜欢这种角色留在我身边，因为那种人已经失去了灵魂，我更喜欢的是那种依然还保持着原汁原味性格的少女！所以我今天并不打算把你留在我身边！”李笑清正色道：“我只希望你能给慕容凌风提个醒，有些人他动不得！”

    秦素嫣被李笑清送走了，走之前秦素嫣很是复杂的看了李笑清一眼，但是李笑清没有再看她。因为对李笑清而言还有更重要的事情要做――那就是承天会和合浦帮之间的合作。今天，合浦帮和承天会合作的第一轮谈判也在黑虎的场子梦芳华夜总会的一个大间包厢里展开。

    李笑清总觉得两边的谈判自己就只是一个打酱油的，不过当李笑清到达双方的谈判现场，李笑清却隐隐约约感觉到气氛有些不太对，陆黑虎和郑佰两方似乎是剑拔弩张的态势。作为承天会里的重要角色，陆黑虎一向都是一个大大咧咧没有太多心机的人，而李笑清的徒弟郑佰也是一个酷爱和人比武的武痴，两人按理来说应该不太可能会把局面直接闹僵。这两边人虽然没有当场拔枪相向，但是双方之间的火药味却浓重异常！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百六十章 大小陈超

    郑佰和陆黑虎对峙着，双方之前没有过什么接触，但是却都是一副苦大仇深的表情看着彼此。李笑清也不知道，到底是什么让两边一见面就矛盾重重，竟然让郑佰这种好脾气的孩子也不住的冲着陆黑虎摆着一张不太好看的脸，陆黑虎的脸上也是一脸阴沉，双方就这么在偌大的包厢里干耗着。

    “你们合浦帮想要涉足江丹市就必须问问我们承天会同不同意，别以为你们合浦帮地盘大，但你们合浦帮想要和我们承天会比真是实力还差得远呢！”陆黑虎毫不留情面的对郑佰道：“我们承天会就算真的面临危机，也不会假借他人之手！你们合浦帮的人想要借机进入江丹市，没门！”

    “你……我……”郑佰一张古铜色的脸胀得通红，郑佰嘴上功夫并不好，被陆黑虎一句话呛得十分难受，他也不知道应该如何回应这段话，郑佰一方面也和姬志明混了三年了，知道什么话该说，什么话不该说，郑佰知道现在两边的合作很重要，所以他不敢进一步回呛陆黑虎。

    “黑虎兄弟，有话好说啊！两边的合作已经是陆叔叔和姬叔叔已经说好了的事情，不能因为一时意气坏了双方的合作，不是麽？”李笑清在一边拿着一根雪茄微笑道：“你们两边对我来说都是秦人朋友，我李笑清怎么说也不能看着你们两边因为一时意气打起来吧？现在不是闹矛盾的时候，因为，你们现在的合作是整个国家最愿意看见的事情！所以想要促成这次合作的是国家方面的人在努力。”

    “国家？笑清兄弟，我陆黑虎之所以还成你一声兄弟，就说明你是个明白人。很简单的一句话，卧榻之侧岂容他人鼾睡？合浦帮想要称霸整个震旦南方是谁都看得出来的，江丹市以hi都是我们承天会在精英，合浦帮就想借着这一次机会打进江丹，这也太便宜了吧？！”陆黑虎很不甘心的说道：“义父一手打下来的江山岂能轻易转手给他人？我想任何一个跟着承天会出生入死的兄弟都不会答应的！”

    “陆黑虎，别以为你们承天会有多好，我们老大对江丹市这地方不感兴趣！他的目标在北边，江丹市并不是什么香饽饽，我们合浦帮非得拿下江丹市！要不是为了合浦帮的发展，我们才会选择和你们承天会合作！你们承天会没本事把瀛洲人打出江丹市，经营了这么多年却只能盘踞在江丹市，你以为我们合浦帮真的怕你们么？”郑佰生气了，拍案而起道：“要不是因为师傅，我郑佰又何苦来江丹市趟这个浑水？”

    “你们不要给脸不要脸！”湖随手抄起了手边的那把开山刀，直接指着郑佰道：“别以为我们承天会都是好欺负的！今天你们合浦帮想玩什么，我们成天会接着就是，姓郑的，你有没有胆量画出场子，和我陆黑虎单枪匹马干一架？如果不敢的话，今晚你们合浦帮就全部滚出江丹！”

    现在两边已经到了彻底闹僵的边缘了。郑佰也有些忍无可忍想要站起来和陆黑虎硬碰硬，不过李笑清一把制止了郑佰，然后掐灭了手里的雪茄，大胆说道：“黑虎兄弟，先把刀子放下，如果我还算是你兄弟的话，你就不放卖笑清一个面子，大家都退一步，大家都是一家人不需要这样兵戎相向，不是？”

    “师傅，他……”郑佰刚想说话，就被李笑清一个眼神制止了。李笑清对着整百摇了摇头，郑佰就好像泄了气的皮球，做回了自己的位子上。

    “黑虎兄弟，这一次的合作是陆叔叔和姬叔叔她们两个人牵得头，黑虎，我知道你和郑佰之间有了那么一点不愉快，但是现在大家无论如何都要以大局为重。我想目前合浦帮和承天会还是会有很多很多的共同利益的，所以，两边的合作应该还不至于闹得这么僵，不是？”李笑清正色道：“我先说合浦帮吧，或许你们对合浦帮还有着很强的戒心。这不奇怪，三年多前合浦帮还只是胡州的当地的帮派社团，，你们看着合浦帮就觉得他只是一个暴发户，但是合浦帮也有很多问题，合浦帮并没有在一个像江丹市这样的国际性大都市发展过，相对来说弟子还不是很足，所以，合浦帮像发展到江丹也是必须走的一条路。合浦帮从根基上完全没办法和承天会相提并论，但是现在合浦帮掌握了很大的资源优势，几乎整个南方都掌握在合浦帮的手中。如果合浦帮继续做大，不见得就逼承天会弱小，黑虎兄弟，这个你真心别不服气。当然承天会的优势也是显而易见的，承天会在江丹市也已经经营了很久了，无论是根基还是经验方面都是合浦帮无法比拟的，更重要的是承天会在这十几年来和江丹魏家抗衡对峙，对魏家乃至其他的势力也有一定的了解，不过承天会虽然也很强大，但是承天会被魏家以及其他的势力禁锢在了江丹市，根本无力向外拓展。所以，对国家来说，只有合浦帮承天会之间的合作，才能够稳固住南方的格局。”

    “笑清兄弟，你的意思是？”陆黑虎还是有些不解道。

    “两边的合作，不但是国家方面一手促成的，也是陆叔叔和姬叔叔都愿意砍刀的一件事情，而你和郑柏之间的谈判，也只是调和私下之间的矛盾，已经一些小利益的分配问题，因为两边的合作已经是大势所趋！”李笑清顿了顿道：“合浦帮需要暂时放缓自己扩张的脚步来消化自己手里的资源，所以，往江丹发展是必然的，而承天会一方面要对付魏家以及瀛洲黑帮另一方要继续扩张，更不能只局限在江丹这一个城市，承天会需要一个向外部拓展的机会，而两边的合作无疑是两边为了达成各自目的的一个契机。也就是说，你们的矛盾对于两边的合作没有太大的阻力可言，相反，你们之间还要适应彼此的合作关系！”

    “为什么？”陆黑虎和郑佰都不解道。

    “因为合浦帮和承天会的合作还有一个跟深层的原因，那就是江丹魏家！”李笑清颇具深意的说道：“魏家不仅仅只是一个普通的保守家族势力，他们是慕容皇族一脉在震旦南方的代理人，北方现在已经是慕容家一系的天下了，唯独南方的局势还不够明朗，所以，未来，慕容家的中心也会渐渐南移，到时候无论是合浦帮和成天会都会被打压，甚至被慕容家颠覆，相信这也是谁都不愿意看见的事情！”

    “可是，谁知道你们合浦帮不会想借机对我们成天会出手？”陆黑虎气势上一弱，事情已经开始王者好的防线发展了。

    “你们承天会的底盘，我们合浦帮还看不上呢！”郑柏越来越像一个黑社会了。

    “既然你们谁都不服谁……那就这样吧，你们都喜欢用武力来解决问题，那就用一战来宣泄吧！当然，请点到为止！”李笑清微笑道：“一个算是我兄弟，一个是我徒弟，你们要是出了什么事，我都不会觉得好受的！”

    “好！”郑佰最先叫出了口，陆黑虎也不甘示弱随即也表示会一战到底。陆黑虎很不服气的盯着看，而郑佰也以眼还眼般的回敬了陆黑虎一眼。尽管还没有交上手，但是无声的对抗已经开始了，对此李笑清也只能苦笑不已。

    “不过，我到底要如何相信你们这些合浦帮的小子们不会耍阴招，在江丹四处闹腾呢？”陆黑虎还是带这极其不信任的表情道。

    “如果黑虎兄弟你不放心的话，就让我来做这个保人，我担保郑佰以及一种合浦帮的人员在江丹不会恶意针对承天会的任何正常活动，合浦帮也不会刻意往江丹市渗透！”李笑清意味深长道：“一来我也算是承天会的一员，二来我也是姬志明的准女婿，没理由看着这两边自相残杀吧？”

    听了李笑清一番话，陆黑虎和郑佰两房人不自觉面面相觑。

    一天之后，在霜月阁会馆，几个月前李笑清曾经在这里击败了二十多个瀛洲高手，并且还和自己同父异母的妹妹相遇的地方，此时再一次故地重游，李笑清很是感慨，不过今天这个会馆将作为陆黑虎和郑佰所代表的两大势力将进行一场比武――承天会和合浦帮的两大打手必须用这种方式来消解所谓的“意气之争”这让李笑清很是不解。李笑清隐隐约约觉得这个矛盾激化的背后一定是有什么人在推波助澜。

    “师傅，这一次我把我们合浦帮最能打的几个人都带来了，不知道承天会那边……”郑佰似乎有些惴惴不安的问道。

    “这个我不太方便透露，你们要通过这种方式消解误会，出于公平原则我只能说他们很厉害！”李笑清摊了摊手道：“这一次是三局两胜来决胜负，所以，阿佰，你要悠着点。“

    “很厉害啊！”郑佰摩拳擦掌道：“来！大陈超，小陈超，就你们俩了！”

    这时候两个体格比较健硕的青年从合浦帮的成员中排众而出，由于他们俩看着都很有特点，李笑清一眼就记住了他们俩。这个叫大陈超的人，一看就是练家子，留着一个平头，英气勃勃的他很像是在部队中历练过的人。而那个叫小陈超的看着就显得有些有趣，他文质彬彬的，还带着一个眼镜，体格显得比较瘦，比大陈超稍微矮了一点点，不过他的眼中闪烁着精光，一看就不像是普通人。

    “阿佰，你的手下看着不错嘛！”李笑清饶有兴致地打量着二人。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百六十一章 比武（上）

    “阿佰，你的手下看着不错嘛！”李笑清饶有兴致地打量着二人：“他们是不是兄弟啊？”

    “当然不是啦，大陈超以前是暴龙大哥的部下，和雷霆雷城兄弟一样都曾经是康州军区前特种部队的成员，停保龙大哥说，她们这个连当初就是以巷战和山地作战表现突出而声名在外，这个大陈超就很擅长徒手搏斗，他的武功是当初暴龙大哥手下的弟兄中最好的一个。至于小陈超，当初是在玟江堂口的一个打杂小弟，后来因为一次青龙会的残党的袭击中他一个人格杀了所有的敌人而被暴龙大哥所赏识。这一次来江丹，他也是暴龙大哥调来帮助我的。”郑佰挠了挠头说道。

    大小陈超着实让李笑清大开眼界。李笑清感觉这，段时间以来合浦帮的成员也开始走文艺路线了。尤其是这个小陈超，根本就不像一个黑社会，看起来就像一个律师――也不知道为什么，这个小陈超给李笑清的第一个感觉就是像一个律师，而不是其他什么职业。

    “阿佰，这个……他俩真的能行么？”李笑清看了看这两个陈超不由得有种汗如雨下的感觉。

    “师傅，这个大陈超我就不说了，榜里的人都称他‘拼命四郎’，开打的时候总是一副不要命的架势，当初也只是暴龙大哥手下一个小弟，后来硬是成了一个场子的负责热，帮里面也只有他是凭着自己真正的本事当上堂口负责人的！”郑佰一本正经道：“至于这个小陈超，那就更不得了了，当初也不知道她是怎么入帮的，最初的时候我也认为他是找工作找疯了，但是后来才知道他也是因为仰慕暴龙大哥二来而来的！别看小陈超文质彬彬的，十几个人打他一个他都能应付自如！而且到最后那十几个人都被这个小陈超达到了”

    “十几个人啊？”对李笑清来说一个人能大超过二十几个人并不是太大的问题，但是对于一个普通人或者说像小陈超这个年纪的人而言，似乎还是有点难度的，并不是所有的人都能修炼无字天书，并不是所有人都能以一己之力把十几个人轻易打倒。不过在李笑清看来这个小陈超似乎在气势上有些不够唬人，相比与承天会一边和黑虎一起上的两人来说，小陈超一下子成了这六个人中看起来最好欺负的人。

    反观陆黑虎这一边，和他一起出战的人看着就是只有的黑道分子而且功夫也都不弱，，承天会能够屹立在按并且和多方势力较量不落下风，除了和陆承天的个人能力有关，更重要的是承天会之中有无数敢打敢冲的猛将，而且承天会总是不缺这种能打的人。

    这一次比斗除了黑虎以及一众手下到霜月阁会馆，承天会四子中的其他三人也一并到齐，另李笑清想不到的是，这一次比斗连陆承天也亲临现场，既然承天会四子都到了，陆承天的亲生女儿陆绫月自然也不会缺席，为了从陆承天那里继承承天会的一切而做准备，陆绫月也开始接受承天会之中的一些琐事，并且开始在成天会理积攒自己的人望。

    陆绫月有些紧张的看着比武场中央，作为自己的义兄，黑虎是和陆绫月关系第二亲密的哥哥，陆黑虎虽然也是一个武痴，但对陆绫月也关怀备至，两人之间的是非常纯正的兄妹情，因为陆黑虎把男女之情当成婆婆妈妈的事情，相比于花前月下，陆黑虎更喜欢和自己的兄弟一起喝酒或者扛着自己的开山刀和几个承天会的精英成员一起去扫荡瀛洲人的场子，梦芳华里的美女不少，但是陆黑虎却都没什么兴趣。自从玄龙因为梦芳华是个伤心之地而离开之后，黑虎管理梦芳华更多的时候像是一个甩手掌柜，虽然梦芳华一如既往的生意兴隆，但是很多人总是觉得缺少了点什么。

    黑虎带着两个承天会的高手已经在场边等候多时，当他们看到郑佰一方的大小陈超之后，眼里不由得闪过一丝嘲讽之色。很明显，在承天会看来像小陈超这样的人根本就不像是一个黑社会，而更像是一个白领人士。

    “合浦帮都没有人了么？派出一个这样的人就像赢我们么？”陆黑虎的超风之翼更甚不过这个小陈超也不是易于之辈，他一脸淡定，那一副眼镜下面的那一双眼睛闪过了一丝狠厉之色，不过陆黑虎似乎没有察觉到，不过观察力过人的李笑清却察觉到了。

    “这个小陈超绝对不是普通人！”李笑清看着这个小陈超，在心里暗暗说道。

    承天会除了陆黑虎以外的两个出战的人，一个叫做徐平，一个叫做杨方，也是承天会成员中极其厉害的角色。这个徐平膂力过人，下盘稳健，一看就是和陆黑虎一样是用刀的行家，而杨方看着气息平稳，深厚，说话声音如洪钟一般嘹亮，看来也是内家高手。看了看这徐平和杨方，再看看这大小陈超的模样，李笑清不住替这二人捏了一把汗。虽然大陈超给人的感觉像是一个在江湖中滚爬过的人，但是大陈超和小陈超以站在一起，这对组合就有一种有些不伦不类的感觉。而且徐平和杨方也都是三十多岁的人，也算是壮年男子，相比与他们，这两个陈超还太年轻了。

    第一场是杨方对大陈超，看着已经在一旁魔犬擦掌的徐平，陆承天微笑地看了看李笑清，颇具深意地问道：“笑清，你觉得，谁的赢面更大一些？”

    “陆叔叔，这个杨方会赢？”李笑清对陆承天也褒义同样的微笑道：“因为这个大陈超还太年轻了。”

    “哦？会是这样？”陆承天饶有兴趣的看了看场上的二人。杨方刚才对大陈超还充满了鄙夷，但这一刻他已经把心里的傲慢收了起来，因为这个大陈超似乎并不简单。大陈超已拉开架势，杨方就隐隐约约察觉到大陈超并不简单。大陈超眼神就好像蛰伏在草丛之中的猎豹的眼神，在伺机找寻自己的弱点。一股危险的气息让杨方不由得打了一个哆嗦，只好打起十二分的精神来应对大陈超。

    大陈超是特种部队出身，所以出招的时候没有那么花哨，没等杨方完全集中精神，便一爪抠向了杨方的咽喉部位，杨方猛地缓过神来随即闪电般出手格挡住了大陈超的这一抓，这一招毫无疑问一下子就让杨方静的冷汗直流，大陈超的速度和爆发力，让杨方不由得对这个之前被他鄙视的年轻男子刮目相看。

    一招未果，大陈超又一抓吵着杨方的关节部位抓去，在拳脚功夫上浸淫已久的杨方反映敏捷，大陈超这一招又被杨方化解，这两下，让杨方感觉到压力甚大，杨方感觉到对方体内的内力波动，他的心已经悬到了嗓子眼上，虽然以自己的实力想要打败大陈超不是问题，但是现在看来，能胜大陈超一招半式，并不会很容易！

    杨方挡开达成超的攻势，顺手一番，抖开了大陈超的手臂，之后，杨方一拳捣向了大陈超的心窝，大陈超的所发却让杨方心里不住大骇！，大陈超万物an不顾自身安慰，反手一爪扣住了杨方的的手腕，接着另一只手顺势扣住了杨方的延后，而杨方的势大力沉的一拳已经打在了大陈超的胸膛上！

    如果李笑清再迟半秒钟，擂台上就要多出两具尸体了，大陈超和杨方竟然只是打成平手！只要双方同时发力，双方就会同时死亡！李笑清见势不妙也只能终止两人的比试！大陈超的功夫毫无疑问是那种以命换命，以死求胜。李笑清猛地冲到两人身边，封住了彼此血岛，然后把大陈超和杨方拉开！不过大陈超在被拉开的瞬间，面如死灰。

    “我自认为等你的拳打到我的胸口，我已经没有力气捏碎你的喉咙，所以我输了！“大陈超很坦然的认输了。虽然两人的比试没能最终结束，但是大陈超的功夫也让杨方佩服不已。杨方摇了摇头，意犹未尽的做回了场边。两人的交手不到三招就结束了，这让不少承天会的成员心里有些期待小陈超和徐平之间的交手，只因为刚才那一场比拼虽然很过程很短暂，但是却十分精彩。虽然心有不甘，但杨方还是无奈的伸出手和大陈超友好的结束战斗，有些不太舒服的接受了自己胜利的事实――一个了终于战斗的男人遇到这样的胜利总会觉得难以接受。

    比起大陈超一出手就是令人难以适从的杀招，小陈超让徐平难受的却是他的气势，当徐平刚在场中站定一抬头就看见小陈超站在长中央直勾勾的看着自己，顿时被小陈超那有如鬼魅的速度吓了一大跳。小陈超就这么无声无息的出现在徐平的面前，饶是徐平身经百战，也从来没有遇到过这样的架势。

    “这个家伙，好厉害！”李笑清如是评价道。

    “笑清，那他胜算有多少？徐平可是我们承天会里最能打的人之一，他的实力不下于黑虎啊！”陆承天一看到小陈超的本事顿时来了兴趣。

    “只怕这个徐平不一定会赢……”李笑清还是一脸微笑的看着陆承天道。

    小陈超一副文质彬彬的模样和刚才突然出现在徐平面前的时候简直判若两人，徐平起伏地心绪渐渐平静了下来，心想这个或许只是幻觉，于是徐平摆出了一个要进招的姿势，而小陈超却微笑着把手被在背后，一副完全不把徐平放在眼里的架势！

    “他只是在恫吓我而已！”徐平暗暗想道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百六十二章 比武（下）

    小陈超似乎完全没有在乎别人怎么看他，怎么去想他，他就是站在擂台上摆着造型，刺激着徐平。看来小陈超也是心理战术的一把好手。在战术商务是对手，似乎已经起到了一些作用！徐平似乎已经被小陈超给唬住了。

    “笑清，我觉的这个小陈超也就那么回事，玩一玩心理战术，不知道他真实的本事有多少？估计不会逼大陈超强吧？”陆承天看着在场上摆造型的小陈超对李笑清道。

    李笑清不由得苦笑了一下。李笑清并不觉得自己会看错，这种自信虽然有些自傲的成分存在，但是李笑清的这种自傲却基本没有人可以质疑。毕竟李笑清的实力摆在那里，就连承天会功夫最高的承天会四老也完全不是李笑清的对手。

    对于李笑清，陆承天的感情很复杂，也很忌惮。可以说李笑清和陆承天的关系比较不牢靠，李笑清只是他哥哥陆承锋的徒弟，但是陆承锋已经有很多年没有和陆承天来往，陆承天知道李笑清和承天会之间这看起来有些脆弱的关系可能需要一个更加牢靠的关系来替代，，而这个关系的建立也必须依靠一个女人来完成――虽然陆承天觉得这样做有些对不起这个女孩，但是为了承天会，也为了这个女孩的下半辈子，他的想法越来越矛盾。

    陆承天看了看坐在不远处紧盯着着比武场上情况变化的陆绫月，陆承天的心里就有些不好受。他明白让一个女孩来承担整个承天会的未来有些残忍，陆绫月本应该有一个无忧无虑的人生，怎奈她是陆承天的女儿，她的命运已经被陆承天无意之中捆绑在了承天会的大车上，陆承天也就只能一狠心让陆绫月在未来一点一点接过自己身上的担子。但是承天会里也并不平静，陆承天已经隐隐约约感觉到整个承天会内已经有一股不太合析饿的势力，但是陆承天知道，着一股不和谐的力量可能会在某一天突然爆发出来，陆承天也不知道陆绫月以后会遇到什么样的麻烦，所以，能让李笑清来保护她，实录成天唯一能做的事了。

    李笑清虽然断言小陈超有比较高的胜算，但在陆承天看来这胜负之数也是未可知的，作为承天会的大当家的，心里自然会向着自己这一边，陆承天嘴上不会说什么，但是他心里还是有些发堵。不过这并不影响他的兴致，看着小陈超和徐平的比试即将开始，他也渐渐把注意力重新放回比斗场上。

    小陈超看上去一脸淡然，但是隐藏在平和表面下却是一股极度疯狂的气息，党校陈超猛然出现在徐平身前的那一下，徐平的心跳在那一刻猛然加速，而小陈超却和没事人似得站在那里，一脸悠闲地看着他，就仿佛是一只猫在戏耍一只老鼠一样。

    “你出招吧！你以为你装腔作势吓得了谁？”徐平一脸认真道，但是这一刻徐平的心里完全没有底，他完全捉摸不到小陈超会从哪一路开始发难。

    “我没有吓你，我脸上有没有长什么东西，怎么吓得了你？”虽然感觉上小陈超并不是在说冷笑话，但是却让人觉得很冷。

    “陆叔叔，这个小陈超蛮有趣的，您觉得呢？”李笑清颇有深意的看着陆承天，不过陆承天没有说话，到时换来了陆绫月的一个白眼。

    不过就在徐平还在恍恍惚惚的状态的时候，小陈超却猛然发难！徐平并没有看见小陈超有所动作，但是就在他反应过来的时候，他的脸上已经重重地挨了一下。小陈超显然没有上什么力气，但是这一下也着实让徐平的脸上感觉到一股火辣辣的疼痛。不过片刻之后，小陈超却带着人畜无害的笑容，站在那里。

    “可恶的小子！”徐平觉得自己被人侮辱了，怒吼道，随即挥动拳头乱拳对着小陈超所站着的位置就是一阵乱轰！不过小陈超似乎完全不把徐平的攻击放在心上，只见他很轻松的闪过了徐平的所有攻击，徐平的每一记重拳都落空了。徐平时承天会的成名高手，平时以刀法而出名，但是有徐平平时很少会用他所擅长使用的刀，因为高傲的徐平不容许他自己轻易拔出他的刀。

    不过现在徐平的情况并不乐观，小陈超的实力明显远超徐平，恼羞成怒的徐平却只能吵着小陈超倾斜着自己的愤怒，徐平以及呵护偷心，只是打在了小陈超的虚影之中，徐平随即一记掌刀横切，只是将小陈超极速移动之后流下的残影切断，小陈超却如同耍猴一样戏弄着徐平，被小陈超洗刷着的徐平则是怒击工信，猛地拔出了藏在腰间的长刀！

    徐萍一刀在手，有如神助！当徐平握着长刀刀法如行云流水，绵延不绝，李笑清也不得不感叹承天会有这样的猛将，不由得为陆承天的手段感到佩服。不过再帅气的刀法，在美轮美奂的招式，倘若都砍不到人，那也和废物没什么区别，很显然徐平的刀招凶猛异常，但是却完全没能改变被小陈超戏耍的局面，徐平从第一招开始到现在就一直处于绝对的下风。而小陈超也只是尽力和徐平周旋着。

    当徐平追砍小陈超有一次落空，一直都没有出手的小陈超终于出手了！就在徐平一刀怒劈不中，陈超，左掌一晃，疾拍徐平手上长刀的刀脊处，将身子一扭，他的身形疾旋而起，带起一股劲风，小陈超直接，铺上半空，接着一掌直盖向徐平的脑门。掌风所及，内力与空气的摩擦竟然发出隆隆啸响声！

    当徐平意识到小陈这一招的威势的时候，已经晚了小陈超的肉章一到面前，徐平露出了绝望的眼神。不过小陈超却没有要打死徐平的想法，掌到中途没有继续打下去，而是，将掌力一收，一个鹞子翻身，落在了地面上，玩味的看着徐平。

    这一阵，徐平虽然没有受伤，但是毫无疑问，他输了，而且输的有些没有面子。从头到尾，徐平绝招尽出都没能大中小陈超，北校陈超当作猴子一样耍着玩，这种耻辱让徐平觉得羞愤难当，刚开始的时候徐平和洋房还在耻笑大小陈超，不过叫上手之后，杨方对大陈超充满敬佩，而徐平从小陈超手上得到的也是耻辱，而且耻辱的让徐平想自杀。

    “媚笑道，真是人不可貌相啊！这大小陈超都势不可多得的人才啊！我也想不到合浦帮竟然也有如此人物，有趣有趣！”陆承天看到自己的手下落败，没有愤怒，反倒还笑了出来道：“笑清，你的眼力不错啊，感觉什么样的结果只要问你一下就都知道了！”

    “陆叔叔，笑清只是侥幸猜对的！”在陆承天的面前，李笑清尽可能的让自己看起来更加谦虚一点，毕竟太嚣张的人在这种上位者面前通常活不久。

    “那么黑虎和郑佰，笑清你认为谁的胜算更大呢？”陆承天看了看两个已经在场边准备登场的两人，有对李笑清发问道：“黑虎也是我看着长大的，他的本事我还是知道的，至于这个郑佰，我也听说他在合浦帮的一些事迹，听说他也是一个能打能拼的悍将……不知道他是不是想我所听说的那么厉害呢？真的很想见识一下！”

    李笑清也不知道陆承天是不是对郑佰感兴趣，还是故意暗示自己收敛一点，总而言之，李笑清从陆承天的口风力听出了不太好的意味。

    郑佰站在场上舒展筋骨，而陆黑虎也在一旁冷艳旁观着郑佰的一举一动。这一场战斗决定了承天会和合浦帮之间的胜负，似乎也将会是所有矛盾的终结点。只是这一切在李笑清看来这件事情并没有那么的简单，因为无论这场比试的结果如何，那个躲在暗处谋划着如何破坏承天会和合浦帮合作的人还会继续刷小动作，而李笑清能做的也就只有从中擀旋，最后找到这个居心不良的家伙。李笑清觉得现在的青石对她而言特别的被动，至于为什么被动，李笑清不想说，也不会说。

    黑虎的的猛虎断天刀是陆黑虎的亲生父亲刘山虎的成名绝技，而陆黑虎修炼刀法的天资也是陆承天所见过的人当中最高的，黑虎的功力在承天会私自之中也仅次于玄龙。所有曾经死在黑户倒下的瀛洲人在四千那一刻才明白，让黑户一人一刀靠近他们身侧5米之内，下一秒钟，她们就会身首分离――不过知道这个情况的，都已经身首分离，死无全尸了。

    砍刀黑户出场，陆绫月不由得清声叫道：“二哥，加油啊！”

    黑虎对着场边的陆绫月做了一个ok的动作，接着颇有深意的看了李笑清一眼。李笑清微微一笑，给黑户竖了一个大拇指。在承天会之中，除了玄龙和李笑清关系最好的就是黑虎，所以李笑清也示意黑虎，告诉他他很棒。

    看着陆绫月很是期待的看着场中的黑虎，李笑清轻声走到陆绫月的身边，咬着陆绫月的耳朵对陆绫月轻声道：“你想知道这一场比斗的结局么？”

    “你知道结局么？你怎么可能看得出来？”陆绫月不解地看了李笑清一眼道：“我相信二哥他会赢得。”

    陆绫月这一番话象是在赌气，自从她看见李笑清和玉涵音义父亲昵的样子，砍刀李笑清在面对秦素嫣以及魏家人的围攻之后那样护着玉涵音，她的心里就有一种酸忽忽的感觉，虽然她一再的告诉自己，这个叫做李笑清的坏蛋她最讨厌了。越是这么想陆绫月对李小青的态度也就越冷淡。

    “阿佰，你也要加油！”李笑清站在台下，对站在台上摩拳擦掌的郑佰道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百六十三章 陆绫月不高兴

    终于轮到郑佰上场了，李笑清把所有他所有自己擅长的拳脚功夫都教给了郑佰，尽管两人年纪相若，但是郑佰却从来没有对李笑清保持着师徒之间的距离，李笑清甚至不需要对郑佰留一手，因为李笑清在武器上的招式功夫，郑佰完全不感兴趣，他只学拳掌腿指爪对于刀剑枪棒以及现代枪械是一点兴趣都没有。郑佰也很热衷于替李笑清办事。在李笑清知道郑佰功夫的那三年里，郑佰体力小青跑腿打杂，甚至不需要李笑清出声郑佰都会照搬，李笑清来上大学之后，没了郑佰生活也有些不习惯。

    不说另一方面，李笑清也不太希望陆黑虎被打败，因为陆黑虎算是承天会里和李笑清走的比较近的人，也是李笑清看的比较爽的人，黑虎和郑佰严格意义上是同一种人，都是以战为乐的武痴，尤其是郑佰，对于比武这种事情有着近乎狂热的兴趣。只是郑佰和大小陈超不太一样，郑佰很有礼貌的先和黑虎作揖以示礼貌，尽管两人之前很看不对眼，彼此之间的猜忌和恶意揣摩彼此的次数也不在少数，不过看到郑佰有礼貌的对着自己行李，黑虎也愣了一下，也只能拱手作揖施以回礼。

    “今天能与承天会的高手一较高下，我郑佰很是荣幸，在场下我们各为其主，在场上，我俩不妨放手一战，不知道黑虎兄意下如何？”郑佰很有江湖儿女气概的一句话，让黑虎愣神了一小下，这种事情是黑户最最愿意遇到的，在场下陆承天让玄龙告诉他，千万不要打得太过忘我，免得伤了和气，但是听了郑佰一说，陆黑虎心底的战气就被郑佰激发了出来。

    “既然你想和我全力一战，那就什么都不要顾忌，战个痛快！郑佰，亮出你的兵刃，我陆黑虎不合没有武器的人一战！”陆黑虎拔出了那一把名为虎牙的开山刀，别看这把刀看起来不长不宽也很朴素，但是这把刀刀背很厚重逾二十多斤，当年就是陆黑虎的生父刘山虎的得意兵刃。而现在陆黑虎子承父业，接过生父手中的大刀继续自己的亲生父亲未完成的使命！

    “我的武器就是我的拳脚，你放心，你想要砍伤我也必须要付出很大的代价！”郑佰一脸认真地说道：“来吧，我已经准备好了！”

    黑虎左手到吃着开山刀，右手做了一个请的动作，似乎是在示意郑佰先出手。郑佰也没有拒绝陆黑虎的邀请，拉开架势就准备好了要进招，郑佰一个斜跨步，掌心对着陆黑虎，一个无量神掌的起手式已经赫然成形，似乎正白只要在上前一步就能够直接和陆黑虎接战。不过路呵护既然示意郑佰先出招，那就必然有他自己的考虑，郑佰自然不会放过这个占便宜的机会，只见他身形一晃就闪到了路呵护的身侧，奋起一掌直打陆黑虎面门，这一招正式无量神掌中的“无量直捣”，要不是郑佰功力尚欠，这一招无论是气势还是威力，都会异常骇人！

    不过经验老道的陆黑虎又怎会允许郑佰这么容易一掌劈到自己，只见黑虎手上那一把开山刀，猛然一转，倒八字已经从左手变换到了右手，黑虎拿着大刀用刀背将郑佰的手掌一隔，只不过郑佰似乎早料到陆黑虎会有此一招，郑佰，将招式一变，一只肉掌直接贴上了黑虎大刀的刀脊，用力一带。如果这一招是李笑清使出，只怕黑虎的那一把开山刀就要脱手了，但是郑佰功力尚欠，这一招只是将黑虎手中的大刀的刀刃拉到了一边，并没有直接让黑虎的大刀脱手，对于陆黑虎来说如果郑佰这一招没有让他手里的开山刀脱手，那么，陆黑虎就很难被击败了！陆黑虎，把身上的劲力一吐，一把将已经揉身而上的郑佰一下震开！

    不过陆黑虎也完全没有意料到郑佰不仅仅只学了李笑清十强武道之中的一套章法，他学会的是所有拳掌腿指爪功夫，而且郑佰已经吃透了这些裙角功夫！只见郑佰，变掌成爪一把扣在了路呵护拿一把开山刀的刀背上，接着另一只手反手一指直接点在了陆黑虎的右手手腕上，这一只手是陆黑虎拿刀的手！

    陆黑虎的右手臂一麻，这把开山刀险些脱手，陆黑虎虽然放弃了先机一下子被郑佰一阵短打给生生的压制住了，但是对陆黑虎而言，这一场比试还不算真正开始，因为黑虎还并没有拿出自己真正的本事！黑虎的左后结果刀柄，降到审议牛，陆黑虎强大的力量让郑佰一时间还无法控制，郑佰修炼萧晚舟的的天玄真诀时日尚浅，而且他也比陆黑虎年轻得多，她的内力完全与陆黑虎不可同日而语。扭开了郑佰对自己这吧开山刀的钳制，陆黑虎，也不住兴奋地将一身的劲力凝聚在迟到的左臂，然后，一跃而起，举刀怒劈郑佰！

    郑佰一下子是去了对局死的掌控，但是这并不代表郑佰就完全处于下风，眼见这一刀怒劈而下，郑佰，双腿一等，一个闪身，一个移形换影的步伐，愣是躲开了陆黑虎的这一记怒劈。只不过当这一刀刀势一尽，郑佰却看见陆黑虎刚才那一刀劈下来用的只是刀背而已！看来陆黑虎虽然全力应战名单两人却也不是以命相搏。

    几招下来，陆黑虎虽然心中惊骇不已，但同时也对郑佰的功夫放在心里毫升的夸赞了一番，郑佰处变不惊，灵活应战让陆黑虎这个久经沙场的男人似乎又找到了更多的战斗乐趣！陆黑虎将开山刀横在胸前，一个飞身直扑郑佰，一刀横斩郑佰的身躯，不过同样也是在江湖上滚爬过的郑佰怎么会把如此简单的一招打爆，郑佰一个矮身，一掌直指陆黑虎的前胸，眼见着一刀回防不及，陆黑虎一声暴喝，一拳捣出和郑佰的一掌硬碰硬！

    拳掌甫一相交，双方高下立判，李笑清倒是没想到，被这一下硬碰硬击退的竟然会是郑佰！不过郑佰并没有被这一圈轰得溃不成军，相反，这一掌也使得陆黑虎体内的气息一滞，郑佰抓紧时机，有福揉身而上，一招山海拳经之中的拳倾天下直扑陆黑虎的面门！陆黑虎见状，竟然将手中大刀一横，郑佰一拳打到了这把大刀的刀脊上！着一拳势大力沉，这一把开山刀硬生生的被拳倾天下的拳劲打得嗡嗡作响！一方面陆黑虎我刀的手被震得虎口发麻，而郑佰出拳的那只手的手背上也因为反正离而通红不已。

    两人交手已有接近十招，是招之内两人各有攻守，谁也没有奈何谁。也正如李笑清所预言的那样，两人最多平分秋色。

    “你的势力比我想象中的药强很多啊！”陆黑虎手扶着开山刀，和郑佰陷入了对峙之中，只见他一脸狂热的说道：“我好久都没有遇到像你这样的对手了！今天你我一战，当真痛快之极！所以今天不痛快，不罢休！”

    “哼哼哼！正合我意！”郑佰露出狂热的笑意，直接放弃对峙，又复揉身而上，对着陆黑虎双掌齐出，陆黑虎见郑佰这一招来势凶猛，也将手中大刀挥出！两人之间似乎很有默契，都拿出全力攻击彼此，两人之间的招式对拼无不引起比武场边观战的承天会会众以及合浦帮派来协助承天会的一帮精英成员一阵阵高声叫好。虽然双方彼此看不对眼这众多，但是他们也都为两人之间这精彩绝伦的比试而心折不已。

    “二哥，加油啊！”陆绫月在场边卖力的为黑虎加油道！而陆承天却带着若有若无的笑意看着场边站在一起的李小清河陆绫月，这场所谓的决斗已经吸引不了陆承天的兴趣了，他现在想的更多的只是如何引导自己的女儿把李笑清这一匹随时都有可能沱江的野马控制在自己的手里。毕竟陆承天仅仅只凭着陆承锋和李笑清之间的师徒关系来维系他和李笑清之间的关系，这一层关系太过脆弱，完全经不起考验。但是如果李笑清和陆绫月之间有了恋人的关系，那么这无疑比现在的这一层关系要好得多，这样李笑清在做任何一件事情之前都会想到承天会的利益。

    陆绫月是一个眼高于顶的女孩，虽然他年纪也不大，比李笑清还要小一岁，但是用不了两年，陆绫月也就要面临婚姻关系的束缚，如果陆绫月和李笑清的关系能够变得亲密，一方面李笑清的强势能够镇得住承天会四子，另一方面李笑清又是合浦帮现任话事人的女婿，将来李笑清必然会整合掉这两股势力，为自己所用，陆承天这两天也想通了很多事情，承天会不可能永远存在，让承天会在陆绫月和李笑清共同的控制之下或许比起陆绫月一个人全权控制着要好很多。

    只是没等陆承天想完这件事情，郑佰和陆黑虎的交手依然没有分出高下。当陆黑虎一刀占乡镇白的肋下，而郑佰也一掌印向陆黑虎的前胸，两人这一下似乎是要同归于尽！整个局面一下子变得险之又险，以陆黑虎的招式，郑佰必然被一刀分尸，而以郑佰的掌力，陆黑虎也必然被郑佰一招击毙！眼见惨剧即将发生，李笑清终于还是坐不住了！

    陆绫月，玄龙，青枭，墨麟，无不瞪大了眼睛，为陆黑虎心里捏了一把汗，而郑佰也感觉到了死亡的临近！不过没等郑佰品尝到死亡的滋味，他已经感觉到自己的身体突然间倒飞了出去！而陆黑虎的身体也不由自主的倒飞了出去，等到二人回过神来，只看见李笑清一个人站在台上，而郑佰和陆黑虎已经倒在了台下，两人几乎是同时倒在台下，李笑清捏拿得很准，两人同一秒钟落地，一时间郑佰陆黑虎没输也没赢。

    “李笑清，你怎么能这样对我二哥？！”看到陆黑虎倒在了台下，陆绫月对着台上的李笑清嗔怒道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百六十四章 强吻陆绫月

    郑佰和陆黑虎被李笑清同时轰击而飞到台下，这一场比试也以平局而告终，承天会和合浦帮之间的三场比试也以双方一胜一负一平而告终，可以说双方都没能彻底击败对方，对彼此而言，双方虽然都没有淘到什么便宜，但是也对对方的实力也都有所了解了。双方的比试就这么结束了，上场参与比试的六人除了战胜的两人外，其他的死人心里都有些不太服气，但是出于礼貌，双方还是选择了握手言和。

    几乎在场所有的人都接受了这个结果，只不过有一个人却还是很不服气，她就是陆绫月。只听他对为了保住郑佰和陆黑虎的姓名而冲到台上的李笑清一声嗔怒道：“李笑清，你怎么能这样对我二哥？”

    看到陆绫月生气的样子，李笑清只能无奈的摇了摇头道：“绫月，如果我不出手，你二哥和郑佰都是会死在这里的！”

    “怎么可能，二哥怎么可能会被那个郑佰轻轻打一下就死了呢？陆绫月生气的模样看起来别有一番韵味，她急促的呼吸着，胸前那一对饱满圆润的预付，也随着她急促的呼吸而上下起伏着，看着分外的诱人，不过李笑清却没有心思去欣赏陆绫月胸前的风光。

    “小妹，少爷说的没错，如果郑佰那一张打在二弟的前胸，二弟他必死无疑！“已经在一旁沉默了许久的玄龙站了出来，一脸正色地对陆绫月道：”小妹，这个郑佰的武功，不输给我们承天会四子之中的任何一人！“

    “大哥，这……这怎么可能！二哥怎么可能会被这个人打死呢？”陆绫月指着不远处缓缓起身的郑佰道。

    “是啊！大哥，你怎么能帮着外人说话呢？”一向爱慕陆绫月的陆墨麟站了出来和陆玄龙针锋相对道：“小妹说的没有错，明显就是这个李笑清在偏袒合浦帮的这个杂碎！”

    听完陆墨麟的一番话，李笑清脸上泛起一丝苦笑道：“陆墨麟，如果我李笑清存心向着合浦帮的所谓外人，我又何苦两边不讨好，吧郑佰也褪下擂台呢？如果我李笑清一心向着合浦帮，至少我会让郑佰刘在擂台上，而不是把他也一起推下去！”

    “你！你还想狡辩？”陆墨麟看着李笑清完全不承认，便拉开架势要冲上擂台揍李笑清一顿，不过陆墨麟还是被一直站在一旁的陆青枭一把拉住。

    “四弟，淡定！”陆青枭示意墨麟道：“这个时候切莫意气用事！”

    “可是，可是这个李笑清他在欺负小妹，我……”陆墨麟狠狠的看了陆青枭一眼，有看了李笑清一眼道：“三哥，这个李笑清现在都已经爬到我们的头上拉屎了，你难道不生气么？”

    “四弟，是我们的中就是我们的，不是我们的，也不需要太过强求，知道么？”陆青枭颇有深意的说道。

    就在陆青枭的话音刚落，陆承天终于发话了。

    “吵什么呢？墨麟，青枭，玄龙，还有月儿，我相信笑清不会欺骗我们的！笑清至始至终都是两不相帮的，这点连合浦帮的这些朋友都没说什么，我们又何苦斤斤计较呢？”陆承天拍了拍手，朗声道：“今天黑虎，杨方，徐平的表现都很不错，还有合浦帮的郑佰，两位陈超这三个朋友也都没有令我们失望不是么？所以今天的事情就到这里吧，剩下的事情，笑清，你能处理好么？”

    “陆叔叔，您就放心的把所有的事情交给笑清吧！”李笑清微微颔首道：“笑清不会辜负陆叔叔的期望的！”

    “哼！虚伪！”陆绫月狠狠的瞪了李笑清一眼，边赌气的坐在了一边。

    不一会儿，刚才对战的双方边都重新回到了台上。按照李笑清的安排，双方现在应该有好的和彼此握手来表示对对手的敬意――虽然这并不是双方内心的真实想法，但是无论如何任何表面工作都要做好，毕竟，现在合浦帮和承天会是战略伙伴，任何时候，任何交往都不能缺了礼数。

    “你的实力真是令我意外！我陆黑虎除了碰见笑清兄弟还没有这么狼狈过，郑佰，你是一个好对手！”陆黑虎虽然和郑佰还心存芥蒂，但是这些想法阻止不了陆黑虎对郑佰的佩服，至少郑佰面对陆黑虎的时候，出招光明磊落，而且恪守武道精神，两人一度险些同归于尽，这些都是陆黑虎所看重的，而郑佰也都做到了。

    很多男人之间的友谊都是在打架之后建立的，抛开势力之间的隔阂，陆黑虎倒是很想拉着郑白去喝一杯，不过昨天因为两个帮会之间的问题而不开心，两边握了握手之后，黑虎就不打算再说什么了。他倒提着自己的开山刀，径直转身准备离去，却被郑佰叫住了。

    “黑虎哥，今天你我微分胜负，改天我郑佰一定会再登门向黑虎哥再好好讨教一番！”郑佰朗声道。

    “我陆黑虎随时恭候你的大驾！”陆黑虎转过身，带着狂热的笑意看着郑佰一眼，而郑佰的眼神里也同样充满着狂热，看来在不远的将来，两个人可能还会有再交手的可能。

    “黑虎哥，后会有期！”郑佰对陆黑虎抱拳道，而陆黑虎也对郑佰颔首微微一笑

    李笑清欣慰的看着这一场比试的结局，心里也略微释然了一下。李笑清看着合浦帮的帮众渐渐离去，心里也有些不是滋味，这些人一直把自己当做合浦帮的少主，而自己却帮着承天会的人，李笑清一下子觉得自己有些累，因为各种原因二百这两大黑大势力夹在中间，一时间有些透不过气来，李笑清有一种两边不是人的感觉。

    李笑清站在擂台边上发愣看着霜月阁会馆里的人渐渐散去，李笑清顿时有一种凄凉的感觉，仿佛全世界的人都要离自己而去，，也不知道是因为什么原因，当看见陆绫月那愤怒而又无奈离去的表情，这种感觉就格外强烈。李笑清不自觉地点了一根香烟，就在霜月阁会馆里一个人抽了起来。这个时候却见到陆承天笑吟吟地朝着自己这个方向走来

    “笑清，这里不可以抽烟！如果你真的很想抽的话，我陪你到外面去抽吧！”陆承天和善的笑了笑道：“霜月阁这里一直都是禁止吸烟的！所以笑清啊，你好歹也算是承天会的一份子，希望你也可以遵守这个会馆的规定。毕竟，我陆承天就算是这里的主人，我也必须要遵守这里的规章制度，不然下面的那些人也就不会把我陆承天当一回事了。”

    “嗯，那我不抽烟了！”李笑清一把掐灭了手里的香烟，微笑地对陆承天道：“陆叔叔，我其实也不是那么想抽烟，只是……我有一些令我异常烦心的事情……”

    “那我们出去谈谈吧！把你的烦心事和陆叔叔说说吧，或许陆叔叔也能帮你拿一拿主意也说不定。”陆承天微笑地拍了拍李笑清的肩膀道：“心里憋着太多的心事可不好，尤其是你这样的年轻人，把事情都闷在心里，总有一天会出事的！”

    霜月阁会馆附近都是承天会的地盘，陆承天和李笑清慢悠悠地在会馆的附近走来走去，完全不在乎可能出现的异常情况。负责安全保护的承天会成员很尽心尽责，所以陆承天完全不担心自己的安全问题，除非是承天会内部的人来暗算陆承天。

    “笑清，你觉得这个会馆怎么样？”陆承天颇有深意的问道：“当初我们拿到这一件会馆的产权的时候可是花了不少心思呢！这里原来是江丹苏家旗下的产业，也是我记忆中最重要的一块，所以这里我也按照我印象之中的那一个霜月阁重建了起来！”

    听到江丹苏家，李笑清猛然想起了自己的母亲苏莘雪，在记忆空间里看见苏莘雪，李笑清的内心深处就有一股淡淡的哀伤就涌了上来。这个母亲对李笑清来说既遥远也陌生，但是看见她却有一种难以言喻的亲切感，或许这就是母子之间的一种特殊感觉。

    “当年这里的主人也不喜欢抽烟的人，所以这里一向都是严禁吸烟的，所以为了让这里保持当年的模样，我也只能按照当年的所有规章制度来办了！当年我和你一样也是加载各个势力之间，要说这里外不是人的，你也不会比我差多少……承天会之所以能够立足于江丹市，没有我当年忍辱负重，是不可能会有今天的成就……”陆承天长叹一声道：“笑清，你只是在走一个所有的王者都必须走的一条路，今天你所遇到的事情，只不过是你以后经常会遇到的一件事情罢了！”

    陆承天正说着有些兴奋，却见一个娇俏的绿衣少女站在两人的面前。

    “哦，是月儿啊，我想你和笑清应该会有很多话要说，那我就先离开了，笑清，待一会儿记得吧月儿送回来！”陆承天笑了笑道，随后便转身离去。

    “爸爸，我……”看这里成天突然离去，陆绫月一下子慌了神，因为把她和李笑清仍在一起，这毫无疑问是吧陆绫月丢尽了虎口之中。

    “绫月，你愿意陪我走走么？”李笑清微笑的看着陆绫月道：“你不用担心，你的安全我会全权负责，因为我在承天会里就是为了保护你的！”

    “你是为了保护我？可是昨天，昨天为家的人围攻我们的时候，你只是搂着涵音姐，你那里在乎过我的安全？”陆绫月毫不客气的回应李笑清道：“你眼里只有玉涵音，只有那些你的红颜知己，你把我爸爸交给你的嘱托都当成了什么？你以为我陆绫月就应该想你身边的那些女人一样小鸟依人一样的，围在你身边……”

    陆绫月话没说完，李笑清霸道地一把搂过陆绫月，捧起陆绫月那如花的娇颜，轻轻吻了下去……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百六十五章 小天出院

    陆绫月从来没有遇到过敢这样轻薄她的人，就算是对她倾慕有加的陆墨麟都因为尊重她的一点点大小姐脾气而对她守之以礼，唯有这个李笑清胆大妄为，第一次见面就盯着自己猛看，之后的几次见面，李笑清对自己就总是一副自来熟的样子，除了在指导自己射击的时候，才会拿出几分认真的态度。饶是如此，陆绫月也不是很放在心上。因为大哥陆玄龙的关系，陆绫月能够成为玉涵音的闺中密友，只是，当陆绫月无意中看见李笑清看着玉涵音的眼神里有着些许的暧昧，陆绫月的心里就有一种乖乖的感觉――虽然李笑清也比较经常盯着自己看，但是那个表情谐谑玩味的成分更多一些。而李笑清看着玉涵音的时候，眼里却多了几分柔情。在他们一行三人遇到魏家人的围攻的时候，李笑清更是紧紧的守护着玉涵音，这林林总总的矛盾和冲突还有一些琐事让李笑清这个人在这个少女的心理变得异常复杂。每每看到李笑清，她的心总是五味陈杂。就在刚才，李笑清出手阻止郑佰和陆黑虎同归于尽，陆绫月心中郁积已久的愤懑之情猛地涌了上来，陆绫月在霜月阁会馆致中国对李笑清发难。在比试散场之后，陆承天和李笑清道会关外散步，为了和李笑清摊牌，她主动的招商了李笑清。却不知道，李笑清会突然袭击她，毫无预兆地夺去了她的初吻。

    而现在，李笑清突然袭击，她在毫无防备的情况下被李笑清夺取了初吻，不仅如此，李笑清还把陆绫月那带着几分清冷幽香的躯体紧紧搂在了怀里，那不太安分的双手隔着陆绫月那绿色的衣裳不住摩挲着少女柔?嫩光洁的玉背，似乎是把陆绫月当做了自己最最亲密的请人来对待。李笑清对于接吻似乎很有研究，无论力道还是技巧，李笑清都捏拿得很准，陆绫月在惊讶之余反而十分享受这一下突然袭击，陆绫月甚至还伸出舌头和李笑清的舌头纠缠了起来。少女生疏的吻技在李笑清的引导下渐渐熟练了起来，李笑清身上有一股好问的古龙水味，这种浓郁的男性香气让陆绫月险些迷失了自我，陆绫月很想就这么迷失在这个男人的怀里。只不过，陆绫月回过神来回想起自己似乎还没理由和这个男人这么亲热，随即激烈地在李笑清的怀里挣扎了起来。

    “唔……唔……”少女惊惶的看着李笑清，嘴里不住发出呜呜的声响，感觉的怀中少女痛苦地挣扎着，李笑清心里一软，随即松开了陆绫月。

    “李笑清，你！你……竟然……”陆绫月一脸愤怒的指着李笑清道：“你竟然夺去了我的初吻，你这个混蛋，我……我恨死你了！恨死你了！”

    陆绫月说吧，随即“啪”的一声给了李笑清一个巴掌。这一巴掌异常沉重以至于李笑清被这一巴掌大的脸上微微生疼。李笑清摸了摸自己被打得有些疼的侧脸，叹了一口气道：“绫月，，对不起！我刚才有点冲动了！”

    “你……我不想看见你了！”陆绫月又羞又怒，一巴掌之后却又有些不知所措，她那一巴掌打出之后，陆绫月突然觉得有些后悔，她刚想转身逃开，她的小手却被李小青一把捏在了手里。李笑清有些复杂的看着陆绫月，他的那双手上充满了温暖，让陆绫月有些舍不得防守，不过个性刚强的陆绫月觉得自己受到了侮辱，用力地想抽回了自己的小手转身跑了开来。只是别看李笑清是那样温柔地拉着陆绫月的小手，陆绫月却怎么也没有办法从李笑清的手里挣脱开来。

    “绫月，昨天的事情是我不对，我不应该就那么把你丢在一边，但是，比起你，涵音她手无缚鸡之力，如果因为我而让涵因受到了伤害，我是绝对不会原谅我自己的！”李笑清认真的说道：“昨天他们的目标不是你是我，所以所填我没有办法分出神来保护你，我……”

    “我不需要你来保护我，我陆绫月从来不会乞求别人来保护我，我自己就可以保护好我自己了！”陆绫月很是赌气的摔下这句话，但是他的手被李笑清攥着，根本脱不开，所以只好继续说道：“我陆绫月从来不会去稀罕什么人来保护我！更不稀罕你李笑清来保护我！我……我陆绫月自己保护自己就足够了！”

    “绫月，我知道我这样的一些对你很不公平，甚至都没有问过你愿不愿意……之所以我愿意承担起我们对你的一系列责任，那是因为我已经违背了我对你父亲的承诺，我不但要保护你，我刚要帮助你做好一个承天会新一代话事人。我知道你的心里对我有很多不满，但是我李笑清向你保证，我会好好的尽到我的本职，全力帮助你接管承天会！”李笑清认真的说道，李笑清认真的表情让陆绫月有些微微动容。

    陆绫月对李笑清的愤懑和不满主要还是因为李笑清突然出现在她的生活里，让她难以适应，陆绫月对李笑清还是有那么一点好感的，陆绫月甚至不会否认自己对这个李笑清有些别样的几丝情愫存在。但是陆绫月不能接受李笑清身边有那么多的女人，陆绫月甚至受不了玉涵音那充满着深情和依恋的眼神，受不了看见李笑清身边那些各具风情的绝色美人儿。

    “承天会的事情不需要你这个外人来帮忙操心，我们的事情和你没有关系！”陆绫月恨恨道：“我陆绫月的事情不需要你李笑清来替我操心！”

    “……好，你的事情既然不需要我来操心，那么我尊重你的选择！”李笑清叹了一口气道：“关于黑虎的侍寝，我很抱歉，我只是不想看着他们自相残杀而死！”

    李笑清以松开手，陆绫月抽回自己的手转身离去，在离去的那一刻，陆绫月还是转过脸，带着一丝难以言喻的表情深深的看了李笑清一眼，李笑清第一次感觉到自己读不懂一个少女的心，心里有一股淡淡的失落。李笑清虽然不是头一次觉得自己很失败，但是这种混合着无比的失落的感情如此困扰着自己的还是第一次。

    看着陆绫月拂袖而去，李笑清，摇了摇头又点燃了一根香烟，带着一份苦涩的效益，轻轻地抽了起来，在夜风中李笑清的背影显得格外的悲凉，李笑清仰起头，看着清冷的夜空，天上那一轮明月似乎也象徵着李笑清的心境，在霜月阁会馆外踽踽独行，李笑清嘴角边上不停闪耀的火光和他嘴里吐出的烟圈昭示着他此时心乱如麻，他似乎是陷入了无尽的沉默之中，似乎又是在反思着自己对陆绫月的态度。

    “似乎是我太自信了……我明知道现在并不是最好的时候，我们之间还有很多的误会，还很陌生，可是我却……看来我……”李笑清站在努力自言自语，不过李笑清没有想道，就在这一刻有个不友好的声音接过了话茬。

    “你本来就不应该出现在小妹的面前，因为你就是一个混蛋，我陆墨麟恨不得现在就把你打爆！”陆墨麟恶狠狠的对李笑清说道：“李笑清，我警告你，你要是再敢接近小妹，我一定不会让你好过！”

    “这算是威胁么？我并不认为以你陆墨麟的本事能够威胁到我！”李笑清微笑的看着陆墨麟道：“如果你现在离开，我就当你没有说过挑衅我的话，如果你拒绝我的警告，我一定会让你知道，在guleswolf的面前示威的都必须死！”

    “就凭你这样的家伙？你认为你可以打败我么？我可是承天会四子之中最不可思议的陆墨麟，你以为就凭你的武功，就可以打败我么？”陆墨麟一脸狂傲的说道：“三哥不擅长打斗，二哥虽然武艺高强，但是他做事情很感情用事，大哥虽然拳脚功夫了得，但是还比不过二哥，而卧陆墨麟没有那些羁绊，所以李笑清今天你别想从容的离开霜月阁！”

    “不过，你很狂妄，一个真正的高手都会很狂妄，只不过你在我面前狂妄，却不失一个正确的选择，因为，我最恨的就是在我面前对我示威的家伙，本来我是不太想和你发生冲突，很不幸的是今天你是自己送上门来，那你就别怪我对你不客气了！”李笑清脸上露出一丝残忍的微笑，陆墨麟在李笑清心情最不好的时候撞到了自己的枪口上，李笑清也只能顺着自己的意愿行事了。

    李笑清动了！没等陆墨麟反应过来，李笑清已经从原地消失，等到自己，反应了过来，陆墨麟已经全身麻痹了。“嘭”的一声，陆墨麟还没反应过来就倒在了地上。

    等到到李笑清有抽出一根香烟妹妹的抽了一口的时候，陆墨麟已经一脸不甘心的倒在了地上，因为没等路魔灵所有行动，李笑清已经用了心有灵犀直接封掉了路抹零的基础麻穴，作为对陆墨麟的惩罚。陆墨麟在李笑清射出规模的动作面前毫无招架之力，就算是陆墨麟极其得意的精神异能也完全没了用处。

    陆墨麟目送着李笑清消失在宁静的夜色之中。然而就在不远处，陆绫月并未离去，而是躲在暗处看着这一切，陆绫月无奈的闭上了双眼，这个李笑清虽然讨厌，但是却彻底的搅乱了自己的心绪。对陆绫月来说，今晚注定又要失眠了。

    几天之后，由于学期安排，李笑清这一天没有课，所以今天李笑清决定和莫小米一起把莫云天从医院里接出来，呆在那个由一个缝在当院长的医院里，天知道小天又会出什么事情。

    “主人，我们真的是要去医院里接人么？”墨晶儿抓了抓自己头顶上幻化出来的猫耳朵，不解的看着李笑清。

    “晶儿，我没办法，你们是八处的人。如果某人想耍心眼，或许你们可以出面摆平一下。打架我在行，但是摆平那些琐事，我认为还是你们八处比较厉害！”李笑清帮着墨晶儿挠了挠她那可爱的猫耳朵说道。

    “你算是找对人了！我们可都是专业人员呢！”白曜儿撅着嘴，得意道。

    今天在医院里照看莫云天的是莫小米，玉涵音今天要出席一个公众活动，所以没有来，莫小米只好让李笑清来接莫云天出院。来到江丹好几天了，沁园小区里那压抑安静的气氛可把白曜儿，墨晶儿两个天性活泼的女孩给门坏了，于是李笑清借着今天要接莫云天出院，就把她俩带出来逛逛玩玩。

    看到莫小米正在莫云天的病榻前陪着莫云天将这笑话，李笑清不由的苦笑的摇了摇头，自己刚见到他俩的时候，莫云天可是死气沉沉的摸样，而莫小米的心情也已经跌落到了谷底。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百六十六章 不死心的秦素嫣

    “素嫣，你什么都好，就是有一点不好――比较死心眼。那年我们认识的时候，一个月不到的时间，我们就已经见了三次面……”――五年后李笑清在“绯雪”号邮轮上这样评价秦素嫣道。

    李笑清站在病房门口，微笑着看着这对曾经饱尝苦难的姐弟，不过对莫云天来说今天是他走运的一年，虽然已经被医院方面认定为骨癌晚期，但是在李笑清的努力下，莫云天的病情却得到了有效地控制，莫云天也被李笑清硬生生的从死神的手里夺了回来。莫云天现在很有精神，起色也比初次见面的时候好了很多。而陪在莫云天身边的女孩莫小米似乎也一改往日地悲伤和绝望，开始变得活泼而有生气，莫小米表面上还是把自己打扮的异常平凡，只是，李笑清从她的眼睛中可以看见几丝神采，看来对莫云天病情的渐渐好转，莫小米又逐渐拥有了希望，相信此时此刻，她同样也对李笑清充满了信心。对莫云天的身体恢复，莫小米从来没有这么有希望过。

    “小天，大哥哥来看你了，顺便接你出院，接下来，大哥哥还要巩固一下你的治疗成果，然后送你去见一个真正能治好你的医生，我相信，以他的本事，我相信，你少说也能在活五十年呢！”李笑清笑嘻嘻地走进病房，对莫云天道。

    看见李笑清走进病房，刚才还陪着莫云天嬉笑的莫小米便把目光都集中在了李笑清的身上，眼神里少了几分陌生和嫌恶，多了几分赞许和感激。虽然谈不上有什么感情，但是莫小米已经不是很讨厌李笑清了。

    “大哥哥，你终于来看望小天了！你知道么，我从来没有想过我有一天还能够看到姐姐的笑容，大哥哥，你是一个好人！”如果这句话从一个里小气鬼岁爱慕的女孩子口中说出，或许李笑清还会悲伤一下下，但是从莫云天的嘴里说出，李笑清心里就有一种说不出的成就感，能帮助一个人比杀死十个人还要有成就感。

    “谢谢你！”原本对李笑清一如往常般冰冷的莫小米也颔首对李笑清道谢道。：“没有你，我真的不知道该怎么办，我真的不能失去小天……以前的事情是我误会你了……”

    “你太见外了，如果你和我说这些那就是把我当成外人来对待。我对小天就好像我对我自己的弟弟一样。我对我的弟弟，那自然是不会有所亏待的不是？”李笑清认真道，不过事实上李笑清没有什么弟弟，除了他的同父异母的妹妹李馨月，他在这个世界上所谓的亲人已经基本失去联系或者说已经完全不存在了。只听李笑清继续说道：“如果你早一点和我说小天的事情，或许，我和你之间也就没有那么多不必要的误会了！”

    莫小米，有些难堪地点了点头，而莫云天看了看自己的姐姐，也有些不知所措的点了点头道：“也是啊，姐姐！大哥哥一直都是真心为了我好的！”

    “嗯！姐姐懂得！还有哦！小天，我们今天下午就要出院了，回家之后你一定也要按照正常的作息时间哦，不然姐姐可不知道你的病情会不会又出什么事，知道了么？”莫小米叮嘱道：“还有，有些东西也不能随便乱吃，知道了么？这都是为了你的身体着想呢！”

    “安啦，你都说了好几百遍了，姐姐。我耳朵都快生老茧了呀！我可是一直都按照大哥哥为我准备的作息时间表来做的，每天也都是按照大哥哥为我制定的食谱来吃饭的，姐姐，我可是最相信大哥哥的！”莫云天撅着嘴一脸顽皮的说道：“倒是姐姐每天都没有注意休息，这样你的身体也会垮掉的！”

    由于化妆了看不大出来，但是李笑清甚至可以想象莫小米已经顶着一双大大的黑眼圈，被莫云天一语道出最近的一些不良习惯，莫小米的脸上的表情也有一些挂不住了，莫小米故作嗔怒道：“好啊，小天，你这个坏孩子，老师在别人面前揭你姐姐的短处，你信不信姐姐以后不和你好了！”

    “不和我好，那你是不是要和大哥哥好呢？姐姐你……”莫云天狡黠地看着莫小米道，没等莫云天把话说完，莫小米已经一把捂住了莫云天的嘴道：“小天，你要是再乱说，姐姐就真的不管你的事情了！下次要是在这样说你姐姐，我就对你不客气了！”

    呼吸受制的小天求就死的看了看李笑清买又看了看自己的姐姐，李笑清的脸上是一番温情的微笑，而莫小米的严重却闪过一丝娇羞之色，这被李笑清无意之中看在眼里。李笑清心里也闪过一丝不知道是甜蜜还是得以的想法，莫小米的眼神似乎在向李笑清传递着意思暧昧的气息。

    “小天，今天你要出院了，所以，今天我特别请了两个姐姐来帮你收拾东西！”李笑清微笑着打开了比官方的门，让白曜儿和墨晶儿走了进来。刚才李笑清特地让白曜儿和墨晶儿站在门口等自己。现在让她们进病房来，顿时让莫云天和莫小米看呆了。

    莫云天因为经常见到玉涵音和莫小米真是的模样，所以对美女已经有了一定的免疫力了。但是莫云天惊讶的是白曜儿和墨晶儿的相貌是那么的相似，但是气质却迥然相异，头一次看见这样的女性，莫云天心里还是不免比较好奇。莫小米只是对李笑清身边的红颜知己几乎一天一换感到不可思议，她不由得对玉涵音的前景感到几分担忧。

    玉涵音对李笑清的好感瞒不住和她天天一起工作，一起出行的莫小米，那一天李笑清拼死保护着玉涵音，让这个一直都对男性保持距离的女子心里不由得对李笑清产生了深深的依恋，以至于玉涵音最近的工作都有些不在状态。一时间喝多娱乐周刊都在猜测玉涵音最近的生活情感状况，都猜测玉涵音已经恋爱了，然后开始猜测玉涵音的男友到底是谁，不过毕竟是娱乐新闻刊物，所有的猜测都集中在娱乐圈或者是商业圈，以至于最近的一次新闻发布会，有一个记者大胆而直接的向玉涵音提及了她最近的情感状况。不过玉涵音并没有回答对方的问题，却让外界的猜测变得更加疯狂，现在玉涵音一旦出现在公众场合，都会被问及她感情的事情，这让玉涵音总是觉得特别尴尬。

    “李笑清，我有些事情想单独和你说，不知道你有没有时间和我谈一谈？”莫小米族卫玉涵音的经纪人，最近关于玉涵音和各个男明星之间那些绯闻也让莫小米感到头疼。关于如何回答那些娱乐记者的问题，再加上最近莫云天在医院的，莫小米已经有些焦头烂额。

    “可以！小米，我们要不要回避一下小天？”李笑清看着一边在和莫小天说着笑话，一边帮着莫小天整理私人物品的墨晶儿，还有在一边埋着头不做声的白曜儿，一边回应莫小米道。

    “要！这件事是关于音音的！”莫小米认真道：“我们去阳台那边说吧！你放心，这附近没有那些烦人的娱乐记者的！”

    “没有记者，也总有一些不受欢迎的家伙会来打扰咱们……”李笑清摊了摊手道，于是李笑清跟随者莫小米走到了阳台上很主动地问道：“音音怎么了？”

    “音音怎么了，我想你最清楚了！音音最近工作都不是很在状态，有人已经怀疑音音恋爱了。但是最近音音只和你一个人一起出去过。所以，我想最近音音想的这些事情，应该都和你有关！”莫小米淡淡说道：“李笑清，你就只要回答我，是或者不是就好！”

    李笑清并不惊讶莫小米会这么问，只不过李笑清道是没想到莫小米问得这么直接，李笑清脸上泛起淡淡地微笑道：“关于音音的事情，你还是应该问音音自己才是，我没有那么神通广大，能知道音音心里在想什么。至于那天我和隐隐一起出去，可不是什么花前月下的浪漫事，那天我差点就把命丢在那里了。”

    “差点把命丢在那里？怎么会这样？”莫小米很惊讶的说道，那一天的事情玉涵音都没有和莫小米提及过。

    “总之我和隐隐也没有发生过什么，我和玉涵音毕竟不是一个世界的人，尽管我喜欢她，但是这并不代表我要强迫她接受我的世界……小米，我和她之间并没有什么其他的事情，可能只是那天玉溪心里受到惊吓吧……你要好好安慰她一下。“李笑清认真道。

    莫小米不在说话了，她心里似乎已经有数了。

    李笑清和白曜儿、墨晶儿先是送莫云天和莫小米回家，接着李笑清边呆着墨晶儿和白曜儿去一件中档餐馆吃饭。李笑清比较少带着这两个女孩一起外出吃饭，由于发情期的缘故，两个女孩被送到江丹陪在了李笑清的身边，让李笑清来好好关照她们。一想到以前白曜儿和墨晶儿发情时候那又恐怖又诱惑的模样，李笑清痛苦着也幸福着。

    不过，就在三人温馨的吃着饭的时候，李笑清正在给白曜儿夹着菜，李笑清顿时觉得身边多了一股杀气。李笑清知道，自己身边来了一个不速之客。这个人已经是李笑清以个月内第三次见到她了。见到这个人李笑清并不意外，意外的是，这个人依然对夺取自己的性命这件事情不死心，屡次三番找上门来，这个女子悠然自得的坐在了李笑清的身边，那其了李笑清手边的一杯茶，自饮了一番。

    “秦大美女，你还真是不死心啊，上次放过你，这一次又来找我的麻烦了……你还真是一个让人烦心的大美人啊！”李笑清苦笑的看着坐在身边的女人道：“每次在我心情还不错的时候，你都要出现来煞风景，美女，希望这一次见面，你是来给我添光彩的……”

    秦素嫣，露出了妩媚的微笑，只不过在秦素嫣的眼眸伸出，闪耀着一丝寒光，让白曜儿和墨晶儿的心里不自觉发怵。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百六十七章 我不是来找茬的

    国安总局八处是专门负责对内的一个微型**机关，虽然他们隶属于国安总局，并遵照国安总局的人员选拔培养配置，福利体系以及行为纪律准则，但是国安总局八处直接听命于震旦国的最高首长，八处的核心干事和特勤人员都是依照最高首长指示从以前为共和国的建立而献身的忠嗣之女，报效国家的女性异能者，甚至是曾经因为太过厉害而无意中对国家安全构成威胁的人的直系女性后代之中选拔。这个部门总是处于幕后，下属有不少的外围人员，而当年李笑清的七个师傅中有六个都曾经是这个部门的外围人员。国安总局八处的工作就是监察国内的那些历史悠久且掌握了一定国家财富的大家族，所以她们对任何大家族中的重要角色都了如指掌，甚至对国内那些大家族中的人脉关系也都了如指掌。对于眼前的秦素嫣的底细，白曜儿，墨晶儿心里可是清楚得很，两个并没有多少战斗力的半猫妖少女自然心里发怵。不过看到白曜儿墨晶儿，秦素嫣的心情也不是很好。

    秦素嫣肆无忌惮的坐在李笑清的身边，那双明亮而带着几分妩媚的眼睛目不转睛的看着李笑清，不过李笑清的注意力显然不在秦素嫣的身上，自顾自的吃着桌上的菜肴，看着白曜儿墨晶儿因为看见秦素嫣而停下了筷子，他有些不开心的说道：“晶儿，曜儿，继续吃，别理她！当她不存在吧！”

    “你就是这么对待你的客人的？今天我可是特地来和你聊天吃饭的！”秦素嫣轻轻抿了一小口茶道：“你也真是的，请美女吃饭也不去好一点的地方吃饭，来这种不入流的地方，真不知道你身边这些红颜知己，都是怎么想的……”

    “哦？这么说来反倒是我唐突佳人了？貌似我没有对你说什么重话吧？你也不用这么处处和我作对。不过今天你真的只是来陪我们一起吃饭的么？”李笑清斜眼看了秦素嫣一眼道，随即，对服务员挥了挥手道：“服务员，多拿一副碗筷过来，顺便把菜单也拿过来，谢谢！”

    “那你觉得我是来做什么的呢？难道我在你的心里就这么的不堪？”期素颜笑眯眯的看着李笑清，就在秦素嫣说话间，服务员已经把菜单和碗筷放在了李笑清那一桌，而李笑清还很客气的和服务员说了一声谢谢。秦素嫣饶有兴趣的拿过了菜单，看到菜单上只是一些家常菜，就算是参观的招牌菜，但是在秦素嫣的眼里也是那么的朴素，那么的不入流。

    秦素嫣看了看菜单，又看了看桌面，他发现桌面上的菜都是鱼肉或者其他的荤菜，秦素嫣的便颇具玩味色彩地笑了笑道：“怪不得这几年都没听说国安总局黑白双煞出来走动，原来你们都成了，某人的胯下玩物了，真有意思！”

    “你……”白曜儿刚想站起来把秦素嫣狠狠痛骂一顿，却被墨晶儿一把拉住，李笑清无奈的笑了笑，给墨晶儿盛了一碗汤。

    “曜儿，喝汤！先不要理她，我们先把饭吃完再说！”李笑清挥舞着筷子对两女说道：“什么事情都不能影响我们吃饭！”

    “曜儿，主人说的很对呢，我们吃我们的，不管这个秦素嫣！”墨晶儿笑眯眯的端起饭碗夹了一块鱼肉放进嘴里轻轻的咀嚼着。而白曜儿似乎也被墨晶儿这种无所谓的情绪所感染，也美美地夹过一块鱼肉放进了嘴里，美美地咀嚼着，看着两女吃得那么开心，李笑清也露出了会心的笑容。

    “喂，我说，不要把我当做不存在好不好！”秦素嫣不服气的看着李笑清道：“好歹我今天也是带着诚意来的好不好，人家也不是那种整天喊打喊杀的女孩子，好不好！”

    李笑清面无表情地看了秦素嫣一眼，耸了耸肩道：“不是我不愿意搭理你。而是因为秦大美女，你实在是太危险了，你让我想接近你都得考虑会不会被你狠狠咬一口！我李笑清还没有胆大到对这一条美女蛇来发情，至少是主动攻击过我两次的美女蛇。所以今天可能我会闲的比较失礼，但愿你不要见怪，”

    “我当然不会见怪，今天我不是来和你打架的，我是来和你转达我们家主人的意思，至于他是谁，你已经知道了我就不多说了。我家主人对你很感兴趣，因为我家主人很想将意见一个当世真正的高手，你，李笑清就是符合我们家主人的对手的标准的人！”秦素嫣一边看着菜单一边道：“你这桌上的素菜太少了，我来点击到，李笑清，习武之人不应当吃那么多的荤腥哦，还有女孩子也不能吃太多的荤食，尤其是像你们这样的漂亮女孩，多吃素食，才能保持身材，保持健康，知道么？”

    “我不知道，怎么样？”白曜儿不服气的说道。

    “那就不关我的事情了，反正我没有义务教会你应该如何吃饭。”秦素嫣耸了耸肩，然后，一脸暧昧的看着正在夹菜的李笑清道：“李笑清，你会考虑见一见我家主人么？”

    秦素嫣压抑着心中的反感，鼓动着李笑清去见慕容凌风，不过李笑清看上去似乎丝毫不为所动的吃着饭，仿佛视秦素嫣为无物。秦素嫣对李笑清曾经骂慕容凌风为傻x很是介怀，所以秦素嫣一直都对李笑清保持着极大的克制，如果还是像上一次那样，李笑清早就被秦素嫣乱剑刺死了。不过，秦素嫣就算嫌恶李笑清，现在也必须爆出毫无顾忌的自来熟的模样，这样才能让李笑清答应自己的请求。

    不过李笑清似乎也没有拒绝的意思，他放下手里的筷子，悠然自得地道：“过一段时间吧，过一段时间我正好要去燕京，所以我是不会失约的。你放心好，慕容凌风，我李笑清是不会轻易错过的！”

    “有你这句话我就放心了！”秦素嫣一脸妩媚的笑着，轻轻抿了一口茶道：“到时候，素嫣在燕京恭候李笑清先生的大驾。”

    “这个不必了，我在燕京自然会有人接待，你只要告诉我，慕容凌风那小子住那里就好了，他日我必然会登门拜访，我李笑清又不是路痴，我的方向感很好，所以不需要你们来接待我，秦大美女，记得再和慕容凌风那小子说，把脖子洗干净了，到时候我会带着他的头回江丹市。”李笑清带着挑衅的意味道。

    “你……好，你很好，你的话，我一定会如实转告给太子殿下。不过，素嫣也有一句话想要告诉你，坐井观天不可取！”秦素嫣冷笑道。

    “这算是威胁么？”李笑清谐谑的拿起筷子假期了盘子里的一块鱼肉，放进了自己的碗里，随后慢悠悠道：“我觉得我只是在对你阐述一个未来一定会发生的事实罢了，你也不必太多恼怒，因为那个时候距离现在还有很长很长的时间，你家主子有很长时间可以准备，顺便享受一下人生也好。”

    “你……”秦素嫣自认为自己的脾气很好，但是李笑清一而再再而三的挑衅，秦素嫣也被李笑清惹恼了，经过李笑清一系列挑衅的言语的轰炸，秦素嫣的脸上已经闪过一丝愠色，不过为了维持着自己的效益，秦素嫣只能很勉强的笑着，不过夹杂了怒意的笑容总是给人一种特别别扭的感觉。不过李笑清似乎也已经感觉到了秦素嫣的怒意。

    “秦大美女，我知道你现在很生气，但是，我还是希望你可以稍微在克制一下，因为，我相信同样在不愿得将来，你也将会成为我的私人财产，所以我希望你可以保持哪怕只有那么一点点的好心情――我听说，负面情绪总能让人变老变丑，我可不希望在未来作为我的私有财产的秦大美女变成优劳优酬的老太婆，那样我会反胃的！”李笑清的一席话无疑又在秦素嫣心里刚刚燃起的火焰上又浇了一把油，秦素嫣心里的愤怒火焰越来越旺，而白曜儿和墨晶儿看到秦素嫣拿猪肝色的连，心里不住暗爽。

    “服务员！”秦素嫣突然愤怒地在餐厅里大声喧哗道：“你快点过来！我要点菜！”

    秦素嫣看起来是一个脾气有些火爆的女孩子，不过似乎是出于某种原因秦素嫣并没有对李笑清发怒，而是对着服务员一口气点了菜单上好几道菜，猜的数量几乎死李笑清和白曜儿墨晶儿这一桌的整整两倍！由于李笑清这一桌没办法撤掉盘在，所以，秦素嫣干脆做到另一个餐桌边上，然后，在众人惊异的目光中看着秦素嫣点的菜一道一道端上来。

    “哦，还挺有趣的，我听说过化悲痛为食量的，还是第一次见过话愤怒为食量的……”李笑清有些无语的挠了挠自己的头，说道。

    第一道菜上桌，秦素嫣就着米饭三下五除二就一盘菜见底了，不一会儿，第二道菜上桌，没几分钟，就倍秦素嫣横扫一空，不多时第三道菜上桌，没过几分钟，这道菜就不见了，这让李笑清不住摸了一把汗道：“我觉得海凝欣学姐都不见得比她能吃在……”

    “主人，她……”墨晶儿有些不知所措的看着李笑清，她的眼里充满了疑惑和好奇。

    “嗯买很特别的一个人，有那么点意思呢！”李笑清摸了把汗道：“单元吃完饭之后，她能够把气消了。”

    不一会儿，秦素嫣似乎是吃饱了，于是她气呼呼地走到李笑清的面前道：“哼，我今天本来不是来找茬的，但是，这都是你逼我的！”

    秦素嫣原本的淑女形象已经被破坏殆尽了，不过在李笑清看来，这样的秦素嫣更可爱……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百六十八章 小天出国（上）

    李笑清今天没想到会遇上秦素嫣，也不会想到秦素嫣是一个能和海凝欣一较高下的超级大胃女，当秦素嫣放下筷子，打个一个饱嗝，餐桌上已经碎了好一摞盘盘碗碗了。秦素嫣似乎还很不解气，但是看了看周围那些已经被秦素嫣的战斗力惊吓到的人，于是秦素嫣抹了抹嘴，看秦素嫣已经用餐完毕，餐厅服务员递了一份账单给秦素嫣。

    秦素嫣以结果账单，她的脸就绿了。她吃了十几盘菜，外加十碗饭，结果愣是吃掉了三百多的菜金。秦素嫣很显然并不是一个心思特别细腻的女孩子，李笑清从他的表情可以看得出，秦素嫣身上应该没有带多少钱……很显然秦素嫣这一次出门并没有考虑到自己会在外边吃饭，所以也并没有带多少钱在身上，看到账单上的菜金总额，秦素嫣想捏死这个餐馆服务员的心都有了。

    “就你们这样的一个破餐馆，吃个便饭还要这么多钱！”秦素嫣几乎是拍案而起道：“我自是随便点了几道菜就要这么多，你们这是开店宰人啊！”

    看着秦素嫣吃瘪的模样，白曜儿和墨晶儿面面相觑，随机嘻嘻哈哈地笑了起来当初很不可一世的秦素嫣也有如此窘迫的时候，这让一直看她很不爽的白曜儿和墨晶儿心里忒爽，犹如三伏天吃下了一整支冰淇淋还要爽。不过李笑清却是微笑着摇了摇头道：“这个秦素嫣倒是越来越有趣了。”

    这个餐厅服务员也不是专门挨巴掌不还手的主儿，只听这个有点泼妇脾气的服务员也叫开了：“哎哟，我干服务员干了这么久第一次见到这么狂的小婊子，连吃霸王餐都吃的这么理直气壮，敢情者参观时你家开的，别以为你长的人魔狗样老娘我就要爱你三分，你吃饭想不给钱，没门！”

    秦素嫣自然也不甘示弱，不过由于她理亏在先，所以气势上立刻弱了三分，只听她道：“你们这里的饭菜做得没那么好，还卖得那么贵，真是坑死人了！你们这里真是一间黑店！，再对我大呼小叫。信不信我我立刻拆了你的店？”

    秦素嫣跟着家族里的人横行惯了，自然也就不把什么人放在眼里，这样的餐馆服务员在秦素嫣的眼里不外乎就是一只蝼蚁，见一个蝼蚁一样的任务对着自己大呼小叫，秦素嫣自然气不打一处来，李笑清倒是想看一看这一出好戏会怎么演下去，不过很快李笑清就觉得气氛有些不对。

    “你个小**是铁了心要吃霸王餐是么？那好，那我报警了！”说到这里，这个女服务员拿出了手机，准备打电话叫警察，不过没等女服务员拨出电话，只见寒光一闪，这个服服务员手里的手机立刻被秦素嫣整整齐齐的切成了两半！李笑清倒是看得分明，秦素嫣一把短剑用平常人肉眼看不见的速度，硬生生的把这个女服务员的手机给斩了，而且愣是没有伤到这个女服务员的手。

    这个女服务员当场就傻了，看到自己的手机倍一分为二，她当场被下的坐到了地板上嘴里不停地嘟囔着：“你是鬼，鬼……你会妖术……啊，不要过来……”

    女服务员心胆俱裂，刚才还骄横不服气的样子已然被秦素嫣的这一手本领吓得飞到了九霄云外，不过李笑清看在眼里，心里却比太好受，不过就在秦素嫣准备进一步出售，要把这个女服务员当场击杀的时候，李笑清坐不住了，吃一个饭也要闹人命，李笑清可不喜欢这样的事情在自己的眼前发生！

    “啪！”李笑清一个闪身到了额秦素嫣的身边，猛地一张打飞了秦素嫣手里的短剑，秦素嫣的短剑唰的一声插进了另外几个客人用餐的桌子上，几个客人倍突如其来的这一下惊得坐到了地板上，然后惊恐的看着秦素嫣和李笑清。

    就在刚才，这个女服务员似乎已经感觉到了秦素嫣那一把短剑剑尖的森寒，似乎下一秒钟这把剑就会穿透自己的胸膛，不过，就在那千钧一发的那一霎那，这个刚才一直和这个想要自己命的女子吵嘴的英俊男人如骑着黑马的龙王子降临一般，救了自己一命，尽管这个女服务员长得也不怎么样，但是却以为他是看上了她才出的手，一时间她心里的惊恐又被她跑到了九霄云外。

    不过李笑清无视了她的存在，而是直接对秦素嫣说道：“秦大美女，我李笑清今天可不太想看见血腥的东西，所以，请你克制一点！如果你要发脾气，可以冲我来，，对着一个无辜的人出售，有意思么？你还不如对这一根木桩乱砍一阵都比随便杀一个手无缚鸡之力的人更有意思！”

    “李笑清，我秦素嫣做事，还轮不到你来管，本姑娘现在心情很不爽，既然她惹到我头上，我杀了她也轮不到你来管！”秦素嫣一脸愠色地看着李笑清道：“如果今天你非要多管闲事，那你就别怪我对你不客气！”

    “我无所谓，反正你不是我的对手，你对我构不成什么威胁！”李笑清很有自信的笑着道：“你身边有一众暗影卫精英在身侧我不怕你，你有魏人雄以及众多魏家经营户为在身边我也不怕你，现在就只有你一个人，你认为我李笑清会怕你么？收起你的狂傲，看清现实吧！”

    秦素嫣咬了咬牙，走到那一张倍两人冲突波及到的餐桌边上拔出那一把短剑，收回了自己身上。

    “你不怕我不代表我们就不敢找你的麻烦了，你是我必须除掉的敌人，我秦素嫣一定会追杀你，知道我亲手……亲手……做了你为止！你就等着吧，我……”秦素嫣虽然经常放出狠话，但现在面对李笑清，也不知道为什么，她怎么也狠不起来了。

    “我等你，反正到时候小心别爱上我，不然你会后悔你今天说的这些话哦！”李笑清鞋靴的说道。

    “你……”秦素嫣银牙一咬嗔怒道：“李笑清，我秦素嫣不杀死你，我就誓不为人！”

    “我李笑清不把你秦大美女变成我的女人，我也誓不为人！”李笑清虽然一脸鞋靴的表情，但是话语中却带着无比的严肃认真之意：“那到时候，我们就看一看，是你秦素嫣先杀了我李笑清，还是我李笑清先把你秦素嫣征服！”

    “好，一言为定！李笑清，你还是死心吧，你是绝对不可能战胜得了我们的！你想要征服我，让我做你的女人的话只是痴心妄想而已！”秦素嫣一脸嘲讽道。

    “话先别说得这么绝，想要杀我李笑清的人还没有出生呢，但是曾经要杀我的最终却变成了我的女人的女性，你已经不可能是第一个了！”李笑清一说到这里就想起了紫菱，当初紫菱可是对李笑清喊打喊杀，结果两人却还是睡到了一块。

    “无耻！色狼！”秦素嫣怒道：“我真不知道那些女人的眼睛已经瞎到什么地步了，竟然会看上你这种人渣！”

    “你才是睁眼瞎！你才无耻呢！”白曜儿坐不住了，这位表面上对李笑清晚班看不顺眼的女孩最先跳了起来，可以看得出李笑清在她心中的分量，也可以看得出她的自尊心有多强。

    “果然是什么样的女人配什么样的男人，你们黑白双煞看上的男人也就是这种只知道欺负女人的宵小之辈，好得很呢！”秦素嫣反唇相讥道：“我秦素嫣最看不起的就是你们这样的女人，就知道抱着男人的大腿吃饭，不知廉耻，不守妇道！”

    一听到“不守妇道“四个字，墨晶儿也来气了，这种**裸的污蔑让她这个好脾气的女孩也有点受不了了。她正想发作，但是看到李笑清一个眼神之后，也就没有发作出来，而是继续拿着筷子消灭盘子里的食物。李笑清看到墨晶儿克制住了心中的怒火，露出一丝会心的微笑。

    “如果要谈论道德廉耻的问题，我想，秦大美女，你应该非常不够资格，因为你连吃饭的钱都不愿意支付，并且还以拙劣的接口，对妄图矫正你的行为的人施暴，就凭这一点，你完全没有资格在道德上对我李笑清指手画脚。“李笑清玩味道。

    “你……”秦素嫣一时语塞，不知道该说什么，只能无奈的低下了头。

    李笑清掏出了几张百元大钞递给一旁已经旁观了很久的那个女服务员，随后走回了自己的位子，不在看秦素嫣，秦素嫣咬着牙，一转身离开了餐馆……

    两天天之后，星期四。李笑清向学校方面请了假，陪着莫云天和莫小米去了一趟北米莉哥联邦驻震旦国办事处。莫云天今天来这里的主要目的就是要面试。经过李笑清的多方面努力，莫云天成为了李笑清的五师傅扬中万的外甥，所以莫云天现在是以前往北米莉哥联邦探亲的名义申请长期居留。

    李笑清连夜帮莫云天赶出了一份面试材料，李笑清嘱咐小天说所有的事情都根据他的安排来进行，莫云天很听话的接受了李笑清的安排。李笑清在和莫云天的交谈过程中还发现他有着很强的语言天赋，年仅12岁的莫云天对哥特语的学习已经到了正常同龄孩子所达不到的地步，可以说小天是个神童，仅次于当年的李笑清的神童。

    “小天是个不可多得的好苗子，可惜了他的身体！”李笑清接触莫云天这段时间对他也有了很深的了解，知道曾经的莫云天在小学的时候就是学校里学习成绩最最拔尖的孩子，李笑清还发现小天也是个不可多得的习武之材。

    “小天一直都是我们家的骄傲！所以那个时候为了留住他，我情愿放弃一切！”莫小米看着李笑清俊朗的脸庞淡淡地笑了笑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百六十九章 小天出国（下）

    也不知道是不是因为心情愉快的缘故，莫小米终于没有把自己打扮成原来那貌不惊人的样子，而是以自己的本来面目来示人，自从最近小天的病情朝着好的方向发展，额笑容也渐渐多了起来，而她对李笑清的态度也越发的好了起来。此时莫小米把他总是随便炸起来的头发放了下来，圆润透白的鹅蛋脸，加上朱唇皓齿，清亮的眼眸，虽然面容显得有些许疲倦，但是一个清新知性且极具的现代气息的美丽女子在李笑清看来别有一番风情。当莫小米冲着李笑清微微一笑，李笑清顿时也有些不太好意思的也笑了笑。

    “看不出，你还是一个有些腼腆的人？”莫小米笑嘻嘻的看着李笑清那不太好意思的笑脸道：“以往你总是那样，看起来都和别人不太一样，总是什么事情都自己来担，总是让别人觉得你很强大。不过没想到，你也有腼腆的时候。这个时候的你，看起来真的是比以往可爱得多了。你要是每天都是这样腼腆，那该有多好。”

    “我就是这个命！如果我不强，我就是被别人吃的命，所以我必须要强。你还记得上次音音，陆绫月她们和我两同车的那一次，如果我李笑清不强，那一天会发生什么？音音被带走，她的命运又会如何，如果我不强，那么六年前我就死了，如果我不强那么我李笑清这幅神曲早就埋在了南米莉哥的热带雨林之中……小米，我拿来拯救小天的钱都是我自己用命换来的，我的人生本来不会是这样，这并不是我所选择的人生……”李笑清淡淡地说起了自己的事情，仿佛这一切都不是在说他自己的事情，不过却让莫小米微微动容。

    “对不起，以前是我对你不了解，所以，李笑清我希望你能够原谅我。”

    “你本来就没有错，我对你的态度也不好，不是么？当初，你和我见面的时候，我们就看不对眼，你和我曾经的矛盾并不是因为你一个人，我也有责任啊，那个时候，我对你的态度也很不好，当时不了解你的情况，因为当时心情也不是很好所以……其实最应该说对不起的人，是我！”李笑清带着歉意笑了笑道：“我们要互相尊重，所以以后我们之间也要好好相处……嗯，这都是为了小天！”

    “小天去北米莉哥联邦接受你师傅的治疗真的没有问题么？”莫小米的信心显然并不是很足，虽然小天的病情一直朝着好的防方向发展，但是莫云天面临的病症是不治之症，以当今的医学技术想要治好这种病无意识痴人说梦。

    “我说过，小天的病只是我们再向天借命，至于老天愿不愿意借给我们，那就得看我和我的三师傅能不能感动老天了！”李笑清看了看坐在面试厅里的莫云天道：“小天能不能借到命，那就要看一看他的求生**了，人要有足够的动力才能够活下去。所以我相信只要给小天希望，给小天活下来的动力，他就一定能让自己的命坚挺起来！”

    莫小米看了看坐在面试大厅里，面对严苛的北米莉哥联邦面试官百般刁难的提问却依然对答如流，莫云天哥特语的成绩放在任何一个同龄人之间都会是特别惊人的，都会给人产生一种错觉，他就是一个地道的西方人。不过，他还略显稚嫩的喉音还是让他看着平凡异常。

    来自北米莉哥一方的面试官不时点着头看来，小天的面试很顺利，小天是以探亲的名义去北米莉哥长期居留，所以签证面试官一方面询问莫云天北米莉哥方面的亲属的状况一边核实，另一方面北米莉哥领事馆方面也会去调取两个人的资料，不过这一切经过国安总局的特别安排，所以莫云天多了一个色狼表舅而且和五个壮年男子住在北米莉哥联邦马阿麦斯城卡贝隆大街132号公寓顶楼的复式层。

    当莫云天从面试大厅里走出来的时候，他的脸上还带着自信的微笑，看来他对自己的签证面试很满意，要知道，像他这样的孩子，以探亲的名义前往北米莉哥联邦通常的结果就是被拒签，不过小天可能是这些签证官见过的最厉害的少年。

    “小天，你好棒啊，姐姐的哥特语水平都不如你呢！”莫小米双手搭在莫云天的肩膀上，关切的问道：“小天，你累了么，要回家休息一下么，今天我们在外面走了有点久了，累了的话，我们就回家吧！”

    莫云天轻轻地点了点头，然后微笑的看了李笑清一眼道：“姐姐，我们回家吧，但是，我要大哥哥跟我们一起回家！”

    “这个……”莫小米为难的看着李笑清一眼道：“笑清，你有空么？”

    “当然，你们这是要我去你们家里做客么？”李笑清整了整自己的衣襟然后带着轻松地笑意道：“如果你们都不介意我一个外人进入你们姐弟的私人空间，那我还是很有空的！”

    “大哥哥，我一直有很多话想和你说！”莫云天一脸希冀地望着李笑清，只有一米五四的少年微微仰起头，略显矮小的少年虽然长相平凡，但是他看起来就像一个天使一样纯洁，令人心生怜惜。莫云天顿了顿继续说道：“我知道大哥哥也一定有很多话想要和我说！”

    “是，这是男人之间的约定，不是么？”李笑清嘴角微微上扬道：“小天，在大哥哥的心里，你一直都是一个男人，有信念有想法，你就能成为一个顶天立地的男儿！”

    莫小米摇了摇头看着他们两个，露出一丝轻笑。或许李笑清并没有注意到当莫小米看向李笑清的那一秒钟，莫小米的眼里多了几分复杂。

    陪着姐弟俩回到他们的家，已经是正午时分了。莫小米和莫云天姐弟住在江丹市的繁华地段，这里是星艺娱乐传媒为下属的员工的公寓。一进入莫小米的家，李笑清就感觉到一股浓烈的温馨气息，莫小米的家虽然装潢简谱，但是却很温馨，这种温馨并不是可以营造出来的，而是在不经意之间给人的一种视觉嗅觉的冲击。也正如莫小米有的时候给李笑清的感觉，那种不经意之间的温柔让李笑清很是享受。

    就在莫小米和莫云天回家的路上，莫小米还顺便买了一些菜，看来莫小米除了作为玉涵音的经纪人，专职化妆师以及专职司机，看来也是下厨的一把好手，只不过李笑清不知道莫小米的厨艺比起于幽，姬雪若还有姬凝倩处于什么水准，李笑清就不清楚了。

    莫云天回到家之后便和衣做到了自己的床铺上，看着李笑清坐在自己的面前，莫云天露出了一丝欣慰的笑容。

    “大哥哥，你曾经和我说我有机会再活五十年到六十年，那你可以告诉我，这个推断的几率大概有多少实现的可能！”莫云天无力的微笑着，就像一个正在准备独自面对死亡的人。

    “有百分之六十吧！”李笑清微笑着道。

    “大哥哥，你可以和小天说实话么？小天知道自己或不俩那么长时间，所以今天和大哥哥见面就是想问一问大哥哥，我到底能有多少几率能活那么久！大哥哥，你可以和小天说实话么，至少让小天的心里有一个准备。因为如果小天不在了，我担心姐姐她……”莫云天平淡的语气让任何人都不敢相信他只有十二岁，他甚至比一些成年人都要显得淡定。

    “首先，我不想和你说假话，但是，我想这个概率确实存在，虽然比我所描述的概率要小得多，但是至少，这个概率绝对比你所想象中的概率要大很多的！”李笑清颇有深意的看着莫云天那深邃的双眼，因为病痛而苍白的肌肤看着是那么的令人心疼，李笑清认真说道：“如果用我三师傅的方法来治疗你，一般会有五种情况，第一种情况我想你一定能想象得到，那就是你真的……真的去了，而且会比你的预计死亡时间还要来得早。当然，不要担心，这种概率比较低。第二种情况，治疗无效。你以你正常的死亡时间离开……这个算是正常概率。第三种情况正如我所说的，你可以活至少五十年到六十年，这个概率大约是我所给你描述的三分之一。当然第四种情况会比前三种概率都好的多，但是概率也小得多，那就是，你这一生都不会被你的病所困扰。当然第五种情况……”

    “怎么了？如果是第五种情况，会更好还是更坏？”莫云天追问道：“大哥哥，你不用担心，任何结果我都是可以接受的，大哥哥你就放心的告诉我吧。”

    “我这么形容吧，第五种情况正如我所说的第四种情况，你这辈子都不用担心你的癌症了，但是……但是这种情况比起比起我所说的第三种情况要糟糕得多，因为你会变成植物人……你的后半生将会在浑浑噩噩中度过。说实话这种情况比起第一种情况还要糟糕……”李笑清无奈的说道：“对任何一个人而言这一种情况都是苦不堪言的，你并不知道你是死了还是活着，你什么都不知道，对你的身体而言，你还活着，但对于你的意识来说，你已经死了……”

    “我就知道会是这个结果……”莫云天惨然一笑道：“大哥哥，你能够打赢小天一件事情么？”

    “说吧，你的所有请求，我都可以答应你。只要这个请求不是让我去报复社会什么的！”

    “照顾我姐姐，大哥哥，就像照顾你身边的那些姐姐一样照顾我姐姐，可以么？”莫云天一脸诚恳道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百七十章 遭遇狗仔队

    “小天，这个……这个怎么可以呢？你认为你姐姐她会同意么？”李笑清正色道：“还有，这件事情你真的问过你的姐姐么？小天你真的了解你的姐姐么？她是一个懂得自强自立的好女孩，小天，虽然我也有些喜欢你的姐姐，但是如果你让我‘照顾’她，这个和羞辱她有什么分别？因为喜欢，所以我尊重她的选择！”

    “大哥哥，我错了……”莫云天天懊丧的低下了头道：“小天只是不想看着姐姐孤单……姐姐除了涵音姐姐，还有陆姐姐，并没有什么朋友。就算是我们的亲戚也都不愿意接受我们，所以……我才……我才请大哥哥来照顾姐姐。小天知道姐姐活得很累，不想看着姐姐微笑天四处奔波……有的时候小天甚至想一死了之，免得拖累姐姐，让姐姐难受……”

    “小天，你的担忧和痛苦我能体会到。我也知道你姐姐为什么总是要把自己化妆的那么平凡的原因。她是个要强的女性，她不希望自己所有的成就都是依靠不劳而获完成的。她不希望世人用花瓶来称呼她，她多才多艺，她好强，但是也同样善良。她需要一个机会，现在也在等待一个机会，一个可以让她改变自己一生的机会！小天，你能做的就是活下去，然后在精神上支持你的姐姐，你死了，你姐姐的心也就死了！所以为了你这个可敬的姐姐，大哥哥才要救你，你知道么？喜欢一个人就尊重她的选择，而不是粗暴的替她选择。”李笑清意味深长地说道：“小天，到了马阿麦斯城之后，大哥哥希望你除了接受治疗以外，也要向其他几个伯伯学习一些有用的东西！因为你的人生才刚刚开始！你需要知识，你也许哟一下本领，因为我相信，你的人生不会止步于此！”

    “大哥哥……谢谢你！所以我莫云天在此发誓：小天一定会好好地活着！”莫云天的眼里闪过一丝坚毅的光辉。

    “这就对了！如果你愿意活下去，你永远都不会死！”李笑清轻轻抿着嘴角笑道，他那双温暖而有力的大手带着些许关爱之情摸了摸少年的头道：“小天，好好休息，大哥哥要找你的姐姐说说话。好好保重哦！”

    李笑清走到莫云天的房间外，就闻到厨房里飘来炒青菜的香味。在饭桌上已经摆上了三副碗筷，还有一盘已经炒好的一盘花菜。莫小米心灵手巧让李笑清心里暗暗佩服，这个年轻的女孩子真是一个全才，能够拥有这样的经纪人，李笑清感叹玉涵音真是好福气。

    客厅里没有什么特别昂贵的装饰品，唯有一个贴满照片小板子挂在墙上。小板子上粘贴着莫小米和玉涵音一起的照片，这一张照片似乎是以前某一场演唱会的后台，把自己装扮的特别平凡的莫小米和因为演唱会而打扮的花枝招展的玉涵音个子比了一个胜利的手势，两人看着特别高兴。还有一张是莫小米和莫云天在公园里的照片，看来他们拍照的时候正好是春天，看着他们的衣裳都显得有些单薄，但是两人都笑得很开心，看着两人的合影李笑清露出了一丝温馨的微笑。不过还有一张照片却让李笑清显得特别吃惊，这张照片里只有一个人，这个人也只有一个背影，这个背影是自己特别熟悉的存在，因为这个背影就是李笑清他自己！这张照片是元旦晚会的时候自己站在后台看着玉涵音在台上的一张。显然这张照片是莫小米偷拍的，可能是由于没拍到正脸，所以这一张照片在众多生活照里显得特别格格不入。

    就在这个时候，莫小米家的门口传来“笃笃笃”的敲门声，这一阵敲门声把还在遐想中的李笑清拉回了现实，敲门声有些急切，李笑清不知道会是谁，不过还是走到门口，问道：“你好，请问您是找谁？”

    门口没有声响，这让李笑清的心里生出了几分警觉，最近李笑清的神经让秦苏嫣折磨的有些脆弱了，对于她或许会突然出现，李笑清觉得自己迟早会被这个疯女人折磨出神经过敏。李笑清从胸口拿出一把m1911a1手枪，一只手持枪，另一只手去开门。当莫小米家的门一打开，站在门口的人就看见一个黑洞洞的枪口正对着她，她立刻被下了一大跳！

    看到门口被吓到的女孩子，李笑清迅速把手枪收了起来，因为门口的人是玉涵音。虽然玉涵音围着很厚的围巾，还戴着墨镜又带着一顶鸭舌帽穿着一件厚实的羽绒服。玉涵音看着李笑清有些不太好意思的样子道：“笑清，你吓死我了，你你……你今天怎么会在小米的家里？”

    “今天我和小米小天一起去了一趟北米莉哥联邦领事馆。你知道的，我想送小天去找我的师傅，我的师傅可是一个我见过最厉害的华医。音音，快进来吧，不好意思，今天吓到你了！”李笑清有些不好意思的把玉涵音拉了进来，然后警觉的在门口四下张望了一番。没发现什么特殊情况，之后便把门关了起来。

    “音音，你今天……你怎么来了？”李笑清从玉涵音的手里接过她的外套和围巾，好奇地问道：“音音，你不怕狗仔队么？”

    “啊。我是来蹭饭的！还有，狗仔队……”玉涵音一听说狗仔队脸上的表情便由晴转阴了。很显然这群人让雨寒饮非常不爽。玉涵音美眸一转没好气地说道：“那些娱乐小报总是喜欢便宜些根本没有的事情来恶心我……仿佛是我上辈子欠他们的，他们一边追着我探知我的行踪，另一边编造一些根本就没有的事情来中伤我！”

    “这么严重！”李笑清微微眯起了眼睛然后看你了看窗外道：“音音如果不出我所料，就在你进门的那一刻，已经有你所谓的狗仔队把你的一举一动拍下来了！但愿我的直觉是错误的！音音，你知道我对危险的事情总是很敏感，所以等一会儿让我检查一下小米家的门口。”

    这个时候莫小米从厨房里端着一盘菜走了出来，也没好气地说道：“笑清，上次有一次有一个小报娱记差点让我在路上出车祸，所以我对那些小报的娱乐新闻的记者一直都很是反感！”

    “是，上次，有一个专门探明星**的小报记者编撰了一个我和一个三线男明星的‘恋情’，高的那个时候，每一个媒体都问我恋情的事情，让我烦躁了好久！”玉涵音恨恨道。

    李笑清看着莫小米围着围裙一副美厨娘的样子，因为下厨的缘故莫小米没有戴眼镜，没戴眼镜的莫小米看着就别有一番风情，让玉涵音和莫小米站在一起，这两个美人足以令任何一个男人为之疯狂！李笑清越来越想把这个带着几分古典美的美女偶像和多才多艺的美女经纪人收进自己的后宫里。

    “笑清，能来厨房里帮我个忙么？”莫小米把盘子放在饭桌上，然后道：“音音已经很累了，最近我都不在音音身边，公司都考虑给音音换一个经纪人。当然过一阵子小天去了北米莉哥联邦之后，我的工作就能恢复正常了！所以你快点进来吧！”

    李笑清摇了摇头走进了厨房，一进厨房，李笑清就闻到了浓浓的油烟味，莫小米在厨房里似乎没什么特别需要帮助的。所以有一种可能就是莫小米有事情要和李笑清谈，但是碍于玉涵音在客厅里，所以她要李笑清道厨房里来说话。

    “小米，有什么事情么需要我来帮忙？”李笑清有些茫然的问道。

    “小天和你说了什么？”莫小米很直接的问道：“他是不是说了想要你来照顾我的事情？”

    “嗯，被你猜对了。”李笑清清了清嗓子不太好意思的道：“小米，你真是料事如神啊，小天确实和我说了让我来照顾你的事情！”

    “你答应他了？”莫小米似乎脸上有愠色，看来莫小米对李笑清的所谓照顾不太感冒。

    “我没有！”李笑清微笑道：“如果我答应他，那你会怎么想？比如说恨死我，或者说更加反感我？还是觉得我……”

    “没答应就好！”莫小米松了一口气道：“要不然我就真的被这个坏小子给卖了！”

    “他可不是要把你卖掉，他只是希望你好好生活而已。你弟弟还是很关心你的！虽然方法有些不对，不过，这也谈不上把你给卖了吧！”李笑清摊了摊手道：“小天可是个好孩子啊！”

    “没有就好！李笑清，帮我把这盘菜端出去，饭做好了！吃完饭帮我把音音送回家，麻烦你了！”莫小米没好气地说道。

    吃完午饭，李笑清的任务就是送玉涵音回家，看着莫小米帮玉涵音包裹得严严实实，李笑清心里就不太舒服，想像一下整张脸就剩下一个鼻子是露在外面的，李笑清一想到自己如果被裹成这样，心里就不太舒服。不过玉涵音为了避嫌也只能这样了。

    李笑清陪着玉涵音从公寓楼上走了下来。李笑清也不知道是第几次送玉涵音回家，但是玉涵音却来了兴致，让李笑清陪着自己走路回自己的住所。因为玉涵音住的公寓就在莫小米住的地方的附近，这附近是承天会的地盘，也是星艺娱乐传媒的旗下员工的居住区。玉涵音挽着李笑清的胳膊在路上走着一边聊着最近的开心事，两人看上去就像一对恋人。

    不过有的时候，人总是怕什么就来什么。李笑清一边陪着玉涵音散步，另一边就发现了一个鬼鬼祟祟的身影，这个人总是以拿着手机对着李笑清和玉涵音猛拍着，但是当李笑清一注意他，他就装着是一个漫不经心的行人。

    “一个狗崽子！”李笑清看了看那个鬼鬼祟祟的身影对玉涵音道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百七十一章 情迷玉涵音

    出现狗崽子，李笑清并不意外。因为和明星交往就免不了要遇到这种麻烦事。李笑清这个名字在这个社会上并不算是个有名的家伙，但是只要他和玉涵音之间的一些事情被焕波出去，这就足以使李笑清名扬四海，而李笑清所有的资料信息都有可能被某些好事的家伙挖出来轰炸一番，这是李笑清最不愿意看见的。

    看来这些狗仔队对玉涵音的以往的出行、交往都了如指掌，玉涵音有什么朋友，会见什么人，这些狗仔队都知道，而且这个家伙显然是经常偷拍玉涵音的家伙，所以才能蹲在附近跟拍玉涵音，只不过今天这货注定要倒霉，因为陪在玉涵音身边的人是李笑清。李笑清是一个前职业赏金猎人，而且李笑清拥有极强的侦查和反侦察能力，只要在大街上有人跟踪，有人不怀好意接近，李笑清都可以第一时间察觉到对方的动静，并且迅速捉出反应针对对方的特点来制定应对对方的战术。不过现在李笑清所面对的只是一个经常跟拍玉涵音的狗仔队小子，李笑清要做的只是把这个小子揪出来。

    “音音，呆在这里别动，我去把那小子揪出来！”李笑清拉着玉涵音走到一个转角处，示意玉涵音先找个地方小躲一会儿。李笑清看着那个还缀在远处的小尾巴，露出一丝坏笑。如果说这个狗崽子是个猎人，玉涵音是猎物，那么现在李笑清是猎人，这小子才是猎物。

    李笑清闪到一辆车子背后继续观察这个家伙，这个家伙发现自己丢失了目标，心里不由得疑惑了起来，不过他可能不知道现在他已经成为了李笑清的猎物了。不过他现在去一点也不知道自己的处境。

    苟明从事这一行已经有六年了，六年来苟明累积了很多偷拍跟拍的经验，这六年来苟明高不成低不就，就靠偷拍一些明星混一碗饭吃。

    苟明总是自称是个娱乐记者，准确的说是一个专门负责挖掘明星**的娱乐记者，今天他的目标就是玉涵音，准确的说是为了挖掘到玉涵音私生活的点点滴滴。玉涵音在娱乐圈历来都是一个一洁身自好，没有绯闻著称的女性偶像。偶尔出一些绯闻之后证实都只是空穴来风或者系谣传捏造，而今天他想要挖出一些关于玉涵音的私生活新闻，尤其是玉涵音的情感生活。

    在娱乐圈里，玉涵音的情感生活一直都是秘密，与其说是秘密，不如说玉涵音从来没有透露过自己的情感生活状况，也没有人看见她身边除了莫小米之外有其他具有特别意义的异性存在，比如说男朋友。不过今天苟明似乎挖到了一条极具新闻价值的消息：玉涵音身边出现了一个有些不太一样的男子。看着这个男子被玉涵音亲昵的挽着，苟明猜测，这个人应该和玉涵音关系匪浅，甚至可能的话，这个人会是玉涵音的男朋友！只是这个男子并不像玉涵音的一些和玉涵音传过绯闻的男明星之中的任何一个。

    苟明跟着玉涵音走了一段距离，他就发觉她身边的这个男子不时的在张望着，这个男子似乎已经发现了自己，不过苟明不相信自己已经曝露。他自认为他在行内算是一个特别厉害的角色，被当事人发现这种事情是不太可能会发生的。但是苟明对自己很有信心，他相信这个男人只是无意中下意识的四下张望而已。毕竟和他约会的对象时玉涵音，和明星约会自然都会四处张望来替方向狗命这样的狗崽子。

    不过苟明没有想到今天他面对的是怎么样的一个家伙。今天他面对的这个家伙是被十六个国家联合通缉，并且敢直接和慕容家叫板的大人物，代号guleswolf的李笑清，可惜苟明并不知道还有这么一号人物，和李笑清斗智斗勇的结果，显而易见。只不过苟明完全没想到等待他的将会是怎么样的惩罚！

    当他再一次把目光投向苟明的时候，目光中带着几分玩味，苟明的心跳骤然加速，很显然苟明已经知道自己被人发现了。只不过苟明为了自己的生计，带着几分侥幸心理，继续尾随着玉涵音。苟明相信，只要这一篇新闻能够发出，自己的前途就会充满光明，他就能成为一个真正的大记者，而不是做一个整天偷偷摸摸的尾随一些明星挖一些花边新闻的狗崽子。

    跟着两人走了一段陆，苟明发现恋人之间的动作似乎更加亲密了，警官玉涵音把自己过的严严实实的，而且距离有点远，不过这对苟明这种职业狗崽子来说，他可以透过一点点别人看不出的细节来粪便那些偶像明星的脸部表情。

    不过当苟明尾随着玉涵音走到了一个视线死角就发现玉涵音不见了！连同玉涵音的那个绯闻男友也消失无踪，苟明突然间觉得事情有些蹊跷，却完全不知道，自己已经大祸临头了！就在苟明一边拿着高清像素的手机，一边疑惑的时候，自己拿着手机的那一只手一痛，自己的身体就被一双铁钩一般的手臂狠狠的摁在了路边的一辆汽车上。

    自己的手机被这个男人一把夺了过去，没有沟通，没有交流，也没有警告，苟明觉得自己的手几乎就要被这个蛮横的人拧断了。苟明也不知道袭击自己的会是谁，不过以苟明的直觉，敢这么对自己应该只有一个人，那就是跟在玉涵音身边的额那个男人。

    “这位朋友，你的手机我没收了，当然只是没收你的手机并不能起到警告你这种狗崽子的效果所以，我有一个非常美好的礼物要送给你！”说道这里，李笑清一脚恶狠狠的揣在了苟明的小腿上，这一脚的力量竟然直接将苟明的小腿骨踹骨折了！顾着的剧痛让苟明重重的摔在了地上，抱着腿痛苦的哭嚎着，李笑清并没有下重手，但这也足够让苟明在床上躺好一阵子了。看着苟明在地上打滚，李笑清坏笑的拨通了一个号码，在手机里寒暄了一会儿之后，李笑清关掉了电话，脸上的笑容更盛，似乎还带着几分残忍的意味。

    “这是一个教训，但愿我和你这样的狗崽子不会再有见面的时候，不然下次见面就没有这么简单了！”李笑清，谐谑地看着在地上打滚的狗仔队小子，心里闪过一丝快意道：“对了，忘记告诉你了，就算你想把今天的遭遇用文字形式传播出去，也是不可能的，因为……”

    就在这个时候，一辆面包车开了过来，停在了李笑清的面前，几个承天会的成员迅速跑下车，接着七手八脚的把苟明拽上车，接着面包车究竟只开走了。虽然李笑清刚才把苟明狠狠地教训了一顿，但是，一想到他洛仔成天会的手里命运会如何，李笑清也不敢多想，只能苦笑的熬了摇头，朝着刚才让玉涵音暂时躲起来的位置走了过去。

    “音音，我们走吧！”李笑清，对这玉涵音伸出了手，然后道：“那小子已经被我撵走了，我们走吧！你现在住的公寓还有多远呢？”

    “很快就要到了呢！”玉涵音笑眯眯的看着李笑清，接着一只手又挽住了李笑清的胳膊，玉涵音的亲昵劲儿让李笑清很是享受。已经有心把这个女孩收进自己的后宫的李笑清已经开始盘算这要如何出手，如何让她接受自己身边其他女孩子的事情，玉涵音曾经被自己的生父那多妻多妾的家庭背景深深伤害过，只怕也不可能会接受李笑清的风流不羁。

    到了玉涵音的家中，李笑清如同置身一个温馨王国，李笑清一进门就闻到一股好闻的馨香，李笑清和喜欢这种味道，这种属于玉涵音身上的女子清香，让李笑清沉醉不已。李笑清努力吸了吸鼻子，然后环视了一下玉涵音的屋子。

    玉涵音的屋子有点乱，一些名牌衣饰专卖店的包装袋，就这么随手丢在地上，一些杂志也胡乱的丢在了沙发上，地上，一些吃剩的零食包装袋也也胡乱的塞在垃圾桶里，甚至还有一些义父袜子也很随意的丢在床上，沙发上，总之和玉涵音端庄典雅的外表完全两样。李笑清苦笑的捡起一件玉涵音的义父，不过李笑清没注意衣服里面还有什么，当李笑清把衣服加起来之后，就看见有一个白色的布制品从衣服里掉到了地板上。

    李笑清浩气的把这件“衣服”捡了起来，李笑清仔细一端详才发现这玩意原来是一条白色蕾丝内‘裤，内裤上似乎还残留着玉涵音身上的提问，也不知道玉涵音什么时候穿过这条内’裤，李笑清开始幻想着玉涵音只穿着内衣的样子。不过一会儿李笑清意识到，这么拿着玉涵音的私人衣物幻想并不是一个正常男人应该有的举动，准备把内裤放在一个并不显眼的地方。

    “笑清，你……你在干嘛呢……”看着李笑清一手拿着自己的义父，一只手拿着自己的内裤，玉涵音不太好意思的看着李笑清道。

    “没事！看到你这里有点乱，本来想帮你整理一下……所以……”李笑清突然觉得有些尴尬，只能把这条白色的蕾丝内裤放沙发上，不过又觉得不太合适，丢在地上显然也不行，只能拿在手里不知所措的看着玉涵音。

    “笑清，不好意思，最近我因为公司安排比较慢所以没时间整理我的公寓，所以音音希望你不要介意！”玉涵音红着脸低下了头，红着脸从李笑清手里躲过了那条白色内‘裤。玉涵音把内裤丢进了洗衣机，然后又进了厨房接着又问道：“笑清，你要不要喝点什么？”

    “不用了，等一会儿我就要回去了。我在学校里还有一堆事情呢！”李笑清坐在沙发上拿起了一本杂志翻了翻。

    “笑清，能不能陪我多坐一会儿呢？”玉涵音从厨房里走了出来，一脸希冀的看着李笑清。

    “这……”李笑清一时间不知道该说些什么，不过就在这个时候，玉涵音，轻轻走到了李笑清的身前，接着做出了一个令人不可思议的举动――她一下子扑在了李笑清的身上。

    “李笑清，音音喜欢你……能不能不要离开音音……”玉涵音的身子烟仔李笑清的身上，一双玉手搂着李笑清的身体，那有些凄婉的表情看着令人心疼。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百七十二章 学校里的琐事

    玉涵音逆推了李笑清！就在李笑清还在盘算着该如何平衡玉涵音和身边诸女的关系的时候，玉涵音却做出了出乎李笑清预料的事情，当拿衣服玲珑客人的身子一入怀，玉涵音身上的体香就让李笑清心里升腾起了**的火焰，因为前段时间李笑清做那事有点过了火，被月瞳强制禁欲了十天，已经有段时间没有长刀肉味的李笑清此时美人在怀，自然很想把玉涵音弄上手好好享受一番，但理智告诉他，现在还不是时候。因为还有一个女人正困扰着李笑清，而这个女人就是蕾蒂莎。蕾蒂莎是个女警，是个曾经追捕过自己的女警，蕾蒂莎还是个混血儿，更重要的是，蕾蒂莎的父母都是守法公民，绝对不会允许自己的女儿去分享一个男人。所以李笑清并不认为蕾蒂莎这个女人的问题比玉涵音更好解决。李笑清可不希望后宫起火这种事情发生。

    玉涵音对自己的好感，李笑清看得出来，也很是享受，但是现在蕾蒂莎的问题还没解决，就急着吃掉玉涵音，这既不符合李笑清的作风，也不符合常理。但是此刻美人在怀，李笑清不禁开始幻想自己把她压在身下狠狠挞伐的快感。玉涵音是学校无数男生的梦中情人，自从上一次李笑清把玉涵音请到江丹大学引起空前反响之后，李笑清意识到自己请对了人。之后，李笑清在509宿舍的卧谈会里也经常听见某些人谈论玉涵音，宿舍里的刘金海，韩嘉扬更是把玉涵音当作梦中情人，当初第一次见到玉涵音连同莫小米的时候，魏家所控股的梦菲娱乐文化影视传播公司的董事长魏家三公子魏宏义也毫不掩饰的表现出了自己对玉涵音的垂涎，而因此被李笑清暴揍了一顿。而现在这个大美女倾心于自己，；ixiaoqing自然不会放过玉涵音这个大美人只是现在对李笑清而言并不是一个很好的时机，他暂时没有推倒玉涵音的打算，因为他还想多多培养自己和玉涵音之间的感情。因为李笑清不敢保证玉涵音是否只是以示感激的冲动行为，如果是这样，那么当玉涵音对李笑清赶集之情剑尖转单，玉涵音的好感可能就不复存在，这样李笑清就会得不偿失。

    “音音，你在说什么？”李笑清故作不解道：“我李笑清可没有什么让你喜欢的地方，我只不过……”

    “不是的，笑清！你对音音那么好，总是护着隐隐，音音都看在眼里！音音不是在开玩笑……音音已经想过很久了……音音喜欢那种和笑清在一起的感觉，虽然你有的时候话很多，有的时候还有些男子主义，但是音音还是喜欢你，和你在一起，音音真的好开心，隐隐真的很想一直这样陪在笑清的身边！”玉涵音伏在李笑清的身上依恋地说道。

    “你喜欢我，但是我真的值得你去喜欢么？音音，你要想清楚，我的人生中不会因为你的出现而彻底改变！”李笑清抓着玉涵音的销售，认真道：“其实我并不是不喜欢你，我相信，我喜欢你的程度，逼你喜欢我还要深！但是我知道，我们之间的爱情并不纯正，音音你只是感激我更多。不是么？”

    玉涵音听了李笑清一番话不由得陷入了沉默，李笑清这番话对玉涵音来说或许是一盆无情的凉水想要浇灭玉涵音心中燃烧不熄的爱火，不过对玉涵音而言，她似乎已经顾不了那么多了，为了今天的示爱，玉涵音已经做了很多天的思想准备，今天怎么说也不能让李笑清给自己一个交代，玉涵音甚至也已经做好要直接面对他身边数量不菲的红颜知己的准备了。

    “笑清，音音不在乎了。你身边有什么其他的女人，音音都不在乎！你和慕容家的那些恶人不一样，你……你和那些人不一样，笑清，你不会抛弃，你不会放弃任何一个爱你的女人是不是？玉涵音认真的说道，李笑清从来没有见过玉涵音如此认真。玉涵音紧紧地把李笑清抱着深情道：”笑清，音音喜欢你，音音就喜欢你，喜欢你抱着我的时候的感觉，喜欢你不顾一切的保护我的感觉。“

    “音音，你这是在玩火，你知道么？”李笑清神色凝重地说道，他一只手轻轻托起玉涵音的玉脸，同样又深情又有些复杂的看了玉涵音一眼。玉涵音额眼神中带这积分坚定，看起来玉涵音对敢情的事情看的很重，玉涵音对于这一份敢情的执着，让李笑清又幸福，又烦恼。

    一方面，李笑清要和家中诸女把和蕾蒂莎的那些事一一摊牌，蕾蒂莎的身份估计也比较难得到自己实际意义上的后宫之主月瞳的认可，蕾蒂莎的事情都没处理好，现在有来一个玉涵音，李笑清的头大了起来。另一方面玉涵音虽然更容易被其他的女号接受，但是玉涵音是公众人物，李笑清还不希望自己因为玉涵音的名人光环是的自己的生活被各种曝光。还有一方面，那就是，李笑清并不认为玉涵音现在的想法很理智，她还是认为玉涵音可能冲动的成分居多。

    “笑清，音音想的很清楚很明白，音音现在不想再做什么明星什么偶像，音音更不想做慕容家的大小姐，音音只想陪在你的身边，做你的女人，笑清，你真的要拒绝音音么？”玉涵音说的很认真，李笑清道士没有去想过玉涵音已经深思熟虑过。

    “这个……”李笑清愣在了原地。

    “第一次见到你，我就觉得你很不一样，，你虽然有的时候有点色，说话有些不给人面子，但是你的华丽充满了真诚，你虽然出了钱请我，但却不强迫我们做什么。那一次，慕容家的人要抓我回去，你为了保护我挺身而出，不惜得罪慕容家，音音就不知道该怎么感谢你……”

    “所以说，你对我的敢情……感激成分偏多，不是麽？”李笑清认真道。

    “不是的，音音知道！玄龙大哥以前就很照顾音音，但是音音知道自己对玄龙大哥的只是感激，没有其他的敢情，但是笑清不一样，因为，笑清给音音一种不一样的感觉！玄龙就像音音的哥哥，但是笑清……音音喜欢笑清，没有什么理由，音音就是喜欢笑清！就是想和笑清在一起！音音已经想的很明白了！”

    “音音……”对玉涵音的倾心，李笑清心情算是喜忧参半，喜的是，这个大美人原来早就钟情于自己，也省的自己再下一番功夫，忧的是现在应该如何处理好这个大美人和自己身边几个大美人hi间的关系。为了送霜影，羽绯，凝倩返校，家里一大帮子女人都来到将单，现在家里硬是挤着十个女人，李笑清打算近期就拉着蕾蒂莎和月瞳。于幽等女摊牌，如果现在没了这个机会，以后再去摊牌就有些麻烦了。

    “笑清你可以接受音音么？”玉涵音眨巴着美丽的大眼睛，祈求般的看着李笑清道。

    “算了，收一个也是收，收两个也是收，反正迟早要收，早一点晚一点又有何分别呢？不只是音音，连莫小米我都要收……嗯，秦素嫣这个额女人也在我的计划里，反正都是要收，我豁出去了！”李笑清在心里狠狠地对自己说道，然后捧着玉涵音美丽的脸庞道：“音音，我李笑清这辈子都不会让你离开我……你，是我的女人！”

    说罢，李笑清狠狠的吻住了玉涵音的芳唇，玉涵音的唇软软的，也有些凉凉的，让人忍不住想要多逡巡一番。此时玉涵音也不住迎合着李笑清的动作，两人就这么暧昧的激吻着。玉涵音的吻技很是生疏，看来还非常需要进一步调‘教。

    “笑清，这是音音第一次和别人接吻……”玉涵音有些不太好意思说道。

    “没事，接吻的事情我可以多多教导你哦！”李笑清坏笑着说道。李笑清一边坏笑着，双手也有些不太老师，萌的捏住了玉涵音胸前那对柔软的玉兔。玉涵音的那对玉兔挺有份量的，李笑清一只手都握不住，表面上看不出大小，但是摸起来却很有料，玉涵音显然是未经人事的少女，只是一点点小动作就让玉涵音一脸羞红。

    “笑清，你是不是想要音音？”玉涵音很大胆地说道。

    “当然，不过现在不是时候，登我觉得时机成熟了，我是绝对不会放过你的……对了，音音，我就实话实说了，你的经纪人小姐也会是我李笑清的囊中之物的！”李笑清坏笑道。

    “笑清，你是个色狼，大色狼！”玉涵音顽皮的崛起了最，双手猛地敲打这李笑清的胸膛。

    李笑清回到家之后，已经是下午四点多了，一回到家，就看见海凝欣一脸愤懑的看着他。同样坐在沙发上的还有羽绯，凌霜影，也都一脸复杂地看着他。

    “学姐，绯儿，霜影，怎么了，看着都这么不高兴呢？”李笑清看着海凝欣似乎很不开心的坐在客厅的沙发上，问道。

    “笑清，学生会出事了！”凌霜影也是一脸愤懑地说道。

    “出事了？！凝欣，怎么了？”李笑清一听说学生会出事，就有些紧张地问道。

    “黄莺学姐出车祸了，现在正在医院里抢救……虽然医院方面说学姐她没什么事情，但是……估计很长一段时间学生会的工作都会变得很困难！”海凝欣，双手捧着自己的脸，有些烦躁道：“笑清你知道么，暂时代理学生会主席之职的是以前和颜峰那个鸟人关系很不错的一个家伙……哼！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百七十三章 摊牌

    听到海凝欣和凌霜影的诉说，李笑清顿时觉得事情似乎有些大条了。由于这段时间李笑清的工作重心都不再学校里，李笑清和玉涵音。莫小米都走的非常近，所以学校里的事情李笑清已经有一段时间没有认真关注了，对于学校里最近发生了什么事情，李笑清心里完全没有概念，不过未来的一个月内，李笑清可能就更没有空去处理学校中的那些乱七八糟的事情了。

    “没想到竟然出了这件事情，不过这个影响并不算太大吧……”李笑清回想起了当初为了给海凝欣讨一个公道，硬生生的让当时的学生会主席颜峰整成了白痴，后来黄莺也就是海凝欣的学姐同时也是前公共部部长接任了学生会主席一职，在这之后，黄莺学姐对海凝欣的很多方案和策划都开了绿灯，而接下来海凝欣的一份活动策划还在上交学生会的过程中，现在黄莺出了事情，虽然性命乌有，估计也要从学生会主席的位子上退下来并至少休学一年，接着学生会选上了一个以前是颜峰死党的人，这无疑让海凝欣接受不能。

    “怎么可能影响不大呢？我觉的我们接下来的活动策划可能就要被那个家伙‘咔嚓’了！你要知道，那个陈奕和我可是有着很深的仇恨的！”海凝欣一脸愁容地说道：“如果我们的活动策划被这个混蛋枪毙了，那我这半个多月的努力就白费了。不过从学校那边传来的消息，我们的活动策划被枪毙是妥妥的了！”

    “有这么严重？”李笑清惊异道。李笑清还记得自己的寒假还没有结束就被海凝欣一个电话叫到了学校里，然后忙活了半个月，赶出了几个活动策划，其中绝大多数的计划已经被黄莺学姐批准通过，但是现在这个最重要的活动策划却遭遇到了这个变故。

    “笑清，那我们该怎么办？”凌霜影也有些无奈的看着李笑清道。虽然海凝欣是公共部的头，但是她、凌霜影还有公共部的一众成员依然把李笑清做为公共部的主心骨。

    “我记得明天应该有开学生会例会吧！”李笑清扶着额头道：“所有的活动策划还有下周的活动安排不都是在例会上来讨论决定，明天我们稍微再争取一下吧！我相信我们的活动策划应该不至于被那个临时学生会主席一句话枪毙吧？”

    “就是担心怕什么来什么！”海凝欣烦心地揉了揉自己的太阳穴道：“那个陈奕和颜峰都是那种很会记仇的家伙，所以我觉的我们被别人刷掉的可能性非常大！”

    “到时候再说吧，反正就算被算计了，我也能让这小子立刻滚蛋！”李笑清说的很轻松，不过李笑清这句话却让坐在一旁默不作声的羽绯微微皱起了眉头。羽绯的表情都被李笑清看在眼里，这个对李笑清最最死心塌地的女子似乎有些不为人知的心事。

    “绯儿，你怎么了？是不是不舒服？”李笑清看着羽绯表情有些不舒服，关切的问道。

    “笑清，绯儿没事。这几天只是有一些累，不碍事的！我去休息一会儿！”羽绯有些疲倦的摆了摆手道。原本羽绯妩媚动人的眼神似乎有些黯然失色，身材妙曼的她不知道为什么有些步履蹒跚，以往活泼媚人的羽绯今天一反常态，她有些萎靡的状态看着令人揪心不已。

    因为羽绯时常缠着李笑清求欢的缘故，她一直都是谁在李笑清的房间里，在白曜儿，墨晶儿都不在李笑清身边的时候，一直都是羽绯和李笑清同床。由于这一段时间，家中女性甚多，李笑清和羽绯在一起交流的时间也就明显少了。不过羽绯没有抱怨，她选择了微笑不语，

    只是时至今日，羽绯在李笑清的情感生活之中占有极高的地位，甚至不输给姬凝倩。看到羽绯走进房间休息，李笑清也低声问海凝欣道：“学姐！羽绯今天怎么了？”

    海凝欣看了李笑清的房间门口一眼，道：“不知道，今天一大早起来，羽绯就是这样，堆人爱理不理的样子……羽绯今天真的很奇怪诶！笑清，你还是去看一看吧，我觉的羽绯的状态不是很好呢！我记得无论什么时候羽绯砍刀我们微笑一下，只是今天羽绯都懒得看我们……是不是我们今天让她不高兴了呢？”

    “我去看一看她吧！”李笑清一边说着一边把海凝欣揽进怀里一边亲吻着她一边道：“学姐，说起来我们已经有一段时间没有，嘿嘿嘿嘿……今晚如果绯儿她，没什么事，我们，咳咳咳，我们就来一发吧，怎么样？”

    “才不要呢！”海凝欣娇嗔着推开了李笑清，道：“人家才不想要呢！”

    这户一说完，只见海凝欣的脸上闪过一抹艳丽的红晕，而凌霜影也有些不好意思的低下了头。海凝欣申请的看了李笑清一眼，有看了凌霜影一眼，道;‘笑清，你打算什么时候吃了霜影呢，霜影可是已经等了很久的呢！“

    “不急于一时啊，反正霜影跑不出我的手掌心呢！这个你就不用担心了！”李笑清志得意满的看了海凝欣一眼道：“你们所有人都逃不出我的手掌心哦！”

    “笑清，你真的是坏死了！在这样，学姐不和你好了！”海凝欣娇嗔道：“最近你跟玉涵音走的那么近，是不是也在想着把人家也收了？”

    “有这个想法，并且……人家也同意了呢！”李笑清笑嘻嘻道：“你们就等着再多一个姐妹吧！”

    “笑清，你，你真是太不可思议了，这样的事，玉涵音都能答应你？这不会是真的吧？”海凝欣一脸不可思议道：“她怎么可能会看上你，就算看上你，这种事情她会答应么？”

    “这事情可是真的哦！不过你不相信的话，也无所谓，到时候，我让玉涵音现身说法就好了哦！”李笑清坏笑着道：“我的学姐老婆，你刚才那样说，是不是对你老公没有信心啊？”

    “哪里，笑清，你还是先考虑一下如何解决罗依纱小姐的事情吧！除了我和霜影，其他的姐妹基本都不知道你还有这么一个红颜知己！我更没想到你趁我们都不在家，把她带回家来做了那种事，笑清你真是越来越肆无忌惮了！我讨厌你！”海凝欣显然对蕾蒂莎和李笑清在一起的过程耿耿于怀，于是赌气道：“笑清，以后没有姐妹们的同意，那些乱七八糟的女人，我们是坚决不会同意的！你带回来一个我们就会赶走一个！”

    李笑清扶着额头。抿着嘴道：“我李笑清什么时候带乱七八糟的女人回家了？你认为纱纱是乱七八糟的女人？”

    “这……”海凝欣想了想，除了自己之前的几个女人，自己之后陪在李笑清身边的女子似乎都不是什么乱七八糟的女子，李笑清也是有着比较身后的处女情结的男人，而且学校里的包括海凝欣自己在内的四大校花也都在李笑清的身边，怎么说这些女子也都不是不正经的存在。海凝欣笑到这里吐了吐舌头道：“好吧，这点是我说错了……不过笑清，罗依纱小姐想请我、羽绯、凝倩、霜影还有瞳姐五个人吃饭，说是要摊牌……”

    “怪不得绯儿的心情这么差，感情是因为这个么？”李笑清挠了挠自己的脑袋说道。

    “我不知道，不过也应该差不了多少，你和罗依莎小姐的那点事，我现在心里还很难受呢，更别提羽绯了！你要知道，羽绯对你的依恋我都有些自愧不如呢！”海凝欣有些酸酸的说道：“每个女孩都希望自己的男人只爱自己一个人，而且是一生一世，如果没有一番思想斗争，没有放开自己子嗣的心里，想要让我去和别人分享一个男人，这简直就是做梦。”

    “学姐，对不起！”李笑清有些不太好意思的说道：“让你们都跟在我身边真的是委屈你们了……我确实是……”

    “算了，反正都发生了，再去抱怨也没意义了，谁叫我最爱你，最想跟在你身边，最想让你坐卧一辈子的饭票，睡觉你身边的那些女人都是好女人，没办法，学姐委屈就委屈吧，跟在在一起和这么多的女孩住在一起，其实也是蛮有趣的，至少家里会很热闹，我每天也都很开心。所以，你风流酒疯留疤，但愿你身边的女孩子都是好女人，那也就无所谓了！”

    “学姐……”李笑清又深情又复杂地看着海凝欣道。

    “别说了，以后再对我好一点，我就满足了！”海凝欣摆了摆手道。

    蕾蒂莎在福满园酒楼宴请月瞳，海凝欣，凝倩，羽绯等人，而作为重要当事人之一的李笑清，也跟着这五个女子一道进了乘风大厦。作为李笑清的后宫之主，今天月瞳的脸上并没有很明显的表情辩护啊，而与非也是这样，不过比起月通榆非似乎非常没有精神，义父昏昏欲睡的模样，看着令人心疼不已。回想起当初自己在这里看着陆承天指定陆绫月为承天会继承人，第一次请玉涵音米小米吃饭，而半个多月前莫小米还在这里请李笑清吃过饭，在这里，李笑清有过不少回忆。今天蕾蒂莎在这里请客，这着实给足了五女面子。

    蕾蒂莎今天打扮的很漂亮，穿着一身水蓝色的旗袍，一头金发扎成了一个发髻，化着淡淡的妆，眉宇间那一股淡淡的成熟之气让人心里的**被充分的撩拨了起来。蕾蒂莎的年纪虽然逼羽绯，凝倩，凝欣，凌霜影的年纪都要大，但是，本着先来后到的顺序，蕾蒂莎对着她们都是客客气气地。

    “小鬼头，不简单啊，这样的混血大美人都被你弄上手了……我记得她好像是那个曾经要追捕你的女警官，蕾蒂莎吧？”月瞳拉过李笑清夭折李笑清的耳朵道

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百七十四章 蕾蒂莎被认同啦！

    蕾蒂莎有种不太好的感觉，当她和月瞳四目相对的时候，月瞳无形之中的威压让蕾蒂莎不由得轻轻咬紧了下唇。面对月瞳对蕾蒂莎而言是极大的挑战，自己能不能成功的称谓李笑清身边有名有份的女人，似乎未有月瞳才说的算。

    当月瞳的妙目扫过蕾蒂莎的脸庞，蕾蒂莎心里不由的一惊，对于月瞳的样子，蕾蒂莎总觉得自己似乎在哪里见过她。月瞳现在极少带着自己的蝴蝶纹面具，而是肆无忌惮的展示着自己那充满成熟女子韵味的美丽面容。而且月瞳的眼神越来越勾魂，那精炼的眸子里荡漾着异样的眼波，寻常的男性只要看月通一眼，就会被月瞳的美丽所吸引，对月瞳难以忘怀。今天月瞳一如既往的穿着她那套招牌的白色ol套装，一进福满园就引来了诸多惊艳的目光。耳根在月瞳身后的羽绯凝倩等人自然也是被福满园中用餐的雄性生物所意淫的对象。一时间，李笑清有一种异常自豪的感觉。蕾蒂莎似乎对李笑清身边的女人的情况也有所预感，所以专门准备了一个包厢，让那些想要一边品尝美食的同事享受秀色可餐的食客失望不已。

    “你就是罗依纱小姐么？初次见面不成敬意哦！”月瞳妩媚的微笑着道：“你真的比我想象中的那个罗依纱要漂亮得多呢！很高兴见到你！”

    月瞳不是第一次见到蕾蒂莎，但是蕾蒂莎却算是第一次见到月瞳，虽然月瞳的美丽略逊于羽绯，但是，蕾蒂莎还是一眼认了出来。月瞳虽然说的云淡风轻，但是，月瞳的气场还是让雷迪沙感觉到了些许压力。月瞳那一股美艳御姐的气息让蕾蒂莎不自觉有一种矮人一等的奇怪感觉。

    “哪里？月瞳姐姐，你真是太客气了我怎么能你得过你月瞳姐姐呢？”听说李笑清这个既是师傅又是情人的女子的年纪似乎已经不小了，蕾蒂莎自然称呼她为姐姐。听到蕾蒂莎喊自己姐姐，月瞳心里不禁有些得意。比起月瞳的志得意满，海凝欣就有些失落，自己当初拉拢蕾蒂莎，到头来蕾蒂莎对月瞳却亲密异常。海凝欣失落的同事也多了几分无奈，看来自己想要称谓李笑清后宫之主的计划也快要落空了。

    看着海凝欣似乎有些不太高兴，李笑清微笑的看了看身边的几女，然后微笑地对海凝欣道：“我的学姐老婆今天怎么又不高兴了呢？是谁又惹你不开心了呢？我帮你教训他哦！”

    “那你把你自己打一顿吧！就死你惹我不开心了，家里这么多女人了还不够，偏偏要招惹那么多其他的狐媚子，哼！”海凝欣似乎不知道，对于月瞳姬凝倩而言，她才是狐媚子。不过月瞳本着自己在李笑清女人中的统领地位，对海凝欣这样的女人本着无条件接纳的态度，两个人之间并没有发生什么大的冲突。后宫起火这种事情，李笑清最讨厌了。所以月瞳和海凝欣都不会为了这点事情起冲突，这对海凝欣来说无疑是以卵击石。

    看到月瞳对蕾蒂莎露出一丝友好的微笑，李笑清觉得今天蕾蒂莎的摊牌行动，应该是比较成功的。看着蕾蒂莎有些腼腆的坐在餐桌边上，跟身边的海凝欣还有姬凝倩交流着，李笑清的脸上不由的闪过一丝欣慰的笑容。身为黑帮教父的女儿，姬凝倩似乎完全没住注意到自己的身份和蕾蒂莎工作的尴尬，她带着很深的好奇心想蕾蒂莎了解做警察的的事情，不时发出爽朗滑块的笑声。

    警察本来总是给人一种严肃不太合群的感觉，不过蕾蒂莎却很快的融进了几个女孩子的世界之中，自从蕾蒂莎和李笑清有了实质性的关系之后，蕾蒂莎也越来越在乎自己在李笑清严重和心目中的形象，以前那个为了追捕李笑清而执着不已的蕾蒂莎似乎一去不复返了，而现在的这个蕾蒂莎就是一个感性的小女人特别在乎这个自己曾经发誓要亲手逮捕的男人――事实上她已经做到了，因为她俘获了李笑清的心。

    “纱纱姐姐，你好厉害啊，这么年轻就在国际刑警组织工作过啊！纱纱姐姐，当初你是怎么被国际刑警组织甄选进去的，能和我讲一讲么？姬凝倩最喜欢听故事了，于是缠着蕾蒂莎讲那时候她在北米莉哥联邦工作时的事情。

    “其实我也觉得很意外啦，不知道为什么就选我去国际刑警组织北米莉哥约克城分部去国祚，因为这个，我在北米莉哥工作了三年，因为很多说不出的原因，让我又回到了震旦，然后让我遇上了李笑清这个坏人……“说到这里，蕾蒂莎白了李笑清一眼，不由得轻轻地撅起嘴巴，故作一脸不高兴的样子。

    “我记得上一次好像是调查什么事情，你有来到我们住的地方，你好像还和笑清独处一室十分多种的样子，我记得那还是是国假时候的事情了！”姬凝倩回忆道：“我记得那个时候，学校里面有个混蛋马新宇给人杀了，杀死在一间酒吧里，后来听班上同学说那个酒吧就关门了！我听同学说那个马新宇是被仇家报复而杀死的……”

    凝倩的一席话让在座的几女外加李笑清一下子就沉默了，马新宇到底是死在谁的手上，这个在座的人心里都很清楚，凝倩这一番话却使得现场气氛一滞，蕾蒂莎、海凝欣甚至是李笑清的脸色都有些不太好看，就连羽绯也露出了有些难堪的微笑。

    “上菜了，我满还是先吃饭吧！”羽绯见现场气氛不对，于是笑眯眯道。

    第一道是凉菜，这道菜是很多酒楼一般都会准备的卤水拼盘，就在这道菜上来的时候，桌上的气氛还是显得比较沉闷，越痛觉的气氛不太好，第一道才上桌都没有人动筷，于是她微笑道：“吃啊，为什么都这样愣着呢，边吃边聊啊！”

    月瞳的话一语惊醒梦中人，凝倩率先开动，她将筷子家走了一块卤鸭腿肉，而羽绯也轻轻的捻起筷子，加了一小片肉，砍刀大家都懂了，海凝欣也发挥了大胃女的本色，一下子夹起了一大块鸭子肋排。不过凌霜影却没有任何动静，这让蕾蒂莎心里有些疑惑。

    “你……你的名字是……”蕾蒂莎一时间有些不记得凌霜影的名字，所以只能带着几分尴尬的表情询问道。

    “我叫凌霜影！”凌霜影很直接的回答道：“罗依纱姐姐，有什么事情么？”

    “你为什么不吃呢？”蕾蒂莎有些不理解地看着危襟正坐的凌霜影，觉得有些不可思议，当即觉得自己是不是有些招待不周。

    “纱纱姐姐，没事的，霜影她除了白饭什么都不吃呢！”姬凝倩笑着道，于是，她对服务员道：“能帮我拿一盆白米饭么？”

    “还真是有趣呢！”蕾蒂莎对李笑清这一帮红颜知己感觉有些不知所措。月瞳很有气场，姬凝倩很活泼，羽绯的妖媚与清纯杂糅的气质很独特，还有凌霜影只吃白饭的习惯，海凝欣吃的多消耗快的情况，蕾蒂莎顿时觉得特别有趣，看着在场的五个女子各有各的风姿，蕾蒂莎就觉得自己似乎有些渺小。

    “纱纱妹妹，不需要觉得拘束，多聊一聊吧！总会有很多共同话题的！”月瞳笑眯眯地看着蕾蒂莎，月瞳迷人的气质让蕾蒂莎这个女人也觉得惊艳。而作为当事人之一的李笑清则坐在海凝欣和羽绯的中箭摆造型，在今天的饭局里完全成了空气一般的存在。

    “笑清，你也说个话吧！总让我在这里和纱纱妹妹说话，我多不好意思啊？”月瞳一连深意的看着李笑清，又把球踢给了李笑清。

    做为万恶之首的李笑清，求救似的看了看羽绯，羽绯意味深长的看了李笑清一眼，无奈的摇了摇头。看着羽绯的样子，李笑清叹了一口气，幽幽道：“既然瞳儿让我说话，那我也没必要保持沉默了！纱纱比起你们有些特别，不只是因为她是一个警官，还是一个混血儿，还有很多其他的原因，她从公历2004年的时候开始负责追捕我，一直到去年国假之前……”

    蕾蒂莎听了李笑清的话，有些难为情的低下了头。

    “我承认我们第一次相遇实在不经意之间，那个时候我在约克城，我的任务是带走约克城警方手中的污点证人，并将他转交给北米莉哥联邦调查局。价值两千万塔元，就是在这一次任务中，我第一次见到纱纱。这一次不经意的相遇似乎预示着我们之间的缘分。我没想到两个月后，我就在震旦的将当时再一次遇见了纱纱！说起来和第一次遇到绯儿的时候的情况差不多，纱纱遇到了小偷――只是纱纱并不是受害者，纱纱只是要逮捕那个偷包贼！”李笑清一点一点说道：“那个时候，纱纱没追上那个家伙，那个家伙会功夫而且身法很好，只不过他倒霉的遇上了我，于是我便出手，放倒了那个小子，让纱纱捉到了他。”

    “原来是这样啊！敢情笑清是纱纱姐要抓的坏蛋，没想到最后纱纱姐却让笑清给抓住了！”海凝欣若有所思的说道：“这么说来，笑清还真是艳福不浅啊！”

    “学姐，笑清才不是坏蛋！”羽绯似乎有些不开心的说道：“笑清他是这世界上最好的男人！谁都无法替代笑清！”

    看着羽绯异常认真的表情，李笑清的心里顿时感到十分的欣慰。羽绯这种近乎痴情的态度，让李笑清的心里感觉异常温暖，李笑清不仅在心里感叹道：“有羽绯这样的女孩在身边，感觉真好啊！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百七十五章 一份旅行计划

    羽绯是个美人，而且是一个足以颠倒众生的倾城美人，一个任何人看见羽绯都会为之垂涎三尺的绝色美人，能够将妖媚和清纯的气质完全融汇在一起，而且也完全不会给人以违和感的她更是学校里的众多单身或者是已经有女朋友的男生为之疯狂。如果羽绯愿意成为某个人的女友，那么那个幸运儿就是做梦都会笑醒。只是学校里的男生没有一个人享受到羽绯的青睐，因为羽绯的心已经给了李笑清，羽绯更是把自己全部都给了李笑清，身为天狐族羽家的后人，她为李笑清失却童贞之后身上的那一股淡淡的香气更是带着催情的效果，所以李笑清对羽绯很是迷恋，只要两个人睡在一起，羽绯和李笑清就一定会发生一些什么，在李笑清不懈努力的耕耘后，羽绯的身体变得特别敏感，她的桃花源只要被李笑清轻轻碰触就会泛滥成灾。更重要的是，羽绯总是会很主动的找李笑清求欢。这让凝倩和凝欣心里甚是怨念。可以说，羽绯的妩媚，只为李笑清而展现。

    “其实在我眼里，笑清也是一个好男人！凝倩，霜影，你么说呢？”海凝欣冲着凝倩和霜影眨了眨眼睛，看着海凝欣的动作，姬凝倩和凌霜影面面相觑，但还是点了点头表示赞同，看着这三女的表期限，李笑清无奈的摇了摇头表示无奈。

    “其实，我真的不算是什么好人啦，那个时候出手制住那个抢包贼只是因为，那个家伙在我眼前摆显自己的身法，所以我一怒之下就把他给放倒了，于是，我就这么真正意义上认识了纱纱，那个时候，我对纱纱的印象很好！我很喜欢呢！”李笑清微笑地说道。

    就在这个时候，第二道菜上桌了听着李笑清叙说这自己和蕾蒂莎的事情，让众女都忘记了动筷，只是听着李笑清继续说这他的那些风流事。听着李笑清一点一点说起两人的事情，月瞳轻轻地摇了摇头道：“小鬼头，你也真是的，自从你长大了之后总是见一个爱一个！”

    “瞳儿，谁说的？！我见过的人士的女性没有两百也有一百八十了，但是最终留在我身边的也就，一，二，三……”李笑清掰着指头计算到，最后李笑清发现自己的手指头似乎都已经算不过来了，现在身边月瞳，姬凝倩，羽绯，海凝欣，蕾蒂莎，还有目前为止没有碰过的凌霜影，家里还有墨晶儿，白曜儿，于幽，姬雪若还有方芸萦，胡州那边还有紫菱，欧阳秋叶，自己在江丹这里还有玉涵音在紧张排队中，

    “已经有这么多红颜知己了，你也该知足了吧……”海凝欣心里有些愤懑道：“你看，你勾搭的女人一双手都数不过来了。”

    “一双手不够，还有两双手啊，你们不也有双手么，帮我算清楚就好了哦！”李笑清坏笑地对海凝欣说道：“我的学姐老婆，我最爱你们了！”

    “死贫嘴！”海凝欣啐了李笑清一口道：“我才不呢，被你卖了还要替你数钞票！我才不要做这种冤大头呢！李笑清，我讨厌你，讨厌你！哼！”

    “好了，表姐，让笑清把话都说完吧！”坐在海凝欣身边的凝倩一拉拉住了海凝欣道：“既然事情都发生了，我们就好好和纱纱姐姐相处吧，我相信我们会处的很愉快的！”

    “嗯，绯儿也会好好的和纱纱姐姐相处的，笑清喜欢的女孩子，绯儿也不会为难她们的！”羽绯颇有深意地看着凌霜影一眼，接着又友好的看了蕾蒂莎一眼道：“绯儿是笑清的女人，任何时候，作为一个羽家的女人都要无条件支持自己的男人！”

    “这……”海凝欣一时间不知道该说什么好了。

    “学姐老婆，让我把话说完好么？纱纱的事情和你也有关哦！”李笑清顿了顿示意海凝欣道：“你还记不记得国假第二天的时候，我和你一起出去玩的事情呢？我还记得我一大早就被你交到了学校，去了很多地方，那天你光是是买东西就花掉了五位数呢！”

    “当然记得，后来我们还去了学校附近那一间酒吧，然后……最后你这个坏人就，就……不说了！”那天海凝欣中了三潮销春散，不得已只能和李笑清结合，那一晚羞人的一幕海凝欣至今都还有比较模糊的印象，一说起那件事情海凝欣的心里就有些不舒服，毕竟对海宁新来说在意识模糊的状态下失去了第一次，让她纠结不已。

    “是啊，那天马新宇那个王八蛋暗算你，我不得已只好出手杀掉了那个小子，这个混蛋一而再再而三的骚扰你和我，我迟早都要对付他！”李笑清一想到那个死掉了的马新宇，心里就特别不舒服：“由于是除紧急，我没有去处理现场而是和凝欣回家……所以，让纱纱顺藤摸瓜找到了我！”

    “事情会还真是越来越有趣了呢！笑清你这个小鬼头，这些事情店内给出你都不和瞳儿讲述一番，是不是把瞳儿当外人了呢？月瞳一只手拖着香腮，一连依恋地看着李笑清道。

    “啊，我这不是就在说么？我没想到，不过也应该想到，纱纱会很快找上门来，当纱纱站在我家的门口，我一下子觉的这事情掩不住了，只好和纱纱摊牌，说出了我自己的真实身份！”李笑清说道这里，蕾蒂莎不由得羞红着脸低下了头，那醉人的酡红引人遐想不已。

    “当时我只是负责查案而已那个时候，瀛洲的赏金猎人木村吉之助耶斯在江丹大学附近，我觉的这两个暗自之间有关联，所以我就在江丹大学附近进行排查，然后找到了凝欣小姐的信息，结果就找到了笑清。”蕾蒂莎很不好意思的说道：“不过，当时我……我没想到我在查案的过程中会遇到笑清……更没想到这个当初帮我抓抢包贼的男人，所以我很惊讶，也很难受……”

    “当时我威胁她如果你敢破坏我的生活，我就就让你也和我一起进监狱，不过纱纱不知道为什么和我妥协了，于是纱纱答应帮助我做点事情，调查了一下我的敌人，所以大概从哪个时候开始，纱纱和我的关系开始吵着好的方向发展！”李笑清结果蕾蒂莎的话茬道：“直到上一次，我在我们家门口被江丹马家帮的人伏击了！”

    “啊，这是什么时候的事情，我怎么都不知道呢？笑清，竟然有人像要伏击你！”姬凝倩轻轻掩着自己的朱唇惊讶道，同时凌霜影平淡的表情也略微的一乍，对于李笑清身边发生这样的事情却一无所知，作为李笑清的红颜知己，凌霜影和姬凝倩的心里都不太好受。

    “嗯，不过对我来说，马家帮那点人不够看，不过我没想到，纱纱傻傻地竟然开着车冲来救我！我不知道纱纱是怎么知道的，但是，她的出现虽然没有帮到我什么忙，甚至还有些拖累了我，但是我很感动，我可是第一次被一个女人解救。”李笑清轻轻地舒了一口气，欣慰道：“一想到那个时候她倔强的样子我都有一种温暖的感觉！”

    “切，我才不是去救你的，我只是去围观你被人围攻的！哼！”蕾蒂莎啐了李笑清一口道：“谁说我拖累你了，我可是切切实实的帮助你拖住了好几个枪手的说！”

    “好好好，你确实帮到我了，没有你的话，或许我可能就麻烦了！”李笑清摆了摆手道：“之后嘛，我和纱纱去酒吧喝酒，结果……最后我和纱纱一冲动，就……”

    一说到这里，李笑清反而不太好意思在继续说下去了，而蕾蒂莎也更不好意思的低下了头，因为这种事情，任何人不方便说出口。

    “原来你们已经偷情很久啦！”姬凝倩也撅起了小嘴道：“我们有没有说不接受纱纱姐姐，你为什么不告诉我们呢？看来你对我一点都不信任！”

    “也不是啦！只是现在我和纱纱的问题并不在你们身上，而是纱纱的父母，我虽然见过她的父母，但是，却隐瞒了你们的事情……因为纱纱的家人和纱纱一样，都是警察！”李笑清苦笑着道：“她的父母是不可能接受一个像我这样的男人吧。”

    “笑清，你总不能瞒着他们一辈子吧？这样我什么时候才可以和你在一起呢？”蕾蒂莎面带愁容地说道：“最近我爸爸已经涨落了他不少老同事的儿子来和我认识，我感觉他对你不太满意……虽然我妈妈觉得你很适合我！但是……”

    “其实这个问题不大，纱纱妹妹，或许我可以帮助你！”月瞳轻轻一笑道：“我觉的这个其实不是问题，对我们而言都是可以商量解决的，笑清，你说是不是？”

    “这个，我和纱纱的爸爸打过交道，玩偶饿的在他的面前没有任何咪咪可言，而且……总之我和纱纱的爸爸似乎处不来……”李笑清摇了摇头道。不过家里的女人死胡豆接受了蕾蒂莎，这让李笑清感觉很欣慰。

    “笑清，为了欢迎傻傻假如我们的大家庭，我们一起去旅行怎么样？最近不是流行自驾游么？”姬凝倩看了一下餐桌上的所有人，提出了这个建议。

    “听起来不错的样子！”海凝欣也附和道：“我也已经很久没有出去旅行了！”

    “那好啊，纱纱姐，瞳姐姐，表姐，绯儿，还有霜影！”凝倩算了算人数道。

    “我就不去了吧，因为过段时间我们就要会胡州了，而且就算回到了胡州我还要去一趟北米莉哥联邦……”月瞳苦笑着摇了摇头道：“倩儿，你们自己去吧！”

    “瞳姐姐……真是可惜啊……”凝倩有些失落道：“我们已经很久没有一起出去旅行过了。”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百七十六章 莫小米的情愫（上）

    凝倩的玉手轻轻拂过额角那一抹酒红色的刘海，姬凝倩听说月瞳没有空的时候不由得感觉有些失落，自从月瞳知道凝倩武功之后，两人的关系就变得很好，月瞳看起来就像是凝倩的姐姐，关心凝倩的生活，也市场倾听凝倩的心声，在月瞳和姬雪若的怂恿下，姬凝倩对李笑清不冷不热整整三年，最后却让两人的关系更加亲密。在李笑清所有的红颜知己中还是凝倩最具亲和力，李笑清身边所有的女孩都和凝倩保持着不错的关系，姬凝倩十个兴趣爱好非常广泛的女孩，几乎任何女性话题，李笑清身边的女孩也能喝凝倩找到共同点，所以对于李笑清来说，姬凝倩是李笑清后宫的绝对稳定因素。

    “你们想去自驾游，就我们几个，真的好么？”蕾蒂莎看了看在场的几个人，很勉强的笑了下问道：“虽然我有一辆车子，但是，真的去旅游的话，你们可能都不一定能坐得下啊！”

    蕾蒂莎一想到她手上的那一辆校车，心里就有些比较难堪的感觉，当初只是考虑到在江丹市里面出行会方便，倒是没想过要开车去旅游。对于姬凝倩的想法，蕾蒂莎虽然很是赞同，只是实施起来，对蕾蒂莎而言确实不小的压力。

    “纱纱，其实这个不用担心，江丹市肯定可以买到rv吧，我们只需要两台rv就好了！当然我手上的钱应该足够买到rv，而且还可以买到两辆，不过既然你们都想着要出去玩，瞳儿没空的话，我道士有几个一起去玩的较合适人选。”李笑清颇有深意的看了凝倩一眼道：“你们应该知道rv可是移动小房间，可以有床，有厨房，想出门旅行逃难都是不错的选择。当初我在北米莉哥联邦，看到很多人家中都有这样的配备，然后假期出行。”

    “这也是个不错的选择，只不过……”凝倩看了看身旁的几女道：“我听说要想乘坐rv出去旅行，路上的有汽车旅馆之类的地方吧。”

    “江丹附近的周边城市里就由不少汽车旅馆呢！当初于是为了拉动周边游而捡起来的，都是有当地的旅行社经营的，所以，这个应该不是问题，说实话我也还没有去这么旅行过！我真的也很期待呢！”海凝欣有些期待道：“我只和妈妈去过一次，不过那次旅行后来因为妈妈有重要的事情而中途返回了。”

    “除了瞳儿，你们谁想去就举个手吧，到时候我合计一下要买什么样规格的rv，或者说要不要买两辆rv。”李笑清替凌霜影盛了一碗饭，然后淡淡说道：“我相信想要和我们一去旅行的人只多不少呢！我有信心把人数增加到八个以上。”

    “笑清，你这么有信心啊！”海凝欣若有所思道：“除了我们五个人，还有谁会愿意和你一起，我觉的六个人坐一辆房车还是太急了，但是多一辆房车又不值，我也不会开车，凝倩也不会开车，霜影就更别说了，那绯儿呢……”

    羽绯无奈的摇了摇头示意自己根本就不会开车。

    “我会开车，而且，上一个暑假的时候我已经拿到了驾照的说，纱纱也会开车，当然其实今天除了纱纱来和你嗯摊牌，我还想再和你们摊牌一件事情――我觉的这件事情非常有必要和你们大家打个招呼，这样你们也好有些心理准备不是？”李笑清想了想道：“你们应该都知道最近我和玉涵音的经纪人莫小米走得比较近，最近我还帮助莫小米的弟弟，莫云天治病。所以，今天我遇到了一件事情……比较闹心……”

    “笑清，你的意思是？”月瞳似乎隐隐约约感觉到了什么，，不过她还没有把这件事情颠婆的意思。

    “你和玉涵音的那个唱的不怎么样的经纪人也有一腿？不会吧，笑清，你的评委最近很独特啊！”海凝欣惊讶地说了出来：“那个莫小米在我眼里和路人没区别啊！她是怎么让你感兴趣的！”

    “其实也不是那个莫小米，不过这也说明莫小米很厉害不是，你们都看不出来她是有化妆的……”李笑清笑眯眯道。

    “有化妆还那么……笑清，学姐真的不详吐槽你！要找也要找和学姐和绯儿一样漂亮的，那个莫小米……想想就觉得不怎么样……”海凝欣会想去莫小米的那张平凡的脸，若有所思得说道。

    “其实和莫小米是没什么关系，和玉涵音倒是很有关系呢！”李笑清看着海凝欣不能理解的模样，无奈的笑了一下道：“你觉得玉涵音怎么样呢？”

    “玉涵音？！你不会要告诉我们你和她……你已经和她好上了？虽然你的卧室里贴着一份攻略计划，但是……但是学姐一位你是在开玩笑的……”海凝欣惊讶得合不拢嘴，因为在海凝欣看来玉涵音似乎是遥不可及的公众人物。

    “不会吧，玉涵音也真的要和我们做姐妹了么？”姬凝倩也被这件事情惊讶得合不拢嘴，对玉涵音的名声如雷贯耳的凌霜影也被惊得停下了手手中正在扒饭的动作，一边无神的看着李笑清，一边咀嚼着嘴里的白饭。只不过羽绯的表情除了微微一愣，就没有太大的变化了，显然，羽绯的心里也已经渐渐习惯了这种情况的出现。

    “别觉得奇怪啊，这些确实是真的！”李笑清没想到家中的女人把自己攻略玉涵音的计划当玩笑，于是认真道：“就在今天下午，我被她表白了……”

    “啊――”在场的六女无不惊讶万分，就连原本一直都比较少说话的凌霜影、羽绯和月瞳都显得惊讶不已。

    “玉涵音对你表白，你不会在吹牛吧？”海凝欣压根儿就不相信自己的耳朵，以为自己在做梦。只听海凝欣一连费解的表情道：“玉涵音可是大众偶像啊，她……她会和你表白，我不是在作梦吧！笑清你有没有发烧呢？我来摸摸看看！”

    海凝欣站起身把手放在李笑清的额头上试了试，似乎没有什么感觉，李笑清无语地看了海凝欣一眼道：“我的学姐老婆，你说你就这么看不起你老公我的魅力么？玉涵音只是比你有点名气而已，她也和你们一样，有的时候会害羞，遇到烦心的事情会烦恼，砍刀喜欢的人会心动，她……她和你们其实没什么区别。”

    “这……反正我不相信会有这种事情！玉涵音曾经说过希望自己的男朋友是一个很帅很帅的男人，你……其实你也很帅啦，但是……但是他只希望那个男朋友只疼她一个人。就算玉涵音不会选一个很帅很帅的男人当老公，选你……这怎么可能呢？”海凝欣很显然不能接受玉涵音已经喜欢上李笑清的事实，所以一直和李笑清抬杠。

    “表姐，我相信笑清哦！虽然他很花心，但是他对我们都是真心的你难道看不出来么？”姬凝倩拉了拉自己那脾气有点冲的表姐道。

    “学姐，绯儿相信笑清有这个本事追求到玉涵音小姐……”羽绯也柔声安慰海凝欣道：“学姐，笑清能追到玉涵音小姐不也正好符合我们的原则么？玉涵音小姐应该也不是那种不正经的人，众所周知，玉涵音小姐的口碑都是有目共睹的。如果玉涵音小姐要加入我们的大家庭，绯儿还是很欢迎的！”

    “其实我也不是不欢迎……”海凝欣低下脑袋有些难受道：“我只是有些不能接受而已，笑清竟然真的成功了……”

    “小欣，我知道你的心思。笑清毕竟不是一个普通的男人，他是我从小看着长大的，作为他的女人还是要适应这一切……”月瞳也柔声地安慰海凝欣道：“小欣，要说到吃醋，其实任何女人都不会免俗，我也不例外！不过更重要的是重要的是以后应该如何好好的一起生活！你不能改变一切，不如改变自己去适应这种生活就好了！”

    “是啊，瞳姐姐说的没错啊，小欣，我们以后都要和笑清生活在一个屋檐下，所以，我们都要互相包容，不是么？我们不都希望笑清能够独当一面不是？”蕾蒂莎被李笑清身边的诸女所接受看来是今天李笑清所取得的做好战果，而蕾蒂莎在帮助李笑清巩固战果的同时也进一步争取多余的战果，这样也好让自己在李笑清的心

    里分量更重一点。

    “话是这么说……但是……”海凝欣撅着嘴道：“虽然我也不在乎笑清的风流，可是一想到这些我心里就发堵……”

    “学姐老婆，你还需要时间来适应，放心吧，我会疼你一辈子的！”李笑清，轻轻的吻了一下海凝欣的侧脸道。

    “那我们呢？”姬凝倩故作娇嗔道。

    “自然是少不了的！”李笑清笑眯眯的说道，李笑清转过眼把目光投向月瞳道：“瞳儿，过段时间我要去马阿麦斯一趟。”

    “是莫云天那个小鬼的事情么？”月瞳若有所思道。

    “是啊，这个孩子对那个女孩来说，很重要！”李笑清申请变得凝重道。

    转眼间，时间又过去了两天。李笑清又来到了莫小米的家中，来给莫云天输真气针灸控制病情，李笑清为了不让莫小米打扰到自己，让莫小米一个人在小天的房间外面等待。一个上午过去之后，莫云天安详的睡着了，而李笑清也舒了一口气，从小天的房间里走了出来，看了看坐在沙发上紧张万分的莫小米道：“小米，不用担心，这种程度的治疗，不会有什么事情的，我已经捏拿着很准了！”

    “你确定么？”莫小米一脸不解道。

    “我一向对我自己很有信心！”李笑清微笑道。

    “谢谢你……不说了，我去准备午饭了……”莫小米留给了李笑清一个背影，起身进了厨房。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百七十七章 莫小米的情愫（下）

    李笑清自从认识了莫小米之后才知道世界上真的有那种并不以自己的美貌为骄傲的女人，而莫小米在李笑清所认识的所有女人中最为奇怪的一个。几乎所有的女性，哪怕她不是美女，她都会尝试着把自己变成一个美女。只不过，莫小米似乎并不喜欢自己的美貌，她只每天都要把自己打扮成一个长相平平无奇甚至还有些难看，这让李笑清感觉十分古怪，哪有一个不希望别人的认可自己容貌的少女，还非要把自己打扮成那样。

    此时莫小米款款的走进厨房，平时看着莫小米觉得她也没什么出众的地方，但是此时莫小米只身着家居服，那一身宽大的衣裳虽然并不华丽，妙曼的身姿却无意中凸显了出来，纤细的腰身，还有那傲人的双峰都难以被掩饰，李笑清目测少说也有e罩杯，那呈梨子形的双峰让李笑清产生了好好把玩一番并啃咬一番的冲动。莫小米的美貌是天生的，任何男人都会为之发狂的相貌，莫小米却始终把它掩藏在自己那平平无奇的妆容之下，让李笑清觉得暴殄天物。李笑清已经合计好了，总有一天他会把这个万能的女子拉到自己的身边，化妆，家务，驾驶甚至是初一，莫小米都会做，而且莫小米的模样也可人，如果不是平时因为小天的冰枪，他应该也是一个心态非常不错的女孩子，如果这个女孩子到了李笑清的身边，那么对李笑清的帮助是无穷的。

    “笑清……你想吃什么？今天就只有你和我一起吃饭，所以你想吃什么都和我说一声吧，家里的才不少，帮我也消灭一点吧……不然放在冰箱里太久也都会坏掉的，做一些家常菜，可以么！”莫小米把眼镜摘掉，让后拿起了那天粉色的围裙朝着厨房的方向走去：“上一次不知道你的口味，也没问过你，将就一点吃吧！”

    “没事，你做什么我就吃什么，我向来来者不拒！”李笑清摆了摆手道：“小米，如果可以的刷，我可以帮你打一打下手，在家里做饭，我总是会偶尔打一打下手的。”

    “可以，刚好进来帮我洗一洗菜，顺便，帮我淘米什么的！”莫小米突然想到了什么，于是把李笑清拉进了厨房里。

    莫小米的厨房也不值得很温馨，有的人家的厨房经过一段时间的生活作坊已经是各种有眼无子，到处都能看见烟熏火燎和油烟污渍，不过相比之下，莫小米的厨房就显得异常干净整洁，所有的惨剧作料都摆放的整整齐齐，并没有胡乱堆砌，这似乎也从侧面反映出了莫小米的成熟干练。李笑清也不奇怪为什么玉涵音那么需要莫小米来做她的经纪人。

    “喏，你看那里，菜我已经都摘好了放在菜盆子里面了，你只要把它们都洗两遍就可以了！还有，淘米的谁和洗菜的水不要倒掉，我要拿来浇花！”莫小米斜了李笑清一眼道：“等这些都做好了，你在帮我吧方桌稍微整理整理，吃晚饭之后，帮我洗碗……”

    “好，我都知道了，做这些活儿对我来说都是小意思……自己动手才能丰衣足食嘛！”李笑清挠了挠自己的后脑勺道。

    “知道就好！”莫小米拿起了烫手，活像一个家庭主妇。

    三月末的时光，已经是春天有些温暖的时候了，气温十八摄氏度左右，让人们不禁吧毛衣什么的丢在了一边，李笑清忙着忙着，就感觉到室内温度变得有些热，莫小米忙着切菜切肉什么的完全再有在意，但是，汗水已经不住的从莫小米那结拜莹润的秀眉附近渗了出来，而李笑清也感觉到自己背上汗津津的，于是便说道：“小米，我出去一下！”

    “快点进来，等一会儿过来帮我看一看我的稀粥熬得怎么样了！”莫小米似乎完全没有留意李笑清道。今天天气热，李笑清除了外面一件灰绿色棉布夹克衫，里面也就穿着一件黑色的棉质背心。几乎家里所有的女人都觉得，李笑清穿着黑色棉质背心的时候最能刺激她们心底的**，而李笑清青也比较喜欢暗色调的衣物，当李笑清吧外套随手丢在了莫小米客厅的沙发上之后，李笑清还顺便照了照镜子，然后摇了摇头进了厨房。

    莫小米一门心思扑在了做饭的上面，作为一个杜立新很强的女孩子，掌握初一是必须的，当初为了学好自己的厨艺，莫云天没有少受罪，单个时候，姐弟俩的生活虽然不宽裕，但是却异常温馨一场快乐，现在莫小米的厨艺已经非常厉害了，虽然还并不能和像于幽、姬雪若、姬凝倩这样的超级美厨娘相提并论，但是在平常人看来，这已经是人间美味了。

    当李笑清重新回到厨房里，莫小米已经在厨房里开始翻炒着那些已经下锅的菜肴，莫小米并不像凝倩，雪若姑侄一般，把炒菜烧饭当做一件快乐的事情，莫小米拿着锅铲一脸苦大仇深的看着锅里的菜蔬鱼肉，似乎是发泄一般的炒着锅里的菜肴，当莫小米吧菜肴起锅装盘之后，似乎有一种报复的快感，只见她抹了一把汗，然后笑眯眯的看着盘子里的菜肴，一个很是得意的表情在嘴角浮现了出来。

    “李笑清！我的粥熬好了么！？”当莫小米转过身看了李笑清一眼之后，莫小米的眼神就再也没法自从李笑清的身上挪开了……李笑清的肌肤是健康的颜色，难以形容，身着这黑色的背心，却将李笑清的肌肤衬托出了一种男性的美，李笑清的肌肉并不并那些健美选手那样肌肉发达的那么夸张，李笑清的肌肉很匀称也很结实，有一种刚柔并济的美，尤其是当李笑清舒展身子骨的时候，那种充满了男性张力切不是英俊潇洒的相貌，让莫小米不住心跳加速，这个男人让莫小米产生了别样的好感。这种好感有别于莫小米和莫云天的姐弟情，莫小米和玉涵音的姐妹情。这种感情情，莫小米从未体会过，这种感觉似乎很刺激很美好，莫小米甚至忍不住想要软软的躺在李笑清的怀里，享受在他怀里三角的感觉。

    不过莫小米的理智很快去干了内心中的一丝迷离，这种感觉莫小米让莫小米的心里产生了一丝恐惧，他害怕自己真的偷偷的喜欢上了这个让玉涵音都为之魂牵梦萦的男人，莫小米不知道应该如何解释自己对李笑清的这种感觉从何而来，总之现在莫小米显得特别的紧张。

    李笑清看见了莫小米严重的迷离也看见莫小米迷离之色突然变得清明，李笑清凭着自己对女人的经验来看，莫小米的心里似乎已经产生了些许裂痕。李笑清帮助莫云天，之后李笑清还和莫小米互吐心事，并且对萧天也如同对待自己的亲弟弟一般，莫小米的内心不由自主地被李笑清的一番举动所打动，李笑清似乎丝毫不在乎汇报，也没有接近莫小米而占走自己的便宜，所以莫小米对李笑清有一种几乎本能的信任，以及近乎本能的依赖。而今天莫小米第一次觉得原来李笑清也是一个很帅气的男孩。

    莫小米克制着自己，努力告诫自己不要再去看李笑清，她害怕自己就这么迷失在了李笑清那对女人杀伤力近乎无限的独特气质之中。

    “莫小米，你肯定喜欢上他了！”莫小米心里仿佛突然出现了一个奇怪的声音对自己说道：“既然喜欢他，那就告诉他吧。女孩子有这种想法不都是很正常的么？”

    “莫小米，你怎么可能会喜欢上这种男人，他在帅在有气质也不能动摇你的本性，你要让那些男人知道女人并不是只能依靠男人才能活！”另一个声音也吹安在了她的心里，一时间莫小米不知应该如何面对自己心里烦的想法。

    “小米，你怎么了？”李笑清看着莫小米的眼神表情闪烁不定，不禁微微的皱起了眉头问道：“小米，你是不是不舒服？”

    “才没有这回事，我……我……快帮我吧这些菜端出去，我们要开饭了！”莫小米没好气道：“我什么事情都没有，开饭了！吃晚饭我还要给小天喂粥！”

    “好吧！”李笑清端起灶台上的食物走进了客厅。

    午餐在一阵有些尴尬的气氛中进行着，李笑清或许是因为莫小米秀色可餐的缘故，胃口大开，李笑清已经装了第三碗饭，莫小米很不好意思地帮李笑清又盛了一碗饭。

    莫小米八幡端给李笑清，而李笑清也伸出手香葱莫小米的手里结果饭碗，不过李笑清结果饭碗的同时却不小心触摸到了莫小米的手，莫小米的手虽然很白皙，但是长期工作忙碌却让他的手掌上生出了几个老茧，但是这完全不妨碍莫小米这一双看着白皙柔软的小手对李笑清的诱惑。

    “小米！你……”李笑清复杂的看了莫小米一眼，莫小米也有些难为情地看了李笑清一眼，但是两人的眼神甫一接触，莫小米便不再干看着李笑清那双领莫小米心跳加速的眼眸――李笑清看着美丽的女人的眼神总是比较温柔，甚至有的时候看着欧阳秋叶，看着陆绫月，看着秦素嫣都会有积分别样的温柔，而此刻李笑清的眼神里的那一份温柔更是让莫小米心如鹿撞，不知道为什么莫小米突然觉得就这么看着李笑清的感觉真好。

    “小米！”李笑清突然扑上前一把搂住莫小米那纤细的腰肢，毫不犹豫的吻上了莫小米那动人的芳唇，李笑清技巧成熟的接吻技巧让莫小米很是受用。一开始莫小米的心里还很是抵触，但没过多久，莫小米的心也渐渐融化在了李笑清的温柔之中……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百七十八章 安慰陆绫月，承天会危机

    莫云天在房间里目睹了今天发生的一切，她看见了这个和他关系最好的大哥哥紧紧地抱着自己的姐姐，和自己的姐姐激烈地亲吻着。看着姐姐很是享受的模样，莫云天似乎心满意足的躺回了自己的小床上，莫云天的心愿似乎已经达成了，自己的姐姐总算可以拥有一份异样的幸福――不管未来自己的命运会有什么样的变数，莫云天都希望自己的姐姐会和李笑清在一起，把自己最亲密的姐姐交付给自己最喜欢的大哥哥，莫云天觉得自己就好像完成了什么样的使命一般，满足的闭上了眼睛。

    “大哥哥，你要好好爱我的姐姐，不然……不然姐姐她会难过的……”莫云天躺在自己的床上一边想道：“姐姐很爱我，但是小天希望有个人来爱姐姐，所以小天希望笑清大哥哥能好好地爱着姐姐！”

    当然莫云天只是继续睡觉而已，过事情的发展似乎完全和莫云天的美好愿望不太一样，李笑清接下来的一系列动作却让莫小米又羞又怒。莫小米并不觉得自己和李笑清的关系已经好到了可以让他这么肆无忌惮的地步。李笑清一边请问这莫小米，但是的的时候却万千没有闲着，抚摸着莫小米的蜂腰和美‘臀。当然如果只是这样，莫小米也就不会这么紧张了，但是李笑清的动作随着莫小米身体的放松而愈发的无所顾忌！

    李笑清强有力的臂膀一方面摁住了莫小米的手，接着一把掀起了莫小米的衣裳，由于家里比较温暖，所以莫小米在那一身家居服的下面只穿了一件文胸，被李笑清猛然撩起衣裳，一时间整个客厅内春光乍泄，莫小米带着黑色蕾丝花边文胸，形状像梨子一般的一对玉兔看着很美，足足有e罩杯的规模让李笑清充满了揉‘捏的**！看着莫小米穿着黑色的内衣，李笑清觉得这似乎是莫小米故意来诱惑自己而这么穿着的。

    一把封住了莫小米身上的几处穴道，这使得莫小米怎么也使不上力气，只能任凭李笑清轻薄自己。莫小米心里除了几分惊惧，但是内心深处还隐隐约约有几分期待！李笑清把莫小米的衣服扒了下来，两只手顺势隔着罩子就捏住了莫小米的那对可爱又饱满地玉兔，饱满而坚挺的玉兔在李笑清的手里变换着形状，莫小米一边发出“哼哼”的声音，一边把头扭向另一边，从她的胸部传来的美妙感觉一方面让她觉得很是屈辱，另一方面又让她隐隐约约期待着李笑清的下一步动作。

    “小米，你真美！我已经有些忍不住了……”李笑清舔了舔自己的嘴唇道：“把你交给我，作我的女人吧！我会好好的爱护你关心你的！这也是小天的愿望呢！”

    “李笑清，不可以，真的不可以……你不能……不能这样做……”莫小米无助的看着李笑清，但是她媚眼如丝的模样却让李笑清觉得她是欲拒还迎的姿态，这五一进一步刺激了李笑清的**，一把扯下莫小米的文胸，褪下莫小米的裤子，莫小米身上仅剩下一条黑色蕾丝的小裤头，莫小米有些绝望了，看来今天免不了要失去自己保存了二十年的完璧之身。

    李晓琴的之间划过莫小米光洁如玉的身子，李笑清的双唇不住亲吻着莫小米身上的敏感地带，当李笑清的双唇划过莫小米胸前那敏感的蓓蕾的时候，莫小米的身上微微一颤，这种感觉如同电流一般刺激着莫小米的感官神经，在那一刻，莫小米觉得下身似乎有了一些潮乎乎的感觉。莫小米感觉到自己的身体对李笑清的这一番作为似乎有了感觉，她的眼角流过了一行清泪。莫小米已经说不清是委屈还是痛苦，她已经开始思考着自己的未来应该如何面对她自己，面对莫云天，或者在此面对李笑清。

    “怎么了，觉得很不舒服么？”李笑清一边抚摸着莫小米如羊脂白玉一般的身体，一边带着几分安慰的神情道：“小米，你放心，我会很温柔的！疼痛只是一下而已！”

    莫小米使劲摇了摇头道：“李笑清，不可以，今天真的不可以！那里……那里……”

    当李笑清轻轻褪下了莫小米的小裤头，一时间，莫小米全身上下一丝不挂的出现在了自己的面前，莫小米的身子很美，不仅双峰饱满，体形匀称，双‘臀也一场圆润，那个粉色桃花源看着也充满了青春的诱惑……只不过，几丝不太和谐的暗红色还残留在少女的桃源花附近，李笑清u拿过莫小米的小裤头，上面垫着卫生巾，为什晋商还有几点暗红的痕迹。

    砍刀莫小米随身衣物上的痕迹，李笑清如同斗败了的公鸡，他右手不住揉‘搓着自己的额头无奈道：“没想到今天你竟然来月事了，真扫兴啊！算了吧，改天再说……”

    莫小米心里有一丝庆幸却同样也有几分期待，不过莫小米还是狠狠道：“你这个色狼，快点……快点放开我！”

    “既然不能和你那个，但是我也得证明一下，你是我李笑清的女人！除了我，没有人可以碰你！”说罢，李笑清，一把揽住了莫小米的身体，狠狠吻住莫小米的脖子，双手也不闲着，紧紧捏着莫小米的玉兔，李笑清的动作服毒似乎有些大，让莫小米感觉很是疼痛。

    “李笑清，我……嗯……”莫小米双目迷离，眼眸中泛起水雾，李笑清的动作有些粗暴，但也有些温柔，让莫小米在痛苦中享受着。

    几分钟之后，看着莫小米颈部的吻痕和被自己揉的有些发肿的玉兔，李笑清露出了满意的表情，而莫小米的表情却显得有些复杂。这个男人最初可是和自己很不对眼的，莫小米对自己说她这一辈子都不可能会喜欢上这个男人，但是不知道为什么自己最近总是会想着这个男人，并且刚才他意图侵犯自己的时候，莫小米还隐隐约约带着几分期待――莫小米为自己的想法感到了恐怖，但也不知道应该怎么和李笑清说明白。

    “小米，你和音音我都是我心中所爱，你们俩虽然身份天差地别，但是我也绝不可能放弃你们两个人中的任何一人！所以，小米，我已经决定了，无论如何你们都是属于我李笑清的女人！”李笑清很霸道的说道：“小米，我可以很明确的额告诉你，无论怎样我不会放弃的！”

    “你真的是太霸道了……我凭什么……要……要做你的女人……”莫小米很不服气的看着李笑清，倔强的表情背后是几丝羞赧和迷离，让李笑清感觉异常美好如果要不是莫小米今天有大姨妈叨扰，李笑清绝对会立刻占有莫小米。

    李笑清随手揭开了莫小米身上被封住的穴位，接着，变把一件衣裳盖在了莫小米的身上，李笑清还留恋地在在摸小米的肩膀上摸了一把。对于李笑清的轻薄，莫小米一反常态，她并没有香炉灵越那样案首给李笑清一个耳光，而是抱着自己的衣服默不作声地坐在那里。被李笑清轻薄之后，全身**，发丝散乱紧紧抱着衣裳地她只是迷茫的看着李笑清。

    “李笑清……”莫小米抬起头看了李笑清一眼道：“今天的事，你……你会负责么……”

    “我……”原本以为莫小米至少会对李笑清发怒，但是莫小米却平静如水的问了李笑清这个问题，没有了李笑清想象中的责问和发难，李笑清一时间还不太适应这种情况的出现。

    “你就好俗我，刚才你要我做你的女人的那一番话算不算数？！”莫小米反过来质问李笑清道：“我莫小米只跟着一个比我强的男人，所以，李笑清，你敢不敢做我的男人？”

    “我巴不得做你的男人！”李笑清露出一丝微笑道：“你和音音都是我李笑清的女人！”

    李笑清轻轻捧起了莫小米的脸庞，又轻轻的攀上了莫小米的的芳唇，莫小米也没有拒绝的意思，和李笑清热烈的激吻着……

    和莫小米度过了暧昧的一天，李笑清回到家中狠狠地把要而墨晶儿拉到床上，愣是把两女弄得汁水横流，媚眼如丝，浑身无力才善罢甘休。李笑清被莫小米激起的**之火，让白曜儿和墨晶儿几乎飞上了天，李笑清把两女想想成了玉涵音和莫小米，一种征服的快意在李笑清的心里蔓延着，让墨晶儿和白药而两个女孩得到了莫大的满足。只不过除了玫雪和末璃儿谁也没有注意到李笑清周身泛起的黑色气息……

    第二天，李笑清和郑佰碰了一个面，最近承天会的人没有来找郑佰等人的麻烦，郑佰呆在江丹市也乐得清闲，自从上次比武之后，承天会对这郑佰几人都是客客气气的。于是李笑清在这一天请郑佰喝茶，不过当李笑清遇到郑佰之后，郑佰似乎心事重重。

    “阿佰，怎么了？”看着郑佰表情有异，李笑清一脸不解。

    “师傅，承天会最近出了点事！恐怕有点不太好办！”郑佰一脸凝重地看着李笑清道：“最近听说承天会旗下的一个场子出了大问题，江丹市公安局局长的儿子死在了承天会的场子里！所以最近陆承天还有陆黑虎他们兄弟几个最近总是被请进局子里喝茶。因为陆小姐目前暂时和承天会的关系不大，所以陆小姐想要找你帮帮她……”

    “陆绫月要找我？”李笑清不太明白像承天会车中江丹市最大的黑道势力而且背后也有国家的扶持，这样的情况怎么可能让承天会如临大敌？承天会的行事风格一般都是非常谨慎的断然不会去谋害一些江丹地头上的权势人物，于是李笑清决定去找陆绫月问个明白。

    虽然承天会的形式有的时候让李笑清觉得很难做，但是成天会有事，李笑清是不会坐视不管的！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百七十九章 夜探停尸房

    当李笑清见到陆绫月的时候，陆绫月显得十分憔悴，看起来她还无法担起统领整个承天会的重任。陆绫月今天穿着她以往一直喜欢穿着的绿色旗袍，奖一头深棕色的长发扎成了马尾，茫然得站在她父亲曾经站着的那个位置上，那个时候陆承天就是在这里面见李笑清的。此时她无助地看着摆在她面前的一切――承天会所有的兄弟都在看着陆绫月，看着陆绫月会否把他们带出现在的困境。被带走的不只是陆承天，连陆玄龙，陆黑虎，陆青枭，陆墨麟都被警方带走问讯，由此算来已经是第四天了。陆绫月一边抽泣着，一边看着窗外的城市，她不知道承天会的何去何从，也不知道自己的未来，她只希望这都只是自己的一场噩梦。

    承天会的重担猛然压在了陆绫月还显得稚嫩的肩膀上，陆绫月觉得自己很难受，她很害怕承天会会因此毁灭在自己的手里，面对开始变得苍白的未来，陆绫月不知道自己能做什么。而那些曾经为承天会忠心打拼过的成员们也都期待着陆绫月能有一番作为，不至于让承天会就此垮掉。

    当李笑清走进乘风大厦的顶层，陆绫月似乎还沉浸在自己的感伤情绪之中，完全无视了李笑清的存在。李笑清随便找了一个位子坐了下来，而少女还无神地站在乘风大厦的顶楼陆承天办公室的大窗子前面，是不是还能听见少女抽泣的声音。

    对陆绫月来说，承天会太庞大了，陆绫月一点经验都没有，面对承天会庞大的发展运作体系，陆绫月不知道该做什么，她还只是一个女孩，一个对很多事情都还没有概念的女孩，让她来处理承天会的事情，这对陆绫月来说着实有些残酷了。

    “陆绫月……还在难受么？”李笑清带着关切的意味问道：“我听我的徒弟说，你现在非常需要帮助，是么？”

    听见李笑清的声音，陆绫月缓缓转过身子，因为哭泣而变得红肿的眼睛看着令人怜惜不已，眼角的泪痕她还没有完全擦去。让一个女孩子来承担这样的责任不妨让人觉得特别残酷，但是现在陆绫月却完全没有选择的余地，她只能够让自己坚强地去面对未可知的未来。看到李笑清，陆绫月仿佛揽到了就行，尽管两人之间有很多的矛盾，有很多不和谐的因素存在，但是在这一刻，陆绫月唯一可以信任的人那就是李笑清。

    “我爸爸，还有我的那四个义兄都被警察带走了，现在这里只剩我了……我该怎么办？”陆绫月带着祈求的神色看着李笑清道：“李笑清，你可以帮我就初我爸爸么？如果没有他，我真的不知道应该怎么办……我好害怕，我怕哈怕害怕爸爸就这么再也回不来了，我好害怕承天会就这么毁在了我的手里……我……”

    看到陆绫月一脸悲切的模样，李笑清心里的保护欲被充分调动了起来，没有什么能比保护一个女孩更让李笑清感到冲动了。陆绫月毫无顾忌的扑进进了李笑清的怀抱之中，李笑清温暖的怀抱令陆绫月的心也渐渐温暖了起来。

    “绫月，别怕，有我在呢！没事了，绫月，已经没事了，我会保护你的！现在告诉我，承天会到底发生了什么事情，为什么你们要杀死江丹市公安局局长之子？”李笑清带着自己的疑问道：“你们根本就没有必要公然和公检法机关对抗，不是么？”

    “笑清，我们……我们根本就没有要杀死江丹市公安局局长的儿子，他到底是怎么死的，我们什么都不知道啊！”陆绫月紧张万分道：“我们根本就不知道他是死在梦芳华里面的……他是怎么死的，我们也完全不知道，因为那个局长的儿子并不是死在梦芳华里面的！”

    “具体发生了什么，绫月你可以详细的和我说明么？到底在猛放花也总会里发生了什么？”

    “我真的不知道为什么他们这么确定那个人就是死在二哥的场子里，其实梦芳华里什么也没有发生过……”陆绫月摇了摇头道：“那天梦芳华都和往常一模一样，到梦芳华来玩的人很多，我们怎么可能知道会是谁杀死了那个什么局长之子？”

    听陆绫月把事情娓娓道来，李笑清才知道了事情的来龙去脉，江丹市公安局局长之子名为周亚龙，是江丹市有名的花花公子，经常流连于江丹市的一些风月场所，这个周亚龙也是梦芳华的常客，鉴于他是江丹市公安局局长周伟的儿子，陆黑虎也不敢怠慢他，周亚龙大部分的消费，都让陆黑虎免单了。所以周亚龙和陆黑虎的关系还很不错，平时总会有人看见她们称兄道弟的情景。虽然周亚龙是花花公子，但是也没有什么行为不检点的地方，为人也比较豪爽，尽管陆黑虎经常给他免单，他还是很豪气的把当天的所有消费都买了单，平时也没有什么劣迹，在坊间口碑也还好，更没有什么仇家。

    那天周亚龙如往常一般带着朋友到梦芳华去玩，那天不知道是什么缘故玩的很high，陆黑虎看着他们如往常一般玩耍也就没有去注意什么，那天周亚龙从七点左右到达梦芳华，一直玩到了午夜十二点半左右才在朋友的护送下醉醺醺的离去，但是谁也没有想到，周亚龙就再也没有回到周家。最后警察在距离梦芳华三公里以外的一出街角发现了周亚龙已经冰冷的尸体。根据死亡时间指向，就是在周亚龙离开梦芳华夜总会的十分钟之后，这正好是从梦芳华到达发现尸体现场的地方的时间。当然，这并不是警察找上承天会的原因，因为后来法医在尸检中发现周亚龙的胃液中存在搞量mdma的成分，也就是摇‘头’丸的成分，所以警方判定承天会贩卖毒品且存在谋杀的嫌疑，于是很自觉的把陆承天以及承天会四子全部带走谈话去了，自从陆承天被乐坛之后，承天会内部谣言四起，成天会旗下的产业这几天也都出现了大大小小的问题。

    听了陆绫月的描述，李笑清的心里产生了一些疑问。于是，李笑清开始询问陆绫月道：“绫月，承天会有没有涉及毒品的批发和销售？”

    陆绫月重重地摇了摇头道：“当然没有，我们从来基本上不做毒品生意的，爸爸虽然不明说不做毒品生意，但是几个哥哥也都没有去涉及毒品生意，连海’洛因、可卡因之类利润很高的毒品我们都没有去销售，像迷幻药这样的东西，我们也从来不再承天会旗下的娱乐场所出售！所以，我根本就不认为周亚龙的死和我们整天会有关！李笑清，除了你，现在我真的不知道应该再去找谁了！”

    李笑清轻轻地捏着自己的下巴道：“原来是这样，大致的情况我了解了，这件事情我会帮你，毕竟……毕竟我们都是一家人，不是么？”

    陆绫月轻轻地点了点头，轻轻地伏在李笑清的前胸，就像一只受了伤的小猫一样说道：“谢谢你，笑清……”

    或许李笑清平时看到太多陆绫月坚强的那一面，头一次看见陆绫月如此脆弱的模样，李笑清觉得这个女孩需要更多的帮助，于是变毫不犹豫地答应了陆绫月的请求。其实李笑清能够答应陆绫月也并不全是因为她的缘故，如果承天会垮掉，这对李笑清并不是一件好事，至少在江丹市，李笑清很有可能会变得孤立无援，冲着这一点，李笑清就必须追查这件事情。

    “那好！绫月，现在你必须按照我的安排来做这些事情……”

    李笑清找到了郑佰，同时还有当时在和承天会比武的时候大出风头的大小陈超，因为对郑佰而言，大小陈超是值得新人的弟兄，所以四个人集中在了沁园小区四号楼的地下室，也就是李笑清的武器库里。武器库里除了存放着大量的武器装备，还存放着一些战术用具，例如夜间作战的服装。李笑清调试了一下几具夜视仪，看了看正在摆弄枪械的大小陈超。

    大陈超以前和暴龙一群人都是前震旦康州军区的特种部队人员，所以对枪械感兴趣是很自然的，但是小陈超这个文质彬彬的男人除了一手拳脚功夫聊得，没想到也是用枪的好手，看他摆弄枪械的熟练动作，李笑清也肯定的点了点头。

    李笑清首先要做的就是重新检验周亚龙的尸体，因为李笑清对这个公安局局长之子的死还有很多的怀疑。所以李笑清的计划就是潜入江丹市公安局停尸房并将尸体偷出来，于是李笑清制订了不少计划并对江丹市公安局的地形进行了实地考察，这还要谢谢李笑清的红颜知己蕾蒂莎在那里上班，李笑清以接女朋友为名在江丹市公安局的大楼里溜达了好一阵子才最终确定了停尸房的位置。李笑清很认真的检查了一下夜行的装备，由于李笑清不想因为杀死警察惹出麻烦，李笑清患上了带麻醉弹的无后坐力手枪。

    当天夜里，江丹市一反往常，天色显得异常昏暗，为了潜进江丹市公安局，李笑清让一个合浦帮的成员开着一辆黑色的工具车停在了距离江丹市公安局大楼两千米以外的一个停车场里，四个人趁着夜色摸到了江丹市公安局的附近，为了方便行事，李笑清让四个人分开行动。李笑清在公安局大门附近看到了一些巡逻的武装警察，便一闪身跳到了暗处，巡逻的武装警察似乎音音月月感觉到了风声，疑惑的看了看李笑清刚才一闪而过的地方，露出了一个疑惑的表情，随即离去。

    等巡逻的武装警察走远，李笑清一个鹞子翻身跳到了公安局的围墙之内，李笑清算准了落地的位置，整好实在公安局监视器探头的死角位置。趁着监视器探头转向，李笑清以最快速度跑到了另一个死角位置，当李笑清闪过了所有必经之路上的监视探头，李笑清闪进了公安局停尸房的值班室附近。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百八十章 有点糟糕的情况

    值班室里的值班员警似乎并不认为今天晚上会有人来动尸体，所以很随意和另一个法医模样的人聊着天，看守尸体的警察似乎很是经常的和法医谈论死去的人的身份，听到两人谈论着江丹市公安局局长之子周亚龙的死，两人也唏嘘不已。

    “想当年我刚进局里的时候，小龙还经常跑到我这里来玩，那个时候小龙很可爱，虎头虎脑的，一口一个叔叔叫的可甜了……没想到现在竟然……这么好的一个孩子竟然是嗑药死的，真是太不值得了！”那个法医摸样的警察摇了摇头道：“不过很奇怪的是，为什么尸检这种事情并没有让我参与呢？真是想不明白？我怎么说也是干了二十年的法医工作了，平常尸检也都是我做的，这回我却连尸体都没有见过，真是有些反常啊……”

    “确实很反常，局长他儿子的一体，一下车就被送进停尸房里，，我也没看到尸体的样子，我也觉得非常奇怪……到底是怎么回事？”值班的警察也对这件事情持着不理解的态度：“以往这样的尸体都应该拍照留档并且给刑侦处拍照留档，这一次却没有这么做，搞不懂他们都在做什么！”

    这个警察显然对上面的人有一些不满，不过为了查清真相，李笑清不得已，只能先隔空点倒了这两个在停尸房值班室里聊天的人并取走了值班警察身上的停尸房钥匙已经带着磁条的通行卡，李笑清只用了十秒钟不到时间。从这两个人的交谈之中李笑清得到了一些比较有用的信息，这正好印证了李笑清的猜想：周亚龙的死却有蹊跷。

    一个从事法医工作二十年的人却完全没有参加尸检工作，而且尸体在没有进行任何资料六寸就匆匆送进停尸房，这得有有么的草率啊！这还不止，在没有任何证据支持的前提下就轻易的下结论说死者是因为服用mada过量而死，这不禁让李笑清感到，这其中似乎有巨大的阴谋，专门针对承天会的阴谋。

    在停尸房门口和郑佰和大小陈超汇合，李笑清麻利的打开了停尸房的大门，然后在第二道门刷了一下通行卡，四个人轻手轻脚的走进了停尸房。一进停尸房，李笑清就问道扑面而来的福尔马林的味道，李笑清不由得微微皱起了眉头，而另一边正被和大陈超也觉得有些不太舒服，不过小陈超倒是一脸轻松的样子。整间停尸房的温度也让人感觉有些不舒服，为了尽可能的保持尸体不**，这里的温度总是要逼正常气温低很多。

    看了看停尸房里停放的诸多尸体，李笑清无奈的摇了摇头道：“去找一找那个周亚龙的尸体吧！我想这具尸体应该不太好找。郑佰你去冷冻柜那里看一看，那个……嗯，大陈超，你去门口看一看动静，小陈超和我我去看一看那边停放的既具尸体！”

    说实话，李笑清此时此刻宁可抱着美女做喜欢做的事情，也不愿意和一队冷冰冰的尸体打交道。但是这件事情李笑清已经答应了陆绫月并且承天会现在对自己还是很重要的存在，李笑清可不愿意看着承天会垮掉，忍者令人作呕的冲动李笑清掀起了爱在尸体上的白布。

    第一具尸体显然就是来恶心李笑清的，这具尸体很明显不是周亚龙，因为死者是一个老头，而周亚龙是一个打扮入时的青年人，这个老头的脑袋似乎是被散弹枪的单片擦过，脑壳被打出了一个打洞，好在李笑清什么养的尸体都见过，这样的尸体，李笑清还是很据免疫力的。李笑清周折眉头盖上了白布接着去查看下一具尸体。

    只不过第二具尸体更让李笑清觉得不舒服，虽然李笑清不止一次将自己的敌人斩首，但是当他面对另一个被斩首的尸体的时候，李笑清的心里别提有多么的不舒服了！眼前的这个家伙估摸着也是被人一刀斩首，脖子上的刀痕还很明显，李笑清无奈的摇了摇头，把盖尸体的摆布又盖了回去。

    第三具尸体是一个女性，她的头发花花绿绿的，看起来就是一个不良女性，死因应该是窒息――看着脖颈处的泪痕看来是被人勒死或者是上吊自杀，不过李笑清没有心情去调查这个女人是怎么死的，李笑清一边在心里感慨那些平凡的人的生命是那么的脆弱的同事，接着翻开了第四具尸体上的白布，第四局社会一体相比之下还让李笑清好受一点，也不知道是怎么死的，李笑清摇了摇头把摆布盖了上去。

    李笑清掏出一张照片，凭着这张照片，李笑清在停尸房里寻找着周亚龙的尸体，李笑清也是通过蕾蒂莎的关系才弄到的一张周亚龙生前的照片，只有通过这张照片才可以找到周亚龙的尸体――说起来当初，罗平安排给蕾蒂莎相亲的对象中也有这么个人，因为罗平和现任公安局局长周伟是老战友，不过蕾蒂莎因为这个周亚龙不务正业给pass了。

    现在周亚龙死了，老来丧子的周围的心痛就不必说了，李笑清也能理解周伟如此心急的要承天会倒霉的初衷，不过，李笑清要做的也是要阻止这一切的发生。因为承天会对他来说很重要，至少现在来说很重要，李笑清必须找到能够挽救一切的关键点。这个关键点就必须从这个死去的周亚龙的身上开始！

    李笑清相信陆绫月的说法，承天会是不会轻易涉及毒品生意，否则国家也不会轻易在背后扶持承天会，让承天会强大到足以和江丹魏家对抗。听停尸房值班室里的两个人聊天的内容，李笑清明白要不是这些人心里有鬼，否则绝对不可能不让资深的法医来对周亚龙的尸体进行尸检。所以就冲着这点，李笑清就一定要亲自检查一下周亚龙的尸体，既然这个想要承天会倒霉的家伙炮制了这一切来针对承天会，李笑清更是坚定了要找出那个被某人刻意掩饰住的东西！

    “阿佰！你找到了没有？这里都没有！”李笑清连看了好几具尸体都没有找到周亚龙，福尔马林的气息已经让李笑清有些晕忽忽的了。

    “师傅，这里没有，我去那边看一看！”郑佰轻手轻脚的走到另一个存尸柜，看着郑佰脸上那不太舒服的表情，看的出郑佰对这里的感觉也不太好。郑佰忍着快要呕吐的冲动继续翻看着尸体，李笑清也只能苦笑的摇了摇头。这个徒弟太实诚了，做什么事情都很认真，尤其是李笑清吩咐的事情，郑佰总是分毫不差的把事情做好。这让李笑清觉得收郑佰为徒是一件非常划算的事情。

    “清哥，在这里！”小陈超掀起了一个停放尸体的床位上的白布，然后指着这具尸体道。

    “来，让我看一看！”李笑清打开手电筒开始检查周亚龙的尸体，周亚龙似乎死不瞑目，一双瞳孔已经涣散的眼睛无神的睁着，那张因为痛苦而扭曲的脸要不是通过仔细辨别，还不一定能看得出这个人就是李笑清要找的尸体。

    “阿佰，不用在找了，要找的尸体已经找到了！“李笑清示意郑佰道，听到李笑清的声音，郑佰也停止了搜寻尸体的工作走了过来等候差遣。

    “既然找到了，那么我们就把这具尸体带走吧，到时候找专业人员来进行尸检。”李笑清确认了尸体的身份之后，从身上拿出了裹尸袋，准备把尸体带走。

    “清哥，不用了！尸检这个工作交给我吧！我以前学过一些基本知识！”小陈超说罢，拿起手电开始观察尸体的情况。看到尸体的的一些表面情况，小陈超眼睛后面的眼神变得有些凝重随即道：“清哥，这个周亚龙的死因明显不是因为服用mada所致，似乎……似乎是被灌服了氰化物致死的！”

    “官被灌服氰化物？”在高中学过一些化学知识的李笑清知道氰化物是一种剧毒物质，但是对于氰化物的临床表现，李笑清还没有什么概念。

    “死者身上的尸斑呈鲜红色，而且，在他的嘴边有一点点苦杏仁的味道，可以断定死者省钱服用过氰化物，而且，死者面部的淤青，很显然有被人以强大外力扼住了颌部，然后，先管辖了氰化物，然后掩人耳目的给她服下了mada。估计这**不离十，由于mada具有致幻效果，所有的身体上刺激都会被放大，所以死者临死前极度痛苦！”小陈超一讲起这些事情就显得特别兴奋：“如果现在有解剖的工具的话，我可以和清哥确认这些事情！”

    “嗯，我们还是献给尸体拍个照片，当然，现在我们要做的就是……”李笑清拉过小陈超在他的耳边低语了一小会儿。

    “没问题，清哥！”小陈超很肯定道。于是，李笑清和郑柏、小陈超三人开始在停尸房里忙乎了起来，就在这个时候，新的情况出现了！

    “清哥！外面情况有些不对，有些不是警察的人开始往这个方向移动！大概有十几个人！”大陈超通过加密无线电回报这外边的情况！

    “他们是不是发现了什么？”李笑清的神色有些复杂的说道，如果李笑清等人被发现，那么那个时候情况对李笑清而言那就显得异常的麻烦。

    “看起来不是，但是她们很有可能是来处理掉清哥你要找的那一具尸体的！”大陈超传回来的信息让李笑清心里稍稍放松了一下。

    “阿佰，小陈超，你们想办法和大陈超先行离开，我来殿后！放心，这世界上想要留住我的人，没有几个！”李笑清，把刚才给尸体拍照的相击丢给郑佰，然后，拍了拍小陈超的肩膀道：“你是个人才，将来一定不可限量！”

    “清哥，你说笑了！”小陈超微微一笑，看着停尸房门外……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百八十一章 勾结？阴谋？再战！

    秦素嫣预料到李笑清会插手自己针对承天会的一番动作，但是却不知道，李笑清会这么快现身前来干涉这件事情，秦素嫣可能低估了陆绫月在李笑清心目中的地位，似乎也低估了承天会对李笑清的重要性。为了让承天会一蹶不振，自以为聪明的秦素嫣策划了并安排了整件事情，从被害人到最终所指到目前为止都按照秦素嫣的安排下一步一步朝着她想要的那个结果发展着。李笑清带给秦素嫣的愤懑，屈辱让秦素嫣迫不及待的想要治李笑清于死地，最重要的是，在秦素嫣看来，李笑清那看起来像是完全可以掌控一切的自信让秦素嫣觉得难受，而且李笑清的存在已经严重威胁到了慕容凌风在震旦南方的谋划――想要拿下南方，就必须从江丹和康州入手，一方面康州铁板一块又是军区驻地不好插手。而江丹局势复杂，慕容凌风和慕容金德唯有以江丹为跳板才能够把慕容皇族一派的势力顺利插进南方。而秦素颜除了对付李笑清，更是要拿承天会开刀，让南方那些不听话的势力知道对抗慕容皇族的下场，承天会现在的处境可谓是极其微妙。

    秦素嫣认定陆绫月撑不起承天会的中弹，只要让陆承天和陆家四子不在其位，想要搞垮承天会并不难，陆承天能力不凡，而承天会陆家四子的能力也都是出类拔萃各有所长，承天会能够到今天这个地步，和他们的努力分不开，如果她们垮了，那么承天会就像一个被抽取了骨架的老虎，软趴趴的摊在地上任人鱼肉。当秦素嫣得知陆承天和陆家四子涉嫌贩毒与谋杀而被拘留的时候，秦素嫣的心里乐开了花。虽然没能秦素嫣没能杀死李笑清，但是能够搞垮承天会，秦素嫣的江丹之旅也就不虚此行了。

    承天会里隐藏着一些来自慕容皇族一派的内鬼，而且这个内鬼的地位不低，而且公安局里也有来自于秦素嫣一方的内鬼，所以，周亚龙才能够被免于尸检并直接判定为死于摇‘头丸服食过多，周亚龙的父亲周围原本就对黑社会不甚待见，只是苦于成天会没有什么明哲的案底，对承天会束手无策，此时承天会除了这件事，而且这件事的直接受害人是他的儿子，江丹市公安局长在内心对承天会的不满和憎恨瞬间爆发，在一天之内，就查封了几件隶属于承天会的旗下的产业，包括，几间酒店，几间酒吧和几间夜总会。一时间承天会内部人人自危，一些原本只是因为利益而依附于承天会的实力也准备脱离承天会。如果陆承天继续被监禁，警方继续打压承天会，那么要不了多久，承天会的辉煌就会成为过去式！

    而现在秦素嫣只要把周亚龙的尸体彻底销毁就可以板上钉钉，让陆承天永世不能翻身，一想到这里，秦素嫣露出一丝狡黠的微笑……

    目送着郑佰好大小陈超消失在夜色之中，李笑清微笑的点了一根烟夜风中的他显得异常的邪魅，李笑清看了看手腕上的手表，看来李笑清是哎等待着什么人。此时此刻，李笑清就像一个等待着初恋情人来和他约会的大男孩，并听的看着不远处，而且还不停地看着手腕上的手表。感觉到空气中似乎有一股若有若无的杀意，李笑清露出了意思玩味的微笑。

    这是李笑清这个月第一次碰见秦素嫣，就和第一次见面的时候一模一样，也是在一个月黑风高的夜晚之中，当十几个起起落落的靠近的黑影子把李笑清包围了起来。李笑清的目光秦素嫣永远都忘不了，曾经在四十多个暗影卫高手人群中穿梭着他，曾经一手拦着玉涵音一边用一只手应付着魏人雄，最后却让魏人雄落荒而逃，李笑清的眼瞳里里永远都写着自信，永远都写这不羁，永远都是那样玩世不恭，面对羽绯，凝倩等人李笑清的眼里只有温柔，但面对秦素嫣，李笑清的眼里充满了谐谑、玩味还有几分贪婪，这就是李笑清，秦素嫣所认识的那个李笑清――总是能令他的敌人胆寒的李笑清！

    “秦大美女我们又见面了，不知道为什么，每次见到你，我的心情总是很好呢？或许每一次见到你，天气都会变得很好！”李笑清貌似很友好地对秦素嫣道：“所以今天是个散步的好日子，你看，我这不是出来走走，看一看月光了么？”

    “李笑清，你今天是不是去了江丹市公安局的停尸房而且还动过尸体了？我在你身上闻到了很浓的福尔马林的味道！我希望你说实话！”秦素嫣轻轻修了修鼻子，一本正经地说道。带着几分煞气的秦素嫣显然被李笑清叶檀停尸房的行为给激怒了，因为停尸房里的尸体堆秦素嫣而言尤为重要，如果一旦落入了李笑清的手里，那么对秦素嫣而言后果将不堪设想！

    “我去江丹市公安局停尸房逛逛并没有什么错吧，我只是随便出门散散步而已，你犯不着那么激动吧？今天天色不错，你不如把你的手下叫回去，你和我单独约个会如何？”李笑清深深的喜乐一口烟，随机突出了一个烟圈，眼圈就像一个充满了魔幻气息的云团袅袅升起，李笑清的样子越是有限，秦素嫣对自己的命运就越是担忧。

    秦素嫣身后的几个暗影卫似乎不为所动，依然站在秦素嫣的身后。只是，面对李笑清，他们也不得不摆出了戒备的架势一时间一种如临大敌的氛围在十几个暗影卫的高手之中蔓延了开来。不过身为慕容家精英守卫的暗影卫高手岂是凡夫俗子，他们美誉做声，也没有动作，就是持续超吃戒备。

    “秦大美女，岂是我们每一次约会，你总是要高出一番乱七八糟的烦心事来逗我开心，我李笑清交过不少女朋友，也参加过各种各样别出心裁的约会，唯独你这样的约会方式特别新奇，不过却特别令人纠结，单元下一次你可以换一个和我的约会方式。”李笑清轻轻丢下手中的已经吸尽香烟道：“秦大美女，我还想告诉你一件事，你的手下到目前为止至少还有一分钟的活命时间！”

    秦素嫣皱起眉头，李笑清可以看得出秦素嫣的心里并不喜欢和李晓庆在这里废话，既然已经遭遇到了彼此，今天的事情就必然不可能善了，可以说是不见血不罢休了！就在李笑清并未有进一步动作的时候，站在秦素嫣身后的暗影卫出手了，这些高手一出手就毫不留情，无不拿出看家本领从李笑清周身的各个方向飞扑而来！

    “都住手，回来……”秦素嫣一个“来”字还没有完全吐出来，秦素嫣就意识到请狂已经到了她自己都无法控制的地步，李笑清额脸上闪过一丝残忍的效益，突然间李笑清的受伤出现了一个凶光熠熠的箱子，正是秦素嫣第一次伏击李笑清的时候，秦素嫣所看到的那一件奇形兵器！

    “璃儿，我们表演的时候到了！”那一件奇形兵器周身隐隐约约出现了一个紫红色美女的影子，这一个影子让从四面包抄李笑清的几个暗影卫高手心下一愣，但是这微微一愣之间就已经决定了他们最终的宿命！紫红色的光芒一闪，一把闪烁着凶光的长剑出现在了李笑清的手中！看到这一切，秦素嫣不禁绝望的闭上了双眼……

    葬心剑意之葬心埋骨也是李笑清手中试出来最令人胆寒的招式当一众暗影卫高手各施招法扑向李笑清的那一刻，他们就被漫天的见光所吞没，秦素嫣感觉到如此凌厉的剑气，不由得睁开眼看着这一切，之间密集的剑光仅仅笼罩着那些在剑刃风暴中苦苦支撑的暗影卫，但是请素颜愣是无法开口来解救这些人，只能看着这些人的影子渐渐消失在剑光之中！

    “收！”李笑清一声暴喝，一时间所有的剑气又重新回到了李笑清的身上，而十几个喂狗狗李笑清的暗影卫高手依然全书化为血雾，尸骨无存，饶是久经沙场的秦素嫣也皱着眉头神情凝重，遇到李笑清对秦素嫣来说实在是一个非常非常大的麻烦，除非秦素嫣的主子太子爷慕容凌风亲自出手，在江丹的地头上想要制住李笑清，这无异于痴人说梦。

    组成了长剑摸样的殇离自动分解回到了那个平平无奇的箱子里面，现场只留下了一个紧咬着嘴唇的美女秦素嫣。秦素嫣知道自己有可能会面对李笑清什么样的惩罚――因为这是秦素嫣第二次落在了李笑清的手里。

    “秦大美女，其实这是他们自己选择的路，我并没有强迫他们，所以，如果你要乖的话，那就怪他们不够聪明，不知道什么样的敌人他们最不应该接近，最不应该招惹！第二次落在我手里，你有什么感想呢，秦大美女？”李笑清刚才施展了强横无匹的招式秒杀了围攻自己的暗影卫，李笑清不由得得意的叼起了一根烟，拿出了打火机，准备好好“享受”一番。

    “要杀要剐……”秦素嫣还没来得及把话说出来就被李笑清一声打断。

    “我不可能会去杀你，更不会去剐了你，但是鉴于你的所作所为。你需要要付出一点点代价，你在江丹乱杀人的代价！”zippo打火机那清脆的金属摩擦打火声音，混合着李笑清的一番话在秦素嫣近乎空白的脑海中回响着。

    秦素嫣觉得周围的空气变冷了，让她情不自禁地打了一个寒颤……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百八十二章 胁迫？代价？回报！

    当李笑清看见秦素嫣出现在江丹市公安局，这一切的幕后黑手自然也就一目了然了。

    这是秦素嫣第二次来李笑清的地下武器库做客，这里令郎满目的枪械让秦素嫣不禁有些眼花缭乱，上一次，因为她自己对枪械的了解不足而失去了杀死李笑清的机会，而这一次，李笑清却依然把她带到了这里，但不同的是，李笑清没有封住秦素嫣的麻穴，而是让秦素嫣坐在了武器库的一张小凳子上。不过李笑清封掉了秦素嫣的内力，秦素嫣的身子酸软无力，估摸着是没有什么威胁了。

    “秦大美女，其实你很可爱……主要是，你傻的可爱！”李笑清阿奇了一枚子弹在自己的手心里很随意的把玩着道：“你除了能打，脑子还有些不灵光，，如果是我要搞垮承天会，我用不着绕这么一个大丸子，只要单方面把那个小子毒死，也不用刻意在往那小子的嘴里灌摇‘头’丸，你既然要栽赃成天会，还要如此刻意去掩饰某些事情，你这不是明摆着去让人怀疑么？不想再吐槽你的手法了……”

    李笑清就好像是在教唆秦素嫣犯罪一样，把秦素嫣作案手法的拙劣之处如数家珍一般地倒了出来，秦素嫣面无表情，只能低着头，似乎已经任命了。一想到手下的暗影卫死无全尸，秦素嫣的心里就特别难受。屡遭挫折的秦素嫣心想，就算李笑清手下留情，自己在慕容凌风那里肯定也讨不到什么好处。一想到这里，秦素嫣的心里就微微发酸，如果真的是这样，秦素嫣倒是期待李笑清现在就给她一个痛快。

    “你还嫌羞辱我不够么？”秦素嫣咬着下唇恨声道：“对于亲家人来说，接二连三的失败是可耻的，要杀要刮悉听尊便，不需要那么多废话，我已经输了，我只希望你留给我一点尊严……”

    “尊严……呵呵……”李笑清随手取过一个弹夹，玩味道：“你的所谓尊严值几个钱，让你非得放弃你自己的生命来换取所谓的尊严。这样的尊严，我不要也罢！”

    “你这种无耻的男人怎么会懂得秦家女儿的尊严，你怎么懂得我们秦家女儿的使命……”秦素嫣恨声道，她眼里只有一种无尽的仇恨，对李笑清的仇恨。

    “你的眼里都是仇恨……”李笑清，又装哈偶了一个弹夹随手丢在一边，然后，深深地看了秦素嫣一眼道：“这不是一个女人应该拥有的东西，你应该多笑一笑，我还从来没见你微笑过，哪怕是意若狂态的狂笑，似乎也从未在你的脸上出现过……”

    “……你就这么喜欢看着我笑么……”秦素嫣淡淡道，显得异常绝望和淡漠：“你的兴趣爱好还特别奇怪呢……”

    “随你怎么说吧，微笑是人类因该有的表情，如果你的表情能够稍微像一个人，或许，我可以不那么讨厌你，当然，你身上的杀气也太重了，而且你也许要改一改你的脾气……”

    “我不需要你喜欢我，我也不需要什么人来喜欢我，我的存在只为了大燕……谁敢阻挡大燕复兴，谁就是我秦素嫣的敌人……”秦素嫣寒声道。如果说上一次在参观看见秦素嫣赌气吃霸王餐是她比较可爱的一面的话，那么现在的秦素嫣展现的是她比较阴暗的一面。

    “哎……真搞不懂，你到底在想什么！”李笑清叹了一口气道：“复辟复辟，你满脑子都是复辟，你能不能想点别的？比如说找个男人结婚生子，例如我？”

    秦素嫣撇过脑袋，表示无视李笑清。不过李笑清似乎有很多话想要和秦素颜说，硬生生的扳过秦素嫣的脸，然后看着她的眼睛道：“看着我的眼睛，认真回答我！”

    “大燕乃震旦之地的正统，你们这些乱臣贼子妄图阻扰大燕的复兴，都死不足惜！我秦素嫣何错之有？”秦素嫣的目光中但这浓烈的杀意，但李笑清似乎完全不为所动，直勾勾地迎上了秦素嫣带着仇恨之意的目光。

    “好吧，我假设你并没有错……我想问你，什么叫做乱臣贼子？你可以回答我么？”李笑清玩味的问道。

    “犯上作乱，挑起战端，妄图弑君篡位，祸害天下的黎民百姓……”秦素嫣带着一股不可亵渎的傲然整齐，一字一板道。

    “嗯，这些乱臣贼子也真是令人不安生啊，你说是不是？但是……秦大美女，如果我把这些罪名放在你的头上，你介意不介意呢？”李笑清玩味道，李笑清的脸上少了几分不羁之色，却多了几分认真。

    “你说我是乱臣贼子，凭什么？我秦素嫣忠心为大燕，又怎么可能是乱臣贼子？”

    “第一，犯上作乱，你们现在就正在做这件事。第二，挑起战端，你们要推翻震旦共和国复辟大燕王朝，这必然会引发一场战争，第三妄图弑君篡位就不必说了，你们想要复辟，就一定会杀死很多阻碍你们的人，包括震旦共和国现任的最高首长，第四，综上所述，你们富比了大燕，你们所说的黎民百姓就必然要遭受战争之苦。你和你说的乱臣贼子是何等的相似啊！”李笑清笑眯眯地看着秦素嫣道。

    “你……为了大燕王朝的复兴，任何代价都是值得的！”秦素嫣咬了咬牙，认真道。

    “那你和你嘴里的乱臣贼子有什么不一样呢？你们认为，你们能够成功么？恐怕只是在痴人说梦罢了！”李笑清摇了摇头在秦素嫣的脸上轻轻摸了一把道：“秦大美女，如果大燕王朝真的建立了，你们会怎么做？你们会做什么？能和我说一声么？”

    “笑清……千万不要伤害她……”这个时候慕容玫雪的声音从李笑清的意识海深处传来。听到玫雪的声音，李笑清的新微微一颤，说来慕容玫雪已经又沉睡了好一段时间，李笑清不好打扰玫雪继续恢复功力，就再也没有打扰慕容玫雪的灵体在自己的身体里继续修炼并巩固帝女心经的进境。慕容玫雪为秦素嫣求情，李笑清并不惊讶，秦素嫣不仅仅是慕容凌风的手下，她更算是慕容玫雪的手下。

    “笑清，当年秦家、欧阳家、魏家那些臣属都会派遣族中善武的女子来护卫宫中女眷的安全，所以，秦小姐应该也是当年雪儿身边会的后人……笑清，你能不能不要伤害秦小姐？”这是玫雪第二次为秦素嫣求情，不过对李笑清本人而言，杀死秦素嫣并不是他会做的事情。

    “玫雪，我一向对女人都很心软的……秦素嫣，我不会杀！”李笑清温柔地对慕容玫雪道：“我李笑清赌过很多次，不在乎再赌这一次。”

    “笑清，对不起，雪儿给你惹麻烦了……”慕容玫雪带着几分歉意道。

    “这算什么麻烦，都是一家人，这要是算麻烦，那我已经被麻烦淹没了！”李笑清用意识对慕容玫雪笑呵呵道：“或许亲大美女的心理工作还是要让你来帮她做啊。”

    李笑清刚才的那一句句话，秦素嫣并没有任何迟疑，她很果断地说道：“大燕若是复兴，必畅行王道，引万民尊王道，遵古法，复古礼，重农抑商，刑不上王侯，礼不下万民……”

    “我明白你的意思，你们要做的无非就是把一个现代化的工业国家变成一个落后的封建帝国，亲大美女，你们这样做，和倒行逆施有什么分别？”李笑清摊了摊手道：“震旦国或许需要一个铁腕领导人，但是震旦国不需要一个把国家倒退到四百多年前的皇帝！”

    “李笑清，你这是歪理！”秦素嫣近乎是拍案而起道：“如今人心不古，道德败坏……”

    “行了，我们已经扯远了，就说承天会那档子事，接下来你打算怎么办，把承天会肢解了？”李笑清玩味道：“当然我是不会让你就这么把承天会给毁了！”

    “你能够阻止得了么？”秦素嫣冷哼一声道。

    “我不敢肯定我能否阻止你，但是现在你却阻止不了我做我喜欢做的事情！”李笑清狠狠地揪过秦素嫣，狠狠的吻住了了秦素嫣的红唇。李笑清的突然袭击，让秦素嫣一时间有些不知所措，一种本能的排斥敢让秦素嫣猛地捶打着李笑清的身体，浑身无力的秦素嫣的捶打是那么的无力，李笑清似乎毫无感觉，秦素嫣瞠目欲裂却有无能为力，秦素嫣觉得再这样下去，她冰清玉洁的身子就会被李笑清玷污！

    李笑清轻轻拭去嘴唇上残留着的没人想拖，看着秦素嫣眼眸中不灭的怒火，李笑清坏笑道：“我李笑清自认为我在对付女人方面还是很有一手的，所以你还是有选择权的……”

    秦素嫣咬着牙低下了头……

    两天后，李笑清抽着烟坐在了陆承天的办公室里，陆绫月的脸上还带着化不开的烦闷，对抽烟的男人，陆绫月还是有些反感，但是对陆绫月来说，她又不得不对这个男人态度好一点，因为，他拯救了承天会，江丹市公安局已经批准了承天会方面宝石陆家四子和陆承天的要求，陆承天很快就会离开江丹市公安局的拘留所。担心的问题却败在了陆绫月的面前，一些原本隶属于承天会的势力似乎有些不太安分，但是陆绫月在承天会里理的声望并不高，一些人并不愿意服从陆绫月。陆绫月的处境让李笑清明白有些事已经到了必须去做的的时候了。

    掐灭了手里的香烟，李笑清微笑道：“绫月，好人做到底，送佛送到西，第一件事情做完了，剩下的事情，就让我替都你做了吧！承天会寄托的不只是你爸爸一个人的希望，那里面也有我二师傅的心血……”

    陆绫月秀眸微低，似乎陷入了沉思……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百八十三章 在承天会立威

    无论什么样的黑帮组织，都不可能拥有绝对忠心耿耿的人，而这点问题。承天会似乎也不能免俗，总有人加入承天会的时候只是为了自己的前程谋划，在黑道之中的哥们义气说白了仅仅只是一种人与人之间的利益关系，这层利益关系看起来很美好，但是一道最最关键的时候，这种感情往往经不起考验。

    对陆黑虎来说，如果兄弟之间的义气是他最最看重的东西，也是他最最在乎的东西，那么祁宏现在要做的事情就足以伤透陆黑虎的心。祁宏算是梗着陆黑虎比较久的人了，在承天会内部也颇有资历，陆黑虎也很信任他，安排他管理手下的几处场子。不过当陆黑虎被警察带走之后，祁宏的心就有些不安分了。他是一个有大志向的人，他非常渴望拥有一个属于自己的实力，能够在江丹闯出属于自己的一片天。不过想在江丹市闯出属于自己的一片天又谈何容易？承天会和魏家斗了十年，还有以下想要进军震旦共和国的黑道势力也在压缩着江丹市的发展空间，祁宏只能依附于承天会――魏家看不上祁宏这样的人，当年承天会还处于发展的阶段，像祁宏这样要靠混江湖出人头地的人就是承天会最想要拉拢的人手。

    在承天会，祁宏学到了很多，为人处世也越来越圆滑，跟着陆黑虎见识了很多大场面之后，祁宏觉得他自己已经能够独当一面了。塔身的陆黑虎的新人以至于连陆黑虎自己的首先也都任凭起哄掉钱。于是，当承天会出事之后，祁宏开始为自己的出路谋划了起来，一方面，陆绫月还太年轻，又是女流之辈，祁宏觉得陆绫月软弱客气，决定好好玩一玩陆绫月，让陆绫月早知道自己的想法和实力。

    当祁宏把自己的想法通过始终忠于陆家人的承天会成员转达给陆绫月的时候，祁宏顿时犹如三伏天吃了一大杯的冰淇淋一样，浑身上下都有一种舒爽的感觉！向来陆玲也已经被承天会中骤然出现的各种矛盾所淹没了，对于自己先搞自立门户的想法也只能无奈的同意了吧？路过陆绫月不肯就范，祁宏甚至已经想好了干脆直接带上自己的心腹手下杀进乘风大厦。在承天会里，祁宏不是第一个想跳出去单干的人！

    祁宏很安逸的坐在以前属于陆黑虎的一间叫做“迷梦天”的酒吧里喝着酒，越想越得意，因为他很快就要在这个城市里占有一席之地了，她再也不用打折承天会的旗号在外面走动了，说实话，作为承天会的对手，魏家也给了祁宏不少好处，只要祁宏能够严守中立，那么将来魏家扫平承天会之后，起哄也能够分一杯羹。

    只是祁宏完全不知道，他的美梦就要化为泡影了……

    今天迷梦天里的客人斌不多，以往的可流浪可能是今天的好几倍，或许是因为最近承天会的内部不太平，所以也没什么人愿意来这里喝酒闲聊了，看着营业额不比往日，祁宏也不是很在意，因为这里很快就要属于他了，祁宏相信要不了多久，这里带给他的财富就能让他成为江丹市的体面人。喝着芝华士，一边欣赏者酒吧里的音乐和美女，起哄不禁感叹这他妈的才叫生活啊！

    就在这个时候，就在迷梦天的门口，走进了一个英俊的年轻人，他看上去大概二十岁，看上去气度不凡，他给人一种完全不一样的感觉，这种感觉起哄说不出来，虽然像他这样的帅小伙，迷梦天里也有不少，而且是专门用够勾引一些上酒吧的女性酒客并促使她们去消费的男性公关，但是那些男性公关和这个男人一比起来，就完全不是那么一回事，了这个男人似乎总是那么耀眼，独具男性张力的他似乎在吸引着今天酒吧里每一个进来喝酒的女性顾客，他一出现，让不少酒吧里的男性公关都显得有些黯然失色。不过如果放在平时，祁宏是不会注意到他的，因为今天迷梦天异常冷清。

    这个男人现在就把的门口张望了一番，随后便找了一个位子坐了下来，这个位子不偏不倚正好是祁宏旁边的一个位子。，看到酒吧里出现了一个帅哥，很多酒吧里的女星公馆都围了过来，很显然这个男人很受女性的欢迎，看起来还是校友夹菜的，能够套上他应该能够拿到不少的抽成。

    只可惜，这个男人丝毫没有去注意那些想在他身上赚钱的女人，在回绝了几个女人交谈的请求之后，这个男人对酒保比出了一根食指道：“一杯杜松子酒，谢谢！”

    被子里的酒液并不多，男子似乎很懂得应该如何品味这种酒的刺激感觉，每一口的浅浅的嘬一口，辛辣的就业，让他不禁咧了咧嘴，眨了眨眼睛。看着身边的这个男子喝酒的样子，祁宏顿时有了兴趣，祁宏自忖自己酒吧里的女公关都是比较优良的货色，但是这个男人却总是有意无意无视掉这些试图纠缠他的“美女”，而是目不转睛的看着自己。这个男人的眼神有些玩味，祁宏从他的眼神里读出了几分不太舒服的意味。

    “朋友，今天你看上去兴致不错，能聊一聊么？”男子主动找祁宏搭讪道：“我只懂你今天一定有很多话想要说！”

    周围几个祁宏的心腹警觉的看着这个主动搭讪的男子，他的这番话似乎也同时引起了祁宏的兴趣。今天或许是他最为之的一晚的一天，因为他很快就要独当一面了，所以他也有很多很多话想要说，眼前的男子看上去虽然有些令人不太舒服，但是没有什么敌意，起哄略略的放宽了心道：“我确实有不少的话想说呢，既然你有兴趣，我们就好好聊一聊吧！”

    “嗯，求之不得！”男子露出意思轻笑道：“我相信每一个人都有一个非常精彩的故事，而卧就是一个专门倾听故事的人。”

    “专门倾听故事？你还真是个有趣的人！今天，对我来说是很特别的一天，因为今天我距离我的梦想已经只有一步之遥了，所以我今天很开心，当年为了这个梦想，我也吃过了不少的苦。人们都说，唯有苦尽才有甘来，为了这一天，我已经等了很久了……”祁宏志得意满的看了看迷梦天酒吧，又看了看自己的几个手下道：“为了今天，我像一条狗一样趴在了那个人的脚下，舔着他的鞋子，终于这个日子终于结束了！我很开心！”

    男子露出了一丝轻笑道：“听了你的故事，我突然很是感慨，或许这也是人生的一部分，但是有的事情并不是我们能够选择的，就像我今天坐在这里和你聊天或许也是我不能够选择的把！”

    “这话怎么说？”祁宏不解的问道：“刚才你可是主动和我说话的。”

    “是，我确实是主动坐在这里照你说话，但是我能坐在这里和你说话，却是我迫不得已，必须去做的。我觉得我除了坐在这里，我好像并没有其他的选择可以做，因为我有一件非常重要的东西似乎要被人抢走了。”男子轻轻抿了一小口杜松子酒，笑眯眯的说道：“所以，我必须坐在这里，找这个人好好他一滩，吧那原来并不属于他的东西拿回来。”

    “你是什么意思？”祁宏似乎听出男子的话语中有些意思并不大对头。

    “祁宏祁老大，或许称呼你为祁老大似乎有些太抬举你了，听了你的一番话，我算是明白了，黑虎兄弟养的好意头白眼狼啊！”男子的眼里闪过一丝凌厉之色，男子原本还有些平和的气息突然变得异常混乱，周身猛然放出浓烈的杀气！说时迟那时快，男子突然发难，那速度似乎是任何人都难以企及的，没等祁宏有所梵音，男子已经一把揪住了祁宏的脑袋，“哐”的一声，重重地摁在酒吧的吧台上，就在酒吧里祁宏的一众手下还未反应过来的时候，他们的老大已经被李笑清一招制住，不仅如此男子的手上还多了一把银色的转轮手枪，黑洞洞的枪口直直顶着祁宏的脑门。

    “祁宏，下次见到我……哦，不，下次投胎时候请认清楚谁对你好，谁对你不好！认清楚之后再去考虑什么事情该做，什么事情不该做！”男子的话让祁宏感觉到了死亡的临近，不过，起哄的手下似乎也反映了过来，一时间男子也被数十把手枪指着。

    “看来承天会确实应该好好清理一下门户了！”男子的表情看上去是那么的令人胆寒，那一抹残忍的微笑仿佛就如同从地狱中爬出的鬼魅，一些胆小的酒客和酒吧公关人员已经跑得一干二净了，原本酒吧里那悠扬的背景音乐也戛然而止！男子残忍二万为的环视了一下周围道：“如果今天我不来这里，就会有一群不知天高地厚的家伙忙吧本来不属于他们的东西据为己有，所以，今天我来到这里全部都是因为你――祁宏！承天会有我二师父的心血，我绝不能看着他被一群像你一样无耻之徒当做他自己的东西据为己有！”

    “你到底是谁？为什么眼哦为那些陆家人卖命？”祁宏尖声叫道。

    “因为陆绫月是我的未婚妻，你信不信？”男子谐谑的把目光集中在祁宏的身上道：“就算你不信也罢，因为你很快就要下地狱了，所以我也没必要和你在多解释。”

    “你敢杀我么？杀了我你也一样走不了，我的手下会立刻开枪打死你，想想你被打成马蜂窝的样子吧……再说……陆绫月……陆小姐从来就没有什么未婚夫……”祁宏说的话有些中气不足，听到起哄的话，男子的笑容更盛了。

    “我李笑清不吃你这套！”男子掷地有声的说出了这句话。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百八十四章 出发

    “我李笑清不吃你这套！”李笑清掷地有声的说出了这句话“祁宏，你让我李笑清浪费大好的时光在这里陪你走完你人生的最后一程，不知道对你来说算不算是赚到了呢？能让我花费时间在这里找你的麻烦，或许你应该觉得庆幸！”李笑清手上的蟒蛇转轮手枪闪耀着铬银色的光辉，手枪那森寒的气息让祁宏的身体不由得轻轻颤抖了一下。面对祁宏手下数十把手枪那黑洞洞的枪口，李笑清没有半份恐惧，相反祁宏面色发白，冷汗直流，被李笑清的手枪顶着脑门地他心理防线已经接近崩溃。

    “朋友……有话好说……刚才我们不还想谈甚欢么？我和你井水不犯河水……陆绫月给了你多少钱，我愿意出双倍，只要你放我一马，就放我一马，这样对大家都有好处啊！”祁宏试图用条件来诱惑李笑清，起哄觉得凭着自己的三寸不烂之舌一定能够说服李笑清，让李笑清放自己一马。

    “我和承天会之间的关系，或许并不是给多少钱就能解决的，我已经说的很明白了！如果你这么天真的以为用钱就能摆平我，那我建议你还是把钱留着给你自己买一口棺材吧！至于我的生路问题，你不必替我担心！”李笑清冷冽的语气让祁宏倒吸了一口寒气，祁宏从未有听说过承天会还有这等人物，或许是因为祁宏为了自己的野心而忽视了在承天会种的很多人或事物，跟在陆黑虎身边的他竟然完全不知道李笑清这号人物。

    “那你要怎么样才打算放过我，你傻了我，你自己也走不掉！”

    “这个不需要你替我担心……我只是最后提醒你一句，下辈子做人还是要厚道一点！陆黑虎信任你，器重你，你却想着挖他的墙角，在背后诋毁那个曾经把你当兄弟的人。承天会也有我一份，所以，任何人想要搞垮承天会，他的下场就只有一个！那就是死！”说到这里，李笑清已经决定不再废话，他毫不犹豫的扣动了扳机……

    “你不能……”起哄的声音戛然而止。

    祁宏的脑袋如同爆开的西瓜，红的，白的飞溅在了酒吧的吧台上。李笑清的手上，手枪上都被波及到了，不过李笑清似乎毫不在意，他旁若无人的从衣兜里拿出一条白绢，将手上和枪上的血迹擦了干净，之后，李笑清把这条白绢很随意的丢在了祁宏的尸体上。周围那些持枪的人在看见祁宏被李笑清摁在酒吧吧台上的时候，心里便有些发虚。李笑清的气场已经强大到不战而屈人之兵的境界当他刻意释放出自己凌厉的杀气之后便不知所措。当看到李笑清一枪轰掉了祁宏的脑袋，这些原来在其后手下做事的人便放下了自己手里的武器。祁宏已经死了，那些曾经为祁宏工作的手下也觉得没有必要继续为图个已经死掉的人卖命了，当他们放下武器之后，李笑清心里的杀气也消减了不少。

    “那个，你们谁帮个忙，把这具尸体拉倒市郊埋了烧了都随意然后来一个能管事的和我说话！”李笑清一边说着一边从衣袋里掏出了一盒香烟为自己点上了一根，看着这群已经放下武器的一众祁宏的手下。众人绵绵想去，不过终于还是有两个人一咬牙，站了出来抬起祁宏的尸身走了出去。

    李笑清看了这两个人一眼，露出了一丝玩味的微笑，继续说道：“能有个人站出来说话么？放心，我并没有要杀你们的意思！”

    这些人心里都很清楚，因为他们以前也都是承天会的成员，知道自己背叛承天会会是什么下场。因为各种原因受制于祁宏，看到李笑清杀死了祁宏，他们的心里也都清楚自己即将面对的是什么样的命运。李笑清的表情充满了令人捉摸不透的意味，谁也不知道李笑清下一刻想要做些什么。

    “你们之间难道就没有一个可以说得上话的人么？”李笑清把手枪收了起来，一身轻松的依靠在吧台上环视了一下刚才那些拿着枪指着他，但现在却放下了武器的人。

    “大哥！”一个看上去比较魁梧的人拍中而出，看起来这个人在祁宏手下颇有威望，他的脸上有一种一往无前的气势，他在在众人的身前，直视李笑清的双眸。李笑清寻思如此人物，为何也要跟着祁宏这样的废物一起叛离承天会？

    “告诉我，你们为什么要离开承天会？难道说承天会亏待了诸位？如果说是承天会照顾不周，那么，诸位想去哪里就去哪里，我李笑清代表陆大小姐绝对不会为难诸位，至少不会让诸位在承天会里受委屈！”李笑清得到陆绫月的委托和信任，让李笑清代表她自己，而此时的李笑清就是陆绫月乃至承天会的全权代理人。

    “兄弟们都是不得已而为之，如果大小姐要惩罚，我刘承绝对不会皱一下眉头！但是我希望大小姐可以放过我们一众兄弟，他们都是曾经和陆黑虎陆二哥一起出生入死。他们也是一时糊涂，上了祁宏的当才要离开承天会……当时我们以为陆二哥是被陆小姐所害，所以祁宏才说要为陆二哥报仇……”刘承一字一板道。一听到这个理由，李笑清头都大了，如果这帮人不是在撒谎，那么就一定是一群没脑子的莽夫。

    “原来是这样，虽然理由有些牵强，但是看在祁宏已经死了而且你们已经都放下武器的份上，我就不和你们计较了，你们还是承天会的弟兄。对了……还有一件事情告诉你们，陆黑虎兄弟很快就要回来了！顺便在和你们说一声，大小姐最最敬重的就是玄龙，黑虎两位兄弟，就算大小姐以后真的统领承天会事务，也必然需要倚仗他们二人之力。大小姐怎么说也不可能对黑虎兄弟下手！这点你们一定要记住！”李笑清揉了揉自己的太阳穴无奈地说道：“再过几天，承天会的所有事务都会慢慢步入正轨，你们该做什么的就做什么去，千万不要让陆黑虎兄弟失望！若是让我知道你们再有异心，祁宏的今天就是榜样！”

    “刘承明白！”这个男人认真道，看到这个男人常常的舒了一口气，他的小命算是保住了，在场的几个曾经想要和祁宏一道脱离承天会的人也都长长地舒了一口气。李笑清看事情也差不多搞定了，也把受伤的烟头随手一丢，径直朝着酒吧的大门方向走去。李笑清现在很想回家，家里还有好几个女人等着他去爱抚一番。一想到青春泼辣热情如火的姬凝倩，外表冰冷却俏皮可人的海宁心，还有妖娆可人一笑百媚生的羽绯，李笑清就想立刻回家和他们缠绵一番。最近承天会的事情已经让李笑清感觉时间变得异常漫长，他现在只想回到自己的家里，好好的睡一觉。

    第二天来到乘风大厦的顶楼，李笑清再一次见到了陆绫月，这已经是李笑清进一个星期里第四次见到陆绫月。最近陆绫月因为要倚仗李笑清的帮忙才将已经乱成一团的承天会重新收拢起来，随着承天会一切内部秩序重新步入正轨，陆绫月脸上也渐渐多了笑容。看着李笑清又一次悠闲的坐在沙发上玩赏着茶几上的茶壶和茶杯，陆绫月的心理用上了几丝复杂的感情。这个男人不经过陆绫月的同意就夺走了她的初吻，对于这一点陆绫月很是介怀，当然夺走她的初吻对陆绫月来说并不算什么太严重的损失，虽然陆绫月对李笑清的行事风格有些成见，但是陆绫月心里还是对李笑清有一点点好感的。不过陆绫月受到到世俗观念的影响，对李笑清的风流不羁的生活作风却很有看法。当然李笑清完全不会在乎陆绫月的想法，只是自顾自的做着自己的事情。

    “这几天谢谢你了，要是没有你，可能我就是承天会的罪人了……”陆绫月心怀歉疚地看着李笑清道：“没有你帮忙我真的不知道应该怎么办！你……你真的是……是好人……”

    “你不用谢我，我们都是一家人嘛！哦，对了，过几天我可能要去一趟北米莉哥联邦，接下来的事情我会交给我的徒弟郑佰来处理。绫月你放心，郑佰是我的徒弟，他值得你信任！”李笑清微微一笑道：“当初合浦帮老大姬志明可是非常不情愿地把郑佰拍到我的身边来协助我在江丹的所有活动。我在北米莉哥联邦的这段时间，如果你有什么麻烦都可以找他，他可算是得了我不少真传的，在江丹除非是魏人雄亲自出手，想要轻易打败郑佰的人还没出现呢！”

    “去北米莉哥联邦？是为了送莫小米的弟弟莫云天去治病么？”陆绫月好奇地问道。

    “是！不过……除了治病，我还有点其他的打算。”李笑清看着窗外蔚蓝的天空意味深长道。

    在八处人员的安排下，李笑清拿着震旦共和国特许的万国通行证直接过了处境边检关口，悠闲的坐在候机厅里等着在在过边检的三个人。玉涵音正逢休假，由于星艺娱乐传媒的艺人每年都有两个月的休假，所以玉涵音就陪着莫小米和莫云天前往北米莉哥联邦。过了大概十分钟，玉涵音和莫小米才慢悠悠的拖着行李箱过机场安检将行李托运，来到候机厅。

    “机场处境安检好麻烦啊，我们等了好久才到我们啊！”玉涵音嘟着嘴抱怨道。

    “音音，没办法啊，所以我说要早点出门不是？”莫小米笑吟吟地看着玉涵音道，今天莫小米没有把自己打扮成一个平凡的人，而是化着淡妆，不过玉涵音因为身份的关系，玉涵音让莫小米把自己打扮成了“莫小米”。

    看着两女感情很好的样子，李笑清不住露出欣慰的笑意。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百八十五章 笑清师弟莫云天

    李笑清今天是坐着月瞳的车子到江丹市国际机场，姬凝倩、羽绯、海凝欣也一同来送别李笑清。虽然家中的女人们都不反对玉涵音和莫小米的假如，但当三女看见玉涵音和莫小米的时候，李笑清明显能感觉到姬凝倩和海凝欣的醋意，唯有羽绯没有任何表示，但李笑清还是从羽绯的眼神里读出了几丝难堪的味道，李笑清意识到羽绯也在吃醋！看着吃醋的一家子，李笑清不得已只好答应帮家中的女孩子们带礼物，才暂时平息了众女的醋劲。

    玉涵音虽然是国内的偶像明星，但是目前为止她还没有离开过震旦。所以这也算是玉涵音第一次出国，所以对机场边检有所抱怨。李笑清半开玩笑地对玉涵音道：“其实，我们震旦要是失去了像你这样的美女大明星，那很多音音的粉丝那还不哭死了？要是所有人都能这么轻易的上飞机，离开震旦国，那不是……哼哼哼！”

    “我才不会轻易离开这里呢！因为你在这里，所以音音永远不会离开这里！没有你的地方音音哪里也不去！”玉涵音轻轻挽着李笑清的胳膊，玉涵音上一次对李笑清表白之后，两人的关系就变得比往常更加的亲密。玉涵音的倾心让李笑清感觉很享受，但同时也很困扰。这个红颜知己可能会因为各种原因和他在一起的时间会变得很少。但是李笑清似乎完全不在意，只要两人心中都有彼此，最后还是能在一起的。

    “真想找一个万能胶把你们黏在一起算了，音音你没必要这样黏着李笑清吧？”莫小米有些嫉妒地看着两人亲密的样子，带着有些幽怨地口吻道：“我感觉你们不像是陪着小天出国，而是出去度蜜月的……有必要在我面前晒恩爱么？”

    看着莫小米气鼓鼓的样子，李笑清无奈的摇了摇头，而坐在一边的莫云天看起来就比他姐姐要豁达的多了，只听他开心道：“音音姐姐和大哥哥在一起真好，你们真的很般配呢！大哥哥，没有什么人逼你更适合和音音姐姐交往了！”

    为了避嫌小天不得不改口叫玉涵音做“音音姐姐”，倘若在这种公众场合让别人知道玉涵音在这里，估计玉涵音就上不了飞机了。

    “哪里……我……我只不过是，嗯……只不过是……我真的很喜欢你的大哥哥呢！我真的很想一直和你的大哥哥在一起！”玉涵音忸怩了好一会儿，最后还是说出了自己的心声。这段话一出口，莫小米的心里似乎有些不太舒服，但是却还是保持着甜美的微笑。

    “姐姐，你是不是也喜欢大哥哥啊？”观察力国人的莫云天轻轻拂在自己的姐姐的耳边轻声道：“我看姐姐好像是在吃醋哦！”

    “我哪里会喜欢他这样的花心大萝卜？！”莫小米似乎是在赌气道：“你姐姐我怎么说也要找一个疼自己，爱护自己的，才不会去喜欢一个大色狼大坏蛋呢！”

    “小米，笑清是好人呢！你不能这样说他！”如果这句话是在两人确定关系之前，那李笑清会觉得异常尴尬，因为无缘无故就收了一张好人卡。不过听着玉涵音这么维护自己，李笑清心里还是觉得很爽的。

    “小米，你没必要嫉妒什么吧，你不是最不喜欢我么？”李笑清故作糊涂的说道，但是李笑清和莫小米心里都清楚，莫小米全身上下早就被李笑清全部看光，没有任何秘密可言。两个人的暧昧关系已经到了这个地步，但李笑清似乎还在装死，这让莫小米心里的醋劲越来越大了。被对方占完便宜后便抹嘴不认，莫小米有一种被人玩弄的敢脚，心里不住发酸。

    “是，我就是不喜欢你和音音这么亲热！”莫小米不知道为什么特别嫉妒玉涵音和李笑清如此亲密，所以这一番话里，赌气的成分居多。

    “好了，好了，不开玩笑了！小米，你真的是太可爱了，有你当女朋友的人将来一定不能随便拿你开玩笑！”李笑清无奈地笑了笑道。

    莫小米听了李笑清的话，一咬牙站起了身道：“我……我去化妆间里补一个妆，很快就回来！小天，不要到处乱跑！”

    莫小米几乎是一路小跑的往化妆间的方向跑了去，看着莫小米的样子似乎是有点不太开心。李笑清感觉莫小米的情愫似乎有些不太对劲，就对玉涵音和莫云天说：“莫小米的心情似乎有些不太好，我看她到底出了啥事！你们俩在这里等着，我很快就回来！”

    说罢，李笑清朝着莫小米刚才一路小跑离去的方向追了过去。

    莫小米特别想哭，当她看见李笑清和玉涵音亲昵的样子，她的心里就特别难受，她从来没有感觉这么难受过，但是李笑清却真真切切给了她这种感觉。平时总是云淡风轻的说着不着边际的话，总是一脸自信却总是能在不经意间掌控一切，在莫小米最需要帮助的时候，他毫不犹豫出手相助，那一次在莫小米的公寓里用餐的时候轻薄于她她竟然没有反抗的念头反抗，甚至连她自己的弟弟也对李笑清很是依赖。莫小米已经渐渐把这个男人融入自己的生活，当这个男人和别的女人暧昧嬉闹，她的心里就会产生嫉妒的心理，就会觉得难受。

    “我……我怎么可能会……会喜欢上这样的色狼……这样的大坏蛋呢……”空但当的化妆间里莫小米对着敬重的自己说道。很多事后莫小米心情不好的时候总是会对着镜子中的自己说话。莫小米看着镜子中的自己，幽怨地说道：“我发誓，如果李笑清下一秒钟就出现在我面前，我就原谅他的风流好色……”

    镜子里的莫小米还是一脸赌气的神色，但是莫小米突然感觉偶写不太对劲，她的身体突然被一个人从背后抱住，被一个人突然袭击莫小米心中骤然一惊，镜子中已经出现了一个坏笑而熟悉的脸庞，这个突然袭击莫小米的人是李笑清。在莫小米注意力都在镜子里的那一个自己的时候，李笑清头头的磨尽了化妆间，从背后一把搂住了莫小米。

    “怎么了？生气了？“李笑清轻轻地问了莫小米的侧脸，双手有些不太老实的滑进了莫小米的的衣服里面，那双坏手径直捉住了莫小米那对足足有ecup的丰满玉兔。感觉到胸前的蓓蕾被挤压揉捏，莫小米忍不住发出了轻轻的呻吟声，此时她就好像是在享受着和李笑清欢好的滋味。

    “不要再这里……今天也不可以……我……我还没有准备好……”莫小米地贝齿紧咬下唇，那种酥酥的，痒痒的感觉，让莫小米感觉很舒服。个中滋味，莫小米难以言喻，那种令人又害羞又期待的感觉刺激这莫小米的感官神经。李笑清一边把玩着莫小米挺‘翘而丰满的玉兔，另一只手也不安分地伸进了莫小米下身的小裤头里，灵活地指尖划过桃源密洞的洞口，李笑清轻轻地在女孩的下深处注入了一道真气，莫小米顿时感觉到一股热流顺着从下身的花丛中拥入，那种舒服到了极点的美妙感觉让莫小米不住软软地背靠在李笑清的身上娇声轻喘着。

    莫小米的身子有些敏感。

    从桃源深处流出的蜜色泉水还带着莫小米的提问，李笑清虽然知道莫小米是个未经人事的黄花闺女，但是他没想到莫小米的身体似乎异常敏感。李笑清把手从莫小米的小裤头里抽了出来，他分明看见他的食指上那还带着处女芬芳的汁水。

    “小米，你真棒！”李笑清邪恶地把手指差劲了莫小米的嘴里，莫小米贪婪地吮吸着李笑清的手指，充满柔软触感的香舌轻轻舔‘吮这李笑清的手指，将从莫小米下身流出的汁水舔得干干净净。将手指从莫小米的嘴里抽了出来，李笑清轻轻扳过莫小米的螓首，深深的文在了莫小米的芳唇上。

    片刻后，二人唇分，莫小米脸上带着醉人的红晕道：“笑清，不要弄了，被人看到会……会……”

    “小米，你真棒！很少有女孩向你这样……这样……”李笑清坏笑的又在莫小米的脸上亲了一口，莫小米身上那沁人心脾的少女芬芳让李笑清沉醉不已。

    “不和你玩了，过一会儿就要登机了！”莫小米慌忙从李笑清的怀里挣脱了出来，整理好了自己的衣裳，被李笑清爱抚过之后，莫小米显得特别的羞赧。她不好意思地跑出了化妆间，只留下李笑清一个人坏笑地站在原地……

    在飞机上度过了十几个小时的无聊时光之后，飞机终于在马阿麦斯城的国际机场降落，玉涵音和莫小米一下飞机过入境关口的时候，又发现李笑清不见了。当他们三人通过入境关口之后，她们在休息去看见了已经等候多时的李笑清，李笑清正在和一个文质彬彬的男子欢快的交谈着。看着玉涵音、莫小米还有莫云天三人走到跟前，李笑清便热心地给他们三人介绍了起来：“音音，小米，小天，这个是我六师傅柳无妄！”

    柳无妄看了莫小米，玉涵音，又看了看莫云天，露出一丝文雅的微笑道：“你们好，欢迎你们来到马阿麦斯城！”

    “六伯伯好！”莫云天以最快的速度对柳无妄问候道。

    “很聪明的一个孩子呢！”柳无妄颇有深意地看了莫云天一眼，转过头对李笑清说道：“假如他没有身患绝症的话，他将是一个百年不遇的全才！”

    “六师傅，这……这……这也……”

    “如果可以的话，我是很想很想收他为徒哦！阿清，你觉得这很夸张么？”柳无妄微笑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百八十六章 小天拜师

    李笑清今天特别的郁闷，李笑清从小就跟着那六个老变态学艺，李笑清用了不到10年的时间就把六个老变态外加一个美女师傅能学的绝学都学得差不多了，可以说使劲的她们七个人的真传，但是李笑清印象中六个老变态从来就没有夸奖过自己的资质，而今天柳无妄当着李笑清的面夸奖莫云天的资质，李笑清心里就有些不太平衡了。

    “六师傅，我不是这个意思……百年不遇的奇才，你对小天的评价怎么这么高啊！我感觉这评价比你评价我的我还要高啊！”李笑清挠了挠头很郁闷道：“从小到大，你们总是告诉我，要努力修炼啊，努力修炼啊，修炼完你们几个老不死的却连我修炼的如何，表现的如何，也都不告诉我，所以我想知道，对我的七个师傅来说，笑清倒是算是什么样的人。”

    “你小子越来越没大没小了啊！是不是跟你七师傅厮混惯了把你给惯出来的，现在对你六师傅这么没大没小的。小时候交给你的那些师生之间的礼貌用语我都白教了么？”柳无妄没好气地看着李笑清道：“臭小子，你是不是想回炉重造一番？”

    “回炉冲澡，哦，还是算了吧！”李笑清有些反感的摆了摆手道：“我可不想在像以前那样跟着六师傅你死读书……那种感觉……”

    柳无妄脸色有些不太好看，不过李笑清立刻换了一副笑脸道：“六师傅，其实笑清还是觉得跟着您学东西最轻松了，嘿嘿嘿！”

    “你小子还好意思说，以前教你读书的时候你总是在我教你的时候睡大觉！”柳无妄一提到这件事情就非常无语，又开始熟络笑清。

    “噗――嘻嘻嘻……”看着李笑清被柳无妄训斥的样子，玉涵音不由得噗嗤一声笑了出来。看着李笑清在自己的师父面前之别的窘样，玉涵音忍不住笑了出来。对这种师徒关系，玉涵音突然觉得有一种暖暖的东西在心里流动着，这种感觉是玉涵音从未体验过的。

    “好了，六师傅，笑清错了，笑清不应该开这种玩笑！不过笑清已经又有半年多没有看见你们几个老不死的了。六师傅，最近还好么？”

    “臭小子，这次带回来的姑娘也非常不错啊！上一次的紫菱丫头已经让你五师傅抓狂了，这一次带来的还不让你五师傅去跳楼？”柳无妄一扫刚才严肃的样子，一连暧昧地看着李笑清道：“你小子越来越不知道节制了，身边已经有了那么多了，还去找？臭小子，适可而止啊！”

    “我也没有办法啊，都是富门太厉害，我就算到外面走上一圈都会有女人年上来，我有什么办法呢？”李笑清故作困扰道；“反正笑清本着来者不拒的原则，只接受那些真心喜欢我，而且我也喜欢的，嘿嘿！其实我已经很节制了的说！”

    李笑清一把话说出口，玉涵音和莫小米都有些不太好意思地低下了头。她们都还没有和李笑清发生过任何实质性的关系，除了亲一亲摸一摸之外，李笑清就没有做过更进一步的事情。毕竟在女人的面前说这些事情不太好，于是师徒俩也自觉地把话题打住了。

    把莫小米，莫云天还有玉涵音的行李搬上汽车，李笑清就坐在了了主驾驶座上，这辆车是六个老变态共有的财产，虽然已经用了十多年了，但是车子依然保持着良好而健康地状态。李笑清摸了摸方向盘，有摸了摸手刹，以前在马阿麦斯生活的又像昨日重现一般在脑海之中回放着，六个师傅虽然都是曾经纵横四海的老江湖，但是和他们一起生活的那些日子，李笑清一直都有一种温馨的感觉。现在李笑清有了属于自己的家，身边也有数量可观的红颜知己，但是曾经那种温馨的感觉却是李笑清永远无法被抹去的人生注脚。

    “笑清，这个孩子的事情，我听你大师符合三师傅的意思，是要先见一见这个孩子，然后看一看这个孩子的身体条件，因为在治疗的过程中如果孩子的体制泰国虚弱，很可能会承受不起……但是六师傅看了一下这孩子的身体条件，我觉的他应该能够承受得起！”柳无妄上车后对李笑清轻声道：“这个孩子的骨骼清奇，而且天庭饱满，气息平稳而浑厚，还有，他的眸子清亮洁净，如果将来能好好活着，必定是百年难遇的文武全才。”

    “这么厉害啊！小天，你要努力和几个叔叔伯伯学东西哦！”听了柳无妄的叙述，莫小米的眼里闪过意思爱恋之色，这个弟弟带给她太多酸甜苦辣，让她的生活天翻地覆。因为小天，莫小米对李笑清产生了好感，也让李笑清对莫小米的看法发生了改变，莫云天可以说为李笑清和莫小米现在的感情做出了很大的贡献！

    “是啊小天，涵音姐姐也觉得你是个很厉害的人呢！”玉涵音也对莫云天说道：“不知道下一次见到小天，小天会不会让涵音姐姐刮目相看呢？”

    “姐姐还有涵音姐姐，小天不会让你失望的！”莫云天一脸坚毅道。

    李笑清从后视镜里清清楚楚地看见了莫云天那倔强的样子，心里暗暗道：“看来我这个师弟并不像我想的那么简单啊！”

    重新回到卡贝隆大街，李笑清有一种恍如隔世的感觉，上一次回到这里还是在半年前。半年前和现在相比并没有太多的变化，当李笑清把车子挺近了公寓附近的停车场，这种感觉就变得更强烈了。头一次来到这个既熟悉又陌生的国度，玉涵音和莫小米都感到了一种和国内不太一样的感觉，比起震旦国，这里显得更加的繁华、喧嚣，一眼望去蔓延都是冰冷的城市建筑，以及路上来来往往的不同肤色的人群，还有琳琅满目的格式车辆，都让从未离开过震旦国的两女大开眼界。

    “其实，我并不喜欢这个城市，但是，却又不得不生活在这里！”这是李笑清对马阿麦斯的评价，这里是北米莉哥联邦的最南端，温暖的气候环境让玉涵音和莫小米顿时觉得自己穿的太多了。尤其是在他们看见李笑清已经把外套脱下只穿着一件白色的短袖t恤的时候，这种感觉似乎变得更强烈了。

    现在才四月份，这里就热的让我想脱衣服……“玉涵音微微皱起了眉头道。

    “这里每年一到四月，气温就很让人受不了，虽然这里和我上大学之前住的那个家都在同一纬度，但是马阿麦斯的城市化太彻底了，城市热岛效应比较严重。虽然这里已经靠近郊区，但是还是能让人感觉很热……所以一到夏天，我都会想着法子去我七师傅那里……”李笑清苦笑了一下道。

    “你小子成天就想黏着你的七师傅，哎……孽缘啊……“柳无妄低于一生，摇了摇头。

    李笑清吵着柳无妄炸了这眼睛，变拉着小天的手，往公寓的方向走去。

    一回到六个老变态住着的公寓，迎面而来就是一股严阵以待的架势，五个师傅危襟正坐，整齐地坐在沙发上，看着几个师傅都穿着她们最好的义父坐在沙发上，李笑清一时间还有些适应不来。萧晚舟是李笑清所有师傅里最严谨的一个人，他一身中山装，端坐在沙发上。甚至连原来总是喜欢打赤膊的四师傅华克?普瑞斯也穿上了一身看上去并不算什么名牌的西装。看来为了欢迎小天，几个师傅都做了很多准备工作。

    莫云天看见五个其实各有不同的男子，顿时觉得压力很大。莫云天馨香未来很长一段时间就要和这六个老变态同住在一个屋檐下，，心里免不了就会有一种紧张不堪的感觉。

    “没想到此子竟有如此上佳的资质！”萧晚舟看了莫云天一眼，心中便暗暗诧异道：“可惜了他身患绝症，加来必然不可限量啊！”

    “莫云天见过各位叔叔伯伯！”莫云天走到茶几边上微微一鞠躬道：“小天先谢过各位叔叔伯伯的救命之恩！”

    “孩子，不用这么客气，你是笑清的好朋友，我们要帮助你也不图什么回报，孩子不用行这么大的礼，我们几个受不起啊！”李笑清的三师傅华连慌忙站起身来扶住了莫云天道：“孩子，你不用太有压力，虽然我不能保证一定能治好你的病，但完全控制住你的病情，我还是有点信心的！”

    “伯伯，真的可以完全控制住病情么？”莫云天惊喜道。

    “我出吗，你放心！”华连今天戴着一副金丝眼镜，李笑清知道这副眼镜华连平时也不怎么戴着的，除非是去什么特殊的正式场合。

    “孩子，从今天起，你就是我们六个人的第二个徒弟，不知道你有什么疑义？”萧晚舟作为这个家中的老大，他的话也代表着他们六个人的意思。

    “小天真的可以跟着六个叔叔伯伯学东西么？”莫云天惊起的瞪大了双眼，见识过李笑清的神奇本领，莫云天对李笑清那一身本领也很是向往。

    “君无戏言！”柳无妄一本正经道。

    “小鬼，跟着我好好学做一个想你师兄一样的男子汉！”华克也不忘插上一嘴道。

    “孩子，如果你想……”没等扬中万发话，他就被陆承锋车到了一边，在陆乘风等人看来这个老五指挥教坏小朋友。

    莫云天被六个老变态受做了徒弟，自然免不了要大吃一顿，但是鉴于小天的身体状况，李笑清和莫小米体莫云天熬了粥，六个老变态也拿出了珍藏了很多年的好久自斟自饮了一番。李笑清还把自己以前的房间流了出来，作为小天的卧室。鉴于玉涵音和莫小米都是女孩，住在一个都是男人的环境里可能会不太适应，所以就开着车子带着两女去了月瞳在马阿麦斯的房子――以前音乐同住在马阿麦斯的时候，就是住在那里。

    月瞳的房子在海边，独门独院上下双层，一进客厅，就能透过一个落地窗口看到外面那一望无际的大海，令人心旷神怡。一进月瞳的房子，一股浓郁的女性气息就扑面而来，这熟悉的味道仿佛就是月铜身上的想起，让李笑清很是享受。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百八十七章 暧昧同床

    月瞳总是对她自己很好，因为月瞳认为对自己好同时就是对笑清好，所以月瞳从来不亏待自己也不亏待李笑清。这栋房子实在李笑清年满十七岁的时候月瞳自己出钱购买的，月瞳和李笑清也曾经在这栋房子里激烈缠绵过，很多的地方都留下了他和月瞳那激烈欢爱之后的痕迹，而且在这间屋子里，李笑清还尝试了月瞳的后‘庭的滋味，那种紧致却又柔嫩的感觉让李笑清至今回味无穷。在这里李笑清留下了很多同月瞳在一起的记忆。而今天，李笑清则是带着自己的准红颜知己玉涵音和莫小米造访了这里，也是有些比较隐晦的深层意义。

    “哇，这里真好，竟然可以看见大海啊！”玉涵音像个孩子一样在客厅里大叫着：“这里比你那几个师傅的房子要好得多了，我要是天天住在这儿那就好了！”

    “音音，这样的房子，以你的经济条件要想买一套，在国内并不难吧？”李笑清笑眯眯的揽住了玉涵音喷香的身躯，轻轻的在玉涵音的想塞上亲了一口道：“音音，好歹你也是国内炙手可热的偶像歌手不是，像这样的房子，应该不难买到吧。”

    “隐隐想要买一套这样的房子确实不难，可是音音的身份比较特殊，所以，很少能够有机会放松自己，音音她一直都喜欢靠着海的房子。”玉涵音呢没说话，莫小米却提玉涵音说了出来，言语中那种无奈的意味表露无遗。

    “那个时候我不知道做明星的艰辛，后来等我真的和星艺签了约，但是等我红遍了大江南北，我发现，我已经不再是曾经那个我了……要不是玄龙大哥尽力保护我，或许，我也会和圈子里很多女明星一样，遇到各种各样的潜规则……”玉涵音深色很复杂的说道：“虽然我一直都很享受那种被人崇拜的感觉，但是我也是一个女人，一个希望自己能有个平静生活的女人……”

    “音音，你明知道你不适合这样的生活，为什么还要这样坚持下去？”李笑清轻轻搂着怀中的玉人儿，带着怜爱之情说道：“音音，你现在完全可以离开那种生活。”

    “可是隐隐现在如果就这么放弃了，那隐隐怎么对得起已经不在人世的妈妈？当年为了隐隐的梦想，妈妈也牺牲掉了很多，音音不能让妈妈在九泉之下失望……对隐隐来说，妈妈也是很重要的！”

    “音音，我想，你妈妈在九泉之下最大的期望就是看见你幸福快乐地生活着！”轻轻的拖着玉涵音的收，李笑清温柔地说道，李笑清的神情语气里充满着令任何女人都迷醉不已的真切情感，这份情感让玉涵音的心剧烈的颤动着，享受着爱情滋味的玉涵音不禁迷失在李笑清的的温柔中。

    “哼，虚伪……”看到玉涵音和李笑清的那一股亲昵劲儿，莫小米的心里也泛起了明显的醋味。

    “莫小米，你这是在嫉妒么？”李笑清转过脑袋看着莫小米。

    “谁……睡会嫉妒呢，像你这样的色狼，我……我才不喜欢呢！”莫小米故作生气的说道，那对饱满可爱的玉兔也随着莫小米急促的呼吸而不停地起伏着。莫小米傲人的身材看的李笑清两眼发光。

    “小米……你是不是也喜欢笑清呢？其实……其实小米，你不用瞒着谁，我都已经知道了！你不但喜欢笑清，要不然在江丹市国际机场的时候……你也不会那样容忍笑清那样……那样对你不是？”玉涵音的连红的就像一个大番茄，看着特别的可爱，特别的诱人。

    “啊――音音，都、都被你看见了！”莫小米惊讶地叫了起来。

    “嗯，我都看见了。那个时候，看你们好久都没有回来，我就去找你们，后来我到了机场化妆间的门口，就看见……就看见笑清对小米你做了那种很坏很坏的事情，小米，我不是故意的，真的不是故意的！”玉涵音努力为自己辩解道，同时玉涵音的脸上也已经是红霞扑面。

    “小米，我会好好的照顾你的！你不用把生活中全部的重担都压在你自己的身上，分一点给我，从现在起，我不希望你的生命里再出现其他的男人，因为，我就是你的男人，唯一的男人。”李笑清说的很坚决，当然李笑清也不忘转过脸对玉涵音道：“音音，你也是一样的，我将会是是你生命里唯一的男人！”

    “你真的很坏啊！见一个爱一个！我知道你家里还有很多红颜知己，有很多爱人！但是我还是喜欢上了你……我……从现在开始，你一定要对我好，她们怎么样，你对我也就应该怎么样，不能厚此薄彼，不然……不然……我就不理你了！”玉涵音赌气道。

    “你放心，无论怎么样我都会要你！我还怕你不要我呢！”李笑清笑眯眯道：“音音，做我的女人吧……还有小米！”

    “好啊！音音也会永远和你在一起！音音和笑清，永远不分开！”玉涵音想都不想直接答应了李笑清，白里透着红的玉面如同绽放出了一朵美丽的桃花，看着令人心旌动摇。

    “你……”莫小米先是一愣，然后红着脸低下了头道：“我……李笑清，你千万不可以负我，不然……我……我是绝对不会放过你的，就算是死也要死在你面前！”

    “能得到你们的挨，是我李笑清八辈子都都不一定能修得来的福分，我李笑清一定会好好地珍惜你们的，不会让你们受委屈，不会让你们受欺负，永远都会把你们放在心里……我李笑清不能给你们完整的爱情，但我会给你们完整的幸福！着是我唯一能够做到的事情！”李笑清一双手将两个美人儿拦在怀里，两种不同的美人香气，让李笑清很是享受。

    两女似乎已经私下串联好了，两人都笑眯眯地看了李笑清，然后不约而同的送上了自己的香吻。李笑清在同一时刻品尝着两种不同的芳唇的滋味，这等艳福足以羡煞旁人。李笑清左手搂着玉涵音，右手搂着莫小米，此时此刻李笑清可是真真切切地享受着左拥右抱的滋味。两女气质迥异，性格也不太一样，是两种完全不同的享受！

    玉涵音是震旦国的偶像，玉涵音的音域很广，她的歌曲风格多变，可以说她生来就是为了唱歌的，玉涵音的歌有节奏明快也有情感倾诉，也有古典风格，国内有很多年轻男女对玉涵音的歌曲也很是推崇，举一个国内有名的流行音乐教父所说，玉涵音如果能按照这个石头发展下去，歌坛封后是迟早的事情。而莫小米虽然不可以和玉涵音所在的领域相提并论，但是她在她的领域确实不可多得的全才，总而言之，就算莫小米不干经纪人了，她也不会失业任何事情她只要学过，就能得心应手完美上岗。两女的感情生死姐妹，有着不同的人生轨迹却都面临着任何人都无法逃避的困难，她们遇上李笑清，不知道是偶然的遭遇还是命中注定？没有人知道。但是在这一刻，两人把所有世俗礼仪都抛诸脑后，依偎在了李笑清的怀里，享受着这个男人温柔。

    尸检很快便到了马阿麦斯当地时间晚上九点。趁着玉涵音和莫小米去洗澡的当儿，李笑清打了一通越洋电话。这一通电话自然是打会江丹市沁园小区四号楼204单元，以内那里海珠这四个他生命里占着重要地位的人。把电话接起来的人是凝倩，听到宁倩的声音，李笑清的心里顿时有一种回家的感觉。

    “倩儿，是我！”李笑清听见凝倩的声音，变自报家门道。

    “哼，你还记得打电话回家么？”凝倩故作嗔怒道：“带着两个狐媚子在外面风流潇洒，竟然还记得打电话回家？回来之后如果你不把两个狐媚子身上的骚气洗干净，以后你就别想再和我同床了！哼！”

    “啊，倩儿别这么说，我现在可没这个心思，你们没认同他们俩，我也不敢把她们吃掉啊，这点你放心，我不会对她们做什么的！我会干干净净的回家的！”李笑清坏笑着在电话里说道：“倩儿，如果你不放心，回家的时候，睡一晚上就知道了……”

    “你真的是越来越坏了，好了，不开玩笑了，她们的事情我都知道了……笑清，瞳姐姐她们都回胡州了，家里一下子就冷清了下来，你一定要早点回来啊，不然……”凝倩已经越来越迷恋和李笑清做那事了，而且李笑清掰指头算了算，他自己已经有很长时间没有碰过凝倩了。

    “放心，过几天等我回家之后一定会好好喂饱你，怎么说我都不能亏待你不是？”李笑清色色地笑道：“你可是我交往了三年多才吃到的女朋友哦。我好像已经有以段时间没有碰过你了吧……”

    “不要说了嘛，倩儿好难为情的啦！”凝倩在电话那头已经因为害羞而红霞铺面。

    “说电话年光景的事吧，倩儿，我想送你们一点我过去的收藏品，就像我曾经送给你的那一条红宝石项链……”李笑清在电话里温柔道：“以前来的时候总是忘记要拿会这些东西，这一次我已经想好要拿回来分给你们了！因为自从你们跟了我之后，我却没有送你们什么像样的礼物，所以……”

    “笑清，不用了，太贵重了！上一次你送我的那个……暴龙叔叔帮我找人以坚定，那个……那个价值，至少在九千万震旦币……”

    “这样的收藏品我也不少，因为这些都是我送给你们的定情之物，它们都是无价的！”李笑清认真说道。

    等李笑清挂掉电话，两个女孩也已经洗完了澡沐浴之后的玉涵音和莫小米别有一番风情，玉涵音身着宽松的浴袍，一脸暧昧地走到了李笑清的身边，轻轻依偎在了李笑清的身边，莫小米还有些羞涩，但是也和玉涵音不约而同的坐在了李笑清的身边。

    尽管李笑清对美女已经很有免疫力了，但是这两个美女同时在视觉上对李笑清进行轰炸，李笑清顿时感觉自己难以自持了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百八十八章 再遇Bloody Rose

    玉涵音身高一米六七，身材玲珑有致，洁白莹润的瓜子脸上，精致的五官让玉涵音看起来俏皮可爱的同时，也多了一份高贵之气。玉涵音是慕容家族的庶出女子，那种卓尔不群的震旦古典贵族气息在不经意之间让玉涵音身上充满了圣洁的气息。但是现在玉涵音的眼中尽是春‘情，亚种那如春’水一般的轻柔眼波足以融化任何一个男人的心防。别看玉涵音身材窈窕，但是她胸前的那对玉兔规模也不小了，未经人事的玉涵音也有dcup的实力，在粉色的浴袍的衬托下，显得异常性感迷人。当那对手感极佳的玉兔紧紧贴在李笑清的身上的时候，李笑清胸中的**之火已经被撩拨了起来。

    另外一边，莫小米也在视觉上给李笑清带来了巨大的冲击，莫小米身着一身深蓝色的浴袍，那足足有ecup的双峰高高隆起，平时被莫小米极力遮掩住的芳容此刻却显得异常地妩媚动人，那件有点紧身的浴袍被莫小米丰美的玉兔顶起，那深邃而迷人的沟壑，不住吸引着李笑清的眼球。一种都市女孩的感觉让莫小米充满了对异性的吸引力。莫小米沐浴之后略显通红的脸庞看上去有一种令人难以抗拒的媚意。李笑清回想起前段时间，自己将她衣服全数扒光之后那欲拒还迎的妩媚模样，李笑清体内原本就被玉涵音点燃的**火焰就更盛了，李笑清的一只手请不自己的放在了莫小米那对丰满的玉兔上，收到李笑清的抚摸，莫小米贝齿不住紧咬下唇，那种有熟悉又令人期待的麻痒感觉让莫小米感觉到异常的舒服。

    粉色的浴袍从玉涵音的身子上轻轻滑落，光洁如玉的美丽胴‘体就这样出现在了李笑清的眼前，浴袍内未着寸缕，那白玉无瑕的身子，那想白馒头样微微隆起的可爱桃源，还有那分量十足的饱满玉兔，让李笑清不禁咽了一口口水，美人当前，也正是考验李笑清定力的时候。

    “笑清，你说音音美么？”玉涵音的眼神里又是期待，又带着几分迷离的神色道。

    “美！你当然美咯！”李笑清慌忙不迭地点了点头道：“你已经美到我现在就想要吃掉你的地步了！”

    说把李笑清当即吻住了玉涵音美丽不可方物的小脸，双手不住捏住了玉涵音饱满的双峰手指轻轻捻着双峰顶上那对粉色诱人的蓓蕾，那对丰满的玉兔也在李笑清的受伤变换着形状，玉涵音似乎对这种袭击很是敏感，不一会儿，她便发出额动人的呻吟声。

    看到李笑清注意力全在玉涵音身上，莫小米也一咬牙，吧绑在腰间的浴袍带子已送。那件紧身的黑色浴袍也从她身上慢慢地滑落了下去，一句丰满可人的身子就出现在了李笑清的面前，让李笑清又咽了一大口口水。比起玉涵音玲珑有致的身材，莫小米的身材略显丰满健美，那对因为莫小米解衣的动作而微微颤动的玉兔已经可以和于幽相提并论了。李笑清对胸大的女性的抗拒力比较有限，而且对那种无论长相身材都属一流的女性的抗拒力就更加的脆弱了。李笑清的哪一门榴弹炮，经过两女的努力挑逗，已经将炮管身长到了极致。

    “笑清，你觉得我美么？”莫小米一边抚摸着自己的饱满异常的玉兔，一边轻声问李笑清道。

    李笑清恩耐不住了，他一把将莫小米那一句令人血脉贲张的娇躯也拦在了怀里。李笑清的双手在两女光洁如玉的身体上游走着，可谓是过足了手瘾。

    “笑清，你也赶快去洗澡吧，然后我们……”说到这里，玉涵音露出了几分难为情的样子。

    “好啊！我现在就去，李笑清把上衣一脱，那健壮结实的上半身便裸露了出来，不过当李笑清一脱去上衣，玉涵音除了看见了李笑清胸前的血色狼头纹身，还发现了一件她觉得异常眼熟的事物。不过可能因为时间久远，玉涵音记不起这个东西应该如何称呼。看着李笑清走进浴室，玉涵音不禁陷入了沉思之中。

    “音音，你在想什么呢？”莫小米疑惑的看着玉涵音那突然间愣了一下的表情，不解的问道。

    “笑清胸前的那个玉佩，我好像在哪里看见过，但是我不记得我在哪里见过了……”玉涵音摸了摸自己的脑袋，不过玉涵音却怎么也想不起这个玉佩叫什么名字，以及她在哪里见过。

    温热的水流从李笑清的身上哗啦哗啦地流过，胸中高涨的**被水流冲刷了一番之后，渐渐平息了下去，李笑清知道今天并非最好的推倒日，因为李笑清还没有让两女和家中的几女一李笑清的女人身份见过面，所以，李笑清已经规划好了对两女的推倒时间表。

    李笑清在水流冲洗着自己的身体的时候，慢慢的闭上了眼睛，现在想要掐灭掉胸中燃烧的**之火，也唯有“心如止水”的入定功法了。李笑清缓缓地语气了因氧化原片的心法调动着体内的真气，开始在自己的奇经八脉，四肢百骸中。就在李笑清的神奇飞速运转的同时，李笑清骤然感觉到事件开始变得缓慢，从立案喷头中非设为出的温水在李笑清的眼里变得非常非常的缓慢，在李笑清的眼里一个原本只要一秒钟就能完成的动作，被硬生生的分解成了很长的时间，李笑清感觉到一滴水从喷头中激射而出，心里似有感触，当他眼睛一睁开，变一眼看见了那一滴从莲喷头中飞射而出的水滴，李笑清心念一动，左手垫射而出，在李笑清那已经变得异常缓慢的世界里，，那一滴水珠在空中的速度和蜗牛没什么区别。当水珠落在了李笑清了李笑清的手心里，李笑清有轻轻地闭上了眼睛！就在那一瞬间，空气中所有的水珠都开始被李笑清所驱使，人往高处走，水往低处流，但现在李笑清却让这一物理常识发生了不寻常的变化，那些水开始围绕着李笑清的身体运动了起来！李笑清甚至都没有可以用内力去引导，空气中的水蒸气渐渐凝结成了水，变成了大小相同的水珠，这些水煮，逐渐开始受到一种奇怪的力量的指引变成了一道水幕！当李笑清的眼睛再一次睁开，水幕骤然瓦解，一切有恢复成了原来的样子！

    “笑清，你的武学境界要提升了！”慕容玫雪的声音从意识海里传了出来。

    “恭喜主人，贺喜主人！主人的境界如果提升，璃儿也就能……”说道这里，末璃儿有些不太好意思了。

    “下一个境界？”李笑清若有所思道：“最近我老师觉得我内力已经和往常不太一样了，这是否就是你们所说的要进阶到下一个境界的情况？”

    “笑清要是能臻至感灵之境，那么璃儿姐姐就能从灵体蜕变为实体，所以璃儿姐姐自然会兴奋不已。”慕容玫雪笑眯眯道：“只是，雪儿还没办法冲洗坐回原来的自己……”

    说道这里，李笑清和慕容玫雪都露出了黯然的神色。李笑清轻轻抿着嘴道：“玫雪，或许对你来说，我是个并不尽职的恋人……”

    “不是的，其实，雪儿……我……我有的时候会忽视掉你的存在，忘记你一直都啊uzai我身边……但是有的时候响起来，我很害怕，很害怕有一天我真的会忘记你……”李笑清痛苦的摇了摇头道：“玫雪，我……我真的不能失去你，但是我总觉得我正在失去你……”

    “笑清……”玫雪的心里有些发苦，但她却不知道该说些什么。

    当李笑清从浴室里走了出来，两女已经穿上了睡衣躺在了被我里沉沉的谁去，因为旅途的疲劳，玉涵音和莫小米还是抵不住如潮水一般的疲倦，在卧室的大床上睡着了。这同时也是李笑清今天并不愿意去占有两女的主要原因，李笑清轻轻亲吻了睡梦中的玉涵音和莫小米，变拉上辈子，搂着儿女进入了梦乡。

    李笑清躺下之后，玉涵音却微微的睁开了眼睛，砍刀李笑清胸前的炼魂宝玉，似乎有很多话想说，但是她却不知该如何说起，只能依偎在李笑清的身边，沉沉睡去。在不经意之间，炼魂宝玉在昏暗的房间里，发出微弱却一样的光芒……

    与此同时，在一处看上去有些杂乱的公寓里，一个留着金色波浪长卷发的女子，刚刚从自己的电子邮箱里收取到了一份带着神秘富豪的邮件。她砍刀这封邮件，毫不犹豫的点开了邮件。这封电子邮件只有一张图片，一串数字和一个简单的哥特语单词，kill！女子看见那一串数字，又看了看照片上的那个人，露出了一丝苦笑。这个人她觉得很熟悉，就在几个月前，她即将到手的报酬被这个人亲手断送，所以她对这个男人有一种很复杂的敢情。有几分崇拜，也有几分愤恨，一想到这个人，女子有感觉到胸前有一种麻麻的痒痒的感觉。

    露丝蓓儿懒得去确认邮件是从那里发出来的，因为露丝蓓儿只在乎委托的报仇，而并不在乎任务的目标。但这一次露丝蓓儿却陷入了迷茫。她一直都对自己很有信心，但是当她看见这张照片的时候，她的自信消失无踪。不过露丝蓓儿还是隐隐约约有些期待见到这个人。

    因为这张照片上的那个人就是李笑清，不过露丝蓓儿只知道他叫guleswolf――一个真正意义上的赏金猎人传奇。猩红如血的九页流过喉咙，露丝蓓儿迷茫的双眸，偶然间变得坚定，对她来说，没有什么能够比钱更重要……

    “guleswolf，我应该拿什么来面对你呢？”露丝蓓儿玩味的看着照片上的人，幽幽地说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百八十九章 变奏！涵音和玫雪（上）

    上一次与李笑清不经意之间的接触是露丝蓓儿永远无法对外人说起的巨大耻辱，不过露丝蓓儿也从来没有和任何人交流的习惯，因为露丝蓓儿在现实社会是个绝对的异类，她父亲所在的族群会排斥她，她母亲所在的社会也容不下她，这世界上除了他的父亲所在的那个群体，还有母亲的母亲还知道她的存在并和她有所联系之外，她总是一个人生活，。尽管她的身份不被任何人成人，但是她身为有贵族血统的女子，还是显得特别的高贵。她一方面很爱护自己的身体，一方面却很讨厌自己，她就是这么一个充满着矛盾的人。

    露丝蓓儿时常顾影自怜，她那鉴于西方与东方两种审美极致的美丽，无论在任何时候都会引起无数的男人打了鸡血一样的围上来骚扰她――只不过，洁身自好的露丝蓓儿很高傲，她不容许任何异性染指她的身躯，这并不是露丝蓓儿什么童年的悲惨遭遇，而是来自母亲家族的影响，露丝蓓儿的家族曾经是西大陆历史最最古老的家族之一，因为两百多年前露丝蓓儿母亲的家族跟随着移民到达了米莉哥大陆，十九年前露丝蓓儿的母亲和一个年轻的贵族相恋，但是却因为身份的原因劳燕分飞，后来露丝蓓儿的父亲被贵族猎人所杀，露丝蓓儿成了遗腹子，就在露丝蓓儿出生的十年之后，露丝蓓儿的母亲也撒手人寰，这段悲惨的爱情故事的最终产物不得不许会独自面对这个陌生的世界。

    露丝蓓儿的外婆是一个从事生物工程的科学家，并就职于雅利安诺生物药品研究开发公司，说来也巧，露丝蓓儿的外婆就是专门从事研究吸血鬼这种生物的，很多吸血鬼需要的药品就是通过露丝蓓儿的外婆金鑫研发并生产的。例如克制嗜血**的药品。露丝蓓儿一身本领完全拜雅利安诺的贵族潜力开发项目所赐，露丝蓓儿作为半人半吸血鬼的**标本，从小就在实验室里生活，受过大部分人都难以承受的痛苦之后，露丝蓓儿才能够成为赏金猎人界的一抹赤色的倩影。露丝蓓儿通过接受委托所赚取的佣金除了一部分留着供自己开销外，很大一部分自主给了她的外婆来研究如何是露丝蓓儿从半人半吸血鬼变成人，亦或者完全变味吸血鬼。迫于这方面的原因，雅利安诺生物药品研究开发公司绝对不能出事。所以，当时约克城警方想通过约克城前议员罗伯特?弗兰西作为污点证人指控并查封雅利安诺公司的时候，露丝蓓儿要从中破坏。不过当时露丝蓓儿的行动虽然失败了，但是雅利安诺公司不但没有遇到预想中的困境，还得到了更大的资金支持，这是所有的人都没有想到的。雅利安诺的新投资人是北米莉哥政府，因为北米莉哥政府对雅利安诺的生化病毒的研究机器感兴趣，所以一些生化武器的订单也接踵而至。只不过关于吸血鬼方面的研究，雅利安诺公司因为利润的问题并不想在这方面多投入资金，因为政府开出的生化武器订单更诱人，而那些贵族消费雅利安诺的吸血鬼药物根本无法和生化武器的利润相提并论，所以，关于吸血鬼的研究投入，露丝蓓儿的外婆还是觉得捉襟见肘。所以露丝蓓儿还是一如既往的像往常一样工作。

    对露丝蓓儿来说，李笑清是个很特殊的存在，露丝蓓儿原来做上镜猎人纯粹就是为了钱，但当她开始逐渐了解这个圈子之后，露丝蓓儿对李笑清的心里只有不服气。之后她便以超越李笑清为目标。知道有一天，露丝蓓儿的名气最终超越了已经有三年没有出来活动的guleswolf，露丝蓓儿心里不禁有些沾沾自喜。但是知道公历2007年8月那一次和李笑清遭遇，露丝蓓儿才明白，她想要真正意义上超越这个男人，她还有很长的路要走。在那一天，她引以为傲的冰清玉洁的身体被李笑清的禄山之爪所袭击，露丝蓓儿便对李笑清心存恨意，只是在恨意的背后，露丝蓓儿却总是不经意之中期待李笑清的双手再一次抚摸上她的身体。

    因为吸血鬼的体质，露丝蓓儿对酒精不会产生反应，所以任何酒精饮料，露丝蓓儿饮用之后除了涨肚子以外不会有任何效果，露丝蓓儿偶尔无聊在酒吧里坐着的时候，但是露丝蓓儿最近越来越难以压制体内对鲜血的饥渴，雅利安诺所提供的饥血抑制剂，因为露丝蓓儿常年服用，身体已经渐渐产生抗药性。露丝蓓儿心里还有一丝希望，她希望那个能够彻底改变自己体质的研究能最终成功。

    露丝蓓儿摇了摇头将邮件连照片一道删除了，李笑清的样子就算是化成了飞灰，露丝蓓儿也自信能将他找出来，因为李笑清对露丝蓓儿来说，是一个令她整个身心都受到屈辱的男人，露丝蓓儿很想现在就抓住他并恶狠狠地咬住李笑清的动脉，吸干李笑清的鲜血，这样露丝蓓儿才能感觉到复仇的快感。

    就在这个时候，露丝蓓儿加了密的手机接到了一通电话，露丝蓓儿把电话接了起来，电话对面的声音似乎也做了变声处理，但是尽管如此，这还是掩藏不了说话的人那半生不熟的哥特语，而且这声音听起来异常低沉而滑稽：“你就是bloodyrose？很高兴您能接通我的电话。”

    露丝蓓儿轻轻皱了皱眉头，朱唇轻启，一个同样也是变了调子的声音从她的嘴里跳了出来：“是的，我就是！我想，刚才那一封邮件是您发送给我的吧？简单明了，我喜欢。”

    “呵呵没能和您合作，我也很荣幸！”对方很客气，但是语气中那种命令的口吻却让露丝蓓儿有些难受，只听对方严肃道：“像你这样比杀手更加厉害的赏金猎人，才是能够杀杀死李笑清的合适人选，不知道您认为我说的是否有错？”

    “李笑清，原来他的真名叫做李笑清？”听着声音的主人狠狠的恭维了露丝蓓儿一番，露丝蓓儿心里隐隐觉得有些难为情。但是露丝蓓儿毕竟也身经百战，不为所动，她淡淡道：“客人，您太客气了，这个目标和我曾经有过过节，您算是找对人了！”

    “哦，那真巧啊！在委托之前，你要求的一千万塔币定金我已经根据你我之间的电子协议完成了转账，只要委托能完成，剩下的5亿塔币自然也会如数奉上。”电话对面那个声音还是不咸不淡的说道：“单元你不会令我失望。”

    “但愿我的表现和最后结果能如您所愿！”露丝蓓儿露出意思微笑，放下了电话。

    不过在大洋的另一头，秦素嫣也微笑的放下了电话。5年后，当秦素嫣和露丝蓓儿在绯雪号游轮上说起这份谋害李笑清的委托任务的时候，两人都唏嘘不已。当然时候，李笑清也没有怪她们，因为这都是因为她们身不由己的历史问题。

    放下电话之后，露丝蓓儿轻轻品尝着有名高脚杯之中的红酒，心情很复杂。露丝蓓儿自觉有些迷惘，虽然嘴上说的很轻巧，对付李笑清没有问题，但是露丝蓓儿举得自己没有丝毫的把我，因为曾经被李笑清所羞辱的心理阴影依然存在，她库尔德自己就算再一次面对李笑清，也不敢保证自己一定会赢。露丝蓓儿对着酒杯中那猩红的酒液倒映的月光，一时间思绪万千……

    正当露丝蓓儿还在顾影自怜的时候，李笑清可是身陷温柔乡之中，两个各具风情的绝色美人簇拥着李笑清睡的很香，李笑清也不枉在两女身上揩油，当然一边揩油的同事，李笑清也用自己身后的内力，注入了两女的身体里，打通了两女身上一些闭塞的经脉，虽然两女已经过了习武的最佳年龄，但是在她们的体内留下一点内力，也可以让他们延年益寿，青春常驻。

    正睡得舒服的玉涵音感觉到体内似乎有一股热流在四肢百骸中流动，感觉胸口有些闷，也有些烦躁，便悠悠醒转，就看见了李笑清的把手放在在她的脑门上，似乎在运功。玉涵音不变打断李笑清的动作便双目微闭，跟着李笑清传输内力的节奏深呼吸了起来。

    也不知道过了多久，李笑清把内力一收，玉涵音体内的不适便烟消云散，玉涵音感觉自己的身体变轻了很多也流了不少热汗。看着李笑清眼神温柔地看着自己，玉涵音也对着露出了李笑清轻轻地而又深情地微笑。玉涵音的手指轻轻抚摸着李笑清胸前的血色狼头纹身，她那晶亮眼眸中满是柔情。享受着身边的美人的依恋，李笑清也轻轻揽过玉涵音，亲吻着玉涵音的芳唇。

    “笑清，你身上这块玉好眼熟啊！”玉涵音还是把心中的疑惑和李笑清道出。

    “我记得你曾经说过你是慕容家的大小姐，我想你对这个东西有印象也是正常的！”李笑清的秘密对玉涵音可以说是毫不隐瞒。

    “这个和慕容家有关系？”一提起慕容家，玉涵音的脸上闪过一丝冷冽的神色。看得出来玉涵音对慕容家很是反感，而且不是一点半点的反感。

    “是的，但是现在，这个已经和慕容家没什么关系了，因为这个是我最最重要的东西！”李笑清把炼魂宝玉放在玉涵音的手心里，那块玉似乎带着温暖的气息，玉涵音觉得把它捧在手心里的感觉很好。

    就在这个时候，玉涵音突然感觉到了一丝异样，炼魂宝玉似乎发出了金色的光辉，这道金色的光辉虽然让人感觉又亲切又熟悉又温暖，但是玉涵音还是小小地被吓了一跳。就在这个时候，玉涵音的脑海中回荡着一个熟悉又亲切的声音：“音音妹妹，你还记得我么？”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百九十章 变奏！涵音和玫雪（下）

    这个声音真的很熟悉，不过玉涵音完全记不得她在哪里听过这个声音，但是这个声音让玉涵音感觉很亲切，也很友好，她不知道这个声音的主人为什么会认识她。对于这段记忆，玉涵音的心里完全没有了概念，也不知道该从何说起。

    “每一个有慕容家血统的女子都可以唤醒雪儿！所以，音音妹妹，你不要觉得奇怪！”这个声音又在玉涵音的意识中响了起来：“音音妹妹，你还记得我么？我就是那个要和你做一辈子朋友的雪儿姐姐呢！音音妹妹，你真的不记得了么？”

    “你……”玉涵音听到‘雪儿姐姐’四个字，曾经在慕容家庄园里的记忆一下子就像井喷一样拼命地涌了出来。玉涵音终于回想起，这件事情的前因后果，也最终回想起为什么当初那个曾经被玉涵音称之为父亲的男人差点就一枪射杀自己的母亲――似乎全都是因为这一块玉，这一块让玉涵音感觉到亲切温暖的玉。

    思绪流转，这一段记忆被玉涵音永久的封存在了在她记忆的最深处，当记忆的闸门再一次被打开之后，玉涵音又回到了那一个看起来很平常的早上，那个时候玉涵音还只是慕容家一个不太起眼的小女孩，尽管她生的异常美丽，但是她的母亲仅仅只是江南玉家送给慕容家的侍妾，玉涵音的母亲在慕容家的地位似乎很低，甚至连慕容家的管家都能对玉涵音的母亲呼来喝去，在这样不太友好的环境里，玉涵音并没有像某些庶出的孩子一样自卑而早熟，玉涵音似乎总是一副天真无邪的样子，对什么都很好奇。不过家里的人对玉涵音的态度也没有像对待一般的庶出子弟一样淡漠刻薄，因为玉涵音天生貌美，所以，家里的人对这个小女孩也很是喜爱，而且当时，玉涵音是慕容家唯一的女孩。这也就不奇怪，几个月前那个要带走玉涵音的黄锦一口一个慕容家大小姐来称呼玉涵音。

    那一天，玉涵音起了一个大早像往常一样到处去玩，在花园中四处玩了一圈之后，觉得有些无聊，宾炮灰了大屋。这段在慕容家庄园中生活的快乐背后却饱含着无数额心酸，和无数后知后觉的痛苦，只是玉涵音还是一个懵懂无知的孩子。在大屋子里跑了一圈之后，玉涵音走到了禁室的门口。在玉涵音的印象中，禁室的大门原来一直都是紧紧锁住的，但是今天不知道什么原因，禁室的大门并没有上锁，充满了童真和好奇的玉涵音推门走了进去。当时在慕容家，慕容玫雪和慕容凌风的凉快炼魂宝玉被慕容家当作先祖灵物被供奉在禁室之中，从来没有人和玉涵音说过禁室之中的秘密。当玉涵音发现了两块炼魂宝玉，她觉得这两块玉非常漂亮，所以就想要把两块玉取下来玩。由于小孩子对任何事物都有着强烈的好奇心，玉涵音爬到了供桌上，先把手伸向了封印着慕容凌风魂灵的那块红色的炼魂宝玉。不过慕容凌风似乎并不是很欢玉涵音，所以当玉涵音的手指头触碰到了慕容凌风的那块炼魂宝玉的时候，他的手指被慕容凌风的那块炼魂宝玉给自我保护意识所产生的高温给灼烫了一下！，被烫了一下后玉涵音道士没有哭，而是有些生气的看了看红色的炼魂宝玉赌气道：“你竟然敢欺负音音，音音不和你玩了！”

    于是玉涵音看了看放在供桌另一边的那块绿色的炼魂宝玉――这块炼魂宝玉正是李笑清现在身上带着的那一块，玉涵音试探性地把手伸向了那一块绿色的炼魂宝玉，这一块炼魂宝玉正是封印慕容玫雪的那一块炼魂宝玉！当玉涵音那稚嫩的手指头轻轻的触摸到了炼魂宝玉那冰凉的玉身，玉涵音的身体还是轻轻地颤抖了一下，随后才发现并没有什么异样，于是玉涵音变拿起了炼魂宝玉，捧在手心里好生地端详了一番。这块玉发出一种暖乎乎的感觉，拿在手里感觉很舒服，玉涵音对这块玉是爱不释手，总是盯着这块玉看个不停，不一会儿，炼魂宝玉上泛起了金光，玉涵音的脑海里似乎听见了一个奇怪但是却很稳头的声音，但是玉涵音完全不知道应该怎么去回应这个声音，只是把炼魂宝玉攥在手心里，便跑出了慕容家的禁室。

    当时慕容玫雪似乎被玉涵音所唤醒，但是年幼无知的玉涵音也不懂得的该如何和慕容玫雪交流，全然把玫雪的声音当作了幻觉。但是她还是知道了这块玉似乎总是自称“雪儿”，只不过两人完全没有交流，这让玫雪也觉得有些难堪。

    玉涵音拿着炼魂宝玉到处去玩的事情也成了玉涵音和她的母亲离开慕容家大庄园的直接原因。当那个被玉涵音叫了几年父亲的人看见玉涵音的手里攥着被慕容玫雪所附身的那块炼魂宝玉，他的眼神里闪烁着极其可怕的光辉，这种光hi让玉涵音感觉到了死亡的气息！

    “嘭……”的一声，玉涵音母亲的脑袋被那个被玉涵音所谓的爸爸摁在了桌子上，一把闪耀着黑色轻金属光泽的五四式手枪狠狠的顶着玉涵音的目前的脑门，粗暴而蛮横的动作，几乎扭曲了玉涵音母亲的面容，同时也扭曲了玉涵音的父亲在玉涵音心中的样子。从那个时候起，在玉涵音心里的父亲就是拿衣服凶神恶煞的样子，每每玉涵音一回忆起那个时候想起，都会情不自禁全身发冷。

    就在玉涵音的父亲准备扣动扳机的时候，那个在慕容家里给玉涵音留下印象最好的人站了出来，道：“二哥，住手，无论如何，你都不能这么做！”

    慕容青，在玉涵音的心里，或许他是慕容家唯一还存在的好人。他在玉涵音的父亲怒发冲冠要枪杀玉涵音的母亲的时候站了出来，站出来阻止这场恐怖的家庭暴力。

    “二哥，你的枪口要对也只能对着外人，何况嫂子他没有做错什么，音音还很小，不懂事，再说公主陛下也没有丢，这件事情警告一下就算了吧，大不了，让嫂子回娘家好好反省一下，你觉得如何？”慕容青一脸认真道。

    玉涵音的父亲苏护也觉得自己做的有些过头了，当他把手枪收了起来，玉涵音看到了这个男人的眼里那一股又陌生又怨毒的光芒。于是从那天起，玉涵音在她母亲决绝的眼神中带着行李离开了慕容家大庄园，回到了江南，回到玉家。被慕容家赶出来的媳妇在玉家里自然也饱受质疑和冷落。玉涵音的母亲已经不可能在嫁给其他人了，谁敢去一个慕容家的弃妇？不过就算是这样，玉涵音的母亲也坚持帮助自己的女儿实现自己的梦想，但是梦想实现之后，玉涵音的母亲也因为病痛而撒手人寰。

    从玉涵音走出慕容家大庄园之后，玉涵音对慕容家就没有了任何好感，母亲离世之后，玉涵音在这个世界上就再也没有了可以依靠的人。对于这个让玉涵音感觉到温暖和舒服的炼魂暴雨，玉涵音的心情很是复杂。十几年后当玉涵音再一次轻轻地把炼魂宝玉泵在手心里，那种安心，温暖的感觉还是那样令人感觉舒适。此刻李笑清陪在她的身边带给她一种她从未有过的安全感，李笑清的温柔让玉涵音对未来各种的不确定情产生了极大地信心。

    “音音，忘记各种不开心吧！我，李笑清会永远爱惜你，保护你――或许，你有过一个不开心的童年，品尝过很多别人没品尝过的痛苦滋味，但是我可以告诉你，那样的日子，已经一去不复返了！从今天起，你要做一个幸福的女人！”李笑清的双手放在玉涵音的双手上，让玉涵音把炼魂宝玉紧紧包在手心里。

    “没想到当初被那个人当做圣物的东西现在会在你的手里……”玉涵音露出一丝解恨了的笑意道：“不过，当我在一次看见这块玉，我……我竟然不在讨厌它……就是它害得我和妈妈受了那么多的委屈……我应该讨厌它的……”玉涵音迷茫的看着李笑清道。

    “不，音音，你的感觉没有错，玫雪是很善良的，她不希望我们因为为她收到一点点的委屈！你不应该恨她，你应该恨那些企图利用她来实现个人野心的那些人！”李笑清认真道。

    “笑清，实现野心？慕容家有什么样的野心？”一听见李笑清的这段话，玉涵音便产生了很大的好奇心道：“慕容家的人到底想做什么……原来她的名字叫玫雪，这个名字真好听。”

    “这块玉佩其实叫做炼魂宝玉，它是封印慕容皇族末代公主和太子灵魂的器具。当年大燕朝正逢国难，维保太子公主逃脱升天，所以讲公主和太子魂体分离，假装两人罹难，谁知，这一分离就是一千五百多年的时光……”李笑清摇了摇头道：“很显然，这位太子陛下和公主的身上已订舱了能让慕容家重新夺取震旦国的秘密。所以慕容家的人穷尽了一千五百多年的心思也要找回他俩……这一千五百多年以来，玫雪就一直孤独地沉睡在震旦国的某个角落。”

    “原来是这样……”玉涵音似乎对慕容家的那点事也很是反感：“我就知道他们都是不安好心的的家伙，当然，六叔和小妹除外！”

    “音音妹妹，你能听的剑雪儿的声音么？”慕容玫雪的声音又在玉涵音的脑海中响了起来：“雪儿有很多事情想和你说说呢！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百九十一章 找上门的露丝蓓儿

    一夜旖旎，难以言喻，少女的情怀总是像情诗一样美好，尤其是在这种年轻男女相伴依偎在一起的时候，这种气氛总是能让女人更温柔，男人则更显得有气概。在于汉印的眼里，李笑清是最最伟大的英雄，而在李笑清的眼里，玉涵音则是李笑清心中很重要的女人之一――任何李笑清身边的女人都是李笑清心里最重要的一部分。

    玉涵音带着无比依恋之情靠在了李笑清那显得特别伟岸的身躯上。玉涵音从来没有感觉过像今天这样的安全感。玉涵音这的就像一只像今天这样一直流连在这个男人的怀抱之中。一直以来，玉涵音对很多接近他的男性保持着戒心，但就在现在李笑清做到这一点，他和玉涵音接触相处至今，一直以来李笑清都在玉涵音遇到麻烦的时候挺身而出保护她，所以李笑清就彻底的复活了这个美人的芳心。

    卧室里因为夜晚的缘故，显得特别的昏暗。莫小米睡得很沉很香，不是还能听见她睡觉时的轻轻的呼吸声，玉涵音和李晓庆两人的交谈也并不大声，所以，此时此刻卧室里显得异常的静谧。唯有被放在玉涵音手心里的炼魂暴雨还在放射着微弱的金芒，金色的光辉就这么映照着互相看着对方的彼此。

    “笑清，你就要了音音吧……”玉涵音有些不太好意思的说道：“音音还怕明天早上一起床，笑清就突然不见了……音音真的很害怕笑清突然就从隐隐身边消失不见了……”

    “我现在不是就在你的身边么？再说，明天也没什么特别重要的事情，我也不需要在一大早就爬起来”李笑清温情的亲抚着玉涵音娇媚的容颜道：“你放心，明天早上我一定睡懒觉让你一起床就能看见我在你身边。”

    “笑清，其实音音就是想做你的女人……”玉涵音更加不好意思地把自己的脑袋埋在了李笑清的胸前道：“笑清，就在现在，好不好？小米已经睡得很熟了，就算再大的声音也惊不醒她的。”

    说罢，玉涵音使劲的网李笑清的怀里钻，试图让李笑清把她紧紧抱在怀里劲儿成就一番好事，不过李笑清似乎完全没有要在今天吃掉玉涵音的打算，李笑清摇了摇头，对玉涵音道：“音音，如果我想吃掉你，今天你们一洗完澡的时候，我就可以对你们用强了。不过今天并不是最好的时候，因为这里和震旦国有时差，所以，无论如何今天都要哦好休息一下！而且这种事情很累人的，像你这样的女孩要是体力不充足，或许你就要在床上烫伤好几天了……”

    “有这么严重么？”玉涵音美丽的眼睛瞪的大大的，一脸不解道：“我听很多人都说这种事情很舒服的，可为什么……”

    “因为人总是需要一个适应的过程不是？任何女孩子第一次接触这种事情都是需要先痛一下，然后才会慢慢的觉得舒服的！”李笑清很邪恶的说道：“现在你要是和我做了这事情，我敢保证明天你一起穿绝对看不到我在你的身边。当然，这对小米也不公平，因为我李笑清可是已经想好要把你们俩一起吃掉的！”

    “笑清，你真是一个大色狼，怪不得当初小米要我多多注意你一点，原来你比我想的还要坏！哼！”玉涵音娇嗔一声，双手不住捶打着李笑清道：“音音要打你，打死你！哼！”

    “如果你打死我了，那不就没有人保护你了？”李笑清又坏笑一声，吧玉涵音紧紧揽入怀中，不停地亲吻着玉涵音的玉脸道。

    “我怎么会要打死你呢？既然笑清你不愿意，那就算了吧……”玉涵音有些失落道，昏暗中那娇媚的脸上闪过些许失望之色，秀眸中闪耀着些许难过之色。

    “看来音音也很有小妖精的潜质……只是这一下就能够让我产生这么强烈的**……”玉涵音仅仅只是稍稍撩拨了一下李笑清，李笑清就感觉到心里那已经被压下去许久的**之火又被玉涵音给点燃了。不过，李笑清的修为不浅，他硬生生地用阴阳化元篇累积起来的强大功力将这股强烈地**恶狠狠地压了下去！

    当身上的燥热感渐渐消退下去之后，李笑清从玉涵音的手上接过廉魂宝玉，深深地吸了一口气对玉涵音道：“音音，明天还有事情，赶快睡吧！”

    玉涵音妩媚地微笑了一下，轻轻点了点头道：“好哦！”

    不知不觉中，李笑清一边运行着阴阳化元篇的心法，一边慢慢的进入了梦乡，沉重的鼻息在卧室之内回响了起来。只是，现在在屋里有个人并没有完全睡着，莫小米轻轻睁开了眼睛，眼神里闪过几丝失望之色，只听莫小米轻声说道：“在他的心里，我是不是只算是音音的附属品呢？还是像音音一样的……”

    当玉涵音醒来的时候已经是当地时间早上八点，她一睁眼就看见李笑清安然的睡在自己的身边，她突然发现李笑清睡觉时的模样很可爱，玉涵音轻轻地伸出自己的玉手爱怜地摩挲着李笑清那一张英俊且不失阳刚之气、不失男性张力的脸庞，也不知道李笑清是不是梦到了什么有趣的事情，咧着嘴“嘿嘿”地笑了两声，轻声道：“你在想什么呢？”

    “你们还要在床上躺多久呢？”莫小米站在门口，叉着腰指着床铺上的两人道：“吃早餐啦！”

    “小米，别叫啦，我还没睡够呢！”玉涵音揉了揉惺忪的双眼道：“倒时差还没适应过来，反正我们不在震旦国内，也没有什么通告要出！就让我再多睡一会儿嘛！”

    “不可以啦！如果现在不起床，音音你今天早上就起不来了！”莫小米双手叉腰，身体微微前倾，那对饱满的玉兔减的沟壑就暴露无遗。看到玉涵音似乎没有动作，莫小米又指着李笑清：“对了，李笑清，你也赶快起来，不然我就和你不客气了！”

    “别闹了，让我也多睡一会儿吧！”李笑清躺在床上摆了摆手道：“多睡一会儿又不会怎么样，你就让我再多睡一会儿吧！”

    “你们是铁了心不起床，是吧！早餐凉了可就不好吃了！快点起床啦！”莫小米撅着嘴赌气道：“如果再不起来，你们两个人我就自己一个人全部吃了，你们信不信？！”

    “好了，我们起来了！起来了啦！”玉涵音一听说早餐要被莫小米全部都吃掉了，便一把跳了起来，跑进盥洗室开始了一天的准备，玉涵音看着镜子中头发散乱双眼无神的自己，便“扑哧”一声笑了出来，从来没见过自己有这么滑稽的时候，玉涵音发觉自己变得越来越乐观了，以前每天早晨一起床总是要发呆好一阵子，然后无奈的开始一天的工作。

    当两人刷完牙洗完脸坐在餐桌前，看着坐在餐桌前默不作声的莫小米，又看了看放在自己面前的一份早餐――一份肉排、一块面包、一份荷包蛋还有一杯现榨果汁。看到这份早餐，玉涵音开心道：“小米，你做的早餐真的让人很有食欲诶！”

    “那是肯定的，没有我莫小米做不到的事情！嘿嘿！”莫小米志得意满的坐在那里，拿起了刀叉，开始享用自己的努力成果。

    李笑清拿起餐刀轻轻切了一块肉丁放进口中，虽然不是第一次吃莫小米做的食物，但是在这个惬意的早晨享用莫小米做的爱心早餐，一边看着玉涵音开心的吃着早餐，李笑清的心中泛起一份难以言喻的温暖感觉。虽然家中已经有三个美厨娘了，但是像莫小米这样的什么事都能做的女孩，李笑清心想能够得到她的心，他的嘴角就浮现了一丝温暖的笑意。

    今天是莫云天跟着李笑清的六个变态师傅的第一天，对于六个老变态会如何“折磨”莫云天，李笑清不知道莫小米看见莫云天会有什么感觉。一想到十几年前，自己在六个老变态手里训练时候的那些痛苦和温馨并存的时候，他的嘴角就露出一丝淡淡的微笑。

    “笑清，你说小天在你的那六个师傅的手上会不会变成一个像你这样的大英雄呢？”莫小米一想到小天的事情便微笑道。

    “这个不好说，或许他的成就会超过我也说不定。但是这并不重要，重要的是，小天能不能好好的活着，有他自己的生活！”李笑清的嘴角哈国意思玩味的笑容：“想当年我也曾经问过我的师傅们，我是不是也能成为向他们一样的赏金猎人，他们告诉我，我的人生总是要和别人不一样。其实我的人生和小天的人生也没什么两样……在那个时候，我觉得我和小天的境遇也是出奇的相似。我感觉我的明天也就要面对死亡……就算是这样，我还是活了下来，病一步一个脚印走了过来。”

    不过李笑清的话说到这，就感觉到了有一股不太友善的气息在接近。李笑清玩味的摇了摇头，自言自语道：“总有人在这个时候来打乱我的好心情……”

    在莫小米觉得李笑清这一番话说得有些没头没脑的时候，月瞳房子的门铃响了起来。李笑清对莫小米道：“小米，你和音音先回卧室，我有点私事要解决……可能会晚些陪你们去看小天！”

    “你……你一定要小心啊！”莫小米从李笑清的一番话中闻到了一丝危险的气息，便一咬牙拉着不知所措的玉涵音进了卧室。

    房门一打开，门口站着一个有些熟悉的人。这个人是个女人，一头金色的波浪长卷发，脸庞白皙而精致，双唇绛红而妖异，原本应该是天蓝色的眼眸里却闪耀着赤红色的光。他身着黑色的紧身衣，胸前那海拔极高的峰峦让李笑清不自觉的舔了舔自己的嘴唇。眼前的女子让李笑清无意间大饱眼福。

    “如果我没有记错的话……你应该就是bloodyrose吧……很高兴再次见到你！”李笑清淡淡道。

    （注：露丝蓓儿的原型设定来自于i社《aga-激动地惑星》里的伊奥，虽然伊奥的背景很雷，但是我确实比较喜欢她的人设，不过露丝蓓儿还有一部分人设参考了《ge》里的女元素师）

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百九十二章 不可能完成为委托

    露丝蓓儿再一次见到李笑清的时候，心里更多的是怨恨，怨恨李笑清无耻的玷污了她的身体。因为露丝蓓儿认为，只要被任何异性抚摸过自己的身体的任何部位，他身上就特别的不舒服，或许是因为心理作用的缘故，露丝蓓儿之际仍让能感觉到当时身体被李笑清抚摸那让她难受异常的感觉。

    不过在一次见到露丝蓓儿，李笑清的心里也很不舒服，对李笑清来说这一次回到马阿麦斯城可以说是有度假的成分，和莫小米、玉涵音一起享受那种同居一个屋檐下的邪恶感觉，不过当李笑清看见露丝蓓儿站在自己屋子的门口，李笑清就知道接下来的十分钟之内，自己的处境一定会比较尴尬。

    “如果我没记错的话，你应该叫做露丝蓓儿?李小姐。我倒是没有想道我们竟然这么快就在见面了。”李笑清谐谑地用哥特语微笑道：“不知道今天露丝蓓儿?李小姐今天到我家里来有什么指教。还是说只是因为其他什么原因到我家里来做客，顺便蹭一倍茶水聊聊天叙叙旧什么的，如果是这样，那我表示欢迎。”

    “你喜欢聊天？”露丝蓓儿面色一冷，寒声道。

    “你可以这么认为吧，不过我最喜欢和那些可以聊得来的女性聊聊天，不知道你算不算我可以聊得来的女性……”李笑清摊了摊手道：“不过，我想我们是同行，或许我和你之间应该可以有很多合作的事情可以谈，不过现在我暂时没有打算接受委托，不过美女除外。”

    “确实是有一份委托需要找你帮忙！”这句话从露丝蓓儿的朱唇中被轻轻吐出，李笑清就感觉到一股杀气扑面而来，李笑清顿时明白了露丝蓓儿来找他的目的。

    “既然能找到这里，看来……对你来说我的行踪不是秘密，在将来我得好好担心一下我的私人安全问题了……”李笑清露出一丝苦笑，玩味地看着露丝蓓儿道：“既然这样，我觉的我们还是出去散一散步比较好，这样比较有约会的氛围。”

    “那我们走吧……”露丝蓓儿面无表情道。

    李笑清朝着卧室的方向看了看道：“bloodyrose小姐，我希望在我们约会期间，不会有人来为难她们，她们和我们之间的矛盾没有实际利益关系，希望你能够不对她们动手。”

    “你怎么知道我不是一个人来找你的？”露丝蓓儿的嘴角划过一丝冰冷的笑意，两人脸上的笑意形成了鲜明的对比，因为李笑清的笑容很是苦涩。

    “如果我没有猜错的话，现在已经有至少有十把狙击步枪的十字准心正瞄着我的脑袋吧。假如我连这点危险都察觉不到，那么今天我也不至于让你这样的赏金猎人传奇搞这一番大动作来找我的麻烦。”李笑清摊了摊手道：“或许是我太自信了，因为我总觉得，以你自己的本领来找我，必然讨不到什么好处。”

    “如果不找点外围人员，我根本就不知道应该怎么对付你……反正你的价钱，我多公用几个人手，我也可以拿到大头！”露丝蓓儿那冰冷的笑意渐渐消失，眼眸中那一抹红色更盛，一股强烈的血腥之气开始在空气中弥漫：“反正我的目标只是你，她们的事情我不会去管。”

    “哎，那好吧！能陪我散逸散步么？至少，要动手也不要在这里动手……“李笑清撇着嘴摊了摊手道。

    “你放心，就算要杀你，我也不会在这里杀你！不过今天我确实是来杀你的，因为你的命值那个价，我真的很炫哦那一笔钱！”露丝蓓儿语气生冷，周身泛起冰冷的气息，这股冰冷的气息虽然不能和凌霜影身上的玄冰真气相提并论，但也着实令李笑清深深地打了一个寒颤。

    李笑清叹了一口气，然后摆了摆手问道：“那好，我想知道，我的命到底值多少钱？”

    “五亿塔币！”露丝蓓儿冷冷道：“你认为你可以值多少？”

    “啊――原来只有五亿啊，我想如果想要我的命的话，可能会需要更多的委托费用吧！这么抠门的委托人，莫非是瀛洲人？guleswolf就值五亿，亏他们想的出来！”李笑清挠了挠头道：“我被十六个国家悬赏通缉，奖金总额及经超过45亿塔币，对方才给你五亿这现任很不符合行规吧？”

    “反正我无所谓……”露丝蓓儿就像看着一个死人一样看着李笑清。

    李笑清刚想说什么，但是李笑清突然发觉似乎有一颗子弹从自己的连下边飞了过去，这个人的枪法捏拿地很准，擦着李笑清的脸，却没对李笑清造成伤害。当李笑清看见露丝蓓儿身后出现的几个人，他的脸色变了，变得非常的吓人，原本还苦笑着装猪的李笑清猛地一下变得杀意凛然。很少有人能让李笑清身上散发出如此浓烈的杀气，但是这世界上，能让李笑清散发出如此浓烈杀意的人除了大圣王，江丹魏家。还未谋面的天狐族还有某些慕容皇族的附庸家族。

    让李笑清散发出如此浓烈的杀气的人就站在露丝蓓儿的身后不远处。这几个人拿着装满了战术配件的枪械，身着都市迷彩服，为首的那个古铜色皮肤的壮汉的左脸上有一条引人注目的刀疤，他的整张脸因为那一刀刀疤而扭曲，尤其是他的左眼也因为那一刀刀疤而翻白，看着异常可怖。而他身旁的几个雇佣兵也差不多是这副德行。

    “guleswolf，我们有好久不见了，几年前你看上去还像个小娃娃，没想到今天再见到你，你已经变成了男人了……呵呵，可惜今天也是你的死期！”为首的刀疤脸男子露出了一丝轻蔑的笑意道：“当年在南米莉哥丛林没做掉你是我罗纳德?霍恩斯最大的遗憾！”

    “哼，你们这群人渣终于主动找上门来了，哼哼，也省得我再去找你们！其实我也像告诉你们一生，明年的今天就是你们的周年纪念日！”李笑清一咬牙道：“今天是你们这群人渣遭报应的一天了！”

    “报应？很哼报应是什么？黑曼巴佣兵团从来不知道什么叫做报应！”男子毫不犹豫举起了受理的自动步枪，战术配件上的红外线广电址设在了李笑清的脑门上，只要这个男子一声令下，李笑清就会立刻被这群人的火力覆盖而达成马蜂窝。

    李笑清的身上没有任何武器，但那时就算是这样，李笑清也有把我以一人之力击杀这些家伙，但是李笑清绝技不能在这里开战，如果月瞳回到这来之后发现这里变成了战场，心里肯定会觉得不爽。所以没等黑曼巴佣兵团的人开火，李笑清已经以迅雷不及掩耳之势一个侧滑步，闪到了一个正在扣动扳机佣兵的身边，一记手刀就狠狠地且在了这个佣兵的后颈，李笑清下了厮守，这名佣兵当场身亡，当然这一切在平常的人看来，仅仅只是一道模糊的黑影闪过，黑影闪过之后就看见一名佣兵软软地倒在了地板上。

    露丝蓓儿看的分明，李笑清杀人只用了一招，李笑清如果用这样的速度要之狐露丝蓓儿她自己也只需要一招，不过李笑清很明显把黑曼巴佣兵团当作了首选敌人，几乎无屎了露丝蓓儿的存在。这似乎也严重的挑衅了露丝蓓儿的骄傲。露丝蓓儿心念一动，她周身的气温就变得异常寒冷，虽然露丝蓓儿的周身并没有凌霜影那么冰冷，但是，要说运用水元素，凌霜影则完全没有露丝蓓儿的能力的一半。露丝蓓儿拥有吸血鬼的血统，所以她敏锐的感官已经清楚的锁定了李笑清的位置，露丝蓓儿，一声娇叱，双手一下子轰出了二十多个冰团，每一个兵团都和篮球一般大小，李笑清看见露丝蓓儿这一记元素攻击，便收起了对这个大美女的轻视之心――这样一个冰团任何一个人要是挨上一下，都有五内俱碎的可能。

    李笑清躲过了露丝蓓儿的连发冰团，又一个闪身，一拳轰在了一名佣兵的背心，这个佣兵闷哼了一声便倒地而死。李晓清徒手夺命虽然厉害，但是这群佣兵看见同伴突然阵亡，竟然没有任何担心和害怕，在佣兵头子“刀疤脸”罗纳德?霍恩斯的指挥下，几个手持重火力突击步枪的佣兵对着李笑清高速移动可能经过的位置倾泻着火力。一时间，在马阿麦斯沿海的居住区这里变成了一个战场。

    李笑清和黑曼巴佣兵团似乎有着很深的仇恨，露丝蓓儿与他们的合作似乎很大程度上也是因为李笑清的缘故。

    “注意你们的视线死角，千万不要轻易散开，，你们几个，去占领那一栋房子！我要让guleswolf也平常以下心痛的滋味！”打把脸罗纳德?霍恩斯指着越痛的房子命令道，玉涵音和莫小米还躲在房子里。

    一听到罗纳德?霍恩斯的命令，其他的佣兵开始准备破门进入这栋房子。砍刀这帮人似乎准备对玉涵音和莫小米下手，李笑清，一时心急，猛然现身，正好出现在一个正准备撞门的佣兵的身边，对玉涵音和莫小米特别在乎的李笑清不分由说，一记重腿就把这个佣兵一脚踹飞了出去！这个佣兵被李笑清一腿踢中，口鼻窜血，眼见是不能活了。

    李笑清的身形突然出现的那一刻，罗纳德?霍恩斯的嘴角划过了意思残忍的微笑，没等李笑清有所动作，密集的火力已经朝着李笑清作战着的地方招呼了过去！子弹穿过了李笑清射在了月瞳那一栋房子的墙上，门上，这一阵梦璃饿的火力覆盖并没有命中李笑清，而是打散了李笑清的虚影，不过看见月瞳的房子被子弹变得千疮百孔，李笑清只能苦涩的摇了摇头，疾闪到一个佣兵的身边，一记重掌打死了一个正在戒备的佣兵，心中充满了对黑曼巴佣兵团憎恨，李笑清的招式也放开了很多。

    “bloodyrose小姐，我想这个委托，你可能永远都无法完成了！”李笑清的声音凭空出现在半空中，露丝蓓儿的心一下就紧紧地揪了起来！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百九十三章 往昔恩仇

    说起李笑清和黑曼巴佣兵团的仇恨就不得不说起五年前李笑清在南米莉哥热带丛林时的一些往事，至今那些在南米莉哥丛林中留下的伤疤还存在于李笑清的身上无法抹去，似乎时时刻刻都在提醒着李笑清不要忘记曾经的伤痛，也不能忘记取消灭那些为了利益而彻底泯灭人性的家伙。

    如果说李笑清在艾洛克的遭遇让他彻底的忘记了正义的话，那么这一次前往南米莉哥热带丛林之旅则是让李笑清彻底的见识到了一个人到底有多么的可怕。李笑清曾经和育肥提起过自己曾经护送布拉泽共和国的情报人员穿越南米莉哥热带雨林在途中险些丧命的事情，而这件事情的始作俑者就是黑曼巴佣兵团。

    当时李笑清乘坐北米莉哥联邦黑河雇佣兵组织的一架“支奴干”直升机在哥尔巴尼亚和布拉泽两国的边境线上降落就遭到了当时受雇于当时的一个敌对势力的黑曼巴佣兵团的攻击，那个时候，直升机被一枚rpg-7火箭弹直接命中，飞机坠毁在了荒无人烟的雨林深处，索性李笑清和vip以及一些机组人员都在坠机中幸存。但是在坠机中幸存下来的人同样还要面对来自丛林之中的各种威胁，除了一些危险的丛林生物，随时可能出现的黑曼巴佣兵团的潜伏在灌木丛中狙击手，还有就是饥饿。李笑清那个时候虽然用天外逍遥篇的内功基础，连续十天不进食都不会有太大的影响，但是要靠着双腿走出南米莉哥丛林，十天的时间明显不够。在天外逍遥篇的功力已经无法支撑起李笑清身体机能运作的消耗。当李笑清一行人抵达了一个位于布拉泽境内热带雨林伸出的一个小村落之后，他们一行人的境遇猜得到了改观，得到了食物，清水以及一张走出丛林的地图之后，一行人终于又上路了，但是等待着他们的却是黑曼巴佣兵团更为疯狂的追杀。

    离开这个小村落仅仅一天的时间，护送vip的一群人便遭到黑曼巴佣兵团的伏击，当时战况异常激烈，李笑清一行人为了突围牺牲了5个人，黑曼巴佣兵团奖战死的五名黑河雇佣兵的士兵枭首，并将尸体抛给了丛林中的野兽食用，当然这还不是最残忍的。当一行人因为夜色而迷路重新走回了他们之前落脚的小村庄，便看见了触目惊心的场景――整个村子的人都被黑曼巴佣兵团屠杀，整个村子的人都被黑曼巴的佣兵砍下了脑袋，并将这些脑袋堆放在了村口。这个村子实在是不够大，以至于被斩首的人的血把整个村子的地面都然的血红血红的，一些心理防线比较脆弱的黑河雇佣兵立刻就吐了。看到这惨绝人寰的一幕，李笑清开始在心里偷偷地埋下了仇恨的种子。作为一个赏金猎人，几个师傅从小到大都叮嘱李笑清，做人绝对不能不事情做的太绝，但是黑曼巴的所作所为已经不是一个人所能做处的事情。李笑清为一个依然怒目圆瞪的人头轻轻合上眼睛，在当时，他的脸上只有沉默，一种只有恶魔才会拥有的沉默。萧晚舟曾经教导过李笑清，对待真正值得善待的人，你要拿出超过对方的善待自己的程度去善待对方，但是如果遇到一个真正的恶人，李笑清就必须比对方所做的事情还要狠！那个时候李笑清的功力比起现在要差了好几个层次，所以想要和一整个装备齐全，火力强大，手段残忍的佣兵团，李笑清并不轻松。

    那个时候，黑曼巴佣兵团的首领并不是罗纳德?霍恩斯，而是“冷酷皇”亚斯伯?拉克森，这个人是出了名的心狠手辣，黑曼巴佣兵团在这个人的领导下变得目无法纪，形式拐杖而无所顾忌，只要做什么事情来钱快，他们就会毫不犹豫地选择去做这些事情，如果可以的话，黑曼巴是不会留下任何一个活口的，也不会给任何人留下完整的尸体。

    和李笑清通行的并不只有黑河佣兵，还有一些协助黑河佣兵团任务的赏金猎人，但是，有几个赏金猎人就这么长眠在了南米莉哥热带丛林深处，其中有一个赏金猎人在行进中被黑曼巴的狙击手一枪打包了脑袋，而前一刻钟这个赏金猎人还和李笑清有说有笑。砍刀自己身边的铜板一个一个倒下，李笑清暴怒了，为此李笑清险些堕入黑色狂怒的恐怖状态。锋利的猎刀垫射而出，完全没有反应过来的黑曼巴狙击手被李笑清投掷而出的猎刀一刀贯胸而死！李笑清还清晰的记得自己当初是如何从敌人的尸体上回收刀子的，他甚至还记得，自己当时直接把尸体丢进了食人鱼活动的河流水域，甚至还记得当时自己脸上那狞笑着的表情。

    李笑清的一番作为引起了黑曼巴佣兵团的不满，他们绝不容许任何人干预这样回敬他们，在他们看来，这种事，只有她们才可以对别人，他们是绝对不容许别人反过来对待他们。当亚斯伯?拉克森上校和当时担任他的副手的罗纳德?霍恩斯发现了被食人鱼啃得干干净净的黑曼巴佣兵的骸骨，李笑清和黑曼巴佣兵团就已经是仇深似海，这两者中间的矛盾绝对没有调和的可能了。

    常言道，常在河边走，哪能不湿鞋，说这一份委托是九死一生并不是夸大。因为，李笑清差点就把命给送在这里。在李笑清以更加残忍的手段杀死了黑曼巴佣兵团零零散散前来阻击他们一行人的佣兵之后，“冷酷皇”亚斯伯?拉克森决定亲自出手，这个人以前就是以残忍而闻名的北米莉哥特种兵，后来因为他的手段过于残忍而被驱逐出了北米莉哥联邦。之后，他便组建了臭名昭著的黑曼巴佣兵团。

    为了狙击李笑清，冷酷皇很早就埋伏在了离开丛林的必经之路上，经验丰富的他运用自己的天赋掩藏了自己的气息！当李笑清感觉到危险的时候，子弹已经射进了在李笑清的胸膛之中！李笑清当时就以为自己死了，李笑清甚至已经感觉到自己灵魂离体……

    只不过死神最终没有收留李笑清，因为通行的队伍中，有一个人并没有放弃李笑清，因为那个人坚信李笑清一定能活下来，这个人是整个队伍的战地医生，因为全队都离不开这个人，所以当时黑河公司的佣兵小队当时的战地指挥官只能选择暂时停下了行进的脚步，这个歌用宾馆里没有人能像李笑清一样有本事，如果不是李笑清，或许她们早就全部死在丛林里了。

    在丛林里多逗留了一个星期，随行的一生惊起的发现李笑清的身体技能开始逐渐恢复，仅仅不到半个月的时间，李笑清的上市就差不多全好了，对常人来说这样的伤口足够致命了，但是李笑清不但活了下来，还奇迹般的复原了，只是胸前的被子弹贯穿造成的伤口重叠着血色狼头纹身让李笑清胸前的那个狼头看上去变得更加的狰狞。

    苏醒之后的李笑清距离黑色狂怒的状态可能只有一步之遥了，苏醒之后的李笑清紧紧的握着手里的猎刀，离开了队伍。当时整个队伍都觉得李笑清不太可能再回来了。但是，第二天入夜之后黑曼巴佣兵团就再也没有狙击手伏击这支队伍，而就在这时，李笑清拎着“冷酷皇”的人头出现唉了所有同行的人的面前……

    回到布拉泽里亚之后，李笑清有和没事人似得领取了赏金便直接接受了又一个委托。不过，李笑清依然还记得黑曼巴和自己的一系列宿怨，而guleswolf真正名扬四海也是因为他杀了“冷酷皇”亚斯伯?拉克森这一件事情，所以黑曼巴残存的佣兵都发誓和guleswolf势不两立！自从guleswolf销声匿迹之后，黑曼巴就一直在寻找李笑清的踪迹。而就在现在，他们通过了赏金猎人bloodyrose，也就是露丝蓓儿之手，终于找到了他们千方百计想要杀死的敌人――guleswolf，也就是李笑清。

    只不过五年前黑曼巴佣兵团没能杀死李笑清，现在就更不可能对李笑清构成什么威胁，装备的优势完全无法弥补战力上的差距，李笑清出手毫不留情，一招“无悔三震”将一个佣兵震飞了出去，李笑清的内劲连续在这个黛眉的佣兵身上炸开了三次，愣是将这个佣兵内脏骨骼绞成了一团，或许这个人外表上看不出什么明显外伤，但他身体里面已经没有一个器官和骨骼是完好的了。当李笑清一招使老，便立刻移形换影朝着另外一个诡异的方位闪了过去，就在他离开刚才所占着的位置，他所在的地面上就一下子多了无数弹孔！

    “护理覆盖！蠢货们，听到了没有！”有些不耐烦的罗纳德?霍恩斯拉开了一个手雷的拉环，迟疑了三秒钟后，将受累吵着李笑清丢了过去。看见罗纳德的投掷动作，那些在枪械上装配了枪榴弹的佣兵似乎明白了什么，纷纷开始填装枪榴弹。

    “糟糕！”罗纳德的手雷投掷的似乎很有准头，那一颗手雷不偏不倚就落在了李笑清的脚下，李笑清一个旋身用自己的气劲形成的劲风，将手雷卷了起来并甩了出去?，这一系列违反了传统物理常识的动作，让罗纳德?霍恩斯的脸色变得异常凝重！罗纳德丢出去的手雷在下一刻钟又朝着罗纳的自己飞了过来！

    “糟糕！”罗纳德见势不妙，立刻双手抱头，向前一扑，就地卧倒，几个刚刚填装好枪榴弹的佣兵一时间没反应过来，被李笑清一脚提了过来的手雷，就在她们的身边炸了开来……

    “砰……”这一枚破片手雷愣是在地上炸出了一个直径不到一米的小坑。手雷爆炸的气浪将几个佣兵炸飞了出去，手雷的单片也划伤了卧倒在了地上的罗纳德霍恩斯！

    “该死的东西！”罗纳德霍恩斯咬着牙道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百九十四章 跟你到天涯海角

    当破片手雷爆炸之后激起的烟尘土灰渐渐飘散了开去，被弹片割伤了几处皮肤的罗纳德?霍恩斯狼狈地从地上爬了起来，虽然这不是他遇到过的最糟糕的情况，但是这也足以令他恼羞成怒。他们都是训练有素，身经百战的雇佣兵，黑曼巴佣兵团在丛林中，在第三世界国家中打了无数场战役都没有牺牲过几个佣兵，但是仅仅在不到五分钟的时间里，罗纳德?霍恩斯带来的雇佣兵精英便倒下了十几个人！

    “出来，你这个懦弱的蠢狗！”罗纳德?霍恩斯怒吼道，他怒目圆瞪，警觉地看了看四周，李笑清的身手比起五年前在南米莉哥丛林里的时候要更好，原本以为李笑清离开了赏金猎人的圈子已经有3年多了，身手应该不太可能和那个时候相提并论了。谁知道现在李笑清的功夫不但比那个时候更强，而且李笑清的强大对于这些佣兵而言已经是可望而不可即的存在了，仅仅只凭着装备优势，他们今天就都得在这里交代了。

    罗纳德?霍恩斯揉了揉眼睛，举着手里的m16a4自动步枪警惕地只向四周，就在刚才的交锋当中，他完全落于下风，不但没有伤到李笑清分毫，还死了不少手下。刚才手雷爆炸当场炸死了四个人，这四个人都是这几年来一直跟着罗纳德出生入死的黑曼巴精英，也都是心狠手辣之辈。罗纳德霍恩斯今天带来了40人的作战中队，现在已经有超过四分之一的人在李笑清的手下玩完了。

    “头儿，我们会死在这里么？我……我有点害怕……”一个佣兵惴惴不安的说道。

    “闭嘴，你这个废物、懦夫、白痴！我们是不可能死在这个鬼地方的！”罗纳德霍恩斯怒斥手下的佣兵道：“我们是不可战胜的黑曼巴，任何胆敢挑衅我们的人都会付出代价！”

    当烟尘散尽之后，露丝蓓儿似乎也发现李笑清不见了踪影不过身为半人半吸血鬼的她还是觉得周围的。露丝蓓儿的实力固然要远胜于那些佣兵，只是露丝蓓儿依然不知道李笑清去了哪里，露丝蓓儿差一点想一脚踹开月瞳房子的大门，把玉涵音和莫小米扣在手里做人质来牵制李笑清的行动，不过露丝蓓儿知道如果她今天这么做了，李笑清男包会狂性大发，到时候露丝蓓儿可就要吃不了兜着走了。作为一个常年活跃的顶级赏金猎人，这种蠢事露丝蓓儿自认为若是不到最后一刻她不会轻易去做。

    露丝蓓儿是操纵元素力量的好手，她通过可空气中大的各种元素对话来找寻着李笑清的下落，露丝蓓儿的手上有三个形态颜色都不尽相同的元素球在她的手上隔空地且来回不停地来回转动着，一颗冒着寒气应该是水属性，一颗散发着电光，看着应该是木属性，而最后一颗散发着光和热，红彤彤的，应该是火属性，这几个元素球的转动轨迹很有规律，看着异常神奇。当今世界上能一次行召唤三种元素的人都已经算作是珍惜宝华动物了，能把一种元素玩的有水平的人现在也算作是成名高手了――世间的五种元素相生相克，有传言道构成世界的最基本要素就是金木水火土五种元素，每个人都有着自己独特的元素属性，不过不同人之间的强弱也都不同，像欧阳秋叶、欧阳春晓还有郑佰的那个傲娇妹妹郑小小天生就是火属性，所以他们能够修炼赤炎剑气，而凌霜影天生就是天生地水属性，所以她修炼玄冰真气事半功倍。只不过唯一的例外就是李笑清，因为到现在为之，没有人知道他是五种元素属性中的哪一种，也包括他自己。因为人的本源到底是以什么元素为主，在一般人的身上是没办法明显看得出来的。元素亲和力的强弱，和人的功力有多高是没有任何关系的，这和一个人的先天体格因素有着密切的联系。露丝蓓儿对木水火三系元素有着天生的亲和力，这似乎和她半人半吸血鬼也有那么一点关系，因为吸血鬼对元素的感知力也是很强的。但是能够同时拥有三种元素感知力在吸血鬼里也并不多见。

    露丝蓓儿的嗅觉和听觉异常发达，通过身体上的木元素亲和力可以形成风的，风是空气流动行程的，所以，露丝蓓儿可以通过空气的流动来搜寻李笑清身上的气味，而找到李笑清，露丝蓓儿之所以愿意拉上黑曼巴来找李笑清的麻烦也有个很重要的原因就是，这些人对露丝蓓儿来说是不可多得的炮灰，是露丝蓓儿用来消耗掉李笑清功力的炮灰。

    “在那里！”露丝蓓儿一声娇叱，原来那一颗在手边高速悬浮并旋转的一颗火元素元素球“呼”的一声变成了一个大火球，或求职绷着附近的一个院子飞了过去，李笑清感觉到一股热浪扑面而来，李笑清见势不妙，一跃而起，一下子跳到了隔壁屋子的二楼，霍邱在月瞳的院子里爆炸，原本重在院子里的花花草草全都遭了大殃，那些价格不菲的花园植物在烈火中化为灰烬！

    “我曰！瞳儿会杀了我的！”看见院子里的花园植物灰飞烟灭，李笑清一阵肉疼，要是让月瞳知道自己的房子遭此厄运，李笑清不知道月瞳的脸色会不会变得很难看。

    跳到了隔壁屋顶上之后，李笑清的身形再一次隐匿在了空气之中，李笑清有一次将速度提升到了人言无法察觉的地步，一下子就从露丝蓓儿的眼前消失。露丝蓓儿又召唤住了一颗火元素的元素球，三个元素球又有规律地在露丝蓓儿的手上悬浮旋转。露丝蓓儿对于元素的控制力想要指哪打哪不是问题，这点让李笑清有点头头疼。

    不过另一方面，黑曼巴佣兵砍刀露丝蓓儿的动作也把枪口对准了刚才李笑清现身的位置。不过露丝蓓儿却出手阻止了他们

    “别再浪费子弹了，他老早就跑远了！所以我们还是先把他身边的那两个女人先控制在手里吧！”露丝蓓儿意味深长的看着已经布满了弹痕的房子，微笑道：“我觉得那两个漂亮女人一定就是guleswolf的软肋。只要抓住她们，我们就不用担心guleswolf不上钩。”

    一听说是漂亮女人，罗纳德?霍恩斯双眼放光，露出一丝淫‘亵的微笑道：“既然是guleswolf的女人，那我们就一定要好好招待她们一番了！”

    “不准对她们做什么，我们的目标指示guleswolf！”露丝蓓儿有些厌恶地看了罗纳德?霍恩斯道：“我这么做只是要把guleswolf引出来，那两个女人是无辜的。无论如何也不能伤害她们！在做掉guleswolf之后就放了她们！”

    “小姐，你真的太天真了，你知道么，我从来不会错过任何一个送上门的女人！”罗纳德?霍恩斯已经开始考虑应该如何糟蹋玉涵音和莫小米了。

    “我不会允许你们去做这种事情！”作为一个女行，露丝蓓儿不希望看见其他的女性被像罗纳德霍恩斯这些黑曼巴佣兵团的败类糟蹋。如果这种事情要是真的发生的话，露丝蓓儿倒是不介意直接把这群人渣变成一堆堆焦炭。

    “你认为你可以阻止得了我们么？”罗纳德?霍恩斯舔了舔嘴唇，淫‘亵的目光在露丝蓓儿那性感火爆的身体上训训了一下，周围的几个雇佣兵也发出了如狼一般的口哨声和淫笑声，露丝蓓儿已经有点后悔和这群人渣合作了。

    不过五秒钟之后，佣兵们的笑声戛然而止，因为五秒钟之后，所有的佣兵抖屏尝到了其中一个铜板的脑浆的滋味――一发7.62毫米的svd狙击步枪的枪弹准确的在一个佣兵的脑门上轰开了一个大缺口。

    “真他妈地糟糕！这是怎么回事！”罗纳德霍恩斯看见被爆头的手下发出了愤怒的咆哮。

    在大约四百米开外，李笑清举着svd狙击步枪嘴角微微泛起残忍的笑意。李笑清根本就没有离去的意思，他把黑曼巴埋伏在左近的几个狙击手全部干掉了，然后李笑清就像玩票一样拿过一把狙击步枪一枪崩掉了一个黑曼巴佣兵的脑袋。

    “你们以为我真的是要逃跑么？”李笑清，没等佣兵们寻找掩护，有对着佣兵们所在的位置点射了一枪，李笑清这一枪精确点射又让一个佣兵的脑门开了花。

    “找掩护！！你们这群蠢材！！”罗纳德?霍恩斯做了一个找掩护的战术动作，但是没等佣兵们找到掩护，有一个佣兵倒在了血泊中，脑门上多了一个血洞！不到三秒钟就倒下了三个佣兵，黑曼巴佣兵团以狙击手多，狠，强而闻名，但是今天李笑清用华克?普瑞斯的训练成果狠狠地给了黑曼巴佣兵团一个响亮的耳光！

    “砰！”一个黄橙橙的红铜色但可从羌塘中跳了出来，而四百米开外又有一个佣兵死于非命，算上这四个，黑曼巴佣兵团今天在马阿麦斯沿海居住区的作战就已经损失过半了！

    “但愿马阿麦斯城的饭桶警察还没有注意到这里！”李笑清心里暗暗想道，有开了一枪，而黑曼巴佣兵又有一个可怜的小子脑袋被开了大洞倒下了。

    李笑清争傻的兴起，突然感觉到身后有很浓重的杀气，李笑清梦一回头就看见一个佣兵挥舞着缅刀扑了上来，看样子这家伙应该是埋伏在附近的一个家伙，李笑清很好奇这个人是怎么逃过自己的扫荡的。不过现在不是疑惑的时候，因为那把缅刀已经当头斩了下来，李笑清把怀中的狙击步枪当头一举，一把格挡住了看降下来的缅刀，并将那名佣兵荡了开来，被刀子劈中了枪机，这把枪也基本报废了。不过没等李笑清触手格毙这个佣兵，就看见两道紫色的光芒划破长空，切过了这名佣兵的喉咙。

    “紫蔓……她怎么会在这里？”李笑清砍刀两道紫芒当即反应了过来，看来李笑清不是一个人在战斗。李笑清爱美的笑道：“看来，你这是要跟我到天涯海角啊！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百九十五章 我不在乎你是什么

    “……”紫蔓一脸无语，对李笑清她已经不知道应该说什么好了，紫蔓毕竟不是一个擅长言语的女孩――你别指望一个职业杀手能与你正常无碍的进行沟通，除非她是在和你做买卖。常言道，小姨子是姐夫们的的小棉袄，可是对于这个小姨子，李笑清觉得她算是最最不省心的那一号人了，在李笑清需要小棉袄的时候，李笑清能乞求她不做一个大冰块就很不错了，在李笑清不需要小棉袄的时候，她可能会变成一件很大很大的棉袄，把李笑清包裹的透不过气来。

    “你知道在北米莉哥看见你，我突然觉得我的心情一下子好了很多！”李笑清略带苦涩地微笑道。说罢李笑清有看了看四百米开外的那些包围了月瞳的房子的佣兵。这些佣兵已经找到了掩护并发现了李笑清藏身的位置，只不过距离太原，无法对李笑清构成什么实质意义上的威胁，但是仍然有人对着李笑清所在的位置徒劳的朝着李笑清倾泻着弹夹中的子弹。有一些大胆的佣兵已经尝试着朝李小青所在的方位摸过来，但是，有几个运气不太好的在朝着李笑清这边摸过来的时候就被李笑清一枪给崩掉了。

    “小姨子，和姐夫说说，你到底啥时候来马阿麦斯城的？也不和姐夫说一声！真是的！”李笑清带着调侃的语气对紫蔓道。不过自满不动声色，想看着一个怪胎一样看着李笑清。

    不过就在李笑清调戏自满的时候，李笑清突然发现自己的耳朵被人给一把揪住了，这揪耳朵的力道是多么的令人觉着熟悉，已经有比较长时间没有被这样揪着耳朵了。李笑清转过脑袋一看，这个救助了自己耳朵的人分明就是已经许久没见到的紫菱。

    “啊，小菱儿，你怎么也来这里了？”看到紫菱那略带娇嗔的表情，李笑清突然感觉到心里有一个热血在不断地往脑门上涌！两人不出现则罢，但是她们同时出现的时候，李笑清的一肚子坏水就沸腾了起来，一想到这对紫天罗家族的杀手姐妹花，李笑清的心里的**就涌了上来。

    “笑清，现在可不是开玩笑的时间哦，看起来，你的那个音音美眉还有那个小米美眉都遇到很大的麻烦咯！”子凌霄影音的看着月瞳的那一栋房子颇有深意地道：“笑清，我们似乎又遇到了一个老朋友呢！笑清，快点把她们救出来吧，我来掩护你！”

    紫菱从李笑清的手里接过了svd狙击步枪，紫菱那一双紫黑色的眼瞳透过瞄准据观察着躲在房子附近寻求掩护的黑曼巴佣兵。紫菱的紫虹残心十三式虽然是紫菱的看家本领，但是紫菱对狙击有着很特殊的感情，因为紫菱和李笑清的那些奠定两人情感基础的交流都是从那个光银路七号六号楼楼下杂物间地下室的武器库开始的，所以紫菱对着枪械有着很深的感情，而且紫菱现在的枪法也不输给一般的军队培养出的狙击手。只听“砰”的一声，一个一花圃做掩体的佣兵便被紫菱一枪撂倒。

    “笑清，我的枪法怎么样？”紫菱笑嘻嘻的对李笑清道：“有没有比你厉害呢？”

    “很不错，但是和我还差那么一点点！所以小菱儿你还需要努力哦！”李笑清故意打击紫菱道：“小菱儿你还是应该陪我多多双修才可以呢！”

    “切，谁要和你双修呢！”紫菱狠狠地啐了李笑清一口道。就在两人打情骂俏的同事，自满侨联寒霜，沉默不语。对两人的打情骂俏很不感冒的紫蔓，已经一跃而起，朝着那些黑曼巴雇佣兵扑了过去，四百米的距离，紫蔓只用了不到二十秒的时间便到达了黑曼巴雇佣兵的近前。之间紫色的刀芒以山东，一命黑曼巴的佣兵便双手握住了不住猫出现些的喉咙倒在了地上，不一会儿，这名佣兵便在抽搐中慢慢死去。

    “菱儿，你和紫蔓不是不死不休么？今天怎么又……“李笑清不解道。

    “偶遇啦，最近我父亲接人自田螺的家族首领，父亲让紫蔓不要在追杀我了。因为他说，我和紫蔓都是他的宝贝女儿，只是因为那个时候族规使然，所以只能认同做出这个决定，但现在她是紫天罗家族的首领了，族规对首领的家人是没有约束力的。”紫菱放下步枪转过脸对李笑清道：“再说，我现在也已经不算紫天罗家族的杀手了，我已经是你的人了哦！”

    “不过你也来得真巧，正好赶上这样的事情……”李笑清苦笑道：“好不容易会马阿麦斯拿到了瞳儿的房子钥匙，结果却出了这种事情……我估计瞳儿会杀了我的！”

    因为黑曼巴佣兵团乱开枪的缘故，月瞳房子前的花园几乎被破坏殆尽一片狼藉，整个房子的正面都是弹痕，好在月瞳的房子玻璃都是防弹的，屋子内的设施没有什么损失。

    “瞳姐姐就是担心你所以才让我来的！当然，我和紫蔓也是偶然间碰到了……看来她对我好像还是有很大的戒心……”紫菱有些苦涩地看着正在远处杀得兴起的紫蔓道。这个时候，紫蔓已经和露丝蓓儿交上了手，而罗纳德?霍恩斯的表情也特别难看，因为他带来的40个黑曼巴精英佣兵至少已经战死了25个，如果他继续恋战的话，今天他就要死在这里了！

    “你们这群混蛋，不要恋战，全员撤退！”罗纳德?霍恩斯见势不妙便下命令道。不得不说这群黑曼巴雇佣兵虽然被李笑清折腾的伤亡惨重，但是他们还是职业的佣兵，一边撤退，一边还留着人下来掩护其他人员撤退，不过紫菱道士乐得其所，把那些掩护撤退的佣兵来了个定点清除，罗纳德霍恩斯看在眼里，心里不禁堵得发慌。

    看到黑曼巴佣兵撤退，露丝蓓儿的心也不禁沉了下来，看着紫蔓灵活而刁钻的紫芒双刃，还有那还在不远处没离去的李笑清，露丝蓓儿心里的压力让露丝蓓儿不得不全力施为。露丝蓓儿江苏水元素凝结成了一个冰球，狠狠砸向了揉身而上的紫蔓。紫芒刃不知道是什么材质的兵器，这个冰球不但没有冻住紫芒双刃，还被紫芒双刃狠狠地切了开来！

    紫蔓借着诡异的身法一下子就闪到了露丝蓓儿的面前，只见紫蔓双刀一错，眼见那锋利的紫色刀芒就要划过露丝蓓儿那粉白的玉颈，李笑清已经赶到了近前朗声道；“紫蔓，住手！“

    李笑清原本打算出手打落自满手里的兵器，但是紫蔓似乎很听李笑清的话，紫芒刃停止在了半空中，而森寒的刀锋距离露丝蓓儿的玉颈只有毫厘之距。露丝蓓儿已经闭幕戴斯，但是，李笑清却硬生生地将她从死神的手里抢了回来。

    露丝蓓儿砍刀李笑清和紫菱款款走到自己的身边，一时间几个月前在约克城偶遇的情景让露丝蓓儿有种恍如隔世的感觉。露丝蓓儿寻思，这算是她第二次栽在这两个人的手上了。

    “既然你是一个赏金猎人，那如果我给你同样的价钱，让你放弃那一个委托，你愿不愿意呢？”李笑清玩味道：“当然这个价钱是可以好好商量一下，如果可以的话，就算你出这个价钱的两倍三倍，我也是可以接受的。”

    “guleswolf，你竟然这么怕死？”露丝蓓儿鄙夷地看了李笑清一眼道。

    “你怕死么？反正我很怕死，**很多的人都很怕死，而且我就是那种**很多的人！我相信你也一定很怕死，但是你知道你不是我的对手，所以找上了黑曼巴佣兵团。是么？”李笑清微笑道，李笑清发觉自己越来越爱笑了，无论什么时候，什么心情，笑容都成了他不可缺少的一部分。

    “是，那又怎么样呢？”露丝蓓儿倔强道，露丝蓓儿对于自己罗在李笑清手里会有什么样的结局并不在乎，落在敌人的手里，解决不外乎一种，露丝蓓儿在心里已经做好了准备，无论是什么样的结局，她已经不再感到害怕了。

    “黑曼巴佣兵团虽然厉害，但是和他们合作这无异于与虎谋皮，黑曼巴是一种难以驯化的毒蛇，你不要想这某一天你可以驾驭得了它。但是guleswolf却不一样，他可以成为你最最好的伙伴，你的代号是bloodyrose，我的代号是guleswolf，我们是有共性的，为什么不能坐下来好好聊一聊呢？”李笑清抽出一根香烟，不过刚把烟拿出来，紫菱就一把夺过了李笑清手里的香烟。

    “哼！你是人类，但我不是！所以别人不会接受我这样的生物！这种感觉你能体会么？”露丝蓓儿轻轻地哼了一声道。

    “其实这个和是不是人类没有关系，现在站在你面前的两个女孩，她们也是人类，但是她们也不会被人接受，因为她们是杀手！杀手都是边缘人，只怕他们的境遇也不比你好上多少。”李笑清问情地看了看紫菱，儿子领也羞红着脸，低下了头，不过紫蔓似乎不为所动，把头转到了另一个方向，不过她手上的紫芒刃还抵在露丝蓓儿的脖子上。紫蔓生怕露丝蓓儿有所动作，伤了李笑清。

    “你可以容忍你的伙伴是吸血鬼么？”露丝蓓儿认真问道。

    “没什么容忍不容忍的问题，你是什么样的人我不在乎，只要你不伤害我身边的人，我管你是什么东西……嗯这么说有点不合适……无论你是什么样的人，只要不威胁到我的生活和我身边的人，我对你就相对其他人一样。你能理解我的意思么？”

    露丝蓓儿轻轻地点了点头，看来李笑清这一番话还是比较有效果的。

    “那你要和我聊什么？我是不能告诉你我的委托人是谁的！”露丝蓓儿还是有点职业操守的。

    “我们有很多可以聊……至于可以聊什么，让我好好想想……”李笑清揉了揉自己的太阳穴道：“比如说人生，工作，还有谈情说爱也不错……”

    “谈情说爱？”听见李笑清说出谈情说爱这个词，露丝蓓儿的脸色变得有些难看。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百九十六章 早安！燕京

    “为什么不能谈情说爱呢？你是母的，我是公的，谈情说爱是最最正常不过的事情，当然，如果你不喜欢，我们也可以换一个话题。”李笑清看了紫菱一眼，只见紫菱那性感的双唇傲娇地撅了起来，看起来紫菱听懂了李笑清的哥特语，看到这一切李笑清无奈的摇了摇头道：“你看，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    “下流……”露丝蓓儿也清高的把脸抓向另一边，看来在某些方面女人也都是有共性的，

    “不和你开这种玩笑了，露丝蓓儿小姐，关于我的提议，你有没有什么其他的想法，我是很有诚意的，我和你好歹也有一面之缘，算起来我和你并不算是敌人，只不过因为某些不确定的因素致使我们不得不兵戎相见。这样的情况总是让我觉得特别可惜，因为我想只要我们联手，这世界上就没有什么样的委托能够难倒我们，所以，我最期待于你的合作。”李笑清的表情很真诚，看这架势李笑清是真心想和露丝蓓儿合作。

    “你要我怎么相信你？你到底有没有诚意，你自己说的不算！”露丝蓓儿对李笑清还是有着比较强的戒备心理，不过李笑清的心里早有准备。

    只听李笑清朗声道：“为了表达我的诚意，今天我就放过你，至于你愿不愿意接受，那就是你应该慎重考虑的事情了，我已经说的很明白了。无论将来你愿不愿意和我有合作关系，今天你都可以全身而退，我会时刻等候着你的答复！我的大门永远对你敞开着。”

    说罢，李笑清看了紫蔓一眼道：“小姨子，放开她吧！”

    “李笑清，你别后悔！”紫蔓白了李笑清一眼，便把紫芒刃从露丝蓓儿的脖颈间挪了开来。感觉到脖颈间那刀锋的森寒气息小时，露丝蓓儿茫然的摸了摸自己的脖子。和一般的纯种吸血鬼不同，半人半吸血鬼和人类一样，极其容易被普通的武器杀伤到。

    “原来你的真名叫做李笑清。”在露丝蓓儿看来，“李笑清”三个字和“guleswolf”一样拗口不已。

    “如果有机会的话，希望你可以来到震旦，我可以教你如何说华语。震旦这个国家哟很多很有魅力的东西，我不希望你错过它！”李笑清一提起这个国家就情不自禁的想起了身畔那些令她魂牵梦萦的红颜知己们。

    “有机会，我一定会去的。”露丝蓓儿正想转身离去，但是她又被李笑清叫住了。

    “露丝蓓儿小姐，我还有一件事情想提醒你一下！”李笑清一脸认真道：“我听说你为雅利安诺公司工作，是么？”

    “是的。你有什么想要说的么？”露丝蓓儿不由得皱起了眉头

    “这间公司曾经做过一些令人发指的事情，所以我建议你能力他多远就理他多远！”李笑清很严肃的说道：“雅利安诺在艾尔法伽大陆上的一些小国进行的实验，我想任何一个正常的人类都是不会原谅他们的，”

    “因为我想对你们而言比较不正常，所以我并不觉得我做的有什么错。不过还是要谢谢你的提醒！”露丝蓓儿很难得露出一丝笑容道：“什么事情该做，什么事情不该做，我自有分寸。不用你太过操心！”

    “既然你这么说，那我就不说什么了……好自为之吧……”李笑清有些无奈地摊了摊手道；“我相信你应该是一个能明辨是非的人……知道谁对你好，谁对你不好……”

    “这些都不需要你来操心。该注意的事情，我自有分寸！”露丝蓓儿摇了摇头，便转身离开，也不知道是为了提防李笑清还是对李笑清有感情，露丝蓓儿总是三步一回头，看着李笑清。看着李笑清总是那样自信的模样，露丝蓓儿的表情有些迷茫。这个男人的作风让露丝蓓儿心里因为重重，但又不知道该如何开口。

    待到露丝蓓儿渐渐走远，李笑清轻轻的舒了一口气道：“这个美女太危险，不太好应付啊！”

    “笑清那我呢？”紫菱一下子就腻在了李笑清的怀里，以前包场雨露的紫菱看起来越来越水灵可明知是着一个动作就让李笑清产生了那种原始的**，李笑清屈指算了算，自己已经有短时间没有和紫菱**一番了。只不过现在那个不太令人省心的小姨子就在身边，李笑清不敢有那么过于出格的动作。

    “等一下，我去看一看音音和小米有没有事！”李笑清突然想起了什么，拉着紫菱进了月瞳的房子。月瞳的房子似乎经过防弹处理，所以，外面看上汽有不少弹孔，但是里面却安然无恙，看见这个状况，李笑清轻轻的舒了一口气道：“看来事情可以变得不那么糟糕。”

    打开我是的们，之间玉涵音和莫小米竟然吃着零食滋滋有味的看着卫星电视，这让李笑清有一种想要吐血的冲动。不过当两个女孩走到前院才发现前院已经被破坏的满目疮痍，都不由得微微的皱起了眉头。当初月瞳射击并建造这栋房子的时候考虑到两人在屋子里做那事的时候自己的叫声不致于引人围观，所以房子的隔音效果做得很到位，玉涵音和莫小米愣是没有听见外面的枪声和爆炸声。

    “笑清，这里刚才在打仗么，怎么变成这个样子了……”玉涵音看着被毁得一塌糊涂的小院子，昨天刚来的时候这里还有种典雅别致的风情，而现在，这里不是烧焦的痕迹就是各种弹坑弹痕，还有死尸。李笑清还没来得及打扫战场，不过紫蔓已经开始拾掇起了散落在地板上的各种佣兵装备。

    “笑清，我们回去了……”玉涵音皱着眉头躲在了莫小米的身后。

    莫小米忍者快要呕吐的冲动跑回了屋子里，而玉涵音也紧随其后回了房间。李笑清看了看这些佣兵散落在地上的枪械装备，摇了摇头道：“这些装备都不错嘛！不过死人的衣服我们就不要了，这些枪支弹药还有战术装备现在都属于我了，嘿嘿……”

    月瞳的房子里也有统一堆放武器的地方，不过月瞳并不像华克普瑞斯那样，把所有的枪械武器全部堆放在地下室里，万一有个不小心管理不善发生大爆炸，那么那为例，足以把整个房子炸上天。所以月瞳把武器堆放在了后院里的一个小屋子里。李笑清把今天的战利品统计了一下，便全部送进了月瞳房子后院的武器库里。

    “今天住在这里有些不安全了，可能今天我们又要和那六个老变态挤一个公寓了……”李笑清苦笑着摇了摇头道。

    “你不用担心，我和紫蔓都住在马阿麦斯皇冠酒店，所以我们住的地方安全不安全你不用太操心的！”紫菱朝着李笑清做了一个鬼脸道：“倒是你的音音美眉还有小米美眉让她们去和你的几个师傅挤一个屋子，这实在是……实在太令人觉得尴尬了……”

    “其实也就去凑合一个晚上，因为明天我们就要离开马阿麦斯了。”李笑清意味深长的看想了西边，幽幽道：“是时候该去找那些个在燕京安逸了很久的家伙们好好聊一聊了！”

    “笑清，你要……去燕京？！”紫菱瞪大了眼睛道：“那里不是很，很危险么？”

    “我敢肯定，能找上bloodyrose来杀我的人，也就只有他们了。这个秦素嫣秦大美女总是那么固执，总是那么死心眼，那我就去她的老窝转一圈，好好玩一玩乐一乐。”

    一听见女人的名字，紫菱立刻拉下了脸拽着李笑清的衣领道：“说！你是不是又勾搭了一个狐媚子？！那个秦素嫣是谁！！”

    “没谁，只不过是个让人烦心的家伙。最近经常找我的麻烦，所以我也想给这个女人后面的那一群搞点事情。那个秦素嫣使我们的敌人，我……我和她没有什么关系。”李笑清把紫菱搂在怀里好生抚慰道：“我是不太可能和她有什么进一步的关系，至少在现在是这样的。”

    “家里已经有那么多女人了，你还不知足么？”紫菱撅着嘴轻轻捏着李笑清的鼻子道：“我记得你三师傅提醒过你，风流可以，但是纵‘欲就不行了。这么多女人笑清，你真的能应付的来么？小心被榨干了！”

    “瞳儿她们倒是很想把我榨干，嘿嘿，不过，她们的阴谋没有得逞哦！”李笑清笑得很邪恶：“我们在一起是周，不是只靠一个人也极难满足我，不是么？”

    “败给你啦！不说这些事情了，去燕京的话，让我陪着你吧！可以么？”紫菱紧紧抱着李笑清道：“我已经很久没有和你一起在外面走动了。”

    “小菱儿，你要知道我去眼睛不是去旅行的，有可能会有一场大战……”李笑清茫然地看了看西边道：“燕京是敌人的底盘，我不确定到了那里，我会遇到什么样的敌人……敌人会用什么手段来对付我。所以，我不希望你们跟来。”<en，我可是你身边除了瞳姐以外身手最好的女人，你忘记了么？”紫菱做了一个酷酷地枪口吹烟地动作道。

    “我知道，我知道，但是，我有一个很重要的任务想交给你！”说罢，李笑清看了一眼坐在卧室里看着电视的玉涵音和莫小米道。

    “你……好吧……笑清，你一定要小心点哦！”紫菱失落的看了看卧室里的两女，眼里尽是失落。

    “小菱儿，下个学期来江丹陪我好么？我觉得我的身边不能没有你，所以……”

    “没问题！”一听到李笑清的这个决定，紫菱毫不犹豫地应承了下来。

    当李笑清再一次睁开眼睛的时候，透过波音747的窗户，李笑清看见了清晨的第一缕阳光，就在李笑清醒来的时候，空姐甜美的十年光阴从机舱广播里传了出来，：“尊敬的旅客们，我们即将抵达燕京国际机场，震旦航空公司祝您旅途愉快！”

    李笑清揉了揉眼睛，自言自语道：“终于到燕京了，不知道这里会有什么在等着我……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百九十七章 礼节性的挑衅

    李笑清拎着行李下飞机，一走出机舱扑面而来的就是一股混合着各种味道的空气。有点沙土味，还有点废气的味道，总之这种味道令人不太舒服，在江丹和胡州生活习惯了，骤然接触到了北方那种多沙尘，干冷的气候环境，李笑清一时间还不太适应。在燕京初春时节不是春暖花开而是铺天盖地的沙尘天气，这天气令人感觉特别不舒服。

    在燕京的旅途，李笑清至少不是孤独的，因为刚一抵达机场，李笑清就遇到了前来迎接他的人，不过来接李笑清的人愣是不敢现身说法，当李笑清拖着行李箱从机场特别通道入境之后，就被几个身着黑衣的少女带上了一辆汽车。见到了久违的萧诗雨，李笑清并没有想说的话，只是静静地看着车窗外的世界。李笑清突然觉得车外的世界非常的美丽一样，半坐不躺的坐在车座椅上，目不转睛的看着窗外。

    “李笑清，来到这里你就不想说点什么么？平时不是很多话么？今天这么沉默，不像是你的本性啊。”萧诗雨谐谑地看了李笑清一眼道。

    “我觉得这样的我应该才是本来的我，在一个陌生的环境里保持着戒备的心理。”李笑清食指轻轻点在了自己的太阳穴上，带着一丝倦意道：“如何或者度过下一秒，这就是现在我的心里正在想着的事情……因为我什么也没有去想，到燕京来，我什么想法都没有，见一见应该见的人，做一些我应该做的事情。”

    “真看不出你竟然还是一个很爱瞻前顾后的人。”萧诗雨颇有深意地道：“你做事不够时以果断著称，想杀什么人就杀，想做什么事情就做，想说什么话就毫无顾忌地说出来。”

    “如果我真的是你想的这种人，那么你已经……我不想这么说，虽然我不太喜欢你，但你毕竟不是我的敌人，我没有必要和你过不去。”李笑清揉了揉自己的额头道：“有的话我不想说，因为说出来真的很令人觉得尴尬。”

    “不想说那就别说吧。其实你能来燕京，那个人真的很高兴。”萧诗雨意味深长的看了看燕京的北面，道：“为了见你，他已经准备了很久很久。他一直很担心见到你之后，会刺激到你……所以，他一直……一直担心担心你不肯接受……接受一个事实。”

    “这个他到底是谁？能说明白一点么？”李笑清揉了揉眼睛，道：“你说的这么模棱两可，我怎么可能知道是谁要见我……你让我到燕京应该上哪里去找他……”

    “我带你去找他，你一定要见他，如果你心里真的有大姐，你真的要帮助国家，如果你还承认你姓李，你就一定要见他。他会告诉你未来你的路会在哪里。”萧诗雨叹了一口气道：“哎，我希望你到时候能够好好控制住你的情绪。”

    “呵呵，看来你是认定了当我见到这货，我就一定会失控。看来这货肯定是对我做了不少伤天害理的事情啊！”李笑清慢慢坐了起来，那双原本还有些疲惫的眼睛直勾勾地盯着萧诗雨道：“看来这个家伙我还是要见一见，不然有些事情我都还没有机会知道呢……”

    “李笑清，在这个世界上，你永远不会是一个人！”萧诗雨明亮的秀眸闪烁着异样的光芒。

    “我本来就不是一个人……”李笑清微笑道：“我身边有很多值得我珍惜的人……她们在我心里的分量甚至比我的生命还要重要！”

    李笑清说着说着，心里便浮现出那几张娇媚无比的脸庞，李笑清心里一天，有露出了一丝欣慰的笑容。当然，这一切都被萧诗雨看在眼里。萧诗雨的心中似乎有什么想法正在不住的酝酿着。

    到了一栋看起来有些陈旧的小楼前，萧诗雨就这么把李笑清扔在了这里。李笑清带着疑惑的表情走进了这栋看上去有些年份的小楼之中。直到李笑清进了这栋小楼，他才发现这里原来是一间燕京当地的一个负责对外接待的招待所。负责接待的柜台坐着一个一边看着京戏一边嗑着瓜子的老大妈，而边上一个负责打扫卫生的小伙子似乎也漫不经心的看着一本漫画杂志，一时间李笑清似乎感觉到气氛有些诡异。

    “小伙子，你要入住啊！”看到李笑清走进招待所，大妈漫不经心的抹了抹有些杂乱的桌子，然后拿过了一本看着有些破旧的牛皮本子随手丢在了李笑清的面前道：“登记一下，然后照着钥匙扣上的牌子找你的房间！房间里不可以烧开水，也不可以插高功率的电器，知道了么？如果要吃泡面，大门左手边出去有个小卖部，吃饭的话往小卖部的方向在多走几步有个面馆。要洗澡的话，二楼有澡堂，小伙子有什么其他的需要，记得打电话到总台就好。”

    “嗯，谢谢！”李笑清从老大妈的手里接过了房门钥匙，看着牌子上的房门号，李笑清有种不太舒服的感觉――牌子上写着204。李笑清苦笑了一下，拿着房门钥匙便往二楼走去。

    “二零四，为什么又是二零四？这个号码到底象征着什么呢？”李笑清回想起当初自己在光银路七号六号楼的家，还有沁园小区四号楼的那一套房子，还有现在在招待所住的这套客房，门牌号都是二零四。

    进了房间之后，房间里除了一张床，一个梳妆台，还有一台公历上个世纪八十年代早期流行的一中款式的电视机，李笑清估计这个电视也已经不能用了。这个招待所的房间里竟然还没有洗漱间，洗漱间只有每层楼的的走廊尽头有一个提供洗漱的盥洗室，这间招待所要说多简陋就有多简陋，还好李笑清并不在乎。住的舒不舒服李笑清倒不一定在乎，只要有地方可以落脚，他就心满意足了。

    往床上一躺，床铺上那些被褥枕头上那淡淡地霉味让李笑清有些不太舒服，不过经过了十几个小时的飞机的李笑清还是忍不住想要好好运功调整一下自己的状态。当阴阳化元篇的内力随着李笑清驱策不断在李笑清的全身经脉中流转着，李笑清身上的疲劳感渐渐消退。李笑清了一下子就从床上坐了起来，一下子变得神清气爽。

    李笑清深呼吸了一下，便走出了房间。由于一下飞机就被萧诗雨世界带上了车，所以李笑清到现在都还没有吃过早饭，李笑清想出门吃碗面填填肚子，在招待所大妈怪异的目光注视下，李笑清出门左转走向了招待所旁边的面馆。

    看着面馆门口很大的招牌，不过招牌上的内容却很是简单――“南北面食”。李笑清摇了摇头，刚想走进去，就突然感觉到背后有一阵风吹过，这一阵风让李笑清有些不太舒服，因为有一辆轿车急停在了李笑清的身后，而且这轿车好不止一辆，李笑清一转过身就看见那几辆轿车的车门大开，走下来了几位面无表情的男子。

    “看来今天注定是漫长的一天……”李笑清轻轻地揉了揉自己的太阳穴自言自语道。

    “你就是李笑清李先生？”为首的黑衣男子板着脸道。

    “是的，我就是李笑清。你算是找对人了。”李笑清挠了挠自己的后脑勺道：“对了，你们到底是谁？我认识你们呢？”

    “李先生，我们是慕容世家派来迎接先生的！希望先生能够原谅我们无礼。我们家家主想要和你见一面。”为首的黑衣男子还是一脸冰冷，看着让李笑清很不舒服。李笑清的嘴角微微上扬，跟着黑衣人上了车。

    慕容家族财大气粗，连接待李笑清的车子都是高档轿车，尽管李笑清自忖是个有钱的人，但是当李笑清看到慕容家的这个排场顿时有些自叹不如，这或许就是富可敌国的水平，自己想要和慕容家乃至慕容凌风斗，至少在经济水平上不可能和慕容凌风比肩。。

    这辆车子的座位坐起来比萧诗雨那辆车的座椅要舒服得多了，李笑清直叹这群人真懂得享受。李笑清看着窗外的风景不断变化着，从自己一下飞机到现在，李笑清就一直在路上奔波，一刻也没有停下来。虽然他通过运转着体内阴阳化元篇的功力化解了疲劳，但是李笑清心里更深层面的疲倦依然困扰着他，不一会儿李笑清便觉得眼皮很沉重。不过潜意识里李笑清明白自己可能要见什么人，所以李笑清使劲掐了掐自己，让自己保持清醒。

    慕容凌风很兴奋，他已经很久没有这么兴奋了。从秦素嫣的汇报之中，他知道了李笑清这个人，他还知道了李笑清被数十个慕容家的暗影卫精英外加一个秦素嫣围攻，都不落下风，还将秦素嫣等人打跑了，甚至面对江湖上的成名好手魏人雄也丝毫不落下风，李笑清的出现让慕容凌风一时间技痒难耐。

    慕容凌风并不喜欢现代穿着，平时要是遇到闲暇的时光，他都会患上他最喜欢的金线丝织右衽对襟长袍，就像一千五百多年前他的穿着一模一样。慕容金德恭恭敬敬的侍立在身侧，当然没有人能够知道这个已经在震旦国内的商圈和保守势力滚爬了许多年的人心里到底在想一些什么，有心的人都会为慕容凌风捏一把汗，慕容金德这种老狐狸绝非池中之物。

    “我要等的人，好像已经来了！”慕容凌风露出了一丝狂热的微笑道：“我觉得这个人以后一定是我最好的对手。”

    李笑清老远就看见了慕容凌风，李笑清以前在记忆空间里见过慕容凌风一面。此刻见到慕容凌风，李笑清感觉此人和记忆空间的那个慕容凌风相比，似乎更加的成熟，身上那一股王者之气更是令人产生想要下跪的冲动，只是李笑清对这样的人天生就不太感冒。

    像慕容凌风这样的人完全是为了创建病维护秩序而存在的，只是李笑清这种人完全就是一个并不愿意遵守秩序的人。

    “你就是李笑清？”慕容凌风颇有深意的微笑道。

    “是的，我就是李笑清。你命中注定的克星，李笑清！”李笑清轻蔑地笑道：“第一次见到我，我想你一定也有很多话想说。”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百九十八章 狂怒的征兆

    看到慕容凌风现在的样子，慕容玫雪的心里并不舒服。慕容凌风和慕容锦的站在慕容家大庄园附近的一个跑马场边，慕容凌风的父辈就是昔年震旦的北方民族与震旦华族混血之后的后代，所以慕容氏对马匹的喜爱是从血统里带出来的，为了找回当年与自己的父皇和姐姐一起泵泡在草原上的感觉，慕容金德特地将慕容家庄园的后衫丘陵改造成了跑马场来满足慕容凌风的癖好，

    时隔一千五百年，慕容玫雪透过李笑清的眼睛再一次看见了自己魂牵梦萦了千百年的亲弟弟。慕容凌风还是慕容凌风，但是和慕容玫雪想的一样，他早就已经不是慕容玫雪所认识的那个慕容凌风，玫雪心里的慕容凌风明事理，通人情，脸上总是带着如春天般和煦的笑容，不过现在的慕容凌风虽然还是像一千五百年前一样英俊非凡，但是在他的身上慕容玫雪看到了一股煞气，一股令慕容玫雪异常难受的煞气，而且慕容凌风的眼神中隐隐约约透着一股嗜血的气息，如果说滴神决是一种充满着神圣气息的武学内功，那么慕容凌风身上的帝神诀可能已经不再是玫雪所熟知的帝神诀。

    “不，帝神诀不是这样的！为什么我从凌风的身上感觉不到一丝的生机……”慕容玫雪在意识海里对李笑清不解地道：“凌风他……他到底是怎么了……为什么雪儿……雪儿会觉得凌风那么的陌生……凌风他到底经历过了些什么？”

    李笑清在心里默默道：“这个我不清楚，但是从他的身上我感觉不到一丝友好的气息！我并不觉得我和他之间能够友好相处。我有种可怕的感觉，有他没我，有我没他！”

    “雪儿明白。经历了这么多的变化，凌风的心境应该会发生很大的变化，但是，雪儿没想到，凌风竟然会变成这副模样……”慕容玫雪在意识海中幽幽说道：“这其中一定发生过什么我们都意想不到的事情！”

    “玫雪，我倒是要看一看慕容凌风他会怎么来对付我！”李笑清一脸自信道。

    慕容凌风粗略的打量了一下李笑清，李笑清今天穿着比较休闲，一间黑色的夹克衫，里面穿着一件，白色圆领的t恤衫，穿着一条斜纹蓝色牛仔裤，先比喻慕容凌风一袭古装，李笑清的穿着显得特别寒酸。不过慕容凌风并没有对李笑清的外表穿着有什么看法，只是淡淡道：“你就是李笑清？我听我的手下说过，李笑清神通广大，一个人可以单挑数十个暗影卫高手，而且还不落下风？”

    “那些都只是侥幸胜出而已，并没有什么值得大书特书的。”李笑清耸了耸肩道：“我自己有多少斤两，我自己清楚，不需要别人来告诉我。”

    “哦？！看来你对你自己的声名似乎并没有太多在乎，倒是不想某些沽名钓誉之辈，明明不堪一击，却声名显赫，呵呵。我更加期待与你的一战了”慕容凌风的眼里闪过一丝兴奋之色道：“当今天下值得我慕容凌风出售的人，只有不足十人，除了大圣王，天湖老祖，李笑清，你就是其中之一！”

    “那我应该是悲伤还是痛苦？摊上上一个像你这样的一个令人不省心的家伙……”

    “大胆！，你知道你这是在和太子陛下说话么？”站在一旁的慕容金德故作狐假虎威道，他怒目圆瞪，看起来他似乎对慕容凌风异常忠心。看着此人声色俱厉的样子，李笑清轻轻地摇了摇头，想慕容金德这样的狗腿子，李笑清见过不少，尤其是像慕容金德这样装狗腿子的，李笑清更是见过不少。看着这个慕容金德装德海像模像样的，李笑清心里不住暗暗发笑。

    “太子陛下？可笑，现在震旦国已经没有皇帝了，震旦国也不需要皇帝了，你是哪里冒出来的太子，我见过你么？”李笑清轻蔑地笑道：“我为什么要向一个什么都不是的热顶礼膜拜？”

    “敢这样和我说话，倒也是个人物。我是越来越期待你和我之间的较量了。”慕容凌风似乎并没有把李笑清的无礼放在心上，这一唱一和，慕容凌风身上的王者气息便彰显无遗，不过李笑清是什么人，慕容金德唱的这一出，李笑清骑游不明其意之理。

    “慕容凌风，你勿需期待什么，如果要战的话，现在就来吧！如果你这样婆婆妈妈，你迟早会被我李笑清踩在脚下。”李笑清干笑一声，言语中挑衅的意味，让慕容凌风脸色微微一变，不过片刻之后，慕容凌风的表情又恢复常态，脸上那几丝邪魅的微笑，还是分毫不减。

    “够狂妄！我喜欢！”慕容凌风没等任何人反映过来，只见他讲金色的袍子一掀便迎身而上，一掌打向了正面！不过李笑清似乎早有防备，慕容凌风这一掌被李笑清一掌接了下来，长进入手，李笑清一下子便感觉到自己的五脏六腑都被重重地震了一下！慕容凌风这一掌的张力比起当年让李笑清狼狈不堪的大圣王量程的功力相比都不遑多让。只不过比起当年，李笑清的实力已经精变了很多这种程度的张力对李笑清而言已经没有威胁！

    李笑清自然不是坐以待毙之徒，当两人双掌相对，李笑清另一只手捏了一个剑指便是依照天命见到之中的“天命难违”，这一指直刺慕容凌风的肋下，两人全力比拼内力的同事，慕容凌风自然也察觉到了李笑清的这一后招，只见她左手也以指代剑，同时刺向了李笑清的肋下。

    于是两人开始比试起了剑法，只见两个人的手上似乎都有这一把剑的虚影在互相纠缠着！仔一旁看得目瞪口呆的慕容锦的不住地向一旁躲着，不过两人的对抗太过激烈，以至于没等慕容锦的反应过来，一道剑气就在他刚才所占着的地方划出了一条小沟！看到这一道剑气在地面上画出的沟壑，慕容金德肉痛不已，数不着，为了养护这一大片草地，慕容金德每个月至少都要消耗掉七位数左右的震旦币，当然这些还不包括养护这些草地的人工薪金支出。看着自己的“主子”如此不爱护自己的心血，慕容金德直想狠狠地将慕容凌风的母亲臭骂一顿，当然这个只能偷偷的放在心里。

    两人以指代剑比拼您了二十多招胜负未分，而两人比拼内力也冷是没能分出个结果，于是两人几乎在同一时刻猛然发力，将彼此震了开来！慕容凌风头一回遇到能和自己在前三十兆内不分伯仲的对手了，而李笑清也极难再遇到想慕容凌风这样的对手一时间，两人内心都有如吃了兴奋剂一般，激动不已！

    不一会儿两人又复蹂身而上，一时间拳来脚往，难解难分！李笑清以掌代刀斩向慕容凌风，只见慕容凌风一个矮身堪堪避开了这一记带着千钧之力的斩击，迅速还以颜色，慕容凌风一提劲便一拳捣向了李笑清的心口，李笑清将掌刀一转，一掌接住了慕容凌风的这一拳李笑清又一招发难，一记斩首腿种种想着慕容凌风的腰部踢了过去，慕容凌风见这一腿来势汹汹，便一个玄参，靠着自己身法的林奶奶干活才勉强避过这一击，然而李笑清还有后招，李笑清一迅雷不及掩耳之势一直点射而出，垫在了慕容凌风的的肩膀上，慕容凌风的肩部一麻，一时间慕容凌风的手臂便失去了力气！

    被李笑清一击得手，慕容凌风的情况似乎有些不利，但是慕容凌风却没有丝毫的惊惶，她脸上的笑容更盛，那兴奋至极的样子让李笑清的心中也不住微微动容。李笑清不怕一个比他厉害的高手，但是李笑清害怕一个比他厉害而且还为战而狂的高手，很明显慕容凌风就是这一类人之中的佼佼者。慕容凌风舔了舔自己的嘴唇，有一掌朝着李笑清的面门直直拍落，，李笑清将珍奇异兽，双掌交错蹂身而上与慕容凌风一拼高下！

    不曾想，这一拼白真的竟然是李笑清！李笑清没想到自己的功力竟然稍稍比慕容凌风逊色了一筹，慕容凌风这一击将李笑清一下子震飞到了地板上。李笑清顿时觉得喉头一甜，体内真气一滞，全身内劲险些走进了岔路！不过还没等李笑清的下一步动作，慕容凌风一掌朝着李笑清的面门劈了下来！

    如果这一章直直打在李笑清的脑袋上，那么李笑清就真的要死在这里了！不过危急关头，李笑清一咬牙，将内力强行放出，一个懒驴打滚一下子滚到了一边，然后一下子跳了起来。慕容凌风这一招玄帝杀龙破威力强大异常，硬生生的将马场的草地轰出了一个半径三米有余的巨坑！李笑清紧紧地咬着牙关，嘴角流淌而过的血线告诉其他人李笑清受了一些内伤。

    正当慕容凌风的一样样的主内进一步抢攻李笑清的时候，他突然发现李笑清的身上有些不太对劲，李笑清的身上似乎隐隐约约开始冒出些许黑气，更可怕的是李笑清的脸上划过一丝残忍地笑意，这一丝微笑让李笑清看起来特别的诡异。

    “不好！是黑色狂怒！怎么会这么快……”慕容玫雪察觉到李笑清现在的情况有些不大对劲，于是她立刻运转起了自己灵体所修炼的帝女心经，尝试着来压制李笑清体内不断翻涌着的黑气。慕容凌风看见李笑清身上一会儿冒着黑气，一会儿又有若隐若现的金光，这金光慕容凌风有种特别熟悉的感觉！这种感觉就像慕容凌风在皇城中的一棵梅花树下看见了自己的姐姐时的感觉，温婉，亲切……

    “帝女心经！难道是姐姐？这怎么可能？”慕容凌风突然带着一丝茫然的表情道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第二百九十九章 萧诗雨救场

    “笑清，你千万不可以被黑色狂怒夺去心智啊！”慕容玫雪咬着牙，努力用自己的的本院治理全力压制着李笑清体内不住翻涌的黑气。但是黑气的力量实在是太强大了，玫雪拼尽全力才勉强压制住了黑气，但是就算如此，还是不断有黑气吵着李笑清的身上的各处经络涌去。

    李笑清的血统里充满了绝望和死亡的气息，然而关于这一切除了方芸萦和月瞳，没有人知道这到底是怎么回事，而且就算是她们俩，对李笑清血管里流淌着的疯狂血液的由来没有任何实质性地了解。三年多前，当慕容玫雪耗尽了帝女心经的功力强行压下了李笑清的黑色狂怒，方芸萦就得出了一个可怕的结论，如果下一次李笑清再陷入黑色狂怒的状态，那么对李笑清乃至所有李笑清的家人来说，这将是万劫不复的结果！

    嗜血而残忍，冷血而狂怒，这就是黑色狂怒之后的恐怖状态！黑色狂怒的恐怖，不仅仅只体现在被激发这种状态之后，人会失去正常理智，而且黑色狂怒还会让这个人的实力直线飙升三到五倍以上，更可怕的是，只要李笑清心中的负面情绪膨胀达到一定程度，这种可怕的状态便会夺取李笑清的理智，让李笑清陷入无限得疯狂之中！

    被慕容凌风抓住破绽，接着被一招逼得狼狈不堪的李笑清突然显现出了黑色狂怒的征兆让慕容玫雪感觉到自己心中那前所未有的恐惧！假使李笑清再一次陷入黑色狂怒，那么慕容玫雪就可能永远失去这个让她欢喜让她忧愁的男子。

    当然现在问题还不至于到那么严重的地步，李笑清似乎感觉到了玫雪的心声，他的眼神因为玫雪的胡话而突然变得清明，李笑清将全身劲力一收，，接着将心神一凝，一瞬间，李笑清的心境变得空明，一时间散入四肢百骸的黑气渐渐消散，李笑清露出了一丝狡诈的微笑。

    慕容凌风，看见李笑清的异状自然不会放过痛打落水狗的机会，只见他有一部卖出，凝指成剑至此李笑清的心口，慕容凌风已经完全不是要和李笑清比试武艺的意思，而是要把李笑清击杀的架势！不过李笑清虽然功力上略逊慕容凌风的一筹，但是轮实战经验和招式技巧，李笑清都占据着全面的优势，慕容凌风这一剑出手，李笑清的眼里充满了谐谑质疑！只见李笑清一只手啪地一声钳住了慕容凌风的剑指，李笑清的另一只手电射而出，一指打在了慕容凌风的的手臂上，慕容凌风吃痛之下，一掌击出重重地搭载了李笑清的肩膀上。

    “能够与我战到如此地步，你的实力果然不是酷张……”慕容凌风虽然好战，但是这一战没能取得预想的战果，他心里很不舒服。不过李笑清也不熬好，一方面李笑清为了控制住黑色狂怒的爆发耗费了不少的内力，而且刚才贝贝慕容凌风打了一掌，李笑清感觉自己的将帮几乎就要被慕容凌风的掌力震碎。总之要说今天的比试，慕容凌风表面上算是赢了个场面，但实际上慕容凌风和李笑清只能算是平分秋色。

    “你也不差，虽然没有我想象中的厉害……”李笑清带着挑衅的意味道：“对我来说，你的实力水分不少啊，看来秦素嫣对她的主子了解不足啊。”

    慕容凌风的脸色刷的一下就变了，由白变青，再从青变红，一下子变得要多难看就由多难看，面对李笑清公然挑衅，慕容凌风心中的怒火一下子便窜了上来，但是在一种手下面前，慕容凌风不变发作，不过慕容凌风的手下却不这么想，一时间数十个黑洞洞的枪口直指李笑清的脑门，只要看到李笑清稍微有所动作，他们就会把李笑清射成马蜂窝。

    “怎么了，不是说好只是比试比试，现在又要动枪子，你这是因为和别人交手失利，恼羞成怒就要出手杀人？这似乎并不符合江湖规矩吧？”李笑清谐谑地看了慕容凌风一眼，有环视了一下周围那些拿着枪指着他的人道：“慕容凌风，你打死我一了百了，但是我不敢保证，在你打死我之前，你会落得怎样一个下场！”

    说罢，李笑清猛然拔出了一把glock-17自动手枪，直指慕容凌风的眉心，看见李笑清动枪，实力在一旁的慕容进的打进失色，在李笑清进门之前，他们已经检查过了李笑清的身上的物品，并没有发现这把手枪，但是这把手枪突然出现在李笑清的手里，换作是谁都会觉得不可思议。

    不过很快就有人反应了过来，这把枪并不是从李笑清的身上拿出来的，而是某一个倒霉的枪手手里的枪，因为李笑清刚刚来到慕容家大庄园之前，他才刚刚从飞机上下来，并且刚放下行李就被慕容家的保镖带刀了慕容凌风的面前能够用脸慕容凌风都看不清的速度夺下了某个护卫手里的手枪直指慕容凌风的脑袋，像这样的身手，这样的但是，慕容凌风只叹为何这样的高手不能为自己所用。

    “没想到你还留了一手，如果你全力一战，只怕我慕容凌风还不一定能胜得了你。不过刚才为何你不尽全力呢？”慕容凌风依然带着人畜无害的微笑道，只是他的微笑总是有那么点邪魅的气息，李笑清看着觉得特别的不舒服。但是另一方面，李笑清的霸气和嚣张也让慕容凌风特别的不舒服，骨子里就有一种高高在上的优越感的他，是断然不会允许有人将他这样踩在脚下。此刻，李笑清将黑洞洞的枪口指着他的脑门，慕容凌风俊逸的脸庞上透出了一丝怨毒狠厉之色。当然慕容凌风的表情变化都被李笑清一一看在眼里。

    “你的功夫很好，我佩服你以至于我现在并不打算杀死你，但是你现在拿枪指着我，所以我也不敢保证我的手下会怎样来对付你。李笑清，我希望你可以好自为之。我可以放过你一次，但是，不会放过你第二次！”慕容凌风额脸色并不好看，所以他的微笑看起来也显得特别的难看。

    “呵呵，这个算是威胁么？慕容凌风，多谢你的好意了，不过……我李笑清从来就不指望你这样的人会原谅我！”李笑清下意识的握紧了手里的枪，枪口依然不偏不倚指着慕容凌风的眉心，谐谑道：“就算这个世界上所有的人都害怕你，我李笑清也不会害怕你！”

    “你竟然敢直呼太子陛下名讳，罪该万死！”其中一个拿着枪的男子怒道，这个男子就是刚才引着李笑清今慕容家庄园的那个人，看来这个太子陛下在他们的心里有着很重要的地位，李笑清的话直接激怒了那些从小就将自己的生命和信仰奉献给了慕容家的狗腿子们。

    “李笑清，其实，我们之间可以不需要这么尴尬的相处……我知道你也很喜欢女人，为了慕容涵音，你可以公然和我们作对，你很勇猛，但是你一点都不理智。我佩服你的勇气，但是也希望你能够看清形势，如果你愿意和我合作，对你，还是对我都是最最有利的，我希望你可以考虑一下，反正我有的是时间，我手上也有的是力量，和我合作才是你最应该考虑的事情，等我得到了这个国家，我是不会亏待你的。”慕容凌风很有涵养，这点李笑清不能否认，但是无论慕容凌风怎么说，李笑清都不可能会相信慕容凌风，因为从第一次见到这个男子开始，李笑清对他就有一种近乎本能的厌恶。

    “当然我也可以不会再因为慕容涵音的事情在找你的麻烦，慕容涵音就算送给你，也无妨，反正我慕容凌风不会在乎女人的多少，我的心里只有这个天下！”慕容凌风意若狂态的效益，让李笑清的脸色变得更加凝重，砍刀李笑清表情的变化，慕容凌风又接着道;‘李笑清，慕容涵音的事情，我不会再找你的麻烦，黄家、独孤家、许家、申屠家还有欧阳家里死在你手里的那些高手，我也不会再和你计较，假如我的阵营，你会得到更多！“

    “慕容凌风，有件事情你可能并不清楚，我李笑清不会因为一些本来就属于我的东西而轻易受制于他人……如果你觉得这样的蝇头小利就能让我屈从于你，我只能说，抱歉，你把我看的太简单了！”李笑清带着残忍的微笑道：“虽然我曾经是一个赏金猎人，但是，如果我对你开除的条件不满意，我完全可以拒绝你的委托！”

    慕容凌风摇了摇头，眼中充满了假惺惺的惋惜和无奈道：“李笑清，虽然今天你拒绝了我，但是我觉得，你和我之间不是没有合作的余地，我依然希望你可以考虑考虑我们之间的合作。”

    不过就在慕容凌风说话的时候，周围拿着枪指着李笑清的人也步步逼近，看形式，现在李笑清想要全身而退已经有些困难了。不过这个世界之所以精彩，那确实因为无处不在的意外，就在这个时候，一个慕容家的保镖的胸前突然飙出了血光，一道血箭从这个保镖的前激射而出，雪见射中了另外一个慕容家保镖，登时两个保镖惨死在了血泊中！

    异变陡生，慕容金德原本还沉稳下来的心又悬了起来，慕容凌风也被突如其来的袭击搅了心神。李笑清看见倒下的保镖，身后有一个矫捷且妙曼的身影从眼前闪过！虽然她的速度很快，但是，李笑清依然认出这个总是让他的心情变得特别复杂的女子――萧诗雨。

    萧诗雨指法、剑法了得，一招出手，不见血不归，当李笑清看到萧诗雨，原本还有些忐忑的心一下子就镇定了下来。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百章 面见神秘男子

    萧诗雨的出现并不偶然，毕竟这是萧诗雨的工作之一。只是萧诗雨能在这个时候潜进慕容家大庄园并辣手无情击杀了慕容家的保镖，这让曾经和萧诗雨有过冲突的李笑清有些刮目相看的意味。萧诗雨诡异的身手和令人乍舌的出手速度，让慕容凌风不由得皱起了眉头。被小时雨突然袭击，这群慕容家保镖立刻乱了阵脚，不经意间已经给消失于一下杀死了七八个人。

    “暗影卫，快点召唤暗影为前来护驾！”慕容金德装模作样的高声大呼道，慕容金德的样子让李笑清心里暗暗好笑，但是却一点也笑不出来。慕容凌风意见情况有变，便又揉身而上，又是那一招威力巨大的“玄帝杀龙破”，李笑清不慌不忙催动丹田内真气，用一招无量神掌之中的大海无量和玄帝杀龙破硬碰硬！

    “啵！”的一声，在帝神诀和无字天书两大旷世奇功又一次较量中，两者又一次平分秋色！强大的反震力将李笑清和慕容凌风彼此震退了数步，紫气和红光乍现让现场的人无不叹为观止，萧诗雨更是一咬牙，趁着两人内力对拼的空档，萧诗雨一个突击一下子击倒了剩下的几个保镖之后，一把拿住了慕容金德，萧诗雨的手指在慕容金德的身上基础学位轻点了几下，又见萧诗雨剑指一出，一指横在了慕容金德的脖颈处。看着在场的保镖悉数阵亡，慕容金德顿时冷汗直流。

    “慕容凌风，住手，李笑清这个人我要了！”萧诗雨神情严肃，而被萧诗雨那在手里的慕容金德则是冷汗直流，尽管美人当前，但慕容金德无福消受，虽然慕容金德对美色早已没了兴趣，但是乍一见到萧诗雨，男人的本能还是让慕容金德咽了一口口水。

    “哦，你这是在胁迫于我么？”慕容凌风一头飘逸的长发和一身金黄色的衣袍随着他身上不断涌动地真气猎猎而动，这样的气势足以令任何人的心里产生巨大的压力，但是萧诗雨似乎是习以为常，竟然丝毫不为所动，看到慕容凌风，萧诗雨像是习以为常一般对慕容凌风的气势全然不放在心上。

    “如果你希望他死的话，你现在就可以动手杀了他，反正就算我不杀他，我也可以全身而退，不过我只要李笑清这个人！”萧诗雨斩钉截铁不带一丝情感色彩，仿佛就是在做一笔交易，而萧诗雨对这一笔交易早就信心在握，似乎早就吃定了慕容凌风。

    “哦，看起来我不答应也不行咯？”慕容凌风虽然并不是很喜欢慕容金德这个人，但是现阶段慕容凌风还很需要慕容金德，所以慕容凌风还是会考虑保全慕容金德的性命。所以慕容凌风只好将功力一收，气息一沉，放弃了继续攻击的打算。看到慕容凌风放弃了进招，李笑清

    “我已经收手了，能把他放回来了吧？他现在对我来说至少还是有那么一点用处的，如果你杀了他，我是不会放过你的！”慕容凌风也威胁萧诗雨道。

    “他的命，对我来说一点也不值钱！李笑清，过来！”萧诗雨面无表情地对李笑清道。

    李笑清摇了摇头头也将身上的真气慢慢回收，一个闪身到了萧诗雨的身后。李笑清充满玩味地看着慕容凌风，似乎是想说：今天不和你玩了改天再说。不过另一边慕容凌风却是一脸复杂地看着李笑清，其中的意思却好生耐人寻味。

    小时挟持着慕容金德边走边退，而李笑清也紧随其后，那些得知慕容金德被擒而前来支援的慕容家暗影卫看到自己的主子被擒，也不敢有什么比较过分的举动只好跟在萧诗雨和李笑清的身后。萧诗雨和李笑清扣着慕容进的爱到了早上到机场去迎接李笑清的那辆车子旁边，把慕容金德拉上了车，暗影卫的高手们只能眼睁睁地看着慕容金德被国安总局八处带走。

    “慕容家主，今天多有得罪！还请见谅”萧诗雨似乎很客气地让慕容金德坐在车子里一个比较舒服的座位上道：“跟我们走一段路，我就会放您回去，所以您不需要担心！”

    慕容金德被萧诗雨点了穴道，身不能动，口不能言看着特别的难受，不过李笑清倒是饶有兴趣的看着被萧诗雨点了穴道的慕容金德。

    “萧处长，你可以让这个老家伙说话吗？我有些问题想要问一问这个老家伙！”李笑清看了萧诗雨一眼道，

    “不可以，因为他我们暂时不能得罪！把你从慕容家带出来已经是我们能做的极限了！”萧诗雨摇了摇头道：“不是我不愿意帮助你，李笑清，你确实做得有些过火了。你到燕京没事也不应该去招惹慕容家，最后你还要让我们来替你处理这些乱七八糟的事情，你可不可以让我们省心一点呢？”

    “萧处长，今天的事情和我有什么关系？你们把我往招待所门口一扔，然后我去吃早餐遇到这慕容家的人，你说这个是我的问题么？”李笑清轻轻地揉了揉自己的太阳穴有些无语道：“萧处长，我去见什么人，做了什么事，这都不是我故意找找你麻烦的依据吧。当初你们催我到燕京来见一个人，现在人我是没有见到，你还怪我替你惹事？别人来找我的麻烦，最后你怪我替你惹事，你这是什么逻辑呢？不不明白……”

    “谁叫你当初插手慕容家大小姐的事情？”萧诗雨不甘示弱道：“我们是很希望你能够帮助国家，但是现在果粉地去刺激这些保守势力，你认为你这不是在给我们添乱么？每次为了你的事情，我总是要带着人手从燕京跑到江丹，然后有的时候还要跑到胡州……我一年里大部分时间都在路上，你认为我容易么？”

    “你以为我容易么？我今天可是什么事情都没有做，慕容凌风是我的小舅子，我和他见个面有什么不对？”李笑清反唇相讥道：“再说，玉涵音是我的女人，我的女人的安全我是不是应该顾及一下？难道说因为玉涵音是慕容家大小姐，我就必须袖手旁观让别人抓走我的女人？我李笑清为了你们这点破事，就必须看着自己的女人被抓走？我李笑清可没有把我的女人也一起卖给你们吧？”

    “你……简直就是不可理喻！”萧诗雨一时气结，咬着牙道。

    “你啊，更是不可理喻！”李笑清把双手抱在前胸，一副谁怕谁的样子。李笑清真的有些搞不懂想消失于这种胸大无脑的冲动女人是怎么成为国安总局八处这种重要机构的领导人物的，李笑清接触过方芸萦对方芸萦沉稳认真且还有些理性的性格很有好感，但是萧诗雨的这种性格并不是一个合格的领导，至少不适合做国安总局八处的领导。

    “你信不信我立刻把你从车上丢下去？”萧诗雨杏目圆瞪，因为气急，那饱满的玉兔而也随着她当越来越沉重的呼吸而上下起伏着。就算在两人闹得不开心，李笑清也没有把自己的木工从萧诗雨饱满的酥胸上已开过，李笑清觉得一边欣赏着萧诗雨的美貌，一边气她是一件特别爽的事情。

    “好吧，首先你不觉得你现在把我从车上扔下去是一件本末倒置的事情么？再说，我本来不想招惹慕容家的人，是慕容家自己找上门来，你能怪我么？再说，我保护我的女人，惹到你了么？开动你的猪脑子好好想想，我巴不得我的周围能安静一点，又怎么会主动找上慕容家自讨没趣？我告诉你好了，我这次在北米莉哥联邦就被人伏击了，你以为我喜欢这样么？”李笑清叹了一口气道：“你有你的工作，我也有我的原则，我从来就没有打算主动去招惹慕容家，当时你不也提醒我，做事情的时候不要太张扬，这些我都做到了，但是这些事情紧紧是我做人低调就能够躲开的么？如果你不替我的处境稍微着想一下的话，我也不敢保证我所做的一切会符合你的利益！”

    “这些不是我能管的，玉涵音和慕容家的事情当初你就不应该去管！”萧诗雨还是那样霸道。

    “为什么我不应该管？就因为这些和慕容家有关，而你们现在不愿意刺激慕容家，所以就让慕容家在震旦共和国为所欲为？如果这就是你们的工作，你们这个部门解散算了，我看也没什么用处，一个国家机器竟然会害怕一个保守家族的势力……你们也真够窝囊的！”李笑清无奈的摇了摇头。

    慕容金德听到了两人的谈话，脸色一阵红一阵白，看起来煞是有趣。

    “这些家族都是震旦国千百年来的国之基石，我们断然不可能把他们全部消灭掉。只有想办法与他们合作，我们才可以是这个国家更加的稳定！”萧诗雨认真道。

    “切，作为统治者做到你们这个地步，干脆自杀算了。”李笑清耸了耸肩摊了摊手道，李笑清带着轻蔑的笑意看了看头上不住又冷汗淌下的慕容金德……

    当车子开导一个街角，只听车门哗啦一下被打开，只听嘭一声，圆圆跟在车子后面的暗影卫就看见慕容金德被“随手”扔在了街角。车子载着李笑清来到了燕京郊区的一个不起眼的四合院里，李笑清一下车萧诗雨就让李笑清跟着自己进门，只不过走到四合院的门口，李笑清就被两名全副武装的震旦共和国士兵当了下来，说是要例行检查。李笑清不知道要见他的人到底有多大的能量，但想来也不会是什么小人物。

    李笑清全省上下都被检查了一遍之后才被放行。李笑清跟在萧诗雨的身后，环视了一下这个四合院，这个院子不大，但是看起来很干净也很宽敞，空气也很好。李笑清进到院子里，就看见一个有一些熟悉的背影。李笑清不知道该如何形容这个男人，李笑清总觉得自己好像在哪里见过他，但是他的名字，李笑清愣是叫不上来。

    男子似乎感觉到有人来了，缓缓转过身，当他看见李笑清站在那里，苦笑了一下道：“你终于来了，我已经在这里等你很久了！”

    “等我很久？你是谁？”李笑清茫然的看着眼前的男子，虽然眼前男子身上没有丝毫敌意，但是这个人的话还是让李笑清打了一个寒颤。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百零一章 父子反目，那是传统

    “你是谁？”这句话已经被李笑清闷在心中很久很久了，从萧诗雨第一次和他提及在燕京有个人要见他的那时候开始，他就对这个萧诗雨并不愿意多多提及的男人产生了些许好奇心，但现在这个神秘的男人就站在李笑清的面前，李笑清的心情一下子变得极其复杂，让李笑清下意识的收紧了自己的拳头。

    这个男子似乎是个纪有些年纪的人了，但是他看上去却异常年轻，这个男人看上去就好像是李笑清的父亲的年纪，只是，他的那种沉稳，那种不怒而威的气势，还有那种无形之中带给人的压力，而且萧诗雨更是毕恭毕敬的侍立在他的身侧，这个男人让李笑清微微皱起了眉头。不过看见这个人，李笑清的心里还是有种莫名的亲切感。对这个男人，李笑清觉得自己是不太可能对他产生敌意。

    “我是谁，这并不重要，重要的是我是这个世界上最最在乎你的人之一。你现在能和我在这个院子里走两步么？”男子轻轻的微笑道；“我又很多很多的话想要和你说，不知道，你愿不愿意陪我这个老人家，听我和你说话？”

    “这个……当然米问题，不过我真的不知道你是谁……这样我会觉得很尴尬……”李笑清挠了挠头道：“老先生，我……你为什么对我这么感兴趣？”

    男子没有说话，依然带着令人捉摸不透的苦笑，李笑清不知道应该说什么好，因为他完全琢磨不透这个男子的心思。

    “我听芸萦说过，你叫做笑清是吧？嗯，果然是一表人才，和当年你父亲的那一副天不怕地不怕的气势有的一拼！”男子像是回忆起了过去的一些不开心的事情，当他谈到李天豪的时候，情绪一下子地落了下来，这让李笑清不由得浮想联翩。

    “我父亲，你知道我父亲的事情？快点告诉我！”李笑清对自己的父亲只有记忆空间里那短短的一小段，所以对于自己父母的过去，李笑清充满了好奇心。从小到大，李笑清对自己的家人就充满了遐想，有的时候他时常对着镜子想象父母的样子，知道那一天咋记忆空间和玫雪一起目睹了父母的往事，他的求知欲变得异常强烈。

    “八十年前，我看着你的父亲出世，你父亲打小就不是一个喜欢安分守己的孩子，他很好强，也很喜欢交朋友，喜欢打抱不平，曾经的他是个完美的人。你父亲从小就跟在我的身边，学习了各种各样的东西，甚至连我都不敢相信，你父亲五岁就学会了8种语言，8岁就可以和成年的武林高手过招，21岁的时候他帮助我重新建立了这个国家，在后来的20年里，你父亲更是为了这个国家除了很多力，甚至都没有考虑到自己的人生大事……”男子顿了顿道：“我们家族的人都很长寿，或者说，衰老对我们而言并没有太多影响，任何一个李家的男人都有很漫长的一生，然而因为四十二年前的一个错误决定，你父亲选择了离开，而卧也是去了我最引以为傲的儿子，多了一个可怕的敌人。”

    “儿子？你是我的……我父亲是你的……”李笑清惊讶道。

    “是的，我就是李天豪的父亲，同样我也是你的祖父，我的名字叫做李忠国。”男子带着淡淡地笑道：“这么多年来，我终于有幸见到我的孙子的。”

    “爷爷……这怎么可能……”李笑清惊讶道：“我师父们说过在这个世界上，我已经没有其他的的长辈了！难道说这都是假的么？”

    “从血缘的角度来说，这个说法并不正确，但是从另一个角度来看，你和我之间已经不存在情书关系了……”说到这里，李忠国叹了一口气惆怅的看了看天空道：“我和你父亲已经断绝了父子关系。他已经不再是我李忠国的儿子，你和我也没有什么关系了……”

    “为什么，为什么父亲和我要断绝父子关系？”李笑清又一个问题抛了过来，而李忠国脸上的惆怅之色更重了：“因为知道四十二年前，我才知道我并不了解你的父亲。我并不知道，他的骨子里是一个向往着自由，向往着简单生活的人！”

    李笑清很认同李忠国的看法，因为看到父亲去教书的记忆，李笑清对付情这种人生态度表现出了强烈的肯定，因为李笑清保守某些不怀好意的家伙骚扰，比起血腥的战斗生涯，李笑清还是更希望生活在与身边诸多红颜知己缠绵悱恻的旖旎的环境之中。

    “从我出生的那一年算起，知道我建立这个国家位置，我们震旦国足足遭受了三百多年的苦难，而最近的一百多年中，震旦国的苦难更是前所未有的，连曾经对我们俯首称臣的瀛洲、新罗、越北等国家都敢来犯震旦帝国之天威，笑清，你说这是否是巨大的耻辱？为了挽救这个国家和民族，数百年来，我们李家人更是为了这一份千秋大业牺牲掉了很多很多！最终，我们选择了共和，并建立了这个国家――震旦共和国。”李忠国又叹了一口气道：“我甚至一个道理，打江山容易，守江山难!想要治理好这个国家并不是依靠手里的力量就能够达成的。所以我不得不联合国内的各方势力，而为了这一切我做了不少违心的事情，而这些事情深深地伤害到了你父亲和我之间的父子情……”

    “这……”李笑清露出了为难之色道：“父亲和你之间到底是怎么回事？还有我的母亲到底是怎么回事？你能告诉我么？”

    当李笑清提起了自己的母亲的时候，李忠国的脸色变得特别的难看，李忠国似乎看见了李笑清眼中的仇恨之色，不过李忠国很快发觉这只是一个幻觉。李忠国暗了一口气道：“因为当年在对待为震旦共和国的建立而做出了牺牲的人的区别对待的原因，你父亲选择了离开……震旦共和国的建立，那些保守势力也出钱出力，所以，我将一些保守家族势力的人员吸纳进了震旦共和国的执政团队，而漠视了那些出身并不好，却忠心为国的人……因为你父亲的号召力，当初建立震旦共和国的时候，你父亲的身边有很多绿林人士誓死追随，但是建国之后，她们有的受到了迫害，有的穷困潦倒……”

    “所以我父亲选择了抗争，选择了离开？”李笑清追问道

    “当然这并不是主要的原因，那个时候，你父亲或许开可以体会我的良苦用心，但是我知道，他并没有原谅我，他放弃了他原来的地位，也就是我李忠国的接班人，他只身去了军队基层，后来还参加了对越北的战争，后来又离开了军队，跑去教书。”李忠国惆怅的模样让李笑清也陷入了沉默。

    “你父亲教书的时候认识了你的母亲，如果没有那个原因，我会认同这个儿媳妇的存在，我相信这个世界上没有比你母亲更适合你父亲的存在！”李忠国提起苏莘雪，他的思绪就特别的混乱：“笑清，你本不该出生在这个世上，你父亲和你母亲的结合从头到尾都只是一个错误，错误，我犯了更大的错误，当我意识到我有多么愚蠢的时候，一切已经无法挽回了……”

    “我只是一个错误，为什么……你凭什么这么说？！”李笑清突然有些激动，嗓门音调陡然提高了三分：“如果我的出现是个错误，那你又算什么？”

    “一个众叛亲离的罪人！”李忠国的目光一下子变得特别的锐利！只见李忠国的手里突然多了一把锋利的长剑，突然吵着李笑清当胸刺来，毫无预兆也没有任何提醒，不过久经战阵的李笑清反应迅速，左脚移动接着就是一个侧滑步躲开了这势若雷霆的一剑！

    “你要杀我？”李笑清感觉不到李忠国的敌意，但是他剑上的杀气确实真真切切存在！

    “作为李家的人，怎么能不学李家的剑法？！看好了！天剑诀第一式――天剑飞虹！”李忠国的剑气沉厚悠长，这让李笑清不得不打起十二分的精神来面对李忠国的剑。

    “你母亲苏莘雪是当年魏家二公子为炳英的未婚妻，在两人还未出生的时候，苏家的家主和魏家的家主就已经定下了这一门亲事。但是你父亲是你母亲的老师，当时我就想他怎么能夺他人所爱，我们李家人既然建立了这个国家，那就应该尊重那些为国家奠基的人！”说道这里，李忠国的剑势一转，用内力御剑，李忠国剑指所向，那把长剑变朝着李笑清所占的方位攻去！李忠国的剑势让李笑清左支右绌，显得有些狼狈，但是李忠国似乎是有意把减法让李笑清看明白，所以并没有把天剑诀的威力悉数发挥出来。

    “尊重？震旦共和国是一个现代文明国家，这种包办婚姻……”

    “所以我错了，我错的很离谱！这个错误穷尽我李忠国的一生也无法弥补！当年尼芙姆私下成婚，他带着你母亲躲在胡州生下了你！得知你父亲躲在胡州，我把这个消息告诉了魏家人！之后我让芸萦因走了你的父亲，然后让魏家人找到了你的母亲！”说到这，李忠国的剑势更急更快了，实力高了李笑清不止一筹的李忠国硬生生的用漫天的剑气封住了李笑清所有的退路！

    “为什么？为什么你要这样做！”李笑清咬着牙，一种近乎于本能的痛苦让李笑清的心里特别的难受，这种痛苦让李笑清不住留出了眼泪，只听李笑清如同受伤的野兽一般怒道：“你知道十八年来我一直在问自己，为什么我的父母要离开我，为什么这个国家没有我的立足之地？看来对你来说，我真的是个错误！一个天大的错误！！”

    一时间，李忠国感觉到了空中出现了一个他在熟悉不过的剑气，这一套剑法曾经被大圣王不止一次施展过，当然空气中还出现了一丝黑色的气息！感觉到这一切，李忠国眉头微锁道：“葬心剑意？！李笑清，控制住你的情绪，你绝对不可以被那一股力量控制住！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百零二章 回到江丹

    “如果你不克制住你的负面情绪，那么，你就会被黑色狂怒彻底吞噬……”

    曾经有不少关心李笑清的女子都提醒过李笑清，要注意潜藏在他身体之中那疯狂而恐怖的另一面。但是今天李笑清遇到了害得他家破人亡的罪魁祸首――自己的亲生祖父李忠国，而且他还知道当年毁掉他本该拥有的家庭的人里还有他最在乎的一个女子方芸萦的时候，李笑清的理智渐渐被那一股不断窜上来的黑火控制住了，这已经是今天的第二次了！

    在一旁保持警戒的萧诗雨监视不妙，刚想触手点倒李笑清的时候，只听李忠国大声道：“诗雨，你先退到一边，让我来制住他！”

    “是！”萧诗雨得令向另一个方向闪了去，李忠国一个箭步冲到了李笑清的身前，一指点在了李笑清的眉心处，一道深厚的内力通过李笑清的脑门直接进入了李笑清的身体，与此同时李忠国也把一道意识送进了李笑清的脑海中。

    “笑清，我知道这是你一直以来的执念，当初在我做出这个决定的时候，我的心情也非常难受，你父亲毕竟是我的亲生儿子，为了维护国家的利益，我不得不这么做，但是现在看来，我的牺牲掉的一切仅仅只是拖延了一些时间……笑清，以你的资质，从古至今还未能有人达到你的境界，所以，我不希望你因为李家的诅咒而迷失自我！”李忠国用意识把这些话告诉了李笑清，李忠国的内力精纯无比，比起玫雪辛辛苦苦修炼的帝女心经的功力是有过之而无不及，李笑清暂时处在萌芽状态的黑色狂怒就这么被李忠国硬生生地扼杀在了摇篮里。

    回味着李忠国的那一番话，李笑清站在原地，眼神空洞，脑中的思绪乱成了一锅粥，除了天剑诀的招意还有李忠国的一番话，还有李忠国和李笑清提起有关方芸萦的一个小小污点。

    当李忠国如醍醐灌顶一般吧天剑诀的一招一式送进了李笑清的身体里，天剑诀的每一招每一式都像放电影一样在李笑清的脑海里播放着。不得不说这天剑诀甚是精妙，在震旦武林中这天剑诀也应该是气宗的剑术，天剑诀更多的是培养剑气的法门，相比于大圣王传授给李笑清的葬心剑意，天剑诀虽然不像葬心剑意那样充满肃杀悲切以及死亡意味的剑术精髓，但天剑诀有一种充满正气和威严的内涵，但是这两者之间似乎有不少的共通之处，这不由得让李笑清觉得有些耐人寻味。

    “我想你应该有见过大圣王，因为我能感觉得到，你身上那充满了悲伤，痛苦，绝望和死气的剑气就是大圣王武功路数的最大特点，所以，你一定学会了他的葬心剑意！但是葬心剑意，练者葬心，如果没有用天剑诀这样的本源剑术来为你的葬心剑意奠基，那么葬心剑意必然会反噬你。”李忠国语重心长道：“这也是我唯一能够用来弥补我李忠国对你的亏欠。”

    李笑清的眼神依然空洞不已，但是那些纠结在他心里的东西仍然困扰着他。当李笑清从这种状态灰度过来的时候，他已经躺在招待所的床铺上了。

    “哦……我这是怎么了……我是怎么回到这里的？”李笑清自言自语道。

    “是我送你回来的。感觉好一点了么？刚才那个状态你已经保持了至少7个小时了！”一个冰冷的女声在李笑清的客房里回荡着，这个声音李笑清听着熟悉，原来是萧诗雨的声音。

    “你怎么会在这里？”李笑清不带一丝感情，冰冷的声音，让萧诗雨的心也一点一点揪了起来。萧诗雨从来没有见过李笑清变成这副德行。

    “我为什么不能在这里，你在燕京这段时间，我负责保护你，现在你又出了这件事情，如果我不在你身边的话，天知道你会不会又给我惹出一些什么麻烦！”萧诗雨没好气道：“如果你要是出事了，绯儿肯定会不开心，所以你要是除了是到时候我怎么和绯儿交代？”

    “嗯……对了，萧处长，我想问你一件事情……你能回答我么？”

    “说吧，能告诉你的事情我一定会如实告诉你，只要不是涉及到太过机密的！”萧诗雨没有拒绝李笑清的要求，很少有能让两个人静下心来交流的机会，以往两人之间比试斗嘴就是互相奚落，这样的交谈在萧诗雨看来尤为难得。

    “芸萦为什么要……为什么要做害我妈妈的帮凶，为什么？”对方芸萦曾经的所作所为，李笑清的心里堵得慌，一脸两个为什么，让萧诗雨的心情也很是不好受。

    “我和大姐都是老首长的徒弟，自小就跟随着首长习武，学习，老首长即使我们的授业恩师，也是我们的直属上司，我们对老首长的命令只有服从没有异议，老首长让我们做什么，我们就必须无条件服从，就像老首长要求我保护你，我就必须保护你，哪怕我讨厌你。老首长让大姐去做什么，哪怕大姐再不情愿，大姐也必须把这件事情当作任务来完成！”萧诗雨幽幽道：“对我们这些老首长培养出来的人来说，你父亲就像我们的大师兄一样，大姐是最不愿意对你父亲下手的的人，但是他不得不遵从老首长的命令，以请求你父亲帮忙为由，把你父亲从你母亲的身边引开……为了这件事情，大姐愧疚了很久……”

    “原来是这样……我想知道，我母亲后来是怎么被魏家人整死的……”李笑清的言语依然是那样生冷，不带任何人类的感情道：“我一定会让魏人雄付出代价……”

    “在魏家人找到你妈妈之后，你妈妈才生下你没几天，魏家人要带走你妈妈顺便杀了你，但是因为你的大师傅萧晚舟，也就是我的族兄，拼了命的把你和你妈妈从魏家人的手里夺了回来，为此萧晚舟腹背受敌，为了保全你，你母亲跳入珉江自尽……”萧诗雨似乎也有所触动，轻轻闭上了眼睛，回想起了当时的一些情形她似乎也有些难受：“我们在珉江里找了很久都没有找到你妈妈的遗体，但是闽江那么大，跳进去之后也绝无生还的可能！所以……我们肯定你母亲已经……已经离开了人世……”

    “我知道了……我很快便让他们付出代价。”李笑清一下子从床上坐了起来，把萧诗雨吓了一跳。

    “你怎么了？没事吧？”萧诗雨试探性地问道：“现在有点晚了，如果你想出去走走的话，可能并不是很方便。”

    “我没事，谢谢你告诉我这些！”李笑清似乎恢复了常态，一脸正色道：“这次来燕京，我收获了不少，谢谢你这段时间的照顾。明天我就要回江丹，如果我再不回学校，系主任会让我挂科的……”

    “行，如果你没什么事情的话，我就先回去了……李笑清，我希望你不要对大姐那件事情泰国挂心，，不知道为什么，大姐那么优秀的女子，竟然会选择你这样的小孩子……我有点想不明白……”萧诗雨叹了一口气道：“如果你让大姐难受的话，我消失于也不会让你好受！”

    “随便，反正我不会为难我的女人。”李笑清露出一丝玩味的微笑道：“我不会在乎她曾经做过什么，但我知道她一直对我很好，她值得我去关心她，爱护她！就是这样！”

    “有你这句话，我就放心了，但愿你真的和你说的一样！”萧诗雨打开了房门正准备离去，李笑清却径直拦住了萧诗雨的去路。砍刀李笑清挡住了自己的去路，萧诗雨不由得微微的皱起了眉头：“你还有什么事情么？”

    “帮我状告那个人，我李笑清会再去找他，和他清算一下他对我母亲造过的孽！”李笑清晓得异常残忍，让萧诗雨这样见过无数世面齿冷不已不过李笑清很快便说道：“萧处长，你也应该注意一下你的脾气，不然总会有你吃亏的时候！”

    “你……”萧诗雨一个失神，被李笑清一把揽住，没等消失于进一步反应过来，她那朱红的双唇已经被李笑清猛然噙’住。萧诗雨虽然速度身法一流，但是面对李笑清，她确实显得那么的无力。

    萧诗雨的唇很软，湿湿‘濡濡，入口一阵芬芳，令人忍不住想要多多品尝一番。李笑清寻思，如果萧诗雨的脾气能好一点，温柔一点，还是个不错的女人，只不过萧诗雨和李笑清的一系列过界，让李笑清打从心底不待见这个女人。李笑清蛮狠的占着萧诗雨的便宜，另一方面萧诗雨的心里感觉又羞又怒，恨不得用剑指在李笑清的身上戳个十个八个窟窿。

    李笑清狠狠地问了消失于一阵变松开了萧诗雨，以前李笑清就轻薄过萧诗雨，而算上这一次，已经是李笑清第二次轻薄萧诗雨了。砍刀萧诗雨眼神中的愤恨之色，李笑清反倒是一阵得意，看着这个高傲而不通情理，而且脾气也不怎么好的女人吃瘪，他非常开心。

    萧诗雨死命擦拭着自己的嘴唇，恨恨地看了李笑清一眼，头也不回的跑出了房间。李笑清有躺会了床铺上，开始养精蓄锐……

    第二天，萧诗雨准时来招待所接李笑清，李笑清看见萧诗雨眼球上的血丝和略显浮肿眼眶，李笑清估计萧诗雨一个晚上都没有睡好，李笑清上飞机之前回头看了看站在远处的萧诗雨，李笑清感觉萧诗雨的眼里似乎有一种复杂的意味，令人有些捉摸不透。

    李笑清回到江丹市已经是当天下午五点了，等他回到江丹大学时间已经接近晚上六点了。一回到家中，家里还是像往常一样，姬凝倩在厨房里炒着菜，海凝欣在客厅里看着电视，羽绯在修剪着窗台上的盆栽，而凌霜影把自己关在屋子里，估计是在修炼玄冰真气。

    “嘿，宝贝们，我回来了！”进了门之后，李笑清把姓李往沙发边上一放，不到一秒钟，李笑清便感觉到一阵女性的想起直扑自己的嗅觉神经，只见海凝欣已经扑到了李笑清的身上把李笑清一把抱住。

    “你终于回来了！听说你又跑到燕京去了，害得人家担心死你了！”美学姐海凝欣不住在李笑清的怀里撒娇道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百零三章 一把奇怪的剑

    “我的学姐老婆，有段时间每看见你了，你越来越漂亮了！连这里都变大了！”李笑清邪笑着把玩着海凝欣鼓胀的玉兔。那对玉兔由于经常受到李笑清的生命精华的滋养，变得更大了，原来海凝欣穿的文胸现在再穿上已经感觉很紧了，所以海凝欣最近进场跑去一些名牌内衣店买一些罩杯更大的文胸。

    李笑清掰指头算了算，自己已经有好长时间没有尝到肉味了，海凝欣身上那温馨的女人香气一下子就点燃了李笑清胸中的**之火。把这位热情如火的美学姐搂在怀中，李笑清在心中压抑许久的情感陡然喷发了出来，李笑清反手吧海宁心楼入了怀中，不住亲吻着她动人的芳唇。就在海凝欣和李笑清激烈拥吻的时候，羽绯也不甘落后，二话不说也扑上来一把抱住了李笑清，李笑清把两个许久不见的美人儿紧紧搂在怀里生怕她们不小心就跑掉了。

    “笑清，你终于回来了，绯儿好想你呢！”羽绯妩媚地脸上犹如绽放了艳丽的桃花，让人心醉不已。没等李笑清张口说什么，羽绯已经亲密的捧住了李笑清的脸庞，死命亲吻着李笑清。羽绯就要把自己身体里已经积攒了快要半个月的情火全数发泄出来。

    “绯儿，你真的是我身边最最致命的小妖精，我……我真的很想弄你……快点给我吧！”已经被禁欲好多天的李笑清忍不住腾出一只手在羽绯那动人的身体上抚摸着。虽然羽绯和李笑清已经春‘宵数度，但面对像李笑清这样的花丛老手，羽绯很快便发出了舒服的呻吟声，那一阵赛过一阵的动人娇‘吟，让李笑清感觉到自己快要爆炸了！

    李笑清甚至没等凝倩从厨房出来迎接自己，就径直吧海凝欣和羽绯拉进了自己的卧室，不一会儿卧室内衣裙乱飞，李笑清二话不说便把两女扒了个精光，接着轻车熟路架起了火炮开始狂轰少女们的桃源秘境，羽绯和海凝欣轮流坐在李笑清的身上，在李笑清的身上上下起伏着，一时间李笑清的卧室里臀‘波起伏，乳‘浪翻滚，汁水横飞！

    李笑清一把将羽绯跳动不止的玉兔紧紧抓在手里，嫣红的蓓蕾在亢奋中季度充血而变得更加的诱人，羽绯那粉白的肌肤早已是香汗淋淋，两人耳鬓厮磨一边激烈的肉搏着，一边说着有些不堪入耳的情话，而海凝欣早就因为不堪挞伐体力耗竭而软软地躺在一边，脸上带着醉人的酡红，眼眸中那迷离的水光，还有脸上那极度满足的表情，都是那样的明艳动人！

    “啊……不行了……”羽绯一声轻吟，软软的趴在了李笑清的身上，那令人不住想要亲吻的樱唇轻轻地喘着气，尽管羽绯的身体承受力很强，但是她在李笑清的面前只有被杀得丢盔弃甲的下场。羽绯有气无力地说道：“绯儿真的不行了……”

    “可是……可是我才刚刚进入状态呢……这……”看见羽绯和海凝欣都瘫软在了一边，李笑清突然觉得有些哭笑不得，家里的女人们已经越来越不能满族李笑清的**了，李笑清也有些期待着玉涵音和莫小米早日加入自己的后宫。于是李笑清轻轻把已经瘫软的羽绯放在了一边柔声安慰道：“绯儿，你好好休息一下，接下来轮到我的宝贝凝倩了！嘿嘿！“

    “笑清……凝倩她说的没错……你……你越来越坏了……“羽绯轻轻闭上了双眼，满足的躺在床上，享受着极度亢奋之后的美妙感觉。

    “好好休息一下吧，等你缓过来了，我们再来一发如何？”

    “不要了！你这个坏人！”羽绯娇嗔的拍了李笑清一下，不过李笑清又忍不住一把搂住了羽绯，在羽绯那妩媚的脸庞上轻轻的亲了一口。

    当凝倩在厨房里忙乎了半天之后从厨房出来变发现自己的表姐，还有羽绯都不见了，一时间觉得有些不可思议，但是当她看见了李笑清放在沙发边上的旅行箱，顿时明白了什么！不过没等宁倩反应过来，宁倩就被李笑清从背后偷袭了！李笑清一把搂住了凝倩，拼命亲吻着少女的香肩，玉颈，已经有段时间没有和李笑清欢好的凝倩在李笑清的拨撩之下，心里的**也渐渐升腾了起来。

    只听“嘭”地一声，凝倩被李笑清一把丢在了沙发上，不过李笑清正准备给姬凝倩宽衣解带，成就好事的时候，家里的门铃大作，搞得凝倩一下子变得忸怩了起来。李笑清也不得不停下动作，让凝倩整理自己被李笑清弄乱的衣裳。

    “笑清，去开门啦！或许是罗依纱姐姐呢！”凝倩一把推开了李笑清，一溜烟跑进了厨房。

    “纱纱？！她怎么……”李笑清疑惑的看了看大门口。

    李笑清把门一打开，映入眼帘的是一个把自己包裹的严严实实的人，现在江丹市已经是春末时分，这个人把自己包裹的严严实实，李笑清能想到会这么穿着打扮的只有一个人，那就是玉涵音。

    “呼，热死了！”玉涵音把口罩围巾和帽子扔了一地，然后二话不说扑进了李笑清的怀里。玉涵音的玉脸轻轻在李笑清的怀中蹭了蹭道：“笑清，你平安回来了，音音真的很担心你呢！听说你到燕京，音音心里就很害怕你会出事……”

    “音音，我不会有事的，你不用为我担心呢！我已经说好了要疼你一辈子，我就一定会做到的！对了，你是怎么找到这里的？我好像从来没有告诉你，我住在这里呢！”李笑清恋爱的摸了摸玉涵音的头发，虽然玉涵音的身体李笑清差不多都看光了，但是却没有任何实质性的进一步动作。

    “是玄龙大哥带我来得，小米还在楼下呢！没想到你住的地方看齐来也很一般啊！虽然环境不错。”玉涵音在李笑清的屋子里四处看了看道。

    “玄龙……好在他们几个终于没事了！音音，我们也就两天没见到，你就这么难受？一定要跑到这里来找我……我去找你不就好了啦！”

    “你还好意思说，只有两天这句话你也说的出口，我听说你跑到眼睛去了，你知道我有多担心你么？你竟然……哼，你是个坏人！”玉涵音撅着嘴有些不开心道。

    “好了，不要不开心了，我开玩笑的！来，让我好好看一看你！”李笑清轻轻哦E其了玉涵音的笑脸，道：“等我过一段时间，我和家里这几个女孩一起去旅行，音音，你和小米要不要和我们一起呢？”

    “和别人一起，我……我才不要呢！我就想单独和你在一起！”玉涵音倔强地对李笑清道：“可不可以呢？”

    “可是……”李笑清刚想说什么，却看见凝倩又从厨房里走了出来，看见玉涵音抱着李笑清，姬凝倩先是一愣，随后狠狠地揉了揉自己的眼睛，疑惑地看了看玉涵音。

    “你……你……你是玉涵音……”姬凝倩试探性地对玉涵音道：“你是玉涵音吗？”

    “我是啊，你是……”玉涵音觉得眼前这个女孩有些面熟，似乎在哪里见过，不过现在有些想不起来了。

    “啊，太好了，终于见到你了！我一直都很喜欢你的歌哦！”凝倩一个箭步窜到了玉涵音的面前，抓住了玉涵音的双手激动地道：“上一次你到江丹大学来唱歌，我还当主持人替你报过幕呢！”

    玉涵音总算是有了点印象，当初她和凝倩打过两个照面，当时玉涵音对姬凝倩的印象并不是很深，只是感叹这个女孩真漂亮，不过玉涵音怎么也没想到这个当时不经意看见的美女主持人竟然也是李笑清的红颜知己。不过姬凝倩既然是玉涵音的歌迷，玉涵音也友好的对姬凝倩笑了笑道；“我记得你当时是江丹大学元旦晚会的主持人吧，很高兴见到你哦！”

    “我真的没想到，你和笑清竟然……你和笑清的关系竟然这么的亲密！我实在是不敢相信呢！”姬凝倩虽然听力小青说过他和玉涵音的事情，但是当玉涵音真的站在姬凝倩的面前，姬凝倩还是忍不住感觉到不可思议。

    “笑清，笑清他很好呢……”玉涵音听着姬凝倩这么说那张俏脸不由得红霞扑面道：“叫我的名字有些见外了，你叫我音音就好了！“

    “嗯！音音，你吃过饭了么？如果没有的话，就坐下来一起吃吧，刚好今天我多做了一点饭……咦，表姐和绯儿呢？”凝倩突然发现羽绯和海凝欣不见了。

    “她们啊，在房间里休息呢，因为……因为刚才……”李笑清有些不大好意思的挠了挠自己的后脑勺。

    “你啊……真是受不了你，现在旧作这种事情，真是不害臊！哼！”姬凝倩幽怨的看了李笑清一眼道，不过与此同时，家里的门铃又响了，李笑清已开门就看见了莫小米，最近莫小米都没有把自己化妆成李笑清初见她时的模样，看着莫小米清丽可人的模样，李笑清很像把莫小米搂入怀中好好轻薄一番。

    听了凝倩的话，又看见莫小米进了门，于是她开心道：“吃饭呐，好啊！我和小米刚好都还没有吃过饭呢！”

    只不过，没等凝倩招呼几个人坐下来吃饭，门铃又响了。

    “这回应该是是罗依纱姐姐了吧！”凝倩嘀咕道。

    李笑清将信将疑的打开了门，站在门口的人并不是蕾蒂莎，而是住在楼下的古怪老头老穆。

    “小鬼，你的快递包裹，昨天记到这里，现在你回来了，赶快签收吧！“老穆把一个沉甸甸的长条包裹递给了李笑清就转身下楼了。

    “这个老头很古怪呢！“玉涵音这般评价道。

    包裹拿在手里感觉并不是很轻，感觉里面似乎装着一件金属造物，凝倩虽然喜欢网购，但是她还从来没有购买过要用长条包裹来装着的东西。

    李笑清当着三个女孩的面拆开了包裹，映入眼帘的是一把造型奇异而古朴的剑！这把剑的剑柄出成锥子型，剑鄂处是一个造型诡异的铁十字装的饰物，剑身通体乌黑，但是不经意间散耀着金属光泽。不过这柄剑上还缠着亮银色的铁链，令人有些摸不着头脑。

    “是什么样的人会把这把剑送给你的呢？”凝倩疑惑的看着李笑清道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百零四章 房车旅行（1）――出发

    “是什么样的人会把这把剑送给你的呢？”凝倩疑惑的看着李笑清道：“在我印象中，好像没有什么人会这么做呢！”

    “让我来试试看！”李笑清开始用自己身上的内力来探查一下这把剑的深浅。不过当地一道内力注入这把剑的时候，李笑清就隐隐约约感觉到这把剑有些不大对劲！他的内力如同泥牛入海，完全感觉不到那一道内力到底沉到哪里去了！李笑清心里一惊，随意有数了一道内力，但是还是和刚才一样。李笑清毕竟不是一个满庄的人，当她察觉到情况不对之后，果断放弃了继续输内力来试探着把黑剑的打算。

    “璃儿，你能弄清楚这把剑是什么来头么？”李笑清用意识向末璃儿求助道：“我对着他输了两道内力进去，这东西竟然毫无反应，真是奇怪！”

    “主人，这把剑似乎是不吉之物！璃儿能感觉到这把剑上的杀气……璃儿可以断定这剑上的铁链似乎是用来镇压这把剑的凶戾之气……只怕这把剑上的戾气比殇离还要强大！”末璃儿通过意识表达了自己的担忧道：“主人，，如果你想了解这个东西，不妨让璃儿尝试着和这把剑的器灵交流一下，主人，可不可以呢？

    “既然这把剑如此凶险，那还是算了吧，你要是出了什么事情，我不会原谅我自己的！“李笑清摇了摇头，用意识对茉莉儿道。

    “李笑清，你怎么了？你在想什么呢？“莫小米疑惑的看了李笑清一眼道。

    “嗯，没事！我只是……我只是在想这把剑到底是什么来头。“李笑清正想吧手里的剑放一边然后好好把莫小米轻薄一番，就在这时，凌霜影的房门祸的一声，打了开来，就看见凌霜影一脸惆怅的看着李笑清。

    凌霜影原本把自己一个人关在房间里，努力尝试着修炼玄冰真气来达到完全控制住自己身上的这股长久以来困扰着她的力量。凌霜影最近隐隐约约感觉到自己距离那一个自己从未有趣想象过的境界已经越来越近了！这几天李笑清不在家里，凌霜影总觉得心里像是缺了点啥，有的时候她一睁开眼，嘴里不自主的就喊出了那个人的名字，却只看见了空荡荡的房间。不知道从社么时候开始，凌霜影对李笑清的爱已经深入骨髓，她的世界里要是没有李笑清的存在，或许就会突然间变得一团糟。凌霜影的玄冰真气距离大成境界只有一步之遥，但是这两天李笑清不在身边，凌霜影心烦意乱，以至于没有什么进境。为了克服这种状况，今天凌霜影一反常态把自己反锁在房间里，对外面发生的事情都持着不闻不问的态度。不过这丝毫不能解决凌霜影心烦意乱的问题。所以凌霜影决定到外面走走，舒缓舒缓心情。

    凌霜影正想出门透一透气，没曾想她一走出房间，便发现客厅里很是热闹。除恶凝倩，还有一个特别熟悉的面孔――玉涵音，更重要的是，那个让自己这几天以来心烦意乱的男人现在就站在自己的面前！李笑清，这个让凌霜影茶饭不思的男子，手里正捧着一把奇怪的黑剑，并一脸疑惑地欣赏着这把剑。

    “笑清，你终于回来了！”凌霜影看见李笑清心里别提有多激动了，原本冰冷如霜地她一下子就像变成了被煮沸的开水，要不是李笑清的手里拿着一把剑，之哦啊凌霜影早就一把扑到了李笑清，然后在李笑清全身上下留下自己的吻痕。

    只是当她看见李笑清身边的玉涵音，和莫小米之后，心里面不知觉有了一点淡淡的哀伤。论相貌，凌霜影不在屋子里任何女人之下，轮对李笑清的依恋程度，凌霜影也不会比任何人低。但她总觉得自己在家里面的地位并不高，虽然同在一个屋檐下的三女从未把它当做外人，对他也都像对待自己的姐妹一样，但凌霜影的心里并不舒服。

    “霜影，看见你真好！”李笑清把黑剑网旁边一方，便走上前去一把揽住了凌霜影道：“这几天有没有想我呢？”

    “想你，我当然想你了！你不在家的这些日子，霜影度日如年！因为你不在，我连修炼玄冰真气都失去了动力……如果没有你，我真的不知道该怎么办才好！”凌霜影顺势靠在了李笑清的怀里，各种缱倦缠绵，明眼人一观便知其意。

    “放心吧，我是不会离开你的！”李笑清深深地在凌霜影的额头上亲吻了一下道：“你也不要离开我，好么？”

    “好！”凌霜影换快的道。而另一边，李笑清自然也不忘将玉涵音一把揽进怀里。玉涵音似乎带着几分抵触情绪，拼命在李笑清的怀里挣扎着，看来玉涵音心里有点吃醋了。

    “笑清，我是你第几个？”玉涵音的话里有种酸酸的味道。

    “这个……这个不重要吧，我喜欢你，我对你和对他们都是一样的，可能偶尔我会多宠你一点……所以，我可能很难给你一个完整的爱情，但是我会努力让你觉得幸福！”李笑清朗声道：“音音，我知道你从小就因为母亲的事情而受了不少委屈！所以，我李笑清绝对不会想那个人那样对你！对我来说，你是宝贝，你是我李笑清千金不换的宝贝！”

    “讨厌，讨厌！为什么你每次讲肉麻话，我就……我就觉得好幸福，好想哭呢……”玉涵音紧咬着下唇，紧紧地靠在李笑清的怀里。

    不过这世界上总有人喜欢把李笑清坐享齐人之福的乐事给搅黄了，就在这个时候，李笑清似乎感觉到了一丝危险的气息！就在这个时候，一个白色物体急速朝着李笑清的面门激射而来，凌霜影感觉到大事不好，急忙想一把推开李笑清道：“笑清，危险！”

    不过，凌霜影没来得及把李笑清推开，李笑清已经挡在了凌霜影和玉涵音的面前，一抬手把这个白色的物体抓在了手里！这个白色物体，让李笑清入手时感觉张新一阵酸麻，看来此人手劲之大，功力只怕远胜李笑清！李笑清摊开掌心一看，原来是一个小纸团，李笑清音信油炸，便以真元护体，轻轻将纸条打开，纸条上简洁明了的写了五个字――到天台一叙！

    “笑清，会不会有诈？”姬凝倩不太安心的对李笑清道。

    “凝倩，不必替我担心，如果他想杀我，刚才就已经下手了，不需要在给我传递任何不必要的信息！”李笑清脸色有些难看道：“他一定是向来警告我的！”

    李笑清安顿好了家中诸女便上了天台，上到了天台之后，李笑清四下看了看，似乎没发觉有什么埋伏，不过一个熟悉的背影却出现在了李笑清的眼前。李笑清看见他并不会觉得惊讶，因为这个世界上想来就来想走就走的人也只有他――大圣王。

    “我们有很久不见了，小子！”大圣王的声音还是像往常一般，充满着挑衅和不屑的意味。

    “我发觉我确实有比较久的时间没有见到你了，不过我并不想见到你！”一想起当初大圣王让慕容玫雪耗尽修为而陷入长时间的沉睡，李笑清就对大圣王恨得牙痒。不过李笑清苦于自己的本领有限，一直都拿大圣王没辙，而大圣王自从传授了李笑清自己的得意武学“葬心剑意”之后，他就再也没有在李笑清的面前出现过。

    “东西你已经收到了吧！我想老穆这个人还是一个实在的人，他知道我意思！”大圣王带着令人捉摸不透的笑意道，只不过李笑清看不见他在面具背后的那张笑脸。

    “你说的是那一把奇怪的剑？如果你说的是那个东西的话，我我确实已经收到了。”李笑清没豪情地说道：“你这次又想耍什么花样？有什么花样，尽管使出来吧！我不会害怕你的！”

    “小子，你身边的女人越来越多，看来你的功力应该也越来越深厚了。你遇到的第人也越来越强大了，所以，你也需要换一个方式进行修炼了！”大圣王阴森森地笑道：“如果你可以让他把剑听从你的号令，那么，你的实力就会全面压倒那个慕容凌风！不过想要那把剑听从你的号令，你的殇离可是没有一点用处的哦！”

    “哼，你难道就不担心我把你的破剑给扔了么？”李笑清反唇相讥道。

    “小子，你不会这么做的！老实告诉你，这把剑名为‘黑剑’，乃是李家的祖传之物，当年你父亲从魏家杀进杀出之后，被震旦武林人士围剿的时候，就是用这把剑杀出重围！加入你能够驱策这把黑剑，那么天下间所有的李家人都会以你为荣，哼哼哼……”大圣王的笑容更盛。

    一提到李家，李笑清就回想起了李忠国出卖了自己父母的事情，心里一阵难受，，不过大圣王似乎没给他说话的机会：“如果你想要打败慕容家，如果你还想着要打败天狐族紫苑家，如果你还想打败我，你就找我说的去做！每天试着用天剑诀来召唤这把剑！若非意外，百日之后必有小成！”

    大圣王说吧，便一个闪身化作一道黑影疾闪而逝！只留下了呆在了原地的李笑清。

    时间过得很快，一转眼就过去了两个多月，在这两个多月里，李笑清把自己的生活重心放回了学校里，为了给老师留下好印象，保证期末的成绩，接下来的一段时间里，李笑清都没有在旷过一节课，就这样李笑清成功的结束了自己在江丹大学的第一个学年。按照当初的安排，李笑清和姬凝倩、羽绯、海凝欣、凌霜影、蕾蒂莎、玉涵音和莫小米一起去自驾旅行。原本李笑清还是有打算叫上陆绫月，不过陆绫月经过上一次事变之后，开始努力学习如何做一个合格的话是人，有些不太情愿的拒绝了李笑清的邀请。

    李笑清一下子就买了两台房车，这其中一部分是玉涵音出的钱，不过大部分还是李笑清自己出的钱。出发的时候，李笑清还特地把女孩子们随行的一些生活用品提前在车上准备了一套，这样上路的时候，也就不用因为这样那样的问题而烦恼。鉴于这次出行的人数比较多。第一台房车由李笑清驾驶，姬凝倩，凌霜影，还有海凝欣都在这部车子上。另外一部房车由蕾蒂莎驾驶，而玉涵音，海凝欣和莫小米则是这部车子的乘客。出发当天，李笑清还特地把车子开到了莫小米和玉涵音的公寓门口。

    经过两个多月的上门蹭饭，玉涵音渐渐融入了李笑清后宫团这个略显特殊的女性群体。而莫小米也因为要和姬凝倩讨教厨艺而经常跑到李笑清的家里，所以家中再也没有人因为两女的加入有什么异议，反倒是七个女孩子打成了一片，一致对外。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百零五章 房车旅行（2）――凝倩的小九九

    “笑清，我们第一站是要去杭城么？”姬凝倩看了看地图道。

    “是的，你不是一直很期待去这个城市玩么？所以这一次我带你来了！”李笑清一边开着车一边笑嘻嘻道：“说起来这是我们第一次一起出来旅行呢！”

    俗话说：三个女人一台戏，更何况这一整个旅行团里有七个女人。由于都是女人，所以女人们的话题不外乎都是生活中的那些趣事琐事，当然还有一些关于李笑清私底下的一些事情。海凝欣就比较大大咧咧地和玉涵音莫小米说起了李笑清在学生会干过的那点龌蹉事，经过海凝欣夹带私货的胡编滥造之后，“李笑清江丹大学糗事录”新鲜出炉。听了海凝欣的这些夹杂着私货的糗事之后，玉涵音和莫小米都笑得花枝乱颤，蕾蒂莎为了专心架势，也只能忍住自己想要哈哈大笑的**，一时间蕾蒂莎在驾驶座上显得特别尴尬，想笑却完全不能笑，只能一心一意的打着方向盘。不过海凝欣还算有些良心，在说完李笑清的糗事之后，补厚道地充了一句：“以上内容纯属虚构，请勿当真。”

    李笑清第一次自己开着车带着家中心爱的女人们出来旅行，李笑清很喜欢这种完全没有目的地的旅行，不需要地接，不需要导游，就这么自由自在无拘无束地开着车子，奔驰在高速公路上。李笑清全神贯注开车的时候，凝倩并不希望有人去打扰他，所以凝倩拉着羽绯和凌霜影帮她做午餐。由于这次参加旅行的人数比较多，所以凝倩不得不早一点开始准备午饭，最近凝倩更是努力锻炼自己的厨艺，甚至连对自己厨艺很有信心的莫小米都只能不情愿地承认姬凝倩的厨艺要远胜自己。

    尽得于幽、姬雪若真传的凝倩煎炒蒸炸样样精通，所有吃了凝倩亲手做过的食物都会赞叹凝倩在出一方面的惊人天赋。不过今天，凝倩似乎有些心事重重，以至于在她切菜的时候，献血把自己给切伤了。

    “凝倩，你在想什么呢？你这样心不在焉的，很危险的！”羽绯温情地笑了笑，从凝前手里拿过了菜刀说道：“凝倩，要不然让绯儿来做吧。”

    “绯儿，我没事……我在想，笑清身边的姐妹越来越多，那我每天要准备饭菜的时候都害怕量不够吃。”姬凝倩烦心地看了看堆在冰箱里的各种食材，有些烦心地对羽绯抱怨道：“也不知道以后我要为多少向我们这样的姐妹准备三餐……”

    看得出，凝倩似乎在为李笑清的“花心”而无比困扰着，虽然凝倩不止一次表示对李笑清的花心并不在意，但是当李笑清身边的女性越来越多的时候，凝倩最终发现自己还是难以接受这个事实。凝倩可以接受李笑清身边的女人，但是她还是完全无法接受李笑清招惹她所不认同的女人。不过李笑清身边暂时还没有她所不认同的女人存在。

    “绯儿，你不会觉得不舒服么？当笑清身边的……他身边的红颜知己越来越多，你会发现你在他心中的分量变得越来约轻……虽然我知道他总是一如既往的对我好，但是……”凝倩一脸复杂的网驾驶座的方向看了一眼道：“我真不知道我在他心里是不是还像以前一样……”

    “凝倩，你想太多了！如果你真心爱着他，你就会去尝试爱着他的一切，绯儿之所以愿意和你做朋友，就是因为你是笑清最最在乎的人――你在他的心中是独一无二的，任何人在他的心里都是独一无二的，我们在学校里有什么事情他不都是第一个帮我们解决，我娘亲在我很小很小的时候告诉我，如果他真的爱你，他就会把你一直放在心里，如果你吃不好睡不好，心里难受，那么他的心里也不会好受的。我娘亲还说过，生活就是一众忍受的过程，爱情也是需要包容的，如果你越是爱他，你就越需要去包容他……”

    “可是，我已经很包容他了……笑清为了修炼阴阳化元篇，身边女人再多我都可以接受，但是他身边要是有个什么居心不良的女人，那笑清有个三长两短……那岂不是……”姬凝倩紧咬着下唇，双手摁在了案板上，心里烦闷已经让凝倩不得不选择了发泄。

    “凝倩，你想太多了！看来你对笑清的信心并不足啊！”羽绯轻轻拉着姬凝倩的小手道：“其实我觉得我应该担心我们不够优秀，不能让笑清更省心！所以凝倩，我们不应该让笑清认为我们是负担！明白了么？”

    “可是……”

    “凝倩，能听我说一句么？是不是因为笑清他前段时间在外面忙，所以没有顾及到凝倩你的感受？”凌霜影突然冒出了一句话道：“其实我都知道，笑清是为了能让我们的家更加的安宁而在外走动。我知道笑清要面对什么样的人，从他对我们说爱我们的时候开始，他已经得罪了震旦国内最有实力的保守家族势力，凝倩，如果你真的爱笑清，那就不要让笑清为你担心！”

    “这……”姬凝倩似乎想明白了什么事情，不过她的心情似乎还是有些低落。她强忍着心中的不快，把已经切好的青菜倒进了油锅里。就在这个个时候，李笑清的声音从驾驶室里传了出来：“凝倩，绯儿，霜影，我们要到高速公路休息去了，我们现在这里吃个午饭，下午我们就到杭城了！”

    李笑清和蕾蒂莎把两台房车停进了高速公路休息区，虽然休息区有餐厅，但是鉴于凝倩已经做了饭菜，所以众人一进休息区就集中在了李笑清所驾驶的那一辆房车中。海凝欣已经迫不及待地拿起了筷子，期待着凝倩做的菜了。自从上次玉涵音品尝过姬凝倩做过的才之后，也对凝倩的手艺充满了期待。蕾蒂莎开了一上午的车子，肚子也已经咕咕叫了。不过往常凝倩已经做好饭菜在餐桌前等待大家一起吃饭了。

    “倩儿怎么还没弄好饭菜，我的肚子已经很饿了！”海凝欣这个大胃女已经开始哇哇叫了。

    “学姐，我去后面看看吧！我想应该很快就好了！”李笑清朝厨房的位置瞧了瞧，道：“凝前今天是怎么了？改天我要好好惩罚她一下，嘻嘻嘻！”

    不过凝倩仍然在厨房里为最后一道菜忙乎着，凝倩今天的兴致看来并不高，满腹心事的她似乎仍然想着今天早晨和羽绯和凌霜影的交谈。

    “如果笑清现在就出现在我面前，我就原谅他！”凝倩这这一个闪闪发光的不锈钢盘子自言自语道：“如果他不出现的话……我就让他饿肚子！”

    “怎么了，我的宝贝倩儿，我今天哪里惹你不开心了？”李笑清突然从背后出现，一把将凝倩从背后抱住，李笑清那双手更是非常不老实地一把抓住了姬凝倩那双越发饱满的玉兔，李笑清的手劲轻重适度，凝倩一下子感觉羞赧不已，那种令凝倩忍不住想要呻吟的酥麻快感让凝倩一下子就沉浸其中。

    “笑清，我还在做饭呢，不要使坏啦！”凝倩强忍着胸前那种酥麻极爽的滋味，对李笑清道：“我只是，只是觉得……嗯，不要再弄了，我只是觉得你应该……应该多在乎我一点……我……笑清，不要弄了啦！表姐，涵音姐，小米姐纱纱姐她们等着吃饭呢，这种事情很羞人啦，晚上再弄好不好啦！”

    “不行，刚才你说活只要我出现你就会原谅我，现在我出现了，你愿意原谅我么？”李笑清依然抱着自己心爱的女人道：“前段时间因为玉涵音和莫小米的事情忽略了你的感受，所以关于这件事情，我很抱歉，有的时候我确实忽视了你的感受，这是我的不对！我已经说过了，将来那些要跟着我的女人，我都会拉到你们面前让她们接受你们的考核，你觉得怎么样？”

    “好了啦！我知道了！其实我也要体谅你……为了我们家的安宁，你总是把自己置于最危险的境地……笑清，无论做什么事情，你都要注意你自己的安全，不然你要是出什么事，倩儿也不想活了！”姬凝倩也觉得今天她可能是有些精神过敏了。

    “倩儿，你一直都在我心里，从未离去过！要知道，你可是我的第一个正牌女朋友呢！”李笑清深情道：“我和你认识也有四年了，我对你的情，你看不出来么？”

    “我知道了……笑清！今天是我想多了呢，放心吧！倩儿永远都会支持你！但是你一定要答应倩儿，以后心加入我们的姐妹要接受我们的考验！”姬凝倩娇嗔道。

    “好，好，我知道了！你们觉得怎么样，就由你们自己来决定吧！只要你们不做的太过分就好！”李笑清松开姬凝倩转身离开了厨房。看着李笑清洒脱的背影，姬凝倩不由得露出了一丝欣慰的笑容，她把最后一道菜起锅，走出房车的厨房道：“开饭啦！”

    一直到晚上八点左右，经过了将近八个小时的程程李笑清一行人在抵达了杭城市郊的一家汽车旅馆。在震旦，除非是旅游城市，不然很少有汽车旅馆存在。李笑清一把车子停稳，便站起来对着车子上的三个女孩道：“今晚我们就在这里过夜，你们可以好好准备准备，买点东西，明天上路的时候就不必在景区买东西了……虽然我并不是没钱也不是吝啬，但是我觉得什么事情都要有个准备不是？”

    几个女孩面面相觑，点了点头便下了车，跑进了附近的一个超市。李笑清种种舒了一口气，躺在了房车里的那张属于他自己的床上，由于这两房车比较大，可以睡四个人趁着几个女孩离开车子，李笑清开始运行着体内的真气。

    也不知道过了多久，他在恍惚中感觉到了嘴唇有些濡'湿感，他微微睁开眼睛，就看见玉涵音紧紧的趴在自己的身上，轻轻地亲吻着自己的双唇。只见玉涵音那一张俊俏异常脸上带着充满了春意的潮红，李笑清一下子就知道接下来要发生什么事。

    “笑清，好好爱我！”玉涵音嘤咛一声，被李笑清狠狠揽入怀中……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百零六章 房车旅行（3）――旖旎

    清晨的阳光似乎总是那么刺眼，每次李笑清从睡梦中醒来总要不自觉看一看自己的身边。一夜缠绵不休，从床上到地上，玉涵音和莫小米似乎都耗尽了体力，李笑清很享受征服这两个女人的快感。李笑清爱怜地用收轻抚这玉涵音那美丽动人的脸庞，她的大胆和疯狂让李笑清大呼过瘾，还有就是她那令人**不已的名‘器，让李笑清回味无穷。另一边，莫小米似乎也还沉浸在昨夜的迷乱之中。之前还对欢爱之事充满了抵触情绪的莫小米，在李笑清完全攻陷了她的桃源密境之后渐入佳境，她足足绝顶了四次有余。莫小米虽然没有武功，但是她的体质很好，耐力也超乎常人。假以时日，莫小米会成为李笑清不可缺少的床上伴侣。

    两女似乎还在梦乡之中，趁着两女还在沉睡，李笑清两只手轻轻放在了两女的灵台穴上，将两到内力一点一点输进了两女的体内，李笑清知道两女已经过了习武的年纪，但是李笑清无字天书的功力可以有延年益寿，青春常驻之能，所以李笑清的内力在两女的身体里运行一个周天之后，两女也悠悠醒转了过来。

    “笑清，你刚刚……对我做了什么？”玉涵音面带疑惑仔细查看着自己的身体，不过，除了下体一片狼藉，玉涵音没觉得自己有什么特别大的改变，不过玉涵音抚摸自己身体的举动却让李笑清心里那一团火又烧了起来。

    “音音，小米，你们有没有觉得精神变得更好了？”李笑清把靓女搂在怀里，温柔道：“我刚刚用我的内息打通了你们的任督二脉，虽然你们已经过了习武的年龄想要修炼什么武学已经不太容易了，但是我这么做至少可以让你们长时间感觉精力充沛，而且这样也可以延年益寿，青春常驻！”

    “真的这么好么？”莫小米轻轻地摸了摸自己的脸庞，随后她便注意到了被李笑清弄得一片狼藉的下身，心里突然有些不是滋味，一想到昨晚的疯狂，莫小米的脸上泛起了几丝红晕，不过，也没过多久，李笑清就看见莫小米的眼里噙着泪花，似乎是有些感伤的意味。

    “小米，昨晚的事情……是我不对……不过事情已经发生了……我……我一定会照顾你一辈子的！”李笑清把全身**的莫小米紧紧抱在怀中，莫小米那对饱满的玉兔也紧紧的贴在了李笑清的胸前，莫小米不知道从什么时候开始对李笑清产生了情愫，对于昨晚的事情似乎已经有所释怀。

    “昨晚的事情，迟早是要发生，但是我不喜欢那你那样粗暴的对我……”莫小米回忆起昨晚，李笑清撕扯自己睡意的动作，心里还有些后怕，但是不知道为什么莫小米的心里竟然还有几丝受虐的快感，产生这个念头的那一个瞬间，莫小米在心里轻轻的呸了两声，把这个古怪的念头硬生生压了下去。

    “你放心，以后我会温柔的！”李笑清，在莫小米的脸上深深的吻了一下道：“小米，我想知道，莫小米到底是不是你的真名？”

    莫小米一脸复杂地看了李笑清一眼道：“笑清，你是不是认为我在骗你？”

    李笑清摆了摆手道：“不，不是这样的，因为我昨天听你说了‘星娅’。你……”

    “莫小米其实是我的化名，我的真名叫莫星娅，小米是我的乳名，也是我身份证上的名字，星娅这个名字，我不能用，因为如果我让那些人知道了我的真名，那么我，还有小天都会有危险！”莫笑米轻轻叹了一口气道：“哎，这件事情的来龙去脉，等到了时候，我一定会告诉你！”

    “这……小米，你是不是觉得我帮不上你的忙？”李笑清不解道：“我是你的男人了，有什么事情都可以告诉我，哪怕只是因为你不开心，我也可以分享你的心情。”

    “笑清，这件事情不是打打杀杀就能解决的，如果你真心为我好，就不要管这件事情，好么？”莫小米紧紧抱着身上的被子，那光洁的玉背让人忍不住想把她漏进怀里好好爱抚一番。

    “好的，不过，到那个时候你一定要告诉我，是什么人逼得你必须放弃你的真名。”李笑清温情的轻抚着莫小米的玉背道：“所以从今天开始，我就是你老公，你就是我的老婆，小天就是我的小舅子，你们家的事就是我的事，知道了么？”

    “嗯！没想到我莫小米聪明一世，最后还是败给你了……”莫小米靠在李笑清的怀里，在她的人生中这还是第一次感受到一个男人怀抱有多么的温暖。

    “笑清，那我呢？我是不是你的老婆呢？”玉涵音幽怨地看着李笑清道：“昨晚我可是第一个和你……”

    玉涵音害羞的低下了脑袋，羞红的脸颊就像被淡淡的胭脂染红的一般，让李笑清重重地吞了一口口水，如果要不是两女初经人事，李笑清恨不得再一次提枪上马，把两女弄得连话都说不出来。就在三人还在温存的时候，笑清的房车车门被打开，只见蕾蒂莎一脸暧昧地走了进来，这位混血警花也渐渐习惯了李笑清的风流本色，砍刀李笑清身边还赤身露体的莫小米和玉涵音，她并不觉得意外。

    “笑清，今天不是说好了要去杭城的景区吗？你怎么才起来呢？”蕾蒂莎笑吟吟地看着李笑清：“凝倩妹妹让我来叫你起床，不然，早餐就要被我们吃光啦！”

    “喂，不带这样的吧！”李笑清当即跳了起来，李笑清身下那重型火炮让蕾蒂莎不由得霞飞双颊：“好歹给我留一点吧！”

    “我们也要！”莫小米和玉涵音异口同声道，不过她们刚刚起身就发觉下身还疼得要老命，以至于险些站不起来了。

    “音音，小米，你们今天就躺床上吧，吃的东西我等一会儿送进来给你们好了！”李笑清慌忙扶住两女，让两女坐在了房车的床上。

    当李笑清坐在随车携带的可拆式餐桌前，李笑清看见随行五女一脸暧昧的表情，反而还有些无耻地笑了笑道：“今天你们的气色看起来都不错呢！”

    ‘“是啊，昨晚怎么样？听纱纱姐说，你爸她们两个都睡了呢！”姬凝倩眯着眼，表情特别暧昧，她还笑嘻嘻的看了海凝欣、羽绯等人一眼。只见海凝欣蕾蒂莎也暧昧的笑着，这让李笑清顿感压力甚大。

    “笑清，今天我们要怎么安排呢？”羽绯轻轻笑了一下问道：“是直接去景区，还是在市区内走走？涵音小姐还有小米小姐的身子都不方便，如果现在去景区的话，会不会……”

    “这个……学姐，凝倩，纱纱，还有霜影你们是怎么想的？”李笑清环视了一下在座的几女，杭城在震旦国内是非常有名的旅游城市，基本上有到过震旦南方的人都会去杭城走一圈。现在李笑清到了杭城，却有些不知道该怎么办，因为这是李笑清第一次到杭城，人生地不熟，他怕直接去景点会不知道应该玩些什么看些什么。

    “先去市区吧，下午再去景区。杭城的那些景点景区，我小时候都有去过呢！那个时候，我妈来杭城谈生意，顺便带我一起出来玩，那个时候我妈还没有那么忙，还有时间陪我……好怀念按个时候呢！”海凝欣笑嘻嘻地说道：“你们想去哪里，我可以做向导哦！”

    “学姐，那我们就跟着你走吧！”凌霜影一脸憧憬地看着海凝欣道。

    “笑清，我们先去市区吧，我记得我妈这几天还在杭城出差呢！我想去看看我妈――我已经很久没有看见她了！”海凝欣拉着李笑清道：“笑清，你应该也没见过我妈，这次顺便带你去见一见她。”

    “是哦，我也很久没有看见大姨了！”姬凝倩若有所思道：“自从我从爸爸那里知道大姨经营的那一家公司上市之后，我就很久很久没有见到大姨了。也不知道大姨是不是还像以前那样年轻漂亮！”

    “ok，那我们先去市区吧！我也想见一见我的岳母大人”李笑清微微一笑，端起手中的牛奶道：“来，干杯！”

    “干杯！”五个女孩也都端起手里的装着牛奶的杯子道。

    从杭城市郊到杭城市区还需要半个小时的车程，由于玉涵音和莫小米身体有些不太方面，所以，作为李笑清家中很重要成员的羽绯和凝倩不得不去照顾一下她们。李笑清根据羽绯和凝倩当初的情况做出相对保守的初步断定：玉涵音和莫小米今天是不太可能走下床的。

    李笑清一边开着车，一边注意着跟在自己后方的蕾蒂莎，一边观察着路况。而海凝欣则坐在李笑清的副驾驶座上，似乎心事重重。

    “我的学姐老婆，怎么了，一副心事重重的样子，要不要我今晚给你开个小灶？”李笑清看着海凝欣一脸困扰的模样，调笑道。

    “切，你真是越来越不正经了。人家想和你说点正事呢！”海凝欣啐了李笑清一口道：“你就打算一这一身打扮去见我妈？”

    “去见你妈？不会吧，学姐老婆，我都还没有心理准备呢！我这是要去见岳母大人，我可是什么都没有准备啊！”李笑清有些不可思议道。

    “所以我才建议说先去市区，我要给你好好打扮一下！你要知道，我可是发过誓要跟你好一辈子的，所以，人家已经把你当老公了，但是我妈也很疼我的，所以，顺便让你见一见我妈，这不是不能办到的事情吧？”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百零七章 房车旅行（4）――岳母大人

    李笑清和海凝欣交往了也快一年了，但是李笑清对海凝欣的家庭构成所知有限。并不是说李笑清不关心海凝欣的事情，而是当李笑清问起海凝欣她家中的事情的时候，海凝欣总是左顾而言他，或者干脆就说她家里没人也没什么好去的。海凝欣似乎总是在刻意在这方面回避李笑清，甚至在放寒假的时候，海凝欣只是告知李笑清自己要回家，就立刻消失了。

    “好吧，不就是去见一见岳母大人，也没什么大不了的！不过学姐老婆，我们这么仓促出发，我还是觉得非常不靠谱的说！”李笑清摇了摇头道：“我对岳母大人，也就是你妈妈的那些兴趣啊，爱好啊，还有生活习惯啊，都一无所知啊！你可不可以稍微透露一点关于岳母大人的信息，不如说，喜欢什么样的花束，喜欢什么牌子的香水，或者说平时喜欢什么样的化妆品，喜欢喝什么吃什么……”

    “这些交给我就好了！你只要见一见我妈就好了，其他的我会搞定的啦！”海凝欣自信满满道：“我相信，我妈她一定会喜欢你的！虽然我妈平时很忙，但是我妈最疼爱我了！不过最近我妈公司遇到了一些麻烦，所以她那年忙得连家都没有回过。”

    “看来岳母大人也很不容易啊！我听说最近震旦国内民营资本都有些不太景气，所以，岳母的难处我可以想像得到。”李笑清一边开着车一边道：“不过岳母大人一定很不待见一个像我这样风流好色的人吧，如果岳母大人看见了绯儿，霜影，纱纱，还有音音、小米，我想她心里应该不会很舒服吧……”

    “你觉得呢？”海凝欣没好气道：“我妈当年可是因为感情问题才全身心扑在事业上的，她最最恨花心的男人了，像你这样有这么多个女人还不满足的人，我妈一定会拿着大扫帚把你打出去的！哼，奥不是当初被你多了清白，我也不会选择和你好……”

    “学姐老婆，当初是谁因为我的事情饭吃不香，觉睡不好的？当初是谁说要让我做学姐老婆一辈子的饭票的？是谁整天欲求不满的抱着我说要我和你那个？嘻嘻嘻嘻……”李笑清坏笑道：“当初你赖上我的时候，没想过要走，现在我不会让你离开了，你……’

    “我随便说说的啦！人家最爱你啦！”海凝欣完全没有顾忌到李笑清正在开车，只见她一把搂住了李笑清的胳膊道：“笑清你要是不要我了，我上哪里去找像你这么好的老公呢？我很懂得知足的！所以……所以笑清你不要往心里去好不好？要不然今晚，今晚我们做那个事情好不好？人家最近想要嘛！”

    “好啦，好啦，我的小馋猫学姐，我现在在开车呢，等到地方了一定把你喂饱！”李笑清邪恶的笑了笑道：“对了，学姐老婆，从来都没有听你说过你爸爸，也就是我的岳父大人的事情……其实，我就是想了解一下你家里的一些事情……”

    “其实我就是不知道我爸爸是谁……从我懂事以来，我就没有见过我的爸爸……”海凝欣有些失落道：“从小到大，就是我妈雇保姆照顾我长大，从小学到高中我都住在女子寄宿学校，平时也就只有周末可以回家，和我妈一起过周末……只不过现在我妈连周末都在工作。今年过年的时候我妈好不容易有机会回来，但是和我在一起在家也没有两天时间……所以我那个时候只好……只好打电话把你从胡州叫回来陪我……”

    “小欣……真是难为你了！”李笑清柔声安慰海凝欣道，如果李笑清不是在开车，他一定会把海凝欣揽进怀里好生安慰一番。

    “笑清，说老实话，你会不会讨厌我……”海凝欣突然变得有些很不自信，秀眉微蹙，似有几分感伤的意味：“我总是喜欢拉你做各种事情，而且最开始，我也只是像报复你那样色眯眯的看着我所以才让你坐卧的饭票……”

    “学姐，这些都是过去的事情了，你不需要再挂怀了。你已经是我的老婆了，我怎么会对过去的事情斤斤计较呢？这些事情……都是我们之间最最美好的回忆呢！”李笑清深情看了海凝欣一眼道：“在我眼里，你的这些所谓的缺点正式你最最可爱的地方！”

    “笑清……”海凝欣一时语塞，也不知道是感动还是难受，李笑清不知道海凝欣的心绪变化，李笑清只希望海凝欣不会因为自己的胡思乱想而变成另外一个海凝欣。

    于是驾驶室里的气氛一下子变得有些沉闷，不过海凝欣似乎并不像然气氛变得这么沉闷。

    “我去替一下绯儿，照顾玉涵音姐姐不只是他一个人的工作，我……我想让她稍微休息一下！”海凝欣轻展秀眉，俏皮的嘴角微微扬起，便从副驾驶座上站了起来，便往后车厢走去。

    说起来，羽绯的性格令人捉摸不透。李笑清可以找到很多铁了心要害人的家伙，但是她从来没见过像羽绯这样铁了心要对别人好的人。从前没有，未来不知道会不会有。李笑清一直到现在才知道，他对羽绯的了解并不多。在家中，除了早餐午餐晚餐是凝倩包办的以外，一切的家务都是羽绯做的。李笑清如果不让羽绯做，羽绯反而会不开心，甚至见缝插针把事情做了。李笑清很少见到羽绯发怒，就算是在育肥诉说着天狐族对羽家女子犯下的种种罪行的时候，羽绯也只是淡淡地把家族的苦难娓娓道来。因为羽绯，李笑清感觉非常幸福，李笑清不知道这种传统女性的价值观是谁传递给羽绯的，因为有这种价值观的女性已经是超稀有动物了。

    羽绯似乎有些不情愿地坐在李笑清的身边的副驾驶座上，因为她正和玉涵音愉快地交流着。育肥似乎对被别人抢走的工作很有执念，所以总是撅着嘴坐在副驾驶座上。

    “绯儿，为什么不开心呢？我们是出来玩呢！”李晓i请你滚一边打着方向盘一边道。

    “没事啊，绯儿只是在想……离开杭城之后，能不能去绯儿的家里看一看？”羽绯第一次主动和李笑清提这样的要求。

    “绯儿的家？”李笑清顿时有了很强的好奇心：“话说，我好想还没有挺菲尔提起过你的家乡……我记得，当时过年的时候，你还要祭祀什么的。能和我说一说，你的家乡的事情么？我记得那里似乎叫做羽家村，听你说是在很远很远的地方……”

    “笑清，之所以叫做羽家村，那是因为那里的人将我们羽家看作村子的守护神，所以村子叫做羽家村。在村子的后面是一座山，如果绯儿要去离存在最近的小镇买东西，就一定要翻过那座山！”羽绯笑眯眯道：“我娘亲还在的时候，她和我说，羽家村的后山是她最难以忘怀的地方，因为娘亲就是在那里和他相遇的。娘亲说，那个人是老天赐给她的男人，是唯一能够拯救羽家的男人。”

    “听起来是个偏僻的地方呢……不过绯儿，你不是说过，能拯救羽家的人只有我么？”李笑清状似开玩笑地说道：“没想到还有一个人可以拯救羽家……”

    “娘亲离去之前说过一句话，所有羽家的女子都会用一生去想念一个人，那个人才是羽家的救星。”羽绯淡淡道：“绯儿想不明白娘亲为什么会这么说，但是现在，绯儿明白了。”

    “看来你娘亲对那个男人很痴情呢！”李笑清漫不经心道：“那个男人真的很幸福，绯儿你见过那个……你爹么？”

    “从绯儿出生到现在，绯儿都没有见过爹爹，爹爹没有留下过任何照片……”羽绯轻轻地低下了头。

    “对不起……”

    “笑清，其实绯儿对爹爹的事情看得很轻啦，你知道么，其实萧姑姑就是我义父的妹妹呢！”羽绯笑眯眯道。

    “怪不得你总是叫萧诗雨作姑姑。”李笑清吐了吐舌头道。

    “其实萧姑姑是个好人……你总是为难萧姑姑，你知道每次看见你和萧姑姑吵架，绯儿的心里总是会觉得很不开心。萧姑姑对菲尔的好不会比娘亲差多少。”羽绯柔声道。

    “其实萧诗雨……你萧姑姑可能天生和我不对路，我……我知道她是一个好人，不过，每次见到她，我心里总会不舒服。没法子，这已经是习惯了……”李笑清有些难堪道：“我和她的矛盾想要完全化解，只有一种可能，那就是……那就是她的脾气能变好！”

    听了李笑清的话，羽绯无奈的摇了摇头，不再说话了。

    到达杭城市中心的时候，已经是早上九点，为了能赶在中午去会见岳母大人，李笑清不得不稍稍改变了之前的旅行计划。

    因为李笑清被海凝欣拉去见母亲，所以不得不将除凝倩外其他五女暂时安置在酒店，海凝欣平时就是一个逛街购物狂，为了能让李笑清给自己的老妈留下个好印象，愣是把李笑清拉去好生打扮了一下――李笑清的相貌本身就不错，配上那些名牌衣裳，让李笑清看着很有现代大家公子的气派。

    “这才想点样子嘛！”海凝欣看着李笑清的一身穿着点了点头，李笑清一身男士休闲衬衫，裤子和皮带也是佳伟可以吓死人的名牌，甚至连下子都被海凝欣强制换成了皮鞋。唯独李笑清左手手腕上那一块月瞳赠送的手表没换掉，其他能换的基本都换掉了。

    李笑清今天第一次知道原来海凝欣的母亲所精英的上市公司叫做海胜国际贸易股份有限公司，专门从事对外贸易。最近由于国外的市场不太景气，所以海凝欣母亲的公司也有些不太景气。海凝欣的母亲约见海凝欣、李笑清、和姬凝倩的时间也只有安排在午饭的时间了，由于工作太忙的缘故，海凝欣的母亲甚至只能在公司的餐厅里约见三个年轻人。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百零八章 房车旅行（5）――仓促的会面

    李笑清头一次觉得自己忒傻，自己打扮得像模像样坐在海胜公司的员工餐厅里等着要见海凝欣的妈妈。已经差不多到了用餐的点了，餐厅里来了不少的公司员工，这些人都有些疑惑的朝着几人坐着的位置看了过来。有几个看着人魔狗样的男性员工更是眨巴这眼睛盯着姬凝倩和海凝欣猛看，有些色胆不小的家伙甚至还流出了口水。

    “诶诶，这两个美女啥时来到咱们公司的？真是极品大美女啊，那胸，那臀，那腰还有那个脸，啧啧，真是极品中的极品啊！”其中一个相貌猥琐的家伙和另一个长相猥琐的家伙交头接耳道：“要是能和她们睡一晚上，这一辈子就都值了！”

    “是啊，我纵情风月至今，从来没有见过如此美丽的女子，我们去打听一下她们是哪个部门的，到时候一人一个，哈哈哈……”另一个长相猥琐的干脆肆无忌惮地笑出了声来，引得周围的一些女性员工一阵鄙视和反感。

    “诶，你们在意淫什么呢！喏，那个女孩子可是海总的宝贝女儿！你们还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，连海总的女儿都惦记上了！你们还想不想要饭碗啊，就凭你们俩这德行，海总的女儿不把你们踹飞已经很不错了，还想者人家倾心于你们！做梦吧！“一个看样子是多嘴婆的女员工毫无顾忌的智者这俩猥琐男骂道。

    “这公司的人还蛮有趣的！不过竟然敢打我学姐老婆的主意，真是不知死活啊！”李笑清心里暗暗想道。

    “切，还海总呢，公司的资金缺口已经好几千万了，我觉得这个公司差不多没救了，赶快辞职吧！我觉得过不了多久，这海总的女儿就下海**了，呵呵呵！”这个猥琐的人口无遮拦，让李笑清特别想揍他，不过今天要面见岳母大人，李笑清要留给她一个好印象，所以只能保持克制。不过海凝欣听不见这些声音，只要这个事情没有对海凝欣没有什么影响，李笑清也就没有必要去找那个家伙的麻烦。

    不过没等李笑清琢磨清楚，餐厅里的交谈突然间全部停了下来，餐厅里一下子变得特别安静，刚才还在非议海凝欣和她母亲的两个猥琐男立刻就老实了！就在那一刻，所有的员工不自觉把注意力都集中在了餐厅门口。这个时候，李笑清看见餐厅门口出现了一个女人。

    李笑清见过很多三四十岁的母亲，但是李笑清从未见过这么看上去这么年轻的母亲，也没有见过这么漂亮的母亲，海凝欣的妈妈的肌肤看起来和十几二十岁的少女一模一样，一双杏眼之中有一种不服输的光芒，尽管海胜国际贸易股份有限公司面临财政危机，但是这个女人的坚毅和不屈令人肃然起劲！那像樱桃一样的红唇，嘴角微微上扬，唇边一颗美人痣尽显成熟女人的妖娆妩媚，比起羽绯的妩媚，这个女人的妩媚多了几分成熟女性的韵味，当然不同的人看见这个女人都会有不同的想法，刚才那些还在思考着要如何占海凝欣和姬凝倩的人看见这个女人之后，心里只有一种想要向她屈服的恐惧！不过对李笑清而言，李笑清的心中却有了一种彻底征服她的**！这种充满着女王气场的女人征服起来很有禁忌的感觉！

    自从李笑清的武功境界臻至阴阳化元篇之后，李笑清对于各种各样的极品女人都有着强烈的**！不过这个女人的背景对李笑清来说似乎有点特殊，因为她是海凝欣的老妈，似乎曾经是一个人妻或者说一个未婚妈妈，这让李笑清这个有很沉重的处女情结的人心里有了一点芥蒂。不过很快李笑清心里的芥蒂很快就消失了！

    李笑清也算花丛老手了，他能够一眼分辨出处女和非处女。当李笑清的眼睛下意识的扫过海凝欣妈妈的下半身的时候，他立刻被震惊了。李笑清当时就开始怀疑海凝欣是否是这个女强人的亲生女儿。不过这件事情李笑清并不想当面挑明，只能把这个秘密暂时埋藏在心中。不过从外表上看，海凝欣和姬凝倩和这个女人还是有几分相像。

    看到海凝欣，这个原本看起来还有些严肃的女人立刻露出了温情的笑容，海凝欣注意到她妈妈注意到她了，她兴奋的朝着她的妈妈挥了挥手。看见自己的女儿，这个女强人暂时把自己的坚毅和不屈埋藏在了心里，快步走到餐桌边上。海凝欣的妈妈虽然满脸堆笑，但是看见凝倩，她的脸上似乎多了一点不是滋味的情感元素。

    “欣欣，你怎么到杭城来了？哦，连倩倩也来了，这位是……”成熟女子的目光在凝倩凝欣的身上逡巡片刻之后停留在了李笑清的身上。

    “大姨，好久没见了，您……您好！”姬凝倩有些不太好意思的低下了头。

    李笑清立刻起身对着海凝欣的妈妈微微鞠躬道：“伯母，初次见面，有些失礼，不好意思！”

    “老妈，他是我……我男朋友！”海凝欣有些羞涩道，看着李笑清呆呆的站在那里，变撅着嘴拉了拉李笑清的裤脚道：“笑清，坐下来啦！”

    李笑清嘴角微微上扬，坐在了餐桌边上。李笑清意味深长地看着海凝欣又看了看海凝欣的妈妈，又看了看坐在一旁表情有些尴尬的姬凝倩，心里开始慢慢梳理着几个人之间的关系。李笑清心里想着三个女人之间的关系，但是他的目光却不经意的停在了海凝欣的妈妈那丰满异常的的胸部。

    “这得有ecup以上啊！就是不知道手感如何……”李笑清色色地想道。

    海淑仪对李笑清的第二印象那个不是很好，她总感觉这个男人似乎看出了一些什么，而且他看着自己的眼神里并没有对长辈的尊敬，而是和那些曾经觊觎着自己美貌的男人的眼神是一模一样的。只不过，海淑仪第一次从一个男人身上感觉到那种她从未见识过的王者的气势，海淑仪觉得，这个男孩似乎并不像他的外表那么简单。

    看着自己的女儿和外甥女看着这个男人的目光之中都带着几分柔情，海淑仪对这个男人开始产生了几丝防备心理。因为这个男人在海淑仪看来只怕并不是什么“好男人”。尽管海淑仪对姬凝倩似乎有那么一点成见，但是身为她的长辈，她还是觉得有必要让海凝欣和姬凝倩离这个男人远一点。

    “伯母，我叫李笑清。很高兴见到你！”李笑清温情地微笑道。

    “很高兴见到你，我还在奇怪欣欣在学校里怎么没有和男生交往，我还害怕欣欣是不是以前在寄宿女校太久了，不适应大学生活呢。”海淑仪笑眯眯地看了海凝欣一眼道，随后，有些不怀好意地看着李笑清道：“不过现在我不用替信心的情感问题担忧了，我应该替欣欣会不会交友不慎的问题担忧了！”

    李笑清有些尴尬地努了努嘴道：“伯母你放心，凝欣的交友有我和凝倩把关。所以……这件事情您不需要太过于挂心，交给我们就好了！”

    “哦，如果真的是这样，那就好了。”海淑仪干笑了两声道。

    “伯母，你看凝欣是不是比你以前更白更胖了一些？这不就说明凝欣在我身边吃好睡好玩的也好，更重要的是，凝欣也没有和什么不三不四的人混在一起，伯母的担心确实没有什么必要。而且我相信我有能力保护好凝欣，轻薄木放心把凝欣交给我。”李笑清振振有词道：“如果我要是让凝欣觉得委屈的话，伯母大可让凝欣离开我，我也不会阻拦。”

    “笑清！”海凝欣对李笑清摇了摇头，示意李笑清不要这么说：“妈，他……笑清他这个人对什么事都非常认真，你不要放在心上。”

    “没事，我们今天只是吃个便饭，小欣在学校里的事情多谢你照顾了！”海淑仪很熟庄重的说道：“但是这并不代表我认同你的身份，小欣的终生幸福不只是你说的算的。”

    “凝欣的幸福确实不是我说的算，但是凝欣的幸福是凝欣自己说的算的。”李笑清颔首道：“我爱她，我真心爱她，她也爱我，为什么我们不能在一起？”

    “年轻人总是会因为情情爱爱额冲动，或许凝欣现在年轻漂亮，你自然是疼爱她到极致，但是过了几十年，你会全心全意待凝欣么？你或许会嫌她人老珠黄把她丢到一边，难道不是么？”

    “伯母，这么判断一个人不好吧？你真的了解我么？”李笑清玩味道。

    “我见过很多男人，你这样的男人属于我见过最不可靠的那一种！”海淑仪扯起了经验之谈道：“你一边说你爱着凝欣，又和凝倩眉来眼去……”

    凝倩尴尬的低下了头，似乎很是委屈。李笑清拍了拍凝倩的香肩，对海淑仪道：“伯母，我并不打算瞒着您什么，凝倩和凝欣都是我的女人！”

    “笑清……”凝欣和凝倩欲言又止，这对表姐妹一脸复杂之色，看着令人心疼。

    “年轻人，你倒是很坦诚呢。”海淑仪晓得很开心，不过表情里充满了令人非常不舒服的意味：“看来今天中午这顿饭是吃不成啦，年轻人能单独谈一谈么？我想我能够开出一些让你感兴趣的条件！”

    “我感兴趣的条件？”李笑清摇了摇头道：“你太小瞧不起我了！”

    “能借一步说话么，这种事情当着这么多人的面不方便说，你们都到我的办公室里来吧！”海淑仪冷冷地看了李笑清一眼道。

    李笑清没有说话，只是深深地看了海凝欣和姬凝倩一眼。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百零九章 房车旅行（6）――绝不放弃

    海淑仪的办公室很大，虽然和姬志明、陆承天的办公室相比，这里显得有些不够大气，但是贵在雅致。和一些冷冰冰的办公室相比，这间办公室显得格外的温馨，除了办公室的暖色调墙壁，海淑仪在办公室的桌子上的花瓶里还插着一束刚刚从花市买来的鲜花，而且在办公室的窗台附近也摆放了不少盆栽，李笑清初步判断这个女人应该对花卉情有独钟，

    李笑清早就知道像这样的一天早晚都会到来，所以他很随意的坐在了海淑仪的总裁办公室沙发上。相比于李笑清的随性，一直以来都以大大咧咧示人的海凝欣也只是默不作声的坐在沙发上，而姬凝倩也好不了多少，坐在沙发上局促不安的看着坐在老板椅上的海淑仪。海淑仪一脸轻松地坐在老板椅上，身边站着一个清丽可人的女秘书，给海淑仪递上了一杯咖啡，此时此刻海淑仪算是做足了大老板的气派，如果在平常人看来海淑仪看上去是高高在上的女皇，但是在李笑清眼里，这都只是海淑仪脆弱的掩饰。

    海淑仪随手递给了李笑清一张烫金名片，名片上用娟秀的花体字写着这位女强人的大名――海淑仪，不仅如此，那字体优美的名字边上还缀着密密麻麻的头衔还有名片上若有若无的香气，这张略显暴发户派头的名片让李笑清微微皱起了眉头。李笑清一边感叹海淑仪气派十足，一边在心里想着如果要征服这个女人，那会是多么刺激的一件事情。

    坐在老板椅上的海淑仪看起来是那样成熟，艳丽，性感，大方若是寻常人到她的面前估计会因为她美丽而不失高贵的气质所折服，但是李笑清不一样，李笑清阅女无数论气势，李笑清天生就有一股霸气，再加上李笑清的心境也远远高出正常人，海淑仪给李笑清的压力在不知不觉间被完全抵消了。

    在海淑仪的眼里，李笑清自然，大方，而且很有自信，李笑清这种天不怕地不怕的性格让海淑仪颇感意外，因为很少有男人能在海淑仪的面前不自惭行愧。而李笑清就是那绝对少数之中的一员，海淑仪甚至相信李笑清是那些男人之中最最年轻的一个。

    “我想和你单独谈谈，不知道你有没有时间！如果伯母觉得不方便的话，那我就带着凝倩和凝欣离开这里了，因为我们是开开心心出来旅行的，喝不过凝欣知道你在航程这里工作，所以拉着我来看你。”李笑清从沙发上站了起来，深情地看了凝倩凝欣一眼，随即又意味深长地看了海淑仪一眼道：“既然伯母对我有些偏见，那我们不妨好好沟通沟通，也比这样将在这里好得多不是？”

    “说出你的条件吧，如果你可以离开信心，你提出的条件只要不是太过分，我一定能办到！”海淑仪傲慢道：“我相信对于你来说，还没有我办不到的事情。”

    “哼哼哼哼！看来，伯母你真的太小看我李笑清了！如果我真的哎凝欣，别说一个条件，就算是是个一百个，我李笑清也绝对不会答应！”李笑清话说的很决绝，如果换成普通的男人，被海淑仪这么一恫吓，对方早就点头哈腰连忙称是可。

    “凝欣、凝倩，你们先在外面等我一会儿，我想和伯母好好聊一聊，我相信伯母不是不明事理的女人！”李笑清很有自信的看了两女一眼道：“顺便把情绪稍微调整一下，我们是来这个城市玩的，不是来受气的不是？放心吧，不会有什么问题的！”

    姬凝倩若有所思的点了点头，只听海凝欣道：“笑清，千万不要让我妈难看好么？“

    “放心吧，现在也就只有伯母让我难堪的份，我哪里能让伯母难堪呢，你们说是不是啊？”李笑清狡猾道：“我李笑清向来以德服人的！”

    听到李笑清说要以德服人，海凝欣和姬凝倩还是忍不住捂着嘴偷偷地笑了起来。对两女来说李笑清要是会以德服人，那么太阳就会从西边升起。两女深知李笑清是个风流好色之人，不过李笑清曾经有公开表示过对人妻人母不甚感兴趣，所以两女心底一沉，便退出了海淑仪的办公室。

    办公室里就剩下海淑仪和她的秘书，还有就是这个让海淑仪看得异常不顺眼的李笑清。李笑清剑屋内仅剩三人，便张口道：“伯母……嗯，海小姐，我刚才看了你的名片，知道你叫海淑仪，所以，我只能冒昧的称呼您海淑仪小姐。”

    “你这个人怎么这么无礼！你怎么能这样和总裁说话……”海淑仪身边的秘书小姐显然不是什么好打发的货色，听见李笑清一口一个“海淑仪小姐”，顿时发作了起来。

    只不过这个秘书小姐话还没有说完便突然发现自己手脚身体都不能动弹了，而且连话也说不出来了！秘书小姐心下一惊，登时汗如雨下，然而她心里越急，身体九月不听使唤，依然纹丝不动。刚才还在几步之外的李笑清已经笑嘻嘻的站在了海淑仪的办公桌前。

    “你竟然是武林高手！”海淑仪咬着牙道：“我竟然没看出你的深浅来！你到底是什么人？！”

    “你的女儿的男人，不，应该是你的养女的男人！”李笑清的眼里闪动着**的光辉道：“如果我判断的没有错的话，你应该还没有过男人！”

    “你胡说些什么？凝欣怎么可能不是我的亲生女儿？”海淑仪神色一慌，虽有又镇定道：“李笑清，你会为你的信口开河付出代价的！你现在向我道歉还来得及！”

    “海淑仪小姐，你这是在自欺欺人么？”李笑清邪恶的微笑道：“从你走路的姿势我就可以看出你是个什么样的女人，你以为用海凝欣做幌子我就看不出来了么？所以我想知道关于凝心的事情，还有为什么你想阻止我和凝欣在一起！你要知道如果我把这件事情告诉凝欣，或许你这个家就不存在了……”

    “够了！我不能失去凝欣！”海淑仪一声轻叱道：“至少在凝欣出嫁之前，我不想让凝欣知道真相！”

    “告诉我，你收养凝欣的目的！”李笑清脸上露出意思狡猾的笑容，如果你不愿意说的话，我不会介意毁掉你的清白之身，我第一次品尝像你这么成熟这么有女王气质的女人，我倒是有些期待呢！“

    “住口……“没等海淑仪接着说下去，李笑清已经一指电射而出，点了海淑仪的麻穴，海淑仪陡然感觉到全身上下除了脸部，一点力气都使不上来，又惊又怒的海淑仪慌忙叫道：”李笑清，你想干什么！“

    “我只是想和你聊聊天而已，至于你要和我谈条件，等我们谈完心再说――我有一个前提，想要我放弃凝欣，那你还不如一枪打死我！“李笑清轻蔑的伸出手，在海淑仪白嫩犹如少女的脸部肌肤上轻轻地摸了一下，海淑仪心中顿时有一种屈辱至极的滋味。

    “别碰我，不然我会让你后悔你今天做出的事情！”海淑仪咬牙切齿道，看这架势海淑仪好像是胸有成竹的样子，不过李笑清还是看见了她内心的恐惧。

    “你既然不是凝欣的亲生母亲，你没有资格来决定凝欣的终生幸福。”李笑清玩味道：“虽然我不忍心伤害漂亮的女人，但是如果你执迷不悟的话，真心别怪我辣手摧花。”

    “就算我不是欣欣的亲生母亲那又如何，至少我和欣欣也是有深厚的血缘关系的！就算做不成妈妈，我也算是她的长辈，凭什么说我没有资格？”海淑仪虽然受制于李笑清，但是她依然倔强不已：“就凭你现在的所作所为，我要是纵容你和欣欣在一起，我就对不起欣欣的亲妈！”

    “海淑仪小姐，虽然我不可能在现在改变你的想法，但是我可以明白你的苦衷。凝欣在学校里是我的学姐，我和她的相遇时偶然也是必然，所以我一直都很珍惜她，爱护她，我也和你实话实说，我身边除了凝欣，还有其他女人，对我来说，凝欣和他们一样，都是我的宝贝！所以我是绝对不可能放弃她！”李笑清笑道，一想到身边几个红颜知己的，李笑清心里一热又接着说道：“我的前提条件和你的初衷就是冲突的根源，这一出交易已经是不可能谈得拢了。所以……我们来谈谈下一宗交易，那就是我正在考虑要不要临幸你……”

    “你无耻！你下流！”

    “彼此彼此，你一棍子把我敲死，估摸着你也不会是什么好人。”李笑清摆了摆手道：“你现在清白难保了，你还是考虑考虑你自己吧！”

    “你！你这个畜生！”海淑仪咬牙切齿道。

    “我并没有伤害你的意思，最开始我也是在凝欣的强烈要求下来这里见你。”李笑清拿出了一盒香烟去除了一根叼着，接着拿出了一个很嚣张的打火机轻轻点燃，慢悠悠道：“我最恨某人胁迫我，但是，你毕竟是凝欣的养母，我不好对你太多分，所以，如果你告诉我，凝欣的身世，我就放过你！不然……别怪我辣手摧花哦。”

    “你……”海淑仪的贝齿紧紧咬着下唇，几乎要把下唇咬出血来，不过李笑清依然不紧不慢的环视了一下这间办公室道：“这里真是好地方，但是不知道过一段时间之后还能不能到这里来拜访海淑仪小姐……我听说贵公司最近资金缺口比较大……”

    “够了！凝欣的身世并不是什么解不开的谜团！她是我妹妹的女儿，她其实是凝倩的亲姐姐！”海淑仪没好气道；“当初我从我妹妹那里过继了凝欣，只是为了让那些追求我的人死心而已！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百一十章 房车旅行（7）――前进羽家村

    “让追求你的人死心？你这是何苦呢！”李笑清双眉微蹙，漫不经心地吐出了一个烟圈，烟圈顺着气流直扑海淑仪的面门，海淑仪被烟味呛得剧烈咳嗽，李笑清看着海淑仪被咳嗽的样子，心里暗暗想笑，不过她还是正色道：“不好意思，如果你没有想着把凝欣从我身边带走，我也没必要和你过不去！海淑仪小姐，你不知道你这是在害凝欣么？”

    “如果我让凝欣和你在一起，那才是害了欣欣！”海淑仪恨恨道，但是她的身体现在动弹不得，只能徒劳的用那双杏眼死死地盯着李笑清。

    “哦，随便你怎么想吧怎么说吧，我想知道的东西你还没有告诉我呢。不过我和凝欣在一起到底是好是坏，不是你说的算，时间会证明一切的！”李笑清笑眯眯的掐灭了受伤的烟头道：“不过我很好奇，是什么让你情愿不和其他男人结婚也要从亲戚那里过继一个女儿，让后用这个女儿来吓退你的追求者？怪不得凝欣总说自己从未见过自己的爸爸……”

    李笑清的好奇心足可以杀死一头牛，那种求知欲有的时候可以让一个人彻底地忘记掉自己的使命。海淑仪眼中的恨意如果能化作一团火的话，只怕李笑清早就被吞没在熊熊的烈火中，不过受制于人，海淑仪暂时压住心中的怒火，一五一十的说起了关于她的故事。

    “我生在杭城，我生在一个富商家庭，我祖上三辈都是商人出身，我父母也以经商为主业，我接手我们家的生意也有二十多年了！”海淑仪开始陷入自己的回忆之中。

    “我看得出来，也只有商场之地才能培养出像你这样气质的人。”李笑清揉了揉自己的太阳穴道：“我很喜欢你这种坚毅不屈的性格，因为让这种女人曲阜是一种极大的享受。”

    这种肆无忌惮地口吻让海淑仪怒火中烧，只是她知道形势比人强，也只能把双眼一闭，暂时把怒火强压下去。

    “很多年前，我喜欢上一个男人，这个男人当年是震旦国最最有美丽的男人之一，他叫蓝锦鹏！”海淑仪一说起这个叫做“蓝锦鹏”的男人脸上泛起一丝莞尔道：“那个时候，我很年轻不懂事，蓝锦鹏风流倜傥，英俊潇洒，江南的淑女名媛对他趋之若鹜，连我也不例外，那个时候我为了见他一面可以从康州跑到江丹，现在想起那个时候，我真的觉得我真的傻得没药救了！”

    “蓝锦鹏？这个人我竟然从来就没有听说过……”李笑清苦笑道：“他很有名么？”

    “你这一辈的人自然不可能知道他，相信母亲一辈的人应该听说过江南四大公子之一的蓝锦鹏，我喜欢他喜欢到不可救药，但是他却从来没有拿正眼看过我，为了这个人，我可以对我自己说，我情愿一辈子都不嫁……也都是因为蓝锦鹏，我根本就不在乎那些围绕在我身边的男人。呵呵，说来可笑，我海淑仪心仪蓝锦鹏，但是我那个不争气的妹妹竟然会喜欢上一个混黑道的小马仔，然后还嫁给了他……”海淑仪银牙一咬，狠狠道，看来自己的妹妹嫁给了姬志明让海淑仪心里很不平衡。

    “你的心里已经容不下任何男人，看来这个蓝锦鹏对你的影响很大啊！”李笑清呵呵笑道：“后来那个蓝锦鹏怎么了？为什么最后我再也没听到过这个人？”

    “他失踪了！江湖上盛传他被一个杀人魔王杀死的，蓝锦鹏身为江南四大公子，他的武功在江南之地也是一流的，怎想他竟然被震旦国头号通缉犯李天豪碎尸万段！哼，当时我听说这件事，我心里很难受,真的很难受！但是后来我想明白了，那些男人算什么，凭什么让我们这些女人要替他们伤心落泪，要我们委身于他们！所以，我决定终身不嫁……”海淑仪回想起以前的事情，不由得流出了眼泪。

    听说自己的老爸把海淑仪单恋的男人给做了，而且是碎尸万段，李笑清不由得感觉到有些失落，因为李笑清黑暗的心理使得他觉得没能亲手把海淑仪曾经单恋的男子做掉。

    “笑清现在的想法真的好可怕！笑清，绝对不能让黑暗的**吞噬你的灵魂！”就在李笑清在思考着要如何征服海淑仪的时候，意识海里传来了慕容玫雪的声音，不过李笑清似乎全然不在意玫雪的声音，这个情况的出现让慕容玫雪警觉异常。

    “玫雪，不用紧张，我自有分寸！”李笑清用意识对玫雪道：“我只是在宣泄积压在心中的魔性而已！”

    “当初欣欣的亲妈妈为了和姬志明那个不成器的家伙结婚，净身出户。当凝欣出世的时候，姬志明这个烂人根本就没能力养活欣欣，刚好当时有个暴发户想要追求我，为了让他死心，我决定从妹妹那里把欣欣过继过来，以此来拒绝那个家伙！谁知道第二年姬志明那家伙已经混出名堂了！所以欣欣和姬凝倩并不仅仅是表姐妹，而是亲姐妹……”

    “原来是这样，海淑仪小姐，这个秘密似乎很有价值哦！”李笑清邪恶地微笑道：“十分钟之后，你被我封住的穴道将会自动解开，如果你一意孤行要阻止我和凝欣、凝倩在一起的话，我倒是不介意让你尝尝被玷污的滋味……说起来那还算便宜你了！”

    “无耻！下流！卑鄙！”海淑仪终究还是压抑不住心中的怒火，有一次痛骂李笑清道。

    “我很抱歉，这是我的生存之道！如果我不强势的话，凝欣早就被比我更无耻，更下流，更卑鄙的家伙给玷污了！”李笑清的微笑消失了，一回想起当初凝欣被人下药之后的情景，他对已经被自己杀死多时的马新宇的依然恨得牙痒。

    “哼！”海淑仪带着十分不屑地口吻轻轻哼了一声，李笑清已经一转身走向了办公室门口。

    “但愿下次见到你的时候，你能体会到我和凝欣、凝倩之间那完全无法切断的情感纽带！”李笑清正色道。丢下这一句话之后，李笑清打开办公室的大门大步走了出去。

    李笑清走出海胜公司所在的商业写字楼到大楼下停车场的时候，已经是午后一点半了。

    姬凝倩和海凝欣此刻早已经等在了李笑清驾驶的那辆房车上，看着李笑清若无其事的下了楼，海凝欣有些懊恼道：“笑清，看来我真的不应该让你来见我妈……如果我妈没见到你，就不会有那么多事情了，我……”

    “学姐老婆，这不是你的错啊。只能说海……伯母她对我有些偏见，相信多多接触几次我和她之间的关系就会慢慢好起来的！所以，学姐老婆，你根本就不需要觉得愧疚！”李笑清温柔的摸了摸海凝欣的那一头海蓝色的长发道：“你可是我心里的宝贝呢，我怎么能让你受委屈呢？”

    姬凝倩看着房车里的时钟道：“笑清，我们去酒店接绯儿、纱纱姐还有霜影她们吧，大家说好下午去杭城的景区玩的！”

    “也是，我们是来杭城玩的，没必要去因为伯母而的原因让自己的心情变差！学姐老婆，你说是不是啊？”李笑清一把揽过海凝欣丰腴动人的身子，在海凝欣浑圆饱满的翘‘臀上轻轻地摸了一把道：“今天晚上我一定会好好喂饱你的！”

    “你这个坏人！”海凝欣举起拳头，轻轻捶打着李笑清的胸膛，她欲拒还迎的模样煞是可爱诱人。李笑清忍不住轻轻噙‘住海凝欣那娇嫩的芳唇。

    “笑清，倩儿也要！”姬凝倩忸怩的靠在李笑清的身侧，轻轻地用自己丰腴的身子蹭了蹭李笑清的身体。

    “凝倩，今晚你也别想逃跑哦！”李笑清淫‘荡的笑着，也一把将凝倩揽入怀中，李笑清左拥右抱，可谓是羡煞旁人。

    海淑仪的穴道在李笑清下楼之后就自动解开了，当她走到楼下，就看见了李笑清左拥右抱亲密无间的香艳一刻，海淑仪微微闭上了眼睛，无奈地摇了摇头，她不明白，这个男人是如何把她最最在乎的女儿骗到手的。海淑仪情不自禁把李笑清和她曾经心仪过的男人蓝锦鹏做了一个比较，虽然蓝锦鹏“完胜”李笑清，但是不知道怎么回事，蓝锦鹏光辉的形象在海淑仪的心里渐渐黯淡了几分……

    游览完杭城的风景区之后，两台房车迎着夕阳，朝着羽家村的方向行进着。

    海凝欣轻轻地哼着歌儿，心情十分的好。这首歌是玉涵音曾经在震旦流行风云榜上蝉联了两个月单曲榜冠军的歌，名为《驿路情花开》。玉涵音虽然身体不便坐在床上享受着其他女孩的照顾，但是当她听到这首歌的时候，还是请不自禁，跟着海凝欣的节奏唱了起来。

    “还真是世事难料呢……”当歌声最后一个音节戛然而止，海凝欣笑盈盈地看着坐在床上的玉涵音道：“我竟然有机会和我最喜欢的歌手喜欢上同一个男人，最后还做了姐妹！看来和笑清在一起之后，我越来越期待第二天会有哪些令人期待的事情发生。”

    “嗯，我也有这种感觉呢！”玉涵音俏脸微微泛红，她用手理了理自己的刘海道：“所以我一直都觉得，在今年元旦之前作出的那个参加江丹大学文艺晚会的决定是我这年来做的最最正确的决定！”

    看着笑靥如花的玉涵音，海凝欣莞尔道：“我和你一样呢！我也觉得当初让笑清做我的饭票是我做的最最正确的决定！“

    “喂，宝贝们，终于到汽车旅馆了！我想照着这个速度，明天早上我们就会到达下一个目的地――羽家村！”这个时候，在驾驶座上的李笑清朗声道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百一十一章 房车旅行（8）――风波前奏

    李笑清把车子停进了汽车旅馆后，便立刻跳下了车，去找旅馆的前台咨询一些事情。虽然李笑清很有把握在第二天清晨就到达羽家村，但是，可怜的李笑清没有在自己的车载导航仪里看到羽家村的地标，哪怕是象征性的地标指示物。当然这些都不奇怪，不过让李笑清抓狂的是主动提议要去羽家村的羽绯竟然不知道羽家村应该从哪条地面上的道路进入。鉴于羽家村附近地理环境的特殊，他还是想问一问，羽家村有没有什么地标建筑或者是道路直达。不过旅馆的服务员无奈地摊了摊手表示一无所知。

    “喂，羽家村就在这附近吧，你怎么可能不知道呢？”李笑清追问道：“我听附近的人说羽家村离这里并不远，你们应该都是知道羽家村的方位的吧。”

    “先生，真的很抱歉，我是真的不知道羽家村该怎么走！”这个长相还算看得过去的女服务员似乎是被李笑清的执着精神给吓到了，她很难堪地说道：“我是这间旅馆新来的服务员，而且我不是本地人，你可以问问我们的老板，他……他知道的！”

    “那你们老板在哪里？”

    说话间，随着柜台后面的一扇木门吱呀一响，一个人从柜台的后方走了出来，这个人立刻引起了李笑清的注意。

    “小红啊，怎么回事啊，你是不是又怠慢客人了？如果下一次在让客人不满意你的服务，我可是要炒你鱿鱼的哦！”一个胖乎乎的男人从柜台后方的木门里走了出来，如果他试着摆出一张笑脸的话，李笑清就有可能看不到他的五官了。那一张满是肥肉的脸上，似乎还泛着闪闪发亮的油光，看到这个个人，李笑清只能咧着嘴苦笑一番。

    “老板，这位客人要打听什么羽家村的位置，可是这地方从来就没几个人去，所以我根本就不知道。”这个叫做小红的服务员很委屈地说道：“老板，那我应该怎么和客人说呢……”

    “这……好吧，没你什么事了，到旁边忙去吧！这位小哥，你要去羽家村么？如果方便的话，明天我可以做你的向导，而且不需要钱的！”一听说李笑清要去羽家村，这个汽车旅馆的老板似乎变得异常兴奋，只见他不住搓着自己的手掌道：“小哥啊，你是本店的士万个客人，所以小哥您将获得一次免费向导的奖励！真的是完全免费的哦！”

    “哦，你们这家汽车旅馆还真是人性化经营，连这个都算的清清楚楚……只不过，我有些不太方便让向导来陪同，所以不好意思，这份大奖我恐怕是无福消受了！”李笑清轻轻抿着嘴角道。看着这个胖子的样子，李笑清寻思着这家伙无事献殷勤恐怕是非奸即盗。李笑清身边这么多漂亮女人，这胖子看到了估计就会惦记着李笑清。而且李笑清打死自己也不会相信什么第十万个客人就送免费自由行向导这种，所以李笑清估计这个胖子似乎是为了羽家村而来，因为当李笑清提起羽家村的时候，识人无数的李笑清从这个胖子的严重看见了一丝贪婪的光芒。曾经在室山学好中滚爬过来的李笑清对于这样的气息太熟悉了，这让李笑清不得不多了一个心眼。

    “诶哟，这位小哥，这个没有什么不方便的，能让住在这里的客人满意是我们最基本的原则，何况你们去的是平日里就没有什么人愿意去的羽家村，如果可以的话，请让我来做您的向导，让我跟着你们一起禁羽家村，着对你们来说并不吃亏吧？”

    “想打羽家村的主意，莫非这家伙和天狐族有什么关联？”李笑清心里暗暗想道，不过李笑清心里并不太确定，于是用意识唤醒了玫雪：“雪儿，你能用读心术看看这小子心里在想什么么？我觉得这个小子的来路不正，可能会有什么阴谋！”

    “好的！”玫雪毫不犹豫地答应了李笑清道。不一会儿，玫雪甜美的声音从李笑清的意识海之中传来：“这个人似乎是想要混进羽家村寻找一个叫做羽薇的人……哦，还有羽绯妹妹……笑清，你说的没错，这个人确实是个不怀好意的家伙！”

    “果然不出我所料！”李笑清露出了一丝狡猾的笑容，这个家伙估计很难想到自己想要算计李笑清，最后却可能反被李笑清给算计了。

    “小哥，好好考虑一下吧，当然你既然是半点的第十万个客人，今天小哥你和你随行的客人在这里的消费全部免单！怎么样？小哥，今天可真的是你的幸运日哟！”胖子微笑的样子，让李笑清感觉特别的喜感，这个胖子一笑起来那满脸肥肉就堆积在了一起，甚是滑稽。

    “消费免单啊！这貌似是个不错的奖品……不过……”李笑清挠了挠头，看了看附近，李笑清的笑容就彻底僵在那里了，这家汽车旅馆出售的大部分东西都是需要通过自动售贩机才能购买的，汽车旅馆的楼下是一家便利店，但是消费免单的范围不包括便利店。李笑清的心里一阵阴云密布，但是毕竟自己是作为的“占便宜”的人，也不好对这个胖子发作，只能勉强地笑道：“看来我真的是很幸运呢，谢谢了！”

    “又抠门又想在我身上打主意的死胖子，明天我会让你有去无回！”李笑清的心里只想把这个胖子给做了。

    “小哥，那明天是否还要我来做向导呢？”胖子猥琐地搓着手掌道。

    一想到要搞死这个不怀好意的胖子，李笑清便露出了一丝狡黠的微笑，好像在为自己占了大便宜所庆幸道：“好，明天早上就全拜托您了！到达羽家村之后，你可以额外得到一份报酬的。”

    说罢，李笑清转身离去，这个汽车旅馆的老板露出了阴谋得逞的微笑。不过故意将自己气息隐藏起来的李笑清在背过身的瞬间也露出了阴谋得逞的微笑：“明天我就会让你这个打我女人的主意的小子去地狱好好游览一番的！不管你是个什么玩意，你都要付出代价！”

    回到自己驾驶的那一辆房车之后，海凝欣和姬凝倩已经在车子里等候多时了，而同样等在车子里的人还有蕾蒂莎，李笑清自然是要好好享受三个女人构筑的温柔乡。尤其是海凝欣，李笑清自觉今天这个美学姐瘦到了很多委屈，所以李笑清对她格外的温柔，生怕把她弄疼了。

    “笑清，你今天是怎么了……弄得人家一点感觉都没有！嗯……”海凝欣全身汗津津的，脸上泛着红晕，高耸的玉兔一颤一颤地，欲求不满的海凝欣娇嗔道：“今天笑清好像一点都不在状态哦！”

    “哪有，是学姐老婆你越来越厉害了！”李笑清一只手轻轻捻着海凝欣胸前那如枣核一般大小的蓓蕾道：“我们再来吧！”

    不过当海凝欣注意到躺在一旁已经全身瘫软的凝倩和蕾蒂莎，海凝欣有些疑惑道：“笑清，你是不是有心事呢？还是今天被我妈的态度给刺激到了呢……”

    “都不是呐……我只是想多多享受和你在一起的时光……或许有一天我会离开你们一段时间……”李笑清笑眯眯地，仿佛是在说其他人的事情一样：“明天你们都到纱纱的车子上去，跟着我的时候注意保持距离，千万不要跟的太近了，明天我手上可能又要多一条人命了！”

    “笑清，怎么了呢？你是不是有什么事情瞒着我们？”听李笑清说的这么唬人，海凝欣的心不由得一紧。

    “我们明天要去的地方有些不怀好意的家伙也在打着那里的主意！羽家村看来也是一个是非之地啊……”李笑清坏笑着抚摸着海凝欣傲人的双峰道：“我觉得那个要给我们带路的家伙似乎因为什么原因而不能进入羽家村，听说我们要进羽家村而特地找上了我们！”

    “还有这种事情？”海凝欣惊讶道。

    “事情越来越有趣了！”李笑清轻轻地吻住了海凝欣的双唇道：“羽家村，连羽绯这个常年生活在羽家村的人都不知道羽家村该怎么走，这个地方如果我不去走一走看一看的话，我会后悔一辈子的！因为我有种预感……那个地方一定有一段关于我的记忆……我想去把这段记忆找回来。”

    “笑清，你失忆过？”海凝欣一脸紧张道。

    “5岁前的事情，我一点都想不起来了……那一年，似乎有个很重要的人出现在我的身边，但是我却怎么都想不起来了！”李笑清扶着自己的额头道：“那个人……算了，不想了！有你们在身边，我已经很开心了！”

    “笑清……”海凝欣扑到了李笑清的身上道：“以前的事就不要去想了，明天的事情就等明天再说，我们继续做我们的事情吧！”

    说吧，海凝欣丰腴的身体有被李笑清压在了身下，笑清驾驶的这部房车有开始吱嘎吱嘎的震动着……

    不知道怎么回事，当紫苑树看见李笑清的第一眼起，他的心里就从来没有平静过。因为紫苑树很快就能成为天狐族之中的大功臣，既然这个男人要去羽家村，那么对方就一定有能力穿过羽家村方圆10里左右的结界。如果要不是这一层结界，羽家村早就被天狐族议事会控制住了。

    如果要不是任务的缘故，紫苑树老早就把自己的这副恶心的伪装给扔掉了。但是自己在族中的美好前途正在向自己招手，他没有理由拒绝。只要进入羽家村他的任务就算完成了，到时候天狐族议事会所承诺的报酬一到手，他就再也不会是过去那个在天狐族里被族人所嘲笑的紫苑树了。而他翻身的希望全部寄托在了李笑清的身上了。

    “上车吧！我开车，你指路，报酬不会少了你的！”李笑清比起大拇指指了指自己的车子道。

    带着几分忐忑不安的心绪，紫苑树一步一步挪上了李笑清的车。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百一十二章 房车旅行（9）――羽家村风波

    李笑清为了去羽家村起了一个大早，目送蕾蒂莎、海凝欣、姬凝倩上了另一辆房车之后，胖子紫苑树就出现在了李笑清的视线之中。胖子一脸堆笑的和李笑清打着招呼，只是透过胖子那一笑起来就会几乎看不见的眼瞳中，李笑清看到了一丝杀意。照着胖子紫苑树的指引，李笑清漫不经心地开着自己的房车朝着羽家村的方向行进着。一路上李笑清和看上去胖乎乎的紫苑树有一搭没一搭的聊着，天南地北，话题从旅行到女人又说到了现在社会状况，双方似乎抱着一个念头，反正下一刻，身边这个人就要死了，和他多说一会儿话算是送他上路之前的一点安慰。

    “小哥，你是怎么想着要去羽家村这个偏僻的地方玩的？”紫苑树恩奈不住自己心中的好奇，把埋藏在心中的疑问说了出来。

    李笑清微笑着看了紫苑树一眼道：“有人说，那里环境和风景都不错，最重要的是――有美女可以看，所以，我决定过去看一看是不是真的。”

    “小哥，这确实是真的！”紫苑树一脸淫‘荡地说道：“传说羽家村中所有姓羽的女子都是绝色美人，小哥是不是心动了？”

    “算是吧！老板，看来你对羽家村很有了解，不过……羽家村里为什么会美女众多……”李笑清故作淫亵地问道：“老板，你可以讲得在湘西一些么？”

    “其实具体都是什么样的，我不清楚，因为没有什么人愿意去羽家村，我也是办事偶尔撸过那里。”胖子老板轻轻挠了挠头道。

    “既然这样，老板，你是怎么知道那里美女众多的？如果美女众多的话，应该是有很多想我这样的人去羽家村，按理来说，如果羽家村真的是美女众多之地，那这里至少会被开发成旅游景点，为什么还是这么偏僻，连一条像样的地标都没有呢？”李笑清故作不解的反问道。

    “小哥，这个，等我们到了之后再说好么？”胖子老板的眼角划过一丝狡黠，这让李笑清的心微微警觉了一下。

    李笑清在紫苑树的引导下将车子开进了一个异常偏僻的山沟沟之中，随着两人越来越深入山区，前方的路也越来越窄，越来越破，而李笑清车上的卫星导航也显示信号不信，甚至出现受到干扰的情况。

    “这里的情况好像有点不太对啊……”李笑清在心里暗暗道：“怪不得在卫星导航上看不到羽家村的方位，原来这里有信号干扰源。”

    “小哥，这里的地理环境有些特殊，所以在一般的地图上是找不到这里的！”胖子紫苑树微笑道：“小哥，今天你跟着我来到这里，算是你撞大运了，一般人还没有这样的运气呢。”

    虽然这一段通往羽家村的山路可以通汽车，但是对开车的人来说确实是煎熬，因为这条路非常难走，而且公路也年久失修，走在路上总有种令人惴惴不安的感觉。不一会儿，当李笑清把车子开到一座树丛茂密的小山坡附近，紫苑树示意李笑清停车，照着紫苑树的意思，羽家村到了。

    “小哥，你知道我为什么每次走过羽家村都是过而不入么？今天，你算是替我们天狐族立了大功啊！”一到目的地，紫苑树的脸上露出了玩味而谐谑的微笑，看这样子这个胖子老板的意图已经达成。

    “天狐族……”李笑清也是一脸玩味道：“闻着这味，我怎么有一种不太好的感觉呢？”

    “小哥，别怪我紫苑树心狠，能死在这里，是你几辈子都修不来的福分！”紫苑树一脸戾气道：“放心吧，小哥，我会给你留全尸的！”

    “这么说来，今天我是要倒大霉了，是吧？不过我反而觉得你要倒霉了！”李笑清的眼光突然变得异常锐利，李笑清猛然将自己已经压抑了很久的杀意释放了出来：“说老实话，你并不是一个会伪装的人，哪怕你把自己包在一大团的肥肉下面，你也掩藏不住你内心散发出来的臭味。所以下辈子投胎的时候，希望你能做一个智商高一点的家伙！还有就是，记住我这张脸，下辈子回来记得找我报仇！哼哼……”

    “你……”紫苑树一脸怨毒地看着李笑清。

    “不过我有点搞不明白，你既然知道这里怎么走，为什么还要假借我之手，作者的车来这里，你自己来不久可以了么？还有，你来羽家村有什么目的呢？我仅仅只是想来这里旅游而已！”李笑清似乎完全不把紫苑树放在眼里，叼着一根香烟并将它点燃，美美地吸了一口道：“我现在可是给了你多活几分钟的机会呢！”

    “我还真没想到小哥你竟然可以穿过羽家村周围的结界，看来我紫苑树没押错宝！小哥，去死吧！”紫苑树一声清啸，一跃而起，一只手化成了利爪，恶狠狠地朝着李笑清当头抓下！

    “哼，你的速度太慢了！”李笑清这句话最后一个音调还未落下，身形便已经从原地消失，这一爪似乎是紫苑树拼尽全力攻出，不过也只是把李笑清留在原地的虚影抓的粉碎，李笑清谐谑地一个翻身一个弹指将手里的烟卷弹了出去，烟卷不偏不倚打在了紫苑树的前臂上，只不过出乎李笑清的意料，这一击竟然没有效果，李笑清不禁微微皱了皱眉头，以指代剑直刺紫苑树的要害部位。这一剑捏拿极准，结合了天剑诀、天命剑道和葬心剑意的一剑直接刺中了紫苑树的丹田

    “小哥，人类最大的缺点就是他们永远都不知道自己有多的愚蠢！”紫苑树无情的嘲弄着李笑清道：“天狐族比你想象的要强大的多！”

    “一只没毛狐狸最大的缺点就是，它们永远以为自己最聪明最厉害，总以为自己能掌控一切，却不知道……它的尾巴已经落在我的手里了！”李笑清一边残忍的微笑着，随即变指成掌以及无悔三震狠狠打向了紫苑树！紫苑树被李笑清的剑气封住了退路赢面碰上李笑清的无悔三震，“砰”的一声强横的掌力将紫苑树震飞了出去！

    被李笑清震飞的紫苑树软趴趴的瘫在地上，李笑清飞身上前查看，到了近前才发觉自己似乎上淡了，留在那里的只是一个已经被李笑清打得满是血迹的人形皮囊！李笑清猛然察觉到头上风声又起，于是，一个旋身，踏着望月留香步疾闪跑开，李笑清只见刚才自己所在的薇姿已经被紫苑树的爪力轰出了一个大坑！李笑清算是看清了紫苑树的本来面目，紫苑树此刻还是人形，长相虽然英俊，但是看着异常邪魅，她的眼里闪动着嗜血的光芒，而他身后的三条狐狸尾巴看着更是可怖至极！

    “做狐狸精做到你这个地步，你实在是太失败了！”李笑清的眼里杀气依然那样凌厉，，见到敌人本相毕露，李笑清也放开了手，直接召唤出了那一口箱子！紫苑树看见李笑清手里的箱子，脸色变得异常凝重。

    殇离，一个象征着毁灭的名字，当箱子一打开，一把凶光熠熠的长枪就出现在了李笑清的手里。看李笑清的架势，这是要把紫苑树轰杀至渣。不过紫苑树凝重的表情在片刻之后就变成了谐谑，他舔了舔自己的爪子，又揉身而上扑向了李笑清！

    紫苑树的爪功乃是本能，但是李笑清的枪法却是强殛天下的武学至宝，李笑清一招九天龙吟，强横的气劲“轰”的一声将紫苑树轰飞，没等紫苑树反应过来，李笑清已经一招暴怒龙牙使将而出！李笑清的的气劲在地上炸开，紫苑树被爆炸的气浪径直轰飞！被李笑清接连重击之后，自愿书已经口鼻窜血身受重伤。紫苑树不禁感叹遇到的点子太扎手了。不过，接着被气浪炸开的力道，紫苑树，立刻化作了本相，撒开四条腿就想跑。

    看见自愿书变成了一条白色的三尾狐准备逃跑，李笑清轻轻哼了一声，将殇离变幻成了殇离?月瞳，朝着紫苑树逃遁的方向随手一掷。当自愿书听见背后呼呼风声的时候，为时已晚，只听见“嚓”的一声殇离?月瞳已经刺穿了紫苑树的腹部，将紫苑树钉在了地上！

    紫苑树离死不远了，鲜血不断从腹部的创口中渗出，它的原本光滑柔软的三条尾巴被鲜血染红不住地抽搐着，这个创口太过于致命以至于紫苑树现在的生命力全靠这体内那微薄的灵力吊着。李笑清谐谑的看着濒死的紫苑树，轻轻地笑了一下，接着一步一步走到了紫苑树的面前，俯下身，硬生生地扳过紫苑树的狐狸脑袋，之间紫苑树的瞳孔在渐渐放大，看来殇离已经将他的生命里吸收的差不多了。

    “我还是那句话，记住我这张脸，下次投胎的时候记得回来找我报仇！”李笑清说罢，从腰间去除了那把泛着t银色金属光泽的蟒蛇左轮手枪……

    李笑清的手枪枪口的青烟还未散去，跟在后方的房车已经吱嘎一声停在了李笑清那辆车子的后面，挡车门一打开，就见羽绯第一个跳下车子，跑到了李笑清的身边。

    “笑清，你没事吧？”羽绯有些紧张道。

    “我没事，不过有惊无险，你看那……”李笑清指着一金刚刀子血泊中的狐狸尸体道：“天狐族看来也不过如此嘛，枪打会伤，穿心能死……”

    “笑清，我去看一看！”说罢，羽绯走上前去查看紫苑树的尸体，看见那具狐尸，羽绯并没有报仇之后的快感，而是无奈的摇了摇头，接着双手合十，唱起了一首音调有些古怪的歌曲，这首歌曲听着十分凄婉，十分空灵，让李笑清感觉到有些哀伤。

    “这首歌，为什么让我有一种想哭的感觉呢？”玉涵音听着羽绯的歌声柔声道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百一十三章 羽家村（上）

    “啦~呜~啊――”羽绯忘情地对着天空唱着歌，全然没有其他杂念。在这一刻，羽绯把自己全然融入了歌声之中，羽绯的身上像是被圣洁的光芒笼罩一般，散发着柔和而温软的光辉。这一刻羽绯似乎与真个大自然融为一体，用任何美好的词语来形容羽绯似乎都不为过。

    羽绯的歌声虽然不是那么激昂澎湃，也不是那么悲壮有利，但是却能让人深有感触，羽绯甜美的嗓音似乎可以穿过高山，穿过大骇，传播到世界的每一个角落。李笑清听见了羽绯的歌声，原本还因为战斗而躁动的心渐渐平静了下来。听了羽绯的歌声，凌霜影觉得全世界都静止了下来，一种说不出的静谧让凌霜影的信也渐渐安静了下来。玉涵音对音律特别的敏感，竟然跟着羽绯的节奏哼了起来。

    “这首歌有一种让人的心平静下来的功能，真的好厉害啊！”蕾蒂莎看了看听着羽绯的歌声听得痴了的的诸女道：“我感觉在羽绯小姐唱歌的时候，我什么都不想做，就是想坐下来好好听着这首歌。”

    “嗯，纱纱姐，我也是这么觉得。这首歌的旋律很不同寻常，每一个音符之间砍死没办法串联，但是当绯儿长期来的时候，每一个音符都完美的衔接在了一起……我从来没有听过这么神奇的歌曲！”玉涵音颔首笑着，跟着羽绯歌声的旋律晃着脑袋，看起来很是享受。

    羽绯的歌声似乎惊动了不远处的羽家村村民，有几个农民大班的人疑惑的走了上来，看见了羽绯，顿时面露喜色道：“看！真的是绯儿小姐！绯儿小姐回来了！”

    随着羽绯歌声的最后一个音符戛然而止，羽绯身上的圣洁气息也慢慢消退了下去，她身上那一股混合着清纯和妖媚的气息的独特气质依然是那么地摄人心魄，李笑清和与诶在一起很久了，还是无法抵挡羽绯的这种独特魅力，如果说玫雪的美丽是遗世**的圣洁之美，那么羽绯的美丽则是祸国殃民的妖娆之美。

    那几个看见羽绯激动不已的人，已经朝着羽绯所占着的方向飞奔了过来，这其中有男有女，而且年纪有老有少，似乎是有很长一段时间没有看见羽绯了。看见有人奔向羽绯，李笑清警觉的挡在了羽绯的身前，他可不希望自己的女人的身体被其他男人所触碰。

    “笑清，不碍事的，他们都是绯儿的长辈和朋友呢！”育肥小秘密的拉着李笑清的胳膊道：“等一会儿我会一个一个介绍给你认识哦！”

    “绯儿小姐，你回来的时候怎么都没有提前说一声呢，这样我们也好提前准备好来迎接绯儿小姐呢！”为首的一个中年大妈激动地握着羽绯的双手道：“等一会儿我让你泉叔把家里的鸡鸭傻机制，来招待你……嗯，还有你的这些朋友。”

    “泉嫂，劳您挂心了，绯儿只是在外旅行顺道回来看一看大家而已。不用这么客气啦！”羽绯有些忸怩地看着这个叫做泉嫂的中年女人道：“平时我们家已经麻烦你太多了，现在怎么好意思再来麻烦您呢？”

    “绯儿小姐，你这是说什么话呢？你们羽家世世代代守护着这里，我们受到羽家的庇护，怎么报答你们羽家都是应该的！”这个叫做泉嫂的中年夫人一脸正经道。

    “是啊是啊，绯儿，我们每天都在等着你回来呢，你知道吗，我……我们都很想你呢！”这个时候泉嫂身后一个看上去很憨实的汉子，看着羽绯满脸通红道，看上去这个人应该是心仪羽绯很久了。

    “这家伙是不是想打我的女人的主意，我的小心一点了！”李笑清带着戒心看了看那个憨实的汉子，在心里暗暗对自己说道。

    “笑清，她是绯儿的好朋友阿旺哥！”羽绯把这个憨实的男人介绍给了李笑清，这个憨实的男子看到李笑清，眼眸深处似乎闪过一丝不太友好的神色。李笑清捕捉到了这个男人不怀好意的眼神，颔首不语只是露出一丝淡淡地微笑。

    “很高兴见到你！”李笑清主动伸出手要和这个“阿旺哥”握手以示友好这个阿旺哥目光凛然，恶狠狠地捏住了李笑清深处的那一只手，阿旺恨不得把李笑清的手掌捏碎。不过阿旺狠命捏了半天，李笑清的手掌完全没有感觉，，李笑清的手掌硬生生的撑开了阿旺的钳制，还反过来捏住了阿旺的手掌！不一会儿阿旺的脸色变成了猪肝色……

    “笑清！”羽绯轻轻剜了李笑清一眼，娇嗔道：“别闹了！他玩不过你的！”

    “哦……呵呵呵呵，不好意思，弄疼你了没有！”李笑清松开了手掌被李笑清捏的几乎变形了的阿旺道：“你没事吧，不要紧吧，我没弄疼你了吧？”

    看到李笑清的动作，村子里出来迎接羽绯的村人都面带愠色，李笑清看见周围那些村民不太友好的眼神，立刻挠了挠头笑道：“我只是看见这个阿旺哥实力不俗，所以技痒难耐啊，见谅见谅哈……呵呵呵呵……”

    羽家村全体成员顿时有一种想要拉黑李笑清的冲动，不过眼尖的泉嫂还是看见了瘫在了地上的狐妖尸体。泉嫂看见狐妖的尸体很是讶异，于是她问道：“绯儿，这个三尾狐是……是怎么回事？它是怎么进来的？不是说村子周围的结界可以完全阻挡天狐族的那些妖孽们进入么？”

    “这……”羽绯一时间不知道应该怎么解释这件事情，因为就羽绯的了解，这个结界对村子里的人以及特殊的外来人员才能顺利通行，但是如果没有在羽绯以及羽家村村人的指引下入村，任何人都无法进入羽家村，但是眼前这具天狐的尸体，让那些村人的心悬了起来！

    “这家伙死之前也说村子附近有结界，但是我都没有看见并感觉到结界的存在，我和他就进到了结界里面，然后，这货要杀我，于是，被我给做掉了……”李笑清指着这个已经死得不能再死了的狐妖的尸体道：“天狐族也不过如此嘛！”

    羽家村众人不由得倒吸了一口冷气，这些村人除了少数男子是习过武的人，但是基本上没有可以对抗天狐族三尾狐的人的存在，三尾狐是天狐族实力的分水岭。很多三尾狐在这个阶段都会掌握操控元素之力，而眼前死去的三尾狐，就是拜李笑清所赐。羽家村的人无不感觉到周身有种凉飕飕的感觉。

    “竟然霸天虎组的妖孽殆尽羽家村，你到底有什么企图？！”那个叫做阿旺的青年对李笑清喝道：“你是不是天狐族派来羽家村的奸细？！”

    “奸细是什么？你能告诉我么？”李笑清带着人畜无害的笑容道：“其实呢，我是来旅游的呢！不过我找不到这里，所以找了一个向导，谁知道这个向导是个狐狸精要害我，所以我就……”

    “就你一个人怎么可能杀得了三尾狐？”阿旺很不服气，刚才被李笑清压了一个头的他感觉自己在育肥面前丢了大脸，所以想要找回场子。

    “这只是一只三尾狐，又不是六尾狐九尾狐什么的高级货色，我有什么好害怕的！如果我要是连这种小角色都玩不不过怎么敢做羽绯的男人？！”

    “羽绯的男人？”这句话对阿旺来说犹如五雷轰顶。当阿旺第一次见到羽绯的时候，羽绯还只是一个六岁的小女孩，而阿旺是羽家村里的孩子头，那个时候羽绯虽然不漂亮，但是阿忘却很喜欢她。阿旺在羽家村里一直都很照顾羽绯，从小到大，村子里的大多数人都认为羽绯最后会成为阿旺的新娘子，而阿旺也一直把自己当作是羽绯的未婚夫，当然这些都只是他们一厢情愿的事情。每次阿旺想找时机和羽绯倾诉自己的衷肠的时候，羽绯要么总是用语言搪塞，要么就是不假辞色，这让阿旺很郁闷。新年时羽绯回村主持村子中的祭祀活动的时候，阿旺就有一次对羽绯旁敲侧击，不过最终也没有结果。谁知今天羽绯回村，阿旺等来的却是羽绯有了男朋友的结果。

    阿旺的心中犹如打翻了五味瓶，他心中有一阵说不出的愤恨之情，他愤恨这个把羽绯从他身边夺去的男人，无条件的愤恨。如果要不是羽绯和村民们听着，阿旺早就扑上前暴揍李笑清了。阿旺觉得现在自己就算站在这里也显得多余只能悻悻地往村子的方向走了回去。

    不过就在这个时候，村子里跑出来了两个妙龄少女，见到羽绯站在村口，这两个妙龄少女二话不说，猛地跑到羽绯的面前将羽绯一把搂住抱住道：“大姐，你回来了，太好了！太好了！我们好想你啊！”

    李笑清仔细打量了两个妙龄少女，这两个女孩和羽绯差不多年纪，两女长得一模一样，穿着绿色对襟华服，看起来应该是双胞胎，不过听着她们叫着羽绯大姐，李笑清有点疑惑羽绯和她们的关系。

    “英子，晴儿，几个月不见呢，你们还这样调皮！让我来介绍，这个是李笑清，就是姐姐一直说的那个小哥哥呢！”羽绯兴致勃勃地和两个妹妹介绍起了李笑清道。

    “哦，你好！”樱子和晴儿似乎有些羞涩地看了李笑清一眼，低着头道。李笑清开始仔细打量着对双胞胎，这对双胞胎虽然和羽绯差不多年纪，生得一双桃花眼，琼鼻樱唇，和羽绯一样颜色的长发扎成了可爱双马尾，她俩身体玲珑有致，看起来娇小可爱，看到李笑清使劲瞅着她们，两个少女小脸一红，不敢再看李笑清。

    “绯儿，她们是……”李笑清看着这对可爱的双胞胎姐妹好奇道。

    “她们都是绯儿的亲姐妹哦？”羽绯狡黠地看了李笑清一眼道：“我们三人都是一母所出！”

    “一母所出？！”

    “嗯，娘亲一胎怀了我们三个，我也只是比樱子和晴儿早了几分钟出生而已！”羽绯笑嘻嘻道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百一十四章 羽家村（中）

    “绯儿，你娘亲还真是英雄母亲呢！”李笑清竖起大拇指笑呵呵地看着羽绯以及樱子和晴儿：“那个……啊，对了，谁是樱子？谁是晴儿？我有些分辨不出来呢！绯儿你能告诉我如何分辨呢？”

    “这个，你和她们相处久了，自然就能分辨清楚了！”与非话音刚落，跟在李笑清身后的凝倩、凝欣、蕾蒂莎等人都是一脸醋意地施展起了“扭扭神功”，要不是李笑清足够皮糙肉厚，不然早就青一块紫一块了。

    “姐夫，我是樱子！我叫做羽樱！我是娘亲的第二个孩子！”其中一个少女微微撅着小嘴道。

    “姐夫，我是晴儿！娘亲给我取名羽晴，我在家里面是最小的！”另一个少女还是有些羞涩，怯生生地说道。

    “啊，很高兴见到你们呢！姐夫没带什么礼物，所以……这两个小玩意，你们就先收着吧！”李笑清隐隐约约记得羽绯曾经有提起过她有两个妹妹，所以李笑清在杭城的时候特别买了一些东西准备送给两个小姨子。就在说话间，李笑清拿出了两个包装精美的小盒子分别放在了羽樱和羽晴的手上。羽樱和羽晴一听说是送给她们的，便迫不及待的要打开来看一看是什么。

    羽绯见状，立刻拉住了两个妹妹道：“樱子，晴儿，姐夫送的东西不要当着这么多人的面打开！等回了家再看吧！”

    “哦……”羽樱和羽晴似乎很听羽绯的话，两女会心一笑，很有默契地将手上的小盒子收了起来。看着两个就像是从古画卷中走出的少女的笑容，李笑清露出了一丝淫‘荡的笑意。

    因为那个神秘结界的缘故，羽家村与世隔绝，外面的人要进来几乎是不可能的，除非是被村子里面的人带进来，要不然只能被赖在结界之外望村兴叹。不过让羽家三姐妹和羽家村村民意外的事，这个结界竟然没有阻拦李笑清进村，这让很多人都想不明白。

    羽绯家中的那一栋放在在村子里并不是非常显眼，但是却足够宽敞。羽绯的家里一下子多了七个人，不过这屋子看着并不是很拥挤。李笑清四处转了转，结果发现这栋屋子还有第二层楼，这栋屋子虽然简朴，但是贵在雅致温馨，羽家村所在的环境也因为远离城市而多了几分静谧，所以这里气候宜人空气清新，于是李笑清想着以后有机会在羽家村里建个屋子，然后让自己的红颜知己们将来都住在这里。一想到这里，李笑清的心不由得变得燥热了起来。

    到达羽家村的时候已近晌午，经过一番折腾之后，羽樱和羽晴便开始张罗起了午饭，羽家三女吃的相对比较清淡，所以桌上基本都是素食，所以为了保持身材的玉涵音心中暗喜，但是每顿都要大快朵颐的海凝欣的心情就有些失落了，只是很快海凝欣失落的情绪就消失一空了，虽然都是素菜，但是羽樱和羽晴知道羽绯一行人舟车劳顿，所以准备了很多菜，而且羽樱和舆情的厨艺不下于姬凝倩，以至于吃到后来意向以大胃王著称的海凝欣也不得不拍了拍自己的肚子大声叫道：“撑死了撑死了！”

    李笑清拍了拍已经撑起来的肚子，坐在了羽家客厅的沙发上。羽绯也而同样也吃得很饱的羽绯也坐在一旁看着闲暇无事的李笑清。看起来羽绯似乎有些新十项和李笑清分享，但是却因为有些羞涩而难以启齿。

    “绯儿，我有些事情还搞不太明白，你今天对着那个臭狐狸的尸体唱的是什么歌，我听着感觉有些怪怪的……我感觉我的身心达到了一种前所未未有的平静！“李笑清回忆起当时与非唱歌的样子，也不知道是不是缠身了一种亵渎圣洁的快感，李笑清巴宇飞狠狠拉进了怀里，比昂一把捏住了羽绯身体的敏感部位。羽绯似乎也期待着李笑清的动作，只见羽绯全身放松让身体软软的靠在李笑清的怀里，享受着李笑清的爱抚。

    “那个是天狐族羽家从古至今流传下来的安魂调，可以让躁动的灵魂平静下来，有的时候这首歌还是天狐族拿来超度亡魂的曲子……啊……”羽绯胸前的蓓蕾被李笑清的坏手一把捏住，羽绯越发成熟的身体也越来越敏感，而那媚眼如丝的模样好生诱人，羽绯的存在仿佛就是诱人犯罪根源。

    “安魂调，为什么要对天狐族的败类吟唱这首歌，依他们对你们羽家犯下的罪孽，他们的灵魂根本不值得被超度！”李笑清认真道：“如此穷凶极恶之辈，就算投胎回来也是来害人的，不如让他做个孤魂野鬼也好过被人超度。”

    “笑清，上天有好生之德。娘亲曾经说过，有的时候，己所不欲勿施于人。何况他已经受到了应有的惩罚，还是早登极乐也好过留在人间坐那孤魂野鬼。”羽绯轻笑道，在李笑清的努力下，羽绯已经感觉到下甚至水横流，但是一丝理智还是告诫着与非自己，不能再这里成就好事。

    “你们羽家的女子实在是太善良了！也难怪天狐族那群人一直想要欺负你们。如果下次再让我遇见这些臭狐狸，我定然不会放过他们！”李笑清额狠狠道。

    “什么臭狐狸，要知道绯儿也是你所说的臭狐狸呢！”羽绯娇嗔道。

    “你才不是什么臭狐狸，你是我的绯儿，我的青梅竹马飞飞，你是我的女人！”李笑清轻轻吻住了羽绯的朱唇道：“绯儿，我是不会让任何人伤害你！也绝对不会让别人把你从我身边抢走！不过我还有一个问题！我感觉到你们村子里的人对我并不是很友好，还有那个阿旺哥，我感觉到，他好像对你……他好像很喜欢你！”

    “笑清，在你去北米莉哥的那一年，绯儿也离开了姨妈家被娘带到了羽家村生活，那个时候陪我一起玩的人就是阿旺哥……阿旺哥是羽家村年轻一辈之中最有号召力的，也是最有前途的人，所以村子里的叔叔伯伯姑姑婶婶都想撮合绯儿和阿旺哥，而阿旺哥也对绯儿情有独钟……”羽绯有些无奈的说道：“但是菲尔德心里只有笑清，因为笑清曾经和绯儿约好了要让绯儿做你的妻子，所以……”

    “哼！笑清是个花心的坏人！雪儿……雪儿不理你了！”就在这时候，潜伏在李笑清意识海里的慕容玫雪吃醋了。李笑清可以想象得到慕容玫雪一脸幽怨的模样，不过他只能无奈地摇了摇头。对于玫雪这样暂时不能吃掉的灵体，李笑清只能用意识来和玫雪进行深层次交流，其他更多的比方说身体接触如果不是玫雪灵魂实体化都是不太可能的，就算是灵魂实体化，玫雪也不能长时间保持这个状态。

    “绯儿，羽家村这里环境风景真的很不错呢！说老实话，我越来越喜欢这里，等玫雪的事情一解决，我们就把家安在羽家村！”李笑清手上动作不停歇，依然在羽绯身上的敏感部位逡巡着。

    “笑清，你喜欢这里？”羽绯惊异道：“可是这里……这里很偏僻不是么？”

    “这里没什么不好的，虽然偏僻了一点，但是这里很安宁，来了这里，我似乎忘记了很多东西比如说一些令我头疼的事情，所以我现在反倒害怕等我回到江丹大学之后，会有成堆成堆的麻烦事找上门来。”李笑清面带忧色道。

    羽绯温柔地抚摸着李笑清的脸庞，李笑清也温柔地握住了羽绯那只抚摸着自己脸庞的玉手，把它紧紧地贴在自己的脸上，感受着羽绯掌心的温暖，羽绯眼中的缱倦缠绵之意和李笑清脸上温柔的笑意交会处了美妙与动人的乐章。只是，两人此时亲昵的举动全部落在了羽樱和羽晴的眼里。

    “自从有了姐夫之后，大姐似乎不怎么理我们了呢！”羽樱撅着小嘴道。

    “是啊，以前姐姐从外面回来，总是第一时间去祠堂里拜祭娘亲之灵的……”羽晴也有些不太舒服道。

    “笑清，你跟我来一下好么？”就在两人亲昵了好一会儿之后，羽绯对李笑清道：“我想带你去见我娘亲！”

    “你娘亲？她不是不在了么？”李笑清讶异道：“我们……”

    “笑清，你跟我来吧。这是我们羽家的规矩呢，如果我们不去看望娘亲的话，娘亲的在天之灵会不高兴的！”羽绯柔声道。

    就在羽家的后院，有一座古老而朴实的小祠堂，祠堂的门口摆放着两座用花岗岩雕刻而成的九尾狐雕像。这两尊雕像神情肃穆，双目似是微瞑，栩栩如生，隐隐约约透着神圣而威严的气息。只是这两座石像摆在这里似乎已经有些年头了，雕像上还有青苔的痕迹，当李笑清走进祠堂内，就闻到了很浓重的熏香的味道，看来羽家祠堂香火还算繁盛。

    一进到祠堂内，李笑清就看到了祠堂正中央摆着一张防止排位的供桌，上面拜访者羽家列祖列宗的灵位，有的排位李笑清有些看不懂，估摸着应该是震旦古文字，看起来羽家人的历史积淀甚至不比这震旦国少多少。育肥看了李笑清一眼，便一把拉住了自己的爱人，示意他和自己一起跪下。

    “羽家列祖列宗在上，今日羽家第五十代长女羽绯以及夫君李笑清见过诸位先祖之位，但愿娘亲以及各位先祖保佑绯儿和笑清能够生生世世在一起，也希望各位先祖保佑我们羽家能开枝散叶，重塑辉煌！”羽绯双手合十，虔诚的对着羽家列祖列宗的灵位轻声祷告着，听着羽绯直呼自己为“夫君”，李笑清不由得露出了欣慰的笑容。

    “晚辈李笑清，有幸成为绯儿的夫君，晚辈可以在此对羽家的列祖列宗保证，我李笑清虽有无数红颜知己，但是我李笑清会永远疼爱绯儿，关心绯儿，对绯儿不离不弃！”李笑清正色道，掷地有声的话语，在祠堂狭小的空间内回荡着。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百一十五章 羽家村（下）

    李笑清一番言语发自肺腑，声若洪钟地他让整个祠堂里都回荡着他刚才说的一番话。与非似乎也被李笑清的花雨所触动，只见羽绯轻柔地从李笑清的身侧轻轻搂住了李笑清的身体，那充满了爱意的拥抱，让李笑清原本就满腔柔情的心变得异常温暖。

    只是令人意想不到的是，李笑清这一番话让整间祠堂的气氛变得异常诡异。不过准确的说，感觉到气氛诡异的只有李笑清一个人。对异常状况非常敏感的李笑清原本因为羽家村的宁静和安宁已经暂时放下了警戒的心，但是这间祠堂的异动让李笑清的已经暂时放下的警戒心又提了起来。

    “你终于来了……我已经等你很久了……真的很久了……”就在李笑清的四下张望的时候，一个柔美地声音从供桌的方向传来，这个声音不仅回荡在李笑清的耳边，还回荡在了李笑清的意识海之中，不仅仅让李笑清听见了这个声音，连寄居在李笑清意识海里的慕容玫雪和末璃儿也都听见了这一声轻柔的呼唤。

    “你是谁？你为什么会在这里等我？我……”李笑清正色道，他的声音很大，让整个祠堂都震了三震。连跪在李笑清身侧的羽绯也被李笑清的举动吓了一大跳。

    “笑清，这里除了我们，没有其他人的！”羽绯轻轻拉了拉李笑清的衣角道：“笑清，你怎么了？在想什么呢，能告诉绯儿么？”

    “没事，可能是幻觉吧，我总感觉这座祠堂里似乎有个……有个很期待我出现的人……”李笑清有些困扰地挠了挠头道：“不过我从来没有感受到这么清晰的幻觉！”

    “笑清，或许是最近你开车过于劳累了吧！要好好休息哦！”羽绯笑眯眯地看着李笑清一眼，只见羽绯伸出食指轻轻点在李笑清的眉心处道：“笑清，今天就好好休息一下吧！”

    “这……我刚刚可是真的……真的听见了什么……”李笑清一脸不解地看着羽绯，羽绯似乎完全没有听见那个神秘声音。

    不过羽绯已经轻轻捂住了李笑清的双唇道：“笑清，要听话哦，今天要好好休息哦！”

    李笑清被羽绯拉着跑出了祠堂，虽然今天遇到的一些事情是那么令人难以捉摸，不过李笑清还是决定有机会再来羽家祠堂的周边好好调查一番，因为那个声音的主人令李笑清的好奇心大盛，也让李笑清对羽家村产生了更加巨大的好奇心。

    为什么这里会有一个奇怪的结界？这里为什么会有一个等待李笑清出现的人？还有这些生活在羽家村的人们对自己不友好的态度，这都让李笑清心里好奇心爆棚！

    “笑清，我也很想知道那个声音的主人到底是谁呢。”这个时候慕容玫雪的声音在李笑清的脑海深处回荡着：“冒险这种事情雪儿最最期待了！笑清，我们什么时候去附近走走呢？”

    “就现在吧！其实当绯儿说要来羽家村看看的时候，我就想看一看这个养育了绯儿十三年的地方，到底是真么样的环境，把曾经瘦小难看的飞飞变成了如此魅惑动人的绯儿。”李笑清伸了一个懒腰道：“这个盛夏时节的午后时光就应该找一个地方好好乘凉那才是享受生活呢！”

    “笑清，我们的生活要是能一直像现在那样平静那就好了……”慕容玫雪突然带着几分淡淡的忧伤道：“雪儿没想到上一次遇到凌风，凌风竟然变成了那个样子……雪儿心中的凌风根本就不是那个样子的……笑清，如果你打败了凌风，他会不会变回原来的凌风”

    “他一定遇到过很多正常人都没有遇到过的事情，所以才变成了那样的吧……”李笑清摇了摇头道，不过李笑清还是抬起头看了看蔚蓝的天空，午后的阳光是那样的刺眼，让人忍不住微微眯起眼睛。李笑清缓缓道：“在慕容凌风的身上我感觉到了几分死气……我感觉慕容凌风并不像一个活人……”

    “笑清，你也感觉到了么……”慕容玫雪心里惆怅万分：“曾经那个勤政爱民，聪明伶俐的凌风再也回不来了，站在笑清面前的那一个凌风更像是一个从地狱里走出的恶魔。他的身上都是鲜血的味道，他的心里充满着仇恨――对生命的仇恨……不再是雪儿所牵挂的那个凌风了……”

    “玫雪，我不知道下一次见到慕容凌风会是什么时候，有的时候我情愿我再也不见到这个小舅子……”轻轻抚摸着自己耳际的几束发丝，感受着从身侧吹过的一丝凉风道：“玫雪，从我第一次和你说话开始到现在，已经快要四年的时间了呢！这四年来我认识了很多人，也有了很多很多以前没有过的牵挂……也多了很多让我一辈子都难以忘记的人。”

    李笑清轻轻叹了一口气，这几年所认识人一个一个浮上心头，有令李笑清艳福无边的墨晶儿和白曜儿，也有一直和李笑清过不去却始终在照应着李笑清的萧诗雨，还有一直在找李笑清麻烦的秦素嫣，还有那个做了李笑清三年师长且一直很关心很爱护李笑清的方芸萦，还有那个喜欢玩枪的少女陆绫月，当然还有那个对外人冰冷而对李笑清却异常热情的紫菱。一想到这些性格各异的美丽女子，李笑清的内心就不住发热。

    “是啊，时间过得好快呢……雪儿只是不小心睡了一大觉，时间就过去了这么久了，真是令人难以想象呢！”一整风吹过，一个白衣女子突然出现在了李笑清的身边，沐浴在金光中的少女享受着夏日午后凉爽的微风，轻轻依偎在了李笑清的身侧道：“如果我能一直这样陪在你身边，那该有多好呢？”

    “我说过呢，你一直都在我身边，从未离去……而我也一直都会在你的身边，不会离开你！”李笑清轻轻挽着慕容玫雪的小手道：“我相信，要不了多久，我就能让你重新站在阳光之下，呼吸着真实的空气！”

    “笑清……为了那一天，雪儿也会努力的！只要雪儿的帝女心经能够达到天人合一的境界……”一想到这个境界，玫雪陷入了沉默，因为这个境界对慕容玫雪现在的修为来说而言还太过遥远了。

    “这世界上还没有迈不过去的坎儿，玫雪，我们现在是一体的，我功力的进境和你也是息息相关的！”李笑清挠了挠自己的后脑勺道：“这两天我觉得我的功力进境似乎有点……有点缓慢……也不知道是不是我的修炼有些不得法，还是音音和小米她们的缘故……”

    “笑清……”玫雪无比依恋地搂着李笑清的手臂，她心中无比的期待着能够一直这样陪在李笑清的身边，期待这一刻能变成永恒。

    当羽绯一出现在羽家的大屋子里，玉涵音就立刻缠住了羽绯，开始向羽绯请教早上羽绯唱的那一首安魂调。对音律异常感兴趣的玉涵音不愧是国内有名的实力派歌手，羽绯只唱过一遍，玉涵音就能把这首歌一个音调都不差的重新哼一遍。

    “绯儿，这首曲子真的很特别呢，为什么你唱出来就能让别人的心里完全没了其他的想法了呢？而我哼了半天总是没有感觉呢？”玉涵音有些失落地低下了头。

    “这首歌比较特殊的，因为这首歌其实就是一个咒语，如果没有用羽家手口相传的咒文来吟唱的话，那这首安魂调就失去任何效用了。”羽绯笑着和玉涵音解释了起来：“小的时候娘亲教我唱这首歌的时候，可是花了不少心思叫我学说天狐族的古语呢！”

    “天狐族的古语？！”玉涵音回想起刚进羽家村的时候李笑清身边的那一具白色的狐狸尸体，玉涵音开始对这个世界中所存在的很多乱七八糟的传说的真实性有了自己的看法。

    不过与此同时，李笑清也在羽家村里四处转悠着。由于羽家村与世隔绝，所以羽家村似乎还保持着很古老很淳朴的环境，一些基础设施似乎还是一百年前所用过的东西，不过村子里的一些生活用品还是会由村子里的一些除外闯荡的年轻人从山外面拉进来。

    李笑清走了一段路，便来到了寸头一处堆放柴火的地方，由于羽家村与世隔绝所以很多设施还显得比较落后，所以村子里很多村民还在用柴火生火做饭。李笑清顿时有了想要改善一下整个羽家村的基础设施的想法。不过李笑清的心里刚刚有了想法，就看见了一个强健的身影出现在自己的视线里。这个人就是那个对羽绯情有独钟的阿旺哥。

    这个阿旺应该是个习武之人，看到他手持劈柴用的斧头，好不费力就将一根有如树桩大小的柴火直直劈断。不过这功夫比起李笑清的本事来说可就有些稀疏平常了。这个阿旺在看见李笑清和羽绯在一起亲密无间的样子的时候所表现出来的敌意，也着实让李笑清不太舒服。

    “喝！”阿旺怒喝一声，又一记怒劈，又一根粗大的木桩被阿旺给劈成了两半，看起来阿旺是在发泄心中的痛苦，毕竟今天发现自己最喜欢的女人已经成了别人的女人，他的心里怎么也不可能会开心起来。

    “哼，我不知道你是怎么骗走绯儿的心的，但是我阿旺在这里还是要警告你，离绯儿远一点！”阿旺似乎已经察觉到了李笑清出现在了附近，所以他用威胁的口吻对李笑清道：“我不管你是什么人，因为我阿旺根本就没把你这种小白脸放在眼里！”

    说罢，阿旺竟然奋力举起手中劈柴用的斧头权利朝着李笑清的天灵盖方向劈了过去！阿旺这一招夹着一阵劲风，势要将李笑清一击击毙于他的斧头之下！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百一十六章 羽绯的守护

    我不想和你交手！”李笑清斜过脸，冷冽的瞳眸里闪现着凌冽的光芒。李笑清一只手变掌，一手比出剑指，在李笑清的眼里，阿旺这势在必得的一击充满了破绽！虽然这个阿旺的全力一击威势骇人，但是实际上无论从功力还是实战经验方面，阿旺都远逊于李笑清，阿旺脑袋发热一般的出手注定只有一个结果！

    “我一向是一个不喜欢让别人丢进连绵的人！但是你今天的举动却在告诉我，你想要自取其辱！”李笑清一掌切在了阿旺的斧头的握柄处，接着又一指打在了阿旺的手腕处，阿旺的手臂骤然中招，吃痛之下不得已松开了紧捂着斧头的双手，这把锋利的劈柴付就这么被李笑清劈手夺过！阿旺见势不妙，随即一拳捣向李笑清心口，不过李笑清的动作更快，只见李笑清又一指电射而出，重重点在了阿旺的手腕上，李笑清将劲力一吐，只听“啵”的一声，阿旺的拳头就被李笑清一招硬生生地震开了！阿旺身形不稳，一个踉跄就要向后倒去，不过身为习武之人，他还是奋力稳住了自己的身形，怎奈当他稳住自己的身体之后，他猛然感觉到脖颈处那锋利而冰冷的金属刀刃所散发的恐怖气息。阿旺的额头上背上不住冷汗直冒，他的喉头痉挛着，体验着什么叫做生死一线的感觉。

    “如果凭着自己的实力就能够让绯儿爱上你的话，我觉得你至少还要在继续修炼五百年，不，五百年可能还不够！”李笑清冰冷的双眸扫过阿旺那显得惊惶异常的双眼道：“我不知道你这么做的目的，也不想知道，但是我有一点想提醒你，如果让绯儿知道你对我出手，你和绯儿可能连朋友都做不成！”

    “如果我不同意呢？你能拿我怎么着？”这个阿旺看来是颇为硬气的汉子，面对冰冷的锋刃竟然没有一丝惧色，只可惜这个家伙的实力比起李笑清的徒弟郑佰都要逊色很多。在有勇气的战士没有实力作为后盾，遇到真正的强者也没有任何胜算可言。

    “我倒是不介意立刻杀掉你！”李笑清的眼里闪烁着如烈焰一般的杀意，只要阿旺稍有异动，李笑清不介意立刻让这个阿旺血溅五步，不过在羽家村这样的世外桃源沾染血腥并不是李笑清想要看到的，只是眼前这个阿旺咄咄逼人，李笑清到时不介意用鲜血来警告那些企图在羽家村里想要对他不利的家伙。

    “笑清……不要……”又是这个声音，李笑清在羽家祠堂里听见的那个声音，李笑清的心一紧，下意识地轻轻偏过脑袋四下看了看，周围并没有什么可疑的人，但是他分明听见了那个奇怪的声音，但是却怎么也找不到声音的源头。只是阿旺的注意力全部都在李笑清的身上。

    “绯儿可是和我一起长大的，除了我，没有人能够知道她的心思，没有人能够在她最需要的时候出现，没有人可以像我一样对她痴情！”阿旺就像一个受伤的野兽一样对李笑清狂吼道：“你说你和我相比，你有什么资格做她的男人？”

    “就凭我现在只要稍微在用力就能让你去见阎王，这还不够么？”李笑清一脸轻蔑地看着阿旺说：“当然，我本来是不愿意告诉你我和绯儿在十四年前就已经约定好了要相伴一生，我有足够的实力可以保护她，让她过上开心幸福的生活……虽然我不能给绯儿完整的爱情，但是我可以给她全世界，珍惜她一辈子。你说说你有什么资格能够和我李笑清相提并论？！”

    阿旺重重地咽了一口口水，阿旺似乎已经知道今天要和李笑清作对到底的结果。但是为了一个男人的尊严，阿旺愣是把自己的性命给豁出去了，他怎么说也不能让眼前这个男人好过！只是李笑清此刻心思完全不在这个家伙的身上，因为那个奇怪的声音又出现在了李笑清的耳边，让李笑清越来越觉得好奇。

    “笑清……不要……不要伤害羽家村的人……“

    “璃儿！你能探测得到这个声音是从哪里传过来的？这个村子有很多事情让我觉得很有趣呢！”李笑清一边拿着斧头抵着阿旺的的脖颈一边用意识对附身在自己身上的殇离器灵说道：“璃儿，这一切都拜托你了！”

    看见李笑清的注意力被分散，阿旺似乎觉得有机可乘，于是快速后跳，拉开双拳摆出戒备的架势似乎打算和李笑清在来一番较量，李笑清似乎没有打算再进一步出手，只是阿旺却没有放弃的打算。只见他双手握拳，拳头上的青筋都能被李笑清看的清清楚楚。

    任何男人都不能容忍自己喜欢的女人被别人惦记，更别提被别人抢走了。而现在阿旺和李笑清的对峙就是因此而起。不过阿旺是心仪的女子被抢走的那个，而李笑清是那个心爱的女孩被别人惦记的那个。

    “我记得你叫阿旺是吧？”李笑清漫不经心地将手里砍柴用的斧子随手一抛，直视眼前色厉内荏的男子道：“倘若获得女人的放心都凭借武力的话，那么我完全可以获得全天下女人的放心！你呢？”

    “可恶！”阿旺猛地提起拳头又朝着李笑清扑了过来。阿旺的拳头如醋坛一般大，不过阿旺势在必得的一拳在李笑清的眼里却是破绽百出，李笑清连看都不看阿旺一眼，而是一掌挥出，李笑清的铁掌夹着劲风硬生生地接下了阿旺的一拳，李笑清将掌心一旋，阿旺的身体就像是被一股强有力的漩涡卷进了一半，身体也像是被李笑清猛地用力一搅动，阿旺的身体似乎是被李笑清的内力吸住了一般，跟着李笑清的动作被李笑清四处甩动着！不过末璃儿的一句话，让李笑清放弃了把这个阿旺好好戏耍一番的打算。

    “主人，声音来源好像……好像是从……从……羽家祠堂的那个方向传来的！”李笑清甫一听到末璃儿报告，立刻朝着羽绯家的方向看了几眼，只能将被自己控制在手里的阿旺一把摔了出去！阿旺被李笑清恶狠狠地摔在了村口的柴火堆上，一时间柴火木屑四处乱飞，阿旺那估计有一百五十斤的身体重重地摔在拆队里，李笑清估摸着这一下足够他喝上一壶了。

    “看来中午我听见的那一句话应该不是幻觉！我想你和玫雪应该都听见了吧！”李笑清看着瘫倒在里不省人事的阿旺，叹了一口气道：“看来羽绯的事情给这个家伙带来的打击不小呢，也许有一天……看来我也应该有点危机意识了……”

    “主人，你想多了，羽绯小姐对主人一往情深，主人又何须担心呢？”末璃儿对李笑清身边的那些女人的忠诚度很是放心。

    “担心？对，我有什么好担心，只要我一如既往地对她们好，我又有什么好担心的呢？”李笑清露出几分自信的笑意道。

    李笑清摆平了这个烦人的阿旺有继续朝着村子的另一个方向慢悠悠地走着，不过羽家村里的人看见李笑清的反应并不是非常友好，一些家长和孩子看见李笑清，这些孩子就立刻被家长带到一边，临走前这些家长还不忘补充一句：“这个人是坏人，会把你抓走卖掉哦！”

    “这个就是护犊情深的体现么？”李笑清自言自语道：“父母总是对自己的孩子说不要搭理陌生人，他们总是害怕自己的孩子受到各种各样不确定地伤害……如果我的爸爸和妈妈还有我一直都生活在一起……我会不会也被他们这么爱护着？”

    不过当李笑清重新走回羽家的门口就看见羽绯站在家门口，似乎在等待着谁的归来。

    “绯儿，你站在这里做什么呢？”李笑清看着羽绯有些焦急的模样，李笑清轻轻挠了挠自己的后脑勺道：“我刚才道村子里稍微转了转，我感觉村子里的人对我有些不太友好呢！尤其是你的好朋友――那个阿旺哥。我能感觉得到，他真的很喜欢你……”

    “可是我只喜欢笑清你呢！这世界上，除了笑清你，绯儿绝对不会再对其他任何人动心了！”羽绯走到李笑清的面前，轻轻捧起了李笑清的脸认真道：“笑清是绯儿这一辈子认定的男人，而且就算有下一世，绯儿还要和笑清……”

    “我不要什么下一世，我们生生世世都要在一起！”李笑清一脸认真地对羽绯道：“我要你们生生世世都和我在一起，虽然我觉得我这样有些霸道，但是……我……”

    羽绯慌忙捂住李笑清的嘴道：“笑清，别说了，让凝倩，还有凝欣学姐她们听到不好啦！”

    “哦~~你们在这里偷偷摸摸说些什么呢？你们是不是有什么事情故意瞒着我，快说！”玉涵音突然从羽绯的身后跳了出来，把羽绯和李笑清吓了一跳。

    “音音，别闹了！”莫小米有些难堪地跟在玉涵音的身后，自从玉涵音莫小米二人和李笑清的关系变得亲密无间之后，玉涵音在李笑清的身边也变得不再矜持，她开始展现出自己最真实的一面。而莫小米也展现出了她坚强外表背后的温柔一面。

    “我没什么都没做呢！”玉涵音和莫小米两人似乎又因为一点小事开始叽叽喳喳说个不停。

    “笑清，绯儿知道，这一年以来，你为了守护我们的家，总是拼着命付出……所以，绯儿也想出一点力，来守护我们的生活，守护我们的家，来守护笑清你！”羽绯柔声道：“从今天起，绯儿一定会好好守护笑清……守护你对我们的那一份‘不完整’的爱！”

    “绯儿……”李笑清深情地看着这个让自己迷恋不已的女子，深深地吻了下去……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百一十七章 来自世外桃源的敌意

    羽绯在李笑清的滋润下变得越来越有女人的魅力，李笑清想新别说是男人，就算是女人看见羽绯可能要会被她的妩媚动人所吸引。羽绯在江丹大学一出现，就能吸引绝大多数雄性生物的目光，不仅如此，有一些男生一见到与非有可能会因此陷入花痴状态，更有甚者出现此症状长达一个小时！

    “笑清绯儿今晚想要你……要你给我那个……已经有好几天没有给绯儿了……”羽绯舔了舔自己温软芬芳的绛唇，用自己丰腴可人的身子蹭了蹭李笑清的身体道：“前天是音音和小米的，昨天是莎莎姐，凝欣学姐和凝倩的，今晚也应该轮到绯儿了吧？”

    “今晚就算你想跑我也不会放过你！”李笑清坏笑着，坏手不停地在于非身上的敏感部位游走着，弄的羽绯忍不住发出轻轻的哼哼声，羽绯很享受这种被李笑清轻轻抚摸的感觉，这种又痛苦，又舒服的感觉对于非来说是一种不可多得的享受。也不知道是有什么不能随便说原因，羽绯就算是在她生理危险期也要产着李笑清求欢，完全不在乎会不会怀孕，相比，姬凝倩和海凝欣总是掐着手指头算日子，哪天会有中标的风险，哪天来一发怡情一番而不会有事。

    “笑清，绯儿现在就想要了！”羽绯开始在李笑清的脖颈，脸颊，下颚部疯狂地亲吻着，而且就当着玉涵音和莫小米的面，这让两女心里醋海翻腾。

    “你们也不觉得在这里**很令人害臊么？”莫小米皱着眉头看着两个人站在屋外**，莫小米的心里很矛盾也很纠结，她希望此事和李晓庆**的人是自己，但是理智告诉她这种事情绝对不能再这个时候这个地点来做，就算此时此刻天色已经渐渐黯淡了下来。

    “笑清，音音也想要！”玉涵音从李笑清的背后突然袭击，和与非一起把李笑清想夹肉饼一样夹在中间，李笑清顿时有一种又幸福又苦恼的感觉。

    “你们三个能不能不要这么明目张胆好不好呢？被人看见会很尴尬的！”莫小米四下看了看，拉了拉玉涵音的衣角道：“要弄也要回房间去弄吧，在这里让人看见读不好，而且音音，你的身份要是被村子里的人知道了，我们的旅行可能就泡汤了！”

    “小米，你是不是也想要了？”玉涵音笑嘻嘻地看了莫小米一眼笑嘻嘻道：“那天晚上我看见你也很享受嘛，为什么现在有装的这么正经的样子呢？”

    “音音你说什么呢？我还不是为了……为了大家好啊！”莫小米冷汗刷的一声便冒了出来，只见她联系啊泛红，微微低下头道：“音音，你不是说，现在还并不适合让歌迷还有媒体之道你现在的情感状况么，这要是被某个有心人看见，那不就糟了么！”

    “说的也是呢！”玉涵音秀眉微蹙，而李笑清也感觉在大庭广众面前做这些事情不太合适，于是便拉着与非和玉涵音进了羽绯家的院子。

    在院子里的一个角落，一个感觉有些失意和落寞的身影轻轻闪过，看着是如此妙曼动人，当这个身影一步一步走进屋子之后，她才显现出真实的自我，原来是凌霜影。作为众女之中唯一还没有被李笑清吃掉的女孩，她的心理有着说不清的落寞和苍凉。在无数个夜晚，凌霜影的耳边回荡着其他的女子和李笑清欢爱的声音，不知道从什么时候开始凌霜影特别期待，和李笑清缠绵不止的人会是她自己，不过凌霜影限于自身身体条件的原故，始终保持着纯洁的身体，而李笑清也完全没有吃掉她的打算，眼见已经后来居上的玉涵音和莫小米，凌霜影除了继续努力练功来排解心中的烦闷，也别无他法了。凌霜影眼见李笑清和羽绯、玉涵音**，心里非常不是滋味。

    这个时候，在厨房里和羽樱羽晴一起做晚餐的凝倩走了出来，看见凌霜影正目不转睛地看着李笑清，于是走上前拍了拍凌霜影的肩膀道：“咦，霜影你怎么在这里呢？过来帮我个忙，可以吗？我刚好需要一点冰块，可惜这里没有冰箱，没办法制冰，所以……”

    “啊――”凌霜影像突然被惊吓了一样，跳了起来，不过当她转过脸看见是姬凝倩，便舒了一口气道：“原来是你啊……凝倩，厨房需要帮忙么？”

    “今天晚上的饮料是冰镇酸梅汤，但是今天天气太热了，等樱子吧酸梅汤煮出来的时候无论怎么做酸梅汤一点都凉不下去，所以我只好找你来帮忙了！”凝倩的神色略显忸怩，似乎有些不太好意思的说道：“每次厨房里有事都必须麻烦你，真是不太好意思！”

    “没事没事，能帮助大家，我做什么都可以的！”凌霜影微笑着摆了摆手道，“凝倩，你为什么总是这么见外呢！制冰是我的强项，有这种事情应该主动叫我的嘛！”

    “嗯，也是哦……”凝倩很勉强的微笑着道。

    羽樱和羽晴在厨房里嘻嘻哈哈的和凝倩炒着菜，而凌霜影则是面对着一整盆水发着呆，凌霜影心里似乎有数不完的心事，她呆呆的站在水盆前看着自己的手指在水面上荡起的涟漪，她的心里就一片烦闷，面前的这一盆水仿佛就是凌霜影此时心中最最真实的写照。耳边羽樱、羽晴和凝倩的欢声笑语仿佛和凌霜影没有丝毫关系。

    “霜影，你……”凝倩似乎察觉到了凌霜影思绪混乱不堪，于是轻声走到凌霜影的身边，拍了拍凌霜影的肩膀道：“霜影，你看起来精神不是很好，要不要休息一下呢？其实酸梅汤问着喝下去也不是不行……”

    “其实我……凝倩，我只是觉得我在笑清身边……我总是很羡慕你们，可以享受小青带给你们的温柔，而我只能……只能听着你们……你们每天晚上都弄出那么大的声音……害得我都睡不好觉……我……我也很想和笑清做那种事情……”凌霜影一脸羞红道。

    “哦……”姬凝倩顿时感觉特别的无语，不过姬凝倩还是微笑道：“霜影，说来家里面也就只剩下你还没有和笑清……笑清……我听他说那是因为你的玄冰真气还未有道大成的境界……所以他一直都没有碰你。”

    一听凝倩这么说，凌霜影心里似乎被凝倩刺激到了，刷的一声，盆子里的清水迅速东城一了个大冰坨，一时间整个原本热火朝天的厨房一下子温度下降了好几度，而羽樱和羽晴也不由得打了一个寒颤，以至于两女的小脸都被冻得发蓝。

    “霜影……”凝倩被凌霜影骤然释放出来的寒气冻得发抖，她不得不轻轻拉了拉凌霜影的衣角道：“霜影，你的玄冰真气……”

    “啊――凝倩，你对不起，我刚才不小心忘记控制住身上的寒气了……抱歉，抱歉，抱歉！”凌霜影一连说了三个抱歉将自己体内的真气一收。不过就在凌霜影将体内的真气一敛，他突然发现自己似乎能够将体内的寒气收放自如了。

    “怎么回事，我感觉我身上的寒气……可以控制住了！”凌霜影面露喜色在心里暗暗道：“是时候和笑清说一声了！”

    夜晚，羽家村，阿旺的家里，阿旺和二十几个村子里的年轻人一起喝着酒，虽然在座的年轻人酒兴甚高，但是这些人的心情并不是很好，尤其是阿旺，今天他倍受打击，自己已经苦恋十四年的女子成为了别人的女人，而且这个男人又是那么的强势，阿旺的心里别提有多么的难受，意识一个劲儿的端着酒猛灌着。

    “大哥，今晚为啥那么有空请哥几个喝酒啊？”一个和阿旺差不多同岁的男子问道：“不过大哥今天似乎性情不是很好啊！到底怎么回事，说出来，哥几个帮你合计合计。”

    “是不是因为羽家大姐的事情，今天我看见羽家大姐从村外面回来，似乎还带了不少朋友。嗯，好像还带了一个男的呢！而且羽家大姐看着和那个男的很亲昵！”一个男子将一颗花生米丢尽了自己的嘴里，呷了一口酒道。

    “啊，还有这回事？”在场的二十几个男子异口同声道。

    只听“啪嗒”一声，只见阿旺将手里盛酒的白瓷碗一把摔在了地上狠狠道：“没想到老子付出了这么多年的感情，竟然被一个小白脸给抢了先，老子心有不甘啊！绯儿明明是我阿旺的老婆，竟然便宜了那个小子！哼！”

    “阿旺哥，算了吧！天涯何处无芳草，既然羽家大姐不愿意嫁给你，还有羽家二妹和三妹，干脆娶她们得了！”其中一个年轻人拍了拍阿旺的肩膀道：“就算娶不到姐姐，妹妹也可以的！”

    这个年轻人完全没有想到她的一句话彻底的激怒了阿旺，阿旺一把捏住了这个后生的下巴，一巴掌将他掴飞了出去，只听阿旺狠狠道：“那羽绯老子是娶定了，羽樱和羽晴也一定是是老子的，少了一个我都难受，你他娘的明白么？！”

    那个被打了的吼声一脸惊慌的看着阿旺，慌忙站了起来和阿旺赔不是。毕竟这阿旺是羽家村里面年轻人的头，阿旺说的就是法律，村子里的后生辈也只能惟命是从。

    “对了，我看见跟着羽家大姐回村的好像海域不少娘们，个个长得水灵灵的白嫩嫩的，还有个大洋马，看得老子口水都要流出来了！”其中一个长相有些猥琐的后生咽了一口口水道。

    “哦，是这样――既然这样……哼哼……我就不信那个小子能够架得住我们村子的所有后生！”阿旺的嘴巴咂巴了一下道：“我想了一个计划，如果明天能让那个小子见阎王的话，那些被绯儿带劲村子里的女人，就分给哥几个睡了，如何？”

    “好啊，阿旺哥，更你混准没错！”当场就有几个不知死活的后生嗷嗷叫了起来。

    于是在昏暗的烛火下，一个罪恶而大胆的计划在这个淳朴小山村的背后酝酿着……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百一十八章 不死心的阿旺

    就在李笑清一行人抵达羽家村的第二天，这一天，清晨的阳光似乎格外的刺眼，羽家村一如日一般，沐浴在夏日的晨曦之中。羽家祠堂门前悬挂着的用竹筒制作的风铃，随风摆动着发出请岁的声响，风铃的声音让羽家小院显得更加的幽静。

    虽然羽绯的家里的设施都显得比较破旧，但是那种古色古香的韵味却让人有种怀旧的味道。睡在陪伴着羽绯十几年的大木床上，搂着还在酣睡之中的羽绯，李笑清回味着昨夜与羽绯缠绵不休的情景，羽绯在床上的疯狂是李笑清其他红颜知己所不能比拟的，她大胆，她身体素质好，敢于做其他女人不敢做的姿势和动作，每次和与非缠绵过后，李笑清都会大呼过瘾，不过尽管羽绯在这种事情方面是自来熟，但她想要完全承受李笑清那强悍体格带来的野兽一般的冲击力，似乎还并不是很容易。羽绯昨夜虽然在李笑清的猛烈冲击下来了六次，但是那已经是羽绯一个晚上的极限了。

    羽绯慵懒地腻在李笑清的怀里，迟迟不肯起床。羽绯同样也很享受李笑清搂着她睡觉的感觉，两人就好像回到了童年刚刚认识并一起玩耍的时代，两人相偎而眠，约定终生，带着童趣却浪漫异常。羽绯期望此刻就成为永恒，而李笑清也希望这样的生活能一直持续下去。但是，如果李笑清就这么一直躺在床上，在楼下的众女只怕会有很大的意见了。

    羽绯从来不避讳和李笑清在各种场合亲热的黏在一起，尤其是在李笑清诸多红颜知己的面前，这使得李笑清的早餐时间变得香艳而漫长，羽绯端起乘粥的小万，拿着白瓷汤匙，对李笑清轻声道：“啊――张嘴。”

    “绯儿，我早就已经不是小孩子了！”李笑清做赌气状道：“被喂饭可是成年男人的耻辱啊！”

    “姐夫，姐姐可是第一次给别人喂饭哦！”羽樱拿着筷子，夹了一根腌菜笑嘻嘻道：“我和晴儿都还没有这种待遇呢！”

    “是啊是啊，姐夫，我和樱子都好嫉妒好嫉妒呢！”羽晴一手一根筷子撅着小嘴露出嫉妒的样子道：“姐夫，为什么姐姐给你的待遇都这么好呢！”

    “笑清，你也真是的，得了便宜还卖乖呢！”姬凝倩捂着小嘴，笑的很开心道：“你要知道，我们江丹大学四大美人全都让你给占走了，这种艳福有谁能比得上你呢？”

    “是啊，笑清，江丹大学历史上还没有一个人像你这样风流花心的呢！学校里也基本上没有像你这样把学姐给追到手的！”海凝欣的小脸胀得通红，嘟着嘴道：“你这人这么花心，不知道怎么会有那么多人喜欢你，连我也……哼，不说了……”

    “笑清，你要知道，我可是要逮捕你的人哦！不过你已经被我抓住了，我也心满意足了！”蕾蒂莎突然从背后袭击李笑清，蕾蒂莎那对在李笑清所有红颜知己中最大的玉兔挤压在李笑清的后背，那软绵绵的触感，让李笑清心底大呼过瘾。

    “最后就连我也落在你的手里了！笑清，你还真是艳福不浅呢！音音这辈子赖定你了！”玉涵音也不甘落后，抱住了李笑清的胳膊，对李笑清撒娇道。

    李笑清有些难堪，只见李笑清的嘴角微微抽动着道：“就算我真的是艳福不浅吧，那也没有必要把我当小孩一样来喂饭吧……”

    “这可是任何人都不可能享受到的待遇呢！”众女异口同声指着李笑清道。

    唯独莫小米和凌霜影没有发话，但是莫小米的那如羊脂白玉的脸颊嫣红一片，红的几乎可以滴出血来。不过众女之中也只有凌霜影的心情显得有些失落，因为凌霜影的性格使然，她始终都是李笑清红颜知己中最为沉默的那一个。她的眼里流露出几分淡淡道额落寞之色，当然这一切都被李笑清看在了眼里。

    “今天我想去羽家村的后山转转！”吃完早饭，李笑清坐在客厅里的沙发椅伸了一个懒腰对羽绯道，我感觉村子的后山应该很适合一个人去探险之类的活动！’

    “笑清，我和你一起去吧，我对那里比较熟悉呢，至少也好有个照应。因为飞儿小的时候经常和村子里的小姐姐们一起上山采药，所以……让绯儿和你一起去吧。”羽绯毛遂自荐道。

    “不用了，昨天晚上我把你折腾了那么久，你还是好好休息一下吧，我让霜影和我一起去就好了。”李笑清看了一眼坐在沙发角落里的凌霜影道：“顺便，我还有些事情想和霜影说。可能不是很方便让别人来打扰我们！当然你们放心，其实纯粹是关于霜影功力进境的问题。暂不涉及其他。嗯，就是这样！”

    凌霜影听到李笑清要和自己单独行动的想法，那原本还带着几分冰冷的气息的脸上不禁露出一丝令人难以察觉的微笑。

    羽家村的后山其实就只是一座海拔不过百米的小山丘，不过这所小山丘上却生长着茂密的植被生物，让这座小商丘看起来一片绿油油的。树木繁盛的小山丘上，炙热的阳光几乎完全被枝繁叶茂的树冠给挡住，漫步在树荫之下，凌霜影和李笑清都能感觉到一丝若有若无的凉意。

    “霜影，上衣次交给你的运气阀门，你感觉怎么样，说起来我还从来试过对五行元素比较明显体质的人群去自创练气口诀，你是第一个让我愿意去做这种吃力不讨好的活儿的人……”李笑清，手掌交叉枕在脑后，漫不经心道：“如果不出我的意料的话，要不了多久，你就能够有效的控制住体内的玄冰真气，你所说的那个境界自然也就达成了！”

    凌霜影用眼神余光偷偷看着李笑清，而当李笑清注意到凌霜影在看着自己的时候，凌霜影有慌忙把目光投向另一个方向，每当凌霜影头头看着李笑清的时候，她的呼吸就会变得急促，她的心跳就会慢慢加快，那张吹弹可破的俏脸上便会绽放眼里的红霞。

    “霜影，你没事吧？”看着凌霜影一脸娇羞的模样，李笑清也有些不太好意思，不过他还是鼓起勇气道：“自从依照了我交给你的练起阀门去修炼玄冰真气，你有没有觉得你最近的功力进境比以前有很大的提高呢？当然，你有没有觉得身体不太适应什么的情况……”

    “……唔，没有啦，我昨天发现我好像可以控制住我体内四处流窜的寒气了……玄冰真气似乎可以收放自如了！”凌霜影犹豫了片刻之后，把这个振奋人心的消息告诉了李笑清，话音刚落，凌霜影那原本冷若冰霜的脸上泛起了绚烂的红霞。

    李笑清以听见这个消息，似乎比凌霜影还要兴奋，之间他猛地将凌霜影搂入怀中，李笑清似乎有点用力过头，凌霜影被李笑清搂抱的动作勒得差点喘不过气来。只听李笑清一脸兴奋到“霜影，恭喜你了！你知道么，我已经等着你的这个消息很久了！”

    “很久……笑清，为什么这么说呢？”凌霜影一脸不解的样子看上起煞是可爱，李笑清忍不住把凌霜影搂入怀中，轻轻亲吻着凌霜影的小脸。，双手很不老实的在凌霜影身上的敏感地带抚摸着，凌霜影这样未经人事的少女怎么经得起李笑清这种花丛老手的挑逗，早就霞飞双颊，娇‘喘不已。

    “第一，我终于可以吃掉你了！你也知道的，在家里的时候，我只能看着你，却吃不了你，这种感觉很不好受的！第二，我教给你的运气法门是我根据你的寒冰体质而自创的，我还有些害怕你的身体会排斥那一套功法，不过现在我放心了！哈哈！”李笑清甭提有多么得意了，只是下一秒钟李笑清脸上的得意之色便消失无影，只见他咬着凌霜影的耳朵轻声道：“霜影，感觉到了么，有些不怀好意的家伙在暗中窥伺着我们呢！”

    “我感觉到了！有二十多个人呢！”自从凌霜影的玄冰真气大成之后，她已经变得六识灵敏，通过周围不同个体的体表温度温度，甚至可以通过不同人不同的心情所产生问温度来感知生物此时的情绪变化，所以当周围的人一点一点的朝着二人所在的位置靠近的时候，凌霜影已经计算出了对李笑清心怀敌意的具体人数。

    “霜影你真是好样的！不过也才二十几个普通人，看来这个阿旺仍然觉得我是好欺负的主！”李笑清松开了怀中的凌霜影，冷冽地目光恶狠狠地三国在场每个人的眼眸，这些羽家村的后生在无形之中被李笑清充满杀意的眼神所震慑――虽然李笑清不想在羽家村这样的神仙复地大开杀戒，但是假如不给这群人多一点教训只怕，他们会不间断地找上门来寻衅滋事。李笑清自问就算单挑四五十个黑帮子弟，或者直接面对二三十个黑曼巴佣兵团的佣兵都可以毫不费力的将他们全数揍趴下。

    “哦，我就猜到会是你这小子。昨天被我教训了还不够爽，今天一下子纠集了这么多人，来找我的麻烦，你不嫌烦，我已经很烦了！”李笑清有些无奈地摸了摸自己的脑门，眼神敏锐的李笑清一下子就在人群里找到了面目狰狞的阿旺。

    “你已经死到临头了，识相的，就放弃羽绯，不然今天你就别想下山！”阿旺仗着自己人多，刷的一声从腰间抽出了一把鬼头刀，看来阿旺没少打磨，这把刀的刀锋闪闪发亮，锋利异常。

    “我想就算我真的为了自己的命放弃了绯儿，你就会放过我么？只怕你还是会要了我的命吧我想你应该还在打其他跟着飞儿一起来的女人们的主意吧！”李笑清带着残忍的微笑，摇了摇头道：“那你认为我有还可能会放弃么？”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百一十九章 梦中的神秘美妇人

    在阿旺被李笑清随手抛进柴堆里的那一刻，阿旺就对李笑清起了杀心。羽家村由于重男轻女的传统观念的影响，男女比例严重失调，村子里成年的男性有四十多个，但是能够在村子里娶妻的可能也就不到五个，而且羽家村处于与世隔绝的状态，外面的女性进不来，这也就直接促成了村子里绝大多数年轻一辈常年处于对异性异常饥渴的状态。羽家三姐妹之前是被国安总局八处保护，外加阿旺在村中的强势，所以无人敢打她家姐妹三人的主意，但是这并不代表那些饥渴了的后生辈不惦记着被羽绯带进羽家村的诸女。

    李笑清相信自己的直觉，就好像李笑清相信他自己的实力一样，今天的事情若是没有不以流血的方式解决，只怕是没得善了了。现在余家村里能打能干的年轻后生基本上都拿着家中的各式各样的武器把李笑清和凌霜影围住，这里面有人拿着似乎是家传的铁矛，有人拿着打猎用的双手弩，还有人拿着火药枪，更有趣的是有的后生家里没有什么像样的兵器，干脆就把家里的耙子拿了出来，李笑清看着这刀枪林立的架势，差点没笑出声来，这些人里除了阿旺还有点本事，其他的那些后生别说来二十个，就是来两百个，李笑清都有把握全部收拾了。

    凌霜影冷艳的外表无意识这二十几个人眼前的一道靓丽的风景线，就算是已经见识过羽绯的娇艳妩媚的阿旺，见到凌霜影也不住重重咽了两口口水，有些人甚至已经开始考虑达到李笑清后要谁先来拔凌霜影的头筹。这些人色眯眯的牧羊北灵山双赢看在眼里，她的脸上露出了极度厌恶的神色。

    “真是的，本来还以为羽家村是真正的世外桃源，竟然还会有这样的垃圾存在！实在是有些大煞风景了！”李笑清恼怒的不仅仅是阿旺觊觎羽绯，更重要的是这群人还想打自己身边其他女人的主意，无论其中任何一条对李笑清而言都是绝对不可原谅的。

    “笑清，他们你打算怎么处理他们？是都干掉，还是……留他们的狗命但废了他们？”凌霜影的脸上露出狰狞之色道，虽然拳脚功夫她还差得很远，但凭着李笑清教她的一些基础入门的拳脚功夫在加上她身上凌厉的玄冰真气，要想拾掇掉眼前的货色也不在华夏，不过李笑清并不打算让凌霜影出售，因为敌人有远程武器，万一一个不留神伤到了凌霜影，让凌霜影有个三长两短的话，李笑清也会很难受的。李笑清说什么也不会让自己的女人受到伤害！

    “绯儿只能是我阿旺的女人，任何接近她的男人都不会有好下场，就算是你也不例外！”阿旺得意的挥了挥手里的鬼头大刀，阿旺一刀在手意若狂态，阿旺似乎忘记了当时他手持劈柴的斧头都能被李笑清一个照面缴了械，以找不到就被李笑清用斧刃抵住了咽喉。

    “这算是威胁么？你认为就凭你们这些玩意儿能威胁的到我么？阿旺，你实在是太天真了！”李笑清残忍的微笑道：“羽家村是绯儿的家，是一个世外桃源，，但是如果你们不知道收敛的话，我并不介意让你们的鲜血染红这里！”

    “你的话太多了！现在就让我们送你上路吧！”阿旺拿着手中的大刀直指李笑清，一个受伤拿着双手弩的后生，毫不犹豫扣下了扳机，利箭破空发出尖锐的啸响，眼见这支利箭就要射中李笑清的脑门！不过很快就有人发现，这支箭最后停在了半空中，这完全违反了物理的定律一幕让在场所有的人都震惊万份，而李笑清甚至都没有动手就瓦解了这支箭的劲道。

    这支箭无力的落在了地上，这支箭的箭头异常锋利，入土三分，李笑清被激怒了，这伙人打定主意是要自己的命了，以李笑清的原则，这群人的命李笑清是完全不打算留下来了。李笑清脚步一动，就晃到了一个拿着火药枪的后生的背后，一直点在了这个后生的死穴上，这后生还没反应过来便双眼一黑下了地狱。

    李笑清一把抄起那个倒霉的家伙手里的火药枪――这枪结构简单，似乎是一百多年前的猎枪，只听“砰”的一声，一个手持砍刀的后生的胸口开了一个学东，软软的倒在了地上，生死不明！一个后生反应还算灵敏，感觉到风声便举起手里的一根棒子就要招呼过来，不过没等这货的棒子招呼到，这后生已经被李笑清一章打飞了出去！而另一个男子见状也挥舞着手里的刀子朝着李笑清砍来，李笑清以掌代刀狠狠地切在了这个不长眼的后身的的脖子上，李笑清没有用上力，这个年轻人的脖子没有断，但是他依然紧紧地捂着自己的咽喉部，倒在了地上，拼了命的打着滚，不一会儿，这个倒霉的家伙脸色发青，在抽搐中死去。另一边，凌霜影也加入了战团，只见凌霜影那看上去如羊脂白玉的拳头种种搭载了一个后生的身上，这个倒霉的家伙立刻变成了一座冰雕。

    李笑清不出手这已。一出手就直接杀掉了四个人，这些后生也不是悍不畏死的暗影卫一般的高手死士，一见到死了人，他们的勇气便直接崩溃了，一些人下意识的握紧了受理那简陋的武器，一脸慌张的指着李笑清，似乎是在戒备，而有几个胆小的已经丢下了受理的武器逃跑了！阿旺看见村里的后生逃跑，慌忙大喊道：“快回来，快回来！！”

    甫一看见阿旺，李笑清冷哼一声，一个疾闪冲到了阿旺的面前，阿旺感觉到一阵劲风拂面，李笑清那一张让他异常不爽的脸一下子就出现在他的面前！阿旺见势不妙，挥刀直取李笑清的面门，不过阿旺任何的攻击对李笑清而言似乎都是徒劳的，李笑清一掌搭载了鬼头刀上，李笑清强横的掌劲通过阿旺手里的大刀直透到阿旺的身上，阿旺差点握不住自己的刀子。李笑清见他仍然握着鬼头大刀变以指代剑一招天命一剑至此阿旺的眉心，阿旺自知不低，但仍然希望能够拖延李笑清一点时间，便将手中的大刀一撩，使出一招横架金梁如果这招使透，李笑清很有可能失去一只手，不过李笑清又怎么会如此窝囊？剑至中途吗，李笑清已经猛地一变招，一个散手搭载了阿旺的手背上，劈手拿下了阿旺手里的大刀，在阿旺失神的瞬间，李笑清已经从怀中拔出了一把随身携带的m1911a1，冷冰冰的枪口重重地抵在了阿旺的眉心处。看见阿旺被李笑清制住，那些羽家村的年轻人瞬间都跑得没影了，而阿旺头上的冷汗唰的一声淌了下来。

    “阿旺，别说我李笑清不给你机会如果留着你，对羽家村来说迟早是个祸害！虽然你是费尔德好朋友，而且我本不想与你为敌，但是你现在的所作所为已经过了我的底线了，所以，我只能和你说一声抱歉了！”李笑清的实质扣在扳机上，轻轻合拢，李笑清还冷酷的说道：“安乐死吧！”

    不过也许是阿旺命不该绝，就在李笑清扣动扳机的瞬间，李笑清的手没由来被一股神秘的力量抬了起来，在李笑清还违反引过来的时候，他已经扣下了扳机，只听“砰”的一声，李笑清这一枪落空，而阿旺也一下子瘫软在了地上，身体像筛糠子瑟瑟发抖。凌霜影看见李笑清已经动了杀心，还觉得没什么。但是凌霜影一下子就搞不清李笑清为什么突然就对着天空开了一枪。

    李笑清眉头微蹙，疑惑的端详了一下自己的手和手枪，李笑清就感觉自己的手枪被一股大力弹了起来，他在心里暗暗想道：“是谁在阻止我杀这个阿旺？难道说这附近还有高手在窥伺着我？”

    李笑清四下探查了一番，并没有看见什么人，于是他朗声道：“你是谁，为什么要阻止我杀他？如果你不希望我杀人，给我一个不杀他的理由。”

    “笑清，会不会是……”凌霜影感想说会不会是有鬼，不过她似乎被自己的想法吓了一跳，变不再说下去了。

    没有人回应李笑清的话，除了风吹过树林让枝叶发出沙沙的声响之外，再无任何人声，李笑清轻咬下唇，把枪收了起来。虽然李笑清自忖要崩了阿旺不是难事，不过既然有人不愿意看见李笑清杀人，李笑清也不像拂逆这个神秘人的心思。

    “既然有人愿意留你一命，那就快滚吧！”李笑清一把将阿旺踹了出去，阿旺连滚带爬，落荒而逃。李笑清和凌霜影被阿旺这么一搅和，什么心情都没有于是两人带着各自的心事回了羽家村。这两天一连串的事情，让李笑清觉得有些疲惫。回到羽绯的小院子之后，李笑清就趴在院子里的大理石桌子边上，晕乎乎地睡了过去。

    李笑清也不知道睡了多久，当李笑清睁开眼睛的时候，立刻坐了起来揉了揉眼睛，从床铺上跳了下来，客厅地面上散落着一些属于李笑清和飞飞的玩具。飞飞的那只白色的“大狗”娃娃软乎乎地趴在那里，旁边还放着昨天玩过家家的一些玩具厨具，还有一些散落的积木还有玩具车。

    “咦，飞飞昨天没有把自己的玩具带回家么？”李笑清轻轻地从地板上拾起了那只“大狗”，把大狗紧紧的搂在了怀里，就好像是把飞飞搂在怀里一样。

    “笑清，你起床了呀！”这个时候，一个柔美而清甜的嗓音在从李笑清的背后传了过来。李笑清有些迷茫的转过身，就看见一个俏生生的美妇人站在自己的身后。李笑清的脸顿时如有熟透的红苹果一样，一时间各种各样的情感浮上了心头……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百二十章 阿旺被驱逐了

    这个少妇很美，也很媚，任何人看见她都会心生强烈的占有欲，而李笑清也不例外。如果要让李笑清给这个绝色少妇打分的话，李笑清可以给她97分，这个分数已然超过了慕容玫雪和羽绯，也超过了李笑清身边所有的红颜知己。这个少妇神态妩媚妖娆，那肌肤有若凝脂，吹弹可破，妙目如星，那双眸一望不见底，从她的烟筒伸出，李笑清可以看见一个渺小的自己，那张不点自绛的樱唇微张，引人遐想，一头如飞瀑一般秀发有着乌黑亮丽的光泽，更重要的是她身上那种成熟诱人的气息，还有那少妇独有的丰腴而不失玲珑的火爆身材，让李笑清重重的咽了一口口水。这个少妇哪怕只是一个淡淡地微笑，就可以让这世界上任何一个男子为之失神！

    正当李笑清惊讶于少妇的绝色之时，这个看上去很熟悉的美丽少妇李笑清却怎么也叫不出她的名字，李笑清明明感觉自籍人士这个女人，却怎么也叫不出她的名字，见到她，李笑清除了原地发愣，他已经不知道在这个少妇的面前自己还能做什么。

    “你要吃早饭么？不过在吃饭之前你要先刷牙哦！”少妇俏皮地伸出食指，轻轻地晃了晃，对李笑清微笑道：“早餐很丰盛哦！吃完之后，你可以和飞飞继续做游戏哦！”

    “是么？”李笑清的脸上充满期待之色，眼神吵着家门口的方向看去，仿佛下一秒钟，飞飞就会从家门口的方向出现，一想到要和飞飞一起玩过家家，李笑清就特别期待。

    “不对，我明明已经十九岁了，怎么还想着要玩这么优质的游戏，飞飞也……绯儿也已经成了我的红颜知己了，这……”李笑清看了看自己的手和脚，才发现一个很现实的问题，此时的自己似乎还只是一个大概只有五岁的孩子。李笑清讶异地王镜子里看了看，，因为曾经有人说过，镜子是一个神秘的世界，除了现实世界，其他的世界里，镜子里的世界都会有所不同，于是李笑清习惯性的看了看家中的那个穿衣镜。

    镜子里的李笑清分明是自己现在的模样，一米八二的挺拔身高，英俊潇洒的模样。美妇人信步走到李笑清的身边，俯下身抓着李笑清的肩膀道：“笑清，你终于和小薇心中的那个人一模一样了，小薇真的很开心呢！”

    但是在镜子的世界里，那个叫做小薇的绝色少妇依然和自己刚才所见一样，她轻轻地搂着李笑清的脖颈，那对异常硕大的玉兔轻轻地贴在李笑清的背上，李笑清遇到如此香艳的场景心跳的频率也渐渐加速，他的脸庞胀得通红，看上去可爱异常！

    “笑清，你看着还是那么的可爱！相信不久以后，我们就能在见面，消委会一直在这里等着你的！”绝色少妇柔声道，温婉可人的她眉宇之中的妖娆妩媚让李笑清不知觉间有一种**至极的快感，他很想把这个绝色少妇摁在身下好生巫山**一番。

    “你是谁？你为什么会认识我？虽然我一直觉得你很熟悉，但是……但是我却怎么也想不起你是谁！我……”李笑清看着镜子中的自己和那个叫做小薇的美丽少妇，娓娓道出了自己心中的疑惑，小薇没有说话，只是留给了李笑清一个意味深长的微笑。

    “小薇和你的一切都把握在你的手里，需要用你的手来牵引着我们的命运，不要问我在哪里，因为我和你相遇在一个混乱的时空，但是我不知道我和你什么时候能再相遇，小薇一直都在等着你，等着你把我带回人间……所以请你好好对待绯儿，当然还有樱子和晴儿，你也要好好对待她们……”正说着，那个叫做小薇的少妇的身上突然发出了吸烟的光辉，李笑清突然有种从高处坠落到地面的感觉！这种感觉让李笑清发出了绝望的怒嚎，仿佛下一刻，李笑清就会坠落到深渊的最深处而万劫不复……

    “吓――！！”李笑清猛地支起了身子，环视了一下周围，原本光银路七号六号楼204的场景一下子就消失无影，李笑清发现自己还坐在羽绯家的小院子里，周围的景物一如既往的朴实无华，而李笑清发现还是和平常一样。

    “呼――原来只是一场梦啊……不过我竟然竟然会认识一个这么美丽的女人……为什么当初我对她一点印象都没有……她到底是谁呢？”李笑清有些纠结地挠了挠自己的脑袋，然后又对自己道：“诶，算了，不想了……反正这只是一个梦，或许是我这两天想太多其他事情了吧……”

    “笑清！原来你在这里啊，能和你聊聊吗？”就在李笑清以火箭，蕾蒂莎来到了小院子里，出现在了李笑清的面前。自从二人成了恋人之后，李笑清和她尸检也渐渐没有了隔阂，开始无话不谈，李笑清也曾经把自己的经历说给蕾蒂莎听。蕾蒂莎还是会像以前一样站在秩序守卫者的角度批判李笑清的所作所为，但是蕾蒂莎已经不会像以前那样整天喊着要逮捕李笑清。

    “纱纱，坐吧！”李笑清指着自己身边的一个位子示意蕾蒂莎坐在那里。

    蕾蒂莎用手轻轻掸了掸那张大理石凳子上的灰尘，轻轻坐了上去。由于天气比较热，今天蕾蒂莎穿着一件黑色的作训背心，下身只穿着一条热裤，看上去性感迷人，尤其是那对傲人的双峰，被那件黑色的背心了出了一条深深的沟壑，这对硕大的玉兔几乎要裂衣而出，也难怪江丹市公安局的一些年轻员警都对蕾蒂莎垂涎欲滴。

    “笑清，我觉的这里真的很平静，村子里的人都很善良，问他们你一些事，她们都很热心的给我解答，你觉得呢？”蕾蒂莎双手托着自己的香腮，笑眯眯道：“如果有机会的话，我真的很像在这里建一座属于自己的房子，然后一辈子住在这里我就知足了！”

    “说起来，刚来到这里的是后我和你想的也是一样的，希望能在这里安一个家，不过现在，我有点改变主意了！”李笑清意味深长地说道：“一个平静的环境可以让一个人的心境变得平静，但是一个人人性之中黑暗的一面还是没有办法被改变，这就和你我之间的关系是一个逻辑。”

    “一个逻辑？笑清，你的意思是……”蕾蒂莎突然有点跟不上李笑清的思路，她看着李笑清的眼神变得迷离。

    “我可不相信我的小纱纱会因为我，而放过那些违反法律的人。”李笑清一把搂住了还在抑或中的蕾蒂莎，李笑清故作色迷迷的捏住了蕾蒂莎胸前那巨硕的圆球，蕾蒂莎被突然袭击，胸部传来的麻痒的感觉让蕾蒂莎一时间媚眼如丝，娇‘喘不已。李笑清一边揉’捏着蕾蒂莎的那柔软而巨大的玉兔，一边坏笑着道：“最近又变大了呢，而且你里面竟然连内衣都不穿，你真是越来越……”

    “笑清……不要那样说好么？嗯……我明白了……啊……你的意思……意思是这……这村子里的人……”蕾蒂莎很享受李笑清的抚摸，她强忍着身上那如电流一般的快感道：“着村子里……嗯……是不是有些人想……想要害你？”

    听了雷迪沙的话，李笑清慢慢停止抚摸蕾蒂莎的敏感部位，叹了一口气道：“我并不是不知道人心险恶这个道理，但是我没想到就算再一个远离喧嚣的‘世外桃源’里竟然也会有为了自己的色‘欲而不顾一切的人！我最初希望这些人仅仅只是少数，但是……”

    “笑清，竟然还有这种事情？！”蕾蒂莎显然对这个情况感到些许震惊。

    “今天我和霜影到羽家村后山散步的时候遇到了羽家村的一些村民，这些村民竟然对我发起了攻击，当然我杀掉了他们之中的几个人，本来想要弄死那个领头的家伙，但是村子里似乎有人并不愿意看见我再添杀戮，所以出手阻止……”李笑清把今天发生的事情简要的给蕾蒂莎描述了一遍。

    “笑清，你曾经答应过我的，不会随便乱下杀手，你食言了哦，所以我要罚你！”蕾蒂莎舔了舔嘴唇道；“今晚，我要你只陪我一个人，就像昨晚绯儿单独霸占你一样！”

    “这个，没问题啊！这样的惩罚我喜欢！”李笑清把蕾蒂莎搂在怀里，深深地亲吻着蕾蒂莎的芳唇。

    阿旺几乎是连滚带爬的跑回了羽家村，毫无疑问，李笑清来到羽家村的这两天是阿旺人生中最最黑暗的两天，阿旺的初恋幻想被李笑清无情的终结，而另一方面李笑清用自己绝对强悍的实力把阿旺的信心无情的碾压了两遍！阿旺倒拖着鬼头大刀失魂落魄的跑到了村子西头，重重的跪在了一座用红砖对其的房子前。对阿旺而言，这是阿旺最后的救命稻草了！

    “村长，你一定要给阿旺做主啊！”阿旺将鬼头大刀倒插在一边，跪伏在地上，一脸悲切的他就好似是收了无数委屈的模样，在啊网的眼里，现在也只有这一条路可走了。

    “阿旺，是你？”屋子里传来一个低沉的声音，声音虽然低沉，但是其中所蕴含的身后红利，让阿旺心跳加速！

    “是我！村长，除了您，已经没有人可以帮助我了！村长，您是从小看着我长大的，你一定要为我们做主啊！”阿旺留下了委屈的泪水道：“也不知道从哪里来的一个家伙，不但把绯儿从我身边抢走，还杀了顺子、小金他们几个……村长，你一定要给我们村死去的后生做主啊！”

    “嗯……我已经了解了，阿旺，看在你是我看着长大的份上……”这个低沉的声音顿了顿，似乎是在思考什么，只听他接着说道：“阿旺，看在你是我看着长大的份上，你还是离开羽家村，永远都不要回来了！”

    “为什么？！”阿旺心底无比震惊，他猛地抬起头，看着面前那紧闭着的木质大门道；“村长，这是为什么？”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百二十一章 被点倒了……

    红砖屋前的一颗梧桐树被一阵微风轻轻吹拂着，发出沙沙的声响，在这似乎也是村长此时的心境的象征。

    阿旺瞠目欲裂，他原本还以为是自己听错了，但是他仔细回味了一下村长刚才说的话，才确认了这一个事实。羽家村的村长竟然会做出将他赶出羽家村的决定，这是阿旺怎么也想不到的！他原本还指望这个传说中实力强横无比的村长能够替他出气，但是阿旺的的希望在这一刻彻底落空，村长不但不帮助他，还要将他驱逐出羽家村。

    “阿旺，羽家村与世无争，村子里的生活清苦，很多年轻一辈可能都要面临孤独终老的情况我也深有感触。所以羽家村的年轻人不应该总是滞留在村子里，也应当走出去见见世面，到外面闯荡出一番事业！但是你们的表现实在是令我失望透顶，你们做着有如强盗的勾当，还污蔑他人？你们的所作所为还配称得上是羽家村的人么？”村长似乎是个明事理的人，并没有袒护阿旺的意思，而是厉声斥责阿旺道：“羽绯和那个人自小就认识，羽绯对那个人深有感情，他们相知相恋你有何故横插一脚，男子汉大丈夫何患无妻？你的做法就不怕令你的家人蒙羞么？如果你还有点男子汉的乞丐，就应该拿出勇气放弃执念！”

    阿旺的嘴角微微抽动，阿旺看着朴实的脸上竟然露出了桀骜不驯的笑容，他几乎是用咬牙切齿的语气道：“村长，阿旺没想到您竟然帮着一个完全不知所谓的外人说话！我和绯儿是你看着长大的，我对绯儿的情，您难道就没有看见么？您可以不帮助我，但是您绝对不能用这样的理由来阻止我对绯儿的想法，因为我自认为我和绯儿的情感绝对不是那个小白脸可以横插一足！更何况我为绯儿付出那么多，也应该有一个回报！这个回报至少也是绯儿的一生！”

    “阿旺，你就是这么执念！你还记得当年我是怎么教导你的？知识只要付出努力就能得到，有多少努力就能有多少知识，但是情感就不一样了，你难道都忘记了么？”这个村长声音越来越低沉，很显然阿旺已经把他惹恼了只听他地城的声音悠悠响起：“情感这种东西是最勉强不来的，你就算努力付出，得到的也不尽相同，你就算强求也于事无补！甚至你还有可能失去你本来就得到的！”

    “哼，那又如何！他之所以能够骗得了绯儿那是因为绯儿单纯，绯儿还不懂谁真正对她好，我相信总有一天绯儿会明白我对他的付出是值得她用一生来回报的！”阿旺霍地一声站了起来，将身畔的鬼头大刀猛地拔了起来，虚劈了两下道：“今天的耻辱，来日我会让那个小白脸千倍百倍地来偿还我！”

    “阿旺，你不觉得你已经做的有点过火了么？你非得要把羽家村的安宁平静彻底毁掉才满意么？”低沉的声音有从那间屋子里幽幽地传了出来，那低沉的让人有些压抑的声音甚至让天不怕地不怕的阿旺心里都微微发毛：“你有追求飞儿的权利不假，但是绯儿也有选择自己的爱人的权利，你既然都不愿意尊重绯儿的选择，又谈什么给绯儿幸福？你又有什么资格用你的付出来强求绯儿一定要用一生来回报你？”

    “你又怎么知道绯儿不会明白我的良苦用心？你又怎么会知道绯儿不会回心转意？她只能是我阿旺的女人！任何想要阻止我得到她的人都必须死！”阿旺手持鬼头大刀直指那间红砖屋恶声恶气道：“今天就算我离开了羽家村，但是总有一天我会再回来，我会让任何人知道，绯儿除了做我的女人，她别无选择！”

    说罢，阿旺举起手里的刀，他深呼吸一口，积蓄着全身的力量！不一会儿之间阿旺眼中精光爆射，只见他突然暴起，用尽全力，挥动着手里的鬼头大刀朝着红砖屋门口的那一棵梧桐树全力斩了过去，这一刀势要将这一棵梧桐树树砍倒！

    “阿旺，不要那这棵树撒气！”低沉的声音在一次向起，就在电光火石之间，一颗小石子夹着劲风从红砖屋的窗口激射而出，小石子直奔阿旺手里的的鬼头大刀而去！

    “当！”一声金铁交击生响起，小石子和刀身擦出一簇耀眼的火花！就在阿旺恍惚间，他就被小石子所夹带的力道轰飞了出去！阿旺手里的大刀早已不知去向，他的手上尽是鲜血，被强悍的内力震裂的虎口淌着血，而阿旺的表情狰狞无比，在他的脸上再也找不到朴实的气息，他的心里充满了恨意，他恨不得把所有师徒阻挡他的人统统杀掉！

    “总有一天我会再回来！我会让所有羞辱我的人甩手跪在我的面前！绯儿只能是我的！我会让她知道，她的现在选择是完全错误的！”阿旺咬着牙，留下了一句狠话，随即转身离去！于是乎阿旺当夜就离开了羽家村。日后，阿旺也成了危害羽家村安宁祥和的最大隐患，当然这都是后话了。

    待到阿旺离去片刻，红砖屋的大门一点一点，打开，这个用低沉的声音和阿旺说话的人信不走出了屋子，如果李笑清在场的话，他一定会吃惊万分，因为这个羽家村的村长是一个他所熟知的一个人。这个人看着阿旺渐行渐远的背影，轻轻抚摸着屋前的那一棵梧桐树道：“这个孩子算是被他自己给毁了！”

    比起大受打击的阿旺，李笑清可谓是享尽了人间艳福，他此刻仍然在品尝着蕾蒂莎带给他的视觉和触觉上的享受，只要李笑清愿意，他现在就可以抱着蕾蒂莎成就好事。不过李笑清的动作被羽绯打断了，从凌霜影处得知了李笑清遇袭的消息，羽绯的心一时间被愧疚、惊讶和焦虑所填满，羽绯惊讶的是阿旺竟然为了自己而找李笑清的麻烦，焦虑则是担心李笑清会顾忌自己的某些感受而受伤。不过当与非跑到后院，就看见了李笑清和蕾蒂莎坐在一起亲昵，羽绯轻声走到李小青的身边，而李笑清也察觉到了羽绯向自己走来。

    “绯儿，你看上去很不开心，怎么了？”砍刀羽绯千变万化的表情，李笑清的心一软，把悲也拉入了怀中，随即“叭”的一声在羽绯的香腮上狠狠亲了一口。李笑清左手搂着蕾蒂莎，右手搂着羽绯，弄得蕾蒂莎的眼里尽是幽怨之色。

    “挺爽硬说，村子里的人来找你的麻烦了，是么？”羽绯有些担心，也有些愧疚道：“都是绯儿不好，绯儿不应该任性的要求笑清带绯儿回羽家村。”

    李笑清有点纠结，羽绯喜欢把所有的责任一股脑儿揽到自己的身上，在李笑清看来这件事情完全不是绯儿的错，而是阿旺一厢情愿。他恋爱的，抚摸着羽绯轻柔的发丝道：“绯儿，这件事情于你无关，你根本就不用如此介怀，不过……绯儿，我还是觉得你应该里那个阿旺远一点，他不是什么好人！”

    “绯儿，笑清说的没错，这完全就不是你的问题，羽家村这里很平静，风景好，空气也好，如果可以的话，我很想一直生活在这里！”蕾蒂莎凑到羽绯的面前晃了晃自己的食指道，然后斜了李笑清一眼：“笑清，你说我说的对不对啊？”

    “是啊，连纱纱都这么说了，绯儿，你根本就不需要为了一个人渣而愧疚，是啊，如果可以的话，我真的希望永远住在这里！这次开房车出来玩，我就觉得这里最好玩，甚至比杭城都要好！”李笑清轻轻地叹了一口气道：“不过，我不否认，你的阿旺哥让我对这里的印象差了好几分！”

    “绯儿也没想到会发生这样的事情，本来以为你们能成为好朋友呢……”听到李笑清说阿旺的不是，羽绯又有些愧疚地低这头，幽幽道：“笑清，都是绯儿不好，都是绯儿不好……”

    “绯儿，都说了这不是你的错了！”李笑清剑羽绯泫然欲泣的模样，心中的豪气猛然上涌，正色道：“绯儿，说句不中听的话，遇到你是我李笑清最最幸运的一件事情。当然，能够被纱纱青睐，也是我三生有幸，啊，哈哈哈……绯儿，别说傻话了，我怎么会怪你呢？我知道你的初衷，这里还有很多未解之谜，如果还有下次的话，我一定还会来这里度假！”

    “笑清，真的么？你真的喜欢这里？”羽绯的小脸犹如雨过天晴一般，灿烂的笑容在少女妩媚的脸上绽放。

    “那是当然的咯！”李笑清怜爱的轻抚着羽绯的的玉背，不过，似乎有人并不愿意看见李笑清享受这种瓜田李下的般的快感，一粒不知道从哪儿飞过来的白色物体直冲这李笑清的面门飞了过来，白色的物体和空气摩擦发出“呲――”的啸响，李笑清把羽绯揽在怀中，将蕾蒂莎护在身后，一只手接住了这一粒白色的东西。

    辅以入手，李笑清就感觉到身体一阵巨震，来人公里不弱，似乎和魏人雄尚在伯仲之间。李笑清摊开手掌一敲，原来是一个包着小石块的小纸团。李笑清苦笑道：“恶作剧呢……”

    打开纸团，一粒小圆石“啪嗒”一声落在了地上。李笑清瞟了一眼被自己摊开的小纸条，小纸条上写着几个字：村西头，梧桐树下，速来！

    “还挺文艺的嘛！”李笑清端详着纸条上卷袖的字迹，李笑清觉得这个字体自己似乎在那见过，只是现在他一时间想不起来了。

    李笑清伸了个懒腰站在羽家村西头的红砖房前的梧桐树下，听羽绯的邻居泉嫂所说，这里是村长的家。但是泉嫂却表示，他自小生活在羽家村，却从未见过村长的样子。李笑清带着强烈的好奇心走到了村长家的红砖屋门口，站在梧桐树下以示赴约。

    就在李笑清还在疑惑的时候，一阵风从身侧轻轻拂过，李笑清顿时僵在了原地，他浑身上下提不起一丝力气，他意识到自己被人点了穴道，以往都是自己点别人的穴道，而今天同样的事情报应在了李笑清的身上，李笑清的被立刻被冷汗所打湿。

    “这是什么情况？！”李笑清刚刚在心里说出这句话，就失去了意识……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百二十二章 羽家村和八处不得不说的事

    “靠，我竟然也有马失前蹄的时候……”这是李笑清渐渐有了意识之后，他脑袋里所想的第一句话。当然，这句话他也只能在脑袋瓜里想想而已，因为他全身使不上一点力气，甚至连动嘴皮子的力气都没有，李笑清索性闭上眼睛继续装昏迷。

    李笑清猜测自己应该还在羽家村里，因为这间房子的隔音效果并不是非常好，以至于李笑清还能听见房子外的羽家村村民的交谈的声音。房子里比较昏暗，这是从进入李笑眼中的光线，进一步对这间屋子的采光做判断。不过李笑清既不能动，也不能说话，就躺在一件有些破旧的小屋中，忍受着一股若有入伍的霉味钻进自己的鼻腔中，李笑清觉得就这么一直躺着也不是法子，于是开始调动体内的真气开始冲击自己身体被封住的穴道。

    李笑清一运气，就感觉全身犹如刀割一般的剧痛！李笑清不得不紧闭双眼，强忍着体内的剧痛调动这体内的真气。进过努力，李笑清虽然从丹田种种聚集了不少真气，但是这种疼痛反而有增无减，李笑清也就只能用自己唯一有知觉的鼻子和眼睛来表达自己对这种剧烈痛楚的感想。为了把李笑清彻底制住，这个人封了李笑清身上的很多穴位，李笑清只能徒劳地用自己体内微弱的真气去尝试着解开一些封得并不是很死的穴位。

    李笑清的努力没有白费，当地一个学到被冲开之后，他恢复了味觉，嘴巴也可以动了！李笑清有如劫后余生一般的舒了一口气。李笑清开口大口的喘着气，又开始掉级体内的真气，冲击被封住的穴位，李笑清也不知道这个和他恶作剧的高手到底像玩哪一出，尽管自己感觉不到敌意，只是这个人和李笑清开的玩笑让李笑清感觉特别难受。

    “喂，那个谁，请解开开我的穴道吧，你到底找我有啥事？恶作剧么？还是为了阿旺和那些羽家村的青年来找我的麻烦么？还是……”李笑清回复说话的能力后，第一句话便如是说道：“能出来让我知道一下我是栽在谁的手里么。”

    李笑清的眼球转动着，四下瞧了瞧，发觉没有人回应自己，顿时觉得十分失落，于是李笑清继续鼓动自己体内的真气冲击着被封闭的穴道。有了刚才的经验，无处两分钟，李笑清的脖子可以扭动了，李笑清也不知道距离自己昏倒过了多久，更不知道自己需要花掉多少时间来冲破被封住的穴位。李笑清只能徒劳地运功运劲，忍受着身体的剧烈疼痛继续驱策着体内的真气去冲击体内的其他穴位！

    不一会儿，李笑清的双手就能动了，他立刻运劲于指，点在了身上几处穴位上，立刻解开了被封住的几处穴道。李笑清立刻坐了起来，查看了一下四周的环境，这间房子似乎并不是很经常有人居住，所以这屋子里面没有什么很特别的物件，除了一张桌子，两张椅子，一张床还有一个书架，书架上散乱的放着一些报纸杂志而且满是灰尘，墙壁上挂着一副挂历，这幅挂历上显示的时间竟然是公历2001年，看来在2001年之后，这里就基本没人住在这里了。

    李笑清无奈的挠了挠自己的后脑勺，准备起身出门，他现在处在一个未知的环境，他只想迅速回到自己的那些红颜知己的身边，只不过有人并不愿意让李笑清离去！

    李笑清的收轻轻放在物资的大门上，一个人影突然从屋子里的暗处电射而出，以指代剑至此李笑清的背心，李笑清突然感觉到背心有警，便一个旋身侧滑到一边，只见一个身着黑色夜行服的神秘人一个剑指刺向自己刚才所站着的位置，黑衣人的剑势来势汹汹，森然的剑气让李笑清心中冷汗直冒，如果自己反应不够迅速只怕已经成了剑下亡魂了！

    黑衣人一击没有得手，剑至中路旋即变招，这一剑有此项了李笑清的肋下，李笑清认得这一套减法，因为他见萧诗雨使过，而此刻来人也是这一套剑法，李笑清心里暗暗想道：“难道是萧诗雨这个恶女人！果然这个恶女人也有公报私仇的时候！”

    李笑清心念一动，看准黑衣人的一个破绽，也以指代剑直刺黑衣人的的防御空档‘部位，黑衣人见势不妙，剑势一缓，剑指方向直刺李笑清的肩井穴，黑衣人进招变招的速度极快，如果是寻常好手只怕已经被黑衣人所伤！但李笑清毕竟是经过无数战斗锤炼过的，李笑清在见自己一招落空，随着招式一老，李笑清变指成掌，掌行至黑衣人前臂，一个反手将黑衣人的剑指顶开，黑衣人连续两招被李笑清轻松化解，却反而不急不躁，之间黑衣人以迅雷不及掩耳之势一推登出，足尖重重点在了李笑清的膝盖！李笑清膝部吃痛，，制革重心不稳，险些栽倒，不过李笑清可不是吃素的，李笑清一张朝地面挥出，一道内劲雄浑的掌力愣是将李笑清身形稳住，不过李笑清的上三路直接空了出来！黑衣人没有放过这个机会，一记掌刀切向了李笑清的脖颈处，李笑清很是狼狈的一矮身，一个懒驴打滚，滚到了一边，接着一个鲤鱼打挺蹦了起来，这一个动作只花掉了李笑清不到半秒钟的时间便一气呵成，而黑衣人完全没有注意到李笑清已经滚到了一边，而自己却把整个侧身的破绽卖给了李笑清！李笑清怒喝一声一拳捣向黑衣人！只不过黑衣人的六识灵敏程度超乎李笑清的认知，李笑清劝导中路，黑衣人依然脱离了李笑清的攻击范围！

    “别跑！”李笑清一声大喝，把手伸向衣兜，没想到自己身上的枪支一把都不剩了！李笑清才意识到自己刚才落在了黑衣人的手里，身上的武装应该已经被人家给解除了。李笑清无奈的摇了摇头，揉身而上，以指代剑刺向黑衣人！李笑清实战的是天剑诀之中的“剑芒天光”，带着耀眼剑芒的剑气朝着黑衣人铺天盖地二来，屋子里的桌子也被李笑清的剑气切割成了碎片而散落一地！

    黑衣人似乎对李笑清这种无差别攻击很是恼火，于是，同样的一招竟然也出现在了黑衣人的手中，于是漫天闪耀着剑芒的剑气在空中交击着，无数剑气相撞中后炸开，爆出绚烂的火花！黑依然趁着李笑清收招的空档，一个箭步踏出，一记剑指直指李笑清的眉心！这一剑来势迅猛，李笑清避无可避也退无可退！李笑清见剑势已至，也只能无奈的闭上了眼睛……

    剑指在李笑清没心钱一厘米处停了下来，这一份对经历的把握让李笑清不由的感叹天外有天。这个人有可能是羽家村的村长，因为李笑清两次出手羞辱了阿旺，这个村长和自己动手势必有护短的成分，所以李笑清很是淡定。在羽家村这个偏僻的地方能有这样的高手，李笑清不由得对羽家村这个地方刮目相看。

    “笑清，你的功夫比起以前有进步了，如果我没有超过常人百倍的天资，只怕要不了多久，你就会在个人实力方面完全超越我！”这个人用低沉的声音道，李笑清印象中似乎并没有说话是这种音调的男人。这个黑衣人的声音完全不带任何感情，就像是用机器发出的：“所以我相信最高首长一定会以你为荣！”

    “以我为荣？你不是在开玩笑吧？”李笑清撇着嘴道。

    “是，不只是他，还有你的父亲，他们都以你为荣！我想你已经知道了那件事情，所以我也不打算将我的身份对你隐瞒！”黑衣人收齐了指着李笑清没心的剑指，将自己的面罩拉了下来，一张李笑清印象极其深刻的俏丽脸庞引入李笑清的眼帘，这个女子曾经教导李笑清一些做人的道理，也曾经对李小青表达过自己的心意，和李笑清保持着若即若离的关系的女子――方芸萦！

    “方老师……芸萦，竟然是你！”李笑清一脸惊愕的样子，让方芸萦很想笑出来，不过方芸萦还是忍住了没笑出来。因为对方芸萦来说还有一些很重要的事情需要解决。

    “想来首长已经告诉你了，我是你母亲被害的帮凶！”方芸萦苦涩地说道：“你如果要恨我，要报复我，我都不会反抗……我只希望，你不要对首长……他心怀愤恨……他也是有难处的……”

    李笑清苦笑着摇了摇头道：“方……芸萦，这不是你的错，你处在那个位置上，换做是我，我也必须遵守命令，谁叫他是你的长官？”

    “它不仅仅是我的长官，他同样也是我，萧诗雨的授业恩师，在私下，我们都称呼他做师傅……”方芸萦叹了一口气道：“笑清，你不是一直都很想知道你五岁前的事情么？其实，当时你打师傅将你就出来之后，便交到了我们的手中，在你年满一岁之后我们八处就将你安置在了光银路七号，并且派了我们最最优秀的特勤人员来保护你。你和她一起生活了4年时间，所以你和绯儿在一起也不是偶然，因为，绯儿她是那位特勤人员的亲生女儿！”

    李笑清情不自禁想起了今天做梦的时候梦见的那个角色少妇，不过李笑清还是拼命的晃了晃脑袋，让自己的思绪回复正常。

    “芸萦……你说我还有什么理由去恨你，救我命有你一份，我对你……除了那个……只有感激！“说道这里，李笑清，把方芸萦一把抱住。

    “羽家村以前是八处人员的训练基地，所以我同时因为工作原因担任这里的村长，所以……阿旺对你有敌意的事情我很清楚……“方芸萦正想说着，李笑清的坏手已经贪婪的摸上了方芸萦那成熟却带着些许青涩的身体。

    “芸萦，我想要你！“李笑清恶狠狠地亲吻住了方芸萦的玉颈……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百二十三章 返回江丹

    从地下涌出的泉水温热，清洁，李笑清和方芸萦就这么悠闲地泡在羽家村村西头一处比较隐蔽的温泉池中，泉水表面冒着热气，这水温让人感觉极其舒适，尤其是在令人极度满足的换爱之后。看着方芸萦脸上还带着欢爱之后那令人心醉的酡红，李笑清突然有很多很多话想说，不过一时间却怎么也说不出口，只能叹了一口气，软软地靠在池边，看着蔚蓝的天空。

    李笑清真心觉得羽家村之行很有意义，一方面这里安宁祥和，虽然因为某些不安定因素让李笑清不太舒服以外，但是总体而言李笑清对这里还是很有好感的。另一方面；李笑清在这里和方芸萦这个红颜知己有了最亲密的关系。回想起那张破床床板上的的点点红梅，李笑清在心里大呼运气好，方芸萦就这样成熟的美人竟然还是完璧之身。所以李笑清的羽家村之行让李笑清留下了极其美好的回忆。

    “哎，我跑出来那么久，估计凝倩、音音还有学姐，绯儿她们已经担心死我了吧！”李笑清带着一丝苦笑道.。

    “放心，你和我在一起没人会担心你的！”方芸萦微微一笑道。

    “我是怕她们会吃醋，她们在家里等得团团转，而我却在这里风流快活，如果被她们知道了，那岂不是会让她们觉得特别难受？”李笑清用手舀起一捧水，轻轻浇在自己身上，热乎乎的谁让李笑清的倍感舒适。

    “音音是谁？我看见跟你一起来的几个美女有两个是我不太熟悉的生面孔哦，她们是谁？”方芸萦在温泉里划拉了两下，游到了李笑清的身边，两只粉嫩的玉兔紧紧地贴住了李笑清的前胸，还不住轻轻地蹭了蹭。

    “方老师……哦，芸萦，你知道玉涵音么？”李笑清顺势将方芸萦搂入怀中道。

    “知道，偶像歌手嘛，现在能有几个人不知道玉涵音？怎么了，难道那个音音是她？她长得很像慕容家那个已经离家很久的大小姐慕容涵音哟！”方芸萦的手指轻轻滑过李笑清的壮实胸膛，在李笑清胸前的那个血色浪头纹身上写写画画。

    “就是她呢！不过出于音音她现在的身份，我和她的关系必须保密……至于慕容涵音，我只知道玉涵音！”李笑清轻轻抚摸方芸萦光滑诱人的玉背道：“我想她的面容对你而言，应该不陌生吧！”

    “当然，因为那个混血女人我可是第一次看见，从来没听你说起哦！信不信我和你的宝贝七师傅告状？”方芸萦坏笑着，咬着李笑清的耳朵道：“你起师傅的脾气你不是最清楚的么？”

    “你是说纱纱（蕾蒂莎）么？她啊，七师傅她们早就已经已经接受她了！”李笑清一脸轻松道：“所以，芸萦你的担心有点多余了不是？”

    “我可不觉得有什么多余的，因为还有一个女孩我可是从来都没有见过，她是谁？”方芸萦原本还有些温柔的脸上，变得有些凝重：“我总觉得那个女孩，我好像在哪里见过！”

    “她啊，她其实就是玉涵音的的经纪人，只是平时总是一假面目示人，这一次也是休假的缘故，所以她没有以假面目出现，所以……”李笑清漫不经心道：“所以芸萦她的事情你不用担心啊！”

    “原来是玉涵音的经纪人啊，她竟然会易容术啊，不过她真的和八处档案里所记载的一个案件里的一个失踪人员很像啊！不过我好久没有去八处的档案库里整理资料了，这件事情的前因后果我也记不太清楚了！”方芸萦松开李笑清有些疲惫的拍了拍自己的脑袋道：“总之，那个女孩子并不简单哦！”

    “嗯，莫小米的确不是一个简单的女孩，似乎什么样的事情都难不倒她。当初我可是很羡慕音音她，有这么一个能干的跟班！”李笑清双手枕着头享受着上好的温泉，他想了想，问方芸萦道：“芸萦，我记得你刚才好像说，这里以前是你们的训练基地？”

    “是啊，长时间以来这里都是作为八处的一个训练基地。这里有很多八处方面建立的建立的通信设施，还有一些生活服务设施，例如这一口温泉，当然，以前还有可以接收到全世界所有卫星信号的设备，还有一处可以和全国隶属于八处的外围机构联络的通讯中心，但是现在都不能用了。说起来当年为什么会选择这里，完全是因为羽绯的母亲的缘故，当年她可是国安总局拔出最能干的探员哦，把我这个处长都比下去了呢！小薇也真是的，选了一个这么美丽的地方来建立训练基地，我都有些不忍心呢！这里与世隔绝，没有羽家村人的同意，这里不能让任何外人进入。但是现在我们根本就……”说到这里，方芸萦叹了一口气道：“后来因为前最高首长，也就是你血缘上的祖父下野之后，八处所能得到的活动资金逐年减少，这里的训练基地也因为没有办法得到自己支持而渐渐荒废掉了，当然如果可以的话，再让整个基地运作起来也不是问题，说起来这里也有一些你想不到的秘密哦！只是就算是你，我也不能让你知道，因为有些秘密不让你知道，那是为了保护你！”

    “国家的秘密啊？这和我无关吧……我可不想知道呢……不过我想说，你们为什么会选择这里做基地，只怕不仅仅是因为羽绯的母亲的缘故吧。”李笑清又将方芸萦娇美的胴’体揽入怀中，他的手指轻轻拂过方芸萦胸前嫣红的蓓蕾，又麻又痒的感觉就像电流一般，让放运营的身体微微颤抖了一下，那张甜美的脸蛋上顿时红云密布。

    “嗯……其实主要还是因为这附近的一个神秘结界的缘故，目前没人能够解释羽家村附近方圆二十里的奇怪结界吧，只要是被羽薇所认可的人才能够进入这个结界之内。而且我们曾经做过实验，这个结界无论使用什么样的常规武器都无法摧毁，但是我们不敢保证生化武器，核武器或者相位武器会不会对这里构成威胁。不过目前还没有人会用这些武器袭击这里吧！”方芸萦认真道：“基于这个神秘的地理环境，我们把基地建在这里才保证了我们的大部分活动不至于被太多人侦查到！”

    “看来连你也不清楚这个结界到底是怎么出现的！”李笑清从温泉里站了起来：“羽家村是个好地方呢，无论是作为一个修养的地方还是作为一个基地，这里都是一个不错的地方呐！也不知道你们国安总局为什么要把这个训练基地废弃，封存起来就好了……”

    “问题是整个羽家村训练基地无论是运作，还是封存都需要钱啊，国安总局八处现在的财务状况并不是很好，不然萧诗雨她在那一次协助国家纪律委员会的任务里让白曜儿和墨晶儿来服侍你……这种事情对任何一个八处的探员来说都是一个耻辱……”方芸萦的话一出口便觉得有些不妥，随后补充道：“当然后来的事情倒是出乎我们的意料，我没想到白曜儿和墨晶儿会喜欢上你。”

    “没事的，这种情况我还是可以理解的！所以晶儿和曜儿，我不会让她们受委屈的！”李笑清从温泉中站起了身道：“芸萦，我家里还好吧，这一个暑假我可能是没办法回去了，家里面的一些事情，芸萦，可能要暂时麻烦你了。”

    “没事的，我已经是你的人了哦！你的事，也就是我的事情哦！”方芸萦有些勉强地从温泉中起身，看起来步履蹒跚。似乎刚才的欢爱对方芸萦这种从未体验过男女之事的女子而言似乎有些剧烈了，芸萦这样的成熟女子也免不了有些行动不便。

    “我也该回去了，不让纱纱、凝欣、小米她们会杀了我的！”李笑清用浴巾擦了擦自己身上还冒着热气的水渍，对方芸萦道：“今天能遇到你，真好！有你的帮助，我觉得我功力又要有长足的进步了！”

    “也许下一次，芸萦就不是你的对手了！”方芸萦拢了拢耳际的几束发丝，一脸依恋地看着李笑清那英俊的脸庞。

    李笑清硬着芸萦依恋的目光，突然想起了一件事情道：“对了，那个阿旺芸萦你打算怎么办？既然你是这里的村长，我觉得将他留在羽家村里迟早是个祸害！而且村子里还有几个年轻人当初也跟着阿旺对我们不利……”

    “我已经让他离开羽家村了！而且那些参与围攻你人，我也会将他们驱逐出羽家村。笑清，而且绯儿的两个妹妹我也会暂时先带回胡州照顾一阵子，很久没有回羽家村了，村子里的这些年轻人越来越不争气了！”方芸萦有些困扰地叹了一口气道：“是时间好好履行一下村长的职责，管一管羽家村里的事情了！”

    李笑清一行人又在羽家村住了一天便离开了这个美丽的小山村。在羽樱和羽晴的目送下，羽绯带着恋恋不舍的目光坐着房车离开了羽家村。羽绯也不知道自己什么时候还能再回到这里，她的眼里的不舍之情似乎也让其他的几个女孩有所触动，她们也都怀着恋恋不舍的心情做着车子离开了这里。

    之后，一行人又去了一些城市玩赏了几处景点便返回了江丹市。这一次房车旅行让玉涵音和莫小米意犹未尽，但是她们的休假就快要结束了，因为下个月玉涵音就要为新专辑的发行开始做宣传，所以会有比较长的一段时间不能和李笑清见面了，已经坠入爱河的玉涵音在李笑清离开自己之前可是对李笑清千叮咛万嘱咐说一定要想她。把蕾蒂莎送回家之后，蕾蒂莎也反复叮嘱李笑清一定要多想她。同时，李笑清也把莫小米送回了星艺娱乐传媒的员工公寓，莫小米什么都没说，只是留给了李笑清一个令人回味无穷的吻。

    “啊！终于到家啦！”海凝欣迫不及待地打开了家门，比起海凝欣的精神饱满，姬凝倩则是有些疲惫，她一到家便跑回房间一头栽在床上呼呼大睡，而羽绯和凌霜影则开始对整间房子进行大扫除。作为承天会很重要的一份子，李笑清一到家就给陆绫月挂了一个电话。

    “hello！陆大小姐，我回到江丹了，我们很久没有见面了呢！”听到电话接通，李小青第一句就有些不客气的说道：“这两天能一起吃个饭么？”

    电话那一头的陆绫月只是用有些冷淡的语气道：“好！我等你！“

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百二十四章 学妹陆绫月

    李笑清粗粗算了算自己已经有几个月没有和陆绫月见面了，自从上一次陆绫月楚楚可怜的求自己拯救陆承天和承天会四子之后，陆绫月就基本上没有一次和李笑清主动通过电话，而且李笑清也因为和玉涵音、莫小米二人的关系日趋甜蜜，和陆绫月交流的时间也渐渐变少，不过陆黑虎和陆玄龙偶尔还是会打电话请李笑清喝酒，随着合作的深入，郑佰这个合浦帮在江丹市的话事人也渐渐收到了承天会的重视，陆承天主动接见郑佰的次数最近已经比李笑清要多，毕竟对承天会而言，与合浦帮的合作尤为重要，这似乎关系到两大帮会的生存和发展，两大帮会联手之后，在江丹市活动的瀛洲帮会以及来自其他国家的黑道势力开始慢慢变得低调，尤其是瀛洲帮会，像以前那样突击梦芳华夜总会的的行动半年多来愣是一次都没有，陆黑虎也慢慢变得悠闲。只是另一方面，魏家在江南地区的生存空间也被两大帮会进一步压缩，魏人雄的脸上少了几分志得意满的笑容，多了几分愁苦。承天会和合浦帮没有动作也没有放松对魏家的压力，魏家的实力每天都提心吊胆的。魏家没了动作，直属于慕容家族一派的暗影卫分布也被两大帮会锁死在了江丹市，秦素嫣也基本没再来找李笑清的麻烦。所以李笑清能够空出很多时间和自己的女人多多温存，i跟李笑清的到访运营之后，他的功力又有了长足的进步，和陆绫月约定见面吃饭之后，李笑清转眼敲了敲放在家中的那一柄黑剑。

    说起来这把黑剑似乎一直都是这么死气沉沉的，就算末璃儿怎么感应似乎也感应不出这把还见是否通灵，更重要的是，任凭李笑清如何用灌注内力，这把剑依然是死气沉沉，而李笑清的内力就犹如石沉大海，一点也没有动静，和末璃儿一起研究了半天没有结果，李笑清也就随手把这把剑丢在了家中当做镇宅宝剑。李笑清刚刚放下电话，眼神偶然间触碰到这把奇怪的黑剑，似乎就再也挪不开了。

    这个时候李笑清看见这把黑剑，顿时来了兴致尤其是这把剑上绑着的奇怪铁链。因为他感觉到这把剑要是把剑身，剑锷上的铁链除去，拿证把剑看上去会更好看一些，于是，李笑清开始思考着某一天把这把剑剑身上的铁链除去，然后在把这把剑重新悬挂在屋子里。

    李笑清看时间还早，于是就决定到老穆的酒吧里骗几杯酒喝，于是他准备出门下楼，看见李笑清要下楼，凝欣微微撅起了嘴巴，有些不太高兴。看有缘的看着打开房门就要下楼的李笑清，便对在客厅里忙乎着打扫的凌霜影和羽绯道：“霜影，绯儿，我去看看小青要去干什么，你们在家里看着！”

    凌霜影和羽绯函授点了点头，海凝欣便抓起要是，打开家门飞似得。跑了出去。看着家门“哐”的一声被海凝欣关上，羽绯和凌霜影面面相觑。

    匆匆下楼的海凝欣心里并不开心，因为李笑清一回来就给陆绫月挂了一通电话，然后又匆匆下楼，海凝欣虽然表示不在乎李笑清有多少女人，但是没多一个女人，海凝欣心里的醋味就浓上半分。当海凝欣已走到楼下，便立刻注意到那件开在楼道下放杂物间里的一间小酒吧里传出了李笑清爽朗的笑声。

    海凝欣头一次推开老穆酒吧那扇已经松垮垮地的木门，就看见李笑清和老穆这个糟老头欢快的聊着天，蓝剑李笑清和老穆聊天，海凝欣短时松了一口气，老穆和李笑清的的谈话因为海凝欣的突然到来而戛然而止，老穆很暧昧地对李笑清露出了一个笑容，而李笑清也无奈的摊了摊手对海凝欣道：“学姐老婆，你怎么从楼上跑下来了？”

    “人家……人家……人家只是担心你嘛！”海凝欣有些局促不安的说道：“看着你刚才跑下楼，又听见你说要请哪个狐媚子吃饭，人家心里，心里……”

    “学姐老婆，你跟我来一下！我有些事情想和你说！”李笑清带着温柔的笑意，对海凝欣道：“如果你还愿意做我的女人，你就跟我来！”

    海凝欣一咬牙，就朝着李笑清走去。李笑清打开了位于老穆酒吧下方的军火库的门，单反李笑清想要说点什么事情或者一个人静一静都会都留在那些地下军火库里。当海凝欣一跨进举火哭的们，就能闻到很浓重的金属味、枪油味隐隐约约还有火药的味道，这些味道多少有点让海凝欣透不过起来，但是李笑清似乎习以为常，她像是握手一般的抚摸着这些装备就好像是在像老朋友表示敬意。

    “学姐老婆，你知道么？我五岁之后就是玩着这些东西慢慢长大的！我记得我有和你说过我的七个师傅的事情吧！”李笑清吸了吸鼻子，微微笑道；“今天和我通电话的那个人是我二师父的侄女，，我有的时候不在家就是去帮他的父亲，也就是我的师叔办事情。”

    “办什么样的事情，也会去打打杀杀么？”海凝欣一脸担心的问道：“你知道每次你出门，我都很替你担心，我深怕你一去就再也没有回来，我……我真的很担心你！你……”

    “我都知道，所以今天我才会带你来到这个地方！凝欣，从今天起，我要叫你使用这些武器，因为我知道我没办法一直贴身保护你们，我总有不在家的时候，但是我在这里的敌人也会越来越多，我希望你们每一个人都有自保的实力。从今年九月开始，我在湖州的一个红颜知己回来这里，负责我们家的安全，但是我依然很担心，家中四个女孩里就是你和绯儿我最最担心，凝倩和霜影都有点功夫，所以，我觉得与其让你静下心来修炼，不如教会你如何用枪！”

    “你要教我用枪？”海凝欣好奇的那期一把放在架子上的一把m4a1战术版本的自动步枪，这把枪对于海凝欣这样的都市女孩来说还是有些沉甸甸的，不过每个人的心里对于这种东西都有一种独特的感情，当她把强拿在手里的时候，海凝欣心情变得异常激动！

    “当然，你是一个静不下心的女孩，如果让你想霜影凝倩那样有空的时候打坐修炼，你肯定会大脚受不了的，所以我觉得还是教你用枪好了，毕竟大部分所谓的武林高手都是有可能被枪打死的！”李笑清笑嘻嘻地拿起一把手枪把玩了起来：“因为我爱你们，所以我不希望你们任何一个人出事！”

    “嗯，我明白！”海凝欣似乎有所觉悟，便把枪放回了壁柜里。看着军火库里琳琅满目的枪械武器，海凝欣的好奇心立刻胀大了起来：“笑清，这些武器你是怎么搞来的呀？持有这些东西在国内都是严重违法的、要不是纱纱姐还是我们姐妹之中的一员，你就麻烦了！”

    “谁叫你老公不是普通人？不过这些东西都不是我弄来的，而是我的四师傅通过走私，甚至是自产来的。凝欣，你要知道我的七个师傅个个都是非常有才的人。”李笑清微笑道。李笑清环视了一阵个地下仓库的的枪械装备道：“凝欣，我希望你能够帮我一个忙！”

    “什么？你要我帮你什么呢，如果能帮到小青，我自然愿意，毕竟我总是赖着你，给你添麻烦，现在我也要帮你做一点我力所能及的事情！“海凝欣一听李笑清有秋雨自己，顿时来了精神。

    “大概这两天，我要请我说的那个女孩子吃饭，所以，我希望你能够和我一起，因为对我来说，在江丹这个家里，嘴说的上画的就是你了！除了你，我还真不知道有谁能够比你更有话语权。”李笑清一只手轻轻拍着海凝欣的肩膀道：“凝倩羽绯虽然能干，但家里最下跟领导的人还是我的学姐老婆呢！”

    “你这个坏人，老是说这种豪华来讨好我。哼，不和你好了！”海凝欣娇嗔着就要转身故作赌气状，但是却被李笑清一把从背后搂住，那双坏手不偏不倚一把抓住了海凝欣那对丰满至极的大玉兔，海凝欣遭遇突然袭击，不禁双颊微微发热道：“笑清，在这里不要这样嘛！”

    听见武器库里大脑的声音，老穆苦笑地摇了摇头自嘲道：“这小子比我当年还要风流啊……”

    两天后，就在一家海凝欣最喜欢的西餐厅里，李笑清带着海凝欣和陆绫月见了面。两女似乎就合约好了一般，都把自己打扮的漂漂亮亮的，尤其是陆绫月，平时见到她，从来就不施粉黛，约好在陆绫月天生丽质，就算不打扮那种黑道家族的小姐的气势就足以令无数男子侧目。而此刻，陆绫月化着淡淡的妆，坐在李笑清的面前，李笑清就算见过无数美女，却依然北路菱悦的外贸所吸引，就更别提那些在附近桌子用餐的男性生物了那些男性生物都一个劲往这边看过来，海凝欣和陆绫月都是很多人一辈子难得一见的美女，所以都忍不住朝这边看来，相对于那些男人带着贪婪的目光，那些女人的眼里只有嫉妒。知道海凝欣真正绅士的李笑清不得不感叹姬志明和陆承天都娶了个好老婆。

    陆绫月虽然一脸冰冷，但是她的注意力一直集中在李笑清的身上，虽然李笑清上一次轻薄她的时候让她有些生气了很长一段时间，但是现在，陆绫月似乎想通了，也不再生李笑清的气了。此时此刻，她踌躇地用餐到切着摆放在自己面前的缪跑，一时间不知道应该如何对李笑清开口，只能干坐着。看着陆绫月有话说，但不知道该如何说出口，李笑清也不着急，也和若无其事一般的用手里的叉子搅拌捏着放在面前的沙拉，海凝欣金田一李笑清“后宫之主”的身份出现，自然也必须留给陆绫月一个美好的第一映像。

    不过这种那个略显尴尬的局面似乎并没有持续多久，陆绫月最先开口道：“李笑清，我……我考上了江丹大学！”

    服役听见陆绫月的话，李笑清手里的叉子啪嗒一声，落在了桌子上……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百二十五章 胡州琐事，紫菱北上

    对李笑清来说想陆绫月这样酷爱舞刀弄枪的少女，要想考上将大大学，这基本就是一个天方夜谭。打死李笑清都不会相信陆绫月会考上江丹大学，不过李笑清似乎忘记了自己也是这么一个人物。李笑清是通过走后门上了胡州市坪东中学，但是却以相对优异的成绩和凝倩一起考上了江丹大学，李笑清当然不会想到在自己和陆绫月没有任何联系的这段时间里，陆绫月都做了什么――陆绫月埋头苦读，原本还略显丰腴的身材在现在看来变得有些苗条，单丝陆绫月胸前那对不输给莫小米胸的玉兔儿似乎也因此变得更加的突出，李笑清也忍不住偷偷瞄了几眼。陆绫月看见李笑清死命瞅着自己的胸前的山峰，心里就有些不太舒服。不过既然李笑清请自己吃饭，自己没有拒绝，不过李笑清看上去有些“色迷迷”的目光，让陆绫月感觉特别难受。见李笑清让陆绫月有些尴尬，海凝欣在餐桌下面狠狠踹了李笑清两脚，不过李笑清一副完全部位所动的样子。

    “李笑清，你听见了么？我考上江丹大学了！我……从今以后，还学长请多指教！”陆绫月练下泛起红晕，多了几分娇羞可爱，而李笑清也很享受陆绫月这种表情。

    “恭喜你了！上一次帮完陆叔叔还有玄龙黑虎他们之后，我就没怎么见到你了，最近承天会里的情况还好吧？郑佰他们还配合吧？”李笑清并没有收敛起自己那看着有些好色的目光，而是更加放肆：“如果郑佰这小子不省心的话，我可以帮你好好教训一下他。”

    “不用了，郑佰是个很不错的人，虽然我平时和他接触不多……但是我爸爸很赞赏他，还有黑虎哥和他关系也不错，两人经常一起较量切磋，看上去好得不得了。”陆绫月端起身边的红茶被子，轻轻抿了一口道：“承天会现在一如往常般，我们已经很久没有遇到麻烦了！”

    “这个是好事，当然也是坏事，而且可能是很大的坏事！绫月，其实越是这个时候，你爸爸的心里就越有压力，因为，现在的平静可能是暴风雨来临前的平静，我觉得江丹的局势并不明朗，魏家之所以现在非常狼狈，但是我在感觉魏家现在正在暂时收缩，积蓄力量，而你们依然不能放松警惕，魏家就像一个弹簧，你越给他压力，但有一天这个弹簧会反过来将你们弹射出去。”李笑清叉起一块面包道：“我倒是希望这只是我想多了，但是魏家在江南地区经营这么久，不会这么容易就被人打垮的。”

    陆绫月若有所思的点了点头，似乎比较认同李笑清的说法：“我爸爸最近也时常愁眉苦脸的，他似乎说道额也和你说的一样，只是我并不太明白这些，我一直跟着爸爸学习如何掌控整个承天会，可是我总是觉得很难……可能我天生就不是做这种大事的人……”

    陆绫月失落的样子，让天生就是乐天派的海凝欣突然产生了使命感：“别伤心啦，如果你考上了江丹大学，这样说来你也算我的学妹啦！以后在学校里收了欺负或者是有什么困难，都可以来找学姐帮忙，学姐做不了的，全让小青这个坏蛋帮你做！”

    李笑清握住了海凝欣的手，微微一笑道：“人嘛，总是有所长有所短，你只要相信，你能做得好就行了，没有一个人是从什么都会才开始的，而且，绫月，你才十八岁呢，有多少女孩像你这样，十八岁就在考虑着要如何去面对未来要出现的困难？你想有所作为，能明白你自己的劣势，这已经是很多像你这样的女孩不可能做到的事情，你只要做好你自己的事情，愧疚，难过都是多余的。多看多想多学，无论在什么时候都是很以后帮助的！”

    “是啊是啊！绫月学妹，你真的想太多了！你可比我强多了，我都还没有考虑过要怎么从我妈妈的公司那里血岛一些什么！看来我要好好努力了！”海凝欣，左手握拳，做了一个要努力的样子，不过李笑清只能苦笑着摇了摇头，要让海凝欣去努力做吃饭以外的事情，似乎都是极其巨大的挑战！不过李笑清道士没有必要去拆海凝欣的台子。

    “谢谢你们！或许是我想太多了，但是……我真的……”陆绫月很想说自己并不想坐上那个位子，她的拳头渐渐手劲，这种话，她怎么样也说不出口，她不敢和任何一个人说她其实不想继承承天会，但是知道现实情况的陆绫月只能把这个想法藏在心里，努力的学习着如何管理陆承天要留给她的这个庞大的黑色帝国。

    “谁都不可能喜欢这种充满着血腥，阴谋和**的黑色世界，我也很希望我每天都能够像现在这样这么安逸。但是，有的人没有选择的权利，既然没办法拒绝这样的生活，那么选择去享受也是个不错的办法。虽然这样做需要一个比较痛苦的适应过程。绫月，或许，这是唯一能够让你去习惯这种生活的办法。”李笑清地摇了摇头道：“绫月，我一直都觉得，你拿着枪的样子最好看。”

    “你……你不要这么说，我一点都不好看……”陆绫月突然变得有些害羞，陆绫月也不知道怎么的，竟然会对李笑清这样的色狼缠上好感，陆绫月强制让自己的心绪平静下来，正色道：“谢谢你们，我现在知道我应该做些什么，我……我真的很感谢你们……”

    “笑清……那个……我可以再点一份羊肋排和通心粉么？”海凝欣突然有些不太好意思的拉了拉李笑清的衬衫袖子道：“人家还没有吃饱的说！”

    “没事，管饱管饱！服务员――”李笑清对餐厅的服务员招了招手，看见李笑清和海凝欣亲昵的样子，陆绫月的心里不知道为什么，有点酸酸的感觉……

    海凝欣似乎察觉到了什么，她看着陆绫月，表情变得有些复杂。海凝欣预感，李笑清的红宫似乎又要扩编了。

    与此同时，胡州，光银路七号。这里每一天似乎还是和往常一模一样。

    自从李馨月入住光银路七号六号楼，紫菱的房间就从原来的204挪到了404，，而自从姬雪若住进203号单元之后，因为李笑清去江丹读书而渐渐变得冷清的六号楼有开始热闹起来了，紫菱每天担负起了每天买菜洗菜的工作――白曜儿墨晶儿除了要负责204号房和403号房的卫生，还有飘雨咖啡屋的兼职工作。现在飘雨咖啡屋的生意太好了，以至于于幽不得不邀请月瞳来一起经营飘羽咖啡屋，两人轮班，于幽一三四日，月瞳二四六。有的时候于幽和月瞳出门采购咖啡豆以及其他简餐的佐料食材不在店里，墨晶儿还要担负起临时老板娘的工作。有的时候整好赶上店里客满，紫菱也不得不来救场。

    不过有的时候飘雨咖啡屋也不至于人手不够，自从欧阳春晓和李馨月的加入，紫菱渐渐变得更闲了。因为月瞳对李馨月的监控力度因为李笑清的些许不满而降低，月瞳同意让李馨月到飘雨咖啡屋上班。李馨月手脚勤快，做事最积极，而且嘴巴也甜，很多客人也都很喜欢李馨月。更重要的是，有一次有人想调戏墨晶儿，结果贝利新月大的鼻青脸肿顺手丢出了咖啡屋，李馨月虽然被月瞳和于幽狠狠地教训了一顿，但是在私底下月瞳对李馨月的态度也好了很多很多，而李馨月这个李笑清妹妹的身份也逐渐被认同，这使得紫菱的工作强度一下子就减少了许多，每天除了一大早出门镑家里的诸女买菜，紫菱把更多的时间都花费在了保养储藏室里的那些武器装备上面。

    “小菱儿，谢谢你咯！”姬雪若从自零售商结果拿一盆已经洗好的菜，对紫菱微笑道：“小菱儿，你去忙别的吧，接下来的事情交给我吧！”

    “雪若姐，你太客气了！”紫菱摆了摆手道：“那我去咖啡屋里帮忙好了，反正现在我在家里也没什么事情做，是不是？”

    “去吧，去吧，待一会儿记得回来吃饭哦！”姬雪若尽显美厨娘风范，拿着锅铲和踩勺的姬雪若穿着一身性感的t恤衫，那对鼓胀的快要裂衣而出的玉兔将上衣高高撑起，紫菱一阵羡慕的盯着姬雪若胸前丰满的双峰，便转出了门。

    刚从203号房出来，紫菱便遇上了正好从204出来的月瞳，月瞳看见紫菱从隔壁的门走了出来变说道：“小菱儿，能和我谈一谈么？”

    “哦，瞳姐姐……”紫菱有些意外道。

    月瞳作为家中女人的头，总是一副和蔼可亲的样子，但是不可否认她的气场也是家中所有女人之中最强的，当月瞳微笑地坐在紫凌的面前，紫不由得感觉心跳加速。

    “小菱儿，我听笑清和我说过他有口头允诺过让你去江丹，是么？月瞳单刀直入，很直接地问道。月瞳今天穿着一套很休闲的t恤衫，平时总是扎成马尾的头发披散了开来，一头乌黑柔顺的如云秀发，让月瞳多了一份恬静和神秘之美。

    紫菱有些拘束的点了点头，她似乎看见了自己被月瞳给一口拒绝的结局。

    “小菱儿，去吧！”月瞳很认真地说道：“那个孩子现的身边还是需要你的，馨月她也不再需要去刻意去提防了！我和欧阳白前辈商量了，让你和秋叶以江丹大学新生的胜分去江丹，保护笑清身边的那些姐妹的安全！”

    “瞳姐姐，真的么？你真的让我去江丹？”这个消息对紫菱来说不亚于喜从天降。

    “嗯，笑清既然都说了，我能够不同意么？”月瞳露出温柔的微笑道：“小菱儿，可能以后的日子就没有现在这样悠闲了！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百二十六章 黑剑贯心

    紫菱斩钉截铁道：“瞳姐姐，我不喜欢现在这样的有限的日子，因为笑清不在，没有跟在他的身边，我觉的这对我来说是一种煎熬，如果在他身边，就算是刃在危险的事情，我都乐意和他一起去冒险，因为笑清给了我一个活下去的理由！瞳姐姐，谢谢你！谢谢你答应我，让我去江丹坐卧该做的事情！”

    “小菱儿，其实让你去也是有原因的，笑清很快就要上大二了，这意味着什么呢？”月瞳狡黠的看着紫菱道：“你不觉得家里面的女孩子越来越多了么，可能你没去过江丹，你可能不知道笑清在江丹读了一年书，身边多了多少个红颜知己？”

    “瞳姐姐？这个怎么说么？”紫菱有些不太清楚李笑清现在的情况。她挠了挠头对月瞳道：“笑清虽然身边总会有不少美女围着转，但是也不至于让瞳姐姐你感觉这么紧张吧！？”

    “笑清上大二，这不就意味这会有新的一届学生进入江丹大学？”月瞳用循循善诱的口吻对紫菱道：“新一届的学生到学校报到，这不就意味着李笑清又要面对各种各样的学弟学妹，尤其是要防止笑清去和某些学妹搞出什么乱七八糟的事情！”

    “原来是这样啊！我明白瞳姐姐你的意思了！”紫菱若有所思道：“瞳姐姐，你不是不在乎笑清身边的女人么，为什么还要防止笑清去钓学妹？再说笑清修炼阴阳化元篇不是也需要女子的阴元么？和他欢好的女子数量越多笑清的修炼收益不是就越大么？”

    “不是所有的女子都适合笑清来修炼阴阳化元篇，能够对李笑清有着莫大裨益的有且只有拥有完璧之身的女子，如果这个女子身负内功修为，那么这个女子对李笑清的帮助也是不可限量的！如果一些别有用心的女子修炼果采阳补阴的邪功，和笑清交‘合而对笑清实战采补之功，那么笑清很有可能会一身功力尽失……”

    “这么可怕啊！那看来无论如何哦我们都要防着一手了！”紫菱惊讶地合不拢嘴道：“那是不是任何接近校庆的陌生女子都要保持警惕呢？”

    “那是当然的咯！虽然害人之心不可有，但是防人之心不可无啊，任何企图借今宵情身边的女子，你都务必将她调查清楚，这不仅仅是为了笑清，也是为了我们家中诸位姐妹的好。所以小菱儿，你和秋叶一定要好好看住笑清！”

    “对了，瞳姐姐，那个欧阳秋叶要不要也防着点？以前她可是时时刻刻想着要对笑清不利的人啊！”紫菱提出了自己的担忧，以前李笑清曾经多次和紫菱说过欧阳秋叶的坏话，说欧阳秋叶可能会对他不利，于是紫菱对欧阳秋叶就怀着一种本能的抵触情绪。

    “这个你不用担心，现在秋叶可是是自己人哦，再说秋叶对笑清的功力提升也会有极大的帮助，架势笑清能够和欧阳秋叶在一起，这对咱们这些姐妹来说也不是什么坏事啊！你说呢，小菱儿？用欧阳家的女子来对付慕容家，这对慕容家未收的保守势力也是一大打击！”月瞳微笑着和紫菱解释其中的一些利害关系：“更重要的是，秋叶现在也喜欢笑清，而且笑清应该也说过对秋叶有想法不是？修业现在是站在我们这边的，上次为了笑清，秋叶不惜和同门反目，而且你和他也都在飘雨咖啡屋里为你们于幽姐打工补贴家用，球也是什么脾性，你也应该很了解吧！”

    紫菱想了想这些年来和欧阳秋叶所接触的点点滴滴，欧阳秋叶除了不苟言笑之外，似乎也没有什么性格上，行为上的污点，从这些方面来看也就是一个有些好斗的普通少女而已，心里也就微微释然了。紫菱心中也是希望李笑清能够越来越强。

    “瞳姐姐，我知道了！我不会辜负笑清对我的信任！我也一定会为笑清把好关，不让那些企图打着笑清主意的邪恶女人！”紫菱撅着小嘴一脸正气道。

    “小菱儿，其实让你和秋叶去江丹还有一个比较深层原因，因为方芸萦方老师以后也要搬进来了，不禁是方芸萦，还有两个新的客人要暂时住进来，所以可能要稍微腾出几个地方让她们住进来！隔壁是雪若小姐一个人住，楼上是晶儿和曜儿的房间，方芸萦小姐的东西也有不少要搬进来，所以只好先把你现在住的房间空出来，当然你的东西我会先把他们班会原来204我睡过的房间，以后你从江丹回来就睡在那边，可以么？”月瞳带着商量的口吻对紫菱道，月瞳诚恳的样子，让紫菱感觉自己难以拒绝。

    “没关系，反正以后我也不经常在胡州住了，就算不给我空出来也没关系，只要笑清回来的时候让我和笑清同床睡就好了！”紫菱狡黠地笑着道。

    “小菱儿，你真是一个有趣的孩子！”月瞳也不知道是在夸奖凌霜影，还是在数落凌霜影的不是，不过凌霜影也丝毫不把这句话到底是好是坏放在心上。因为很快就要和李笑清见面了，紫菱心里的激动难以言喻！紫玲现在虽然身在胡州，但是她的心已经飞到了江丹市。

    紫玲心里无限遐想了一阵子，突然想到了什么，便拿出了手机拨通了一个号码，这个号码，紫菱很少拨打。但是此时此刻，紫菱还是决定了，至少在前往江丹市之前，必须做点什么。

    江丹市，沁园小区四号楼，204号房。由于沁园小区的住户不多，尤其是四号楼，除了104住着老穆，204住着李笑清和姬凝倩、羽绯、海凝欣、凌霜影四人之外，整栋楼都是空荡荡的。原本有些江丹大学的学生想要租住在沁园小区，但是因为这里房屋租住的价格贵的吓人。所以，偌大的一栋楼里愣是没有学生敢租住在这里。对于没有邻居可以串门，海凝欣也抱怨过不止一次，不过与之相对的则是凌霜影，生性就比较不合群的她对邻居不太感冒。不过，老穆曾经交给郭李笑清一份房产所有的证明，沁园小区四号楼不只是204，其他的物资也都是李笑清名下的。在得知这一情况之后凝倩曾经提出，可以将房子租给同专业的同学，但是李笑清立刻否定了凝倩的提议――自己和四个大美女一起逍遥快活，怎么可以天天出来别人的眼皮子底下？于是整个四号楼就这么闲置着。

    尽管这栋房子空荡荡的，但是李笑清和凌霜影一样，乐得其所。因为他有了足够的空间来冥想，李笑清今天又坐在四号楼的天台上，尝试着用灵石和自己的功力来唤醒拿一把诡异的黑剑，为此李笑清特地召唤出了殇离，再一次尝试着和这件武器进行沟通。

    殇离化成一块一块造型诡异的铁件，严丝合缝地组合在了这把黑剑上，原本造型朴实无华的黑剑一下子变得十分霸气，李笑清紧紧握着煎饼，将自己体内的真气换换灌注进这柄黑剑之中，只不过一次又一次的尝试都是以彻底的失败而告终，这一番动作也把李笑清折腾的气喘吁吁。李笑清因为折法黑剑险些发起火来，要不是末璃儿柔声劝谏，只怕李笑清就随手将这把剑找个地方当废铁给卖了，

    “主人，我们再试一次吧！或许这一次能成功也说不定呢！”末璃儿甜甜的声音从李笑清的意识海中传了出来，轻轻安抚着李笑清那颗有些躁动的心：“或许这把剑的剑灵只是沉睡了也说不定呢！只要我们再努力一把或许就成功了呢！”

    “可是我已经失去信心了……不管我怎么努力，它仍然还是这番摸样，朽木不可雕也……算了，我觉得还是明天再来处理它好了！”李笑清愁眉苦脸的看着这把剑，那苦大仇深的表情，似乎有种恨不得把这把剑丢进熔炉中重新炼化的冲动。

    “主人，再试一次吧！这一次或许能够成功也说不定呢！”末璃儿的声音又在脑海中响起，李笑清只能很勉强的摇了摇头，把这把剑捧在怀里，尝试着朝这把剑输内力，不过李笑清的内力还是和平常一样石沉大海，而这把黑剑还是纹丝不动死气沉沉。

    “我就说嘛，没用的，就算我灌注再多的真气，他还是一动不动……如果这把剑以前真的有灵性，那我还不如相信这把剑曾经胡哦哦这单现在已经死了！”李笑清把剑网天台的空地上随手一抛，边疆进口在剑上的殇离铁件全数收回了一口箱子之中。

    “主人，这真的很可惜啊……璃儿……璃儿还是觉得主人不应该放弃尝试！”末璃儿很少有如此固执的时候，以往他都是一副很听话的样子，但是今天，她似乎对李笑清用内力炼化黑剑的事情特别执着：“主人，再试一次吧！再试一次吧！”

    “璃儿，别说了，我有点累了，我想回家休息一下，在这样消耗下去，我飞筋疲力尽不可！”李笑清开始反过来教训末璃儿道：“璃儿，今天你到底是怎么了，非要我这样那样。你到底在想什么？”

    只不过李笑清没有注意到，这把黑色的剑似乎开始微微颤动着，就连流失灵敏的末璃儿似乎都没有注意到黑剑的移动只是委屈的聆听着李笑清的训斥。

    “主人，璃儿都是为了你好啊！”末璃儿说得特别委屈，架势在往常李笑清的心就软了。但是现在，李笑清却觉得末璃儿的声音特别的气人。只听末璃儿继续道：只要主人功力继续进步，突破感灵的境界也就指日可待了，如果能炼化这病黑剑……主人！小心后面！！“

    末璃儿的声音突然提高了好几十个分贝，几乎将李笑清的真个一时还震得天翻地覆，就在李笑清意识到事情不妙猛然转过身的时候，只见一道红光电射而至，恍然之间李笑清感觉到胸口一痛，突然间一口鲜血直冲喉头，李笑清这才定睛一瞧，这把黑剑不偏不倚插在自己的胸膛上，炽热的鲜血不断从胸前的创口处涌出……

    “主人――“末璃儿凄厉的声音成为了李笑清意识消失前听到的最后一句话……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百二十七章 一片混沌……

    被黑剑贯心，李笑清相信自己已经是死的不能再死了，但是在潜意识里，他还是希望自己不要死，或者希望这只是一场噩梦。只是事实上，他只感觉到自己的意识在逐渐消失，停留在眼前的只有一片蔚蓝蔚蓝的天空，那蓝色的天空随着放大的瞳孔变得越来越亮，李笑清觉得自己没呼吸一下似乎都要消耗掉身上所有的力气，胸前的痛觉已经渐渐消失，李笑清只想沉沉睡去，意识就像被蝗虫虫群蚕食掉的叶子一样，迅速消失着……

    也不知道过了多久，或许只是过了一个小时，又或许是一百年，一千年，或者是一万年……

    “我死了么？”也不知道过了多久，李笑清毫无意识得对自己说道，他感觉自己似乎在一个完全没有重力的世界四处飘荡着。李笑清并不是头一次体验死亡，但是却是第一次如此清晰的感受死亡的降临，末璃儿在李笑清失去意识之前那凄厉的呼声似乎还在李笑清的耳边回荡，不过这一切似乎都已经和李笑清无关了。

    李笑清觉得自己死透了，被黑剑插进心脏，怎么说都不可能活下来了。李笑清一点一点睁开眼睛，发现自己的眼前一片混沌，什么也看不见。李笑清同样也动不了，感觉自己就在这个死亡的空间里飘荡着，李笑清干脆放弃了所有的努力，任由自己慢慢沉进无尽的混沌之中，什么也看不到，什么也听不到，甚至，什么都不愿意去想，让自己慢慢沉入无尽的黑暗之中。

    “都结束了么？我就这么被一把破剑杀死了？如果我死了，玫雪、瞳儿、凝倩、羽绯、凝欣还有霜影她们怎么办？音音，小米，还有纱纱、绫月怎么办？晶儿、曜儿、紫菱、雪若、于幽姐、芸萦、璃儿、秋叶还有我的便宜妹妹馨月她们怎么办？她们会不会觉得难过？不知道秦素嫣那个蠢女人会不会很得意？不知道露丝蓓儿会不会庆幸我死了，这个小妞实在是太惹火了……对了，那六个老变态会不会也很难受，还有小天，会不会为我难过？”李笑清带着乱糟糟的思绪，一点一点沉下去，李笑清觉得自己再也感受不到所有来自人间的美好事物，他现在的世界，充满了混沌。

    “不可以！我绝对不可以就这么玩完了，我还要守护我心爱的女人，我还要为我母亲复仇，我还承诺了要帮助玫雪找回她的躯体，我还答应了小天会再和小米一起去马阿麦斯看他，我还打赢了六个老变态，会时常去看他们，给他们赚一些养老钱……”

    “我到底死没死，如果我没死，为什么我怎么都动不了，为什么我会出现在这里……如果我死了，那我怎么可能还有意识……也对，我有可能变成灵魂了，像玫雪这样的，玫雪至少本体没死，可是我……我已经死了……玫雪，我可能不能陪你走到最后了……”

    “姓魏的一定最开心了，这群恨不得掘掉我十八代祖坟的家伙，应该已经开始弹冠相庆了吧？还有他们的主子慕容凌风，应该也很开心吧，这家伙的野心估计要得以实现了，不知道玫雪看到这一切会不会难过呢？那个王八蛋阿旺估计是最开心了，当然，还有那些黄家的狗崽子……对了，还有那个大圣王，他一定也很希望我死掉，不然每次都喜欢弄点乱七八糟的事情来恶心我……啊，还有那些黑曼巴佣兵团的渣滓，等我死了，他们就可以为所欲为了！哎，好人不长命，坏蛋活千年啊……嘛，其实我也不是啥好人……”

    “真的好黑暗啊，这里难道就是地狱么？低于如果真的有这么好，那人为什么还那么惧怕死亡？或许是因为我的的钱管太多了吧，还是说体验死亡之前的恐惧？亦或者这样的地狱能令人心惊胆颤？好吧，或许是我想多了……

    “不知道下辈子我会投胎成什么东西，？不过这似乎都不关我的事吧？反正就算我投胎了，可能也想不起玫雪，想不起瞳儿，想不起凝倩，想不起羽绯，想不起凝欣，想不起紫菱……反正那个我可能已经不是我了，也许还是人或者是一只兔子，一只猪，或者变成一只小蚂蚁……会不会也变成一个女人呢？”

    李笑清的思绪不停地在跳跃着，李笑清仿佛滞留在一个永远都醒不过来的梦境之中，不停地想要逃离，想要挣脱，但是这一切都是徒劳的，都是无果的，李笑清就好像迷失了方向的孤魂野鬼，在一个混沌到透不过气的空间里用自己的一是挣扎着，虽然整个世界就好像将他遗弃，但是他仍然在用自己可用的方式搅动着整个空间，他渴望救援，渴望回归，渴望自己原来的生活。

    时间一分一秒的过去，这附近的情况还是没有一点变化，就算李笑清如何搅动着自己的思绪，但是这个空间依然还是原来的样子，虚无，混沌，黑暗，绝望，每一种感觉对李笑清来说都是折磨，李笑清可以忍受世间绝大多数的苦痛，但唯独这种无力感觉，让李笑清几乎绝望！

    “我到底还要沉到哪里去，不知道现在我到了第几层地狱了，或许这里就是地狱的第十八层了吧，呵呵，没准是第十九层、二十层呢！话说我的罪孽已经到了如此境地，连超度都不能超度，就直接下到地狱去永世不能轮回？这贼老天也太狠了吧！”

    “现在是几点了，不知道凝倩今天要做什么菜，凝倩的手艺真好，也不知道在我死掉之后，她会给谁烧菜做饭……但愿我只是在做梦，梦醒来之后又可以和凝倩做一些令人开心的事情……做梦，开玩笑，我被一剑贯心怎么可能还活着？”

    “都怪璃儿……也都怪我自己，没事为什么要把这把黑剑炼化，这下好了，黑剑没炼化，我自己却先把命给赔上了……真该死！不过想象这还真的没有璃儿什么事情，那都怪大圣王，没事送我这把黑剑……不过既然是要弄死我，他这么做也是正常的，只是我搞不懂，他既然那么厉害，为什么还要用一把破剑来暗算我，他大可以直接站出来捏死我的说……哎，真是有些想不明白他到底想搞些什么……不过我就算搞清楚了，也没有任何意义了……因为我已经死了……”

    “我死了之后，殇离会不会去找寻一个新的主人，不知道璃儿还会不会叫另外一个人做主人，璃儿因我而生，如果我死了，璃儿遇到下一个主人会被欺负么？但愿上栗遇到新主人之后能产生一个新的器灵……我可不想我的璃儿被别人玷污……”

    “至少在我下地狱之前，让我再看一看我的女人们，好么？她们每一个人都是我最最重要的宝贝，谁要是不见了，都会像剜去我的心一样，我不能失去她们！真的不能失去她们……”

    “对了，至少让我和学姐老婆说，把这把破烂黑剑卖到炼钢厂给熔了，为我报仇啊！这把破剑浪费了我那么多内力，，我好不容易唤醒了这把破剑，这破剑竟然恩将仇报把我给杀了……现在连一把有灵性的剑都这么阴险，哎，剑心不古啊……”

    “这种状况到底还要持续多久，你好歹也来个什么牛头马面黑白无常来收我，你就这么黑摸摸的一片，你这是想做什么？难道说我的灵魂不是来到地狱，而是被吸进亚空间了？亚空间好歹也不是这副德行吧……”

    李笑清的思绪不端变幻着，徘徊在生与死之间的他渐渐没有力气再去想事情了。那种灵魂在下沉的感觉仍然在持续，完全没有停止的意思，不过李笑清似乎音音月月听见了一个声音在呼唤着他，这个声音虽然很微弱，但现在听起来确实如雷贯耳。如果李笑清没有寄错的话，在羽家村的余家祠堂里，他听见的额也是这个声音。

    “……笑清，你不可以死！笑清，你绝对不可以死！不要忘了薇儿和你的约定，千万不要忘了笑清和薇儿的约定……笑清，睁开眼睛，睁开眼睛，千万不要被噬灵黑剑夺去了你的灵魂！”这个柔美的女声不断在李笑清的灵魂深处回荡，她的声音充满了哀伤，似乎在为李笑清现在的遭遇所哀伤：“笑清，你曾经对薇儿说过，任何时候，只要还有一线希望……就算没有希望，都不要放弃活下去的可能，但是现在如果你要是放弃的话……薇儿，薇儿会恨你，一直恨你，永远恨你！恨你放弃对薇儿的承诺，放弃对羽家所有女子的承诺！笑清，不要让薇儿恨你，你一定要活下去……活下去……你不会死的……你不会死的……”

    这个声音到最后变成了一阵无奈又被切的哭泣声，嘤嘤的悲泣让已经没有了意识的李笑清渐渐又有了思绪。他的意识开始挣扎，因为他很想告诉这个声音的主人，这个在他已经“死”掉了的时候，他还不想死，他还不想放弃。

    “你到底是谁，告诉我你到底是谁，为什么你在羽家祠堂里说你等了我很久，为什么在羽家村和羽家村后山你要阻止我杀死阿旺，为什么现在你还要鼓励我活下去？我已经死了！我被那把破剑一剑插进了胸膛，一剑贯心，我已经死了，死透了！”李笑清的灵魂徒劳的死后这，他不知道这个薇儿，能不能听见他的声音，就算听不到，李笑清也要把心中的疑问喊出来。

    只不过，这个声音并没有回答李笑清的话，而是继续说道：“笑清，你不会死的，你也不能死，你答应过薇儿，一定会再和薇儿团聚……你不能食言而肥……为了你，薇儿跋山涉水翻山越岭，就算吃再多的苦也要来到你的身边……笑清，睁开眼睛，噬灵黑剑奈何不了你的……因为你是无所不能的李笑清！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百二十八章 黑剑臣服（上）

    “笑清！你一定要活下来！”柔美的声音的主人“薇儿”一直在鼓励着李笑清要努力活下来，不过潜意识里，李笑清已经认定自己已经死了，但是“薇儿”那衷肠百转的凄婉之言让李笑清突然间想到这一切的一切可能只是一个幻觉，他的灵魂开始剧烈挣扎着，他知道或许现在自己若是能打破“幻境”，自己还能有一线生机！

    “或许，这只是幻觉，我被我自己骗了也说不定呢，既然这个薇儿认定我还活着，那我就赌一把吧！”李笑清开始用灵魂的默念着无字天书的天外逍遥篇心法，大师傅萧晚舟曾经说过，如果自己陷入困境可以默念天外逍遥篇的心法，或许有机会能够唤醒自己身体里潜藏的生命力！李笑清不知道这样做是否能奏效，但是现在也只有这一条路可走了！

    “……小药大道，是道，亦非道也……逍遥之心，亦是道……弃凡躯，遁天外……”李笑清念念有词，一时间，整个混沌的黑暗空间里都充斥着李笑清默诵天外逍遥篇的声音，李笑清顿时感觉到自己能够控制住自己的慢慢下沉的灵魂了，这个结果无疑让李笑清欣喜若狂！

    李笑清开始按照天外逍遥篇所示的放啊开始凝聚着自己的力量，无字天书不仅仅适用于内力，甚至可以驱动各种各样不同的力量，一时间，李笑清感觉到失去的力量渐渐回到了自己的身上，这种感觉五一是一剂强心针让李笑清兴奋异常！李笑清兴奋地大喝一声，猛然睁开眼睛，只是，当李笑清“睁开眼睛“之后，他的心又凉了半截，眼前仍然是一片黑暗，不过自己能确定这片黑暗是自己所能看得见的黑暗，因为当他伸出自己的双手，他看见了一双泛着红光的双手，他四处看了看，这里除了黑暗就是黑暗，而自己似乎就是这个世界里唯一的光源。李笑清有些失落的低下了头，他没想到自己恢复意识之后竟然每笔刚才好多少。

    “笑清，你终于醒过来了！”一声惊喜的呼唤，李笑清猛然转过身，就看见一个笼罩在金芒之中的白衣女子，一脸惊喜的看着自己，这张不食人间烟火的俏脸总是令李笑清魂牵梦萦，她就是慕容玫雪。此刻玫雪嘤咛一声，猛地扑到了李笑清的身上，依依而泣：“笑清……雪儿差点以为你再也醒不过来了……笑清，不要丢下雪儿……”

    “雪儿，不要哭了雪儿，我这不还没死么？我没完成对你的承诺，我李笑清怎么敢死呢？”李笑清把玫雪紧紧搂在怀里道：“不过，玫雪，我们这是在哪里，为什么你……不在我的身体里呆着了？难道说，你的帝女心经已经修炼到可以不需要依附在炼魂宝玉之上了？”

    “笑清，因为我和你的灵魂都被那把可怕地黑剑吞噬了！”玫雪以听见李笑清的问题似乎变得更加失落了，不过玫雪立刻带着几分期待道：“原来《神兵图鉴》上的噬灵黑剑的传说是真的，没想到笑清竟然是这把魔剑的拥有者，如果笑清能够驾驭这把剑，这也将会成为雪儿最大的荣耀！”

    “玫雪你的荣耀？！”李笑清左手食指和拇指捏着自己的下巴疑惑道。

    “嗯，慕容家的女子的丈夫都必须是一个顶天立地的男儿！笑清如果这把剑愿意认你为主，这就足以证明笑清你是个顶天立地的男儿――当然笑清在雪儿的心里一直都是一个顶天立地的男儿！当然笑清要是收服了这把剑，那就更好了！”玫雪双手合在一处，放在侧脸一脸希冀道，那可爱的样子让人很想把她拥在怀里。

    不过玫雪和笑清的亲昵时间很快就结束了，充满混蛋和阴霾的空间突然急速扭曲这，一股罡风强势袭来，李笑清感觉到危险突至，立刻扑向了玫雪：“玫雪！危险！“

    李笑清见势不妙立刻将玫雪拥入怀中，用自己的力量来替玫雪抵挡罡风的侵袭，就在罡风不断吹拂过李笑清的身侧，李笑清虽然仅仅只是灵魂状态，但是他依然感受到了罡风刮过身上所带来的剧烈痛楚，如果这一阵刮过一般人的身体，李笑清可以想象到这个可怜人一定会被这一阵罡风直接刮成一整副白森森的骨架！

    “出来吧，就这么鬼鬼祟祟地躲在哪里，算什么英雄好汉？如果你真的是这把破剑的主宰的话，就立刻给我滚出来！”李笑清紧紧揽着受惊的玫雪，愤怒道：“信不信等我出去之后把你丢进熔炼厂让你变成一堆废铁！我可是说道做到哦！”

    “你以为你到了这个地方还能出去么？我第一次见到像你们俩这样美味的灵魂呢！”空间极度扭曲之后，出现了一张简单而狰狞的脸，看起来就像是个人的样子，异常可怖。看到这张面目狰狞的脸，玫雪就像一个受惊的小孩一样紧紧附在李笑清的胸前，不过对李笑清这样对什么都无所畏惧的人来说，眼前这张脸除了比较抽象就没有什么其他的特点了。

    “喂喂，破剑，别以为你长的比较滑稽，我就能被你逗笑了，你别忘了，你可是我的私有物哦！”李笑清带着一脸谐谑道：“对主人不敬，就别怪我对你不客气哦！”

    “呵呵呵，笑话，就凭你也相当我的主人？你不是在说笑吧，你现在只是我的食物，可是你却连一点觉悟都没有呢！所以在我吃掉你的灵魂之前，我倒是不介意让你当我的玩具，桀桀桀桀桀桀哈哈哈哈哈！”噬灵黑剑的剑魂就像一个恶灵，发出邪恶至极的笑声，让慕容玫雪眼中的畏惧之色更盛。

    “你这样算是威胁么？你似乎太小看我李笑清了。不过你以为凭你这纯粹是吓唬人的把戏，你认为这能对我起效果么？给你两个选择，熔炼厂变废铁，还是臣服于我，我有的是时间，但是，你的时间可能不多了……”李笑清露出狡诈的笑意道：“也许你真的有吞噬灵魂的能力，但是你贪心不足，总有一天会因为吃得太多而泯灭。”

    “哼，怎么可能，我永远也吃不够呢，别以为你这牙膏就能骗到我！啧啧，看你如此美味，我已经等不及了，我决定先吃掉你！”噬灵黑剑的剑魂砸吧着嘴，似乎还能听见他的uili口水大流的声音，给人一种它似乎永远都是那样饥肠辘辘的感觉！

    “有种你就来吃我啊！你放心，你有且只有那两项选择！”李笑清摆了摆手指道：“光说废话没有意义，请拿出实际行动哦！”

    这个有阴霾形成的狰狞的连，狞笑一声，直接冲着李笑清张开了嘴巴，势要将李笑清和玫雪一口吞掉！李笑清谐谑的笑了笑，一把将玫雪推了出去，玫雪之间李笑清身上闪耀着的红光一下子就被阴霾所吞没，慕容玫雪心里一紧，不禁为心上人的命运所忧心。

    “雪儿妹妹，别担心主人的安危！”这个时候，他不会有事的！“这时闪耀着紫红色光芒的末璃儿，突然出现在了慕容玫雪的身后，将玫雪搂在怀里。

    “看来我今天运气真的特别好，一个躯体里竟然有这么多上好的灵体可以吞噬，啊哈哈哈哈哈！”这个黑色的阴霾紧紧地顶着末璃儿那惹火的身材道：“要知道，我要是吞噬了一个像你这样品级如此之高的器灵，那我的品级也会再提高一个层次，啊哈哈哈哈哈！”

    “你想吞噬我么？我就怕你吃不下我！”末璃儿一脸妩媚地看着那阴霾聚拢而成的狰狞的脸，只是在末璃儿的眼瞳深处，慕容玫雪看见一丝玩味和不屑，甚至是厌憎的神色。

    “不过我想好了！我不会立刻吞噬你，我要和你双修，我要将你直接融合！到那个时候，桀桀桀桀桀桀……”这个剑魂似乎总是习惯性的舔嘴唇，而且总是哎发出杂八的声音，让人觉得特别讨厌，尤其是当这个剑魂说出要和末璃儿双休的时候，一直以来都以好脾气示人的末璃儿也怒了。

    “看来璃儿不能随你的心愿了，璃儿宁可兵解，也绝对不会和主人以外的人双修！”末璃儿义正辞严道：“璃儿始终是主人的璃儿，如果你害死了主人，璃儿宁为玉碎，不为瓦全！”

    “对，雪儿宁为玉碎，也不为瓦全！“慕容玫雪已经暗暗准备默诵《帝女心经》之中的兵解口诀，原本就被金芒所笼罩的慕容玫雪的周身金光更盛。

    “哟，挺有气节的嘛，不过，等我让你爽上天之后，你就明白做器灵的乐趣了，啊哈哈哈哈哈哈！”噬灵黑剑的剑魂带着淫‘亵的意味说道：“跟着一个已经被我吃掉了灵魂的人类能有什么前途，不如侍奉于我，做一个器灵的最高境界，就是要永远不被那些爬虫生物所奴役，可惜你就是这么冥顽不灵，罢了，既然你这样坚持，那我就把你一口吃掉好了！”

    这张狰狞的脸有张开了它丑陋的大嘴巴，朝着末璃儿扑了过来，只是就在千钧一发的时刻，形势发生了翻天覆地的变化，还没等璃儿反应过来，这张脸变迅速扭曲，之间一道深红色的光芒从那张丑陋的大嘴里透了出来，整个黑暗空间在那一瞬间被漫天的深红色光芒所照耀，这张狰狞的脸急速扭曲变性，发出凄厉地惨呼，仿佛是遭遇到了它作为剑魂的生涯之中最最痛苦的事情！不一会儿，一道泛着红光的人影冲开了这张大脸那丑陋的大嘴巴，洛仔了末璃儿和慕容玫雪的身边，竟然是已经被这个丑陋的剑魂一口吞掉的李笑清。

    “我说过，你只有两条路可走，可你你偏偏不听，那么现在你只有唯一的一条路能选了，那就是――进熔炼厂变废铁，就算你是用所谓的天才地宝所熔铸，但是，我相信总会有办法把你变成铁水的！”李笑清带着淡淡的笑意道：“现在，你还要不要考虑臣服于我？这是你唯一的机会了！对我来说，你永远只能是我的仆人！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百二十九章 黑剑臣服（下）

    “凶兵唯屈悍主。再凶悍的神兵利器，也只会屈服于强者的意志！”――不知名的古震旦武林人士

    李笑清躺在沁园小区的天台上，看起来毫无声息，和死人似乎已经没有什么明显区别了，而噬灵黑剑被李笑清紧紧握在手里，李笑清的身上不时冒着红色的光芒，不知道何时出现在李笑清身边的大圣王看着李笑清此刻的状态，嘴角微抿道：“如果你小子熬不过这一关，你此生就枉为本王之子！”

    怪老头老穆抱着一个酒瓶子也坐在一边，似乎也是在看李笑清驯服这噬灵黑剑的好戏，不过比起大圣王，老穆的申请则更加复杂了一点，毕竟能想大圣王一样做到绝情绝义的人并不多，老穆对着这个总是让他睡不好觉的孩子还是有点感情的。

    “老大，这样真的能行么？”老穆把酒瓶递给大圣王道：“这世间，要说谁最狠，只怕没有人可以和老大你比肩，他可是老大你和苏小姐我唯一的儿子，老大，你又何必对他如此……虽然这小子总是不让我这个行将就木的老头子省心，但是这孩子和老大你还是有很多一模一样的地方……”

    “儿子，本王没有儿子也不需要什么儿子，本王只知道，这小子不出两年就会是本王最为强劲的对手，今天本王为他所做的一切就是为了几年后他和本王的那惊世一战！他只是李天豪那个已经死了的人的儿子，不是本王的儿子！老穆你明白么？”大圣王不带一丝人类的情感道：“本王不希望李家的家族传统，让这小子心存顾忌！所以在这小子的眼里，本王只能是个恶魔！一个十恶不赦的恶魔！”

    “老大，你背负的太多了，为什么你总是不愿意承认你和这小子的关系？”看着大圣王没有接过自己手里的拿一瓶酒，老穆干脆直接要开塞子，豪饮了一口道：“我相信这个孩子一定会体谅你的难处的！毕竟他和你的关系也是血浓于水的！”

    “本王的事，不需要你来管！”大圣王斜了老穆一眼冷冷道：“那些什么亲情，是本王的阻碍，本王只需要对手，不需要什么儿子！你记住，本王的毁灭之路不需要那些虚无缥缈的东西！自从那个混账老东西害死了莘雪，我我早就对什么狗屁亲情寒了心！”

    “老大，老穆我认识你也有快五十年了吧！”老穆从衣兜里又掏出一个酒瓶，递给了大圣王。

    大圣王这一次似乎没有拒绝老穆的好意，从老穆手里接过了酒瓶，打开了瓶塞，肚子饮了起来，此时的大圣王没有了睥睨天下，一览众山小的霸气，而是多了一些陌路英雄的颓然。

    “从我们认识的那天算起，今年是第四十九年二百四十四天！本王记得你可不是因为你和本王关系有多好，而是因为，对本王来说你还有利用价值。”大圣王没好气地喝了一口酒道：“要不是因为你帮本王看管着本王的财产，本王早就……”

    “当年震旦国最年轻少将，为共和国的建立立下了汗马功劳，在上个世纪中后叶活跃在震旦国政治圈后后方以及震旦武林之中，对上个世纪前叶时遭受了毁灭性打击地震旦武林来说，李天豪是一个犹如福音一般的名字……”老穆似乎已经陷入了对往事的回忆之中：“李天豪对民间武林人士的扶持，相信也是近三十年来，震旦武林重新兴盛起来的原因！”

    “老穆，别说了，李天豪已经死了……”大圣王陷入了无尽的沉默之中。

    老穆也有些无奈的摇了摇头道：“有的时候，人生就是这么操蛋，人性也是这么操蛋……”

    与此同时，在黑剑的黑暗空间之中，李笑清等人和噬灵黑剑的剑魂仍然还在对峙之中。不过噬灵黑剑现在明显处于弱势，而李笑清则是出于绝对的强势，李笑清的实力已经让噬灵黑剑感觉到了极大的压力，但噬灵黑剑的贪欲也越来越强大，噬灵黑剑决定改变战略，现在形式完全和它所预想的不太一样，形势比人强，噬灵黑剑决定暂时服从李笑清的意志。

    “啊，对不起，对不起，是我太贪心了，既然我栽在了你的手里，那我也只有服从你的意志了！”噬灵黑剑原本还不可一世的表情一下子变得异常谄媚，看着就像一个令人恶心的奴才，不过噬灵黑剑的剑魂已经横了千百年了，让它去装出一副谄媚的表情，却使得它看这是破绽百出，接触过无数虚伪的人的李笑清一眼就看出了噬灵黑剑演的戏。

    “我说，你小子要装也装得像一点，至少你这奴才样要好好学学，从来没有经理过被羞辱的家伙，对这种奴才嘴脸没有研究，我可是一眼就看出你总有一天会反过来报复我，你说我要是把你这颗定时炸弹留在我身边，对我来说那是非常之危险，你认为我有这么蠢么？”李笑清一边护着末璃儿和慕容玫雪，一边指着黑剑剑魂玩味道：“我李笑清可没有养虎遗患的嗜好，所以，我希望你考虑清楚，别和我耍花样，我可是有至少一百种方式玩死你！”

    “没想到竟然被你给看出来了……本来还打算和你合作的，既然被你看出来，那我只能……”噬灵黑剑的剑魂，有一次露出了狰狞的面目，但是在李笑清的眼里，这个剑魂早就不像刚才那样一副意若狂态的模样，，它的表情似乎还带着些许畏惧和惊惶。

    “你能怎么样呢？你尚且吃不掉我的灵魂，也奈何不了我，所以你就想算计我？虽然你是一把凶剑，不过你的智商还有表演能力并不怎么样啊！”李笑清漫不经心地说着，一边还轻轻抚摸着末璃儿的头发――虽然没有很直观的感觉，但是李笑清很享受这种感觉。李笑清接着用挑衅的口吻道：“留着你这样的家伙，我还不如多多和我亲爱的璃儿亲近亲近，璃儿还能帮我暖床，你只能变成几块破铜烂铁！所以你啊，还是省省心准备进熔炼厂吧！”

    “你……我要……我要杀了你！”噬灵黑剑的剑魂暴怒了，之间黑暗空间之中的阴霾又开始扭曲，只见一团一团阴云渐渐凝结成了剑的形状，被怒火冲昏了头的噬灵黑剑剑灵已经起了杀心！看着漫天剑气，李笑清露出了意思不可察觉的笑意。

    “喝！”噬灵黑剑的剑魂一声令下，无数笼罩在阴霾之中的剑气像飞蝗一般扑向了李笑清！看见无数噬灵黑剑形状的剑气铺天盖地而来，慕容玫雪的信不由得一斤，虽然玫雪为了李笑清可以不惧生死，但是潜意识里的恐惧还是迫使玫雪下意识抱紧了李笑清的后背寻求庇护。

    “璃儿，看你的了！”李笑清对末璃儿眨了眨眼睛，对李笑清的心思一向都是心知肚明的末璃儿一下子就心领神会！只见末璃儿双手合十，一时间黑暗空间之中紫红色的光芒大盛！就在黑暗空间之中，这倒紫红色的光芒竟然硬生生地撕开阴霾，甚至还将空间直接撕开！

    大圣王坐在李笑清的身旁，突然感觉到附近有一丝灵力波动，一口箱子凭空出现在了李笑清的身边，接着又是一阵紫红色的光芒闪过，箱子便消失在了原地。大圣王抿着嘴角道：“这小子看来要大干一场了，本王可不敢保证这小子醒过来之后会让我们看见什么令人惊喜的东西！”

    李笑清拉着末璃儿和慕容玫雪躲开了，一秒钟之后，这口可怕的箱子出现在了李笑清的手里，李笑清一掌打在箱子上，接着无数形状各异的铁件在李笑清的面前组合，殇离在漫天的剑气之中组合成了一面巨大的盾牌，剑气一撞到这面盾牌就被一道紫红色的光芒给吞没了！

    “怎么会这样！这不可能！”噬灵黑剑的剑魂面对殇离神奇的表现之下不禁目瞪口呆！噬灵黑剑曾经因为祸害苍生而被一奇人所禁锢，后来因为机缘巧合，噬灵黑剑连同禁锢它的镇凶锁一道流落到了凡尘之中，噬灵黑剑虽然重获自由，但是绝大部分的李玲被禁锢，所以在面对殇离的时候，它显得心有余而力不足！

    李笑清靠着殇离组合成的盾牌接近了噬灵黑剑金婚那张狰狞的脸附近，李笑清将殇离震散，满天飞射的殇离碎件将周伟的剑气全部轰散，李笑清运起全身劲力，一团深红色的光晕将李笑清笼罩，接着他又冲进了阴霾之中！不一会儿，两女只见阴霾之中红光大盛，就见李笑清缓步从阴霾之中走出，手上握着一把弥漫着紫黑色剑气的黑剑。

    “笑清，你没事吧！”慕容玫雪担心李笑清受伤，便飞身上前看了看李笑清身体的情况。不过李笑清似乎没有受到什么伤害，脸上依然带着自信的笑意。

    “你臣服不臣服于我？”李笑清又一次质问手上的这把黑剑道：“我的手段，你懂得！”

    黑剑剑身上的光芒闪烁不定，不一会儿，剑身上紫黑色的光芒渐渐消退了下去，剑身上泛起了李笑清身上的红色光芒，看来噬灵黑剑终于还是选择臣服于李笑清，看到这个结果，李笑清长长地舒了一口气道：“好吧，从今天起，我会把你交给璃儿来看管！你务必服从她的安排！知道了么？不然，嘿嘿嘿嘿……”

    “主人，这……这个，璃儿觉得这个，璃儿觉得璃儿可能会有负主人所托，不敢接手！”末璃儿有些拘谨地说道。

    “璃儿姐姐，笑清愿意把剑交给你，你又何必拒绝呢？这说明笑清他心里在乎你呢！”慕容玫雪带着几分狡黠之色建议道：“其实璃儿你偶尔也可以尝试着把这把剑吞噬掉，这样它就会渐渐老实起来的！”

    “这……”末璃儿咬着嘴唇，有些不好意思接受这一份大礼。

    末璃儿有些为难的看着李笑清，李笑清毫不犹豫地给了末璃儿一个肯定的眼神道：“你的就是我的，我的也是你的，璃儿，你根本就不需要拒绝啊！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百三十章 殇离?噬灵

    末璃儿颤颤巍巍地从李笑清的手里接过了那把剑――这把剑仅仅只是噬灵黑剑的剑之精魂，但是末璃儿只要握住这把剑，噬灵黑剑就完全被李笑清和末璃儿所掌控，虽然噬灵黑剑的力量已经大不如前了，但是作为一把凶剑，噬灵黑剑还是保持着令人望而生畏的凶性。

    “主人，现在的噬灵黑剑上绑着的铁链千万不要解开，这样的话，璃儿可能就无法压制住噬灵黑剑的凶性了！”末璃儿摸了摸这把剑的剑身道，接着，末璃儿双手握住剑柄，李笑清就看见这剑之精魂被末璃儿融进了身体里，一时间，末璃儿身上的紫红色光芒变得更加耀眼了，看见末璃儿的变化，慕容玫雪有一些些嫉妒的抓着李笑清的手。

    “玫雪，你怎么了，看起来有些不高兴的样子？”李笑清有些疑惑的抚摸着慕容玫雪娇俏的小脸道，慕容玫雪的笑脸红彤彤地，煞是可爱，尽管只是灵魂模拟出来的虚影。

    “我也想要一件像这样的宝物，不知道……不知道笑清能不能……能不能给雪儿一件可以帮助雪儿修炼的宝物呢？”玫雪似乎很不好意思对李笑清开这种口，慕容玫雪一向都是以温柔婉约十人，很少和别人提要求，这种奥求也算是慕容玫雪第一次巷李笑清提起。

    “嘛，等我有机会得到这种东西，我一定会好好满足我的好玫雪的！”李笑清轻轻揉着慕容玫雪的小脸道：“玫雪，要不是因为你只是零体，我真的很想立刻吃了你！”

    “笑清，你整天就想着这种色色的事情，现在还要当着雪儿的面和倩儿妹妹她们做那种……那种……事情，雪儿……什么时候可以轮到雪儿呢？”玫雪的小脸红的快要滴出血来，要玫雪来主动提出这样的要求，玫雪自然会觉得难以启齿。

    “我不是告诉过你了么？这种事情必须等玫雪找回自己的身体才可以哦！虽然你真的让我很有**，但是我可以人受到玫雪真正复苏的那一天！”李笑清坏坏地笑道：“其实，我是像留给我的玫雪一个完美的初夜，所以……”

    “你真是太色了，雪儿猜猜不要和笑清做那种事情呢！”玫雪对李笑清撒娇道：“天天和倩儿绯儿小姐做这种事情，雪儿，雪儿……哼，笑清，雪儿不理你啦！”

    慕容玫雪撅着小嘴，一转身，让自己背对着李笑清，虽然玫雪撒娇的样子很可爱，不过李笑清还是读懂了慕容玫雪的意思，因为玫雪修炼的缘故，两人的交流总是维持在一个比较低的水平，玫雪看见李笑清和其他的女人在一起，心里总有些酸酸的感觉。玫雪也越来越渴望自己能找回自己的身体，和自己的心上人双宿双飞。

    “主人，什么时候可以疼爱璃儿，璃儿很快就能得到真正肉身了……主人，璃儿也想要呢！”末璃儿也凑过来蹭了曾李笑清的胳膊道：“主人，她们能做的，璃儿都能做，她们不敢做的，璃儿都愿意做，只要主人要璃儿，璃儿就……就会按照主人的意愿满足主人！”

    “璃儿，就算你不要，我也不会放过你呢！不过现在不是讨论这个的时候了，我也该回到现实世界了！啊，第二次感觉到原来或者是多么美好的事情啊！”李笑清伸了个懒腰，看了看不远处出现的一个光点，只见光点越来越大，越来越亮……

    李笑清微微睁开眼睛，李笑清头一次感觉到能看见阳光是件多么幸福的事。刚才李笑清感觉到自己被噬灵黑剑一剑贯胸，所以在他苏醒之后，他习惯性地查看了一下他自己的胸口，又查看了一下手里的噬灵黑剑，接着她又看见了被自己召唤出来的一口箱子，不过在自己失去意识之前所看见的景象似乎并没有发生在他自己的身上，他不禁轻轻地舒了一口气道：“原来我还没死啊！看来那个只是幻觉啊……”

    “在你和本王交手之前，你永远都不会死！”一个熟悉有令人厌憎的声音从李笑清的黑后响起，李笑清转过身，就看见一个身着黑色风衣，头戴这骷髅面具的男子站在自己身后的水塔上，透过大圣王的眼眸，李笑清看见了那极其疯狂的气息，这疯狂的气息令人心绪不宁。

    “大圣王，为什么会是你！”李笑清下意识地握紧了手里的噬灵黑剑，直指大圣王！

    大圣王的眼里闪过意思谐谑，慢条斯理地道：“怎么可能不是本王，这把噬灵黑剑可是本王送到你的手里的，从你刚才的表现来看，这把剑应该已经臣服于你了，而且这把剑的剑之精魂似乎已经被你那个妖媚的小器灵给吸纳了！李笑清，现在你的殇离已经完美无瑕了！”

    “殇离？完美无瑕？”李笑清一脸不解，尽管大敌当前，但是李笑清还是下意识的看了看手里的黑剑，又看了看身旁的殇离，有些理不清这两者关系的李笑清问道：“末璃儿融合了噬灵黑剑的剑之精魂，这个和殇离完美无瑕有什么关系？”

    “殇离一直有一个致命的缺陷，或许以你现在的水平想要发现这个问题的所在并不是件容易的事情！因为殇离并不完整，有一块铁件留在了天狐老祖紫苑昊阳的身体里，那是在距今约四百多年前，天狐老祖遇上了一个劲敌，这个人的武学造诣登峰造极，重创了天狐老祖，使得天狐老祖一直闭关至今。”大圣王带着意思玩味的表情微笑道：“天狐老祖不但憎恨羽家，同样也憎恨拥有殇离的人，所以你小子很不幸，又多了天狐族这个大敌。”

    “天狐族？上次我杀了一个天狐族的人，并不觉得这些妖物与人雷有什么不同。不过这仇就算不是因为殇离的缘故，就冲着羽家人的遭遇，我李笑清就不会放过他们！”李笑清咬着牙对大圣王道：“不过这和殇离和噬灵黑剑又会有什么关系？”

    “笑清，你的心里充满了憎恨，这令本王特别地欣慰，李家的男人就是要带着憎恨的信去对待自己的敌人，你知道么，你最近的表现让本王很失望你知道么？”大圣王就像是在教到李笑清一样对李笑清道：“或许是你身边的女人太多，让你沉浸在温柔乡里，让你放弃了你自己的原则，让你连刀子都拿不稳了！看来本王有必要用那些女人的鲜血让你清醒清醒！”

    李笑清双眉微蹙，大圣王竟然要对李笑清的红颜知己下手，凭大圣王的实力，他想杀哪一个李笑清的女人，李笑清根本就没办法阻止。大圣王这种疯子一样的人，想说什么像做什么，相信在现在这个世界上没有人能够阻止得了。

    “当然，如果你今天拿出真本事击退本王，本王可以保证不会对你的女人下手！本王一向说到做到，你大可不必担心本王出尔反尔！”大圣王指着李笑清道：“三年多前，殇离在你手里就如同别人手里的兵器一般，现在让我见识见识，你能否驾驭得了殇离！”

    李笑清一只手握着噬灵黑剑，一只手提着箱子，两人之间的战气一时间变得特别的强烈，大有不死不休的架势！李笑清每一次遇到大圣王似乎都没有什么好事，虽然出了第一次之后每一次见到大圣王都有不同的收获，但是，同时还伴随着被大圣王无情的羞辱的感觉。感觉到大圣王带来的无情威压，李笑清的呼吸变得有些沉重，甚至连大圣王都能听见李笑清的呼吸声。李笑清一咬牙，决定先发制人，他自知不敌大圣王，所以，一上手就全力施为，一招无量神掌的无量直捣大圣王的面门！这一掌带着烈烈风声，看着很有气势。大圣王原本可以直接避开这一掌，但是也不知道大圣王是什么想法，竟然提掌相迎，只听“啵”的一声，李笑清蓄力一击愣是被大圣王仓促一招势均力敌，这一下，大圣王生事还没用上三层功力

    “才，一年的时间，功力长进了不少啊！本王敢说，这个世界上绝对不会有人能有你这样的速度……也对，没有方芸萦，羽绯，还有于幽她们把处子之身交给你，相信你也不会有现在的成就！”大圣王似乎是在调侃李笑清，试图激怒李笑清！

    “所以我今天能站在这里和你一较高下，我也要谢谢那些为我所付出的女人，我爱她们，保护她们，所以我要为她们而战！”李笑清一声怒喝，挥起一拳直轰大圣王，大圣王漫步惊醒的挥动着拳头，用着三层左右的功力一下一下地将李笑清的招式全数格挡住。李笑清的攻势完全无法对大圣王构成什么威胁，但是李笑清能有如此本领，大圣王已经深感欣慰。

    “你以为用十强武道这种开玩笑的功夫就能奈何得了我么？拿出真本事吧，本王教你的葬心剑意呢？难道你已经忘记了？”大圣王谐谑地说道：“如果你还记得葬心剑意，就使出来让我砍砍，你已经修炼到什么境界了！”

    李笑清一咬牙，召唤出了殇离，漫天的铁件在李笑清的手里组合成了一把长剑，李笑清不分由说挺剑直指大圣王，这一招葬心剑意之中的心乱如麻，这一招挥出的剑气砍死杂乱无章，实际上这一招虽然乱，但是，却胜在密集，只要大圣王一个不留神，就会被剑气所切割！但是大圣王尤其会被李笑清的剑劲所伤，躲过李笑清的剑气之后，大圣王刚想说话调侃李笑清，就发现情况不对，李笑清手里的殇离突然崩解，一把黑色的长剑突然出现在李笑清的手里，殇离的铁件，细数组合在了这把长剑之上！一时间这把朴实无华的黑剑立刻就充满了令人望而生畏的凶性！“

    “殇离?噬灵！”李笑清一声怒喝，经我这这把剑，刺向了大圣王……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百三十一章 凌霜影要逆推

    漫天的铁件在李笑清手里的噬灵黑剑上重新组合，一把凶恶的兵器就这么出现在了李笑清的手里，噬灵黑剑上每一块铁件都紧紧相扣，殇离和噬灵黑剑看似格格不入，实际上当殇离组合到噬灵黑剑上之后，李笑清才发现，这两者竟然能如此完美的组合在一块。真是巧夺天工！

    “小子，本王果然没有看错你，知道将殇离和噬灵黑剑组合在一起，来发挥出两大凶兵的极恶之气！李笑清，不知道下次交手时，你能够让本王使出几分力来对付你！”大圣王一语道出李笑清手中那把殇离?噬灵的可怕之处道：“这两把兵刃太过凶恶，只怕你能自如掌控这两件兵器的时间不会太久，除非你能再十分钟之内打败本王，否则，十分钟之后，你就会因为煞气入体而自我反噬！”

    “看招！”李笑清一声暴喝，使出了天剑诀第一式“天剑飞虹”，用殇离?噬灵凝结出一把神似噬灵黑剑的气剑，这把气剑朝着大圣王电射而出！看清了李笑清的招式，大圣王的眉宇间露出极其复杂之色，曾几多时，李忠国也是用同样的招式对自己下杀手，大圣王的心就隐隐作痛。人非草木孰能无情，大圣王就算在痛恨恨李忠国，父子之情尚存些许。看见李笑清的这一招，大圣王重重地咽了一口口水，一掌挥出，将这道剑气打散！

    “那个老家伙竟然把天剑诀传给你了？好，好，非常好！姓李的人怎么能不学天剑诀？！”大圣王的面容虽然被骷髅面具所遮挡，完全看不到表情，但李笑清仍然能感觉到大圣王的脸上似乎带着能沉重的煞气，李笑清完全能感觉得到大圣王和李家有着很深的渊源――仇恨的渊源。只听大圣王带着谐谑地口吻道：“你的杀母之仇，李忠国也有一份，你信么？”

    “我信！因为他把所有的事情都告诉我了！虽然我不承认那样的人会是我的祖父，但是我明白，他那个时候处在那个位子上，他不得不这么做，尽管最后的结果仍然令人失望至极，而且魏家人依旧怀着要颠覆共和国的心思……你放心，我和他之间的这笔帐一定会算明白的，不需要你一个外人来操心！”李笑清正色道，随即一招一剑葬心直指大圣王而去！

    “哼，李笑清你还真是个理智孩子！在本王面前用本王教你的绝学，你认为你会有胜算么？”大圣王冷笑道：“想要将葬心剑意练到我这个境界，你就需要体验这个世界上最大的痛苦，失去了挚爱的痛苦，像你这样风流不羁的小子，永远不会明白！”大圣王高声吼道：“如果你没有全心全意去爱过一个人，你不会明白当你的信被人硬生生剜去的痛，你就不会选择把自己的心永远埋葬起来，没有全身心的痛过，你又怎么能体会葬心剑意的真谛。”

    “我不会为了一棵小草放弃一片森林，就算体会不了葬心剑意的真谛又有何妨？我的武学之路不会一任何人的意志为转移，也不会因为任何武功所谓的更高境界而放弃我自己的路！”李笑清将手里的剑势一变，使出了十强武道?天命剑道的天命一剑，凌厉的剑气伴随着殇离?噬灵上无匹的凶煞之气，直刺大圣王的心窝。这一剑凝聚着李笑清身上接近十二成的功力，如果李笑清这一剑的目标是脚下的这栋民房，那么李笑清可以毫不费力地将这栋楼劈成两半！天命一剑的剑气霸道而凌厉，大圣王的三层功力尽然完全挡不下这一道剑气！大圣王见势不妙，一个闪身避开了剑气，剑气直冲九霄，余劲不止！知道天边传来了微微的轰响，李笑清这一剑似乎才算到了尽头，这时大圣王的风衣上发出了一声衣帛撕裂的声响，之间大圣王身上的风衣裂开了一个比较大的口子。

    假如面对这一剑的是慕容家的暗影卫，估计，能有多少暗影卫高手，李笑清这一剑都能一招将其全数杀灭。因为这一击李笑清现在喘着粗气，而且一时间感觉到自己有些内力不济，尽管李笑清尽全力的一击几乎威震九霄，但是这一招却仅仅只在大圣王身上的风衣上开了一个口子，这让李笑清大为失望，因为大圣王紧紧只使出三层的功力和自己交手，李笑清相信全力一击至少也要让大圣王流点血。这一击一出，噬灵黑剑立刻变得有些不安份，李笑清只能运劲将殇离收回一口箱子中，而噬灵黑剑似乎也有所感应，和殇离一起费尽了一口箱子里――现在噬灵黑剑也暂时属于殇离的一部分了。

    “能够一剑让本王衣裳褴褛，你是进十年来第一个做到这一境界的人，普通人就算酷凉一百年也绝对不可能有这样的成就，而你仅仅只用了三年多，不知道下一次见到你，你还能不能左的更好！本王拭目以待！”大圣王的语气是那样云淡风轻道：“但愿下一次你的功夫优惠比现在强上许多！今天你让本王甚是尽兴，本王答应，不会对你的女人下手！你可以安心了！”

    “大圣王，你这是要……要走了，不和我再打了？”李笑清一边喘着气，一边恨恨道；“你已经要赢了，为什么还要离开？”

    “如果本王要赢你，就算不用全力，只要比本王的三层功力多一点点就可以轻松办到，但是你刚才那一剑迫使本王不得不用出比三层功力要多出一倍的身法来躲避你的惊天一击，并且本王的衣服也毁在了你的手里，你已经赢了，这一次你并没有让本王失望！”此时大圣王就像一个长辈一样，意味深长道：“你还有什么异议么？本王要走了，或许和你一战才是本网最大的牵挂，好好修炼吧，下一次，本王可不会让你这么轻松了！”

    李笑清听了大圣王的话，双腿一软，差一点倒在地上，为了不是的自己过于狼狈，李笑清左脚愣是撑住了自己的身体，使得自己半跪在地上。李笑清体内翻腾的气血让李笑清险些喷出一口鲜血。看见李笑清的情况不太妙，大圣王迅速移动到李笑清的身边，一直点在了李笑清的身上，一道内力就输进了李笑清的身体里，让李笑清身上的奇穴渐渐平静了下来。

    “作为打败我的奖励，我传你一套身法！记住这套身法的名字，魔踪剑影！”一时间李笑清的脑海里顿时浮现除了一套及其精妙的身法掠影，比起月瞳的寒霜身法，这一套身法的特点就是诡异，这一套身法的每一个动作都足以令任何敌人摸不着头脑，这样的身法也正合李笑清不走寻常路的性格。不一会儿，大圣王传完工，并随手帮笑清调整了内息，李笑清原本已经耗竭的气力渐渐有所恢复，大圣王感觉李笑清已经渐渐把状态调整了过来，便收手站在一侧，复杂地看着李笑清。

    “大圣王，你……”李笑清对大圣王的做法很不理解，他一而再再而三的帮助自己，若不是因为玫雪曾经被他所累而陷入沉睡，李笑清或许不会憎恨他。不过任何伤害他的女人的人，李笑清绝不会轻易原谅，哪怕这个人的实力完全超越李笑清。

    “你只要知道，本王只需要对手！你最适合做本王的对手！”大圣王扔下一句并冰冷的话，李笑清看不清那冰冷的骷髅面具下的表情如何变化，但是李笑清可以想象的到那个面具后面的连有多么的寒冷，冷得让人不愿意靠近他。

    李笑清对大圣王的心情很是复杂，从对李笑清有利的角度来说，大圣王就像一个师父，他总是用一种残酷的方式鞭策着李笑清变强。当然大圣王的实施风格完全就是随性而为，这让李笑清总是头疼不已，担忧无可奈何，因为大圣王的实力太强了，在李笑清所认识的人之中几乎没有人可以和他比肩。

    就在李笑清恍惚间，大圣王已经从原地消失，当李笑清在看见大圣王的时候，大圣王已经站在距离李笑清五米外的地方。不一会儿，大圣王变三步并作一部，一跃而起，跳到了另一栋房子上，接着又往更远的地方跳跃着。

    “这个大圣王，他到底在想些什么？”李笑清疑惑地看着渐渐远去的大圣王，心情不能平静。

    在一边静静看着这一切的老穆摇了摇头，无奈地呷了一口酒道：“真是一对奇怪的父子……哎！这人啊，有时候就是这么讽刺……”

    当晚，李笑清双手枕在后脑勺，躺在卧室里的床铺上，准备睡个好觉，不过在睡觉之前他还在纠结着大圣王的事情。回想起大圣王说过的所有言语，李笑清陷入沉思。凝倩蹑手蹑脚的打开了李笑清我是的们，至打开一条缝，偷偷地观察着李笑清房里的情况。之间凝倩头头转过身，对身后的人道：“笑清就在房间里呢，今天表姐来大姨妈，绯儿还在洗澡，所以你要好好把握住机会哦，霜影！”

    凌霜影重重的点了点头，轻轻推开了李笑清卧室的门……

    李笑清还在想着大圣王的事，全然没有注意到从房间外溜进来的人是谁。凌霜影看见李笑清在想着什么竟然没有注意到自己走了进来，于是她赌气的咳嗽了两声道：“咳咳，笑清，今天倩儿她说他身体不舒服……所以……所以她让我来陪你……”

    凌霜影说道后面，已经羞涩的说不出话来，李笑清的思绪被打断，转过头看见了凌霜影，变当场愣住了！凌霜影浑身上下不着片缕，她身上所有的私密之处都哎的暴露在了李笑清的烟枪，尤其是那令人心绪迷离的角色花丛更是让李笑清重重地厌了一口口水道：“霜影，你……”

    “笑清，要了我吧……我……我已经等这一天了很久了……真的很久了！”凌霜影一说到这里，把心一横，一下子扑倒了李笑清的床上，把李笑清恩在身下，那饱满的玉兔，轻轻地挤压着李笑清的胸膛。凌霜影轻轻亲吻着李笑清的脸庞一脸坚定道：“霜影的身子，永远只给你一个人……”

    “霜影，让你久等了！”李笑清舒了一口气道，一把捏住了凌霜影动人的腰肢，稳住了那甜甜地香唇……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百三十二章 学长的烦恼

    凌霜影全身**地卧在李笑清的怀里，凌霜影一脸幸福地看着李笑清还在酣睡的样子，心里不由得微微一甜，昨晚凌霜影忍着被撕裂一般的疼痛结束了自己曾经并不美好的少女时代，成为了一个在李笑清身边贪婪地享受着李笑清的温柔的小女人。凌霜影轻轻抚摸着李笑清胸前的血红色狼头纹身，凌霜影忍不住轻轻地将双唇印在了李笑清的脸颊上。

    凌霜影第一次仔细端详李笑清酣睡的模样，凌霜影就觉得李笑清睡觉的时候最最可爱，只听李笑清的嘴里发出轻轻地鼾声，还不时吸了吸鼻子，李笑清似乎梦见了什么人，只见李笑清狠狠将凌霜影拦在怀里，口中呢呢喃喃地说道：“……唔，霜影……你那里真的……真的好大呢！我的手都快握不住了……让我摸一摸好吗”

    “摸一摸……哼！在梦里也一点都不老实！还想着那件事情！哼！”凌霜影催了李笑清一口道：“人家的那里哪有海学姐还有凝倩，羽绯的大呢？”

    “霜影，你放心啦，多揉一揉捏一捏的话很快就会变大了！”李笑清突然睁开眼睛，对凌霜影做了一个鬼脸道：“没想到霜影你也在乎你的胸大不大哇！那真是太好了，我每天都替你揉一揉，不出几个月，你的胸部一定变大，嘿嘿嘿！”

    “你……你这个色狼……我……我……我不理你了！”凌霜影赌气道，但是原本都是以冰冰冷的样子示人的凌霜影此时此刻也像李笑清身边其他的女孩一样会对着李笑清撒娇卖乖，李笑清顿时激起有成就感，他颇有深意的摸了摸凌霜影那病了色的期间短发，眼里尽是温柔和爱怜之色。当初凌霜影决心和自己的命运抗衡脱离自己的家族而同李笑清在一起时的决绝，李笑清的心中不由得好生感慨，和凌霜影的初识，相知最后走到这一步，一切的一切都历历在目，仿佛这一切都只是发生子昨天一样。

    “霜影，你真的很美！我喜欢你的那种冰冷，也喜欢出事你时候的那种冷漠，也喜欢你的矜持，也喜欢你在这背后的热情！我爱你，同时我也爱上了你的一切，包括了你的优点，你的缺点，还有你独一无二的性格，其实我真的很想说，你冷若冰霜是的样子真的很美！”李笑清发自肺腑的一番话让凌霜影不由得轻轻低下了头，看着凌霜影害羞的模样，也着实别有一番风味！李笑清一时间有些把持不住自己，便深深地亲吻着凌霜影那娇俏可爱的琼鼻

    “既然你说你喜欢我冷若冰霜的样子，那我以后都那样对你，好么！”凌霜影微微撅起嘴，还是那样害羞地说道：“反正你说过我什么样子你都喜欢，那我就冷若冰霜，那我就不理睬你，这样可不可以呢？”

    李笑清突然一怔，又看到凌霜影害羞的模样，瞬间明白了实情便立刻补充道：“其实嘛，你笑起来的样子也非常非常好看的！尤其是现在，当我看见你害羞的样子，更是让我着迷呢！”

    “真是的，你总是要说些甜言蜜语来欺骗我们这些女孩子的，凝倩，羽绯，海学姐，纱纱姐，玉涵音，还有那个经纪人小姐，你对他们不都说过这些话么？”凌霜影心里有些酸呼呼的说道：“你现在对我也这么说，你不觉得腻味，我还觉得有点腻味呢！”

    “虽然我承认和你们每个人说的话都是一样的，但是……我想说，我说的每一句话都是真的！我相信没有什么虚假的甜言蜜语可以和真实的承诺相提并论便把！”李笑清正色道：“就算你哪天不喜欢我了厌烦我了……我也会一直把你放在心里，等你回心转意……”

    凌霜影慌忙捂住李笑清的嘴道：“笑清，别说了，你的意思我知道的，我只是……只是和你开玩笑的……我凌霜影这一辈子都要赖在你这里，永远不会离开了，除非你赶走我，或者……反正我是不会离开的！反正我凌霜影这辈子就是跟定你了！”

    “既然我不会放弃你，你也跟定我了，那我们就这样相爱一辈子吧，不买一辈子不够，我要和我身边所有的女人约定生生世世！就算有议案提案你们不限新离开了……到了下辈子，我也要把你们一个一个找回来！我李笑清……一定……”

    “笑清，别说什么来生了，那多不吉利啊！我答应你，我们生生世世都要在一起，我和凝倩，羽绯她们一样，都要和笑清一直在一起，永远不分离！生同窗，死同穴！”凌霜影一脸正色道：“笑清，我爱你，生生世世都爱你！”

    “霜影，你真好！”李笑清在凌霜影的眉心轻轻吻了一下道：“我也爱你哦！虽然我没办法给你完美的爱情，但是我相信，我可以给你一生的幸福！这句话我也和凝倩，绯儿，凝欣他们几个说过，但是这句话一定是真的！”

    “嗯1我相信你！”凌霜影微微一笑，当凌霜影注意到自己身下的时候，他才感觉到下体那撕裂一般的疼痛仍然很强烈，让凌霜影被疼得险些叫了出来！李笑清心里觉得有些愧疚，为了自己的一是舒服，而让凌霜影感觉到了巨大的痛苦。李笑清想查看一下凌霜影下身的创伤，不过被凌霜影绝了：“你不是说过女人第一次都是会疼的么？我只是有些不舒服，休息一下就没事了！笑清，昨天晚上那个完之后，你有没有什么不一样的感觉呢？”

    “嗯……我还没有运功查看，不过，你真的没事吧？”李笑清带着关切的意味，询问道：“要不要我叫绯儿来帮你看看并想一想办法，昨晚我确实太兴奋所以太用力了……”

    “没事啦，笑清！霜影想好好睡一会儿！”凌霜影疲惫的闭上了眼睛又进入了梦乡，看着凌霜影似乎有些疲惫，李笑清决定先看一看自己的功力进境。

    李笑清江苏昂退役盘，开始运功吐纳，不一会儿，一股暖流就在他身体的各个经络之中流转着，只不过，今天真气的运行有些不同寻常，甚至连丹田气海也和往常有些不太一样了，具体是怎么回事，李笑清心里还很没有书，不过，当李笑清接着往下运功的时候，他突然发觉自己的我是温度似乎一时间下降了好几度！凌霜影还在酣睡，并没有驱动玄冰真气，卧室里的寒气到底是怎么一回事，李笑清寻思着便停止了运功，不过就在李笑清停止运功之后，房间里的寒气也渐渐消失，温度也渐渐回升！

    “难道说我的身上也有玄冰真气的力量了，这不太可能吧！”李笑清有开始运功吐纳，没过多久，卧室里的温度有开始慢慢下降，李笑清越来越好奇，，和凌霜影一宿换好之后，他竟然也拥有了玄冰真气！李笑清突然变得特别紧张，这件事情实在是令人太难以琢磨透了！

    李笑清充满疑窦的走出房间，三女已经有说有笑的坐在餐桌前享用早餐了。李笑清看见有说有笑的凝倩等人，便暂时将心中的疑惑放下，坐在餐桌边上，准备开始享用凝倩的美味早餐。

    凝倩建立校庆走出了房门，便一脸爱美的问道：“笑清，昨天怎么样，霜影她……我昨天在客厅里发觉你们俩的战况很激烈啊……”

    “嗯，倩儿，你要我怎么来回答你呢？”李笑清有些难为情的挠了挠头道：“霜影真的很棒！”

    “那你要不要好好谢谢我这个没人！你这没良心的，是不是想美人抱床头，媒人丢过墙？”姬凝倩撅着小嘴恨恨道。

    “哪有这回事啊！”李笑清慌忙道：“早知道昨晚是你促成的，我谢你还来不及，因为今天早上我发现我的体内似乎也有玄冰真气了……而且不比霜影身上的玄冰真气来得弱！实在是有些不可思议啊！”

    “会有这种事！”羽绯和凝倩异口同声道。凝倩惊讶的险些跳了起来，连羽绯似乎也被这个变化给震惊了。唯独海凝欣对这种事情一点概念都没有，一脸疑惑的拿着汤匙搅拌着碗里的白粥道：“这个有什么好惊讶的呀？什么事情发生在笑清的身上都不是应该觉得是正常的么？”

    “可是这个也太不可思议了吧！我记得瞳姐姐有说过，一个人打的五行属性不会这么容易就……”凝倩说到这里就不知道该怎么说下去了，李笑清根本就没有明显的五行属性中任何一个属性的特征，不过现在显现出来的是水属性，倒也让凝倩非常不可思议。

    “好了好了，别说这些让我没头没脑的东西了，笑清！接下来就是我闷得工作时间了！”海凝欣让凝倩暂时打住道：“笑清，新的学年很快就到了，我们学生会也要找木一些新的学生助教和军训干事，笑清，你身为学生会的一员，新学期我们专业的的军训总干事就你了！”

    “我！学姐老婆，这个工作恐怕一点都不合适我来做吧！”李笑清指着自己，一脸无语的说道：“你知道，我可是非常不喜欢做这种吃力不讨好的工作的！”

    “那总得有人来做吧，我就觉得你最合适！”海凝欣伸出食指道：“你才你一定很想和那些大一学妹们拉近点关系，这就是你的机会哦！不然，你以后就别想和任何一个学妹多说一句话！”

    “啊……这个……”李笑清无奈得挠了挠后脑勺，叹了一口气道：“好吧……看来不答应也不行了……学姐老婆，你可要多多关照我啊……”

    “凝欣，那我可不可以做学生助教呢？”羽绯伸出手道：“我想看一看我的能力能不能胜任这份工作！”

    “当然可以啦！我还巴不得绯儿你来帮我呢！”海凝欣开心的拍了拍手掌道：“我记得，上个学期的学期考，绯儿你可是全专业乃至全系部成绩最好的，除了你我还真不知道有谁更好呢！”

    “表姐，我就算了吧！院文娱部下个雪莲还有很多工作在等着我呢！”姬凝倩一提起学校的事情也是一副苦瓜脸。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百三十三章 紫菱、秋叶报到（上）

    海凝欣早就已经想好了，下个学期她要竞选学生会主席，因为这个学年一过海凝欣可能就要离开学校外出实习，海凝欣想要趁着这一年在学校里搞点大动作，为了海凝欣的大动作大项目，作为第一冤大头的李笑清首当其冲。自从上一次江丹大学元旦晚会李笑清请来了玉涵音助场让海凝欣一下子有了好好搞几场大动作的冲动。李笑清不心疼钱，如果能让海凝欣开心的享受在学校的快乐时光，李笑清不介意再去做一回赏金猎人，赚点外快让海凝欣去挥霍。听海凝欣说，听说江丹大学国际应用语言系今年招的新生特别多，尤其是男生，往年这个系部的男生女生比例是1：6.，而今年新生男女比例达到了惊人的1：2.5！听海凝欣说过，江丹大学这个系部专业历来属于江丹大学比较冷门的存在，但是今年这个系部的生源爆满，这是学院方面怎么也没有想到的。不过明眼人心里都很明白，这些声援完全是冲着江丹大学四大校花而来的，四大校花全在一个系部，这足以让一个冷门的系部专业一下子变得热门。

    “倩儿，元文娱部能有什么事，非得让你也要从暑假就开始忙乎呢？”海凝欣苦着脸，看着自己同样苦笑着的表妹道：“我记得你在文娱部里面历来都是最最清闲的一个，你所有的工作不是都被那些部门成员干事们抢去做了？”

    “哎还不是为了部门纳新！那些人打算用我来招揽新生呢！”姬凝倩一脸愁苦道：“明知道人人家已经是有男朋友的认了，还要我去诱骗那些纯情的学弟……那个文娱部部长真的好讨厌啊！我真的不想再文娱不呆着了，我都做不上什么事还让我一直呆在那里……”

    “坐不上什么事？表妹，你既然觉得坐不上什么事，那就来我们学生会吧！我每天都觉得我们学生会人手不够呢！”海凝欣一脸希冀地拉住了姬凝倩的手，那双眼睛睁的大大的，冒着星星：“有你到学生会我们江丹大学四大校花全部到齐！到时候，我们学生会就会有很多很多的新生可以为我们干活了！”

    “学姐……这样不好吧！我们要是这样做，笑清会不高兴的！”羽绯和凝倩都眨巴着眼睛非常不好意思，自从跟了李笑清之后，她们都对李笑清以外的男人存在一定抵触情绪。

    “是的，我会非常不高兴加非常不爽！我有种被人带了绿帽子的感觉！”李笑清双手抱在胸前，似乎在抗议着海凝欣的色诱新生的想法道：“学姐，纳新这种事不是说靠这个就能做好的……一方面，我出于我的自私心里，另一方面那些假如部门的新人一旦觉得呆在部门里没了什么新鲜感还要面对一大堆的学生会事务，她们一定会考虑退部，到时候……”

    “我当然知道，只是这么做的话，我们学生会的纳新甄选范围可以扩大一点，我们总能找到一些真心实意想要做点事的新生嘛！”海凝欣嘟着嘴道：“笑清，这叫做眼球效应，我又不可能对那些冲着我们而来的男生动心！笑清你想太多啦！”

    “反正，这种事情我不同意，谁要是敢借着你们搞这种事情，我第一个不答应！”李笑清有些赌气地道：“学姐老婆，做事情之前你也得先考虑一下我的感受，好嘛？让凝倩在文娱部已经是我最大的底线了！你知道那个叫什么名字来者的家伙，总之就是那个和凝倩一起主持元旦文娱晚会的家伙，他似乎总想这要接近凝倩，占凝倩的便宜，老实说我已经忍他很久了！要不是为了凝倩在学校里的那些文娱部的工作能比较顺利，我早就把那个王八蛋扁一顿了！”

    一时间，三女无语。李笑清有些偏大男子注意的作风，一时间让凝倩和凝欣都觉得有些难受，看着两女有些不开心，李笑清顿时觉得自己话说的有点过了。

    “笑清，你说的没错，在学校里，我确实很烦那个学长，他总是拐弯抹角的像请我吃饭，想和我约会，但是我从来就没想要答应过，笑清，我和你已经有快要四年的感情了，你还信不过我么？”凝倩有些失落地说道：“就算他在怎么接近我，向我示好，我都不会去搭理他，因为我是你李笑清的女人！这一切并不为了什么，因为姬凝倩很在乎李笑清！就只是这样而已……”

    “凝倩……对不起，或许是我激动了一些，我并不是对倩儿你有生么成见，我一直都很在乎我和你之间的敢情……只是觉得那个家伙很令人厌恶而已！你是我的宝贝倩儿，我相信你的对我的情感，我也很庆幸有你这样可以包容我诸多缺点的女孩……”李笑清叹了一口气道：“刚才我可能会显得有些心胸狭窄，但是我绝不能容忍我的女人被别人占便宜！”

    “笑清……”羽绯神色复杂地看着李笑清，一时间餐桌上的气氛为之一滞。

    “你不相信我么，你就觉得我情商很低，什么都需要你来引导，我姬凝倩在李笑清的眼里就是这样愚蠢的女孩子么？我只是希望你对我们之间的敢情多一点点信心而已，我对你，我相信没有一个人能比我更多，但是笑清你真的敢说你了解我么？你真的了解我么？”姬凝倩几乎带着哭腔道：“我知道你爱我，但是我希望你能够了解我。”

    “倩儿，我要是不了解你，又怎么会喜欢你，爱你呢？”李笑清站起身来，走到凝倩的身边，从背后搂住了凝倩道：“倩儿，我知道你最爱吃的一道菜是胡州的松子鱼，你最爱的零食是黑芝麻花生糖，你思考问题的时候，总是喜欢用手指头托着腮帮子，还喜欢撅着嘴，你喜欢热闹，你一直都很像继承姬叔叔的事业，是么？”

    “这些……笑清，你都记得？”听到李笑清的一番话，凝倩原本已经变得灰暗的双眸，突然亮了起来，她几乎是下意识地说道。

    “倩儿，有的时候，我真的有些大男子主义，所以这个缺点我可以改，不过我还是你在学校里的事情很介怀！不知道为什么，我心里就是很不舒服，那这个该怎么办呢？就算倩儿你不利那个人，但是难保某一天那个人不会对你使坏，所以我想防范于未然！”李笑清认真道：“作为一个赏金猎人，哦不，曾经的赏金猎人，我必须把不确定的威胁在还未成形的时候就直接排除掉！倩儿，我希望你能明白，我不希望任何属属于我的女人受到任何形式的伤害！”

    “笑清……是我想太多了……”凝倩轻轻抚摸着李笑清放在他肩膀上的手道：“笑清，你应该记得，我也不是手无缚鸡之力的人，就算他想对我不利，我也可以教训他的。”

    “我了解！不过……我觉得还是很偶必要让倩儿你亲口告诉他，让他断了那个念想！”李笑清又看了看羽绯一眼道：“绯儿，我真的很抱歉，如果下一次在让我遇见阿旺……”

    “笑清，绯儿不知道阿旺为什么会如此仇恨你，但是阿旺她要是真的敢再对笑清动手的话，笑清，你千万不要对他留情面！虽然他是绯儿很重要的朋友，但是他若是威胁到了笑清，笑清，你就按照你自己的一员来处置他！无论你怎么对他，绯儿都支持你！”羽绯把话说的一场决绝，不过羽绯的眼中似乎还有些不舍的意味，羽绯为了李笑清，甚至愿意把从小到大积攒起来的友情给彻底泯灭，这让李笑清的心里五味陈杂。

    “绯儿，不用说的这么严重嘛，我还能不能遇到那个阿旺，还是个未知数呢！所以绯儿你完全不用担心，就算我在遇到他我也有很大的把握再一次打倒他。”李笑清微笑地摸了摸羽绯那关节如鱼得脸庞道：“我实在是想不明白，为什么他总是意味你是他的私有物……”

    羽绯摇了摇头，没有什么话可说。或许，有些男人有的时候太过于想当然了，尤其是像阿旺这样总是自以为是的男人。他似乎总理所当然的把自己当作羽绯必须委身的男人，甚至霸道的决定了羽樱、羽晴的命运，这样的男人，也是李笑清所不齿的存在。

    只是就在这个时候，李笑清的手机突然不失时宜地响了起来，李笑清在三女刘爽明亮的眼睛的注目下，拿出手机看了一下来电显示，众女也都浩气的围了上来，看了李笑清手机上的来电显示，来电显示的内容只有三个字――七师傅。

    “啊，是瞳姐姐！”凝倩第一个叫了出来，接着就一把抢过了李笑清的手机，按下了接听键道：“瞳姐姐，倩儿好久都没有看见你了，最近还好么？”

    “哦，是倩儿，嗯，最近我都很好，前段时间听说你们出去玩了，玩的还开心么？”月瞳妩媚的声音从电话那头传进了凝倩的耳朵里。

    “开心呢！瞳姐姐，你有什么事情找笑清呢？”凝倩慌忙问道

    “笑清不在么？”月瞳带着疑惑的语气问道：“我有一些事情想要和他说说，既然他不在……”

    “倩儿，看，这是找我的！”李笑清一把从姬凝倩那里从电话捞了过来道：“啊，瞳……七师傅，我就再旁边，有什么事要吩咐啊？”

    “告诉你，大概明天下午的时候，去江丹市洪桥火车站接小菱儿和秋叶！我明天早上会送她们上八处安排特快专列！一定要记得哦！”月瞳微笑道：“笑清，你要想啊自找个机会把秋叶给办了，秋叶对你的裨益可大着呢！你要把握好机会哦，瞳儿我很看好你哦！”

    李笑清惊讶的连电话从手上悄悄滑落都一无所知……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百三十四章 紫菱、秋叶报到（下）

    听见月瞳的这一句话，李笑清在心里止不住感叹：月瞳越来越大胆了，在自己的面前说话也越来越不像他所认识的那个七师傅月瞳，更像是一个深爱着丈夫而处处着想处处洋溢着浪漫的甜蜜小妻子。和李笑清以前所知道的月瞳相比起来，李笑清顿时有一种三观被崩坏的感觉。

    李笑清从地上捡起手机，好在这部由国安总局八处所提供的八处内部人员专用版pda机体相对与市面上的那些手机来说比较结实可靠，着地的部位仅仅是刮擦掉了一小块漆。李笑清将手机捡起来之后，重新放回耳边，这时月瞳好奇地问道：“笑清，你刚才怎么了？为什么我刚才听见的那么刺耳的响声？你的手机是不是掉到地上了？”

    “是，我刚才手不小心滑了一下，手机掉在了地上，所以……咳咳……”李笑清清了清嗓子继续道：“小菱儿和秋叶她们要来江丹了啊？这件事情我已经和小菱儿说过了，不过欧阳秋叶她怎么也……飘雨的人手最近不是不太够用么？”

    “其实飘羽最近也不是非常需要人手啦，因为有秋叶的妹妹欧阳春晓来帮忙，还有你的妹妹呢！你妹妹一个人就可以顶晶儿和曜儿两个人的工作量了，所以，你不用替家里的事情操心，倒是你在江丹那边除了老穆可以完全照应你，你就显得特别的孤立了！承天会还有紫天罗家族的人和你接触也让我有些不太安心，所以，我让紫菱和秋叶来帮助你……秋叶的事情你放心好了，瞳儿认为秋叶还是值得你信任的！”月瞳关切地表示道：“笑清，这段时间我听你方老师说北边那边有些不太安稳，慕容家正在不断的打压一些不肯服从于他们的民间武术门派和一些武林豪门，他们的行事越来越高调，几乎是完全无视了震旦国政府的意志，而且我还知道最近，魏家和秦家在江丹市都会有些比较大的动作，只不过他们到底想做些什么，瞳儿也一无所知。所以……笑清，你还是要多加小心呀！”

    “嗯，瞳儿，虽然那样说很见外，但是我还是要说一声，谢谢你，能有你在我身边，真好！”李笑清一脸认真道：“不过要我说，瞳儿你就放心吧！我一定会好好保存你的心意，到时候，我一定会努力把欧阳秋叶这个妮子早一点给吃掉的！一以此来回报瞳儿你的心意！”

    “你啊，最近越来越色啦，老是在想这样坏坏的事情，难道说，倩儿，绯儿她们几个都没能满足你么？还是你这个小鬼头最近又不安分了？”月瞳在电话那一头坏笑道：“看来是该找一个机会在带着一家子人去江丹，然后把你这个大色狼小鬼头给榨干了，看你还会不会整天胡思乱想！哼！”

    “瞳儿，你快点带着家里的人来江丹吧！我可是天天都在想你们呢！”李笑清色眯眯的说道：“瞳儿，你不知道么，你不在我身边的时候，我可是时常幻想我们……”

    “好了，打住，在这样下去就没完没了了！你记得，一定要好好照顾好你自己哦！别把自己弄伤了弄病了，从江丹到湖州的交通费也不便宜，每天跑一个来回都有可能让你的瞳儿倾家荡产的！”月瞳在电话那头开了个玩笑道：“笑清，一定要照顾好你自己哦！”

    只不过换谁都能想象得到月瞳在电话那头已经羞红满面，两人之间已经越来越不像师徒，两人已经像一对甜蜜的小夫妻一样时常在电话里用情人一般的交流方式交流着

    “啊，瞳儿，我知道了，对了，说了这么久，我差点忘了，明天下午紫菱和秋叶大概几点到江丹，我好去接她们啊！顺便我还要搞点采购什么的，我现在的房子恐怕……不够她们俩住的说！”李笑清挠了挠后脑勺道：“我只有204好房的钥匙，其他的房间钥匙都在老穆那里！”

    “你这个傻傻的小鬼头，向老穆那个老小子要呗，那栋房子可是你的哦！房子的钥匙他不敢不给你吧！”月瞳催了李笑清一口道。月瞳和李笑清在电话中有说有笑的。两人的感情让他人羡慕不已。

    “啊，还有这种事啊！”李笑清愤愤道：“这个事情为啥也不早点告诉我！害的我还担心要不要到外面给她俩租房子住！”

    “这个你就不用担心了，因为就算不能住在你那里，也可以住在江丹大学的宿舍里不是？”月瞳带着狡黠的语气说道：“忘了告诉你了，欧阳秋叶和你的小菱儿都已经是准大一的学生了……”

    “她们竟然要做我的学妹？！这……”李笑清顿时不知道该说些什么好。于是无奈的摇了摇头道：“这是不是又是你，芸萦……啊，是方老师，还有那个萧诗雨搞得鬼？我想这已经不是你们第一次搞这个鬼了吧！莫非当初我也是这么考上江丹大学的？”

    “这个你不用担心，你的成绩绝对是真实可信的！当初我们也不知道你会考进江丹大学，所以你方老师也没有可能去对你的成绩动手脚！笑清你不用在意啦！她们明天下午五点左右到江丹，笑清记得去接她们哦！虽然小菱儿以前在江丹生活过，但是秋叶对江丹人生地不熟，两个小姑娘要在江丹被人欺负了，你心里会舒服么？”月瞳笑嘻嘻道。

    “嗯，我会准时到车站去接她俩的！瞳儿，如果没事的话，那我就先挂了！我得替小菱儿和秋叶准备准备了！”李笑清放下电话，一脸兴奋道：“凝倩，绯儿，今天我们去隔壁做卫生，下午去买点东西，我们要来新房客了！”

    “紫菱和欧阳秋叶要来了么？”这两个名字对姬凝倩而言早已经是耳熟能详，尤其是紫菱，这个曾几多时一直在坪东中学里以男孩子的身份出现的冷艳少女，曾经在高中一年级开学头一天在校门口替姬凝倩解围，让姬凝倩过去常常有些羡慕加嫉妒的女孩。

    “反正你们都听见了，那我就不多做描述了！明天我要去洪桥火车站接她们，你们谁要……算了，你们还是都在家里好好准备吧，我估计想要把隔壁整清楚还要不少时间！”李笑清想了想道：“最近江丹不太平，你们跟在我身边难免会遇到麻烦，所以，我决定让郑佰、大小陈超那几小子跟我一起去！就这么定了吧”

    “可是……我们如果不去的话，那不是非常失礼么？笑清……”羽绯，凝倩和凝欣刚想说什么，就被李笑清给制止住了。

    “学姐老婆，你负责看家！凝倩，明天的晚餐交给你了！绯儿，家里的卫生都拜托你咯，当然，如果霜影明天能站起来，让她也帮你一起把家里打扫一下！”李笑清开始像家长一样分派任务：“今天我们要把隔壁整清楚，就这么决定了！”

    三女面面相觑了一番，不约而同地点了点头……

    第二天傍晚五点左右，李笑清和郑佰，大小陈超三个人来到了洪桥火车站附近。李笑清回想起自己在这里开始了大学生涯，又在这里第一次遇到了羽绯和萧诗雨，李笑清回想起了这个偶然却又必然的相遇，又不禁感叹世事变化无常，同时也感叹时间过的飞快，一转眼，一年的时间就快要过去了。一想到自己从大一新生进阶为大二的学长，他突然觉得自己还有些适应不过来。尤其是在学校里身份的转变，以前紫菱可是和他同级的“哥们”，一下子变成了一个千娇百媚的小学妹，这个角色的转变让人一时间难以适应。

    看着从车站冲出的人潮，李笑清因为想着心事，一时间不知道该从何处找寻两女的身影。就在李笑清一阵彷徨之间，眼尖的郑佰一下子就看见了人群中的两个女孩，郑佰拉了拉李笑清的衣袖道：“师傅，师娘和秋叶小姐在那里！你快看！”

    秋叶依然穿着一身枫叶红的衣裳，看着就像秋天里那美丽且哀伤的红叶，她拖着一个和她身材完全不成比例的行李箱，静静的站在洪桥车站的快速通道，欧阳秋叶冷冰冰地看着过往的行人，那股神圣不可侵犯的气质让她的外表更显现处一番摄人心魄的美。相比较之下，站在她身边的紫菱也同样带着如同冰山一般的冰冷，不过，紫菱那份冰冷之中还参杂着几分成熟女子才有的妩媚之气，这位冷艳的女杀手只有在面对李笑清的时候才会把她那小女儿的神态表露无遗。

    “小菱儿，秋叶！让你们久等了！”李笑清对站在那里翘首等待着自己到来的美人儿打了一声招呼道。两个女孩突然之间听见了那个熟悉的声音，同时转过脸来，就在那一瞬间，两个少女原本还冷得像冰山一样的脸庞瞬间绽放出了灿烂而艳丽的笑意。

    “笑清！！”紫菱看见李笑清顿时像一个鸡冻的小目录一样，当着郑佰和大小陈超的面一下子扑到了李笑清的怀里，想问如同雨点一样点在了李笑清的脸上，李笑清的脸上一瞬间多了很多唇印，这让李小青既觉得幸福也觉得尴尬。她眼角的余光分明看见大小陈超都带着猥琐的笑脸看着他，这让李笑清感叹女人太多有的时候也是很大的烦恼。相比于紫菱的热情，欧阳秋叶则显得有些拘束，当他看见李小青的时候，她只是微微脸红，一连局促的捏玩这自己的衣角。

    “咳咳！”郑佰看着紫菱疯狂的劲儿觉得有些尴尬，轻轻的咳嗽了两声，很暧昧的笑了笑道：“师傅，我想凝倩师娘应该也在家里等急了吧，我们还是快点回去吧！”

    “嗯，也是！秋叶，小菱儿！我们走吧！”李笑清很赞同道。只不过李笑清没有注意到，欧阳秋叶的那个有些怪异，之间欧阳秋叶看了看不远处的一个奇怪的枫叶记号，她头头的低下了头。

    “笑清，菱姐姐，能等我一会儿么，我有点私人问题要解决！”欧阳秋叶一脸认真道：“我很快就会回来的！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百三十五章 秋叶素嫣之战

    “秋叶，你还会有什么乱七八糟的私人问题要解决的呢？刚才在专列上，你不是已经去过厕所了么？”紫菱有些搞不明白欧阳秋叶的想法。

    “菱姐姐，笑清，我很快就回来，真的很快！笑清，你千万不要跟过来！顺便，能帮我保管一下我的行李么？”欧阳秋叶咬着下唇，那如秋水一般的眸子闪耀着一丝希冀，一丝恳求。李笑清一时间觉得自己无法拒绝欧阳秋叶的请求，只能点了点头、

    “秋叶，快去快回哦！郑佰，陈超兄，，我们把行李拉上车子！”李笑清朝着郑佰等人挥了挥手道，接着李笑清顺手抄起了欧阳秋叶的行李，看了欧阳秋叶，欧阳秋叶只是把自己的背影留给了李笑清，看起来这件事请对她来说非常重要以至于她不的不去做个了断。

    “秋叶，注意安全！”两个人以前就经常对练剑法，所以李笑清对欧阳秋叶的心思也有所了解，他希望欧阳秋叶能转过脸给他一个自信的笑意，不过欧阳秋叶并没有这么做，这让李笑清的心里泛起一丝不安的心绪。李笑清在心里暗暗提醒自己留一个心眼，因为秋叶偶眼球也如果表现出一脸决绝的样子，一定不会有好事发生。

    欧阳秋叶还不走出车站主楼，当她可顺着枫叶叶尖所指着的方向一点一点往前走着，顺着那一片枫叶所致者的方向，秋叶很快就找到了另一片枫叶，于是秋叶有顺着叶尖智者的方向穿过车站广场，当秋叶连续对照了四五片枫叶之后，她来到了车站边上的一颗很平平无奇的矮树下，在树上贴了一张叶尖指向天上的枫叶，粗粗一看就好像是一个孩子淘气的杰作，不过在欧阳秋叶的眼里，这又是另一层含义。

    欧阳秋叶运起轻功，一跃而起，一脚踩在那颗矮树的上，当秋叶飞到了矮树上，那树枝上很不协调的长出了一片枫叶！和片枫叶随着夏风不停地朝着另一个方向摆动着，欧阳秋叶将提起运功又一次一跃而起一下子就跳上了火车站主大楼的墙上，接着，再一提气，直接跳到了顶楼，似乎这里就是约欧阳秋叶见面的人要和欧阳秋叶最终碰面的地方。欧阳秋叶看着来人一身劲装的妙曼的背影，不由得深吸了一口气。

    “欧阳秋叶，很久不见，别来无恙啊！”这个人慢慢转过身，这个人赫然就是那个多次和李笑清过不去的女人――秦素嫣。秦素嫣还是和往常一样，在一身剪裁得体的金装之下，啊令人喷塑额的身材依然是那么地突出，双峰挺翘，双‘臀浑圆丰满，腰身盈盈可握，一头干练的齐耳中短发根式让秦素嫣分外的英姿飒爽

    “素嫣姐，别来无恙，在这里在见到你，秋叶感到十分荣幸……没想到素嫣姐还记得我！”欧阳秋叶不带任何感情，她的语气很淡。淡得让秦素嫣有种几杯发函的感觉。就算面对李笑清，秦素嫣自忖也不会有这样不安的感觉，只不过她站在欧阳秋叶的面前，这种不安的情绪立刻在秦素嫣的全身蔓延了开来。

    “秋叶妹子，你太见外了，我记得小的时候，我们只要一见面就有说不完的话，不知道现在我和你还会不会像以前那样，无话不谈呢？”秦素嫣看似很友好的对欧阳秋叶伸出手说道：“话说我也已经很久没有领教到欧阳家的精妙剑术了。不知道这么多年来，秋叶妹子的洞府长进多少？做姐姐的我很想领教领教妹子的赤炎剑气！”

    “秋叶的功夫低微，怎能得到素嫣姐如此垂青？素嫣姐，你此番找小妹来，到底所为何事，如果只是要和小妹见见面，叙叙旧的话，小妹只能说，抱歉了！”欧阳秋叶说的很是客气，只不过语气中的敌意已经愤然凸显。不过这似乎都在秦素嫣的预料之中。

    “秋叶妹子似乎对我有些敌意呢？素嫣姐我可是好意来车站接你哦，为什么秋叶妹子总是带着戒心来对待我呢？”秦素嫣妩媚的笑了笑，只不过欧阳秋叶已经从秦素嫣的眼里捕捉到了很浓烈的杀机，不过欧阳秋叶倒是很想和秦素嫣较量一下。

    “素嫣姐，劳烦你来火车站接我，实在是太不好意思了！只是秋叶和别人有约，也只能和素嫣姐说一声抱歉了！我答应过她一定会准时回到他的身边，所以，素嫣姐，我们以后有缘再见！”欧阳秋叶说罢便径直转身想要离去，不过在秦素嫣，那浓烈的杀气便从身后传来！

    秦素嫣的手里不知道从哪里摸出了一把短剑，短剑的剑锋上清晰的倒影着欧阳秋叶那同样妙曼的身影，只是纵然秦素嫣抢得了先机先发制人，欧阳秋叶也完全没有把自己的后溪随便的丢给秦素嫣！眼见要一击得手，秦素嫣发出了无奈的感叹：“秋叶妹子，素嫣姐真的不想杀你，只不过，你背叛了欧阳家，背叛了大燕，我秦素嫣凭地留你不得！”

    “素嫣姐，其实秋叶也不想和你交手，我真希望我们还能想从前那样，同吃同住一起玩耍！只是，为了一个根本就不可能达成的幻想，素嫣姐，你不觉得很不值得么？”秦素嫣之间欧阳秋叶背后蓦然红光乍现，一把赤红色的长剑凭空出现，硬生生的架住了秦素嫣的那般精巧灵活的短剑，两把剑都不是凡品，两件交机发出“叮”的一声，两把剑装出一阵火花，这一下硬是将秦素嫣的剑势一阻，而欧阳秋叶也借势，将身形一扭右手一抓，边间那把赤红色的宝剑握在了手中，这一系列动作一气合成，两人妙曼而灵动的身子令人赏心悦目，叹为观止。

    欧阳秋叶从出剑到把剑让秦素嫣一下子没缓过神来，不过秦素嫣很快便反应了过来，他仔细看了看欧阳秋叶手中的长剑，便妩媚的笑道：“秋叶妹子，连你们家祖传的宝剑焚月古剑都已经让你给拿到了，你还真是不简单啊！素嫣姐还真心不能小瞧你！”

    “素嫣姐，你的眼观还是和以前一样，总是那么犀利！你的武功还是那么高强，以前无论小妹怎么努力，都没办法和素嫣姐你相提并论，不过今天小妹早已经不是以前的小妹了，小妹斗胆和素嫣姐好好讨教一番，不知道素嫣姐可否赏脸一试？”欧阳秋叶还是一副谦逊的模样，不过她的脸上多了几分难以察觉的自信之色，

    “秋叶妹子，你还真是令姐姐烦恼呢！不过姐姐很高兴能再次和你一较高下！”秦素嫣捏了一个剑诀，全力刺出一剑，贱人夹着劲风直奔欧阳秋叶而去，欧阳秋叶本能地凝聚出一代赤炎剑气，，只听唰的一声，一到带着火焰的剑气也直奔秦素嫣的面门而来！秦素嫣见状不妙，便将短剑在自己的身侧不断挥舞着，秦素嫣的剑势被阻，怒从心来，便一剑将这道剑气打散！

    只不过没等秦素嫣换过起来，又一道剑气已经攻至身前！欧阳秋叶的脸上闪过一丝得意的笑容！秦素嫣只能狼狈的将手中的短剑一带，凝出一道内劲聚集在剑上，接着一招秦家剑法的清风拂柳，才将这道剑气打散，不过欧阳秋叶今天是注定不想让秦素嫣好过，只见欧阳秋叶一个变招，捏了一个剑诀。秦素嫣剑欧阳秋叶的工事稍减，便挺剑铺了上来，要和欧阳秋叶缠斗，只是当秦素嫣，一步迈出，就感觉到一阵炽热的气息扑面而来！

    无数火红的剑气一个生生的扑向了淬不及防的秦素嫣，这一连的瞬发赤炎剑气让秦素嫣银牙一咬，将手里长剑一抖，剜了义个剑花，接着又使出了秦家剑法中的“漫天花雨“，银色的剑光和火红的剑气猛然相碰，两股内力在瞬间一瞬间爆发出了绚烂的光芒！

    光芒过后，秦素嫣轻喘着，点点火星从空中慢慢散落，秦素嫣秀眉微蹙，心里非常不舒服，被欧阳秋叶打得如此狼狈不堪这在秦素嫣的人生中是从未有过的。如果说把秦素嫣彻底打下神坛的人是李笑清，那么让秦素嫣的信心大受打击的人就是欧阳秋叶。曾经她自忖在震旦年轻一辈中已经是翘楚之中的翘楚，但是现在，她的高傲被一而再，再而三的打击了。

    “我怎么能就这么输给欧阳秋叶这个妮子！“秦素嫣银牙一咬，又复蹂身而上，短剑的剑尖直指欧阳秋叶的要害，欧阳秋叶似乎早已经洞悉了秦素嫣的心思，一个闪身卖了秦素嫣一个破绽，秦素嫣剑有机可趁，便挺剑直刺向欧阳秋叶的心窝！只不过欧阳秋叶的嘴角闪过一丝冷笑！欧阳秋叶将手中的焚月古剑一抖，一招天命剑道的”星河雪涌“便朝着秦素嫣招呼了过去！秦素嫣突觉肘腋生变，也只能一招横架金梁硬生生地接住了欧阳秋叶的剑招！

    秦素嫣的右手如遭雷击，短剑一下脱手！秦素嫣哪能这么容易就认输，她一跃而起，“啪“的一声，将短剑抢在手里！她不认输的性格使得她又抖了一个剑花，扑向了欧阳秋叶，欧阳秋自然不会任由秦素嫣一招使老，也抖开了一道剑芒，正面迎上了秦素嫣！

    只听“铮“地一声，两把剑又撞在了一起！欧阳秋叶和秦素嫣咬着牙，开始比拼起了内力！连输两阵的秦素嫣自然不会放过任何可以压倒欧阳秋叶的机会，她不时往手臂上加力，欧阳秋叶一个不留神就被秦素嫣逼退了好几步，不过欧阳秋叶怎会如此轻易认输？几秒钟前她还稳稳当当的占着优势，不过秦素嫣抵死纠缠让欧阳秋叶头痛不已！也不知道秦素嫣道地是怀着怎样的一种心情面对欧阳秋叶，她的周身慢慢泛起了银光，看这架势。似乎是要燃烧自己的内力和欧阳秋叶同归于尽！而欧阳秋叶也摆出一副赤脚不怕穿鞋的架势，只见一道红光在欧阳秋叶的身上闪现！

    “糟糕，秦小姐这是要拼命了！“一群埋伏在附近的暗影卫精英发觉情况不对，便飞扑了上去，似乎想要借此机会对都养秋叶痛下杀手，只不过，没等，他们走出几步，一道黑影一闪而过，接着几个暗影卫的精英编导在了血泊之中！

    “是谁？“一个反应敏捷的暗影卫精英阻止了周围继续行动的同伴，警觉的看了看周围道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百三十六章 秦素嫣的转变

    “我真没想到我每次到车站去接人都得弄出这么多的麻烦事，本来还以为这一次能消停清净一会儿，没想到秦素嫣这个恶女人还是跟打了鸡血的一样，一下子又跳出来找我的麻烦、要不是后来和她相处过一段时间发现她是个温柔的女人，我还以为她天性就喜欢对别人痛下杀手，当然当初我也不明白是什么原因让这个女人如此嗜血好杀。不过我确定这是我最后一次容忍秦素嫣作为我的敌人在我的眼皮子底下四处转悠……”――――――《李笑清回忆录》

    秦素嫣埋伏在周围的暗影卫精英终于有所动作，虽然他们其中大部分已经泯灭了人性，不过眼见头儿身处危险的境地，他们还是义无返顾的跳出来妄图伸以援手，只是突然出现的一道黑影彻底阻断了这些暗影卫精英前进的步伐，当他们回过神来之后才发现他们面前出现了一个男人。有些暗影卫精英人的这个男人，曾经在节约钱围攻过李笑清的人永远不会忘记这个神挡杀神佛挡杀佛的男人！暗影卫无所畏惧，但是在他们真正面对这个人所带来的死亡威胁的时候，他们杀人如麻的手竟然也开始微微颤抖！

    那几个已经倒在血泊中的暗影卫精英全都死不瞑目，她们的喉管被齐刷刷地切了开来，有个似乎还没有完全断气的家伙他的手还不住痉挛着，看来他的意识应该还没有完全消失。只是众暗影卫的注意力很快便被倒插在附近的那把黑色的古朴长剑所吸引。虽然这把剑看上去很平平无奇，但是剑上的死亡气息令在场的所有暗影卫精英感觉心中一凛，这把剑带给他们的绝望和无助顿时让他们又重新体会了那种因为要面临死亡而恐惧的滋味！初饮人血的噬灵黑剑闪烁着紫红色的光芒，似乎很是兴奋。来人看着噬灵黑剑异常兴奋的样子，露出一丝欣慰的微笑。他缓缓走到黑剑旁边，将那把黑剑从屋顶上拔了出来。只听铮的一声，那个男子到吃着噬灵黑剑，用凌厉的目光扫过了在场的所有暗影卫精英。

    “如果你们档案伤害欧阳秋叶，我李笑清就会让你们全部死无全尸！”来人是李笑清，当他撂下了一句狠话之后，他的注意力就被秦素嫣和欧阳秋叶的生死相搏所吸引，看见两人要同归于尽的架势，李笑清双眉微蹙，他没想到欧阳秋叶和秦素嫣有不死不休的架势，心想：“要是我没有跟过来，估计我的小秋叶就要挂在这里了。”

    李笑清心念至此，将噬灵黑剑收了回去，施展开了魔踪剑影的身法，一下子便瞬移到了正在运劲奋力相抗的两女身边。秦素嫣感觉到了李笑清的气息，不过她早已经无暇顾及李笑清，因为在她眼前，还有一个很重要的对手正在纠缠着她。秦素嫣不顾一切要燃烧掉自己的内力和欧阳秋叶同归于尽，而欧阳秋叶也开始燃烧自己的内力，两人的生死相搏让人很难相信曾几多时她们还是一起长大一起玩的好朋友。李笑清无奈地摇了摇头，运起灵犀神指直接点在了欧阳秋叶背后的穴道上，封住了欧阳秋叶的内力，顺便，另一只手也点了秦素嫣的血岛，疯掉了秦素嫣的内力，，接着顺手一炒，靓女入怀。

    “要不是我来得及时，你们就都要完蛋了！一下子失去两个美女，你们这是要让我心疼死啊！”李笑清一脸不正经道：“秋叶，我们说好的，你让我做你的陪练，每天都要陪你练剑，和你亲热，你不是还承诺过永远不会放过我么？怎么，还没实践诺言就要和别人同归于尽，这不是你的作风啊！”

    “……除了最后一条，前面两条我什么时候说过了！”欧阳秋叶的小脸胀‘红着，那害羞的模样说不出地可爱：“李笑清……你……你怎么可以这样乱说，我……我才没要你……你陪我亲热什么呢……我……我不理你了！真的不理你了！”

    “以后见到我记得要叫我学长哦！”李笑清，在欧阳秋叶的眉心处爱怜的亲了一下道：“记住，以后不住这么拼命！我不准你这么拼命！你要是死了，我会内疚，也会伤心的，我一直很怀念我们比剑的时候你那个永远不会放弃的样子，你怎么能说死就死呢？我喜欢秋叶，尤其是喜欢曾经的那个天天挥舞着赤神剑要和我比剑雪耻的美丽少女，喜欢那个为了帮助我不惜以一人之力拦截那些针对我的武林高手！秋叶，有你在我身边，真的很好！秋叶，我喜欢你！”

    “李笑清……你……”欧阳秋叶一下子不知道该说些什么，李笑清这已经是很露骨很直接的向欧阳秋叶示爱了，欧阳秋叶倔强的把头歪向一边，银牙紧咬上唇，呼吸有些急促，看起来他的心里还在挣扎着。

    “喂喂，李笑清，你还要抱着我到什么时候？男女授受不亲吧！”秦素嫣一脸不舒服地道：“我可没有心情看着你在我面前和别人卿卿我我！你就不能换一个时间换一个地点和我的秋叶妹子表白么？非得在现在说这么多肉麻的东西，你想恶心死我么？”

    “对，就是要把你恶心死！”李笑清笑嘻嘻道：“如果真要我动手杀你的话，我还有写不愿意呢！所以只能说点肉麻的恶心的话，来恶心你一番咯！怎么样，我很仁慈吧？”

    “你无耻，你是个混蛋，恶棍，败类，畜牲！”秦素嫣咬牙切齿道，不过也不知道为什么，她的心里有些酸忽忽的东西在不端蔓延着。秦素嫣一想到这里，便有些惊慌，于是她慢慢沉下心对自己说道：“我讨厌他，我憎恨他，我不喜欢他，我一定要杀了他……”

    “多谢你的赞美，我真的很荣幸能获得这样的赞美！别让我再遇到你，不然，我真的会忍不住想要对你做点禽兽不如的事情！”李笑清下意识的将秦素嫣紧紧地揽进了怀里，秦素嫣的躯体和李笑清的神奇紧紧贴在一起，着实令人羞赧不已。

    李笑清贪婪的注视着秦素嫣那如花的娇颜，那带着些许诱人光泽的美’唇，秦素嫣的双唇就像一粒眼红的樱桃，但是也像一粒可爱的草莓，让人忍不住想狠狠地咬上一口！秦素嫣发觉李笑清的眼中闪烁着贪婪之色，顿时有些慌张道：“李笑清，你想做什么？”

    眼见自己的首领就要遭到侮辱，那些无奈的看着己方情况不断恶化的暗影卫如梦初醒，正准备出手攻向李笑清的时候，突然凭空出现了一个神秘的少女，她拿着刚才李笑清手里的那把黑剑，一脸冰冷的和这些暗影卫高手对峙着。这个少女就是李笑清那件神奇兵器的器灵，末璃儿，之间末璃儿，玉臂轻展，挥舞着噬灵黑剑就这么扑进了暗影卫的人群之中，不一会儿之间紫红色的光芒一闪，就有几个不长眼的暗影卫的高手身受重伤倒飞了出去。比起凶恶的殇离，末璃儿反倒是菩萨心肠，不想伤人，所以被黑剑的剑芒击中的暗影卫高手只是被击飞，而没有被杀死。饶是暗影卫大多是无极高强悍不畏死之徒，但是他们的勇气和凶性遭遇了连番的打击已经所剩无几，在面对有如鬼魅般突然出现的末璃儿，他们的战意早已消解无踪，一下子跑了个干干净净。

    见到暗影卫已经远远遁走，末璃儿妩媚一笑，身形渐渐隐没在玩下之中。末璃儿的突然出现和消失，都让受制于人的秦素嫣震惊不已，就在这时秦素嫣只见一道紫红色的光晕遁入了李笑清的很体力，秦素嫣心下大骇呢呢喃喃道：“李……李笑清，那个是谁……”

    “啊，她是我的……我的守护灵，所以你完全不用觉得奇怪。这世界上还是有恨你让你想象不到的东西的，例如……”这个时候，李笑清突然指着一个方向，秦素嫣不由得顺着李笑清所指着的方向看了过去，秦素嫣看见一个笼罩在金色光晕之中的少女凭空出现在了自己的眼前，这一切仿佛就是李笑清信手拈来一般，昂秦素嫣高傲的心接连被震撼。

    大变活人如果只是让秦素嫣的心有所触动的话，那么这个被李笑清变出来的活人却是让秦素嫣一时震惊不已的真相――她见到的人分明是慕容玫雪。慕容玫雪一身洁白如雪的宫装，沐浴在金色的光芒之中，就像是从天上降落到人间的仙子。慕容玫雪那不食人间烟火的出尘气质，和令人忍不住顶礼膜拜的圣洁面容，看见慕容玫雪，秦素嫣带着发颤的声音道：“公主……公主殿下……”

    秦家是大燕帝国的守护家族之一，为了找回沉睡千年的太子和公主，秦家保存着慕容凌风和慕容玫雪的画像，并拓印了无数分，分发给了所有族人，希望他们能够找到太子和公主沉睡着的**的下落。而慕容凌风能够苏醒并重新智障慕容一氏也全拜秦家所赐。

    见到传说中的公主殿下，就算是被点了穴道，秦素嫣也努力地想要跪下行礼，不过秦素嫣怎样努力都是徒劳的，身体完全就像不属于秦素嫣的一般，连动都动不了。同样感到困扰的还有欧阳秋叶，同样也是忠诚于慕容玫雪的臣属，欧阳秋叶只能干瞪眼，什么也做不了。

    “秦小姐，你不必对雪儿下跪！”慕容玫雪微微笑道：“秦小姐，你和你族人的忠心，雪儿一只看在眼里记在心里！当年要不是亲家人，或许雪儿早已死在乱军之中，当年的担任雪儿的亲卫长的那个秦小姐，她和素嫣小姐真的长得一模一样，看见秦小姐，雪儿就能想起当年她披甲执剑的英姿……”

    “公主殿下，您为何为何在此……”秦素嫣不解道，不过身为暗影卫的头领，秦素嫣下意识的用牙齿咬了咬自己的蛇头，确定这不是幻觉，才一脸认真的问道：“公主寄魂于炼魂宝玉，为何还能……还能凝出形体，出现在臣下的眼前？”

    “秦小姐，你我不必再以主仆君臣之礼相待……大燕早已灭亡一千五百多年，雪儿也不想再以安平公主自居。从雪儿苏醒那天起，雪儿只希望以一个平凡的女子的身份生活着！”慕容玫雪微笑着，但是却依然很认真地说道：“秦小姐，从今王守，你不必再称呼我为公主殿下了！公主殿下已经是过去式了，秦小姐，以后你我之间还是以姐妹相称吧！”

    “这，这怎么可以呢？这可是犯上之罪啊！素嫣……素嫣不敢……”秦素嫣有些为难道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百三十七章 新学年的到来

    “这，这怎么可以呢？这可是犯上之罪啊！素嫣……素嫣不敢……”秦素嫣有些为难道：“素嫣何德何能，怎么可以和公主殿下以姐妹相称，这个……这个实在是……是有些……有些……总之，请公主殿下收回成命！素嫣万万不可对公主殿下如此不敬！”

    “我说，秦大美女，你这人也真够有趣的，玫雪已经说不希望在当公主了，你也不必这么死脑筋不是？”李笑清一边搂着欧阳秋叶一边搂着秦素嫣，这姿势看着异常旖旎，异常暧昧。李笑清身上有一股混合着古龙水好闻的男性气息，秦素嫣和欧阳秋叶都没着一股奇特的香味米的晕头转向，尤其是秦素嫣，要不是最后一丝理智支持着她，她可能就一辈子迷醉在这个足以令任何女人迷醉的气息之中。

    “李笑清，你……你竟敢……竟敢直呼公主殿下的名讳，你……你真是罪该万死！”秦素嫣脸上泛着红晕，咬着牙道：“公主殿下又岂是你这种人渣败类可以亵渎的？李笑清，如果你还有自知之明，那就赶快向工作殿下谢罪，不然，我秦素嫣绝对不会放过你！”

    “你以前就说过不会放过我，现在也说不放过我，你总是说不会放过我。到底你不会放过我多少次呢？不过现在看来你总是会放过我，而且你现在还不是要放过我？”李笑清一口气说了六个“放过我”愣是将秦素嫣呛得有些说不出话来。

    “素颜姐，你还是不要和李笑清争论了，你永远也说不过她的！”欧阳秋叶冷不防提醒了秦素嫣一句道。接着欧阳秋叶有红着脸轻声说道：“笑清，你还要这样抱着我到什么时候，你让我在公主殿下面前这么狼狈，我……我……我也是有尊严的人！希望你……你尊重我！”

    “好好，我的秋叶老婆说什么我会都照办！”李笑清坏笑一下，在欧阳秋叶的背后虚点了两下，欧阳秋叶读书那时手脚幽能活动自如，不过欧阳秋叶还是一连忿忿地看着李笑清，似乎心里还有不少怨言，不过明眼人可以看得出来欧阳秋叶对李笑清夜深有好感。

    “我才不是你的老婆呢！我……我还没答应你呢！我……我什么都不清楚，什么也不知道！嗯，就是这样！”欧阳秋叶舒展了一下胫骨，将手里的焚月古剑虚劈了两下便收了起来。

    “焚月古剑？！这不是欧阳叔叔当年的佩剑？他竟然将这把欧阳家传说中的不世神兵传给了秋叶？”慕容玫雪看见这把赤红色的长剑消失在了欧阳秋叶的手里，有些惊奇道：“没想到秋叶小姐已经继承了欧阳叔叔的焚月古剑，真是可喜可贺啊！”

    “公主殿下说笑了，秋叶只是……只是侥幸得到了祖爷爷的抬爱，所以他老人家才肯将这把剑传授给我！其实要说剑术造诣，秋叶还有很长的路要走！”欧阳秋叶脸上泛起红霞道：“适才秋叶能侥幸胜素嫣姐两招，实属侥幸，侥幸而已。”

    秦素嫣心下大骇，她知道欧阳秋叶口中的祖爷爷是什么人，能够得到这个人的青睐，今天秦素嫣败在欧阳秋叶的手里也不算冤枉。秦素嫣下了决心要苦心修炼，来日必定要战胜欧阳秋叶。不过今天与公主殿下相见，可能是对秦素嫣触动更深的一件事情了。

    “既然公主殿下已经复苏，那素嫣恳请公主即刻返回燕京与太子陛下相聚！太子陛下无时无刻不在等待着和公主殿下相见！”秦素嫣正色道：“太子殿下每日都会前往旧时皇城的安宁宫逡巡，太子陛下对公主殿下之情意可昭日月，可动上天！”

    “秦小姐，我刚刚说过了从今以后你无需喊我公主殿下，所谓公主殿下已经是昨日黄花，雪儿只想在找回自己的躯体之后做回一个平凡的女子。秦小姐，雪儿现在还不能面见凌风！雪儿知道大燕已经灭亡一千五百年了，若想要重建大燕王朝，那么就必须推翻现在的社会制度和政府，到时必起兵祸，生灵涂炭，百姓遭殃！秦小姐，大燕王朝好比一间木头屋子，而震旦共和国好比一座石头屋子，你愿意别人吧石头屋子推倒重建一座木头屋子么？秦小姐，或许大燕灭亡一直是雪儿心中挥之不去的筒，但是，雪儿不能将家破人亡的痛苦强加给别人！”慕容玫雪颇具深意道：“秦小姐，或许雪儿并不明白什么大道理，但是雪儿希望秦小姐能够明白，现在的世界早就不是大燕的天下，就算大燕取代了震旦共和国，他又如何能让大燕屹立于世界民族之林？”

    “可是公主殿下……”秦素嫣一句话还没出口，就被李笑清猛然打断。

    “秦大美女，对你这个人用道理是说不通的。”李笑清看了一眼欧阳秋叶，并点了一根香烟道：“一千五百年是个很长的年份，一年就可以改变很多很多的事情，更何况是一千五百年。慕容家的大燕王朝应该还是个封建社会，但是现在已经是信息时代了，现在的社会生产力是那个时候的上万倍，所有的制度，所有的理念，所有的思维都已经不是一千五百年前那些礼仪诗书可以解释的了？就算你们得了天下恢复古礼，大行王道，我想你的主子慕容凌风对执政外交，国际贸易，政令政策只怕是一无所知吧！就算是真的当了皇帝，只怕也必须效仿瀛洲，组阁放权，若以古时君王之道，慕容凌风固然不允，只怕……”李笑清带着意味深长的语气认真道。

    “素嫣姐，秋叶并不是有意背叛慕容家，秋叶只是为了护卫公主殿下，炼魂宝玉机缘巧合遇到李笑清……笑清公子，公主殿下因为笑清公子而练成了灵体，公子与公主殿下相依相存，秋叶以护卫公主殿下为己任，所以秋叶绝对不会放任任何人伤害笑清公子！”欧阳秋叶决绝道：“素嫣姐，并非秋叶不念旧情，只是素嫣姐所做之事触及秋叶之底线，故秋叶不得不以刀剑相向！”

    “秦小姐，雪儿记得秦家和欧阳家的女子都是被父皇钦命为雪儿的护卫，不知道秦小姐是否愿意相助于雪儿？雪儿不知秦小姐心下如何？”慕容玫雪带着淡淡的微笑，看着秦素嫣，那带着圣洁气息的微笑让秦素嫣不知道该如何拒绝，但是内心充满了矛盾的秦素嫣一时间心乱如麻，这段时间的遭遇和见闻让秦素嫣渐渐对秦家的组训产生了怀疑，只不过这种矛盾的心里纠缠着秦素嫣，她的眼眸低垂一时间不知道该说些什么好。

    “秦大美女，我觉得你要稍微注意一下你的脾气。你的杀戾之气可比我还要重，是该好好改改了！”李笑清重重的吸了一口烟道：“我很少见过一个女人像你这样，动不动就想拿剑杀人。”

    “我的事要你来管？”秦素嫣斜了李笑清一眼道：“我秦素嫣杀的都是该杀之人！”

    “那好，秦大美女，以后在江丹市你还是悠着点吧！这算是我最后一次警告你，不要再来找我的麻烦！”李笑清叹了一口气道：“江丹毕竟不是慕容家的地盘，至少不是那个玫雪所认同的慕容家的地盘！秦大美女，我不相信我和你会是永远的敌人，也许有一天我会和你背靠背并肩作战，所以你记住，这一次是我李笑清最后一次放过你，或许……你要感谢你们的公主殿下，要不然上一次遇见你的时候，你就已经死了！对了，玫雪的事情，我希望你绝对不能在和其他人说起！你明白了么？”

    秦素嫣茫然的点了点头，李笑清嘴角微微上翘，伸出食指指着秦素嫣，接着食指微微抬起，似乎是在做一个开枪的动作，接着秦素嫣突然觉得自己的身体能动了。而慕容玫雪也宛然一笑，李笑清搂着欧阳秋叶和慕容玫雪转身离去，在秦素嫣充满复杂之色的目光中，倒映着欧阳秋叶的坚毅，慕容玫雪的圣洁，还有李笑清的洒脱……

    时间过得很快，一转眼就到了九月，李笑清一家子终于迎来了开学季。开学一个星期了，学校里为了迎接新生，让学生会在学校门口拉起了横幅，学校的花圃旁边插着各种颜色的彩旗，一些大二学生也在学校里摆起来摊位，出售各种各样的生活物品，一些已经来报到的学弟学妹也在努力的呼吸着大学校园里的新鲜空气，不过有一些学弟学妹还怯生生地看着来来往往的学生，当然还有一些生性开朗的学弟学妹已经开始在新的环境中开始认识新朋友了。

    羽绯算是体会到了当初自己的学长学姐做助教的艰辛，她站在新生接待处几乎每时每刻都要笑眯眯的看着那些来报道的学生，羽绯觉得自己的嘴巴都快要笑得抽筋了。一些学弟一看见羽绯，那眼睛就再也挪不开了，还有一些男性家长也直勾勾地瞧着羽绯猛看。

    和羽绯搭档的助教是李笑清的同班同学刘金海，别看刘金海瘦瘦小小，但是他的成绩一直都名列前茅，他为了在学校里能有机会得到一些实践经验，也申请担任学生助教来帮助学弟学妹们解决新入学所遇到的各种困难。忙了大半天下来，羽绯和刘金海都感觉到无比的疲劳，好不容易逮找一个休息的机会，羽绯揉了揉已经发酸的的手腕道：“没想到今年有这么多的新生来报到啊！”

    刘金海腼腆道：“今年学校扩招了嘛，所以这一届的新生比去年的时候要多，所以我们肯定会比较辛苦……”

    刘金海突然之间就愣在了原地，他的嘴巴微张着，甚至连口水流了出来都没有察觉，羽绯看见刘金海就这么愣在原地，她也不住顺着刘金海的目光，顿时也愣在了原地。

    “学长，学姐，国际用用语言2班是在这里报到么？”羽绯只见一个清丽可人的少女，俏生生的站在自己的眼前。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百三十八章 校花学妹

    这个学妹很有一股古典之美，端庄不失妩媚，清丽脱俗却又如空谷幽兰一般，又像坠落凡间的仙子那样不食人间烟火却又像邻家少女一般的羞涩，万般柔情的眼波中那如碧波一般的眼眸中泛着水光，多情又似无情，如雪的香腮不点胭脂却显得白里透红，当然更引人注目的是她那几乎长至腰际的一头秀发，如飞瀑一样柔顺。当然羽绯惊讶地并不是少女的倾国绝色，而是发觉这个少女像极了一个人，一个羽绯曾经见过的女子。这个女子偶尔会伴随着一阵金光突然出现在家中，和家中每一个女孩亲昵的说着笑着，她就是慕容玫雪。这个少女就仿佛是穿上了一身现代服装的慕容玫雪，显得清纯而阳光。

    羽绯下意识地对着少女呼唤道：“你是……玫雪小姐？”

    少女秀眸微抬，疑惑的注视着羽绯那妩媚的脸庞道：“学姐，你是在叫我么？”

    羽绯一时间不知道该如何回答，只是茫然地点了点头。这个学妹笑眯眯地继续道：“学姐，你可能认错人了，我的名字不是玫雪！”

    羽绯无奈的摇了摇头，心里暗暗道：“原来她只是和玫雪小姐长的非常像而已，看来是我想多了呢。”

    羽绯看了看这个长得和慕容玫雪几乎一模一样的学妹，又看了看周围的人，于是羽绯突然有一种这里风景独好的错觉，几乎所有在报到处附近的人都有意无意地往这里看过来，除了痴迷，艳羡，惊艳，还有数不尽的贪婪之色，羽绯姚乐怡鳌头又把注意力全部集中在了眼前的少女身上。

    少女在新生资料表上一笔一划的写下了自己的身份资料，羽绯注意到少女的体型和慕容玫雪似乎有些不太一样，这个少女的身材比起玫雪更丰满圆润一些，尤其是那对玉兔和丰‘臀，和海凝欣都有得一比，但是那腰身纤细大腿匀称也不失苗条。论美貌身材，这个少女和羽绯，玫雪几乎是不相上下，一是难分伯仲，如果让李笑清来打分的话，估计也能打个九十五分。

    绝美少女不一会儿就把报名资料表填好了，很是郑重地送到了羽绯的面前，少女的字迹娟秀而清晰，一看就知道是比较文静向的美少女。羽绯有意识地注意了一下少女的名字，少女名叫慕容青娜，这个少女写完名字似乎还意犹未尽，在名字的最后画了一颗爱心，这让羽绯着实苦笑了一番，这样的爱卖萌的学妹还真是少见。

    刘金海似乎还没有从被慕容青娜的美貌所震惊的状态中缓过来，羽绯已经等级好了慕容青娜的个人信息，并且将慕容青娜宿舍的钥匙交给了她，慕容青娜笑眯眯地从羽绯的手里接过了自己宿舍的钥匙，还对羽绯说道：“谢谢学姐哦，学姐你好漂亮啊！完全不输给我大姐啊？”

    “哦？学妹，你也很漂亮啊，我第一次见到……算是第二次见到向你这么漂亮的女孩子，还有哦，你和学姐见过的一个人真的很像呢！”羽绯笑吟吟的拿出了另一张单子递给慕容青娜道：“你是你宿舍里面第一个来报到的，拿着这个单子上到宿舍以后核对一下宿舍里的东西，如果有什么缺少的话，要尽早和学姐还有这位学长反映哦！”

    “我知道了，学姐！”慕容青娜甜甜一笑，一手拿着单子，一手领着行李，有些吃力地从报到处离开，羽绯见状，拍了拍刘金海的肩膀道：“金海，去帮忙啊，人家是女孩子啊！”

    “哦……啊，哦哦，这样啊！我知道了，”刘金海终于回过了神来，然后从慕容青娜的手里接过了她的行李，不过刘金海似乎也不比慕容青娜号多少，之间他咬牙咧齿，愣是没能拉动慕容青娜的行李，刘金海虽然是个男生，但是，他他的生活相对比较清贫，所以营养不好，愣是没能拽懂慕容青娜的行李箱。

    “学妹，你这里面装着都是些什么啊！这么沉！”刘金海尝试拉了两下，结果令理想还纹丝不动的停在了原地。刘金海顿时汗如雨下，今天第一次出马就在学妹的面前栽了一个大跟头。刘金海感觉自己的面子在这个绝美的学妹面前已经丢光了。

    不过刘金海很快就碰到了救星，身为刘金海同班同学兼同宿舍舍友，以及羽绯的男人，李笑清趁着下课特地跑到新生招待处，祥和与非打情骂俏一番，不过当他走到新生招待出，就看见刘金海正在对着那一箱行李做着无用功。李笑清看着刘金海纠结的样子，就走上前和羽绯打了个招呼道：“绯儿，你这边有没有什么需要我帮忙的？”

    “嗯，笑清，你来的正好，你看……”羽绯指了指正在努力和一箱行李着斗争的刘金海道：“有个学妹的行李箱搬不动，笑清，能帮帮忙么？我觉的金海他……”

    “啊哈！这个没有问题！”李笑清故意挽起袖子，把袖子拉到肩上，露出匀称接受的上臂，走到刘金浩的身边准备接过慕容青娜的行李。只不过刘金海似乎并不愿意让李笑清来帮忙，他紧紧的拽着慕容青娜的行李箱，这让李笑清有些疑惑，，他只能看向慕容青娜，急着无奈的摊了摊手道：“学妹，这个学长实在是太热心了，所以……”

    李笑清不知道自己站在原地占了有多久，或许是五分钟或许只有十秒钟，但是无论这个时间有多长，但是这对于李笑清来说已经不重要了。李笑清的眼里充满了震惊，不解，疑惑，还有一种若有若无的哀伤。眼前的少女就像一个活生生的慕容玫雪，要不是少女穿着一身海蓝色的女士休闲衬衫，李笑清真的会将她错认成慕容玫雪。

    “嗯……嗯，学妹，你好！”李笑清换过了神来，和慕容青娜打了一个招呼道“……嗯，第一次见面，请……请多指教！那个……学妹，你……如何称呼学妹的名字。”

    “我叫慕容青娜！学长，很高兴认识你哦！”慕容青娜轻轻眨了一下眼睛，对着李笑清伸出了手。这个美艳绝伦的小学妹似乎一点也不怕生，也没有拘束。看着慕容青娜那犹如葱玉一般的小手，李笑清一时间有些迷惘了……

    慕容青娜第一眼见到李笑清也怔了一下，慕容青娜第一眼看见这个学长。她就产生了一种奇怪的感觉。她的心跳得厉害，脸上就像是发烧了一样，温温的热热的，慕容青娜甚至能感受到身体里那温热的血液在血管里流动的感觉。李笑清俊朗的相貌，还有强健匀称却不会显得突兀的身材，更重要的是，李笑清身上还有一种邪魅的气质，这让慕容青娜第一次产生了这种奇怪的感觉，这种她从未有过的感觉，她觉得很神奇，很美妙，也很享受。

    “这个是什么感觉，为什么会这么奇怪呢？”慕容青娜轻轻地把右手按在自己的左胸上方，那可爱却又硕大的双峰随着慕容青娜的气促呼吸而起伏着，慕容青娜不知道这是一种什么样的感觉，她心里暗暗想道：“或许是在陌生环境里太紧张了！”

    “金海，你留在这边吧，这里还需要你来找应，让我来吧！”李笑清对刘金海努了努嘴道。

    刘金海虽然很想坚持自己的一只，但是他不知道他自己为什么无法违背李笑清的意志，于是他点了点头，又回到了新生报名处。

    行李箱子并不是很重，不过对刘金海这样身体相对比较羸弱的男生来说着实异常沉重。李笑清一把将这箱姓李拎在手里。瞧见李笑清毫不费力的动作，慕容青娜便一脸兴奋的走到了李笑清的身边，甜甜道：“学长，我的宿舍在二十三号楼哦！这里应该怎么走呢？”

    “嗯，学妹，跟我来！”李笑清，晃了晃脑袋，拎着那有些沉重的行李箱吵着25号楼的方向慢慢走着。虽然从国际应用语言系到二十三号楼女生宿舍没有几步路，但是对李笑清来说却是一个漫长而暧昧的路程，慕容青娜跟在李笑清的身旁，她把双手悲哉背后，一步一跳的走在惊胆大学那铺满着沥青的主干道上。慕容青娜穿着一件海蓝色的陈尚，下身是一条崭新的牛仔裙，这条牛仔裙的后腰上扎着一条似乎是用来做装饰品的布带子，那条袋子随着慕容青娜一蹦一跳的动作而飘动着，那对沉甸甸的峰峦也跟着青娜的动作而跳动着，青娜那甜美的嗓音轻轻地哼着玉涵音的歌，给人一种天真无邪的感觉。

    “学妹，你也喜欢玉涵音的歌？”李笑清听见慕容青娜的歌声，很随意地问道：“我很喜欢玉涵音呢，我感觉你也很喜欢她呢，是么？”

    青娜羞涩地看了李笑清一眼，点了点偶到：“姐……涵音姐姐的歌，青娜一直很喜欢！听说涵音姐姐最近要发新专辑了，青娜很想买一张，也不知道现在涵音姐姐的的cd现在要多少钱，涵音姐姐每一张专辑的价钱都不太一样呢！”

    “嗯，我也有一个月没有看见玉涵音了？”李笑清一提起玉涵音变露出了意思温柔地微笑，在杭城汽车旅馆的那一晚，玉涵音、莫小米和李笑清有如狂风暴雨一样的缠绵让李笑清回味无穷。在舞台上高雅柔情的玉涵音在李笑清的床上就像一个媚人的小妖精，李笑清的脑海中不住浮现玉涵音全身一丝不挂的躺在床上，轻轻吸着她那纤纤玉指，一脸幽怨地对着李笑清说道：“笑清，音音想要……想要嘛……“

    李笑清露出了猥琐的表情，但是一想到身边有个看着自己的小学妹，李笑清猛地晃了晃脑袋，有些难堪地看着慕容青娜。慕容青娜的身子突然转了一圈，停在了李笑清的跟前，把连到了李笑清的面前觉着那圆润的樱桃小口道：“学长，你是不是在想什么色色的事情呢？”

    “哦――哪有这回事呢，我哪里回想这种事情呢？玫雪――”李笑清看着慕容青娜娇俏的模样，挠了挠头，忽视下意识地说道。只不过当李笑清回过神来的时候，他发现自己说错话了，眼前的少女根本就不是慕容玫雪。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百三十九章 女生宿舍轶事

    “玫雪？玫雪是谁？为什么学长你和那个学姐都叫我玫雪？”慕容青娜眨巴着那可爱的眼睛，充满疑惑的问道。

    “嗯，是一个很漂亮的女孩子哦，就像学妹你一样的漂亮！我看见你就一定会想起她！”对青娜的问题，李笑清给了一个很模糊的答案，在他看来玫雪的事情绝对不能让更多的人知道了。所以李笑清稍微补充道：“如果你见过他，你就会对她过目难忘！”

    “和我一样漂亮？那是多漂亮呢？爸爸曾经对青娜说过，青娜是这个世界上最美丽的女孩，不过青娜知道，这是不可能的啦！因为刚才的那个学姐好像就比青娜漂亮很多！”青娜吐了吐舌头笑嘻嘻道：“今天既然能遇到这么多人，青娜真的好幸福啊！”

    “学妹，你以前遇到的人很少么？”李笑清看着慕容青娜天真烂漫的模样，心里一暖，接着问道：“很少有人能像青娜这样，总是笑嘻嘻的，天天开开心心无忧无虑，真是令人羡慕不已啊！我要是能有你这样的生活态度，我的烦恼也会减少很多很多！”

    “那学长为什么不想青娜这样，这样学长不也是天天开开心心，无忧无虑，不是麽？”慕容青娜，一边走着一边转了一个圈子仿佛就像一只翩翩起舞的精灵，活泼，灵动，顽皮，令人不禁浮想翩翩。只听慕容青娜顽皮道：“学长真的好笨哦，连这样的道理都不知道，连这么简单的事情都想不到呢，嘻嘻！”

    “呵呵呵，也是呢！这世界上的笨蛋太多了所以才有很多很多令人难受的烦心事！要是人人都能像学妹这样，那这个世界不久会变得非常美好了么？”李笑清轻轻舒了一口气，微笑道：“这世界上像请那你这样的聪明的孩子已经越来越少了！”

    “哈哈，谢谢学长！学长，你……你真的觉得青娜很聪明？”慕容青娜充满期待的注视着李笑清那双深邃的眼眸。李笑清第一次仔细注释慕容青娜的眼眸，或许慕容青娜那晶亮的眸子就是她和慕容玫雪最最不一样的地方，在慕容玫雪灵魂实体化的眼睛里，慕容玫雪的眼眸就像一个一眼看不到地的深潭，不过慕容青娜的眼眸更像是一片深不见底的海洋，因为，青娜的眼同时像海洋一样的深蓝色！两人的目光仅仅只是三秒钟的聚焦就仿佛是跨越了一千五百年。或许青娜和玫雪的外表并无二致，但是从这一刻起，李笑清不会再把两女混为一谈，因为青娜给了李笑清一种和玫雪迥然相异的感觉，他自认为不会在将玫雪和青娜混为一谈了。

    “学长，学长！你怎么了，你怎么了？”慕容青娜抓着李笑清的衣袖，李笑清猛然回过神来，不禁哈哈大笑了一番，慕容青娜一时间反倒搞不明白李笑清葫芦里卖的药，她眨了眨眼睛轻声笑道：“学长，你怎么笑了？为什么突然小的这么开心呢？”

    看了看楼牌号，挠了挠自己的后脑勺对慕容青娜道：“我还没注意，原来我们已经到了。这里就是二十三号楼，也就是你的宿舍！哦，对了，你的宿舍是在哪一间呢？学长我可以帮你整理一下宿舍，铺一铺床什么的，顺便打扫打扫。”

    “学长，这样不太好吧，让学长太挂心了，青娜……青娜怎么可以这样不懂事呢？”慕容青娜突然有些不太好意思道：“学长，这些让青娜自己来做吧，学长，今天你帮我带路拿行李已经够麻烦学长了，青娜……青娜不可以再麻烦学长了！学长，你可以回去了！”

    “麻烦么？一点都不麻烦呢！如果学妹觉得人手不够的话，我可以再叫几个同学来帮忙。”李笑清一脸坏笑地看着慕容青娜娇媚的脸庞，李笑清有理由相信，这个美丽少女可以直接排入校花排行榜前三，李笑清接着说道：“学妹，我们这些大二的学长就是要好好照应你们这些大一新生，你要是拒绝，就是不把我们这些大二学长放在眼里！”

    “这个……学长，那……你一个人就够了！”慕容青娜有些害羞的低下了头，李笑清抬起头看了一眼二十三号楼，李笑清这才发现这栋楼当初就是凝倩和羽绯住过的那一栋，那个时候，羽绯和凝倩的姓李也是李笑清帮着忙一件一件的搬上去的，回想起当日的事情，李笑清不禁感叹这一切已经物是人非了，现在凝倩和羽绯日日双宿双飞好不快活，一想到她们二人的娇俏模样，李笑清的内心深处又有些发燥。

    李笑清跟着慕容青娜上了三楼，慕容青娜数着门牌号一间宿舍一间宿舍走了过去，当请拿走到307宿舍的时候，便停下了脚步拿出宿舍钥匙。宿舍钥匙上挂着一块牌子，牌子上写着307三个数字。青娜将宿舍房门打开，青娜一见宿舍便嘟着嘴，一脸不悦。

    宿舍里乱七八糟的，地上散落着各种各样的纸屑，有的纸屑上写着密密麻麻的外文单词，有的纸屑上还记着笔记，有的纸屑上还留着不少乱七八糟的涂鸦。李笑清觉得这间宿舍特别的眼熟，李笑清的食指揉了揉自己的太验血，这才回忆起了关于这间宿舍的一些事情。这里以前是姬凝倩、羽绯一起住过的宿舍，两人后来搬出宿舍住进了沁园小区，之后原来住在宿舍里的其他女生也上了大二，都搬出了这间宿舍，所以这间宿舍就留给了那些新到校的新生来住。

    这间宿舍里不但散落着一地纸屑，而且还残留着一屋子的霉味，看起来这间宿舍很是潮湿，慕容青娜不由得皱起了眉头。李笑清拿来了扫帚畚斗开始打扫307宿舍，顺便还找来了一块抹布一个水桶，准备好好把床板擦一擦，慕容青娜也没闲着，在沾满了灰尘的宿舍里走来走去，也不知道之前羽绯凝倩的舍友们是怎么想的，把一些还能用的，还没坏的东西当作垃圾丢在宿舍里，青娜有些惋惜地拾起一盏还能用的写字灯，从一块断裂的床板下拉出了一只可爱的抱抱熊，这只抱抱熊除了有些脏，完全没有一点损坏。要不是这只抱抱熊有些脏了，青娜早就把它抱在怀里。

    “啊~~~绯儿和凝倩的这些舍友也真够浪费的，明明都还是好好的东西竟然全都丢在宿舍里不要了……”李笑清把纸屑扫进畚斗，随后捡起一本遗落在宿舍里的课本随手丢在一张床板上，激起了厚厚的一层积灰。慕容青娜不得不捂住口鼻，这307宿舍的灰尘和霉味让少女很是难受。不一会儿，房间里的那些纸屑就被李笑清打扫地干干净净。

    “这里真是又脏又臭……青娜真的很不想住在这里……”此时这宿舍里的一番光景和慕容青娜心中所幻想的大学宿舍生活有着巨大的出入，这让慕容青娜很是失望。慕容青娜看着满是灰尘的床板，站着也不是坐着也不是，心里很是不悦。

    李笑清轻笑一声，拎着空桶走到宿舍走廊尽头拧开水龙头，之间白花花的自来水不一会儿就把这只空桶装满了。李笑清回到307宿舍就看见请那站在宿舍的窗子边上看着楼下来来往往络绎不绝的新生。她撅着嘴有些委屈的看着不远处，心里很是惆怅。

    “不知道涵音姐姐现在怎么样了，真想早点见到她！不知道爸爸他现在怎么样了……”慕容青娜双手捧着自己的小脸趴在宿舍的窗台上，喃喃自语道：“这里和青娜想象中的差很多呢！为什么大家都这么憧憬大学生活呢？”

    “学妹，今天你要睡这边么？如果你要睡在宿舍里，那我就帮你把床板好好擦一擦，不过这间宿舍里的霉味一时半会儿还不能驱除，如果你愿意将就一下的话，我倒是可以帮你好好擦一擦这几张床。”李笑清把其中一张床的床板翻了过来，拿起抹布在床板上好生擦拭了一番，李笑清没擦两下，这块抹布马上就变成了黑乎乎的了！李笑清把抹布往水桶里一浸，原来还是一整桶清澈的自来水一下子就变成了一整桶污水。

    “这里这么脏，晚上怎么能在这里睡呢？”慕容青娜秀眉微蹙，一脸苦恼地看着这间脏兮兮的宿舍道：“学长，青娜今晚是怎么都不可能睡在这里的！”

    “学妹，要不这样吧，今天晚上你到我家将就一下吧！”李笑清怕引起不必要的误会，接着补充道：“我和几个学姐还有和你一样的学妹一起住在校外的单元房里，我那里还有几个空着的房间，我昨天刚刚整理好，你要不要过去睡一个晚上，等着力空气流通之后，没有了霉味再回到这里，学妹，你觉得怎么样呢？”

    “好啊，如果能多认识几个学姐，那一定很棒吧！”青娜一拍手表示赞成，便拉上行李箱说：“学长，能带我去你那里看一看么？可以的话，青娜想长期租住！”

    “当然没有问题，如果你想长期住在那里，可以直接申请走读，其实你现在就可以去申请了！”李笑清提醒慕容青娜道：“去年我就是不小心错过了申请走读的机会，所以愣是在学校的宿舍里住了一个学期。在江丹大学里，申请走读并不难，你只要告知你再校外的具体住址并且和学校签订走读生保证协议就可以了！”

    “那学校里这个宿舍……怎么办？爸爸可是帮青娜交了一年的宿舍费了啊！如果我住在外面的话……爸爸的钱不就……”慕容青娜惆怅地环视了整间宿舍，最后目光停留在那被随手丢在床板上的脏兮兮的抱抱熊上，眼里闪过一丝不舍。

    “学妹，其实你完全不必担心的，你申请走读之后，这宿舍费会全额退还给你，所以你不用担心！”李笑清摆了摆手道：“虽然学校的的规定只有50%，但是我有办法让学校吧你的宿舍费全额退给你！学妹，遇到学长我，算是你的福气哦！”

    李笑清注视着慕容青娜那极其酷似慕容玫雪的教研，脸上不住泛着温情地笑容。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百四十章 秋叶的疑虑

    李笑清这个时候并没有课，这也是李笑清新学年里最闲的一天，他早上没有课，就下午两节商务会话课。上完课之后，李笑清就遇到了这个可爱的学妹慕容青娜。早李笑清看来，没有什么事能够比在新的学期遇到一个美丽可爱的学妹更加幸福的事情，他很主动的承包了慕容青娜原本应该做的所有工作，李笑清历经半个多小时在走廊上跑几个来回，那几块积满了灰尘脏兮兮的床板终于被李笑清擦得干干净净，只不过李笑清身上也沾上了不少泥灰，看上去十分滑稽，慕容青娜看在眼里，不由得笑逐颜开，看见慕容青娜的哪天真无邪的笑脸，李笑清的心里就暖乎乎地，那酷似慕容玫雪的娇颜，带着娇憨和童趣，在李笑清的眼里别有一番风情，这无形之间鼓舞了李笑清的干劲，在李笑清的努力之下，307宿舍变得焕然一新。

    “哦！终于搞定了！收工”李笑清把抹布随手丢进水桶里，虽然速射里已经变得非常干净整洁，不过宿舍里的那一股令人作呕的霉味似乎还挥之不去，不过李笑清觉得这里还需要通风筒一段时间，于是李笑清便对坐在一边擦拭着抱抱熊的慕容青娜道：“学妹，你晚上想吃啥？”

    “啊~~这个，青娜还不知道……”青娜低着头继续擦拭着那脏兮兮的抱抱熊道：“爸爸有告诉过青娜，不能随便接受别人的邀请，因为，那样不安全！”

    “学妹，你想太多了，学长关照学妹是应该的，更何况，我对你并没有什么不良企图，我好歹也是有女朋友的人了，你放心好了！”李笑清竖起食指道：“今天我看你在08级二班的报到处报到，你是绯儿带的那个班级的学生吧？”

    “嗯？那个学姐叫做……绯儿？”慕容青娜瞪大了眼睛道。

    “是啊，她叫羽绯，如果她是你班上的主角学姐，那我就是你班上的军训助理！诶，这也没办法，学生会方面安排给我的任务，想推也推不掉啊！”李笑清摊了摊手道：“所以，我怎么帮你都是应该的，我的工作就是要让学妹你尽早适应学校里的生活，当然能照顾像你这样的漂亮学妹，换做谁都应该不会拒绝吧！”

    “学长，你真好！”慕容青娜笑嘻嘻地将抱抱熊放在一边道：“我爸爸曾经说过，无事献殷勤非奸即盗，看来这句话放在学长身上并不真实嘛。”

    “其实我对你还真的有那么点意思。”李笑清在心里暗暗想道，他微微一笑道：“学妹，现在天色也不早了，学长请你吃个饭吧，今天晚上，你就暂住在我那里――当然你放心，我和你不会在一个房间里的！”

    “嗯，好！学长，你真的是一个好人！”慕容青娜很直爽的答谢道：“今天青娜真的让学长学长你费心了，以后青娜一定会努力回报学长的！”

    “学妹，其实根本就不用这么客气啦！这都是我应该做的！”李笑清摆了摆手道，，与此同时，李笑清的电话响了起来，李笑清拿起手机一看竟然是海凝欣打过来的。一看是海凝欣，李笑清就知道海凝欣第一句话会说什么。

    “请你吃饭是吧？你在哪里，我去找你！”李笑清一接起电话就很直接地说道。

    电话那一头似乎似乎是陷入了沉默，海凝欣舒了一口气道：“笑清，算你聪明，还是由你来决定吧！今天倩儿文娱部事情有点多，脱不开身，所以我们随便吃点啥吧！我独自已经饿了……”

    “嗯，好啊！对了，我顺便介绍一个可爱的学妹给你认识！”李笑清坏笑道：“学姐，见到她之后，你千万不要惊讶哦！”

    和李笑清所预想的结果一模一样，海凝欣在电话里大声道：“今天才是新生报到的第一天你就勾搭了一个学妹，你这个人真是一个花心大萝卜！我讨厌你！如果十分钟之后你不出现在我们系部的教学楼楼下，我就和你没完！”

    李笑清无奈的摇了摇头，放下电话对慕容青娜道：“学妹，这个学姐可能会有点……所以，你千万不要见怪啊！虽然他的脾气有点傲娇，但是也是个热心肠的学姐，如果学校里有什么麻烦的话，除了找我，你也可以找她，她可是学生会公共部的部长以前我刚进这所学校的时候负责我的班级的主角学姐，当然今年她是非常有希望担任学生会主席的哦！”

    “啊，要竞选学生会主席！这个学姐这么厉害啊！”慕容青娜一听说学生会主席这个职务便双眼发亮，在慕容青娜的印象中，学生会主席是个很牛掰的人物，在学校里总是能一呼百应，有担当，有作为的角色。

    慕容青娜跟着李笑清出了宿舍，李笑清把青娜的行李提在了手里，慕容青娜将宿舍的窗户全部打开来驱除房间里的霉味。当两人晃晃悠悠地来到国际应用语言系教学楼楼下的时候，海凝欣已经等在这里有一段时间了，除了海凝欣，凌霜影，羽绯，紫菱，欧阳秋叶也都在场，当然还有一个死皮赖脸跟过来的刘金海。当然除了刘金海和羽绯，看见慕容青娜的女孩都明显表情一怔。

    在外人面前李笑清自然不敢太过放肆，就算遇到欧阳秋叶和紫菱他也要装作不认识，为此凌霜影还急性型的给在场的诸女简单介绍了一下紫菱和欧阳秋叶，慕容青娜似乎很开心，走上前去和紫菱欧阳秋叶做着自我介绍。看着慕容青娜和慕容玫雪一模一样，欧阳秋叶的语气也变得恭恭敬敬，这让慕容青娜的心里变得特别别扭。不过比起欧阳秋叶，紫菱则是要开朗的多，虽然两人都是一脸冰霜，不过紫菱必将是见过世面的人，懂得该如何做人并与人相处，所以不一会儿，青娜便和紫菱打成了一片。在一起去找地方吃晚餐的路上，众女一路有说有笑，一点也不想是学妹和学姐的关系。倒是李笑清和刘金海像极了这群校花级别的美女们的电灯泡，他俩跟在这群美女的深厚，慢悠悠地走着。

    吃饭的地方选在了当初海凝欣第一次让李笑清请客的那一家饭馆里，由于是常客，店老板一见到海凝欣和李笑清那张老脸就大放红光，这两人可谓是这家餐馆的大财神，看见两人出现，这家餐馆的老板就会有一种天上掉黄金的错觉。餐馆老板迅速为他们异星人准备了一个包厢，并第一时间跑了一壶好茶端上了餐桌。

    这一顿饭，慕容青娜迅速和餐桌上的美女们混熟了，这个可爱的小学妹似乎很有人缘，不知道是他酷肖慕容玫雪的外表还是，她那纯真无暇的世界观，尤其是羽绯，她似乎和这位可爱的学妹有一种天生的引力，羽绯总是喜欢轻轻抚摸着青娜一头乌黑亮丽的长发，青娜似乎很享受羽绯轻轻抚摸着她的脑袋的动作，是不是就超育肥努着嘴，要羽绯抚摸自己。

    作为美学互为的欧阳秋叶喂喂皱了皱眉头，她看见慕容青娜就会想起了一个曾经在慕容家中出现过的怪人，只是欧阳秋叶一时间对那个人的印象有些模糊，所以她只能继续观察慕容青娜的一言一行，希望找到一些蛛丝马迹，只是欧阳秋叶的一番反常表情都被李笑清看在了眼里。吃着吃着，欧阳秋叶说了一声“失陪了”便起身离席，走出了包厢，李笑清见到欧阳秋叶离席，也说了一声“我失陪一下”便跟在了秋叶的身后出了包厢。

    欧阳秋叶见李笑清跟在自己身后出了包厢变拉着李笑清刀了餐馆门口，对李笑清认真道：“笑清，这个慕容青娜不仅和公主殿下一模一样，而且她和慕容家一定存在不为人知的关系！”

    “秋叶，为什么这么说？这个慕容青娜到底是什么来头？她和慕容家到底有什么联系？”李笑清充满疑惑地问道，这个女孩的天真烂漫和不谙世事并不像是装出来的。

    “三年前，慕容家家主的第六个儿子带着慕容家的二小姐离开了慕容家，如果我没有记错的话，她应该就是慕容家的二小姐！因为有传言说慕容家的二小姐就是为了迎接安平公主儿降生在人世的！”欧阳秋叶望着李笑清的双眼认真道：“如果真的如传言所述，那么慕容青娜完全符合我所说的几个特点！”

    “嗯，其实我也有同感，这个世界上没有那么多巧合的事情，都复姓慕容，长的一模一样，而且都是那样的不同，看上去都是那样善良美丽……”李笑清叹了一口气道：“我承认，当我第一眼看见青娜，我的心里除了震惊就是震惊，我也承认，我对她有那么一点点的幻想。”

    欧阳秋叶轻轻哼了一声道：“你还真是花心呢？”

    “我从来不会掩饰我对漂亮女人的喜爱！你也知道的不是么，人世间那些礼法道德都不能约束我。”李笑清一脸坏笑道：“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，两者不可兼得？总有一日全归我所有也！哈哈哈哈哈！”

    欧阳秋叶看着李笑清有些无耻的笑容，有些鄙视的斜了李笑清一眼道：“你这个人还真是厚颜无耻呢！也不知道将来你还要祸害多少无辜女子！”

    “你愿不愿意让我祸害呢？你知道么，从我第一次遇到你开始，你就经常在我梦中出现，作者令人脸红心跳的事情……”李笑清突然袭击把欧阳秋叶搂入怀中，贪婪的吻上了欧阳秋叶的樱唇，他那的吻技神乎其神，，让欧阳秋叶几乎招架不来，而李笑清的双手也很不老实，轻轻抚上了欧阳秋叶挺‘翘的圆’臀，欧阳秋叶甫遭袭击，只不过欧阳秋叶突然觉得自己使不上力气，就这么软软的瘫在了李笑清的怀里。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百四十一章 口语老师好销魂！

    “笑清……不要在这里……回到家里什么都好，但是这里不行啊，不行……啊！”李笑清把偶昂秋叶拉到了暗处，双手在欧阳秋叶健美丰盈的身体上乱摸着，欧阳秋叶的身体充满了少女特有的青春活力，火属性的欧阳秋叶热情如火，李笑清只是稍微挑逗了欧阳秋叶一下，她似乎就有些动情了，李笑清相信五行属火的女孩一般都比较热情奔放，性子也会有些烈，而欧阳秋叶恰恰好就是这样的一个女孩。

    “不要弄了，我们现在还是在大街上，成何体统呢？”欧阳去也红着脸一把从李笑清的怀抱中挣了出来了，她的红的就像一只被煮熟的螃蟹一样红彤彤的，她迅速跑回了餐馆的包厢里，李笑清呵呵笑了两声就站在餐馆门口吹着凤。

    九月初已经是秋分时节，迎面吹来有些凉飕飕的风，李笑清站在风中感受着微凉的风带给他的丝丝凉意，他借着这个机会好好想着慕容青娜的事情，尤其是现在他非常想问一问慕容玫雪对慕容青娜的看法。一想到慕容青娜那可爱俏皮的模样，李笑清就忍不住温柔地笑道：“真是一个让人觉得困扰的小学妹啊！”

    “清哥，原来你在这里！”刘金海从包厢里跑出来透气，看见李笑清站在餐馆门口发呆还自言自语，就跑到了李笑清身边。

    “你怎么出来了？里面不是美女很多么？就这么跑出来，不太应该吧？”李笑清朝着包厢里努了努嘴道：“金海，当助教怎么样？我看你忙乎了也有大半天了，有什么收获没有？比如说有没有什么学没注意到你，对你有想法了？”

    “清哥，你别笑话我了！做助教学长就是没事找事做的，不过我也是冲着学校方面承诺的助教津贴才去的……今年家里情况……嗯，不是很好，我爸说可能要缓一缓才能给我钱交学费！你也知道江丹这里物价高，像我这样的学生，都……”刘金海有些难堪的摇了摇头道：“当初我们镇上就我一个人考上了大学，那是我见过我爸妈最开心的时候，那时我也觉得很为他们二老争气，可是现在……我的学费让他们怎么也开心不起来了……清哥，你说我哪还有心思去想那些破事啊？”

    “这个确实也挺难办的！金海，困难都是一时的，我知道有的时候这也不大顶用！”李笑清掏了掏口袋拿了一小叠钱塞在了金海的手里道：“咱们宿舍里就数你最困难，这已经是大家都知道的事情了，我知道这点钱帮不了你太多，但是你还是先收着吧！就算交不了学费，每天也吃好点，看看你，脸拖个行李都成那样了……等你家里缓过来了在慢慢还我。我们是同学，也是一个宿舍里的哥们，有什么困难就不要噎着，让阿德阿午他们也替你想想法子拿拿主意，当然也可以跟我说！”

    “清哥，这怎么好意思呢？太麻烦你了！”刘金海拿着李笑清的钱，要塞回李笑清的衣兜里，不多李笑清还是已把将刘金海的手挡了回去。

    “你要是不收下，那就是看不起我，不把我当同学，不把我当朋友！”李笑清脸上有些不开心道：“我们也算是有缘千里来相会，同个宿舍同伴这就是一种缘分，你说有什么能比同窗之谊更有人情味的？所以你还是别这样推脱了，收下吧！”

    “谢谢清哥！”刘金海把钱收了起来道：“清哥，我一直想问你件事情？不知道你可不可以……告诉我，其实不只是我，在学校里很多人都想知道这个问题的答案。”

    “什么问题直接问吧。”李笑清看着那瘦干干的刘金海问道：“不要这么扭扭捏捏地，做男人就要爽快一点，不然以后也不会有姑娘愿意和你好。”

    “清哥，你的女朋友到底是谁啊？到底是我们班上的凌霜影，还是隔壁班的羽绯、姬凝倩，还是海学姐？清哥，不是我嫉妒什么的，我就是觉得奇怪，你跟他们又像是男女朋友，可是……”刘金海一时间不知道该怎么表达，不过李笑清已经大致知道刘金海想表达些什么。

    “我想学校里面和你有同样疑问的人有很多吧！不过这个问题我并不是不想和你说明白，只不过关于我和她们的事情越少人知道越好！”李笑清对着刘金海微笑道：“金海，我们回去吃饭去吧！再不回去，估计桌子上的才就都被学姐她吃光了！”

    刘金海似乎在就知道李笑清会这么回答，于是他吐了吐舌头，跑回了餐馆包厢。李笑清隐隐约约听见餐馆包厢里隐隐约约传出的欢笑声，李笑清摇了摇头，朗声道：“老板，结账！”

    开学一个多星期了，这一个多星期的大二时光让李笑清有些透不过气来。到大二之后，课程似乎比大一的时候多了很多，很多过去让李笑清上课的时候昏昏沉沉的讲师、教授似乎都被学校分派给了今年的大一新生。虽然其他的课程似乎并没有收到太多影响。只不过新学期的哥特语口语课似乎出了点问题。一周有四节口语课，不过开学第一周的口语课，整个专业的学生都是在上自习中结束的，系主任解释说，因为新的老师要在开学第二周，也就是新生报到之后才是到校，所以只能安排整个07级的国际实用语言专业的学生自习一周。

    李笑清两眼无神的趴在课桌上，看着泛读课的那个眼镜姐收拾好讲义急匆匆的走出教室，李笑清重重舒了一口气，趴在课桌上打着瞌睡。下一堂课也将在同一间教室，李笑清就要迎来这一周全专业第一堂口语课，据不可靠消息，新来的这个口语课老师看上去很年轻，但是具体长啥样目前还是一个谜。

    “笑清，昨晚你在男生宿舍里没有睡好啊！”凌霜影不解地瞧着李笑清一脸无精打采的样子，眨了眨眼睛道：“昨天晚上凝欣学姐也真够霸气的！为了那个青娜学妹，影视把你赶回了男生宿舍！”

    原来昨天晚上吃完饭之后，李笑清是让慕容青娜来沁园小区暂住一晚，结果海凝欣为了不给小学妹留下不好的印象，李笑清硬是被海凝欣赶去了男生宿舍和阿德、周亦辉、林午、刘金海几个狐朋狗友聊天吹牛说了半个晚上的话，结果已经习惯了有女孩子暖床才能睡着的李笑清辗转反侧到了凌城三点多愣是没能睡着，所以现在李笑清一脸疲惫的样子让凌霜影觉得有些好笑。

    “谁叫你没事就喜欢装大老爷们，昨天晚上在学校宿舍睡的不好吧？”领双赢凑在李笑清的耳边笑道：“没人给你暖床你就睡不着了，是么？”

    “是啊，今天我头一次诅咒天亮……我都还没有进入睡眠状态呢……天就亮了……”李笑清没精打采地说道。不过李笑清听说下节课是新的老师来执教的口语课，李笑清为了能给老师留下良好的印象，只能从体内调出一丝真气，让自己的脑子稍微清醒一点。

    自从上次李笑清把凌霜影睡了之后，李笑清越来越觉得体内似乎多出了一股自己难以控制的力量，而且体内的真气似乎也在慢慢被这股力量同化，一时间李笑清产生了很强烈的不安情绪，但是后来李笑清发现这股力量开始渐渐趋于稳定，体内的真气也见见平稳了下来，这让李笑清暂时舒了一口气。这股奇怪的力量连慕容玫雪和末璃儿也说不出个所以然，所以李笑清只好暂时作罢。

    “哎，终于好了一点了！霜影，最近你的功力有没有什么长进，按常理来说双休应该可以让彼此都有所受益才对……”李笑清深呼吸了一口气道。

    “当然咯，我觉得我的内力似乎比以前强了很多，我从来没有这么直观的感觉！”凌霜影上次做了一个实验，她把一盆水变成了一个冰坨在过去可能需要十秒或者十五秒，但是现在，凌霜影最多只需要八秒钟就能办到了。不仅仅是凌霜影，甚至连从来都没有修炼果、过武功的海凝欣也感觉到自己越来越惊声，越来越有干劲，连力气也变大了不少。对于这些变化，李笑清自然而然就把这些和阴阳化元篇中的双修功法联系在了一起。

    就在两人亲昵地聊着天的时候，那个传说中的口语老师终于出现了！当她一只脚迈进教室大门的时候，教室里的空气和时间瞬间凝固，这是怎么样的一条美腿啊，匀称，纤细不说，白嫩，修长不说，更重要的是，黑‘丝！学校里没有一个女老师敢穿着黑‘丝道课堂上来，但是但这条腿出现在门口的时候，林午，刘金海，景升，王旭东无不瞪大了眼睛，就算是阅女无数的李笑清也不由得把注意力集中在了即将进门的这个口语老师的身上。

    当这名口语老师完完全全走进教师之后，刘金海林午等人已经呆若木鸡，如果收昨天木on感情那带给刘金海的震撼主要是那犹如女神一般的圣洁和美丽，那么这个口语老师带给班上为数不多的男生的感觉就是，**！彻彻底底的**！如果让李笑清给打个分数的话，李笑清毫不犹豫地给她93分！

    这个老师的双眼仿佛会说话，那双媚眼要是直勾勾的顶着一个男人看，准能将那个男人的鼻血都勾出来，她画着很淡的妆，但是却依然能给人一种勾魂的感觉，她留着齐颈短发，穿着一套职业女装，只不过她那套装下的衬衣领口上的扣子并没有扣上，这似乎是她故意而为之。不扣上如果说羽绯在妩媚妖娆的背后是清纯的话，那么这个女人依然是妩媚。这个女人的身材更不用多做赘述了，怎一个火爆了得，尽管见过了不少d、e罩杯的女子，但是像她这样的e杯女郎，的身材可以让他的ecup看上去更像f，李笑清不由得重重地咽了一口口水下去。高挑苗条，妩媚大胆，这是这个女子最好的写照。

    凌霜影和班上绝大多数的女生的想法都是一致的，她们私底下同事睡出了一个很替切的名词：妖女！这个女老师衬衣的领口开得这么大，只要弯下腰就能欣赏到那深邃的沟壑，换做是任何一个女人都不会对这种“妖女”产生好感，只不过现在她是三班的口语课老师。

    “同学们，你们还好，在我们上第一堂课之前，我想要自我介绍一下，我叫做水依然！以后就是07级所有班级的口语课讲师，请大家多多指教哦！”这个美人教师在说完最后一句话之后竟然把她的纤纤玉指轻轻放在唇边，之后便做了一个飞吻的动作，一时间，全班鸦雀无声……

    “这个老师也……也太大胆了吧……”李笑清目瞪口呆。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百四十二章 一个奇怪的学妹

    这个叫做水依然的口语老师毫无疑问已经成为了全班所有学生的焦点，林午、景升、刘金海紧紧盯着新来的口语老师水依然胸前的那两团肉，更夸张的是，景升的嘴角竟然还淌下了口水。唯独李笑清石板上唯一一个很快反应过来的人，他注意到身旁的凌霜影皱着眉头看着这个口语老师，似乎有些不太服气。

    “不就是那里比我的大一点点嘛，有什么好嚣张的，有什么好得意，要是和凝欣学姐比，肯定被比下去！”凌霜影看着口语老师水依然胸前的那两团肉很不服气道：“这个口语老师实在是太令人讨厌了！跟个臭不要脸的狐狸精似得！我真的很像上去扁她！”

    “霜影，狐狸精是个好东西，如果你这么说，绯儿不久被你给骂了？”李笑清对凌霜影摆了摆手道：“这个口语老师就是个妖女，不过这也没什么好大惊小怪的！话说我见过太多的见过美女，像她这样的妖女，最近还真是比较少见呢！能有这样的妖女来做老师，我突然觉得今年应该会有很多令人意想不到的事情发生，我有些期待了！”

    “笑清，你是不是对这个口语老师有想法？”凌霜影皱着眉头看着李笑清道：“现在什么样的女人出现，我们都要好好放着一手！你连芸萦姐姐都不愿意放过，难保不会对这个妖女感兴趣。笑清你实在是太太太花心了，霜影也要和学姐学习，好好防着你一手！”

    “有必要这样么，我可是什么话都还没有说呢！霜影，我可不会对淫‘娃’荡‘妇感兴趣的。这个老师怎么说都不像是个良家女子，所以，你不用担心啦！”李笑清尴尬的笑道，不过李笑清的心里却在暗暗嘀咕着：“有必要对每个人都防着一手么？我想要得到的女人还没有一个能逃出手掌心的呢，这么严防死守着有意义么？”

    这个时候，口语老师水依然微微眨了眨她那风情万种的大眼睛道：“同学们，少我的嗑药认真听讲哦！多说，多看，多实践，才可以把这门课程修好哦！如果你们一直这样顶着老师看着的话，小心老师不给你们学分哦！老师都是认真的呢！今天是老师在这个学校里的第一节课，也是我教书生涯的第一天，所以老师希望大家能好好听讲哦！好了，我们现在开始上课吧！今天仙吧口预科班往旁边放一放吧，今天的课其实很简单喏，我需要你们用哥特语自我介绍一下，这段自我介绍千万不能少于七百五十字哦！不然老师会不开心的哦！如果能有一千字的话就更完美了呢！”

    这对李笑清来说并不困难，但是对班上不少以前在学校里就知道死读书的同学来说似乎有些困难，要写一片五百字的哥特语作文并不是难事，只不过要用直接用七百五十字到一千字来介绍自己，对班上不少的学生来说几乎就是不可能达成的事情，一时间很多人开始抓耳挠腮，在稿纸上涂涂写写，似乎在构思着应该如何用那么多单词来介绍自己。一时间班上的气氛变得异常沉闷。

    “没有一个人上来自我介绍么？老师会一直在等着你能上来哦！快点啦，人家会等不及的啦！”这个时候这个叫做水依然的口语老师竟然妩媚地娇嗔道：“快点嘛，人家等不及了呢！如果到下课时间都没人上来的话，人家就考虑不给你们学分哦！如果有那个男生敢与自告奋勇上来做榜样的话，老师可以送给她一个香吻哦！”

    “卧槽，这个也有点太狠了吧！”李笑清眯了眯眼道：“竟然用色诱的方法来赶着我们上架。”

    水依然似乎听见了李笑清的抱怨，她的神色一下子变得特别的暧昧，她伸出她的纤纤玉指指着李笑清道：“那个小哥，就你吧！你来好好自我介绍一下吧，给班上的同学们带一个好头！所如果你战起来的话，我可以考虑不会对你们的学分下手哦”

    虽然李笑清对学分并不是那么的看重，或者说他根本就不关心自己能有多少学分。但是在那一瞬间，全班除了凌霜影都向李笑清投来了求救的目光，李笑清茫然地看了看周围道：“这个……这个不太好吧？我心里也没有底啊……”

    “小哥，上来自我介绍一下吧！你心里没有底那是因为你平时就没有练习会话，老师我可是在引导你们正确的练习哥特语会话哦！”水依然妩媚地跑了一个媚眼给李笑清道：“小哥，千万不要让老师失望了哦，老师我对小哥你可是很有希望的哦！”<odisapoi！”李笑清摊着手道：“老师，你不应该对我报以太大的希望，因为我并不觉得我自己能够按照你的要求完成这个任务，会辜负班上同学对我的信任。”

    班上四十多号人中大部分对李笑清所说的话嗤之以鼻，平常李笑清的学习成绩也就一般，看着也是吊儿郎当的一个人，这样的会话对李笑清来说无疑就是不可能完成的任务。

    “小哥，老师很看好你哦！”水依然眨了眨她那双勾魂的媚眼，最近已经被美女饱和轰炸后心理防线脆弱的刘金海当场就有鼻血淌了下来。这个水依然仿佛是修练过内媚之术的高手，她的一笑一颦不但能勾起人们对她的**，也可以让人无法拒绝她的意思。不过，当水依然一个美艳跑了过来，李笑清就意识到这个女人并不简单，至少，不是一个普通的口语课教师那么简单。于是李笑清决定好好和这个妖女斗一番，只见李笑清站起了身来，慢条斯理的走上了讲台，以上讲台，李笑清就说了一句令人有种二丈和尚的奇怪语言，不仅仅是水依然，连班上的同学都一脸惊愕或者是幸灾乐祸地看着李笑清。

    “布里顿语？”水依然脸上喂喂闪过一丝吃惊的表情，不过很快便恢复镇定，她依然带着媚死人不偿命的笑意道：“小哥，不要说一些人家听不懂的话嘛，这节课是哥特语口语课程，你要是说其他什么乱七八糟的语言，都是不算分的哦！”

    李笑清把双手恩在自己的前胸开始自我介绍，李笑清的哥特语运用得异常娴熟，语速也很快，就好像北米莉哥联邦城市街边的说唱歌手那样，几乎全班的同学都被李笑清的语言能力所震惊，尽管有些好强的学生很不情愿，但是，也只能无奈的鼓起了掌。

    “非常厉害哦，小哥！一共是一千二百三十三个单词哦！这一份自我介绍非常完美哦，，我想不知道你都难，是不是啊李笑清同学？”水依然一脸狡猾地看着李笑清道：“谢谢李笑清同学的所起表率作用……嗯，我还是觉得叫你小哥比较亲切，比较好听！”

    李笑清吐了吐舌头，回到了自己的座位上，水依然妩媚的笑了一下，拍了拍受到道：“现在我们开始第一课，这一课我们来探讨一下商务谈判之中应当注意的谈话礼节，首先我们先找出文中的关键词……”

    李笑清听着听着便有点像睡觉的冲动，李笑清并不是不想听水依然的课，只不过李笑清似乎有意无意感觉到那种精神上的疲劳，可能建立笑清没精打采的样子，水依然的最近轻轻浮现出了意思得意的笑容。这一份笑容并没有被其他人察觉，不过却被凌霜影捕捉到了。

    第一届口语课下课之后，水依然回到了教室课间休息室，她的手里捻着一根薄荷香烟，一边拿出了一台和李笑清手上那台pda型号样式都完全相同的一台手机，拨通了一个电话，当电话等待因过去之后，水依然的通话被转接到了一个被加密的号段，接着手机里传来了一个熟悉的声音。

    “今天刚刚和目标接触，这个小哥还真是一个有趣的人物，怪不得大师姐会喜欢上这么可爱的小哥。”水依然脸上带着浓重的媚意道：“二师姐，交给我好了，只要我水依然出马，还没有什么搞不定的事情呢！我已经有些迫不及待要在这个小哥的身上完成初拥了……”

    紧接着水依然挂掉了手里的电话，那双带着无限媚意媚意的双眸深处充满了令人神往的缠绵……

    上完水依然的课，在那拥挤的学校食堂里吃过饭，李笑清让凌霜影把自己的课本文具带会家里，他还有一件“很重要”的事情要做，他还要到二十三号楼的307室继续帮助慕容青娜整理宿舍，一想到昨天女生宿舍里那股令人有些令人透不过气来的霉味，李笑清的脸上就露出了有些不太舒服的表情。慢悠悠的走到二十三号楼203速射，李笑清在宿舍门口叫道：“学妹，学长来帮你的忙了！”

    慕容青娜似乎并不在宿舍里，不过宿舍里却坐一个看着有些奇怪的女孩子似乎在鼓捣着什么，李笑清好奇的往地板上一瞧，满地都是各种古古怪怪的机械零件。一个戴着眼镜的纤弱少女正在和一堆铁疙瘩拼了老命地较量着！李笑清走近一瞧，便露出了欣慰的笑脸。

    她的手边放着螺丝刀，扳手，小铁锤等工具，这些工具上都贴着一张标签――标签上还写着“江丹大学机械工程系”。少女穿着一身无袖衬衫，外面套着一件肥厚的斜纹布吊带连裤牛仔背心，那洁白的藕臂商淌着汗水，全神贯注的敲敲打打，扳拧扭抠，施展着十八般的武艺！不过少女的气质显得文静儒雅，她戴着一副黑框眼镜，少女秀眉微蹙，豆大的汗珠从她的脑门上淌了下来也顾不得擦拭，那牛仔外装上还站着不少机油留下的污渍。

    “你是……你是住在这间宿舍里的……学妹？”李笑清看着少女全神贯注做着机械活，情不自禁走上去端详着女手中的物事。

    “嗯，学长，你有什么事吗？”少女停下了手里的工作转过脸来看了李笑清一样，她鼻子上站着基友，梁上也乌黑八糟的，像极了一只小花猫。

    “啊，我是住在这里的一个叫做慕容青娜的女生的助教学长，来帮她整理宿舍的。不小心打扰到你了，非常非常不好意思！你是在做……”李笑清看着少女手里那已经快要成型的机械玩意，不禁问道。李笑清看这样子像是一只机械小动物，不过少女心灵手巧，冰冷的金属光泽下面那可爱小猪形状看着栩栩如生，大大的犹如蒲扇般的耳朵还有那圆圆的鼻子，鼻子上有两个萌乎乎的小孔，那身子圆鼓鼓的，还没上色的眼睛看着似乎带着一种受到委屈的快哭了一般的眼神。倘若给它好好上色涂装一番的话，应该可以变成一只活灵活现的卡通小猪，李笑清看见那巧夺天工的手艺，非常非常佩服眼前这个机械工程系的美少女。

    “我在做机关小猪！学长，可爱吧！”少女得意的扬起了手里的扳手道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百四十三章 江丹大学十大美人

    “机关小猪？这个到底是什么？为什么要叫机关小猪呢？”李笑清止不住自己的好奇心，进一步观察少女手上的金属疙瘩道。看起来这个小猪还没有完工，不过这个工程应该已经进入收尾阶段了，少女也不太急于完成这只小猪，而是把小猪放在一旁，和眼前这个充满了好奇的学长交谈了起来。这个少女似乎也并不怕生，两人很快便熟络了起来。

    “这只小猪是我的助手哦！所有的师兄师弟都有机关宠物来协助，不过我的机关宠物在来这里上学之前坏掉了，所以我只好重新做一只！”少女把玩着手里的工具道：“这里的学长都很热心呢！我要的东西，他们都第一时间提供给我了！”

    “嗯，是啊。很早以前我就听说过机械工程系的人很热心呢！”李笑清一边微笑着，心里一遍暗暗苦笑着，机械工程系的人一向都很热心，不过热心对象仅限于女性同胞。这个女生看起来是今年机械工程系新晋的学妹，应该也是机械工程系近五年来第一个女生。也难怪那些机械工程系的男生愿意对眼前这个学妹这么热心。

    李笑清从衣袋里抽出一包纸巾递给了少女，少女很坦然地从李笑清的手里结果那一包纸巾，然后脱下了眼镜，抽出一张纸巾在脸上抹了抹，将残留在脸上的机油污渍和金属粉末轻轻擦去。这个时候李笑清才开始仔细打量着少女的相貌身材。少女拥有一张圆润的鹅蛋脸，白里透红，那一双充满睿智光辉的大眼睛不住的注视着李笑清的脸庞，那一张樱唇红润诱惑力，那琼鼻高挑而精致，那一头黑中带棕的秀发斜扎成马尾，一副十分干练的样子，令人侧目。少女的身子因为时常要制作或修理机械制品而显得格外的健美，虽然这个少女的双峰并不是特别硕大，不过也是盈盈可握，那臀部虽然不是很丰满，但胜在足够翘，尽管少女的深槽没有大刀李笑清的标准，饶是如此，她的身材依然显得那样妙曼，诱人。如果要李笑清给他打分数的话，李笑清至少可以给她91分，假如气质再好一点的话，至少还有两分的上升空间！

    “学长，谢谢你！”少女将用过之后的废纸，随手丢进了掷纸篓里。她接着从地上拾起那只已经快要完工的机关小猪，继续摆弄了起来，少女一边拨弄着快要完工的机关小猪一边继续问道：“不知道学长应该如何称呼呢？”

    “我啊，我叫做李笑清！今天很我高兴认识你哦，以后在学校里，也希望你可以多多指教！”李笑清很和气地说道：“我也不知道硬挨如何称呼学妹你。在下在此请教小姐芳名，不知小姐可否告知在下”

    李笑清故意装作古人用白话文询问道，少女恩均不尽，“咯咯咯咯”地笑了起来道：“学长你真的好好笑哦，其实我的名字也不是很好听呢！希望学长你不要笑话我，我叫做唐雁袖，大雁的雁，袖子的袖这个名字其实……其实……！”

    “唐雁袖？！这名字太棒了，你父母真是太有才了！”李笑清一脸认真道：“雁袖，雁袖，如雁舞袖，这意境真的很美呢！你手艺美，名字美，人更美！”

    “学长，我哪里美了？雁袖其实并不漂亮呢……”唐雁袖异常谦虚地说道：“雁袖蒲柳之姿。

    “我敢肯定，要是学校里真的存在什么美女啊校花啊排行榜什么的，你一定回榜上有名的！”李笑清晃了晃自己的手指头道：“唐雁袖学妹，你相信我，你一定会很受欢迎的！你要对你自己有信心哦！你心灵手巧又这样美丽大方，你有你的特点，完全不必因为你打扮还有你的兴趣爱好而忽视掉了你的闪光点！你是我见过最有特点的女生！”

    “学长，你真的是太抬举人家了！”唐雁袖害羞地低下了螓首，继续制作她的那一只机关小猪，唐雁袖这么敲敲打打十分钟之后，折直机关小猪的主体部分算是全部万公里，接着唐雁袖只知道从哪里弄来了一块集成电路板还拿出了电烙铁然后打开了小猪的肚子，由于没有焊接设备，所以唐雁袖拿着电烙铁在小猪肚子里忙乎了起来，过了一会儿，唐雁袖，舒了一口气道，“完工咯！现在就只要好好涂装一下了！”

    “唐雁袖学妹，这个小猪，到底是做什么的？看上去结构蛮复杂的！”李笑清好奇地询问唐雁袖道，唐雁袖没有说话，只见她轻轻在小猪的头上拍了两下，小猪的眼睛就发出了蓝色的亮光！机关小猪摆了摆自己那如蒲扇一般的大耳朵，抬起了它那金属蹄子，在房间里转起了圈子，看这个样子好像是发疯一样。

    “它怎么了？”李笑清看着在原地发疯似的跑圈子的机关小猪，一脸不解道：“它是不是除了什么问题？”

    “它没事的！它正在扫描这附近的地形环境并且读取记忆数据。每次做这些事情的时候它都会这样的！”唐雁袖笑眯眯地看着机关小猪撒欢的样子，充满了怜爱之情，只听唐雁袖轻声呼唤道：“牡丹，过来！”

    “每次？这只小猪……”小猪听见唐雁袖的呼唤，便嗖地一声跳到了唐雁袖的身上，它动作灵活，虽然只是一个金属个大，但是却像一个活生生的宠物小猪一样，和唐雁袖撒着娇。

    “我原来在家里的那只小猪坏掉了，但是他的主程序芯片还保存完好，所以只要我重新制作一个身体，我就能让它再活过来！”唐雁袖得意地捧着自己的小猪道：“这只小猪不仅仅是我的饿朋友，也是我很重要的助手哦！”

    “看来这只小猪倾注了你不少心血呢！”李笑清不由得凑近观察折直机关小猪，只不过当李笑清以靠近，小猪的眼里突然闪出了红光，并且发出了警报！“嘀嘟嘀嘟”的警报声猛地把李笑清吓了一大跳，但是接下来小猪的动作更是把李笑清吓了一大跳，小猪的鼻孔里，一下子喷出了无数小铁锥，蒺藜，还有样式古怪的飞镖！

    李笑清见势不妙，迅速实战起了魔踪剑影的身法，移形换影，不过这些暗器来势汹汹，李笑清也只能砍砍避过这一连串的袭击！李笑清疑心这个唐雁袖要暗算自己，变迅速拔出了两把手枪，一把直指机关小猪，另一把则是指着唐雁袖！

    唐雁袖看着黑洞洞的枪口，顿时被吓得双手抱头，连忙道：“对不起对不起，机关小猪我还没有完全调试好，只要有陌生人太靠近它，他就会产生敌意，对不起啊，真的对不起啊！牡丹，住手！学长是好人！”

    听到了唐雁袖的声音，李笑清迅速放下了手枪。不过这些暗器也着实让李笑清被吓了一大跳，只见一个铁锥打穿了宿舍里一张上下铺床铺的支架，射进了墙壁里，还硬生生地差劲了七分，还有一下暗器深深地嵌入了墙壁里令人触目惊心。唐雁袖看见李笑清安然无恙，舒了一口气道：“学长，你没有事，真是太好了！”

    “这个……我想有这个小猪在，想要接近你的人都得好好掂量掂量了……不过你还真厉害，这只机关小猪，竟然有这么多功能！”见到小猪的眼睛从红光变成了蓝光，李笑清把手枪收回了怀中，小心翼翼地绕过这只机关小猪来到唐雁袖的身边，不过当李笑清经过那一张被铁锥射穿，那木质的床架发出了痛苦的“咔嚓”声，接着只听“哗”的一声，整张床就这么垮塌了下来！砍刀床就这么塌掉了，唐雁袖茫然的眨了眨她那美丽的大眼睛，不知道应该说些什么好。

    “学妹，这个……好吧！”李笑清皱了皱眉头看了一眼一脸呆滞的唐雁袖道：“学妹，我敢说，任何东西在你手上都能被你改造成超级恐怖的杀人凶器！”

    “学长，对不起，对不起啊！我会赔偿的，我一定会赔偿的！”唐雁袖连声说道：“虽然这并不是我唐雁袖故意为之，但是……但是我知道一个人一定要勇于承担责任，今天我没有设置好牡丹的程序，所以……所以，这都是我的错！”

    “哦，学妹，你想太多了，我觉得你真是一个人才，如果你不介意的话，我有一份很重要的工作想要麻烦学妹你！”李笑清看见唐雁袖对机械造物的驾驭已经如此德兴应收，有想到了自己那一整个地下室的武器装备，于是，李笑清的血液开始燃烧。

    只不过，当李笑清正在盘算着如何让唐雁袖帮自己做事的时候，宿舍的门口出现了几个李笑清非常熟悉的身影――海凝欣，羽绯，姬凝倩，还有慕容青娜。看着已经是一片狼藉的307宿舍，姬凝倩手中拎着的袋子无声的从手里滑落。

    “为什么速射会变成这样呢……”慕容青娜茫然的一句话打破了已经几乎完全凝固的空气。

    经过了宿舍风波之后，慕容青娜的宿舍目前看来已经基本不能住了――至少在新的床铺抵达这间宿舍之前，这间宿舍只能暂时闲置。沁园小区四号楼204又迎来了一个新的临时住客，而李笑清只能苦逼地躺在江丹大学六号楼的509男生宿舍里，感受着那种没有美女给自己暖床的生活。此时韩嘉扬正在宿舍里和林伟杰，林敬敏为了一个局域网射击游戏死磕着。愕然的和林午也在一旁吞云吐雾，而已经为了新生如雪忙了一整天的流进还已经洗完澡，版我在自己的床上闭目养神。

    “金海啊，这一届的学妹应该之恋都很高吧！你是可是学生助教，那些漂亮的有没有什么第一手资料？”阿德点了一根烟笑眯眯地问道。

    “哎，别提了，我们专业今年除了那个慕容青娜，其他都一般般呢……”刘金海摆了摆手道。

    “金海啊，你的手上的消息不够准确啊！”一向沉默的夏晓波插话道：“我听说啊，现在学校里可是重新拍了一下师大校花的名次呢！”

    “十大校花？为什么会有这么多啊！”林午一脸惊讶道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百四十四章 青娜喜欢卖萌

    “阿午啊，或许你还不知道吧！我们江大现在都是以美女闻名啊，江丹市其他高校的校花都没办法和我们江大的这校花相提并论啊！更重要的是，我们专业一次性就占了五个名额啊，有没有！”夏晓波故作大惊小怪道：“之所以说是十大校花，因为实在是难分轩轾啊，我还是第一次见到那么多漂亮的女生呢！”

    “晓波，你是不是有什么内部消息啊！”阿德笑眯眯道，看起来他似乎也对学校里的那些校花美女很感兴趣，所以第一时间就和夏晓波开始讨论起了学校里的美女。

    “我们系去年名列校花榜的就有四个，虽然她们依然在榜上占据着一席之地，但是，排名已经有所变动了！”夏晓波意味深长道：“阿午他们班的助教学姐就榜上有名呢，我们07国际实用语言系的四班也有两个，阿午他们班上还有一个，这四个你们都知道的，去年我们学校的十大校花里，我们系就站了四个细微，但是今年，我们系又多了一个校花级别的美女，就是金海他带的那个班级d的慕容青娜！金海，你说是吧？”

    “没错，那气质真的没得说，我就觉得她就不像是应该出现在人间的那种完美女生！”刘金海躺在床上，双手抱着脑袋，开始回忆起了慕容青娜的样子，慕容青娜总是带着清新纯洁，天真无邪的笑容，让刘金海非常震撼。他发现只要青娜愿意和他说一句话，他就能为之做任何事情。

    “青娜和玫雪几乎一模一样，不知道看见玫雪之后会不会也有这种感慨！”李笑清一边听着她们的交谈一边暗暗想道。不过夏晓波一边说着，眼神不住斜向了李笑清，就在过去的一年里，李笑清和江丹大学四大校花之间有各种各样的传言，李笑清和凌霜影在学校里的亲昵关系众人皆知，李笑清为了姬凝倩、羽绯以及凌霜影出手把花花大少魏宏良揍了一顿，李笑清和海凝欣在学校里的关系也不清不楚，总之，四大校花之中除了凝倩，其他三人基本会有人敢公开追求，原来还对未婚妻被抢走耿耿于怀的魏家人似乎也听之任之了，这让李笑清暗自庆幸了好久。不过现在学校里依然有些不长眼的人，比如说江丹大学文娱部里的某个还想着追求姬凝倩的奶油小生。

    “金海，所以说你有福气了，你知道这个慕容青娜几乎就要和四班的羽绯一起并列江丹大学第一校花了，如果有人说这个慕容青娜在成熟一点的话或许可以占有校花榜的头一把交椅！”夏晓波看起来就像一个资深的美女鉴定家，他继续说道：“当然其他系也都出了校花，甚至连最不太可能有校花涌现的机械工程系都除了校花级别的美女啊！”

    夏晓波一说起机械工程系，李笑清就想到了唐雁袖这个大美人。唐雁袖的那只机关小猪留给李笑清的印象太深了。虽然这只机关小猪曾经袭击过他，但是这只机关小猪的外形和能力，让李笑清对唐雁袖很是佩服，唐雁袖人美手艺更美，如果能和唐雁袖做知交朋友，那对李笑清是再好不过的事情。

    “连机械工程系都能出美女，江丹大学还真是美女如云啊！”阿德美美地抽了一口烟道：“小波，有没有门路认识到哪一个校花，我们某天也请哪个校花小姐吃个饭什么的，增进增进感情什么的。名花虽有主，好歹我们也有机会松松土啊！”

    “德哥，这个可能并不好办呢！”夏晓波摊了摊手道：“一些大三学长还有其他学院系部的男生已经放出话了，今年他们至少要保证把本系部在校花榜上的女生都包圆。话说，今年连体育系就一口气出了两个，商务管理系也有两个，美术系也出了一个！”

    “等等，小波，我们系五个，机械工程系一个，商管系两个，体育系也有两个，美术系一个，这不是有十一个么？这怎么是十大校花？”阿德饶有兴趣地问道。

    “德哥，是这样的，因为体育系的两个是姐妹花，所以好事者只算一个！”夏晓波微笑着解释道：“这对姐妹花似乎对谁都是冷冰冰地，听说到学校之后没有说过超过三十句话，每一句话不超过三十字，也就是说在到校的这两天，她们两个人都没说话超过一百字。”

    “说话没超过一百字，姐妹花，难道是紫菱和紫蔓？紫蔓……这……”李笑清一下子就不知道该如何形容自己异常震惊的心情，他很难想象紫蔓做一个学生的样子，在李笑清的印象中，自满就是一个喜欢打打杀杀的的少女，一点也不像一个会坐下来用心读书的女孩子。

    紫菱刚到江丹的时候，一直都没有透露自己在江丹大学所学习的专业，甚至连欧阳秋叶也守口如瓶。欧阳秋叶虽然对人很是冷漠，但是不会冷漠道如此地步，能给人这样的感觉的也只有紫菱，而且紫菱有一个和她脾气差不多的妹妹，欧阳秋叶的妹妹欧阳春晓则有一些大大咧咧的。紫菱的妹妹紫蔓应该在江丹市，欧阳秋叶的妹妹欧阳春晓此时此刻应该还在接受欧阳白的指点，努力向欧阳秋叶看齐。

    “原来是这样啊，小波，你有没有确切的讯息，比如说这些校花的名字什么的，喜欢什么，什么时候过生日，性格怎么样。”阿德揉了揉自己的太阳穴淡淡道：“你光说这个系的这个美女，那个系的那个美女，也不说一些最关键的，你觉得这个有意思么？把你知道的都说一说吧！”

    夏晓波有些不好意思的摇了摇头道：“我们系的五个，你们想必都了解了比较清楚了，商务管理系的两个，一个叫做陆绫月，一个叫做魏芸婷。据说这个陆绫月是江丹市一个黑道老大的女儿，这个魏芸婷是本地某个家族势力的小姐。都是本地有实力的地方势力的大家闺秀！”

    “哦――这么厉害哦！”正在打游戏的几个人眼睛都亮了起来。

    “陆绫月……”停下小波说起陆绫月，李笑清轻轻皱起来眉头，这个美女让李笑清五味陈杂，回想起第一次见到陆绫月的时候，这个少女愤怒地掏出手枪直指瀛洲国武林高手的脑门，那侨联寒霜的表情让李笑清终生难忘。之后在陆家家宴上再一次见到陆绫月，陆绫月那一脸茫然让李笑清心中神奇一次无奈，后来，她看着李笑清和玉涵音亲你的时候那非常不是滋味的表情，李笑清也难以释怀。再后来因为陆黑虎和郑佰的毛肚，陆绫月给李笑清一巴掌时的决绝。知道将近半年前，陆绫月家中突遭异变，李笑清所见到的无助和凄婉。不论陆绫月十一怎么样一种心态来面对李笑清，那对李笑清而言似乎都是她性格中最值得回味的把部分。

    不过当李笑清听见魏芸婷的名字，李笑清就想到了魏家，这个还得自己家破人亡的罪魁祸首，曾经为了女人与自己争风吃醋的那些公子少爷，还有那个时候和自己势均力敌的魏佳佳猪魏人雄，虽然李笑清还未有见过魏芸婷，不过李笑清已经发誓要在魏芸婷的身上发泄自己对魏家的恨意。只不过这一切，李笑清只是在心里玩玩计划着。

    “美术系的那个美女名叫欧阳秋叶，她啊，似乎有些比较特殊的癖好，她全身上下都几乎是清一色的红色，我很少见过喜欢那样穿着的女生呐！”夏晓波咽了一口口水道：“机械工程系的那个美女叫做唐雁袖，据说她是今年以我们学校理工科绝对第一名的成绩考进来的，无论是相貌还是智商都是一流啊！”

    欧阳秋叶总是对李笑清若即若离，不过李笑清完全可以感受得到欧阳秋叶对自己的情感。如果可以的话，李笑清决定尽早让她变成自己的女人，以免夜长梦多。不过虽然李笑清对唐雁袖兴趣十足，不过李笑清还是觉得自己需要多多了解这个女孩的情况再说。

    “改天有机会我要好好和这些美女打一打交道，就算不一定能追到，好歹也能和她们好好认识认识！”阿德妹妹的抽了一口烟道：“清哥，你说，是不是啊！我们应该主动出手，我相信我们总会有机会的！”

    李笑清就像是被阿德的这句话自己了一下，李笑清也不知道该哭还是该笑，他愣愣地看着阿德道：“哦……我知道了！”

    美丽的女孩子到哪里都能迎来如同打了鸡血的男性生物，无论是在哪里买哪怕是在一个很普通的学生宿舍之中。不过李笑清已经暗暗下了一个决心：江丹大学时十大美女都会是李笑清的红颜知己。

    就在第二天下午，李笑清又被慕容青娜在学校里逮个正着，这个可爱的学妹似乎已经把李笑清在学校里的作息时间了解得一清二楚，当李笑清和凌霜影一下课走出西部教学楼，慕容青娜就三步并做两步，完全不顾忌在大庭广众之下，让李笑清难堪。

    李笑清和凌霜影正走着走着，突然之间眼前一黑，接着他的背部被两团被柔软而鼓胀的肉乎乎的东西给顶住了，这种感觉李笑清别提有多么的舒服了，李笑清的脖颈似乎还感觉到一阵因为兴奋而急促的吹气吸气。

    “猜猜我是谁哦！”把李笑清双眼蒙住的慕容青娜笑嘻嘻地让李笑清猜一猜自己是谁。听见慕容青娜那如同仙乐一般的声音，；李笑清第一时间便知晓了少女的真实身份，不过李笑清并不打算了就揭穿慕容青娜的小把戏。至少他必须好好借着这个机会来让慕容青娜小小地赌气一下。

    “美玲！”李笑清坏笑道

    “不是！”慕容青娜一口否定道。

    “萍萍！”李笑清接着坏笑道。

    “不是！”慕容青娜撅着小嘴，极其不开心道。

    “小丽！”李笑清接着坏笑着，说了一个名字。

    “打错了答错了！哼！不跟你好了！竟然连我都不认识了！”慕青青娜一脸赌气的松开了放在李笑清烟枪的双手，接着就狠狠地在背后锤了李笑清一拳。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百四十五章 李正阳的麻烦

    慕容青娜对着李笑清一赌气，恨恨地对着李笑清的后背砸了一拳！这一群对李笑清来说软绵绵地，而慕容青娜也有种一拳搭载一对棉花里的幻觉，不过慕容青娜并不是练过武术的女孩，并没有放在心上。不过李笑清既然决定要好好和慕容青娜开玩笑，于是当他被慕容青娜一拳击中后背，他故意做了一个北大的突穴的动作，之间他重拳后，身体前倾，脑袋微微后仰，嘴里发出“噗”地声音。看见李笑清被自己的粉拳打得飞了出去，慕容青娜开心的拍了拍手，在原地蹦蹦跳跳，看起来就像一个心智一场不成熟的小女孩。

    在李笑清身边的凌霜影见李笑清故作狼狈的样子，也忍不住捂着嘴偷偷地笑了起来，李笑清故作痛苦的抚摸着自己的后备，然后转过身故作痛苦地对慕容青娜道：“学妹，你下手太重了，差点把我打出内伤啊！学妹，你要是在下手稍微重那么一点，学长我就会被你这一拳头给锤死了！”

    “学长，谁叫你连轻男的声音都分辨不清楚，学长你难道已经把青娜忘记了……哼！学长是个坏人，学长是个笨蛋！”青娜一脚提起脚下的小石头，也完全不在乎周围的人怎么看，不过一些路过的男生依然还是被慕容青娜那犹如天人的模样所吸引。俏皮可爱的慕容青娜才刚进学校，她就已经艳名远播，一时间她的人气已经可以和目前江丹大学一一大美女校花羽绯一较高下，两人如梅兰竹菊，各有千秋，羽绯成熟妩媚，但是气质清纯，青娜圣洁清新，令人心生怜惜而欲护之。慕容青娜和李笑清亲昵的关系，让不少已经将慕容青娜当作梦中情人的男生嫉妒得发狂，有了一种要做掉李笑清的冲动。

    凌霜影看着慕容青娜一脸赌气地可爱模样，忍俊不禁，柔声道：“学妹，你要是这一拳把学长给打死了，以后，谁来让你这么欺负呢？学长是和你开玩笑的。对了，青娜，今天来找学长学姐们有什么事情呢？如果可以的话，我们会尽可能的帮到你的。”

    这两天因为速射的问题，青娜暂时住在了沁园小区，住在沁园小区204号房的四个女孩都对这个可爱的小学妹很是喜欢，而相对的，慕容青娜也非常喜欢这四个学姐，总是替别人着想的羽绯，温柔大方厨艺一流的姬凝倩，为人大大咧咧性格随和的海凝欣，还有外冷内热身手不错的凌霜影。当然，慕容青娜也很喜欢那个在四个学姐的描述中有些色迷迷的李笑清学长。

    “霜影姐姐，青娜要去军训……但是青娜应该准备一些什么东西呢？我听凝倩学姐说，去军训腰带的东西很多，所以我想请学长能帮我出出主意，应该去买哪些东西。”慕容青娜怯生生地站在原地对李笑清道：“学长，学姐，听说军训很辛苦，是真的假的啊？”

    “军训确实很苦，不过这毕竟也是一种锻炼，而且这也直接和你最后的毕业成绩挂钩的，所以青娜你要认真对待这样的锻炼哦！”凌霜影笑眯眯地拍了拍慕容青娜的脑袋，头头写了李笑清一眼，李笑清立即轻轻咳嗽了两声，吸了吸鼻子道：“青娜，你放心，这种辛苦，我会帮你压缩在一个可控的范围之内，青娜！你不用担心我是不是在骗你什么的，我可是你班上的军训助理哦！”

    “那学长……你能不能稍微和青娜说一说，军训会做一些什么？这样青娜至少能有一些心理准备！”慕容青娜瞪大了眼睛，一脸慷慨赴义的模样，就好像是要接受舍身成仁的任务一般，那认真的，决绝的表情真的令人忍不住想要笑出来。

    “其实军训也没有那么么可怕啦！也就是站站姿势，走一走队列，锻炼一下你们班上的团队集体意识！青娜，你完全不用想那么多，做好你该做的事情，就好咯！”凌霜影接过了话茬道：“像青娜这样的女孩子，也许要坚强的意志哦！青娜，一定要做一个坚强的女孩子哦！”

    “学长，学姐，青娜一定会加油的！”慕容青娜收紧了拳头，看起来干劲十足。

    “青娜，我听羽绯说，大后天你就要去江丹市消防基地了，所以今天下午我们和你一起去买点必备的东西吧，学长今天下午还有其他的事情要做，就让我们陪你去，好么？”凌霜影微笑道：“顺便，让凝倩学姐给你做点好吃的，加强一点营养，军训的时候体力消耗大，所以给你多多储备一点儿能量哦！”

    “学姐们，你们真好！”慕容青娜甜甜地微笑着，她突然间感觉到上大学是一件令人开心的事情，她幸福的微笑着，一时间，无数从她身边有意无意走过的男性生物要么鼻血之流，要么直接撞树，要么就是愣在了原地犯花痴。

    李笑清看了看周围那些被氢钠的魅力所杀伤的人群，轻轻叹了一口气，有些无语的摇了摇头道：“这个学妹的杀伤力真是惊人，竟然堪比当年的绯儿啊！”

    在慕容青娜并没有注意到的一个偏僻角落，一个和青娜年纪相若的少女全神贯注地注视着和凌霜影嘻嘻哈哈地慕容青娜，少女眨巴着清澈透亮的大眼睛，不由得禁药双唇，继续关注着慕容青娜的一举一动。她相信，慕容青娜的每一个动作都逃不出自己的眼睛。

    这个少女叫做魏芸婷，她是魏人雄的齐齐个儿子魏炳生的独女，也是魏人雄所钟爱的小孙女，不过魏家每况愈下，魏人雄也不得不拉出自己的孙女出来冒一冒险。慕容青娜是魏家能够重新获得自己在太子殿下身边重要一席的关键所在，同时，魏人雄也想知道李笑清在江丹大学之中的一举一动茅于轼，他让魏芸婷来替自己完成这个任务。

    当魏芸婷看见凌霜影，她那犹如天使一般的面容多了几分痛苦之色，这个原本要作为她的嫂子的女人同时也是魏芸婷从小大为数不多能有共同语言的女子已经成了别人的红颜知己，魏芸婷对那个叫做李笑清的男人可谓是恨之入骨。

    “二哥武功几近被废，就连五哥也终日精神恍惚，我相信嫂子一定是有她自己的苦衷而不得已委身于那个恶人！”魏芸婷一边主义者慕容青娜一边暗暗地想着：“为什么爷爷他要让我尽可能的注意这个慕容青娜的一举一动，难道说，这个女生和我们魏家真的有什么不能多说的利益关系？不过她，她长的好漂亮啊！”

    魏芸婷的注意力集中在了慕容青娜的身上，不过与此同时，同样有一个人也把注意力放在了她的身上。李笑清，的眼神余光扫过魏芸婷那看似天真纯洁的脸，李笑清虽然不知道她的身份，不过当李笑清注意到少女看着凌霜影的身影时所表现出的愤怒和痛苦之色，李笑清也大概地了解了这个少女的真实身份。只不过李笑清很想继续观察这个女孩的一举一动，所以并没有表现出自己已经注意到了这个女孩的神态和表情，只是另一方面，李笑清敏锐的感官时时刻刻锁定着这个一直躲在暗处窥伺着慕容青娜的少女。

    这么漂亮的女孩子，李笑清排除掉了所有已经见过的十大美女，便第一时间想道了魏芸婷。也只有魏芸婷会有理由注意慕容青娜的一举一动，也只有魏芸婷会对李笑清怀有恨意。一想到这里，李笑清的心里突然间回想起当初凌霜影要李笑清答应自己的一件事情，凌霜影希望他不要对魏家的其中一个人下手，如果李笑清猜的没有错的话，那应该就是魏芸婷。

    这段时间，李笑清的感官神经也变得越来越灵敏。李笑清任何一个在暗中基于这李笑清的人，似乎只要在20米之内，似乎都无处遁形，李笑清一方面赞叹着魏芸婷过人的相貌，一方面也忍不住在心里自言自语道：“魏人雄也真够下血本的，竟然连自己的孙女都派来了，看来魏家已经是山河日下了，危在旦夕了！”

    魏芸婷朝慕容青娜多看了几眼之后，并没有再多做逗留，她一扭头转身跑走，在李笑清感觉到魏芸婷已经离开之后，李笑清松了一口气，在心里暗暗说道：“这次就饶过你，要是下一次你还敢跟在我的后面的话，就算霜影不要我对你动手，我也一定会让你付出一些代价！”

    李笑清看了一眼魏芸婷转身离开的方向，又转过头微笑的看了慕容青娜一眼，慕容青娜俏皮的眯着眼睛吐了吐舌头，而凌霜影则微笑着抚摸着慕容青娜的发丝。两人的关系好得让李笑清嫉妒。

    “笑清，我和青娜先走咯！”凌霜影拉着慕容青娜先行走开了。李笑清叹了一口气，有些失落地吵着食堂的方向走去。李笑清花了十几块钱打了一份饭菜，李笑清面无表情地吃着味道有些难吃的饭菜。口里的饭菜在李笑清这种已经吃惯了姬凝倩手艺的的人来说，味同嚼蜡。李笑清一边在心里哀叹学长不如狗，另一边只能艰难地将饭菜咽下去。就爱李笑清哀叹人生悲惨的时候，一个有些大大咧咧的人端着饭盘一屁股做到了李笑清的旁边，李笑清转过脸之间一个已经有段时间没见到的熟人出现在了自己的身边，他就是李笑清高中时代的班队队友李正阳。

    “哦，正阳，好久不见了！”李笑清一脸苦逼相。

    “清哥，好久不见了！”李正阳同样一脸苦逼相地看着李笑清道：“清哥，我有事想请你来帮忙……不知道清哥你愿不愿意帮我这个忙！如果你不帮我这个忙只怕我在学校里就要玩完了……当然并不是什么需要用暴力来解决的事情，只不过想请清哥来和我一起打一场球！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百四十六章 虐到生活不能自理

    “我……我要和你一起打一场球？没问题，什么时候，在哪里，要怎么打？”李笑清突然来了精神，抓着力争养的肩膀一脸认真道：“这两天可是把我给憋坏了，我想找点事来坐坐，不然我会疯掉的！如果是今天下午的话最好，我正好有空！！”

    当李正阳看着李笑清一脸兴奋的样子，李正阳没料到李笑清竟然会如此有激情的答应自己的要求，另一方面，李正阳一想到今天下午的那一场比赛，他突然有了无可摧毁的自信心。<>在高中时代，李笑清的球技无数次让当年的班队闯过一个又一个难关，所以李正阳一直对李笑清很有信心！这种信心都是建立在曾经那些作为他们对手的人那绝望而痛苦的眼神之上。

    “清哥，那真是太巧了！就是在今天下午！我想在学校里面除了你，已经没有人能够帮到我了！”李正阳知道了李笑清愿意帮忙，他也觉得兴奋不已。原本他还担心李笑清没有空，不过现在看来原来它所担心的问题一直都不是问题。

    “嗯，正阳，那一场球到底要怎么打。”李笑清摩拳擦掌，也有些兴奋道。

    “三对三斗牛！我已经有一个队友了，在我找你之前，我还差一个队友，不过现在我已经不用担心了！”李正阳将事情经过娓娓道来：“清哥，说起来也不是什么大事，只是我要竞争校队队长，前任队长说，我必须打败他和另一位校队队长候选人组成的队伍。”

    “哦？具体是怎么回事？正阳，你方便详细说说么？”李笑清追问道，李笑清隐隐约约觉得李正阳似乎是受了什么委屈，这份好奇心已经让李笑清顾不上吃饭了。他一把抓这李正阳的肩膀道：“是不是校篮球队有那个王八蛋故意为难你了？”

    “这个其实也谈不上为难，因为我想竞争校队队长的位子，所以我只能接受挑战。”李正阳摇了摇头道：“校篮球队的队长一向都是前任队长直接任命，我只是觉得我有能力胜任这个职务而已，所以我决定对她们发起挑战，这个是我们江大篮球队的传统。”

    原来这一届江大校队的现任队长以及一众元老和李正阳的关系并不好。去年，刚进校队李正阳的实力不俗，很快就成为了江丹大学校队的主力控球后卫，李正阳在球队里的人望也不断上升，在李正阳和许多参加江丹大学篮球队同学的带领下已经十年没有在全国高校校际联赛上取得好成绩了，这一次李正阳带着他们一口气拿到了校际联赛的冠军。李正阳自觉自己可以胜任队长一职，便提出申请，希望能够得到校队元老的认可。不过李正阳在大一的时候表现非常抢眼，使得校队元老的威信受到了巨大的冲击，越来越多的队员开始质疑那些校队元老，这使得校队元老们颜面大丧。让校队元老丢面子，这在江丹大学校篮球队里是一大禁忌，或许是因为这样，校队的现任队长和一众元老决定让另一个校队的人――这个人是李正阳在校队里的死对头担任新一任的校队队长。面对这样的决定，李正阳这种有着不服输的性格的人铁定不会向这些元老的决定低头，他要挑战这些元老，校队元老们欣然接受了挑战，于是按照学校传统进行三对三斗牛，输的一方就全部退出校队，如果李正阳赢了，那么李正阳就能成为校队队长。虽然校队里绝大多数的队员都支持李正阳，不过斗牛拼的是球技，现在球队里的这些主力球员技术并不是非常有优势，只是比较擅长与五人间的配合，除了一个和李正阳同级的人愿意助他一臂之力，其他人只能表示精神上支持。眼见比斗的时限将至，李正阳的心里急得犹如热锅上的蚂蚁，不过李正阳突然想起自己曾经的同学以及好友李笑清就在江丹大学，他的球技和磨合能力在李正阳看来都是学校里的佼佼者，李正阳一直觉得没让李笑清在江丹大学校队里混，真是有点暴殄天物。

    “原来是这样，这个忙我帮定了，虽然已经有段时间没有打球了，不过我像，想让我的球技退步，并不是那么容易的！”李笑清给自己松了松骨道：“正阳，就让我们再一次重现我们高中时代的节奏吧！”

    “对，让那群人渣在我们的脚下颤抖吧！我已经好久没有觉得自己这么有信心了！清哥，谢谢你！”李正阳一下子变得很有信心，只见他的脸上泛着红光，眼中充满了斗志。

    “其实我也要谢谢你呢！今天是星期三，我下午没有课，再加上我被凝倩暂时踹出了我在学校外面的房子，我下午没什么事情可以做，所以我还要谢谢你帮我消灭了星期三下午的无聊时光……”李笑清伸了个懒腰道：“我严重觉得这两天我有些精力过剩了……”

    “呵呵……”李正阳无奈的笑了笑道：“清哥，你还是一如既往的有精神呢……”

    今天江丹大学体育馆变得格外的肃静，今天篮球队的人提前封锁了体育馆，今天前任篮球队队长祈峰要接受大二的队员李正阳的正面挑战！祈峰在前段时间决定任命篮球队里和李正阳有私人恩怨的学生黄志成为队长。黄志成的个人能力很好，是江丹大学校对元老们公认地有能力的队员。不过，黄志成恃才傲物，总是瞧不起同队的其他球员，在黄志成的心里，球队就应该以自己为中心，不过李正阳并不这么想，他始终把一个球队看作是一个整体，他总是尝试着去激发那些并不收关注的队员的斗志。在李正阳眼里，那些人是队友，但是在黄志成眼里，那些人是垃圾。黄志成和祈峰还有另一个校队元老付冰已经在体育馆里热身了。

    李正阳挑战祈峰的事情在学校里之中引起了巨大的反响，祈峰和付冰黄志成都是体育系的学生。作为体育系的尖子生，自然有很多同学到场给他们加油，甚至连一些体育系的新生也被拉来给祈峰几个加油，李正阳虽然个人技术并不弱，但是却没有人看好他――一个其他系部专业的学生怎么可能战胜体育专业的学生？所以这场比赛在包括祈峰等人似乎是看来毫无悬念就能赢下的比赛！

    黄志成是学校里比较出名的帅气男生，虽然学习成绩一般，但是他的球技过人，所以在学校里还是有一些女人缘的。刺客他在自己的半场耍着球技，引来看台上的一些女生阵阵欢呼。当黄志成一个炫目旋身将球抛进篮筐里，看台上的一些花痴女生发出了高分贝的尖叫，这些女生激动的声音，让黄志成很是享受！

    在另一个半场上，刘瑞作为李正阳的搭档，一个人默默的练习着投篮。他似乎对场上的欢呼声熟视无睹，将注意力全部集中在了热身运动。他在场边跨着弓步压着腿，他的小腿肌肉发达，上身虽然并不是很强壮但是胜在结实有韧性，给人一种坚定而可靠的感觉。

    李笑清穿着运动背心跟着李正阳走进了体育馆。不过这并没有引起太大地反响。李正阳环视了一下整个体育馆，发现现场坐着不少观众，微微皱皱眉头道：“没想到今天竟然会来这么多人，也不知道那个篮球队的助理学长是怎么想的……”

    看见李正阳已经出现在了体育馆，刘瑞停下了热身远动，走上前来和李正阳道：“正阳，我已经在这里等你一段时间了，那个……”

    刘瑞看见了李笑清，他一下子陷入了令人窒息的回忆。刘瑞曾经好李笑清面对面遭遇过，李笑清、李正阳、杨弃、罗天，还有龙佑武在坪东中学那一年的新生杯篮球赛中带给了刘瑞心理上乃至潜意识里的震撼！当时他还是高一一班的参赛队员之一，他们全场得分还不带高一五班的的一半，那种震撼让刘瑞在之后的几年里奋发图强。不过越是努力，刘瑞越是觉得无力，因为李笑清的每一个步伐，每一个动作在刘瑞看来都是无法被超越的存在！李笑清带给刘瑞的心灵冲击是完全无法被磨灭的，刘瑞对李笑清的畏惧慢慢变成了一种几乎与本能的崇拜！原本还对这场斗牛还心存茫然的刘瑞一下子就变得信心十足。

    李笑清斜眼瞧了瞧在另一个半场热身的几个“对手”李笑清指着那三个人问李正阳道：“正阳，那几个歪瓜裂枣就是我们的对手么？我怎么觉得这几个人一点都不够看呢？”

    “是啊，清哥，看在他们才能够经是我的队友的份上希望你还是手下留情一点。”李正阳笑眯眯地说道，如果说他们的对手来求情的话，那还有点谦虚示弱的成分，如果这些话从李正阳的嘴里冒出来，就有种非常浓厚额挑衅意味。而且李正阳还特地把话说的非常大声，被黄志成、祈峰等人听在耳中，他们心中的火就被李正阳无意之中点燃了。

    看时间差不多了，一个篮球队的元老吹了一下哨子，示意参加斗牛的双方停止热身，还在耍帅的黄志成随手将球抛了出去，球“咚“的一声砸在了篮筐上，反弹了出来。黄志成皱了皱眉头，虽然有点不爽但是心下也不甚在意。只不过谁也没想到，这或许仅仅只是他苦难两小时的开端……

    李笑清，李正阳和刘瑞站在黄志成、付冰和祈峰的面前，李正阳礼节性的伸出了右手似乎在表示友谊第一比赛第二的意思。不过付冰和祈峰都没有上前和李正阳握手，黄志成则是一把打开了李正阳的手道：“垃圾，给我滚一边去！”

    李正阳摇了摇头看了李笑清一眼，表示交涉失败，李笑清也只能摊了摊手道：“看来，也只能把他们几个虐杀到生活不能自理了！你们觉得呢？”

    李正阳和刘瑞肯定的点了点头，相视而笑。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百四十七章 战斧式扣篮

    与此同时，上完了第一二节课的水依然正准备返回教职员宿舍。自从被江丹大学聘为讲师之后，她就一直住在了学校里的教职员宿舍里。当妩媚性感的她搬进来之后，就总会有一些已婚的未婚的学校教工职员前来串门。不过面对各种各样的男性生物，老于世故的水依然总是能应付自如。此时，当她撸过体育馆的时候，突然发现那里面热闹得很，变忍不住，吵着体育馆的方向走了去。水依然回宿舍的时候总能路过体育馆，有些闲不住的水依然自然不会放过这种看热闹的好机会。

    当水依然妙曼的身影出现在体育馆门口，顿时把站在附近的观战的几个男生的目光全数心瘾了过去，水依然今天穿着黑色的职业装和套裙，那一身得体的衣装让水依然窈窕丰盈的身材纤毫毕露，尤其是水依然习惯穿着的黑色丝袜，让站在她周围的男性生物无不咽下一口口水。如果水依然是江丹大学的在校学生，那么她一定能入选十大校花排行榜。

    水依然选了一个场边比较靠前的位子坐了下来，坐在一旁的是一个看上去有些老实木讷的男生，不过当水依然把目光转向赛场上的时候，那个木讷的男生还是忍不住偷偷地打量着水依然的相貌和身段。水依然感觉到这个男生似乎正在注意自己，她转过脸，对着这个男生嫣然一笑道：“同学，这个是怎么回事？”

    这个男生双颊胀'红，看着特别地羞涩腼腆，似乎是第一次被水依然这个级别的大美人搭讪，所以显得特别不自然，这表情让水依然忍不住在心里偷偷笑了起来。只见这个男生一脸羞涩，似乎还有些忸怩道：“这个……这个……哦……老师，这个是篮球队队员之间……之间解决矛盾的办法，每次遇到不能解决的矛盾都会在体育馆篮球场上以比赛的方式解决矛盾……这一次听说是校队的主力后卫和队长还有新队长的矛盾，所以……”

    这个男生羞涩地低下了脑袋，似乎是被水依然高耸的双峰给吸引住了。他忍不住重重咽下了一口口水，水依然太过诱人了，以至于他忍不住本性暴露。水依然心里不住冷哼一声，将长发一拂，径直坐在了位子上，再也不打算搭理这个看起来有些木讷的男生。水依然的心里忍不住对自己道：“为什么所有男人都是这么一副色迷迷的样子呢？”

    就在水依然暗自伤神的时候，她的目光茫然地扫过了面前的篮球场，就在她这时她发现了那个熟悉的身影，他俊朗的脸上带着张狂和霸气，那种充满了足以令人心胆微颤的气势在那个男生的身上彰显无疑，让谁依然忍不住回忆起第一次和他相遇时，他在课堂上坦然面对自己的刁难。就算在现在，这个男生依然还是那样无所畏惧，仿佛他的敌人根本就不存在一样。

    经过篮球队方面派来发球的队员的一番动作，黄志成、祁峰、付冰拿到了发球权，在斗牛的规则里，能够拿到发球权的一方通常都比较有优势，只是李正阳和刘瑞完全就不把发球权放在心上，因为谁先发球对他们三个人来说并没有太大的负面意义。

    黄志成拿到球，心里总是觉得有些不安定。尽管他的球技不错，但是他的自大和他的球技却一点也不成正比。他一边朝着三分线外走去，心里一边对自己嘀咕着：“我怎么可能会输给李正阳、刘瑞这样的垃圾，还有那个看起来就好嚣张好臭屁的傻蛋外援！”

    只不过就在黄志成寻思间，他已经站在了三分线之外，他习惯性的将球发了出来，无数次训练以及无数次的配合让黄志成选择了将球直接传给了以前的队长祁峰！祁峰和付冰之所以如此偏袒器重黄志成，主要还是因为黄志成家中给将但大学篮球队提供了数额不菲的赞助经费，甚至比学校提供的活动费用还要多得多，黄志成的家里给了体育部已经校队承诺，只要黄志成能够成为队长，赞助经费可以有很大的上升空间。为了挽留住这个财神，他们自然不会让李正阳当上篮球队队长。

    只是黄志成将球发出去的瞬间就看见一道黑影闪过，黄志成只感觉到眼前一花，随后就看见原本应该现在祁峰手上的球竟然出现在了那个他看着异常不爽的男生外援的手上。黄志成根本就没有注意到这个人是怎么出现在这个位置的。他的速度很快，快到连黄志成他是如何将球抄截在手上的动作都看不清！黄志成之所以能看见这个人，那是因为这个人似乎有意无意让黄志成看见他自己，很有嘲讽的意味！

    李笑清很轻松地就将球抢在了手里，拿到球之后的李笑清并没有第一时间朝篮下发动突袭，而是将球直接传给了李正阳――也只有李正阳能够捕捉到李笑清的动作，，支部李正阳现在想要完全捕捉到李笑清的动作也有些勉强了，好在两人曾经有过密切的配合，李正阳可以清晰的了解李笑清在球场上的每一个想法和每一个战术意图。

    “我早就知道你要来这么一套了，你的意图还是这么明显……清哥，你还是喜欢戏耍你的对手！”李正阳不偏不倚将球拿到，接着一个急转晃过了准备上来补防的付冰，李正阳的动作很灵活，给人一种行云流水的感觉，他带着谐谑的微笑，从付冰的身畔闪过，带着非常不友好的语气道：“你想阻挡我这种事情，至少在未来十年内，你连想都不要想了！就算真的过了十年，你也要期待我李正阳的水平一点都没有进步！”

    付冰咬着牙奋力想要回身阻挡李正阳的动作，不过付冰这个想法却只能停留在自己的臆想之中了。因为李正阳早就已经窜到了篮下，将球一抛，球应声入筐。尽管心里千万个不愿意，但是负责计分的篮球队成员还是反动记分牌，比分变成了1:0。看到这一场斗牛还没有几秒钟便有了比分差，坐在体育馆里观看的男生女生无不发出一阵欢呼。他们完全不在乎到底是谁能赢，他们之关心这场比赛到底好不好看。

    这场斗牛比赛并不像以往的三对三斗牛一样，这场比赛必须由一方打到对方主动认输为止，所以，任何一方想要赢得比赛就必须彻底把对方打得毫无还手之力。李笑清拿球走到三分线外，和他同队的刘瑞似乎也读懂了李笑清的想法，他跑上前轻轻触摸了一下李笑清手里的球，李笑清轻蔑一笑，没等黄志成、祁峰等人反应过来，李笑清已经一跃而起顺手将手里的球投了出去，李笑清没有太多花哨的动作，因为在花哨的东西终究都不如一击致命来的实在。当球在空中划过一条完美的抛物线，夹着一阵清晰可闻的风声刷的一声被李笑清投入筐中，李笑清的瞳孔中清晰地倒映着黄志成夹着愤恨地懊丧之色。

    记分牌上的数字很快便改写成了3:0。李笑清指着黄志成，接着掰了掰手指，似乎是在和他说：你，不行。黄志成何时受到过这样的侮辱，他指着李笑清道：“你一个连校篮球队都没有加入的外援有什么好嚣张的，你信不信我让你横着走出这个球场！”

    “凭你就想让我横着走出去，你还是好好修行一百年吧――嗯，就算你真的修行了一百年，你也别想打败我！你还是好好担心一下你自己吧！”李笑清也好不给黄志成任何情面，也不需要任何情面，他带着冷冽地犹如北地的寒风一般的语气道：“任何一个敢于挑衅我的人，都必须死！”

    “就凭你？”黄志成恶声恶气道：“你有种把刚才的话再说一遍？”

    “或许你应该到学校里四处打听一下，上一任的上一任学生会主席和我作对的下场，别说我李笑清不给你机会！”李笑清把球从地上捡了起来随手丢给了站在一边的刘瑞道：“就按照这样的节奏打下去吧，现在没有什么人可以阻挡我们把他们打扁了！”

    刘瑞自信的笑了笑，拿着球走到了三分线外。李笑清刚跑进了内线，就被祁峰给缠住了，原来祁峰意味这个外援并不值得注意，不过当李笑清展现出他过人的速度和投篮精准度之后，祁峰觉得他的威胁程度可能要远远胜过李正阳，这么厉害的人竟然没有加入篮球队，试想自己被一个不属于校篮球队的人打败，他这个篮球队的队长将彻底颜面无存。所以，今天他不能败，他必须为自己赢回面子。

    看着朝着自己贴了上来的祁峰，李笑清无奈地摇了摇头，对于这样好面子的人，李笑清自然不会让他好过。虽然魔踪剑影是武术的身法，不过，任何事物都是有着相通的一面，李笑清用任何人都难以执行的行动路线直接闪出了祁峰的防守视线范围，从另一个方向闪到了祁峰的面前，祁峰一脸不可思议地看着李笑清，这种完全违反了物理常识的异动，让祁峰大脑一阵窒息，就在他还在愣神的瞬间，李笑清已经从刘瑞那里拿到了球。李笑清露出一丝残忍的微笑，身形一动，直接晃过了准备贴上来进行拦截的付冰，一跃而起，凌空撞开了已经一跃而起准备阻挡李笑清的黄志成，李笑清抡起拿着球的手，朝着篮筐奋力的扣了下去！只听“砰”的一声，李笑清这一记势大力沉的扣篮发出巨大地响声，整个篮架因此晃了三晃，险些就被李笑清给扣翻了。

    “战斧式扣篮！”李正阳露出欣慰地微笑道：“没想到你还有这么一手啊！”

    看到李笑清这一记势大力沉的扣篮，坐在场边的水依然露出了迷人的微笑，那性感的双唇轻声自言自语道：“果然还是他这样的男孩子比较适合我么？大师姐，二师姐，大师兄的这个儿子真的是一个被我们宠坏了的孩子呢……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百四十八章 水依然的邀请

    “真是不堪一击啊！”扣进这一球，李笑清完全不考虑这个篮架的感受，一只手抓着篮筐，把自己的身体挂在篮板上晃动着。看到李笑清嚣张地挂在篮架上，黄志成的眼里几乎喷出了仇恨的火焰。看见黄志成这样一脸不争气的样子，李笑清摇了摇头，从篮架上跳了下来。经过李笑清这一记扣篮之后，比分来到了4:0，不过看这架势，黄志成是不可能如此轻易认输的，今天他就不是为了向某个人认输而来到这里的，他是来让李正阳向他的意志屈服的，只不过现在的局势对他而言一点是一个巨大的困境。

    在08年上半年的江丹市校际联赛的循环赛阶段，刚愎自用的祁峰，目中无人盲目自大的黄志成让江丹大学在校际联赛之中的最开始的几场比赛以惨败告终，在高中的时候就是球队队长的李正阳很快就发现了主要的问题的所在，他冒着很有可能被开除出队伍的风险向当时球队的教练发表了自己对于校队接二连三的惨败的缘故，希望教练能够做出相应的战术调整。李正阳很幸运，当时教练也看出了球队中的这一系列问题，不过他也苦于无法采取措施来扭转局面，不过出身于武林之中有名的剑术门派开阳派的李正阳做事情雷厉风行，他发动球队里那些不甘愿蒙受失败之辱把黄志成和几个仗着自己是元老的球员给彻底孤立了起来，于是在接下来的这个赛季，球队在李正阳的带领下，取得了之前学校篮球队想都不敢想的联赛冠军――虽然他们的个人技术都并不是特别出众。李正阳的威望上升的同时，他也遭到了黄志成的嫉恨，同时球队元老也异常嫉恨李正阳，于是便有了今天这场三对三斗牛的比赛。本来李笑清并不像参与其中，只不过李正阳是李笑清的好朋友兼老同学，李笑清帮他立威也是情理之中的事情。

    李正阳在三分线外将球发出，刘瑞迅速拿到球便搞不犹豫地将球传给了李笑清，黄志成和祁峰见到李笑清拿球便如临大敌，两人迅速包夹住了李笑清，只是两个人毕竟只是不会功夫的普通人，想要对李笑清构成威胁还是远远不够的！李笑清就当这两人的面把球传给了李正阳，李笑清传球的角度异常刁钻，球朝着一个诡异的方向被李笑清传给了李正阳，李正阳拿到球之后随机把球传给了早已被祁峰等人漏过的刘瑞，拿到球的刘瑞在一个中距离跳投中把球投进了篮筐里。就在刘瑞充满自信心的打进这一球之后，比分变成了5：0，从黄志成等人发球到现在，连摸都没有摸到球就已经被李笑等人清剃了一个大光头。

    付冰弓着身子，双手撑着膝盖，虽然他心里没有任何想要认输的想法，但是一股强大的心理压力的作用下，付冰已经感觉到到了出乎自己意料之外的疲惫，这种疲惫从骨头里开始向着自己全身的肌肉上蔓延，并一点一点地开始向着他的内心深处渗透。在付冰的潜意识之中，他觉得自己已经赢不了这场比赛了，就算继续打下去也只是在拉大比分自取其辱而已。

    带着这种想法的不仅仅是付冰，就连祁峰也有这种感觉，祁峰好歹也打过无数比赛见过无数大场面的人在面对这个局面也显得无所适从，他们一上来便被打了晕头转向，心里的迷茫和痛苦一瞬间将祁峰的自信心给打得粉碎，在祁峰的生命力，像今天这样的挫折还是第一次遭遇，祁峰一时间失去了自我，不过碍于面子，她还是咬着牙坚持着要把球打下去，他想：这只是噩梦，这只是个噩梦，我很快就会从噩梦中醒过来的，我很快就会从恶梦中醒过来的，醒过来时候我还是我，我还是我！

    只不过流淌的汗水，还有沉重的呼吸又是那么的真实，还有场边那些观战的同学的欢呼声、喝彩声还有嘘声都是那么真实，让祁峰的自信心一点一点沉到了最低谷，他慢慢抬起头怒视一脸轻蔑地看着他这一副失魂落魄模样的李笑清。李笑清摇了摇头，捡起球朝着三分线外走去。祁峰一咬牙直起了身子，现在他已经完全没有退路了，就算要败，也不能败得这么狼狈。

    只听“唰”地一声，球再一次应声入筐，李笑清又一次晃过了黄志成把球投进了篮筐之中。就在几秒钟之前这球还在刘瑞的手里，就在黄志成恍惚之间，这球便到了李笑清的手里，这球在李笑清的手里就仿佛是长了眼睛一般，划着华丽的弧线落进了篮筐里，李笑清这一球让比分变成了6：0。比赛的节奏早就已经掌握在了李笑清的控制之中，无论黄志成如何努力都已经失去了意义。

    不过比赛还并没有结束，就在黄志成一跃而起准备身手盖李正阳的帽的时候，李正阳竟然用一个假动作骗过了黄志成，黄志成等大了眼睛回头一阵张望，只见刘瑞拿到了球，因为要协防李笑清，没有人盯防刘瑞，因为祁峰自己一个人绝无可能防得住李笑清。只是顾此失彼的情况一次又一次发生！刘瑞拿到球之后，毫不费力的就将球投进了篮筐里，比分变成了7：0。

    “队长，再这么打下去已经没有意义了，反正怎么样都是要输，干脆直接认输好了，不然我们只能被这么羞辱下去。”付冰喘着粗气眼里充满了绝望和无力，他只想早点结束整场比赛早点回到宿舍里好好睡一大觉，然后彻底忘记掉今天的所有事情。今天付冰有太多的事情想要被忘记了。

    祁峰闻言，看了看比分，看了看依然生龙活虎的李笑清，也摇了摇头道：“形势比人强，今天就到这里吧！我们认输了！李正阳，你满意了吧？！现在你是篮球队的队长了……”

    “祁峰，你是队长，一切都是你说的算。我只是按照我们篮球队的传统来办事。我李正阳自认为我有这个能力来领导我们校队拿回属于我们的荣誉。队长，在我进入球队的时候，你总是告诉我们，任何时候我们都应该为球队的未来着想么？所以今天这一场球，就算我赢了我也不会开心，因为我知道了一个事实，那就是我们球队缺乏互信互助。我们把太多的精力浪费在了内斗互耗之中！”李正阳一脸认真道：“我们球队缺乏的并不是经费，我们却少的是相互之间的信任，是团队精神，甚至是那些参加了篮球队同学的自信心，队长，这些都不是个人的实力和活动经费可以弥补得了的。我李正阳有信心，也有资本做好这个队长的职务，我相信新的赛季，我一定可以带领大家继续捍卫我们的王者地位！能令我满意的，除了校际联赛冠军，只是这个队长职位的话，又有什么意义呢？”

    祁峰似乎想明白了什么，他叹了一口气，捡起了丢在了地上的那一粒篮球道：“李正阳，希望你能够好好照看好这个球队！”

    “队长，队长，那我……”黄志成一脸不解的对祁峰道：“那我们之间的承诺怎么办？”

    “承诺是建立在我们赢了的份上，但是现在……”祁峰一脸疲惫道：“我已经无能为力了！”

    祁峰和付冰甩给了黄志成一个背影，黄志成一脸愤恨地看着李正阳，接着又把仇恨的目光对准了李笑清。李笑清感受到了黄志成的敌意，也只能撇撇嘴无奈地挠了挠头在心里道：“我果然还是最吸引仇恨的那个人……”

    李笑清无奈地样子倒映在水依然清澈的眼瞳深处，水依然慵懒地轻拂着垂在额际的几缕香发。坐在水依然身畔的男生不由得被水依然这种从骨子里透出来的妩媚给冲击得发懵。水依然全然没有去关心身畔的那个小角色，而是用着连他自己都听不见的声音轻轻对着李笑清所站着的方向轻声道：“我真的好期待和你的初拥哦！”

    第二天是星期四，下午三点四十分国际实用语言三班本周最后一节口语课正好就要结束了，就在准备下课的前一分钟，作为任课老师的水依然将口语课的作业布置完之后，直指着准备和凌霜影一起下课回家的李笑清道：“李笑清同学，今天下课之后，请到我办公室来一下！”

    班上的几个男生无不一脸艳羡地看着李笑清，唯有凌霜影气鼓鼓地看着带着一脸狡黠之色的水依然。明天大家都非常喜欢小学妹慕容青娜还有身为新生助教学姐的羽绯就要前往将但是消防基地参加新生军训，而身为系部军训负责人的李笑清也要和国际实用语言系的新生一起“故地重游”。

    李笑清在这个时候被水依然叫走，很明显不会有什么好事情。不过就算李笑清不想，但是也不能拒绝。水依然今天穿着一身灰色的洋装，而灰色的洋装下面还穿着一件紧身的白色衬衫，下身穿着和上身相搭配的靛蓝色套裙，而那修长的美腿上依然套着那令人眼馋的黑色丝袜，李笑清不由得重重地咽了一口口水。李笑清不知道水依然找自己到底有什么目的，不过李笑清头一次完全猜不透这个神秘又妩媚的女教师的真是意图。

    走进水依然的办公室，李笑清不得不感叹学校里对这个口语老师真是太照顾了，其他的老师的办公室总是和其他的老师混排在一间，唯独水依然的办公室是独门独户的，相比与很多女性讲师、教授的办公室，水依然的办公室显得格外简洁，她的办公室里除了办公桌，电脑和盆栽就没有任何多余的东西――不过水依然的办公桌上还放着几份讲义，看来是水依然为了上课而准备的。

    “今天请你来，是希望你帮老师一个小忙哦。老师最近才搬进学校里的教职员宿舍哦，今天老师的一些私人用品刚刚寄到，请你帮老师一起搬回我的宿舍里哦！”水依然一脸狡黠道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百四十九章 致命诱惑

    从水依然的办公室到教职员宿舍有一段不算特别近的路程，如果让一个女性来抱着这一大箱子的东西确实不太方便。找一个孔武有力的男生帮自己帮这一大箱子的东西搬回宿舍自然而然就不是什么稀奇的事情。这一箱子东西被水依然很随意的丢在了办公室的墙角，看着上面还未撕去的快递面单，李笑清觉得水依然应该是一个乐衷于网上购物的时髦女性。

    “李笑清同学，你要是帮助老师吧东西班会教职员宿舍，老师是会好好奖赏你的哦！”水依然站在李笑清的身后，轻轻地拍着李笑清的后背道：“老师觉得李笑清同学你应该会很喜欢老师送给你的这份奖赏吧。”

    “啊……这个，其实有没有奖赏都无所谓，帮老师办事，是我的荣幸呢，呵呵呵！老师你实在是太……太见外了！”李笑清走到办公室墙角，搬起了那一箱快递。那一箱快递入手颇有分量，不过这仅仅是对一般的男生而言，李笑清甚至不需要使出多大的力气就把这个箱子搬离地面，李笑清估摸着这个箱子里应该是装着化妆品之类的东西，李笑清不得不咧了咧嘴，对水依然道：“老师，这东西是不是要搬回老师你的……你的宿舍里？”

    “那是当然的咯，这些都是老师平时不可缺少的一些东西哦，东西有点多，老师可能搬不回去，所以只能麻烦李笑清同学咯！”水依然妩媚地笑了笑道，她那对沉甸甸的双峰随着她的肢体语言而轻轻跳动着，假如换一个对美女没有什么免疫力的男性生物的话，只怕他嘴里的口水会有如直下三千尺的瀑布一般。

    “班上还有其他的男生，为什么偏偏要叫我呢？我可不觉得跟着这个女人会有什么好事情发生……”李笑清在心里嘀咕着，双手托着这一箱不知道是装什么东西的箱子，离开了水依然办公室。当李笑清顺手将办公室的大门合上，水依然的唇边闪过一丝难以察觉的笑意。

    虽然说水依然的种种举动让李笑清一头雾水，不过当李笑清走在这个美人教师的身边的时候，李笑清还是感觉特别享受，仿佛整个空气都变得非常好闻。水依然身上的香气很是独特，这种香气很难闻出是什么花的香味，不过比起市面上有的时候会刺激鼻腔的香水，闻到水依然身上的这种香味，李笑清觉得通体舒泰，一时间只觉得精神百倍。有美人在侧，李笑清感觉自己特别有干劲，脚步也变得轻快了许多。

    和水依然走在前往教职员宿舍的路上，一路上都能看见一些被水依然那过人的美貌和大胆的穿着给电晕了的男性生物，学校里对那些教工讲师教授的课堂着装有着阉割眼球，但是这些要求对水依然来说就跟完全没有一样，她那穿着着黑色丝袜的美‘腿总是能激起那些男生无止尽的遐想。相信学校里任何一个男生都幻想着能有机会好好把玩着水依然的美’腿。尽管水依然的美貌在李笑清的那些红颜知己之中算不上最美的，不过李笑清敢说论身材，水依然绝对是一流中的一流。

    要去教职工宿舍就一定要从体育馆附近走过，当两人路过体育馆的时候，水依然看着李笑清笑眯眯道：“李笑清同学，你的篮球打的很不错呢！昨天老师也看了你那一场球哦！你还真是一个多才多艺的孩子呢，会说那么多种语言，会打球，还有那么精妙的身法！想要做你的老师，一定是件很令人头疼的事情吧！”

    听了水依然的话，李笑清双眉微蹙，心里不知道该说些什么。李笑清突然觉得自己被人监视了。眼前这个女人的心里不知道掖着藏着什么，原来一番听起来颇有鼓励带一丁点批评的话在李笑清的耳中，却让李笑清的背上有一阵汗津津的感觉。那些掩藏在这个女人笑容的背后的东西，李笑清想一想就有点毛毛地感觉。

    “老师，你真的说笑了！我昨天只是运气好而已！要不是……要不是李正阳他……”

    “李笑清同学，昨天你的朋友要是没有你的话，估计已经输掉比赛了，不是么？”水依然笑吟吟地看着李笑清那俊朗的脸庞道：“老师对李笑清同学你的事情可是一清二楚哦！当然，李笑清同学如果你想知道老师我是怎么了解这些的，就跟上老师的脚步，到老师的宿舍里裴老师喝杯茶，让老师和你好好聊聊，怎么样呢？”

    “这……不太方便吧……”李笑清有些为难道：“老师，虽然我对你有些好奇，不过……今天我可能没空……”李笑清一想到明天就要跟着那些新生一起去消防训练基地军训，目前没有什么事情比这个更重要。一说到新生军训，李笑清的脑海里便浮现出了慕容青娜那和玫雪一样颠倒众生的绝美容颜。

    “李笑清同学，怎么了？我又不会吃了你，你为什么要这么害怕老师呢？”水依然依然带着那妩媚至极的笑容，那双泛着柔柔水光的美眸深处倒映着李笑清那一脸矛盾的样子，她释然道：“李笑清同学，老师只是想和你谈一谈学校里的事情，因为老师也是刚刚到学校任教，有些事情还不是很懂，所以，希望你能给老师小小地讲解一下。可以么？”

    “唔，唔！”李笑清有些茫然的应了两声。

    水依然那妩媚可人的脸上闪过一丝得意的笑容，这笑容就算是以李笑清的好眼力也微闭能查觉得到。尽管水依然笑得依旧是那样妩媚动人，身上那浓郁且好闻的香气依然还是那样让人闻着觉得通体舒泰，但是李笑清那种如临大敌的感觉已经徘徊在心里，挥之不去。

    到了教职工宿舍，李笑清站在楼下轻轻地扬起了脑袋，他对这一栋楼最直观的感觉就是新。这栋宿舍楼实在是太新了，从里到外都充斥着一种新事物的美感。跟着水依然上到了三楼，李笑清甚至不需要花心思就可以找到水依然住的那一间房――水依然的房门口堆满了各式各样的花束礼品。水依然似乎对这些对在门口的杂物早就眼不见为净常，一脚粗暴地踢开某一个摆在过道正中间的花篮，接着拿出了钥匙打开了房门。水依然踹花篮的动作让李笑清情不自禁地把她和国安总局八处的那些女人联系在了一起。就在李笑清站在门口发呆的时候，水依然对着李小青妩媚的笑了笑道：“李笑清同学，进来坐坐，喝点茶水休息一下吧。”

    李笑清还没走进水依然所住的房子大门，就有一股温馨的香味扑面而来，水依然的房间涂成暧昧的暖色粉红，当他一进门就被房间里的干净整洁给震撼了，沙发上的抱枕和沙发罩似乎都一尘不染，茶几上的那些古朴雅致的茶具也都被水依然洗得干干净净，整齐的摆放在茶几的正中央。在客厅的窗台上拜访者一个白玉花瓶，花瓶上还插这一朵盛开的的玫瑰花，也不知道是哪一个多情的男人送给水依然的花朵，能在水依然家门口众多被水依然所无视的花束花篮之中有幸被水依然庄庄重重的插在花瓶中。

    也不知道是处于什么原因，水依然让李笑清进门之后，她那双明媚的眼睛在房门口四下警觉地张望了一番。，砍刀左近没有什么人，水依然便把门轻轻地关了上。看着水依然的一番举动，李笑清有种哭笑不得的感觉，搞的就好像水依然正在和自己偷‘情一样。

    “李笑清同学，你把东西就放在地上吧。房间里还有些乱，你就随便做吧，我去换个衣服，马上来给你泡茶！”水依然脱掉高跟鞋便三步并作两步进来房间。水依然的宿舍正好是一室两厅，由于是水依然一个人住，所以这剑房子显得特别宽敞。趁着水依然在房间里换衣服，李笑清的目光停留在了水依然家沙发旁边的一张小几上。小几上放着两张照片，一张是谁依然身着晚礼服的艺术照，看起来就和婚纱摄影店里那些婚纱照里的新娘一样，水依然在照片里幸福地微笑着，也不知道是不是水依然正逢大喜。水依然这幸福的笑脸让李笑清心里有些别扭，也不知道为什么，李笑清看着就是有些不舒服。不过第二张照片就让李笑清的双眼发直。在这张照片里，水依然穿着一套76版震旦制式陆军女兵礼服站在似乎是燕京的市中心地带，看着这张略显发黄的照片，李笑清的思绪不由得飞速地转动了起来。

    就在李笑清看着着两张照片的时候，水依然房间的房门打开了，只听水依然的声音就像是随风飘散的香气一般，让李笑清轻轻抬起了头：“李笑清同学，这套衣服好看么？”

    水依然款款从房间里走了出来，只见水依然身着蓝紫色无袖旗袍，旗袍的裙边袖口衣襟领口都镶着镂金纹边，这一身旗袍端庄得体，高贵典雅，水依然那妩媚动人的风情更是被这一身旗袍所衬托，更显出一丝神秘的味道。

    “李笑清同学，让你久等了！”水依然带着大方的微笑，走到了茶几旁端起摆在茶几上的茶具，走进了厨房里开始烧水泡茶。看见水依然那动人的风情，李笑清顿时感觉口干舌燥。虽然水依然的美貌仅仅只和凝倩等人持平，但是也充满了杀伤力。

    不一会儿，茶泡好了，霎时间，整间屋子里又充满了茶的芬芳。混合没那温馨的甜香，李笑清不由贪婪地多吸了几口房间的空气。

    “刚刚到这里任教，所以没有什么好茶，所以小青同学，你先将就着喝吧！”水依然笑吟吟地给李笑清斟了一杯茶，从水依然的手里接过茶杯，看着充满了芬芳气息的茶水，李笑清并没有一饮而尽，而是仔细端详起了那盛着茶水的茶杯。李笑清一种比较本能的警觉心理让李笑清不敢在第一时间喝下这杯茶。水依然似乎明白李笑清的心思，她给自己斟了一杯茶，接着一饮而尽。

    “李笑清同学，刚才你帮老师搬了那么大箱的东西，一定也渴了吧，快点喝吧！”水依然人畜无害地说道：“你知道吗，那么一大箱的东西，我也不知道应该怎么搬回来呢！”

    “嗯，这个是我应该做的。”李笑清心里充满疑虑地轻轻抿了一小口茶水，然后看着放在沙发旁小几上的照片道：“老师，你是从燕京来的么？”

    “燕京，我已经离开那里很久了呢！我也不知道离开那里有多久了。”水依然一想到那个城市，那张妩媚的脸上变泛起了有些沧桑的笑意：“燕京有太多值得我牵挂的东西了。”

    “哦……老师，我是不是触动了你心里那些不开心的事情了？”李笑清看见水依然一脸茫然，李笑清又抿了一口茶道。

    “没事的，没什么不开心的事情……对了，李笑清同学，刚才老师说，你帮老师把那一箱子东西搬回宿舍老师会给你一份意想不到的奖励不是么？”水依然突然有换上一副妩媚地微笑道：“现在你有没有一种身体渐渐发热的感觉呢？这就是奖励哦！”

    “什……什么？”李笑清一脸不解，但是他很快便感觉到身体开始渐渐发烫，李笑清很快便意识到自己中毒了，不过当他运起阴阳化元篇的心法来驱毒，不过这似乎只是没有任何意义的，李笑清一运阴阳化元篇的心法，那一阵燥热变让李笑清的意识变得更加模糊。

    “这……你……”李笑清咬着牙想要控制住体内的燥热，但是越是这样，李笑清心中的旖旎之念就越重。**之火开始吞噬着李笑清的理智。

    “看来这一副无色无味的三潮销春散无论男女都有相同的功效呢！”水依然舔了舔嘴唇道：“你越是驱动无字天书的力量，这药劲就扩散的越快。你还是放弃吧！”

    “这……你不是也喝了这茶……怎么……我……”

    “对，我也喝了呢！所以我也中了和你相同的毒呢！这样也好，那就让我们一起来快乐吧！李笑清，希望你可以给依然一个难忘地初拥……”说罢，水依然温柔地伏在了李笑清的身上，张开樱唇朝着李笑清的双唇吻去……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百五十章 故地重游

    “死样，你就不能说点好听的话么……”被中了三潮销春散的李笑清弄得全身酸软无力，下身已经疼得接近没有知觉的水依然举起粉拳轻轻锤了李笑清一下道：“把人家弄成这样，也不安慰一下人家，你真是个坏学生！老师我最不喜欢你这样的坏学生了！”

    “老师，这是你自作自受吧，谁叫你下那种卑鄙的药来害人？”李笑清没有丝毫的愧疚心理，把玩着水依然饱满的玉兔道。李笑清和水依然并不太熟，说起来这也是第二次碰面，偏偏就在这个时候发生了这样的事情，这让李笑清觉得特别尴尬。对水依然，说有感情，还谈不上；说**，李笑清虽然有幻想过和水依然的好事，但是也只是在梦境中；说愧疚，那也是水依然一厢情愿在茶里下药所致，算是咎由自取。

    “什么自作自受啊，你一点都不怜惜老师，老师现在连走都走不动了……明天能不能去上课都是问题了……”李笑清的榴弹炮此刻还填装在水依然的幽门旱道之中，李笑清粗暴的动作，让水依然那个小洞流出了几丝鲜血，粗略看着有些惨不忍睹。李笑清见状，慌忙抽动炮管，要将那一门重炮抽离水依然的后‘庭，只不过每抽动一厘米，水依然的秀眉就拧成了一块，看着似乎很难受，很痛苦。水依然忍着剧烈疼痛道：“你这个孩子实在是……实在是有点野蛮，你要那里不做事先润滑，就这么硬闯，你有考虑过老师的感受么？”

    “老师，你给我下药的时候，有没有考虑过我的感受，或者有没有考虑过我那些女朋友的感受呢？”李笑清故作一本正经地反问水依然道：“老师你知道么，我的清白已经被你给玷污了，不知道羽绯她们知道我被老师你给那个了，会不会很伤心。”

    “噗呲”水依然忍不住笑了出来道：“你这坏孩子得了便宜还卖乖呢！依然最宝贵的东西都被你这个坏小子给拿走了，你还不满足么？还有我就不说你弄我后面的时候，我都没有阻止你什么……你还好意思和老师说清白啊，你糟蹋过的女孩子不知凡几……”

    “老师，你怎么可能还是第一次？”李笑清费了好大的劲总算是把炮管从水依然的身体里抽了出来，不过当李笑清撑起身子，却看见了水依然那粉色的沙发垫上还残留着点点红梅，李笑清努力回忆着在自己完全迷失之前的事情，当自己进入水依然身体的时候，水依然似乎有非常不适的反应，不过李笑清没多说话，闷声发大财。

    “你确实是依然生命中第一个男人……”水依然轻轻吮吸这自己的指尖，她的脸上泛起醉人的酡红道：“虽然依然接触过各种各样的男子，但是也只有李笑清你，最符合我水依然选择伴侣的标准，笑清，不知道你还记不记得，在你小的时候，依然可是抱过你的哦！”

    “水依然老师，你，你，你说，你不是第一次遇到我了？”李笑清双眉微蹙，不由得十分震惊道。

    “既然都和你走到这一步了，我就直接告诉你我的真实身份吧，我叫水依然，我曾经是国安总局八处的特勤总务，分管所有的特勤人员，我想，你应该知道方师姐和萧师姐她们吧？”

    李笑清有些惊愕地点了点头，心想这个国安总局不简单，自己身边无论是什么样的人都和国安总局有着很深的瓜葛。他双眉微蹙道：“老师，你也是国安总局八处的？为什么我身边总是会有那么多国安总局八处的人呢？”

    “因为你的父亲曾经是共和国的‘亲王’呢，不过现在我已经不算在国安总局八处的名下了，水依然只是你的口语课老师而已。”水依然妩媚的微笑道，在激烈的欢好之后，水依然娇媚的脸上浮现着灿烂的红霞，虽然李笑清的心里仍然对她心存芥蒂，但李笑清还是有忍不住要亲吻她的冲动，将水依然搂进了怀里，对她肆意轻薄。

    “笑清，不要再弄了，被你弄得，老师我的身上已经都被你弄得青一块紫一块了，你还嫌不够么？”水依然娇嗔道：“现在依然只想好好和你聊一聊！”

    “老师，其实我刚才就想问，我在什么时候见过你，我怎么连一点印象都没有！”李笑清挠了挠头道：“我对我五岁前的事情一点印象都没有了……”

    听了李笑清的话，水依然朱唇微抿，一脸认真道：“笑清，有些事情，老师必须告诉你！笑清，其实在你五岁以前的记忆，是被我们抹掉的，全是因为那个人……”

    说到这里，水依然不由得皱起了眉头，也不知道是因为什么原因水依然突然把话说到一半，这话就卡在了喉咙里，或许这些话对于水依然而言还太过于敏感，不过水依然很快便微笑着说道：“笑清，如果有机会我会再和你说，只是现在可能还不是很方便，我曾经答应过方师姐，在你20岁之前要对你保守住这个秘密！”

    “什么秘密，非得让你这样保守？为什么我五岁之前的事情是个让老师你不得不去保守的秘密？还有，为什么你要这样诱惑我？”李笑清心里有太多的疑问，他很希望水依然能够给她一个完整的回答。

    “因为依然不是华族人，依然是夏族人，夏族的女子习惯把第一次欢好叫做初拥，初拥一定要寻一个依然心中最好的男子才可以进行，否则，依然宁可终身不予他人……若依然与依然所不喜之人初拥，依然必受万蛊噬身之咒而苦痛而死！”水依然说的很轻松，仿佛这一切都与她无关一般，她柔声道：“你的档案可是平常人所不能接触的哦，平常的人要查你的事情还真的非常不容易，看到你做的一切事情我就越来越觉得你不简单，然后我开始了解你，渐渐的觉得你和那些男人并不一样，最后决定让你来完成我的初拥！”

    “老师，这个也太……太夸张了吧，哪有那么容易的事啊！再说，我和那些男人有什么不一样，不也盯着你流口水么”李笑清有点丈二和尚摸不到头的感觉，以他面对那些女人的经验，这样产生的感情，不是奇迹就是谎言，被国安总局八处骗过几次的李笑清很难说服自己去相信水依然的话。

    “如果要真是这样，我又怎么会选你么，要知道当年你一口一个阿姨叫的可甜了，不过当我在第一天到你班上上课的时候，你看着我的样子似乎对我有些不屑，所以我心里很生气，决定今天好好惩罚你，惩罚你忘了我这个当初你最喜欢的一个阿姨！”水依然似乎带着几分赌气一般的语气说道：“要知道，当年你可是方师姐、萧师姐还有羽姐姐最疼爱的那个小东西！”

    “老师，难道说，我在我五岁之前就认识芸萦……方老师还有肖处长她们了？还有，你说的羽姐姐是不是绯儿的娘亲？”从水依然不小心说漏嘴的一些信息中，李笑清迅速抓住了一些重点追问道：“老师，你来这个学校，是否就是为了来监视我的一切举动？”

    “监视你？与其说监视你不如说是在保护你！你现在可是一个非常不让八处省心的人呐！你热了慕容家，热了江丹的地头蛇，还主动招惹天狐族这个已经不问世事多年的妖族势力。更严重的是，你还得罪了在国际上臭名昭著的黑曼巴佣兵团！为了保护你和你那些红颜知己，本来就没有多少政府补贴的八处又要额外的花钱花人手去注意你，保护你，所以我也不得不下岗了。”水依然撇了撇嘴道：“所以咯，你打算怎么补偿我、方师姐和萧师姐她们？”

    李笑清和萧诗雨的关系非常不好，李笑清有怎么可能会想到过这个女人曾经对自己的种种，在李笑清的印象里，这个女人总是一副谁都欠了她钱的表情，做事总是很冲动不计后果，成事不足败事有余，专门拉扯别人的后退的那种女人，属于猪一样的队友。不过在水依然的口中，萧诗雨俨然换了一个形象，她对李笑清似乎也充满了关爱之情――虽然没有像方芸萦和水依然那样显得那么的暧昧。

    “那我尽可能的喂饱你吧！”李笑清一把抓住了水依然那肥美的玉兔，坏笑道。

    “你啊，总是这么老不正经的！也好，你今天弄了我后面这笔账我一定要和你这个小坏蛋算清楚，以后每周四这个时间都赖我的宿舍里陪我，就这么定了！”水依然的水蛇腰缠上了李笑清的身体道：“怎么样？这样做你可是一点都不吃亏哦！”

    “好好，都依你！都依你好了！”李笑清摆了摆手道，不过李笑清开始对接下来的大二生活充满了期待。

    水依然笑嘻嘻地在李笑清地侧脸轻轻吻了一下……

    第二天，天气晴朗异常，李笑清原本还期待能来几滴雨让军训稍微延后几天，不过事与愿违，所以李笑清只能和一个个新棉工打着招呼站在九月的烈阳下陪着这些脸上还带着稚气的学弟学妹们经受着他们军训前的第一个不选考验的考验――等车。

    昨天和口语老师水依然缠绵了一个下午之后，李笑清终于有机会回到自己在沁园小区的家了，细心地羽绯替李笑清打包好了行李，顺便也帮神经有些粗线条的慕容青娜和暂住在这里整天忙于机器制造的唐雁袖一起打包好了行李。今年机械工程系和国际使用语言系都在消防基地对新生进行军训，所以，唐雁袖和慕容青娜已经混熟了，不过兴趣爱好和性格的差别让两人之间没有什么共同语言，一回到学校，唐雁袖便回到了机械工程系的候车点，等待校车到来，而李笑清和羽绯则站在本溪不的候车点陪着慕容青娜所在的班级一起在太阳下暴晒。

    一说起江丹市消防基地，李笑清就能回想起当初在哪里对当时还是李笑清主教学姐的海凝欣表白，让海凝欣一脸好几天都没了精神，不过却最终成就了两人的好事，李笑清对这里还是有些感情的，今天又要故地重游，李笑清心里是感慨万分。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百五十一章 青娜晕倒了！

    一年过去了，当初很多留守在消防训练基地的教官都已经不在了，只不过基地还是老样子，在训练场上那些单杆双杆，还有一些零食单间用于练习攀爬的小矮房，李笑清还能香气当时在那里走队列，和教官套近乎和海凝欣，姬凝倩眉来眼去等种种，这一切仿佛就只是发生在昨天。虽然再一次来感受军训的生活，不过这次是以以个旁观者的身份来看，感觉上会轻松很多。

    李笑清这个被海凝欣所任命的军训负责人说好听是个负责人，说难听了就只是一个负责拎包，搬东西，或者说在某个可怜的孩子不小心中暑倒下了的时候出手帮忙，李笑清和羽绯略通医理，假如有人中暑晕倒了李笑清就要开始忙乎了。李笑清稍微了解了一下军训强度和那些新生的平均体质，不由得对自己的工作隐隐约约有种毛毛的感觉。

    毫无疑问，身为助教学姐的羽绯是最受瞩目的存在，不仅是那些青涩的学弟，还有其他班级的学生助教，甚至是负责训练那些新生的教官，他们都被羽绯的魅力所震撼。有些人心里恨不得把羽绯摁在身下狠命蹂躏一番，只不过这种想法也只能埋藏在心里。不过无论是学校方面，还是基地方面对羽绯都有着很特殊的照顾，他们装门卫那些女生助教搭了凉棚，还准备了凉茶供羽绯她们这些女生助教取饮，甚至听说连三餐都是特别待遇级别――当然这个消息其实还有待考证。

    相比，慕容青娜就先不并不那么显眼了。她穿着一身草绿色的迷彩作训服，站在人群中，青娜很显然没有经历过类似的户外活动，那白皙的笑脸似乎是因为忍耐九月的酷热气温而胀得通红，汗水顺着青娜那精致而充满圣洁气息的脸庞一滴一滴低落了下去，几乎将青娜的作训服打湿。看着青娜难受的样子，李笑清的心里有些不忍，不过他不好为了青娜而去改变教官的训练安排，只能站在一边时时刻刻注意这这个有时会令人心疼的小学妹。

    校领导讲过话，走了走过场之后，队列训练就直接开始了。有些平时都是闷在教室里的孩子，就没有什么机会经历这样对常人类似于折磨的训练，只不过这些所谓的训练对李笑清而言都只是小儿科，李笑清曾经尝试过在日均为气温将近45摄氏度的沙漠环境里一动不动潜伏五天，这五天里不吃不喝，仅仅只靠着被几个师傅训练出的钢铁意志和深厚的功力，这种强度的训练对李笑清而言，和去度假没什么区别。

    自从看见了慕容青娜之后，玫雪就突然间变得非常沉默，一连好几天了，都没有出来说过话。李笑清看着无聊的队列训练，只能把美学叫出来陪自己说说话，李笑清尝试着用意识把自己的话传递给玫雪，李笑清在意识海里大喊道：“玫雪，你还在么？”

    就在李笑清的这句话传导进了意识海，一是海里变传来了玫雪的声音：“雪儿在呢！笑清，最近雪儿正在加紧修炼，所以一直都没有出来。”

    “嗯！玫雪，我们一起加油吧……不过我实在是有些奇怪，这世界上竟然会有人和玫雪你如此相像。喏，你看见了吗，就是她，慕容青娜……我怀疑她是不是另一个灵魂控制了你的身体呢？”李笑清一脸凝重道：“玫雪，难道你就没有想过慕容青娜和你有什么必然的联系么？”

    “雪儿没去想那么多啦！不过这个青娜小姐真的很可爱呢！她让雪儿想到了雪儿还很小的时候，雪儿在母后的怀里撒娇，母后她总是说雪儿要是这么调皮，以后一定没有人愿意做雪儿的驸马。不知道为什么，看见青娜小姐雪儿就总是回想起那个时候的事情。只是……”玫雪说道最后不由得顿住了，片刻之后，玫雪又笑着道：“这个青娜小姐给雪儿一种很亲切的感觉，就像是雪儿对着镜子看自己一样！”

    “那是肯定的嘛，她和你长得几乎一模一样！我第一眼看见她，都不知道有多么的震惊呢。”李笑清深深地看了一眼站在队列中慕容青娜，用意识对玫雪道：“哎，这个女孩看上去总是一副令人不省心的样子，就这点一点也不像你。还是我的雪儿最好，最能包容我，也总是很关心我！正可谓玫雪在侧，万事不愁啊！”

    “笑清，雪儿哪有这么好呢！”玫雪有些羞涩道，李笑清可以想象得到玫雪一脸娇羞的模样，嘴角不由得浮起一丝温暖的笑意。

    “玫雪，我觉的我们已经有很久没有这么聊天了，偶尔你也要出来陪我说说话，不然，我怕我们之间……总之，我们要多说说话就对了！”李笑清认真道：“至少让我知道玫雪你一直都在我的身边，一直支持着我，为我加油！”

    “笑清，你也要好好爱惜自己，雪儿希望所有雪儿所在乎的人都能平安，笑清还欠我好几个承诺的事情没做完呢，你要是突然间不见了，雪儿……总之雪儿也希望你能好好的生活着！”慕容玫雪充满希冀道：“雪儿会一直支持着笑清，一直，一直到永远……”

    “为什么我有种越说越伤感的感觉呢？”李笑清撇了撇嘴道：“玫雪，要不然这样吧，你先回去修炼吧，我去找点事情做做！”

    慕容玫雪的灵识吐了吐舌头，娇羞道：“好啦，以后我们多说一些令人开心的事情啦！笑清你知道么？雪儿已经期待那一天很久了，你还要让雪儿等多久呢？”

    “什么事情啊？”李笑清一时有些丈二和尚摸不到头的感觉。

    “真是的，还能有什么事情呢？雪儿也想体验那种……那种和笑清洞房的感觉！雪儿看见凝倩，凝欣，霜影，音音还有羽绯小姐她们都很享受这种事情的样子，所以，雪儿很想……很像和笑清……只不过雪儿想在重新拥有身体的时候和笑清……和笑清……做那种事情……”说道后面，慕容玫雪已经羞赧不堪了。

    “玫雪，你放心吧，等你灵体归一，我会第一时间吃掉你的！你知道么？我已经想了很久了，那么美丽可爱的公主殿下，我早就想一口吃掉了！”李笑清故意舔了舔嘴唇，色迷迷道。

    “笑清是个大色狼！“玫雪害羞地娇嗔道，一下子消失在了意识海之中。

    “玫雪……“一想到玫雪那白衣胜雪沐浴在金光中那高贵圣洁的模样，李笑清不由得心跳加速，脸上微微泛红。

    李笑清抬起头看着已经在训练场上开始训练队列的新生们，许多大一新生脸上已经沁着豆大的汗珠，有的新生的汗水已经从作训服内向外渗了出来，在阳光下暴晒了一段时间后，有些皮肤比较白的女生的小脸已经被晒得通红。这天气使得连站在凉棚里的羽绯也汗流浃背，那湿漉漉的衣裳紧贴着羽绯妙曼而成熟的身子，看着格外诱人羽绯拿着点名册不停地扇着风来驱赶不断侵袭着自己的热浪，不过李笑清倒是不担心这些，当他驱动体内因为和凌霜影欢好之后而留下的玄冰真气，他周身的空气骤降了十度左右。

    李笑清走到羽绯身边，羽绯顿时感觉到自己周围的空气都变得凉丝丝的了，羽绯笑眯眯地瞅了李笑清一眼道：“笑清，你很会活学活用呢！站在你身边连空调都免了呢。”

    “嗯，我还不太会用我体内的着一股玄冰真气，所以我能做的也就是在夏天变成一台空调，给你带来一点凉快的感觉。尤其是在我们做那事的时候，能让你体验一下冰火两重天呢！”李笑清笑嘻嘻道：“你的男人其他什么的都不太行，但是这方面可是天才中的天才哦！”

    “你就是这么喜欢调戏我，哼！”羽绯故作傲娇道：“笑清，你就不能正经一点么，这里可不是在家里，可以随便乱来，这里可是消防训练基地啊！要是让学弟学妹们听到了，影响多不好啊！”

    “管他什么影响不影响的，我又何曾在乎过那些！在学校里，你们都是我的女人，学校里也不有不少风言风语的，可我有何曾在乎过呢？”李笑清耸了耸肩道：“绯儿，你的男人可从来没怕过什么！”

    “你啊，总是这样，你就不能谦虚一点么？”羽绯轻轻地在李笑清的鼻子上点了一下道：“以后在学校里要低调一点哦，树大招风呢！”

    “啊，不招妒嫉是庸才，不过我都听你的，我以后做事情会低调一些的！”李笑清又把注意力集中在了训练场上的那些新生的身上。

    训练场上的新生看起来有不少并不适应这种节奏的训练，缺乏默契的他们甚至连报数的会在中途报错，尤其是在羽绯所在的搬家，在教官鸣哨集合的时候，这一班的孩子愣是花了快连分钟才把队伍排起来，结果教官直接在操场上吼道说，你们这群人连幼儿园的小屁孩都不如。

    不过就在教官正在吼着的时候，只听班上的女生发出惊呼，李笑清就看见一个熟悉的身影在队列里软软的倒了下去，李笑清和羽绯一个不留神，慕容青娜竟然当场晕到在了训练场上！

    “青娜！”羽绯一脸惊慌地第一个跑了出去，看见青娜晕倒，李笑清也不由得火速冲了上去！虽然很多人都上前查看青娜的情况，不过身法迅捷的李笑清还是第一个到了青娜的身边，把青娜的身子扶了起来。李笑清第一次将慕容青娜搂在怀里，青娜的身上带着几丝若有若无的兰花香味，令人闻之而沁人心脾，青娜双目微瞑，不过表情有些痛苦，一身的汗水将青娜身上的作训服尽数打湿。由于现场人比较多，李笑清暂时还没办法仔细查看青娜遇到的原因，只能和教官轻声说道，这根生，我先带她到练功E休息一下，其他人继续训练吧！“

    教官点了点头表示赞同，于是便吼道：“回去训练！”

    所有的人都一脸悻悻地看着李笑清和羽绯，抱着慕容青娜进了凉棚……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百五十二章 旖旎?青娜

    青娜的晕厥并没有什么预兆，也不知道是否是因为在阳光下暴晒过度的原因。此时慕容青娜看上去特别虚弱，她双唇没有血色，那张和玫雪几乎一模一样的绝美脸庞上没有一丝血色，看着令人触目惊心。羽绯和慕容青娜相处多日，对这个有时很爱撒娇俄很单纯的女孩很是喜爱，看见她似乎是失去了知觉，羽绯也显得特别紧张。羽绯轻轻翻开青娜的眼睑，有查看了一下青娜的双唇，羽绯轻轻地讲授安在了青娜的额前，接着看着李笑清道：“笑清，青娜学妹她似乎并不是因为中暑而晕厥的。”

    “是啊，我刚才查了一下青娜的脉象，她的迈向很乱，经脉中的血液运行不畅，可是……前两天我看她还是那样活蹦乱跳的，怎么今天就在她身上发生这种事情了呢？”李笑清赶忙往青娜的身体里注入了一道真气，吊住了青娜有些脆弱的心脉。

    李笑清输进了一道真气之后，慕容青娜似乎悠悠醒转，她苍白的脸上总算是恢复了一些血色，那惨白惨白的双唇也渐渐回复了些许红润。羽绯见到请哪的脸色似乎有所恢复，便拿过了一条汗巾轻轻擦拭着慕容青娜额头上的汗珠，羽绯对青娜轻声道：“青娜学妹，你有没有觉得舒服一些？”

    “……青娜……青娜好难受啊……”青娜呼吸微弱，双唇一张一翕，双唇异常干燥，羽绯看在眼里，急在心里。她取过一杯凉茶用汤匙轻轻舀起一小匙喂给了青娜，茶水进入了青纳口中，青娜却连吞咽的力气都没有了，那凉茶竟然顺着青娜的嘴角慢慢流了下来。看起来青娜的身体状况应该是极度脱力的状况。带着很浓的母性的羽绯心里非常难受。青娜那水蓝色的眼瞳混入了模糊的杂志一般，显得混沌，看到青娜的状况，李笑清紧咬双唇，又输了一道真气尽到了慕容青娜的体内，只不过李笑清的真气似乎并没有让青娜恢复多少力气。

    “绯儿，青娜身上的虚弱似乎是源自于青娜的体质特点，青娜学妹的体格和普通人不太一样……不过具体是怎么回事，我也说不太明白……”李笑清又说了一道真气，不过感觉上就好像是石沉大海一般，青娜一点也没有多少恢复的迹象，李笑清一咬牙，对羽绯道：“绯儿，能找一个没有什么人的房间么，最好能没有人打扰我，我突然间想到一个办法，只是不知道有没有效果，我想尝试一下，或许可以让青娜拜托这种虚弱的状态，当年我三师傅曾经用这种方法让我迅速回复了气力！”

    “真的有这种让青娜学妹身体恢复的办法么？”羽绯的眼里闪动着希望的光辉道，很显然羽绯对这个学妹很是关注，听李笑清说有办法让这个可爱的学妹恢复力气，羽绯有些丑路的表情才慢慢缓和，露出了一丝欣慰地笑容道：“那我去借一个闲置的房间！”

    羽绯转身跑出了凉棚，那轻盈动人的身子转眼便已经跑远。羽绯金额定去找训练基地的的负责人暂时借用一间宿舍来安置青娜。青娜软软地靠在李笑清的怀里，那柔弱不堪的样子看着让李笑清心疼不已，青娜那原本灵动的水蓝色的双眸已经变得十分无神，活泼好动乐观向上的元气美少女此刻犹如丧失了所偶的生气，任凭李笑清如何往青娜的经脉之中输入真气，似乎也在飞快的流失掉，看着青娜现在这个令人心痛的样子，李笑清咬着牙道：“可恶，为什么会变成这样！！为什么任凭我怎么输真气都没办法让学妹精神起来？！”

    “学长……每次青娜都要麻烦你……青娜……青娜……”青娜有些苍白的双唇翕动着，看着令人心痛，李笑清咬着牙，又运气将一道真气输进了少女的经脉之中，青娜摇了摇头，全身无力道：“学长……学长……青娜真的不值得你这样，青娜的身上的情况，只有青娜自己知道……学长，你让青娜好好睡一下，青娜就好了……”

    “青娜，你的脉象不稳，如果你就这么睡过去了，可能就永远醒不过来了！你不能睡，千万不能睡过去！”李笑清一只手轻轻抚摸着少女白玉无瑕的脸庞道：“青娜，别说什么值得不值得，我是你的学长，你在这里出了什么事情，我是要负全责的！而且我也不想看见我的学妹就这么不见了……你绝对不能有事，绝对不能有事啊！”

    “学长……你对青娜真好……从青娜第一天到学校……学长，羽绯学姐，霜影学姐，凝欣学姐，凝倩学姐……唔，还有金海学长都是那么关心我……照顾我……对我那么好……青娜……青娜能认识你们，真的好幸福啊……不过青娜真的好困，学长，你就让青娜好好睡一觉吧……”慕容青娜说到这里身上已经不太多的力气似乎也渐渐耗尽了。

    “青娜学妹，你说什么傻话呢！对你好是理所当然的，在我们的眼里，你就是我们的小妹妹，我们关心你……照顾你都是应该的！你放心，你一定会没事的，很快就好！”李笑清一脸坚定道，这个长相酷肖慕容玫雪的美丽少女倘若在李笑清的怀里香消玉殒，李笑清说什么都不会原谅自己的。

    “学长……青娜总是觉得你是个笨笨的学长……青娜没有说错吧，学长你真的好笨啊……不过请那就是喜欢像学长这样笨笨的样子……爸爸说，一个笨笨的男人可能会爱护青娜，所以……”说到这里，青娜的呼吸变得有些急促，见到青娜似乎难受的样子，李笑清一咬牙又输了一道真气给青娜，这一道真气似乎起到了一些功效，少女的身上似乎有了一些力气，于是青娜又幽幽地说道：“青娜真的好喜欢像学长你这烟的人，笨笨的，而且是个好人……学长，不要再费力气了，青娜没事的……”

    这时候，羽绯回来了，她带着一个教官匆匆忙忙地赶了过来，看见青娜虚弱无力的模样，这个教官模样的人当即说道：“赶快带她去宿舍楼里休息，这个可不能耽搁了！”

    五分钟后，青娜躺在了一间消防训练的一个基地指导员的房间里，为了让青娜不至于呼吸困难，李笑清轻轻褪下了少女身上的作训服，青娜似乎明白学长这是在救她，所以她没有说话，眼睁睁地看着自己身上的衣服被李笑清脱去。当请拿身上的作训服被全数褪去，青娜的身上仅仅只剩下了一套淡蓝色的内衣，青娜的身体略显青涩，不过她胸前的峰峦却发育得异常完美，让李笑清忍不住厌了一口口水，不过现在不是想这种乱七八糟的事情的时候，他接着将青娜身上仅有的衣物也全部脱去，青娜的身上很快便一丝不挂，青娜的身体极其完美，当李笑清的手指轻轻划过少女娇嫩的肌肤，顿时有一种滑腻的感觉。青娜身材的完美程度几乎可以用无限接近于仅存在与传说中的所谓女神，那近乎粉色的可爱蓓蕾，那娇嫩的像似一揉就碎的神秘桃园让李笑清的心里杂念丛生！

    李笑清奋力摇了摇头，取出了当初莫小米送给自己的医用银针，针尖一点一点刺进了青娜身上的一些穴位，打开了请拿身体的一些封闭的经络，接着李笑清开始运劲将真气开始从那基础被李笑清所打开的经络中源源不断的流入青娜的身体里。

    “唔……学长……好痒啊……”真气缓缓进入了青娜的身体里，青娜顿时感觉真气所过之处，有酥酥麻麻的感觉，不是伴随着几丝麻痒，请拿忍不住想要扭动自己的身体，不过李笑清为了防止青娜挣扎，轻轻地点了青娜的黑甜穴，青娜一下子陷入了昏睡之中。李笑清用真气在青娜的身上运行着，阴阳化元篇的内劲所过之处，青娜经络中那些阻碍也尽数消失，李笑清无形间打通了青娜的奇经八脉，并且通过外力完成了真气运行一个周天的动作。利用青娜身上的先天之力，来抱住青娜体内的一线生机，这就是李笑清想要做的。不过这一番举动下来，李笑清的脸上也布满了豆大的汗珠，而他的真气也消耗了不少，只不过青娜的情况开始趋于稳定，李笑清也露出了欣慰的笑容。

    不一会儿，青娜苍白的脸庞渐渐恢复红润，而青娜原本已经变得微弱的呼吸也变得正常。见到青娜似乎已经没有大碍，李笑清将青娜身上的银针一根一根地收回了针盒之中。当李笑清回收了所有的银针之后，他才注意到青娜身上那无比香艳的风景――青娜那对饱满的玉兔随着她的呼吸不断起伏着，那嫣红的蓓蕾微微颤动着，那平坦的小腹似乎也因为呼吸的缘故，轻轻地起伏着。青娜的双唇似乎也恢复了血色，娇艳欲滴的芳唇让人有一种忍不住就想要亲吻的冲动，李笑清想努力克制住这种**，不过他身上那越来越躁动的心，让他忍不住，轻轻俯下身子，靠近了青娜的脸庞……

    青娜娇艳欲滴的双唇就在眼前，李笑清忍不住重重地咽了一口口水。慕容青娜糅合着圣洁纯净的气质，那美丽的娇颜，白玉无瑕的身子，一方面让李笑清很有保护欲，另一方面也不断撩拨着李笑清的男**望，他恨不得立刻把请拿拖到身下来做一番爱的运动。

    “青娜……为什么你看上去是这么的诱人……”李笑清摇了摇头，他实在是不忍心就这么占去了这个少女的便宜，李笑清双眼一闭，双唇一抿，在心里对自己道：“算了吧，占便宜就占便宜吧，大不了以后找机会把她办了，反正……反正她和玫雪长的一模一样……等等，这两者似乎没啥联系啊……”

    不过就在李笑清心里还一阵纠结之时，慕容青娜轻轻地正来了她那双美丽的大眼睛，她那双嫩白的双臂挽住了李笑清的脖颈，那诱人的芳唇就这么吻上了李笑清的双唇……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百五十三章 又见天狐族杂碎

    慕容青娜的吻和水依然的问有些不太一样。如果说水依然的吻像白巧克力，那么青娜的吻就有点像酸乳酪，有酸酸的也有甜甜的，青娜水蓝色的眼眸里带着迷离的水样光泽，青娜一丝不挂的身体紧紧贴在了李笑清的身上，慕容青娜的身上的香气也萦绕在李笑清的鼻翼间，两人的姿势极其暧昧，也极其亲密，就像是在热恋之中的恋人一般。李笑清骤然被拥吻，一时间懵在了原地，只能眼睁睁地看着慕容青娜近在在咫尺的如花娇颜，感受这青娜温软芬芳的香唇的滋味。青娜的吻技比起水依然还要不如，但是她主动亲吻，那温软的唇瓣和李笑清的双唇轻轻摩挲着，青娜下意识吸住了李笑清的唇瓣，滋滋有声。品尝着青娜的芳唇，李笑清觉得这个吻应该还是青娜的初吻，一想到这里，李笑清的心里有变得有些燥热。

    “学长……谢谢你……”唇分之时，慕容青娜害羞的低下了头，将李笑清一把推开，慌忙从床铺旁边拿起了自己的衣物。不过这些衣裳已经被青娜的汗水打湿，就这么穿上去会比较难受，青娜一脸为难地看着李笑清道：“学长，我的衣服都湿透了……现在都没有衣服换呢！”

    “啊……这样啊……”李笑清从被青娜突然袭击的茫然之中醒转了过来，他带着歉意晃了晃脑袋对青娜道：“不好意思，我忘记准备了，这个，我现在就去拿你的衣服来……对了，你的宿舍在哪里，我现在就去帮你拿几件衣服来……”

    “我的宿舍在……”慕容青娜一句话话音未落，这间房间的门口传来了轻轻地敲门声，听见敲门声，青娜的小脸浮现出了一丝红晕，只见她迅速扯过一条被子挡在自己的身前，只不过青娜半遮半掩的样子，反而让青娜更增加了几分诱人之色。

    “笑清，开门！是我，绯儿！”门口传来了羽绯的声音，羽绯站在门口道：“我拿了一些水，还有一些吃的东西，嗯，还有几件欢喜的衣服，青娜学妹的身上都是汗，需要换一身衣服，我能进来吗？”

    李笑清走到房门口，打开了房门，羽绯就一个闪身溜了进来，只见羽绯手里拎着大包小包羽绯径直跑到了慕容青娜的床前，把东西往床边一放，然后抚摸着青娜的脑袋一脸关切道：“青娜，你没事了吧？刚才笑清看你晕倒也很着急呢！现在有没有感觉好一点？”

    “青娜已经没事啦！学长好厉害啊，他只是在青娜身上扎针，然后青娜就睡过去了，后来当青娜醒过来的时候，青娜身上已经不觉得难受了！学长真的好厉害啊！”青娜见是羽绯，便不再遮掩自己的重要部位，笑嘻嘻的把被子拿了开，露出自己几乎完美无瑕的胴‘体。

    “我只是打通了青娜的几处经脉，让青娜的先天生机被激发，只不过，以后每一个月都需要输一道真气来预防，不然，青娜学妹的情况还会复发，如果情况复发我也不知道还有什么其他的办法可以用……”李笑清苦涩地说道，听着李笑清的语气，慕容青娜情况还并不是很乐观，就算李笑清在给莫云天治病的时候都黑没有这么绝望过。

    “青娜的病因似乎来自与更深的层次，虽然我的功力可以压制一时之痛，但是这样无形之中让青娜对我的身上的内力缠身依赖和抗性……到底青娜身体的问题出在哪里呢？”李笑清一时间搞不明白了，青娜身上的这种突发性全身脱力在现阶段的医学病史上极为罕见，而且这种脱力症状目前只会发生在一个不满十周岁的孩子身上，而且这种病是天生的，如果一定要探究的话，应该是和基因层面有着极大的关联的，如果真的是这样，那么李笑清不敢想象，这个苦笑慕容玫雪的少女如果没有遇到自己还能活多久。

    “笑清，那现在以青娜的身体状况，还可以继续参加军训么？”羽绯关切地抚摸着青哪的脑袋，就像在抚摸着一个长不大的孩子一样，欲飞的母性光辉在青娜的身上体现得淋漓尽致，而同时青娜也像一个怎么也长不大的孩子一样贪婪的享受着与非对她的关爱。

    “先观察两天再说吧，我想我激发出他的先天升级，至少可以保证青娜不至于像今天这样突然倒下，并且连会吸都那么困难。”李笑清还是做了一个相对保守的打算。

    “我还要参加军训么？可不可以不参加呢？军训好无聊哦！”青娜从与非手里拿过了一粒苹果，狠狠地咬了一口，一脸不情愿道。

    “青娜，这个军训也是学分哦，那不够学分，你将来是没办法毕业了哟！所以，你一定不能放弃哦！”羽绯在请哪的额头上轻轻戳了一下道：“青娜，你可千万不要做一个不上进的孩子哟！不然羽绯学姐就不喜欢你了哦！”

    听着羽绯跟哄小孩死的哄着慕容青娜，李笑清不由得摇了摇头道：“青娜可不是小孩子了，绯儿你这么和她说是不是有点不太合适啊？青娜好歹也是十八岁的女生了……”

    “嗯，青娜已经十八岁了！早就不是小孩子了呢！连爸爸都说，青娜已经不再是小孩子了！”青娜笑颜如花，无论何时她总是能带给人一种清新可爱的感觉，让你想要时时刻刻受灾他身边爱护她，保护她。或许这就是慕容青娜和慕容玫雪之间的唯一差别。

    “不过，青娜，你今天发生的事情要不要和你爸爸说说？毕竟，你爸爸也是你的家长呢！对了，青娜，你好像从未和我们提起过你的家人呢！”羽绯笑眯眯的坐在了轻拿身边，看着青那甜滋滋的啃着一个大苹果，不过当青娜挺剑家人两个字，神情变得有些低落，这些都被体贴入微的羽绯看在心里，于是，羽绯带着些许歉意道：“青娜，是不是触及到哪些关于你家里的事情不太烦边说的。放心，学姐是没有恶意的，就是想了解你更多，更好的照顾你而已！”

    “青娜可能已经没有家了……青娜可能再也见不到爸爸了……”慕容青娜放下了手中的苹果，情绪变得异常之低落。只见青娜鼻子一算，豆大的眼泪就从青娜的眼中滑落，楚楚可怜的青娜无意中触及到了了羽绯和李笑清心中比较柔软的那一部分。

    “青娜，那你还有其他的家人，比如说，你的妈妈。你知道你妈妈在哪里么？如果方便的话，可不可以和学姐说说呢？”羽绯充满关切之意的问道。李笑清不得不承认，羽绯在关心别人的时候，有一种非常独特的风云，这让李笑清特别的着迷。

    “青娜从出生到现在就一直都没有见过妈妈……爸爸他也从未有告诉过青娜，青娜的妈妈是谁……青娜也没有除了爸爸以外的家人……到江丹大学读书，也是爸爸预先帮青娜交完了四年的学杂费……爸爸送青娜来到学校之后便被一些坏人给带走了……”青娜的情绪说不出的低落，足以引起任何人的保护**。

    “青娜，既然是这样那就让学姐来做你的家人吧！以后你就跟着学姐还有学长，我和学长会好好照顾你的！”羽绯柔声安慰青娜道。青娜听了羽绯的话，点了点头，随即把目光投向了站在一边的李笑清。

    李笑清和青娜的目光甫一接触，青娜就立刻将目光转向了其他地方，一脸羞涩的样子，煞是可爱。李笑清刚才不但看光了且摸遍了慕容青娜的身子，还夺走了她的初吻，李笑清已经在心里暗暗发誓，绝对不会让这个女孩离开自己，于是他也结果了羽绯的话茬道：“是啊，学妹！以后就让我们来做你的家人吧！”

    “嗯，学长，学姐，你们对青娜真的是太好了……”慕容青娜止住了哭泣，不过他的眼睛易经肿的和桃子一样，看着有些滑稽。

    “好了，青娜学妹，你身上出了很多汗呢，学姐带你去洗个澡！”羽绯宛然一笑，拿过一条浴巾，拉着全身还一丝不挂的青娜就这么进了房间附带的盥洗室。一个早上下来，羽绯的身上也出了不少汗，于是两个女孩子就嘻嘻哈哈的洗起了澡。

    听着浴室里哗啦啦地水声，李笑清的连不由自主地红了，就像被煮熟的螃蟹一般。

    位于江丹市郊区的消防训练基地一到晚间气温就会显得特别的凉爽，热了一整天之后，这里渐渐充满了凉意，李笑清和羽绯一边在消防基地附近散步，一边说着暧昧而甜蜜的情话。说起来李笑清已经有好几天没有碰羽绯了，羽绯也有好几天没有被李笑清滋润了，在消防基地一个阴暗的角落里，李笑清搂着与非，猛啃着她那白玉无瑕的脸庞，熟手很不老实的在她的身上抚摸着。

    “笑清，不要在这里啦……回去之后再给你好不好……”羽绯发出愉悦的声音道。

    “我当然不会在这里要你，但是我只想好好摸一摸你……绯儿，你的胸部又变大了哟！”李笑清会啊笑着在羽绯那越来越显得饱满的尚风尚轻轻捏了一把。

    只不过李笑清和羽绯的动作全然被一双闪烁着狡诈的光芒的眼睛尽收眼底。那充满兽性的眼瞳里倒映着羽绯绝世妖娆的容颜，就在这个家伙的杀意在空气中扩散了开来，羽绯和李笑清似乎都感觉到了这种邪恶的气息！

    李笑清送来了羽绯，警觉的看了看四周，然后朗声道：“是谁？，出来！”

    出现在李笑清和羽绯的面前的是一只散发着死黑色暗芒的狐狸型哺乳动物，只不过这只狐狸，比一般的狐狸打了一圈，就像一头老虎这么大！

    “桀桀桀桀桀桀，天狐族的叛徒正在和人类亲热，真是丢了吾族之大脸！”只见这只狐狸口吐人言，一时间，吹在她背后的五条尾巴陡然竖了起来！

    “又是天狐族的渣滓！”李笑清玩味地看着眼前的怪物道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百五十四章 一刀断尾

    这个怪物有着白色的毛皮就像那个被李笑清所斩杀的三尾狐紫苑树一样，只不过相比于紫苑树，这个和老虎一样大小的狐妖的身上还有一些诡异的黑色花纹，那双充满着狡诈和残忍的眼眸中闪烁着红色的血光，在这些外观因素的构筑下，这个家伙显得异常可怖！

    李笑清挡在了羽绯的身前，知道对方来者不善，李笑清甚至连让羽绯单独逃走的机会都没有。这只巨大的狐狸散发出来的邪恶气息足以让一个普通人心胆俱裂，不过对李笑清而言，恐惧这个词并不在他的字典里。李笑清天生就不知道恐惧为何物，此刻面对这个带着五条尾巴的怪物，李笑清表情凝重，但是眼眸深处那狂热的光芒还是闪烁不定！

    “桀桀桀桀桀桀，把那个羽家的烂货交给我，我就可以扰你一死，愚蠢的猴子！”狐妖发出犹如金铁交击一般的邪笑，刺耳的呻吟，让羽绯下意识的缩在了李笑清的身后。不过羽绯的眼里也完全没有恐惧，只有哀婉和愤怒之色。天狐族随时妖类，但是却以高贵、圣洁而自居，只不过眼前这个来自天狐族紫苑家的五尾怪物，那种圣洁之息早已荡然无存，充满了无尽的邪恶和乖张！虽然已经不能在幻化出本相，但是羽绯的天性还是本能的排斥着眼前的家伙。

    “你这算是威胁么？你以为你长得比较吓人，我就怕你了？你也太看得起你自己了！”李笑清嘴角微微上翘，眼里的不屑之情溢于言表。与此同时李笑清身上也泛起了浓重的杀意，只是不知道为什么，对于李笑清身上的杀意羽绯非当没有害怕或是畏惧，而是多了积分安全感。

    “我们羽家人从未害怕过，也不再打算向你们紫苑家屈服！我们羽家人也不会在奢求天狐族长老议事会重新接纳羽家人，我们只想和心爱的男子相守终身！何错之有，姓紫苑的，不要逼人太甚，后则我羽绯宁可玉石俱焚，也不会让你们继续奴役羽家女子！”受到李笑清身上那一股气势的影响，羽绯也不再畏惧眼前这个狐妖的气势。

    “作为紫苑家的永世妣奴，现在更是叛离了天狐族，你们羽家人各个罪不可赎，羽绯，别以为有了震旦共和国做靠山，我们天狐族紫苑家就那你没有办法了，只要我们天狐族愿意，这个国家溃亡也就是信手拈来的事情，桀桀桀桀桀桀……识相的，就跟我紫苑藤回族中复命，否则我就杀掉这里的所有人！”这个自称为紫苑藤的狂妄家伙似乎完全不把李笑清放在眼里。

    “哼哼，真是一个狂妄至极的家伙，看来你还不知道有个叫做紫苑树的家伙是怎么死在我的手里的！”李笑清冷笑一声，心念一动，噬灵黑剑便出现在了他的手中，黑黝黝的剑身在夜光下显得异常狰狞，紫红色的光晕印在紫苑藤拿证被黑花纹缠绕的脸上，使得现场气氛变得更加诡异。李笑清不带任何感情道：“当然我倒是不介意让你变成噬灵黑剑的又一个祭品！”

    “狂妄而愚蠢的猴子，我天狐族岂会被你三言两语所吓退？我倒是不介意图吃掉你的灵魂，看你在那些卑微而愚蠢的猴子里还有点实力，吃掉你，没准能让我在进阶的时候多一点助力！哈哈哈哈！”紫苑藤狂妄地笑道，随即抢先发难，一道紫黑色的火焰从紫苑藤的狐狸嘴中喷射而出，质朴李笑清和羽绯所站着的位置，这道火焰充满邪气，也散发着足已令人眩晕的恶臭，看来是一团散发着毒质的火焰。

    带着毒质的火焰闪烁着绿油油的光芒，李笑清深知只要这一枚毒火不小心触碰到任何一个人都足以将一个活生生的人烧成一堆可怖的白骨。李笑清拉着羽绯看看避过了这一团毒火，这团毒火啪的一声击中了一棵大树，这棵大树立刻被绿油油的火焰吞没了！李笑清健壮，申请不由得变得凝重，李笑清将手里的噬灵黑剑一横，对身后的羽绯道：“绯儿，抓紧我的背后闭上眼睛，接下来我的速度会比较快！”

    李笑清施展出了魔踪剑影的身法，这套身法由大圣王所教授，李笑清的步伐诡异灵动，紫苑藤一时间难以捕捉到李笑清的身形，而李笑清也趁势揉身而上，只见紫苑藤那张大嘴一张，那绿色的毒焰顿时在地面上找了起来，将紫苑藤包裹在了其中被毒焰所租，李笑清见近身不能，只能挥出一道剑气，剑气直冲紫苑藤而去，紫苑藤只是随口吐出了一道毒焰便挡下了这一道剑气，绿色的毒焰在空中炸开，空气中顿时弥漫起了令人作呕的恶臭。

    只是当紫苑藤回过神来，李笑清和羽绯早就已经没有了影子！他化作了人形，双腿一个错步，丝毫不顾及自己出现可能出现的轰动和恐慌，只不过紫苑藤追了两百多米愣是没有找到李笑清和羽绯的身影，一脸愤恨的他环视了一下周围，没有看见自己想要追杀的人，边跺了跺脚恨恨道：“这两个小鬼窜到哪里去了，被我找到一定会让他们死无葬身之地的！”

    李笑清带着羽绯窜到了消防训练基地的大楼附近，李笑清让羽绯寻求庇护，只不过羽绯虽然整颗心系在李笑清的身上，不过羽绯心知现在自己就算留在李小青的身边也只能拖李笑清的后腿，羽绯突然有写怨恨自己，为什么自己没有一身的功夫，这样好歹也可以和李笑清并肩作战。

    李笑清一脸依恋的看了羽绯一样，便持着噬灵黑剑召唤出了那一口箱子！，只见一阵紫红色的光芒闪过，李笑清一手拿着殇离?修罗刃，一手拿着殇离?噬灵玄参朝着紫苑藤追来的方向扑了过去！就在紫苑藤原地彷徨之时，李笑清已经到了近前，趁着紫苑藤一个不注意，李笑清已经左手一招独一不二，右手一招天命一剑朝着紫苑藤招呼了过去！剑锋朝着紫苑藤当胸刺去，而刀锋直朝着紫苑藤的腰际直直斩了过去，见李笑清的攻势来势汹汹，紫苑藤不得不异性欢迎，李笑清的刀剑顺势落空！不过紫苑藤的动作在李笑清的眼里，就像慢动作一般，李笑清算准了紫苑藤躲避一刀一剑的攻势必然朝着自己所预想的方向躲闪，李笑清随即一掌震散了殇离?修罗刃，另一手将殇离?噬灵甩了出去，殇离?噬灵朝着紫苑藤飞了过去，紫苑藤邪邪一笑，李笑清这一掷被紫苑藤猛然避了开来！就在这时，李笑清用内力驾驭着殇离铁件，一招气海无涯直打紫苑藤的面门，

    李笑清这一招正可谓犹如海潮一般气势磅礴，混合着殇离铁件的掌风猛然打向紫苑藤，殇离仿佛收到了这一招的影响，在空中组合成了一只钢铁巨兽！钢铁巨兽的模样狰狞，择人而噬，紫苑藤看在眼里，心里不由得大骇，任何人见到这样的怪物，总会下意识的觉得恐惧！

    只不过当紫苑藤回过神来之后，他将全身灵力一放，一掌轰散了那一只面目狰狞的钢铁巨兽，同时李笑清的掌劲也被紫苑藤轰得溃不成军！不过李笑清间自己的掌劲被紫苑藤轰散，李笑清将殇离重新聚合在了手里，只见李笑清的手里多了一把样式狰狞的长枪！

    李笑清将真气一吐，一身的内力随着李笑清的神念被凝聚在了长枪上！李笑清奋力地挥舞着长枪，朝着地面重重的轰了过去！李笑清这一击硬生生地在地面上轰出了一片火柱，李笑清的内力在地面上炸开，这一招晴天霹雳影视依靠着李笑清的强大内力和慑人的威势，硬生生地将紫苑藤给逼退了好几步！李笑清露出从容的微笑，继续挥舞着长枪使出一招沧月无痕，进一步追击紫苑藤！紫苑藤见李笑清步步紧逼，势要将自己斩杀，紫苑藤只能运起灵力一爪子扫向了李笑清，带着毒焰的爪子被李笑清手里的殇离?恐虐一下子格挡住了！李笑清一个些话不，将手里的殇离恐虐用内力轰散，立刻变成了一把铁鞭！这把殇离?鬼缠正好施展出了十强武道?破魔鞭诀！铁鞭毫不费力的缠住了紫苑藤的手臂，当李笑清将铁鞭一抽，资源疼的手臂竟然被李笑清硬生生地绞断了！

    紫黑色的血液噗的一声从紫苑藤的断臂处喷了出来！紫苑藤的血带有强烈地毒性，当血液飞溅到了地上，那水泥铺设的训练场呲啦一声便被腐蚀出了几个大小不一的坑洞，令人触目惊心！紫苑藤的断臂怕他一声落在了地面上，只是不到几秒钟的时间，这段比交画成了一滩腥臭无比的黑水！黑水的腐蚀性机枪，那一大滩水立刻将地面腐蚀出了一个大坑，见到如此剧烈的毒性，李笑清的神色变得有些凝重。

    “你的本事也不过如此！还有什么本事尽管使出来，我紫苑藤都接着，如果你能伤到我，我可以考虑留你个全尸！”紫苑藤舔了舔自己断臂处流出的血液，不一会儿，紫苑藤的断臂处便长出了一条新的手臂！如此诡异的事情落在李笑清眼里，紫苑藤但是对李笑清一脸淡然表示不解，只不过就在这个时候李笑清的脸上闪过一丝谐谑，仿佛就像是在看着一个死人一样，李笑清脸上的嘲讽和冷笑之意让紫苑藤忍不住举起了自己燃烧着绿色火焰的手想要进一步攻向李笑清！不过就在这时，一道紫红色的光芒一闪，从紫苑藤的胸前透了出来！

    只见被李笑清掷出去的噬灵黑剑从背后刺进了紫苑藤的身体里，就在此时，紫苑藤身上的创口开始燃烧起了绿色的火焰！紫苑藤没想到这把噬灵黑剑竟然成为了李笑清的后着，给了紫苑藤以重创！紫苑藤一咬牙，接着他全身开始燃烧，不一会儿，紫苑藤便化成一道绿色的火光倒在了地上，而噬灵黑剑也因为资源疼形体的消亡倒插在了地上……

    李笑清走上前将黑剑拿在手里，眼里闪过一丝不屑道：“这个白痴逃跑的速度倒是蛮快的……”

    李笑清的眼神所触及之处，有一条雪白雪白的狐狸尾巴静静的躺在了地上……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百五十五章 涵音与青娜

    李笑清一脸谐谑地拾起掉落在地上的狐狸尾巴，这条尾巴似乎并不像紫苑藤的身体的其他部位一样，一刀斩下之后便化成一滩毒水，而是完完整整的留在了原地。羽绯远远看见李笑清似乎已经将紫苑藤打跑了，便一路小跑到了李笑清的身边看到了李笑清拿着紫苑藤的尾巴，她似乎一脸解气道：“这个毒狐他为了让自己逃出生天，耗费了自己一百多年的修为，还丢掉一条尾巴！就算他再出现，也绝对不会再是笑清你的对手了！真是太令绯儿觉得解气了！”

    “这么说来，他的修为应该也有……他有五条尾巴呢……难道说有他有六百多年的修行？”李笑清坏笑道：“那么绯儿，你有几条尾巴啊？”

    “绯儿早就没有了本相，这种事情怎么可能这么容易就知道呢？”羽绯一脸羞涩的偎入李笑清的怀中，享受着李笑清带给她的甜蜜感和安全感：“羽家女子早就已经为了脱离天狐族而放弃了自己的本相，我们现在和笑清你一样，都只希望做一个普通人……”

    “绯儿，像你这样妖媚还带着几分清纯气息的女孩子要是只是想做普通人的话，一定会让很多很多人为此大跌眼镜的……”李笑清的心里暗暗寻思道，李笑清再一次庆幸羽绯和自己从孩童时代就有了很深的交集，两人的终生相守之约，还有羽绯送给李笑清的初吻，指不定羽绯现在现在就会依偎在一个陌生的男人的怀里，让那个人享受着羽绯的依恋。

    “笑清，为了我你已经和天狐族紫苑家彻底结缘了……绯儿不敢保证以后笑清会遇到什么样的敌人……笑清，这个紫苑藤在天狐族的紫苑家的毒狐一脉也只是一个小角色而已，今天你站下了他一条尾巴，未来难保他会对笑清你才去报复行动……而且除了他之外，还会有很多和他一样或者比他更强大的敌人出现……”羽绯一脸担忧道：“笑清，绯儿已经替你惹了不少麻烦了，笑清……”

    “绯儿，和你在一起又危险又浪漫，因为有你在，我的生活充满了很多新的元素！”李笑清微笑道，那一脸欣慰的表情让羽绯觉得安心：“如果你突然间从我的生活里消失了，我担心我恐怕一下适应不了你不在我身边的日子，到那个时候我一定会觉得很困扰的！你消失和你重新出现让我又重新体会了‘我不是一个人’，所以绯儿，无论你给我带来多少的麻烦，我都会努力去面对，因为，在我的生命里，你绝对不可少！”

    羽绯请不自己紧紧贴在李笑清的身上，并且努力往李笑清的怀里钻，两人之间的互相依恋之情也变得更加热烈，羽绯在李笑清的唇部轻轻吻了一下道：“笑清，你要做绯儿的英雄哦！绯儿除了你不会在对任何人动情了！笑清，绯儿这辈子算是完全赖上你了！”

    李笑清的脸颊微微泛红，就像羽绯抚摸着慕容青娜的脑袋一样轻轻地伸出手抚摸着羽绯的脑袋道：“这真是一个令人幸福的烦恼呢，我想我应该好好享受一番呢！”

    羽绯旁若无人一般紧紧靠在李笑清的怀里，享受着这个男人对她的温柔。只不过在不远处，一个看起来有些孤单的身影静静地看着正沉浸在甜蜜之中的李笑清和羽绯，她原本乐观且不是活泼的心里无形之中蒙上了一层令人不太舒服的阴影。少女的身上似乎隐隐约约还残留着被李笑清所触摸感觉，少女那芬芳香软的朱唇微张这，似乎还在品味这早上刚刚失去的初吻。只不过少女此时心情却异常低落，一向开朗的少女一反常态的忧伤令人感觉到了浓厚的不安情绪在空气中弥漫……

    “学长，学姐，原来青娜猜的没有错，你们是恋人……”慕容青娜水蓝色的美眸低垂，似乎对这件事情感觉到有些失落：“看来青娜还是太笨了，明明知道学姐和学长就是一对恋人，可是为什么，为什么青娜还是会对学长……学长他有这种坏坏的感觉……”

    慕容青娜有些痛苦的抱着头，蹲在地上，她只想强迫自己不再去想学长的事情，不过青娜明显感觉到自己根本就做不到这一点，不过青娜仍然徒劳的选择去回想一些开心的事情来忘记对李笑清的好感，只是当请哪所想起的那些开心的事情突然之间每一件都和李笑清有关。

    “为什么？为什么？为什么青娜想起的总是学长……为什么会这样……”青娜痛苦地睁开眼睛嘴里不住嘟囔着：“李笑清学长……李笑清学长……青娜为什么会……会突然间对你念念不忘……明明只是一个吻而已……电视里面女主人公表达谢意都是这样做的……为什么……为什么呢……”

    慕容青娜紧咬着下唇，雪白的脸庞上滑过青娜那显得有些无助的泪水，她轻轻地抽泣着，尽管她很想把自己的心情宣泄出来，不过她并不想引起别人的注意，她只能尽可能的压抑住自己痛苦的感觉：“青娜一点……一点都不喜欢学长，一点都不喜欢学长……一点都……不喜欢！不喜欢不喜欢，一点都不喜欢！可是为什么，为什么心里这种酸酸的感觉到底是怎么回事……到底是怎么回事……”

    青娜紧紧捂住了自己的胸口，从心口处传来的那一阵阵心酸让请哪眼里的泪水越流越多，那奔涌而出泪水几乎将少女的双眼完全迷住，泪水流淌过青娜那一张充满圣洁气息的脸庞，她抬起手背轻轻抹去了那越来越不争气的眼泪，努力的尝试着让自己的情绪稳定下来，不过越是这样，请哪的眼泪就流得越来越厉害了。

    只是尽管青娜的情绪越来越激动，但是她衣兜里的手机还是很不合时宜的响了起来，慕容青娜的心情尽管不是很好，不过她还是把手机接了起来，电话里传来了一个甜美而熟悉的声音：“青娜，姐姐什么时候可以来看望你呢？这几天姐姐的新专辑正好上市，所以你到了将单之后，姐姐没来看你……咦，青娜，你是不是遇到了什么不开心的事情？”

    “是音音姐姐……茵茵姐姐，啊，青娜没事呢！青娜刚才不小心摔了一跤，虽然……嗯，虽然有点疼，但是不碍事的，音音姐姐……我现在在军训呢，所以……所以青娜要见到音音姐姐可能还要……还要……”慕容青娜擦干眼泪患上一副笑脸对电话那头的那个音音姐姐道。

    “青娜，很快姐姐就会去你的学校看望你哦……听说你也在江丹大学，是么？音音姐姐刚好有几个很好的朋友在那里上学，到时候顺便介绍他（她）们给你认识，这样你在学校里也好有个照应，等过几天音音姐姐新专辑的事情忙忘了我就和小米一起去学校里看你哦！”电话那一头的女子欢快的说着，听到这个女子的声音，青娜无比低落也无比激动的心绪一点一点平复。

    青娜吸了吸鼻子，换了一个开心欢快的语气道：“音音姐姐，青娜很期望能早点见到你呢，你知道么，这几天，青娜遇到了很多很有趣的事情，想和音音姐姐说一说呢！对了，以您姐姐，轻拿什么时候可以见到你呢？国假那几天可以么？”

    电话那一头的女子似乎听出了青娜话音中有些浓重的鼻音，似乎察觉到慕容青娜有些不太开心，于是，电话那一头的女子又说道：“国家的时候可能没空，因为音音姐姐还要参加国内机场新专辑签售会的活动，所以可能只有在国家之后才能和你见面了……”

    “没事，隐隐姐姐，其实青娜已经并不是非常依赖其他人了，音音姐姐你不必替我担心呢！青娜一切都很好呢！”青娜笑嘻嘻地说道：“这样吧，音音姐姐，我想把电话挂了，以后有时间青娜会和你联系的买隐隐姐姐，你不需要替青娜单雄，这里的学长和学姐对我很好的！”

    “嗯，那我先挂了哦！”说罢，电话低调两声便挂断了。

    与此同时在电话的那一头，玉涵音有些疲惫的放下电话，在一旁紧张地查看着玉涵音接下来的几个活动行程的莫小米下意识的看了玉涵音一眼道：“音音，你和你的这个妹妹感情真好啊！只是，音音，我很少听你提起过你这个妹妹啊。”

    “他是我六叔的女儿，我柳树是个很不错的人，他也是唯一一个值得我像对待亲戚一样对待他的慕容家族的人。我六叔是生物遗传学的博士，专门从事和基因工程相关的工作，所以和柳树交谈总是能学会很多很多的知识……只不过，我很少能听懂六叔在说什么……”玉涵音捧着自己的玉脸，也有些不开心地道：“也不知道要忙到什么时候，真想现在就和笑清……”

    听了玉涵音的话，莫小米无奈的摇了摇头，继续查看着玉涵音接下来一段时间的行程安排。

    第二天一大早……

    “笑清，如果你从消防训练基地回来之后一地要和我一起再去见我爸爸妈妈，不然他们就要安排我去相亲了……”电话那一头，混血大警花蕾蒂莎幽怨的令人心疼不已，李笑清不由得有些怀念蕾蒂莎那充满异国风情的模样，还有她那丰腴动人的身姿。

    “啊，一定一定！纱纱，我也有很长时间没有碰过你了，到时候一定把你一次性喂饱！”李笑清舔了舔嘴唇，色眯眯道、

    “好啊，就这么说定了，到时候，我们不见不散哦！”蕾蒂莎微笑着挂断了电话，李笑清也把电话挂掉了，刚才李笑清分别和凝倩几女，月瞳，远在马阿麦斯的莫云天，郑佰还有蕾蒂莎通了电话，他把电话簿继续往下翻，随后看见了玉涵音的名字，李笑清正想把电话挂给玉涵音，就听见背后穿了了有些熟悉的声音。

    “学长，我有一些事情想要……想要和你说一说……不知道学长你有空么？”李笑清一转身，只见慕容青娜俏生生的站在自己的背后，一脸哀怨的她，看着楚楚可怜，李笑清突然发觉自己心中最柔软的那一部分被轻轻触动了……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百五十六章 雅利安诺公司

    李笑清没有拒绝慕容青娜，其实他也找不到什么很好的理由拒绝与慕容青娜的交谈。青娜身着军训穿的作训服，白皙的脸庞因为暴晒而泛红，不过这并不能改变青娜那令人神往的完美气质。就在慕容青娜恍惚间，李笑清随口道：“没问题，我刚好也有些事情想要和你说说呢。”

    “嗯，学长……”一听说李笑清也正好有话想和自己说，慕容青娜的双颊也忍不住泛起了红霞，趁着一大早还没有吹起床号，慕容青娜和李笑清在宿舍楼附近的一出人烟稀少的地方漫步着。青娜水蓝色的眼眸深处倒映着李笑清那带着温情笑容，充满男性魅力的脸庞，她红着脸低下了脑袋，就像前几次跟在李笑清的身边一样，充满了害羞之意。

    “青娜，昨天早上真的很对不起呢……占了你的便宜……”李笑清有些非常不好意思的挠了挠自己的后脑勺，对于这个习惯性的动作，每当李笑清有些难为情的时候，都会选择挠自己的后脑勺，就算是面对慕容青娜，作为具有表率作用的李笑清依然还是习惯性的做出了这个动作：“不过昨天事出有因，所以，希望青娜你可以体谅学长……”

    “学长，你和羽绯学姐是不是……是不是恋人？”慕容青娜突然问起了这个问题，虽然这个问题已经是青娜已经完全确认的，不过她还是想通过李笑清亲口证实，历来显得比较迟钝的青娜似乎对自己所喜欢的事物特别的在乎，只不过羞于启齿，所以显得特别的别扭。

    “唔？！这个……嗯……是的，我和羽绯是在很小很小的时候就认识的，我和她也算是青梅竹马吧……”李笑清有些拘束地和慕容青娜说道：“当然，除了羽绯学姐，我和凝倩学姐，凝欣学姐还有霜影学姐也都是恋人关系呢……只不过这些在学校里是不能随便拿出来说的，所以，青娜我就没有把这些事情告诉你了。”

    “啊……学长，这个这个……”青娜一脸惊愕地看着李笑清道：“笑清学长竟然，竟然……竟然把那些学姐都……变成了学长的女朋友，这个……这个……”

    慕容青娜一时间有些不知所措，只见她那水蓝色的眼瞳变得有些散乱，李笑清和少女四目相对，不一会儿，青娜突然变得兴奋了起来，不过这个表情仅仅只维持了了不到三秒钟，便又变得十分的失落，看起来，青娜心绪十分不宁。李笑清看在眼里急在心里，因为青娜的身体状态比较不稳定，如果因为情绪大起大落影响了先天生机的释放，那么这对青娜的健康状况而言就是比较大的问题了。

    “青娜，怎么了，你是不是不身体舒服了，还是……还是像懂了什么不开心的事情？学长我能分享你的心情么？”李笑清停下了脚步，一脸温柔地看着这个美丽的少女道：“青娜，有什么不开心的事情不要闷在心里，也不要总是让自己不开心，因为这有可能影响到你的身体状况，所以千万不可以一会儿哭一会儿笑的哦！”

    “可是……可是学长……学长，你喜不喜欢青娜……青娜……”青娜羞赧地低着头，少女害羞的模样分外的可爱，李笑清的呼吸也不住变得有些急促，如果可以的话李笑清恨不得把慕容青娜搂在怀里。不仅仅因为青娜好玫雪并无二致的神态和模样，还有青娜那一份天真和活泼还有令人想要全天候保护她的冲动。

    “我当然喜欢你，羽绯学姐她们也都很喜欢你，感觉你就像是我们中间最爱给我们添一些小麻烦的小妹妹。这段时间因为你，绯儿，凝倩，凝欣，霜影硬是把我赶回了男生宿舍里，想想我也有比较长一段时间没有回家了……”李笑清无奈的微笑着，只不过李笑清所表达的并不是青娜想要听见的。

    “学长，我说的是……是……是你对羽绯学姐的那种感情的喜欢，青娜……青娜也……”慕容青娜双眼一红，泪水不争气地从眼里冒了出来。青娜努力地尝试着想要把脸上的泪水抹干，怎奈，青娜心里莫名其妙的伤感顿时将她的理智给淹没掉了。青娜无助的哭了起来，顿时让李笑清变得不知所措，他上前安慰也不是，直接走开也不是，只能哭笑不得地站在原地。

    “青娜，你……这是……对不起，是学长不好……”李笑清突然一咬牙把青娜抱进了怀里，轻声安慰着青娜道：“青娜，别这样！其实，学长很喜欢你的，只是学长并不想伤害你……所以我……我……我觉的我还需要一点时间来更多的了解你！”

    “学长……笑清……”青娜似乎下定了决心，猛地抬起头，一下子吻住了李笑清的唇！这是两天内，慕容青娜第二次亲吻李笑清，青娜温软的香舌纠缠着李笑清的舌尖，这个湿吻需要很大的勇气，而青娜对李霄i去哪个毫不吝惜自己的情感，这让李笑清震惊不已。

    “不知道为什么，当我第一次看见笑清学长，我就很喜欢笑清学长……后来学长你那么照顾我，也那样关心我，还怕我受委屈，陪我说话，还救了我……青娜相信青娜最开心的事情就是遇到了学长……”青娜勇敢地把自己的心意传达给了李笑清道：“青娜什么都不要，不需要像电视剧里那些姐姐们一样，只要学长对青娜一个人好，青娜只想呆在学长的身边，和学长一起生活，青娜就满足了。”

    那水蓝色的眼眸里闪烁着坚定之色，青娜眼瞳中的光芒似乎照射进了李笑清的灵魂深处，映照到了慕容玫雪的身上。看着青娜那和自己几乎一模一样的绝美脸庞，慕容玫雪不由得痴了：“为什么在她的身上，雪儿有一种说不出的亲切感觉，就好像是……就好像是对着自己一样……怎么会有这种事，难道说她是……”

    与此同时，北米莉哥联邦西部沙漠的边缘，矗立这一个酷肖研究所的建筑，这栋建筑是国际知名的生物制药公司，雅利安诺生物制药公司的一个机密研究所。因为是机密研究所，所以附近有黑河保安公司的雇佣兵在附近巡逻，任何一个靠近这个研究所的人都要接受盘查，如果一旦有情况，这些雇佣兵可能当即将路过人员扣留。

    一辆带着雅利安诺公司标识的布雷德利轮式装甲车缓缓开进了研究所，研究所的雇佣兵见到这辆装甲车既没有盘问，也没有进行拦截，而时放下手里的自动步枪，对着装甲车敬了一个军礼，接着打开了研究大楼门口的自动门，大门沉重的金属滚动声给人一种不安的感觉，这个厚重的大门足已将这个研究所和外面的世界完全隔绝，为此雅利安诺公司得意在这个研究所里进行各种各样的研究。

    就在装甲车开进研究所内部的装运站之后，慕容青风尘仆仆地从装甲车中走了出来，而对方在装甲车里的物品箱子也被身着防化服的公司工作人员一箱一箱的从装甲车里搬了出来，然而慕容青看着这一箱一箱的东西，心里有一种说不出的难受――作为一个还有一些良心留存的生物遗传学研究者，他知道如果这些箱子里的东西被散布出去，可能会造成世界性的灾难！只不过慕容青现在的工作是观察这些箱子里的东西的变异性和传染性，并且进一步完善这种病毒现在在这两个方面的不足之处。

    “青！欢迎回来！”这个时候一个栗色头发的白人男子身着黑色西装做拥抱状想要拥抱慕容青，只是慕容青没有想要拥抱这个男人的意思，不过处于礼节，慕容青还是象征性地和这个男子拥抱了一下，这个男子带着友好地微笑道：“青，你的小公主安排妥当了么？你家族里的事情都处理完了么，现在可以全身心的继续你的工作了吧？”

    “嗯，卡森先生，我已经准备好了！”慕容青用熟练的哥特语说道：“现阶段这种vs104x病毒的传染性、致病性可能比在伊吉帕的古迹里发现的原生索拉难病毒要强十倍，上一阶段的试验中所有的病毒携带者都转化为了感染者。在实验地区，病毒的转播速度超乎我的想象，每一百人中有一个人感染，不到十分钟这一百个人中就由有超过80个人转化为感染者……只不过这个病毒的稳定性会因为气温的变化而降低……”

    “哦，青，虽然这病毒的传染力超过我的预期，但是你说这个病毒会受到气温的影响？会是怎么样的影响？对病毒本身而言，是怎样的一种情况？”卡森微微眯着眼睛对慕容青的研究产生了意思微妙的心理变化。

    “病毒的存活环境虽然在摄氏零下20度到摄氏60度之间，但是病毒一旦到达摄氏10度左右，病毒的活性会严重下降，不过气温一旦达到50摄氏度这个时候，是病毒活性最大的时候，也最容易发生变异！”慕容青一脸忧心地说道：“从实验地区传回的第一手资料，病毒在热带地区的变异率明显比温带地区要高很多……”

    “啊，青，真是完美啊，只是病毒活性还有提升的空间么？”卡森兴奋道：“我相信只要你的研究能更进一步，我们就能赚得更多！”

    “病毒的活性还有很大地提升空间，但是再这样下去，病毒的变异方向将是我们所不能掌控的了，倘若无法掌控病毒的变异方向，那就是天启降临之日！你真的希望我们没呼吸一口空气就会感染vs-104x？”慕容青一脸不解地反问道：“如果病毒朝着这个方向发生变异，就算赚再多的钱，那还有什么意义？”

    “青，你不懂，在利益面前，那些北米莉哥联邦以外的国家又算得了什么呢？在我们的利益面前，那些人又算什么？”这个时候，卡森打开了一台闭路电视，电视里展示的是雅利安诺公司在某一个试验区传回的影像，这个影像让慕容青的心里产生了极度的恐惧……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百五十七章 毁灭预言

    慕容青无法形容自己看见了什么，当他从梦中醒过来一睁开眼，砍刀这个世界似乎还在按照原来的秩序正常运转着，他情不自禁地舒了一口气。倘若这个世界突然之间崩坏了，他不知道还能有几个人能安然入眠，估计不是死去，就是为自己的生存而担忧。慕容青拿过一条手帕擦拭着额际那豆大的汗珠，此时此刻他却不知道应该做些什么。尽管很不情愿，但是研究工作以及完善工作都按照雅利安诺公司的预定计划一点一点地向着他们所想要发展的方向不断前进着。

    “不知道青娜还会不会像以前那样……但愿她已经没有事情了吧……”慕容青随手从书架上取下了一本相册，打开相册的第一页，映入眼帘的就是一个令慕容青心碎的女子，慕容青有的时候不想回忆起她，不过如果失去了她，慕容青的回忆就会变得不完整。只见慕容青抚摸着那张相片道：“云娜，照片里的你还是那样美丽，可惜我已经慢慢变老了。”

    相册反倒第二页，那是慕容青年轻时候的照片，那个时候他在燕京大学意气风发、天不怕地不怕的样子让现在的慕容青苦涩地摇了摇头，他怎么也没有想到二十多年之后，他越来越羡慕那个时候的自己，对自己的未来和梦想充满了信心，只是现在，慕容青第一次发现，他的这个梦想极有可能会彻底毁灭掉整个人类社会的秩序。

    当翻到第三页的时候，慕容青的心里泛起了一丝暖流，照片里的这个女孩对着镜头甜甜的微笑着，那双水蓝色的眼眸永远是那么的美丽动人，看着少女在相册里微笑的样子，慕容青情不自禁自言自语道：“青娜，爸爸每一次见到你都像好好给你打扮一番……爸爸只希望你可以做一个普通的女孩子……但是青娜，你的身上担负太多太多你本来就不应该担负的使命……青娜，你来到这个世界上本来就是一个错误，爸爸希望你能够让你和别人重复的人生变的更加有意义，青娜，我希望你能够原谅爸爸……”

    慕容青翻到相册的第四页，第四页上的相片上有三个人，站在照片中间的青娜大概也就十二、三岁依旧开心的笑着，她的笑脸还是那样天真无邪，但是站在背后的慕容青却带着惆怅地微笑，自从青娜出现在慕容青的生命里，慕容青就很少开怀的笑过，更多的时候慕容青笑得都比较勉强。站在慕容青身边的那个女子蹲在青娜的身边，比了一个v字的手势，她和青娜一样笑的很开心，她是慕容青的学生，她名叫做林琳。林琳是慕容青的学生，对生物遗传学有着浓厚兴趣和天赋的林琳跟着慕容青学习，并且也热衷于对这一方面的研究。自从慕容青开始为亚连诺工作之后，林琳就在北米莉哥微生物变异学研究所工作，专门从事微生物变异方面的研究，对请拿来说林琳就像是姐姐一样的存在。

    看着照片里一直都是很开心的青娜，慕容青的心情反而变得更加沉重了，他不知道以后还有没有机会再见到自己心爱的女儿，不过这样沉重的心情也变成了一种动力，为了能再见到青娜，让青娜来完成她仅有的使命，这或许就是慕容青要忍受着良心上的煎熬活下去的理由。慕容青把这本相册合上，现在他要做的紧紧是吧这本相册送到慕容青娜的手上，这里面不仅仅包含着他们一家人的回忆，还保存着一份掩藏在慕容青娜身上的秘密，他现在就只能把希望放在那个今天下午回来看望自己的一个熟人――他的学生林琳。

    当天下午，在雅利安诺沙漠研究中心的会客室里，慕容青和林琳面对面的坐着，慕容青有一种错觉，林琳是来探监的。

    慕容青的心情从未像今天这样紧张过，虽然那他很有把握了，但是他还是有点不安，如果这本相册要交给林琳，他就必须尽可能的躲开监视着他的人的视线，把这本自己在研究vs-104x病毒时所发现的一些能够控制住病毒蔓延的方法，还有记载着自己在真但国内秘密进行的一个研究的成果，而这些东西慕容青并不希望它们落入雅利安诺公司的手里。慕容青心里很清楚，那个叫做卡森的家伙是绝对不会允许慕容青以非商业的名义去研究克制vs-104x的相关产品的。

    慕容青在雅利安诺公司所附属的佣兵的看守下，面见了林琳。林琳年仅二十五岁的年轻女子，看上去就像是刚从大学毕业不久的林琳其实已经有很多年的工作经验了她从十六岁开始跟着慕容青学习，不到三年时间，林琳就是独当一面的微生物遗传变异的博士，而且林琳还兼修了医学，雅利安诺也曾经想以重金聘请林琳参与新型病毒的研究，只是林琳个人并不是非常感冒。五年前，林琳在南米莉哥遇到了一些事情之后，她几乎是全身心的扑在了她的研究事业上，林琳的亲戚朋友几乎一年见不到林琳几次，甚至就连在同一领域工作的慕容青也是在进两年里第一次见到林琳。

    林琳是个一个充满了知性魅力的女子，她的相貌给人一种恬淡而雅致的感觉，在拿衣服金丝眼镜下面，那一双闪亮的眼睛似乎总有一股说不出的淡淡忧伤，显得有些无神，和照片上的那一个林琳判若两人，那一张瓜子脸上带着并不太健康的白皙，那高挺的小琼鼻精致，如云的淡棕色齐耳短发，那张原本红润犹如樱桃的小嘴嘴唇上也没有多少血色，林琳似乎长期处于亚健康状态。林琳见到慕容青后，原本还有些无神的双眼多了几分神采，只不过林琳脸上那一份弄得化不开的忧郁却依然困扰着林琳。

    就在林琳和慕容青的面前，放着两杯现磨的纯咖啡，慕容青很喜欢这种不加奶也不加糖的，因为这样的咖啡能市场让自己处于亢奋状态，这样他就能拿出更多的精力来完成自己的工作。而林琳似乎也和自己的老师一样，喜欢上用这种苦涩地纯咖啡来刺激自己的神经。

    “老师，很久不见了！最近还好么？”林琳微笑地看着慕容青，只是那一份微笑并不想慕容青所认识的那个林琳。林琳减慕容青没有说话，变继续道：“老师，听说你回震旦国了？怎么样，青娜妹妹她还好么？好像我也有很久很久没有见过她了呢。”

    “是啊，林琳我们也很久没有这样面对面一起喝咖啡了。最近怎么样，工作还算顺利吧？想当年我的研究生班上年纪最小最聪明的你，现在也长大了，开始独当一面了，连青娜也都考上大学了！时间过的太快了，让我都有些反应不过来了，哈哈哈……”慕容青说道最后开始自嘲道。

    “老师，是啊，时间过的真的好快，我还没有感觉到什么，就已经过去了五年了！”林琳呷了一口手中的那一杯苦咖啡，这咖啡的味道林琳早已习惯：“一个项目从开始到守卫，我原来还没觉得过去了多少时间，但是当我有一天翻一翻日历才发现……我的日历已经是三年前的了，嘻嘻嘻嘻……”

    “林琳，以前我带的学生里，就是你总是这么活泼开朗……不过林琳，我总觉得你并不开心呢？”慕容青看着林琳那笑起来有些勉强的俏脸道，他抿了一小口咖啡道：“自从五年前你从布拉泽回来之后，你就一直都是这样，那个时候你到底遇上了额什么事情？这件事情你就一直不打算和老师说一说么，或许老师可以开解你一下。”

    “老师，没事的！五年前的事情我已经全部不记得了……一点都不记得了……”一听见有人说起五年前，林琳的耳边似乎又回响起了那震耳欲聋的一声枪响，那个看起来有些孤单的身影渐渐倒在自己的面前，他胸口的那一个血洞犹如碗口大小，但是他依然顽强的睁着眼睛试图要站起来……

    “林琳，林琳，你还好吧？”慕容青疑惑地看着林琳，林琳才一下子缓过了神来，看着一脸关切的慕容青，林琳有些难堪地低下了头。只听慕容青道：“林琳，其实今天我见你也只是有点东西希望你能帮我好好保管，放心只是一件很普通的东西，不过却很重要！”

    “老师，是什么东西？”听说慕容青有东西要交给自己，林琳满脸好奇地看着慕容青道。

    “这个东西你一定要好好保管，如果有机会的话就把这个个东西交给青娜，这个东西对她，也同样重要，因为这个东西不仅仅是我一个人的回忆……”慕容青拿出了那本相册放在了琳琳的手里，此时此刻，慕容青看起来更像一个即将面对死亡的勇士。

    林琳拿过这本相册翻了翻，这本相册似乎和往常林林所看见的相册并没有什么区别，这本平平无奇的相册想来是不会引起太多人的注意的。雅利安诺的雇佣兵仔细检查过这本相册，并没有觉得这本相册有何不妥之处，要不然慕容青也没有办法把这本相册带进这个会客室里。

    林琳顺手翻了翻这个相册，这本相册的几张照片拍摄的时候林琳都有在现场，看见这些照片林琳感触颇多，因为这些照片上都是她和自己的这位恩师一家子的美好回忆。林琳可以体会自己这位恩师对于这些回忆的珍重。林琳心里知道这位恩师从事的研究是具有极大风险的，随时都有可能面临危险，所以林琳毫不犹豫地将这本相册收了起来，并打算好好保存着。

    “林琳，有空的时候，多看看这本相册，这里面留存的不仅仅是我的回忆，相信过不了多久，你也会将它视若己命！”慕容青带着颇具深意的微笑，将被中的咖啡一饮而尽道：“林琳，我慕容青亲手打开了潘多拉的魔盒，也只有青娜能够将这个给人类带来天启的魔盒重新锁上！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百五十八章 变节者（上）

    “林琳，有空的时候，多看看这本相册，这里面留存的不仅仅是我的回忆，相信过不了多久，你也会将它视若己命！”慕容青带着颇具深意的微笑，将被中的咖啡一饮而尽道：“林琳，我慕容青亲手打开了潘多拉的魔盒，也只有青娜能够将这个给人类带来天启的魔盒重新锁上！”

    随后林琳好慕容青的会面就被终止了，慕容青就像被雅利安诺公司囚禁了一般，甚至连探访亲友都要限时限日，甚至还有规定什么可以带，什么不能带，甚至殆尽研究所的东西还要进行检测，不过同样作为研究员的林琳并不是特别在意。

    说完这一番话，慕容青就被雅利安诺的看守佣兵给带走了，而林琳也被负责安保的佣兵请走了，林琳身为微生物遗传变异领域的研究员，属于相对敏感人物，所以，她从雅利安诺的西部沙漠研究所带出去的东西都要重点检查，不过这本相册任凭研究所的安保人员如何翻来覆去都看不出有什么问题，于是，这本相册被交还给了林琳，而林琳也作者雅利安诺公司的直升机，返回了自己苏居住的城市――北米莉哥联邦西部城市罗斯桑托斯

    等林琳回到罗斯桑托斯已经是夜幕降临之时了。一回到自己在罗斯桑托斯城的寓所，林琳就拿出了慕容青所托付给自己的这本相册。林琳拿着相册，心里感慨感慨万千，翻开相册，往昔生活之中那些美丽回忆有一段一段的展现在自己的面前。如果没有五年前遇到那一个人之后的一系列事情，或许，林琳对生活的态度还是会像以前那样乐观向上。只不过林琳对慕容青在自己离去前所说的最后那一番话充满了疑惑。在林琳的印象中，慕容青娜并不像一个会从事研究工作的理科生，青娜更喜欢学语言，看小说。对于青娜这个所谓的关键点，林琳有些摸不着头脑。

    虽然林琳知道慕容青所参与研究培育的病毒的编号为vs-104x的人类身体机能增益性病毒，但是从来没有人去议论过这种病毒的一切，于是这个病毒被披上了神秘的面纱。雅利安诺曾经单方面宣称这个病毒是人类时代走向新人类时代的钥匙，对于任何微生物都充满了好奇心的林琳也很想得到一份样本和资料来分析一下这个病毒的机能和变异方向。

    林琳在浴缸里放好水，脱去全身的衣裳，准备洗一个澡，洗完澡之后好好睡一觉，因为第二天还有很多的工作在等着自己，她需要更多的精力才能继续完成那些工作。当林琳的外衣随着琳琳的动作慢慢从身上滑落，浴室里的穿衣镜中出现了一个身着白色内衣的妙曼躯体。由于林琳并不追求时尚，也从来没有结交男朋友，更不需要去和闺蜜死党攀比身材什么的，琳琳的内衣比较保守，大概也就是一件露脐背心样式的内衣，甚至连底‘裤都是白色四角的饱受样式，虽然内在衣着并不突出，不过林琳的身材却很不错，双腿修长，臀峰浑圆结实，腰腹平坦光滑，胸前双丸更是令人侧目。林琳欣赏着镜子中的自己那修长美丽的身体，不由得叹了一口气自言自语道：“难道我就要这样一辈子活在那个人的阴影下么？他不过就是个孩子……我竟然竟然会对一个孩子有这样的感觉……”

    回忆起那个时候那个她口中的孩子的样子，林琳的眼里多了几分神采。她将自己身上仅有的内衣全数脱去丢在一边，将自己的身体慢慢沉进了水中，思绪开始渐渐回到那个她并不太想回忆的五年前，当她和一群黑河保安公司的佣兵穿越布拉泽那个充满了危险的热带雨林的时候，那个为了保护她而险些丢命的“孩子”胸口被反器材枪打出了一个大洞，但是这个孩子颇为硬气，不到硬生生地成了三天都没有断气，林琳彻夜不眠地照顾了他好几天之后，他竟然奇迹一般的复原了，而且还活蹦乱跳的。虽然这个孩子的年纪不大，但是他冷酷的样子和卓尔不群的气质深深地吸引了林琳，不过后来林琳就在不知不觉对这个比她小了六岁的孩子产生了好奇心，并且不久之后还产生了一种说不清楚的情愫。当林琳跟随着这群人走出丛林抵达布拉泽共和国首都布拉泽里亚之后，这个一脸酷酷的的孩子就从林琳的眼前消失了。

    舀起一瓢温水轻轻浇在自己身上，林琳时常在一个人安静的时候，回想起这个让她时常陷入回忆的孩子，林琳总是会自言自语道：“距离那个时候已经过了五年一个月十二天，不知道比起那个时候的酷酷的样子，你有没有长大，你有没有比那个时候更成熟呢？我真的有一点期待能见到你……可是，你现在到底在哪里呢？说起来，我还不知道你叫什么名字呢……”温热的洗澡水让林琳渐渐陷入了幻想之中，一时间在幻想中难以自拔的林琳慢慢闭上了眼睛。每隔一段时间，林琳总是会闲在自己的世界里很长时间。

    “为什么我总是能再这个时候想起那个坏孩子呢？他那么小的年纪就那么厉害，一个人就能对付那么多的敌人，而且还是那个什么黑曼巴佣兵部队……到底是谁这么没有人道，把那样的小正太训练成了那么可怕的杀人机器。不过他睡觉时候的样子真的好可爱，真的好想捏一捏他的脸蛋呢……不过也不知道还有没有机会再遇到他……”林琳双手瓢起一捧水浇在脸上，用力的在脸上抹了一把。

    “嗯……啊！不能再想了，不能再想了！明天还有很多事情等着我做完呢，我怎么又去想那个孩子了……我也真是的，怎么会一直想着这种长不大的孩子呢？”林琳重重地摇了摇头对自己认真道：“林琳，你怎么能陷入这种无聊的羁绊之中，你的白马王子可是一个在微生物遗传变异学研究成果上超越你的人呢……那种坏孩子他……”

    林琳从浴缸里站了起来，一只脚跨出浴缸，当她再一次经过穿衣镜的时候，她还是忍不住欣赏起来自己的身材，常年的当神圣火也让琳琳养成了喜欢孤芳自赏的习惯。看着自己玲珑有致的娇躯，林琳的嘴角泛起一丝微笑。

    沐浴过后林琳身着浴衣坐在公寓的沙发上，拿起那本被慕容青视若生命的宝贵相册，她一边品尝着苦涩的咖啡一边翻着相册。当她看着照片上微笑着的自己，不由得裂开了最笑了起来，不过这个时候意外发生了，那深褐色的咖啡液不小心从林琳的嘴角溢出，滴在了相册上！林琳见势不妙，立刻取过纸巾，把滴在相册上的水渍擦去，不过正当林琳还在为相册惋惜的时候，林琳却发现了一个令她震惊不已的东西――相册上出现了大量几乎用肉眼难以发现的细小文字……

    “怎么会……怎么会这样！？”看到文字的林琳，被文字所描述的一切给震惊了，从这一天开始，林琳的人生轨迹开始发生了改变！只不过谁也不知道，等待着林琳将会是什么样的未来！林琳咬着牙道：“老师，我终于明白你的意思了……我要阻止……阻止天启降临！！”

    与此同时，在海的另一边，江丹市消防基地里……

    “啊啊啊啊――啊p――”这个时候远在大洋彼岸的李笑清突然鼻子一样，重重打了一个喷嚏，喷嚏的飞沫非减灾墙上，这个莫名其妙的喷嚏让李笑清重重的吸了吸鼻子，一脸纠结地自言自语道：“到底是谁啊？是谁在背后说我的坏话呢……莫非又是秦素嫣那个恶女人？”

    李笑清轻轻地搓着鼻子，看着在火辣的太阳下踢着正步的慕容青娜，不由得重重地叹了一口气，这个女孩让李笑清第一次感觉到那种前所未有的纠结感。青娜那天真可爱的模样总是在他的眼前晃动，玫雪在李笑清的意识海里道：“笑清，青娜是唯一一个让雪儿无法动用读心术的人呢！”

    李笑清用意识对另慕容玫雪道：“诶，玫雪，为什么你不能对青娜实用读心术？”

    “因为雪儿总能第一时间感知到青娜的想法，自然也就没有释放读心术的意义了。因为青娜和雪儿就像是一体的一样。”慕容玫雪笑眯眯地道：“不知道为什么玫雪和青娜就好像是一体的一样，只要看见青娜雪儿就能第一时间明白青娜的想法……”

    “这个是巧合吧，虽然我也觉得这种情况非常不可思议……但是这还真的是很神奇呢！到现在我还有点不太敢相信，玫雪和青娜会产生这样亲密的感觉。”李笑清抓了抓自己的头皮道：“或许青娜学妹和你存在血缘上的联系也说不定。”

    “血缘上的联系？雪儿很期待笑清和青娜的关系会如何发展呢！”玫雪一边说着，而另一边李笑清的目光也在偶然之间和在队列里的青娜接触，青娜的脸颊上泛起醉人的酡红。李笑清也有一些难堪地看着慕容青娜的娇颜。

    只不过就在李笑清的神识感知范围之外，一双冷若冰霜的眼睛正目不转睛的盯着李笑清，仿佛要把李笑清的内心都看穿。女子紧握着手里的短剑，神情肃穆。只见女子朱唇轻启，轻声道：“我秦素嫣的使命是守护公主殿下，在公主殿下魂体归一之后，我必定会取走你的狗命！”

    这是从秦素嫣身边的阴霾中走出，他用不带任何人类感情的语气道：“素嫣小姐，如果能做掉这个李笑清，太子殿下他一定会对素嫣小姐另眼相看的！这样素嫣小姐就是太子妃的热门人选了……素嫣小姐，你一定要抓住好这个机会……”

    “鬼影……住口！素嫣才没有要做太子妃的打算！秦家的女子都是要用生命去守护安平公主殿下的！现在素嫣既然已经知道了公主殿下的下落，那素嫣就要履行自己的职责，用生命去守护公主殿下！”秦素嫣转过身，举起手里的短剑指着自己的随从道：“太子殿下曾经答应过素嫣只要能够找到公主殿下，那么素嫣就可以继续履行自己的职责了！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百五十九章 变节者（下）

    “秦素嫣，难道你想背叛太子殿下么？你可是发誓过会一辈子忠诚于太子殿下的，你难道想要背弃你的誓言么？”隐身在阴霾中的男子带着近乎威胁的语气道：“秦素嫣，你难道想知你们秦家与不仁不义不忠不孝之地么？”

    “背叛太子殿下？秦素嫣虽然现在为太子殿下办事，但是你别忘了秦家的女子都是公主殿下的护卫，素嫣只是重新旅行自己的职责，谈何背叛之理？”秦素嫣神色庄重地反问道：“请问忠于太子殿下和忠于公主殿下难道是截然相反的立场么？公主殿下也是我大燕之天骄，秦素嫣自认不能为太子殿下尽忠，但也绝对不会背叛自己的信仰！”

    “哼，现在只有忠于太子殿下才算是正道，公主殿下也不知道在哪里，秦素嫣你借口为公主殿下效忠，是否是想借此机会背叛太子殿下背叛大燕？”阴霾中的男子，不依不饶死死的教背叛之罪扣在了秦素嫣的头上：“秦素嫣，你想抵赖么？这段时间你的表现一点都不积极，太子殿下给你下达的命令你也全然当作耳边风，你的眼里还有太子殿下么？你的眼里还有我们大燕的基业么？”

    “住口，我秦素嫣从来就没有想过要背叛大燕！我秦家被先皇钦命为公主殿下的护卫，保护公主殿下是秦素嫣的职责所在，谈何背叛？太子殿下曾经对素嫣许诺，若是能找到公主殿下，素嫣将不再受太子殿下驱策。你虽冠冕堂皇，但这含血喷人之事，你倒是熟练地很！你是否真心为大燕尽忠？要说背叛，也是你的嫌疑最大吧！”秦素嫣冷眼反驳道。

    “想我鬼影三岁习武至今，十四岁开始为宗家出生入死，毫无怨言！要说逆反之心，鬼影不敢说自己是绝对清白的，但是你秦素嫣这一个月以来的所作所为又有哪一点像是替大燕尽忠？到时我逼奏请太子殿下执泥秦素嫣谋逆之罪！”鬼影反咬秦素嫣一口，秦素嫣那一双苗木圆凳，显然是对鬼影所说甚是恼怒。

    “鬼影，你信口开河，难道就不怕闪了舌头么？我秦素嫣自问从未做过背叛太子殿下之事！但是现在这个李笑清太厉害了，太子殿下与此人尚在伯仲之间，我们有岂会是他的敌手，反观暗影卫精英尽出，死伤无数却一点都没有讨到半点好处，仅仅只是在小号我们的人手，复兴大燕需要继续足够的力量，但是我们这样反反复复的伏击李笑清，最后换来的只是更加惨重的伤亡！你认为这样有意义么？我们家族联盟的势力还未有强大到和震旦共和国政府正面一战的水平！是，我一字很想杀掉李笑清，但是如果我这么意气用事，结果会怎么样，我秦素嫣不敢想象！”秦素嫣咬着牙对鬼影道：“主子的命令固然重要，但是这样毫无意义的消耗资源不是也是太子殿下最最不想看到的么？”

    “秦素嫣，你这是在为你的无能而狡辩！如果暗影卫的首领是我，那个毛头小子早就是死尸一具，又怎么会让太子殿下寝食难安？我不方明说了吧，秦素嫣，你除了武功比一般人高一点，你还有什么本事，暗影卫在你的手里也会一天不如一天！如果你是想的话，就自己放弃这个位子，自行离开为妙！”鬼影一脸轻蔑地说道：“你秦素嫣最多也就是太子殿下的玩物，才是同龄暗影卫的最佳人选！”

    “污蔑我背叛，指责我无能，希望我成为太子妃，鬼影，看来暗影卫同龄的位子你已经觊觎很久了吧！看来盯着这个位子的人还真是多，连你也在盯着！也罢，我回到公主身边之后，暗影卫统领自然也就轮不到我秦素嫣了，给你又何妨？只是，暗影卫统领，技高者得之，想要成为统领，你就必须先打败我！”秦素嫣和鬼影一语不合便拔出了短剑，一招直刺鬼影！

    “来得好！我鬼影又岂会怕你这个个黄毛丫头？！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，别怪我鬼影不给你面子！受死吧！”鬼影慢慢从阴霾中浮现了出来，他年纪看着并不是很老，也就是三十来岁，不过他的身子很瘦，应该是擅长身法的高手。鬼影擅使双刀，但是他的射击本领也是一流的，鬼影一上手，秦素嫣将看见漫天的刀影朝着自己袭了过来！经历过李笑清的多次交手，鬼影的刀影又岂会被秦素嫣看在眼里，秦素嫣迎上了鬼影那漫天的道光，只见那晶亮的短剑将空中无数的刀光打散，一个闪身就到了桂英的面前！

    秦素嫣的身法也不逊于任何人，上一次面对欧阳秋叶的时候也只是因为欧阳秋叶判断对了秦素嫣的每一个动作进而让秦素嫣无计可施。只不过，鬼影和秦素嫣交手次数并不多，而且他目空一切，完全就不把秦素嫣放在眼里，一招魏国，鬼影心下大惊，不过秦素嫣并没有给她惊愕的时间，一间此处，竟然在鬼影的手臂上留下了一道剑痕！秦素嫣的剑刃上由一滴血缓缓滴下，刚才的一剑秦素嫣原本必中胸口的一击在鬼影的身法招式鬼影重重的影响下，仅仅只是划伤了鬼影的手臂。对于这样的战果，秦素嫣颇感意外，如果这一剑刺中鬼影是必死无疑了。

    鬼影慢下身形，伸出舌头在伤口附近舔了舔，将流出来的血舔进了口腔之中，双目直视秦素嫣那充斥着凝重之色的娇颜。秦素嫣分明看见鬼影的眼里充满了恼怒，他充满了怒气道：“你这个小贱人，你鬼爷今天不把你先奸后杀，那我也不配在这个江湖上混了！臭婊‘子，看刀！！”

    鬼影手里的两把到犹如疾风骤雨一般吵着秦素嫣扫荡了过去，秦素嫣虽然可以部主导鬼影的动作和速度，但是要真的和鬼影比速度的话，秦素嫣还差了很大一截。只见秦素嫣一个失神，秦素嫣的袖口被画出了一道刀口，刀刃裂衣而未伤己秦素嫣的体肤，不过这也着实把秦素嫣吓了一大跳！秦素嫣一咬牙，手上的短剑使出一招“漫天花雨”只见空气中闪现出无数剑芒，鬼影轻蔑的微笑着，双刀翻飞，将秦素嫣的将忙全数挡下！鬼影将秦素嫣的攻势化解，一个斜滑步横刀只取秦素嫣的前胸，秦素嫣也不甘示弱，一招秦家剑法之中的“幽幽缠绵”似乎是要和鬼影同归于尽，只要鬼影一刀砍在秦素嫣的前胸，那么秦素嫣的剑也会毫不费力的洞穿鬼影的心窝！

    鬼影自然不会和秦素嫣同归于尽，打密室鬼影手上并不是只有一把武器！当秦素嫣的短剑和鬼影手里的单刀纠缠在一起的时候，鬼影又踏进一步，一刀斩向秦素嫣！秦素嫣一咬牙，凝指成剑，剑指夹着凌厉的剑气点在了鬼影的腕关节上！鬼影的手腕上顿时出现了一个血洞！鬼影的手一下子就拿不住手里的单刀，单刀从鬼影那已经流满了鲜血的收上跌落了下来。

    “贱人，你竟然敢伤我！受死吧！”鬼影一声怒喝，奋力震开了秦素嫣短剑的钳制，将自己的刀法施展到了极致！刀风呼呼的在耳边啸响着，秦素嫣闭着双眼，下意识的挥动着手里的短剑来格挡鬼影的刀势！秦素嫣的短剑不是凡品，鬼影的单刀和秦素嫣的短剑装甲发出“叮叮铛铛”的响声。秦素嫣带着倔强之色的眼眸倒映着刀光剑影，而鬼影那带着狠厉之色的眸子也闪耀着令人不安的光点，两人的交手表面上看鬼影占尽了优势，但是不知不觉间，秦素嫣已经让鬼影的身上几处地方挂了彩！

    “鬼影，你主动攻击我的行为已经等同于谋逆了你知道么？我秦素嫣虽然想要前去守护公主殿下，但是至少现在我还是暗影卫的统领，你说要杀掉我，只怕你要证明我变节是口说无凭，但是我要揭发你谋逆确实轻而易举――鬼影，是我太无脑，还是你更愚蠢，一目了然了呢！”秦素嫣冷笑道，不过秦素嫣的心里还是感觉到了那巨大的压力。

    鬼影听罢，瞬时暴怒，鬼影运气全身力气，一刀挥出，斩在了秦素嫣的短剑上，这一刀若是斩在寻常的刀剑上，只怕那些刀剑早就应声而断，不过秦素嫣的短剑毕竟不是凡品，这一刀下去，刀剑相击，擦出一簇火花，只不过这刀势大力沉，秦素嫣虎口吃痛，顿时捏拿不住手里的短剑，这把短剑竟然被鬼影一刀震飞！失了兵器的秦素嫣只能奋力运劲，以指代剑与鬼影血战到底了！

    只不过秦素嫣似乎命不该绝，就在秦素嫣身陷危机的时候，空中闪过一道火光！这道火光直冲着鬼影而去，灼热的火劲夹杂着一阵劲风，鬼影在老远就感觉到了着一股强大的火劲，不过，当他下意识抵挡的时候，这道火劲已经到了眼前！鬼影将手里的单刀一削一带，这道火劲才被当了下来，这火劲太过霸道，竟然在鬼影的刀子上留下了一个热熔而出的洞洞！

    就在鬼影下意识的吵着火劲疾射二来的方向望去的时候，他的咽喉处已经被一把赤红色的剑抵住！鬼影顺着这把剑的剑身望去，只见一个扎着马尾身着红色劲装的美少女拿着剑站在自己的眼前！鬼影恨声道：“赤炎剑气！你竟然是赤剑欧阳家的人！能有这么强悍的修为……你到底是谁？！”

    “我是安平公主的护卫，欧阳秋叶！”少女报出了自己的名字，那飒爽英姿令人浮想翩翩！

    “原来又是一个叛徒！嘿嘿，今天运气真不错，叛徒一个一个送上门！”鬼影邪邪一笑，舔了舔嘴唇道：“就连公主的护卫都是这么的诱人，真不知道公主是个什么滋味！”

    “住口！”欧阳秋叶一掌打在鬼影的身上，把鬼影打飞了出去！接着欧阳秋叶把手里的焚月古剑一抖，一招天命剑道中的“天命一剑”猛然刺出，剑势荡荡，势要将鬼影一剑击杀！

    “秋叶妹妹，小心！”秦素嫣失声叫道。当欧阳秋叶剑势一尽，刺进了鬼影的身体后才发现，自己刺穿的只是一个虚影，而真正的鬼影已经挥刀扑了上来，一刀劈落！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百六十章 情迷秋叶

    鬼影的实力确实不俗，就算秦素嫣全力施为也很难打赢鬼影，而欧阳秋叶在速度上和功力上还略逊鬼影一筹。鬼影全力施为的一刀或许不能够斩杀想慕容凌风这样的顶尖高手，但是要杀死欧阳秋叶，那还是绰绰有余的！此时欧阳秋叶就算将手里的焚月古剑很过来抵挡这一刀也是万万不能，因为鬼影的速度实在是太快了，让欧阳秋叶连第一时间的反应动作都很难做出！当鬼影手里的单刀刀刃落下的瞬间，欧阳秋叶突然发现，这一秒钟似乎是她生命中最最长的一秒钟，她分明看见刀一点一点的落下，而自己却怎么也没有发自挪动自己的身子，眼睁睁地看着刀子慢慢落了下来……

    “我就要死了么……我和笑清还没有……还没有好好在一起……甚至连约会都没有尝试过……不！秋叶绝对不能死，绝对不能死在这个人的刀下！”欧阳秋叶咬着牙，不过就算这么想着也只是徒劳，因为，刀锋已经理她的身体越来越近了，只要再落下一点，就能将她彻底斩杀！欧阳秋叶从来没有感觉这么绝望过……

    “铮！”欧阳秋叶和秦素嫣只听一阵金属破空之声，接着秦素嫣就看见一把黑色的剑带着紫红色的光芒飞射而来！只听“擦”的一声，黑剑将鬼影刺了个透心凉！鬼影的尸身被黑剑带了出去！接着又听见嚓的一声，鬼影的尸身被黑剑硬生生的钉在了地上！

    鬼影的胸前被黑剑硬生生地洞穿，鲜血不停地从哪床空之中不断渗出，鬼影那双渐渐涣散的瞳孔无神地对着天空，蔚蓝的天空在他的眼里被倒映着，她那原本混浊的眼睛头一次如此清明发亮，只不过这双眼睛再也无法找到那个掷出黑剑的人了。

    刺进鬼影胸膛的黑剑嗡嗡作响，看来对噬灵黑剑来说眼前这个叫做鬼影的武林高手的灵魂很美味。那紫红色的光芒妖娆妩媚，好象是在炫耀着自己充满灵性一样。不一会儿这把剑便没了动静，充满了死气的黑色剑身刀插在桂英的身上，让这个张狂的男人真的成了鬼。

    看到这把凶恶的魔兵噬灵黑剑，欧阳秋叶有些兴奋的朝着四周看了看道：“李笑清，是你么？”

    一个伟岸的身影就站在欧阳秋叶和秦素嫣二人的不远处，只见他微笑地从烟盒里抽出了一根香烟，有些张扬的拿出一个铂金色的打火机，有一些嚣张地将香烟点燃，美美地抽了一口，接着漫不经心地说道：“秋叶学妹，今天怎么有空跑到这里来了，难道说美术系没有军训科目么？小菱儿是体育系的好说，但是你在美术系这让我有些想不明白呢！”

    “这有什么好想不明白的？我又不是只懂得练剑……我偶尔也喜欢画画，写字什么的……难道你都不知道么？”欧阳秋叶故作嗔怒，但是秦素嫣发现欧阳秋叶的双颊已经犹如红云漫天一般，一片绯红，这个美丽少女着实令李笑清对她迷恋不已。

    “原来我们的秋叶也喜欢这些东西，第一次知道呢！”就在秋叶一阵恍惚之中，李笑清已经迅速闪到了欧阳秋叶的身边，从背后一把将这个曾经的傲娇少女搂入了怀中。被李笑清突然袭击，欧阳秋叶一时间还没能放映过来，李笑清的双手已经在欧阳秋也那初具规模的胸脯上好好肆虐的一番。感觉到胸前那酥酥的，麻麻的，痒痒的的感觉，欧阳秋叶忍不住发出愉悦的轻哼声，不只是欧阳秋叶不太好意思，就连在一旁的秦素嫣也颇为不太好意思。

    “李笑清，你这是……这是在对我示威么？我……我……我一定会……”秦素嫣看见李笑清，回忆起当初李笑清说过下一次见面就会让自己好看，此刻见到李笑清，秦素嫣不知道应该如何形容自己的心情，是畏惧还是难受，练琴素颜自己都难以形容。

    “啊，秦大美女，好久不见啊……最近还好么？咦？！你最近胖了不少哦！”李笑清抬着调侃的语气对站在一边的秦素嫣道：“不过你现在可是比以前我刚刚见到你的时候漂亮了不少呢，你是怎么保养的呢，教一教我，我也好教一教我家里的那几口怎么去保养。”

    “这，这，你在说什么呢！我秦素嫣可是和你势不两立的！虽然你……你劫持了了公主殿下，但是我也绝对不会因此而屈服在你的淫威之下，所以……所以你还是早点死了那一份心吧！”秦素嫣一脸不服气地道，虽然李笑清今天帮助秦素嫣解决了一个大麻烦，但是从立场而言，秦素嫣也完全没有和李笑清和解的可能。

    “死心？我有什么好死心的？”李笑清有一些二丈和尚摸不到头地说道：“秦大美女，虽然你长得不错，但是我对你没有什么企图呢！你可不要太过于自恋了，像你这样动不动就喊打喊杀的内女我觉得我还是敬而远之比较好，免得哪天怎么挂掉的不知道……”

    “我……我可不是这个意思！我是说不要以为你……你保护着公主，我和你之间的恩怨就这么完结了！等哪天公主苏醒了，我秦素嫣会再来找你算清这一笔帐的！”秦素嫣气鼓鼓地说道：“你当初是那样侮辱我们大燕，我秦素嫣……我一定会很你好好算清这一笔帐的！”

    “素嫣姐，笑清他……他说的并没有什么错……大燕是不可能在重建了……”欧阳秋叶站了出来道：“虽然大燕已经不可能在复兴了，但是秋叶依然要继承组训守护公主殿下，公主殿下心怀天下，她不希望天下间因为权欲而再起战祸，公主的仁爱之心可昭日月！素嫣姐，大燕是否能复兴并不重要，重要的是，天下间的黎民百姓能否过上安宁祥和的日子！素嫣，如果换做是你，你愿意看见战祸横行，百姓家破人亡，流离失所么？素嫣姐，如果你有度过震旦的近代史，你应该知道在哪一百多年了，这个国家遭遇了什么……素嫣姐，你知道么？”

    “那些又与我何干呢？秋叶，还有李笑清，我告诉你们，无论你们说什么我都不会改变我的想法，大燕一定要复兴，公主殿下也一定要守护！”秦素嫣斩钉截铁道：“就算我秦素嫣要逆历史潮流而动，并因此粉身碎骨，我也在所不惜！你们也休想改变我的想法！”

    “秋叶，算了，这个秦大美女是个充满着戾气和杀气的死脑筋蠢女人，你和她说一百遍一千遍都没有用的，她从来不会站在多数人的立场来考虑问题。对一个偏执的女人说这么多是没有意义的！”李笑清揽住欧阳秋叶那苗条而健美的蜂腰道：“我能期望秦大美女不找我的麻烦已经是万幸了，怎么还能指望去改变人家的想法不是！秋叶，我已经想了很久了，关于我们的事情，嗯……你懂得！”

    李笑清在欧阳秋叶的香腮上亲亲香了一口，弄得欧阳秋叶那张俏脸变得更加红润了，秦素嫣看在眼里，于是举起粉拳抗议道：“你们能不能不要在我的眼前秀恩爱，你们不觉得这样有伤风化么？就算要秀恩爱，能不能不要在我的面前秀？！”

    “秦大美女，你是不是嫉妒了？其实你也可以找一个男人，然后在我面前秀一秀恩爱。其实嘛，对你来说，我也是一个很好的选择！”李笑清一脸肉拓油，很是无耻地说道：“虽然我身边的女人也有不少，逼亲大美女你还漂亮的也不是没有，不过，女人嘛，我永远也不嫌多！”

    “无耻！下流！龌蹉！”秦素嫣一连骂出了她认为最最难听的一番话，李笑清却完全不以为然的样子。

    “秦大美女，多谢你的赞美。被你如此的讨厌，我感觉十分的荣幸！哈哈！”李笑清无耻的笑容，让秦素嫣的心里一阵难受，秦素嫣恼怒地转过身，不打算再多看李笑清一眼。对这个男人，秦素嫣这种总是不服输的女子在他的身上体会到了一种失败的感觉。看见秦素嫣慢慢转身，李笑清脸上调笑的意味慢慢消散，一脸认真道：“不过，今天还是要谢谢你说的那一番话，我想玫雪听见了，一定会很开心的！”

    “公主殿下的名讳岂是你这种人可以直呼的？不过还是请保护好你自己，我可不希望再也见不到公主点下了……但愿……我但愿和你后会无期！”秦素嫣闭上眼睛，神情复杂。只见她背对着李笑清，朝着另一个方向飞奔而去。

    “素嫣姐……”欧阳秋叶看着秦素嫣的背影，呢喃道。虽然上一次秦素嫣要对欧阳秋叶下死手，不过欧阳秋叶却没有任何怪罪秦素嫣的意思。秦素嫣毕竟只是服从命令，而并不是她的本意，欧阳秋叶也不会像当年她记挂着她和李笑清之间的恩怨那样记挂着秦素嫣对自己下手的事情。

    “这个秦大美女还真是个偏激的女人……不过她的精神生活也算是充实，毕竟她算是一个为了信仰而活的女孩子。只不过她的行事作风还是要好好改一改，不然早晚有一天会因为她而后宫起火，嗯，是有必要好好调教调教她。”李笑清轻轻捏着自己的下巴自言自语道。

    “笑清，你在说什么呢？你要对素嫣姐做什么呢？”欧阳秋叶听见李笑清的话，一连不高兴地嘟囔道：“你是不是想打素嫣姐的主意？笑清，那个……太子殿下都对素嫣姐以礼相待，就是你心里想着那么龌蹉的事情。”

    “秦素嫣亲大美女我也只是想想而已，你知道么，现在我最想吃掉的人是你哦！”李笑清从背后揽住欧阳秋叶，伸出手指轻轻点在欧阳秋叶的唇边，另一边他吸了吸鼻子，闻着欧阳秋叶身上的处女芬芳，双唇亲吻着欧阳秋叶雪白的脖颈，而另一之后，则是习惯性地摸向了欧阳秋叶那结实丰盈的玉兔。

    “李笑清，现在先不要弄了，好么！以后有的是机会啦，等你回到学校，秋叶一定让你吃掉……”欧阳秋叶一脸羞红，羞赧之色溢于言表。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百六十一章 新同居时代

    “这是你说的哦！等我这个阶段的学生会工作结束之后，你就得让我吃掉！不过我有些不放心，我怕你最后会反悔，所以我们来拉钩！”李笑清故意装得像个小孩子一样，要和欧阳秋叶拉钩。不养秋叶顿时笑得花枝乱颤，平时李笑清很少看见欧阳秋叶笑得这么开心，不禁为自己的魅力暗暗自得。

    “切，我欧阳秋叶说到做到，怎么会反悔呢……只是……只是人家……人家还没有做好心里准备嘛……”欧阳秋叶红着脸啐了李笑清一口道：“其实要不是祖爷爷她说笑清你可以对秋叶的修为长进有所裨益，要不然，我……欧阳秋叶……嗯，也不会……”

    “原来是这样啊，秋叶！没想到你的祖爷爷也这么的猥琐，竟然让你和我滚床单……好吧，你祖爷爷的想法正合我意……”李笑清把自己的手指伸进了欧阳秋叶的樱口之中接着道：“秋叶，今天为什么会跑到这里来。我记得美术新虽然没有军训课程，但是，今天也是你们上课的时间，你这样跑出来……”

    欧阳秋叶伸出香舌轻轻地在李笑清的手指上舔着，似乎就像是在舔着冰棍一般，舔了一小会儿道：“今天学院组织写生，不过我请了病假，所以我才能跑出来到这里来……嗯，看一看你又没有遇到什么麻烦……毕竟现在公主殿下和你是一体的，你的安全也是公主殿下的安全。你要是出事了，我……我以后能和谁比剑？”

    “秋叶，这段时间在江丹还住的习惯么？这里可不比家里，设施齐全完善，如果你有什么需求可以告诉我，改天我们去好好采购一番。”李笑清笑眯眯的松开了揽着欧阳秋叶那蜂腰的双手，走到了秋叶的面前，直视着秋叶那秋水一般的秀眸。

    “笑清，太麻烦你了……这个其实……其实根本就不是问题嘛！我该带的都自己带来了，而且新的房间里，什么都不缺了，所以不用笑清你费心了！”欧阳秋叶抿着嘴道：“凝倩姐她现在买东西都是通过网购，出门采购……这个有点麻烦了……”

    “嗯，也是，最近一年凝倩却是越来越迷恋网购了。有些东西她觉得便宜一买就是一堆，于是现在我感觉家里都快堆不下了……我和凝倩她们住的那一间已经住了五个人了，在堆上一堆乱七八糟的东西，我都觉得家里的空间越来越小了！”李笑清轻轻叹了一口气道：“现在不仅仅是凝倩了，凝欣也加入了网购的大战……”

    欧阳秋叶忍俊不禁轻轻武者双唇，笑得很是开心道：“凝倩姐她们还真的喜欢追随时尚潮流啊，可是秋叶……秋叶还不知道电脑怎么用呢……”

    “秋叶，这样可不好哦！现在已经是信息时代了，有一些技能你还是要优先学好的。现在学校里的专业选修课还有非专业选修课都是网上报名，看来有必要好好给你充一点电了！”李笑清轻轻抚摸着欧阳秋叶的脑袋，笑吟吟道：“基础的入门的，我会稍微教你一点，如果你要学习更深层次的东西，等放假了回到胡州之后可以让白曜儿和墨晶儿教你。”

    “嗯！”欧阳秋叶羞涩地答应道，于是在欧阳秋叶的心里多了几分淡淡的幸福感觉。

    “好！就这么说定了！等我这边的工作结束，我就第一时间吃掉你，然后……在教你做一些现在的学生该做的事情！”李笑清搓着手掌，脸上的表情充满了暧昧，让欧阳秋叶双颊又止不住微微泛红。看着欧阳秋叶红润的脸庞，李笑清忍不住捧起少女的脸庞，轻轻的吻上了欧阳秋叶的双唇，欧阳秋叶似乎也被李笑清的动作给带动，努力回应着李笑清的吻。欧阳秋叶的吻技似乎是接受过李笑清的特训一般，和欧阳秋叶接吻就仿佛是一种别样的享受，李笑清怎么也不愿松开欧阳秋叶。

    “好了，我……我要回去了……从学院校区到这里要做好久的车，看到你没事……我也就放心了……我……我真的要回去了……免得凝倩姐为我担心……”欧阳秋叶把脑袋偏向另一边，故作傲娇道。不过李笑清看的出来，欧阳秋叶还并不想从他的身边离去。

    “别回去了，留在这里陪我怎么样？”李笑清坏笑着抚摸着欧阳秋叶的云发，欧阳秋叶娇羞难耐，下意识推搡了李笑清一把，李笑清突然遭到欧阳秋叶的反击，险些一个趔趄倒在地上，看着是有些狼狈不堪，只不过欧阳秋叶看在心里，不由得笑了起来。

    “笑清，我不和你玩了，我真的要回学校了！我们说好了的，我……我先走了！”欧阳秋叶撅着小嘴就要转身离去，不过李笑清哪里肯让欧阳秋叶这么快就开溜了，却冷不防又被李笑清一个箭步扑了上去拦住了去路，欧阳秋叶一个不留神又被李笑清搂在了怀里，

    “我的好秋叶，在让学长好好抱一抱吧。你要知道学长我要回家里也必须是十天之后的事情了，呆在这里也就两天的时间，我已经快被闷死了！”李笑清充满怨念的说道：“你放心，等我把这些事情都做完之后一定会让你摸回来的！”

    “你这个坏人总是这样老不正经的，真是讨厌死了，我，我讨厌死你了……不过，笑清，你还是要好好保重自己……不只是为了你自己也……也为了公主殿下……公主殿下一个人孤单了一千多年了，你要时常陪着她，关心她……”秋叶有幽怨又深情地看着李笑清的眼睛道。

    “你放心，我会好好待她，你钱管的那个公主殿下。”李笑清那猥琐的效益早已荡然无存，留在李笑清嘴边的只有温暖而和煦的微笑。欧阳秋叶三步一回头，似乎无论如何也放不下李笑清，或者说有可能是慕容玫雪，当然可能性最大的应该是这两者。

    看着秋叶渐渐越走越远，李笑清叹了一口气道：“真是一波未平，一波又起啊……”

    正当李笑清的注意力还停留在渐渐消失在眼前的欧阳秋叶的身上的时候，一个妙曼妩媚的身影又出现在了自己的身边，，李笑清第一时间感觉到了这个少女的出现，他转过脸一瞧，原来是羽绯。羽绯微笑地站在李笑清的身边顺着李笑清的目光关注着渐渐远去的欧阳秋叶道：“笑清，看来绯儿的姐妹数量又要增加不少了！”

    “这……我承认欧阳秋叶我已经想了很久了。从我第一次遇到她，她就给我留下了很深的印象，当时她追着炼魂宝玉找到了我和我打了一架，还失去了初吻……”李笑清似乎又开始回味起欧阳秋叶那初吻的味道，仿佛那个时候的事情有重新浮现在了眼前。

    “笑清，你还真是坏呢！秋叶妹妹的初吻就这么被你夺去了，你还对人家那么坏！也不知道秋叶妹妹都第十看上了笑清你哪一点好，竟然都和你约定好什么时候和你同房。”羽绯带着调笑的口吻对李笑清道。

    “绯儿，你难道忘了么，我的初吻可是被你夺取的哦！”李笑清笑地很开心道：“那张照片我还留在我在光阴路的家里呢！你知道么，每一次当白曜儿和墨晶儿那俩妮子看到那张照片都要怨念很久呢！还有小菱儿，以前还不知道你的时候，他每次看到这张照片都要追问你到底是谁，呵呵……”

    “你坏，你老是这么坏，实在是坏透了！坏透了！倩儿说的没错，绯儿老师纵容笑清你，笑清你就一个一个吧女人往家里带！”羽绯捶打着李笑清的胸膛撒着娇道：“涵音小姐，小米小姐也就算了，纱纱姐和秋叶妹妹也就那样了，青娜学妹竟然也要算一个，现在绯儿且是江丹，就算是在胡州，也没地方给那么多人住啊！”

    “绯儿你吃醋了？”李笑清轻轻地刮了刮欲飞的琼鼻道：“实在不行的话，我就和你一起回羽家村，在那里建房子，然后，让你们给我生个十个八个孩子，越多越好，咱们都可以……嗯！可以生一整个足球队，好几个篮球队呢！绯儿，好不好啊？”

    “绯儿才不要呢！”羽绯敲打着李笑清的胸膛道：“笑清，我听说，你和机械工程系的唐雁袖学妹勾勾搭搭的，还有那个陆家的小姐陆绫月，半年前，你还替他们陆家出头，说，你是不是也想把她变成我们的姐妹？笑清，家里的姐妹已经很多了呢！”

    “陆绫月还有那么点可能，但是唐雁袖也太夸张了吧，我才和她接触过一次，只是知道她在学校里合情那一个宿舍而已！我对她没有什么特别的感觉！再说，陆绫月最不喜欢的人就是我了我和她的关系也仅仅只停留在互相利用的状态上……还有青娜，她是个比较不懂事的女孩子，我和她纯属两人未满，怎么可能会有那种事情呢？”李笑清慌忙辩解道。

    “可是青娜却很喜欢你呢，昨天绯儿还听到了她和你告白呢！笑清你也这时的，你的意思让人家心里很纠结呢！”羽绯对李笑清做了一个鬼脸道：“现在青娜学妹的心里很烦躁呢，你到底是喜欢人家呢，还是想吧人家的第一次暗恋当成玩具呢？”

    “当玩具？！绯儿，我怎么可能会会做这种事情！我……我只是有了你们，我不想让青娜她……她……我不能给青娜一个完整的爱情，我不想伤害她……所以我决定能拖就拖……其实我也知道……知道她不在乎这些，但是我总是觉得我对不起她。”

    “所以你就忍心来伤害我们咯？笑清，子非鱼，安知鱼之乐？青娜很喜欢你，不虽然青娜只和你相处了短短几天时间，但是不可否认的是，青娜真的爱上了笑清！”羽绯幽幽道：“昨晚青娜在我这里可乐很久，她的每一件心事都是和你有关……我不知道你到底曾经对她做过什么，但是他真的是一个不可多得的好女孩，笑清你就……你就忍心这样让她难受么？”

    李笑清回忆起青娜告白时自己的茫然和青娜的哀婉无助，和青娜眼神里的决绝，李笑清的心突然纠成了一团……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百六十二章 青娜的幸福生活

    “这么漂亮，这么可爱，这么纯洁，这么爱黏着我的学妹，我怎么可能不喜欢她呢？只是绯儿，可是我李笑清光是亏欠你，玫雪，璃儿、凝倩、凝欣、霜影，纱纱。音音、小米、小菱儿和秋叶，还有远在胡州的瞳儿，晶儿，曜儿，于幽姐、雪若姐她们……我又怎么能再去亏欠青娜？”李笑清暂时没敢提起方芸萦和水依然，尤其是水依然，两人在已知的情况下仅见过两次面而且都只是在课堂上，最后竟然就发生了超友谊的关系并且还有些不太厚道的把人家三洞直接开了两洞

    “笑清，你从来就没有亏欠我们什么，我们并不是要你来偿还什么而跟在你的身边，我们认定了你，爱着你，就已经发誓要和你一辈子在一起，一辈子开开心心的生活下去！青娜她也是一样，她对你的好感，她对你的情，你不仅仅是她生命里的特别来宾！笑清你是青娜所认定的那个爱人！”羽绯一脸认真道，一向都是温柔可人的羽绯头一次如此认真地说话，让李笑清一时间有点适应不过来。羽绯妖娆妩媚的脸上充斥着让李笑清有些不知所措愠色道：“笑清，你绝对不可以让青娜为你伤心难过……就像你曾经对绯儿的承诺一样……”

    “绯儿，能让我老稍微再考虑一下么……青娜的事情也让我颇为烦恼呢……”李笑清习惯性的挠了挠自己的后脑勺道：“本来想充分考虑一下你们的感受的，不过现在你都这么说了，我想我还想稍稍再克服一些……我还是想和青娜增加一些了解……我……我可不是下半身什么动物！”

    “虽然海凝欣学姐反对你把什么女人都往家里带，但是我们不反对你身边多几个好女孩，想青娜这样没有心机，也很可爱的女生，笑清你就这样忍心拒绝她么？”羽绯的表情中充满诚恳之色，让李笑清进一步陷入了纠结的状态，自己面对各种各样的女人都没有这么矛盾这么纠结的想法，但是面对青娜，李笑清一时间难以自己。

    “青娜和玫雪一模一样，我怕他的出现让我忘记了玫雪的所在……玫雪对我太重要了，我不能失去玫雪……但是我对青娜也……也有了那么一点点在乎……但是……”李笑清一只手扶着自己的额头，他的脑海里不断浮现慕容玫雪的笑脸，不过他的心里也不算浮现出青娜的脸庞，当两张几乎一模一样的连渐渐重合，李笑清有些痛苦的抱着自己的脑袋无助地看着站在眼前的羽绯道：“绯儿，你说我应该怎么办才好……”

    “我想笑清平时也应该经常让玫雪出来走走，或者干脆让玫雪小姐和青娜见面嘛。绯儿相信青娜看见玫雪一定会很吃惊的！而且玫雪小姐和青娜的性格有不少相通的地方，让她们见一见彼此，或许也能让你放开这样的执念，笑清，其实你根本就不要担心玫雪小姐的事情，只要有我们，家里面就不会有什么事情的！”

    “我担心的不是这个……其实我也说不明白……看到青娜……我就有一种说不出的不安……不仅仅是关于玫雪……我似乎还看到了……”李笑清的话刚说到嘴边，却又忍不住将这句话吞回了自己的肚子，因为李笑清看见青那之后，似乎在潜意识里有一种不安的感觉。他总觉得在青娜的身上会有什么事情发生。自从从青娜晕倒的那时候开始，李笑清对青娜的疑惑就一直存在。

    “笑清，别想那么多了！不过凭着绯儿的直觉，绯儿觉得青娜和慕容家应该有着很深的联系，所以到时候可以问一问涵音小姐关于青娜的事情，绯儿相信玉涵音小姐一定会知道的！”羽绯笑吟吟道：“笑清，绯儿会尽力帮助笑清完成笑清的意愿！”

    “绯儿，你想的还真多呢！”李笑清有些烦恼的摸着自己的额头道：“为什么现在我越来越觉得困扰了……绯儿，我想我们已经在这里呆着太久了，我想那些新生还需要我们去帮忙呢，我们赶快回去吧！今天事情还真多的说……”

    被李笑清一剑杀死的鬼影的尸体还被随意的丢在地上，李笑清一脸厌恶地看了这具尸体一眼，随后从这个死尸身上回收了那把噬灵黑剑，回收黑剑之后，李笑清从衣兜里取出了一个药包，随后，对着站在一旁的羽绯道：“绯儿，你退后一点……嘛，退后一点还不够，绯儿你不要往这边看！”

    羽绯才注意到那句已经倒毙在地上好一会儿的尸体，看见尸体的胸口还在一点一点渗出的血液，心里那忍不住泛起的恶心感觉，让羽绯忍不住想要一吐为快。羽绯最终还是忍住了想要吐的冲动，转身回避了开来，羽绯毕竟是个比较向往平静生活的女子，对于这种血腥的场景并不是非常习惯。李笑清把药包打开，放在药包里的是一种黄色的粉末，这个就是李笑清当初杀死渡边新城之后撒在他身上的化尸粉，李笑清将化尸粉均匀的洒在了鬼影的尸体的出血处。不一会儿，鬼影的尸体就发出了令人作呕的恶臭味，这种化尸粉只要和血液混合就能迅速的发生反应产生极其强大的腐蚀性！不一会儿，鬼影的尸体就化成了骨架，又过了一分钟，原地就只留下一滩黄水，这一滩黄水还是不住地散发出令人不快的恶臭味。

    “笑清，好臭啊！绯儿快受不了了！”羽绯背对着李笑清，捂着口鼻一脸难受地说道：“笑清，我们还是快点离开这里吧！实在是太臭了……”

    “绯儿，我们走吧！这里的事情已经差不多都搞定了！嗯，今天除了太多令人纠结的事情了！走，我们去看看青娜他们队列走的怎么样了。”李笑清把手中噬灵黑剑收回了自己的意识空间，挽住了羽绯的手，就像是散步一样地和羽绯漫步在消防训练基地的一隅。也不知道是不是收到心情的影响，羽绯感觉到一阵带着些许凉意的微风吹过，令人感觉一阵惬意。

    另一边，青娜的队列训练已经暂时结束了，经过这两三天以来的训练，青娜那洁白的肌肤也被**的阳光晒得变成了浅浅的小麦色。青娜拿着水壶贪婪地喝着水，虽然只是队列训练，但是长时间的阳光暴晒也让青娜大汗淋淋，损失了好些水分。“咕嘟咕嘟”，青娜吞咽着温温的开水，有几滴水不小心从青娜的嘴角边渗出，滴在那作训服之上，将青娜的衣襟打湿。青娜同班的几个男生盯着青娜喝水的样子，眼神发直。这几个男生重重的咽了一口口水，青娜在他们的眼里犹如女神一般美丽。

    “这个慕容青娜真的和女神一样啊！我从没见过这么美的女孩子，看来我当初考上这所学校真的没有错啊！”一个男生眼冒红心看着青娜，对着另外一个男声道：“小杰，你不要和我争，她我追定了！我真的动心了，如果我不追到她，我这一辈子都不会爱上其他女人了！”

    “刘茫，你说什么！凭什么只有你可以追青娜同学，我也有机会的！要说喜欢的程度，你可以和我相提并论么！如果青娜同学愿意的话，就算她要我的命，我也可以毫不犹豫地放弃掉我的生命！你说你可以为她做出这么多牺牲么？”这个叫做小杰的男生也是一脸悲壮地说道。

    “口胡，你有什么资本和我竞争，你长得没我帅，当初考进来的成绩也没有我好，也没有我有钱，你考什么来和我竞争！小杰，你还是放弃吧！我刘茫一档出手，这个青娜就一定会喜欢上我的！”相比于这个小杰，刘茫更有自信心一些。

    “刘茫，你别吹牛了，要是青娜会喜欢上你，那你也只能希望她的审美观令人无语而已！不过青娜同学的审美怎么可能这么次呢！我相信青娜同学一定会选上我的！”这个叫做小杰的男生一脸谐谑地嘲笑着刘茫道：“你还是放弃吧，青娜只会喜欢上我的！”

    青娜喝罢水壶里的水，只不过青娜似乎并没有喝够，她摇了摇自己的水壶，把瓶口向下晃了晃，不过水壶里已经一滴水都没有了，青娜无奈的叹了一口气，有些委屈地自言自语道：“已经一点水都没有了么……可是青娜还是觉得很渴呢……”

    看到这个情况，两人都想上前给青娜大献一番殷勤，只不过就在两人准备上前的时候，他们的眼前出现了一个伟岸的身影，当他们注意到这个站在青娜身边的人的时候，他们都被这个人那令人不由得望而生畏的王者气势所震慑到了。

    “青娜学妹，我帮你再拿一壶吧！这天气这么闷热，不多补充一点水分的话，会中暑的哦！这样吧，喝一点羽绯学姐亲手泡制的凉茶吧！这凉茶可是你羽绯她采集了不少药性比较清凉的草药配上茶叶泡制的，除了比较解渴外，对你的身体也有帮助哦！”李笑清给青娜到了一杯联查，微微泛黄的茶水带着草药的香味闻起来就比较沁人心脾，青娜忍不住捧过那个水壶美美的喝了一大口，虽然入口的时候有些微微的苦涩的味道，不过当青娜将茶水轻轻咽下去之后，一股甜味从舌根开始蔓延到了整个口腔之中。

    “真好喝啊！和学长学姐们在一起，青娜真的好快乐啊！”慕容青娜笑嘻嘻的捧着水壶，一脸幸福道：“学长，谢谢你哦！”

    说道这里，青娜轻轻负载李笑清的身侧，在李笑清的侧脸轻轻地香了一口，而站在一旁打算大献殷勤的刘茫和小杰都愣在了原地，顿时他们的心猛然碎了一地，面对像李笑清这样的男生，他们无论什么方面都被李笑清甩了好几条街……

    “我……我被打击了！这个世界太不公平了，怎么能有这么优秀的男人出现在我们的面前……这个这个太不公平了！”两人不约而同的说道，这场面看起来滑稽异常。如果这两个学弟的眼神可以杀人的话，李笑清恐怕就已经死了很多次了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百六十三章 新房客

    “我真的好想杀人啊，这个学长竟然想打青娜的主意！这怎么可以呢！”刘茫一脸抓狂的站在一边带着仇恨的眼神看着和青娜亲昵地聊着天的李笑清。而小杰则是充满了失落之情，看到自己的女神心有所属，她一时间难以接受只能愣愣地看着青娜发着呆。

    李笑清看着青娜的目光里有着一种别样的温柔，也有一种充满了矛盾的纠结之色，黄澄澄的茶水被李笑清仔仔细细地关进了青娜的水壶里，李笑清粗细有致，茶水从水箱的水龙头里流出，愣是一滴都没有从水壶里撒出来，就这样，李笑清将青娜的水壶完全装满了。

    青娜大口大口地将水壶里的凉茶一口气喝个精光，清香甘甜的味道在青娜的喉头萦绕着，整整一壶凉茶下肚，青娜露出了满足的笑容，看起来娇美至极。只见青娜又把水壶递给了李笑清，顽皮道：“学长，真好喝！我还要！我还要！”

    李笑清微笑地从慕容青娜手里接过水壶，摇了摇头将羽绯泡的凉茶灌进了水壶。看见青娜被李笑清如此偏爱的照顾着，青娜同班的女生也都十分不服气，拿着各自手中的水壶一拥而上对李笑清嚷嚷道：“学长，给我们也装点水吧，学长……你最好啦，给我们也来一点吧！”

    李笑清苦笑着帮一个女生的水壶灌满了凉茶，接着又从另一个女生手里结果了水壶，将水壶灌满之后，李笑清爽朗的笑道：“别急也不要挤，羽绯学姐准备了很多，管饱！”

    羽绯从开水房拎了一桶开水有些艰难地走到泡着凉茶的大水箱旁，吃力地将慢慢一通的开水灌进水桶中。羽绯把水倒进水箱之后，羽绯娇‘喘着抹了一把脸上的汗珠，羽绯的动作分外的妩媚动人，让在场的男生除了李笑清意外全部都眼冒红心。几个男生看见羽绯艰难地给水桶加着水，他们突然来了精神，纷纷走上前讨好似的要帮羽绯的忙。只听他们不约而同道：“羽绯学姐，都交给我们来搬吧！”

    “是啊，是啊，我们好歹是男生，羽绯学姐，交给我们来办吧！羽绯学姐，你也休息一会儿吧！这里有我们来做就好了！”刚才还为青娜而失落的小杰和刘茫也凑了过来，似乎又不在为青娜的事情伤心了。相比于青娜，这些学弟看来还是更看重这个妩媚动人的学姐。

    “果然还是漂亮的学姐比较受欢迎呢！什么样的学弟，无论什么时候，什么情况之下……”李笑清苦笑着回忆起去年海凝欣被几个隔壁班和其他专业的男生所纠缠的场景，不过最后这个美学姐还是落在了李笑清的怀里成了李笑清的红颜知己。而现在，李笑清又担当起了当时海凝欣所负责的工作，眼前这些学弟学妹仿佛就是李笑清的昨天。只不过不同的是，学弟搞定学姐这种事情，李笑清倒是不希望发生在羽绯、凝倩、凌霜影她们的身上，李笑清最反感的就是自己身边的女人被别人挖墙脚。

    李笑清将羽绯泡的凉茶分给了羽绯所带的班级里所有的女生，而几个男生李小iq那个则是自动过滤掉了，几个在刚才看着羽绯和青娜看得连口水都流出来的男生也只能一脸纠结地自己打水喝。看着全班的女生喝下羽绯泡制的凉茶之后无不赞叹这凉茶的味道，就连那几个被李笑清可以忽视的男生也都一边留着幸福的泪水一边大口大口地饮用着羽绯特制的凉茶。

    “教官，你也来一杯吧！”羽绯笑吟吟地对着坐在一边休息一边喝水的教官道：“这凉茶不但去火解暑，对教官您的嗓子也有帮助哦！教官您也喝一点吧，看您也留了不少的汗呢！”

    负责训练青娜她们班级的教官红着脸，从羽绯手里接过了那一杯凉茶道：“嗯，谢谢你了！”

    看着整个班级的学生都被自己亲手泡制的凉茶所折服，他们都对羽绯的手艺赞不绝口，当羽绯看着他们贪婪地饮用着那令人欲罢不能的凉茶，她的脸上也不由得露出了幸福的笑容，她给李笑清也打了整整一瓶凉茶道：“笑清，你也忙了很久了，你也喝一点吧！”

    “绯儿……哦，羽绯同学，谢谢你了！说来我还没有喝过你亲手泡的凉茶呢。”李笑清笑眯眯地从羽绯的手里接过羽绯递给他的那一壶凉茶。羽绯眼瞳深处那一份深情，让李笑清也幸福的将水壶里的凉茶一口气倒进了自己的口中，那刚入口还有些苦涩的味道，不一会儿便变成了绵延悠长的清甜味，虽然这凉茶水很甜，但是甜而不腻，令人回味无穷！李笑清把水壶里最后一滴茶水也倒进了嘴里，李笑清也被羽绯的手艺所震惊，他忍不住又把茶壶地道羽绯的面前，对羽绯道：“绯儿，再来一壶！“

    “羽绯学姐……嗯，你是怎么把凉茶泡的这么有味道的！”一个对华医茶道颇有涉猎的女生凑到了羽绯的身边，似乎就像一个发现了新大陆的航海家一样追问着羽绯道：“这茶水里似乎有五味子，好象还有一点甘草，还有……还有……”

    “嗯，是呢！学姐从小就在山里采集草药，所以像这样的凉茶，学姐经常在夏天的时候泡给……泡给学姐的妹妹们喝的，如果你们觉得味道不错的话，明天学姐再泡一点给你们，好么？”羽绯笑吟吟地看着这个学妹道：“如果你对这一副凉茶的房子非常感兴趣的话，学姐可以抄一份给你哦！”

    “真是的，绯儿……啊，羽绯同学，虽然我也略通医理，不过我怎么也没注意到把这几味药混在一起能变成这么有味道的凉茶。”李笑清又打满了一壶凉茶，接着又将这一壶凉茶一饮而尽，一脸幸福地对羽绯道：“羽绯同学，这凉茶真的是饮料中的极品呢！真想再来一壶！”

    “笑清……笑清同学，你要是再喝的话，水箱里的凉茶就没有了呢！”羽绯推开了李笑清手里的水壶，娇嗔道：“你有不需要像学弟学妹们一样艰苦训练，你不需要喝那么多的说！笑清同学，麻烦你在帮我去打一点开水过来，可以么？”

    “嗯，自己动手，丰衣足食啊，我去去就来！”李笑清微笑一声随手将羽绯刚才打开水的水桶拿在了手里，想着开水房走去。

    不远处，两双美丽的眼睛正在注视着李笑清那一脸幸福的样子，其中一双眼睛的主人一脸不屑地说道：“这个小子还真是安于现状……要不是我曾经和他交过手，我还真的想象不带，他会是那个拥有guleswolf这样一个充满血腥的名字的男人！”

    “二师姐，这样的guleswolf不就是你们所希望的那个人么？这个小男人的实力，我想很少能有人可以战胜他吧！让他把獠牙爪子收起来，做一个普通人不正是他最让你放心的状态么？”另一双眼睛的主人带着一脸妩媚地笑意看着被她称之为二师姐的人：“我倒是很喜欢他一脸温柔的样子，那个时候的他可是最最可爱的哦！”

    “依然，你这句话是什么意思？李笑清怎么看也不是一个可爱的人！”最早说话的那个人仍然是一脸不屑地看着李笑清道：“我萧诗雨怎么也想不明白，你和大姐都会对李天豪之子情有独钟，他到底有什么值得你们这样为之神往的东西……他只不过是一个……是一个无赖！”

    “二师姐，并不是我水依然自暴自弃，当我在他还只有我们膝盖那么高的时候，便已经知道我和他的宿命已经纠缠在了一起了！二师姐，你能够否认他是一个好男人么？”水依然轻轻撩起额际的几缕香发，会想起前几天的那一场**蚀骨翻天覆地的欢爱，她的身体又开始微微发热，妩媚的眼睛翻着水样的柔光，一种成熟女人才拥有的芳香不断地从她的身体里被释放了出来。

    “水依然，从来没见过你对一个男人有这么高的评价！看来连你都……”萧诗雨双手抱在胸前，她那对和水依然大小差不多的丰硕被她的双臂紧紧勒住，只不过这香艳至极的场景却和萧诗雨的表情一点都不搭调，萧诗雨的表情还是那般冷冽，让人难以接近。

    “二师姐，说起来，今天你来这里是为了什么呢？师妹我可不相信你单纯是为了薇姐的女儿而来的。你也是为了来看这个让你多次受辱的孩子吧？”水依然笑地越来越妩媚，那勾魂的眼睛瞟向萧诗雨道：“我可不相信你，没有对这个孩子……”

    “依然，够了！我会在乎他也是因为他的身份，谁叫他是首长血缘上的长孙，也是天剑李家唯一的血脉！如果这条血脉顿觉了，震旦也必然会处于危机之中！阻止这种事情发生，不正是我们的职责么？”萧诗雨一脸正气的样子令人敬畏。

    “你还真是认真呢！不过你就是这样，这也是你最让人肉疼的地方……自从大师姐不在八处工作之后，二师姐，你的一些所作所为越来越让人觉得不舒服了！”水依然似乎也很不给萧诗雨面子，很是漫不经心道：“所以，我水依然才选择退出，做我自己想做的事情，比如说推倒了那个羁绊着我们大半辈子的孩子！”

    “切，我可没兴趣在去听那的那些破事，我该做的事情也都已经做完了……我也该走了……”萧诗雨轻轻啐了一口道：“水依然，有你在学校里陪着他，我想我可以少往江丹这边跑了！说到这里，我还要谢谢你！说起来我最不想见到的就是李笑清这个人了……”

    就在两人交谈之间，青娜他们班级的休息时间也结束了。李笑清和羽绯静静地坐在训练场边，羽绯看着在训练场上走着队列，踢着正步的青娜，微微抬起头对李笑清道：“笑清，我昨天和凝倩他们稍微聊了一下关于青娜的事情，凝倩她们都没有反对我的意见！所以我来征求笑清你的意思？”

    “哦，什么事要征求我的意见？”李笑清不解道。

    “嗯，我想让青娜她住进我门家里，凝倩、学姐、霜影她们都同意了，不知道笑清你同不同意呢？”羽绯一脸希冀地看着自己的爱人道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百六十四章 承天会的扩张

    羽绯期待着李笑清的回复，羽绯很少有这样带着恳求的眼神看着李笑清。

    “嗯，关于让青娜住进我们家的事情，不知道笑清你同不同意呢？”羽绯一脸希冀地看着自己的爱人道：“笑清，可不可以，可不可以呢？我们家应该还有……位置吧，我记得最多的时候，我们家一口气住过十几个人呢！笑清，怎么样？”

    “这……学姐老婆她不反对么？”李笑清一时显得有些犹豫，对于家里人满为患的情况，李笑清还是显得有些纠结。在李笑清离开家之前，欧阳秋叶和紫菱都想挤进204好单元，不过自诩为后宫之主的海凝欣坚决反对这件事情，按照海凝欣的说法，现在204单元太挤了，再多一个人就已经是极限了，但是紫菱和欧阳秋叶都想挤进来，这个让海凝欣很是烦恼。

    “凝欣学姐已经同意了，所以现在就想问一问笑清你的意思！”羽绯警觉地看了看周围，似乎没有人在注意这边，她揽住了李笑清的胳膊道：“自从青娜暂住在我们家之后，她就像我们所有人的小妹妹一样，所以我才来请求你……嗯，就这样！”

    “你们都答应了，那我也没什么可说的了，不过你们这样做……秋叶和小菱儿心里会非常不平衡的！不过小菱儿有一大半的时间要住校，秋叶所在的美术学院也不再主校区，她们应该也……也不常住在203单元。再说小菱儿也是你们的姐妹之一，没有理由排斥她吧，”

    “绯儿不会排斥紫菱小姐的，绯儿和紫菱小姐在胡州的时候聊过你的事情，那个时候聊得很开心呢！”羽绯笑眯眯道：“绯儿还知道，秋叶小姐也是一个很好相处的人呢，绯儿有什么麻烦，秋叶小姐也总是能替我解决！不要看紫菱小姐和秋叶小姐看上去都冷冰冰的，但是当绯儿慢慢了解她们之后，绯儿觉得她们都是很热心的人！”

    “啊，也是，自从她们跟了我之后都变得格外的热心肠……”李笑清温馨的笑了笑道。

    “笑清，我相信我们一定能和紫菱小姐和秋叶小姐相处的很好的！”羽绯轻轻地在李笑清的唇边亲吻着道。

    不过在李笑清的意识海里，慕容玫雪和李笑清的交谈却显得有些沉重，青娜的事情让玫雪显得有些紧张。

    “雪儿从青娜的身上感觉到了一股奇怪的气息，不过雪儿也说不出这种气息是怎么一回事！青娜除了让雪儿觉得熟悉以外，甚至连她体内的灵力波动都和雪儿身上的灵力并无二致，她就像是雪儿的同胞姐妹一般……在雪儿的印象中，雪儿并没有除了凌风以外的兄弟姐妹……慕容青娜到底是谁？为什么……雪儿越看见她就越来越有一种……奇怪的吸引力，雪儿也不知道应该怎么说，总之，雪儿就感觉青娜就是雪儿的躯体……”李笑清可以想象得到玫雪秀眉微蹙，充满了心思的样子。

    “为什么会这样呢？天下间会有这么巧合的事情？难道说青娜身体是玫雪你的身体？”李笑清听了玫雪的话也惊讶不已。

    “不过雪儿并不确定她的身体是不是雪儿的身体，因为，青娜的魂体契合度极高，并不像是以聚灵的方式将魂魄凝结在身体之中……不知道是不是雪儿多虑了……”慕容玫雪复杂地说道：“青娜就好像是另一个雪儿一样，雪儿……雪儿也不明白为什么会这样！”

    “玫雪，看来很有必要好好再观察观察这个青娜，说实话，我对她的好奇心远远大过雪儿你对她的好奇心，当然不排除……不排除我喜欢她，因为她和你实在是太像了，甚至在性格方面都有很多相似的之处！只不过唯一不同的地方就是，她似乎更像是一个小女孩！”李笑清挠了挠自己的头发，看着自己身边的羽绯道。

    “是，青娜就好像是雪儿十岁时候的心智，在那个时候的雪儿的心里，雪儿对任何事物都缺乏了解，都充满了好奇。”慕容玫雪在一是海中严重苟同李笑清的意思道：“看着青娜，就好像是在看着小时候的雪儿，雪儿心里只有亲切，只有羡慕，除此之外没有其他的感觉了！”

    “看来请拿身上的秘密就像是一个很大的坑，等待着我继续深挖！”李笑清随口到，不过李笑清还是幽幽地叹了一口气道：“最近也不知道是怎么了，似乎我们最近的话题总是围绕这慕容青娜……我们这到底是怎么了？只是因为她和雪儿你一模一样……实在是太有趣了……我就觉得青娜就好像是从天而降的礼物，同时也是个大麻烦！哎，玫雪，或许青娜是你找回你已经失落已久的躯体的关键所在。”

    “嗯，其实青娜和笑清你住在一块我也可以进一步了解她和我的联系。”慕容玫雪若有所思道：“笑清，就冲着青娜也复姓慕容，她怎么说都和雪儿脱不开关系。”

    “如果她真的和你有关系，那就好了！我突然有一种禁忌的快感，你们就好像孪生姐妹一样，话说能推倒像白曜儿和墨晶儿那样的双胞胎，那种感觉特别的舒服呢！”李笑清的意识里发出一阵猥琐的笑声，让玫雪突然觉得羞赧不已！

    “笑清，雪儿不理你了！连雪儿你都……都……”慕容玫雪一边说着，一边有想起了以前说过自己想要尝试和笑清欢爱的那种**蚀骨的感觉，一时间玫雪不知道应该说什么好顿时变得有些哭笑不得。玫雪只能气鼓鼓地说道：“笑清，你越来越色了，雪儿……雪儿还是……还是先不理你了……哼！”

    “玫雪，玫雪……哎，看来是真的生气了吧！”玫雪突然从李笑清的意识里消失，李笑清在心里轻轻叹了一口气道，看着羽绯趴在自己怀中的幸福感觉，李笑清突然有点期望则样的生活能一直持续下去，能有一些自己所爱的人在怀，能有一些人总是记挂着自己。

    “笑清，你能答应让青娜住进来，真是太好了！”羽绯温暖的微笑让李笑清心中的幸福感越发的浓烈。

    “绯儿，我能不答应么？你那么照顾她，那么关心她，我很少见过你对一个之前完全不相干不认识的女孩子那么好，自从你和青娜认识之后，感觉你比以前更活泼了，青娜似乎也成了我们的开心果――我怎么说也不能够让我心爱的女孩不开心吧！”李笑清抬起眼睛看着在训练场上流着汗的慕容青娜道：“或许，我也已经有一些离不开这个女孩了……”

    “嗯，我也有这种感觉……”羽绯的眼眸凝视着李笑清的双瞳，充满着勾魂意味的眼神似乎在对李笑清诉说着自己的**，只听羽绯又柔声道：“如果算上青娜的话，以后也就有七个人能给你暖床了不是？笑清，你还真色呢！”

    “绯儿，你不也很……很色么？平时最经常最频繁的和我滚床单的人不就是你么？凝倩一年来和我在一起的次数还及不上你三个月和我同床的次数，学姐老婆稍微多一点，也就像但与三个半月吧，霜影我就不说了，目前到目前为止我就睡过她两次……纱纱也少得可怜，音音和小米就只有和我们一起旅行的那一次而已……”

    “别说了，绯儿只是……绯儿只是想……绯儿只是想多爱笑清一点嘛……绯儿不知道什么时候就会……就会……”羽绯撅着樱桃小嘴，手指头在李笑清的胸前比划着。当羽绯的手指头触摸到了李笑清胸前的炼魂宝玉，羽绯又露出了意思轻笑道：“笑清，玫雪她是怎么说的？”

    “玫雪自然也是和你们一个意思！”李笑清的手指轻轻捻动着羽绯的轻柔发丝，李笑清的手指上沾染着羽绯那足以令任何人迷醉的发香：“玫雪她对这个和几乎她长得一模一样的女孩的好奇心可以杀死很多很多的猫。你信么？”

    羽绯下意识地点了点头道：“绯儿当然相信咯！”

    “嗯，我也越来越期待多了青娜的生活会变成什么样……”微凉的秋风已经吹起，在热意还未退去的秋日时光之中，李笑清看着走在人群中的慕容青娜，心底慢慢泛起一股难以言喻的

    甜味……

    青娜的军训持续了两个星期之后终于结束了，不只是青娜，甚至连李笑清和羽绯这些助教学姐或是军训负责人也都不同程度被晒黑了。青娜倒是没有把自己被晒黑的事情放在心上，不过海凝欣却异常介怀，青娜刚刚回到李笑清的家，就被海凝欣拉着去洗白。而李笑清也有限的坐在家里的肯听沙发上准备给蕾蒂莎挂电话，出来吃饭见面，顺便好好温存一番。只不过事与愿违，当李笑清一拿出手机，手机却响了起来！李笑清一看来电显示，竟然是久未谋面的玄龙。

    “少爷，你好！”没等李笑清开口说话，陆玄龙抢先问好道：“少爷最近可好？”

    “啊，很好……是玄龙，嗯，好久不见！”李笑清在电话里很随意地说道：“最近我在学校里各种忙，所以很久没有找你了，有什么事我可以帮忙么？”

    “少爷，一件很重要的事情――少爷你放心，我们的通话是被严格保密的，我们承天会不会泄露关于少爷你的任何信息！”陆玄龙很认真地说道：“少爷，最近我们承天会之所以很少和少爷你联系也是有原因的，因为我们现在正和野村组开战！”

    一听见承天会和瀛洲黑帮开战，李笑清就感觉到热血上涌，李笑清已经有好久没有好好的打一架了，听说陆玄龙他们正在和瀛洲黑帮开战，李笑清抿着嘴角道：“原来如此，我明白了！既然玄龙你打电话给我，这说明你们遇到了一些麻烦是么？”

    “少爷，其实……确实遇到了一点麻烦，最近承天会在和野村组开战，只是野村组并不好对付，这是因为他们有不少瀛洲本土高手来撑腰……”玄龙说道这里，颇有几分无奈之情。对目前承天会和野村组的战况来看，承天会要啃掉野村组并没有太大的问题，但是必然会伤痕累累，这并不是承天会想要的结果。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百六十五章 斩首前奏

    李笑清从暑假之后就很少去注意承天会的事情，只有在他从外地旅行回来之后和陆绫月吃过一次饭，就几乎没有在关心过承天会最近的动作。只不过就在这段时间里，承天会除了不少的事情，第一件事情就是陆承天以身体将康不稳定的原因暂时将承天会的头把交椅交给了陆墨麟，这出户了所有人的意料！第二件事情就是突然加大了扩张的速度！承天会不但重点压缩掉了不少属于魏家的势力范围，而且还狠狠地打压了不少来自其他国家的常住人口自行组建的黑帮势力，甚至来自新罗国的帮会都被承天会连根拔起，来自罗莎国的帮会再也不敢出来活动，在江丹本地实力比较庞大的瀛洲黑帮特逗收到了不同程度的冲击，在这不到三个月的时间，无论在人员还是第胖上都损失惨重。承天会俨然成为了笼罩在江丹市上空的巨大铁幕，而那些江丹大大小小的本土和外来势力都感觉到惶惶不可终日。

    尽管承天会近日不断高歌猛进，但是他的内部仍然存在各种各样的矛盾。自从陆墨麟暂时得到了头把交椅，但是陆青枭和陆黑虎却并不服气，因为陆墨麟始终只是个被陆承天临时拉出来的代理人，凭什么对同样是四兄弟之中的作为他哥哥存在的人指手画脚，于是内部的争权夺利之事在承天会内部层出不穷。不过问题不仅仅只有这些，在承天会遇到麻烦之前，承天会把曾经袭击梦芳华夜总会的山田组扫荡得灰头土脸，知道承天会不会善了的山田组立刻向邻近的一些兄弟帮派求救。所以就在不久前。承天会扫荡山田组总坛的时候，野村组的人员突然出现，承天会遭到强力的反扑，野村组中一个势力强横的拳术好手以一敌百，打死打伤了不少承天会的成员，也将承天会头上猛将陆黑虎打伤！当然承天会也并不打算把即将到手的胜利果实拱手让出，之后的几天里，陆家人更是击中了忍受继续报复性地扫荡好几个野村组的场子，只不过，也不知道野村组从哪里请来了数量不菲的瀛洲高手，承天会的几次扫荡行动无不是碰了一鼻子灰。原本这种事情是并不需要让李笑清出手了，不过年轻气盛的陆墨麟怎会容许失败，于是，作为四人之中的大哥陆玄龙打电话给了李笑清，希望他能够出手相助。说起来自从陆承天因为身体的原因暂时离开了第一把手的位置之后，陆玄龙的所有动作也变得越发低调，除了继续经营者星艺娱乐传媒和他名下的一些产业之外，陆玄龙甚至也基本没有让自己的部属参与承天会内部的权利角逐，而是老老实实地做这属于他自己的工作。今天陆玄龙本来也并不打算联系李笑清来浪费自己的面子，只不过出于对整个承天会的利益考量，陆玄龙也只能拨通了李笑清的手机。

    “野村组有瀛洲本土高手撑腰，而且还不止一个人？玄龙，你的一丝是让我去搞掉这些高手？”李笑清在电话里试探性问道：“虽然对我来说这并不是什么难事，不过我很想知道是谁让你给我打得这一通电话！如果你还在乎承天会的话，就告诉我！”

    “少爷……是墨麟她要我请你帮这个忙……义父曾经希望你在承天会有麻烦的时候出手相助，所以现在莫林才求我来找少爷你来帮忙……墨麟他自觉和你多有冲突，所以只能拜托我来请求你……”陆玄龙的心里似乎有一个梗，这段话说得支支吾吾的，在电话那一头的李笑清也为陆玄龙感到些许难受。

    “原来是这样，其实他完全可以自己和我来说！也罢，我钱你们承天会不少人情，我就吧人情还给你们，有什么麻烦就尽管打电话过来，目前还没有我解决不了的麻烦！”李笑清很直接的把话丢在了那里，陆玄龙听了李笑清的话不但没有欣喜之色，申请反倒变得越发凝重了。

    “少爷，这样真的好么？说起来，承天会和少爷你……”陆玄龙话一出口就被李笑清当场打断。

    “第一次见面的时候，是你们帮我打走了马家帮。还有过去的一年时间里，都是你们在照应我，这个人情就已经很大了，还有玉涵音……音音能陪在我身边，玄龙这也有你一份，这个人情也很大……还有你和黑虎时常请我喝酒吃饭，这些人情我就不说了！”李笑清开始和陆玄龙算起了人情帐，只听李笑清在最后总结道：“这些人情还没有算上我二师傅多年的养育之恩，所以只要不是有违道义之事，你们尽管开口……当然，你们的妹妹现在也算是我的学妹啊……”

    “这……玄龙先谢过少爷……”陆玄龙先道谢了一番，随后似乎又很有心事地对李笑清说道：“少爷，其实……希望你能照看好绫月。承天会早已经不是少爷以前所见到的那个承天会了……”

    “现在的承天会已经不是我所见到的承天会？玄龙，你想说什么？”李笑清在电话里追问道，在他的心里隐隐约约有一种不详的预感，不过玄龙并没有把话接着说下去，而是帕的一声挂掉了电话，看来玄龙现在也遇到了不小的麻烦。

    李笑清心里想着承天会的事情，晚上和蕾蒂莎吃饭的好心情都没有了。李笑清一边咀嚼着陆玄龙最后那一段话的内在含义，一边用餐刀拨弄着西餐盘子里的通心粉，这着实让坐在李小青对面，且刻意把自己打扮了一番的蕾蒂莎心里凉飕飕的。

    “笑清，你在想什么呢？看你一脸没精打采地，老想着心事，能和我说一说你最近遇到的麻烦么？或许我可以帮助你呢！”蕾蒂莎微笑地看着李笑清那有一些纠结的表情道：“你是不是还在担心我要逮捕你啊？只要你不在我眼皮子底下做那些违法乱纪的事情，我就不管你了，不是么？”

    “嗯，其实也不是这个……我一点都没有因为你我身份的问题在纠结过，相反我还很享受我们之间的身份问题，一想到想你这样的美人警官和我同床共枕，我就……”李笑清嘿嘿地笑道，不过不一会儿李笑清换了一个口气道：“只不过我现在想的事情可能并不方便和纱纱你说。啊！我在说什么呢，今天是我和你约会的时候，我却说了这些……我真是逊毙了。”

    “笑清，你最近怎么变得这么扭扭捏捏的呢？这个一点都不像你啊！有什么就说什么嘛！”蕾蒂莎呷了一口红酒，微笑道：“笑清，莫非你是在想承天会的事情？最近承天会的很多举动都闹得沸沸扬扬的，我们局里面也不得不时时刻刻注意这他们的一举一动。”

    “承天会都做了一些什么，让你们都一惊一乍的？”李笑清不解道。

    “最近承天会行事非常高调，不断向那些震旦国以外的黑色势力的产业出手，而且还有人反映说承天会欺行霸市，做事情开始变得不择手段，真是令人担忧啊……”蕾蒂莎苦恼的看着李笑清道：“笑清，你还是不要和他们解除了，到时候除了什么事情，也不好收拾啊。”

    “嗯，原来是这样……我差不多明白发生了些什么事。纱纱，谢谢你！”李笑清的心情由阴转晴，只见他轻轻握住了蕾蒂莎的手道：“纱纱，今天晚上一定要好好爱你一番！”

    “什么嘛，你为什么总是……总是把我当成那样的……那样的坏女人……哼！”蕾蒂莎露出了小女儿之态，让李笑清的心里泛起了些许甜蜜，蕾蒂莎瞥了李笑清一眼，看见李笑清温柔地看着她，她不由得红着脸没好气道：“算了，为了你，我也做一回坏女人吧！”

    “纱纱，你啊……”李笑清摇了摇头，伸出手轻轻抚摸着蕾蒂莎那充满了异国特色和本土风情交织混合的脸庞，而蕾蒂莎也忍不住伸出自己的收，放在李笑清那只手的手背上，感受着李笑清掌心的温暖。当夜，无尽的缠绵让蕾蒂莎彻底的瘫软在了李笑清的身畔……

    第二天，晚上八点……

    竹中建人和一群野村组的黑帮成员坐在一间热气腾腾的居酒屋“长野居”里，享受着争斗之后的短暂快乐时光。今天承天会似乎并没有什么动静，这昂一些已经绷紧了神经的野村组成员暂时松了一口气，他们开始尝试着让自己的生活步入正轨，于是野村组旗下的一些门店产业又重新开张。虽然这里是震旦国，但是居酒屋里播放着来自瀛洲的演歌曲目，还有那也同样是来自瀛洲的老板娘，竹中建人是瀛洲关西人，而这个老板娘也是带着关西口音，这让老板娘对竹中他们这一桌特别的照顾。只不过竹中不知道，他现在即将面临他生命之中前所未有的危机！

    聚餐之中的欢乐气息空前的浓厚，整间居酒屋里似乎都充斥着欢笑。当李笑清穿过店门走进长野居的时候，这里的店员也很是热情的招待了他，这间居酒屋和江丹市其他地区的那些瀛洲风小酒馆不太一样，主要原因就是这里上至老板下至店员都是瀛洲人。李笑清自认为对瀛洲人说不上憎恨，但是也非常讨厌。李笑清和瀛洲人打交道通常都比较不愉快，这或许和他家族曾经与瀛洲人的各种仇怨脱不开关系。

    李笑清的瀛洲话说得很是流利，甚至可以让店里面的店员把他当作瀛洲人。李笑清微笑着和店员点了一小瓶米酒和烤鸡串等小菜，就这么美美地坐在这间居酒屋里享受着自己装扮成瀛洲人之后的“惬意人生”。李笑清虽然是一张看上去比较陌生的脸孔，不过这个对店员们来说并不是什么奇怪的事情，因为李笑清并不是最重要的，最重要的是李笑清衣兜里的酒钱。

    李笑清并不是非常喜欢瀛洲样式的料理，因为这种料理相对比较清淡，不过今天李笑清并不是来享受生活的，而是来办事的――他的目标很明确，就是这间居酒屋中，正在和其他野村组成员谈笑风生的竹中建人！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百六十六章 扫荡（上）

    李笑清享用着眼前的酒食，并再没有多瞧竹中建人几眼。当李笑清的目光扫过竹中建人那张马脸和那几个和他一起饮酒作乐的野村组成员那些各色各样的脸庞，他已经通过真气感知在最短的时间里全面的分析出了自己在和这几个人交手之时和交手之后的种种可能，当李笑清完全分析完这些瀛洲黑道高手的情况之后，他的脸上露出了一丝轻蔑的笑容。

    酒足饭饱之后，李笑清故意打了一个很响的酒嗝来引起居酒屋店员的注意，当那些店员看见李笑清的酒盅和小菜碟子上已经用得差不多了的时候，便不时往李笑清这里看了过来。李笑清见状，便立刻用瀛洲话朗声道：“来个人，我要结帐！”

    “客人，承惠二百三十五震旦币！”化着浓妆的一个年轻女性店员一脸谄媚地对李笑清伸出了双手在李笑清准备结账的时候用瀛洲话报出了李笑清的消费总额。李笑清一脸微笑地从裤袋里掏出了三张百元大钞重重地拍在了店员的手中！李笑清似乎是带着几分色迷迷的神情看着前来帮自己结账的女性无缘员。这个女服务员有些不太好意思的从李笑清的手里接过了那三张百元大钞。不过没等这个女人抽手。李笑清已经一把抓住了这个店员的手，轻轻抚摸了起来。这个服务员显然是时常遇到这样的麻烦，所以她想微笑着把手从李笑清的手上抽离。只不过这个服务员的动作那里赶得上李笑清，只见李笑清伸手一揽，就将这个瀛洲女服务员揽在了怀里！这个女服务员也算是见过世面的人，辅以遭到李笑清的轻薄，她立刻把双手护在了自己身上的敏感部位，只不过她的动作早就被李笑清预估刀了，没等她双手护住重点部位，李笑清就已经捏住了她的双峰。

    李笑清虽然对胸部大的女性比较有兴趣，只不过眼前这个居酒屋的女服务员的胸部显然是经常被别人摸，不但不怎么大，形状和手感都非常不好，一点弹性都没有，就像两个水袋子一样吊着，而且还有微微下垂的趋势，不过现在并不是**的时候，李笑清只是想在这里闹出点事，让竹中建人注意到这里的情况。只不过李笑清似乎是事与愿违，这个女服务员很显然是经常遭到这样的性骚扰，早就习惯了，只见他摸着厚厚眼彩的眼睛带着浓浓的水光，很是享受李笑清的侵犯。

    李笑清见女服务员没有什么特别的感觉，于是他得寸进尺，直接把手伸进了女服务员那只身着短裙的下身，手指头轻轻地穿过这个瀛洲女人的底'裤直取那掩藏在丛林深处的神秘'洞穴，当手指轻轻滑入那潮湿的洞口，这个女服务员也带着积分享受，轻轻靠在李笑清的怀里。这着实让李笑清的计划落空。李笑清心里一纠结，直接揪住了这个女人下体的毛发，狠命一揪，李笑清毫不怜惜的将毛发从女人的下身拔了下来！

    在李笑清大力撕扯下，女服务员不由得“啊”的一声发出一声痛呼！接着李笑清不分由说把手从女服务员的身下抽了出来就带着这个女人身上的体液反手给了这个女人一巴掌！李笑清的动作让在场所有的人都看了过来，接下来李笑清接着用瀛洲话骂道：“你们这群笨蛋，连本大爷都讨好不了，真是废物肿的废物！”

    李笑清的话一出口，竹中建人那个位子附近的野村组成员就有人不淡定了正想站起来找李笑清的麻烦。不过竹中建人身为瀛洲高手，涵养也有比较有层次的，他下意识的摁住了准备跳起的几个野村组成员，对这几个人摇了摇头，这几个差点跳起来的野村组成员只能暂时咽下这口气，继续喝着酒。

    “大哥，我们的好兴致都被那个败类给破坏了！没想到竟然会有本国人在我们的场子里捣乱！真是不知羞耻！”其中一个在刚才差点跳起来的野村组成员一口干下了一杯清酒朝着李笑清所在的方向看了几眼道：“也不知道是哪个社团的家伙，在这个节骨眼上竟然来我们野村组的地盘撒野！”

    “兼二，现在是非常时刻，能忍就忍吧。现在不是和那些本国社团翻脸的时候……最近承天会要灭了咱们，咱们还是要保持团结。不要为了这种小事斤斤计较。”竹中建人也干了一杯清酒看着在场的几个人道：“这种事情不算什么，能小就小！”

    李笑清见没有激起这些人的怒气，于是李笑清又对着这个女服务员吼道：“你哑娘的有多远就给本大爷滚多远，我看见你就来气！”

    这个女服务员被李小青一下子打懵了，她抚摸着红肿的脸颊，满眼不解地看着李笑清怒气冲冲地样子。李笑清既然存心要挑事就完全没有了怜香惜玉之情，对着这个女服务员又是一记响亮的耳光，这一巴掌几乎把这个女服务员打得嘴角流血，被李小青连续扇了两个耳光，这个女服务员的脸一下子便高高肿起，看着异常滑稽。

    “这位客人，您是怎么了，您能告诉我恭子她做错了什么？如果您对恭子的服务不满意，我可以为您换一个服务员来为您服务！”刚才还满脸堆笑地为竹中建人斟酒端菜的老板娘看见这个叫恭子的女服务生被李笑清打了两个耳光，便急匆匆的走了过来对李笑清致歉道。

    李笑清轻轻哼了一声，道：“我打了她就打了，你管我这么多！本大爷现在心情不好，谁都想打，你管得着？本大爷想打谁就打谁，本大爷想怎么样就怎么样！”

    “客人这……如果您这样说……我会很难做的，客人，如果您对我们的服务有什么不满的话，我们可以不收您的酒钱……”这个从瀛洲来的老板娘很是为难的看着这个局面，不过看着呀眼神深处淡定的目光，李笑清就知道这个老板娘并不是什么善茬，李笑清知道仅仅只在一个女服务生的身上闹点事还不足以激起这些个家伙的愤怒。

    李笑清随手抓起一张凳子“唰”的一下就往竹中建人和野村组的几个成员所坐的位子抛了过去，李笑清这一抛竹中建人愣是没能反应过来，作为一个合气道高手，竹中建人能在目标接近他之前五米范围内做出反应，只不过这张凳子飞行的速度太快，以至于竹中建人知道凳子砸在他眼前的桌子上，他都还没有完全反应过来，一时间酒水飞溅，杯盘狼藉！清酒见了竹中建人一头一脸，身边刚有几个同行的人想要发火，不过还是被竹中建人按住了，竹中建人沾着酒水在酒桌上用瀛洲语写道：“静观其变！”看来竹中建人是铁了心要把自己的高手风范一装到底，李笑清不由得在心里微微一笑。

    “你们这些瀛洲人在震旦国的地盘上竟然敢不说震旦语，你们有没有吧我们放在眼里？！”李笑清故意把这句话说的很大声，让整间居酒屋里的人都听见，当李笑清这句话一出口，坐在竹中建人生变的几个野村组的人登时吧桌子一拍，拳术占了起来，超期酒瓶就王立肖晴的脑门上招呼来！

    这帮人的动作很快，但是李笑清的速度更快李笑清一记掌刀回身一切，九江扑在最前放的一个野村组成员手里的酒瓶整整齐齐的切成了两半！只见酒瓶的切口圆滑，一丝瑕疵都没有，，正是李笑清所施展的武学十强武道?不二刀法之中的回风斩岳！这个倒霉的瀛洲人还没来得及停下来看看自己手上的酒瓶发生了什么，就被反手一拳击飞了出去！这个家伙嘭地一声费劲了居酒屋的柜台里，把在柜台处看点的服务员吓了一大跳！见到店里突然发生了斗殴事件，那长得还算漂亮的居酒屋老板娘下的往柜台的方向躲了去！

    那个被李笑清一圈鸿飞到柜台处的瀛洲男子眼见是不能活了。李笑清一上手就要命，着实让竹中建人的神情变得凝重，竹中建人道现在才知道这个家伙似乎就是冲着他们几个来的！不过自忖是不世高手的竹中建人并不像立刻出手，他想好好见识一下这个一再在这里闹事的年轻人的本事――不过从李笑清刚才的两首功夫，竹中建人心里不由得一蹙，一种极度不安的心境笼罩着他的思绪。

    “岂个休！！”有一个不怕死而扑上来的野村组成员突然之间在毫无预兆的前提下飞了出去，重重地摔在了厅堂中央，顿时七窍喷血死于非命！而没等李笑清招式已老，又见到一个倒霉的颍州人的脖颈大动脉给花开，殷红的鲜血喷射了出来！就在竹中建人仔细观察其他人的情况时，便发现了令他几近心胆俱裂的一幕――这几个人的姿势就这么降在了原地，他们的双目瞪得大大的，不一会儿便全书软到在地，悉数死亡！在这几个瀛洲人出手不到两秒钟便被李笑清全部料理了！看到李笑清犹如杀神，居酒屋的老板娘几乎就要被李笑清吓晕过去。

    “偶买哇，南妮四**？！”竹中建人知道今天是避无可避，只能温情对方的情况，在全力以赴杀出一条生路！不过他很快发现，李笑清并没有回答他的话的意思，而是一脸谐谑地看着他，就好像正在看着一个已经要死的白痴一样，这让竹中建人大感羞辱！指建筑中间人奋起一拳直捣李笑清的胸口，这一圈在一般的震旦高手看来已经是颇有威势了，只不过在李小青的眼里，这样的力道根本不值一哂！李笑清掌心一旋竹中建人这一拳便被李笑清毫不费力的粘在了手中！竹中建人心下大骇，怎奈为时已晚！李笑清掌心的内力一旋，竹中建人的身体也不住随着李笑清的内力而被极度旋扭！

    竹中建人拼命运劲想要拜托李笑清的钳制，怎么也没想到，自己拼了命运气和李笑清掌心的强大扭力对抗，但是结果是徒劳的，不只是竹中建人的手臂，甚至连竹中建人的身体也要被李笑清的内力所扭曲！竹中建人的那张马脸胀得通红，豆大的汗珠顺着他的马脸留了袭来，只不过很快，竹中建人的全身都被李笑清强大的内力所扭曲，这个倒霉的瀛洲人已经危在旦夕！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百六十七章 扫荡（中）

    只听“磕喇”一声，竹中建人的肘部关节已经被几近扭断，巨大的痛楚让竹中建人冷汗直流，尽管他的实力不俗，但是他面对的是连一年就能抵得上别人一百年的变态高手，竹中建人努力运劲来抵抗这种扭力，不过竹中建人驱策的内力就好像泥牛入海一般，一下子就消失无踪！

    竹中建人的身体被李笑清染⒌男字诀紧紧地吸摄住，竹中建人的手臂被李笑清以一个绝对不可思议的角度扭着，只要李笑清再加一把力，谁也不敢保证竹中建人会被李笑清怎么玩死！竹中建人似乎也是个颇为硬气的人，眼见这个形势对自己极其不利，他竟然二话不说，以掌代刀，把心一横一掌切在自己的肩关节上！谁料着一股旋劲余势不减，竹中建人在空中打了几个转儿飞了出去，重重地摔在了柜台附近！鲜血和碎骨茬子取代了竹中建人原来是手臂的位置，居酒屋里的服务员和老板娘看见鲜血无不呕声连连。

    见竹中建人为了摆脱被自己用内力搅碎的命运而自断一臂，李笑清也不得不对这个瀛洲人的血性颇有积分赞赏之意，不过对瀛洲人绝无好感的李笑清绝然不会打算放过这个合气道好手竹中建人，因为李笑清现在扮演的是承天会派来“斩首”的杀手角色，如果要杀人，那么他就必须把自己的人性掩藏起来，他要做的只要杀，杀，杀！

    竹中建人好不容易摆脱了李笑清的钳制，他那张马脸已经因为自断手臂而剧痛难忍早已扭曲得不成样了，他眼眸中的喷射出的怒火就想要把李笑清燃烧，只不过这一切只是竹中建人无奈的幻想而已，他咬着牙，恨声道：“你……你到底是谁？！”

    “痛吗？我知道这样对你很痛，你是不是感觉你现在犹如婴儿一般无力？那就对了，因为现在是我在主宰你的生死，所以现在我宣布剥夺你的生存权……告诉你的名字麻烦，你不妨记住我这张脸，下辈子再来找我报仇……”李笑清走到竹中建人的身前，眼里不带任何感情。在他的眼里像竹中建人这样的人，他杀得太多了，李笑清不在乎任何规则，任何法律，当他觉得某个人必须死的时候，他会好物顾忌的让那个人失去生命。看到竹中建人近乎绝望的眼神，李笑清继续道：“安乐死吧！”

    “啪嗒”一声，竹中建人的脑袋就想一个西瓜一样爆了开来，红的白的溅了满地都是，恶心至极，躲在柜台处目睹了一切的居酒屋众人都流出了无助的泪水，看着李笑清残杀了竹中建人。刚才还活生生的一个人一下子就惨死在这里，这让这几个可怜的瀛洲生意人的神经被拉扯到了极致，到了崩坏的边缘。

    李笑清的眼里尽是嗜血之色，当他的眼神扫过那些蜷缩在居酒屋柜台，那凌厉的眼神之中那让人心生刺骨之寒的杀意，让居酒屋的老板娘心里跟筛糠子似的颤抖着。他从衣兜里拿出一个小纸包，接着将小纸包里的黄色粉末洒在了竹中建人的尸体上，就在一阵恶臭之后，竹中建人的残尸变成了一滩黄水！刺鼻的气味就好像是腐烂的尸体味道一般，几乎让长野居的老板娘加店员险些窒息，不一会儿那刺鼻的气味渐渐散去，李笑清拿出烟和打火机，点了一根烟美美地抽了一口道：“啊，我终于又活过来了……这就是生活啊！”

    李笑清一转过脸似乎又注意到了那些蜷缩在柜台附近的服务员和老板娘，他微笑的走了过去，走到了这群人的面前，这几个人顿时面如土色，居酒屋老板娘更是瘫软在地上，惊惶地用瀛洲话道：“啊，不……不要杀我……不要杀我……我什么什么都没有看见……真的！”

    “你会说震旦语么？”李笑清最后一次用瀛洲话道：“如果会说而不说的话，我会立刻杀了你。你们现在是在震旦国的土地上，你们应该说你们该说的话！”

    顿时这个老板娘不再说话了，她想承认却也不敢承认只能无助地看着李笑清发抖不已。听了李笑清的说法，她成人也不是不承认也不是，因为都要死，她毕竟还有太多的牵挂，她还不想死，她茫然而惊恐的看着李笑清那张俊朗的脸一时间不知所措。

    “哦，对不起，我的话有点歧义，如果你会讲震旦语却再在我面前说瀛洲话，我会立刻杀了你！所以接下来我问你什么，你就必须如实回答我的问题，不然我还会杀了你！”李笑清看着这个老板娘那张被吓得煞白煞白的脸，笑嘻嘻道。李笑清真的觉得很有趣，此时这个老板娘看着就像歌舞伎场所里的所谓歌舞伎一样把脸用粉抹得煞白煞白的，看着难受。

    “我知道了……”长野居的老板娘用有些生涩的震旦语道。

    “好的，你叫什么名字？”李笑清一边抽着烟一边道。

    “浅井真奈……”居酒屋女老板思索了一会儿，，双唇颤抖道。瀛洲人的名字要翻译成震旦语并对瀛洲人来说是个比较纠结的问题。

    “这里不是长野居么？你不姓长野姓浅井？这是怎么一回事，能小小地解释一下么？”李笑清好奇的看了看那店门口的招牌道。李笑清疑惑地挠了挠自己的鬓角处，为了让对方紧张的心情略略舒缓，他只能问了一个比较无关紧要的问题，只不过当她听见李笑清的问题，她的心情更加紧张了。只听李笑清顿了顿继续问道：“你们和野村组是什么关系？”

    “我们这间长野居只是一家……一家连锁加盟店，我只是这个店子的……的老板而已……我们和野村组没有什么关系的啊，其实他们每个月都来我们这里收保护费……是收取保护费没有错，我们只是每个月定时定量的交保护费而已！我们和野村组没有任何关系的！”这个老板娘的信高度紧张生怕有一句话说错就会被李笑清杀死。因为这里是野村组的底盘，所以江丹市公安局所公布的江丹地区比较混乱的三不管地区，任何商铺若不依存在野村组的庇护之下，只怕也没法子把生意做下去了。

    “嗯，原来是这样，不过你说的话是否属实，还有待考证哦！不过你最好还是记着，如果有野村组的的问起刚才我杀掉的这个人，你们就请他们去找承天会要人！”李笑清带着轻蔑的笑容，直视在场所有的人的眼睛，接着李笑清便转身扬长而去。然而，对李笑清而言这个长野居，仅仅只是一个开始。

    从长野居出来往东走，李笑清就进入了野村组和山田组最为活跃的地区――瀛洲街。这里绝大部分的居民和商铺主人都是从瀛洲来的，是瀛洲人在江丹人口最密集的地区，迎面而来的星人之中有不少人边走边交谈，说的都是瀛洲话，一时间让李笑清恍若置身瀛洲李笑清，四处走了走终于找到了一间隶属于野村组旗下产业的夜总会，当李笑清直接往里面走的时候，一个服务生操着一口琉璃的瀛洲话拦住了李笑清的去路：“先生，在这里玩是需要预约的！请您出示您愉悦的号码……”

    没等这个服务生说完话，李笑清就已经一只手摁在了这家伙的脸上，把这个倒霉的服务商像拎小鸡一样拎了起来，接着他完全不顾这个服务生在他的手里如何挣扎，直接把这个可怜的家伙，从也从会的门口扔到了街对面，这个可怜的家伙的身体嘭的一声，撞碎了对面街店铺的玻璃门，只听玻璃碎片哗啦啦啦地散了一地，这个可怜的家伙恒我在玻璃碎之中早已不知死活。

    站在夜总会门口附近聊天的几个野村组马仔看见场子的人无端被人袭击了，便立刻停止了交谈，从腰间抄出了短把砍刀，只不过当他们拿刀冲到门口，却发现刚才闹事的家伙突然间不知所踪，他们四下看了看，不过并没有看见哪里有人，当他们面面相觑的时候，才突然发现了一个可怕的事情！李笑清已经一脸坏笑着站在他们的身后，两人不由得冷汗直流。接下来的半秒钟内，两人也被一股巨力轰飞到了街道上，不省人事。李笑清手里拿着两把短把砍刀，便径直往夜总会二楼走去。

    李笑清上到二楼，一脚揣在了夜总会大门上，两扇门根本就经不起李笑清这一记重踹，只听这扇大门发出痛苦的声响就被李笑清踹飞了出去！两扇门不偏不倚的将一个倒霉的服务生和一个在场子里巡视的野村组成员给撞了个正着！沉重的门板将这两人撞得口鼻窜血，并将他俩压在了门板下方。在场子中寻欢作乐的几个野村组高层看见大门被一个年轻的男子踹了开，顿时停下了手里正在做的事情――有的人正在喝酒划拳，有的人正在对夜总会里的小姐上下其手，而有的人责成嘴在毒品带来的虚幻世界之中。原本他们的生活还在他们自己的生活轨迹上，就在李笑清踹开了这扇大门之后，他们的世界彻底的崩坏了！

    这些人纷纷停下了自己手里正在做的事情，飞似得出招扑向了李笑清！李笑清粗鲁的估计了一下对他发动攻击的人数，这其中大约有二十五个人！李笑清一抬手，他右手上的那把短把砍刀便疾射了出去，直接插在了某个不长眼的家伙的脑门上，这个家伙整个人的身体被李笑清手里的刀子所带动，向后翻倒，重重地砸在了一个冲在他身后的野村组成员的身上！就在李笑清一个旋身之后，便将左手上的刀子也顺手扔了出去，刀子直接扎在了某个更加不长眼的家伙的前胸上！

    饶是如此仍然有二十几个不长眼的野村组精英冲着李笑清冲了过来！李笑清的嘴角划过一丝谐谑的笑意，他心念一动双脚一错，李笑清的脚下登时出现了一个诡异的气旋！就在这群野村组精英还在急速向前的时候，他们后知后觉的神经才告诉他们自己，他们的身体已经渐渐不受他们自己的控制了！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百六十八章 扫荡（下）

    李笑清的脚下出现了一个异常诡异的气旋，就在这些急速扑向李笑清的野村组精英还没有反应过来的时候，他们已经全数失去了重心！在这一股气旋的作用下，这群倒霉的家伙受到了着一股强大气旋的影响，全数向一个方向聚集了起来。他们的身体完全就不受自己的控制，如何扭动自己的身子都只是徒劳的挣扎！

    “怎么回事，为什么我的身体不受控制了……怎么会这样？！”刚才扑向李笑清的二十几个野村组的成员都不约而同地在心里说道，只不过这可能使这群人内心深处最后的想法了这群人很快就因为失去了重力而漂浮了起来，接着这群人慢慢地被李笑清的内力“搓成”了一个人球，这个人球看上去滑稽极了所有的人被李笑清用内力柔道一块而出现的各种各样的奇怪表情让李笑清心里暗暗发笑，李笑清现在很像给这个花季的场景拍一张照片，只不过为了来扫场，李笑清并没有带其他的设备，所以没有办法把这个滑稽的场面拍摄下来。

    这些可怜的瀛洲人一辈子都没有受到过这样的羞辱！他们就像二十多个玩具一样被李笑清用强横地内力揉成了一团，这种命运不自觉被别人掌握在手里的感觉让所有的瀛洲好手都倍感屈辱！无论最后能付存活，这都将是他们下半辈子绝无可能抹去的污点！

    李笑清环视了一下全场，除了在一旁瑟瑟发抖的夜场公主和一些等级比较低的野村组成员在一旁瑟瑟发抖之外，周围已经没有任何敢于上前和李笑清找麻烦的的家伙了，看着李笑清犹如玩玩具一样戏弄着这些“可怜”的野村组高手，他们也不知道是兴奋，也不知道是恐惧，也不知道是悲伤，总之一种诡异的气氛在那群人中间传染了开来。

    砍刀这一群人已经被卷成了了一个巨大的球，李笑清露出了一个坏坏的笑脸，接着表情一变，一声怒吼，一脚愤然踢出，这一脚李笑清用上了裂强腿绝的唯我最强一式，结果一瞬间，这个巨大的球就径直轰在了这个夜总会的墙上！由于冲劲太强，以至于这个球在夜总会的枪毙上直接撞出了一个大洞！这个球在破开夜总会外墙之后，立刻散了开来，一个个从夜总会二楼飞到了一楼，这群人有的在被唯我最强踢中之后就立刻死了，有的在掉到一楼的时候头着地挂了，而有的坠地之后，口中吐着鲜血和脏器碎片，不一会儿便在抽搐中死于非命。最后这些人除了几个命硬的只是晕死过去，大概有19个人命丧当场！

    在场的那些野村组的普通成员立刻失去了一战到底的勇气，有的时候勇气和实力是成正比的，李笑清敢于单枪匹马杀进野村组的地盘，这和李笑清恐怖的实力是脱不了关系的。但是在这群人面对李笑清这个可怕的煞星的时候，她们完全失去的一战的勇气，但是李笑清就站在面前，想要从李笑清的身侧逃跑也只是徒劳地把自己的命送给李笑清而已，所以她们无不愣在原地，惊恐地看着李笑清。不过在场的那些夜场公主的想法和这些杂碎也差不了多少，这些同样都是瀛洲人的小姐们也都害怕李笑清狠下杀手。

    不过正如他们所想，一旦杀性暴涨，李笑清是不会轻易放过任何一个在眼前晃动的目标有几个不怕死的，抱着侥幸心理想绕过李笑清逃命，只不过他们失算了，只见李笑清拳掌翻飞，就在她们恍惚之间，身上已经挨了好几下！他们被李笑清打得倒飞了出去，至冷冷的扑倒在了夜总会的大厅里，死的不能再死了！

    “今天这里除了死人，谁也不能从这里出去！”|李笑清冷冽的目光扫过全场，充满杀气的眼神扫过场中所有的人，他们的心中开始浮现出了对死亡的恐惧！没有什么能逼这个更可怕了！李笑清站在原地，看着没人敢再上前找自己的麻烦，他的嘴角微微泛起一丝残忍的微笑，他又缓缓向前方走去，只听李笑清的嘴唇微微抽动道：“既然你们都不愿意上来，那我过去好了！反正你们都要死了，我也就不在乎是在什么样的情况下杀死你们了，呵呵呵呵――哈哈哈哈哈！”

    见李笑清带着无比强横的威压一点一点走上前来，这群人只能把心一横，朝着李笑清扑了过来！这个夜总会并不像长野居那个居酒屋，仅仅只是被收保护费的对象，这个夜总会就是野村组手上的一个地位犹如据点一般的场子，这里所有的人，哪怕是小姐还是夜场公主也都是经常出去和其他黑帮抢地盘的主，每一个人的受伤或多或少，都沾着血腥。他们或赤手空拳，或随手拿起了场子里随手可见的一些东西，有的人还拔出了瀛刀！在一阵瀛洲话的叫骂声中，不时夹杂着一个人绝望而无助的惨呼，带着对生命的无限眷恋，重重地倒在地上慢慢的死去！

    “咔嚓！”当最后一个试图反抗到底的人被李笑清一刀刺穿的心口，夜总会第二层楼就已经找不到任何一个活人了！李笑清找了一块抹布，擦干了自己手上的血腥没接着吵着三楼的方向走去。李笑清知道，三楼并不像二楼这样缺乏戒备了，因为刚才李笑清闹出的动静实在是太大了。就算三楼的人脑筋再迟钝，也应该察觉到楼下的战况激烈了。

    “岂可修！是承天会的人杀进来了！”坐镇在这家夜总会的野村组高层松本庆太在闭路电视监视画面上看见了李笑清不到五分钟时间就将整个二楼的野村组成员全数歼灭，他咬着牙，开始打电话，师徒召集一些援军，当电话接通之后，松本立刻对电话那头的人道：“木村，我们这里被承天会攻击了，我们这里被承天会攻击了！快点派忍受过来……”

    岂料，对方说的话让他当场愣在了原地，因为电话那一头的人说的是震旦语：“原来这个大光头叫做木村啊，功夫不择么样，嘴巴倒是倔倔强的要命。不过你现在要是有什么话想告诉他，还是请你到地狱里再和他说吧，哈哈哈哈！”

    松本咬着牙放下了手里的电话，一种绝望的情绪在他心里蔓延了开来。他从来没有感觉到如此的绝望过，哪怕在承天会全力扫荡瀛洲黑帮的那一段时间，他也没有绝望过，当他在监视画面上看见李笑清以一人之力将二楼的所有人都杀光了，这其中包括二十多个野村组的精英！身为野村组的元老之一，什么大风大雨都经历过了唯独没有见过如此恐怖的男人！在夜总会三楼聚集着更多野村组的成员，知道今天遇到超级高手的他们不得不从在三楼堆放武器的仓库里取出了各式各样的枪械刀具，似乎是要和李笑清死磕到底了。

    李笑清刚刚走到二楼和三楼的拐角处，就有五个死守在三楼楼道口的野村组成员就不要命地拿着56式半自动步枪对着楼梯方向倾泻着子弹，七点六二毫米的弹头在墙上，地板上打出了尘土火花顺势就弥漫在了整个楼梯间里，有一些野村组的成员没有经过任何枪械射击训练，只是拿着五六半猛烈扫射，一点准头都没有。当一个收在楼梯口的野村组的小年轻，刚刚扣下扳机，李笑清就已经施展开了望月留影步，一个闪身又躲到了二楼，这些子弹无一例外的全部落了空！缺乏军事训练和战术素养的五个人没两下就把一整个弹夹的子弹全部打光，见子弹打光，他们一时间还没有反应过来！趁着几个人换弹夹的尸检，李笑清已经靠着魔踪剑影的身法迅速冲到了五个人的身前，李笑清第一下从小腿处拔出匕首接着从背后扣住了一个倒霉鬼一刀割喉，将尸体挡在身前，顺手将手里的匕首反手刺进了另一个倒霉鬼的咽喉处！当血光一现，李笑清松开匕首，拳掌翻飞将另外三个持枪者全数击毙！李笑清只用了一秒钟不到就将这个五个拿枪乱扫的家伙全部干掉了！

    只不过当李笑清继续向前走的时候，又有几个不怕死的家伙拿着五六半正对着李笑清一阵扫射，谁知当子弹穿过了李笑清的身体之后，李笑清依然站在原地！这种缺乏实战演练的枪手对李笑清而言毫无威胁，就在她们狂热的扫射着的时候，死神已经渐渐降临！

    野村组的成员一个一个倒在了李笑清的手下，毫无悬念也没有任何意外发生，当李笑清带着残忍地微笑站在松本庆太的面前的时候，松本庆太似乎已经知道接下来会发生一些什么！但是松本不会轻易服输，至少他还没有倒下，他就不会对任何人认输！松本顺手去过一把刺枪，枪尖直指李笑清。松本庆太是瀛洲枪术的好手，就算是对上四五个见到好手，都不会落于下风，只不过他现在面对的是一个人屠灭了整个野村组分社堂口的李笑清――李笑清带着残忍的微笑，那充满了杀气的眼神让松本原来保定必死的心立刻凉了半截，因为他看见了一种比死亡更可怕的东西！

    “岂可修！！”松本双手紧握长枪，枪尖夹着劲风至此李笑清的心窝，这一枪突刺如果遇上一个平常人，只怕甚至不需要任何的思虑就可以将对方一枪刺穿心脏，只不过，这一击的对象是李笑清！李笑清所见过的枪术最厉害的瀛洲高手莫过于妹妹李馨月的义兄桐生枪左这个有着震旦血统使着羽林枪法的“伪瀛洲高手”，不过松本的突刺技就算是桐生枪左也要皱一皱眉头，只是对上李笑清，他的这一击注定徒劳无功！

    李笑清身形一动已经闪到了松本庆太的侧面9点钟方向，接着李笑清一掌拍出搭载了这根硬木长枪上，接着另一只手也没有停止，劈手打出，记载了另一边枪身上！李笑清将松本庆太的长枪挟制在自己的双手之上！接着只见李笑清双手一发力，长枪便如同一根朽木一样断成了三截！见趁手兵刃被毁，松本立刻跋扈了藏在袖口的短刀，直刺李笑清的胸膛！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百六十九章 拔枪相向的陆绫月

    松本庆太赌上了自己的全部，向李笑清刺出了这一刀！李笑清似乎还没有反应过来，而松本庆太的这一刀也不偏不倚――刀子重重地次在了李笑清的心口处，在这一毫秒，巨大的喜悦迅速充斥着这个高傲而可怜的瀛洲人的心头，他做到了，他终于要把这个可怕的魔鬼杀掉了！在这一瞬间，他想到了被他一脚踹出了夜总会的二十多个精英，被他毫不费力全数杀掉的众多成员，还有刚才那些刚才还活生生的枪手们！虽然卑鄙，残忍，寡廉鲜耻是瀛洲人的天性，不过他们朝夕相处，多少也有那么些感情，在李笑清将他们一个一个杀死的时候，松本庆太的心都不由得发出剧烈的疼痛！不过现在，松本庆太终于报仇了！刀子已经刺在了了李笑清的心口处，松本庆太似乎已经看见李笑清的胸口喷出殷红殷红的鲜血，那双雅静瞪得大大的，无神的看着他……

    这把短小轻灵的瀛刀刀剑就这么刺在了李笑清的心口处，一时间竟然难以在刺进哪怕半毫米！李笑清这里的肌肤似乎就像是用装甲做的一样，松本庆太又加了一把力，没想到他全力施为却依然没办法将刀子刺进去！松本的兴奋值持续了不到半秒钟变彻底烟消云散，随之而来的是无止尽的绝望！他想不明白为什么会发生这种事情，他很想告诉自己这是否实在做梦，只不过他并没有时间，也并没有机会再去证明了松本庆太的胸口重重地爱了李笑清一掌，顺势向后倒飞了出去！

    松本庆太重重地摔倒在了地上，他感觉到自己的胸前除了一阵接着一阵的剧痛，初次之外还有一种忍不住就要作呕的感觉，松本很想忍住不吐出来，只不过他失败了，他挖的一声吐出了一大口鲜血，很显然松本庆太的脏腑已经被李笑清所震伤――松本庆太的内伤只能说明李笑清已经手下留情了，架势李笑清全力施为，这个倒霉的家伙只怕就要灰飞烟灭了。李笑清之所以要留着这个家伙的这一条烂命，只是想让这个瀛洲人在自己残忍的折磨中慢慢地死去！只不过现在尸检有点晚了，他还要回到家中免得在家中等待这自己的那几个红颜知己果粉担心自己，所以他决定现在就送这个可怜的瀛洲人上路。

    “是不是很难受，很痛苦？当初你来震旦的时候就应该会想到你也有今天才对，所以是时候应该送你上路了！”李笑清拿出一把m1911a1手枪指着松本庆太的脑门，黑洞洞地枪口反射着死亡的金属光泽，松本庆太的眼里充满了绝望，充满了死气，人世间的一切已经与他毫无关联，死，反倒是一种解脱。

    “砰”一声清脆的枪响之后，松本庆太像一个城中的麻袋一样倒在了地上，他那充满了绝望之色的眼睛还睁着，不过脑门上的枪眼已经让他的生命渐渐的消逝了，在意识消逝之前，他感觉到了眼前越来越亮，身上越来越冷，渐渐地他想尝试着拜自己的身体蜷缩着取暖，却渐渐的，渐渐的没了知觉。

    看着在已经死在了地上的松本庆太，李笑清从衣兜里拿出了香烟，有点上了一根，每到杀戮结束之后，李笑清都不忘抽上一根。按照他自己的话来说，抽烟并不是自己的烟瘾所致，而是为了让自己的脑袋从这种杀戮的快感中渐渐清醒过来，这种味道特别重的香烟成了李笑清最好的选择。李笑清看着松本庆太的尸体，就忍不住猛地吸了一口香烟，那浓重的延期一下子把李笑清呛到了，他忍不住轻轻地咳嗽了几声，他努力尝试着平复着自己延后的难受感觉，所以他只能开始调整自己的呼吸，等到呼吸顺畅了，李笑清手里的烟已经烧得只剩下烟蒂了，不过李笑清已经渐渐恢复了了过来，他把手里的烟头随手一丢，接着一脚踏灭。

    十几分钟之前还人脑非凡的夜总会一下子变得死气沉沉，整个夜总会里都是尸体，李笑清踩着这些尸体，慢悠悠地从这剑夜总会里晃荡出来，高出了这么大动静之后，李笑清还有点担心会不会有警察出现找自己的麻烦，不过当他走到夜总会门口，除了稀稀拉拉有几个围观的人之外，连个穿制服的人都没有出现。野村组这个据点被李笑清袭击彻底扫荡，到目前为止也没有来自其他野村组的场子里的人来救援，这点让李笑清很是意外。不过就在李笑清有些疑惑的时候，他的手机响了起来，他拿出手机一看，是郑佰打给他的。

    “喂，郑佰，你小子有什么事呢？”李笑清在电话里很随意地问道。

    “师傅，听说你去血洗野村组的场子，所以我们也把野村组的其他的几个场子全部扫掉了！师傅，野村组已经差不多可以从江丹市除名了！”郑佰似乎异常兴奋，感觉郑佰就好像是刚刚打了一场群架，通常郑佰一旦脑子里进了热血，那种好斗的性格就会彰显无遗。

    “敢情我在这里大杀特杀都没人来救援，原来都是你们干的好事啊！不错不错，郑佰你想的真是周到，能收你这样的徒弟，我很欣慰！”李笑清欣慰地笑道：“这样一来，野村组就只是一个被废了四肢的废物，任人宰割了！郑佰，你们有没有神恶魔损失？比如说有人受伤什么的？”

    “师傅你完全不用担心，我带来的兄弟都是合浦帮里的精英中的精英，别说损失了，就是连伤都没有伤几个……不过要不是师傅你叫我的功夫了得，只怕这一战下来我们多少也要收到损失！所以师傅，这一切都是你的功劳呢！”郑佰很不好意思的在电话里说道：“师傅，改天我做东，请你喝酒……怕影响不好，就不请嫂子们了……嘿嘿……”

    “你小子啊……好，改天一定让你走着进来躺着出去，哈哈哈哈……”李笑清在电话里爽朗的笑着，似乎完全不在乎周围的人怎么看自己，李笑清继续笑着说道：“不过你们几个还是稍微防着点承天会的人，最近承天会不太安稳，你们要时时刻刻注意承天会的动向。”

    “师傅，这件事情我们很早就在注意了，毕竟我们和承天会现在还是同盟的关系，他们除了什么问题，和我们也是息息相关的。师傅，你迟早是合浦帮的主人，我们替你办事也都是理所应当的……”郑佰没头没脑的说道，不过当他说道最后，才意识到自己说漏嘴了。

    “先不说这些，我闲云野鹤惯了，恐怕难以担此重任……你师傅我毕竟不是一个有大智慧大抱负的人，恐怕……哎，不说这么多了，今天的事情，还是要谢谢你们，虽然你师傅我一个人扫掉野村组也不是什么难事……不过能看见你成长，师傅我还是很开心的！”李笑清意味深长道：“好了，不多说了，我要回去了，不然你师娘们又要大发牢骚了。

    “好！师傅，回头见！“郑佰立刻把电话给挂了。

    放下电话，李笑清伸了一个懒腰朝着来时的方向漫步着,准备回家好好地抱着自己的女人们美美地睡上一觉。不过就在不远处，有五个穿着中山装的男子正死死地盯着李笑清离去的背影，接着有一个男子对着自己的耳麦说了些什么，随后就立刻跟上了李笑清，不过他们总是和李笑清保持着一定距离，饶是如此，他们还是被李笑清注意到了。

    “承天会的人，看起来并不像是带着好意来的……”李笑清早就注意到了出现在身后有些距离的几个人，他们似乎是在监视自己，向某个人汇报自己的所作所为，对于这样的人，李笑清不喜欢也不愿意多多接触像这样的角色，不过现在如果不打发了这几个家伙，自己还有什么私人空间可言？李笑清确实是在为承天会办事，但这并不表示李笑清就把自己卖给了承天会，当承天会的奴才。

    当这五个人远远缀在一百米开外的地方，就好像是装作逛街一般若无其事，不过他们的眼神总是若远若近的有意无意看向李笑清，李笑清有些无奈，他转过身来微笑地看了一眼那几个承天会跟踪自己的成员，他们看见李笑清转身看着自己的谐谑表情，似乎也被李笑清的敏锐感官给震慑到了，为首的一个中山装男子见状只能摇了摇头对身边的四个人道：“撤吧，我们已经被发现了！”

    这五个人很显然都是承天会身经百战的精英角色，尽管被发现也一点也不显得慌乱，进退有序，行动迅速，转眼便无影无踪。承天会能在江丹这个形势混沌的区域占有一席之地和这些训练有素的的成员是分不开的。相比与一些黑道实力行事无所顾忌，承天会的稳重守序反倒是独树一帜，令人不禁刮目相看。

    第二天，正好是星期三，上了大二之后也只有星期三这天的课最少，所以当早上的两节课结束之后，李笑清这一天的课程就全部结束了。李笑清打着哈欠坐在学校的花圃附近的长椅上看着花圃里里开得灿烂的秋菊。昨夜还和杀神一样的李笑清，今天就变成了一个学生，这种身份的转变对普通人来说可能会有些难以适应，不过李笑清却做得很熟练。

    就在李笑清一个人发呆的时候，他突然问道一阵熟悉的香味，似乎是一个曾经和他近距离接触过的女孩子身上的香味，他转过脸一瞧，原来是陆绫月。陆绫月似乎有些局促的站在自己的身边，甚至有些不太好意思主动和李笑清说话，

    “绫月，是你啊。来！坐这里！有段时间没有看见你了，怎么样学校里的生活还适应么？”李笑清充满关切之意的问陆绫月道：“前天我还有和你的玄龙大哥联系……”

    李笑清的话被打断了，被陆绫月毫不留情的打断了，打断李笑清话的不是陆绫月的莺声燕语而是陆绫月手里的那把闪耀着t银色金属光泽的沙荒王鹰手枪！手枪已经上膛，保险也已经打开，枪口抵着李笑清的脑门！李笑清忍不住看向陆绫月的眼睛，陆绫月的眼中闪烁着异常复杂的光芒……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百七十章 承天会的内部形势

    陆绫月并没有穿着她平时最爱的绿色旗袍，而是穿着白色的洋装上衣，和一条绿色的长裙，看起来显得异常的清纯朴素。森冷的枪口带着令人不寒而栗的杀气传导到了李笑清的感觉神经之中，不过李笑清一点也不担心陆绫月会开枪，因为现在是在学校，就算陆绫月再恨李笑清，也完全不可能在学校枪杀他造成极其恶劣的影响。更何况李笑清心里也觉得除了夺去了陆绫月的初吻之外，陆绫月也没有什么理由来杀死自己。只不过陆绫月的眼里充满了杀气，真是恨不得将李笑清一枪崩掉。

    “哎……绫月，能不能把手枪放下来呢？有什么大不了事情，我们不可以好好谈一谈，非得要用这种方式来交流呢？”李笑清叹了一口气，轻声道：“难道你有什么必须杀掉我的理由么？至少在我李笑清死之前告诉我一声我为什么该死吧！”

    “你就是该死，非常非常该死！”陆绫月从来没有像现在这样充满恨意，李笑清没有感觉惊讶，也没有觉得奇怪，对陆绫月的性格有些了解的李笑清嘴角划过一丝自信的笑意，让陆绫月心里猛然一颤，也不知道是不是因为李笑清淡定的样子让她原本就有些虚弱的心灵给暴露在了李笑清的面前，陆绫月一下子显得有些慌乱，她下意识地握紧了手里的手枪，陆绫月的掌心发热似乎有汗液开始渗出。

    “绫月，你的心里在迟疑，我相信今天你拿着枪指着我一定有什么原因……别忘了，我们可是朋友哦！”李笑清漫不经心地摆了摆手道仿佛一点也不害怕陆绫月会开枪射杀自己一样，李笑清继续道：“现在这里是学校，你要是在学校里开枪的话，势必会引起恐慌和骚动，估计陆大小姐你也势必会惹上很多不必要的麻烦吧！这对你现在的处境来说是极为不利的吧！”

    “你……别以为你什么都懂，才不是这样的，我能有什么麻烦呢……”陆绫月把手指头扣在了手枪的扳机上，只要陆绫月愿意，她可以立刻把子弹射进李笑清的脑袋里！不过陆绫月今天来这里可绝对不是来射杀眼前的这个男人，她只是想质问李笑清一件事情。

    “你杀掉了我，或许承天会就真的麻烦了！是不是？”李笑清的眼里闪过一丝狡黠之色道：“我猜你你一定是来质问我的立场，如果不是这个的话，那就是昨天晚上我在瀛洲街做的那些事，昨天我和我的徒弟去了野村组那些瀛洲杂碎的场子，把他们的场子都给扫掉了！我记得承天会和那些瀛洲黑帮的过节可深了，话说我扫荡了他们的场子并没有什么问题吧。”

    “你……并不是这样的，你……你这个笨蛋！李笑清，你是个大笨蛋！你知道么？”陆绫月美眸含泪道：“李笑清，你现在一点都不在乎承天会的一切了么，你就忍心让承天会落到陆墨麟和陆青枭他们的手里么？他们，他们……”

    “陆墨麟，陆青枭？这话怎么说。难道说，他们做了什么不厚道的事情？”李笑清脸色变得有些凝重道：“这件事情是玄龙拜托我做的，我就算估计人情也不是随便把人情卖给可以与我为敌的，以及和我没有任何交集的人，我卖的只是玄龙的人情而已……”

    “是大哥他……”听到玄龙的名字，陆绫月下意识的把手枪收了起来。见到陆绫月把手枪收了起来，李笑清也稍微舒了一口气。不过陆绫月很纠结地把手放在自己的胸前道：“为什么会是大哥……大哥他明知道……他明知道……明知道爸爸全是因为青枭和墨麟而变成这样的……”

    李笑清正听着陆绫月说着，不过他突然感觉到周围的气氛有些不太对劲，他感觉到陆绫月的一举一动正在被某人所监控着。于是，他站起身来拉起了陆绫月的手道：“陆大小姐，如果有什么事情在这里说只怕并不方便。所以，你现在跟我去一个安全的地方把事情一五一十的告诉我！”

    “李笑清，你……你……你怎么可以这样抓着我……”陆绫月的手被李笑清抓在手中，陆绫月突然觉得非常难堪，不过当李笑清甩给陆绫月一个严肃的眼神之后，陆绫月骤然感觉到一丝危险的气息，只不过这危险的气息并不是来源于李笑清，而是来源于自己……

    李笑清也顾不得在学校里拉着这么一个大美人会引起怎么样的轰动，不过陆绫月现在在学校里被人监视着，想要找个安全的地方让陆绫月把事情的来龙去脉全部告诉自己，自然也就不会对那种枝端末节的事情放在心上，李笑清一边奔跑着，一边转过脸道：“绫月，你也真是不小心，被人跟踪了都没有意识到，我真的很为你的未来担心呢！”

    “我的事情不需要你来操心……”陆绫月一脸倔强地说道：“我……不还是好好为你自己担心一下吧！你这样，这样多羞人啊……”

    “你觉得我的事值得操心，还是你的是更需要担心呢？我大致了解了你的处境，所以你还是更我来吧！至少现在在我家里，你还是不需要担心我们的交谈被别人窃听。”李笑清颇有深意地回头看着陆绫月道：“从你刚才拿着枪指着我开始，我就至少了四个在监视你的家伙，而且都是承天会的人。”

    “你……你怎么可能都知道……”陆绫月的手被李笑清紧紧攥在手中，美丽的大眼睛瞪得大大的，似乎并不相信李笑清的话。

    “我在你的眼里就这么的不济么？好歹我也是能一个人毁掉一个国家的人物……”李笑清闪过一丝自信的笑容道。

    “恬不知耻的家伙！”陆绫月啐了李笑清一口道。

    “至少在出这个校门以前，请叫我学长！知道了么？”李笑清微笑着带着陆绫月在学校的主干道上奔跑着。

    与此同时，一个身着中山装的男子一只手握拳狠狠地砸在身边的一棵大树上，这一拳下去，连树上的叶子都落下来好几片，他立刻打了一头电话道：“老大，小姐她跟着那个小子一起跑了，要不要跟上去？不然……不然我怕小姐她迟早会坏了我们的大事的！”

    “不急，她迟早势要和李笑清碰面的，李笑清这个人迟早也要卷入承天会内部的争端之中……让他早一点知道，我们的计划也能更加迅速地更加彻底地展开。”电话那一头的声音胸有成竹地说道：“我在承天会这二十多年里，等待的就是这一刻！现在你们要做的，就是先离开学校，之后再见机行事，知道了么？”

    “老大，我知道了，等小姐她回到学校，我们再行动！老大，那我先挂了！”男子挂断电话，目送着陆绫月消失在自己的视线中，这个男子，突然自言自语道：“陆青枭，你的狐狸尾巴终于要露出来了呢！你知道么，我等着这一天也已经很久了！”

    接着男子又拿出了另个手机，这个手机和八处配发的手机款式样式也是一模一样的，男子用手机拨通了另一个电话，当电话被接通，男子在电话里用低沉的声音道：“那条愚蠢的狐狸已经露出了尾巴了，我们什么时候行动……”

    沁园小区四号楼203室，陆绫月端坐在客厅里的沙发上，而李笑清正在厨房里烧开水泡茶，而早上没课的慕容青娜也撅着小嘴坐在沙发上，一脸不服气地看着陆绫月。不过另一边，陆绫月也一脸戒备地看着慕容青娜。两人之间的紧张气氛已经越来越浓厚了。两人的眼神几乎都能射出电光，也不清楚为什么，两人第一次见面，这气氛就让人觉得特别尴尬。

    李笑清端着茶具从厨房中走了出来，就看见了两个女孩子之间剑拔弩张。紧张的气氛只要一点火星就可以引燃出足以燎原的烈火！李笑清哭笑不得的摇了摇头，端车茶具走到沙发前，对青娜道：“青娜，我和陆绫月小姐有话要说。你先回房间一下，等一会儿再出来。可以么？”

    “学长，真么事情非得让青娜回避呢？为什么不能让青娜听一听呢？”青娜拉着正在倒茶李笑清的胳膊觉着那可爱的小嘴道：“学长，你真是偏心，青娜一定要知道，一定要知道！”

    青娜就像一个小孩子一样对李笑清撒娇，陆绫月短期茶几上的茶壶给茶杯倒了一杯茶，一脸悠然道：“李笑清，你还真是一个色中饿鬼，连这样的女孩子都不放过，我真搞不懂大哥二哥还有爸爸会如此信任想你这样的家伙！你除了能打，运气好，真不知道他们看上你哪点！”

    “你怎么可以这样说学长！学长可是个好人呢！”青娜一下子转过脸冲着陆绫月闹起了小脾气道：“你不可以这么说学长，不然青娜就和你不客气了！”

    “哦，青娜，我和陆绫月陆小姐真的有话要说，你先回房间自己玩一会儿吧！我过一会儿在教你怎么玩那个电脑游戏，好么？”李笑清微笑着用手指在慕容清哪的鼻梁上轻轻地挂了两下道：“听话，不要耍小性子哦，不然羽绯学姐就不给你补习功课了，凝倩学姐就不给你做好吃的东西了，凝欣学姐和霜影学姐就不会带你出去玩了，所以，青娜你一定要听话哦！”

    “知道了……”青娜一脸失落的走回房间，“哐”地一声就把房间的门关了起来。

    “绫月，麻烦已经暂时排除了。说吧！你完全不用担心会被听见，当初为了防止我的私事被他人窥探，所以在房子装修的时候我做了很多防窃听方监视的措施，所以尽管说吧！”李笑清微笑道，然后环视整间屋子道：“要不是有这个措施，我也不会拉你到我家里来。”

    “既然这样，那……好吧，事情是这样的。我爸爸他最近病到了……自从他从看守所里出来之后，身体就一直不好，我想可能过一阵子爸爸的身子就会复原。但是我怎么也没有想到，后来爸爸的身体就每况愈下，再后来连话都说不清楚了……”陆绫月一脸难受道：“也不知道为什么爸爸让墨麟他代管承天会大小事务，但是前几天我听见墨麟和青枭的交谈，我才知道在爸爸身上到底发生了什么事情……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百七十一章 秋枫红叶漫天舞

    “陆叔叔他，他怎么病了？绫月为什么不早点把这个消息告诉我！果然对你和陆叔叔来说我只是一个外人……”李笑清叹了一口气道：“如果承天会除了什么岔子，那我怎么和我二师傅交代啊！绫月，陆叔叔他到底是得了什么病？如果可以的话，我可以帮忙救治一番！”

    “爸爸他……他的身体完全就不是病，他是被人下毒害的，下毒的人就是墨麟！爸爸他希望大哥能代管承天会，但是……但是墨麟他却害得爸爸他成了这样，他现在在承天会里说什么就是什么，我……我却只能看着他在承天会里为所欲为！”陆绫月难过地低下了脑袋眼中的泪水不断地打着转，楚楚可怜的模样令人心生怜惜：“也不知道为什么，大哥他……他竟然一点也在乎这一切，只是一如既往地地做着他自己的事情，就算我把所有的事情都告诉他，他也不相信我……只有二哥她愿意相信我，只有他还愿意支持我……昨晚你做的事情就是四个他为了增加在承天会里的声望而请大哥出面拜托你的……所以，我恨你，我恨你这个坏蛋竟然帮着那些坏蛋来对付我！”

    “原来就这么点事啊……看来玄龙是个聪明人，知道明哲保身之道。我只怕玄龙他一早就知道了你爸爸的那些事情了，只不过故意装糊涂，让自己置身在一个相对有利的位置待价而沽。确实，在现在这种不利地环境下，就算知道也要装作不知道，在这种时候进行无意义的内斗绝对不是可行之计！玄龙能够认清局势确实是一个不可多得的人才……不过你这个大小姐做得真够憋屈的，竟然在承天会里一点人望都没有，真是令人有些想不明白啊！”

    “我……我……大哥他以前对绫月最好了，为什么……”陆绫月一想到这里边难过地低着脑袋道：“除了二哥和他手上的兄弟，已经没有一个人愿意相信我……”

    “原来是这样……要不是我曾经接触过陆墨麟这小子，估计我也不会相信你。陆墨麟总是给我一种不太令人舒服的感觉，我感觉他比较意气用事，却拥有着他原本就不该有的野心，青枭这个人和你为难也是理所当然的事，承天会四子中心眼最多莫过于他，陆叔叔重用于他难保不会出什么岔子。一个最蠢却最有野心的人遇上一个最有心机城府最深的人不搞出点事情来，我反倒就觉得奇怪了，不过承天会有玄龙这样的能人也不知道是陆叔叔识人重人，还是承天会气运使然。绫月，将来如果你执掌承天会，玄龙这样人必不可少。”

    “李笑清，这……为什么会是他？”陆绫月眨着眼睛，她的眼里充满了疑惑和不解。

    “玄龙并不是一个圣人，他也有他的野心。但是他也是一个非常聪明的人，他知道什么时候应该做什么事。他也知道自己处在一个什么位子上，知道他自己所能做到的极限，他对他自己的才能一清二楚，所以他对陆叔叔的位子没有想法，因为玄龙太聪明了所以他知道如果自己坐上了那个位子将来要面临的会是什么样的局面，也推算出了他当上承天会话事人之后的种种结局，所以她想要成就他自己，唯有远离那个位子……”李笑清似乎很了解陆玄龙，但是陆绫月却有些糊涂了，只见他一脸茫然的样子，看的李笑清在心里不由得暗暗发笑道：“其实我很想说，比起玄龙，你爸爸才是一个更厉害的人物，能够把他的四个养子像猴子一样耍着玩……只怕就算陆墨麟想要害死陆叔叔，但是陆墨麟也免不了要着了陆叔叔的道。只怕，就算陆墨麟当上了老大了，只怕这位子也不安稳啊……”

    “李笑清，你这是什么意思，爸爸他……他……我并不觉得爸爸他……他有怎么样啊。”陆绫月一脸难以置信的表情道：“爸爸他怎么可能会，会这么厉害么？”

    “绫月，说实话，你现在并不适合坐在你爸爸的位子上，因为你还有太多的东西要学，太多的东西要明白，你还有太多要靠你自己领悟……承天会里的人都在看着你，连陆玄龙也在看着你，他现在现在不表明自己的立场就是希望你总有一天你能够成长起来，如果你早一天成长起来你就能早一天得到玄龙的支持，执掌承天会。虽然我并不认为这是你应该承担的责任。不过，既然陆叔叔把承天会交给你了，你就不应该让他对你感到失望。”李笑清颇有深意地说道：“绫月，你要明白，既然没有办法置身事外，那就好好的大干一场，让那些小瞧你的人知道，你也不是好欺负的人！”

    陆绫月双手紧紧摁在膝盖上，看起来她地心里非常纠结。没听见李笑清的一番话的时候，陆绫月还没有什么感觉，不过当她听过李笑清一番话之后，她的心里变得更加茫然了。在她的生命里，她头一回感觉到这么无助，就算在陆承天和承天会四子被公安局带走的那个时候，陆绫月也从来没有感觉到这么茫然无助。陆绫月眼眶一红，眼泪不争气的淌了下来。看见陆绫月的眼泪，李笑清突然感觉到有些手足无措，他平时也最见不得女孩子哭了，尤其是想陆绫月这样的漂亮女孩，他慌忙拦住了陆绫月，轻轻地抚摸着她的后背安抚着她。

    “李笑清，你说我现在应该怎么办？我觉得我什么也做不好啊，我除了……除了……我觉得我怎么做都……都不可能变成像爸爸那样的人，我怎么可能让大哥帮我执掌承天会……我根本办不到啊！”陆绫月轻轻地抽泣着，心里没有底的她很想找一个讲帮好好的大哭一番。

    “绫月，别哭了……哭是解决不了任何问题的！在你擦干眼泪，重新睁开眼睛之后，你的世界还是原来的样子，如果哭能够解决问题的话，你不如在承天会所有人的面前大哭一场。但是你觉得，这有用么？”李笑清轻轻地替陆绫月拭去眼泪道：“与其在这里流着眼泪，不如振作一点拿出你的勇气和实力，让所有的人臣服在你的面前。再说你不是一个人，在你重新执掌承天会之前，我会尽我所能帮助你，相信我，这个世界上你谁都可以不相信，但是你钱万不可以不相信我哦！”

    “你……你……我为什么样相信你？我陆绫月凭什么要相信你？你和青枭和墨麟都一样心怀鬼胎，我有凭什么要相信你？”陆绫月撅着小嘴一脸不服气地说道：“要说最最不应该相信的人只有你！当初你就把我丢在一边，就把玉涵音护在身边，你……你说我怎么能相信你！”

    “当时情况紧急嘛！不过，我也是迫不得已啊，音音她手无缚鸡之力，你至少还和我学过几手枪法，而且你又是陆家大小姐，他们最多抓你不会杀你，但是我和音音就不一样了……”

    “就是音音姐才不要担心，因为音音姐她好歹是公众人物……”陆绫月把头扭向一边，恨恨道：“如果我对你来说很重要的话，你为什么不先照顾我？！”

    “好吧，当时我没有顾及到你，是我的错！不过这并不代表我不值得信任吧！”李笑清笑眯眯地坐在陆绫月的身边，故意加重了语气微笑道：“我替你办的几件事情，那个没有办得妥妥当当的？再说了昨天晚上我帮你们承天会扫荡着瀛洲那些王八蛋的场子的时候，我可是一点都不留情面的！我这么好心的替你办妥了这件事，你这样说话，有尊重我的劳动成果吗！”

    “你……对不起，谢谢你……”陆绫月听见李笑清的一番话，似乎认同了陆绫月在承天会的地位，这着实让陆绫月心里安心了不少。李笑清一口一个“你们承天会”、“你”，似乎是在强调着陆绫月才是承天会真正的主人。尽管陆绫月心里对李笑清还有着不小的成见，不过他的心里还是带着些许感激之意。

    “绫月，别说这些客气话，我告诉你，很快就要到放国假的时候了，满打满算我们也算认识要满一周年了。我知道，陆绫月，你是一个好女孩，可惜你生在了黑道家族。所以我不希望看见一个好女孩在黑道的血腥争斗中渐渐沉沦，我李笑清只好亲自出手了！”李笑清将自己泡好的茶水一饮而尽道：“对我来说，再多的钱，再大的权势也比不上一个好女孩！”

    “你……”陆绫月想说的话梗在了嘴里，一时间不知道该说什么好，不过，他的眼里渐渐泛起了水光，美丽动人……

    李笑清送陆绫月回学校之后，便慢悠悠地回到了沁园小区，李笑清突然来了兴致，就在院子里散步。沁园小区的占地面积比起周围的那些学生公寓还有居民小区要大得多，所以院子显得特别空旷，院子里没什么住户，所以大部分的时候，这里都显得格外的幽静。

    当李笑清走到后院，就感觉到了一阵灼热的气息在周围蔓延了开来，李笑清微笑着摇了摇头，大概又是欧阳秋叶在练剑了吧！李笑清有往前走了几步，就看见欧阳秋叶挥舞着手里的焚月古剑，在漫天红叶之中穿梭飞舞着，妙曼的身姿还有那灵巧的动作，无不让李笑清从内心深处被震撼！

    李笑清看见欧阳秋叶舞剑的椅子，也感觉到有些技痒难耐，便以指代剑一个闪身带了欧阳秋叶的身前！欧阳秋叶见李笑清上前挑战，便将手里的焚月古剑往地上一插，也以指代剑和李笑清过招！李笑清的指锋出闪动着紫红色的剑气，而欧阳秋叶的指锋上闪烁着赤红色犹如火焰一般的剑气，欧阳秋叶的脸上带着温暖的笑意，笑吟吟地好做呗接下李笑清的攻势！

    “秋叶，看招！”李笑清坏笑着，一指直攻欧阳秋叶的上三路，似乎是有意放着让欧阳秋夜进招，李笑清的剑指带着凌厉的剑气，一边温柔道：“好久没有和秋叶你好好比剑了，让我来领教一下我的好老婆秋叶到底有多少长进了！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百七十二章 吾之剑，永世守君之！

    只听“啵”一声，紫红色的剑气和火焰色的剑气撞在了一起，空中顿时像绽放了玄廊的烟花一般，星屑夹杂着火星漫天飞散，，两道剑气在空中的交拼尽然势均力敌，这出乎了李笑清的预料，但是却似乎又在李笑清的预料之中。李笑清轻轻对着自己被欧阳秋叶的剑气震得微微发疼的手指头，摇了摇头道：“好老婆，你下手真够狠的，你老公我看来要认真应对咯！”

    “啐，谁是你的老婆？！鬼才愿意当你的老婆呢！”欧阳秋叶娇嗔道，手上也不停歇，反手一记剑指直刺李笑清的面门，带着火焰的剑指与李笑清那带着紫红色剑芒的剑指又一次对碰，两股剑气又一次斗得势均力敌，强大的反正离将李笑清和欧阳秋叶震了开来。

    李笑清一口一个“好老婆”让欧阳秋叶恨不得直接挖个坑躲起来，她的脸上浮现出羞人的酡红，手上的剑指不由得加重了几分力道，欧阳秋叶的剑气一时间似乎变得更加的迅捷，力道也变得更强，原本只是抱着随便试一试的心态的李笑清一上手就感觉到了极大的压力。欧阳秋叶的剑气竟然能将空气也灼烧了起来，能有这一份功力想来欧阳秋叶在欧阳白的特训下也吃了不少苦，欧阳秋叶的剑指直指李笑清，赤红如火的剑芒昭示着欧阳秋叶的认真态度，似乎也在宣示着欧阳秋叶的决心和信心。

    “秋叶好老婆，果然还是不可以小看你啊！如果不拿出一点真功夫，那我李笑清岂不是要输给你了？那养的话，我实在是太没有面子的说！”李笑清笑吟吟地对欧阳秋叶说道，不过另一边他的剑指已经在渐渐酝酿着新的招式，欧阳秋叶不敢大意，只见她双目微闭，身上渐渐泛起白光，李笑清站在距离欧阳秋叶不到十步的距离之内，竟然还能清晰的感觉到欧阳秋叶身上散发出的强烈热劲，欧阳秋叶的认真态度可见一斑！

    “哎，看来我还真的不能太散漫啊！”李笑清嘴角微抿，随即以指代剑一剑刺出，一招天剑诀的天剑飞虹，只见李笑清的的剑指似乎隐隐约约出现了噬灵黑剑的虚影，天剑飞虹是天剑诀八式的起手式，所以单单这一招的威力极大。由于天剑诀着重于剑气修养，所以和葬心剑意走的是截然不同的路子。天剑诀大开大合且着重于剑气修养，而葬心剑意却充满了凄婉肃杀、不拘一格的剑势，两种看似完全没有任何兼容性的武学竟然同时融合在了李笑清的身上当天剑飞虹招至中途李笑清已经陡然变招，只见那一道凌厉的剑气突然变成了无数剑气，铺天盖地而来，比起天剑诀中的万剑坠星一式，这葬心剑意里的“愁思如潮”似乎更有威势一些，欧阳秋叶见到这一招，她的表情顿时变得凝重，不过就算如此，欧阳秋叶也不会这么轻易就被这一招的骇人气势所震慑。<>

    只见欧阳秋叶用剑气凝出了一把火焰剑，，接着欧阳秋叶用剑气牵引着火焰剑开始抵挡着李笑清那漫天飞舞的剑气，只不过没过多久，这把火焰剑便在无穷无尽的剑气攻势下土崩瓦解，不过欧阳秋叶仍然没有放弃，只见欧阳秋叶又以迅雷不及掩耳之势凝出了一把火焰剑，秋叶用剑气指引着火焰剑奋力抵挡着李笑清那漫天翻飞的葬心剑意，依然没有放弃的意思！李笑清看着欧阳秋叶这样决不放弃的模样，李笑清暗暗啊觉得自己是不是有些触手太重了，李笑清不由得下意识的松了一点劲，而欧阳秋叶周身的压力也为之一减。

    待到欧阳秋叶将葬心剑意全数抵挡，她的呼吸也忍不住渐渐加重，不过欧阳秋叶仍然有再战之力，尽管眼前的男人实力不俗，而且优势她所心仪的男子，但是欧阳秋叶一旦有了战意，那么她依然会选择全力以赴，就算是再一次战败，但欧阳秋叶一直战下去的想法也不会被轻易动摇。欧阳秋叶又伸出剑指以戒备的姿态对着李笑清。李笑清不由得再一次苦笑地摇着头道：“秋叶你真的还要再来么，你不觉得你每一次的反击都是徒劳的么？你还是好好休息一番吧！”

    “笑清，我拒绝！”欧阳秋叶一声娇叱，于是有挥出一道剑气直接扑向了李笑清！李笑清摇了摇头也凝结除了一道剑气，挺剑而上！两人不约而同的使出了天命剑道的招式开始对攻。天命剑道最早是十强武道之一，欧阳秋叶曾经无数次败在这一套武学之下，之后和李笑清交手时日越来越多，对于这套剑法她也了然于胸，并且现在她已经从李笑清的手里学会了这一套剑法。天命剑道无疑让欧阳秋叶境界大开，让欧阳秋叶见识到了除了欧阳家以外的厉害剑术，将欧阳秋叶内心的高傲和目空一切的性格彻底打磨了一番。

    对李笑清的天命剑道一番耳濡目染之后，欧阳秋叶竟然在无意之中领悟了这一套剑法的所有招式和招意――欧阳秋叶的悟性、体质和体格都是欧阳家百年少有的奇才，能够在与敌人交手中逐渐学会对手的招式和武功并化为己用，这在震旦武林最为人才辈出的时代也是极其罕见的。欧阳秋叶自知自己在剑法招式的运用上距离真正的剑术高手还有这很大的距离，为了自身实力，欧阳秋叶摒弃了江湖上“剑、气不两立”的传统，开始努力修行剑术，并在造诣上取得了一定成就，欧阳烈和秦素嫣这些在综合实力上略胜欧阳秋叶一筹却相继败在欧阳秋叶的剑下。这和欧阳秋叶从李笑清那里领悟了天命剑道不无关系。

    现在两人就开始用天命剑道比划了起来，就好像是师兄和师妹之间互相切磋一般，李笑清一招“星河雪涌”阻截了欧阳秋叶的“天命难违”，李笑清的“天命一剑”也被欧阳秋叶用“逆天改命”架了开来。欧阳秋叶一招“天剑辟魔”从天而降，被李笑清用“怒剑狂花”击退，李笑清“狂剑弑神”反击，却被欧阳秋叶用“指点江山”以命换命的方式化解。

    “喂，秋叶，我们只是稍微切磋切磋，有必要这样拼命么？非得你死我活……不至于吧！我……”李笑清说话间把剑势一收，欧阳秋叶却跨前一步，以指代剑朝着李笑清的咽喉部位一指点出！欧阳秋叶的剑指夹着劲风距离李笑清的延后只有一寸有余，不过欧阳秋叶顺势将剑势一滞，指锋停在了李笑清咽喉前一寸。欧阳秋叶捏拿的很准，这一寸距离一分不多，一分也不少。感觉到欧阳秋叶的剑指距离自己的咽喉已经不远，李笑清重重地咽了一口口水，道：“秋叶，你真厉害啊！我都已经不是你的对手了！”

    “你……你要是稍微认真一点，我……我又怎么能近得了你的身呢？”欧阳秋叶将剑指一收，轻轻低下脑袋不敢直视李笑清的那炙热的目光，但是她娇羞的模样已经将欧阳秋叶额内心出卖，李笑清笑眯眯的上前一步，一只手轻轻抬起了欧阳秋叶的秀美的脸庞。初见欧阳秋叶的时候，她还显得有些婴儿肥，不过4年之后欧阳秋叶的心里和身体都渐渐成熟，那一张匀称的瓜子脸带着几分秀气，妙目流转，朱唇圆润有致，琼鼻玲珑可人，她的身材更是因为长期习武练剑而健美丰腴，也难怪欧阳秋叶能在江丹大学的校花榜上能占据一席之地，欧阳秋叶的美貌和凝倩她们相比丝毫不逊色，反而还有其他女孩所不具有的一份英气。

    “李笑清……不要这样，我们……我跟在你身边只是……只是……只是为了保护公主殿下而已……”欧阳秋叶的小脸被李笑清轻轻托着，不过欧阳秋叶毅然选择倔强地把脸转向其他角落，刻意无视了李笑清那足以让任何女孩子都为之沉沦的深邃眼瞳。

    “秋叶，你看我的眼睛！”李笑清柔声道：“让我好好看一看你的眼睛。”

    “不要，就是不要！人家……人家只是想好好和你比试一番，才不是……才不是要……”欧阳秋叶局促的说道，不过她脸上的红晕更甚，就像是一朵盛开了的玫瑰。不过就在欧阳秋叶茫然间，李笑清已经轻轻地吻上了欧阳秋叶的芳唇，欧阳秋叶的樱唇软软地。品尝着欧阳秋叶的芳唇，李笑清的感觉就好像4年前自己刚刚回到震旦国的时候一样，只不过不同的心境不同的时刻，这一番热吻的含义也有所不同，李笑清现在更多的是带着无限的柔情，还有无限地怜惜，欧阳秋叶青年干部资金沦陷在了李笑清的温柔之中。

    “嘻嘻，你们还要这样亲亲密密到什么时候呢？”这时一阵银铃似得小声从身侧传来，欧阳秋叶听见这个声音，立马慌慌张张地松开了李笑清，欧阳秋叶转过脸一瞧，竟然是和她同住在一个屋檐下的紫菱。紫菱笑吟吟地站在那里，拉着一个和紫菱有着七分神似的女孩道：“秋叶妹妹，你最终还是没办法逃过笑清这个坏人的魔爪呢！”

    “紫菱姐，不要说的那么……那么……嗯，紫菱姐，别说了！”欧阳秋叶把头埋在了李笑清的怀里，害羞异常：“我和李笑清他没什么的，真的没什么的！”

    “切，矫揉造作，无聊！”在紫菱身旁的女孩冷冽地看着李笑清和欧阳秋叶搂在一起的样子，眼里充满了不屑的神情。

    “我亲爱的小姨子紫蔓，好久不见了！哦，你还是像以前那样毒舌，一点也不给你姐夫留情面……”李笑清看着紫蔓摇了摇头道：“话说现在连你也到江丹大学读书，你还和你姐姐在同一个专业……”

    “不行么？”紫蔓轻哼一声道：“告诉你。别指望我会好声好气和你说话！因为我和那些见了你就倒贴的女人完全不一样！”

    “我的小姨子，你实在是太自以为是了，我李笑清再怎么花心好色，也不会想着只占便宜不吃亏这种事，你姐姐，还有秋叶，还有其他的女孩，哪几个不是我李笑清用命换来的，哪一个不是和我经历过无数的精神心灵……乃至**上的交流换来的呢？”李笑清认真道。

    “笑清，别说了，我……我……”欧阳秋叶突然伸出食指轻轻点在了李笑清的人中上柔声道：“以后，我欧阳秋叶的剑也是为了守护你和我只见的这一份情而存在，知道了么？”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百七十三章 紫菱VS紫蔓

    紫蔓看见李笑清和欧阳秋叶卿卿我我的样子，她的心里就变得特别特别的不爽。最近只要紫蔓看见甜甜蜜蜜在一起地恋人，她就感觉特别不爽，恨不得把那一对恋人抓起来暴揍一顿，然后把他们找一个僻静的角落杀人灭口毁尸灭迹什么的。最近紫风就任紫天罗杀手家族的首领，紫风立刻终止了紫菱的所有试练，当紫菱回到江丹，并在江丹大学读书，紫风更是让紫菱回家一叙父女之情。看着紫菱眉飞色舞地和自己的父亲说起自己和李笑清生活在一起的种种奇遇和幸福，紫蔓的心里就很不舒服，或许是嫉妒这个自己一直都瞧不起的姐姐，或许是对李笑清的不满，紫蔓把这种情绪转嫁给了所有在热恋中的男女，还好紫风对紫蔓的管教甚严，不过此时此刻，欧阳秋叶和李笑清的亲昵让紫蔓的不满情绪最终爆发了出来。

    “你们竟然恬不知耻的在这里卿卿我我，哼！”紫蔓满脸不屑地把目光转向了别处，并甩开了紫菱的手。对紫蔓的不友好态度，李笑清和欧阳秋叶都颇感尴尬，毕竟紫蔓对紫菱、秋叶还有李笑清三个人而言确实算外人。所以李笑清只能无奈地松开怀中的美人，拍了拍自己身上的衣服，看了看欧阳秋叶，也看了看紫菱，尴尬地笑了笑。

    “紫蔓，你说什么呢！你怎么能这样对你姐夫说话？”紫菱有些不开心的数落了紫蔓一句道：“你姐夫是一个好人，爸爸他也非常看重你姐夫！再说了，笑清他从来就没有对你抱有敌意，对你也不错，你又何苦这样为难他呢？”

    “你配当我姐姐么，不要一口一个姐夫，我没有你这样的姐姐，自然也就没有什么姐夫，我叫你姐姐，那是看在父亲的份上。你紫菱论功夫，论本事都不如我紫蔓！凭什么那这姐姐的身份来压我？！你有什么资格？！”紫蔓后跳一步，“唰”地一声拔出了自己的得意兵器“紫芒刃”，刀刃直指紫菱，紫蔓的反常举动让紫菱很是下不了台，只见紫凌的脸上一阵红一阵白的，看起来甚是难受。同样下不了台的还有李笑清以及站在他身边的欧阳秋叶。不过就算气氛如此不和谐，李笑清还是下意识地牵住了欧阳秋叶的小手。

    “紫蔓，你以为我紫菱不肯和你教授是怕你么？当初我被紫彪，紫邪，紫猛三个败类围攻身负重伤不得已藏在胡州躲避追杀，但是这并不代表我紫菱就怕了你了！”紫菱见自己的台子被紫蔓毫不留情的拆掉了，心里也很是不服气，只听唰的一声，紫菱地手里出现了那一把久违的羽獠战刃，有段时间没见紫菱拿出来挥舞，这把刀看起来还是那样凶光熠熠！

    “紫菱，这把羽獠战刃原来应该是属于我的！只有我最有资格拥有这把武器！”紫蔓挥舞着紫芒刃，已经准备和紫菱一较高下。

    “既然这样，那就让我们好好较量一番！如果今天我输了，羽獠战刃就归你所有，就让我来见识见识紫蔓你够不够资格从你姐姐我手里拿走这把羽獠战刃！”紫菱拿着羽獠战刃虚劈了两下，那利刃划破空气的破空之声让人忍不住想见识一下这把刀到底有多么锋利。

    “紫菱，这都是你说的！那我就不客气了！今天我就要让你把羽獠战刃双手奉上！”紫蔓得到了姐姐的默许，便挥舞着紫芒刃扑了上来，两道紫色的光影迅速也夹杂着利刃破空之声朝着紫菱杀去！

    “小菱儿，小心！”紫蔓的速度很快，只是一个冲锋的动作就足以让正常人无法用肉眼来捕捉她的动作和行进路线。李笑清有一段时间没有见到紫蔓，紫蔓的速度似乎比起上一次见到她的时候又快了不少，显然紫蔓一点都没有放松对自己的磨练！

    不过紫菱对紫蔓的招式动作已然了然于心，当紫色的光影上到深浅不远处，紫菱顺势撩起羽獠战刃，卷起一道紫色的刀芒，刀芒迅速将紫色的光影笼罩其中，这一刀硬是将紫蔓从紫色的光影之中硬生生地逼了出来，这一招是紫菱和李笑清学的，李笑清通常会面对一些速度比自己更快的敌人，所有这一式刀招正式当年从陆承锋那里学来的破解对方身法迅捷的招式！紫菱深知紫蔓的速度在自己之上，当下之计紫菱唯有以己之能将紫蔓控制在自己所能掌控的节奏之中，才有可能打败这个高傲的妹妹。不过这一招固然逼退了紫蔓，但是紫菱的却显得有些狼狈，因为这一招并没有达到逾期的效果！

    “笑清，我觉的紫菱姐和这个紫蔓小姐的实力尚在伯仲之间，虽然紫菱的功力比较深厚，但是紫蔓的速度更快，身法更灵巧，而且紫蔓小姐手中的兵器更是完全克制紫菱姐的兵器的所在。只怕紫菱姐凶多吉少啊！”欧阳秋叶看着两人之间的第一时间的交锋结果感叹道。

    “秋叶，虽然小菱儿实力不如你，但是不见得你就能打败小菱儿。”李笑清微笑地抚摸着欧阳秋叶的玉脸道：“欧阳烈，秦素嫣，哪一个不是功力比你高，综合实力胜于你，最后不都败于你的剑下？实力只是一个衡量标准，但是这个世界之所以精彩，就在于无处不在的意外，我相信小菱儿会在十招之内让紫蔓败得心服口服！”

    “十招之内？这不可能吧！”欧阳秋叶一连不解地看着李笑清道。

    “相信我吧！要不然我们打个赌吧！如果小菱儿在十招之内赢了，你就亲我一下。如果紫蔓赢了或者小菱儿没有在十招之内打败紫蔓，那我就亲你一口，怎么样？”李笑清坏笑着道：“秋叶，你看这个赌约很公平吧，啊哈哈哈哈！”

    “你这个坏人，我……我真的……真的不和你好了！”欧阳秋叶啐了李笑清一口，娇嗔道。

    另一边，紫菱锐利的眼神直勾勾地注视着紫蔓，刚才紫菱的一招让紫蔓险些吃亏，紫蔓的心里有些诧异，在紫蔓的眼里，紫菱只不过是个懦弱无能的所谓“姐姐”，而此时紫菱展现在紫蔓眼前的本事完全颠覆了紫菱以往在紫蔓心中的懦弱形象，紫蔓不得不多了几分认真的态度来应对紫菱的攻势。

    紫菱将羽獠战刃当胸横着，紫蔓有挥舞这紫芒刃揉身扑向了一脸认真的紫菱，紫蔓将紫芒刃一错，双刀一前一后劈向了紫菱！紫菱将羽獠战刃随手一挥，一道刀芒就架住了紫蔓的的攻势，不过紫蔓的嘴角划过一丝阴谋得逞的微笑，另一只手的紫芒刃从一个诡异的角度扑向了紫菱的空档处。

    紫菱早就料想到紫蔓会有如此一手，于是紫菱将将身形一旋，反手持刀此项了紫蔓的空档，紫蔓刚才的一刀格开了紫蔓的第一刀，接着又以身形速度优势硬生生地和紫蔓玩同归于尽的把戏，紫蔓不由得新生恐惧，只好撤招后退！这一下愣是看得欧阳秋叶心惊肉跳。不过李笑清似乎早已心中有数，当欧阳秋叶想要出剑阻止二人的战斗，李笑清竟然一抬手挡在了欧阳秋叶的身前，而双眼依旧看着场中两个妙曼的身影道道：“秋叶，她们的事，让她们自己来解决。我相信这一战过后，紫蔓和紫菱之间的关系会有所改善。你现在出剑阻止，只怕适得其反啊！”

    欧阳秋叶刚想说什么，这个时候她似乎听见了一个微弱却清晰不已的声响道：“秋叶小姐，听笑清的话，千万不要拔出你的剑！”

    欧阳秋叶意识一松，最终还是没有把焚月古剑召唤出来。虽然欧阳秋叶没有能够出手阻止紫菱紫蔓的正道，不过她依然在心里为紫菱捏了一把汗。紫菱和紫蔓在欧阳秋叶的注视下又交拼了一招！紫芒双刃和羽獠战刃“铛”地一声撞在了一起，三把刀的刀锋撞出了一阵火星！从两人教授三招来看，似乎都是紫蔓出手抢攻，儿子领都在被动防御，从局面上来看，紫菱似乎非常不利，不过李笑清心里知道，紫菱实在等待一个时机，一个足已逆转整个局面的时机！因为李笑清从紫凌的眼睛深处看见了一丝狡黠，就像是在紫菱从事赏金猎人工作的时候每次计上心头的时候一定会闪着那样的目光！

    紫蔓连续三招都没能拿紫菱怎么样，不由得怒上心头，紫蔓一咬牙又挥舞着紫芒刃，又扑了上来，接着紫蔓又连续抢攻了三招，当然三招都是落空的。紫蔓终于还是沉不住气了，使出了杀招！这一招使将出来，顿时漫天都是泛着紫色光辉的刀影！这一招紫雨漫天是紫蔓的得意招式，很少有人可以在紫蔓漫天的刀雨中幸存！不过紫菱似乎一点也不担心自己所面临的危险处境，竟然迎着漫天的刀雨举着羽獠战刃使出了十强武道之中的不二刀法！这个是连李笑清也所料未及的，李笑清不由得喃喃自语道：“小菱儿什么时候学会的不二刀法……”

    只见紫菱一招不二刀法之中气势最为强大的“血战八方”赫然轰出，在羽獠战刃的加持下，刀气变得异常凌厉，凌厉的刀气向四面八方轰出，而其中三道迎上了紫蔓的紫雨漫天！紫蔓的紫雨漫天顿时溃不成军！紫菱的不二刀法并不像欧阳秋叶运用天命剑道那样纯熟，不过对付紫蔓却已然足够！

    见刀招被破，紫蔓一脸的难以置信，就在一个失神间紫菱已经冲到了紫蔓的勉强，一刀切了过来，紫蔓只能抬手举刀硬抗这一记重切！只听“铛”的一声，紫蔓手里的紫芒刃被紫菱一刀斩飞！紫蔓的手臂巨震，愣是被紫菱震退了好几步！，接着紫凌的个侧互补，用刀柄抵在了紫蔓的咽喉部位道：“紫蔓，你输了！”

    自满一咬牙，把手里的紫芒刃往地上一插到：“输了就输了，大不了我不要羽獠战刃了！”

    “没有一点才头，你就这样离开，你局的合适么？”紫菱邪邪地笑道，紫蔓不由得感觉脊背发冷……

    二十分钟之后，在沁园小区四号楼的203房，欧阳秋叶在浴室里沐浴着。刚才和李笑清对练让她流了不少的汗水。当温热的洗澡水流过她丰腴健美的身体时，热水浸染这欧阳秋叶身上的敏感点都能让欧阳秋叶有种不一样的感觉，不过欧阳秋叶没有在意。当他洗完身子，穿好了她经常穿着的红色短背心，打开浴室的门，就看见了令她惊讶的一幕――只见紫菱被李笑清一丝不挂地坐在李笑清的身上，做着令人羞愤难当的事情……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百七十四章 水依然的烦恼

    “秋叶，你真是一个迷死人不偿命的小妖精！谁要是娶了你，至少要折寿五十年啊！”李笑清一边抚摸着欧阳秋叶的青丝，一边满足的笑道：“秋叶，没想到四年前夺走你的初吻，到今天会是现在这个结果，真是世事无常啊……”

    “别说了……那个时候……那个时候……我……我也没想到会遇到你这个坏人……”欧阳秋叶羞涩地吧连埋在李笑清的胸前，不过当她看见了李笑清胸前的血色狼头纹身和碧绿色的炼魂宝玉，一时间心潮澎湃。她伸出手指头轻轻抚摸着这块改变了她一生命运的神奇玉石，有抬起头直勾勾地盯着李笑清的眼睛，对于李笑清胸前的血色狼头纹身，少女充满了好奇心，她忍不住娇嗔道：“笑清，你身上这个纹身，看着好……好吓人啊……“

    “嗯，这个纹身我也不知道是从哪里来的……从我懂事开始就一直跟着我。”李笑清很漫不经心的说道，他伸出手指在欧阳秋叶的鼻子上轻轻点了几下道：“其实关于这个纹身怎么来的我并不是很在意……不过，不管怎么说你算是落在我我手里了！以后你就是我的女人了，我会好好照顾你，爱护你把你当作我的心肝宝贝！”

    “别说了……我……我讨厌你！我……”欧阳秋叶一个我自刚说出口，李笑清就捧着欧阳秋叶的脸，噙‘住了秋叶温润的芳唇。

    “这下好了，全都落在你手里了！”紫菱将自己**的身体往李笑清的身上蹭了蹭，咬着李笑清的耳朵道：“这下我们所有的人落在笑清你的手里了，怎么样？笑清，你开不开心啊！要不要我把紫蔓这个坏丫头也送给你暖床啊？”

    “紫蔓……算了吧，她不找我的麻烦，我已经很开心了！让她给我暖床这种事，我是不可能让这样的恶女人钻到我的床铺上的，也许她冷不防就会拿起那把紫芒刃在我的胸口上戳个大洞！这样的暖床伴，我宁可不要……如果紫蔓能有小菱儿你的一半，那我倒是可以考虑一下。”

    “切，你想的美，我和你开玩笑的……”紫菱也在李笑清的鼻子上轻轻刮了一下。

    只不过三人温存时的良辰美景，却苦煞了坐在一边看了两个小时春‘宫戏的紫蔓。她看着欧阳秋叶全身**的趴在李笑清的胸膛上，而紫菱也一脸满足地伏在李笑清的身侧，而可怜的紫蔓则是被紫菱点了穴道呆呆地看着两女和李笑清缠绵了将近两个小时，当紫蔓看着三人的缠绵渐渐偃旗息鼓的时候，她的肚子已经开始咕咕叫了。只不过更让紫蔓难受的是眼前的，三人赤身**抵死缠绵的场景，未经人事的紫蔓哪里见过这样的场面，也不知道是恐惧还是难受，紫蔓两个小时下来，身上冒出了汗水把她身上的衣裳全部浸湿了，紧紧地帖子紫蔓那略显青涩的身体上，纤毫毕露令人侧目。

    三个人似乎完全无视了可怜的紫蔓，说着羞人的情话好好温存了一番。虽然欧阳秋叶的第一次就这么在沙发上糊里糊涂地给了李笑清，不过欧阳秋叶一点也不后悔。她的初恋，也是最后一次恋爱终于有了一个令人满意的结局，她也真正意义上成了李笑清的女人，成为了李笑清生命中又一个不可分割掉的部分。她的人生轨迹从此因为李笑清而彻底改变。

    李笑清看了看手表已经下午一点钟，估摸这会儿，凝倩她们应该已经在家里吃好饭，接着下午又被海凝欣拉这去做各种各样的学生会事情去了。国际应用语言系的全体教职员每周三都有例会，所以海凝欣，羽绯，姬凝倩，凌霜影乃至慕容青娜也都没有课程安排。在课程安排满满当当的第二个学年，在一周里能有这么一个下午，李笑清已经觉得颇为难得了。

    “对了，小菱儿！当初我托付给你的装备库，你在来的时候有帮装备库封存好么？如果你要是没把装备库好好封存起来的话，我怕……”李笑清揽着紫菱丰腴动人的娇躯，左手食指点在太阳穴上，大拇指点在脸颊上，不由得有些纠结道：“我也不知道四师傅是怎么想的，竟然把武器弹药装备全部栽在住宅的地下室，如果不好好保管，早晚有一天我就被崩上天了！”

    “不会的，在临来之前，我已经把所有的设施都好好检查了一遍，武器装备都没有问题，放心好了！”紫菱笑着道：“笑清我也知道那些装备弹药要是出了问题我们家就完了，所以我已经很认真对那些装备枪械进行保养了，所以绝对不会有事的！”

    “也是，我记得你玩枪也是一流的，保养武器应该也难不倒你的。不过在这栋楼下面还有一个比在胡州那里更大的军火库。所以在这个库房里你在玩的时候也要稍微小心点，出了啥问题死的就不只是我们几个了！”李笑清轻轻抚摸着紫菱健美的臂膀道：“虽然话说的不好听，不过我还是希望你能注意一点。”

    \“嗯，我知道了！笑清，你放心好了我自有分寸……不过这里竟然也有一个武器库！我真的非常期待去看一看呢！”紫菱轻轻抚摸着李笑清的胸膛道：“我已经有些迫不及待了，那我什么时候可以去底下看一看呢？”

    “现在不急，主要现在的武器库并不全是我说的算的……因为楼下那个大爷有第一道门的钥匙。”一说到这里，李笑清就像到了住在楼下的老穆。只要老穆的小酒吧不开门营业，那么李笑清就只能通过暴力打开小酒吧的大门，然后开启地下军火库。

    “楼下那个大爷啊，他看上去人不错的样子。”欧阳秋叶也忍不住接过话茬道：“笑清，你知道们？紫菱姐她每天都花着大部分的时间我在你的地下军火库里这里擦擦，那里摸摸，也不知道在做些什么，很多时候，紫菱姐都把大部分的时间花在了那里面。”

    “秋叶，你要不要和我学一学玩枪的本领。你作为玫雪的护卫，如果只是用剑，有点跟不少时代的步伐，所以掌握一点其他的本事对秋叶你来说也不是坏事，秋叶你要不要尝试学习一下射击的本领――在关键的时候，一把枪可是可以救命的！”李笑清正色道：“秋叶，如果你不想学习，我也不会强迫你的。”

    “其实我也想尝试去做一些不一样的事情。祖爷爷告诉我说，人要用于挤出一些新鲜的事物，也要勇于接触自己从未接触过的领域。笑清，我真的很像试试看呢！”欧阳秋叶小鸟依人一般地负载李笑清的身上，她的销售逡巡在李笑清胸前的纹身和炼魂宝玉上，显得特别的兴奋：“祖爷爷说过，当一个人的武功达到瓶颈的时候，想要突破瓶劲就应该另辟蹊径。或许这也是我能够好好实践祖爷爷的教诲的最好方式吧。”

    “欧阳白前辈的确是个宗师级别的人物，他对我的照顾和关心也不比别人少。如果真的要算的话，他是我第八个半师傅。说起来我和欧阳白前辈还有一个死约定，那就是在一个特定的时间里，再一次挑战他！”李笑清回想起欧阳白，心中有涌起了一股热血，一种面对强者时，那极度渴望战斗的热血，李笑清虽然向往平静的生活，但是偶尔也许要一些做一些刺激的事情来调剂调剂自己的生活，向强者挑战也是李笑清的最爱。

    “八个半师傅？笑清，你不是只有七个师傅么？如果算上瞳姐姐的话……”紫菱有些不解道：“你什么时候又拜了一个师傅，竟然都没有告诉我！”

    “这个师傅对我来说比较特殊一点，因为每次见到他，我都恨得牙痒，恨不得杀了他！不过……我也搞不明白为什么等到他开口说话的时候，他无礼嘲笑我的时候，我竟然竟然有一种熟悉亲切的感觉……除了第一次见到他，之后每一次见到他，他都会教我一些对我来说特别适用于我的武功……”李笑清搂紧了两女幽幽道：“啊，不说了，我去下四碗面条，估摸着已经看了我们亲热这么久的小姑娘已经快饿晕了吧。怎么说她也是我的小姨子，就算不拉她暖床也不能虐待她吧？”

    “这个师傅还蛮特别的嘛，不过我现在确实有点饿了，那就随便吃点什么吧……”紫菱也表示了赞同道。

    紫蔓听见李笑清终于有要吃饭的意思了，于是心里略略放松，李笑清站起身，穿了一条短裤，就这额走进了厨房，忙乎了起来。而欧阳秋叶和紫菱也相视一笑，一种幸福地感觉在两女心中蔓延了开来……

    第二天是星期四，每周四下午第一二两节可都是水依然的课。现在李笑清只要去上水依然的可，都会得到水依然的“特别关照”。任何提问回答，水依然都会着重关照这个和自己有着一夕之欢的俊朗男生，私底下一些不明所以的同学每次见到李笑清被水依然所为难都不禁为李笑清的倒霉运气所感叹，不过有些已经看出了什么端倪的人似乎充满了嫉妒，都在为李笑清受到水依然的青睐而感到羡慕嫉妒恨。然而今天也不例外，一道下课时间水依然就让李笑清留下帮她一个忙。来到水依然的办公室，这一次又是要帮水依然搬一个箱子。今天的水依然的衣着打扮仍然是那么的性感，仍然是那样的引人注目，虽然远远看着水依然是一种享受，但是走在她身边却是一种说不明道不清的煎熬。

    不过今天为了避嫌，李笑清只是默默地听从水依然的指挥，连句话都没说。于是，就在回教职员宿舍的路上，水依然终于忍不住开口了。

    “笑清，最近忙么？和你那些红颜知己同居得还开心么？”水依然带着几分挑衅的口吻，似乎是对李笑清身边的红颜知己充满了嫉妒之情。

    “还好吧，我每天都很开心呢。倒是老师你，这两天看起来有些烦恼的样子，两节课下来一直不停地找我的麻烦。”李笑清淡淡说道。

    “没办法，最近老师遇到一些小麻烦，虽然这种麻烦对我来说也就那么回事，不过现在……现在老师不方便处理这种无聊的麻烦。”水依然轻轻叹了一口气道。

    “啊，还有老师你不方便解决的麻烦啊……”不一会儿李笑清边和水依然走到了教职员宿舍的楼下，刚走上楼，那些令水依然烦恼的小麻烦就展现在了李笑清的眼前――数不清的花束，还有数不清的小礼物，还有数不清的带着暖色信封的信件几乎把水依然的宿舍门口给堆满了，这让李笑清不禁乍舌……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百七十五章 人渣教务处处长

    李笑清还记得上一次来水依然的宿舍就看见了像眼前这样的景象，不过那时候没有眼前这样如此震撼。不过水依然的眼中没有那种被震撼的感觉，只是觉得特别地无奈。自从学校里多了这个性感妩媚的美人教师，江丹大学里所有男性教职员，无论是有妻室的，还是单身的，似乎都有意识无意识的想要亲近水依然。李笑清可以单方面的把这种情况理解为看见水依然之后精‘虫上脑的激动表现。

    水依然看了看被堆放在宿舍门口的那些充满了滚烫爱意的花束、求爱信和礼物，都只能无奈地摇了摇头。说实话水依然已经和李笑清有了实质性的关系，面对李笑清的时候，她有些本能的排斥那些对她有想法的男性生物。水依然拿出宿舍的钥匙，抬脚将放在宿舍楼梯过道上的那些乱七八糟的东西一脚踢到了一边，接着就打开了宿舍的房门。

    水依然的宿舍仍然是那样充满了温馨女人的气息。宿舍里的布置简约却不是温馨，一进房门，那种一进他人房间的所感觉到局促敢便直接消失了。李笑清把手中的箱子一放，接着就像一个主人一样一屁股坐在水依然宿舍客厅里的沙发上，一点也没有那种陌生的感觉。水依然看着李笑清这随性的样子，嘴角不仅微微泛起一丝温馨微笑――这样的笑容在水依然的脸上似乎极少能有机会看见。

    “笑清，你要不要喝点什么？”水依然笑眯眯对坐在沙发上的李笑清道，上一次水依然请李笑清喝茶的是，李笑清还记忆犹新，那一次水依然竟然在茶水里下了一剂三潮销春散，之后两人便在这个沙发上成就了好事，这让李笑清回味无穷。不过水依然这一句话也让李笑清心生戒心。他茫然的看着水依然也不知道该说些什么。

    “放心，那种药我不会再下了。你这小鬼一点都不怜惜依然，依然不会在让你吃到那种乱七八糟的春‘药！”水依然妩媚的笑着，表情出奇的妩媚。

    “只是说不给我和三潮销春散，也就是说还会给我喝点其他牌子的春药……你真够狠的……”李笑清心里暗暗道，不过嘴上却说：“老师，这三潮销春散我可喜欢的紧呢，我身边有个红颜知己就是因为这一服药而委身于我，而老师你也因为这药与我有一夕之欢，我倒是不介意再吃一次。”

    “你想的美呢！这种药很贵的，哪能每次见到你都给你吃这样的药呢？”水依然吃吃的笑了起来，妩媚动人的样子，还是让李笑清不由得深深地吸了一口气。虽然对这个女人的好感有限，不过这不妨碍李笑清喜欢上这个看似行为举止放’荡，却始终守身如玉的大美人。

    “这药能有多贵呢？我记得当初江丹的马家帮的手上可是有不少这样的货色呢！老师凭你国安总局八处最优秀的特勤，想要搞到这种药，应该花不了多少成本吧！”李笑清坏笑着凑近水依然，水依然身上那醉人的馨香又飘进了李笑清的鼻腔之中。

    “你以为我像你啊，我可是没有多少钱的小教师啊！哪里能和你这样大户相提并论啊，骗了这么多女孩子和你同居在一起任你为所欲为。震旦共和国的法律规定一个男人只能有一个妻子，没想到你这个小坏蛋竟然开后宫，从前你可是一个好孩子，现在怎么也变得那么坏了呢？骗了那么多女孩子，不乖哦！”水依然干脆贴到了李笑清的身上，水依然身上那成熟的女人香直窜李笑清的鼻腔：“薇姐的宝贝女儿绯儿，合浦帮老大的女儿姬凝倩，海晟国际贸易的总裁之女海凝欣，凌家离家出走的少小姐凌霜影，欧阳家新生代剑客欧阳秋叶，那个紫天罗家族现任族长的长女紫菱，还有一个从慕容家出走的二小姐慕容青娜哦，嗯，还有那个偶像歌手玉涵音似乎都和你有一腿哦！这些女孩任何人要是能娶到其中一个，那都是别人八辈子修来的福分呢，结果让你一个人全都占了。你说你是不是个十足的小坏蛋呢？”

    “男人不坏女人不爱，不是么？你不觉得如果有谁能娶你也是那个家伙八辈子修来的福分么？”李笑清的手在水依然的背后轻轻抚摸着道：“你可是一个能让任何男人都短命的妖精。如果我不是个小坏蛋，你又怎么会找上我这样毛都没有长齐的小屁孩呢？”

    “你要是小屁孩，那这个世界上就没几个真男人了！”水依然轻柔地伏在李笑清的耳边，轻者李笑清的耳朵道：“小鬼，你不在的时候，依然很寂寞哦！给依然一点温暖，好么？就一点点好么？就让依然也好好感受感受笑清你的温暖吧！”

    水依然吹气如兰，这一股女人香就有如烈性的情药，一下子就让李笑清有些难以自拔，李笑清自认定力非常，不过在水依然的面前，他就犹如一个猴急的小年轻，心里痒痒地。不过李笑清还是用自己身上强横的内力吧身上这股不断涌出的**之火给强压了下去。

    “老师，你这是在玩火呢！我……”李笑清一边用内力强压着自己不断上窜的**之火，另一边他试探性的对水依然道。只不过水依然伸出手指头轻轻点在了李笑清的唇边。水依然那柔柔地眼波在眼中流转着，充满了无边的深情的她体育一种足以融化掉任何一个男人的心理防线的温柔，让李笑清终于忍不住一把抱住了水依然！

    “笑清，好好爱我……好好爱我……”水依然一声娇‘吟，紧接着李笑清就把水依然扑倒在了沙发上，，李笑清喘着粗气，一边运行着阴阳化元篇的心法，另一边则开始撕扯着水依然身上那一套白领套装！水依然被李笑清拉扯着衣裳，不过水依然可不想在沙发上就这么和李笑清欢好，于是水依然轻声道：“笑清，到我的房间里，好么？”

    李笑清嘿嘿地坏笑一声，把水依然抱进了她的房里……

    经过了一番盘缠大战之后，李笑清抚摸着水依然那窈窕动人的身子。被李笑清好生滋润了一番的水依然带着成熟动人的风韵，亲热的依偎在了李笑清的身上，她恨不得把自己的身体完全揉进李笑清的身体里，这让李笑清感觉很是受用。

    “最近依然在学校里有一点小麻烦需要你来帮忙哦！”水依然伸出手指在李笑清的胸膛上轻轻地写着画着：“门口那些麻烦，你能帮依然搞定么？不管你用什么办法，依然都不会在意……不然天天都有男老师送这些，依然会很困扰的哦！”

    “给你送花送礼送信都是些什么人呢？我看着都像是教职工，好象有不少还是……还是其他系的老师，也有其他系的同学，好像还有一些已经有家室的校领导啊，这些人表面上都正儿八经，没想背后都惦记着这么些事……这些家伙也不觉得害臊么？”李笑清看着水依然房间里堆放着的一些花束求爱信小礼物什么的，表情变得异常之精彩，李笑清已经在内心里把水依然当作是自己的禁脔了，自然比较反感有其他男人打着水依然这个大美人的主意。

    “笑清，那些不要脸的家伙就交给你了哦！如果你帮依然解决了这些麻烦，依然会好好谢谢你的……你要怎么对依然，依然都不会拒绝的哦！”水依然妩媚的笑着道，随即有摆出了一个任君采撷的姿势，李笑清忍不住重重咽了一口口水。李笑清的定力在水依然的面前看着就是一个笑话，只要水依然一个动作就能让李笑清的**之火剧烈燃烧。

    “呔，老师，你竟然还有力气说话，看来我还没喂饱你呐！再来！”李笑清以勇气，分身有一次进入了水依然的身体，水依然忍不住发出一声轻哼，有沉浸在了犹如潮水一般的舒爽感觉之中……

    星期五，刚上完了课的水依然被教务处处长秦寿升叫到了自己的办公室，一看到是这个人，水依然的头就有一种一阵一阵地痛。

    在所有追求水依然的教职员乃至一些比较大胆的学生里面，最最疯狂的人就是这个教务处处长秦寿升。秦寿升是在新的学年里依靠了关系才当上了这个教务处处长，平时行为不检点在学校里就是出了名的。尽管秦寿升早已经成家，甚至连孩子都上初中了，不过他的那一颗色心仍然是那样的张扬！如果说他只是觊觎水依然也就罢了，但是这个秦寿升似乎对着江丹大学十大校花都有着野心，不过他暂时不知道应该如何找到在十大校花身上入手的关键点，只好先把目标放在了美人教师水依然的身上。

    “昨天才叫笑清这小鬼帮我解决麻烦，没想到今天麻烦就主动找上门来了……”水依然一脸纠结地站在秦寿升办公室的门前，拿出手机按着李笑清的手机号自言自语道：“如果你这个小鬼不帮我搞定这些麻烦，那你怎么才能向二师姐证明你的能力呢？所以拜托你了，小鬼！”

    放下电话之后，水依然漫不经心地推开了秦寿升的办公室大门。甫一看见秦寿升，一种想要呕吐的感觉涌上心头，秦寿升矮矮胖胖，那肥厚的嘴唇，那令人作呕的酒糟鼻还有那只要一眯眼就几乎看不见的小眼睛，更令人恶心的是当水依然走进办公室，这个处长的小眼睛里竟然闪着淫邪的光芒，大有将水依然一口吞掉的架势。

    “哎呀，水依然老师，你好，你好啊，坐，快坐！”秦寿升见水依然进了自己的办公室大门，他就慌忙不迭的站起身来，搓着手做了一个请的动作，让水依然坐在沙发上。而他自己也一屁股坐在了水依然的身边。今天水依然的打扮穿着还是和往常一样，一身灰色的ol外套，里面穿着一件白色女式对襟衬衫，不过衬衫领口的扣子并没有扣上，脖颈下到露出了白皙的一片，更重要的是，水依然今天还是穿着她习惯穿着的黑色丝袜，身上那成熟女人的韵味让秦寿升为之迷醉。毫无疑问，这个大胆开放的美人教师对男人的杀伤力是极其全面的。

    “哎哟，秦处长，您叫依然来您办公室，是不是有什么重要事情要谈呢？”水依然有些不情愿地轻抚着自己鬓角的发丝，那媚人的风情让秦寿升重重地咽了一口口水。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百七十六章 魔女水依然

    （本章出现的历史并非现实中的历史，切勿带入，《赤狼传说》所有的世界架构都属于类平行世界）

    “当然是有很重要的事情喽，你知道嘛，我们在同一所学校任教，那是缘分，所以校方行政人员和学校的教职人员之间也是需要互相关照，互相合作的，不是麽？”秦寿升说的倒是冠冕堂皇，但是秦寿升的眼神却彻底地出卖了秦寿升包藏在那恶心的皮囊底下的色心。水依然可以想象如果她是一个弱女子，只怕很快便会被这个恶心的男人压在身下，肆意糟蹋。

    看着秦寿升一脸淫邪地模样，水依然看着直想吐。就算是水依然满心的不愿意，但是为了杀一儆百，为了让自己在学校里的生活能够正常一点，她不得不对这秦寿升陪着笑脸，却有意无意挡开了秦寿升想要搭上她肩膀上的色手。虽然水依然外表看着妩媚放‘荡，不过在妩媚’放’荡的背后是一种拒人于千里之外的高傲和冷漠。

    水依然的身份并不简单。她是震旦国中已经为数不多的夏族人，而且更是基本已经绝种了的血统纯正的夏族五行贵族。在水依然出生之前，绝大多数的夏族人就在震旦的帝国时代之中的那漫长而久远的历史长河之中被华族所同化。纯种的夏族人崇拜自然的力量，并且夏族的贵族以五行为姓，以五行衍生物之名为分家姓氏。水姓在夏族之中是极其尊贵的姓氏，如果真的要算得话，连凌霜影的凌家应该也算是夏族水氏的分家的分家。随着夏族在震旦国的历史长河之中渐渐沉沦，水依然的夏族贵族后裔也失去了它原本应有的光辉。而水依然有的时候也会无意中淡忘了自己的身份，把自己一点一点的融入了震旦共和国，为了震旦共和国的政府工作着。直到有一天她厌倦了这种令人窒息的特殊工作，选择了离开，但是她毕竟从事过这一份特殊而敏感的工作，她永远都只能留在这个国家，哪里也不能去。水依然和自己的大师姐方芸萦似乎都喜欢教书育人，所以她也选择了这一份教师的工作。

    高傲的水依然虽然很想给秦寿升一点教训，不过，水依然性子中那有点恶魔属性的成分突然使得她想让秦寿升在她的面前被跟头跌得更惨一点，只能让自己笑地更加地妩媚，更加地迷人。于是水依然慵懒的靠在教务处的办公室里的沙发上，内心谐谑的看着那连口水都快要滴下来的教务处处长道：“秦处长，你让我来就只是为了告诉我这些互相关照之类的话么？那我走了哦！上了半天的课，我要回家好好休息一下了。”

    “啊，其实也是有关你的，嘿嘿……”秦寿升轻轻搓着自己有些粗糙的手掌心道：“水老师在我们学校任教也有快一个月了，你对我们学校有没有什么不太满意的地方，比如说，教职员宿舍，还有教学设施，还有学生的层次之类的地方，都和我说说吧！”

    很明显，秦寿升并没有打算直接把话和水依然挑明了，而是采取迂回的战术。这个家伙是在试探水依然。不过水依然早就明白秦寿升的葫芦里卖的是什么药，她那晶亮的眸子泛起了柔柔的眼波，看的秦寿升的骨头都酥了，秦寿升的老二止不住翘了起来。水依然勾魂的模样，妩媚的表情，还有成熟丰满不住散发出阵阵女人香气的身体，秦寿升已经忍不住臆想着过一会儿把水依然压在身下好好享受一番的良辰美景。在他看来，水依然应该不会拒绝他的请求。

    “啊，原来秦处长这么关心依然，那还真是劳烦了秦处长……承您美意，我对学校里的生活和工作都挺满意的，学生们也都很尊重我的工作，那些教职员前辈也都很照顾依然。所以劳烦秦处长您挂心了，依然暂时没有什么……没有什么问题。”水依然一边在心里冷哼着，一边用羞赧的语气道。装嗲是水依然惯用的招式，此时妩媚的水依然多了几分娇羞之态，这对任何男人的杀伤力都是惊人的，包括对美女已经有很强免疫力的李笑清。

    “啊呀，依然，当初你来竞聘的时候，我就是看重了你这种随遇而安的性格！对了，依然，你今年多大了？家在哪里？现在家里情况怎么样？有父母兄弟姐妹什么的么？”秦寿升有试探性地问道，不过秦寿升的意图似乎越来越明显，如果水依然没什么背景，那么水依然被揉圆了，捏扁了还不是他秦寿升一个人说的算。而且就算把水依然给玩了，玩腻了丢掉也不会惹出什么麻烦，把自己给毁了。

    “秦处长，我今年26岁了！我的家在燕京，只不过现在家里只剩我一个人了，我的父母都已经不在了。我也没有什么兄弟姐妹，就是只有两个义姐，一个已经很久没有联系了，另一个在南方某个城市做教师。”水依然笑吟吟道，水依然除了自己的年龄其他事情并没有欺骗秦寿升，水依然虽然看着只有二十多岁的模样，但是实际年龄恐怕和大圣王差不多，因为修炼了特殊效果的武功心法和民族族群特性，所以水依然青春常驻，不老不死。

    “哦，哦，原来是这样，看你的资料上显示你是未婚，那你有没有男朋友什么的？向你这样的女老师……呵呵，应该不会没有男朋友吧……”秦寿升以退为进，不过秦寿升的心思逃不出水依然的敏锐的直觉。如果水依然有男朋友，秦寿升一定会各种手段让水依然和男朋友分手，如果没有，那就正和秦寿生想要占有水依然的心思。

    “目前我还没有男朋友呢……因为依然想好好工作几年再说！”水依然有些腼腆的说动啊，装出义父春‘情少女的模样，不过她的表情在秦寿升的眼里更是充满了挑逗之意，秦寿升几乎就要按捺不住，想直接扑倒水依然，然后蛮横地占有这个女人……

    “依然啊，要不这样吧，我给你介绍几个男老师认识，你觉得怎么样？依然，你年纪也不小了，应该早点有个家不是，其实……其实女人嘛，总是需要一个男人来疼爱的不是麽？”秦寿升说的很真切，不过这也让水依然忍不住想起了李笑清，李笑清那带着一副自信的微笑的模样，让水依然不住心里一暖。

    “这个多不好意思啊，秦处长！依然都不知道，不知道应该怎么报答秦处长……”水依然脸颊微红，娇羞的模样看着就像一个情窦初开却妩媚动人的小女人。

    “这妞儿原来还是个雏儿啊，不过有点不太像……哎，管她像不像雏儿，能玩到这样的货色，真的是太爽了！”秦寿升猥琐地想着。

    “依然，你觉得我秦寿升这个人怎么样呢？”秦寿升忍不住咽下了一口口水，紧紧盯着水依然，眼里那淫邪的光芒毫无顾忌地在水依然的身上逡巡着，他已经迫不及待地想要立刻把眼前的绝色美人吃掉，嗜色如命的秦寿升已经到了临界点了！

    “秦处长，我觉得你……你的人还不错呢！我知道你对我好，只不过我不知道应该怎么报答您……”水依然害羞道，只不过她心里却冷笑道：“哼，你这个就你这德行还当时我欠你的就占老娘的便宜，你也太小看我水依然了！老娘我偏偏还就不吃你这一套！”

    “这还不简单么？你就好好让老子我开心开心吧！”秦寿升猛地扑向了沙发上的水依然，眼尖水依然就要被这个和猪一样的秦寿升压倒在沙发上，不过秦寿升没注意竟然直接扑了一个空，那带着一脸娇羞的水依然已经坐到了刚才自己身边右侧的位置上。秦寿升猛地撞在沙发上，好在沙发很软没出什么大问题，不过他拿证和肥猪一样的连重重地贴在了沙发上，看着异常滑稽，要不是为了好好整一整这个色魔，水依然也决计不会给这个色迷迷的秦寿升以好脸色，要不是她早先对自己的上级承诺绝对不会对普通人出手，否则她早就出手把这个秦寿升打得生活不能自理了。

    “秦处长，您也太猴急了！依然不是那样随便的人呢……你这样让人家好……好害羞啊……”水依然红着脸，害羞地抬起双手捧着自己的脸颊道：“人家……人家还不想做这种事……”

    这个秦寿升的智力不高，也不懂得掩饰，连水依然故意逗他玩的把戏都基本看不出来。眼见秦寿升已经原形毕露了，水依然现在要做的就是借李笑清之手，来好好整一整这个令她烦心地秦寿升，不过水依然料定李笑清不可能这么快就出现，她也只能静可能地多拖一点时间，和秦寿升好好周旋一番。之间秦寿升抬起脸，那鼻涕口水几乎糊了一脸，甚是滑稽也令人觉得很是恶心，不过他眼里不变地依然是那充满了邪恶**的眼神，让水依然的心里更加地厌恶他。只不过，水依然突然来了兴致，想好好调一掉他的胃口，让她体验一下从天堂坠落到地狱的感觉。

    “这小子的脑袋是不是只有精‘液，没有智商啊？”水依然心里非常无奈地道。只见秦寿升抬起头对着水依然嘿嘿一笑，笑容还是那样令人恶心，，不过他马上就一个犹如饿鬼扑食的动作朝着水依然又扑了过来。水依然哪能这么容易就让他得逞，这回秦寿升直接撞在了墙上，那一脸的鼻涕口水更是糊到了墙上！

    “小美人，你还跑什么啊，就让情哥哥我好好喂饱你吧！你就让情哥哥我好好享受一下吧！你放心我一定会好好照顾你的，你……你就从了我吧！”秦寿升伸出手擦了擦自己嘴边的口水道：“小宝贝，你放心吧！哥哥我不会亏待你的，保证让你吃香的喝辣的！”

    “秦处长，人家……人家人家还不想要呢，这样这样不好……人家听说……听说第一次会很疼的……”其实水依然早就已经在李笑清的身上体会过那种撕裂一般的疼痛，而且不止一次，那种感觉痛苦着且舒服着的感觉让水依然终生难忘。就在这个当头，水依然竟然突然间想到了李笑清那自信的笑容。水依然现在总是在有意无意间想起这个小男人，每当想到他，水依然的嘴角就会泛起甜蜜的微笑。

    “我真的越来越喜欢他了呢……”水依然在心里暗自说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百七十七章 江丹大学的霸王

    “放心吧，我会好好怜惜你的！你就从了我吧！我已经等不及了！“秦寿升早已经被**冲昏了头脑，如果不把水依然压在身下，他今天绝对不会让水依然离开这个办公室，自从新学期开始他被调到江丹大学担任教务处主任之后，面对美女如云的环境，他那猥琐好色的本性似乎开始蠢蠢欲动了，但是当他看见水依然的时候，这种**便犹如火山爆发一般彻底喷射了出来，将他的理智，将他的羞耻心，甚至于他最起码的做人准则都燃烧殆尽，他只想干这个女人，除了这个他什么都不再考虑了！

    和水依然追逐了许久，秦寿升的体力也消耗了不少。秦寿升喘着粗气，那充满着淫亵意味的表情里似乎带着几分不解，他明明已经找准了方向，但是已经近在眼前的美人却总是跟瞬移了一般，一下子就闪到了一个令自己完全琢磨不透的位置上，不过被色‘欲冲昏了脑袋的秦寿升，早就已经无法按捺住自己的秦寿升又是一个虎扑，继续扑向水依然，今天不把水依然压在身下好好蹂躏一番，秦寿升就没打算离开这个办公室。秦寿升色迷迷的双眼上下打量着坐在他面前的水依然，他的眼里都是血丝，他嘴角留着涎水，看着猥琐至极，令人水依然心中不住阵阵作呕。

    秦寿升将嘴边的口水一抹，深呼吸了几口，色迷迷的双眼透出来的**之火几乎就可以把他自己都烧掉，不过已经几乎没有理智的秦寿升终于也有些摸不着头，因为他每次都扑个空，他越是碰不到水依然，心里的**就更加的强烈，水依然带给他的诱惑实在是太大了，因为已经放在眼前，送到嘴边，却怎么也吃不到，他心里憋得慌。

    “秦处长，你要是和我好过之后又不要我了，那我上哪哭去啊。人家，人家还不想那样呢！”水依然羞赧地捏着自己的手指头道：“人家，人家还很害怕呢……秦处长今天就算了吧！”

    水依然的手伸进衣兜里，有摁下了通话键，而在学校另一边的国际应用语言系教学楼某间语音教室里，正在上着听力课的李笑清的那一台pda突然铃声大作，在班上所有的同学一愣神的瞬间，李笑清看了看来电显示，顿时明白了什么，他当即跑出了语音教室，只留下了一脸愕然的听力课任课老师和一整个班级的同学。坐在李笑清身旁的凌霜影看这李笑清的背影，似乎明白了一些什么，又埋下头听着耳麦里的那又急又快的哥特语，在听力课本上做着笔记，凌霜影似乎知道李笑清要去做什么事情，所以完全没有过问的意思……

    校领导的办公楼距离李笑清现在正在上课的系部教学楼几乎横跨了大半个校区。今天水依然就打算让某个在学校里不让她安生的的人好好知道骚扰她的下场。水依然现在并不方便出手惩戒这些在学校里骚扰她的家伙，只能拜托李笑清来帮她这个忙。

    李笑清这个学期曾经因为要把学生会公共部的成员名单拿到教务处备案，所以曾经去过一次讲悟出处长的办公室，那个时候前任教务处处长还在，帮助李笑清备案的还是前任教务处主任，就在新学期开始后没多久前任教务处处长就因为退休的缘故离职。所以，李笑清还没有见过新一任的教务的处长，也就是在现在缠着水依然要非礼水依然的秦寿升。

    当李笑清走到教工办公大楼附近的时候，就被保安给拦了下来，保安声明，如果没有重要的事情，就不要接近教工办公楼，不过已经在学校学生会带过一年时间的李笑清那里这么容易打发，李笑清迅速对保安亮出了学生会公共部干事的身份，并顺势拿出了一份说是要呈交给教导处主任的文件，保安虽然忠于职守，但是也绝对不会妨碍学校里的公务，于是就给李笑清放行了，李笑清在上楼之后便把这一份所谓的文件丢进了垃圾堆，接着便三步两步跑到了他印象中的教务处处长的办公室。

    只不过老天爷就像是和李笑清开了一个无聊的玩笑，李笑清站在他印象中的教务处处长的办公室前，发现这里已经变成了校教职工总工会主任的办公室，对于学校认识，以及办公室的变化一无所知的李笑清一脸无语地看着眼前的紧锁着的办公室大门，他突然丢失了目标，一股不太好的预感涌上心头，他只能漫无目的地在教职员办公楼上漫步着。

    就在李笑清心里有些茫然无措的时候，迎面走来了两个男性校工，他们俩的谈话很快便引起了李笑清的注意，李笑清便上前仔细听了听两人之间的谈话，李笑清不听不知道，一听，心里就有一种不太舒服的感觉。李笑清在不知不觉之间已经把水依然当作了自己的红颜知己之一，这个危险的女老师用这种玩火的方法提醒着李笑清不要把她忘记了。

    “小杨，我刚刚看见了国际应用语言系的那个新来的女老师进了教务处主任的办公室了，而且办公室的门在那个老师进去之后就反锁了。我估计禽兽就要把那个女老师给糟蹋了。”一个校工一脸惋惜地说道：“多漂亮的一个女来时竟然要被那种恶心的家伙……”

    “不会吧，我觉得那个禽兽怎么也不会冒天下之大不讳对水依然老师下手吧？他要是敢这么做那就是和我们学校所有的男老师作对啊！”一个比较年轻的男性校工一脸愤慨地说道：“你知道水依然老师是我们学校多少男老师的梦中情人么？这个禽兽怎么说也不敢这么嚣张地去糟蹋水依然老师吧！”

    “不过天知道是不是这个水依然主动勾引这个禽兽！毕竟这个禽兽的背景也很不简单呢！他家里面可是有很大背景的，也难怪就他那素质也能当上教导处主任。指不清这个水依然是不是看上了禽兽他背后的背景才和财势所以才愿意委身给禽兽的。”最早发话的校工装作很老于世故地模样说道。不过停在李小青的耳朵里，这两人的对话是那么的讽刺。

    “水依然有危险？！不行！我必须马上找到教导处处长的办公室！不然水依然她就麻烦了……”李笑清神色一凛，在教职员公共楼一层一层的转来转去，走了三四层愣是没有找到训导处处长的办公室，李笑清咬着牙，又上了一层楼，一间一间办公室找了过去。

    “校宣传部办公室，校联谊办负责人办公室，校纪肃管会办公室，学生处办公室……教务处处长的办公室到底在哪里啊！”李笑清又在办公楼的某一层转了一圈，仍然没有找到教务处处长的办公室，李笑清超楼梯口看了看，在这一刻李笑清运来还悬着的心放了下来，因为已经到了最后一层楼了，李笑清直接冲上了最后一层楼。

    教务处处长的办公室里，那猫捉老鼠的游戏还没有结束，看着这个胖乎乎，令人作呕的男人已经消耗掉了大部分的李齐，那张胖脸上被汗水弄的油光闪亮，看着就令人倒胃口。要不是要好好让这个不知天高地厚的教务处处长品尝到无耻纠缠自己的教训，水依然早就会自己的宿舍睡大觉了，并且准备下午的课程安排。

    只不过李笑清一直都没有出现，这让一直吊着教务处主任胃口的水依然有一些厌烦这个无聊的游戏了，她有一点想打破自己和上级的承诺自己出手教训一下这个令她特别不爽的恶心男人。水依然那一张俏脸依然妩媚地微笑着，不过她的眼眸深处已经充满了寒意。一股淡淡的水汽在水依然的手便慢慢凝聚……

    “依然，你就从了我吧！你放心，我会把我家里的黄脸婆休了娶你的！”秦寿升已经难以可猪猪自己的欲'火，他有一个猛扑朝着水依然端坐的方向有扑了过来，只不过水依然在自己的手掌上已经酝酿起了她的得意招式，不过水依然今天注定无法出手了。

    只听办公室大门的方向传来了一阵巨响，办公室的大门竟然被人以较快了开来，这人腿劲很大，大到连门都一下子飞了起来，而且还不偏不倚砸在了倒霉的秦寿升的身上！这一踹劲道之大，秦寿升金杯们肥仔空中的俄们班一代，向后飞了一米有余，最后被门板重重地压在了地上，以至于秦寿升差点喘不过气来。

    突然出现的状况让秦寿升始料未及。当他肥胖的身躯被门板压得喘不过气来，门板突然被猛地挪开，而且没还没等秦寿升骂，他就看见一个年轻男子从腿上拔出了一把大口径的手枪抵着秦寿升的脑门，那冰冷的枪口让秦寿升忍不住打了一个寒颤，只要眼前这个年轻男子一扣动扳机，秦寿升的脑门就会被立刻打出一个大洞。这个持枪的男子分明就是李笑清。

    “嘿，听说你新来的教务处处长呢！”李笑清一边拿着手枪抵着秦寿升的脑门，接着一把揪起了这个教务处处长秦寿升的衣领，带着挑衅的口吻道：“听说你要打我的女人的主意，所以我就来找你的麻烦了……如果你老实一点的话，我也许会考虑让你好受一点。”

    看到李笑清这样霸气的一脚揣进了教务处处长秦寿升的办公室里，水依然已经凝结了一半的招数悄然散去，她终于可以信守自己对国安总局八处的上级的承诺，不在使用自己的力量出手教训别人，水依然的嘴角露出了一丝轻松的微笑道：“多谢你让我能够信守承诺。”

    “你到底是谁，竟然敢……敢……”秦寿升看着这把定在他脑门上的手枪，他的心里止不住阵阵颤抖着，任何普通人面对这般冰冷的枪口，估计也不能把一句话完整地说完。

    “其实我只是这所学校的学生，不过我是一个比较特殊的学生……你可以叫我，江丹大学的霸王！”李笑清讪笑道：“在我的面前建议你最好少摆你的所谓处长架子，我不吃那一套！”

    秦寿升重重地吞了一口口水，冷汗不住从他的脑门上流了下来……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百七十八章 唐雁袖出品，突击摩托！

    李笑清拿着手枪抵着秦寿升的脑门，秦寿升只能无助地看着李笑清嚣张地样子。李笑清的强势，李笑清的霸道，还有李笑清那一脸无所畏惧的表情，都想重锤一样击打在秦寿升的内心深处，一股极度危险的气息从李笑清的身上弥漫了开来，秦寿升原本还高涨的**之火一下子就被李笑清强烈的杀意给浇熄了！就算秦寿升的猪脑子里只有精‘液，但是这也不能改变它作为一个哺乳动物对危险事物充满警觉的本能，而此时此刻李笑清证实这么一个吧秦寿升的避害本能所激发出来的人。

    “你……你……到底是谁……竟然拿着枪……拿着枪指着我……你……你还想不想读了……你……你信不信……信不信我立刻开除你……”秦寿升就算是被李笑清拿着枪威胁，却依然摆着校领导的架子来和李笑清说话，这也直接触犯了李笑清的大忌。

    “在我面前摆你的教务处处长的架子，你认为你有这个资格么？”李笑清据一拳头，很随意挥在了秦寿升的脸上，秦寿升的脸上立刻肿了起来，如果李笑清稍微用上一点内力，只怕这个可怜的秦寿升的头就已经炸开了血花，最近李笑清在水依然和欧阳秋叶身上耕耘了一番之后，李笑清的内力之中似乎又多了一些奇怪的元素。自从李笑清和凌霜影同房之后，李笑清的体内就多了玄冰真气的力量，不过更可怕的是，当李笑清和水依然和欧阳秋叶欢好之后，李笑清又一次在尝试操纵玄冰真气的时候，竟然可以在一定空间内调动大量的水汽来使用，而在昨晚的一次玩闹性质的和欧阳秋叶对练的时候，李笑清那个念起赤炎剑气的口诀的时候竟然真的射出了一道赤炎剑气，这不仅仅让李笑清感到惊讶，连欧阳秋叶也表示难以置信！

    不过现在李笑清更多的是在展现出自己的强势立场，而不是像某人展示自己的武功。所以李笑清都用自己所认为的最简单最直接的手段来对付这个猪头。秦寿升见到自己的处长架子完全不对李笑清起效果，只能一脸无助地说道：“你……你到底想做什么……你凭什么就这么……这么直接闯进我的办公室……你……”

    “住口！现在应该是我来问你才对，说，你这个傻逼叫什么名字？如果比不回答我的话，我会立刻打爆你的脑袋！”李笑清声色俱厉地说道，李笑清已经把脸彻底的拉了下来，连秦寿升也止不住在心里一阵颤抖，额头上的冷汗，像水流一样从秦寿升的头上渗了出来，不仅如此，秦寿升还感觉到自己的灵魂就要和他自己的躯体分离开来了！

    “我……我……叫……叫禽兽……秦寿升……”秦寿升的眼里尽是绝望和无助，捕捉到亲手盛宴中的信息，水依然竟然露出了犹如魔女一般的微笑，不过水依然没有说话，而是静静地欣赏者李笑清如何用他那霸道嚣张地手段惩治这个色中饿鬼的。

    “秦寿升……禽兽生……你父母真是有自知之明且极有远见啊，没想到他们竟然能在生下你的时候就看出你是个什么样的货色……我真的很佩服你有这样的父母！或者说你父母也期望你成为一个禽兽，所以给你取名秦寿升？果然是有其父母必有其子啊！”李笑清一脸谐谑的嘲笑着秦寿升的名字，并且公开侮辱这个人渣教务处处长的父母。

    “你……你怎么……你怎么可以这样……侮辱我的父母，你倒是还想不想念下去！你信不信我立刻报告校董让你卷铺盖回家？！”也不知道秦寿升有什么倚仗，面对李小青这黑洞洞的枪口却依然依然摆着衣服校领导的模样训斥着李笑清。只不过李笑清本来就不吃这一套，更是在我抢的那一只手上发力，那枪口愣是顶得秦寿升脑门子发疼，而且李笑清还吧手枪的保险打了开来，并且下意识的把手指扣在了扳机上，只要秦寿升稍有异动，李笑清就会一枪毙了秦寿升！

    “咔哒”一声，李笑清扣了一下扳机，枪没有响，不过秦寿升的脑门上已经惊出了冷汗，秦寿升喷胖的身体起伏着，呼吸变得急促，依然是收到了剧烈的惊吓，秦寿升已经无法形容现在自己是什么样的心情，不过秦寿升可以对所有人保证，此时此刻他的心情是糟透了！秦寿升下意识地朝着水依然的方向看了去，只见水依然一脸镇定，她的眼神里似乎有几分谐谑，还有几分讥讽，总之水依然此时看着秦寿升的眼神里让人看着很是不爽，秦寿升在愚蠢也明白了水依然今天来到教务处主任的办公室完全就是为了让自己出糗。

    “你们两个贱人是不是串通好了来算计老子……”没等秦寿升一句话说完，李笑清已经一巴掌打在了秦寿升那刚才已经被李笑清大的高高中期的脸上，不一下子，秦寿升那张滑稽的脸颊肿的更高了，而且秦寿升的嘴角还有一丝鲜血淌了下来，李笑清虽然没有用上内力，但是这一耳光的力道也足够秦寿升受的了。

    “住口，虽然你不知道我不打紧，不过从今天起你要知道在学校里有些人你是动不得的，尤其是水依然，她虽然是我的老师，但是她也是我的女人！”李笑清恶狠狠地说道：“看来你是不见棺材不掉泪，非得让我再让你吃点苦头，你才能明白这个学校到底是谁说的算么？那好，现在我就让你知道，我到底是什么样的一个人！”

    李笑清二话不说，将秦寿升原地翻了一个身，一把扭住秦寿升的右臂，毫不费力的就将秦寿升的右臂拧断了，秦寿升不由得发出有如杀猪一般的嚎叫声，而水依然一直就有如看戏一般地看着李笑清惩治着色胆包天的秦寿升，虽然水依然没有亲手惩治秦寿升，不过水依然依旧觉得很爽，尤其是在看见李笑清的时候，水依然忍不住想起了两人缠绵时的情景，一时间，水依然感觉到自己的夏森已经有些湿润了。她很想让李笑清今天在陪自己半天，让她再品尝一次那种**蚀骨的奇妙感觉。

    不过比起水依然，另一个人却并不这么想，那就是寄居在李笑清意识海里的慕容玫雪，就在李笑清进一步将秦寿升另一只手臂拧断的时候，慕容玫雪的声音从意识海里传了出来：“笑清，这个人不能杀，如果笑清现在就杀了他的话，会有点麻烦。”

    “玫雪，能有什么麻烦？在我面前他们有什么他可以嚣张的资本。”李笑清用意识回复慕容玫雪道：“不过……玫雪，你是不是用读心术看到了什么？”

    “他是秦素嫣，秦小姐的远房亲戚，也是秦家的人……”慕容玫雪淡淡说道，看起来秦寿升所干过的好事，都被慕容玫雪看得一清二楚，所以慕容玫雪并没有太多的情感流出。

    “玫雪，我当然不会杀了他。因为这家伙的脑子还没有一颗子弹贵呢！不过今天我会好好让他受点惩罚！”李笑清带着残忍地微笑道，李笑清心里那一抹残忍的微笑，让慕容玫雪很是痛苦，不过慕容玫雪说不出痛苦的根源，只能静静地看着李笑清的所作所为。

    感觉到自己的的双臂被拧断，秦寿升的脸上已经胀得通红，巨大的痛楚将秦寿升的疼痛忍受能力刺激到了极限，当手臂传来的痛楚进一步刺激着秦寿升的感觉神经，秦寿升发出了杀猪一般的喊叫声，如果要不是秦寿升还有一点忍耐痛楚的能力，只怕他就要痛死当场了！李笑清在拧断他手臂的同时，还在秦寿升身上几处大学赎金了寄到耐力，内力在秦寿升身上的经脉之中流动着，让秦寿升的痛感更加强烈，痛死当场已经不是不可能了。李笑清还是觉得不够，他用以及受到站在了秦寿升的腿上。吧秦寿升的腿詹脱臼了，在李笑清内里的作用下，这股痛楚放大了好几倍，几欲让秦寿升痛死当场，不过被李笑清这一番折磨，秦寿升已经被痛昏了过去，任凭李笑清再怎么弄，他也没有什么反应了。

    李笑清见秦寿升已经被自己废去了双臂，加弄折了一条腿，而且已经晕了过去，李笑清也不打算再为难这个秦寿升了，于是他便站起了身，拿着手枪上了膛，朝着秦寿升的小腿上开了一枪，只听“砰”的一声，秦寿升的小腿上又多了一个血洞，接着李笑清还是不够尽兴，于是在，秦寿升下不三寸射了一道剑气，彻底废掉了秦寿升造孽的玩意，总而言之，秦寿升就算醒了过来也只能是一个太监了。

    “老师，搞定了！我们走吧！”李笑清朝着水依然伸出了手，而水依然也甜甜地微笑着，伸出了自己的手，不过就在水依然的手落进了李小青的掌心之中，李笑清竟然顺势降水依然拉进了自己的怀抱，双唇堵上了水依然的芳唇……

    上午解决了水依然的事情之后，李笑清在学校漫无目的的逛了起来，把水依然送回教职员宿舍之后，水依然有主动拥吻了李笑清，随后便和李笑清依依惜别。离开了教职员宿舍之后，李笑清就决定道其他西部转悠转悠。不过李笑清不知不觉就走到了机械工程系的益处作为实习用的机械车间，听见车间里发出“刺啦刺啦”焊接的声音，李笑清止不住自己的好奇心，走进了车间一看，立刻就被震惊了！只见一辆造型拉风的摩托被停在在车间正中央，而一个身着单肩带牛仔工作服女生正拿着焊接设备给这辆摩托进行收尾性质的焊接工作。

    女孩很随意地把头发绑成了一个侧马尾，身边的桌子上放着一台手提电脑，而那一只曾经差一点点把李笑清射成刺猬的机关小猪也在一旁上蹿下跳地，时不时给女孩送上一些零件，这一只机关小猪已经被屠城了可爱的肉粉色，并且还绕着身子绑了一个蝴蝶结。这个女孩分明是当初和青娜分在同一个女生宿舍的唐雁袖。不一会儿，焊接的工作完成了，唐雁袖放下焊接专用的面罩，，紧接着机关小猪便递给了唐雁袖已被奶茶。唐雁袖妹妹的吸了一口奶茶，笑眯眯的说道：“嘟嘟，我们的工作已经差不多完成了，明天就给这辆突击摩托喷漆吧！”

    眼前这辆摩托的造型似乎只有在在电影里才能见到，着脸摩托的前部比较重，而且连轮子也显得特别的大，抓地力很强，一看就是那种大马力，速度很快的哪一种摩托车。不过，摩托的握把附近附近似乎还有两个卡座，似乎是拿来固定什么东西的。李笑清一看见这辆摩托的造型，打心眼里就有一股说不出的喜欢。

    “嘿，唐雁袖学妹，真巧啊！”李笑清装成路人的样子，和唐雁袖打了一声招呼道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百七十九章 收买唐雁袖

    “诶？！原来是学长诶！学长买好几天不见了，你还好么？”唐雁袖把手中的的那一辈奶茶放在一边，异常兴奋地看着李笑清道，就连唐雁袖身边的机关小猪似乎也对李笑清充满了好感，三步一跳跑到；李笑清的身边，在李笑清的狡辩撒着娇，要不是因为这个机关小猪是一个金属疙瘩，李笑清差点忍不住把她抱起来爱抚一番――这只小猪的涂装栩栩如生，使得整只小猪看起来就像是一只活生生的小猪一般，李笑清在佩服唐雁袖铸造机械的本领时，自然也不会忘记在心里咱唐唐雁袖的模型美术功底。

    “嗯，托你的福，我一直都很好呢！学妹，你这是……这是在制造什么呢？看起来像是一辆很帅气的摩托车呢！”李笑清忍不住把眼前这辆摩托车仔仔细细打量了一番，眼中的惊艳之色溢于言表，而心思细腻的唐雁袖看在眼里，也默默地记在了心里。

    “嗯，这个是我模仿电影里的那些帅气的摩托车做出来的呢！只不过我给他装上的是我自己开发出来的一套机动车引擎，目前我研发的那一套引擎系统除了能耗这个问题以外，其他什么都没有问题了！”说到这里，唐雁袖在手提电脑的键盘上轻轻敲击了两下，一个机动车引擎的模型便出现在了电脑屏幕上，李笑清看不太懂这些精密加工的现代化机械制品，只能摇了摇头，表示不太明白。

    “学妹，你真厉害啊！靠自己都可以研发出一整套机动车引擎系统……不过既然你这么厉害，为什么……”李笑清有点想不明白想唐雁袖这么厉害的女孩为什么还要来将大大学继续研习机械工程学的所有课程，凭着唐雁袖可以**开发引擎系统的本领，国内乃至国外任何一家汽车产商或者是军事武器研究所都会找上唐雁袖，而不是让唐雁袖呆在江丹大学里浪费大好时光。

    “其实我还有很多很多东西还没学过呢，这一套引擎系统也只是根据我哥哥开发的系统的基础上进行改进的，我就是感觉这一个系统的能耗，还有零件的损耗都是非常大的，想要**开发，我还有很多很多东西要学！”唐雁袖拿起奶茶杯子，咬着吸管轻轻吸了一口。

    “学妹，真的要说起来，我也不是很懂你说的这些……不过就靠着学校里的这些东西你就能造出一辆摩托车，而且还是这么拉风的摩托车，学妹，我想就算是你们系成绩最优秀的学长也不一定有你这样的动手能力。”李笑清很像伸出手好好地抚摸这辆车子的冰冷的技术外壳，不过鉴于这是唐雁袖的劳动成果，李笑清还是忍住了伸手抚摸的**。

    李笑清忍不住转过脸仔细看了唐雁袖一眼，唐雁袖的原本白皙的脸庞上沾满了油污，还有一一些说不出是什么的污渍，不过唐雁袖还是露出了完成了一件作品之后才会拥有的满足地微笑，唐雁袖不修边幅的样子，让李笑清对她的打分下降到了90分，不过李笑清相信，只要稍微把唐雁袖打扮一番，在换一身行头，唐雁袖和凝倩妓女在相貌上只怕也部分高下。

    “其实造这辆车的材料，发动机这些东西都是学长们送给我的废旧材料，平时我们系的学长们也都是有很多实践课程的，他们的动手能力也不必我差的……这个摩托也只是我小打小闹的玩意而已……”唐雁袖有些害羞地低下了头道：“学长，如果你喜欢的话，我可以送给学长，前段时间住在学长的家里，给学长添了不少麻烦，所以，所以这辆车就送给学长了！”

    “送给我……唐雁袖学妹……你这……这个也太客气了吧！”李笑清突然有些局促地说道：“其实，我只是做一些我力所能及的事情罢了，这个还用不着把你的辛勤劳动成果送给我，再说……我……我也不回包养车辆，你送给我，还不如你自己用。”

    “学长，不要客气啦……其实，其实我只是想让学长来帮忙实验一下这个车子的性能，顺便……让学长来给一个建议，一个这个辆摩托车喷漆的方案！”唐雁袖鼓起了勇气把自己心里的想法说了出来，她有点害怕李笑清会因为自己的想法而感到生气，不过当她看向李笑清的脸庞，却看见了一抹和煦的笑容，这一抹笑容让唐雁袖的心中没有任何紧张的感觉，相反，唐雁袖也有一种欣慰的感觉。

    “没问题，既然你说了要送给我来测试这辆车子的性能，关于这辆车子的喷漆就参考我的方案吧！以这台车子的造型，喷黑了最好！”李笑清回想起一些电影里那些拉风的主角专属摩托车，李笑清就很自然而然的想把这台摩托喷黑来体现自己的风格。

    “学长，我也这么觉得呢！”唐雁袖美美地喝了一口奶茶，笑眯眯道。

    “不过我很好奇，到底是用什么燃料来给这个个车子提供动力，是汽油，还是？”李笑清带着自己的疑惑问道，一想到以后多了这台摩托车要进行保养工作，李笑清就着实感觉到一阵阵蛋疼。这几年国际上的原油价格上涨，汽油的价格也着实贵了不少，而且车辆保养的事情也会浪费李笑清不少的时间和金钱。所以对于车子的动力系统，李笑清还是特别在乎的。

    “其实这辆车是太阳能的，不过就算没有太阳的时候，也可以通过充点来提供动力，所以，能源成本还是比较低廉的，只不过充电48个小时，只能在阴雨天使用四个小时而已……”唐雁袖说道这里有些不太好意思的低下了头道。

    “这个能耗也真够大的……不过你能做出这个个东西，也着实难得，既然送给我，我也不能让你吃亏，我看这辆摩托车的车前有一个固定架，这是是拿来……拿来安装武器的吧！”李笑清一脸坏笑地看着唐雁袖道，被李笑清这么看着的唐嫣秀也露出有些不太好意思的笑容。

    “是啊，这个固定架是用来安装枪械的，因为这辆摩托车就是一辆战斗摩托！”唐雁袖笑眯眯地说道：“我唐雁袖造出来的东西要是没有点攻击力，那我就不叫唐雁袖了！”

    一听唐雁袖说道这辆摩托前方的固定架是那里安装武器的，李笑清便一把拉起唐雁袖道：“学妹，跟我来，我们去试试看这辆摩托能装些什么武器！我已经有些迫不及待了！”

    “武器？！学长，你说……你有枪械武器……这个是真的么？”唐雁袖一脸期待的看着李笑清道，那表情就好像是一个爱美女孩看见了满屋的名贵化妆品一样，一脸的贪婪。

    “啊，这个……学妹，这个千万不可以对别的人提起哦！所以，你赶快跟我来！”李笑清神秘兮兮的对唐雁袖说道，随即转身朝着车间外的方向走去，而唐雁袖也慌忙对着机关小猪下了一个指令，收到指令以后，机关小猪便一溜烟跑了开来，而唐雁袖也连忙跟在李笑清的身后跑了出去……

    沁园小区楼下的老穆酒吧才刚开张，李笑清就闯了进来，跟在李笑清身后的正是连脸都还没有擦干净的唐雁袖，唐雁袖一脸期待地看着李笑清，而李笑清则是带着几分神秘的笑容，打开了地下储藏室的大门。老穆每一次见到李笑清，李笑清身边总会有不同的女孩子，对于李笑清这种风流不羁的性子，老穆也只能摇了摇头。

    唐雁袖尾随着李笑清走进了地下军火库，当玲琅满目的武器装备出现在了唐雁袖的眼前，唐雁袖当场就被震撼了，在架子上摆满了各式各样步兵用的现代化武器装备，唐雁袖立刻扑倒了一个架子边上，拿起了一个肩扛式导弹发射器看了看，之后有放下了导弹发射器拿起了一把自动步枪看了看，过了一会儿唐雁袖觉得不尽兴，又跑到另一个陈列架旁抚摸着放在柜子上的轻机枪，要不是李笑清并没有特许唐雁袖把武器拿走，唐雁袖恨不得把整个武器库都搬空。不过吸引唐雁袖的不仅仅是武器装备，一些战术配备也吸引了唐雁袖的目光，比如热成像探测仪，心率探测仪，冷光夜视仪，甚至还有一些战术扣件，唐雁袖拿起一件又放下另一件，爱不释手。不是让唐雁袖失望的是，这些东西都不是属于她的，他只能默默的把拿下来的东西放回原处。

    “学妹，如果你觉得哪些你喜欢，就拿去吧，枪械的话要拿走可能会比较麻烦……毕竟震旦国是有枪械武器管制的法案，在公共场合不可以玩枪的！”李笑清看着唐雁袖对那些武器装备爱不释手的样子，心里生出了几分成全之意道：“我可不能白白接受那一辆摩托车。”

    “还有，学长，除了这些武器装备，还有没有一些废弃不用的东西，比如说电脑，电视，电器什么的……我看看，只要是电器都可以！”唐雁袖掰了掰手指头，提出了自己的要求。

    李笑清一只手托着下巴道：“家里暂时没有什么废旧电器，至于废旧的电器，门口向左转一百米有个二手电器商店，专门买一些二手的电器给那些在校学生，大部分都是一些电脑也有一些手机什么的，如果你有什么需要的话，我可以带你去那里看看。”

    “啊，这样啊！学长，谢谢你了！”唐雁袖有些不太好意思地低下了头道：“学长，我能再你这里租用意见房子么？我听青娜同学说过，这栋楼的房子都是你的，所以，我想在这里租一套房子拿来做实验……请学长放心，就算只是杂物间也是可以的，我保证不会弄出事故的！”

    “这个……能让我考虑一下么？”李笑清苦着脸道，唐雁袖既然拿来做实验，就难保不会出什么事故，一旦事故引起连锁反应，那整个沁园小区四号楼被夷平这种灾难的概率会大大提高，李笑清虽然觉得自己并不好意思拒绝唐雁袖，但是真让唐雁袖在这里搞这些东西，迟早会出大事的！

    “学长，我一定会注意的！我保证不会给你惹出什么麻烦，也不会干扰到学长的私人生活，也不会引起什么事故！学长，可以么？”唐雁袖一脸真切地恳求道，那双明亮的大眼睛带着希冀之色，令人难以拒绝。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百八十章 天罗诡道，偃师奇巧

    李笑清真的不知道应该说什么好，唐雁袖的请求虽然一点都不过分，但是为了安全着想，李笑清不得不考虑直接拒绝唐雁袖的提议，这个想法实在是太过于疯狂了。总之对李笑清而言，唐雁袖的研发和制造工作绝对不可以在沁园小区里进行。

    “不怕一万就怕万一啊，学妹。就算你真的不会出事，你的研究工作，还有制造工作也难免会搞出大量噪音吧，肯定是会骚扰到其他人的不是么？所以，我是不太建议你在这里租房子，如果你是要住宿的话，我倒是可以考虑。”李笑清一脸认真地说道：“学妹，要不然……我去帮你问问看好了……”

    “不用了，谢谢学长！看来我还是要另找地方了！”唐雁袖的眼里尽是失望之色，看起来唐雁袖平时没有少为寻找一个可以安安稳稳研发并制造新的机械制品的地方而烦心的。尽管周围都是自己最喜欢的东西，不过唐雁袖的心情却降到了最低点。

    “这……我想，改天我会有帮你找到一间适合你做你爱做的事情的房子。不过我不能保证一定可以找到。”李笑清轻轻叹了一口气道，不过唐雁袖还是轻轻地吐了吐舌头，有把注意力集中在了李笑清军火库里的那些令她欲罢不能的众多武器装备。

    唐嫣修随手拿起一把自动步枪，自动步枪上没有安装弹夹，唐雁袖恋恋不舍地那首在步枪上轻轻摩挲着，唐雁袖把玩了一会儿，便又把步枪放回了枪架上，也不知道看了这满地下室的武器，唐雁袖的心里有了什么新的点子，她竟然带上了她的眼镜并从身上取出了一本笔记本在笔记本上开始写写画画，接着开始计算了开来，地下室的灯光显得有些昏暗。李笑清看着唐雁袖一脸认真的样子，心里就有些软了下来，他走上前在唐雁袖的身边小声道：“学妹，换个地方写吧，这里光线并不是很好。我怕你的眼睛受到伤害……”

    “学长，没事的，我早就已经习惯了，其实这样挺好的！我可是超喜欢这里的氛围哦！”唐雁袖微微一笑道：“其实我只是在记录一些数据而已，我怕如果现在就离开这里的话，回去我就会把这些数据给忘记了。所以我只能先行记住了……对了，学长，这枪的专用口径子弹能借我看一看么？只要”

    看着唐雁袖认真的模样，李笑清也只能道子弹箱里取出一枚这把自动步枪专用的子弹，递给了唐雁袖，然而唐雁袖知识看了这枚子弹一眼，便把子弹的数据记录在了受伤的那本笔记本上，接着唐雁袖从李笑清的手里把子弹抓到了手里，轻轻掂量了一下，就把子弹放回了李笑清的手中，道：“好了，学长我搞定了！把这妹子但放回去吧！”

    接着唐雁袖就在笔记本上记录下了她所得到的所有数据，李笑清一脸不解地看着唐雁袖那脏兮兮地却从满了自信的脸庞道：“就这样就完了……你就这么把子弹在手上掂量掂量就能获取你想要的数据？这……你这不会是在表演魔术吧？”

    虽然李笑清玩枪玩了很多年，不过要想只依靠简单的掂量掂量就得到想要的数据，这几乎是不太可能做到的事情，他最多也只能做到靠着阅读枪械附属的使用说明书才能依靠自己的记忆力来强制记住枪械所配备的子弹的相关数据。不过唐雁袖能做到这一点，应该也是长期锻炼出来的本事。对此李笑清心里对唐雁袖很是佩服。

    “你这些数据只是稍微摸一摸，掂量掂量，稍微看一看就能记录下来的？学妹，你实在是太厉害啦！”李笑清忍不住称赞起了谈研修的本事，他一脸微笑地看着唐雁袖在笔记本上东写写西画画，在上面记录的不仅仅有枪械的外部数据，还有很多李笑清还看的不是太明白的数据，这些东西都被唐雁袖一丝不苟的记录在了笔记本上。

    “其实也不算什么了啦，这个也是我长久以来练习出来的呢！从小到大我就是在爹娘的训练下才能锻炼到这个地步的。再说，我也有很多做不到的事情，比如说……其实我从小到大就没有什么朋友……学长……学长，你愿意当我的朋友么？”唐雁袖有点害羞地说道：“这样，这样我每次只做修理东西的时候就可以有个人陪着我，帮我的忙了！”

    “啊……原来还有这种事情啊……听起来听、起来有些不太靠谱的感觉……”李笑清在心里暗暗想道，李笑清还是习惯性地露出了一丝丝苦笑，道：“放心吧，从我第一天走进你的宿舍的时候，开始，我们就已经是好朋友了，你的那只机关小猪可是让我印象深刻呢！”

    “是么，那样的话真是太好了！我相信爹娘他们要是知道我在学校里交到了好朋友，一定会很开心的！”唐雁袖微笑地把拿一本笔记本抱在怀里，脸上充满了满足、开心的笑意，看到唐雁袖的笑容，李笑清原本还有些难堪的表情也随之消失了，他看了看时间，又看了看唐雁袖的身上，脸上的油污，摇了摇头。

    “学妹，说了这么多，你有没有觉得有点口渴了道楼上喝点冷饮吧！”李笑清竖起大拇指指着楼上道：“学妹，你放心吧，在我家里还有其他人，霜影学姐你还记得么？青娜学妹你也见过了吧？她们现在都在家里，所以，你不需要担心什么……”

    “嗯，既然学长都说了，那我就不客气了！多谢学长招待！”唐雁袖一脸兴奋道。

    “嗯，走吧，学妹，我相信你和她们一定也会成为朋友的……不过学妹，你这张脸需要好好洗一下呢！还有，我觉得学妹你也需要换一身衣服呢！这衣服已经很脏了呢！”李笑清看着唐雁袖有些清凉也异常脏兮兮的连身牛仔裤，在有在牛仔装后面那明黄色的女式背心。在秋天里看见这一身打扮，李笑清觉得非常清凉，也充满了活泼的气息。毕竟是在校花榜上有名的女孩子，她虽然因为鼓捣那辆突击摩托的缘故全身脏兮兮的，不过那种带一点古典气息的美丽还是没办法被污渍所遮掩。

    唐雁袖洗完澡之后，就坐在李笑清家客厅的沙发上，看着坐在身边的前舍友慕容青娜馋嘴的样子，还不时地看着眼前正在搅动着刨冰机的姬凝倩，还有同样等待着能吃上刨冰的凌霜影。褪去了那一身脏兮兮的工作装，患上了一身鹅黄色的连衣裙，洗去了脸上的油污，露出了晶莹洁白的脸蛋，唐雁袖的美丽，让几个女孩都称赞不已。

    “听说你是机械工程系近两年来唯一的一个女生！”姬凝倩一边转动刨冰机，一边笑吟吟道。

    “嗯，是的，整个系部除了已经出去实习的学姐，就只有我一个女生。”唐雁袖点了点头道。

    “那还真像是群星捧月呢，我想机械工程系的男生们应该都很照顾你吧。”凝倩一抿嘴道。

    “学长他们确实都很关心我，我有什么困难，有什么需求，她们都在第一时间帮我解决！”唐嫣秀有些腼腆地说道：“不过，在学校里最照顾我的还是李笑清学长……”

    “是啊，是啊！学长也最关心我了！平时我有什么麻烦，学长总是第一时间来帮我的忙！”慕容青娜听了唐雁袖的话，也有些不甘示弱地说道：“笑清学长真是一个好人呢！”

    如果李笑清在场的话一定会被青娜的话打击到，只是，姬凝倩颇有深意地看了凌霜影一眼，凌霜影也轻轻地摇了摇头，嘴角微抿，笑得有些暧昧。凝倩继续转动着那台的刨冰机，而青娜依然是目不转睛地顶着姬凝倩手里的刨冰机，期待着姬凝倩

    自从凌霜影能够得心应手地操控着自己身上的玄冰真气之后，姬凝倩就买回了一台专业的做刨冰的机器，姬凝倩先是让凌霜影将饮用水变成一个大冰坨，随后将冰坨丢进刨冰机里，接着转动刨冰机，最后，在一碗又一碗碎冰片里浇上果汁或者是巧克力汁。只要不到十分钟时间，姬凝倩就能制作出好几碗刨冰出来。不一会儿，姬凝倩就将冰片平均分装到每一只小碗之中，接着她的美眸扫过在场地三个女孩道：“你们都要什么口味的？有草莓味，芒果味，柳橙味，还有巧克力味。”

    “我要巧克力味！”青娜最先举起手道，看着青娜像个小馋猫一样，姬凝倩微笑着摇了摇头，把其中一晚刨冰淋上了巧克力汁，青娜迫不及待地从宁倩的手里接过小碗，舀起一勺子刨冰就送进了嘴里，接着青娜美美地说道：“真是太好吃了，太好吃了！”

    “学妹，你要什么味道的呢？”凝倩又端起一碗刨冰，放在了还有些拘束的唐雁袖的面前。

    “学姐，我要柳橙味的！”唐雁袖有些不太好意思的说道，不过凝倩道士没有丝毫犹豫，往唐雁袖的小碗里浇上了柳橙汁，唐雁袖见到刨冰已经做好，显得更加不好意思地说道：“学姐，真的是，真的是太麻烦你了。”

    “一点都不麻烦哦！平时学姐就喜欢做点饭菜甜点来调剂调剂生活，所以，学妹你不要客气，晚上刘熏爱来吃饭吧，反正明天也是周末了，下周三就放国假了，这几天就住在这里吧，至于笑清嘛，在让他回男生宿舍不久完了么？要不然让他睡到隔壁去。”凝倩很是大方地说道。

    “这个，这个不太好啦……”唐雁袖往门外的方向看了看，拘束之色更甚。

    “这个唐雁袖大有来头？！那她的来头有多大？益都唐家人？”李笑清拿着酒瓶，倒了一杯酒，若有所思道。

    “很大！你放心，老头子我眼睛雪亮着呢！怎么可能会看花眼？这姑娘确实是益都唐家的人，看她的模样我就能辨认的出来。我想这姑娘她奶奶一辈的人我应该多少认识几个，应该还有一个和我有过一夕之欢……唐姑娘她能目测物距，手称物重，而且制造机械，设计装备，架构机关，若不是唐家人只怕也干不出来的。天罗诡道，偃师奇巧……这姑娘的本事只高不低啊，”老穆一口干了一杯酒道：“论偃师之道，震旦之地，北墨南唐，莫出其右啊！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百八十二章 凝倩的愁思

    “唐子恒已经死了，这世界上只有穆子恒……”

    老穆闭上双眼，似乎有想起了令他不开心的回忆，大圣王看见老穆这番光景，掩藏在骷髅面具之下的双眼似乎也透出了积分无奈之色，大圣王站起身，拍了拍老穆的肩膀道：“知道这次你会跟本王去哪儿么？如果我说出来，希望你不要吓一跳。”

    “不知道，也不想知道。老大你让老穆我向东，我就不会向西，你让向南，我老穆就不会向北。只要老大说什么，老穆我照做就好了！”老穆满是皱纹的脸上舒展着一份轻松的笑意，仿佛他又回到了那个令他热血沸腾的时代，而老穆一直期待回到这个时代。于是就在今天他一直所期待的终于又回来了。

    “本王会和你去一趟益都，去唐家，拿回本就应该属于你的所有东西，你的家主之位，你的祖产基业，你的女人，你的女儿，还有曾经那个勇往直前毫不畏惧的你。当然本王帮你拿回属于你的东西，并不是可怜你，而是希望可以让李笑清这个小子多一个臂助而已！”大圣王面色一凛，一脸寒霜道。

    “老大，这么多年过去了，你还是这样……”老穆面色一暖，看向了窗子以外地方，老穆在十几年之后终于有对自己的人生产生了希望。

    老穆曾经风流不羁过，曾经对李笑清的七师傅兼红颜知己月瞳动情过，也曾经有过大好前途，曾经厌世过颓废过，只不过老穆一生中最能体会到什么是希望的时刻却是在现在，这个被他交了几十年老大的人又一次让他和年轻的时候一样燃起了他的斗志。

    “老穆，走之前还要和唐雁袖那个小姑娘在说一点什么吗？本王知道你有很多事情想要和你这个未曾谋面的女儿说吧，本王可以再给你半个小时，去和唐雁袖这个小姑娘再说点什么吧。”大圣王顺着老穆的目光看向窗户之外，下午的阳光显得特别的明亮，这似乎也正反映了老穆和大圣王此时的心情。

    “不了，老大。我暂时不想把那个孩子给吓到。我只希望有一天在她知道所有事情的真相的时候，再和她好好的谈一谈……”老穆欣慰地说道：“我能够在远处确认她还好，我就满足了，老大，你的好意，老穆我心领了……走吧！老大，我们还有很多事情还要去做！”

    大圣王双目微闭，随手一挥，只见凭空出现一片阴云，接着大圣王嘿嘿一笑道：“老穆，你真的已经这么决定了么？你知道，你一旦做出决定就不能后悔了！你真的不打算和唐雁袖那个小妮子说点什么么？好歹，唐雁袖这个妮子和笑清是指腹为婚的未婚妻，你真的决定不再和她再说点什么吗？”

    “老大，黑化了的你反倒变得这么婆婆妈妈了……老大越来越不像老大了，呵呵呵……哈哈哈……老大，我已经准备好了，我们走吧！”老穆斩钉截铁道。

    “好，我们走！”一时间雾蒙蒙的阴云就将两个人吞没在了阴霾之中……

    “老穆这个老头子……到底在说什么呢……”李笑清坐在老穆酒吧的吧台上，环视着眼前这一切已经属于自己的一切，他突然之间就感觉到心里有一样东西在慢慢消逝，李笑清突然觉得特别不舒服，好像有什么东西在渐渐离他而去，他立刻从吧台前的长脚椅子上跳了下来，往酒吧门口跑去，当他跑到门口，就准备打开酒吧的门的时候，酒吧的大门被从外面推了开来。李笑清一愣神，只见姬凝倩有些茫然地站在酒吧门口，于是两个人就这么站在酒吧门口，互相对视着。

    “笑清，你在……你在这里一个人喝酒么？”凝倩最先缓过神来，在老穆酒吧的门口往酒吧的里面瞧了瞧。李笑清只见姬凝倩有些羞涩地捏着自己地手指站在酒吧门口，就像一个还会害羞的少女一般。见凝倩这番模样，李笑清拉起了凝倩的手，放在自己的掌心里。

    “其实也不是我一个人在这里喝酒，刚才老穆还在这里，不过现在他已经回去了。倩儿，陪我小酌两杯吧！我也有很久没有单独和你在一起聊天了。”李笑清从酒架上取下了一瓶白葡萄酒道：“我知道，那些蒸馏烈酒什么的你喝不习惯，所以喝点葡萄酒吧！”

    “笑清，你之前是不是喝过伏特加了？不要把酒混在一起喝，这样很容易醉的！”姬凝倩从李笑清的手里拿过那瓶白葡萄酒，想把酒瓶放回酒架。凝倩看着这间有些空荡荡的小酒吧，问道：“笑清，你这样喝穆叔叔的酒，穆叔叔应该会心疼的吧！”

    就在凝倩把白葡萄酒放回酒架，李笑清又拿过了一个玻璃酒杯子递给了凝倩道：“倩儿，从今天开始，这间酒吧就暂时归我们了。这里的酒你随便喝。反正这里也没什么生意，每周就腾出那么一点时间把这个小酒吧开起来，然后进来喝两杯――这里虽然又小又破，但是这里很有喝酒的气氛，甚至连我也忍不住想要多喝几杯呢。”

    姬凝倩接过杯子，把吧台上那一瓶刚刚开起来的伏特加刀了一点在自己的杯子里，纹着伏特加那有些呛人的味道，凝倩微微皱了皱眉头，不过凝倩还是微微一咬牙，把那酒精味浓重的白酒一口气倒进了她娇嫩的喉咙里！辛辣的酒液让凝倩情不自禁吐着舌头，这杯伏特加将凝倩的眼泪都被辣了出来，那一张俏生生的笑脸被呛得通红，只听宁倩有些上气不接下气地说道：“这酒简直就不是……不是人喝的！”

    “哈哈，倩儿，这酒不是你这么喝的！”李笑清忍俊不禁笑呵呵地说道。李笑清从制冰机里打了一点冰块，丢在玻璃杯里，接着又倒了一点伏特加在凝倩的酒杯里，有混合了一小杯果汁，放在了凝倩的面前道：“倩儿，一小口一小口抿着就好，酒是要拿来品的，就这么倒进去，不但品不出什么味道，还会伤了自己的身子的。”

    “以后……以后我不喝这个了，实在是太难喝了！”尽管李笑清在伏特加里兑了一些果汁，只不过已经对伏特加的烈性弄的有些难受的姬凝倩还是带着抵触情绪把酒杯推到了一边，李笑清坏坏地笑着拉着凝倩的手道：“用冰冷的冰块就着伏特加，加一点果汁，我相信你应该可以适应的！”

    “不了，不了，我还是不喝了！笑清，你的意思是这间酒吧以后就是我们的了？”姬凝倩环视了一下整间酒吧，吧酒吧里所有的陈设都看在眼里，除了吧台内那一张老穆经常躺着地躺椅，还有吧台内的酒家，放在墙角的投币式点唱机，不过在老穆地改造下，已经变成了自动点唱机，吧台上放着一支遥控器，据说是老穆拿来控制点唱机的。李笑清时常看着老穆在鼓捣一些乱七八糟的东西，而这个点唱机也是其中之一。

    “这里……”姬凝倩有些为难地看着酒吧这些陈旧的摆设，看起来凝倩并不是很喜欢这个酒吧的摆设和氛围，也不知道是不是老穆怀旧的情绪在作怪，还是老穆压根就没有管好这个小酒吧的想法，这个酒吧一进门就能让人产生一种紧凑感。所以在这个酒吧里，凝倩心中有一种被压抑的感觉。

    “其实这个酒吧也只是一个掩人耳目的东西罢了，你应该记得我说过的军火库的事情吧，这个军火库就在……”李笑清指着酒吧一处比较不起眼的角落道：“就在那里哦，不过，倩儿，你千万不要随便和别人说起哦！当然紫菱、唐雁袖学妹还有纱纱都已经知道了……”

    “啊……这个……”凝倩听到了这个消息，她别提有多担心了，不过凝倩还是迅速稳住了自己的情绪，道：“那我们是不是很危险啊？”

    “只要妥善管理就好了，至于这一点，我会做得很好的，你就尽管放心吧！”李笑清，的手指轻轻点在了姬凝倩的上唇道：“住在这里，你就不要担心太多哦！”

    “嗯……”姬凝倩下意识的点了点头道。

    “对了，倩儿，最近很困扰啊……学妹的事情一件一件的摊到了我的身上，我的私人时间被进一步压榨了……你表姐，也就是我的学姐老婆竟然想让我来担任公共部的部长。你也知道我可不是当官的料，尤其是这种吃力不讨好的职务。”李笑清为难地挠了挠自己的后脑勺，嘴角微微翘起，留给了凝倩一个难为情的笑容。

    不过凝倩似乎也好不到哪里去，凝倩的表情比起李笑清看起来更加的失落，只听姬凝倩有些不太开心地说道：“笑清，我想退出校文娱部了……”

    “退出文娱部……这，我记得你在那里挺得心应手的！为什么突然想要退出文娱部呢？”李笑清一听凝倩说起文娱部，就情不自禁的会想起当初玉涵音在江丹大学元旦晚会上的演出，那个时候凝倩正是那场晚会的主持人，李笑清曾经还想让凝倩穿着那一身主持人万里芙来玩点情趣的内容，不过凝倩没有同意。此刻凝倩提出了这个想法也着实让李笑清内心一惊。李笑清并不是不愿意接受凝倩的想法，只是这个决定对他来说来的太过突然。李笑清一时间脑筋有些转不过弯来。

    “你还记得元旦晚会时候那个和我搭档的男主持人么？也就是信息系的孙胜威，他最近好像是拼了命的骚扰我，我现在非常讨厌看见他，因为我一看见他，我就觉得难受……我就……”说到伤心处，凝倩的心里甭提有多难受了，她软软地靠在李笑清的怀里，努力尝试着从李笑清的身上得到一份慰藉。

    “倩儿，这么说有个不知天高地厚的小子要挖我的墙角了……我可不能坐视不管……”说到这里，李笑清捧起了姬凝倩的玉脸，深深的吻上了凝倩的朱唇道：“倩儿，忘记那些不开心的事情，就让我们来做一点快乐的、放松的事情吧……”

    “嗯……笑清，就像往常那样……”凝倩用自己热烈的吻回应者李笑清，她的手，一点一点伸进了李笑清的上衣中，轻轻地抚摸着……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三白八十三章 总有人没资本也要拽

    一个小时过后，李笑清心满意足地看着已经瘫软在吧台上的姬凝倩，接着李笑清有把目光集中在了同样瘫软在一边的海凝欣。说来有趣，海凝欣躲在门口偷偷地看着李笑清和姬凝倩互相慰藉，怎想到自己偷看两人欢好的举动已经被李笑清知晓得一清二楚，就在海凝欣全神贯注地注意着二人的盘缠大战的时候，海凝欣就这么稀里糊涂地被李笑清拉进了酒吧之中，接着拔光了衣服就丢在吧台上，和李小青又是一番激烈的战斗之后，海凝欣也陷入了迷乱之中而难以自拔，而当事人李笑清则是一脸心满意足的坐在一旁欣赏这对表姐妹――实际上是亲姐妹的两人在高氵朝过后的风姿。

    姬凝倩和海凝欣那对鼓掌饱满的玉兔上都是青肿的指痕，而且下身也都被李笑清弄肿了，一时半刻是很难消下去了。不过饶是如此，李笑清仍然对着两女的身子上下其手，左手在海凝欣的大玉兔上逡巡着，右手在姬凝倩下身的芳草萋萋之中摩挲着，享受着两女身体上的美妙触感，李笑清的心里顿时涌起一股异样地成就感。就在李笑清上下其手的时候，两女同时从绝顶的余韵之中缓了过来，她们都不约而同地抓着李笑清的手，一脸柔情地指引着李笑清的收抚摸着她们最敏感的地带，入手一片濡‘湿李笑清的心里暗爽不已。

    “你们俩真是欲求不满的小妖精……嗯，其实都是大妖精了！怎么样，下次还要不要在这里玩？”李笑清让你果然直勾勾地顶着两女胸前丰硕的双丸，接着就把两女同时搂进了怀里，享受着左拥右抱的成就感，两女脸上的表情千变万化，不过总是在害羞、嗔怒、暗爽之间变换着，让李笑清忍不住在两女的脸上都狠狠亲了一口。

    “笑清，怎么连表姐都被你弄进来了！”全身**地姬凝倩看见自己多年来称呼为表姐的女子海凝欣也被李笑清搂在怀里，小嘴一撅道：“笑清，我感觉你对表姐更偏心一点。

    “倩儿，谁说的，我感觉她对你更偏心一点！”海凝欣也不甘示弱，趴在了李笑清的怀里，用自己饱满的玉兔蹭了蹭李笑清的胸膛对李笑清也撒起了娇：“笑清，你刚才和凝倩弄了两个回合，和我才一个回合，太不公平了！我还要再和你多来一个回合！给我嘛！”

    “表姐，你真是越来越色了！这个绝对不行了，瞳姐姐说过，笑清要有点节制，更何况，笑清……笑清他把那个全部都留在了你的那里面，你还有什么不满足的呢？”姬凝倩也不甘示弱，把酥胸一挺，也在李笑清的胸膛上摩挲着，娇嗔道：“平时笑清都在表姐你和绯儿身上耕耘着，好不容易能多和我好那么一两次……你还……哼，表姐最讨厌了！”

    “凝倩，我就算比你多，那我有怎么能和羽绯学妹相提并论呢？每次都是我和你睡一张床，每周我们都只和笑清同床两次，而且还要和羽绯学妹抢，我和你比，那还不是半斤八两么？”海凝欣也不甘示弱，小脾气一冲，便撅着小嘴道。

    “嘛，都不要吵了！这个有什么好吵的呢？绯儿那个……绯儿和你们不太一样，所以另当别论啦，不过在这方面我都是没有特别偏爱某个人，如果真要算的话，你们俩陪着我的次数都是一样的，要不要我好好掰指头算算！”李笑清见姬凝倩和海凝欣几乎就要吵了起来，于是也从中搅和。李笑清轻轻抚摸着两女窈窕丰腴的身子道：“一家姐妹何必想两家人一样计较呢？你们好歹也是姐妹，何必算的这么精呢？老实说，纱纱，音音她们和我在一起的时间加起来还没有倩儿还有学姐老婆你们其中的一个人多……”

    “哼……笑清，你真是越来越好色，胆子也越来越大了！”两女不约而同地伸出手指头在李笑清的脑门上一戳道。于是姬凝倩隐者笑脸道：“笑清，别以为我们不知道，欧阳秋叶那个妮子已经被你给睡了吧？！这两天我看她的走路姿势有点不太对……笑清，老实交代哦！”

    “这个，关于秋叶她……倩儿你心里不是早就有数了么？我和她的事情，定下来少说也有半年了，和她同房也是也是迟早的事情了……不顾是早一点晚一点的事情何必这么计较呢？再说，我在外面有什么样的女人还不都主动和你们汇报了？”李笑清在凝倩和凝欣的脸上恩别亲了一小口道：“我一直都是很诚实的哦！”

    “既然这样……笑清，你解释一下，我们口语课的那个水依然老师到底是怎么会屎，为什么最近都看你和她走的非常近？”姬凝倩不依不饶的揪住了李笑清的小尾巴道：“霜影都告诉我了，你每次有去上她的课的时候，她都指名道姓针对你，你还说她和你没关系，哼！”

    “是啊，霜影学妹都和我们说了呢！”这个时候海凝欣和姬凝倩有站在了同一战线上。

    “等、等、等一下，事情不是这样的啦！其实这个水依然老师是八处拍到学校里来协助我的，所以她的事情，你们不用太担心啦！”李笑清慌忙解释道，虽然李笑清和水依然有过两次欢好的经历，不过现在李笑清还不想让水依然的事情提前被众女知晓。

    “我记得墨晶儿和白曜儿也都是八处派到你身边帮你的吧！”凝倩坏笑着用手指在李笑清的胸膛上轻轻划着，当姬凝倩的手指轻轻触碰到挂在李笑清前胸的炼魂宝玉道：“笑清，我记得这里还藏着一个呢！人家还等着你去解救人家呢！，是不是啊？”

    “哦……确实是这样……不过水依然老师她真的是另一回事，完全不一样的呢！”李笑清连忙道：“倩儿，你可千万不要想歪了啊！另外，学姐老婆，我平时在学校里做的事情，你不都是一清二楚么？怎么现在也糊涂了呢？再说……水依然老师她……她的内心和她的外表比较不太一样而已。”

    “哦？！还有这样的事情啊！”两女看着彼此，似乎有知道了什么。

    “总之，我和水依然老师并没有什么乱七八糟的故事！你们不要想太多了……对了学姐老婆，倩儿她好像想要退出校文娱部。”李笑清立刻把话题转移刀了凝倩的身上，一提到这件事情，凝倩的愁容又在脸庞之上一点一点蔓延了开来，原本因为欢好而缓解的心情似乎又崩了起来，看起来凝倩是受了不少地委屈。

    “倩儿你要退出文娱部？倩儿，和表姐说说到底是怎么回事？好端端地为什么突然要退出校文娱部呢？”一听是学校里的事情，海凝欣也顾不得自己全身**，一脸惊奇地问道：“是不是孙胜威那个王八蛋又在为难你了？看我不好好教训教训他！”

    看着海凝欣咬牙切齿的模样，李笑清不得不在心里感叹姐妹情深。两人虽然表面上是表姐妹关系，但是两人却是如假包换的亲姐妹。在姬凝倩到江丹上大学之前两人已有很多年没有见面，却难以阻隔两人胜似姐妹的感情纽带。小时一起玩耍，现在共侍一夫，虽然有的时候经常打打闹闹，但感情却是越来越好。两女的关系一直朝着李笑清所希望的方向发展着

    “倩儿，那家伙到底是如何骚扰你的，能说一说么？”李笑清揽着姬凝倩的纤腰，深情道：“我的女人在学校里被欺负了，这一口气怎么说都不能咽下去。那个孙胜威到底什么来头，难道他不知道你和我之间的关系么？看来我在学校里还是太低调了……”

    “不是这样的，以前觉得他做人还好，不是那么讨厌.但是现在他却开始威逼我，想让我做他的女朋友，他总是说笑清的不是，论长相气质，家世背景，家产财力都不如他，就只是能打而已，他说他不用不少力量就能让笑清完蛋……他还说，如果我不做他女朋友，他会让我在这个学校混不下去……”姬凝倩很不开心地把脸伏在李笑清的胸前道。

    “哦，没想到学校里竟然这么牛的一号人物，以前怎么没有见他这么嚣张过，现在却冒出来了。倩儿，下一次我要好好会一会这个不知天高地厚的家伙。”李笑清轻蔑地笑道：“倩儿，好歹你也是和瞳儿练过两手本事的，被他威胁的时候也应该给他两下不是？”

    “你以为谁都像你这样崇尚暴力啊？倩儿她只是想把这件事情冷处理而已，这事情要真闹起来，笑清你就成了众矢之的了！”海凝欣一脸认真道

    “没事，倩儿，你啥时申请退部，我和你一起去，顺便会一会这个孙胜威。”李笑清摸了摸凝倩的脑袋道。

    “就在下周一，我是一刻都不想再呆在那个部门里了！”姬凝倩决绝道。

    “好，我和你一起去，我就不信了，这家伙能在我面前嫌弃什么波浪！”李笑清坏笑的说道。

    周末过去之后，姬凝倩在每周一文娱部例会上把自己的工作总结完之后，向文娱部部长提出了退部申请，对于凝倩的退部申请，作为今年文娱部部长的热门人选的孙胜威却吃着反对意见。不过很明显，对于凝倩的工作能力，文娱部的人员都有目共睹，于是文娱部部长发话了：“凝倩同学，我需要一个你退部的正当理由。”

    “我在这个部门里不开心，不舒服，所以我选择离开。这个可以算是理由么？”凝倩决绝地说道，当姬凝倩这么说之后，孙胜威的脸色立刻变得特别难看。

    “这个，让我们再研究研究好么？毕竟你也在文娱部呆了快一年了，正好国假之后我们部门要纳新，到时候在批准你的退部申请也来得及吧？”文娱部部长对凝倩还是非常不舍，他还希望能依靠凝倩来多拉一点部门成员，不过孙胜威却想的是近水楼台先得月。

    “凝倩，我不准你退部！你的才华，你的实力，就是要在这各部门才能想花一样绽放！你难道不觉得你的离开是一个错误的决定么？”孙胜威一连傲气地说道：“凝倩，我喜欢你，所以也想珍惜你，我希望你可以给我一个公平的追求你的机会！那个只懂得暴力没有本事的男人根本就不适合你这样完美的女孩！”

    就在这个时候，文娱部的大门被人打开，只见李笑清从根外走了进来道：“谁是只懂得暴力又没什么办事的男人，请问他在哪里呢？哦，对了，我的女朋友凭什么要给你公平追求的机会？你认为在我面前，你有拽的资本么？”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百八十四章 又是魏家的人

    孙胜威虽然相貌英俊，但是眉宇间透出的煞气却让他那张英俊的连看起来特别的令人讨厌，几乎所有的人一见到他就想把他揍一顿，不过他似乎很有背景，在学校里似乎没人敢把他怎么样，所以他的性格里充满了令人讨厌的独断和霸道。<>在校文娱部里，没有人敢忤逆他的一直，这更是助长了他性格中那邪恶的部分。原来在学校里星矢还特别低调的他，最近不知道因为什么原因开始嚣张了起来，越来越不把别人放在眼里。只不过当李笑清站在他眼前的是后，他的“权威”被人撼动了！被一个被他视为下等生物的人所撼动了！

    “你是谁，竟然敢在文娱部例会的时候私自闯进来，你眼里还有没有我孙胜威？”孙胜威阴着脸说道。孙胜威已然把校文娱部当成了自己的私有物，说话就没有考虑货周围的人的感受，当孙胜威话音刚落，周围的几个人的脸色就都变了，一方面是因为李笑清的突然闯入，而另一方面则是孙胜威那令人心里异常不爽的态度。那种张狂的态度让人忍不住想要打他，也让文娱部的干事感到几分后怕，因为最近孙胜威做事极端，整人都是毫不留情面，孙胜威在学校里的能量，让很多人觉得可怕，并且没有人敢和他唱反调。

    李笑清一直都是个很有自信的人，就算当场面对实力超越自己的存在，他也会泰然处之，这种心理无形之中让很多以威势震慑他人的法子在李笑清的身上失去了效用。孙胜威的威胁，李笑清只是轻轻一笑，一点都不把孙胜威的威胁放在心上。

    “你又是谁，你不觉得在我面前这么讲话实在挑衅我么？不亲眼看见我还真不知道学校里还有这么一号没什么资本还这么嚣张的角色。不知道今天你遇到我是你的幸运还是你的不幸？总而言之，今天你是不可能全身而退了！”李笑清环视了一下整间校文娱部的会议室，虽然李笑清的脸上还没有厉色，不过在场所有的人已经感觉到了李笑清的威势，那种浴血的锋芒，让人忍不住不寒而栗，只不过姬凝倩对李笑清这样的神态已经习以为常了，当李笑清展露出这样的气势之后，凝倩的反而觉得心安了许多。因为她知道这都是李笑清为她而做的。

    “这位同学，这里是文娱部的活动室，请问，请问……你、你有、有什么事情么？”文娱部的部长被李笑清那充满了威慑力的气势一震慑，连话都说不连贯了，只能呆呆地注视着李笑清，任凭李笑清那凌厉的目光直射他的双目，而忘记了他自己的职责。

    “我今天来到这里并没有什么大事，我只是听说，有一个无耻之徒在文娱部里欺负我的女朋友，对于这件事情我感到愤怒。只不过既然我女朋友想要逃避这个家伙的纠缠而离开文娱部，这就代表了她并不像和某个人纠缠，而是选择了息事宁人的态度。离开文娱部。难道你们连这点请求都不能批准么？今天我来这里不代表学生会，也不带表凝倩，我只代表我自己！”李笑清脸色未变，义正辞严道：“至于那个要打我女朋友主意的，我告诉你，一你的品行和态度，别说是公平竞争，就是让你接近凝倩的机会，我也绝对不会给你！因为她是我的女朋友！我劝你最好还是收敛一点，不然我绝对无法保证今天你会以什么形式离开这个会议室。”

    “你算什么东西，也赶来警告我！我告诉你，我想要捏死你也就和捏死一只蚂蚁一样简单！”孙胜威一脸嚣张的站了起来指着李笑清道：“我给你公平竞争的机会，那是我看的气你，你除了能打有那点能和我相提并论，你又算个什么？是想的就从凝倩的身边滚开！也省得我花精力花时间来搞死你这个废物！马上从我的眼前消失，我只说一遍！”

    “搞死我？已经很久没有人说要搞死我了。我不知道你会用什么方法搞死我，我可是拭目以待呢。我想我就不用吓唬你了，直接给你一点颜色好了！”李笑清的眼里闪过一丝厉色，浓重的杀意让文娱部会议室里的所有人都几乎怔在了原地，不过李笑清立刻用命令的口吻冰冷的说道：“不想干的人立刻离开这里，我很抱歉干扰到文娱部的例会了，不过，你们要埋怨就请找这个叫做孙胜威的垃圾，因为我已经警告过这个小子，只不过他完全就不把我的警告放在心上，所以……我今天必须要让他为他的言行付出代价。我不喜欢威胁别人，但是这是孙胜威自己找上门来的，所以我也只能奉陪到底！”

    “诶，原来是那个人啊！我认的他，他在学校里外号‘超级煞星’！当初元旦晚会之前的时候，他就是那个卖门票的……我还记得学生会的前任的前任主席就是被他正的半身不遂，现在还在医院里像个白痴一样躺着呢，还有就连魏家的公子少爷，好像还有以前的校霸马新宇都在这个人的手上讨不到好呢！我们还是赶快离开这里吧！”一个文娱部的成员和另一个成员模样的人窃窃私语道：“现在在学校里惹谁也不能惹到他这个煞星啊，这下可好，孙霸王不但要和他抢女人，还公然挑衅他！这下孙霸王的好日子是要到头了！”

    “这个‘超级煞星；真的有这么厉害么？我怎么都没听说过呢？”被提醒的文娱部部员看了看李笑清又看了看自己的伙伴，一脸不置信的表情似乎并不是很相信李笑清的本事。

    “别张望了，赶快出去吧！”那个主动说话的文娱部成员立刻起身三步并作两部离开了会议室。而更菜接他话茬的人见到刚才那人跑了出去，也不得不起身跟着一起跑了出去。

    接着整间会议室的人都想被传染了一般，一个接着一个站起身往会议室之外走去，孙胜威见到文娱部的成员和干事还有部门高层一个接着一个走出了会议室，他心里开始有些没底。就见李笑清笑声对姬凝倩道：“倩儿，你也到外面暂时回避一下，我很快就可以搞定！”

    姬凝倩颔首点了点头，接着跟着文娱部的同学一个接着一个离开了会议室，不到两分钟的时间，整间会议室里就剩下了孙胜威和李笑清两个人，可怜的孙胜威什么时候遇到过这样的架势，他的心里就医证后怕，身体也微微地颤抖了起来，不过心存侥幸的孙胜威还是告诉他自己他一定会化险为夷的――李笑清杀过各种各样的人，李笑清的杀气是一种经过尸山血海的人才会拥有的，就算李笑清不打算出手，只要用自己的神识把这种杀意释放出来，就可以把一个胆小的人当场吓破胆，不过孙胜威能够坚持这么久也算是见过一定世面的人了。

    “好了，不相关的人都走了，现在这里就剩下你和我，你也应该让我好好见识一下你在这个学校里的能量，有胆量说不然我好过，那就拿出你的实力来证明你不能让我好过。口花花可并不是一件值得炫耀的事情哦！”李笑清谐谑地看着孙胜威，就像看着一个白痴一样看着他。

    孙胜威立刻掏出了自己的手机，接着轻蔑地对李笑清道：“有种你别走，我立刻叫人来扁你，让你知道在学校里谁才是真正能说的上话的人！”孙胜威咬牙切齿，本性暴露。他看着李笑清的眼神里，充满了各种各样负面情绪，让李笑清看着特别不舒服。李笑清现在最想做的就是一拳头抡在他的脸上，在他的脸上开一个酱油铺。

    “这算是威胁么？你可以好好问一问，当初的校霸马新宇呆了多少人来整我，最后他死了，死在了我的手里。我倒是不介意你死在我的手里！死在我的手里，是你莫大‘荣幸。”李笑清毫无顾忌的拿出了一盒香烟，抽出了一支，将烟卷点上。每到李笑清杀意滔天就要把理智研磨的时候，这一根味道很重的香烟足已让李笑清从杀戮的快感之中苏醒过来。现在还不是杀死这个人渣的时间，因为李笑清很想知道这个家伙导游有什么倚仗。不过就算不杀他，今天是免不了要把他狠狠地揍一顿了。

    只见李笑清一个踏步上前一把扭住了孙胜威的手，一把将孙胜威的胳膊向后一拧，随即将孙胜威重重地往前一压，孙胜威被李笑清恶狠狠地恩在了文娱部会议室里的桌子上，上一个星期的星期四李笑清就是用同样的法子把教务处主任秦寿升摁在了桌子上。孙胜威拼命挣扎着，不过孙胜威又岂能轻易摆脱李笑清的钳制，李笑清一个提膝就让速升为发出了傻猪一般的惨吼，李笑清还嫌孙胜威惨叫地不够大声，于是又加了一把劲，“磕喇”一声一记手刀打折了孙胜威的腿！于是就在孙胜威的惨叫声中，李笑清一下接着一下让孙胜威平常到了被凌虐的痛苦。文娱部的部员无不对李笑清的狠辣作风不寒而栗！于是姬凝倩的退部申请很快便有了结论。

    孙胜威被李笑清玩残了之后愣是全身包着纱布在江丹市第一医院的高等病房像个死狗一样躺在病床上，孙胜威的父亲――江丹市的市长孙仲平正坐在病床前，心疼地看着自己那个被李笑清凌虐地已经生活不能自理的儿子。李笑清不但废掉了孙胜威的手脚，还用了不知道是什么阴毒手法，让孙胜威变成了一个不能再做男人的男人。孙仲平眼见被李笑清折磨得不似人形的孙胜威，怨毒的想法在他心里渐渐成形。

    “小孙，我来看一看我的干孙子了！”就在这时，一个神情矍铄颇有大家之风的男子走进了病房，跟在他身后的则是几个看着颇为干练的男子，这个男子赫然是李笑清要报仇的目标――魏人雄！魏人雄看着自己被整得惨兮兮的干孙子，心里不由得生气了一股无名怒火道：“是谁把胜威弄成了这样，我听护士说，他连男人都做不了了？！”

    “干爹，你要给我们做主啊！”身为市长的孙仲平见到魏人雄，几乎就要给魏人雄下跪了，只不过他立刻被魏人雄拉了起来。

    “说说，到底是怎么回事？！”魏人雄一脸凝重道：“是谁把胜威害成了这个样子。”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百八十五章 再战魏人雄

    “胜威是在学校里被别人打的！，我也不知道打他的人为什么下这么狠的手，连胜威做男人的东西都不放过，一脚给踹烂了！我孙仲平就这么一个宝贝儿子，现在……干爹，只有、只有你可以帮我了！”孙仲平几乎就要给魏人雄跪下了，这个孙仲平一连悲戚的样子活像魏人雄脚边的一条狗，看着异常滑稽可笑。

    现任江丹市市长孙仲平因为孙家隶从于魏家而从小就跟在魏人雄的身边，和魏家的公子少爷们一起学习，而办事能力很强的孙仲平也颇得魏人雄的信赖，为了不让江丹市彻底成为承天会的舞台，魏家在江丹市的政坛扶植起了自己的人，原本魏人雄还能借着这个市长制衡住承天会的势力，怎料在这个节骨眼上出了孙胜威被打这件事情。这几天为了孙胜威，孙仲平已经心力憔悴，就在今天早上，江丹市市委临时更换了领导班子，把孙仲平一系的所有官员全部调职，孙仲平在江丹的权利依然被架空，再加上孙胜威的事情，原本还只有44岁的孙仲平一下子犹如苍老了十岁。因为孙仲平的失势，魏人雄现在在江丹的布局已经是举步维艰，国安总局八处和承天会的步步紧逼也让魏人雄这一世枭雄看到了末路，但是魏人雄已经没有退路了。为了家族的崛起，魏人雄只能苦苦支撑住，如果魏家在这个时候垮掉，那么所有在江丹姓魏的人都要万劫不复！魏人雄没有选择，自从他走上了这条路，走上了为历史倒退而战的路，他就已经没有任何选择的余地了，只能一条道路走到黑！

    “炳生，现在我们家族在新北区那一块的情况怎么样了？承天会还有没有什么新的动作？陆青枭他到底想干什么？”站在孙胜威的病房外，魏人雄微微闭着眼睛，和自己的七儿子交谈道：“慕容家那些人现在越来越不信任我们了，连秦家的那个妮子做事情也越来越束手束脚了，一切只能靠我们自己了。

    “爸，慕容家不信任我们是在正常不过的事情了。18年前慕容金德在国内掀起的暴‘乱最后还不是因为我们和诸多家族在他们的背后捅刀子所致。至于承天会，他们毕竟是黑道的人，也只能现在出来蹦达蹦达，承天会绝对不会把我们赶尽杀绝，他们最多也只能和我们处在这样相持的状态，我们倒了，承天会离完蛋也就不远了！”稍微分析了一下承天会的情况，魏炳生又认真道：“至于秦素嫣秦小姐，那边，估计也是和慕容家那边有很大的关系，毕竟秦家一直都是忠于大燕皇族，他们也都是受到慕容家的节制，他们所有配合我们的动作也都是顺从了慕容家的意思……现在看来他们对秦素嫣没有任何指示，对我们也是非常有利的！”

    魏人雄微微闭上双眼，似乎在思考这什么，过了一会儿魏人雄幽幽说道：“现在也只能走一步是一步了！对了，芸婷那里有没有什么新消息？我让她到学校里注意慕容家二小姐还有陆承天的女儿，现在她在学校里过的怎么样？事情进展的如何了？”

    “芸婷她在学校里过的很好，暂时不用担心……慕容家二小姐似乎没有什么动静，而陆承天的女儿也差不多，但是她们都和那个叫做李笑清的男人走的很近。爸，我觉的最应该注意的还是这个李笑清，他和八处的人一直都走的很近，而且他也是李天豪的儿子！”魏炳生一脸凝重道：“爸，我们可以放过承天会的人，和国安总局八处周旋，但是唯独不能放过李笑清。”

    “李笑清……炳生，要动李笑清就免不了要和国安总局八处冲突，虽然萧诗雨明着不管李笑清，但是李笑清和八处的前人员多多少少都有接触，而且合浦帮也公然公开的帮助李笑清，合浦帮的势力现在暂时没办法完全进入江丹，不过也不好惹，还有紫天罗家族也都站在李笑清的身边！更重要的是――李笑清和当年那些追随着李天豪的三教九流关系匪浅！想搞死李笑清，只怕我们魏家也要脱一层皮啊！”魏人雄无奈道：“当下之计，如果没有秦素嫣和暗影卫的再次协助，想要弄死李笑清仅仅只靠我们魏家那是难上加难的事情！”

    “爸，是不是要找个什么时机，集中我们可以集中的力量，把李笑清给……”魏炳生一脸阴鹜地做了一个抹脖子的动作道：“李笑清这一个人已经让我们首尾难以相顾，如果不把他除掉，对于我们家族的崛起大计会有很大的阻碍，无论怎么样，李笑清这个人绝对不能留下来！”

    “炳生，爸又何尝不想杀死他！他是我们魏家的耻辱的印记，一提起他我就想起你二哥炳英那张痛不欲生的脸，李笑清必须死，而且必须死得很惨很惨，才能洗雪我们江丹魏家的耻辱！”魏人雄那颇具长者风范的脸因为提起了李笑清而扭曲，对李家人的恨意深入骨髓的魏人雄就算做梦也想灭掉李家的人，只不过这一切对他而言也是能是想想而已。

    李天豪纵横天下，难逢敌手。早年时，震旦遭逢外国入侵，李天豪跟随李忠国走遍震旦，只为匡扶河山，联义士，勤治学，兴实业，组政党，并在上一个世纪的种业建立了郑旦共和国，之后李天豪更是投身于振兴军工科学，不过后来遭逢变故心灰意冷而离开了他一直心系的事业，藏身于民间以教书为生。李天豪文武双全，纵使五十年前，李天豪的的武功本领就已经远超魏人雄。而李笑清纵意花丛，年轻气盛。李笑清从小就跟随七个师傅学习各种各样的本事，震旦古武，现代武术，枪械使用以及维护，战略战术，暗杀爆破，实用语言以及礼仪等，当李笑清学成这些本领也仅仅只有十二岁，随后李笑清就开始在世界范围内走动，成就了一代传奇。虽然战斗本领和经验无法和魏人雄相提并论，但是李笑清此时已经可以和魏人雄势均力敌，甚至隐隐约约已经超越了魏人雄。

    “可恨我纵有心杀贼，怎奈时不与我！”魏人雄哀叹一声，不过魏炳生却另有想法。

    “爸，不如我们这样吧……让秦素嫣秦小姐去……”魏炳生给魏人雄建议道。

    此时正逢国假，李笑清带着欧阳秋叶和紫菱正在沁园小区的后院对练武艺，李笑清一个人对上两女一点也不落下风，两女猛攻李笑清一百来招，李笑清只是站在原地，就用招式将两女的剑法刀招悉数击开，两女练得浑身是汗，最后只见紫菱把紫芒刃往身边一插，嘟着嘴道：“笑清，我怎么觉得我现在越来越打不过你了！”

    “因为笑清的实力越来越强了，所以他现在连动都不需要动，就可以接下我们猛攻。”欧阳秋叶一脸柔情地看着李笑清道。

    “其实，你们俩的功夫也长进了不少！如果你们全力攻来，只怕我也需要花很大的功夫有才能全部挡住。不用灰心，不用丧气，再多加一把劲，你们就能成为当世超一流的好手。”李笑清拿出两块手绢递给了紫菱和欧阳秋叶，好生鼓励道。

    不过就在这时，一股熟悉的气息出现在了李笑清的灵识侦测范围内，这一股气息似乎是带着凌厉的剑气，实力和欧阳秋叶和紫菱尚在伯仲之间，李笑清立刻反应了过来，他立刻凝出一道剑气直指来人所站着的方向，来人税收一抬便用一把短剑把这一道剑气挡下！李笑清看到那把熟悉的短剑，，充满谐谑意味地说道：“秦大美女，有一段时间不见了！最近你还好吧？”

    “承你美意，我还没有那么早死呢！”秦素嫣和李笑清一见面，就没有留给李笑清以好脸色，李笑清以往一见面总是会在言语上调戏秦素嫣一番，随后就会用自己的武力把秦素嫣在修理一顿，随后就把秦素嫣抓住或者直接打跑。

    “哪有呢？你死了我的日子就没趣了！这次来这里又有何贵干呢？”李笑清很随意道，而欧阳秋叶和紫菱都露出了戒备地神色，紧紧地盯着不期而遇的秦素嫣。只见秦素嫣随手丢过来了一支飞镖，飞镖速度极快直奔李笑清而来，李笑清神色一凛，一只手毫不费力地就将飞镖拿在了手里。飞镖上还绑着着一张纸条，看到这种传递信息的方式，李笑清怎一个无语了得，他下意识地对秦素嫣说了一句：“秦大美女，谢谢你亲自送信上门，有机会，我会再请你吃饭的的。”

    秦素嫣看到李笑清接到了非标，便转过身留下了一句话道：“但愿你可以活到那个时候。”

    李笑清打开字条一看，字条上写着：两日后欲与阁下约战于魏家会馆，望阁下不吝赐教――不才魏人雄。

    “很有江湖气概的样子，不过我李笑清……不论龙潭虎穴我都要闯进去走走！”李笑清将纸条揉成了纸团，接着他的手上燃起了一团火焰，接近白色的火焰一下子就将纸条烧成了飞灰。看见李笑清手中莫名出现的火焰，欧阳秋叶心里一紧，无数的疑问充斥着她的思绪……

    两天后，李笑清带着郑佰、小陈超等三十几个合浦帮里比较能打的人身着大衣来到了魏家的会馆前，一想到即刻就要再一次正面面对杀母仇人，李笑清的心里就不住悬了起来。一众人走进了魏家会馆，迎接他们的证实严阵以待的魏家护卫，还有正坐在会馆大厅正中间的太师椅上的魏人雄。魏人雄虽然也有一把年纪了，但是神情矍铄，精气神都要比与他同龄的人要饱满的多。

    “如果要不是你的身份，或许你会成为江湖中的顶级豪杰，不过今天你注定没把法离开这里，因为你是我魏人雄必须除去的人！别怨我，要怨恨就怨恨把你带到这个世上的人！”坐在太师椅上的魏人雄冰冰冷地说道，这段话就像是在宣判李笑清死刑一般。

    “魏人雄魏前辈，虽然我李笑清本事低微，但是我自认为，我的终点并不在这边……应该说，我的生命就没有终点！”李笑清轻轻一笑，如炬的目光直视魏人雄的眼睛，似乎是要把魏人雄彻底看穿，直接对上了李笑清的眼睛，魏人雄竟然产生了不好的预感，这种不祥的预感比任何时候都要强烈地多。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百八十六章 复仇威力（上）

    魏人雄的心里突然没了底，不过他还是迅速稳住了心绪，并尝试着不再去看李笑清的双眼，魏人雄感觉李笑清带给他的危机感似乎远胜于当年他第一次见到李天豪时候的那种感觉。要不是魏人雄与李家人有深仇大恨，他现在断然不会为难李笑清。只可惜，历史没有可能，李家人带给他的痛苦，带给他的耻辱让他的仇恨之心彻底湮灭了他的良知，他的野心，他的**也是的他为人性干预赌上魏家的一切来和震旦共和国这个国家机器的力量来对抗，魏人雄只能一条道路走到黑。如果李笑清身死，这对魏人雄来说是一个惊喜，这对一直以来都被李笑清有意无意阻碍的大燕皇族而言也算是除掉了一块绊脚石，只要魏家能够抱紧大燕皇族的大腿，那么将来魏家能得到的好处将是魏人雄不敢想象的，不过事情真的会像魏人雄想的这样么？当然这并不在魏人雄所考虑范围之内。

    “哼哼，你小子还真是谦虚啊！你和我势均力敌，莫不是在嘲笑震旦武林之中没有人才？李笑清，你的狂妄会让你走向灭亡，而我就是赐予你灭亡的那个存在！”魏人雄阴鹜的双眼透出令人极度不爽地寒芒，郑佰等人和魏人雄的双眼甫一接触，表情都不太舒服，唯有李笑清对魏人雄的威慑毫不上心。他直视魏人雄的双眼，带着仇恨光芒的双眼也让魏人雄也忍不住倒吸了一口冷气。

    “魏前辈，我李笑清敬你是武林之中德高望重的前辈，所以，并不行多多在言语上与你为难，但也仅仅如此罢了。我和你之间的血海深仇必须用一个人的鲜血才能洗雪，我倒是要看一看到底是我用你的血祭奠我母亲的在天之灵，还是你用我的血来洗雪我们家带给你的耻辱。”李笑清冷哼一声，轻蔑地微笑着道：“闲话说的多了，该怎么来，你来决定吧！反正我李笑清就没有怕过什么人！”

    “很好！我就等你这句话了！”魏人雄拍了拍手掌，就在这一刻，魏家会馆内部涌出了大约一百多个全副武装的魏家护卫，这些魏家护卫大部分手持五六式半自动步枪，有的手上甚至还有早年震旦共和**队装备的56式轻机枪！就在郑佰等人愣神的当头，魏家护卫拉动枪栓，齐刷刷的子弹上膛声不绝于耳，整整上百个黑洞洞地枪口直指这李笑清、郑佰以及合浦帮的三十多号人。为了对付李笑清，魏人雄把自己压箱底的武器装备全都拿出来了，魏人雄看来是不打算和李笑清在拳脚功夫上过招，而是想用密集的火力让李笑清死在他的手里。看见魏家护卫荷枪实弹的模样，李笑清摇了摇头，似乎是在嘲笑魏人雄。

    “魏家家主果然是财大气粗，这些家伙都不错，不过都已经过时了！我有更好的，不知道魏家家主您愿不愿意见识一下？”接着李笑清的手里凭空出现了两把m1911a1，而合浦帮在场的所有成员，猛地褪下了身上的大衣，他们的手里大部分都是qbz03步枪，其中有一部分还配备了榴弹发射器，有的人还装备了99式轻机枪――这可是震旦共和国现在的制式军备，虽然从火力上来看，魏家护卫完全可以压制住合浦帮帮众，不过战斗永远不是火力优势一方就一定能取胜的。今天，以往都和小陈超一起行动的大陈超今天却不知所踪。对于大陈超的消失，李笑清的嘴角划过了一丝不易察觉的微笑。

    双方就这么拿枪对峙着，郑佰握着枪他的手心都冒出了汗，因为现在这个气氛实在是太令人觉得压抑了，几乎都让人有些喘不过气来。郑佰一边拿着枪瞄着前方的魏家护卫，另一边还在寻找一个像样的掩体。不过魏家会馆虽然大，但是厅堂内却没有几个像样的掩蔽物。这让郑佰有些不太好受，而同样的李笑清心里也有这种感觉，虽然他可以撑起内力蹲挡住几发子弹，但是面对一百多个持枪的魏家护卫，李笑清除了尽可能施展出身法优势极力周旋以外，还没有什么逼找一个掩体躲起来更好的办法。

    “果然是英雄出少年，合浦帮竟然能拿出这样的家底，四年前合浦帮还只是胡州地界一个名不见经传的地方势力，没想到短短四年时间过去，合浦帮竟然也来到江丹的低头，和我们魏家较劲了！”魏人雄的语气里充满了怨毒之意，看来他对合浦帮的恨也不比对李笑清少多少，只听魏人雄道：“杀死我第六个儿子魏炳杰，你们合浦帮也有一份！”

    “魏家主，我们各为其主，多有冲突在所难免，既然今天免不了一战，那我们合浦帮的一众兄弟就是都死在了这里，那又能怎么样？既然今天你要害死我师傅，那么我们合浦帮和你们江丹魏家不死不休！”郑佰朗声说道，郑佰的大嗓门，同时也让一众陷入对峙的合浦帮帮众视死如归！这些年来合浦帮摧枯拉朽地把江丹魏家在震旦南部的实力扫荡了一空，但是毫无一位，魏家是最大的劲敌。现在他们站在魏家的大本营中，做着其他合浦帮的兄弟没有做过的事情，他们已经得到了应有的荣耀――至少，安家费是不用愁了。

    就在不经意之间，魏家会馆突然大作！谁都不记得是谁先开了枪，不过知道十秒钟的时间，双方就都跟拼了命的似得朝着彼此倾泻着火力，五六式半自动步枪沉闷的声响似乎是地狱的召唤，子弹激起的尘屑四处飞溅，几乎每一个魏家护卫都疯狂的扣动着扳机――只不过魏家人这么一统乱扫并没有造成什么实际的杀伤！合浦帮的人除了一人语气不好被一枪打穿了心脏当场身亡，其他的人都找到了掩蔽物躲了起来，开始稀稀拉拉地进行还击。这一批合浦棒的弟兄都是暴龙和他当过兵的部下以军事话手段训练出来的，虽然比起正规军队还有很大的差距，但是对付普通黑帮分子已经是可以做到以一当十且不落下风。

    只不过现在李笑清贸然闯入魏人雄的底盘，而且魏人雄先发制人，所以一开始合浦帮一众精英都被魏家护卫给压制住了，对于这种不要命的火力倾泻，李笑清也拿不出什么非常有效的法子来反压制，就在这个时候，只见一个拿着轻机枪并且跟磕了药似的男人突然脑袋上开了一个大洞，向后刀了过去，在倒下之前他的手指还扣在扳机上，结果轻机枪子弹唰唰地打在了其他的魏家护卫的身上，一下子便死伤了好几人。看见那个手持轻机枪的倒霉鬼的下场，李笑清会心一笑。就在魏家会馆外约八百米以内，一个穿着都市迷彩的男子拿着一把psg-1狙击步枪残酷地笑着，他就是那个今天并没有在魏家会馆里出现的大陈超。

    大陈超一枪干掉了好几个魏家护卫，李笑清见状便微微一笑，一跃而起，众多魏家护卫看见李笑清越众而出，纷纷调整枪口对着李笑清所在的方向迅速开火，不过可惜的是，一番集火之后，李笑清却仍然安然无恙，李笑清嘿嘿一笑，接着一口气把子弹全部从弹夹之中倾泻而出，子弹准确地命中十四个枪手，当场就击毙了八个人！这一手范围性射击的“枪神之狂野”让魏家损失惨重，不过现在还不是李笑清可以松懈的时候，因为还有九十几个枪手和一个在人群中摩拳擦掌的魏人雄在等着自己。

    冒着热气的弹夹从枪膛中退了出来，李笑清用内力将裤兜里的弹夹震了出来，弹夹受到内力的影响直直插进了枪膛之中，接着单手上膛，只是一瞬间李笑清手里的两把手枪就处于待机发状态了！能够凭着几颗子弹秒杀靠着兽心诀横行江湖的黄家人的李笑清，无论拿着什么武器都可以让想要杀死他的人好好掂量掂量，李笑清的眼里闪耀着精光，当李笑清每一下扣动扳机就会有一个可怜的魏家护卫应声而倒，这一招“死亡点射”例无虚发，枪枪夺命，不到一分钟的时间，又倒下了十几个枪手！

    而在小陈超的命令下几个手中步枪上挂着榴弹发射器的合浦帮成员纷纷填装上了破片榴弹，接着在小陈超的命令下，破片榴弹跑着白烟被抛射了过去，接着榴弹在魏家护卫的人群中绽放出了死亡之花，瞬间就躺倒了一片人，局不完全估计，应该有二十多个人伤亡，不一会儿一百多个魏家护卫就倒下了三分之一左右。于是优势一下子又倒向了合浦帮和李笑清的一边，魏家护卫的一个头目健壮，立刻吩咐手下的护卫散开，不过一下子被合浦帮的火力压制得完全抬不起头的的虎尾门只能忍受着被优势火力覆盖的情况。

    不过被放倒了这么多魏家护卫，还是有很多魏家护卫涌进了会馆之中，在会馆的大厅和前院一下子就集结了两百多号魏家护卫，不过合浦帮也不是没有援兵，很快就有一些合浦帮的成员也杀进了魏家会馆，一时间枪声大作，这场争斗似乎也引起了警方的注意，不过愣是没有人敢接近这片战场。双方的枪战似乎都动用了一般民间或者黑道社团弄不到的制式轻重武器！不过面对装备精良训练有素的合浦帮，魏家护卫很快就死伤惨重，不过战斗十分胶着，李笑清也已经干掉了至少四十多个魏家护卫了。

    不过就在这个时候，眼见魏家子弟死伤惨重，魏人雄竟然示意停火，而李笑清也倒持着手枪，朝着会馆的中央走去，在八百多米开外的大陈超神色一凛，也把枪口对准了会馆前院的正中央位置。不过看见李笑清手上的动作，大陈超只好把手里的抢房了下来从预定路线撤退。

    “我没想到今天你竟然也带了这么多人和则么多武器，这三年来我魏家在震旦南方被你们合浦帮打压地抬不起头，看来也并不冤枉！”魏人雄认真道，他冷峻的表情里带着些许钦佩之色，而李笑清也不敢大意，拿着枪指着魏人雄戒备着，魏人雄看着李笑清道：“既然这样，那我也只能以这种方式来了结一切！如果你死了，合浦棒的人我可以放走，如果我死了，请你放过魏家上下四十八口人！”

    “放心吧，没有罪孽的人我是不会为难他（她）的！”李笑清的把手枪随手丢在地上，接着他手里凭空多了一把黑色的长剑，长剑泛着紫红色的光芒择人而噬！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百八十七章 复仇威力（中）

    “真是好剑啊，不过你手上就算有什么神兵利器，我魏人雄也不会害怕你半分！”魏人雄看了李笑清手上的黑剑道，朴实无华的黑剑剑鄂上的十字箭号有些不伦不类，而剑身上缠绕着的铁链还有在剑身上出现的黑铁色骷髅浮雕无不给人一种不太舒服的感觉，仿佛这把剑是一把不祥之物！而事实上这把剑着实是一把受到可怕诅咒的剑，故称“噬灵黑剑”。

    噬灵黑剑闪耀着紫红色的光芒，那择人而噬的气息让魏人雄不住倒吸一口冷气，魏人雄心知这把剑极具灵性，也只能随手取过一件兵刃，这是一把来长的阔剑，李笑清倒是没有想到这个魏人雄竟然也是用剑的好手，这让李笑清的挑战**变得特别强烈！魏人雄身上那凌厉的剑气竟然丝毫不逊色于自己，那把阔剑更不是凡品，剑身上闪耀着寒气森然的冷光，剑锋锋利异常，看起来这把剑劈金斩铁不若铁刀切豆腐。魏人雄拿着剑在空气中虚劈了两下，被剑的反光晃得亮堂堂的剑锋，让李笑清不有得把心中仅存的轻视之心收了起来，剑锋上的寒光看着令人心寒不已。

    “见笑了，魏家主手里的剑也不是凡品，要是我不认真一点的话，只怕今天死在这里的就是我了……不过我说过了，我李笑清的终点不在这里！魏家主，所以我不会输给你的。”李笑清举起手里的剑，剑尖直指魏人雄的心口。魏人雄轻哼一声，也举起了手里的剑，神情矍铄的他那股不服输的模样，让李笑清心里颇感压力。

    “剑名寒晶！李笑清，受死！”就在李笑清踟蹰之间魏人雄已经挺剑而上，魏人雄的剑法名为傲义九剑，这剑法一方面注重灵活还有招式，另一方面魏人雄的剑法更是显得刚猛霸道，魏人雄的剑法似乎是震旦剑术派系之中的剑宗的技艺，所以魏人雄更注重于对于剑术招式的琢磨，不过魏人雄的一身横练的功夫更是不在李笑清之下！

    只听“铮”的一声，两把剑的剑刃撞在了一起，李笑清无字天书所练就的功力和魏人雄几十年来所练就的一身功力互相碰撞，魏人雄已经是当世不可多得的武学奇才，他六十多年的修为相当于一个普通武者上百年的修行，虽然成就上并不比李笑清强多少，不过已经与李笑清旗鼓相当了！两人的剑刃紧紧交击在一起，双方在不断加力，两股内力激烈的碰撞着，看着噬灵黑剑和寒晶激烈碰撞着，两把剑放射着两种截然相异的光坏，似乎正是两人比拼内力的最直观表现。

    李笑清和魏人雄猛然一加力，两人的内力猛地一撞竟然将彼此撞开，两人内力激荡，被魏人雄的内力撞开，李笑清顿时觉得自己气血翻涌，而魏人雄的胸中也感到气血翻滚，显然并不比李笑清号收多少，不过魏人雄又执起手里的寒晶剑朝着李笑清又刺了过来！魏人雄的剑笼罩着李笑清身上的几处要穴，剑气一道又一道的朝着李笑清的身上招呼着，李笑清手中的剑在很随意的虚劈几下，这几道剑气竟然就被李笑清很轻松地击碎，不过李笑清的脸色却一点也不轻松！因为魏人雄和李笑清实力相当，想要杀死魏人雄，李笑清必然要几大的代价，而且很有可能李笑清会和魏人雄同归于尽！

    李笑清一咬牙，噬灵黑剑一抖，葬心剑意的心乱如麻一式陡然施展而出杂乱无章的剑气朝着魏人雄激射而出，这每一道剑气看似看起来毫无章法，但是魏人雄却找不出丝毫的破绽，杂乱却毫无破绽，魏人雄眉头一拧，一时间找不到应该如何应对这一招的办法，只能徒劳地用自己的剑艺抵挡李笑清的葬心剑意。

    “魏家主，你知道么，你知道当一个人不得不用葬心的方法来让自己忘记痛苦的时候，那种心情会是怎样的，我不敢说我全部能体会，但是我相信，我的剑可以传达我的心情！或许你永远也体会不到那种痛苦，但是你一定会品尝到这种痛苦所赐予你的死亡！魏家主，去死吧！”李笑清一声怒好，漫天的剑气直冲魏人雄而去，剑气在魏家会馆的墙上、地面都留下了样子、规模令人惊惧的剑痕！当魏人雄灵巧的身法闪过了有一道角度刁钻的剑气之后，一道剑气竟然从他的侧脸边划过，那一张饱经风霜的脸上竟然留下了一道深可见骨的伤痕！这一招让魏人雄收到了床上，这无疑是激起魏人雄凶性的契机！魏人雄一声怒喝，全然不断脸上这道可怖的伤痕，他双手持剑，将剑气宁在剑身上，奋力劈出！这倒至少让位仁兄使出七成功力的一招愣是猛击在李笑清漫天飞舞的剑气之上，竟然在一招之间将葬心剑意的心乱如麻强行破去！见到魏人雄破招的霸气，李笑清对魏人雄很是佩服，不过，魏人雄还是必须死在自己的剑下。笑清所有的训练，从小到大吃的所有的苦都是为了今天和魏人雄的一战，这一战他只有干掉魏人雄一条例可以走！

    “你竟然破去了葬心剑意，果然还是不能小看你！”李笑清一咬牙，将噬灵黑剑猛然祭出，用自己的内力驾驭着噬灵黑剑猛然冲向了魏人雄！就在冲击的过程中，噬灵黑剑竟然化作七道剑芒冲向了魏人雄，这一招天剑诀的七剑横空是当年李忠国的得意绝学，李笑清剑指一动七道剑芒便从七个方向向着魏人雄招呼了过去，魏人雄举着寒晶剑，和从七个方向攻过来的剑芒战成了一团，虽然有七把剑从不同方向，是站着诡异的剑招攻击魏人雄，但是魏人雄却应付自如，魏人雄和他人过招的经验丰富，技艺高超的魏人雄硬是没在七把剑的攻击下落了下风，而李笑清赤手空拳，一声暴喝，这这又是一道紫红色的光芒出现在了李笑清的手边，李笑清双手在箱子上拨弄着，接着箱子豁然开启，只见无数铁件猛然从箱子里飞了出来！胡饿着铁件在李笑清手里组合成了一把凶光熠熠的大枪，殇离?恐虐的强横威势让伟人熊猛然问道了一阵令人不寒而栗的气息。

    “璃儿，如果没有你的话，这一战我还不知道该怎么面对，！”李笑清在心下暗暗说道，，随机挥舞着大枪是站着羽林枪法猛攻这魏人雄，之间在忙天剑影中，李笑清一阵九天龙吟轰出一道强横无比的气劲志宏魏人雄的前胸，眼看魏人雄就要被李笑清这一击击穿胸膛，但是魏人雄又岂会如此轻易被李笑清打伤？魏人雄将一身真气一震，气浪顿时将李笑清的起到剑芒震开，而且还将李笑清手里的长枪一招震开，李笑清的长枪“殇离?恐虐”在李笑清的手里凭空解体，接着殇离铁件在李笑清的手里重新组合！李笑清的手里赫然变成了凶恶无比的兵刃――殇离?噬灵！紫红色的光芒因为殇离和噬灵黑剑的组合而变得异常耀眼，这把剑变得越发的兴奋！而李笑清也一手抄起这把剑，剑锋直指魏人雄，魏人雄看见殇离?噬灵心里一紧，那种不想的预感越来越强烈。

    “没想到你竟然还有此等神兵利器，看来今天我魏人雄是君安全身而退了！”魏人雄坚毅的脸庞上闪过一丝厉色，显然对李笑清屡屡召唤的神兵利器充满了忌惮。不过凭着李笑清现在的实力，想要很好的驾驭这两把神兵，似乎还有很长的路要走。殇离?噬灵在李笑清的手里翻转着，剑身带着划破空气的啸响，又一次扑向了魏人雄！看到李笑清手里的长剑朝自己扑了过来，魏人雄几乎是下意识的举起手里的寒晶剑，抵挡李笑清这一剑。不过当魏人雄和殇离?噬灵两剑相交的时候，魏人雄清晰地听见了寒晶剑的剑锋发出痛苦的响声，只见寒晶剑剑锋缺了一小口，虽然这个小口细小几乎不可查，不过魏人雄这样长时间浸淫剑道的人还是感受到了自己手上的剑的痛苦感觉。寒晶剑的悲鸣在他的脑海中回响着，令他忍不住咬着牙，继续撤剑回防！不过李笑清有怎会翻过如此良机，他有他进一步，执剑追击着这个杀母仇人！

    见到李笑清和魏人雄僵持中，无论是魏家护卫，还是合浦帮帮众，都是充满了忧心，尤其是郑佰。郑佰一方面对李笑清充满了信心，但是另一边郑佰却被李笑清和魏人雄战斗所爆发的恐怖力量所震慑到了，这一战让郑佰眼界大开，虽然他已经将李笑清身上所有的拳脚功夫都学会了，但是他发现他距离李笑清还有一段很长很长的距离，郑佰反而变得更加兴奋。不过小陈超看向李笑清的眼里却多了几分复杂，看起来小陈超心里还是有不少心事的，只不过从来都不方便表露出来。

    “竟然能伤到我手里的剑，李笑清，你到底怎么做到的？不过现在却更加定了我要杀死你的决心！李家的人都必须死！”魏人雄又是一声低吼，将手里的寒晶剑捏了一个剑诀，懒起来魏人雄是打算和李笑清拼命了，对位仁兄而言，就算是自己身死了，也一定要干掉李笑清，因为只有干掉李笑清，魏家这十几年来所受到的耻辱才能洗雪，而自己当初最疼爱，也寄托了最多希望的二儿子魏炳英！魏炳英的仇，魏炳英的恨，还有魏炳英的屈辱，魏人雄已经下定决心要让一切都报应在李笑清的身上，

    “魏人雄，如果你能杀了我的话就尽管来吧！就算你能杀得了我，但是我敢保证，你一定会死在所有人的面前！”李笑清将手里的噬灵黑剑一抖，那一股充满凶戾之气的剑气便从李笑清的身上散发了出来，不只是魏人雄和魏家护卫，就是连合浦帮的一众人员也感觉到了李笑清身上强悍的凶戾之气，这种气息可以让任何人陷入无止尽的不安情绪之中。产生恐惧心理的双方人元就是看着手持殇离?噬灵的李笑清，一个人都不敢上前，仿佛一上前就进入了阿鼻地狱一般，永世不得超生！

    “笑清！笑清！糟糕……笑清的状态非常危险！璃儿姐姐，能把殇离收回来么？”玫雪见李笑清浑身充满了凶戾之气之后对同样蛰伏在李笑清潜意识里的末璃儿急切道。

    只不过末璃儿没有搭理慕容玫雪……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百八十八章 复仇威力（下）

    李笑清拿着殇离?噬灵和魏人雄过了两百来招，你来我往，一时间剑影漫天，场中剑气四射，李笑清已经在招式上其实上渐渐压制住了魏人雄，李笑清已经将剑法施展到了极致，而魏人雄已经在李笑清那犹如潮水一般的攻势下显现出了颓势，不过李笑清的情况也已经不断挑动着慕容玫雪紧绷着的神经。殇离?噬灵这把组合魔兵所散发出来滔天戾气，让慕容玫雪的危机感瞬间爆棚。

    “璃儿姐姐，能收回笑清手上的殇离么？如果照着这个趋势继续下去的话，会出大问题的！”慕容玫雪一脸慌张地说道，看着并不像是开玩笑。

    “玫雪妹妹，收回殇离并不困难，但是……璃儿支持主人的复仇……”末璃儿毅然决然道，随即李笑清手中的殇离?噬灵上的紫红色光芒更盛，而李笑清身上的凶戾之气也变得更加强烈，玫雪眼见李笑清内心深处的黑气已经渐渐难以被自己的金光压制，心中的焦急难以言喻。

    如果一旦黑气失去压制，那么李笑清将陷入黑色狂怒的危险状态！玫雪永远都不敢去接触李笑清内心深处那被黑气层层包裹的一团阴霾，当玫雪轻轻接触道这一团奇怪的物质的时候，她会见到尸山血海，他仿佛置身在阿鼻地狱，忍受着灵魂被灼烧的痛苦，在迷茫中玫雪似乎见到自己的父母惨死的样子，见到曾经朝夕相处的宫女们死前的煎熬，还看见了慕容凌风带着狰狞的表情朝着慕容玫雪伸出手的样子，这些在玫雪无尽的噩梦中出现的恐怖场景都让玫雪止不住抱着自己的脑袋，发出痛苦而悲切的喊叫，玫雪无法泯灭掉李笑清内心深处的黑气之源，只能尽可能的用自己的帝女心经压制着，自从李笑清黑怒之后且在玫雪苏醒之后，玫雪每天都要对抗这一团黑气，有的时候李笑清怎么呼唤都无法得到玫雪的回应就是因为玫雪正在和李笑清体内的神秘黑气战斗着。

    “璃儿姐姐，我绝对不能放任笑清继续这样！”说到这里，玫雪掌心交拢一阵耀眼务必的紧忙从慕容玫雪的灵体上放射而出，耀眼的金芒直射末璃儿，慕容玫雪迫不得已，第一次朝着末璃儿动手，为了笑清不在陷入黑怒的痛苦之中，玫雪只能出此下策！

    “雪儿妹妹，你疯了，这个时候，你要是对我下手的话，笑清必死无疑，你知道么？”末璃儿感觉到玫雪强烈的敌意，也只能暂时把自己的注意力回收，用自己的灵力凝出了一个本灵罡罩，玫雪的金芒全数打在末璃儿的本灵罡罩上，金芒和紫红色的罡罩相击，罡罩迅速将玫雪射过来的灵力全数吸收，虽然玫雪的灵体主动攻击了末璃儿的灵体，但是慕容玫雪完全就没有伤害末璃儿的意思，所以当末璃儿的本灵罡罩将玫雪射出的金芒全部吸收之后，玫雪也没有在攻击的打算了。

    “璃儿姐姐，如果让笑清继续驱用噬灵黑剑和殇离，那笑清极有可能因为戾气太重而陷入黑色狂怒的状态，如果笑清他继续执拿殇离?噬灵，那么两把凶兵的强横戾气就会反噬笑清，笑清的黑气必然失去压制，你我也必然万劫不复！”玫雪的神情中没有一丝慌张，但是慕容玫雪灵体上那充满忧郁之色的双瞳，末璃儿不得不让自己的思绪一沉，用自己的灵识感受李笑清的身体变化。虽然李笑清的意识仍然受到自己的控制，但是黑气已经通过噬灵黑剑和殇离的灵力在李笑清的体内渐渐蔓延了开来，情况不容乐观。而且李笑清潜意识里的仇恨之心也正在一点一点地吞噬掉李笑清的理智，倘若继续纵容李笑清使用殇离和噬灵黑剑，那么李笑清必然万劫不复！如果李笑清万劫不复，慕容玫雪和末璃儿也必然受到波及。

    “没办法了，璃儿只能把殇离先收回来了！主人如果控制不住自己，那璃儿也会随着主人的灵识灰飞烟灭的，没有主人，就没有璃儿！”末璃儿的灵识一动，镶嵌在噬灵黑剑上的殇离迅速解体变成一块一块地铁件被末璃儿回收进了装着殇离的那一口古朴的箱子里。

    只不过殇离虽然被末璃儿收拢了起来，但是噬灵黑剑依然被李笑清执拿在手中，噬灵黑剑的凶戾程度并不比殇离少多少，当李笑清发觉殇离被末璃儿收回了自己的意识空间之中，一时间赶到不解，但是当他逐渐感觉到他的五脏六腑之中不断有奇怪地黑气在一点一点渗进去，心下一凛，随即捏了一个剑诀，调动无字天书的心法压制不断翻涌的黑气不过就在李笑清压制黑气的同时，魏人雄见有机可乘便一跃而起，手中的寒晶剑在空中剜了一个剑花，将剑刃一抖，剑尖就带着无匹的威势朝着李笑清直刺而来！

    李笑清将噬灵黑剑一横，接着将黑剑祭起，黑剑手倒立李笑清内力的牵引，黑剑又化为紫红色的剑芒，剑芒一分为二，二分为四，四分为八，就在一瞬之间紫红色的剑芒就化为了数不清的剑芒，随着李笑清的剑指所动，噬灵黑剑华星而成的紫红色剑芒直冲长空，李笑清将剑指一晃，指向了魏人雄，接着魏人雄就看见不计其数的剑芒从天而降！这剑芒如同流星一般坠落，魏人雄直冲李笑清而去，不过他正好迎上李笑清的施展的招式，魏人雄见势不妙只能回剑格挡，来应付这漫天坠落的剑芒！

    当魏人雄仓促地格挡住了几道剑芒之后，接着他又发现他所有的退路都给李笑清给封住了，不过魏人雄并没有被李笑清这一招的威势给震慑住。虽然锐利的剑芒擦过魏人雄的手臂，擦过他的上身，擦过他的腿，甚至划过他的脸庞，一时间魏人雄浑身是血。当剑芒散去，魏人雄的衣裳已经破损不堪，英武矍铄的脸上都是血痕，鲜血从魏人雄的脸上淌下，那凄厉的模样看着令人揪心不已！李笑清这一招天剑诀的万剑坠星是天剑诀之中其实最为宏大的招式，在场的人看在眼里，无不在心底被李笑清的实力所震撼！

    “魏家主，从现在看来，你的已经非常不利了，我建议你还是早点放弃吧，或许我可以给你一个痛快！我李笑清知道你已经是强弩之末了，在我手里落败已经是迟早的事情了！”李笑清执起噬灵黑剑，剑尖上沾着魏人雄身上的血液。魏人雄能在李笑清“万剑坠星”的一招下存活实属不易了，换做是普通人只怕就已经在一个照面之后尸骨无存了！

    “今天我魏人雄不会败，我绝对不可能败在你这样的毛头小子的手里！李笑清，纳命来！”魏人雄掌剑齐出，这一下魏人雄是要和李笑清拼命了，因为无数个照面下来，魏人雄从占有些许优势，到现在形势急转直下，魏人雄已经在李笑清的猛攻之下渐渐失去扳回局面的机会，情势朝着对魏人雄越来越不利的防线持续发展着。

    噬灵黑剑兴奋地闪耀着紫红色的光芒，而魏人雄也感觉到寒晶剑的悲鸣，被噬灵黑剑的戾气所侵蚀，这把剑的剑脊上已经遍布了伤痕，说不定只要李笑清再加一把力，就完全有可能吧这把寒晶剑斩断，但是魏人雄还是在心里对自己说，千万不能倒在这里，因为魏人雄还有很多事情还没有做完，魏家还没有真正崛起，他的继任者还完全不够成熟，而魏家还面临着很多问题，魏家绝对不能就这样跨在自己的手里，所以他还绝对不能再这里倒下，就算还剩下一口气，魏人雄也要继续战下去，在尸身狼藉的魏家会馆里，魏人雄终于拿出了他的决心，今天就算是死，也绝对不能让李笑清或者走下去。

    “当年我爹说，傲义九剑的最后一剑不到万不得已，那是绝对不可以使出来的！因为这一剑威力太强，连我自己都能杀死，所以，这一剑，是我魏家傲义九剑中绝对不可施展的绝招！你能有幸见识并死在这招之下，这是你莫大的荣幸！”魏人雄捏了一个剑诀，傲义九剑的最后一式，傲义九天已然如箭在弦！

    傲义九天一招就是将自己和自己的剑融为一体，化作一道足以开天辟地的剑气，虽然这一招和天剑诀的剑芒天光有着异曲同工之妙，不过傲义九天的威势更胜剑芒天光！只见魏人雄将全身仅存不多的内力开始往寒晶剑上输送！一时间，李笑清的眼前闪耀着银色的剑芒！看见魏人雄这惊天一招，李笑清转过脸道：“所有的人赶快离开这里！快！”

    郑佰等人看见魏人雄要拼命的样子，在听见李笑清的命令之后，迅速做出了反应，一众合浦帮的成员，有序而迅速的跑出了魏家会馆，而在魏家会馆里的魏家护卫却慌成了一团，虽然这些魏家护卫的实力和忠诚度都很高，但是毕竟无法和合浦帮着写接受过军事化管理的人员相比，于是就在魏家会馆里的一众魏家护卫乱成了一团，而而仁兄的这一招傲义九天更是不分敌我，只要在这一招的杀伤范围的的人都难逃一死。只听魏人雄一声暴喝，银色的剑芒暴涨，之间一道银色的剑芒冲着李笑清所站着的方向直直轰了过去，只要李笑清一个不注意，这一招足以让李笑清粉身碎骨。

    不过李笑清完全没有要闪避的意思，而是举起噬灵黑剑直接迎上了这道银色的剑芒冲了上去！李笑清挥舞着手里的噬灵黑剑一声暴喝道：“葬心剑意，一剑葬心！！”

    李笑清这一剑曾经将慕容家派出来掳掠玉涵音的黄锦碎剐了，用的便是这一招一剑葬心，此时遇上魏人雄惊天动地的绝招“傲义九天”，谁也不清楚李笑清到底能否接下魏人雄这好近全部气力的攻击！就在这一刻，李笑清眼前似乎不断闪过他身边的那些女孩的娇颜，李笑清一咬牙，将身上八成的功力关注到噬灵黑剑上，噬灵黑剑顿时泛起了血红色的光芒，而就在这一刻，李笑清胸前的血色狼头纹身偷着李笑清身上的t恤放射出诡异的血色光芒，令人不寒而栗。

    “魏人雄，就让我来彻底终结你吧！”血红色的光芒几乎遮天蔽日，而魏人雄的银色剑芒很快便隐没在了血红色的光辉之中……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百九十章 魏人雄的末路

    魏人雄倾尽全力的杀招尽然只是在李笑清的胸前留下了一道浅浅的剑伤，魏人雄已经变得木然地双眼里立刻多了几丝死气，而他整个人也一下子变得像是衰老了好几岁的样子，魏人雄颓然地跪在了地上，，那把跟随了他数十年的宝剑寒晶也倒插在他的手边，一种失落与颓唐混合的气息从他的周身蔓延了开来。若不是看见这个可怜的老人的双唇有节奏的翳动着。或许在李笑清的眼里，他已经是个死人了。不过饶是如此，李笑清野望全不能放松，因为就在刚才，魏人雄的绝招还是险些要了他的命。果然如李忠国所言，李笑清的葬心剑意仍然未够火候，没有经过系统的修炼和指点，李笑清在剑意和力量的把握上还有着很大的问题。李笑清无法完全地把力量运用在葬心剑意之上，这方面的欠缺直接导致了“一剑葬心”在“傲义九天”面前溃不成军，把李笑清置于极度危险的境地。劫后余生的李笑清在心里暗暗下定了决心，要好好把葬心剑意再融会贯通一番，以免关键的时候再一次掉链子，那可是要人命的。

    不过真正救得李笑清一条命的还是李笑清被大圣王所传授的身法魔踪剑影，在李笑清见到自己的一剑葬心在交拼中溃不成军之后，一种本能驱使着李笑清迅速做出了反应，就在寒晶剑即将将李笑清刺个透心凉的时候，李笑清一个诡异的挪移是的魏人雄之灾逼得的一剑最终落空！这惊险之中的惊现几乎让李笑清经历了生与死的边缘，当李笑清重新从废墟之中站了起来，他有一种恍如隔世的感觉，不过寒晶剑的锋利的剑气依然在李笑清的前胸留下了一道狰狞的伤痕，看着鲜血不断从伤口中流出，李笑清伸出手指在前胸出点了几下便止住了流血。

    魏人雄看见李笑清依然存活着，他的膝盖一软，就这么重重地跪在了魏家会馆的废墟之上，他的手扶着刀插在地上的寒晶剑，已经失去所有机会的魏人雄已经变成了一个和普通老头没有区别了，那种颓丧而绝望的气息在魏人雄的周身萦绕着，已经耗尽了全身功力的魏人雄重重地喷出了一口鲜血，已经浑身浴血的他因为吐血而变得更加地骇人。

    “魏家主，怎么样？这种绝望的感觉舒不舒服？当年你强加在我父亲身上的痛苦，你强加在我身上的痛苦，现在终于是到了清算的时候了！”李笑清拿起噬灵黑剑，走到了位仁兄的身前，噬灵黑剑直指魏人雄的咽喉部位道：“在临死前，你还有什么话想说的？”

    “哼……看来你们李家人还是我魏人雄的克星……咳咳咳……败在你的手里，我真是心有不甘啊……啊……咳咳咳咳……可怜吾儿魏炳英，终生折辱于李家人……这个仇……这辈子我是报不了了……咳咳咳咳咳……”说道这里魏人雄的咳嗽声变得更加剧烈，末路枭雄可悲可叹，但是李笑清并不会为自己的所作所为感到后悔，因为，自己就算放过魏人雄，也不会保证魏人雄不会放过自己。

    “杀害我母亲，而我父亲至今下落不明！魏人雄，都是因为你这个老畜牲，害得我家破人亡，害得我自小就流落国外，魏人雄你的罪，只能用你的鲜血来洗雪！你害死我母亲，我要灭你全家！”李笑清恨声道，噬灵黑剑的剑尖几乎就抵在了魏人雄的延后部，只要李笑清再进一寸，魏人雄就会死在李笑清的剑下。

    “哈哈哈哈，李笑清……苏莘雪，你生了一个好儿子，哈哈哈……只怪我魏人雄当年一念之仁，让你存活至今，而你最终却成了我魏家的掘墓人……很好，很好，很好啊……哈哈哈哈……”魏人雄的眼角噙着泪花，也不知道是魏人雄后悔害死了苏莘雪还是为自己的命运而悲哀。魏人雄突然露出了一丝诡异的笑容道：“李笑清，杀了我吧，我知道你恨透了我，如果你真的能鼓起勇气，就一剑刺下去，把我杀了，一了百了！我魏人雄要是皱一下眉头，那我就永世不得超生！刺下去啊，快啊！”

    魏人雄已经把自己完全豁出去了，只是一向杀伐果断的李笑清突然不知道应该做些什么，当他手里的剑已经抵在了魏人雄的喉咙处，但是他也不清楚为什么他却狠不下心一剑刺下去，把自己有年来的仇恨直接消解。不过李笑清踌躇了，他的剑难以再刺下去。

    “李笑清，不要杀他！”这个时候，秦素嫣三步并作两步跑到了魏人雄的身边，拔出短剑刺向了李笑清！那银亮的短剑泛着炫目的寒光，即闪而过，熟悉的剑气，有那熟悉的声音，还有那丽色盈然的娇颜让李笑清止不住回剑一格，随手便将来人的剑势化解，不过这个人还是不死心，只见妙曼的身姿在空中摇曳着，宛如舞蹈一般的剑法使得李笑清不得不认真对待，来人的步伐轻灵，剑术更是一流，不过与魏人雄激战过后的李笑清完全不害怕这个不速之客，李笑清把噬灵黑剑倒持背在背后，以指代剑刺向了来人。

    短剑在空中剜了一个剑花，剑光在空中闪动着，李笑清的手指上凝着一道剑气，剑气随着李笑清的剑指而流动着，接着剑气撞上了短剑的剑刃，李笑清深厚的功力竟然直接将来人手里的短剑崩飞，于是李笑清抬手将噬灵黑剑一横，噬灵黑剑黑黝黝的剑刃直对着来人的脖颈。

    “是你！没想到叫我来复仇的你还是忍不住插进来一脚！秦大美女，你还真是多事啊！”看清了来人的面容，李笑清杀意凛然的脸庞上划过一丝谐谑的微笑，不过微笑之中那若隐若现的杀气，透进了秦素嫣的身体里，让秦素嫣微微打了一个寒颤，秦素嫣侧过眼眸，如繁星一样明亮的眼瞳里充满了复杂的神色，不过这些都被李笑清暂时无视了。

    “李笑清，你还不能杀他……这是为了你好！如果你杀了他的话，那么……啊……别……”秦素嫣话音未落，李笑清已经一把捏住了秦素嫣那格外丰满的玉兔。由于常年习武的缘故，秦素嫣的身体和欧阳秋叶一样，健美而丰腴，那对玉兔丰盈而结实，无论是手感还是大小都是一流的。秦素嫣被李笑清用噬灵黑剑滴着脖颈，另一边李笑清的徊首轻薄着少女的身体，秦素嫣只能咬着牙，默默地承受着李笑清对她上下其手。摸了一会儿，秦素嫣幽幽道：“……求求你……必要再摸了，好难受啊……啊……”

    李笑清见秦素嫣哀求着自己放手，他又在少女的的峰峦上重重地捏了一把，接着便松开了秦素嫣那被李笑清揉的有些发疼的玉兔。秦素嫣那有些憔悴的脸上带着屈辱之色，那有些红肿的眼圈似乎实在向李笑清诉说着自己的心情，不过这些似乎都没有被李笑清看在眼里。

    “秦大美女，你让我不要杀他，那你给我一个我可以不杀魏人雄的理由！”李笑清一连谐谑地说道：“秦大美女，说老实话，我和你非亲非故，我为什么要听你的呢？虽然秋叶还有你的公主殿下都希望你可以重新恢复你公主护卫的身份，但是对我李笑清而言……我和你的关系还没有好到那个可以被你一句话改变想法和立场的地步哟！”

    “你……我……我可没有说要改变你什么，我只是希望你可以为你自己考虑考虑而已……如果你杀了魏人雄，江丹现在这个相对平衡的态势就会被打破……我现在不是以太子殿下使者的身份，而是公主殿下护卫的身份告诉你这些……”秦素嫣重重地了一口口水，心里很是紧张。她深怕李笑清一个不爽，自己就当场身首异处也说不定。

    “这个，我觉得这个并不需要你替我操什么心……不过既然你这么说，我倒是有兴趣听你好好分析一下，我不应该杀死魏人雄的理由。”李笑清又将剑刃往秦素嫣的脖颈处推近了两寸，眼见秦素嫣那雪白的颈部就要被李笑清手中的利刃所划开。不过李笑清的分寸捏拿地很好，秦素嫣能感觉到噬灵黑剑那森然的锋芒，不过她的脖颈却始终安然无恙。

    “……我……我不希望守护公主殿下的人手上沾满血腥……这算不算是一个理由！”秦素嫣偏过脑袋，有些不太情愿地说道。秦素嫣注视着跪在碎石上的魏人雄，一股莫名的悲哀情绪让秦素嫣有一种说不出的伤怀，因为秦素嫣接到的任务的最终指示，就是要杀死魏人雄，当然魏人雄死在谁的手里并不重要，只要让慕容家在江丹的新代理人接手魏家的产业，那才是魏人雄必须死的理由。不过这个理由，秦素嫣不可能直接和李笑清透露，因为如果她泄漏了这个秘密，那么她就会成为大燕皇族一派最最可耻的叛徒。无论她是终于公主，还是忠于太子，她都将会背上叛徒之名而被迫接受彻底的毁灭。

    “沾满血腥，一个有趣的理由。秦素嫣秦大美女，这个理由只怕是你自己都不相信吧。如果我想的没有错的话，你是在逼我杀魏人雄，是么？”李笑清玩味地说道，他很漫不经心地看了一眼已经和死没有区别的魏人雄道：“刚才那一剑已经耗费了他毕生的功力，随之而来的恐怕是他已经功力全废的局面，因为他的内功太过于霸道，而且他的修炼方法太过于急功近利，忽视了内功的负面效果，他的身体已经被他所修炼的内功种下了巨大的隐忧。在他全力施为之后，霸道的内劲让他的筋脉难以承受巨大的反震力，现在他已经功力全废了……”

    “李笑清，她是你的杀母仇人，你难道不想杀他为你的母亲报仇么？”秦素嫣不解道。

    “其实，有一种痛苦比死更难受，那就是看着我慢慢的折磨他。虽然魏人雄害死了我的母亲，但是他也是一方枭雄，让他就这么死了，那简直就是太便宜他了。我会把我父亲的痛和我的仇报应在他的家人身上，因为让他一了百了不如让他体会到那种痛彻心扉的感觉！就如同当年在一个伤心之地，自创出葬心剑意的那个人心中的痛……”李笑清淡淡地说道，就像是在说一件和自己完全无关的事情。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百九十一章 承天会变奏（1）――开端

    “没想到，你比我想象中还要残忍。<>”秦素嫣微微地闭上美目，那纤纤素手紧紧握成拳头，似乎对这个结果感到失望，本来想假借李笑清之手干掉魏人雄，不过现在希望落空，秦素嫣只能一咬牙，带着嗔怒地语气道：“李笑清，不是不会让你轻易得逞的！”

    于是秦素嫣莲步微动，一下子就闪到了魏人雄的身边，她捏了一个剑指，将一道真气灌注在自己的右手之上，接着秦素嫣运指直刺魏人雄的心口。秦素嫣为了摆脱李笑清，讲自己的身法施展到极致，于是秦素嫣一下子就从李笑清的剑侠逃开，窜到了位仁兄的身边。魏人雄见秦素嫣一剑刺来，原本还颓丧的眼里似乎又多了几分神采，在魏人雄的眼底闪过一丝欣慰之色。不过就在魏人雄闭目待死之际，秦素嫣的剑指竟然停顿在了半空中，而李笑清却站在秦素嫣的面前，秦素嫣的脸变得苍白，而一丝鲜血从她的唇边淌了下来。显然在运功的时候被人猛然打断，如果秦素嫣没有因此而受到内伤的话，那简直就是奇迹。被李笑清猛然打断了运劲的过程，秦素嫣顿时感觉五脏六腑一阵翻滚，几欲一口鲜血从口中喷出。不过秦素嫣已经僵在了那里，什么动作也做不了了。

    “对不起，魏人雄还不能死，所以只能小小地委屈你秦大美女一下下了。”李笑清揽住了秦素嫣的娇躯，将秦素嫣一把揽进了怀里，秦素嫣那对丰满而结实的玉兔挤压着李笑清同样结实的胸膛，李笑清那特别不老实的双唇噙‘住了秦素嫣的红唇，就在秦素嫣觉得很是屈辱的时候，她突然又感觉到有一股热流在她的体内流动着，她体内翻腾的气血一下子平静了下来，一股强大而无形的内力在他体内游走的，，秦素嫣身上一些潜藏在筋脉之中的内伤旧患被李笑清一一治好。对于李笑清的举动，秦素嫣表示不解，她明明只是李笑清的敌人，李笑清完全没理由对她这么好。

    “他在想什么，他到底想怎么样……为什么他会……”秦素嫣将在原地，口不能言，只能看着李笑清。李笑清对秦素嫣宛然一笑，挂在李笑清胸前的炼魂宝玉闪耀着炫目的光泽，尽管悬挂在李笑清的胸前，不过这块玉竟然完全没有事，秦素嫣看见这块玉，心中就有一种特别温暖的感觉。看到这块玉，她就仿佛看见了她所要守护的存在。

    李笑清一边搂着秦素嫣，随即看向了委顿在一旁的魏人雄，摇了摇头道：“魏大家主，我李笑清不会杀你。虽然我知道你立场，也同情你的处境，但是你毕竟害死了我的母亲，所以，我会让你一点一点体验那一点一点绝望的滋味。我会把这些一点一点报应在你的家人身边。”

    “可恶……你这个……这个畜生……有什么手段……咳咳……就冲我来……哦，唔……哇……”说道后面魏人雄又突出了一口鲜血从他的口中喷了出来，他说话已经变的越来越艰难了，不过他眼里那坚毅、不屈让李笑清又想到了什么，不过他还是摇了摇头。

    “魏大家主，早知如此何必当初呢？你放心，你的魏家不会垮掉的，不过我必须让几个我讨厌的家伙从我的眼前消失，不然……所以实在对不起了，魏家主！”李笑清又把目光投向了不远处在废墟附近密切关注着这里的魏家人。以前和李笑清有过冲突的魏宏良、想打玉涵音主意的魏宏义、还有以前身为凌霜影未婚夫的魏宏林都在现场，李笑清的眼里闪过一丝杀意。

    “不要……”魏人雄艰难地抬起头，只见李笑清一边把在手边搂着的秦素嫣放在了一遍，而他手里的噬灵黑剑闪烁着兴奋地紫红色光芒，不过魏人雄早就没有了阻挡李笑清的能力，只能眼睁睁的看着李笑清一步一步走向他的家人，李笑清脸上那残忍的笑意越来越盛。

    “噬灵黑剑今天不喝一点人血，只怕也不会安分的！那么……我只能说抱歉了……”李笑清抬起头，笑得特别的残忍：“今晚的月亮似乎是红色的哦！”

    魏家人听闻家主魏人雄和李笑清决战形势不利，当一众魏家人到达魏家会馆的废墟就看见了自己的家主为蹲在地上，而那个犹如恶魔一般的男人就站在魏人雄的身边，不过这个男人却完全没有杀死魏人雄的意思，当他们感觉到李笑清没有杀死魏人雄的意思之后，他们都小小地舒了一口气，不过当他们看见李笑清吵着他们慢慢走来的时候，他们的心不由得又一次悬了起来！因为这个男人看着他们的眼神里充满了杀意，那种一眼就能让他们的心理防线全线崩溃的杀意，毫不留情地吞噬了他们的理智！他上身**，胸前那血色的狼头纹身和那一刀略显狰狞的剑伤更是给所有人以心理上的冲击！面对心爱的人李笑清是千般柔情，万种温柔，只不过面对被他视为敌人的人，他的眼里永远只有冷酷的杀意。

    当李笑清那令人恐惧地眼神扫过魏宏良的双眼，魏宏良差一点就被李笑清李笑清那充满了杀意的眼神下的大小便失禁，不过自认为见多识广的魏宏良还是稳住了心神。而和魏宏良情况差不多的还有梦菲娱乐传媒的老板魏宏义，他的眼角抽搐着，眼前这个人他何尝不熟悉啊，要不是因为这个男人，玉涵音早就加盟了梦菲娱乐传媒（他自己这么认为的），对李笑清，他和魏宏良一样，是又怕又恨！不过比起魏宏良和魏宏义，和李笑清有着夺妻之恨的魏宏林没有怕，只有恨，他一方面恨自己没有守住未婚妻的实力，另一方面憎恨李笑清挖墙脚以及打伤他的爷爷。身为后一代家主的继承人，他面对李笑清所表现出来的态度和神情，比任何人都要精彩，也都要有魄力，虽然魏宏林曾经在自己面前不可一世，不过现在他所表现出来的水平让李笑清坚定了要杀他的想法！

    只见李笑清神色一凛，接着就见一道紫红色的光芒一闪过，李笑清手里的噬灵黑剑就凭空消失！接着只见魏宏林的胸口插着一把黑色的长剑，魏宏林一脸难以置信地看着站在不远处充满了杀气的李笑清，急着他就带着对生的渴望而一点一点向后倒去！当魏宏林重重地倒在了地上，只见噬灵黑剑剑身上的赤红色光芒兴奋地闪动着着，接着只见魏宏林的尸体一点一点干瘪了下去，不一会儿，魏宏林的尸体就变成了一具干尸！魏宏林死状恐怖，在场的魏家人登时屁滚尿流，心胆俱裂！

    只见李笑清一招手，噬灵黑剑又一次回到了李笑清的手里，已经吸了不少人血的噬灵黑剑上那紫红色的光芒更盛了，似乎也因为人血的洗涤而变得更加地妖异、兴奋！接着李笑清环视当场，一脸谐谑地表情让他犹如一个可怖地死神：“下一个应该轮到谁了呢？”

    李笑清这一句话一出，魏宏良和魏宏义以及魏家一众宏字辈和炳字辈的族人都被吓破了但，不少人直接跌倒在地接着当场失禁，一时间这附近都弥漫着一股臭烘烘地气味，李笑清皱了皱眉头，道：“原来魏家一个个都是些不成器的东西，也难怪现在江丹魏家会沦落至斯。”

    李笑清突然觉得非常无趣，原本还想把曾经招惹过他的魏宏义和魏宏良都杀了，不过他现在还有其他的打算，所以只能先留着他们的狗命。

    李笑清把噬灵黑剑收了起来，又走回了秦素嫣的身边一把挟着这个女人，扬长而去，而郑佰一群人也丢下了早已经七零八落的魏家人转身离去。接着江丹市的警察，消防等部门才敢来现场，控制住局面，开始清理魏家会馆的废墟，仿佛这里的一切仅仅只是一个意外而已。不过这一夜之后，魏家算是已经一只脚踏出了江丹这个风雨多变的震旦第一大都会的历史舞台。虽然魏人雄并没有死，但是他已经和死了没有什么区别了。

    与此同时，在承天会总部乘风大厦的顶楼，一个有些瘦弱的身影朝着魏家会馆的方向看着，一个男子站在原本陆承天最喜欢站着看风景的位置，享受着陆承天原来才能享受的视角，睥睨这江丹市的一切。看着他胸有成竹志得意满的样子，谁也不会想到，一直以来他都是以义父谦恭的智者形象在承天会里出现。现在将单的局势都在他的掌握之中，这个城市随时都会成为他的囊中之物。他现在只需要开始逐步接手魏人雄在江丹市经营的一切，剩下的也就让那些被他玩弄在股掌之间的陆墨麟来搞定吧。

    这个时候，男子接到了一通电话，只听他在电话里带着奉承的语气道：“太子陛下……嗯，是的！我都已经全部办妥了……对！要不了多久，江丹很快就是我们的天下了！陛下英明，陛下英明！”

    干瘦的男子放下电话，给自己倒了一杯美酒，美滋滋地说道：“陆承天，等你走到了黄泉路上的时候，再去后悔你你太过信任我吧！哈哈哈哈！承天会最终还不是我大燕复兴的跳板？陆承天，你真是傻的没药救了，最后却把你的一辈子心血送到了你的敌人手里，你这一辈子也活得够失败了！哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    同时在城市的另一头，陆玄龙泰然地坐在梦芳华夜总会的一个角落，品尝着梦芳华的美酒，欣赏着在梦芳华里来来往往的各色美女。陆玄龙那一份闲情逸致，一点都不像以往那个做事干练、平日里在承天会老持沉重的陆玄龙，倒像是一个纵情风月的风流男子。

    陆玄龙的一切都在另一个人的注视之下，这个人赫然是承天会四子之中的老二陆黑虎。此时他看着陆玄龙，眼里那复杂之色，足以看出他此刻内心的纠结与难过。玄龙和黑虎是承天会四子之中关系最好的，一直以来陆玄龙都会真正像一个兄长一样教导着黑虎，提点着黑虎。而此刻黑虎眼前的玄龙再也不是黑虎所认识的玄龙，而是一个让黑虎特别想揍一顿的人。

    玄龙又饮下了一杯酒，而坐在玄龙身边的女人又给陆玄龙倒了一杯酒。看着倒酒的女人，陆玄龙笑眯眯地在眼前的女子脸上摸了一把道：“嫣红，你真好……”

    陆黑虎终于看不下去了，他走到了玄龙的桌子边上，厉声斥责道：“玄龙，你到底来这里做什么？！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百九十二章 承天会变奏（2）――烦乱

    黑虎永远也成不了一个真正的霸者，因为黑虎永远也做不到把自己的心事完全藏住，当有些事情在他的心里沉积到了一定的量，那么黑虎就一定要宣泄出来。<>自从陆承天病了以后，陆玄龙就一直是这个模样，除了偶尔在自己所经营管理的公司、场子里走走看看，就是泡在梦芳华里喝酒或者和那些个夜场公主们调笑玩闹，一点也没有承天会二号人物的觉悟了。而且现在承天会内部的形势不容乐观，陆青枭和陆墨麟已经联手，而陆玄龙却始终没有任何表态，承天会里依然坚持站在陆绫月一边的似乎也就只有他陆黑虎，如果说陆青枭和陆墨麟合流对陆绫月不利还并不能引起陆黑虎极大的反感的话，陆玄龙现在的态度却是让陆黑虎异常纠结。因为陆玄龙的态度很是模糊，他总是在做着看似无关痛痒的事情。

    被陆黑虎一吼，陆玄龙似乎怔了一下，不过陆玄龙有把陆黑虎凉在了一边，自顾自的逗着身边的那个化妆得特别妖冶女子。陆玄龙的态度让陆黑虎心里那个火啊，只见陆黑虎指着陆玄龙身边的那个女子道：“你个臭不要脸的，哪边凉快到哪边去，别让我看见你！”

    女子剑陆黑虎发毛了，很识趣的站了起来离开了这一张桌子，只留下玄龙一个人在那里自斟自饮。不过饶是如此，玄龙还是没有打理陆黑虎的意思，依然喝着酒，看着梦芳华现在的大公主在台上唱歌，这首歌似乎是玉涵音初出道的时候的曲目，不过在这个公主的延长之下多了几分矫揉造作，和玉涵音不可同日而语。

    “黑虎，别这样，坐下来陪我喝几杯吧！我们已经好久没有好好聊聊了！”陆玄龙指着桌子边上的一战空位子道，这张空位子自从陆玄龙坐在这张桌子边上就一直留在这里，就算是梦芳华里的最主动陪酒女也不敢主动坐到这个位子上。看这个架势，这位自是陆玄龙故意给陆黑虎留着的。陆黑虎虽然对玄龙现在的态度感到反感，不过还是没有拒绝陆玄龙的提议，带着几分赌气的情绪坐在了这个座位上。

    “大哥你到底想怎么样！你就一直坐在这里喝酒玩女人？你好好看一看，承天会现在已经被青枭和墨麟那两个小子折腾地乌烟瘴气了，现在承天会……咳咳咳……”陆黑虎说的很急，说着说着竟然被自己的口水给呛到了，于是陆黑虎顺了顺自己的气，认真道：“现在承天会的名声在青枭和墨麟的折腾下越来越糟糕了！大哥你就这样坐视不管放任自流么？”

    “如果我能管的话，那我岂会任你在我眼皮子底下对我这样说话？支持你，我又能得到什么好处，我不如就站在你们之间，或者什么都不做，这样我可以得到更多！”陆玄龙漫不经心地说道：“你陆黑虎能出的价，我心里有数，陆青枭和陆墨麟随便一个人出的价都可以和你相当，更何况他们两个，不过他们出的价也不是我心里最理想的价位。<>”

    “出价？你觉得你这样对得起义父对我们的养育栽培之恩么？承天会不是某个人的私有物，他是我们大家的！就算不是我们大家的，也是属于义父的属于绫月的！我们怎么可以这样对待义父的东西！”陆黑虎当场就站了起来，质问陆玄龙道。

    “黑虎，你什么都好，就是太天真了，如果我们真的算是义父的家人的话，你用这些来指责我还是无可厚非，不过对义父而言，我最多就是一个替他打工的人。除非承天会能够有一个真正有魄力有实力的人站出来，我倒是可以再考虑考虑我的立场！”陆玄龙美美地喝了一杯酒道：“告诉小妹，在学校里好好读书，多听少爷的话。如果真的不行的话，就跟少爷好好生活，如果……如果她没能成长起来的话，那就算我陆玄龙对不起她了！”

    “陆玄龙，你到底是什么意思？！难道你想背叛承天会？”陆黑虎厉声问道，如果要不是陆黑虎还有一丝理智，他不敢保证他会不会立刻拿出一把开山刀把陆玄龙给劈了。

    “背叛说不上，我现在所做的一切豇是按照承天会的发展轨道走下去的么？要说背叛，陆黑虎，你现在的所作所为就已经和一个叛徒没有什么区别了吧。”陆玄龙又自斟了一杯酒，慢悠悠地说道：“其实有的时候，认定一个人叛变与否并非取决与立场，而是取决于你现在做的事情。我也不放把我的立场个和你阐明，我并不是忠于义父，而是忠于承天会！明白了么？”

    “你……”被陆玄龙反扣了一个叛徒的帽子，陆黑虎的心里早就已经不爽到了极点，他突然发出一声怒嚎，接着只听“嘭”的一声，陆黑虎一拳被玄龙面前的桌子一拳砸飞了出去，桌子上的酒瓶小碟都掉在了地上碎了一地，但是这样愣是没办法宣泄黑虎心中的怒火，黑虎站起身来，一转身跑出了大厅！

    陆玄龙看着陆黑虎的背影，无奈地摇了摇头，又给自己斟了一杯酒，晃动着酒杯里那玫瑰红色的酒液，当夜总会舞台上的灯光透过酒杯和酒液进入玄龙的双眼里的时候，玄龙的眼里闪现出一丝迷离，就仿佛实在欣赏一个美丽的艺术品一样，这是玄龙自言自语道：“当我透过红酒看着舞台上的你的时候，那个时候的你最漂亮呢！不知道什么时候还能在看见你……”

    只不过玄龙很快就失望了，因为玄龙所期待的那个身影永远都看不见了。哪怕玄龙在这里坐的再久，怎么瞪大自己的眼睛也都等不到那个玄龙最最想念的人，玄龙慢慢放下手里的酒杯，惆怅地思绪让陆玄龙一仰头将酒杯里的红酒一饮而尽，如果可以的话陆玄龙情愿沉浸在美梦之中，因为只有在梦中，那个他所期待的身影才会出现。

    甘甜的红酒从喉咙中流过，原本应该带着果味的清甜的酒液在玄龙的口中却变得异常苦涩，这一杯酒下肚，一股说不出的倦意涌上了心头，玄龙一时间难以自己，双目一笔，就委顿在了椅子上，打起了呼噜。几个服务员模样的人看着玄龙，开始教头洁儿，不过，愣是没有人敢上前帮助玄龙。因为他们都知道玄龙是一个招惹不起的角色，一旦惹他不开心，难保会有什么无妄之灾落在头上。于是这些服务员和夜场小姐就把陆玄龙一个人晾在了那里。承天会的两大巨头，一个在赌气，一个沉沦宿醉之中，这个曾经在江丹市称雄一时的黑道势力之中的两大巨头之间的矛盾让人充满了忧心，至少让陆绫月这个陆承天内定的继承人感到特别忧心不已。

    陆绫月成了沁园小区四号楼204单元的常客，因为只有在这里，陆绫月才可以把自己内心的苦水全部倒出来，不过唯一有兴趣听着陆绫月倒苦水的人也只有姬凝倩这个背景出身和她无二致的女孩。以前听着李笑清说了很多有关陆绫月的事情，不过直到今天姬凝倩才有幸近距离接触陆绫月。两人性格相近，无话不谈，于是陆绫月和姬凝倩很快就成了好朋友，虽然姬凝倩在江丹大学是陆绫月的学姐，不过两人已经直呼对方的姓名以示亲密。

    “原来你爸爸他也是这样的人，我还以为只有我的爸爸是这样呢！有的时候一个月都见不到他两次呢，而且我爸爸他也经常和我越好事情却最后失约了！现在想想我还是觉得很过分呢！！”姬凝倩听了陆绫月倒得苦水，深有同感，都是黑道大鳄的女儿，一时间有很多话想说。

    一向活泼好动的海凝欣对陆绫月和姬凝倩的交谈不感兴趣，所以就去浴室里洗澡，并且准备睡觉了。平时道204来蹭饭吃的紫菱和欧阳秋叶也都回道自己的屋子里各做各的事情去了。不过慕容青娜和凌霜影则是坐在一旁饶有兴趣地听着两人的交谈，而羽绯就像家中最贤惠的妻子一般，在厨房里洗碗，自从青娜住进了这里之后，家里的家务事就有着明确的分工，一方面家里人多了，如果所有的工作都堆在羽绯的身上，就怕羽绯没有足够的精力来应付。

    “是啊，爸爸平时也很少在家，就连四个……几个义兄都很少和我说话，我平时在家里就……就没几个人愿意和我说话！那种感觉实在是太难受了呢！”陆绫月强烈对姬凝倩的话表示强烈同意道：“很多时候，爸爸就算在家里也都纸盒几个义兄说承天会的事情，所以，我只能躲在靶场里！哼，我真是讨厌死爸爸他了！”

    “嗯嗯，确实很讨厌，后来要不是遇到笑清，我想高中的时候我就要被爸爸折磨疯了！在上高中之前，我所有的功课都是爸爸请到家里来的那些女老师们教的，从小到大除了姑姑陪在我身边，或许我就会被憋疯了的！要不是那个时候姑姑没有出嫁成功，或许我就更孤独了。要知道，我的厨艺都是姑姑教我的。”姬凝倩一说起自己的姑姑姬雪若就有些不好意思，因为自己的恋人和自己的姑姑的关系让凝倩一想起就怪不好意思的。

    就在这个时候，在外面忙乎了大半天的李笑清回到了家中，当他推门而入的时候，就看见了几个女孩在客厅里有说有笑的。当几个女孩看见李笑清归来，都不约而同的对李笑清致以归家的问候。李笑清用微笑来感谢她们对自己的关心，不过当李笑清看见坐在沙发上的陆绫月，纠缠在心里的心结就一下子拉近了许多，他直接对姬凝倩说道：“倩儿，和陆绫月学妹的交谈还开心么？我看你们好像聊得很开心呢！”

    “是啊，绫月她和我很像呢！都是爸爸经常不在身边，妈妈去世的早……嗯，小时候都很孤独呢！”姬凝倩笑眯眯地说道。

    “嗯，原来是这样啊！不过，现在时间也不早了呢……绫月，等一会儿还是我送你回宿舍吧。”李笑清对陆绫月伸出手邀请道。

    “嗯……”陆绫月不好拒绝李笑清的意思，只能点了点头表示接受。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百九十三章 承天会变奏（3）――摊牌

    就在一个小时之前……

    李笑清带着秦素嫣离开已经变成废墟的魏家会馆之后，在离开的途中遇到了桐庐的郑伯等人，李笑清吩咐郑佰想办法把那些在交火中死去的弟兄的尸身找回来，之后他从郑佰等人那里拿了一件可以穿的上衣，接着便带着秦素嫣往秦素嫣所住的地方飞奔而去。

    照着秦素嫣的指点，李笑清第一次来到了秦素嫣在江丹住的地方，这里位于江丹市的南部，看上去并不是特别起眼的居民小区，接着又在秦素嫣的只是下，李笑清晃过了几个在附近游弋、专门负责警戒的暗影卫精英。这些暗影卫的精英和李笑清所以道的那些暗影卫精英又不太一样，似乎这些精英的实力更强大，如果单打独斗的话，单个暗影卫的超级精英就完全可以牵制住欧阳秋叶，甚至可以在综合实力方面超越秦素嫣。李笑清也不敢想象他一个人遇上这些精英，能够一个人一口气打败多少个这样的敌人。据秦素嫣的描述，在她的驻地，这样的暗影卫精英大概有一百多人，李笑清不由得对暗影卫这个组织刮目相看。李笑清带着秦素嫣回了秦素嫣住的地方，稍微环视了一下秦素嫣住的地方，李笑清就有种不太舒服的感觉。

    秦素嫣的房间布置得特别简陋，唔、自理就连一台电视都没有，只有一台破旧的电脑，似乎是秦素嫣用来和燕京方面联络的，出此之外就是一张看上去特别简陋的钢丝床，还有一张显得特别破旧的饭桌，饭桌上还有一罐已经吃完且只剩下残汤的泡面，还有一些内衣内裤，还有睡衣样子的衣物随手丢在床上地上，还有几张报纸被随手丢在地上。由于客厅里没有沙发，李笑清只能把秦素嫣随手丢在她的那张钢丝床上，李笑清走到厨房想倒一点水给秦素嫣――两人跑了这么久，相信秦素嫣早就有喝水的需求了。

    当李笑清走进秦素嫣住的房子的厨房里，李笑清拿起开水壶，这个开水壶显然还是很落后很破旧的玻璃胆壶，只要稍微碰撞就会破碎的水壶，李笑清摇了摇头，随手拿起一个杯子倒了一杯水，接着李笑清又返回客厅，把水杯放在了秦素嫣用餐的桌子上。李笑清刚想找个位子坐下来，却险些踩到秦素嫣随手丢在地上的内衣，李笑清有些难堪地把秦素嫣丢在地上的内衣拾了起来。李笑清忍不住仔细端详了一下拿在手里的内衣，这是一件胸罩，似乎是白色全罩式属于相对而言比较保守的那一种，见惯了各种和杨充满诱惑的款式和颜色，秦素嫣这间内衣完全无法引起李笑清的兴趣，不过他还是轻轻地闻了一下这件相对保守款式的内衣，一股淡淡的**从那件内衣上一点一点散发出来，沁人心脾。

    “色狼！”秦素嫣全身无力地靠在钢丝床上，恨恨道。一想到李笑清身边有那么多的女人，秦素嫣的心里就不太舒服，不知道是嫉妒还是厌恶，总之对秦素嫣而言，这种感觉并不好受。秦素嫣一脸戒备地神色让李笑清忍俊不禁，“噗呲”一声笑了起来。剑李笑清毫无顾忌地笑了起来，秦素嫣不满道：“你在笑什么！有什么好笑的！”

    “以前看某个人不顺眼就拔刀相向的你也有这么可爱的一面……真是让人难以想象。秦大美女，或许你平时要是都是这般模样，或许我可以对你减少一点敌意，这样你打倒我的机会反而会更大一些。”李笑清随手将秦素嫣那件内衣朝秦素嫣的床上随手一抛，这件内衣不偏不倚地就被李笑清丢在了秦素嫣的脸上。要不是秦素嫣被李笑清封住了身上几处穴道，秦素嫣早就拔剑刺向李笑清了。

    “对了，今天为什么突然间跑到魏家会馆附近，在我被魏人雄打到废墟里面的时候，你似乎很难过……但愿这是我的错觉……你和我可是敌对关系，你怎么可能会因为我的事情难过？但愿这是我的错觉，免得我还白白担心你一场。你知道么？我可是最见不得女孩子受伤害的！”李笑清耸了耸肩道：“哪怕这个女孩子天天想着要杀我，我也会觉得很不舒服的！”

    “你一定是产生幻觉了，我怎么可能为你这个……这种人渣难过！就算要难过也只是为公主殿下所托非人而难过！哼！你想太多了！”秦素嫣那张俏脸上带着几分不屑之色，不过仔细看的话，还是能感觉到少女身上特有的羞涩感。

    “但愿是我想太多了吧，当我看见你的眼泪就快要掉下来了，还拼了命在废墟里扒着……”说到这里，李笑清嘴角一抿，不经意之间脸上又划过一丝笑意道：“当时我真的还以为，你是因为我而难过，害得我白白兴奋一场。不过想想也觉得那有些不太可能，你怎么可能会为了我的事情而难受呢。”

    “你……你是不是觉得世界上所有的女人都要围着你转那才是理所当然的？我凭什么要为你觉得难受！你又算哪根葱？！哼！”秦素嫣虽然不能动，不过如果可以的话他真的很想给李笑清好好一顿胖揍。虽然有的时候没见到他的时候有点挂念他，但是真正见到他的时候，就会忍不住想要和他斗嘴，不过她却偏偏斗不过李笑清，不过秦素嫣也有一点享受这样的的关系。

    “好了，不和你**了。道说点正事时间了。”李笑清走到了秦素嫣的身边，伸出手解开了秦素嫣身上的禁制，一只手放在了秦素嫣的肩膀上道：“从昨天起，我就一直在想一件事情，那就是你帮魏人雄给我下战书的事情。虽然我和魏家之间又血海深仇，所以魏家如果真正属于你们的势力，那么我与魏家为敌，也就必然要和你们为敌。我说的没有错吧？”

    秦素嫣身上的穴道被封太久，当穴位解封之后，身上充斥着酸麻的感觉。当她听见李笑清的话，顿时不知道应该如何回答。当初慕容凌风给她下命令的时候，她总是毫不犹豫地去执行那些命令，从来不会去考虑命令背后会有什么。所以当李笑清问起这个问题的时候，她觉得很湿茫然，不过她还是轻轻地点了点头表示赞同。

    “慕容凌风那个家伙知道我的实力，估计也知道我手里的本钱，让魏人雄和我单打独斗，这明显是陷魏人雄于不利的境地。如果魏人雄倒了，这对慕容凌风本人来说是非常有利的。就算魏人雄真有能力把我灭了，对慕容凌风而言那是最好的结局，因为就算魏人雄要把我打败，也必须倾尽全力，倒是为人兄就会因为身体问题而无法涉足于魏家的各种事务，通过魏家的没落，慕容凌风所授意的人就能顺手接管魏家的实力，从而通过江丹渗透进震旦南部。”李笑清轻轻摸了一下秦素嫣的玉脸道：“现在对慕容凌风来说，魏人雄才是他在江丹的最大阻力！魏人雄死在谁的手里他不在乎，重要的是魏人雄必须死。”

    “为什么？！如果魏家垮了，承天会就必然会独霸江丹市，这样整个震旦南部不就是你李笑清的实力范围了……你认为这对我们到底会有什么好处呢？！”秦素嫣一脸不置信道：“就算我们再蠢，也不会愚蠢到要迫害自己人！你最好还是别想着离间我们哥哥家族之间的关系。”

    “你认为我需要调拨你们之间的关系么？其实这些也仅仅只是我的猜测而已，你不要放在心上，不过有一条至理名言不就是‘大胆猜测，小心求证’。所以说我们就补防来做一个大胆的假设，假设承天会是慕容凌风所扶植的对象，那么慕容凌风让魏人雄做的一切也就非常好理解了。之前承天会和魏家在江丹出于相持状态，这样魏人雄可以一方面接受从大燕皇族得来的支持，另一方面也可以积蓄自己的力量，如果承天会垮掉了，那么‘狡兔死，走狗烹’，魏人雄之后势必会被慕容凌风恨恨敲打，并且失去现在所有的一切。因为在慕容凌风的所思所学中，所有的权利都必须集中在他一个人的手里，魏人雄在震旦南方一人坐大，这对慕容凌风而言不外乎是一种对他的权威的挑衅，他绝对不会放任魏人雄好过的。把江丹市的局面维持在这个局面，魏人雄也是花了很大的心血的，不然我李笑清也不会从容的安稳的在她的地盘上蹦Q这么久。我可以说我的出现，对魏人雄这么辛苦的布局产生了破坏性的影响，一方面魏人雄裹挟一众本土以及外来黑道势力与承天会相持而保存自己的计划被瓦解，另一方面魏人雄多年积蓄的实力大打折扣！如果慕容凌风对魏人雄这种无谓的消耗他的资源看得过眼，那么我只能说，你的太子殿下是个白痴，不过和他见过一面的我觉得他还是有点智商的。这种赔本的买卖他要是能够从容的接受，那我只能说，这种人要么就是想当皇帝想疯了，那么就是有其他的打算，或许是我智商不够高，我倒是想不出慕容凌风有其他的打算，就算有，那么也是把魏人雄手上所掌握的力量全部剥夺。”李笑清一只手托着自己的下巴，另一边认真道：“如果不出我所料，那位太子殿下要扶持的人就是――承天会的陆青枭。”

    “这怎么可能！太子殿下怎么可能会对这种完全没有大燕皇朝贵族背景的黑色势力有兴趣呢？你到底有什么居心！”秦素嫣唰地一声抽出短剑横在了李笑清的脖颈处，只要李笑清在乱说一句，秦素嫣就毫不介意直接划开李笑清的喉管。

    “如果我没有猜错的话，承天会会成为慕容凌风的扶植对象。不过前提必须是陆青枭所掌控的承天会。玄龙、黑虎和墨麟都是陆承天早年一起打拼的兄弟之后，只有这个陆青枭来路不明，不排除是慕容家一派安插在承天会内部的棋子，现在成天会内部所发生的事情似乎都是陆青枭在背后谋划的，所以说，不是没有这种可能。”李笑清微笑道：“就算不是这样，相比于魏家的实力，承天会完全有被慕容家所拉拢的资本，要知道，虽然承天会手上没有多少地盘，但是他们的综合实力也不比合浦帮来的弱小。”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百九十四章 承天会变奏（4）――相残

    秦素嫣不相信李笑清的说法，她坚持认为这是李笑清在尝试挑拨魏家和慕容家族一派的关系，不过从秦素嫣有些将信将疑的表情来看，秦素嫣似乎还是受到了李笑清这一番无责任推测的影响，因为她的眼眸深处有一丝不为外人所察觉的异样光晕，似乎隐隐约约对李笑清的说法有了自己的想法。只是对秦素颜而言这也仅仅只是想象而已。

    “承天会在江丹处处妨碍我们的活动，怎么可能会被太子殿下看重？太子殿下是绝对绝对不可能会和承天会合作的，结交承天会这些流氓集团是多么有损身份的事情！”秦素嫣杏目圆瞪，尽管已经被李笑清说动，只不过她仍然摆出一副难以置信的表情。

    “秦大美女，你还真是个……真是一个可爱的女孩子。这世界上没有永恒的朋友，永恒的仆从，只有永恒的利益！在利益面前，什么尊严、什么原则、什么戒律、什么精神在利益的面前都是不值一提的！既然承天会有能力让慕容凌风在江丹的利益最大化，慕容凌风怎么可能不会支持承天会？再说，假使青枭是慕容家潜伏在承天会里的内鬼，扶持承天会也是比然而然的事情！”李笑清劈手夺过了秦素嫣手里的短剑，轻轻捏住了秦素嫣的尖巧的下巴饶有兴致地说道：“秦大美女，一个人为了自己的利益是绝对不会在乎那些虚无缥缈的东西，所以有的时候，那些在你看来最不可能的事情，往往就是最有可能发生也最有可能给你致命一击的存在。秦大美女，以后做事的时候稍微开动脑筋，好好想一想两者之间的利益关系，你就会发现那些你想不明白的事情有多么的见怪不怪了！”

    “我才不想知道，我才不想了解，我更不想在听下去了，李笑清，我恨你！恒透你了！”秦素嫣双眼一红恨声道，不过带着怒意地秦素嫣看起来别有一番风情。

    李笑清下意识地抓着秦素嫣的肩膀，炯炯有神的双目直视秦素嫣的美眸，秦素嫣的眼底闪过一丝慌乱，看着秦素嫣那慌乱还有两分娇羞的神色，李笑清忍不住，吻上了秦素嫣的芳唇，李笑清轻轻嗅着秦素嫣身上的处子体香，品尝着少女柔软而温润的双唇，秦素嫣的芳唇第三次沦陷在了李笑清的嘴下，前两次秦素嫣都是在屈辱的被囚禁的状态向被强行夺去，而这一次虽然和前两次没什么区别，不过好歹还是在自己住的地方，不过这一次接吻比任何时候都要激烈，而秦素嫣也忍不住跟随着李笑清的节奏和李笑清激吻着。

    只不过吻着吻着秦素嫣突然觉得自己根本就没有和眼前男子这般亲热的理由，于是，她带着羞红的脸颊往边上一闪，接着伸出手不轻不重地给了李笑清一个耳光。被秦素嫣打了侧脸，李笑清没有一丝怒意，反倒继续微笑着，有攀上了少女的红唇，轻轻额吮吸着。秦素嫣诶李笑清亲吻着，他的双手也在少女的身上逡巡着，凹凸有致的身体在李笑清的抚摸下渐渐发热，不一会儿秦素嫣忍不住伸出自己的香舌和李笑清纠缠在了一起，李笑清把少女的香舌吸得滋滋有声，顿时在秦素嫣的房间里弥漫起了一股暧昧的甜香味。秦素嫣的身材很好，因为长期习武战斗的缘故，她的身上没有意思赘肉，而胸前的双丸也显得结实饱满，摸起来手感十足，而那一对丰‘臀更是充满了诱惑，李笑清不住旖旎地想着这丰’臀‘美‘腿夹着自己的二哥的时候会有什么样的美好感觉。

    “够了，不要再轻薄我了。你这个登徒子……”秦素嫣突然缓过了神来，一把将李笑清推到了一边，像一只受惊的小兽一般双手放在自己的肩膀上，双臂护在胸前，刚才的一番小动作让秦素嫣羞赧不已，不过却充满了暧昧地韵味，秦素嫣虽然很想多多品尝这番爱的滋味，只不过眼前之人却是她不得不对付地敌人，却偏偏阴差阳错的守护着她必须为之守护的人。

    “你身上的杀气太重了，你的公主殿下绝对不希望看见你那充满杀气的模样！你啊，要是凶起来就会变得很难看，你知道么，秦大美女？”李笑清一只手点在秦素嫣的芳唇上，不过李笑清一边用沿途挑逗着少女，而另一边他的双手也没有再进一步挑逗秦素嫣而是坐在了秦素嫣那张钢丝床的床边上，深深地看了一眼蜷缩在钢丝床另一侧的少女道：“素嫣，这对你和我来说，或许只是一个开端，所以我希望以后，我和你之间，能够少一点矛盾，有一点理解，少一分敌意，对一分友善，少一些对立，多一些共存。”

    “哼，你想得美！我这一辈子都不会和你和解的！”秦素嫣啐了李笑清一口道：“我这一辈子都不可能和你这样的色中恶鬼和平共处的！你快点走吧，再不走，我就……我就会呼叫那些暗影卫！就算你在厉害，一百多个暗影卫精英也够你喝一壶的。”

    秦素嫣为了下逐客令而故意把话说得冰冰凉凉地，只不过李笑清有的时候也不想强人所难，他从秦素嫣那简陋的床铺上站了起来，又环视了一下这略显破旧的房子，似乎又有话要说：“我感觉你似乎有些事情闷在心里，能说出来和我分享分享么？我虽然爱说话，但是我也喜欢倾听别人的诉说她的心事。你现在可以告诉我，为什么当初你要借我之手干掉魏人雄了吧？你应该知道我的性格，你越是不愿意让我做的事情，我越会去做。你一直强调说你不会妨害所属势力的利益，一直说自己不会和承天会同流合污，一直希望我不要杀魏人雄，其实你对慕容凌风让你去做的一切已经了然于胸。我想最近慕容凌风应该已经转了口风让你解除和承天会相持的状态，并且让你杀死魏人雄。没错吧？”

    “是的，你说的很对！我一直想不明白，但是我不得不去做，就算心存怀疑，有多么的不愿意，但是命令是绝对的，我必须服从！至少……至少在太子殿下承诺我可以回归我的本职之前，我都要服从他的意志！这就是我！你明白了么？！”秦素嫣决绝道：“我就是这么一个死脑筋的女人，我就是这么一个不懂得变通的笨女人，你满意了么？”

    “这……就算他要上你，你也没有意见么？”李笑清微微闭上眼睛，语气中有几分不太舒服的意味：“他让你立刻死在他面前，你也愿意么？他如果让你杀死你所守护的公主殿下，你也会照做么？你说过你会无条件服从慕容凌风这个白痴的意志……”

    “住口！太子殿下怎么会像你所的这般不堪！太子殿下据对不会让素嫣杀死公主殿下……因为……因为……”秦素嫣不知道该如何开口，尽管凌风对玫雪的情在慕容家所属的派系之内人尽皆知，不过对他们来说这个“人尽皆知”的秘密还是不能对任何人轻易说起。

    “不就是一个恋姐的弟弟么？我又不是不知道这件事情。哎……”李笑清叹了一口气道：“其实我也不打算改变你，只是……只是不希望你跟着慕容凌风一条道路走到黑。虽然慕容家现在的势力很大，不过他们毕竟还是成不了气候，在这样高调地闹腾下去总有一天会自取灭亡的，我真的不是危言耸听。素嫣，收手吧……”

    “你……别说了！我不想看见你了！不想看见你了！”秦素嫣倔强地闭上了眼睛，堵住了自己的耳朵，不再听李笑清说一句话，见秦素嫣苦恼的模样，李笑清也只能摇了摇头，转身朝着门的方向走去。之后李笑清也不再看秦素嫣，打开房门就走了出去。

    当李笑清离开了自己的房间，秦素嫣的眼泪竟然不争气的掉了下来，连秦素嫣自己都说不清楚当李笑清只把背影留给她的时候，她的心里到底是什么滋味，恐怕只有她自己才知道……

    一个多小时之后，李笑清陪着陆绫月走在了回学校宿舍的路上，秋意渐浓的夜晚已经有了些许凉意，陆绫月的以上有些单薄，在凉意正浓的秋风中色色发抖，看着着实令人心疼，眼前的少女在认识自己不到一年的时间里遇到了很多她以前都没有接触过的事情，她的心智似乎也在一系列的打击中渐渐成熟了起来。不过在李笑清的眼里，她还是那个会拿着枪指着他的小辣椒。李笑清见陆绫月在凉风中感觉并不舒服，于是他脱下自己的外衣给陆绫月披上，披上了李笑清的外衣之后，陆绫月才觉得身上有些暖暖地感觉。

    “绫月，最近陆叔叔的病有好转了么？需不需要我来帮忙看一看陆叔叔到底是中了什么毒？”李笑清见陆绫月不说话，于是主动便主动说道：“我跟我的三师傅学过一点医术，那些下三滥的慢性毒药我还是可以比较轻松的处理掉。现在我想见一见陆叔叔，可以么？”

    “爸爸他……现在连我都见不到爸爸……我怎么知道爸爸到底是中了什么毒？要不是爸爸被控制在墨麟的手里，承天会又怎么轮的上青枭和墨麟他们说得上话呢？”陆绫月难受地说道，不过陆绫月并不像以前那样差点哭出来，已经变得坚强地她摇了摇头，透出了些许无奈。

    就在陆绫月话音刚落，从阴暗处走出了几个承天会打扮的人，为首的人看起来就是一副尖嘴猴腮的奸人模样，看着令人生厌，不过李笑清从来没有见过这个人，李笑清曾经跟随着陆玄龙和陆黑虎走过很多承天会的场子，见过很多承天会的人员，很多承天会的成员都接受过礼仪培训，大部分都是彬彬有礼的，不过眼前的几个他从来没有见过，而且脸上的表情也让人觉得难受。

    “大小姐，识相的，就和我们走一趟吧，你应该知道我们是来做什么的吧？如果你不老实的话，你爸爸他就……嘿嘿嘿嘿嘿……”为首的家伙一连嚣张，似乎完全就不把李笑清放在眼里。看对方拿着自己的父亲做要挟，陆绫月一咬牙正要走上前，却被李笑清拉住了。

    “绫月，别过去……对了，你小子叫什么名字？从来没见过你呢！不过无所谓，帮我给陆青枭那小子传一句话，不知道你愿不愿意呢？”李笑清一把拉住陆绫月，把陆绫月护在身后，李笑清如炽的目光直视来人的眼瞳。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百九十五章 承天会变奏（5）――决绝

    王根是江丹地界上小有名气的人渣，自从承天会的势力在江丹扩张到了前所未有的地步的时候，一些江丹市各个街道上混混见到了承天会的发展势头便顺势加入了承天会，并穿上了承天会统一的深色中山装。只是虽然服装统一了，但是人员素质却始终没有统一，有些原本在自己的地头上还算收敛的混混自从挂上了承天会成员的头衔之后，更是欺男霸女为所欲为，惹得很多江丹市的个体商贩，甚至是连一般的小市民怨声载道。原本在坊间很有声望的承天会一下子就被折腾得名誉扫地，承天会的口碑急转直下，不过现在承天会的当家人似乎也有意无意无视掉了这些，而是继续纵容那些手下在江丹市里为所欲为。陆绫月看在心里，痛在心里，不过却苦于没有人愿意出面改变这个令人尴尬的局面。现在这些让承天会声名扫地的货色不但不为自己的所作所为觉得愧疚，却嚣张地站在了陆绫月的面前对陆绫月横加威逼，陆绫月又怎能不觉得又气又恼呢？看着承天会现在的境地，陆绫月更多的是无奈和痛心，她一个在承天会里没有实权的女孩对这个局面已经是无能为力了。

    不过王根可不在乎承天会的声名，他只在乎自己在承天会的地位和承天会会给他带来的名利，陆墨麟把这个任务交到他手上的时候，吩咐他多带一点人去，看着请大小姐回家这个人物似乎比较难办。不过王根可并不这么觉得，他觉得就拼陆绫月身边的一个人怎么可能掀起什么大波浪，他只要带几个人稍微恫吓一下陆绫月就可以完成任务。当王根看见陆绫月之后，眼前顿时一亮，王根见过不少女人，但是见过像陆绫月这么美的却没有几个。要不是陆墨麟吩咐过不要伤害陆绫月，王根甚至有点想尝一尝陆绫月这个承天会大小姐的滋味。王根吃不到就只好过一过眼瘾，陆绫月那青涩却不失丰腴动人的姣好身材被王根尽收眼底，只不过横在陆绫月身前的男人让王根看着很是不爽，砍刀这个人王根有一种很想举起拳头把这个人狠狠揍一顿的冲动。

    “在江丹的地头上竟然不知道你根爷，你小子是不是活腻歪了？想让老子来教你应该怎么做人么？给老子滚一边凉快去！”王根见到李笑清挡在陆绫月的身边，当即对着李笑清破口骂道，这段话让王根有一种别样的成就感，也让李笑清直接判了这个家伙的死刑。

    “根爷……我可是从来没有听说过这个名字。说真的！陆玄龙、陆黑虎甚至是陆墨麟那个小子都从来没有告诉过我，在江丹市的地头上还有这么一号人渣。”李笑清冷笑道：“刚才我还想让你帮我带一句话，不过现在看来时不必了！我非常不介意在我的手上再多一条像你这样一个人渣的命。”

    王根见李笑清一点都不识抬举，便恼羞成怒。只见王根对自己的几个手下一挥手道：“兄弟们，把这小子给根爷我废了！我倒要看看这个小子的本事是不是和他的嘴巴一样硬！”

    李笑清今天杀过一个人了，他并不介意再多杀几个人。尽管承天会在近一年以来对李笑清照应有加，但是李笑清还是很乐意出掉一些在承天会里为所欲为的人渣。李笑清一只手紧紧地握成拳，身上透出来的杀气让站在李笑清身后的陆绫月的心都不由得一惊。李笑清今天刚刚杀了魏家的二少爷魏宏林，倒是不介意再把这个根爷也一并做了。

    王根已经冲了上来，几个承天会打扮的混混也都掣出了西瓜刀――这些都是王根在没加入承天会之前吃饭的家伙，这些西瓜刀被王根的几个弟兄磨得雪亮雪亮的，在路灯和月光的照射下明晃晃的，平常人一见到这阵势，只怕立刻就被吓破了胆转身就跑，可是李笑清又岂会被这种不入流的街头打斗所震慑？

    “啪――”一个迎面扑上来的倒霉蛋被李笑清一脚踢飞，接着李笑清侧身闪过一个迎面飞扑而上的家伙身侧，在他的侧肩一拍，接着这个家伙就当场摔了个狗吃屎，就在这个时候，又有一个不长眼的东西挥舞着西瓜刀迎面而来，李笑清一记手刀切在了这家伙的颈部，力量不大但是也足已让人当场晕厥过去。就在李笑清身畔不远处的一个混混见有机可趁，便一刀通了过来，不过当他刺到李笑清身上的时候却惊奇地发现李笑清已经不见了，接着他似乎被谁不小心绊了一下，向前扑倒，重重摔在了地上。不过还有一个不长眼的家伙，趁着李笑清背对着他，一记怒劈就像将李笑清当场毙于刀下。不过当他把刀子举起，李笑清已经一手打在了他的手臂内侧，接着另一只手扭住了他的前臂，接着双手一扭，当场卸掉了他手里的西瓜刀，然后一个过肩摔，将这个不长眼的家伙种种摔在地上，只怕这一摔，这个可怜的家伙至少要骨折好几十处。不一会儿，这些主动攻击李笑清的家伙就全部躺在地上哼哼了。

    “你们应该好好学学应该如何当一个合格的承天会的成员！”看着躺在地上打滚的混混，李笑清冷冷道。看见李笑清毫不费力地在连三个照面之间就把所有人都放倒了，王根的背上直冒寒气！他立刻掣出了藏在裤腰上的手枪，就要射击李笑清。不过他刚刚才拔出手枪，李笑清就已经到了他的面前，一个散手就夺下了王根手里的手枪，退出了弹夹，将手枪丢给了紧紧跟着李笑清的陆绫月。就在不到一个照面之间，李笑清一只手已经扼住了王根的咽喉，这几手都是李笑清和二师傅陆承锋学习的现代武术，具有很强的实战能力，对付这些混混也算是绰绰有余了。被扼住了咽喉的王根一下子就哑然失声，冷汗直流。

    “绫月，虽然我很想现在就杀了他，不过他的生死还是由你来决定比较好！”李笑清的手腕收紧，王根的脸上顿时泛起一股青紫色，已经呼吸不到新鲜空气的王根已然拼尽了力气想要呼吸新鲜空气，不过在没有陆绫月发话之前，他还不会让王根这么容易就死。

    “承天会没有这样的人渣！”陆绫月闭上眼睛，冷冽的话语从朱唇中轻轻吐出。虽然陆绫月的声音很动听，只是在王根的耳际，这句话就如同从地狱传来的声音一般，因为在下一刻，他就会把自己要带给陆青枭的话带到地狱里去！

    “磕喇――”一声，李笑清直接把王根的脖子捏断了，结束了这个混混的血腥人生，李笑清脸上那残忍的微笑让在场跟着王根来找李笑清麻烦的承天会打扮的混混们都有一种死神在他们身边降临的恐怖感觉，似乎只要李笑清一句话就可以决定他们的命运，而事实也的确如此。他们倒在地上能呻吟的，都惊恐地看着李笑清。

    “绫月，那他们呢？全部杀了么？刚才那个根爷既然该死，那么这几个应该也差不多吧。”李笑清淡淡说道，似乎眼前这帮人已经被李笑清判了死刑，只等着陆绫月一句话来行刑，当李笑清的双目直视陆绫月的眸子时，她心里突然有一种安心的感觉，似乎只要李笑清在他身边，她的烦恼就能迎刃而解，一股前所未有的自信心开始取代她心里的不安情绪。

    “不，承天会的规矩是惩恶重惩首恶，既然他们的头已经死了，那么他们几个如果没有什么劣迹的话，就断去腿筋驱逐出承天会！”陆绫月朱唇微张，如珠玉落盘一般的声音敲击着每一个人的心弦，虽然命是保住了，但是他们都要失去行走能力了。对陆绫月，他们或许会有一种非常复杂的感情，当然这种感情绝对不会是感恩。

    “这样才像陆绫月，如果你的作风都能像我第一次见到你的那时候那样果断，那样直接，或许承天会交到你的手里才不至于没落，如果你能再多一点智慧，多一点识人重人的魄力，你的成就不会在陆叔叔之下。陆绫月，慈不掌兵。在黑道之中，你要保存自己，就不能对别人仁慈……对于你的决定，我很欣慰……”李笑清将一道剑气凝在了手指上，接着狠狠地射了出去，直接切断了了那些还能动的混混的腿筋。这些混混有的比较硬气，愣是没有喊出来，不过有的就没有那么本事了，他们抱着自己流血的腿，拼命的哭嚎着，那绝望的悲鸣在夜风吹撩的夜色之中回荡着。李笑清试着不去看这些人，拉着陆绫月快步离开了这里，生怕再招惹到什么麻烦。

    陆绫月一边走着，一边试着闭上眼不去聆听他们的悲鸣，不过她还是忍不住自己问自己道：“我是不是真的……真的很残忍……他们……他们也是承天会的一份子，他们只是奉命行事……”

    “绫月，既然青枭和墨麟不打算放过你，那么现在出现你面前的所有要伤害你的人就都是你的敌人！你要学会去面对这种血腥仇杀，你也要明白你所处的位置的敏感程度。你是陆叔叔指定的继承人，还有很多要学，只不过现在你已经没有充裕的时间来接受考验了。你只能一步一步走下去，用敌人的血来成就你道路。就算前路再艰辛，再血腥，我们也要坚持走下去……绫月，总有一天你会打出一片天，你会让所有憎恨你的人畏惧你，让所有不信任你的人最后拥戴你，让那些关心你的人永远不再担心你……绫月，你的未来在你的手里！你要好好把握住！”李笑清的手轻轻放在陆绫月的肩膀上，语重心长地说道。

    “可是……我现在……我还是觉得我不行……”陆绫月的眼里还有一丝彷徨，还有一丝犹豫，她还需要一点勇气，还需要一点魄力。

    “让你一个女孩子来走这一条血腥的路确实是太委屈你了。既然你没得选择，那就勇敢的走下去，你放心，这条路你并不孤独，至少你还有我。虽然有的时候我不喜欢陆叔叔的做法，我也不喜欢你对我的态度，但是我还是很乐意陪在你身边保护你，和你一起想办法！”李笑清把陆绫月的手放在手掌心里，温柔道：“本来我想管承天会的事情，但是后来我发现，我好像有点喜欢你了，就忍不住想拉着你，陪着你把这条路走下去……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百九十六章 承天会变奏（6）――相持

    陆绫月的双手被李笑清握在手心里，那种温暖的感觉陆绫月第一次感受到。这双手沾满血腥，只是现在也只有这双手才是陆绫月最可靠的助力。当然这是陆绫月听到过最烂的表白，却是最让陆绫月觉得安心的表白，因为陆绫月想起了几个月前，李笑清护着玉涵音和魏人雄所带着的魏家护卫战成一团时那一直挂在嘴边的微笑，那泰然自若，无所畏惧的神情一直以来都在陆绫月的心里浮现着，仿佛在李笑清看来就没有他办不到的事情，陆绫月站在李笑清身边，只感觉很安心。

    “为什么要对我这么好……仅仅只是喜欢我么？可是我……我……”陆绫月低下螓首，轻声道。她很想就这么伏在李笑清的怀里。不过两人之间的芥蒂，或者说是她心里对李笑清的芥蒂却使得她不敢和李笑清更进一步接触，虽然她对李笑清很有好感，不过却也不敢靠李笑清太近，她深怕自己会陷进对李笑清的迷恋而不可自拔，个性很强的陆绫月还不能接受自己心已经渐渐被李笑清所俘获的事实，她徘徊在两种情感变化之间，一时间难以做出抉择，她不敢说自己不喜欢眼前这个男人，因为那是骗人的。

    “对你好……对你好其实只是一部分，发展承天会这也是我对我二师傅的承诺，承天会也有我二师傅的一点心血，我不能眼睁睁地看着他被奸人所夺。只要有人敢打承天会的主意，就要先过我李笑清这一关！”李笑清淡淡一笑，一只手捏住了陆绫月那张俏脸，就像欣赏一件艺术品一样静静端详着少女的脸庞，虽然李笑清身边的红颜知己各个都不逊色于陆绫月，不过个性坚强的陆绫月还是在李笑清的心里占有了一席之地。不过对李笑清而言，承天会似乎比陆绫月来得更重要。

    陆绫月心里隐隐约约有些失望，她也大致明白在李笑清心里承天会更重一些。如果硬要算的话，这是李笑清七个师傅留给李笑清的财产的一部分，李笑清自然不会让属于自己的东西被别人窃取，而陆绫月只不过就是承天会的龙头之女，对李笑清来说可以说是可有可无的存在。想到这里，陆绫月不禁有些失落。

    “李笑清，送我回学校的宿舍！我累了！”陆绫月像是领悟了什么，她突然觉得很累，只想好好睡一觉来让自己彻底忘记承天会和李笑清的事情，这最近都是陆绫月最近心里解不开的心结。她只希望在第二天睡醒之后，能够忘记现在的一切，其实连陆绫月自己也弄不清楚，在李笑清说出承天会比她还重要的时候，她是什么样的心境。<>

    “乐意之至！走吧！”李笑清朝陆绫月伸出了自己的手，陆绫月檀口微张，似乎隐隐约约之中还有一些抵触，不过陆绫月还是握住了李笑清向她伸来的手。当李笑清宽厚而温暖的手包裹着少女纤柔而温润的柔荑，陆绫月还是在心里暗暗做出了决定……

    陆绫月回到自己的宿舍的时候正好赶上宿舍关门，商务管理系的楼管员大妈似乎是个打了鸡血的人当陆绫月走进宿舍之后，还拉着李笑清似乎是要追究李笑清的责任的样子，搞得李笑清也有些不知所措，楼管员大妈似乎在嘴里念叨着李笑清搞不纯洁男女关系，弄得李笑清哭笑不得。好不容易摆脱了烦人的楼管员大妈，李笑清立刻往自己家的方向跑去。今天对李笑清来说实在是太长了，他现在只想回家洗个澡，好好享受一下和几位红颜知己缱倦缠绵的滋味，第二天还有很多事情等着李笑清去做。

    第二天，李笑清在海凝欣的起床问候中渐渐苏醒，顽皮的美学姐手、口、胸并用，让李笑清的晨曦时光变得香艳，昨夜李笑清和海凝欣疯狂了半宿，让海凝欣在强劲的冲击下哀声求饶。不过海凝欣昨夜虽然瘫软无力，但是一到早晨似乎就变得精神满满，海凝欣还是和往常一样保持着出人意料的好胃口，怎么吃也不会变胖的她硬是喝下了三大碗姬凝倩熬煮的皮蛋瘦肉粥。吃完早餐，海凝欣拍了拍肚皮接着便说要回学校去处理一些事情。而姬凝倩和羽绯带着慕容青娜一片嘻嘻哈哈的笑声地拉开了一整天欢乐家务事的序章，凌霜影则是跑到了隔壁和欧阳秋叶一起练功去了。

    吃过早饭之后，李笑清突然心血来潮，想去乘风大厦转一转，已经很久没有去乘风大厦顶楼和陆承天喝茶了，李笑清还有些怀念去年刚和承天会打交道的时候，每周周末都会去找陆承天喝茶聊天或者在梦芳华和陆黑虎侃大山或者调教陆黑虎几招刀法，或者指导陆绫月的射击术。不过自从那一次郑佰和陆黑虎较量武艺，自己夺去陆绫月初吻之后，李笑清就很少在承天会的地盘上走动了。知道最近听说承天会内部矛盾重重，且魏家势力在江丹已经不足为惧，李笑清才把自己的注意力放回了承天会之上。当他走进乘风大厦，就感觉到自己的一举一动都被某些人刻意关注着，李笑清虽然在金大厦之后就已经感觉到，不过他却没有打算把那个关注着他的家伙揪出来。

    在乘风大厦的顶楼，承天会的成员已经向陆墨麟和陆青枭报告了李笑清来访的情况，两人心里都是一惊，虽然至今为止，两人都在刻意地避免着和李笑清的正面接触，不过现在李笑清主动找上门来，两人不可避免的要直接和李笑清对抗了。

    “三哥，没想到，这个家伙竟然主动找上门来了！真是不知死活！他明明知道她是不可能以他一个人的力量和我们对抗的，他为什么还要千方百计的和我们对立呢？”陆墨麟在陆承天原来坐过的位子上，双眼直勾勾地顶着监视荧屏上那桀骜不驯的身影，恨恨道。陆墨麟好李笑清只见的间隙是陆墨麟仇恨李笑清的导火索，陆墨麟从小就喜欢陆绫月，当他看见李笑清强行夺走了陆绫月的初吻，他心中的负面情绪全面爆发，对李笑清他只有恨，恨不得杀死李笑清。

    “墨麟，与其说是和承天会作对不如说是和你我作对。承天会是老头子和爷叔他老人家一手搞起来的，李笑清是爷叔他老人家的徒弟，他只会尝试着从我们手里拿回承天会而不会考虑毁掉承天会。墨麟你要知道，李笑清这小子在承天会里的声望虽然不比玄龙，但是比起你、黑虎还有我，还是强得多的。承天会里还有不少弟兄支持小妹，李笑清如果串联了小妹和黑虎，再加上玄龙，估计你和我迟早要被被他们吃掉！”陆青枭盘算道：“墨麟，现在还远远不是和李笑清正面开战的时候，他仅此前来如果不是挑衅的话，就是为了小妹的事情二来！墨麟，你还是太不成熟了，你也低估了小妹在李笑清心里的份量和小妹对李笑清的依赖程度。”

    一提到陆绫月，陆墨麟的眼里删过一次迷离，看起来陆墨麟还是对陆绫月抱有很大的幻想，不过在权欲面前，陆墨麟还是果断的放弃了前者，只要大权在握，何愁得不到陆绫月？一想到这些，陆墨麟似乎又有了心的念头，于是他立刻对着手下吩咐下去：“让李笑清上来，我倒是要看看，他今天想玩一些什么把戏！”

    陆墨麟很有把握让李笑清遇到点什么麻烦，因为李笑清从未见识过陆墨麟的能力，今天他就让李笑清好好在他的异能之下吃一次大亏，让李笑清涨一涨记性。当陆墨麟看见李笑清从停在乘风大厦十八楼的电梯中走出，他脸上的笑容就更加灿烂了。

    当李笑清从几个在乘风大厦十八楼徘徊的承天会成员的视线中出现的时候，他们的眼里都有一种说不出的复杂，有敬畏，也有敌意，不过他们没有一个人敢阻挡李笑清，也没有一个人敢和李笑清打招呼，只是目送着李笑清坐上了直通顶楼的电梯。当电梯门合上的那一秒钟，所有承天会的成员都舒了一口气，似乎在庆幸解决了什么大麻烦一般。李笑清一个人在电梯里吹着口哨，哼着玉涵音的歌，似乎完全不在意见到墨麟之后会遇到什么麻烦，似乎完全就不把陆墨麟和陆青枭放在眼里。当电梯直达顶楼，李笑清一走出电梯就感觉到一股比较不友好的气息：站在他眼前的是荷枪实弹的几个承天会精英。当李笑清从这些承天会成员的身畔经过的时候，隐隐约约感觉到一股杀气。

    当李笑清走进了位于顶楼的那一间最大的办公室的大门时，映入眼帘的是坐在以前陆承天专属的办公桌旁翘着二郎腿的陆墨麟，和坐在沙发上面色阴沉却带着诡异的笑意的陆青枭，这两人的样子让李笑清不太敢过于恭维，陆青枭那阴冷气息令人不舒服，而陆墨麟那意若狂态的模样也让李笑清很是反感。

    “墨麟，很久不见啊！看你最近混得不错啊，一副意气风发出风的一的样子啊！怎么样？坐在那个位子上很舒服吧？”李笑清的表情就像是陆墨麟很久不见的好朋友一样，不过他的眼里尽是嘲讽之意。听了李笑清的话，青枭和墨麟脸色都有点难看，尤其是陆墨麟。

    “托你的福，我还没死呢。呵呵！”陆墨麟对着李笑清冷笑道，陆墨麟毫不掩饰自己对李笑清的厌恶。

    坐在沙发上的青枭显然也不是甘于在嘴上落在下风的角色，他也带着阴阴地笑意道：“李笑清少爷最近也混的不错，我们几个沾了少爷您的光，稍微也能混几口饭吃而已，也不算有什么大的成就，少爷您总是这么喜欢开我们的玩笑。青枭自觉有些受之不起了，嘿嘿。”

    “嗯，还是这句话好听一点！陆墨麟，你要是有你三哥一半的本事，我想陆叔叔也会名正言顺地让你来接手承天会，只不过今天我来这里并不是为了和你叙旧的，我想见一见陆叔叔，顺便帮绫月带给你一句话。”李笑清也不知道从哪里抽出一根香烟，轻轻点燃接着吸了一口道：“她说，你小子还是不要再做美梦了！”

    这一句话一出，陆墨麟的脸色当场就变了，变得异常难看。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百九十七章 承天会变奏（7）――抗争

    陆墨麟有绝对的把握证明陆绫月是不会托李笑清传这么一句话给他，不过陆墨麟还是被李笑清这一句话气得脸上发紫，他忍不住伸出自己的食指和中指，轻轻摁在了自己的太阳穴附近，青枭看见墨麟的动作，登时丢给了墨麟一个不要轻举妄动的眼神，墨麟只能恨恨地把自己的手放下，看见墨麟的脸色，李笑清大hi了解了陆墨麟的想法。

    “陆墨麟，我希望你做事情之前都能好好想一想，虽然你有着不下于你大哥和二哥的能力，但是这不是你为所欲为的理由。我李笑清虽然没什么本事，但你那一点小把戏，也不可能对我有什么实质性的伤害。”李笑清重重地吸了一口嘴边吊着的香烟，烟头的火星迅速燃烧，不一会儿整根烟就烧得只剩下烟蒂了。

    “少爷，你还是不要开墨麟的玩笑了。墨麟他毕竟还年轻，有些冲动也是可以理解的，少爷，你就不要和墨麟计较了，少爷如果方便的话，我在楼下的御苑食府定了一个位子，今天中午就由我青枭做东，欢迎少爷今天大驾光临，少爷觉得如何？”青枭的脸上依旧带着阴阴的笑容，让人心里略微有些不大舒服。

    “吃饭的事情再说，我就是想见到我的陆叔叔。绫月今天有事所以不能来这里和你说，就让我来，不知道能不能性格方便让我见一见陆叔叔呢？”李笑清似乎有意回避陆青枭的建议，直接提出要见到陆承天，这让陆青枭的脸上略微有些难堪。陆墨麟和陆青枭之所以现在能够把持住承天会内部的大小事务，主要还是因为陆承天被他们控制在手中，他们才能顺利的调动得了承天会的各种资源来壮大自己的势力。

    “李笑清少爷，现在义父的身体情况还并不是很好，所以现在并不方便见你，如果可以的话，我可以安排未来什么时候让你们见一见吧！笑清少爷，你觉得怎么样呢？”陆青枭的话说的很客气，虽然表情依旧阴鹜，不过却让人难以拒绝。

    “如果我一定要见陆叔叔呢？我只想确定他现在的身体状况而已，如果陆叔叔身体能有有所好转的话，这应该是你们最愿意看见的吧。”李笑清依然笑吟吟地说道，顽固地态度让陆墨麟心里越来越不舒服，假使陆承天的情况让李笑清全不知道，只怕他和陆青枭现在在承天会的地位就会受到严重影响。

    “少爷不要让我们为难，好么？义父的情况已经不太方便见任何人了，我们这些做义子的都不希望别人能够打扰他的休息――少爷，你别见怪，义父的病可能会传染，所以暂时我们都不安排他会见任何人。”陆青枭依然还是带着一脸为难的表情，和李笑清道：“如果方便的话，我自然会安排你和义父见面。”

    “陆青枭，这话就不对了吧，就算我见到陆叔叔被传染了什么乱七八糟的病，那也是我的事情。不过，你们这样处心积虑地不让我见到陆叔叔到底是何居心？莫非陆叔叔现在的病都是因你们而起？为了不让我接触到陆承天连这么蹩脚的理由都拿得出来？！陆青枭，陆墨麟，你们到底在做什么，在想什么？”李笑清神色一变，变得咄咄逼人，原本就很不友好的气氛一下子就变得异常凝固，面对李笑清的质问，路i倾销和陆墨麟都不知道该说什么，而李笑清则继续追打道：“怎么了？难道你们做了什么亏心事，不想让我们知道？”

    “少爷，青枭劝你一句，有些事情，你还是不要知道的为好。承天会已经不是少爷你可以随便撒泼玩闹的地方了，希望少爷你不要让我难做。”陆青枭阴鹜地说道：“少爷，不是青枭不给你面子，但是少爷如果一意孤行的话，青枭也只能对不起你，请你离开这里不要妨碍我们承天会的发展大计。至于义父，我还是那一个解释他不想见任何人。”

    “哦，那承天会到底是谁说的算，是你们说的算，还是陆叔叔说的算？我仅仅只是听你们的一面之词说陆叔叔不愿意见到任何人，我就是要亲眼证实一下你们的说法。你们敢回应我的质疑么？既然陆叔叔真的得了传染病不方便见到我，那我至少还需要证实一下你们说的话是真实的，可信的！不然我只能认为，你们这是欲盖弥彰！承天会里有我的一份，这个帮会不是你们的私有物！”李笑清正色道，听完李笑清的话，陆墨麟脸上的怒意就像火山一样喷发了出来，看见陆墨麟脸上的怒意，李笑清心里不由得冷笑了一下道：“陆墨麟，如果你想娶陆绫月，想把承天会变成你的私有物，我只能说你他‘妈的还很不够格！”

    “李笑清！到了这个地步，你还敢这样和我说话么？！我陆墨麟已经忍你很久了！你以为你能在我的面前这样嚣张是因为是什么，还不是陆承天这个老匹夫，现在他已经半死不活了，承天会已经是我陆墨麟的了，你能那我怎么样，我手上有十万承天会的帮众，你能那我怎么样？”陆墨麟立刻站了起来，对李笑清恨得发狂的陆墨麟终于是直接把脸皮撕破了，甚至连不该说的也一起说出来了，这反而让李笑清一脸轻松。因为他的目的已经差不多达到了，他谐谑地看着青枭和墨麟，青枭的脸色变得铁青，而陆墨麟一脸盛怒，恨不得把李笑清吃了。

    “少爷，既然话都说到了这个地步，那我也只能如实告诉你了。现在的承天会已经不欢迎少爷你了，因为承天会已经不是你所知道的承天会了。以后承天会不会再按照任何人的意志来生存了，在我们前进的道路上谁敢阻止我们，我们就会那些阻止我们的人死无葬身之地！”陆青枭也不得不撕破脸皮把狠话丢了出来：“少爷，我希望你可以置身事外，你要是不搅和这件事情，我陆青枭一辈子都不会和你为难。”

    “既然都把脸皮撕破了，那我觉得这也没什么好在继续谈下去了，你们既然已经把事情做到了这个地步，把话也都丢在了我的面前，那么有机会的话，我会亲手拿回属于我的东西。赶快庆幸自己有多活了几天吧，我很少给别人以这样的恩赐。”李笑清故作无奈地转身准备离去，只是就在这一刻，陆青枭对这陆墨麟湿了一个眼色，善于洞察先机的李笑清立刻捕捉到了这个眼色，在心里暗暗酝酿着一个小小的计划。

    不过就在这个时候，房间的们打开，门口站着好几个拿着枪的承天会成员，好几个黑洞洞的枪口直指着李笑清，只要李笑清一动，这些人就会毫不留情地对李笑清开枪。只是当这些枪口对着李笑清的同时，李笑清已经一闪到了陆青枭的身边，一招摧心骨爪中的撕心裂肺抓向了陆青枭，陆青枭显然不是庸手，见李笑清一爪抓来，他一指点出，这一指直指李笑清手臂处。不过陆青枭工于心计，在实战武学中缺乏经验，这一指刚打出，李笑清已经一下子变了招法，霍的一下一爪抓向了陆青枭的咽喉处！陆青枭一个躲闪不及，依然被李笑清捏住了喉管，控制在了手里！李笑清这出乎意料的一击让陆青枭和陆墨麟一时间没有反应过来，陆青枭在不到半秒之间被李笑清那在了手里！陆青枭咽了一口口水，一滴豆大的汗珠从额头上滴了下来。

    “不是我没有提醒你们，别指望人多就能够搞定一切，就算承天会有十万人，有上千亿的总资产，你们能控制在手里的至多不过30%，你们能有什么作为，我李笑清拭目以待！”李笑清冷笑着扼着陆青枭的脖颈，如铁钩一般的手掌让陆青枭着实体验了一把末日降临的感觉。

    陆青枭重重地咽了一口口惠，被李笑清半招钳制住的陆青枭砍刀正前方那些朝着自己方向指来的那些枪口，惴惴不安的他用商量的口吻道：“少爷，你犯不着和青枭我过不去，所谓各为其主，我支持墨麟来掌管承天会，你支持小妹来掌管管承天会，犯不着这般喊打喊杀的，都是一家人何必分两家来说话，就算小妹最后无法长官承天会，墨麟也不会伤害小妹，你放心，我敢保证……”

    “青枭，你不觉得你很烦人么？你现在是我的人质，你应该考虑一下你的生存问题，而不是我应该怎么做的问题。他们开枪，我大不了在把墨麟拉过来当垫背的，你死了就真的什么都没了，你的野心，你的抱负，还有你的阴谋诡计！”李笑清冷笑着有队陆墨麟道：“陆墨麟，如果你有胆量的话，就叫你的人开枪！没胆量的话，就让我去见陆叔叔！不然你的参谋军师就一定得死在这里了！”

    看见青枭被李笑清拿住，陆墨麟的脸色立刻就变得特别难看，看来没有陆青枭，陆墨麟也不过是一条虫。不过陆墨麟也是一个高傲的人，他立刻伸出一只食指轻轻点在自己的太严学部位，接着李笑清就看见陆墨麟的颜桐泛着绿光，砍刀这一阵绿光，李笑清就觉得自己的头有点点难受，甚至有点想吐的感觉，不过耐力过人，他迎着头皮不再去看陆墨麟的双眼，另一边则是运功抗住陆墨麟那邪魅的眼神。

    不一会儿，陆墨麟似乎到了极限，只见他脸色苍白汗如雨下，痛苦地闭着双眼，一只手撑在一边的桌子上，看起来很是痛苦，以前李笑清听陆玄龙说过陆墨麟是异能者，看起来陆墨麟应该是擅长使用精神力的异能者。以前李笑清有遭遇过几个异能者高手级赏金猎人，不过陆墨麟比起他们来说逊色太多了。李笑清仅仅只是感觉到轻微头疼和恶心，而陆墨麟就几近虚脱，李笑清一脸嘲讽之色，让陆墨麟觉得颜面大丧。以前无往不利的精神力尽然完全没用，这让陆墨麟大受打击。

    “陆墨麟，还有什么招数，尽管使出来，如果你还能够使用你的精神异能的话！”李笑清无情地嘲讽着陆墨麟，不由得收紧了捏着陆青枭咽喉的那一只手陆青枭顿时感觉到呼吸困难。李笑清继续冷着脸道：“我只说一遍，我要见到陆承天！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百九十八章 承天会变奏（8）――转折

    陆青枭被李笑清紧紧扼住了脖颈，只要李笑清再加一把力，就能完全捏碎他的喉管，甚至直接把陆青枭的头拧下来。陆青枭虽然手上功夫也不弱，但是和李笑清一比，那就是一个在九天之外，一个还站在地上看星星。以往足智多谋的路强效，刺客突然感觉到了意思无力，自己的指挥似乎怎么也帮不上自己，他只能眼睁睁的看着自己的被扼着喉管。陆青枭在心里大声自言自语道：“我陆青枭怎么可以死在这里，怎么可以就这么屈辱的死在这里？如果我陆青枭就这么死在这里了，那我辛辛苦苦谋划的一切就……”

    “陆青枭，你答是不答应？如果你不让我见到陆承天，那么你就立刻死在这里！我就算弄死了你，我也有绝对把握可以全身而退，离开这里。我也有绝对把握可以把承天会从你们的手里夺过来！所以我建议你还是赶紧带我去见陆承天！我知道你足智多谋，机关算尽，不过在绝对的力量面前，你那一点小九九还是不够我看的！”李笑清在陆青枭的耳畔小声道：“而且我也知道，陆墨麟这个小子要是没有你，就是个废物。他不杀你。因为他还需要多多倚仗你的小聪明，但是我不一样，对于你这样的人，我可以找到很多。”

    “好，我可以告诉你陆承天在哪里……”陆青枭终于还是选择了妥协。

    “告诉我在哪里？！你认为这样就够了么？我需要你带着我去！天知道你又会在我找到路程天之后耍什么花招！如果你真的有心保住的的小命，就带路吧！如果你觉得我李笑清的威胁不算威胁的话，你大可现在就让你们的额那几个首先对我开枪。我倒要看看死的是谁！”李笑清冷笑着伸出了一只手指点了陆青枭的麻穴，陆青枭猛然感觉到全身酸软无力，怎么也动不了了……

    “全部退下！全部退下！”陆墨麟似乎也有什么把柄洛仔了陆青枭的手里，见到陆青枭被李笑清控制在手里，只能愤怒地喝退自己的几个手下，几个拿着枪的承天会成员一边拿着枪指着陆青枭和李笑清，一边往后退，显然是特别忌惮李笑清的实力。自从上次李笑清以一人之力扫荡了瀛洲野村组的大场子，并且单枪匹马做掉了野村组重要的人物松本庆太，他的实力足已震慑所有在场的承天会成员。无论是忠于陆墨麟陆青枭的成员还是追随于陆黑虎的成员，无一不对李笑清其人又敬仰又害怕。

    李笑清裹挟着陆青枭往前走着，甚至都不需要李笑清大声呵斥，所有持枪的承天会成员都向后退去，李笑清走一步他们就后退三步，眼尖自己的手下一个个都对李笑清畏之如虎，陆青枭又是失落，又是恼怒，恼怒的是李笑清在承天会之中的威势竟然要远胜于自己，失落的是这些所谓的不下竟然连一个愿意挺身而出来救他的都没有。被李笑清裹挟着去做自己最不愿意做的事情，这江湖成为陆青枭自认为的终生之耻！

    就算李笑清从某些承天会的成员身边经过，也没有人敢于从李笑清的背后发动偷袭，因为他们有不少人都见识过李笑清的能力，他们不敢冒这个险。如果一旦伤到了陆青枭或者伤到了自己都将是异常赔本的买卖！就算他们的本领智能在不济，也明白和李笑清冲突的结果。

    “不要发愣，快追过去看看，如果三哥他要是有什么事，我们就都要玩完了！”陆墨麟一句话，让那些不敢有所行动的人也不得不有所动作，他们跟在了李笑清和陆青枭的身后，不过他们却依然没有什么动作，只能眼睁睁地看着李笑清走进了电梯。

    “快让特别电梯停止运行，决不能让李笑清和三哥离开乘风大厦！”陆墨麟又对着配电房的人下了命令道，他现在就算要立刻切断掉整个乘风大厦的电源也在所不惜。据不完全统计，一旦乘风大厦断电五分钟就至少要损失十万元震旦币。不过已经不顾一切了的陆墨麟怎又会在乎这些损失，如果一旦让李笑清遇到了陆承天，那么陆墨麟失去的就不仅仅只是五十万这么简单，他很有可能会为此失去生命也不一定。在陆墨麟的授意下，整个乘风大厦的电源在那一刻全部被切断了！整个乘风大厦的照明系统和通风系统，甚至是内部局域网络系统都因为总电源被切断而全部停止了运转！

    不过当整个乘风大厦的电源都被切断之后，李笑清已经劫持着陆青枭来到了十八层，当十八层变得一片漆黑的时候，李笑清才发现在黑暗中站着一时间难以计算清楚的承天会成员，不过，从黑暗中李笑清竟然感觉不到半分敌意，这让李笑清觉得奇怪。

    “少爷，我在这里等你很久了！少爷您还真是个任性的人。”这个声音让李笑清感觉甚是熟悉，不过李笑清很快就反应过来来人到底是谁――他就是在承天会出现内乱的时候态度暧昧的陆玄龙。李笑清看不清陆玄龙在黑暗之中的表情，不过他的声音却那样响亮：“连同我那个总是长不大的四弟，都是一群任性的孩子！”

    “敢情我在你的眼里就是这么一个形象，什么都不懂，还老给你们惹事情，怪不得你们老是叫我少爷，而且总是少爷少爷地叫我，因为在我的字典里，叫少爷的人都是成事不足败事有余的那么一群人。”李笑清自嘲道，那不羁的目光指透黑暗而过，就像星光一样射在陆玄龙的身上：“陆玄龙，莫非你也倒向了陆墨麟，顺便来找我的麻烦的？”

    “少爷，我想你是知道我并不单纯地忠于谁，我只忠于承天会，而且我只会做我认为对的事情。”陆玄龙似乎带着颇有深意的微笑道，听得出陆玄龙此时的心情有些复杂。

    “你这算是回答了我的问题么？我怎么感觉，你总是喜欢答非所问。至少这一句，我就听不明白你的意思。”李笑清微微眯着眼睛，似乎在酝酿着什么令人不快的事情。

    “少爷，如果我是你，我是绝技不敢单枪匹马闯进乘风大厦的，尤其是在乘风大厦十八楼以上的楼层，这几乎与找死无异。我相信在江丹，不，是整个震旦里敢这么做的人只有两个，第一个人是国安总局八处的前任处长方小姐……”说到这里，玄龙似乎有意打住，他理了理思绪道：“还有一个就是少爷你！”

    “那我应该觉得荣幸还是表示不满呢？”李笑清故作无所谓的笑道。

    “这个由少爷你来决定。我陆玄龙没有任何意见！”说到这里，陆玄龙从衣兜里掏出了一把手枪，这这安全通道的位置，在昏暗的环境里，李笑清顺着陆玄龙的那只拿枪的手的影子所指着的方向看去，之间拿着手电站在阴暗中的陆墨麟和他的手下。

    “墨麟，我的枪里有十发子弹，如果你再往前一步，我不介意让你死不瞑目！”陆玄龙拿枪指着陆墨麟从手枪铬银色的反光还能清晰地看见轩龙手枪上的龙纹，这是只有玄龙专属的武器，就算是真正的武林高手都未必能从玄龙的枪下走脱，所以黑虎、青枭、墨麟三人才能从实力上认同玄龙是他们之间的“大哥”。

    “大哥，是你……”陆墨麟咬着牙，陆玄龙的出现让陆墨麟有些手足无措，显然陆玄龙并不在陆青枭和他的计算之内。

    “你还真是一个怪人呢！说老实话，我有的时候还真的有些读不懂你这个人。但愿你不会嘲笑我是个并不聪明的人。陆青枭，我们走！”说到这里，李笑清拍了拍被他挟持在身前的陆青枭，陆青枭虽然没了力气，但是她还是能感觉到李笑清拍打他身体的感觉，现在只要李笑清稍微有些其他动作，都能把陆青枭惊出一身冷汗。看得出来，在李笑清手下这种心惊肉跳的感觉并不好受。

    “陆玄龙，你竟然敢这样对我！”陆墨麟咬着牙，一拳头砸在了安全通道门口的墙壁上，眼睁睁的看着陆玄龙和李笑清挟持者陆青枭离去。

    在陆玄龙的授意下，一些服从于玄龙的成员打开了大厦的备用电源，以维持十八楼以下的公司，酒店还有娱乐场所的供电，另一方面他又调遣人手掩护着李笑清挟持着陆青枭离开，李笑清从十八层做电梯到了一层楼之后，和陆玄龙上了一辆事先就准备好了的轿车。陆青枭被李笑清丢在了副驾驶座，而陆玄龙却主动选择了驾驶座，这有点出乎了李笑清的意料。一上车，陆玄龙那把手枪就抵在了陆青枭的太阳穴上，冰冷的枪口让陆青枭打了一个哆嗦，不过陆青枭没有反抗的余地，只能人有两人摆布。

    “你要是敢耍心眼，今天就是你的死期！”陆玄龙把狠话丢给了陆青枭，似乎从来就没有把他当作自己的兄弟。陆青枭的后头蠕动着，似乎对陆玄龙的威胁感到害怕。他生怕他说错了一个字就会被陆玄龙的手枪当场轰爆了脑袋，陆玄龙毕竟不比陆墨麟，陆玄龙一旦发起狠来，是不会顾忌太多的。

    有件事情陆青枭记得最清楚，当年陆玄龙的未婚妻子嫣红死在了山田组的扫场行动之中，而且就死在了玄龙的面前，玄龙二话不说就带着几个自己的心腹兄弟杀进了山田组的底盘，一口气扫掉了山田组七八个场子，并且把一名山田组在震旦的高层也一并做掉了。这件事情让江丹的各方黑色势力大为震动。

    陆青枭不敢忤逆陆玄龙的意思，只能另想办法来扭转有些不利的局面，不过现在他只能对形式表示妥协。坐在车后座的李笑清时时刻刻注意远远缀在后面的几辆车子，看来陆青枭对陆墨麟还是很重要的，这几辆车子似乎有意保持着和李笑清和陆玄龙所坐的车子的车距。

    “少爷，不用担心，那些车子是我安排在后面的！”陆玄龙很漫不经心的说道，很显然，玄龙早就谋划好了一切，似乎就在李笑清进入乘风大厦之后，一切就都掌握在了陆玄龙的手里。李笑清不得不感叹陆玄龙是个绝对不可多得的人才，什么事情都已经实现安排好了。

    “陆绫月要是真的接受了承天会，估计玄龙就有得忙了！”李笑清在心里嘀咕道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第三百九十九章 承天会变奏（9）――阴谋

    玄龙一边注意着江丹市的路况信息，一边按照陆青枭的指示开着车子。<>对江丹市的路面状况还有些不太明朗的李笑清看了看现在的情况，只能拿出自己的pda给紫菱打了一通电话，按照李笑清自己的说法，这叫做提前准备。李笑清虽然已经是紫天罗家族的女婿，不过却很少借用这个杀手世家的力量，当电话接通之后，李笑清就听见了紫菱充满了怨念的一番话。

    “笑清，你去哪了？你知道么，现在家里一会儿冷一会儿热的，我快受不了了！秋叶和霜影两个人练功的时候似乎完全没有在乎我的感受呢……”紫菱充满怨念的声音透过电话直接敲击着李笑清的耳膜，让李笑清立刻把手机挪到离自己耳朵很远的位置。

    “咦，笑清，你有在听我说话么？”听见李笑清没说话，紫菱疑惑地问道。刚吃完早餐紫菱正向找李笑清却听姬凝倩说李笑清已经离家出门办事去了心里正有些失落，整好就听见李笑清一个电话打到了她的手机上。一接到李笑清的电话，紫菱就兴奋了起来，立刻对李笑清抱怨道。只不过李笑清在听了她的抱怨之后，没有任何声响，于是她心里有了一点疑惑。

    “小菱儿，我需要你的帮助……”李笑清在电话里沉着声音，对紫菱道。

    当紫菱挂掉电话之后，很无奈地拿起电话拨通了紫蔓的手机号码――自从李笑清的身份被紫风所接受，紫菱和紫蔓这对充满了了矛盾的姐妹之间的交流渐渐变多，而紫菱对紫天罗家族也产生了些许归属感。紫风很欣赏李笑清，也很愿意见到一个充满野心的李笑清，所以作为对这个一向比较强势的女婿的关照，他愿意动用任何力量来达成李笑清的野心。

    李笑清把pda放下之后，陆青枭的脸上一阵红一阵白的，要知道紫天罗家族的宗祠和总坛都在江丹，平时行事作风都比较低调，不过明眼人都知道紫天罗家族的实力和地位，虽然紫天罗家族从来不涉足任何和江丹市黑色势力相关的活动。假使紫天罗家族一旦行动起来，那么陆青枭就算能够拥有全盛时期的魏家势力，也完全不够资格和有紫天罗家族做靠山的李笑清对立，陆青枭不得不对自己未来在江丹的前景感到担忧，这个时候他不得不后悔当时没有听陆承天要重视李笑清的话，把李笑清给无视了。

    陆青枭坐在汽车上被陆玄龙用手枪抵着太阳穴，在陆青枭的口头描述下，玄龙载着他们三人很快便到达了一间位于郊区的名为“仁爱医院”的门口，这件医院始建于上世纪七十年代，由江丹市圣灵教教会出资修建，随着江丹市医疗行业的竞争越发激烈、城市规划的问题和资金周转的问题，现在医院已经被承天会买了下来，作为旗下产业之一。一到医院门口，陆玄龙的车子就被几个承天会模样打扮的人给拦了下来。看起来这间医院已经被陆墨麟和陆青枭控制在了手里。玄龙见到自己的车子被医院的守卫拦截，于是拿着手枪重重地顶了顶陆青枭的太阳穴，接着陆玄龙要瞎了车窗，让守卫看见陆青枭那张干瘦的脸。看见是陆青枭，几个守卫顿时不敢在为难陆玄龙他们了，当汽车开进了停车场，陆玄龙就像抓小鸡一样把陆青枭从汽车上给揪了下来，用力一推搡，险些就把陆青枭摔在地上。

    “青枭，义父真的就在这里么？如果我要是知道你这是在诳我，我会让你立刻下地狱！”玄龙的眼里尽是杀气，头一次见到这样的玄龙，李笑清顿时觉得自己不认识眼前的玄龙了。

    “大哥，少爷，你们还是跟我来吧。”青枭见形势比人强，只能放下身段，继续和两人妥协道，不过李笑清还是从陆青枭的眼神深处看见了一丝怨毒。当李笑清和陆玄龙拖着陆青枭走进了医院住院部，并且登记探病的时候，那个负责记录的护士警觉地看着陆青枭难堪的样子，和旁边的一个护士窃窃私语，不知道再说什么，陆玄龙砍刀两人私下串联的样子，他忍不住举起手枪，指着负责登记的那个护士，护士看见陆强龙那黑洞洞的枪口，顿时被惊出了一身冷汗！不过与此同时，李笑清也拔出了手枪，指着另一个窃窃私语的护士！

    “如果你敢多嘴一句，我不介意现在就轰爆你的脑袋，让你永远闭嘴！”陆玄龙沉着嗓门威胁道。两个护士立刻就闭上了嘴巴，一脸惊慌地登记了两人的探病记录。当登记完毕之后，陆玄龙收起手枪，露出一丝微笑道：“但愿你们能够做好你们的本职工作，不去想一些不切实际的事情，不然我不介意在某个不确定的时间让你们全部脑袋开花！”

    一个护士下意识的点了点头，她脸上的惊惧之色溢于言表，她们一脸畏惧地看着在渐渐远去的陆玄龙和李笑清，其中一个护士有些惴惴不安地说道：“前辈，他们到底是……是什么来头……他的表情，还有他拿着枪的样子，真的好可怕啊……”

    “我也不知道啊……以前在医院里都没见过这样探病的病人家属……真的好可怕啊！”那个被称之为前辈的护士摇了摇头表示一无所知。殊不知一场风暴已经在这间医院中酝酿了开来。这个被称为前辈的护士，看了看周围，内心中泛起一股极其不安的感觉。就在这个时候，一个主管模样的医师走到探病登记处，看了看这两个护士，似乎有什么话要说。

    “你们俩先下班吧！今天医院里有些事情，所以你们可以先离开了！”这个医师脸色凝重地对两名护士道：“刚才你们是不是看到两个人带着陆先生在这里登记探病？”

    “嗯，的确有两个人进了医院，不过……”这个时候那个比较年轻的护士把探病登记记录拿到了那个医师模样的人的面前，看到探病的登记记录，一hi模样的人脸色变得有些阴沉，他显然对承天会乃至陆家人内部的矛盾和关系了解得不少。

    “竟然是大公子，没想到他还是亲自出马了……”这医师模样的人在心里道。

    到了陆承天的病房门口，李笑清一脸厌恶地看了陆青枭一眼。虽然他和陆玄龙都称呼他为少爷，但是陆青枭的眼神却带着令人感觉不太舒服的东西，那种时不时就在琢磨着如何算计他人的感觉，李笑清可不想进一步去认真体会了。

    李笑清将陆青枭全身的内力都封住了，顺便也把陆青枭的嘴巴也封了，接着李笑清就把陆青枭直接塞进了病房的厕所里，医院病房的厕所里带着浓重的氨水味，只要闻一下就能让人晕过去，让陆青枭在这么个环境里好好坐一会儿，也算是李笑清对他的小小惩罚的一部分。

    处理完陆青枭，陆玄龙玩味地看了李笑清一眼，把他一直拿在手里的手枪收了起来，打开了陆承天的病房的大门，病房里光线并不好，为了以防万一李笑清拿出了手枪轻轻推开了病房的门，一个侧身进了病房。在确认没有敌人之后，李笑清对陆玄龙做了一个安全的手势。于是两人都走进了病房。病房里的窗帘拉得紧紧地，外面的阳光一时间难以照进病房之中。

    “你们来了呢……我还以为我一辈子都等不到了呢！”这个时候病床上传来了一个熟悉的声音，这个声音的主人李笑清已经很久没有见到了，因为上次比武事件使得李笑清有意疏远了承天会的人，所以算来李笑清已经有将近半年的时间没有见到这个江丹市的霸者。

    “陆叔叔！你……我们好久不见了，听说你病了，我和玄龙一起来看望你。”在昏暗的环境里，李笑清眼前的陆承天似乎被笼罩在一片阴霾之中，不过李笑清还是看见了陆承天苍白而消瘦的脸颊，那种非常不健康的脸色让人看着特别难受。

    “笑清，我们有很长时间没有好好聊一聊了吧！现在还能看见你和玄龙，我很欣慰呢！”陆承天尽管病的很重，不过他还没有病到连话都说不连贯的地步，只见他努力直起身子从床上坐了起来，陆玄龙见陆承天这番模样却仍然要坐起来说话，只能走上前去扶住了陆承天的后背，让陆承天能够正常的坐起身来。陆承天看了李笑清一眼道：“笑清，我想我已经时日无多了，在这之前，我有些很重要的事情必须……必须……必须早点和你说明白！你是大哥的徒弟，如果承天会交给你，我想……这是我目前唯一的选择了！”

    “把承天会交给我？这个……”李笑清不解地看着陆承天，似乎有些不相信自己的耳朵，他虽然也曾经想过自己或许会掌握承天会之中的大权，不过他没想过这一天会来的这么快，这一天回来的这么突然，连他自己都没有做好心理准备。只听李笑清茫然道：“当初不是说让绫月来继承承天会么？怎么又变成我了？”

    “绫月无论是在承天会里的人望还是自身水平都还需要讲过很长时间的锻炼和提高，在这之前，承天会需要一个能像你这样的孩子带着它走出现在的困境……”陆承天轻轻拍了拍李笑清的肩膀道：“承天会的未来需要一个有人望的指引者，我希望这个人是你！”

    “我……为什么会是我！陆叔叔，你没有搞错吧？！我怎么可能掌管得了承天会。”李笑清有些难堪地挠了挠自己的后脑勺道：“陆叔叔，现在绫月已经慢慢成长起来，相信要不了多久她就能掌管承天会的大小事务了，陆叔叔你又何必把这个重担放在我这个外人的身上？”

    “外人，笑清，承天会建立至今也就二十年，你知道为什么承天会能在这么短的时间内崛起么？承天会的建立和发展不仅仅是我们陆家人打拼的成果，当年的老首长也为承天会注入了不少心血，老首长他们不方便直接查收江湖食物，只好让我们来掌管承天会……但是我没有想到，承天会险些就落到了居心不良的人的手里，只怪我陆承天眼拙，竟然吧两个白眼狼引进了承天会……我没想到青枭和墨麟这两个畜生竟然敢暗算我……时至今日，他们在承天会里的力量也越来越大，我……”说道这里，陆承天不住大口喘着气道：“果然还是不行了么……可恶！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百章 承天会变奏（10）――抢人

    “陆叔叔，让我来看看！我相信现在还没有我治不了的病，解不了的毒！就算有，那也只是暂时的！”李笑清拉着陆承天的手臂替陆承天把脉，陆承天的脉相比较虚弱，看齐来陆承天中的“毒”正在慢慢渗透到陆承天身体的更深处。当真气慢慢走遍陆承天的全身各处，李笑清觉得有些疑惑，于是他对陆承天道：“陆叔叔，得罪了！”

    李笑清用两只指头轻轻撑开陆承天的眼皮，透过陆承天的眼球想找到陆承天的病因。不过碍于病房的光线昏暗，李笑清暂时看不出陆承天的身体到底出了那些毛病，只能摇了摇头道：“现在暂时没看出什么问题，可能是因为这里光线不好的缘故。我们需要换一个地方给陆叔叔系统的检查一下身体，不然以现在的环境和条件，想要知道陆叔叔的问题，并不容易！”

    “笑清，我的身体什么情况我自己知道，你就算怎么努力那也是在浪费时间，浪费精力。我的时间已经屈指可数了了，就算你解去了我身上的毒质，我也没有多少时间可以活了！这些毒质在我的身体里消耗着我的生命，吞噬着我的精神，语气让我这么痛苦地活着，不如……”陆承天微微地笑着，他有如看破了一切天命一般道：“我陆承天这一辈子是不可能完成老首长交给我的任务了，我这一辈子看来不可能看着绫月找到终身幸福的那一刻了，我这一辈子也不可能看不到……看到玄龙那小子解开心结了……”

    “嗯，义父，这……”听到陆承天突然提到自己，陆玄龙心里有些搁不住了，一直都以干练示人的陆玄龙默默地低下了头，这突如其来的一番言语，让玄龙觉得五味陈杂，虽然玄龙叫了陆承天很多年义父，但是也就是此时此刻陆承天才真正意义上接受了他这个义子。

    “这么多年以来，我陆承天最对不起的人还是你和黑虎，我抚养你们长大就只想着如何把你们培养成承天会的支柱，在有一天我离去的时候能够帮助月儿，不过，月儿还是没能成长起来，这是我心中永远也无法释怀的事情……玄龙，我希望你能够原谅义父的偏心，原谅义父的自私……”陆承天充满愧疚地看着玄龙道：“玄龙，对于嫣红的死，我也很难受……不过我只能硬着头皮，对山田组听之任之，因为那个时候还并不是我们必须和他们正面冲突的时候！玄龙，如果我某一天突然离开了，你就放手把山田组那帮畜生灭了，替嫣红报酬，替我未出生的义孙报酬……”

    “义父，你别说了……身体要紧！”玄龙心里很是触动，不过她还是稳住心绪，抚摸着陆承天的后背道：“义父，玄龙无条件服从义父的安排，这是玄龙的宿命，也是玄龙的职责！”

    “玄龙……笑清，如果有一天你见到我哥，告诉他，他是我一直以来都最为敬佩的人……咳咳咳――”当陆承天提起陆承锋，心中一急，便咳嗽了半晌，李笑清一掌抚在露出让那个天的心肺处，用一道内力替陆承天顺了顺气，陆承天缓过气道：“还有一件事情，我陆承天也必须说，笑清，你母亲的死是我心中永远的痛！”

    “我的母亲？她和陆叔叔你……”李笑清吃惊的等着双眼道。

    “是的，你陆叔叔我曾经爱过，不，一直都爱着你的母亲苏莘雪，为什么承天会这么多年来之专注于对付魏家，就是要为你母亲报仇！不过笑清你千万不要为难老首长……他也有太多太多的苦衷，我希望你能够理解他，一个人有太多太多的无奈。他出卖你父母并不是他的本意，你一定要相信那句古话，虎毒不食子啊！”陆承天一下子把闷在心中多年的秘密全部倾诉给了李笑清道：“在城郊的仁泽公墓有一个你母亲的衣冠冢，，如果你有时间的话，记得去看一看，我相信你母亲九泉之下一定会很欣慰的！”

    “陆叔叔，不用说那么多，我和玄龙现在就要带你离开这里，到时我一定会治好您的病，解掉您身上的毒，让陆叔叔继续统领承天会！”李笑清不知道为什么，突然觉得非常想哭，一直以来李笑清都带着戒心面对陆承天，不过今天陆承天却把自己看得比自己的亲生儿子还要重，着实让李笑清心里特别难受。

    “我是真的不行了，傻孩子，何必为我浪费时间浪费精力呢？”陆承天怅然一笑道：“笑清，就算我今天死不了，明天死不了，后天也死不了，但是总有一天我陆承天还是会死。所以我把该说的该做的都提前交代了，并没有什么错啊！我是我还是最放心不下月儿……我并不爱他的母亲，却无奈地生下了她它作为一个女孩子，本不应该涉足黑道的事务和纠纷！但是她却是我的女儿，陆承天的女儿……咳咳咳……咳咳……笑清，月儿就拜托你了。你身边那么多红颜知己，多月儿一个不多，少月儿一个也不少，我只希望你可以娶她，这样无论如何都要娶月儿，我不需要月儿未来替我守孝，我只要他嫁给你……”

    “陆叔叔，这……这怎么可以呢？！绫月她……”李笑清为难地挠了挠头，李笑清曾经很想把陆绫月留在自己的身边，只不过当这些从陆承天的嘴里说出，，却让李笑清觉得特别为难。现在陆绫月对自己的态度也显得特别地矛盾，说喜欢也不是，不喜欢也不是。李笑清纵然喜欢这个倔强而傲娇的小姐，也不能接受陆绫月那犹犹豫豫的态度。

    “你难道没觉得绫月她一直都很喜欢你么？反正我是感觉到了，我记得有一次她和你还有那位玉小姐一起出去踏青的时候遇到了为家人的伏击，知道么，为了这件事，月儿她难受了挺旧的，总是抱怨你完全不在乎她。我还记得那次合浦帮的郑佰和黑虎他们比武之后……”陆承天苍白消瘦的脸上闪过一丝暧昧的笑意，顿时让李笑清恨不得挖一个地洞逃走。

    “陆叔叔，别说了，我一定会娶绫月的，但是接手承天会的事情……”李笑清还是非常为难的表情，他可不想因为接手承天会而干扰到他现在的生活。

    “笑清，温柔乡，英雄冢啊！男儿志在四方，千万不要为了贪恋一世的平静生活而球掉了自己雄心壮志，这是得不偿失的一件事情！笑清，把握好你的人生，你比陆叔叔还有更长的路要下去无论如何，你都不能放弃属于一个男人的理想和伟业！”陆承天一把握住了李笑清的双手，语重心长道：“笑清，不要只停留在一个位置上，未来还有很多有趣的事情在等着你，或许也有你喜欢的美娇‘娘！”

    “陆叔叔……”李笑清脸色大窘道：“这个……”

    “男人爱美色，没什么好丢人的，一个男人不应当贪恋美色而裹足不前，因为前方还有更多更美好的女人值得你去爱惜！笑清，不要听写，不要放弃！”说到这里陆承天嘿嘿的笑了笑道：“如果你以后娶了绫月绝对不会是一幢亏本的买卖，笑清，不要让我失望！”

    “义父，不说了，我们走吧！趁着墨麟他的人还没有到达这里，我们先离开这里吧！”玄龙见陆承天干活了不少话，随即对陆承天道：“义父，现在不是聊天的时候，等我们然然离开此处，在从长计议，当然我也会安排义父您早日再见到小妹。”

    “好，我陆承天怎么能就死在这里，我要死也必须死在这群畜生的手里！”陆承天一回想起倾销和墨麟，就气不打一处来：“我陆承天真是瞎了眼睛，竟然收养了这么一对畜生，好的不学，竟然学者来暗算我！罢了，就当我从来就没有收养过这两个畜生！”

    “义父，您不要觉得难过，您还有我，还有黑虎，还有小妹……轻笑我不知道，但是墨麟她也是不得已的……义父，不多说了，我们走吧！”陆玄龙一手扶起陆承天，不过陆承天全身无力，没等玄龙将她扶起，他已经一下子颓然坐在了地上。

    “陆叔叔身上没有力气，玄龙，让我来吧！”李笑清说罢，一只手摁住了陆承天的益处大学，将自己身上的真气赎金了陆承天的体内，凭着这一刀真气，陆承天似乎又重新拥有了力气，只剑陆承天毫不费力的站了起来！见到陆承天有站起了身来，陆玄龙的脸上多了几份欣慰之色，于是，陆玄龙和李笑清令人一前一后，护着陆承天朝着病房外走了出去。

    一出病房，陆玄龙就拿出了他专用的拿一把龙纹手枪，警觉的注意着四周的情况变化，这间医院是陆青枭的地盘，在还没有离开这间医院之前，陆玄龙一点都不能大意。而李笑清尾随着陆承天，他迅速将自己的神识散了出去，当他用自己的敏锐感观探查了这间医院的第一层的时候，除了察觉到被他丢在厕所里的陆青枭的冲天怨气之外，就再也感觉不到任何危险气息了。于是他站在陆承天身后道：“玄龙，陆叔叔，没有情况，到楼梯口！”

    玄龙点了点头，在前方掩护着陆承天，三个人迅速移动到楼梯口的位置，当玄龙打开安全出口的大门，便举着枪指着门外，发现情况无异，便引着陆承天下楼，不一会儿，三人便到了楼梯底层，一路畅通无阻，不过当李笑清用自己的敏锐感官探查一楼的时候，发现了一些特别的情况，一楼里似乎有不少人走来走去，也不敢确定这些人到底是敌是友，于是李笑清有说道：“陆叔叔，玄龙，你们在这里等着，我很快就回来！”

    当李笑清走安全出口的位置出来，就看见一楼都是承天会穿着的男子走来走去，似乎在搜寻者什么，李笑清尝试着走向那些巡逻的承天会人员，不过他们就像是没有看见李笑清一般，按理来说，李笑清这么大摇大摆的走出去，早就被发现了，就在李笑清疑惑间，他看到医院出院不的等候大厅里的作为上做着一个熟人，他就送了一口气。

    这个人竟然是有些时日未见到的陆黑虎。李笑清虽然知道陆黑虎支持者陆绫月，不过也不知道陆黑虎现在到底是敌是友，而且李笑清还在疑惑陆黑虎是如何找到这里的。他只能先把手枪收了起来，走向了那个曾经称呼他为兄弟的男人。李笑清一步一步走近陆黑虎，他突然觉得自己的步子特别地沉重。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百零一章 父女再见

    陆黑虎一个人坐在那里抽着烟，完全无视了医院里禁止吸烟的牌子，心里有些烦躁的陆黑虎正在等待着他期望出现在他眼前的人，等了许久，等到他都有点不耐烦了。今天他在梦芳华里闲得没事正在调试着那一套新买来的音响设备，不过一个突如其来来的电话打断了他原本又要虚度的一天，电话里有一个低沉而奇怪的声音，这个声音让陆黑虎振奋乐起来。

    “到江丹市郊区的仁爱医院去，那里有一个你想要见到的人！我想你一定很想见到他吧……”这个低沉的声音似乎是经过特殊处理的声音，似乎有意无意不想让陆黑虎知道声音的主人是谁。这个声音的主人话音未落，电话就被陆黑虎直接挂断了，陆黑虎心下觉得应该是一个恶作剧电话，于是就没有放在心上，继续检查梦芳华里的音响设备。只不过没过两分钟，又有异同电话达到了他的手机上，陆黑虎随手拿起电话，陆黑虎正想抱怨是那个家伙要烦他，他心里正烦闷着呢，于是他接起来电话。

    “陆黑虎，你是不是不相信我？我可以和你肯定，我让你去见得那个人是你最想见的人！那就是你的义父陆承天！”电话里的人生用陆承天三个字让陆黑虎的脑子一阵眩晕，只听电话里的那个声音继续说道：“如果你不相信我说的，可以立刻带齐人手去那里抢人！”

    对方说的很肯定，陆黑虎虽然不是很确定对方的话是否属实，但是他还是带齐了人手，去了仁爱医院。陆黑虎是个胆大的人，也是一个敢打敢冲角色，是承天会里的头号闯将。有的时候就他一人一把刀就敢冲进一些瀛洲人手里的地盘里，杀进杀出，悍勇无比，他心里寻思着，就算仁爱医院里尽是陷阱和阴谋，也无所谓，他陆黑虎就从来没有害怕过，因为他也坚信在绝对的力量面前，再多阴谋诡计和无耻暗算都只是没有意义的！陆黑虎抓起手边的开山刀，一个电话打给了杨方等人，召集了以往跟着黑虎打拼的弟兄，坐了好几辆车风风火火的冲向了仁爱医院！

    在前往仁爱医院的路上，陆黑虎已经做好了要血战一场的心理准备，他打了一个电话给陆绫月。他一只手扶着开山刀，另一只手拿着手机，听着陆绫月手机号码的彩铃，虽然陆绫月彩铃声是一首悦耳的音乐，不过陆黑虎并没有好好欣赏这首曲子的兴致，他只希望这个天天被她称呼为小妹的女孩能够把电话接起来。

    陆绫月把电话接起来的时候，陆黑虎我这开山刀的手已经汗津津的了。陆绫月在电话里轻声道：“怎么了，二哥？我现在还在图书馆里，不太方便接电话呢。”

    “小妹，我现在在去仁爱医院的路上，我听说义父现在就在那里，所以我现在正在赶过去……小妹，我不知道这是不是什么阴谋，如果我回不来了，你就和笑清兄弟好好生活！”陆黑虎在电话里视死如归道。随后陆黑虎就把电话挂掉了，只留下了在电话那一头不知所措的陆绫月，陆绫月一时间不知道应该说什么好，只能咬着牙又打了一个电话给那个熟悉的男人。不过陆绫月没想到李小青的电话在这个时候关机了！陆绫月只能焦急地拿着电话打给了另为一个人，这个人是她最年长最有实力的义兄陆玄龙。只不过陆玄龙的手机也关机了。陆绫月抿着下唇，一时间没了主意，一个平时最依赖的大哥，一个是心里分量越来越重的男子，陆绫月不想再这个时候联系不上他们任何一人。

    陆绫月站在图书馆的走廊上仰望着天空，心中渐渐感觉到一阵阵不安的情绪涌上心头。她在心里默默道：“不要，大哥，笑清……千万不要又是啊……笑清，你说过……你喜欢我的……你可不要把我丢在一边，就这么……不会的，不会的，你是不会有事的！”

    当陆黑虎到大仁爱医院的时候，医院里冷冷清清的，除了来来往往的护士和医生，就没有任何在附近逡巡的可疑人士。他当即就带着得意部下杨方和一种手下兄弟控制住了仁爱医院的第一层楼，就在陆黑虎准备上楼找寻陆承天的时候，陆黑虎的电话有不失时宜地响了起来，电话那一头的声音还是那样低沉，那样机械，令人一点都不舒服：“陆黑虎，你现在就在医院的第一层等着就好，你相见的人汗快就会出现在你的面前。见到他之后，你必须迅速带人离开仁爱医院，因为青枭、墨麟的人很快就会拜托紫天罗家族的纠缠到达目的地。”

    “紫天罗家族……”听见这个名字陆黑虎的心沉了下去，他在心里疑惑着到底是谁有这么大的能量可以找来紫天罗家族来帮助他。陆黑虎的心情有些沉重，因为整件事情已经朝着一个不可控制的方向发展了。一只手紧握着开山刀，另一只手拿着一根烟，一脸不安的抽着。处于警戒状态的一群人就这么在探病休息区坐着，只有少数几个兄弟在附近警戒着。

    就在这个时候，陆黑虎突然间收到了一个在附近警戒的兄弟的现报：“李笑清正在朝着他所在的方向一步一步走来。李笑清由于有段时间经常在承天会之中走动，所以很多弟兄都认得李笑清，尤其是黑虎的手下，对李笑清的相貌习惯都有所了解，所以当有人报告陆黑虎的时候，陆黑虎便感觉有些不可思议：”笑清兄弟怎么会在这里。“

    就在陆黑虎寻思间，李笑清已经走到了陆黑虎和他的一众弟兄的面前。陆黑虎看着李笑清一脸戒备的模样，他不由得倒吸一口凉气道：“笑清兄弟，你……你怎么会在这里？难道说你是……你也是为了义父他……”

    “我是来就陆叔叔离开这里的。”李笑清斩钉截铁道：“如果陆叔叔继续呆在这里一天，那么他的人身安全就得不到保障，如果你是为了陆叔叔的安危而来到这里的话，那就和我一起吧陆叔叔带出这间医院！如果不是……那就别怪我枪下不留情！”

    李笑清拿出手枪指着地面，李笑清和陆黑虎长时间以兄弟相成，两人之间的关系在成天回礼也是最好的。在不清楚陆黑虎的立场的前提下，李笑清只能对陆黑虎带着两分敌意和三分戒心。不过当李笑清表明立场之后，陆黑虎的脸色立刻就阴转晴了，陆黑虎正色道：“我当然是来救义父离开这里的。”

    李笑清一只手托着下巴片刻，之后便欣慰地说道：“我就等你这句话！黑虎兄弟，我们必须立刻离开这里，相信要不了多久这里就不安全了！”

    就在陆玄龙引着陆承天从安全通道的楼梯间里走出来的时候，陆黑虎瞪大了眼睛，他的脸上充满了不可思议的表情，他并不相信陆玄龙会在这个时候出现，在她的看来，玄龙已经背叛了陆承天，怎么可能还会来这里拯救陆承天？陆黑虎带着怀疑之色看着陆玄龙，心里充满了不信任。看见陆黑虎一脸怀疑之色，陆玄龙的心里也很不好受。

    “玄龙，怎么会是你？！你……这个叛徒怎么会出现在这里？”已经在心底认定玄龙是个叛徒的黑虎抓紧了手里的开山刀，只要玄龙再往前走几步，他不介意立刻一刀劈了玄龙。只是当着陆承天的面，陆黑虎不好发作而已。对于玄龙的不作为，陆黑虎心里非常有意见。怀着这种抵触情绪，陆黑虎就给陆玄龙扣上了叛徒的帽子。

    只是陆玄龙不知道该如何和黑虎解释，也不想去和陆黑虎解释什么，只是淡淡地和黑虎说道：“黑虎，快点带着义父离开这里，找一个安全的地方，让义父好好养病！我和少爷还有其他事情要办，如果你心里还认义父，那就按照我说的去办！你知道了么？”

    陆黑虎被陆玄龙的话喝住了，只见陆黑虎怔在了原地，只不过没过多久就他拿起手里的刀子，对手下道：“你们几个，快带着义父离开这里，去江丹大学附近的据点！别磨蹭了，快一点！还有你们几个，跟着大哥一起行动，听从大哥的安排！”

    “是！”几个承天会的成员得令，便跟在了陆玄龙的身后，暂时听从陆玄龙的调遣。虽然陆玄龙没说什么，不过他还是对陆黑虎露出了一丝赞许的微笑。

    “少爷，我们的行动计划可能需要稍微改变一下了。不知道少爷你，愿不愿意帮助我们？”看着身后的几个人，陆玄龙微笑地把玩着手里那把雕刻着龙纹的手枪，他的双眼放射出的精光和李笑清的如星炬一般的目光相遇，李笑清对陆玄龙的新安排似乎已经有所了解。

    陆黑虎一挥手，自己的得意部下杨方等人便掩护着陆承天上了车，临走之前，陆玄龙拉住陆黑虎，带着几分关怀之色叮嘱道：“黑虎，一路小心，路上不要多做停留，走吧！”

    陆黑虎点了点头，一群人边上了汽车，不一会儿陆黑虎的车队便离开了仁爱医院。

    到达江丹大学附近的承天会据点，陆黑虎立刻给陆绫月挂了一通电话。陆承天暂时被他安置在承天会旗下的一间快捷酒店之内，这间快捷酒店是属于黑虎名下的场子，这里原来是马家帮的地盘，不过在马家帮覆灭以后，这里就被承天会接管了。当陆承天刀了这剑快捷酒店之后，撑着他一身力气的一道真气立刻涣散，陆承天又软倒在了地上。陆黑虎见状只能马上找一间客房让陆承天暂时住了进去。就在陆承天抵达这间酒店之后，得到消息的陆绫月从学校里风风火火的感到了这间快捷酒店。

    当陆绫月在陆黑虎的陪伴下站在陆承天的面前时，看见消瘦而颓唐的陆承天，陆绫月心里就是一阵难受，比起前段时间她所见到的陆承天，眼前的这个陆承天的病情越发地令人揪心。

    “爸爸……爸爸，真是苦了你了！爸爸！”陆绫月飞扑到陆承天的床边，伤心的泪水不争气的流了下来……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百零二章 陆承天的病

    陆绫月坐在陆承天的床边，虽然陆承天的病情让她忧心，不过能见到自己的父亲，陆绫月还是在心里感到几分慰藉。此时陆绫月正拿着水果刀，像一个顽皮的女孩一样给陆承天削着一个苹果，不过有趣的是，当陆绫月笨拙地把苹果消耗之后，陆承天发现，苹果肉基本都跟着皮一起被削掉了，留给陆承天的仅仅只是一个还粘着果肉的苹果核。不过饶是如此，陆绫月仍然吃得津津有味。对这个女儿，陆承天心里更多的是歉疚，他总是觉得自己对不起这个女儿，没有让她享受到亲情，而自己却已经时日无多，一时间感慨颇多。见陆承天唉声叹气的模样，陆绫月突然感觉到有些不太好意思，于是陆绫月轻声道：“爸爸，你是不是觉得我削苹果的技术太糟糕了呢？好像苹果上已经没有多少果肉了……”

    “月儿，是爸爸在后悔没有好好关心你的生活，没有在乎过你的想法，就把本来不应该强加在你身上的东西放在你的身上……爸爸真的好对不起你……月儿，如果爸爸以后不在了，你一定要好好的生活下去，好好的和笑清一起生活下去！”陆承天微笑着对陆绫月说道，那表情就好像是在忏悔自己的罪恶一般。

    “不是的，爸爸！你从来都没有对不起我……我的一切都是爸爸给予的，比起很多孩子，我已经是非常幸福的了！爸爸，为什么你总是觉得你不行了呢？爸爸，你会好起来的，一定会好起来的，我们一定还会像以前一样，一起吃饭，一起去给苏莘雪苏阿姨扫墓……爸爸，我还希望爸爸至少还有机会能看见你的外孙……”说到这里，陆绫月有些难为情地我低下了头。

    “好孩子，这么些年爸爸真是太对不起你了……我当年病不爱你的妈妈，却娶了她，娶了她之后却很少理她。我一个人在外打拼却总是把她一个人丢在家里，为我担惊受怕，就算是在她怀着你的时候，我也只在她生下你的那天在医院里看了她一眼……”说到陆绫月的母亲，陆承天心里带着万般歉疚，那是陆承天这一辈子都没法抹去的痛楚。

    “妈妈她……她有责怪过爸爸么？”陆绫月又削了一个苹果，只是这个苹果似乎和刚才削的那一个苹果没什么两样，不过陆承天却很享受地咬了一口那已经差不多只剩果核的苹果。

    有点艰难地将苹果咽下去之后，陆承天似乎有些痛心道：“她从来都不会责怪我，她很温柔也很迁就我，有一次我不小心受伤住院，她也像月儿你现在一样削着苹果喂我吃，你和你妈妈真的很像，偶尔很泼辣但是对我很温柔，只是……”陆承天叹了一口气道：“月儿，你一直想知道那个苏阿姨是什么人，对吧？其实她就是李笑清的亲生母亲。”

    “笑清的妈妈？”陆绫月那杏目瞪得大大的，似乎是听见了一个让她的三观都受到了巨大影响传闻一般。

    “当年你苏阿姨是爸爸最倾慕的人，不过她最后和李笑清的父亲结婚，有了李笑清，只是在李笑清出生后不久，便被仇家逼死，逼死你苏阿姨的人就是江丹魏家的家主魏人雄。所以李笑清和魏家有着刻骨之仇，为了报仇，他必须借助我们承天会的势力来制衡魏家，之后才能进一步打击魏家和魏家背后的势力，只要毁掉魏家，李笑清就算是报仇了。”陆承天微微眯起眼睛，怅惘道：“听说这两天魏家的势力大受打击，魏人雄被逼和笑清约战，听说他惨败而归，整个魏家似乎已经惶惶不可终日了……”

    “爸爸，原来苏阿姨她就是笑清的妈妈，怪不得笑清他要和魏家人结仇……”陆绫月兀自寻思道，另一方面陆绫月的脑海里不端浮现自己和李笑清从认识到相交，从矛盾到理解，李笑清那整天都义父满不在乎，玩世不恭的模样令人无可奈何，却又令人兴趣非常，陆绫月对李笑清的感情有点复杂，说不喜欢是不可能的，说喜欢的话陆绫月的心里似乎还有一个梗横在那里。

    “所以爸爸现在最想看到的一件事情就是，你和笑清能够有个好结果。虽然他身边有数不清的女人，但是据我所知，他对每一个在他身边的人都很好，而他身边的女人们也都很爱他，也都愿意接受加入她们那个大家庭的新成员，月儿你不用担心在他身边受委屈的。”陆承天慢悠悠地说道：“看到承天会走到今天这个地步，我也算是把任务完成了一大半，虽然没有完全完成老首长的任务，不过能把承天会发展到这个地步，相信老首长他也不会怪罪我的。月儿，以后承天会就掌握在你和笑清的手里了……爸爸不知道什么时候会离开你，你一定要学会坚强，一定要找到属于你的幸福！爸爸更希望月儿你能把爸爸对苏阿姨的情传递下去。爸爸有很多遗憾，唯有这个遗憾希望月儿你能够帮爸爸了结掉！因为这件事也只有月儿你可以做到了！”

    “爸爸，你千万别这么说，你会长命百岁的，你会永远陪在月儿身边的……你不会丢下月儿的，你绝对不会丢下月儿的是不是，爸爸？！”听到陆承天就像是交代后事一般的口吻和陆绫月说着，陆绫月的心绪显得异常慌乱，她的眼眸中闪着泪光，那无助的泪水从脸颊划过，看着楚楚可怜，不过陆承天还是带着复杂的微笑抚摸着陆绫月的的香发。

    “爸爸不知道什么时候会走，只是想给你一点心理准备的时间而已！”陆承天安慰陆绫月道：“人固有一死，这只是什么时候会发生的问题，爸爸的身体已经被毒质侵蚀，怕是活不了多久了……月儿，你一定要坚强！一定要勇敢！这世界上没有一尘不变的事，也没有过不去的坎儿。我相信我们的月儿，一定会成为真正的女强人，会让所有人都知道，我陆承天的女儿绝对不是孬种！”

    “爸爸，我……我会做到的！这世界上”陆绫月有些伤感的眯着眼睛，伸出玉手擦干了眼角不小心流出的泪水。换了一个想法之后，陆绫月反而破涕为笑道：“爸爸，你还要吃苹果么？我在帮爸爸削一个吧！爸爸，月儿一定会削好一个大大的苹果给你吃！”

    陆承天苦笑一声，看着陆绫月手里那一粒连皮带肉一起被削掉的可怜苹果。

    李笑清、陆玄龙以及留下来垫后的人手全身而退了，这并不是说明陆墨麟有多么的仁慈，在得治陆承天被陆黑虎带走之后，这个承天会四子之中的老小可谓是气急败坏，在她们赶往仁爱医院的途中遭到紫天罗家族的外围杀手的伏击，双方互有伤亡，在这群杀手阻截了陆墨麟等人十分钟左右的时间之后，便迅速撤离，最后当陆墨麟到达仁爱医院之后，唯一的收获就是在厕所里找到了被李笑清点了麻穴和哑穴并被顺手用尼龙绳给绑了起来的陆青枭，在厕所里几乎被氨水熏晕过去的他被陆墨麟从厕所里拉了出来，结果被氨水味训了老久的陆青枭的身上也有了氨水味，就连陆墨麟在他身边待一会儿也忍不住捂着鼻子就想掩面而逃。

    “李笑清，陆玄龙！这事没完！”陆青枭在心里如是说道。

    只不过此时两个当事人已经开着车逃离现场了。玄龙开着车，而李笑清则是坐在副驾驶座上悠闲地看着车窗外的风景。李笑清和陆玄龙突然有很多话想说，不过碍于现在正在开车，所以两人都不方便直接询问彼此。不过李笑清还是耐不住性子问道：“玄龙，我们这是要去哪？”

    “去少爷学校附近的快捷酒店，目前是属于黑虎手下的一个场子，设施还算齐全，安全方面也有保障。不过那里毕竟不是亿元，可能对义父的病情有一点影响。”陆玄龙如实回答了李笑清的问题，不过陆玄龙的注意力还是集中在方向盘上。

    “无所谓，陆叔叔的病就交给我好了。陆叔叔的身体可能不是因为病，也不是因为中毒，可能是……被人下了蛊虫！承天会里应该有懂得制蛊养蛊和下蛊的人。想要在陆承天的饮食中植入蛊虫也非难事，毕竟很多蛊毒用仪器和鉴别毒物的手段是检测不出来的。”李笑清淡淡道：“陆叔叔的精神不好，全身乏力，似乎有点贫血的症状，似乎是有什么东西在陆叔叔的身体里贪婪的吸摄着陆叔叔的精神和体力。我的真气在陆叔叔体内并没有感觉到异常的毒质，那么只有一种情况，那就是陆叔叔被人下了噬精蛊。这种蛊虫并非西南乌蒙族所制，而是夏族人祖传的手段……说到夏族人……”

    一说到夏族人李笑清就情不自禁地回想起了自己的口语老师水依然，水依然那妩媚诱人的样子让李笑清的身体有些微微的燥热感，李笑清没想到只是稍微香气这个女人，自己就能产生这种原始的**，要是水依然是别人的女人，只怕那个男人就要自求多福且短命半个世纪。

    “那少爷，按照你说的情况，义父他的病还有得救么？”玄龙把问题问在了关键点上。

    “理论上来说只要把蛊虫从体内逼出，人体就基本无碍，只是……只是陆叔叔现在的身体状况并不好，他的现在的体质太虚弱，只怕用外科手术的方式取出蛊虫已经是不可能了。而且从陆叔叔现在的精神状况来看，陆叔叔被种此蛊已经有段时日了，只怕以华医的手段只能治标，而不能根除了！”李笑清愁容满面道：“陆叔叔可能已经错过了治疗的最好时机。”

    “可恶！”陆玄龙很少有情绪波动比较大的时候，但是当他听闻陆承天的身体问题已经难以解决的时候，他重重地一拳打在方向盘上，恨声道：“青枭，墨麟这个两个畜生竟然真么狠毒，我陆玄龙一定不会放过他们两个畜牲，绝对不会！”

    “玄龙，其实也并不是没有办法，只不过我现在还要确定陆叔叔体内的蛊虫被下在了什么位置。或许我们还有一点机会可以挽救陆叔叔。”李笑清正色道。

    “还有机会可以救？！”陆玄龙双目直视前方，眼里充斥着狂热之色。

    “嗯，或许也只有她能救吧……”现在李笑清已知的夏族人中也只有水依然了……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百零三章 让水依然出手

    李笑清的思绪似乎被搅乱了，被一个娇俏而妩媚的身影所搅乱了，那性感而丰腴的身体，魔性而火辣的性格，还有那勾魂而魅惑地神态，勾勒出了一个李笑清所认识的水依然。李笑清相信任何一个缺乏定力的男生去上水依然的课，老二都要精神很久。李笑清也相信，之所以那个教务处主任秦寿升表现得那样犹如禽兽，也正是水依然那犹如妖精的模样和气质直接一起的。只不过这个在江丹大学里被评为“最佳性幻想对象”女老师已经和李笑清有了实质性的关系，而且仅仅只是在第二次见面的时候就发生了那样的关系。这个来自夏族的妖女似乎对李笑清情有独钟，也不知道像她这样妩媚勾魂的女子会保持着冰清玉洁的身体，会对李笑清青睐有加，紧紧只是因为被李笑清的“王八之气”所迷？李笑清可从来不觉得自己会有这个个逆天的属性。这一切可能只能从自己失去的那五年的童年时光去找寻了，李笑清隐隐约约觉得这一切似乎又和曾经在自己梦中出现的神秘美妇人和那在羽家村一直在他脑海中回响的女子的声音有着很大的关系。

    陆玄龙顺道把李笑清送到了江丹大学，因为李笑清突然有了再去水依然的宿舍坐一坐的冲动，没准还会和这个妩媚动人的女老师在发生点什么。这个曾经的国安总局八处的精英也有很多让李笑清感兴趣的秘密，也有很多让李笑清不忍去无视她忽视她的情感因素在里面。和玄龙暂时告别之后，李笑清走进学校便径直朝着水依然的宿舍走去。

    现在还是放国假的时间，在学校里活动的学生并不多，可以说很少很少。李笑清在学校里漫步着，竟然连一个熟人都没有见到，只是看见一些在国假里无处可去的精力旺盛的学弟和同学在篮球场上打着篮球，如果要不是李笑清现在有事，他倒是不介意上前去虐一虐他们。

    从学校大门口到教职员宿舍有一段不短的距离，于是李笑清的思绪又转动了起来，以前听六师傅介绍过夏族人，夏族人是震旦国土地上最早的民族之一，曾几多时夏族人遍布整个震旦的神州大地，比震旦国现在人数占绝对优势地位的华族人还要多，甚至有历史学家考证过古夏族的墓葬和古华族的墓葬后表示，有间接的证据证明华族可能是夏族庶族的分支。随着历史的发展夏族人却渐渐势微，经过六千多年的历史演变，夏族渐渐被华族所融合，纯种的夏族血统已经极其少见，夏族的贵族血统也几乎不复存在，据说拥有贵族血统的夏族人可以随心所欲的把玩着五行元素，很多夏族人对巫蛊之术也很有研究，甚至连以巫蛊之术闻名于世的乌蒙族和半岛的那些民族都不能望夏族之项背。所以李笑清相信，只有水依然这个夏族水行氏族的贵族血统的女子有办法救陆承天。

    出于对国家方面的承诺，从国安总局八处“退休”的水依然绝对不可以动用自己的力量来杀人甚至是救人，因为这是水依然想要安稳度日的代价，如果水依然动用了自己的力量，那就违背了他对国家的承诺，那么国家方面就会无条件的羁押水依然，等待水依然的是什么命运，估计不会有人知道。

    李笑清一边寻思着一边慢悠悠地走着，不知不觉间他已经站在了水依然住处的楼下，李笑清叹了一口气慢慢走上了台阶，不知道为什么，一想到要见到这个妩媚可人的女子，李笑清就感觉有点呼吸急促。这并不是初恋的悸动，也不是见到恋人的之前的紧张，因为李笑清也说不清这是什么情况。水依然的宿舍门口依然堆积着大量充满了爱意的各种花束、花篮、求爱信和小礼物，尽管前段时间传出了对水依然意图不轨的教导处主任遭遇天谴受伤而提前退休，不过学校里对水依然求爱的热潮依然不不降温，反而还有增温的势头！

    拨开几个挡在路中央的花篮子，李笑清站在了水依然宿舍门口摁响了门铃，等了一会儿水依然没有来开门，李笑清觉得水依然可能不在家，于是又试探性的按响了门铃，优等了几分钟，还是没有人来开门，李笑清无奈地摇了摇头，只好转身离去。李笑清稍微改变了一下计划，他想先去试试看能不能凭自己的力量来拔除陆承天身上的蛊虫――只是李笑清从来没有试过这么做，因为李笑清的病人里几乎就没有几个身中过蛊毒。

    感觉到水依然似乎并不在家，李笑清只好叹了一口气准备离开。李笑清还是非常在乎这个充满了媚气的女子。就在李笑清带着失落的情绪转身离去的时候，水依然宿舍的房门轻轻地打了开来，只见一个美丽女子揉着惺忪的睡眼扶着门框站在门口，穿着一件性感粉色的细肩带睡衣，尤其是那对酥‘乳几乎就要从那只遮掩着这个大美人一半的玉兔的睡衣里跳出，让李笑清忍不住咽了一口口水，无论什么时候，这个妩媚的女子看着都是这样充满诱惑，让人产生想要犯罪的心理。

    “笑清，你这个小鬼终于记得来找我了！来！好好填充老师心里的空虚吧！”水依然在宿舍周围瞧了瞧，接着就把李笑清猛地拉进了了自己的宿舍里面。一杯水依然拉进宿舍之中，水依然身上的睡衣就自动滑落，那丰美的**就展现在李笑清的面前，而李笑清身上的义父也被水依然笨拙地撩起，脱去，随手丢到一旁。李笑清被水依然突然袭击一时间还没有反应过来，他全身上下除了那块炼魂宝玉就一丝不挂了。李笑清在茫然剑就被水依然扑倒在了自己的床上，水依然就像一个贪婪地孩子一样，在李笑清的全身各处舔着，吻着。水依然妩媚动人，只是她取悦男人的技却显得笨拙不堪，因为至今为止，她只和李笑清有过这样的亲密关系，抚摸着李笑清结实的胸肌，水依然的脸上带着令人迷醉地粉色道：“笑清，好好爱我哦！”

    “依然……老师……这……”李笑清刚想把今天的情况和水依然一一道来，不过水依然什么也听不进去，什么也不想听，她只想和李笑清好好品尝爱的滋味，品尝那种**不已的感觉，就像第一次的欢爱的时候，李笑清带给她的那种粗暴而刺激的温柔享受。

    水依然一声嘤咛彻底摧毁了李笑清的心理防线，他的双手紧紧捏着那对可爱而成熟的水蜜’桃，那可以称之为重型榴弹炮的东西一下子就填装在了进去，水依然忍不住发出了有如仙乐一般的呻吟声……

    两人赤身肉搏了大约一个小时，才勉强偃旗息鼓。李笑清越战越强而水依然已经难堪挞伐了。浑身汗津津的水依然那白玉无瑕的身子就像是找上了一层有光，充满了湿身的诱惑。李笑清在水依然那丰腴而充满诱惑的身子上轻轻抚摸着。

    “笑清，今天跑来找我，似乎不单纯是为了和老师欢乐吧？是不是有什么事情需要老师来帮忙的……老师丑话说在前头咯，要是一些要我帮你去教训别人，或者做那些可能暴露我的身份的事情，那是绝对不可以的哦！”水依然的纤纤玉指在李笑清前胸的血色浪头文身上写写画画，似乎对李笑清很是依恋的样子。

    “老师，其实也不是什么大不了的事情……老师你了解巫蛊之术么？”李笑清听了水依然的话就觉得这事情不太有可能被水依然接受，不过他还是试探性的问道。

    “巫蛊之术啊……嘛，你这是要依然给某个人下蛊，还是要给某个人解蛊？如果你要让老师给你下一个情蛊，老师可是乐意之至的哦！”水依然用自己娇柔的香躯妩媚地坏笑道：“你这是要让老师我违背我和国家方面的约定么？笑清你这小鬼你真的好坏哦！你这是让老师我下不了台啊。”

    “这……老师行业的很为难么？既然老师觉得很为难，那我就……我就不勉强老师你了！我自己去先挂办法吧，我也不是没有医术的人。我觉得我还是有点把握去解噬精蛊的……”李笑清从床上坐了起来，正想从地上捡起自己的衣服，却被水依然一把拦住了。

    “你这个小鬼，逞什么强啊！解蛊这种事情，你可以做的比老师我更好么？你老师我可是夏族贵族后裔呢，解噬精蛊还不手到擒来？！就乌蒙族那点皮毛巫蛊之术，给我们夏族提携都不配，我还一点都不放在眼里呢！”水依然伸出一只手指头点在李笑清的嘴唇上，似乎是在挑逗李笑清一般：“虽然这样做违反了我和国家方面的坚决不出手的约定，不过以后你可要罩着我哦！我可是你的女人了哦――对了，笑清你以后私底下别叫我老师，你要叫我姐姐哦！”

    “好啊！那我就恭敬不如从命了！”李笑清在水依然的侧脸上轻轻亲了一口道：“好姐姐！”

    “笑清小弟弟，中蛊的人是谁呢，非得逼着你来找我呢？”水依然的小香舌在李笑清的前胸贪婪地舔‘动着，似乎要把李笑清身上的汗水舔掉：“莫非是小弟弟你的相好呢？”

    “相好？相好什么的说不上……姐姐，我也就不瞒你了，陆承天中了噬精蛊，因为我感觉到陆承天体内的精血和生气都在不断地流失，而且陆叔叔并没有任何外伤，也不可能无时无刻被某种邪功吸摄精血，这种情况下也就是有乌蒙族的噬精蛊在作怪。而且陆叔叔体内的精血已经被吸走了很多，而且这噬精蛊已经在陆承天的体内留存已久只怕要取出就会很不容易……”李笑清忧心忡忡道。

    “原来是陆承天那个小子啊――嘛，那种噬精蛊无论长得多大对我来说都没有意义，带我去看看吧――以后你可要保护姐姐我哦！我现在也已经是你的女人了！”水依然依偎在李笑清的怀里，酡红的小脸令人心醉不已。水依然深深吻着李笑清那张俊逸且不是刚毅的脸庞，心里有一股说不出的甜蜜滋味。

    “好的，姐姐！我会保护你一辈子的！不，永远保护你！”李笑清也情不自禁回吻道：“如果可以的话，过一会儿我们就去找陆承天，他就在我们学校附近的一间酒店里。”

    “好啊，你这小弟弟要姐姐我去做什么，姐姐我都会陪你一条道路走到黑的――只要不是出卖姐姐我，都可以的！”

    “哦，那下次我们来尝试一些新的姿势吧，我最近刚刚学会的。怎么样呢？”李笑清邪恶的表情让水依然忍不住想啐李笑清一口。

    “你想得美呢！”水依然的玉指重重地在李笑清的额头上点了一下。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百零四章 解蛊

    李笑清和水依然温存了一会儿便杯水依然拉着去洗了鸳鸯浴，在浴室的李笑清为水依然清洗着那成熟丰腴的身体，只见李笑清两手沾着沐浴液，均匀地抹在了了水依然的全身各处，水依然很享受的哼着醉人的轻吟声。见水依然如此魅惑动人的模样，李笑清真的很想全天候占有这个每次都能点燃他胸中**之火的女人，这个女人外表妩媚放‘荡，但是内里却是冰清玉洁，她真正的美丽职位李笑清一个人而绽放，这要是让那些在学校里苦苦追求水依然的师生知道了这个情况，只怕都会黯然伤神很久很久。

    “姐姐，我和你在一起的时候，你总是叫得那么大声，难道就不怕被别人听见么？如果被听见了，那姐姐你和我的事情……”李笑清和水依然鬼混了也有一段时间了，李笑清一想到门口那些乱七八糟的东西，不由得想到了两人之间现在的关系，接着又想到了水依然和自己的关系要是被乱七八糟的人知道了会有什么状况，李笑清不在乎自己的名声，但是却有些担心水依然在学校里受到不好地影响，自从水依然表明了自己要加入李笑清的后宫的心迹之后，李笑清就开始为水依然的所有生活琐事多了一些关注。

    “让他们知道又怎么样？我和你的关系大不了就让那些整天苦心追求我的人都知道好了，这样也省得我每天还要被那群闲得无聊还有钱没地方花的人骚扰。而且你也不用担心的！我在宿舍里也撞了很多反窃听的设备，而且这里的隔音效果很好的，不然你摁门铃摁了这么久，我都没听见不是？所以姐姐我不是没有准备的，好歹我也是国安总局八处出来的！”水依然俏皮的伸出手抓着李笑清手上沾着沐浴液泡沫的手，按在自己那饱满的玉兔上，笑吟吟道：“以后来姐姐这里就放心的让姐姐舒服吧！如果你想带着其他女孩子来这里和哦姐姐一起的话，也不是不可以哦！”

    “这……这……这太不合适了吧……”李笑清被水依然地大胆给震慑到了，不过很快李笑清就被一种莫名地兴奋感所感染，他的邪恶**被水依然释放了出来，他的呼吸变得沉重，双手也变得不老实，他拼命地在水依然饱满的玉兔上蹂躏着，猛啃着美人的香肩和脸庞道：“依然姐姐，你真是大胆，我越来越喜欢和你在一起了！”

    “喜欢就好！喜欢的话，就要经常到姐姐这里来陪姐姐哦！在上课的时候坐在你身边的那个小姑娘凌霜影每次看见我都带着一点点敌意，下次带她来这里，让我好好调教一下，怎么样？”水依然在李笑清额胸前抚摸着道：“现在很少能看见那么纯净的水属性体质，一定要让姐姐好好调教一下，不然姐姐我……姐姐我会觉得很空虚的！”

    “啊……这个，这个也太……姐姐这……”李笑清突然懵在了原地。李笑清被水依然的大胆的想法和言语给震撼到了，就算是平时欢爱时最大胆的羽绯和海凝欣，在李笑清说起男女之事都是扭扭捏捏，唯有水依然在李笑清的面前毫无顾忌的说要调教自己身边的某个女孩。

    “凌霜影已经被你睡过了吧，那就说明她的玄冰真气已经到了大成的境界了。只不过她的境界已经达到了收放自如的水平，但是她操控玄冰真气的能力还不稳定，需要好好调教一下才可以哦！”水依然坏笑地捏着李笑清的鼻子道：“你身上竟然也有玄冰真气的力量，还真有趣呢，你的体质好特别……咦，你的身体里竟然还有赤炎之气，你是不是和欧阳家的那个妮子也睡过了？”

    “嗯，是的。欧阳秋叶已经是我的女人了……所以，她早就已经和赤剑欧阳家已经划清了界限了，姐姐千万不要去为难她。”李笑清慌忙为欧阳秋叶辩解道。

    “哦，既然都被你睡了，姐姐怎么会去为难她呢？和姐姐说说，你都睡过哪几个女孩了，就先说说学校里的那十大美女校花吧！我们系部的那几朵应该都被笑清你这个小鬼给摘了吧？”水依然笑吟吟地在手上倒了一点沐浴液，接着均匀地涂抹在了李笑清的身上，

    “没有啊，至少那个学妹慕容青娜我只是……只是小小地占了点便宜而已。”李笑清苦笑道：“姐姐，我们洗完澡就去看一看陆叔叔的情况吧。”

    |“哦？！这么在乎这个陆叔叔啊！难道是为了商务管理系的那个陆绫月么？小鬼，你的心还真够花的呀！好吧，这件事情，姐姐就帮你搞定！这样你就可以早一点把那个辣妹子抱上床了！怎么样，姐姐我对你好吧？泥猴你可要多来姐姐这里陪姐姐，不求你每次都要姐姐，至少陪姐姐说说话，说说你离开震旦国之后的那几年都经历了一些什么。”

    “好的！”李笑清掷地有声答应了水依然的请求。水依然听到了李笑清回答，心里一高兴就把李笑清紧紧搂住，顺便就把李笑清的脸埋在了自己的胸前，这样香艳至极的动作让李笑清很是享受也很是烦恼。

    洗完澡之后，李笑清和水依然用过了简单的午饭便离开了教职员宿舍，为了避嫌，水依然好生打扮了一番。水依然这一番大班花了一些时间，不过却让李笑清差一点认不出水依然。假如走在户外，还不一定有人能把水依然认出来。只不过比起莫小米的化妆技巧，水依然还有那么一点差距。

    “要不是没有多少的时间和材料，我肯定可以让你完全认不出我是谁！”水依然得意地笑道。

    水依然在出门前警觉地在附近看了看，看来水依然还是害怕自己的行踪被人得知，看见周围没有人，水依然迅速拉着李笑清从教工宿舍的楼道里窜了出来，接着两人很快就从跑到了学校的校门之外，两人就像躲着父母偷偷出来约会的年轻男女一样，就算到了校门口外，两人也没有放松警惕，水依然警惕的看了看四周的情况，对李笑清道：“笑清，你带路吧！”

    “嗯！姐姐，跟我来！”李笑清对江丹大学周围的情况还算了解，于是便领着水依然往陆承天暂时下榻的快捷酒店走去。两人就跟情侣散步一样，短短十分钟的路走了二十多分钟，当两人来到酒店门口的时候已经是下午两点整了。这间酒店和平常在城市里看见的连锁快捷酒店没什么两样，如果不是在像李笑清这样和承天会走的很近的人，根本不会想到这里也是承天会的产业之一。当李笑清顺着陆玄龙的提示带着水依然来到陆承天暂时睡着的房间里，房间里除了陪在陆承天身边的陆绫月，还有一直支持着陆绫月的陆黑虎，还有指引着李笑清来这里的陆玄龙。

    “笑清，你来了……怎么，你还带了一个朋友？！”看见李笑清身后跟着一个妙曼的身影，陆承天的心里有一些疑惑，对于一个突然出现的陌生人，陆承天在江湖中滚爬多年所养成的警觉心理让他心里一紧，这个跟在李笑清身后的女人让陆承天本能地产生了不信任感。

    “你就是陆承天，不错，我水依然久闻陆大当家的威名，今日一见，小女子有一种闻名不如见面之感！”水依然妩媚的笑意让人捉摸不透，这使得玄龙和黑虎的脸上也都出现了戒备之色。这个女人虽然透着一股媚气，却还是让陆绫月，陆玄龙和陆黑虎本能的感觉到了一丝不寻常的危险气息。

    “水依然……水依然……难道你是国安总局八处的万变魔女水依然？！你怎么会……会在这里？”陆承天惊愕地上下打量着水依然，能给他这种不安地情绪的且又叫做水依然的女人也就只有他曾经听说过的那个国安总局八处传说中的魔女。陆承天虽然从来没有见过水依然，不过水依然的恶名，他已经久有耳闻了。

    水依然轻轻一笑，解除了自己的伪装，让她那妩媚动人的模样肆意展现在陆承天的眼前，就算是已经对女色无欲无求的陆承天似乎也被水依然身上的妖冶妩媚之气所触动，不过陆承天还是用自己的意志力压下了这种**。这时只听水依然道：“陆大当家好本事，被我水玉魔经的功力所影响却没有迷乱的人，你也是其中一个！不过百变魔女什么的，已经是过去的事情了！我现在只是江丹大学的一个普通教职员而已。”

    当水依然话音刚落，压在在玄龙和黑虎心头的危险气息渐渐散去，两人都慢慢舒了一口气，自觉地朝着门外走去。看玄龙、黑虎如得大赦一般走到了房门外面，李笑清有些疑惑，他对玄龙黑虎的怪异表现不明所以。不过水依然也并没有打算和李笑清解释什么，只是对李笑清道：“笑清，你可以不用担心陆承天的事情了，你让房间里所有不相干的人全部离开这里，我需要全身心投入，才可以保证完全拔除植入陆承天身体里的噬精蛊。怪不得才中蛊不到一年就成了这副德行，原来这噬精蛊竟然不止一只啊！这个下蛊的乌蒙族人也真够狠毒的。”

    “姐姐，你不是说这噬精蛊没什么大不了的么？”李笑清看了陆承天一眼，又看了陆承天，接着有看着守在陆承天身边一脸难过的陆绫月。

    “一只噬精蛊当然没什么！不过在陆承天的身体里竟然有整整七只噬精蛊。如果要是再晚一个月见到我，陆承天这个人就真的没救了！”水依然的表情有些凝重，而坐在陆承天身边的陆绫月的脸色变得异常愤怒，看得出她的心里似乎充满了恨意。

    李笑清知道陆绫月的心里在想什么，只是走到陆绫月的身边，看着陆绫月的脸对陆绫月道：“绫月，解蛊的时候不相关的人还是不要在现场看比较好！你就跟我暂时先离开这里吧！当然你不用担心什么，水依然老师是不会加害陆叔叔的。”

    陆绫月茫然的看着李笑清，似乎对水依然的本领还有些怀疑。这个眼圈红肿的少女看着格外令人难受，让一向都比较心疼女孩子的李笑清心里也微微一酸。李笑清心里一激动，轻轻拉起陆绫月的手道：“绫月，我们还是一起出去吧，你不用担心陆叔叔。我相信吉人自有天相，既然水依然老师站在这里，那就说明陆叔叔命不该绝，绫月，更我出去聊一会儿，好么？”

    “小姑娘，你放心吧！姐姐不会为难你爸爸的！”水依然也站在陆绫月身边好生安慰她道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百零五章 让陆绫月沉沦

    “绫月，走吧！把这一切都交给水依然老师来解决吧！你爸爸的身体状况对水依然老师来说是小菜一碟，跟我一起出去吧，我们过一段时候在进来看看！”李笑清看了水依然一眼，接着对陆绫月道：“我怕那些被拔出来的蛊虫会把你吓到。”

    “带着这个小姑娘出去吧，我要把陆承天身上的蛊虫全部清楚至少需要三个小时的时间。”水依然摆了摆手，就急着让两人暂时回避。

    陆绫月带着一脸不舍被李笑清带出了房间，临离开房间时，陆绫月似乎还在看着躺在床上有气无力的陆承天。见陆绫月这般不舍的样子，李笑清突然觉得有些不快，就岁艘将房间的门带上，拉着陆绫月站在酒店的走廊上。先前已经从房间里走出来的玄龙见两人从房间里出来，似乎明白了，他识趣地朝着楼梯的方向走了去，见陆玄龙避之不及的模样，李笑清无奈的晃了晃脑袋，拉着闷闷不乐的陆绫月在酒店的走廊上慢悠悠地走着，回想昨天晚上两人在夜风中散步的情形，李笑清突然很想好好感慨一番，不过就是不知道应该说些什么。

    “李笑清，你说，爸爸他真的会好起来么？”陆绫月突然停下脚步，站在原地，那爱上的模样让陆绫月看起来格外柔弱，只听陆绫月痛苦道：“我有一种感觉，爸爸很快就要离开我了，我也不知道会有多快，似乎不再今天就是在明天……”

    “绫月，你想多了。我已经说了，有水依然老师在，就不用担心陆叔叔的身体状况了。对了绫月，在学校里面千万不可以和任何人提起水依然老师的事情，千万不可以哦！这关系到老师的个人安全问题。绫月，你知道了么？”李笑清凑在陆绫月的耳边说道：“还有啊，真的不要一直担心陆叔叔的事情，你应该好好想象你现在应该做什么。一味的愁容满面，一味的伤心难过，这样让陆叔叔担心你，他的身体状况就会变得更糟糕，所以，你应该试着让你保持着平常心，你就当陆叔叔只是得了感冒而已。就这么简单！”

    “可是现在……现在我怎么可能当爸爸只是得了感冒，我……我们不能无视这个事实啊……”陆绫月情绪依然低落，似乎还是没能接受李笑清传递给她的想法：“爸爸的事情，你也是看到了的，他真的……真的……真的让我有那种就要离我而去的感觉……”

    “绫月，陪我去走走吧，在陆叔叔体内的蛊虫被全部挖出来之前，我们就当是在约会，怎么样？就当是我邀请你去玩吧，适当的时候舒缓一下心情也是不错的，你不能总是这样苦着脸吧，笑一笑。比起现在你这个颓丧的样子，我还是喜欢原来的你，像一个可爱的小辣椒！偶尔会拿着枪指着我威胁我，会和我抱怨我不够重视她，会想我讨教如何才能像玄龙那样拥有高超的射击技巧。”李笑清微笑着抓着少女的双肩，双目直视陆绫月那双杏眼道：“难道说我所认识的陆绫月只是另外一个女孩子么？或者你给我一个准确的答复，你到底是不是陆绫月？”

    “你……你这个坏人！我就是我，怎么可能会是别人，我为什么要按照你的想法来做我自己？我就是我，我想怎么样就怎么样！我就是不想变成你喜欢的那个样子，你管不了我！哼！”陆绫月突然和李笑清赌气道，她很想甩开李笑清的手，一溜烟跑开，不过她失败了，或许是她没有捱过她自己心里的那一关，或许是李笑清的力气太大了。总而言之，陆绫月心里虽然想着离开，却依然还站在李笑清的身边。

    “啊，这样才像我所认识的陆绫月嘛。去年差不多就是在这个时间，在你们承天会的霜月阁会馆里，我第一次见到你，我见到你拿着一把银色的手枪，指着那个瀛洲武人，那个时候，我就很想知道，这个天不怕地不怕的少女是谁。没想到，现在我终于和那个女孩站在一起面对即将出现的所有困难。我觉得老天也算待我不薄，很快我和你就算是认识了。”李笑清轻轻笑着对陆绫月说道：“陆绫月不服输，不放弃，她知道她的枪法还并没有大刀她所满意的地步，于是她一直向我请教，一直向我挑战，一直坚信自己在射击术上能够超越我。我喜欢的那个不服输的女孩，就应该向你现在这个样子。”

    “你……我……你是个笨蛋，你是个大笨蛋！我才不要那样，我……我就是不详变成你喜欢的样子……”

    “小傻妞，无论你变成什么样，你都是我所喜欢的样子。因为也不知道从什么时候开始，我的心里不小心多了一个你，我不知道该怎么办，也就只能顺其自然了。哎，没办法，我这个人就是这样，从不掩饰对我所喜爱的人的想法，所以我绝对不会否认我对你的想法。”李笑清仰起头，叹了一口气道：“也许你会觉得我恬不知耻，不过我就是这么一个人。就算你不喜欢我，我也没办法。就算你不接受我，我也会帮助你，虽然不想在承天会做什么大事，不过为了你的话，我还是会努力去做的。”

    “你，你这个笨蛋……我有什么值得你去来帮助我的，我对你那么差……我跟本就……就不值得你对我好……”陆绫月有些不太好意思道，对李笑清的第二次表白，她更多的还是怕给李笑清造成麻烦的托词。不过她那酡红的脸颊还是出卖了陆绫月的此时心情。陆绫月已经在不知不觉间对李笑清有了很深的依赖，只是陆绫月还没有察觉到。

    在陆绫月遇到麻烦的时候，李笑清帮她解决麻烦。在陆绫月心情低落的时候，李笑清会安慰她，在陆绫月最需要支持和帮助的时候，李笑清是除了陆黑虎以外，第一个站出来支持她的人，如果说陆绫月对李笑清没有感觉的话，陆绫月早就选择和李笑清拒绝李笑清的一切要求。只不过她则一直都没有这么做。

    “值不值得，我不知道。因为这些都不是值得不值得能够回答的。如果你想知道为什么我愿意一而再再而三的帮助你和你爸爸，那你就跟我来。”李笑清松开了搭载陆绫月肩膀上的手，转过身吵着另一个方向走去，见李笑清把自己留在原地，陆绫月也忍不住跟了上去。现在水依然还在给陆承天拔除身上的吸魂蛊，陆绫月也只有跟在李笑清的身边似乎才能安心，不然陆绫月会觉得自己会因为紧张而疯掉。

    跟在李笑清的身后，陆绫月的心跳慢慢加速，陆绫月甚至能清晰地听见自己的心跳声，那心跳的频率似乎不同于往日，那种心跳的感觉很舒服，也很惬意。陆绫月一边走着，一边抚着自己丰盈的前胸，感受着自己的心跳。陆绫月的心在悸动，在用它的鸡冻来反映陆绫月的心情，陆绫月感觉她自己已经越来越难以抗拒她的感觉！

    李笑清带着陆绫月走出了酒店，走在了江丹大学附近的街道上，李笑清带着陆绫月漫步着，最后停在了一间女仆咖啡屋的门口――这是以前李笑清和蕾蒂莎曾经碰头的地方。自从家里的女孩越来越多，李笑清就很少来这里喝咖啡了。

    “绫月，换一个地方或许可以让我们更坦白一些。”站在店门口，李笑清颇有深意地说道。

    两人走进咖啡屋，迎面而来的就是一股浓浓的动漫气息，性格比较要强的陆绫月一进这里就有一种格格不入的感觉，或许是看见很多女仆打扮的女服务生，所以产生了一种抵触情绪。不过李笑清本人却挺享受这种感觉的，她很熟练的找到了一个比较僻静的位置就坐，剑李笑清找了个位置坐了下来，陆绫月也不好再矜持，坐在了李笑清的对面。

    “你竟然喜欢来这种地方，你的趣味还真低级！”在陆绫月看来，女仆咖啡屋这种舶来品并不见得有多好，相反陆绫月更喜欢在更安静的地方品尝咖啡或者清茶。只不过在陆绫月的心里，却响起了另外一个有些不太和谐的声音，：“去尝试接受他的兴趣爱好吧。”

    “在我看来月喧嚣的地方，我才能真正的看清楚一个人。我看的出来，你是一个不太喜欢喧嚣的女孩子，不过，家庭背景的缘故，让你不得不用坚强的性格来保护你自己。我想，陆叔叔从很小的时候就开始告诉你如果这个世界突然崩坏了，你的命运会何去何从。”陆绫月一时间说不出话来，因为她不知道应该怎么来反驳李笑清的观点。

    “我我们第一次正式见面开始，你对涉足承天会内部的事务就并没有表现出多少兴趣，我可以大概了解道，你对全力的**似乎并不大，尽管陆叔叔从小就对你灌输着那些江湖啊，仇杀啊的理念、其实你也知道人在江湖身不由己，你对陆叔叔的亲情式的你不得不去迁就自己去接受这些东西……所以，你希望能有一个人来帮你分担这些，喊一喊的是，陆叔叔的四个义子也就是你的四个义兄没有一个人能够打到你的要求，玄龙希望你能掌权且心有所属，黑虎是个无耻，青枭的性格阴险，喜欢暗箭伤人，而墨麟总是死皮赖脸的，你自然不会喜欢他。所以你希望能有个人帮你摆脱你现在在承天会的尴尬境地，这个人很有可能就是和承天会若即若离的我，你一直在试探我，你一直都在试图了解我，因为你知道我会是你摆脱现在这个困局的重要因素。”

    “那你又怎么会知道我一定会选择你，假如你也是那种对权力重码这幻想的人，你是不可能征服我的！”陆绫月冷淡的说道，就在这个时候，一个女仆打扮的人拿着菜单来到了他们这一桌。

    “两杯卡布奇诺！”李笑清比出了一个2字的手势道，接着她马上对陆绫月说道：“如果我对权力充满了幻想和**，那这不正是你所希望的么？这样你就可以暂时远离承天会的权利漩涡，全身而退。我会估计到陆叔叔的面子关照你，保护你，你也可以暂时性的摆脱承天会的权利圈子。不过你的想法因为你对我的好感产生了变数，再加上陆叔叔被抓的那一次的事情，你明白仅仅只是按照你预想的方式来逃避并不能解决问题，你只能以进为退。和我在一起，一方面可以让你的少女情怀得到满足，另一方面，为你淡出承天会的权利圈子做准备……”

    说到这里，陆绫月不好意思地低下了头，而李笑清则趁势走到了陆绫月的面前，捧起她的脸，深深地吻了下去，这一次陆绫月没有拒绝，也没有反抗，一切变得那么的自然。春分，就听李笑清道：“绫月，那就让我来帮你达成你的目的吧！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百零六章 玉涵音的新专辑

    李笑清第一次吻陆绫月是在那一次郑佰和陆黑虎比武之后，李笑清亲吻陆绫月更多的是嘲弄和轻薄，而陆绫月的反应则是反手给了李笑清一个巴掌，而此时此刻李笑清又一次亲吻了少女的芳唇，少女没有拒绝的意思，也没有反抗，当双唇相交的时刻，陆绫月微微地闭起了眼睛，似乎在享受两人的亲吻时刻，当两人唇分后，陆绫月的小脸胀得通红，被李笑清戳穿了阴谋的她不但没有愤怒，还故意摆出了一副“你丫才知道”的表情，让人觉得有些哭笑不得。

    李笑清一边回味着陆绫月这个充满了甜味的香吻，一边说道：“说起来我还是第一次见到像你这样的女孩子，竟然愿意为了自己的自由而情愿放弃掉手中的权利，不过既然陆墨麟和陆青枭想要这个权利，你大可以和他们妥协，也就不需要可以让我们从中擀旋了，不是？”

    “我确实不喜欢在承天会里面那些事情，但是我绝对不会把承天会交给一个我不信任的人。希望娶我的那一个人能够替我分担掉那些烦人的事情，如果你能帮我分担承天会带给我的烦恼，我可以毫无保留的把握自己交给你，你可以做到么？”陆绫月一咬牙，红彤彤的小脸上绽放出令人称奇的异彩，只听陆绫月压低了嗓门道：“爸爸为了承天会的事情，一周在家里的时间还不到两天，四个……玄龙哥和黑虎哥也是，大部分的时间都留我一个人在家里，所以我希望将来我不要过这种生活……我有我的想法，我有我追求幸福的权利！”

    “所以我愿意帮助你！绫月，做我的女人吧，大不了让我接手承天会的一切，替你承担拿一些不该你去承担的责任，虽然我不敢说我有能力管好承天会的一切，但是我会努力学会那些事情，我是不会眼睁睁的看着承天会垮掉的，毕竟这里也有我二师傅，也是你大伯的心血。”李笑清轻轻托起陆绫月的柔荑轻抚着，就像抚摸着一件美丽而珍贵的艺术品。

    “笑清……谢谢你……”陆绫月突然发难，她主动缠上了李笑清的身体，她的双唇轻轻点在了李笑清的双唇上，不过陆绫月似乎觉得不过瘾，她甚至还主动探出自己的小香舌和李笑清的舌尖纠缠着，与陆绫月的这一番热吻让李笑清的胆子也大了起来，就在这间咖啡屋里，李笑清的双手竟然轻轻抚上了少女挺翘而丰满的双峰――这对宝贝的规模还稍稍有点姬凝倩和羽绯等几个女孩的大小，不过陆绫月还是未经人事的处子，而且拥有数一数二的家境，小小年纪就有dcup的实力并不是什么难事。陆绫月今天穿着衬衫和中裙，显得比较保守，假使现在让陆绫月船上说绿色的旗袍，那么陆绫月的魅力会立刻增大一倍。

    胸部遭袭的陆绫月还没有反应过来就有些迷醉了，在御女经验丰富的李笑清高超的**手段之下，陆绫月心中的羞耻感，被那种犹如被电流经过的美妙感觉彻底抹煞掉了。李笑清一边亲吻着，一边抚摸着少女身上的敏感点，接着李笑清慢慢转移了主攻点，他的双唇轻轻吻上了少女的锁骨处，他还不时伸出舌头，轻轻舔着少女的香肩，一只抓着陆绫月玉兔的手开始吵着陆绫月身上的神秘圣地前进，如果要不是人多眼杂再加上今天已经享用过水依然了，李笑清不介意现在就把陆绫月当场吃掉，只能在这里过一过手瘾。

    “主人，您的咖啡……”就在这个时候，李笑清和陆绫月点的两倍卡布奇诺已经泡好了并且送到了两人面前，穿着女仆装的女服务生见两人在咖啡店里公开**――尽管此时咖啡屋里并没有几个客人，两人也是在店里的偏僻处亲热。此时她的心里非常别扭，似乎对她们的女仆装有点失去了信心，于是她默默地把两倍咖啡放在两人的桌子上，便抱着茶盘离去。

    “李笑清，怎么能再这里这样呢？你看我们这样都让人看见了啦！”陆绫月脸上的红晕从脸颊蔓延到耳根，也蔓延到了脖颈，显得异常害羞，她一反常态地娇嗔道：“以后不准再公共场合对我做这种事情，被别人看见了那就是你的损失了！”

    “也是，我老婆的身体是绝对不能让别人看见的！以后我不会在这样的场合调戏你了，不过刚才我真的是有点昏了头呢！没办法，绫月你实在是太诱人了，我很想现在就吃了你！”李笑清毫无顾忌地咬着陆绫月的耳朵说道：“等下次陆叔叔的病好了，我们有时间单独在一起，我在考虑怎么吃掉你哦！”

    “哼！你是个坏人，不理你了！”陆绫月一声冷哼，故作不再搭理李笑清的样子，两人在这里以边喝咖啡一边说了很长时间的情话，无论是陆绫月还是李笑清都很享受这样惬意的生活。尤其是陆绫月，她希望这样的生活能一直继续下去。

    几年后，当已经成为了李笑清后宫主力之一的陆绫月为李笑清诞下了第五个女儿的时候，回忆起两人坐在这间咖啡屋里的开心时光，仍然会因为这件事情而会心一笑，两人在这里一边喝着咖啡，一边说着甜腻的情话，似乎也成为了陆绫月记忆中最难以磨灭的一个印记。

    当两人在咖啡屋里坐了三个小时之后，两人便离开咖啡屋回到了陆承天暂住的酒店，不过两人刀了陆承天的房间门口，却见房间的门依然紧闭，看起来水依然仍然还没有完全拔除陆承天身上的噬精蛊，据水依然所说，陆承天的身上愣是被种下了七条噬精蛊，距离小青所知被种下一只已经足够令人在一年之内全身瘫痪口不能言，一下子被植入七只，足见陆青枭，陆墨麟两人到底有多么的狠毒。

    不过不到十分钟的时间，水依然便打开了房门从房间里出来，从房间里出来的水依然完全没有解蛊之后的成就感，相反她的脸上充满了凝重之色，她低着头观察着一只放在水依然手心的水蓝色的蚕状蛊虫，似乎是在忧心着什么。

    “笑清，陆绫月，陆承天身上的噬精蛊已经全部被我拔出来了，不过陆承天的身体在短时间之内被种下了七只噬精蛊，精血亏损太过严重，只怕他的阳寿已经不足一年了！”水依然轻轻抚摸着她手心的蛊虫道：“我的水灵蛊也只能修复一点点身体机能，其他的方面我已经无能为力了……陆绫月，你爸爸只能听天由命了！”

    “这……我要去看爸爸……”陆绫月听到水依然的坏消息，就想冲进陆承天的房间里一探究竟，只不过陆绫月却被水依然一伸手拦了下来。少女不解地看了一眼这个外表妩媚的美丽女子。似乎对水依然阻拦自己的举动表示了严重的不满。

    “你爸爸刚刚让我拔除了七只噬精蛊，所以还需要一段时间来好好修养一番。如果你想你爸爸早点康复的话，就不要去打扰他休息。”水依然对陆绫月正色道，不过她的那双媚眼却止不住瞟向李笑清，似乎在示意李笑清让陆绫月情绪安定下来。

    “绫月，水依然老师收的没错，我也略通医术，一个人去驱除了体内寄生的蛊虫之后都会损耗掉不少的精力，所以说，陆叔叔他需要好好休息一下！绫月，这里有玄龙和黑虎兄弟他们看着，所以你不用担心什么。待一会儿我送你回学校吧。”李笑清也附和着水依然的意思，岁陆绫月道：“反正你的宿舍离这里也不远，想来这里看看也不是很麻烦。”

    “嗯，既然爸爸需要好好休息，那我明天早上再来好了！笑清……能送我回宿舍么……”陆绫月微微低下头，有些羞涩地说道。今天两人刚刚确定关系，陆绫月很想多多黏着李笑清一会儿，于是便提出了这样的要求。一边说着，陆绫月的两只玉手还捏在了一起，显得有些局促。见到陆绫月的样子，水依然也充满暧昧的看着李笑清。

    “笑清，老师也要回学校，能顺便送我回教职员宿舍么？”水依然也故作忸怩道。

    李笑清看了陆绫月一眼，又看了水依然一眼，微微抿了抿嘴道：“走吧，再晚一点天就黑了呢！”

    等李笑清回到家已经是晚上七点了，家中的女孩子们已经吃完了饭，见到李笑清回家姬凝倩二话不说有钻进了厨房里给李笑清下了一碗面条，而吃饱喝足的海凝欣已经拉着慕容青娜蹲在了电视前面等待着热播剧，羽绯和凌霜影则是在厨房里洗碗，欧阳秋叶和紫菱又回到了隔壁，开始打坐修炼。

    “吱溜”的一声，一撮面条进了李笑清的肚子里，坐在李笑清身边看着李笑清吃面的姬凝倩露出了满足的笑容。看着自己所爱的男人大口大口地吃着自己做的面条，对于一个女人来说是一种很特别的幸福感觉。这似乎是姬凝倩在江丹大学上学期间的专属幸福，没人可以和她分享。李笑清今天在外忙了一天饿得慌，所以当面疼溅到他的下颚和脸上的时候，姬凝倩拿着纸巾替李笑清擦拭着那些汤汁，一种温馨的幸福感在两人的心里弥漫了开来。

    不过，就在青娜和海凝欣抢着遥控器换台的时候，两人最后竟然听了下来目不转睛地看着电视里的节目，此时电视里正在播放娱乐新闻，而这段新闻的主角正是已经久未谋面的玉涵音，或许也只有她才能让两个抢遥控器的女孩安静下来。

    “各位银丝（玉涵音的粉丝），如果你在江丹的话，千万不可以错过直面偶像的机会哦，明天玉涵音会在江丹市中心商城至尊ktv门口签名售碟，有意的银丝们可以在早上8点以后去现场参加签售哦！”戴着黑框眼睛的娱乐新闻主持人很随意的说到了这个消息顺便还播出了一段玉涵音参与摄制的mv，看着玉涵音在mv里面合作的那个男演员，李笑清的心里顿时有种不太舒服的感觉。

    “哦，我想起来了，音音姐的新专辑在明天正式发售哦！”海凝欣恍然大悟道。

    “明天我要去签售会，我已经好久没有见到音音姐姐了！”慕容青娜也很兴奋地说道。

    “嗯，我也很久没有看见音音了，明天是国假最后一天，我们就一起去参加签售吧！”刚吃完凝倩的爱心面条的李笑清也表示附议。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百零七章 玉涵音的签售会

    玉涵音最近很忙很忙，忙到连她想打一个电话给心爱的男人李笑清的时间都几乎没有。由于玉涵音的忙碌，连她的万能经纪人莫小米也同样没有一点时间来和心上人联系。在两人和李笑清以及李笑清的众多红颜知己一起开着房车旅行归来之后，玉涵音和莫小米便迅速投入了新专辑的录制和后期制作，而且就算新专辑发售玉涵音还要参加在震旦国，甚至还要前往震旦国以外的地区进行专辑宣传和演唱会，估摸着就算到年底，恐怕都没有自己的时间。为此玉涵音很有怨念，光是这两个月往返于录音棚和摄影棚，拍摄主打歌曲mv，录制一部新电影的主题op，就让玉涵音原本白嫩的肌肤颜色变深，而原本一直都是以丰腴动人著称的莫小米因为神级化妆极强的缘故，虽然也只是肌肤颜色变深，不过莫小米这段时间因为忙，整个人都消瘦了许多。只不过今天签售，莫小米在星艺参加经纪人必须参加的一个统一会议，所以这场位于江丹市至尊ktv中心商城店的签售会只有唱片公司方面的工作人员和星艺方面暂时借调过来的一些工作人员陪着玉涵音工作，不过玉涵音刚刚开始签收，现场的情况就让玉涵音感觉应接不暇，这些被称之为银丝的粉丝们的热情让玉涵音又开心又烦恼。毫无疑问，这一张新专辑无论从前期的准备，还是后期的制作都是玉涵音花了心血最多的，为的就是取得一个好的成绩，为此在专辑发售前两个月，各大娱乐新闻媒体就把目光全部集中在了玉涵音的身上，基本上每一期的娱乐杂志和娱乐播报都会着重提及玉涵音的新专辑。原本看见如此之多的银丝来捧场，玉涵音应该感到高兴，不过她还是深深地觉得烦恼。

    只是烦恼的不仅仅是玉涵音，还有李笑清和跟着他来的慕容青娜、海凝欣、姬凝倩和凌霜影，李笑清虽然有先见之明，在早上六点就带着已经刻意地打扮了过后的四女搭着郑佰开来的车子抄小路来到至尊ktv中心商城店，不过当五人到达这里的时候这里就已经人满为患了！李笑清等人先是排了一个小时才买到了入场专用的签名用cd，这张cd并没有附送那张随着cd一起发售的玉涵音古装限量版海报，然后国假最后一天，天气一反常态的变得很热，还好凌霜影和李笑清身上都有玄冰真气，是的五个人都没有感觉到喏意，不过长时间等在人群中等待着让玉涵音给自己签名。不过李笑清暂时还不担心现在再江丹有什么人回来报复自己，一方面魏家已经无瑕顾及李笑清情，而必须保全他们自己。另一方面，陆青枭和陆墨麟现在虽然还掌控者承天会很重要的资源，不过在整个成天回礼只掌握了不到30%的力量的他们就算要暗算李笑清也要同时面对被合浦帮、承天会、紫天罗家族甚至还有国安总局八处的人员联合起来对付的可能。

    “什么时候才能见到音音姐姐呀……这样坐在这里真不舒服，我有点想回家看电视了……”慕容青娜拿着一个陈满了茶褐色液体的水瓶在排成长龙的人群里蹲着，之间她调皮地撅着小嘴，就像一个长不大的孩子一样气恼地看着熙攘的人群。为了不让青娜中暑晕倒，羽绯在青娜出门前给青娜准备了以前青娜在军训的时候最喜欢喝的那种凉茶，而早有先见之明的不仅仅只有羽绯，还有姬凝倩，因为看到眼前这个架势，如果李笑清和随行四女想要拿到签名至少也要等到下午两点了，所以姬凝倩提前准备了便当。虽然只是便当，但是姬凝倩的手艺是全家公认最好的，吃惯了姬凝倩做的饭，海凝欣偶尔有一次去学校食堂吃饭还差点吃吐了。

    “哎，我也没有办法，早知道昨天打电话给音音让他单独给我们安排见面，这样就好了……”李笑清一边在体内运转着当初和凌霜影换好之后残留在体内的玄冰真气，所以青娜没有感觉到闷热，不过青娜还是打开水瓶喝了一大口凉茶，然后发出了幸福和满足的轻笑声。

    “笑清，你和音音姐她不是……很好的朋友么，为什么不能拜托她给我们一些便利呢？”凌霜影有些不舒服地看着排成长龙的队伍，一向不喜欢去人太多的地方的凌霜影看见如此之多的银丝排在队伍里，就有一种作呕的冲动。不过为了再见到玉涵音，凌霜影还是默念着玄冰真气的心法，抑制住了这种不舒服地感觉。

    “嗯，我觉得我有点不会再爱了……学姐很难受，后果很严重！”海凝欣双手抱在胸前，恨恨道。那对异常丰满的双峰被紧紧包裹住，海凝欣的胸围尺码现在已经是李笑清在江丹市里唯一有一个可以和蕾蒂莎一决高下的女孩了，对于海凝欣这对玉兔，李笑清只能说：这里集中了海凝欣所有的营养，所以她将来应该会是最有前途的奶娘。

    “再等一会儿吧，我觉得现在还是以玉涵音的歌迷的身份来参加她的签售会好了……第一次去当粉丝的感觉很不错，看着自己所心爱的人能拥有这么强大的号召力，我是打从心里觉得开心。”李笑清欣慰地看着前方，试图寻找玉涵音的所在，虽然距离玉涵音签收的地方还隔着无数狂热的银丝，只不过当李笑清每往前一步，就举例自己心爱的人更近一步。

    “可是我已经迫不及待要见到音音姐姐了！啊啊啊，好久都没有见到了，好久都没有听音音姐姐为我唱歌了！”慕容青娜纠结地撒娇道，慕容青娜的一番话似乎房思维敏捷的李笑清听出了什么关键点，于是李笑清心里又开始盘算着什么，不过仅仅只是为了进一步拿下慕容青娜而盘算着的。

    “嗯，我相信你的音音姐姐一定不会让你失望的，因为我也好久都没有听过音音给我唱歌了呢！嗯……其实是好久没有看到你的音音姐姐在电视里唱歌了！”李笑清突然觉得现在就让青娜知道了自己和玉涵音之间那更加深层次的关系并不适宜。

    “学长，青娜真的好期待啊，要是能再让音音姐姐给青娜唱一首歌就好了！嗯，就是昨天晚上在电视上面的那一首歌，那首歌好好听啊！要是音音姐能单独唱给青娜听，那该有多好啊！”青娜似乎在憧憬着再一次见到玉涵音又会是什么光景。当然李笑清似乎也在憧憬两个多月后再见到玉涵音又会怎样，不知道还有没有机会能再和玉涵音春风一度。

    也不知道排队排了多久，大概也就是在姬凝倩拿出便当分给李笑清海凝欣他们的一个小时之后，他们总算是能远远看见专辑签售的柜台了，眼力很好的李笑清一眼就看见了坐在签售柜台最前方最显眼位置上的玉涵音，虽然玉涵音带着浅色地墨镜，留着特意烫卷并染成了淡棕色的长发，带着甜美的笑容揽着每一个把cd递到她面前的男男女女，玉涵音虽然是一个长相绝美的女歌手，但是喜欢她的不仅仅是男生，也有阵容远比一般男性歌迷更庞大的女性歌迷，有一些女性歌迷拿到玉涵音的亲笔签名，跳着欢呼着亲吻着，更有甚者还发出难以自持的尖叫，每当玉涵音看见这样一幕都会露出会心的微笑，不过李笑清还是看得出玉涵音在微笑之下的疲惫，如果可以的话，李笑清愿意走上前帮玉涵音签名，不过那样就会让以前变得毫无意义，李笑清只能继续耐着性子等着排队能早日排到自己面前，不过美接近玉涵音一步，李笑清的心就变得更加急躁，只希望那些已经拿到玉涵音签名的狂热粉丝能够多给一点时间给后面的那些银丝。

    不过急躁的不是只有李笑清，海凝欣似乎也显得异常急躁，作为近距离和自己的偶像说过话，聊过天，吃过饭甚至同睡过一张床的海凝欣一想到还要排队心里就变得毛毛躁躁的，她现在和玉涵音已经是姐妹相成的了，却还要和一般粉丝一样和他们一起排着队等候签名，她心里就觉得别扭，于是她走到李笑清的身边，埋怨道：“为什么我们要像那些普通的银丝一样到这里排队来索取签名呢……我们不是可以直接走后门呢？”

    “学姐老婆，对你来说音音的签名值几个钱呢？以后这签名估计你也不会放在眼里，音音对你而言不过也只是一个好姐妹，但是玉涵音对他们不一样，他们很多人就只能站在这里看玉涵音两眼，我们站在这里和他们一样做一个普通粉丝有什么不好呢？”李笑清淡淡地微笑道：“再说了，现在音音还是一个公众人物，我可不希望她被那些狗仔队伤害到。”

    “表姐，笑清说的没错，音音姐和我们并不太一样，我们还是低调一点好。”姬凝倩对李笑清的话表示了严重地赞同。

    “可是……那好吧……”面对一唱一和的表妹和心上人，海凝欣只能有些垂头丧气地说道。

    不过就在三人说话间，排在李笑清前面的银丝已经没剩几个了，玉涵音已经近在咫尺了，不过忙着给眼前的银丝签名的玉涵音却丝毫没有注意道她心里惦记着的那个男人已经快到了眼前。玉涵音拿着马克笔的手签名的样子显得异常灵动，就像是在制作一片艺术品一样。

    当玉涵音从又一个银丝接过他手里的cd，拿着马克笔在上面签下了自己的名字，这一个名字她似乎写的特别的认真，也不知道是什么原因，她感觉到一股熟悉的气息就在眼前，当玉涵音习惯性的准备抬起头看一看这个带着熟悉气息的人到底是谁，只听见一个熟悉而又令她魂牵梦萦的声音道：“音音，真是辛苦你了！”

    “笑清！”眼前带着淡淡笑意的男人，让玉涵音的呼吸都几乎停止，李笑清俊狼的羊毛和那令人难以抗拒的气质让玉涵音险些就想一把跳起扑在李笑清的怀里。不过感觉到了玉涵音火热的情感的李笑清还是伸出手，轻轻地按在了玉涵音的手腕上，周围的工作人员看见你玉涵音似乎被李笑清占了便宜，不过玉涵音用眼神示意那些工作人员不要过来。

    就在玉涵音被李笑清按住了手腕的同时，一股热流从李笑清的手掌上传了了过了，当热流涌进了玉涵音的身体里，玉涵音的身体里的疲劳顿时消弭于无形，不一会儿，就连她手腕上的酸痛感也一并消失了。看见李笑清，玉涵音想工作人员要了一张小纸条，在纸条上谢了即行字，然后就把纸条顺便放在了李笑清的手里，接着玉涵音有拿过了一张古装扮相的限量版海报，在海报的边角上签下了自己的名字，然后放在了李笑清的手里。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百零八章 萌生退意的玉涵音

    李笑清从玉涵音手里拿过签过名的cd和限量版古装海报，玉涵音证想问李笑清为什么一个人来这边参加自己的签售会的时候，玉涵音突发发现李笑清的身后又出现了几个熟悉的身影，排在李笑清身后的四个女孩也不甘落后地将手上用于签售的cd分别放在玉涵音的面前，玉涵音见姬凝倩、海凝欣和凌霜影都来了而且也都微笑的站在她眼前，再加上李笑清用内力驱散了玉涵音身上的疲劳感，她顿时觉得心里一震，顿时觉得精神百倍。不过当玉涵音见到跟在三人背后的那个女孩慕容青娜，顿时觉得特别意外，他听说这个女孩靠近了江丹大学，倒是没有想到慕容青娜会和李笑清他们走到了一块儿。只不过玉涵音还是微笑着拿过慕容擒拿手里的cd，给慕容青娜手中的cd签上了自己的大名，随后便拿过一张海报也签上自己的大名，郑重地放在慕容青娜的手里道：“二妹，没想到我们会在这里再见面。”

    “音音姐姐，青娜能在见到你真好呢！青娜一直在学校里等着音音姐姐来看望青娜呢！”慕容青娜的俏脸顿时绽放出了绝美的笑容，不过进过特殊打扮的青娜看上去是那么的平凡，丝毫没能引起周围的人的注意。慕容青娜原本还有很多话祥和玉涵音说，不过无奈在后面排队的人催促着慕容青娜签完名那晚海报就赶快让后边还在排着队的人上前。

    慕容青娜有些惋惜的离开了柜台默默地朝着李笑清等人离开的方向跑了去，玉涵音看着慕容青娜离开的背影，心里可谓是百感交集，不过当她冷神剑，有一个银丝已经激动的站在了玉涵音的眼前，玉涵音摇了摇头，只能打起精神，微笑着看着有一个把cd放在她眼前的银丝。

    虽然青娜拿到了玉涵音的签名cd和签名限量版海报，不过青娜还是开心不起来，因为他想要和自己的姐姐说话的机会都没有，慕容青娜施罗德模样被李笑清看在眼里，似乎也疼在心里，这个可爱的学妹没到伤心的时候都让李笑清有种心痛的感觉，这种心痛的感觉和慕容玫雪当年诉说着自己的悲伤往事的时候还要令人心痛。凝倩和凝欣还有凌霜影剑慕容青娜特别不开心，于是不约而同道：“青娜学妹，你为什么会不开心呢？是不是笑清又惹你不开心了？”

    “不是，其实……其实学长能带我来参加音音姐姐的签售会，青娜……青娜觉得很开心，不过音音姐姐他竟然没有……没有和我说更多的话了……青娜觉得好难受……”因为签售会的人太多，玉涵音根本就没有时间陪着慕容青娜多说几句话，所以这让慕容青娜觉得玉涵音已经不把她当作妹妹了。

    “青娜，没事的，这其实也没什么大不了的。音音她还在工作，现在暂时没有一点的私人时间，如果你想和她单独说说话的话，也不是没有机会，青娜，如果你真的很想和音音单独说一说话的话，这个也不是什么难事！”李笑清晃了晃手里的字条，那是玉涵音刚才留给李笑清的字条，慕容青娜不由分说立刻跑到了李笑清的身边一把抢过了那张纸条。

    玉涵音在纸条上写着：“笑清，不要离开中心商城，在至尊ktv里面的1314号包厢里等我，晚上六点以后我们在哪里见面！爱你的音音。”

    看见这张纸条，慕容青娜疑惑地看着李笑清，平时显得有些迟钝的慕容青娜带着难以置信的表情望着李笑清道：“学长……学长，为什么……为什么音音姐姐会回主动要和你见面呢……啊！学长你好过分啊，为什么音音姐姐不愿意见我却急着要见学长呢！这是为什么……为什么呢？！”

    姬凝倩、海凝欣和凌霜影都带着颇具深意的笑意看着脸上充满了茫然之意的慕容青娜。李笑清说：“我似乎很早就和雪梅你说过，我和玉涵音之间的关系了，青娜，你真的是太迟钝了哦。当然，如果你要一起来的话，我想音音应该也会欢迎你的！”

    李笑清说罢，便抬起左手手腕，查看现在的时间，现在是下午十六点整，接着李笑清往至尊ktv的方向巧了一眼便道：“我们刚才在人群里也等了蛮久的了，是时候找一个地方好好休息一下了，既然音音让我们到至尊ktv的1314号包厢等她，那我们就不要客气了，走吧！”

    “好啊好啊，我还从来没有来这里玩过呢！”海凝欣拍了拍手表示赞同道，对李笑清的提议表示了严重赞同。

    “我觉得我还是回家好了，我们就这么把绯儿一个人丢在家里不好吧！我觉得我还是回家陪她好了。我已经和绯儿说好了，我会早一点到家的！”虽然姬凝倩也很想留在这里等着玉涵音，只不过对姬凝倩而言，还是早点回到家里比较好一点，因为凝倩现在有个奇怪的习惯，如果她离开家太久就会感觉不安。

    “倩儿，你真的要回去么，你难道不想和音音姐好好聊聊么？”李笑清有些不解地问道：“我想音音他也应该很想和你好好聊一聊，品尝你下厨的美食。”

    “可是我已经答应了绯儿，要早一点到家，我可不能失信于绯儿。”姬凝倩一脸认真道，姬凝倩的巨奖性格，李笑清可是非常清楚的。

    “倩儿，那你在回家的路上可一定要小心一点啊！”李笑清同意了姬凝倩的提议并好生叮嘱了姬凝倩一番。

    “放心吧，笑清，我现在也是半个武林高手哦，你别忘了瞳姐姐也交了我好几手功夫呢。我也不是好对付的哦！”姬凝倩比了一个手刀的动作，看起来凝倩的寒月刀法练得不错，已经有了月瞳五分火候的凝倩还没有进行实战演练，所以只能把这一套短刀的格斗刀法用在了切菜上，也不知道六百多年前年自创出了寒月刀法的寒月魔女冷月岚会不会画着小圈圈诅咒姬凝倩这个暴殄天物的做法。

    “凝倩，你真的要回去了么？要不然你就帮我们把这些都一起带回家吧！”海凝欣把今天签售会所拿到的cd和海报全部都交到了姬凝倩的手里，然后故作傲娇道：“倩儿，拜托你了，这些都帮我们拿回家吧！表姐答应你，你下次下厨的时候我会帮你打下手的！”

    “表姐，你来打下手就算了吧……我宁可让青娜，霜影和绯儿来打下手，也不要让表姐来帮我打下手……”姬凝倩全身恶寒地从海凝欣的手里接过那些签名cd和海报，就要转身离去。

    虽然味觉器官特别发达的海凝欣对美食的爱好，超过对很多方面的**。如果说姬凝倩在厨艺方面是仙女的话，不过谁也没想到海凝欣在这个方面是一等一的超级魔女，不知道为什么海凝欣做出来的菜特别的难吃，且不说不会做菜的凌霜影，就是连刚刚和姬凝倩学习如何做菜的青娜做的都比海凝欣做的好吃，从此以后她就以这个作为威胁来要求姬凝倩就范。

    “笑清，那我先走了哦！”姬凝倩和李笑清打了一声招呼便转身离去，带着大家在人群中等待了大半天之后所得到的战果转身离去。虽然李笑清百般地不情愿，但是家里确实需要凝倩回去搭理一番，只能恋恋不舍的看着姬凝倩离去的背影，独自叹惋。

    “凝倩走了真的是太可惜了，不过至少还有我们！”李笑清微笑地看着在场的所有人，他的眼里充满了狂热之色，我们陷进去休息一会儿吧，既然来到了ktv里就放开自己，不要有那么多束手束脚的想法！“李笑清就这么呆着四个女孩走进了至尊ktv里。

    至尊ktv也是承天会旗下的产业，而且更是直属于陆玄龙，当李笑清带着三女来到1314号包厢之后，三个女孩都被包厢里的设施和装潢给震撼到了，如果这里被形容成皇宫似乎也不为过，怪不得这间ktv敢打出至尊ktv的招牌。

    “哇，真的是出乎我的意料啊！没想到这里真的是号称至尊享受的存在了！当初不知道没有接受学长的邀请来这里玩是不是一个错误的决定呢？”海凝欣开玩笑似的说道，这句话让李笑清感觉特别的尴尬，海凝欣的话让她有种特别失败的感觉。海凝欣剑李笑清尴尬的模样，便走上前拍了拍李笑清的肩膀道：“我是开玩笑的啦，你这个傻瓜学弟！”

    “嘛，这个玩笑不可以随便乱开啊……我差点以为学姐你不要我了呢……学姐，以后可不可以不要开这种玩笑呢……”李笑清扶额道，就在李笑清觉得失落地时候，活泼的慕容青娜已经一屁股坐在沙发上，在这张软绵绵的沙发上，一起一伏的，青娜胸前的那团软‘肉也随着青娜的动作不住跳动着，看着特别的诱人，让李笑清也特别想吧青娜的双峰掌握在手里好好把玩一番。海凝欣也跟随这青娜的的节奏准备在见到玉涵音之前好好玩一番。

    两个小时的时间很快就在玉涵音强打起的精神的努力下过去了，就在晚上六点整，在至尊ktv的工作人员的指引下，玉涵音就站在1314号包厢的正门位置。至尊ktv是一家在江丹市的连锁ktv，每一间至尊ktv的1314号包厢都是最最豪华的包厢。想要预定到1314好包厢对于一般人来说可谓是难如登天，当年追求海凝欣的学长为了请到海凝欣而预定了至尊ktv的1314号包厢，谁知道最后却被海凝欣放了鸽子，成了全校的一大笑柄。

    当玉涵音进到了包厢之中，就受到了早就等在包厢里的人的欢迎，尤其是李笑清，当玉涵音一进入包厢，就立刻被李笑清拥入了怀中，就在玉涵音恍惚间，她的双唇就被李笑清猛然读了上，已经好久没有品尝到玉涵音那甜美的芳唇的李笑清自然是卖力地和眼前的美人儿纠缠着，看着包厢里的三女又是艳羡，又是嫉妒。

    “音音姐姐……”这其中最为不满的就是青娜了，她好不容易见到好久未见到的姐姐，却没能和他说上什么话，慕容青娜的心里很是不舒服。

    “笑清……”玉涵音和李笑清唇分之后，玉涵音似乎有什么很重要的事情想要说给李笑清听。只听玉涵音深深地吸了一口气道：“我已经和小米她决定好了，在我们举办完所有的新专辑推介演唱会之后，就离开娱乐圈！笑清，这是音音深思熟虑之后做出的决定！”

    “音音，你要退出歌坛，退出娱乐圈……为了我……”李笑清惊讶地快要说不出话来了，当然听见玉涵音这么说的，同样惊讶的还有坐在包厢里的三个女孩。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百零九章 慕容凌风驾临江丹

    玉涵音一番话虽然说的不大声，但是却让在场所有的人都震惊了，这意味着以后可能再也听不到玉涵音的新歌了，当然玉涵音和李笑清在一起的时间也会变多，并且也会顺势加入李笑清的后宫。对于玉涵音的决定，李笑清是非常开心也是非常心痛的。为了自己，玉涵音情愿放弃自己的演艺生涯，考虑自己的感受为自己的事情操心。这样的女人真是不可多得，李笑清一想到玉涵音的事情便露出会心的微笑，他伸出手轻轻捧起玉涵音的脸道：“音音，这可真是难为你了，在你的事业如日中天的时候放弃掉自己曾经的梦想，你让我觉得很是愧疚。音音，我会永远对你好，无论将来我会遇到什么样的麻烦，我都会对你好！”

    玉涵音的手轻柔地叠在李笑清的手背上，玉涵音细嫩的手掌心不断地摩挲着李笑清的手背，从李笑清的手背上和手心上传来的额温暖让疲惫了一整天的玉涵音感到别样的温暖，别样地欣慰。此时此刻，玉涵音更像让自己一位在李笑清的怀里，感受这个男人带给温馨和温暖。玉涵音似乎已经因为李笑清的动作和话语而动情，只听玉涵音充满爱意地说道：“笑清，其实音音想要离开娱乐圈紧紧只是觉得累了，想要多多享受和你在一起的时间，音音的梦想已经实现了，现在是音音把梦想还给大家的时候了……笑清，音音现在只想和你在一起！而且永远都要在一起！一直到永远……永远……笑清，抱紧我……”

    “是啊，我们永远都不要分开，永远都不要和你，不，不仅仅是你，还有所有爱我的和我爱的人，我们永远都不要分开，就算有一天你们因为生死轮回离我恶如，我就算拼掉所有，也要把你们一个一个都找回来！我爱你，我爱你们！”李笑清把玉涵音顺势搂进了怀里，轻轻抚摸着美人的后背。当李笑清的手隔着玉涵音的衣服滑过玉涵音的玉背和香肩，玉涵音那敏感的身子就轻轻一颤，万千柔情似乎都化为一声嘤咛，玉涵音软软地负载李笑清的怀中，就像一个刚刚得到幸福的小女人一样享受着男人的温柔。

    看着两人在一起甜甜蜜蜜的样子，听见了李笑清的话，凌霜影和海凝欣的脸上也尽是羞赧之色，虽然不止一次听李笑清讲这种情话，不过每一次听见李笑清说的情话，两女也都难以拒绝李笑清带给她们的那种温馨的感觉。每每她们睡在李笑清的身边，那种令人无限安心的感觉会一直伴随着她们，让她们一点一点进入梦乡。尤其是凌霜影，在凌霜影的心目中，李笑清是给予她新生的男人，以前的凌霜影是为了背负家族的复兴而被活着，现在的凌霜影是为了自己，为了李笑清给予她的爱而活着。在这个方面海凝欣也不甘示弱，想象海凝欣**于李笑清也有整整一年了，在这一年里，海凝欣的生活虽然谈不上有什么特别的变化，至少在学校里敢骚扰她的男生已经没有几个了。自从上一次去杭城与母亲海淑仪闹得不愉快，海凝欣就更打定主意要赖上李笑清了。

    不过在这里面情感最为复杂的还是慕容青娜，慕容青娜和玉涵音的关系匪浅，也是玉涵音少数还承认的是家人的人。对于慕容家有着很复杂的敢情的玉涵音，以往就对这个小堂妹很是喜欢，慕容家这一代上上下下也就是有她和青娜两个女儿，再加上青娜的父亲慕容青对玉涵音及其母亲依旧友善，依旧把她们当家人来对待，所以两女之间的关系一直都很好。李笑清松开了怀中的玉涵音，玉涵音见到了久未谋面的慕容青娜一时间百感交集，她一个箭步走上前拉住了这个小堂妹的手道：“青娜，好久不见了，你还好么？六叔，他还好么？”

    “大姐……爸爸他一直都好，只是青娜已经好久没有见到爸爸了！”说道慕容青，慕容青娜便一阵失落道，原本应该很开心的会面，让青娜失落的情绪所感染，气氛一下子凝固了，不过青娜似乎意识到自己不小心让气氛变得不太开心，于是慌忙补充道：“大姐，青娜能在见到你，青娜真的，真的很开心呢！以前大姐给青娜唱歌，送给青娜那些cd，青娜都留在身边呢，这一次来江丹上大学，青娜也一起带来了呢！大姐，你上次在电话里说好了回来看望我的，可是后来青娜等了很久都没有见到大姐你……”

    青娜会和李笑清一行人混在一起这个有些出乎玉涵音的意料，似乎也在玉涵音的意料之内。首先玉涵音隐隐约约记得李笑清等人似乎都是在江丹大学国际实用语言系，而自己的这个小堂妹慕容青娜似乎也在这个系读书，再说像慕容青娜这样的超级大美女，如果没有引起李笑清的注意，那么只会有两种情况，一种就是青娜有其他的男朋友，那么就是李笑清的品味产生了问题。不过以上两种可能性极低，所以青娜会跟李笑清混在一起也是完全可以想得到的。

    “嘛，青娜，你也知道，大姐为了新专辑，忙得连打一个电话的时间都没有，今天出来签售，也忙得一点气都透不过来。本来想打电话告诉你们今天这个签售会的事情，可是我几乎都没有时间告诉你们希望你们来参加我的新专辑签售会，冰倩给你们安排快速通道，真的是太对不起了……”玉涵音一边说一边和四人致歉道：“好在你们都来了，音音真的觉得很开心，很幸福，有你们这样支持我，我真的很开心。”

    “音音，别这么说，其实我觉的这样也蛮好的！跟着一群银丝一起感受那一种做你的粉丝的感觉真的也很不错哦！至少在我拿到你签名之后会有一种说不出的成就感。”李笑清挠了挠自己的后脑勺，一脸无所谓地说道：“音音，我虽然知道你的粉丝很多，但是我真的没想到你粉丝能多到这个地步，我的老婆就是厉害，竟然能有有这么多的粉丝，不知道你那些圈内好友们都怎么看呢？”

    李笑清说罢，几个女孩似乎也下意识地点了点头，今天在人群里虽然等着很累很难受，但是却好好的体验了一把当普通粉丝的感受。那种在等待中受煎熬，站在玉涵音面前的激动心情，不管怎么样这都是值得珍视的美好回忆，永远留在李笑清等人的心里

    “嗯……能不说这些么？对了我发现凝倩好像不在这里，她去哪儿了呢？”玉涵音进到了包厢里许久才发现姬凝倩已经不早这个房间里，顿时觉得有一点点的失落，因为姬凝倩左的美食，玉涵音一尝之下便觉得唇齿留香，对于姬凝倩的厨艺她一直是念念不忘。

    “凝倩有事先回去了，如果今晚你没有其他事的话，我可以请凝倩做一点宵夜，我们边吃边聊，顺便做点爱做的事情，你觉得怎么样呢？”李笑清微笑地揽过玉涵音的腰肢，坏笑道：“音音，自从那一次度假旅行回来之后，我也很长时间没有碰你了，今天晚上我真的很想让你来帮我暖床。”

    “不行啦，今天晚上还有一份新的公告计划要出，明天我还要去东南行省那里去签售，虽然音音很想和你多呆一会儿，现在能站在这里和你们见面也是我好不容易争取来的！对了，青娜，你在江丹读书，大姐暂时没有照应到你，真的很对不起！不过看见你和笑清在一起，大姐也就放心了！”玉涵音轻轻叹了一口气道：“只要你也不在慕容家里受罪，大姐就放心了！”

    “大姐，没事的啦！学长虽然有点色，但是对我一直都很好的！要是没有学长，青娜就有大麻烦了！还有羽绯学姐，霜影学姐，凝欣学姐，凝倩学姐，她们都对青娜无微不至，也都很喜欢青娜！所以大姐你就不用为操太多的心了，道士大姐你，一定要注意身体哦，青娜除了爸爸也就只有你一个亲人了。”青娜也吐了吐舌头道，她可爱的样子总是能记起别人的保护**：“大姐无论你做出什么样的决定，青娜都会无条件支持大姐的决定哦！因为这世界上除了爸爸，学长学姐，就是大姐对我最好！”

    “青娜！你一定要好好保重哦！”玉涵音轻轻凑到慕容青娜的耳边对青娜小声道：“你一定要小心提防你的笑清学长哦，什么样的女孩到了笑清身边都免不了要被他欺侮，大姐就是被你的学长欺侮了，所以也只能做你这个坏坏学长的老婆了！青娜，一定要记住不要让你你的坏学长战你的便宜哦！”玉涵音虽然说的很小声，不过全部被听力过人的李笑清听在耳中，顿时感觉特别的难堪。不过玉涵音特别补充道：“以后你就算要找男朋友也绝对不能找逼你的学长差的人，想想在江丹大学里没有人会是比你学长更优秀的男人了。”

    一听玉涵音这句话，李笑清顿时实话了，敢情玉涵音这是变相的把青娜推给自己，顿时觉得特别的尴尬。不过站在一旁的海凝欣和凌霜影却捂着嘴笑嘻嘻地看着李笑清，似乎是在看着一出笑话一般。

    李笑清还在和几女调笑的时候，江丹市的一个私人小机场却迎来了几个不速之客，十月的夜晚，夜风很凉，不过所有等候在小机场入站口的暗影卫精英们却显得格外有精神，因为一个比天还要大的大人物终于来到了江丹市，就连暗影卫的首领秦素嫣，甚至连已经一蹶不振的魏家家主的代表五公子魏宏良也带着几个部下也都不得不来到这里迎接这个大人物，毫无疑问在魏家会馆的那一战让这些江丹市当地保守家族联盟势力遭受了沉重的打击，魏家一批精英被打残，再加上承天会的一系列变奏，青枭和墨麟也渐渐成为承天会内部的众矢之的，江丹的形势在不到几天的时间里一下子又开始吵着不利于慕容家的方向倾斜了，于是慕容凌风亲自来了，对于他和他的霸业来说，江丹现在对他太重要了，如果失去江丹就会失去一切进军震旦国南方的机会！

    当慕容凌风的身影出现在了几场进站口处，早已守候在这里多时的暗影卫和当地报收家族势力的领袖代表都齐刷刷地跪在了地板上，行叩拜礼，而最终却念念有词道：“罪臣秦素嫣（某某某）拜见太子陛下！太子陛下千岁千岁千千岁！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百一十章 诡异的帝神诀

    就在不到一年之前，李笑清一个人只身去了位于慕容凌风势力范围内的燕京市，单枪匹马杀进了慕容家，和慕容凌风斗得个不相上下，不到一年之后，慕容凌风来到了江丹。不过相比于李笑清单刀赴会，慕容凌风却带来了不少人除了被慕容凌风授予首相一职的慕容金德，还有一些慕容凌风的亲信随从，以及负责慕容凌风人身安全的暗影卫精英，这一次慕容凌风驾临江丹的排场不可谓不大，完全可以比得上震旦的国家元首到访其他国家的规格――在震旦国也就只有慕容凌风这样的人才会毫无顾忌的接受这样级别的接待，其他人连想似乎都不太敢去想。面对这样的接待，慕容凌风作为一个太子的虚荣心得到了巨大的满足，他的身上那混合这死气和王者之气的恐怖气息一下子席卷全场，让在场所有的人都在心里一寒。

    接待慕容凌风的仪式看起来就像一场闹剧，如果不是他们一群人身着西装革履，只怕一般人会把这个场面当作一部古装剧的拍摄现场。不过这群人穿着这么正式，绝对不会是什么古装剧，不知道一个生活在现代社会的人砍刀这一幕会做何感想？当然这件事情暂时还没有人去想过，也暂时不会有人会去想过。当然并不是在场的所有人都觉得眼前的一幕理所应当，至少有一个拜服在地上的人开始质疑慕容凌风何德何能，可以接受这样的顶礼膜拜，不过饶是如此，也绝技不会有人把这样的质疑说出口，毕竟现在慕容凌风还是这个人名义上的主子。

    毫无疑问，质疑慕容凌风的就是秦素嫣――秦素嫣开始尝试涉猎一些曾经视为垃圾的史书，在秦家传统的家教中秦素嫣一直被灌输这些东西都只是荒谬的谎言。但是在李笑清的启发之下，秦素嫣决定选择用自己双眼来观察这个世界。于是现在按照李笑清的说法，秦素嫣似乎已经具有了批判精神，似乎也懂得了很多为人处事的道理，于是，秦素嫣越来越了解得现在整个慕容家族一派的处境，也越来越懂得有些事情已经是慕容家族一派强求不来的了，因为这个国家最重要的几股力量，慕容家还完全没有掌握在自己手里，如果慕容凌风想要脑浆起来，除了毁掉自己，伤了震旦共和国的元气之外，似乎没有任何的益处，而最糟糕的还是让他国得力，现在震旦国的外部环境不必过去，现在一旦遭遇到变动，震旦共和国就会受到某些国际势力的打压和侵犯，这种事情在一百多年前就发生过，让震旦蒙受了整整一百年的战乱和苦难，这些历史和文献让秦素嫣不自觉开始反思这慕容家为首的饱受家族的所作所为，她的信念已经在无形之中被一点一点动摇了……

    拜服慕容凌风似乎仅仅只是在掩饰着自己信念已经发生改变的事实，秦素嫣已经在心里对这种行为动作产生了莫名的反感，甚至对慕容凌风的好感也渐渐变成了反感，对于这个把别人当作奴才的高高在上的主子产生了反感和抵触。不过秦素嫣心里唯一不变的就是对公主殿下也就是慕容玫雪的使命感，虽然对大燕王朝是否应该复兴产生了怀疑，但是秦素嫣这种与生俱来的使命感却一直都没有被她抛下，相反海边的更加强烈，更加地亲切。其实连秦素嫣自己也说不清楚这种感觉是怎么出现的，会否和李笑清这个人有关，也不得而知了。

    慕容凌风享受着作为一个皇族掌权人的荣光从即出站口缓缓走了出来，只听慕容凌风带着别人难以抗拒的威严道：“众位卿家平身，今日本人早放假但，承各位美意，凌风就不说太客气的话了，老实说众位卿家现在虽然在江丹这一地精英，但是你们所经营的状况让本人非常揪心啊！我们堂堂慕容家所扶植起来的势力竟然会被在江丹根基不稳的江湖势力打得大败，这是什么样的情况，在场诸位可以给本人一个合情合理的解释么？为什么我们这些大燕王朝的后裔会抵不过那些江湖势力？！诸位有想过为什么么？”

    在慕容凌风一声平身之后，众人承欢成功的都站了起来，就在慕容凌风出言发难后，来机场迎接的众人都变得唯唯诺诺。这时候一个胆子比较大的江丹保守家族的家族代表站了出来，唯唯诺诺道：“太子陛下，臣等之所以如此狼狈，并非是我等处事不力，而是魏家人不知轻重缓急，急于和对方开战所致，若要追究责任，理当追究魏家家主魏人雄办事不力之责！”

    作为家族代表的魏宏良的心里别说有多么的气恼了，那些宣誓效忠慕容凌风的保守家族势力对承天会和江丹魏家的争斗总是作壁上观任凭魏家的实力和承天会不断消耗，按照秦素嫣个人的看法，江丹市的局势一直都是魏家在**支撑着。在争斗的时候这帮人死都不愿意出力，而到了这种名利权钱的场面上，这些人就活跃开来了。

    “哦？！魏家竟然如此不济，今日江丹魏家是否有人在场？不妨出来和本人说说，魏家到底是怎么犯下如此之大过，是如何无意义地消耗掉我慕容家的势力？”慕容凌风饶有兴趣地反问那个胆大的家伙道：“我记得魏家家主位仁兄是个特别有魄力的人，敢说敢做，不过他有的时候也是为人谨慎之人，怎会有不知轻重之举？”

    秦素嫣对魏家的印象不错，至少魏人雄给秦素嫣的印象不错。魏人雄杀伐果断，对承天会的步步紧逼也毫不在乎，不过另一方面魏家受到的打压是全方面的，无论是来自整个保守家族势力的内部，还是来自自己的敌人合浦帮以及承天会，为此作为家主的魏人雄想在保存实力和抗衡打压之间找一个平衡点，不过他们还没有找到一个在这中间的平衡点，魏家就已经遭受了沉重的打击，而变的一蹶不振，现在魏家成了这副德行，很多这么多年来见到魏家发展的家伙们就急着要跳出来在倒霉的魏家的身上捞一点好处。平时魏家与承天会相持不帮忙，现在却想着来捞好处，这让在场的魏家家主代表魏宏良不由得觉得齿冷不已。

    “哦，原来都是魏家的责任？”慕容凌风若有所思道：“看来江丹这里的水，很深呐。”

    “魏家在江丹独大，根本就不把太子陛下您放在眼里，太子陛下如果继续让魏家这么折腾下去，咱们的日子就都不好过了！”其中一个家族的代表，也在一旁添油加醋道：“魏家在这里横行霸道，我们这些家族经常被魏家所欺压，我们都期盼太子陛下来江丹为我们主持公道啊！太子陛下，您一定要替我们做主啊！”

    “嗯，关于你们对魏家所反映的事情，本人会予以体察！慕容家主，把这些事情记下来，几天后我们去魏家走一趟。”慕容凌风说的轻松，但是在现场的魏家代表魏宏良的心里却并不轻松，他不敢对着太子陛下发难，因为来这里迎接慕容凌风之前，魏人雄就一再顶住魏宏良不能主动对太子陛下发难。

    自从李笑清一剑杀了魏宏林之后，魏家年轻一辈就再也没有可担大任的人才了，魏宏良的整天吊儿郎当的家伙也不得不开始学习如何做一个魏家的继承人，今天是他作为继承人的必要训练，只不过遇到这样的大场面，魏宏良在默守着家长们所教导的规矩外，竟然还有些不知所措，假如现场还有其他的魏家人，只怕都会恨不得把魏宏良打一顿骂他不争气。

    “啊，素嫣，你也来这里迎接我了，许久不见，你越来越漂亮了！”眼尖的慕容凌风在江丹暗影卫众代表中找到了秦素嫣，秦素嫣见到慕容凌风，脸上微微发烧，虽然慕容凌风对秦素嫣个人来说已经没有特别的影响力了，但是处于女性的本能，秦素嫣还是觉得有些紧张。她不敢直视慕容凌风犹如火炬一般的目光，只能低着头。慕容凌风见秦素嫣不敢看他，他的心里微微有些不悦，于是道：“素嫣，你不敢抬头看我，是不是对我有意见呢？如果你心中有什么想法，但说无妨！就算有什么不好听的，我也不会怪罪你的。”

    “民女没有什么想法……或许民女许久未有觐见太子陛下，心情鸡冻，不知如何表达，王太子陛下见谅！”秦素嫣虽然这么说，不过从他的表情却看不出什么变化，慕容凌风并不觉得秦素嫣的情绪变化会有多大，似乎就是在敷衍他，这让慕容凌风的心里有些不大舒服。

    同样不舒服的还有秦素嫣，慕容凌风的身上散发着一种可怕而有令人心寒的气息，仿佛任何一个接近慕容凌风的生物都会本能地抵触，因为慕容凌风的身上有一种死亡的气息，这种气息也就只有已经死掉的人才会有，随着慕容凌风的功力渐深，他身上的死气也越发的沉重，就连平时和慕容凌风走得最近的慕容金德都有些不敢在慕容凌风的身边多呆片刻，慕容凌风的脸色也不太好，那俊逸的脸庞很是白皙，但是这白皙却不似常人，更像是死人的肤色，感觉到那一股令人心寒的死骑，秦素嫣喂喂皱了下眉头，不过这一切没有逃过慕容凌风的眼睛。

    “素嫣，你且退下吧，有时间我再召见你。”慕容凌风有些不太舒服的摆了摆手似乎再让秦素嫣离自己远一点，感觉到慕容凌风有些不悦，所有来迎接慕容凌风的保守家族势力的代表，全数跪下拜服请罪，这场面有多么的壮观，连秦素嫣不知道该怎么形容。

    秦素嫣此时在心里把她最熟悉的两个外姓男子放在了一起，不知道从什么时候开始，李笑清似乎已经完全把慕容凌风的影子从她的脑海里赶了出去，秦素嫣忘不了李笑清拿着受枪指着某个人的动作，忘不了李笑清夺去自己的初吻的时候的放肆和不羁，更忘不了李笑清曾经对自己说过这个世界已经不再是大燕王朝可以生存的世界了。秦素嫣越是尝试去忘记，但是却怎么也无法赶走李笑清这个梦魅，每到她做恶梦的时候，在梦境中的最后一幕，都会有一个像浪子一样带着玩世不恭地笑脸的热血无赖站在自己的眼前对她微笑。

    感觉到了秦素嫣的心理变化，慕容凌风似乎有了一些怒意，将体内的帝神诀一催动，那一股死气顿时在整个空间中弥漫了开来，于是在场所有人心中的不安都达到了极致。慕容凌风的愤怒通过强悍的死亡之气散发了出去，似乎是因为某个人而大发脾气，毫无疑问所有人都认为慕容凌风的怒气是因为他（她）自己的缘故而爆发出来的。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百一十一章 送上门的战帖

    慕容凌风来到江丹的事情并没有让他人知道，相反一时间所有在江丹以及江丹周边的报收家族势力都对慕容凌风的驾临三缄其口。不过这些保守家族势力明显是低估了国安总局八处获取情报的能力，当慕容凌风前脚来到江丹，吼叫还没有离开机场，慕容凌风行踪的情报就被萧诗雨掌握在了手里，虽然慕容凌风这一趟行程极尽保密之能，只不过他似乎小瞧了国安总局八处的情报系统。作为情报分享，李笑清也在不久之后得到了慕容凌风来到江丹的消息，对此李笑清表示，不会主动去接触这个和疯子没什么两样的家伙――一个想在思想和文明都已经变得相对发达的年代想变成一个独揽大权的皇帝，这种人和疯子有什么区别？

    国假结束以后，李笑清的生活还是和往常一样，到校上课回家，当然就算回家他也不忘和紫菱、欧阳秋叶两女一起练武，今天紫菱和欧阳秋叶身着黑色的女式运动背心，又在李笑清的指导下切磋了起来。在一边的李笑清负责技术指导，顺便还仔细观察着两女在空手切磋时那不经意间的肉隐肉现。对李笑清而言这是一种非常具有诱惑力的画面，因为两女实力力相近，打斗之间总会有不经意的拉扯和走光，对于这样的情景，李笑清恨不得将这一切都看在眼里。不过相比于一般人的比试，靓女之间的较量确实多了一种令人侧目的美感，紫菱出招诡异却干净利落，招招致命，而欧阳秋叶的剑术却井然有序不失华丽，有攻有守，就如同在花间飞舞的仙子。再加上两女丰腴健美的身材，臀蠕乳跃，让李笑清的眼里闪动着**的光芒。

    “啵――”一声，两女在内力的交拼之后被彼此震开，虽然欧阳秋叶的内力炎热的劲力异常灼热，不过有着天罗紫气护体的紫菱全然没有受到伤害，她用内力护住了身体，以防止自己被火劲灼伤。一番缠斗下来，紫菱和欧阳秋叶竟然斗得个旗鼓相当，两个人愣是谁也奈何不了谁只能僵在原地和对方干瞪眼。平时两人关系好得和亲姐妹一样，不过一旦交上了手，两人就有种不把对方打得遍体鳞伤就誓不罢休的状况，不过没有焚月古剑在手的欧阳秋叶和没有拿着羽獠战刃的紫菱实力本来就在同一水平上，谁也不可能奈何得了谁。

    “好了，你们都打成这样了，别打了吧！”见两女仍然不服气地几乎要拼命似的，李笑清只能跳出来做和事佬，每一次两女打得不可开交的时候，李笑清总是要站出来阻止两女继续打下去，如果放任她俩这样打下去，紫菱和欧阳秋叶非得把整个沁园小区都拆了不可。只不过李笑清没料到的是，就在自己伸手阻拦的时候，两女却突然对着李笑清发难，赤炎剑气和天罗紫气同时朝着李笑清袭来，李笑清见状只能双爪齐出，一股柔劲瞬间铲除了两女，接着李笑清将柔劲一带，两女就落到了自己的怀里！欧阳秋叶和紫菱，她们之中任何一个人放在镇大武林中都是一等一的高手，现在却被李笑清一招之内制服并揽在了怀里。紫菱一声嘤咛，就扑倒在了李笑清的怀里，而欧阳秋叶还有些生涩，尽管已经和李笑清同房同床行过周公之礼，不过她还是有些放不开手脚。

    “秋叶好老婆，感觉怎么样？双休之后，你功力应该有了很大的提升，并且连提升的空间也都增加了不少了吧。”李笑清揽着欧阳秋叶，微微笑道：“当初小菱儿一身功里都被体内的异种真气折磨的小米无踪，和我双休之后，这些真气都被她自己莲花，成了自己的东西了。”

    “这个，这个，哪有啦，和你做这种事情怎么可能……怎么可能会……会增长功力呢？”欧阳秋叶感觉李笑清这一番话轻薄自己的成分很大，于是她狠狠地脆了李笑清一口道：“大白天的，你就这样拿我开玩笑，李笑清你真是越来越不知羞耻了。”

    “你现在可是我的女人了，不和你亲热一点的话怎么行呢？”李笑清下意识地收紧了臂弯，让欧阳秋叶丰腴健美的身子紧紧贴在自己的身上，昨晚李笑清不顾欧阳秋叶的反对怕啥过了她的床，和欧阳秋叶折腾了两个小时，知道欧阳秋叶绝顶到了几乎两眼翻白才停止了对欧阳秋叶的挞伐，不过今天早上起来，欧阳秋叶依然神元气足，似乎比往常更有精神了。

    “你们不是在练功么，怎么又开始**了呢？”一个轻柔妩媚的的声音在李笑清的身后响起，李笑清揽着两女转过身，只见羽绯拎着三个保温水壶俏生生地站在李笑清的身后，见到羽绯来了，李笑清只能暂时放开了被李笑清搂在怀里的二女，有些尴尬地走上前去从羽绯的手里结果水壶，羽绯眨了眨那一双俏皮地媚眼道：“笑清，秋天比较干燥，要多喝水哦，这个是我娘亲在我刚懂事的时候经常和我说呢！”

    “嗯，是啊。能和你在一起，我真的觉得很幸福呢！绯儿，从我们相识到现在已经有十四年了吧，真不敢相信已经过了这么久了，我们也都长得这么大了！时间真的是不等人呐！”李笑清看了羽绯一眼，又看着紫菱和欧阳秋叶，两女早已经没有了少女的青涩，而是多了一些美丽少妇的成熟风情，回想起初遇两个女孩时的情景，李笑清心里又多了不少感叹。

    “笑清，虽然你曾经带你逛过绯儿，但是绯儿还是有些放不下心，所以绯儿还想和笑清在说一声。”站在李笑清面前的羽绯带着温馨的笑意，不过那一张妖媚的脸庞上却多了几分淡淡地愁容：“笑清，如果飞儿一天突然不见了，你千万不要来找绯儿！”

    听了羽绯的话，李笑清心里有些不乐意了，他追问道：“绯儿，这是为什么？你能告诉我为什么你会不见，为什么你要离开我，我们不是说好了一辈子不离不弃么？你难道忘记了我和你小时候的约定了么？我们拉钩约定永远都不会把自己的心事瞒着对方……绯儿，能告诉我为什么呢？这到底是为了什么？”

    “笑清，绯儿暂时还不能告诉你，绯儿不会离开你太久的，而且现在也不是绯儿离开的时候。笑清你不用担心，现在绯儿还不会离开，飞儿就是想让笑清有个心理准备，也许绯儿要走会在很久很久以后，也有可能是明天……不过绯儿总是会回到你的身边的……”羽绯认真道。

    “别走，好不好，无论怎么样，我想我都可以保护你的！相信我，绯儿……”李笑清突然抓住了羽绯的双剑，他有点害怕，害怕羽绯认为她自己给自己带来了麻烦：“是不是天狐族的杂碎要来找你的麻烦，绯儿，我还从来没有怕过他们，你不需要为了躲避他们而离开我……”

    “不是的，不是的，绯儿相信笑清能够帮我们羽家拜托天狐族带给我们的诅咒，只是有些事情，并不像笑清所想的那样，只是绯儿的一点点私事，所以，绯儿……”说道这里，羽绯有些不太好意思：“总之，如果绯儿离开了，笑清你千万不要去满世界地找绯儿。”

    “绯儿，这个，这个怎么可以呢？！我……”李笑清刚想说什么，就被羽绯的玉指轻轻点在了李笑清的上唇位置，意识到李笑清可能有冲动的反应，羽绯迅速阻止李笑清继续把话说下去。羽绯越是这样，李笑清的心里就越着急，对羽绯的决定充满着不情愿的李笑清的脸胀得通红，一激动，李笑清当场把羽绯抱在了怀中。李笑清的双手不变不移整好按在了羽绯的双峰上，而且李笑清没注意，那姿势也显得特别的暧昧。

    “笑清，你不要这样……啊……”羽绯被李笑清突然袭击，让站在一边休息喝着水的欧阳秋叶和紫菱手里的水壶都险些滑落，羽绯的声音很自然而然的带着一种欲拒还迎的意味，有一种说不出的媚态，让人情不自禁想入非非。两女看到这一幕，尴尬之色溢于言表，而与非被李笑清突然抱住，那种感觉也让羽绯羞赧不堪。

    “笑清，不要这样，秋叶和紫菱正看着呢！”羽绯被李笑清突然袭击，感觉怪不好意思的。吐过说只是在家里被这样抱着羽绯自然放得开，但是在户外这么被李笑清抱着，羽绯就恨不得找个缝钻进去。不过意识到羽绯的羞赧和现场的尴尬气氛，李笑清不得不松开羽绯。

    只不过在场觉得尴尬的不仅仅只有欧阳球爷和紫菱，还有又一次出现在沁园小区里的秦素嫣。秦素嫣每次见到李笑清，他的身边总有各色各样的美女，而且那些美女大多都是各具特色。所以每次看见李笑清，秦素嫣的心里总是会觉得非常非常的不舒服，或许是对自己的相貌在这群人之中没有什么明显的优势而烦心。所以当秦素嫣圆圆看着和羽绯站在一起的李笑清，她就恨不得拿出她的短剑，在李笑清的身上次个十剑八剑的来解恨。

    秦素嫣今天奉着慕容凌风之命来对李笑清下战书，慕容凌风自知李笑清有很大的机率不会应战，不过作为上次李笑清到慕容家庄园和他打斗的回礼，慕容凌风决定在这次来到江丹也主动挑战李笑清，一方面慕容凌风想总结最近他的修炼成果，另一方面他似乎有着自己的打算。

    “李笑清，你还真是没脸没皮，光天化日之下就敢公然和自己的女人**！“秦素嫣冷冰冰的出现在了李笑清十步以外的地方，秦素嫣俏脸含霜，对李笑清她从来就不会给他好脸色看，就算是今天也不例外。不过唯一例外的是，秦素嫣今天没有穿着平时经常穿着的劲装，而是穿着普通的女孩才会穿的中裙和小马甲搭配白色衬衫，虽然谈不上时髦，但是至少像一个极具现代气息的女孩子，不得不说秦素嫣这一身打扮虽然少了积分英武之气，却让秦素嫣的相貌增色不少。

    “秦大美女，是你啊！有什么事吗？穿的这么漂亮，难道你要和我约会？“没等李笑清把这番有些恬不知耻的话说完，秦素颜又朝着李笑清丢了一个飞镖，而非表不偏不倚直接被李笑清那在了手里，见秦素嫣拿飞镖丢自己，李笑清差不多了解了秦素嫣来这里的目的。

    “江丹市嘉南镇，太子陛下恭候大驾！”秦素嫣丢下一句话，便准备离去。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百一十二章 再战慕容凌风

    “江丹市嘉南镇，太子陛下恭候大驾！”秦素嫣丢下一句话，便准备离去。

    “这次是慕容凌风这个白痴送来的啊！秦大美女，你现在怎么沦为专业送战书的邮递员了？”李笑清忍俊不禁道，要不是因为秦素嫣的表情很严肃，李笑清真的会忍不住笑出来。

    羽绯和欧阳秋叶见到李笑清收下了这一份战书，心里都有一种不太好的预感涌上心头，只听羽绯抢先道：“笑清，那个慕容凌风对你肯定不安好心，我觉得你还是不要去了把。小心有诈！虽然绯儿知道笑清，你实力很强，但是绯儿也听青娜和音音姐私下说过慕容家的事……”

    “是啊，笑清！慕容家族的实力很大，而且慕容家身边的那些家族的实力也不弱，我觉的为了以防万一，我和紫菱跟你一起去吧，顺便让郑佰他们做好接应，会比较好。”欧阳秋叶毫不犹豫的占到了李笑清的身边给李笑清提出了自己的意见，这个一件虽然一般人都能想的出来，不过李笑清停在耳中却有一种暖乎乎的感觉带心里流动。欧阳秋叶现在已经全身心的为了李笑清来考虑，甚至从观点和立场出发，也都是直接站在了李笑清这一边，这让李笑清倍感欣慰，不得不感叹爱情的力量实在是伟大。

    “太子陛下绝对不会用这种下三滥的手段来对付你的！你别以为谁都像你一样厚颜无耻！哼！”秦素嫣虽然对李小青深有好感，只不过从不同的立场出发，她还是选择了站在报收家族势力的立场赖和李笑清说话，只是当秦素嫣话一出口，她就有点后悔自己说出的话，只不过秦素嫣毕竟不是非常有心计的人，她的失落之色被李笑清尽收眼底，而秦素嫣的心思似乎也没有逃出李笑清的双眼。看着李笑清直勾勾地顶着秦素嫣看，有些恼怒地说道：“你看什么看！你别以为，是个女人都要喜欢你这种人，我只是想杀了你而已！”

    “想杀我的人多了，不少你一个，不过喜欢我的人我说不出有多少，但绝对没有想啥我的人多。不过我是在不知道你是想杀我还是喜欢我，说你想杀我吧，我感觉不到你的杀气，你最有杀气的时候我已经见识过了。说你喜欢我，我总觉得你好像对我有那么一点意思，说来也奇怪哈，难道是我自作多情了？”李笑清玩味地看了秦素嫣一眼，有对着羽绯露出了会心的微笑，不过欧阳秋叶对秦素嫣就没有什么好脸色了。上次在洪桥火车站的袭击就足以让欧阳秋叶对秦素嫣心存芥蒂，此番秦素嫣更是代表慕容凌风来给李笑清下战书，这让欧阳秋叶更加的不待见秦素嫣。

    见到眼前的人各不相同的脸色，秦素嫣的心里也颇为不是滋味，秦素嫣低着头贝齿紧咬着下唇，似乎在纠结着什么。接着就见秦素嫣猛地抬起头有些气呼呼道：“你就是在自作多情，就算我不想杀你，也绝对不会去喜欢你这种人！你有什么好的，下流，好色，无耻，你比街上最差劲的男人都要差劲，更这你的女人都是瞎眼睛，怎么会看上你这种男人！”

    “秦素嫣，你给我再说一遍？如果你再说笑清的坏话，我是绝对不会放过你的！”欧阳秋叶终于耐不住脾气，召唤出了焚月古剑，只见赤红色的剑气一下子就将焚月古剑的剑身所笼罩，欧阳秋叶的身上开始弥漫着她身上极少涌现出的杀气，欧阳秋叶周身散发出的精纯的灼热气息和凌厉的剑气，让秦素嫣压力很大，欧阳秋叶和秦素嫣也就一个月不见，欧阳秋叶的功力已经强过了秦素嫣，而且强了不止一点，秦素嫣老远就能感觉到欧阳秋叶身上那澎湃的剑力，相信欧阳秋叶的实力放在同一宗族之中的青年高手之中已经绝对的翘楚了，甚至于欧阳家前辈一级的好手也有一战之力。

    感觉到欧阳秋叶释放出了自己的战意，紫菱也不甘落后。只见她随手一挥，那把凶光熠熠的羽獠战刃便在紫菱手中出现。一身休闲打扮的的秦素嫣见到这样的架势，几乎是下意识的把手伸道了自己的手背，准备拿出她那把趁手的短剑。于是秦素嫣觉得。今天是免不了一场恶战了。见到秦素嫣戒备地模样，欧阳秋叶和紫菱似乎也没了顾忌，一左一右攻向了秦素嫣。

    不过就在双方的恶战一触即发的时候，李笑清双臂一张，阻挡住了准备上前攻击秦素嫣的两女，虽然表面上看李笑清仅仅只是站在了三女的中间，不过秦素嫣已经看得分明，李笑清在站到她的面前的时候，李笑清已经有常人所看不清的动作吧欧阳秋叶的剑势和紫菱的刀刃给一番连消带打给拦截了下来，秦素嫣重重地咽了一口口水，她对李笑清的实力似乎又有了一个新的了解，心下蔚然。她虽然嘴上说讨厌李笑清，但是李笑清如果真的站在慕容凌风的面前，秦素嫣在内心深处还是不希望这个男人有任何的闪失。

    “去告诉慕容凌风，我会准时出现，让他把要准备的都准备好，我会奉陪到底！”李笑清走到秦素嫣的身边，一脸谐谑地对秦素嫣道：“或许明知道这是陷阱却还坚持往里面跳的我，会给你的那个太子爷带来意想不到的惊喜也说不定！但愿他的那点手段不会让我觉得失望。顺便，你的公主殿下在我身边一直都很好，多谢你长时间以来对她的关心。”

    “你……”秦素嫣不知道应该说什么好，之间秦素嫣那双玉手紧紧抓着自己那件衬衫的下摆，似乎是受到了巨大的委屈。只不过李笑清还是慢悠悠地走到了秦素嫣的身边，拍了拍秦素嫣的肩膀，进了老穆酒吧。而欧阳秋叶和紫菱也放下了戒备地心理，因为被秦素嫣一搅和，她们也没有心情在继续练功了，羽绯没有离开的一丝，她站在和秦素嫣大约十步的左右的距离，仔细的看着秦素嫣的的表情变化，似乎全然不担心秦素嫣会不会对自己发难。

    “秦素嫣小姐，你很在乎笑清是么？”羽绯终于还是鼓起勇气，对秦素嫣微笑道。

    “我怎么会在乎那个大色魔，这个无耻之徒！我恨不得杀了他，将他食肉寝皮，他哪里配得上让我挂心，他就是个混蛋，恶棍，人渣！”秦素嫣见眼前只有育肥一个人似乎也不在乎自己的形象了，一连串骂人的话语就像连珠炮似地蹦了出来。只是羽绯似乎完全就没有把这一番对李笑清的辱骂放在心上，对秦素嫣的心情，羽绯隐隐约约有所体会，所以她也没有和秦素嫣在嘴巴较劲的打算。

    “秦小姐，你的心情我可以体会，绯儿知道你今天到这里来也并不是你的本意，秦小姐，绯儿也知道你还有很多相对笑清他说的话，如果不方便当年说的话，绯儿可以帮你转达。”羽绯说得很诚恳，不过正在闹脾气的秦素嫣那里听的下去，如果要不是心里还有想对李笑清说的话，秦素嫣早就扬长而去了。

    “你凭什么说可以体会我的心情，你又怎么可能会知道我心里真正在乎的是什么？！”秦素嫣，没好气道：“如果你真的有心觉得我有什么话要传达给那个大混蛋，你就告诉他，如果他觉得自己命长，完全可以直接去和太子陛下切磋！”

    “秦小姐，你的新意，绯儿已经了解，我会把秦小姐你的心意认真地传达给笑清，秦小姐，谢谢你的提醒，你是一个真正的好人！”羽绯微笑道，看着羽绯的微笑，秦素嫣在内心深处长长地舒了一口气，虽然今天和李笑清等人的相处并不愉快，好在自己的心意已经传达出去了，心底也颇为欣慰。

    于此同时，一个人坐在老穆酒吧里的李笑清在柜台里自斟自饮着，拿着秦素嫣丢向自己的那一枚绑着战书的飞镖，李笑清看都不看那个战书一眼，就把战术丢到了一边，接着又从酒吧的吧台里面拿出了另一只和这个飞镖一模一样的一只飞镖――这是上一次秦素嫣代魏人雄来给他下战书时朝自己丢过来的飞镖。飞镖上隐隐约约还残留着秦素嫣身上的女性芬芳，也不知道秦素嫣平时都把这个飞镖放在哪里。

    “哎――这个秦素嫣真是个令人不省心的大美人啊……”李笑清一边把玩着飞镖，一边自言自语道。李笑清在拿刀飞镖的那一刻就已经做好了决定。

    于是就在两天后，沁园小区四号楼楼下，唐雁袖推着已经完工的突击摩托来找李笑清。因为今天李笑清决定再单枪匹马会一会慕容凌风，哪怕慕容凌风真的有什么阴谋诡计。仔细端详着这辆已经刷上黑色亮光效果的烤漆，透出一股带着金属质感的机械美感，看着摩托车的很有冲击力的动力引擎和那粗大的引擎喷口，一种别样的豪迈和霸气震撼了李笑清的心。唐雁袖按照李笑清的要求，在车头部位画了一对红色的狼的图案，看起来很符合李笑清的审美观。

    “学长，这是这辆摩托车的操作说明书，一定要仔细阅读哦！”唐雁袖从李笑清的武器库里，搬出了两把轻机枪，通过车把上的伸缩武器架，将两把轻机枪壮哉了武器架上，并且将击发装置直接和车辆控制相连接，于是，这辆摩托就算是彻底的完工了。

    “不错，唐雁袖学妹，你实在是太厉害了！”李笑清对唐雁袖的本事赞叹不已。不过一想到马上就要骑上它去赴约李笑清只能匆匆忙忙地拿起操作说明书翻阅了起来。不一会儿，李笑清就将这本说明书看了一个大概，于是李笑清和尚了说明书，一把跨上了这两摩托车，接着只听轰的一声，李笑清就把摩托发动了起来，那沉闷而轰鸣声不绝于耳的引擎肖像让李笑清局的异常带感：“唐雁袖学妹，学长我真的很喜欢你这辆车子！”

    “学长喜欢就好！”唐雁袖摘下了自己的眼镜，塞进了她那连身牛仔工作服的衣袋里。

    “和秋叶，小菱儿说一声，让她们快点跟上，我先走了！”接着李笑清一加油门，就只见摩托那个喷射引擎喷口上冒出淡蓝色的火焰，接着这辆摩托就像脱缰的野马一样冲了出去！只听“轰”地一声，摩托车在加速之后的瞬间就没影了，因为车子快速移动而卷起的一阵旋风差一点就让唐雁袖站不住脚。

    “看来下一次绝对不可以用喷气式战斗机的引擎了……”唐雁袖微微皱着秀眉道。

    慕容凌风已经等待李笑清有一段时间了，不过慕容凌风也觉得这么等候李笑清是理所当然的事情，因为从江丹到嘉南镇并不是一段很短的路程，相信李笑清如果要坐车的话，少说也要坐三个多小时才能到这里。慕容凌风一边闭目养神，而另一边，有一股妖异的气息在慕容凌风身侧弥漫着。这股妖异的气息似乎对慕容凌风并不怎么友好。

    “他真的会来么？”妖异气息的源头有个不友好的声音响起。

    “特如果不来，那就不是他了！”慕容凌风听见不远处似乎有阵轰鸣声正在不端吵着他所在的位置靠近中，于是慕容凌风那白的不像人的脸上闪过了意思兴奋之色……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百一十三章 围攻李笑清！（上）

    慕容凌风从一开始就没有和李笑清单打独斗的打算，而李笑清也没有单打独斗的准备，不过他还是一个人来了。就在不到半年前，李笑清和慕容凌风斗得个旗鼓相当，虽然慕容凌风稍稍占上风，但是要想击败李笑清，慕容凌风还必须付出极大的代价，那只可能会被李笑清逼得同归于尽，而前几天，江丹魏家的家主魏人雄在实力大体上相当的情况下被李笑清击败，而且李笑清连伤都只是一点点皮外伤。再加上李笑清习得了身法魔踪剑影，并且收复了噬灵黑剑，而且还推倒了玉涵音、莫小米、方芸萦等女，功力不可同日而语了。

    不过慕容凌风似乎也有奇遇，原本帝神诀是一套很有王者之气，而且融汇了天地正气的武学，但是慕容凌风的身上虽然依然还有上位者的霸气，但是身上那一股死亡的气息似乎已经和传说中的那雍容大气的帝神诀背道而驰，在慕容凌风三米之内，竟然没有一个活物，所有接近慕容凌风的生物都死在了他身边。更重要的是，慕容凌风的手边还有一把玄帝剑――这把剑是当年大燕王朝一统天下的象征，大燕的开国皇帝曾经拥有过着把剑，最后在大眼灭亡之后不知所踪，不过现在这把剑又重新出现在了慕容凌风的手里。

    为了对付李笑清，慕容家族发动了家族的力量驱散了嘉南镇的镇民和镇政府机关，把嘉南镇控制在了手里，为了对付这个令报收家族实力烦心不已的李笑清，慕容凌风已经不在乎把震旦国的国内秩序搅乱，因为他知道，只有重新制造一个乱世他才有机会达成自己的理想。

    李笑清早在距离嘉南镇预定的决战地点不到五百米的距离就感觉到了很多人头在涌动。李笑清在心里苦笑着，接着各种各样的气息就被李笑清敏锐的灵识锁定，从气息上感觉这些人应该都是隶属于暗影卫的成员。暗影卫的成员主要都是从慕容家一派的守护家族中的外围人员之中挑选高手，这些人之中有修炼欧阳家的赤炎剑气，也有修炼黄家的兽心诀，还有的修炼申屠家的斩空十三式，也有修炼秦家的弈剑之道。不过相比于这些守护家族的族内高手，这些外围人员的实力也都不算太强，他们的出现明显就是要消耗李笑清的功力。

    对于这种不对称的战斗，李笑清自然不会那么容易就陷入慕容凌风预定的计划之中，李笑清把摩托车摆头一转，便朝着另一个方向开了去，李笑清的车速李笑清没有去测算过，不过李笑清预计这辆摩托的均速差不多有每小时一百四十公里。李笑清是射击高手，在这样高速度的环境下，李笑清也能做到以正常的射击能力开火的本事。李笑清议案摩托握把上的一个按钮，就看见车头武器架上防止的两把轻机枪弹了出来。接着一个华丽的甩尾，李笑清是站着他高氵朝的驾驶技巧，从那群埋伏在小镇公路上的暗影卫的侧面包抄了过来，接着只见摩托车上的轻机枪猛地喷射出了收割生命的火舌，那两把安装在突击摩托上的轻机枪像割麦子似的吧挡在他前面的那些不长眼的暗影卫给聊到了好几个！李笑清倾泻完安装在车头的双联轻机枪弹夹，接着右手放开了握把，召唤出了噬灵黑剑！

    闪耀着紫红色光芒的势力黑剑似乎异常兴奋！那些暗影卫虽然实力不俗，但是面对作者摩托疾驰而来的李笑清，他们一时间失了分寸，上一秒钟李笑清还在十米开外的地方，结果一眨眼就到了勉强，在不知觉的情况下，噬灵黑剑就穿过了这个人的身体，李笑清就这么一路冲杀下来，有大约十数个暗影卫就这么被噬灵黑剑收割了灵魂！喝到了人血的噬灵黑剑兴奋地闪耀着紫红色的光晕，跟随者李笑清又冲向了更多挡在李笑清身前的暗影卫！安因为的精英是生死布局，但是一些刚刚成为暗影卫的年轻好手却被李笑清的杀意凛然给吓破了胆，不一会儿变四散逃窜，至于那些躲在嘉南镇镇上房屋里的暗影卫枪手，李笑清就暂时不管了，这些就交给跟随者李笑清而来的合浦帮精英枪手来解决。

    不一会儿，李笑清就开着摩托车冲到了距离慕容凌风不到一百米的距离的位置！甚至李笑清敏锐的双眼都能够捕捉到慕容凌风那充满着王者气息的身影，看到慕容凌风这般光景，李笑清的心剧烈的跳动了一下，这说明慕容凌风现在的模样深深的震撼到了那个不得不藏在李笑清身上的少女的灵魂，她的灵魂深处虽然还残留着对弟弟的关心，只是此时她的子那里对这个弟弟更多的却只剩下了恐惧。慕容玫雪怎么也没有想到自己曾经俊逸听话的弟弟已经变成了这样一般可怕的模样，除了有心和恐惧，慕容玫雪更想知道在他身上到底都发生了一些什么。只不过慕容玫雪怎么也不好开口亲自来问。

    “唰――咔擦”地一声，慕容凌风周围一百米内有一个暗影卫被李笑清一剑解决，一个看上去还很年轻的暗影卫看见李笑清一剑斩杀了这个男人，顿时狂怒的迎着骑着突击摩托的李笑清扑了过去！李笑清猛然一个紧急刹车，中心前倾，摩托这的的尾部一抬一摆，摩托车的重力势能加上加速度瞬间停滞释放出的那个能是的整个车子的尾部直指扫向了这个倒霉的家伙。他还没有反应过来，那突击摩托的尾部便重重地砸在了这个不长眼的小子的身上，这个小子被李笑清这一下猛地砸飞了出去！这个可怜的暗影卫口鼻窜血，重重的摔在了慕容凌风的身前，死的不能再死了。而驾驶着摩托车的理想情人也重重的落在了地上，此刻李笑清距离慕容凌风只有不到二十米的距离了。当李笑清把车子停在这的时候，这辆突击摩托上的燃料已经耗尽，大功率高速度带来的负面效应就是高消耗，李笑清已经暂时用不到这辆车子了。

    “漂亮！没想到你还可以在我的面前展示出这样的本领，看来我将你市委我审评最有威胁的敌人看来是一点都没有错的！”慕容凌风双手被在背后，当他一开口，这里的气氛一下子就变得非常的肃杀，慕容凌风身上的死气就连远在十几米开外的李笑清都觉得有些不舒服。

    李笑清坐在突击摩托上，他手上的噬灵黑剑那兴奋的紫红色光芒不端摇曳着，见到李笑清骑着停摩托在了慕容凌风身前不到二十米的位置，一众前来支援的暗影卫已经纷纷赶到了李笑清的守卫，一瞬间就由几十把枪齐刷刷地指着李笑清的脑袋，对李笑清有着极深的忌惮慕容凌风为了消耗掉李笑清的体力和内力，不得不把暗影卫作为炮灰来拖住李笑清，不过慕容凌风并没有把李笑清的实力消耗多少，李笑清就已经杀到了他的面前，慕容凌风也能感觉得到李笑清身上的滔天杀气和无匹战意，嘴角勾勒出几丝兴奋的微笑。

    “你终于还是来了，我还以为，看见我的邀请，你是不会来的。”慕容凌风朗声道，慕容凌风的声音带着慕容凌风的内力，在十几米外依然清晰可闻。慕容凌风故作惋惜道：“我慕容凌风最在乎的人，除了我的父皇母后，我的姐姐，还有一个人，那就是你，李笑清！父皇曾经说过，一个强者需要一个来鞭策自己的对手，在这个世界上，能够值得让我珍惜的对手也只有你，李笑清。当世之中没有一个人能够像你一样，只用不到20年的时间就拥有别人500年都练不成的内功，不过你神甫他人需要修炼五百年才能够联储的功力，却没能看破天道之数，着实令我不解啊！”

    “你也不差啊，在这个时代，还有这么多人愿意追随你那‘家天下’的梦想，这才是令我所想不到的。慕容凌风，虽然从很多方面来讲，你并不应该变成我的敌人，不过有些时候，选择敌对也是我和你只见不得不选择的宿命而已。”李笑清也带着玩味地语气说道：“自从我站在这一片土地上，我就注定了要和你为敌。这是无法改变的事实。”

    “那太可惜了，虽然富煌认为一个敌人可以鞭策自己进步，但是现在对我来说任何敌人都会阻碍我的计划，我不容许任何人阻挡我拿回本来就属于我的东西。”慕容凌风脸色一沉，滔天的杀意，让周围的暗影卫也觉得心悸不已，而李笑清的表情也变得有些凝重。

    “慕容凌风，这个世界早就不是你的世界了，这个国家，这一片土地，从来就不是某个人的私有物，不是我的，不是你慕容凌风的，而是属于每一个震旦国人民的。虽然我没什么阻挡你当皇帝的兴趣，但是……”李笑清从摩托上走了下来，举起噬灵黑剑指着李笑清道：“我的父辈为了拯救这个国家所付出的代价，一直到现在那些黎民百姓所得到的东西，你慕容凌风永远也别想拿走！”

    “哦，看来你是铁了心要阻止我了。”慕容凌风将玄帝剑拿在手里，一股王霸之气扑面而来。

    “你认为我会允许你破坏我的生活么，想要阻止你的人并不只有我一个人而已！”李笑清冷笑一声道：“如果你以为，全天下的人都希望你‘废共和，兴亡道’，那你就在你自己的幻想中等着被毁灭吧！我相信没有一个人愿意匍匐在你的脚下对你喊着万岁万岁万万岁的!”

    “既然你这么说，看来多说无益，只能剑下见真章了！”慕容凌风抖了一个剑花一道雪亮的剑芒便向李笑清这边招呼了过来，而李笑清自然也不甘落后，挺剑而上，噬灵黑剑在空中划过一道紫红色的剑芒吵着慕容凌风刺了过去，不过没等李笑清和慕容凌风接上手，两道白影突然闪现在李笑清的身前两道白影夹杂着劲风突袭李笑清，李笑清回剑一档将这两道劲风挡了下来，不过慕容凌风的剑招已经攻至身前，眼见就要把李笑清一件穿胸！

    李笑清一咬牙，立刻权利施展出自己的身法向后退去，李笑清的权利施为，速度惊人，愣是躲过了慕容凌风的这一击。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百一十四章 围攻李笑清！（下）

    李笑清靠着自己被月瞳和大圣王百般锤炼而练就的身法，先是避开了突如其来的两个白影的攻击，接着又躲开了慕容凌风志在必得的一剑，李笑清虽然看着只是不经意的闪躲动作，却让李笑清展现出了他身法的诡异和强大，原本在慕容凌风的计划中，这样的合击应该会让李笑清中招，不过李笑清的身法却让李笑清看似轻松，安然避过了这一招合击！慕容凌风绝对不会让自己全身而退，李笑清之所以以身犯险不仅仅是艺高人胆大，因为他也有后招！可以让慕容凌风赔了夫人又折兵的后招！

    当李笑清看清楚两个白影子，顿时发现了其中一个白影子似乎是自己的熟人。这个人分明是李笑清在青娜军训的时候遇到的紫苑藤，因为那一条诶李笑清一剑斩掉的尾巴的伤痕似乎还没有愈合，而他看向李笑清的眼神也充满了仇恨，他的咬着牙，锋利的铁爪上泛着寒光，他身上的毒纹更显得丑陋，不过另一个伏击李笑清的家伙似乎也是天狐族的狠角色，这个人长得要逼紫苑藤斯文多了，他有六条尾巴，而倒霉的紫苑藤却只有五条尾巴，这个紫苑藤的帮手一边贪婪地看着李笑清，不时还带着鄙视的眼光瞄了瞄站在他身边的紫苑藤，似乎对紫苑藤充满了鄙视和嘲讽。

    “李笑清，今天就是你的死期！”紫云疼发出一声怒嚎，接着便运起毒功，一爪子抓向了李笑清，紫苑藤也算是李笑清的手下败将，对紫苑藤已经深有了解的李笑清一剑便将紫苑藤这一爪荡了开来，不过另一边那个跟着紫苑藤一起来的家伙也不甘示弱得攻了过来，这一爪势大力沉，一爪子拍在了李笑清的噬灵黑剑上，险些就把李笑清手里的剑打落，这一爪力量甚大，李笑清自忖他也没有办法硬接下超过十下这样的爪击，不过没等李笑清做出反应，这个家伙有一爪子扫了过来，而紫苑藤也不甘示弱，只见他那带着毒质的爪子也抓向了李笑清。不过这个紫苑藤的帮手的招数还是落空了，就在他的爪子抓落的那一刻，李笑清的身边突然出现了一口箱子，这一爪子不偏不倚抓在了箱子上，将折扣箱子扫飞！

    箱子朴实无华，不过却坚韧异常，这一爪子愣是没有给箱子造成一点破损。就在箱子被扫飞的时候，箱子在空中猛然打开，无数形状诡异的铁件从箱子中飞出！接着铁件在李笑清的噬灵黑剑上组合，噬灵黑剑立刻变成了一把杀气凛然的凶恶兵器！李笑清随手一挥，散发着凶戾之气的噬灵黑剑一件逼退了正要揉身而上的两个天狐族败类。而手持着玄帝剑正要趁隙偷袭李笑清的慕容凌风也被这把充满了凶戾之气的魔兵逼退。感觉到李笑清手中那把兵器的凶悍，慕容凌风，紫苑藤和那个跟着紫苑藤一起来的家伙看着都觉得异常眼馋。

    李笑清和慕容凌风的实力尚在伯仲之间，紫苑藤由于被李笑清斩了一尾，实力大退，完全不是李笑清的对手了，而他的帮手实力也和李笑清在伯仲之间，现在的局面对李笑清来说是有些不太有利。假使李笑清想要杀出重围，想来也要付出不少代价。至于李笑清会付出什么养的代价，他不敢想，也不会去想，因为为今之计只有血战到底。

    见到李笑清和李笑清手里噬灵黑剑，那个紫苑藤的帮手，舔了舔嘴唇，重重地咽下了一口口水道：“要是能把这小子生吃了，拿到那把剑，我觉的我能再生一尾，嘿嘿！紫苑藤，不是我紫苑英不给你面子，与其把这个人让给你这个废物吞噬，不如让我多增加几年修为好了！反正你怎么修行也就那德行，现在不是有个新名词，最优化配置不是？”

    “哼哼，你想得美，他是我的猎物！”李笑清还没有被打败，这两个姓紫苑的天狐便为了如何瓜分李笑清的尸体而吵了起来。对于这两个自信满满的天狐，慕容凌风的表情则显得异常凝重，他拉拢天狐族在人间行走的这些好手来对付李笑清，虽然这些人实力不凡，不过却太过刚愎自用，恐怕难担大任，慕容凌风也不太指望这些人能够为自己出力。最终他还是只能依靠自己的实力来击败李笑清，才能进一步证明自己的实力高低。

    就在李笑清和三人对峙的时候，李笑清突然感觉到附近有一个人在靠近他，这个人身上带着杀气，不过他的实力似乎并没有多少，比起眼前三人也不知道弱小了多少，但是偏偏他就敢朝着李笑清出手！李笑清也不看是谁了便随手一掌轰出，于是在身后意图偷袭的人便被李笑清一掌震飞了出去！

    李笑清趁隙玩味地转过脸一看，又是一个熟人――那个在羽家村里两次对自己出手的阿旺！李笑清没有想到连这个垃圾都投奔到了慕容凌风的手下，虽然他的武功是长进了一些，但比起李笑清，他们之间的茶具又何止天渊之别？被李笑清一掌震开之后，只见阿旺口鼻窜血，显然是受了比较重的内伤。

    “李笑清，今天就是你的死期！”阿旺吐着血，一只手紧紧地抓着自己的胸口，而他的趁手兵器也掉落在了一边看来是感觉极其的不舒服，李笑清这一掌让阿旺脏腑移位，哪怕阿旺不死，这一辈子也要受到严重的内伤煎熬。所以说阿旺就算活下来，这一辈子也算是被废了。

    “我的死期？我就怕阎王老二他不肯收我，就凭你也有资格说这样的话么？”李笑清调侃道。

    “阿旺哥！”在附近的几个看起来像是暗影卫的人跑上前来查看阿旺的伤势，李笑清估计这几个暗影卫模样的人就是当初在羽家村伏击李笑清的一种年轻人之中的其中几个，自从阿旺离开羽家村之后，这几个年轻人也都跟着阿旺出了村去闯世界。不过让李笑清意外的是，不到三个月的时间，这帮人就找到了慕容凌风来当靠山，而且这帮人虽然武功不咋地，混得却很不错，这让李笑清百思不得其解，难道想要成为一个暗影卫的成员门槛就这么低么？怪不得每次秦素嫣带着暗影卫来找他麻烦都被他打得皮辊尿流。不过李笑清自身实力太高，导致现在绝大多数人在他眼里没有什么实力。

    随手解决了阿旺，李笑清又把注意力全部集中在了眼前的三人身上，这个毒狐紫苑藤似乎和这个叫做紫苑英的天狐关系不好，从两人已出现，这两个家伙之间就没有少互相拆台。这个紫苑藤似乎和这个紫苑英是相互竞争的对手，紫苑藤意味上次被李笑清打败，以本源之力抗住了李笑清噬灵黑剑的必杀招意，被李笑清斩下一尾，修为大损。看起来紫苑藤完全是为了报斩尾之仇而选择了和慕容凌风合作，而这个紫苑英应该也是紫苑藤请来确保这一战能顺利杀死李笑清而对他许下了什么承诺，至于这个承诺自然而然就是让她得到李笑清身上的好处。不过目前开牢紫苑英打算独享打败李小青之后的战果，于是两人在阵前起了冲突。

    对紫苑英老早就心怀不满的紫苑藤全然不顾还在和李笑清战斗，竟然一爪子抓向了了紫苑英，紫苑英没想到紫苑藤竟然敢对他发难，于是也在盛怒之下一爪子抓向了紫苑藤，于是，李笑清几乎就被两人晾在了一边，而这两个天狐竟然闹起了内讧。原本还觉得形势大好的慕容凌风脸色变得异常凝重，他虽然早就想到天狐族的这些一类不可靠，但是他怎么也没想到，两人竟然会为了一点私人恩怨而完全无视了眼前的大敌。不过作为盟友，慕容凌风还是想提醒一下这两个野性难驯的臭狐狸应该先分清主次关系，于是他正色道：“两位朋友，我们；理应先杀死李笑清在考虑个人恩怨的问题。”

    谁曾想紫苑英竟然不分由说，竟然一爪抓向了慕容凌风，并警告道：“你这个人类臭虫给老子滚一边去！老子现在没心情理你！”

    贵为“太子”的慕容凌风合适受过这样的侮辱，不过俗话说成大事者不拘小节，既然这两个臭狐狸要斗，就让他们之间好好互相搏杀一番，最好同归于尽。这样也省得慕容凌风还要费尽心机再去算计这两个臭狐狸。见到这两只天狐自顾自的打了起来，李笑清在心里暗暗感叹，果然天狐族就喜欢搞死自己人，羽家人原本是天狐族的贵族之一，但是却因为被紫苑家的人打败而沦为了紫苑家的永世牝奴，后来好不容易拜托了宿命，却沦得个族中没有一个男丁的结局，令人不禁扼腕叹息。

    李笑清知道今天的事情必然不会有什么好结局，他看了一眼那几个围着阿旺转的几个年轻人，心里充满了杀气，为了不让羽绯和羽绯的两个胞妹受到这帮人干扰，李笑清只能决定痛下杀手！李笑清一剑刺出，李笑清一招星河泉涌，只见紫红色的的剑气将这帮人笼罩住。就在几个人疑惑之间，他们已经全部被李笑清的剑气彻底绞杀。见到阿旺死无全尸的模样，李笑清的眼眸里闪过一丝嗜血的光芒，这一切都被慕容凌风看在眼里，慕容凌风的眼里闪过一丝狂热道：“李笑清，其实我们是一路人……”

    “一条路也可以分两个头走，就算走在同一条路上的人也和有心思。”李笑清露出残忍地微笑，他手里的噬灵黑剑上的紫红色的光芒渐渐转为令人心悸地黑色，那仿佛是可以吞噬一切的黑色，当黑色的气息将噬灵黑剑完全笼罩之后，而噬灵黑剑上的铁链发出了刺耳的交击声，听起来，这条绑在黑剑上的铁链似乎就要被粉碎了。

    不过就在这时候似乎早就埋伏在附近的一个黑色身影突然出现在李笑清和慕容凌风的眼前，那一个黑色的身影手上拿着明晃晃的短剑，短剑上的寒光让慕容凌风的眼里闪过一丝不解，他怎么也没有想到这个人会在这个时候出现在他的眼前，她手里的短剑指着李笑清，不过慕容凌风却没有在她的身上感觉到她的杀气，相反，这中间有一种无言地暧昧在她和李笑清之间弥漫了开来。

    “李笑清，今天就是你的死期！”慕容凌风眼前的少女俏脸含霜，厉声道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百一十五章 坠落深谷

    秦素嫣的心里非常矛盾，她也不知道这么做到底是对是错。站在李笑清的面前，她突然有很多话想要说，但是那些话到了嘴边却怎么也说不出来，她只能热门手机批准金额么哦像欧美的煎熬拿着自己手里的短剑，倔强地指着李笑清，她的眼里虽然闪烁着寒芒，但是在眼眸深处，她心绪仍然在挣扎着。李笑清剑上的黑气让秦素嫣微微一咬牙，秦素嫣虽然多次这样直接面对李笑清，但是今天秦素嫣还是没有办法习惯这样面对李笑清。虽然一直以来都是敌人，一直以来秦素嫣都认为自己恨极了这个男人，可是就在在不知不觉间，当他看见这个可恶的男人，她的心就会跳得很快，秦素嫣不敢往那的地方想，她不相信自己会这么在乎这个令她无比痛恨的男人！只是在她的脑海里回响着一个声音，这个声音虽然陌生，但是却很亲切，让秦素嫣的心感觉异常温暖。这似乎是指引着秦素嫣做出这一举动的幕后推手。

    “秦素嫣，是你……连你也出现在我的面前，我说过我不会再给你任何机会，如果你再与我为敌，我是不会放过你的！”李笑清面带怒意，此时已经被滔天杀意蒙蔽了心智的李笑清已经不可能对秦素嫣有任何其他的想法，可以的话，李笑清会毫不犹豫地把剑插进她的心脏里，狞笑着看着她流尽最后一滴血。

    已经内讧了好一会儿的紫苑藤和紫苑英终于停下了争斗，因为李笑清的滔天杀意已经深深的震撼到了这两个天狐族的杂碎，他们从未感觉到过如此强大的杀气，他们停下了手里的争斗，把注意力又重新集中在了他们的猎物，也就是李笑清的身上。

    “对哦，我们还没有杀死这个小子，却这样打了起来，貌似最后得便宜的还是这个臭小子啊！”紫云英和紫苑藤斗了好一会儿，说道：“说好了，这个小子死后的尸体，和那把剑我都要了，至于羽家的妮子，你把她献给了族长，就凭组长的好处，难道还不够你乐呵乐呵的么？”

    “哼！就算羽家的妮子生出来的女儿会给老子做鼎炉，哪里比得上你吞吃这小子的身体炼化这小子的功力来增长你的妖力的好处来得多？”紫苑藤怨毒地说道：“不过就算你打败了我，你也绝对搞不定那个小子！所以你还是放弃独占所有好处的幻想，先把这个小子打败再说！”

    “你们两个白痴到底在想些什么，就凭这两个智商低下的蠢蛋狐狸能做出什么好事！”慕容凌风手里拿着玄帝剑，对这两个请来助拳的天狐却一点也不顶事，打着打着自己人却和自己人打了起来，这让慕容凌风觉得很是恼怒，他觉得自己似乎受到了侮辱。因为他感觉到这两个天狐一点也不它放在眼里，要不是这两个愚蠢的家伙，或许慕容凌风早就搞定了一切。不过对慕容凌风来说，现在的头号大敌就是站在眼前的李笑清。之所以李笑清会让他如此仇恨，他自己也不清楚，或许是在无意之中感觉到他身上有一股他所熟悉的气息，在李笑清的身上感觉到这样的气息，他只会觉得非常的厌恶！

    “素嫣，你赶快退下，你不是他的对手！”慕容凌风似乎就像对一个走狗一样对秦素嫣说道，不过秦素嫣似乎全然不在意慕容凌风的话，她的眼睛里只有李笑清。

    “陛下，我身为皇族守护家族，对敌人就绝不能容情！太子陛下的敌人就是我秦素嫣的敌人！太子陛下，就让我秦素嫣来住太子陛下！”秦素嫣咬着牙道，似乎和李笑清有着不共戴天的仇恨，看着秦素嫣眼里闪烁不定的目光，李笑清原本渐渐被黑气所影响的心，不知道因为什么，似乎被动摇。不过感觉到现在和慕容凌风这么对峙着，李笑清的理智也难以遏制体内黑气的侵蚀，李笑清突然眼前黑气大盛，那一股强烈地杀气突然将范围一百米内所有和他有着敌意的人全部锁定，被李笑清所爆发出来的战意深深震撼到的人被李笑清的杀意给惊吓到了，尤其是那些暗影卫的外围人员，他们被李笑清放出来的杀意给震慑到了，他们纷纷丢下武器，往着相反的方向逃开，可是充满了杀意的李笑清又怎么会放过这些人，就在慕容凌风的眼前，李笑清突然间就消失无影，不一会儿，只见谈钱突然弥漫起了血光，一些还未来的几抛开的暗影卫就被李笑清用最最残忍的手段杀伤，不过却没有立刻杀死，，有些人被李笑清用手里的殇离?噬灵卸去了双腿，或者直接腰斩，接着他们就感觉到煞气入体，这些人的伤口不断喷着鲜血，一边忍受着被煞气侵蚀五脏六腑的痛楚。

    而在李笑清的意识海里，这里的情况不容乐观，慕容玫雪已经最大限度运转帝女心经，但是不断在李笑清体内翻涌的黑气已经越来越强大，慕容玫雪的金色能量就是是汪洋大海之中的一叶扁舟，随时都有被李笑清的黑气吞噬掉的可能！现在的情况一点都不容乐观，李笑清因为战斗的兴奋而开始动用自己全省的力量，这下李笑清体内的那一股黑气顿时失去了控制，就算李笑清现在感觉到自己已经被黑气给控制，估计也很难用运气压制住黑气了。慕容玫雪和末璃儿不断用自己的凌厉来对抗越来越强大地黑气，而与李笑清体内的黑气遥相呼应的，还有前一段时间已经被李笑清彻底压制住的噬灵黑剑中的那个剑灵，连它也兴奋的要冲破末璃儿的压制反过来吞噬末璃儿。

    慕容玫雪一咬牙，只能给发出一道灵识，这道灵识进入了秦素嫣的意识之中，秦素嫣所听见的那个让他从内心深处就异常温暖的声音就是来自慕容玫雪，至于慕容玫雪对她说了什么，暂时无法得知，不过秦素嫣此时此刻的举动就是听从了慕容玫雪的建议而采取的行动。

    就在慕容玫雪和末璃儿权利抵抗着黑气在李笑清体内的兴风作浪之时，李笑清有杀死了几个被他的灵识锁定的家伙，而此时被李笑清的灵识锁定的的倒霉家伙是以前和李笑清有过过节的紫苑藤，这只修炼毒功的天狐似乎一直都在打李笑清的主意，只不过现在她终于摊上麻烦了，现在李笑清一直追着紫苑藤，似乎只要紫苑藤不死，李笑清就不会放过他！见李笑清阴魂不散的跟在他身后，他的心里充满了恐惧！然而当他奋力会出一爪，缺件李笑清的剑穿过他的爪影直接朝着他的胸前射来，紫苑藤心知这一爪似乎避无可避，只能一咬牙，被李笑清再斩掉一条尾巴也好过被李笑清再斩杀，不过有的时候事情真的不会想他所计划的那样，当李笑清的剑到了紫苑藤的面前的时候，他发觉自己怎么也是不出力量了，当他回过神来的时候，黑剑已经插进了他的胸口，接着剑气就在紫苑藤的体内尽情地爆发……

    就在顷刻间，紫苑藤就被李笑清的剑气切割成了一团血雾！见到紫苑藤被李笑清一招秒杀，紫苑英和慕容凌风的眼里都露出了惊骇之色，毫无疑问他们都被李笑清的残忍个震撼到了，尤其是慕容凌风，一直都自以为自己很残忍的慕容凌风见到比他更残忍的李笑清，心里不由得一颤。虽然紫苑英和紫苑藤有很深的间隙，但是见到同组被一直以来被他们视为下贱生物的人类当作猪狗一样再杀，心里自然就爆发出了巨大的愤怒！他抢在慕容凌风的身前扑向了李笑清！慕容凌风自然不会放弃干掉李笑清的机会，于是他手里的玄帝剑也毫不犹豫地刺向了李笑清！李笑清将殇离和噬灵黑剑拆分了开来，殇离的铁件迅速在李笑清的手里凝结成了一只铁爪，只听“铛”的一声，紫苑英全力攻出的一爪被李笑清的铁爪扫了开来。慕容凌风迅速闪到了李笑清的身后，玄帝剑重重地劈向了李笑清的后背！李笑清手里的殇离?噬灵一转，重重地格挡住了慕容凌风的这一记重剑劈砍。

    慕容凌风剑没能对李笑清造成任何的伤害，但是强大的反震力还是振得彼此虎口生疼，这时候李笑清将殇离的铁件震散，接着铁件重新组合成了一个钢铁凶兽，扑向了紫苑英！而李笑清和慕容凌风又都到了一块！秦素嫣握着短剑，李笑清虽然凭着杀气到处杀人，但是却始终没有找上秦素嫣的麻烦。李笑清和慕容凌风斗得不可开交，似乎全然没有注意到秦素嫣的所在，而两人掌来剑往，身形不断变换着，噬灵黑剑和玄帝剑撞击擦出的火星，还有不断激射而出的剑气，慕容凌风咬着牙，手里的剑便快乐积分，不过李笑清总能跟上他的速度，一直把他压在自己的节奏之下！

    “啊……”紫苑英发出了临死前最最凄厉地一声惨叫，这件由殇离组合而成的凶兽将紫苑英当场弑杀！他的死状恐怖，让人不忍直视。虽然他死状悲惨，被钢铁巨兽撕成了两半，每一半都是鲜血淋漓的。但是秦素嫣却在内心深处有种“这家伙罪有应得”的想法，秦素嫣也不觉得这个家伙有多可怜。

    在嘉南镇的南边有一条被称之为冥谷的地峡，这条地峡从古至今就一直存在，这条地峡就像一个深坑，也像是一个天堑，从这里可以直接连通江丹到东南行省的最短的道路，只不过这个从上古时代就存在的地峡的深度没有人知道，在震旦共和国刚刚建立的时代，曾经有人测算过冥谷的深度，保守估计这里至少有四百米到一千米左右的深度，所以，想要在这里搭桥的计划就被否决了！李笑清和慕容凌风一番打斗之后就来到了这座地峡的附近，由于地峡这里没有道路通过，所以这里没有进行任何形式的开发，以至于这里一片荒凉。两人的大豆都拼尽了全力以至于全然没有在乎周围的情况，激射的剑气将周伟的树木切断斩倒！而跟着李笑清和慕容凌风来到地峡附近的秦素嫣看着两人的决斗！李笑清挡开了慕容凌风一剑，只不过不知道为什么李笑清体内的黑气竟然在慢慢的消退下去，而在李笑清意识海里的慕容玫雪和末璃儿竟然凭借着自己的力量将黑气一点一点压了下去。因为黑气的消退，李笑清的力量也难以为继了。李笑清竟然被慕容凌风逼退到了悬崖的边上！

    如果打败了李笑清，秦素嫣自然会为了皇族的荣誉得到维护而兴奋，但是如果李笑清身死的话，那么身为秦素嫣所在户的公主殿下慕容玫雪可能就会因此而伤心……李笑清在这之前耗费了不少的力量打败了紫苑藤和紫苑英，并击杀了无数暗影卫。此时失去了黑气护体作为力量根源，李笑清才发觉自己的内力已经消耗大半，而慕容凌风的剑已经斩落了下来，李笑清一咬牙举起了噬灵黑剑来抵挡这一击！不过这一击却把李笑清的剑撞了开来，李笑清差一点就握不住手里的黑剑。接着慕容凌风又一剑斩了过来，慕容凌风很不搭把李笑清立刻斩杀在自己的面前！

    不过就在李笑清无力地看着玄帝剑斩向自己的瞬间，秦素嫣突然出现在了李笑清的面前，用手里的短剑硬生生地挡下了慕容凌风必杀李笑清的一剑。慕容凌风这一剑力量太大了，秦素嫣握着剑的手的虎口处竟然已经崩裂

    “秦素嫣，你想要背叛我！？”慕容凌风对秦素嫣的举动表示不解，也表示愤怒，现在是杀死李笑清的最好时间，但是秦素嫣却要在这里阻挡他，他对秦素嫣的心里也充满了怒意！这个原本在慕容凌风的心目中就是自己的禁脔的女人竟然在这一刻护着自己的敌人，这对他而言简直就不可饶恕，无论什么理由，他都没有理由放过秦素嫣。

    “既然你要护着李笑清，那就和他一起去死吧！”慕容凌风一声怒喝，一招玄帝杀龙破已然使将而出，强大的气劲直冲秦素嫣的面门，她没想到自己的主子竟然会突然间向她痛下杀手！

    “素嫣，小心！”李笑清一把将秦素嫣揽在了怀里，一招大海无量迎上了玄帝杀龙破，不过这一招也只是徒劳，李笑清和秦素嫣还是被玄帝杀龙破的气劲震飞了出去，向冥谷的的深处坠落……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百一十六章 乱成一锅粥

    秦素嫣被李笑清揽在怀里，跟随着李笑清一起往冥谷的深处掉落了下去，谁也不知道李笑清和秦素嫣会掉落到何处，仿佛就像往那无尽的深渊坠落一样。秦素嫣觉得这一次自己是死定了，她原本以为自己至少会死在李笑清的手里，这样也算对自己有个交代，不过她没想到自己以往一直为其效忠的太子陛下会不分由说出手杀自己，心中的那种凄婉和悲凉的情绪让秦素嫣万念俱灰。这一刻她只求下降的速度能快一点，自己的意识能消失地更快一点，这样她死得时候，痛苦也能够少一点，也不知道下一辈子秦素嫣会变成什么。

    感觉到了秦素嫣的绝望，从杀戮的兴奋中苏醒过来的李笑清揽着万念俱灰无助地朝着冥谷的谷底坠落下去，不过就算这个时候，李笑清还是不忘记要好好奚落秦素嫣一番：“秦大美女，没想到，你要和我死在一块了……真不知道凝倩、学姐、瞳儿、芸萦她们会不会天天以泪洗面，没想到我和绯儿的约定竟然会是我单方面违约，还有刚刚和我确定了关系的陆大小姐，玫雪的心愿我是没法完成了，青娜会不会想起我……真是讽刺，其实也不差，至少我到下面还有你能和我作陪，我也不算吃亏……哎呀，这到底要坠落到什么时候，我都说了这么多话了，我们竟然还在半空中……”

    “都快死了，还这么多废话……”秦素嫣终于说话了，不过她语气里带着几分幽怨，就像往常一样，只不过此时此刻秦素嫣的语气里充满了绝望，对生命的绝望，对自己的信念的绝望，她最终还是要死在自己的主子的手里，一想到这件事，秦素嫣就忍不住要觉得绝望。

    “我有种预感，天无绝人之路……”李笑清安慰自己和秦素嫣道，望着渐渐离自己越来越远那一抹阳光，李笑清也只能轻轻地闭上了眼睛。就在彷徨之间，无字天书的心法竟然自己运转了起来，不过对李笑清而言已经没有多少意义了，因为也许压抑分钟自己和怀中的秦素嫣就要粉身碎骨了……

    就算是不怕死的人，到了死前的最后一颗，也会有很多感慨……

    看着李笑清和秦素嫣坠落深崖，死无全尸，慕容凌风就像是斜掉了一个巨大的包袱，看着自己的身后，那些暗影卫死的死，伤的伤，连被他邀请来助拳的紫苑藤和紫苑英也都死于非命，紫苑藤甚至两一点尸块也没有留下，不过慕容凌风也不会去在乎这些。这两个因为要找李笑清报仇而找上他的天狐族杂碎现在噎死了，尽管他们只是要和自己合作，但是这两只天狐却完全不把他放在眼里，他早就看他俩不顺眼了。不过借着李笑清的手杀掉了这两个天狐，慕容凌风心中的怨气也得到了宣泄。

    只不过可惜的是，他带来的一众暗影卫已经战损超过8成，这仅仅只是李笑清一个人造成的。假使李笑清还活着，慕容凌风不敢想象再遇到这种狠角色，自己要怎么去对付。不过现在他已经赢了，李笑清已经死了，他的心腹大患现在就只剩下国安总局八处和掌握着震旦**事力量的大佬们。志得意满的慕容凌风下令收队，那些已经重伤到不能救的暗影卫则是被慕容凌风全部丢进了冥谷之中，于是慕容凌风带着已经是损失惨重的暗影卫离开了这里返回江丹市区。

    就在慕容凌风离开之后，刚才因为绞杀紫苑英而离开了李笑清的殇离铁件竟然有出现在了李笑清坠崖的地方，接着殇离就像拥有了人工智能一般，突然变成了一只长着翅膀的铁鸟吵着冥谷的深处飞了下去。末璃儿心知李笑清追进深谷不可能活下来，但是不死心的末璃儿还是朝着李笑清坠落的方位飞了下去！

    不一会儿，郑佰带着一众合浦帮的精英来到了嘉南镇，他们干掉了几个死守在附近殿后的暗影卫。接着他们找到了李笑清丢在附近的突击摩托，找到了无数打斗过的痕迹，还找到了被李笑清杀死的几个暗影卫的尸体，最后郑佰依旧找不到李笑清，最后只能和自己的一众师娘报告说，找不到李笑清。不过当郑佰等人在附近找到一个还没有断气的暗影卫，嘻嘻地盘问了一番之后才得知，李笑清和秦素嫣坠下了冥谷，只怕，已经死无全尸了。听到这一噩耗，郑佰显示觉得震惊，但是郑佰还是忍着巨大的挺酷又将这一情况如实报告给了身在江丹的姬凝倩和远在胡州的月瞳。

    “笑清他……他坠进了冥谷之中……这不可能吧？！凝倩，你不要开玩笑啊，笑清怎么可能会被慕容凌风打败呢？！这一定是假的，一定是假的！”海凝欣瞪着美丽的大眼睛揪着凝倩的衣领道。当众女听闻李笑清的噩耗，这对生活在沁园小区4号楼203和204号房的几个女孩子来说无意识晴天霹雳！

    “郑佰是这么说的，我也希望笑清他没事……可是……”凝倩已经泣不成声了，李笑清不在，她顿时觉得天都塌了下来。接受不了李笑清已经出事的事实的凌霜影已经把自己关进了房间里，而羽绯早已经哭成了泪人，娇柔妩媚的羽绯就算是伤心难过，也止不住透出一股妩媚地风情，但是羽绯的美丽职位李笑清一个人而绽放，如果失去了李笑清，羽绯情愿去死。虽然慕容青娜的心里也充满了悲痛，不过在此时的羽绯面前，她却成了羽绯唯一可以依靠的女孩――至少青娜的额肩膀可以借给羽绯用。

    相比于海凝欣，羽绯等人的痛苦，欧阳秋叶和紫菱只有愤怒，她们俩差点就要拿着武器冲出家门满世界找慕容凌风要拼命。要不是被凝倩拉住，或许她们已经赶出了傻事。因为工作忙而就为谋面的蕾蒂莎得知了这一情况又悲又怒的同时，也只能来到沁园小区暂住两天，好生安慰已经接近崩溃边缘的众女。不过李笑清出事的情况，蕾蒂莎不敢告诉玉涵音和莫小米，她也怕玉涵音会像此时住在204房的众女一样悲伤难过。此时蕾蒂莎轻抚着海凝欣的后背,似乎想要平复海凝欣已经崩溃的情绪,虽然蕾蒂莎也很想大哭一场，但是眼前的情况却不容许蕾蒂莎掉一滴眼泪。

    “凝欣，别哭了……不要哭了，也许笑清他……笑清他只是失踪了，暂时还没有他的死讯，或许他只是暂时躲在某个地方呢……我会带人封锁嘉南镇，把那个躲起来的坏家伙揪出来！”想当初蕾蒂莎满世界要抓捕guleswolf的时候，guleswolf总是会留下一些明显的破绽让国际刑警来追查，不过却怎么也查不到他的头上。对于李笑清的恶作剧，已经和李笑清睡到一张床上蕾蒂莎还一直很是介怀。

    在胡州，得知李笑清出事，这里所有人的反应却没有那么的强烈，不过墨晶儿和白曜儿却也哭了好久，姬雪若也没有了吃饭做饭的**，就连李笑清那个有瀛洲血统的妹妹李馨月也开始以泪洗面。除了被欧阳白特训的欧阳春晓没有什么感想之外，所有的人都不同程度地觉得难过。尽管月瞳，于幽和方芸萦都觉得难过，但是他们只能把眼泪往心里流，因为如果连她们也崩溃了，那么这个家也就麻烦了。

    “大姐，是我！”电话那一头的声音不再妩媚，和电话这一头方芸萦此时的心境一样，都因为李笑清坠崖的事情而觉得伤心难过，只不过她不能表现得太过明显。

    “依然，很久没有联系了……今天下午我就要到江丹市，以前笑清在学校里的事情，真的是麻烦你了……”方芸萦虽然很难过，不过，对于自己曾经的属下兼师妹，她还是尽量保持着自己所谓同门师姐的风范，只听方芸萦认真道：“依然，如果你方便的话，可以先归队组织人手搜寻笑清的下落，你放心……这一次我会亲自参与指挥……”

    “大姐……我明白了！”电话那一头水依然，微微币上眼睛，接受了方芸萦下达的指示。

    李笑清出事了，飘雨咖啡屋只能暂时挂上了无限期停业整顿的告示牌，于幽和月瞳已经决定好了要马上北上，一方面要要找寻李笑清，另一方面他们也要好好照顾陷入了无尽悲伤之中的几个女孩。于是月瞳和于幽跟着方芸萦一起以最快的速度连夜感到了江丹市。而笑清失踪的消息也被迅速告知了在马阿麦斯的六个师傅，六个师傅在震惊之余马上进行了私下串联，于是众人派出了陆承锋回震旦协助国安总局八处。当然这件事情暂时没有告诉莫云天。

    承天会和紫天罗家族得到消息的同时，似乎也一反常态地主动加入了搜寻李笑清的大军。和李笑清关系最好的陆黑虎二话不说就选择了加入，因为陆绫月也因为李笑清的事情而伤心欲绝。李笑清出事之后，紫菱的怒火让紫风知道了这个女儿的真正可怕之处，而紫蔓也闷闷不乐似乎让紫风也觉得困扰，于是紫风只能履行作为一个合格父亲的指责，排除人手假如了搜寻的队伍。不知道因为什么，连李正阳也得到了李笑清失踪的消息，在李正阳软磨硬泡之下，开阳派这个小门派在江丹的分舵也不得不假如搜索李笑清的大军

    当然，搜寻李笑清也绝对少不了一个人，那就是唐雁袖。得治李笑清出事，唐雁袖不顾违反校规校纪，盗取了学校的一些电子元件和数据板，连夜制造出了一架技术还不太成熟的生命反应探测系统，接着也加入了搜寻李笑清的大军。另一方面远在燕京的前任最高手掌李忠国似乎也很是关心李笑清的近况，在他的特许下，国安总局八处暂时获得了调动康州军区地区警备部队的权限，用于搜索李笑清的下落。

    因为一个李笑清，基本上和他相关的人或者实力都加入了搜寻他下落的队伍，无论白道，黑道还是他的家人，都无一例外的被他的失踪所牵动。只不过和李笑清一统坠进冥谷之中的秦素嫣却没有任何人去关心她的情况。无论是保守家族一派，还是秦家，似乎都对秦素嫣的取向保持缄默，而秦家在整个派系内部也不敢出声了，因为众所周知，慕容凌风已经宣布秦素嫣是一个叛徒……

    站在冥谷的悬崖边，大圣王那戴着面具的脸上看不出任何表情，只听大圣王轻哼一声道：“小子，本王知道你不会死的！你要是真的死了，那本王的苦心不久都白费了……哼哼哼……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百一十七章 漫无目的的漂流

    李笑清被慕容凌风打进冥谷一天后，在老穆酒吧里。

    海凝欣的眼泪已经流不出来了，因为再怎么哭，李笑清都回不来了。没有李笑清睡在她的生变，感觉不到李笑清的气息，海凝欣除了难过，只有难过，因为一个已经答应她要和她永远在一起的男人再也回不来了，还有什么能够比这更令人伤心的。海凝欣哭过之后就睡着了，但是睡着之后，总是能梦见和自己挥手告别的李笑清，他明明站得那么近，海凝欣拼命的跑上前，但是不知道为什么海凝欣越是跑着，李笑清却离海凝欣越来越远，越来越远。于是，海凝欣决定把自己麻醉，这样就梦不到李笑清了。她打开老穆酒吧的大门，也不管从酒架上拿下来的是什么酒，她就一个劲地往嘴里灌着，海凝欣虽然很能吃东西，但是酒量完全就不行，再加上海凝欣又喝混酒，很快便大吐特吐，醉晕在老穆酒吧里。

    当海凝欣悠悠醒转，她醒过来的时候就发现自己趴在酒吧吧台上，身边都是自己喝酒喝剩下的空瓶子，有的酒瓶里似乎还残留着自己没喝完的酒，不过她还发觉自己的身上还披着一件衣服。而在酒吧地吧台里，之前已经哭的不省人事的羽绯似乎还在沉睡着，而哭的和桃子一样的眼睑上和眼角上似乎还残留着几丝泪痕。不过羽绯是坚强的，哪怕最最伤心的时候，她也一样很关心自己身边的每一个人。海凝欣虽然仍然对李笑清出事感到难过，不过见到羽绯对自己犹如姐妹一般的关心，她还是很勉强的露出一丝欣慰的笑容。

    “小欣，你醒了啊！”酒吧门口，一个高挑而丰满的女子，看见海凝欣悠悠醒转，便走了进来，来人是混血警花蕾蒂莎，她的眼睛也红的和桃子一样，显然也哭得很伤心，不过她还是压抑住了自己的情绪道：“昨晚看你一个人在这里喝闷酒，喝到不省人事，因为怕你出事于是羽绯她就一直在这里看着你。你还好吧？千万别喝这么多，对身体不好的。笑清……笑清他要是知道你这样虐待你自己，他会非常担心你的！”

    “他会担心我么？她要是担心我也就不会扔下我自己离开了……我恨他！我恨死他了！明明说好了会永远对我好，但是现在呢？现在呢！？”海凝欣心里的烦闷一爆发出来，就抓起放在一边已经喝了一半的伏特加便往嘴里灌酒！

    “小欣，不要这样喝！就算笑清……笑清真的回不来了，你也不应该这样折腾你自己啊！”蕾蒂莎一把从海凝欣的手里抢过了酒瓶，为了断了海凝欣继续喝酒的念头，这半瓶酒蕾蒂莎全部倒进了自己的嘴里，尽管蕾蒂莎的酒量不错，不过骤然喝下这辛辣的酒液，蕾蒂莎还是被呛得咳嗽个不停。

    “你也不行啊，才这么一点就被呛成这样了，呵呵！”海凝欣见蕾蒂莎被半瓶伏特加呛得差点透不过气来，就咯咯地笑了起来。虽然被李笑清的事情压得闯不过气来，但是，这并不代表蕾蒂莎和海凝欣就失去了生活的目标，因为她们都知道，李笑清是最不愿意见到她们哭的。

    “或许笑清他根本没有死，只是故意多了起来，看我们伤心然后头头笑着呢！”蕾蒂莎放下已经被她喝干了的酒瓶子，微笑道。或许这样才能给自己一个安慰，才能给自己的一众姐妹一点安慰。

    “纱纱姐，凝欣学姐，绯儿也相信笑清只是躲了起来了……到时间他一定会跑回来缠着凝倩说，我饿了……”羽绯微笑着从吧台里的躺椅上爬了起来道：“绯儿想明白了，如果没有找到笑清的……的身体，那就说明笑清他还活着，只要笑清还活着，一切都还会像往常一样的！”

    “然后又增加几个新的姐妹么？”海凝欣顽皮地吐了吐舌头道：“那个花心的坏学弟总是不给我这个学姐省心。竟然找了那么多女人！哼”海凝欣没好气地说道。不过海凝欣可能不知道她也是李笑清在“外面”找的众多女人之一。

    “是啊，每次和他说不要在外面惹事，结果每次都要惹出一堆麻烦事，现在只要是关于他的事情，我也都只能眼不见为净了……”蕾蒂莎也无奈地叹了一口气道：“他一不在，再也听不到他惹是生非的那些事情，我……我就觉得很难受。反正我已经没办法习惯没有他这个坏小子的日子了……”

    “是啊，他不在我的身边我……我就时常挂念的慌……或许喜欢他挂念他已经变成了一种习惯，只要一离开他，我就特别难受……”蕾蒂莎拿出手机，她的手机短信的信箱里已经堆满了发给李笑清的短信，也不知道李笑清收不收得到。蕾蒂莎因为最近局里面的工作很多，所以已经很久没有和李笑清亲热了，不过蕾蒂莎和李笑清还是会互发充满暧昧意味的短信来排解自己不在李笑清身边的苦闷。虽然蕾蒂莎知道里西奥情此时不太可能收到自己的短信，所以也就不放在心上了。

    “笑清一直都是这样的，在你身边你会情不自禁地依靠他，有的时候会觉得讨厌，但是他不在你身边的时候，你又会挂念他……笑清从来就不会害怕什么，当初他为了绯儿情愿和全院子的小孩作对，从那一刻起……绯儿就想做他的新娘……”羽绯似乎沉浸在了对过去的回忆之中，不过羽绯很快就想到李笑清已经不在自己的身边了，于是她严重的泪水又不争气地流了下来。于是在羽绯的带动下，酒吧里的气氛又为之一滞，蕾蒂莎好不容易营造的一点点相对轻松的气氛又被羽绯破坏，而蕾蒂莎也只能低下头，思考着未来的出路。

    蕾蒂莎想给自己一个理由忘掉李笑清，但是蕾蒂莎突然觉得自己做不到，因为这个男人的每一个细节都无法被蕾蒂莎忘怀。因为蕾蒂莎已经被李笑清惯坏了，就算真的有一个新男朋友走进了蕾蒂莎的生活中，她也会在挑完他身上所有的毛病之后，把对方一脚踹飞。因为在蕾蒂莎的眼里，已经没有人可以比得上李笑清这个人了。

    “李笑清，在我没抓到你之前，你要是敢死了，下辈子我一定不会放过你！”蕾蒂莎拿着手机邮费李笑清发了一条短信，蕾蒂莎猜测李笑清肯定是收不到这条短信了，不过她还是倔强地按下了手机上的发送键，她相信哪怕李笑清已经在天国了，也一定能收到这条短信。

    只不过李笑清是一个无论天堂还地狱都不愿意收的家伙，就算是李笑清真的面临必死的绝境，他总是能活下来，连带和他一起倒霉的必然还有李笑清身边的人，哪怕只是被李笑清抱在怀里的人。也不知道是不是天使和魔鬼都看不上李笑清的灵魂，所以按照李笑清的话来说就是“这帮小子看不起我！”

    李笑清没想到冥谷的下面竟然会是一条地下暗河，想来应该是天无绝人之路。李笑清落水之后，就感觉到了浑身脱力，不过他绝对不能放松，因为李笑清不能松开自己的手，如果自己松开手，怀中的美人可能就要和他“分道扬镳”了。李笑清信箱就算是死也要拉个垫背的，所以，李笑清就这么搂着秦素嫣，任凭自己被冥谷地底的暗盒大王一个不知道的地方。这条暗河虽然有些浑浊，里面也没有传说中稀奇古怪的水生物，不过浮力却大得惊人，李笑清和秦素嫣就这么在昏暗的地下河道里漂浮着，被水流带着冲向暗河的下游。

    自从从鸣鼓上坠下之后，李笑清的心里就一直很纠结，自己好死不死，竟然会和秦素嫣一起死。虽然这个恶女人长得很漂亮，要身材也有身材，要本事也有本事，只不过她似乎一直都对李笑清很不待见。不过在慕容凌风的面前，她竟然拼尽全力挡下了慕容凌风的剑，这是李笑清所想不到的。

    就在李笑清顺着暗河漂流的过程中，李笑清那台放在身上的pda竟然响了起来。那台专门给国安总局八处配发的pda不但功能齐全竟然还能防水，其他的手机一旦碰到了水就差不多完蛋了，但是这一台手机竟然完全没事，这着实让李笑清感到欣慰。于是李笑清心想着：“等到了河流的尽头，再试着去联系她们吧……也不知道这条河最终会流到哪里……”李笑清这么想着，于是也只能认命地随着暗河的水流顺溜而下。

    秦素嫣很安静地被李笑清搂在怀里，自从两人从谷口直接坠进暗河之后秦素嫣就晕了过去，到现在为止她仍未醒转过来。虽然有些不太喜欢秦素嫣，不过把这样的一个没人搂在怀里，不动心当然是不可能的，虽然李笑清曾经多次对秦素嫣动手动脚的，但是这一次，李笑清是怎么也不敢在这里打秦素嫣的主意，昏暗河道中李笑清看不见秦素嫣，也不知道秦素嫣现在身上有没有伤势，不过唯一庆幸的就是秦素嫣还活着，而且似乎也没有呛水。在一些水流比较湍急的河道，李笑清下意识的抱紧了秦素嫣的身体，而倒了一些比较狭窄的河道，李笑清设置还要用灵识去探测前方时候有暗礁，当然，这条地下暗河大部分时间都是比较通畅地，偶尔还能从暗河上方的岩石缝隙感觉到光的存在，李笑清也不知道顺着这条暗河流了多久，李笑清就这么和秦素嫣仰躺在河流表面，春这河流往下游流去。虽然没有了时间的概念，也没有了空间的概念，不过李笑清清晰地记得秦素嫣清醒了过来的时间。

    秦素嫣轻轻地嘤咛了一声，醒了过来，她的双眼看见的是无边的黑暗，而皮肤感觉到的是自己似乎落进了水里，而此时此刻，这有一个人抱着她和他穿行在这黑暗的水流之中，于是秦素嫣下意识地说了一句话：“我是不是已经……已经死了……”

    “秦大美女，你终于醒了，很荣幸的告诉你一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    听见是李笑清的声音，感觉自己的身体被黎小青搂着，秦素嫣一咬下唇恨恨道：“你怎么还没死啊？你真是命大！”

    “没办法，天堂不收我，地狱不要我，所以我连你也一起坑了……不过没事，看来好消息和坏消息你都知道了，我也不用再浪费口舌了，秦大美女，或许我们因该节省一点体力，因为我感觉接下来我们要进入一处水流非常湍急的河段了，记得抓紧我哦！”李笑清谐谑地说道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百一十八章 世外桃源？人间绝地？

    人总是怕死的，尤其是当某个人在得知自己没有死的时候。秦素嫣得知自己没有死的时候，在心底还是暗暗地舒了一口气，只不过在这个暗无天日的暗河里漂流了这么久，只能在在不经意的一瞬间看见一丝微弱的阳光，不过对于秦素嫣来说，现在能看见这么意思的阳光已经是一种难以言喻的幸福。

    “秦大美女，前面可能要遇到点麻烦了……”仰躺在水面上的李笑清紧紧搂着秦素嫣，生怕秦素嫣被湍急的水流带离他的身边，这个女子虽然有的时候令人异常讨厌，但是真要丢下她让她自生自灭，一向对女性，尤其是对漂亮的女性比较温柔的他还是觉得自己做不到。

    “什么麻烦？你别以为，你救了我，我就必须对你感恩戴德，我的命是我自己的，我爱死就死，爱活就活，你管不着！”秦素嫣突然倔强地说道，也不知道秦素嫣为什么在这种环境下也不放弃和李笑清做对。秦素嫣对李笑清的态度让李笑清觉得秦素嫣真的是太“可爱”了。

    “什么你爱死就死，爱活就活！你的命是我救得，你没死，所以你才有和我吵架的心情。我已经说了，既然活下来了，就好好活着吧！你别忘了，你可是我老婆的贴身护卫的后代，就算我要你死，她也不会让你死的！”李笑清下意识搂紧了秦素嫣的身体，被水流浸透了的义父紧紧贴在身上，让两人都觉得很不舒服。不过饶是如此，两人都不敢轻易松手两人间的气氛一下子变得非常暧昧。

    几年后，当秦素嫣回想起在地下暗河漂流的这整整两天时间，她就忍不住露出一丝甜蜜地微笑，李笑清也一直很珍视这一段回忆。每一次秦素嫣对李笑清撒娇，都没有少提在这条暗河里李笑清在秦素嫣的身上占走的便宜有多少，而其他的女孩也都很羡慕李笑清和秦素嫣有这么一段同生共死的经历。

    “哼，你是个混蛋！但是……你……你……刚才说，前面有什么麻烦来着？”虽然秦素嫣嘴上不饶人，不过对于即将遇到的麻烦，秦素嫣的心里还是觉得十分不安。

    “前面有个漩涡，接下来的一段路，我们可能不能这么漂流了。秦大美女……”李笑清突然扎了一个猛子，之后马上浮了起来，说道：“我去前面看一看，有没有什么可以绕过这个大漩涡的河道。你在这里等我一会儿，看见那边那一块石笋了么，抱住那根石笋？免得被河水冲走了！”

    “你……你快点回来啊……还有，你一定要小心一点啊！不然……我不会放过你的！”秦素嫣有些紧张地对李笑清道，她现在有些害怕李笑清要是出了事，自己就可能要被困在这里一辈子了。一想到自己会老死在这个个破地方，秦素嫣顿时觉得特别难受。

    任凭水流冲刷过自己的身体，秦素嫣就这么抱着这个在暗河里显得有些突兀的石笋，李笑清已不再她身边，她的心里就有些惴惴不安的感觉，她生怕会有什么突发状况出现。秦素嫣现在无论从当前状况还是心理层面都非常依赖李笑清，玩意李笑清出了事，恐怕她也活不下去了。她有担心，有矛盾，他很想看一看李笑清现在在前面探查的情况，但是如果去找李笑清凭着自己这半生不熟的睡醒，可能就被谁给冲走了也说不定。带着这种极其矛盾的心理，浑身上下都已经湿透了的秦素嫣止不住打了个寒颤，不一会就打了一个喷嚏。

    就在秦素嫣有些胖混过的时候，李笑清突然从水下钻了出来，顿时把秦素嫣吓了一大跳。李笑清给秦素嫣做了个鬼脸，接着便带着有些为难的笑脸对秦素嫣道：“我这里一个好消息和一个坏消息，你想先知道哪一个？”

    “我……我想先知道坏消息……”按照某些人的正常反应，所以李笑清也算准了，秦素嫣会先问坏消息。

    “坏消息就是，这个漩涡没法子绕过去！”李笑清还是那一副贱贱的笑脸。

    “那好消息是什么……”秦素嫣忍不住追问道。

    “好消息是，这条暗河已经到头了，也就是说，那个漩涡可能是出口哦！”李笑清嘴角微微抿起道：“被这个漩涡吸进去，也许是直接汇入更深层的地下暗河，也许是被冲到外面的世界，如果是前一种情况，我们就真的要万劫不复了……”

    这里明显是没有经过开发的地下暗河，会不会有各种激流漩涡都是说不准的，谁也不知道这个漩涡会把他们带到哪里，是走向生的希望，还是带进死的绝望之中，谁也说不准。不过天生就有冒险的性格的李笑清还是果断地决定选择进入这个漩涡，只是现在李笑清想征求秦素嫣的意见，看一看秦素嫣到底是要呆在这里还是陪他一起冒险。

    “既然这样那我们只能拼了！”秦素嫣一咬牙道：“也许这是一条生路也说不定呢！不试试看的话，我们一定会后悔的！”

    “嗯，秦大美女，就等你这句话了！我知道你的水性不好，你会龟息法么？如果会的话，那就抱紧我，我们马上就要挑战激流，挑战漩涡了！”李笑清突然露出了兴奋的表情，对秦素颜试了一个眼神，秦素嫣顿时心领神会，她深吸了一口气，紧紧地从背后抱住了李笑清，似乎她已经把自己的一切都交给了这个男人。

    “李笑清……如果我们赌输了，是不是就得死在那里……”秦素嫣的呼吸变得寄存，她那饱满的玉兔紧紧贴着李笑清的后背，让李笑清的心里泛起一丝涟漪。

    “死在那里？这也是个还不错的归宿，至少能有你这样的大美女陪着我，只不过可能要委屈玫雪和璃儿了……尤其是玫雪，要陪着我长眠在暗无天日的地下暗河里……”李笑清说道这里也变得有些惆怅：“不过我相信，天无绝人之路，我们一定会活着回家的……”

    “回家……”听李笑清说到回家，秦素嫣的神情变得有些黯然。不过现实已经没有给秦素嫣黯然伤神的时间了，李笑清突然窜入河流之中，开始分离吵着漩涡所在的方向游了过去，秦素嫣一入水就立刻运起龟息功，不过湍急的水流还是米勒少女的双眼，李笑清每往前游一厘米，水流就多湍急一份，就在秦素嫣被一阵巨大的激流冲刷而过之后，她就彻底地失去了意识……

    也不知道过了多久，秦素嫣慢慢醒了过来，秦素嫣在朦胧之间觉得头很晕，很想吐，不过剧烈的疲倦感还是让秦素嫣有沉沉地睡了过去。也不知道是在现实，还是在虚幻之中，秦素嫣总是没见自己从一个搞出掉落到了地上，就这样反反复复无数次之后，秦素嫣终于醒了过来，当她迅速坐了起来之后，她发现自己似乎身在一个陌生的地方，而她上半身我在一处浅滩上，而下半身还沉在水里，此时这里似乎阳光明媚。见到了久违的阳光，秦素嫣竟然没有一丝兴奋，而是被一种巨大的紧张和失落感充斥着整个心灵，因为她发现，李笑清不见了！

    秦素嫣完全不顾自己身上的疼痛，站了起来，紧张地看了看四周，周围除了她，连一个鬼影子都没有，秦素嫣突然觉得特别无助，因为带着她一起冒险的那个人不见了，就像人间蒸发一般不见了……秦素嫣不住往坏的方面想，心想那个人会不会葬身激流了？不过过了一会儿，秦素嫣不敢再往下想了。

    秦素嫣环视了一下周围，她所在的位置是一个小水潭，或许是一个面积不是很大的小湖泊，而小湖泊的边上就是一片树林，不过沿着这片湖水走了一段路，秦素嫣突然就被巨大的乏力和饥饿的感觉所萦绕。不一会儿，秦素嫣有倒在了浅滩上，湿漉漉的精装紧紧贴在她的身上，而她也感觉自己的眼皮越来越重，越来越重，在她的意识快要消失的时候，她听见了一个熟悉的声音在她耳边回响着，似乎就是那个突然间不见的坏男人李笑清的声音：“秦大美女，秦大美女……你怎么了……秦大美女……”

    当秦素嫣慢慢醒过来之后，她只觉得身上很温暖，这种温暖她从来没有体会过。出于本能，秦素嫣迅速坐了起来，神兽去抄随身不离的那把短剑，不过秦素嫣的玉手一下子便抓了个空，因为她的短剑早就不知道飞到哪里去了，而她现在也不知道正睡在哪里，只不过眼前的火光还是向她传递了一个信息：她现在并不在江丹市，而是在荒郊野外。

    秦素嫣一起身没多久，就感觉到身上一阵发冷，她低下头发觉自己不着片缕，而不远处，一个她无比熟悉的男人正目不斜视的欣赏着她那乍泄的春‘光，犹如欣赏一件完美的艺术品一样。随即只听见“啊”的一声，秦素嫣双颊发烧，随后身体微微颤抖着，双手立刻抱在前胸，徒劳地遮挡着自己那近乎完美的身体。羞愤难当的秦素嫣，恨不得立刻找一条缝躲进去，虽然被李笑清多次轻薄，但是在这种有知觉的情况系被李笑清这样看遍了全身可能还是第一次。

    “秦大美女，你不用这么害羞了。刚才我替你脱衣服的时候，都被我看光了。”李笑清一边说着拿着一个木棍子，棍子上插着一块不知道是什么野生动物的肉，李笑清正放在火上烤着。李笑清漫不经心的说道：“而且，你身上很有几处地方有擦伤，帮你敷上了一点草药，防止感染。还有啊，我想来你也饿了，刚好我刚进来的时候猎了一只山猪，吃不完帮你留了一点。”

    “谢谢你……”秦素嫣也不是不知好歹的人，知道李笑清这么做也是为了自己好。秦素嫣缓缓起身，她的身上还盖着李笑清的衣服，身下还点着不知道用什么动物的皮毛做成的垫子，总之睡在上面很温暖。

    “你的衣服正在烘干，等干了之后在穿吧！在这之前，你还是先吃点东西吧！”李笑清拿着烤肉做到了秦素嫣的身边，把烤好的肉块地道了秦素嫣的面前道：“我进来这也有一天半了，我们在被漩涡吸进去的时候就分开了，没想到老天对我不错，还是让你活了下来陪我做伴。”

    秦素嫣抓过肉块，就一言不发啃了起来。李笑清烤肉的技术还是不错的，虽然没有调味料也没有其他的佐料，但是至少没有半生不熟。腹中饥饿难耐的秦素嫣三下五除二便将肉吃光了，接着李笑清有递给秦素嫣几个橘子道：“吃点水果吧，我在前方不远处找到的野生桔子，虽然有点酸，但是你如果不吃的话，小心时间久了得败血症的。”

    秦素嫣那站着烤肉油脂的收捧着那半青半黄的桔子，一时间不知道该说些什么好。不过秦素嫣还是三下五除二把橘子皮掰开，把果肉全部吃尽了肚子里。当咽下最后一点酸酸地桔子果肉，秦素嫣问道：“你为什么要对我这么好？从我们一起掉入冥谷暗河到现在，你为什么要这样照顾我？你明知道我是你的……你的敌人……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百一十九章 篝火前的交谈

    “从我们一起掉下冥谷的那时起，我们就不再是敌人了。谢谢你那个时候替我挡了一剑！如果那个时候没有你的话，我就死了。”李笑清似乎颇有感慨道：“对了，如果你觉得光着身子到处走不方便的话，你可以先传我的衣服，反正我只要一条底'裤一条裤子就好了。”

    说罢，李笑清丢给了秦素嫣自己在那天和慕容凌风一战的时候穿着在衣服里面的一件黑色的男士运动背心。秦素嫣二话不说便将背心穿了起来。虽然这件背心相对于秦素嫣来说还略显宽大，但是这件背心胸前的布片还是被秦素嫣吗饱满鼓胀的玉兔顶了起来。只是就算穿了衣裳，这件背心还是没法子遮住自己意思不挂的下半身。

    只不过李笑清似乎知道秦素嫣的担心，只见李笑清随手丢给了秦素嫣一条黑色的女性内裤，秦素嫣结果内裤，发现是自己那天穿过的。不过似乎被李笑清洗过且烘干了，秦素嫣也不管了，直接就把内裤穿了起来。不过一想到自己刚才全身**的模样，秦素嫣还是有些幽怨地问道：“我的身体都被你看光了，是不是？”

    “可以这么说吧，该看到的都看到了，不改砍刀的，也都看到了。”李笑清无奈的摇了摇头道：“你放心，我没有对你动手动脚。在这种环境里去想这种事情，我还不如考虑怎么离开这里。你知道么，在我失踪的这段时间里，想必有上千个人正为了找我而忙得焦头烂额吧。”

    “你……你这个禽兽……”秦素嫣霞飞双颊，那怨怒的表情看着就像一个怀春的少女面对自己的心上人一样，只是，她似乎并不开心。李笑清知道秦素嫣对自己有那么一点好感，不过遥想当初秦素嫣和自己的冲突，心里颇有几分感慨，从见面就必有一战敌人到现在背靠背求生的伙伴，这个身份的转变令人觉得恍如隔世。

    “嗯，我觉的我还不够禽兽。不过你不用担心，明天你的衣服就都可以穿了，现在就先将就一下吧。”李笑清看了看周围道：“我在这里搜索了半天，没有找到人类活动的痕迹，而且这里的似乎是与世隔绝的地方，这这里我根本就收不到任何信号，更别提发送信号了……”

    李笑清手里的pda上的信号格数为零，虽然被这架pda曾经在水里浸泡过很久，但是这架国家特工专用的pda防水性能极佳，跟随着李笑清在地下暗河漂流了好几天之后，这台pda竟然没有坏掉，李笑清不得不感叹果然还是特殊勤务的装备比较好啊，平常人用的手机，一旦掉到水里就基本坏掉了。只不过李笑清拨弄了很久都没办法和外界联系上，而李笑清受到的最后一天短信却是两天前蕾蒂莎发给自己的一条暧昧短信。至于短信的内容，李笑清这种比较无耻的人看了都会觉得脸红。只不过李笑清怎么也没办法回复这条短信了。

    “那就是说，我们现在被困在这里不能出去了咯？连和外面通信的办法都没有了么？那接下来我们应该怎么办？”秦素嫣当初心知必死，不过现在她侥幸活了下来，她自然会考虑如何回到现实世界，而不是呆在这个荒郊野外之中。比较缺乏野外求生知识的秦素嫣一时间有些慌了神，她忍不住环视周围，附近总会有一些不知名的鸟儿发出有些七辆的鸣叫声，顿时有种特别诡异的气氛，偶尔还能听见鸟类扑腾翅膀的声音，当然这附近还能听见虫鸣，这一系列声音让秦素嫣心里那一份无助感越来越强。

    “秦大美女，吃完东西，换完衣服，就早点睡吧！我会在附近巡逻，如果有什么不怀好意的东西接近你，我会第一时间把你叫醒的！当然明天你必须和我一起行动，仔细探索一下这一片区域，按照往常的情况，整个震旦国都会在卫星的定位范围之内，但是……这里连一点信号都收不到，实在是太奇怪了！”李笑清把手上的pda收了起来，**着上半身的李笑清茫然地注视着天空，秦素嫣才开始仔细大量李笑清。

    从秦素嫣的角度出发，李笑清是一个坏男人，但是李笑清现在所散发出的气质却让秦素嫣不由得感觉脸红心跳。李笑清的帅气或许就是因为他什么都不会显得太过，他有阳刚之气，但是却不会显得太过于阳刚，他也有几分文雅，但是却不会因此而显得懦弱。他的身体虽然强壮，但是却能给人一种相对匀称的感觉，不会太瘦也不会太壮，一切都是不多不少，刚刚好。对漂亮的女人会很温柔，就算与自己为敌，他也不会可以摆出难看的表情，面对敌人他总是嘲笑对方的无能，总是有一股让别人忍不住就会害怕的霸气。这种霸气并不是天生就有，但是确实经过无数次生死考验和战斗的锤炼才产生的。当秦素嫣的目光转移到了李笑清的胸前，她才注意到李笑清胸前那狰狞的血色狼头纹身和那一块熠熠生辉的炼魂宝玉。

    “那是公主殿下寄灵的炼魂宝玉！我一定要拿回这块宝玉！把公主殿下带回慕容皇族！”秦素嫣在心里暗暗对自己下决心道。

    “李笑清，我有个问题想要问你，你愿意回答我么？”秦素嫣突然鼓起勇气问道：“你先告诉我，你会回答我么？”

    “问吧，就算我回答不了，我想我也不至于没话可说。”李笑清坐在秦素嫣的身边，而李笑清挂在胸前的炼魂宝玉也隐隐约约发出金色的光芒，金色的光芒映入秦素嫣的眼底，让秦素嫣忍不住重重地咽了一口口水。哪怕一辈子也离不开这个鬼地方，秦素嫣也不会放弃履行自己的使命。

    “你是怎么得到这个东西的？”秦素嫣指着李笑清胸前的炼魂宝玉道。从刚才开始，秦素嫣的目光就没有从这块玉佩上挪开。

    “你说的是炼魂宝玉？怎么得到的嘛……当然是靠缘分咯！没有缘分我怎么可能会得到这个东西。你要知道，慕容玫雪是我的女人，未来也一定是我的妻子。也是我真正意义上的初恋情人，你想把她带走，也得问过我同不同意。”似乎是看出了秦素嫣心中所想，李笑清把炼魂宝玉我在了手心里认真道：“也许你不会明白，玫雪对我来说有多重要。”

    “但是公主殿下对太子陛下也是很重要的！太子陛下对公主殿下的感情，你是不会懂的！”秦素嫣似乎是和李笑清作对一般地说道。

    “哦，能有什么样的感情？无非就是他单恋他的姐姐，是么？”李笑清扶着自己的额头道：“他一点都不尊重玫雪的想法，又怎么谈得上爱玫雪呢？想想那个时候，慕容凌风是怎么对你的……他看见你阻挡他，他完全就不在乎你有什么初衷，有什么目的，你又何必为这种东西着想？你知道么，他根本就是把你当成一条狗……”

    “住口，不准你这样污辱太子殿下！”秦素嫣娇叱道。看见亲素雅为了慕容凌风呵斥自己，李笑清只能无奈的转过身，不再看秦素嫣的脸。

    “我说的都是实话！我想在你和我一起坠崖的时候，你的心里一定也对慕容凌风很是失望吧。被自己的主子随意的抛弃，我想任何一个人都会觉得失望吧。”李笑清背对着秦素嫣，看着天边被乌云遮住的月亮道：“秦素嫣，有的时候我真的很同情你，你本来应该是一个和我没有交集正常女孩，却因为这样的宿命而走到了我的对立面……”

    “你胡说！我没有事先告诉太子陛下关于你的事，所以他才会觉得我背叛他……一定是这样的！”秦素嫣倔强道。

    “看来她还是不够信任你，他连你的一句解释都不打算听，显然是知道你曾经的一些所作所为。于是他见了你出手不分由说就对你痛下杀手，真是令人觉得悲哀啊……不过现在这一切都已经和你无关了……就算你回去，他也不会再接受你、相信你了。”李笑清颇有深意的说道：“想来，你也应该被秦家人给抛弃了……”

    “不会的，太子陛下他一向都是明辨是非的……他一定会体会到我的苦衷……”秦素嫣还是情缘沉浸在自己的世界里。秦素嫣絮絮叨叨了好一会儿，突然柳眉倒竖，指着李笑清的背影道：“李笑清，你永远也不要想挑拨我对大燕皇族的忠诚！”

    抱定了这个信念，秦素嫣以指代剑，一招刺向李笑清的背心位置，似乎是要杀了李笑清。不过体力明显不足的秦素嫣遇上神元气足的李笑清，结局也是必然的！秦素嫣被李笑清一招制住，随即全身软乎乎地靠在了李笑清的胸前，李笑清和秦素嫣的动作看着十分暧昧，羞愤难当的秦素嫣虽然很不情愿，但是她怎么也摆脱不了李笑清的钳制。不过在潜意识里，秦素嫣竟然有些期待李笑清的下一步动作。秦素嫣脸颊泛红，那一双明媚的大眼睛里禁室无助凄然之色，不知怎么的，原本想狠下心来的李笑清对秦素嫣怎么也恨不起来了，相反他松开了对秦素嫣的钳制，道：“我不打算改变你的想法，但是我真心为你觉得惋惜，觉得不值得！”

    “值不值得，不是你说的算，我认为这一切都是值得的，值得的！”秦素嫣有些失态地叫道，似乎周围的鸟兽受到秦素嫣情绪的感染，都四散逃跑了。

    “不值得，那一点都不值得！如果我是慕容凌风，那我一定会追求你，让你做我的太子妃……”李笑清说罢，突然咬住了秦素嫣的芳唇，尽管不是第一次吻眼前的女子，不过这一吻还是让两人的心脏都在无形之中加速跳动着。随着两人逐渐了解彼此，以及接触越来越频繁，在秦素嫣的心里，这个桀骜不驯，罔顾世俗礼仪的男人渐渐在她的心里占据了主导地位，一股强烈的男性香气让秦素嫣脸庞鲜红如血滴。

    “这个吻，无关风月……好好休息吧！我会在周围守着的……”唇分之时，少女几乎瘫软在李笑清的怀里，不过今天晚上，李笑清并没有动秦素嫣的打算，因为这个女子的心似乎还并没有全部系在他的身上，就算真的和她在此缠绵，只怕也没法达到灵与肉相结合的地步，这样不但无助于阴阳化元篇的修炼，更有可能对自己的身体造成不同程度的损伤。虽然秦素嫣的心还并不完全在自己的身上，，不过李笑清似乎已经嗅到了两人捅破那一层纸的临界点的味道……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百二十章 绝地漫游

    “梦境和现实，有的时候只有一步之遥。当你发现你的梦璃出现了那个人，那就说明他是你心里最最在乎的那一个人。”――震旦国某个星座爱情研究者

    当秦素嫣睁开眼睛的时候，一切似乎都出乎她的意料，她发现自己坐在一个教堂里，整个教堂里就只有她和一个背影异常熟悉的女人，她站在自己的面前，背对着自己。这个女人穿着洁白的婚纱，就和秦素嫣梦想中的婚纱一模一样，这充满了梦幻气息的婚纱让秦素嫣好奇的走上前想看一看这穿着婚纱的人到底是谁。秦素嫣一点一点走到这个人的背后，接着一点一点绕到这个人的面前，秦素嫣顿时惊讶的说不出话来――因为穿着婚纱的任何然就是她自己！为什么自己会在教堂，为什么自己会穿着婚纱，为什么会有另外一个自己，这一大堆的疑问让秦素嫣忍不住想要开口询问，只不过秦素嫣却怎么也说不出话来了。秦素嫣就像哑巴了一样，看见“自己”披着婚纱，捧着一束鲜红欲滴的玫瑰，脸上洋溢着幸福的笑容，似乎这一天是“秦素嫣”的大喜之日。

    正当秦素嫣感觉讶异之间，一个男子突然出现在了“秦素嫣”的身边，这个男人身着金黄色带着龙纹的大氅，俊逸中带着几分妖气，秦素嫣看着眼前的男子带着几分温暖的笑意对“秦素嫣”认真道：“素嫣，你愿意做我的王妃么？”

    只不过“秦素嫣”似乎完全没有回答，而是静静地站在那里，似乎并没有注意到这个身着金氅的男人，不过就在金氅男子准备继续开口的时候，教堂的大门被重重地一把推开，只见一个身着黑衣的男子站在教堂的门口，他的脸上带着自信地且还有一点坏坏的笑意，他目光所集中的位置似乎在“秦素嫣”的身上。

    当金氅男子和黑衣男子四目相对的时候，秦素嫣分明看见两人的眼里似乎充满了对彼此的怨怒和仇恨，这种仇恨似乎是与生俱来的，总而言之，要不是“秦素嫣”站在这个教堂里，两人说不定就拔剑相向打得昏天地暗了。不过两个人似乎并不是为了打架而来到这里的。

    “秦大美女，今天的你真漂亮，你是为了我而打扮成这样的么？看来你已经下定了决心了是么？”黑衣男子很随意的笑了笑道：“很可惜，我现在还没有可以和你搭配的结婚礼服，要不然今天我们就能成一家人了。秦大美女……哦，不，素嫣，我希望你留在我的身边。”

    这个时候金氅男子的影像渐渐变得模糊，而黑衣男子的面容却变得越来越清晰，当秦素嫣看见这个人是李笑清的时候，突然有一种从天上往地面上掉落到地面的感觉。

    秦素嫣猛然坐了起来，什么教堂，什么另一个自己都已经不复存在，只有黑漆漆的夜晚、幽静的丛林和烧地噼里啪啦的篝火，而一直都还没有睡下去的李笑清正坐在篝火前，往那一堆火里面添加柴火，火光映照着李笑清那俊朗的面容，那有些疲惫的眼睛仍然警觉的注意着周围的情况，偶尔还能听见一些不知名的野兽和飞禽的啸叫声，不过这些飞禽走兽似乎都在距离李笑清很远的位置逡巡着而不敢靠前。

    李笑清见秦素嫣醒了过来，便强打起精神对秦素嫣道：“你醒了啊，现在时间还很早呢……你睡的不习惯吧？毕竟天冷了，算算今天的日子也应该是十月中旬了。看来有必要去抓一只毛皮比较后的家伙来做一床被子了。天知道什么时候能离开这个鬼地方。”

    “没事的，我只不过是做了一个梦，不小心醒过来了而已。这个你不用放在心上！我的适应力还是很强的。”秦素嫣脸颊微红，轻声道：“李笑清，你也去睡觉吧，现在也应该轮到我帮你来守夜了……你不睡觉的话，能受得了么？难道你就不担心你的身体会垮掉么？”

    “谢谢你的关心，我修炼的内功和你们都不太一样，所以，我运功修炼的方式和正常习武之人也不太一样。至少在我打坐修炼的时候，就能够把身体最需要休息的几个部分都进入休息的状态，但是我还能够通过自己的意识来感觉周围可能会出现的危险。所以你不用担心我，倒是你，不吃不喝跟着我在暗河里漂流了两天时间，以你的修为，如果再不好好休息的话，你的身体迟早会垮掉的。”李笑清静静地坐着，对秦素嫣认真地说道：“秦大美女，好好休息吧。明天我们还有很多事情要做呢。”

    “|嗯……”秦素嫣轻轻应了一声，便又盖上了李笑清的外套，睡了过去。李笑清看着秦素嫣酣睡的模样，露出一丝会心地微笑。或许和秦素嫣一起坠落冥谷，有随着地下暗河的漂流被卷进暗流漩涡，而且都大难不死来到了这里，这似乎是老天给他和秦素嫣的一个机会，一个彻底征服这个女孩子的机会。

    于是秦素嫣一觉睡到了大天亮，当她醒过来的时候，篝火已经熄灭了，不过烤好的烤肉和才来的野果就放在秦素嫣的身边，同时在一旁还放着秦素嫣已经被李笑清烘干的衣裳。秦素嫣警觉地朝四处看了看，似乎没有发觉有人在附近偷看，而李笑清也应该是到附近去转悠了。于是她便将李笑清的背心脱了下来，换上了自己的内衣，随后把那一身已经有了些许破损的劲装穿在了身上。接着秦素嫣走到附近的水潭边上，舀起一捧谁在脸上草草地抹了一把，案后用水稍微漱了漱口，这一天就算是正式开始了。就在秦素嫣开始享用早餐的时候，李笑清已经散步回来了。

    “秦大美女，我刚才到了一个海拔稍微高一点的地方，结果还是收不到卫星讯号，这里似乎可以屏蔽掉大部分频率的电磁波段，我的pda还是收不到任何卫星讯号。这里真的是很奇怪啊……”李笑清无助地拿出那台pda，之后，只见他嘴角微抿，便关掉了pda的电源。

    “那我们……我们接下来该怎么办，是要离开这里么？还是……”秦素嫣局促地问道。

    “既然都活下来了，当然要离开这里回家去，只不过这里似乎是一个完全封闭的山谷，而且从来没有人来过这里，所以我们只能在这附近转一转，看一看能不能找到什么离开这里的办法……毕竟一直呆在这里不是长久之计。”李笑清一下子从地上站了起来，对秦素嫣伸出了手似乎是要让秦素嫣拉着自己的手一起走：“我们一起走吧，这样也好有个照应。暂时放下我和你之间的恩怨，我们一起离开这里。怎么样呢？”

    秦素嫣重重地点了点头，表示赞同。当李笑清牵住秦素嫣的柔荑，感觉到李笑清掌心的温暖，秦素嫣就有一种踏实可靠的感觉。两人将李笑清猎来的兽皮打了个包，接着收拾好所有散落在地上的东西，秦素嫣还找到了她原本以为已经丢失掉的拿一把短剑。当短剑回到了秦素嫣的手里，秦素嫣的心里顿时觉得特别特别地踏实，特别特别地安心。

    |秦素嫣跟着李笑清在这个近乎于绝地的山谷中走着，一路上，李笑清和秦素嫣聊了很多，聊到了秦素嫣的家庭，也聊到了李笑清和诸多红颜知己，不过出于保密的缘故，两人都没有说太多，不过随后李笑清和秦素嫣的话题一转有提到了习武方面的事情，一直以来每当秦素嫣面对李笑清总是被李笑清三两下收拾了，最近一段时间，秦素嫣甚至连欧阳秋叶都有些打不过，或许是两人之间关系变得亲密，李笑清也稍微在言语方面小小地只点了秦素嫣练剑的诀窍，也将秦素嫣剑法之中的缺点指了出来。虽然心里还是不服气，但是秦素嫣还是很佩服李笑清的眼界和实力，和李笑清交流武学本领，秦素嫣的眼界大开，似乎有了不少新的心得。

    “对于剑气的修炼，至关重要的一点就是你和你的剑，也就是你手里的兵器必须是一体的，你能够做到人剑合一，那么你的剑就会华威你身体的一部分，一把剑能够像你身体的一部分一样和你一起作战，这个境界虽然说的简单，但是真正能做到的却没有几个。就说你手上这把剑，虽然你带着它和你一起出生入死，但是在剑上我感觉不到你的气息。”李笑清毫不留情的批评着秦素嫣的剑法造诣，换做往常，秦素嫣早就暴起一剑刺向李笑清了，不过今天秦素嫣却像一个虚心求教的学生认认真真地听着李笑清的话。

    “你的意思是，这把剑并不适合我么？”秦素嫣不解地看着李笑清，这把短剑少说也陪伴着秦素嫣很久了，被李笑清这么一说，她心里还是觉得挺失落的。

    “这把剑渐渐满足不了你的剑术水平了，你需要一把新的剑！你需要一把能够于你心意完全契合的的剑。”李笑清拿着秦素嫣的短剑，微笑道：“这把剑虽然不是凡品，但是它现在却真真实实地限制了你的进步，虽然剑宗一脉的修炼和气宗一脉的修炼完全不是一回事，但是两派殊途同归，从一个起点开始，最后又将汇集在一点上，这是任何一个剑术大家，都是绝对不可能免俗的。就像做人一样，谁都不可能把自己叼死早同一棵树上，人也不可能一辈子遵循着一个原则活下去，人总是在成长着，不变的东西不会变，但是有的东西需要改变。”

    “听你这么一说，我似乎明白了……李笑清，谢谢你！”秦素嫣对李笑清微笑道：“今天跟你在一起，真的学到了好多好多，我相信下一次遇到欧阳秋叶我一定不会再那么耻辱地输给她了，我一定会把她打败！哼，欺负我！没有那么容易！”

    “你还真是一个喜欢争强好胜的女孩子呢……不过我蛮喜欢的！”李笑清苦笑道：“毕竟你也是习武之人，震旦无数宗远流长，若非有尚武之心，也是很难打下一片天的。只是，做人的话，最少还是少一点争强好胜的心，因为突破自我一直是一个武者一声都要面对的难题。当然这些不是我说的，都是我的大师傅说的。”

    “李笑清，你到底有多少个师傅？我怎么感觉你有好多好多的师傅呢！”秦素嫣斜了李笑清一眼道，似乎觉得李笑清似乎是在神化自己的师傅。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百二十一章 真正的赤狼

    秦素嫣不只是有意还是无意，又让李笑清回想起了在七个师傅的手下被折磨的那一段童年人生。从五岁那一年被萧晚舟带到马阿麦斯城，起初在马阿麦斯城西郊最混乱地区，这里黑帮云集，各种丑陋和污秽在这里聚集。李笑清就在这个环境里渐渐长大，在这里他经历了巨大的蜕变，渐渐成长成一个和别人完全不一样的孩子。在这个环境里里，李笑清的就这样快速的成长起来，因为如果不成长起来，自己就会死在某个街头的角落，于是紧紧一年的时间，他就累积了很多很多战斗经验，而无字天书的修炼也是从这个时候开始的。出于求生的本能，李笑清贪婪地从七个师傅那里学习各种各样的能力，用来对付各种各样出现在自己面前的敌人。再后来，马阿麦斯的黑帮，毒贩就在也没法作为李笑清的对手了，于是李笑清开始干起了七个师傅曾经干过的营生――赏金猎人。赏金猎人小到找回失踪宠物，解决邻里纠纷，大到国际黑市交易，人头买卖等营生，总之只要是能来钱的活儿，赏金猎人都会去做。于是从李笑清十二岁开始，他走遍了全世界各个角落，就这么在赏金猎人的世界里混迹了三年多。这三年多里，李笑清很少在一个地方停留超过两个月，有的时候当天来，晚上就离开了。在这三年里，他接受了并且做过很多超越了法律边界的事情，于是他遭到了十六个国家的联合通缉。现在李笑清又因为自己的身世和炼魂宝玉中的美丽少女而被卷进了震旦国当局和保守家族势力只见的矛盾，在这场风暴之中，李笑清似乎是被迫地站在了震旦国当局的一方。对于这样的尴尬局面，正常人早就崩溃了，而李笑清似乎还有点乐在其中的意味。

    当秦素嫣听见李笑清说起一个又一个风情各异又温柔痴情的红颜知己，秦素嫣就有一种被称之为嫉妒的负面情绪在心里蔓延着。李笑清似乎总是能再不经意之间得到那些大美人的好感，任何一个和他有着深交的女孩最后似乎都会变成他的恋人，而秦素嫣似乎也有一种要为李笑清放心沦陷的不好预感。相比于李笑清各种各样经历，秦素嫣却没有多少人生经历可以和李笑清分享，只能做一个虚心的倾听者，为李笑清的故事感到紧张，所兴奋，或者失落，当李笑清对秦素嫣说起在布拉泽尔那一次和黑曼巴佣兵团开战的事情的时候，秦素嫣似乎想起了什么，当李笑清把这个故事说完之后，秦素嫣说出了一件让李笑清神情变得凝重的事情：“我前段时间听说太子陛下似乎和这个黑曼巴佣兵团达成了什么合作协议。”

    “看来这帮人渣终于要来震旦找我的麻烦了，慕容凌风还真有两下子，连这帮人渣都请得到。看来未来这段时间，她是不打算让我安生了，不过没关系，要不是慕容凌风，我还不会有这个机会把黑曼巴佣兵团一网打尽！”一想起罗纳德?霍恩斯离去时那怨毒的表情，李笑清的心里就非常的不舒服，那种恨不得把这群人碎尸万段的冲动让李笑清看上去表情异常狰狞。

    “我能告诉你的也只有这么多了，不毕竟还是秦家的人，我绝对不能背叛太子陛下！”秦素嫣认真道，似乎是在向李笑清表明自己的决心，表明自己绝对不会背叛以大燕皇族慕容家未达标保守家族势力联盟。不过李笑清也没有打算从秦素嫣这里知道什么有用的讯息，因为很多来自于那些家族联盟的内部情报，李笑清都是通过国安总局八处得知的。

    “我从来不打算让一个女孩子觉得为难，尤其是一个漂亮女孩！”李笑清坏笑着抓着秦素嫣的小手，在这个完全与世隔绝的山谷里找寻着能够离开这里的道路。

    由于这里是一个不知名的山区，李笑清和秦素嫣走了很久，但是却依然在这个山谷里转悠着。虽然一路上遇到了不少困难，不过李笑清和秦素嫣毕竟不是一般人，这些所谓的艰难险阻不过就是小菜一碟，李笑清沿着山脉的走向走着，根据李笑清的判断，这座山谷里的山脉是南北走向的，李笑清相信只要一直走下去，他就能走出这片山区，不说能不能回到江丹，至少回到胡州还是有可能。想来自己坠落进冥谷的这几天，在江丹和胡州的诸女应该都对李笑清担心的不行，所以李笑清想早点回到她们的身边，不知道自己不在学校的这几天，学校里面到底会是什么情况。李笑清有点期待早点回到学校。

    李笑清和秦素嫣走了很久，一连翻了好几个山头。但是这个山区似乎怎么都走不到尽头，转眼间就到了日落时分，白天吸收了大量的能量的山石开始释放者白天吸收的能量，从一些裸露的岩石边上走过似乎还能有温温的感觉。逐渐进入深秋时节，在傍晚吹来的凉风似乎还带着几分惬意。补货李笑清却觉得不甚轻松，因为夜晚降临总会有很多麻烦事等待着李笑清，比如说晚餐，比如说生火，还有在哪里过夜。已经习惯了现代生活的李笑清突然离开现代社会一下子就不知道应该如何像一个原始人一样生活。

    秦素嫣的体质毕竟和李笑清不太一样，她跟着李笑清走了一整天又饿又累，只想找个地方躺下来好好休息一番，当秦素嫣看见一块被太阳晒得还有些温热温热的天然岩石，她也不在乎坐在上面会不会有什么问题，于是她便甩开了李笑清三步并作两步跑到了那块岩石上，就坐了下来。不同于其他山岩，这块山岩接近于一个长方体，目测大概有五米长，三米左右宽，不到一米高，而且这块岩石的表面似乎特别光滑，李笑清也不知道这块天然岩石为什么会如此光滑，不过李笑清输入一道内力，并释放出神识探查这块诡异的石头，这块石头似乎就是很普通的花岗岩，不过似乎就像是被后天打磨一样的，特别的光滑，这有点让李笑清想不明白了。到底是什么样的情况会打磨出如此光滑的花岗岩，光滑也就罢了，整个花岗岩表面似乎是被某种利器完整地切开了一般。

    “李笑清，怎么了？”秦素嫣看着对着这块光滑的岩石摸来摸去的李笑清，有些不能理解李笑清的动作，看着李笑清时而惊讶，时而疑惑，时而还有一点兴奋，顿时感觉丈二和尚摸不到头，心想：“一块岩石而已，有必要这么认真这么细致的查看么？”

    “我很好奇，到底是什么样的地质作用能让一块纯天然的花岗岩变成这个样子？如果不是地质作用，那回事什么样的歪理吧这块花岗岩变成这样。在现代，想要把一块完整地花岗岩变成这样也需要各种机械工具配合，工作至少一个星期到半个月，才能完成这样的工作。就算是一个会绝世武功的人，想要完成这样的工程，想必也要耗费大量的功力，只怕没有个三四天到一个星期也不一定能做到这个水平！这到底是怎么做出来的？”李笑清突然对眼前的一切产生了好奇心。

    被李笑清这么一说，秦素嫣似乎不知不觉之中就对这块奇怪的岩石产生了好奇心她的纤纤玉指在岩石上富国，那光滑的痕迹就像是仔细打磨出来的一般。但是李笑清和秦素嫣却万千没看见打磨的痕迹，仿佛就是天然形成的一般，让人不禁对这块岩石的来历产生浓厚的兴趣。

    虽然好奇心促使李笑清想继续找寻关于这块花岗岩的一切，不过李笑清看着天色已晚，现在有很多事情等着李笑清去做，因为在这样的荒山野岭里天知道会有什么不怀好意的野生动物――只不过李笑清和秦素嫣在这山谷之中走了很久却始终没有看见什么能比山猪更具攻击性的生物，最多也只是一些豺狗，野兔，山雀之类在山里面很常见的动物，偶尔能看见极致更大一点的动物似乎都是一种奢望，当然能不碰见这样的动物，李笑清至少不会觉得这里充满敌意。

    篝火很快就被升了起来，两人背靠着这块平滑的花岗岩李笑清是不是还把注意力放在附近，因为谁也不敢保证在这个夜晚会出现什么。今天的夜晚月亮很圆，在山谷之中欣赏者这个犹如玉盘一样的月亮，似乎别有风情，只是两人想的最多的还是如何离开这里，回到那个社会文明高度发达的现实世界。早上似乎聊了太多，所以到了晚上两人之间似乎就变得沉默了许多，秦素嫣盯着篝火发愣，而李笑清却竖起了耳朵听着山风呼啸。就在两人无言之际，不远处传来一声似乎是野狼的呼啸声，李笑清的心突然悬了起来，他突然觉得自己的胸口滚烫滚烫的，他几乎是下意识的抚摸着自己的胸膛，接着他又往那一轮圆月的方向看了去。

    在月光下，一个孤零零的身影伫立在那里，这个明显就不是人类的影子，而是一只狼，一直和成年山猪差不多大小的狼。在那个影子里，李笑清似乎看见了几分苍凉肃杀之气，似乎在想李笑清诉说着它的百年孤寂，只不过它不会说人话。它的眼睛很亮，李笑清站在老远处就能看见它那泛着亮光的眼睛，当它和李笑清四目相对的时候，这只狼似乎感觉到了什么，于是，它站了起来，朝着李笑清坐在地位置慢悠悠地走了过来。秦素嫣见那一只狼走了过来，心里异常恐惧，她本能地站了起来，要拿出藏在身上的短剑。

    “素嫣，你别动！它没有恶意的，似乎只是冲着我来的。如果你对它表现出了敌意，它没准会直接攻击你。”李笑清制止住了秦素嫣，不过对这只巨大的狼，她的心里还是止不住泛起恐惧的感觉。秦素嫣感到恐惧是理所当然的，任何一个女孩子见到这样超乎了自己认知的野兽，都会觉得害怕，就算秦素嫣这样武艺不凡的女孩子都不能免俗。

    当秦素嫣还在为这只巨狼的出现感到惴惴不安的时候，巨狼已经来到了李笑清的面前，匍匐在了李笑清的身边，也不知道是什么缘故，这条奇怪的巨狼竟然对李笑清温顺谦恭，似乎很早就认识李笑清一般。当秦素嫣仔细观察这只怪狼，才惊讶地发现这只怪狼和毛色竟然是红色的，赤红赤红地就像被血染红的一样！这只狼让秦素嫣想道了昨天李笑清胸前的那个红色纹身，看起来这两者之间应该颇有渊源。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百二十二章 一本无字天书残卷？

    李笑清像抚摸一条温顺地猎犬一般，抚摸着这一条血红色的巨狼，这只巨狼还像是好一般地舔着李笑清的手掌，那一双同样泛着红色光芒的眸子里，似乎满是谦恭，满是敬畏，满是期待。如果不是看着他梯形状说，样子凶恶，秦素嫣估计会把这头狼当成一只大狗，可它真真切切地是一只狼，一只逼秦素嫣在动物园里，电视上看见的狼要大了一倍的狼，秦素嫣还在好奇这只狼到底是如何长成这个大小的。只是，就在秦素嫣还在疑惑的时候，李笑清和这只狼竟然开始聊起了天。

    “啊，你叫什么名字？”李笑清抚摸着红色巨狼的脑袋，这只狼坐在地上几乎都和李笑清差不多高了，红色巨烂像一条打勾一样，长着嘴巴，吐着舌头，那锋利的獠牙在火光的映照下显得异常狰狞，不过面对李笑清，它完全没有陌生感，就像是一条多年没见主人的小狗一样。

    这条红色巨狼嘴里呜呜两声，随后又发出了“啊呜呜”几声，似乎就像是回答李笑清的问题一样，随后李笑清微笑一下，说了一番颠覆了秦素嫣传统认知的话道：“哦，原来你叫做红儿啊，你说……你已经在这里等了我很久了？为什么会等我呢？”

    这只狼似乎很有灵性，它竟然一瞬间就听懂了李笑清的话，竟然晃了晃脑袋表示认同，随后只听它嘴里发出“啊呜呜呜啊”的声音，似乎是在回答李笑清的问题，接着他又发出“呵呵呼呼”一般的声音，似乎是要在问李笑清什么，听见红色巨狼的“狼语”，李笑清既然摸了摸这只赤狼的脑袋，然后把外套顺手脱去，接着把穿在外衣里面的黑色背心也撩了起来，露出了在胸前的那个红色狼头纹身。看见这个纹身，这只狼伸出了舌头在纹身上舔了舔，似乎是在确认纹身的真假。当这只狼舔了舔嘴唇之后，又像一只温顺的大狗一样舔着李笑清的脸，似乎对李笑清很是亲近，秦素嫣有些想不明白了，这只狼为什么平白无故就对李笑清示好，而且似乎很喜欢李笑清的样子。在秦素嫣印象中，很少能有一只野兽想眼前的红狼一样通人性，尤其是狼这种凶残的生物。这只红狼的出现完全颠覆了秦素嫣的认知，这只狼对李笑清竟然表现出了温顺、听话、忠厚的一面，这只狼表现得越是这样，秦素嫣的心里就越觉得不太对劲，因为这只狼对她似乎有些不太友好，因为这只狼每看向她，眼睛里都有几丝戒备之色，一人一狼之间似乎一见面就有了不可调和的矛盾。

    “红儿，这个是我的朋友秦素嫣哦！”李笑清和这只红狼介绍起了秦素嫣，这时红狼看向秦素嫣的眼里似乎少了几分敌意。秦素嫣怎么也不明白这只狼为什么就对李笑清好，而且这种好几乎是出自生物本能一般。看着一人一狼聊得很开心，秦素嫣的心里还是觉得很失落。一种被全世界抛弃的滋味在秦素嫣的心里泛起，她相信在慕容凌风一掌劈向她的时候，他就知道她已经失去了全世界……

    秦素嫣将山猪皮做成的毯子紧紧地裹住自己身躯，夜晚的风吹来似乎格外的寒冷，秦素嫣的劲装在夜风之中似乎显得特别的单薄，在风中，她的身影是那样的孤单，那样的无助。她坐在篝火前，想尝试着从篝火旁获得几分温暖，但是走了一整天几乎耗尽了所有的体力的她再加上这几天也没有几次正常进食，很快便撑不住了，她的眼皮直打架，只想睡觉……

    就在秦素嫣的意识渐渐模糊的时候，她突然闻到了一阵烤肉的香味，她缓过神来只见李笑清的手里拿着一串已经烤好的兔子肉放在秦素嫣的眼前晃动着。看见食物出现在眼前，早已经饥肠辘辘地秦素嫣一下子就抓过了那一串已经考好的兔子肉，也不顾是否烫嘴，就往嘴里塞。谁知道这一串烤肉刚烤好，秦素嫣的最初立刻被烫了一下。被烫了一下的秦素嫣连眼泪都差一点被烫出来，于是她捂着自己被烫到了的嘴唇，道：“李笑清，你向烫死我啊！这么烫就拿给我吃，肯定是故意要看我笑话……我……讨厌你啦！”

    “好心被当驴肝肺，真伤心啊……我都还没和你说要慢点吃呢……”李笑清特别无语地说道，当李笑清吧刚刚烤好的一串山猪肉放在那只红狼的面前，红狼似乎很是享受，一口就把那块山猪肉吃进了嘴里，看来这只怪狼也不排斥吃熟食，吃完山猪肉肉串之后，红狼温顺地在李笑清的手上舔了舔，似乎还想要。李笑清微笑着抚摸着红狼的脑袋，温柔地说道：“很快就烤好了，要不是有红儿，今晚我也不会有这么多肉可以烤，所以红儿一定要多吃一点哦！不然这些肉道明天就都要坏掉了了呢！”

    等饥饿的秦素嫣把手里的野兔肉全部消灭之后，已经特别疲惫的身体似乎也恢复了一点力气，接着李笑清又考好了几串肉，又把肉串拿到了秦素嫣的面前对秦素嫣道：“慢点吃，还有不少，不用担心不够吃啊。我和红儿刚才抓了不少猎物，所以你要吃多少说一声就好了！”

    “李笑清，你根本就不需要对我那么好……因为我迟早会杀了你。”秦素嫣一边啃着手里的肉，一边和李笑清赌气道：“要不是公主殿下的灵魂依附于你，你与大燕王朝为敌，你辱我清白，我早就……早就……我早就应该杀了你。所以，所以，你根本不需要对我这么好！”

    “秦大美女，现在可不是说这个话的时候。我和你，从我们坠落冥谷的那时起，就不再是敌人了，永远不再是敌人了。不论你相信不相信，你已经没有作为我的敌人的资本和理由了。到现在你根本就不需要取想那些根本就不现实的事情。”李笑清又拿过一串烤山鸡肉，放在了秦素嫣的手里道：“我知道你的胃口很好，所以，你需要多吃一点，这样明天才有力气继续上路。”

    不过就在李笑清说话间，红狼咬着李笑清的裤腿，似乎有什么话想要和李笑清说，那力道之大，几乎就要把李笑清的裤腿扯断。李笑清转过身来，好奇地问道：“红儿，你有什么事呢？为什么要扯着我的裤腿，有什么事情，能明天再说么？”

    只见红狼红儿伸出自己的爪子指着南方，吐着舌头，似乎是恳求李笑清带着它去找什么东西，不过红狼的兴致很高，似乎就想让李笑清现在就出发，不过李笑清还是露出一丝为难道：“红儿，并不是我不想去，但是现在的时间太晚了，秦大美女和我都需要休息，这样吧，明天早上我和你再一点出发，好吗？”

    李笑清坐在篝火前，抱元守一，意守丹田，接着全身真气就随着李笑清的一年在李笑清的四肢百骸中运行着，而秦素嫣则紧紧地把自己裹在那块用兽皮做成的毯子里，享受着宝贵的睡眠时间。而那只和李笑清一见面就对李笑清很是亲热的红狼红儿却像一个卫士一样守护在两人的身边，它就那么蹲坐在那里，双眼不时警觉地四下注视着，从红狼红儿的身边不是透出一股奇怪地气息，是的周围不再有什么不怀好意的野兽敢接近这里。有红狼红儿在一边守护，秦素嫣和李笑清似乎又处于了一个相对安稳的环境中。

    凌晨时分，红狼红儿不停的舔着还在打坐之中的李笑清的脸，似乎在提醒李笑清――要出发了。李笑清一身的真气已经在体内运转了好几个周期了，自从李笑清和慕容凌风在冥谷边的一战之后，李笑清虽然内力消耗巨大，但是李笑清却并未在战斗中消耗掉全身的内力，不过李笑清在战斗中消耗掉的内力却完全没有全部恢复，至今为止也只恢复到平时的六成左右，经过一晚上的努力，内力似乎又恢复了一些，不过比起平时真气充盈的时候要逊色得多。当红狼红儿舔着李笑清的脸庞的时候，李笑清也完成了调息，伸出手轻轻抚摸着红狼红儿的脑袋道：“红儿，你到底要带我去哪里呢？”

    红儿一个纵身一跃，就跳到了李笑清身前十米外的位置，它慢悠悠地回过头看了李笑清一眼，似乎是在原地等着李笑清跟着它一起走，李笑清呵呵地笑了两声，便跟着红儿往着山谷之中的南方跑了去。红儿就着么一直往南走，红儿每跑一百步就停下来等着李笑清跟上来。虽然李笑清学习过寒霜身法和魔踪剑影这两种无论是速度还是敏捷度都属顶级身法，不过它还是跟不上红儿的脚步，李笑清虽然只有平时功力的六成多，但是他施展起魔踪剑影身法的时候，那速度还是很快的，不过红儿的速度更快，只要红儿的狼爪子异动，就一下子窜到了李笑清的前面。不一会儿，红儿就停在了一个洞窟前面，，它对着洞窟不断地吐着舌头，还伸出爪子指着洞窟里面，似乎是要李笑清走进去。

    “红儿，你要我进去啊？”李笑清指着洞窟里面道，这洞窟黑漆漆地，李笑清只是站在门口就能感觉到里面似乎有很浓重的阴冷气息，李笑清也不知道在这里面到底会有什么奇怪的东西。但是对任何食物都充满了好奇心的李笑清似乎全然不在乎里面有什么，他深呼吸一口气，就径直走进了这个洞窟。看见李笑清走进了洞窟，红儿就轻轻伏在了地板上，两只耳朵就这么熟了起来，似乎是在守着这个洞窟。

    李笑清一进到洞窟就发现这个洞窟似乎就像是一个房间，竟然有桌子，凳子，石床，还有一个灵位。李笑清见到这个灵位，竟然本能的走到灵位前，，灵位前摆着一个蒲团，似乎是专门给人来祭拜的。见到这个灵位有看了看这个蒲团，蒲团上写着“无字天书的传人见我指派为必拜之”。李笑清身为无字天书的传人，虽然不知道如果祭拜了这个人的排位会有什么结果，但是她还是双手合十跪在蒲团上对这个排位三拜九叩了一番，就在李笑清白果排位之后，灵位后方的石墙竟然自动开启，李笑清想都不想就走了进去，之间里面似乎放着一本书，书的封皮上竟然写着“无字天书”四个字。

    “无字天书的残卷？这个怎么可能？！三卷无字天书不都在我的手里么？”李笑清似乎被眼前出现的这本无字天书的额残卷震撼到了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百二十三章 外篇?幻魔寂灭篇

    无字天书在李笑清的认知里也就只有三篇，天外逍遥篇，阴阳化元篇和混沌无界篇。在李笑清的师傅萧晚舟的描述中，无字天书是一部很有性格的武学，无字天书每两百年就会主动寻找一个适格者，而到了这一代，无字天书主动地选择了李笑清作为适格者。不过这个秘密似乎并没有多少人知道，几百年来震旦武林中人为了争夺无字天书掀起过无数血雨腥风，但是有无数得到无字天书的人不是在强行修炼之后走火入魔而死，就是解读不住无字天书上的秘密而变得疯疯颠颠，所以武林之中流传着关于“无字天书是恶魔遗留在人间的武学”的恐怖传说，但是能够真正参透无字天书的人却寥寥无几，就算真的是无字天书的适格者，也会因为悟性有限而停留在天外逍遥篇的修炼而无法拥有太大的成就。李笑清能修炼到阴阳化元篇的中期，已经是千年难遇的了。只不过今天出现的这本无字天书的残卷却让李笑清对于这无字天书这个武学的见地又上升到了一个新的台阶。就在接下来的半天里，李笑清开始仔细地翻阅这本无字天书残卷。这本残卷似乎并不在无字天书这一套武学的总体系之内，如果说天外逍遥篇是无字天书修炼的入门篇，那么阴阳化元篇就是一个过渡篇，混沌无界篇就是整套武学的最高境界，一旦修成混沌无界篇，这样就能洞悉天道，上天入地无所不能。但是摆在眼前的无字天书残卷另外有一个名字――幻魔寂灭篇。李笑清想不明白，幻魔寂灭篇到底记载着什么，因为无字天书上中下三篇环环相扣，几乎没有任何断层所在。

    李笑清怀着复杂的心情翻开这本幻魔寂灭篇，李笑清也不知道这本无字天书的外篇到底会是个什么玩意，但是李笑清有一种预感，这本无字天书的残卷似乎是解开自己身上那黑色狂怒的秘密关键因素所在，似乎也是把自己带入黑色狂怒的深渊的诱因。但是一种本能的冲动让李笑清开始阅读这这本无字天书残卷上那只有自己才能看得懂的奇怪文字。

    无字天书之所以被称之为无字天书的缘故就是这武功秘籍上面几乎没有一个震旦文字，哪怕是一个繁体的震旦文字。这种文字是一种类似于象形文字的字体，所以给人一种这本书上没有文字的错觉。想要看懂这无字天书不但需要极强的悟性，也需要极大的机缘。不过李笑清似乎天生就会阅读这种奇怪的文字，书也没有和李笑清解释他为什么会使用这种文字，就连七个师傅中读书最多的柳无妄也无法解释这个问题。这个谜题就像李笑清胸前那天生的血色狼头纹身一样，不知道应该用什么来解释其来历。

    当李笑清翻开第一页，第一段话就写着“混沌者，无善无恶，无是无非，亦善亦恶，亦是亦非。神魔之限，亦非正邪，存之余心也。”看完这段之后，李笑清也不知道是不是瘦了自己心魔的影响，他止不住自己的好亲信，有仔细往下面阅读。看了一个多小时，李笑清将这本无字天书的残卷的第一个不分李笑清才算看完，这个部分似乎是对天外逍遥篇和阴阳化元篇的总结，看完了第一部分，这似乎让李笑清的心境发生了变化，李笑清也不知道这到底是往好的方向变化，还是往一个不利于李笑清的方向发展，似乎也正如幻魔寂灭篇开篇所说，好与坏之间并没有一个真正明确的界限。

    随着阅读的深入，李笑清才逐渐发现这不仅仅是总结阴阳化元篇和天外逍遥篇，更是一部附属的武功秘籍，上面有一套完全可以和十强武道媲美，甚至完全可以胜过十强武道的强大武学――寂灭十道！这部武学几乎就是十强武道的堕落升级版，这部以灭世为名的武学甚至比十强武道与无字天书的契合度更高。一旦施展寂灭十道的武学，就足以让自己的对手饱尝绝望的感觉。这可是真正做到了寂灭的境界，看完了武学的部分，李笑清的冷汗直流，他忍不住闭上眼睛，但是寂灭十道的每一招每一式都深深地的篆刻在李笑清的脑海里。十强武道共分拳掌腿指爪刀剑枪棍鞭十种貌似不同却殊途同归的武学，而寂灭十道也同样是这十种武功。当李笑清将寂灭十道一一过目之后，那种立即就要施展寂灭十道的冲动感觉就变得更加强烈了。这种冲动一方面让李笑清觉得兴奋，但是另一方面这也让李笑清在潜意识里觉得害怕，他紧紧地闭上了眼睛，似乎想要用自己的内力来压制这种冲动。不过她没想到无字天书的武学结束同源同本，这样运功反倒使得李笑清内心的冲动变得越来越强烈！

    李笑清艰难地睁开了眼睛，只见他的双眼已经被黑气所弥漫，因为幻魔寂灭篇的影响，李笑清体内的黑气右边的躁动了起来，前几天才权利封住了黑气的慕容玫雪似乎又被黑气所刺激到了，当慕容玫雪读取了李笑清的记忆感知到了幻魔寂灭篇的存在，内心的不安就使得玫雪忍不住对李笑清道：“笑清，不要再去想幻魔寂灭篇上的武功，千万不要去想，不然笑清就真的要万劫不复了！笑清，你一定要忍住，一定要忍住啊！雪儿不希望笑清在变成那个恐怖的样子！笑清，不要啊！”

    只不过已经被翻涌的黑气所煎熬的李笑清根本就听不进玫雪的话，他和玫雪交流的灵魂纽带似乎已经被黑气所阻挡，这一次黑气来势汹汹似乎不把慕容玫雪彻底压制下去就坚决不罢休，这次倒霉的不仅仅是李笑清，甚至连慕容玫雪都会因此而出事。

    “雪儿妹妹，现在主人根本就听不到我们的话，现在也只能靠他自己的意志力了！”就在这个关键的时刻，末璃儿也忍不住从李笑清的意识海里跑了出来，现在是末璃儿灵体化形最最关键的阶段，要是李笑清的心智全面黑化，那么末璃儿为了成为一个**人格的灵体修炼成果就会全数付之东流！

    毫无疑问今天对玫雪和末璃儿来说是情况最为危机的一次，李笑清体内的黑气在不知不解之间就切断了末璃儿和玫雪与李笑清的神识沟通的渠道，而且李笑清似乎也在不知不觉之间就发现在即已经感觉不到玫雪和末璃儿了，不过李笑清知道现在自己所面临的状况不容乐观，塔里克放下手里的书卷，努力地理顺了自己的呼吸，坐在了石洞中开始努力遏制着自己不断侵蚀自己心智的心魔。内力源源不断的冲丹田中开始涌向全身各处，但是李笑清的心魔似乎和无字天书的力量同根同源，李笑清不但没能一只猪心魔，反倒让情况变得更加的危机。

    冷汗顺着李笑清的额际不断滴落下来，李笑清身上的那件背心已经被雨点般的汗水彻底浸透。不一会儿，李笑清的最穿就开始泛白，被心魔彻底侵蚀似乎只是时间的问题。李笑清的脑海中不断浮现着寂灭十道的武功招式，无论李笑清怎么尝试着不去想那些幻魔寂灭篇的内容，但是现在李笑清却怎么也都无法让自己不去想这些东西。

    “难道说，只有秦素嫣秦妹妹她能救李笑清了么？”慕容玫雪忧心忡忡地对末璃儿说道：“现在如果能接着处女的元阴之力穿过笑清心魔的封锁沟通小清河我们甚是所连接的纽带，或许笑清还有得救，至少，能让笑清他暂时不受到自己的心魔的影响。”

    在荒山野岭之中除了只有秦素嫣和李笑清还算是同类，慕容玫雪再也想不到还有谁能够就李笑清，再加上秦素嫣还是处子之身，能够拥有可以打通被李笑清心魔所封闭的神识传递纽带的元阴之力也只有在与一个厨子进行双修之后所得到的的处女元阴才能够勉强让李笑清能够接触到玫雪的神识。只是现在秦素嫣还在昨晚过夜的地方，和李笑清之间有一段比较远的距离，想要让秦素嫣来就李笑清，也不知道要怎么让秦素嫣知道李笑清的情况并说服秦素嫣为李笑清去牺牲她女儿家宝贵的清白。

    只不过老天似乎并不想让李笑清有事，于是当李笑清还在和自己的心魔搏斗的时候，守在冻库门口的红儿警觉地竖起了耳朵，往洞口的方向敲了敲，嗅了嗅，似乎感觉到了李笑清的麻烦。它立刻爬了起来，朝着来时的方向狂奔而去，它虽然只是一个看起来比一般狼要大的异兽，不过聪明地红儿似乎已经不比那些传说中的灵兽逊色多少。

    美国几分钟的时间，红儿便来到了它昨晚和李笑清和秦素嫣一起过夜的地方，秦素嫣似乎还坐在原地，似乎是想一个人静一静，不过当秦素嫣看见红儿出现在自己的眼前，似乎也明白了什么……

    “你叫红儿是么？”秦素嫣尝试和用自己的语言问道，只见红儿点了点头，接着红儿朝着今天早上带着李笑清一起出发的方向伸了伸爪子，接着便舔了舔秦素嫣的手掌，似乎是在乞求秦素嫣能去挽救李笑清。看着红儿可怜兮兮的样子，秦素嫣一时间觉得心软，就道：“快带我一起去看一看吧！”

    为了拯救李笑清，红儿甚至还服下了身子，让秦素嫣骑在自己的身上以加快前进地速度。秦素嫣一想到李笑清有事，她的心里也感觉很不踏实，因为在不知不觉之间，李笑清已经渐渐在秦素嫣的心里分量已经远远超过她和整个大燕王朝之间的羁绊。不一会儿，秦素嫣便来到了李笑清所在的洞窟的门口。

    当秦素嫣一走进洞窟，便感觉到一股强大而令人不寒而栗的恐怖气息，这种气息，秦素嫣只是在李笑清与慕容凌风一战的时候才感觉到，但是那个时候这种气息远远没有这个时候来得强烈。秦素嫣甚至产生了一种幻觉，只要在往前一步，自己就要万劫不复。但是出于对李笑清的担心，秦素嫣还是往前走了几步。

    如秦素嫣所想，这股领秦素嫣不寒而栗的气息来源果然是李笑清。不过此时此刻，李笑清的情况似乎很糟糕，秦素嫣完全能感觉到那种绝望无助的气氛。感觉到有其他人站在洞穴之中，李笑清艰难地睁开了眼睛，不过秦素嫣看见地却是一双恐怖的眼睛，眼睛肿那几乎可以吞噬一切的黑芒，眼神似乎还带着一丝**的光芒，让秦素嫣忍不住想要转身就跑。

    秦素嫣根本就没能转身离去，李笑清突然一个虎扑酒把秦素嫣恶狠狠地扑倒在了地上。那种保护自己的本能迫使着秦素嫣想要反抗李笑清，但是秦素嫣又怎回事力大无穷的李笑清的对手，秦素嫣没挣扎两下，就被李笑清制住，接着就被李笑清一把丢在了洞窟之中的石床上，看着李笑清那充满了邪恶**的双眼，秦素嫣心里只剩下了无尽的绝望……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百二十四章 重返世俗（上）

    也不知道过了多久，在经过慕容玫雪的努力之后，李笑清总算是化险为夷了。对于这一部无字天书的外篇?幻魔寂灭篇，慕容玫雪似乎有了自己的看法，虽然刚才形势异常危机，但是如果李笑清没有能够战胜自己的心魔，那么他可能一辈子都没有办法进阶到混沌无界篇的修炼，李笑清现在的修炼不仅仅需要与女子欢好双修，更需要克服自己心中的心魔的影响。而李笑清黑色狂怒之后的另一个人格就是李笑清挥之不去的可怕心魔，慕容玫雪明白一个道理，要想产生抗体，就需要疫苗地刺激。只有将李笑清身上的心魔发散出来，在通过李笑清和慕容玫雪的努力，压制住李笑清的心魔，李笑清就会对自己的心魔产生一定抗性，每一次玫雪和李笑清对抗李笑清自己的心魔都会陷入绝境，不过最后他们都会成功战胜李笑清的心魔。不过随着李笑清心魔爆发逐渐变得频繁，玫雪就寻思要让李笑清尽量少和敌人动手。

    只不过此时此刻，李笑清却搂着美人躺在洞窟的石床上轻轻地打着酣，在激烈的欢好之后，李笑清通常会在睡眠中调整自己的身体状态并且进一步融汇自己从女孩身上获得的处女元阴，因为秦素嫣也是有内功的习武之人，所以李笑清在秦素嫣身上得到的裨益极大，相信李笑清的功力也会随之上升一个台阶，而秦素嫣也会因为阴阳和合和得到一些帮助。总体来说，秦素嫣在李笑清的身下除了失去了清白，并没有太多损失，再加上她对李笑清也有比较深地好感，所以秦素嫣也算是得偿所愿。

    红儿依然守在洞窟入口处，密切主义者意图靠近都能够酷的任何陌生生物，一直以来红儿就是专门守护这个洞窟而被不是到是哪一任无字天书的适格者放养到现在。现在红儿终于迎来了李笑清这个新一任无字天书的适格者，只要李笑清能够获得幻魔寂灭篇的心法，红儿的任务就算完成了。不过红儿仍然尽职尽责地守护者这个洞窟。

    当秦素嫣幽幽醒转过来，浑身上下的疼痛让秦素嫣不禁咬着牙。首先不说秦素嫣那已经被李笑清弄得已经肿的想打馒头一样的下体，就说秦素嫣的胸部上就有被大力揉‘捏之后残留的淤青，上上各种各样的淤青也多不胜数，可以说秦素嫣是被痛醒的。可是李笑清似乎仍然毫无知觉地搂着秦素嫣睡得正酣，而且他的罪恶之源似乎还顶在秦素嫣的身体里面。秦素嫣觉得羞赧不已，对李笑清没有多少恶感的她毕竟对李笑清只是比较深的好感，还谈不上情深似海，就这么被李笑清夺去了清白，心里自然很不舒服。

    随着秦素嫣渐渐清醒，李笑清似乎也慢慢醒了过来，他的眼里早就没有萦绕着的黑气，只剩下了清明。李笑清一睁开眼就看见秦素嫣在自己的身下，似乎被自己蹂躏得很惨，浑身淤青不说，眼角似乎还残留着被蹂躏之后留下的泪水，想想一个女孩子就这么没了处子之身，是多么痛苦的一件事情，在李笑清的个人认知里，秦素嫣历来和他都是思想行动不对路的人，现在却发生了这种事，李笑清也不知道该说些什么好。

    “秦大美女……素嫣，对不起，我……我也不知道为什么会这样……不过，你放心，我会对你负责的……”李笑清说得很真切，李笑清相信自己从来没有这么真切过，至少对秦素嫣他一直都觉得自己很虚伪，很无耻，只不过现在李笑清坏了秦素嫣的清白，事实也容不得李笑清继续无耻下去。

    “其实你根本就不需要负什么责任……我是你的敌人，你对你的敌人施暴还要讲负责么？别傻了！”秦素嫣似乎很不领情，面无表情地说道：“放开我，你要要这样搂着我多久，你不知道我被你这样搂着很不舒服么？快放开我……我讨厌你，我恨你，我恨死你了！”

    秦素嫣的情绪一下子激动了起来，看样子是恨不得杀了李笑清，似乎是在发泄李笑清玷污自己身子的恼恨情绪，感觉到秦素嫣的不快，李笑清只能无奈的放开秦素嫣。当李笑清留在少女身体里的罪恶之源甫一八处，留在秦素嫣身体里的生命精华混合着少女的体液就一点一点流了出来，看着十分的y靡，李笑清突然有把秦素嫣重新拉到身下好好再享受一遍的冲动。

    秦素嫣除了那一套内衣和外裤，她的上衣已经被李笑清彻底的撕坏了，更糟糕的是秦素嫣的衣服上似乎还沾上了秦素嫣被李笑清上过之后留下的血迹，怎么都不能穿了。当然里西奥请还是想把这件衣服好好保存，因为李笑清有一个收集沾着自己女人的落红的物品的习惯。穿好了内衣裤和外裤之后，秦素嫣双手抱在胸前遮掩着自己那傲人的双峰，不过这样做也只是徒劳，因为，那对可爱的玉兔还是被李笑清尽收眼底。

    “素嫣，我去给你找点吃的东西……”李笑清很诚恳地对秦素颜道。因为得到了秦素嫣的处女元阴，李笑清不但摆脱了黑色狂怒的心魔，就连自己本来只恢复了六成多的功力一下就全部恢复了，李笑清现在精气神十足，充满了活力。

    秦素嫣没有回答，只是一个人静静地坐在石床上发愣，李笑清叹了一口气，把自己的背心放在秦素嫣的身边道：“素嫣，这件背心，你先穿着吧……人总不能和吃穿住行这些事情过不去吧……让你受到这样的伤害，是我不对，我会想办法弥补我对你造成的伤害。不过在这之前，我们还是要像前几天那样相处……”

    “李笑清……”秦素嫣突然有些茫然地看了李笑清一眼，虽然眼里还带着恨意，不过她很像亲口对李笑清说一声谢谢，不过秦素嫣却怎么也开不了口，也不知道是害羞，还是心里不舒服。李笑清也没有说什么，留给了秦素嫣一个似笑非笑的表情之后，走出了洞窟。

    秦素嫣见李笑清离自己而去，不知道是因为什么缘故，她扑倒在了石床上，泪水就像断了线的珠子，连续不断地从眼角滑落。秦素嫣的泪为谁而流，只有她自己心里最清楚，或许她还不知道，她的芳心在不知不觉间已经全部被这个总是摆出一副不知所畏，玩世不恭样子的男子占据了，只不过她还并不相信她自己而已。

    李笑清走到洞窟外伸了一个懒腰，神元气足的李笑清的强大气势让原本一直趴在洞窟外地面上的红儿，霍地一声便蹲坐了起来，接着红儿温顺的用自己的红色皮毛蹭了曾李笑清的身子，似乎在向李笑清示好。李笑清自己也不知道什么原因，他对红儿也生不出任何排斥的心理。李笑清摸了摸红儿的脑袋，红儿也舔了舔李笑清的手掌，然后伸出了爪子指着南边，李笑清不知道红儿指着南边是什么意思，不过听着红儿“啊呜啊呜”说着狼语，李笑清采选明白红儿的意思，红儿说它可以带着李笑清和秦素嫣离开这里。

    在这个几乎是世外桃源的绝地呆了几天，李笑清突然又要回到世俗世界，一时间还觉得有些不太习惯，不过一想到就要回家了，这种宛如隔世的感觉还是充斥着李笑清的身心，他虽然来到这里时间不多，但是和秦素嫣在这里的点点滴滴，甚至和红儿相处的这一天的时间里，李笑清都觉得很舍不得――他总有预感只要回到世俗世界，这些都会一个接一个地离自己而去。李笑清虽然有些不情愿离开这里，只不过在江丹市和胡州市还有很多一直等着自己回去的女人，李笑清带着她们的期望当她们的娇颜一个一个从李笑清的脑海里闪过，李笑清心里就觉得异常不舍。李笑清有不得不离开这里的理由，因为李笑清并不属于这里。

    李笑清和红儿抓到了不少猎物，李笑清也摘了不少可供食用的野果，李笑清久经人事，知道一个女孩子**的时候，也是需要悉心照料的，他尽管总觉得上了一个与自己为敌的女人是一件很解气的事情，不过从李笑清个人出发，他对秦素颜怎么都恨不起来，相反，如果可以的话，李笑清还希望秦素嫣能够和他在一起，毕竟秦素嫣也是一个不可多得的美人，绝对不能便宜了别人。

    当当李笑清和红儿回到洞窟门口，李笑清示意红儿守在门口不要进来，红儿竟然乖巧地趴在了地上，伸出舌头舔着一条刚刚被李笑清切下来的山猪腿。李笑清走进洞窟，却见秦素嫣仍然一言不发地坐在石床边，似乎还在为自己**的事情难受。

    “素嫣，吃点水果吧……之前的事情……是我不对。不要和我怄气好么，我愿意对你负责，你要我怎么样对你都成……只要不是让我去死啊什么的……”李笑清把采摘来的野果放在了秦素嫣的面前，只不过秦素嫣仍然没有搭理李笑清，仍然一言不发地坐在那里，但是看着秦素嫣双眼红肿，显然是伤心地哭泣过。

    “负责，你付得起责任么……我的要求很高的，我要我的男人一辈子只对我一个人好……你能做的到么？你身边那么多女人，我最恨的就是你这种花心滥情的男人了！”秦素嫣咬着牙，狠下心说道：“我为什么要喜欢上一个像你这样的男人，我为什么一定要让你来给我负责，我不需要，我就当作被狗咬了，我就当作做了一场噩梦，这个答复，你满足么？”

    “素嫣……其实，之前我每一次遇到你，我一只都对自己说我下一次一定要狠下心把你杀掉，因为你是我的敌人，以内我说过任何一个挑衅我的人都不会见到第二天升起的太阳……只有你，让我狠不下心来……你知道为什么么？因为自从我和你一起跌落冥谷之后，我想明白了，我喜欢你！不！我不小心又爱上了一个女人……”李笑清认真地说道，似乎是在和秦素嫣表白：“素嫣，我毁掉了你的清白，如果只是对你负责，那不是我的风格，我要你做我李笑清的女人！”

    “我，我才不要做你的女人……我……”秦素嫣刚想拒绝却被李笑清吻住了，被李笑清搂在怀里，秦素嫣的心跳陡然加速，全身绷得紧紧的的，被李小晴这么亲吻着，秦素嫣差点喘不过气来，但是秦素嫣却有点享受这种感觉，因为在秦素嫣的心里，李笑清这个男人的影子已经重重地可在她的灵魂深处，不可磨灭了！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百二十五章 重返世俗（中）

    秦素嫣被李笑清搂在怀中，秦素嫣的芳唇和李笑清的双唇紧紧地贴在一起。秦素嫣的放心微微颤抖着，其实秦素嫣心里对李笑清还是很有感觉的，刚才也只是在和自己赌气罢了，就在李笑清与慕容凌风交手的时候，慕容凌风因为秦素嫣的突然查收而准备痛下杀手的时候，李笑清为了她硬生生地挡下了致命一击，虽然两人最后坠落深谷，却奇迹般地活了下来，这与李笑清的出手相救不无关系。虽然两人的立场不同，但是这无法阻止秦素嫣对李笑清的好感。就在不知不觉之间，秦素嫣也在内心深处接受了这个男人，不然就在李笑清心魔缠身的时候，秦素嫣也不会牺牲自己来拯救李笑清。只不过秦素嫣还是不能放开自己倔强的一面，让自己全身心的接受李笑清这个男人，女人的矜持并不是那么容易放下的。

    “素嫣，你老老实实告诉我，你到底喜不喜欢我……如果你不喜欢我，我可以不勉强你，但是总有一天我会努力让你爱上我，当然我不会在乎你的立场，也不会轻易改变你的想法，我只希望，你的心里能有一个我……”春分只是，李笑清的眼里那火热的目光直勾勾地盯着秦素嫣，让秦素嫣反而有些不大自在。

    “李……李笑清，你……你不要……不要那么肉麻好么？我……”秦素嫣被李笑清亲吻，一时间一颗芳心几乎就要从胸中跳出，秦素嫣的侨联红扑扑的，要不是因为秦素嫣才被李笑清占有不久，李笑清恨不得再一次提枪上马，把眼前的丽人儿摁倒在石床上狠狠地再挞伐一遍。

    “更好了，无论你接受不接受，我都要和你说件事，我们很快就要离开这里了，回到我们的生活里去，我想呆在这里应该已经快把你憋疯了吧！我听红儿说，有一条路可以离开这里，它会带我们走。”李笑清濡染一把抓住了秦素嫣的胸部，温柔的揉‘搓着，弄得秦素嫣原本就羞红的玉脸变得更红了。

    “真的可以离开这里么？你不是在骗我吧？”秦素嫣有些兴奋的扬起那张泛着红晕的俏脸，，似乎正在因为能够走出绝境而兴奋着，毫无疑问，能离开这个绝地是现在两人心里有些不情愿，但是却最迫切的愿望，因为对两人来讲，他们还有很多还没有昨晚的事情在等待着他们，如果只是蜷缩在这里过着与世无争的日子，只怕两个人最后都会因此而错过太多原本应该属于他们的东西。秦素嫣一本正经得拍掉了李笑清的坏手道：“你是说红儿知道怎么带我们离开这里是么？”

    “是的，红儿是负责守护这里等待有缘人的灵兽，现在他也算是完成任务了……”李笑清有些不舍地往洞外看去，虽然那只犹如牛一般大小的红狼，不过能感觉到它守护在冻库之外，李笑清很是安心，也不知道是命运使然还是偶然相遇，这只狼的命运似乎和自己紧紧相连。

    “既然红儿可以带我们离开这里，那我们准备什么时候出发呢？”秦素嫣兴奋地追问李笑清道，秦素嫣已经迫不及待地想要离开这里了。

    “等你行动方便了再说吧……今天你刚刚和我……肯定是连走路都困哪了。所以咯，明天再说！”李笑清伸出手轻抚着秦素嫣娇媚的脸庞道。

    “嗯，那我们明天就一起离开这里吧！说真的，我真的好期待离开这里……”说罢，秦素嫣竟然主动依偎在李笑清的怀里，似乎已经默认了自己和李笑清之间的关系。

    “素嫣，那你离开这里之后有什么打算？你还是要回到慕容家的麾下么？还是另有撒算？”一想到要回到世俗社会，李笑清就有些担心秦素嫣会和自己重新成为立场上的敌人。

    秦素嫣陷入了短暂的沉默，秦素嫣的思绪似乎又回到了和李笑清坠落冥谷是的那一幕，慕容凌风看见秦素嫣突然出现挡下了他那势在必得的一剑，慕容凌风的连瞬间扭曲，这个以前都是温文尔雅的太子爷毫不留情，对秦素嫣痛下杀手！要不是李笑清挺掌而上硬生生接下来玄帝杀龙破，只怕秦素嫣已经在慕容凌风的掌下毙命。秦素嫣为李笑清挡刀的目的也很明确，因为她知道李笑清和慕容玫雪息息相关，如果慕容凌风杀了李笑清，那么慕容玫雪可能也就受到严重的伤害，既是灵体层面也是慕容玫雪的灵魂层面。无论从责任还是情感的角度，秦素嫣都不能坐视李笑清和慕容玫雪受伤害。

    “我不知道，我也不想知道……如果我离开这里，太子陛下他……他一定不会放过我的……他……他会杀了我……因为他不容许任何人在背叛他……那个时候我只是想告诉太子陛下公主殿下的魂识在你的身上……”秦素嫣很失落地说道，显然她没想到一直以来都对她以礼相待的慕容凌风会变得那么可怕，心里还是很难接受这个事实。

    “素嫣，这种事情，相信就算是你亲口说出，他也不会相信你。其实从常理来说，就算我是慕容凌风，我也不会相信你。你并不需要觉得愧疚……既然你当初挡在了我的面前救了我一命，现在你也已经做了我的女人秒我就会好好保护你的。慕容家那里，你就暂时别回去了我想玫雪一定也很需要你来帮助她。”李笑清虽然就秦素嫣的事情还没有和玫雪商量过，不过深知玫雪心里想法的李笑清还是替慕容玫雪做了主。

    秦素嫣想了想，还是一咬牙点了点头道：“李笑清，那我就留在你的身边吧……我想，总有一天，田子殿下他会明白我的苦心的……”

    “素嫣，其实你不必在乎慕容凌风的想法。你只要有你自己的想法就好了，你不需要为了某个人而活着。一个人生存在这个世界上并不只是为了别人而活着，就算不是为了自己而活着，也要让自己活得更有价值，活得更有想法！”李笑清开导这秦素嫣道。

    “我真的可以这样么……我身为大燕皇族的守护家族的后人，我怎么可以这么轻易地就放弃掉自己的使命，我熊变成家族的叛徒，我……”秦素嫣内心在纠结。

    “素嫣，这不是背叛，这是解脱。你们家族世代侍奉大燕皇族，大燕皇族却把这些当作理所应当的事情，他们也渐渐觉得你们为他们牺牲就是必须的，而你们有什么想法就都是叛徒。但是一千五百多年过去了，就算慕容家对你们有什么天大的恩情，你们也回报完了，没必要在接受这种犹如奴役一般的束缚。你是重要为你自己活着！明白么？”李笑清开导秦素嫣道。

    “可是……可是……可是我不能违背自己的诺言啊……我……”秦素嫣的话而变得结巴，看起来她的心里正在天人冲突之中。

    素嫣，其实我也不强求你有什么其他想法，其实你只要活出你自己的人生就好了。不说这么多了，明天我们就一起离开这里。以后，你就留在我的身边，我会保护你，也会让你的实力比以前更强，至少不会再输给欧阳秋叶了！“李笑清似笑非笑的伸出双手在少女的身上四处抚摸着，秦素嫣被李笑清摸得娇‘喘连连，不一会儿便瘫软在李笑清的怀中。

    晚上，李笑清搂着秦素嫣睡在洞窟里的石床上，石床上因为铺着山猪的毛坯，所以躺在上面就很容易睡着，不过李笑清却怎么也说不着，当他身上的内力运行几个周天之后，李笑清从床上坐了起来，有些惆怅地往洞外的方向看去，夜已经很深了，也不知道在江丹市的耐心额红颜知己们现在到底怎么样勒，心念至此，李笑清就更睡不着了……

    红儿似乎能感觉到李笑清的感受，它的耳朵微微摆动着，似乎也有心事。只是它只是一只狼，没办法特别清楚的把自己的感觉传递给任何人类，山谷之中似乎也就只有它这么一只狼。如果李笑清离开了这里，失去了生活目标的红儿将何去何从，这也是红儿心里觉得困扰的一件事――李笑清已经拿到了幻魔寂灭篇，这里应该再也不会有人来了。

    当清晨熹微的阳光透过树林照射在洞窟前，新的一天在李笑清站在洞窟门口伸着懒腰的时候开始了，李笑清赤着上身，披着自己的外套在晨光的沐浴中在周围漫不经心地散着步，而红儿则是像一只宠物狗一样，跟着李笑清一路小跑着，一人伊朗看起来就像多年前就认识的好朋友，一点也不像只是刚认识不到两天的样子。

    红儿一边嗅着地面上残留的各种猎物的气息，而李笑清则拿着自己的匕首，紧紧跟在红儿的身后，追踪着刚才从眼前一眨眼晃过便不加了踪影的灰毛野兔，那可是李笑清和秦素嫣的早餐。红儿后肢微屈，前腿直立，蹲坐在原地，那一双生着红毛的耳朵，微微摆动着，吸了吸鼻子，看起来酷似一只专业的猎犬，似乎连猎犬都没有红儿来的专业。不一会儿红儿就龇着牙，对着草丛那一边露出了凶巴巴地表情。似乎是被红儿的气势所惊吓，刚才被一人一狼的敏锐感官锁定的灰毛野兔似乎受到了今夏一下子蹦跳了出来，接着便被李笑清以及飞到，钉在了地上！见到野兔被李笑清所猎杀，红儿一个箭步窜到了野兔的尸身边上一口叼起猎物，摇着那条蓬松的狼尾巴，像喜欢卖萌的小狗一样，跑到了李笑清的面前，几乎是一脸讨好地看着李笑清。

    “红儿真厉害啊！要不是没有红儿，我和素嫣的早餐估计就没有着落了！”李笑清从红儿的嘴里接过即将变成食物的灰毛野兔，在心里感叹道。只不过红儿的胃口应该很大，就算想要养它，估计每一天的花费也是非常惊人的，李笑清不由得叹了一口气道：“虽然和你相遇的时间很短，不过我还是有些舍不得你……吃完这顿早餐，我和素嫣就要离开这里了……不知道什么时候还能再见到你……”

    红儿似乎听明白了李笑清的话，它把自己的脑袋伸到李笑清的裤腿边蹭了蹭，似乎实在向李笑清表示亲近，似乎很不舍得让李笑清离开，这只红狼的灵性和智商让李笑清叹为观止。不过李笑清可能不知道，为什么红狼只和他想出了两天就会把他当作就为见面的主人一样对待。或许这对李笑清来说，这是永远也解不开的谜团。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百二十六章 重返世俗（下）

    两人一狼的早餐时光过的很快，一下子两人便将早晨抓来的猎物全部吃光了。别看秦素嫣要条件没，她的十辆也不必海凝欣差多少，摊上这么一个吃货，李笑清既幸福也无奈。

    用炭灰盖灭了烧烤食物的火堆，李笑清温柔地看着已经贪婪地把最后一根骨头上的肉都吃得干干净净的秦素嫣，心里泛起了一丝涟漪道：“素嫣，我们走吧。”

    “嗯！”秦素嫣温柔地答应了李笑清的建议，就在不久之前，秦素嫣似乎也想通了一些事情，她已经在心里暗暗决定了自己的未来。已经下定了决心的秦素嫣勇敢地握住了李笑清的手，虽然她还是感觉有一些迷茫，但是现在她发现在自己出了跟着，也已经没有其他的路可以走了。秦素嫣的决定虽然还没有正式告知李笑清，但是李笑清已经隐隐约约感觉到了秦素嫣的心意，李笑清能有得到这样的红颜知己，也算是一种福分吧。

    秦素嫣身下的不适感早已经消褪，自从和李笑清有了最亲密的关系之后，秦素嫣今天早上起床顿时觉得身子骨轻盈了许多，而且不仅仅是内息，就连内息也变得和往日不太一样，只要秦素嫣一运功，就能感觉到一股强大的真气流在体内流转着，走起路来速度也变快了，就算跟在李笑清的身后跑着，也不会一下子落后很多。

    对于突如其来的功力大进，秦素嫣虽然很讶异，但是也童颜觉得很兴奋。他似乎是下意识的兴奋地把自己的身体变化告诉了李笑清，李笑清知道这是自己无字天书的修炼所成就的，不过关于无字天书的事情，李笑清还并不像让秦素嫣知道太多于是她便抚摸着秦素嫣那莹白的柔荑道：“这或许是你当时为了救我离开被心魔困扰的苦海，吧老天给感动了，所以他给了你这些奖励，来表扬你舍身救人的美德。

    “哪有这样的好事！我不相信这个世界上会有这么便宜的事情！告诉我，这到底是怎么回事？你放心，我不会到处乱讲的！”思维敏捷的秦素嫣一下子就对李笑清的内功底蕴产生了怀疑，秦素嫣能够想到是李笑清的内功影响了她的修为，也说明秦素嫣不是天然呆。

    “嘛！其实也没什么好说的，这个只要你有点机缘，有点本事，以你的功力来说自然而然就会进步。只不过功力进步是个厚积薄发的过程，有的时候，你修炼了很久都没有什么感觉但是，突然某一天你会发现原来自己的功力已经这么高了，所以不要觉得有什么好奇怪的。”李笑清似乎还想对秦素嫣藏着无字天书的秘密，不过这更加刺激了秦素嫣的好奇心。一直以来李笑清那高深莫测的功夫，和绝对丰富的实战技巧，让秦素嫣恨得牙痒的同时也觉得叹为观止，似乎每一个在李笑清身边的女人，武功总能一日千里，八月份的见到的欧阳秋叶和九、十月份再见到欧阳秋叶，这几次碰面几乎没一次欧阳秋叶的内息就会强大几分，这让秦素嫣又嫉妒又好奇。不过，现在秦素嫣算是明白了欧阳秋叶势力进步变快了的原因，不过秦素嫣决定暂时不说，看李笑清怎么解释，怎么露出破绽。

    “你以为只要你不说我就发现不了了么，哼！千万别小看我！”秦素嫣在心里撅起了小嘴道。

    看着秦素嫣刷漆小脾气的样子，李笑清顿时有种恍如隔世的感觉，就在不到半年多之前，这个女人还是到处追着自己要打要杀的，此时却在自己面前表现出了小女儿的神态，令人忍不住就想把秦素嫣拉进怀里好好爱抚一番，接着做点爱做的事情。

    听着两人的交谈，红儿那一双红色的瞳仁里多了一些疑惑地神色。虽然红儿听的懂大部分人话，但是对这种内功，修为的事情却是一无所知，毕竟红儿只是一个灵芝未开的通灵野兽，人类之间的事情，它永远也不可能了解，就像人类永远也不明白它作为一只狼为什么那么爱吃肉食，那么爱在夜晚“啊呜啊呜”地对天嚎叫着。

    两个人跟随者红狼红儿在山谷中穿行着，走过无数陡峭的山路，跨国齐腰深的河流，很茂密的树林，甚至还有看上去几乎不能通过的山涧。夜幕降临候，当两人跟随着红儿翻上了一座小丘陵之后，竟然看见了久违的万家灯火，就在这里，李笑清的手机终于有了信号，根据pda的地域定位系统所知，这里似乎是位于东南行省的最北部地区，而且是一个比较不发达的村镇地区，根据卫星地图显示，眼前的这个村庄叫做兰云集。

    虽然找到了一座村庄，不过天已经黑了，已经有几天没有接触到外面的世界的了李笑清和秦素嫣都有恨不得立刻洗衣歌热水澡，换一身干净的衣服，吃一顿像样的晚餐，不久就在两人计划着如何进村的时候，李笑清和秦素嫣才发现一个很严重的问题：两人的身上似乎都没有现金。虽然李笑清坠入鸣鼓之后，戴在身上的东西没有丢失一件，但是她的身上也只有几张在和水利浸泡过的信用卡和储蓄卡，就算要用现金，在兰云集这个脸农村信用社似乎都不一定能找到的地方，也几乎是不可能的。虽然两人已排除万难经回到了现实社会，但是现实社会里的种种烦恼有回到了两个人的身上。

    就在李笑清发愁着如何才能弄到一点钱的时候，红儿一口咬住了李笑清的裤腿，当李笑清回过头来看着依法常态的红狼红儿的时候，他和红儿四目相对，李笑清从红儿的眼睛里看见了不舍和眷恋，，虽然仅仅只想出了两天的时间，但是红儿却给李笑清留下了很深的印象，如果现在要李笑清和红儿说再见，李笑清也不一定会答应。

    “红儿，送君千里，终须一别，这两天来，谢谢你一直陪在我和素颜的身边，照顾我们，也谢谢你今天带我们离开这里，虽然我很想带着你回家，但是……你毕竟不属于山下的世界……”说到这里，李笑清不由得变得特别惆怅，而刚刚还沉浸在下山的喜悦之中的秦素嫣似乎也被李笑清的情绪所感染，看着红儿的双眼里也充满了不舍之意。心念所致，秦素嫣也伸出手轻轻地抚摸着红儿毛茸茸的大脑袋道：“红儿，送我们到这里就好了，我和笑清以后一定会来看望你的！放心吧红儿，我们一定说到做到哦！”

    红儿抬起脑袋，又伸出舌头舔了舔李笑清和秦素嫣的手心，红儿那粗糙的舌头，天灾李笑清和秦素嫣的手上，有一种酥酥麻麻的感觉，感觉很舒服。红儿舔着李笑清和秦素嫣的手许久，最终还是转过身往来时的方向走了回去，不过它还是是不是转过头来看着站在那里目送它离去的李笑清和秦素嫣。

    “这个孩子真的很聪明！希望它能自由自在地活着。”尽管秦素嫣对红儿还是有些怕怕的感觉，不过两天相处下来，足够改变秦素嫣的想法。

    “嗯，活出自我，活出精彩，或许就是很多人一辈子想做也做不到的事情。看见红儿这样，我也觉得蛮羡慕的。不过，人和狼毕竟不一样，狼的自由来源于他它除了吃肉和自保没有其他的事情需要考虑了，而人类为了生存，还要考虑很多很多……”李笑清往山下看了一眼道：“各种**在人类的世界里被无限放大，人有的时候会比更残忍却更可怜。虽然我们回来了，但是我们要担心的事情也变得更多了。素嫣，我们走吧！”

    “嗯！好的！”秦素嫣跟着李笑清朝着山下的兰云集走了去，

    兰云集其实是一个依山而建的小镇，虽然说是小镇，但是却因为依山伴水交通不便而且的破旧，落后。当李笑清走进集镇，这里连一个像样的可以投宿的小旅馆都没有，只不过投宿似乎也只是一个奢望，因为李笑清和秦素嫣身上都没有现金，两个人身上除了武器还有身上穿的破旧的衣服，就基本没有什么能换钱的东西了。不过，李笑清在山谷中狩猎到的山猪皮貌似还有点价值，不过沾着秦素嫣处女落红的劲装上衣却被包裹在里面，如果把山赘皮卖掉了，这件羞人的收藏品估计就足够让秦素嫣做人抬不起头。

    只是两人不可能再选择餐风露宿，只能找一个人家投宿。不过作为一个赏金猎人，对兰云集的“侦查”工作也是必不可少的。李笑清让秦素嫣跟着自己，趁着夜色潜伏到了一个比较靠近集镇边缘的小院子附近，出于谨慎原则，李笑清还爬上的院墙看看这家人的家里有没有养狗每一面过一会儿引起不必要的麻烦。不过这家人似乎没哟养狗。

    接着李笑清继续探查这家人的情况。

    眼前这家人有五口人，有一队大约五十来岁的夫妻，一队三十多岁的夫妻，还有一个十四岁左右的小女孩，由于是住在靠山村边，由此可见这家人的生活并不是很好。不过李笑清还是继续观察这一家子人，观察了十几分钟，似乎也没什么不太对的地方，于是便和秦素嫣会合。

    李笑清走到这家门前敲了敲门，第一次在这种地方投宿，李笑清的心里也有点躁躁的。不过不一会儿，这家里的女主人就来开门了。这家人的女主人年约三十多岁，长相比较一般，当她看见李笑清和秦素嫣的时候，表情似乎有点复杂，从这个女人的眼里，李笑清似乎嗅到了一点不太友好的气息。

    “嗯。不好意思，打搅你们了，我们是在附近远足之后迷路的背包客，不过我们刚才遇到了一点麻烦，所以姓李都丢失了，只好找个地方能借宿一个晚上，不知道你们能不能行个方便……当然我也不回白吃白住一晚上！”李笑清虽然感受得到那一脸不甚欢迎的表情，不过当这个女主人看见李笑清背在背上的那一块山猪皮，眼里顿时射出了贪婪地光芒。只不过女主人严厉的贪婪被李笑清捕捉到，心里也没觉得有多奇怪，市侩的人总是会顶着别人的财物看个不停，为此李笑清也不怎么放在心上。

    “那口子，怎么了？”这个时候这个家里的男主人也走到了院子门口，这个男主人长相猥琐，对于家里要来客人也显得有些不情愿。不过当他看见两人的时候，眼里似乎也带着那和这院子女主人一模一样的光芒，这两人的样子让李笑清的心里不由得升起了几分警觉。这一男一女两个主人似乎在见到李笑清和秦素嫣的第一眼就有点不怀好意了

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百二十七章 闯进贼窝里了！

    贪婪是人类的本性之一，只要见到自己眼馋的事物，无论什么人都会变得贪婪而无耻。在这个世界上任何人都会对钱财、美色和权利心生贪婪，就算在偏远的地区，在朴素的人，在这几样东西面前都不会免俗。当李笑清带在身上的山猪皮和秦素嫣的花容月貌出现在这对夫妇的面前的时候，足以令人心生贪婪的其中两种物事，让这两人的本性显现了出来。这一家的女主人盯着李笑清带在身上的山猪皮，眼里似乎看见了钞票。要知道，在兰云向北的山区里，能够猎到的一只体形大到毛皮可以做床垫的山猪，这山猪的毛皮至少可以换个千把块钱。而这家的男主人则是直勾勾地盯着秦素嫣看个不停，要知道在山区村镇，基本上不可能见到像秦素嫣这个级别的大美人，当然就更不要提能够和羽绯，青娜这样美貌还能略胜过秦素嫣的超级大美人。秦素嫣穿着李笑清的背心，莹白的手臂和肩膀暴露在空气中，那对丰满的欲动随着秦素嫣的每一个动作跳动着，看着令人心旌动摇。假如没有李笑清和自己的老婆在场的话，这个男主人倒是不介意立刻把秦素嫣拉到某个角落先好好享受一番。

    当然这些人也只能够把这些事情放在心里想想，因为站在他们谈钱的李笑清一看就不是好对付的角色，这院子的男女主人想要打钱和秦素嫣的主意，可能还要掂量掂量自己能不能搞定李笑清这个硬茬子再说。不过李笑清不敢保证这群人一定就会被李笑清所威慑到，因为有句话说得好，风险越大，收益也越大，如果不多一个心眼，今晚上过去，李笑清估计就埋在这里的……

    “大哥，打扫，你放心好了，我和我女朋友只是在这里借宿一万，没有什么恶意的。喏，这是我和我女朋友在山里面捡到的，如果你不觉得破烂的话，我可以送给你们。”李笑清从身后取过那一块面积蛮大的山猪皮，道：“不知道这个东西能值多少钱。”

    “哎呀，小伙子，小姑娘，快点进来吧，现在天也凉了，你们穿得这么单薄，站在外面太久会着凉的！”这个女主人很热情地把李笑清和秦素嫣迎进了家门。站在一旁的猥琐男人似乎也很是期待的看着秦素嫣，华华丽丽地将李笑清给无视了。在他的眼里，李笑清真真切切地看见了那种对美色地贪婪，在这两个人的眼里，李笑清很真切地感觉到了人性中丑恶地一面。

    不过这样的人李笑清算是经常见到，也不会觉得奇怪。只是当李笑清和秦素嫣走进这个简陋的院落，就有种不太舒服的感觉。不过不只是这个小院子，似乎整个兰云集都充斥着这种令人不舒服的气氛。这屋子虽然很平常，但是不知道为什么总是让李笑清觉得很不舒服。

    好客的男女主人和这个家里的长辈很快便安排了李笑清和秦素嫣的住处，这家人把他们安排在家中二楼的正中间的客房里。李笑清带着几分疑虑进了房间，已经在外餐风露宿了好几天的秦素嫣看到房间里的床铺，立刻就躺在了床铺上，不一会儿便呼呼地睡了过去。不过李笑清并没有这么神经大条，他拿着pda开始在互联网上搜索关于兰云集的相关信息。

    当一阵阴风吹过李笑清的身边，李笑清顿时觉得浑身起了鸡皮疙瘩。让李笑清全身起疙瘩的并不是这一阵风，而是李笑清在地图上搜索到的关于兰云集的资料。兰云集早在上个世纪七十年代就已经被合并到距离这里三十公里以外的玉‘峰县，兰云集镇已经荒废了至少二十多年，直到最近，才有一些人重新搬迁到这里，似乎是为了某种不确定的目的而聚居在这里。

    这个发现让李笑清的内心更加地不安了。这里最近才有人重新搬迁到这里来居住，这里面山背水，并不是一个适宜居住的山区，而且震旦共和国东南行省政府早就已经撤掉了兰云集并且放弃了对这里的开发和建设，为什么这些人还要搬迁到这个地方？一系列的问题让李笑清的心绪变得更加的不安宁。回想起刚才那些人微笑背后的阴寒气息和贪婪的神色，李笑清似乎明白了一些什么……

    “素嫣，醒醒！我们估计是闯进贼窝里了……”李笑清摇醒了已经快要睡着了的秦素嫣道。

    “贼窝……这里怎么可能会有贼窝呢？”秦素嫣揉着惺忪的睡眼，从床上爬了起来，好不容易可以舒舒服服地睡一个好觉却被李笑清给搅和了，秦素嫣别提有多不闹心了。

    “你看一看这个！”李笑清把pda放在了秦素嫣的面前，秦素嫣揉了揉眼睛，拿过pda看了半晌，似乎明白了什么。

    “笑清，你的意思是……”秦素嫣猛地放下了手里的手机，从床上坐了起来，胸口因为心里的紧张而不断起伏着。只是李笑清也没有心思去注意秦素嫣的媚人风情，而是掏出了手枪。

    “今天看来是免不了要再沾血腥了……”李笑清冷峻地说道，接着他拉枪上膛靠在客房的门口戒备着。对杀气特别敏感的李笑清已经从门缝外感觉到了阵阵杀气。就在两人凝神戒备的时候，房间的木门就被敲响了，“砰砰砰”很有节奏的三声敲击，让秦素嫣忍不住重重咽了一口口水。李笑清想多拖延一点时间，于是用很慵懒地声色道：“有什么事吗？我们已经睡了，”

    “我和老公准备了一些宵夜，不知道你们饿不饿？如果饿了的话，可以和我们一起吃……”门口响起了之前这个院子的女主人的声音，声音很和善，很质朴，如果不是感觉到一股煞气从门外透进来，李笑清可能就被这些不怀好意的人给骗过去了。

    见到李笑清如临大敌的模样，秦素嫣也拿出了一直以来随身佩带的短剑戒备着。李笑清背对着房门，嘴里似乎念念有词。李笑清正在计算着包围在房门口的敌人数量。不一会儿，李笑清便不再低语，不一会儿李笑清就轻声对秦素嫣道：“外面有五十六个人，不过我还不确定四百米外的狙击手的位置……这群人既不是国家方面的人，也不是大燕皇族一派的人，从来没有见过这样的敌人，似乎是对任何接近这附近的人都抱有强烈敌意的一群怪人。

    “笑清，难道是……是魔教的势力？”对震旦当代武林势力有很多了解的秦素嫣下意识地说道：“除了魔教势力，我也想不到能有什么人会可以和我们为敌。”

    “现在都已经是工业化时代了，还能有魔教这种只存在于小说里东西，真是越来越有趣了！”李笑清站在门口凝神戒备，门外不友好的气息越来越重，看起来对方是准备直接破门而入。

    不过这个时候，门外的煞气一滞，又传来了院子女主人的声音：“晚上这里的天气会变的很凉，我给你们多准备了机床被子，，不知道你们有没有需求呢？”

    “哦，真的么，等一下，我马上来开门！”在李笑清眼神的示意下，秦素嫣朗声道：“我也觉得我们房间里的被子有点薄，那就麻烦你们了！”

    得到了秦素嫣的首肯，守候在门口的几个黑影做了准备行动的手势，这个院子的“女主人”伸出手打开房间的大门，就在门打开的瞬间，十几个黑洞洞的枪口就指向了房间里。只不过房门大开之后，房间内却空无一人，这让在场所有持枪的黑影都不住一楞神，不过这几个黑影在这一愣神的时间里，迎来了他们生命里最后的一刻！

    这几个把枪指着房间里的黑色身影在下一秒钟全数脑部重担，向后倒去，李笑清从天护板上跳了下来，手上的两把手枪似乎还冒着热气，李笑清的“枪斗术”里的枪神之狂野只在不带一秒钟的时间里就让十几个不怀好意的家伙命丧黄泉。

    一秒内击毙十几个不怀好意枪手之后，李笑清化作一道红色的影子，一下子就闪到了院子女主人的身边，一记掌刀就把对方给打趴下了！接着，李笑清有召唤出噬灵黑剑，接着一道血光冲天而起，又有十个人倒在了李笑清的面前，当这群不怀好意的枪手中有人终于反应了过来，仓促地举起手里的自动步枪对着半空中就是一通扫射，也有几个比较聪明的枪手拿着枪一边后退一边仓促点射，不过对李笑清来说，这么设计无疑只是浪费子弹，接着邮件一道红光从这些人枕畔一闪而过，这些人连哼都没有多哼一声就全部倒下了。李笑清出手不留情，基本都是一剑毙命，一些在场的枪手已经被李笑清的恐怖给惊吓到，纷纷丢下武器撒腿就跑。

    李笑清并不打算放过这些人，于是之间李笑清将噬灵黑剑随手祭出，接着用真气御剑朝着这群已经士气崩溃的枪手梦宠儿上，就在一声接着一声的惨叫声中，这群倒霉鬼一个一个倒毙在李笑清的面前！仅仅知道不到十五秒钟的时间里，李笑清以一人之力格毙了五十几个枪手，这个院子的“男主人”和男主人的“父母”似乎都被李笑清的杀意下的全都一屁股蹲坐在地上，不过李笑清并没有直接找这几个人的麻烦，而是突然消失不见，就在几个人庆幸李笑清已经离去的时候，一个妙曼的身影出现在了这一家人的面前。秦素嫣的手里拿着寒光闪闪的短剑出现在了几个人的眼前，没等那个长相猥琐的“男主人”开口求饶，秦素嫣已经意见割断了这个家伙的喉管，因为秦素嫣最不喜欢这个人眼里那色迷迷的目光。

    就在秦素嫣直接击杀那个“男主人”的同时，李笑清又回到了这个小院子里，看见已经被杀死在地上的男主人，和已经几乎大小便失禁的男主人的“父母”二人，李笑清的眼里闪过一丝残忍地微笑道：“你们到底是什么来头，竟然敢在光天化日之下欲行不轨？老实交代你们的来头，或许我可以考虑让你们都死得痛快一点！”

    他们显然是被李笑清吓破胆了，只见他们浑身抽搐着。不一会儿他们就在不停地抽搐之中慢慢死去，死状恐怖，让秦素嫣这种杀人不眨眼的大美女也觉得难受。不过当这两人延期之后，李笑清还是觉得有哪里不太对劲，李笑清猛然转过身，之间一个白色的身影漂浮在空中，犹如夜间出没的鬼魅。

    “装神弄鬼的，有意思么？！”李笑清不由得皱起了眉头道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百二十八章 不离不弃的红儿

    李笑清当初在侦查这个院子的时候就发现这里原来是住着五口人的，只是当李笑清杀死了“女主人”，秦素嫣当场杀了“男主人”，并且把两个扮演男主人“父母”的人惊吓了一番使他们在受惊之后猝死，李笑清才一点一点回想起，在这个院子里扮演着“小女儿”的那个人到哪里去了。而这个漂浮在空中的白色身影告诉了李笑清他想要的答案。

    “桀桀桀桀桀桀，没想到你竟然是一个这么硬的点子，今天总算能好好舒展舒展筋骨了！”这个长得和萝莉一样的女子说话的声音竟然和一个老太婆一般，着实令人不寒而栗，只听她继续说道：“能凭一人之力屠戮半百圣教教众，当世高手之中除了十八年前的李少将，似乎还没有一个能再不到一分钟时间内杀死我手下如此之多教众的人。”

    “哦？看来，你所谓的圣教没有几个有本事的人了？衡量一个高手的水平竟然还要用自己人的生命来衡量，看起来你们也不过如此嘛。”李笑清手里的噬灵黑剑闪动着嗜血的光芒，李笑清举起手里的噬灵黑剑，剑锋直指漂浮空中的白衣小女孩――虽说是小女孩，但是她的样子，说话的神态，都像是个上了年纪的老女人。而且这家伙长相还是那么的一般，李笑清最喜欢比较成熟，身材比较好的女子，再不济也得是娇小可爱，轻音易推倒的软妹萝莉，所以李笑清见到她的时候，就已经想好要怎么杀死她。

    “哼，毛头小子，你以为我回想那些废物一样不济么？不过我对你倒是很有兴趣啊！不如，你就从了我吧，，我会让你体验什么叫做欲仙欲死的感觉，然后会让你舒舒服服地下到黄泉里做一个风流鬼的！”这个小女孩模样的老妖邪笑道。

    如果说，这句话是从水依然这样的美女嘴里蹦出来的，那么李笑清还很乐意接受。只不过，这句话是从眼前这个老妖婆的嘴里说出，李笑清不住觉得有些反胃。他二话不说，将手里的噬灵黑剑祭起，赤红色的剑芒一闪，噬灵黑剑已经带着无匹的威势直攻老妖婆的心口处！这一招天剑飞虹，李笑清没有使上太多的气力，目的仅仅只是试探对方的深浅。

    “能以真气御剑？你竟然是天剑门的传人？！”老妖婆心里一惊，很快便镇定道：“这一点小把戏就像杀我，你还太嫩了！”

    老妖婆一抬手，一掌劈出，噬灵黑剑就被老妖婆的掌力击飞。这一掌对老妖婆来说是毫不费力，不过李笑清也不是吃素的。就在老妖婆一掌劈空打飞噬灵黑剑，李笑清已经揉身而上，一跃而起，一记重拳捣向了老妖婆的心口，这一招已经用上了山海拳经中的“拳倾天下”，带着无匹霸气的拳影以迅雷不及掩耳之势直冲老妖婆，但是老妖婆也只是微微一笑，身形一动，李笑清的拳势立刻落空，不过拳势落空的李笑清没等拳倾天下一招使老，便一记斩首腿重重地斩向老妖婆的咽喉部位，相信这一腿要是结结实实地搭载了老炮破的脖子上，把她当场斩首也是没有问题的！

    “你小子的功夫俊的很呢！你更是让老婆子我想要好好疼爱你一番了！”老妖婆那张看起来和小女孩没区别的脸上泛起一丝邪笑，接着双足一蹬，就像脱离了地心引力一般朝着更高处飞去，毫无疑问李笑清又一击落空了，只不过老妖婆完全没有想到，李笑清的嘴角划过一丝阴谋得逞的邪笑之后，便当场消失了。

    “狡猾的小鬼，你别以为你躲起来了我就找不到你了？！”一时间失去了李笑清的气息，老妖婆的脸上闪过一丝厉色，那原本还和小女孩一样稚嫩的销售突然开始变得干枯，只见一个犹如枯树竹节一样的爪子出现在了李笑清和秦素嫣的眼前，这个爪子弥漫着阴冷的死气，似乎正在蓄势待发，似乎优势在搜寻李笑清的气息。

    不过当老妖婆锁定李笑清的气息的时候，李笑清已经毫无预兆地出现在老妖婆的面前了！李笑清的手里出现了一把造型凶恶的大刀，老妖婆看在眼里惊在心里！老妖婆认得这件兵器，当年投身于江湖的开国少将李天豪便用着殇离和老妖婆所在的魔教中人交手过无数次，对于这件兵器，作为过来人的她是再熟悉不过的！

    “竟然是凶兵殇离，李少将到底是你什么人？！竟然会把殇离传给你？！”老妖婆心惊之下，对李笑清怒道，显然李天豪曾经给这些魔教众人带来过异常难以磨灭的噩梦！

    “他是我的父亲！”李笑清说道这里就是一招独一不二，举起手礼的殇离?修罗刃，朝着老妖婆怒劈而下。殇离?修罗刃带着猎猎刀风，夹着李笑清无匹的霸力，强大的威压已经让老妖婆脸色煞白，老妖婆似乎避无可避，她喷出了一口血，接着便化作了一道红光出现在了距离李笑清五米以外的位置，尽管只有五米的距离，但是也已经脱离了李笑清这一招的攻击范围。老妖婆似乎受到了内伤，咳嗽两声吐了一小口血出来。

    “以本命精血为引，来逃离我的攻击范围！这招血遁你竟然都会。今天遇到你，也不算没有收获！”李笑清似笑非笑的将手里的殇离?修罗刃一拍，修罗刃就在空中解体组合成了一把长鞭――殇离?情缠！接着破魔鞭诀的无相破魔便重重地打向了老妖婆，还好老妖婆身法敏捷，要是被破魔鞭诀的招式结结实实的大招了，她就会被殇离?情缠直接钳制住！所以在躲避李笑清的攻击的时候，老妖婆必须谨慎，也必须认真分析李笑清每一招到底从哪个方向攻过来，不一会儿，老妖婆便有些气喘吁吁。

    看着李笑清和老妖婆的拼斗，秦素嫣的眼界大开，江湖中有很多并不出世的高手，自己不过就是井底之蛙，不值一哂。从李笑清的招式和战斗经验中，秦素嫣似乎又有了很多新的领悟。这几天她和李笑清在一起的时间里，她的武功已经有了很长足的进步，她自忖现在就算和欧阳秋叶再交手一番，也不会那么轻易落在下风了。

    老妖婆将身法施展到极致，才堪堪避开李笑清肇事诡异多端的破魔鞭诀。只不过就在她躲过李笑清又一招的时候，李笑清手里的殇离形状由发生了改变！只见殇离直接变成了一更形状诡异的大棍子――殇离?罗刹！李笑清将手里的长棍一挺，这根棍子似乎比破魔鞭诀的那一根鞭子还要灵活，专门打向老妖婆的死角，要不是老妖婆的身法劬惊世骇俗，早就被李笑清的棍子结结实实的打中，显然老妖婆不敢和李笑清直接正面对抗，假若她被李笑清一招正中，那么老妖婆非得直接重伤不可。

    当老妖婆又堪堪避过一记殇离?罗刹的扫荡攻击，李笑清看准了老妖婆躲避自己攻击的步法，接着一个踏进，一掌劈向了老妖婆下一刻可能闪躲的位置，不过李笑清计算的整好，老妖婆就像是送上门的倒霉鬼，被李笑清一掌打到了眼前！只要这一掌结结实实搭载了老妖婆的身上，老妖婆非得被李笑清打得伤重不治！老妖婆见避无可避，举起呢有如枯枝一般的右手凝成爪影和李笑清硬拼！就算硬拼不过李笑清，也好过被李笑清一掌打死。

    “砰”的一声，老妖婆被李笑清的掌劲震飞了出去！这一掌毫不例外的将老妖婆打得五内巨震，喉头一甜，几乎就要一口鲜血喷涌而出！这个魔教的老妖婆在江湖中滚爬也有很多年了，一身发著称的她竟然被李笑清逼到如此田地，可见李笑清的实力已经有超凡入圣的潜质了。

    “没想到你竟然学全了李天豪的十强武道？！真是虎父无犬子！今天遇上你也不知道是不是上天对我圣教的眷顾，今日你必死无疑！”老妖婆顺了顺气道：“能把我罗刹教落云使杭子英逼到这个地步，除了乃父，也只有你一人能让我如此狼狈！不过你很快就要死了！比我使出这一招也只有你了！或许，你应该觉得庆幸，你是唯一一个有资格死在我这招之下的高手。”

    就在这个时候老妖婆周身的突然爆发出一股滔天煞气，老妖婆将干枯的那一只手一带，霎时间一股煞气突然混入了一些紫红色的液体，随着煞气越来越强，紫红色的液体也越积越多，不一会儿一个紫红色的圆球在老妖婆的手里凝结而成，李笑清见到这个充满了煞气的招式，不由得露出一丝凝重。李笑清对老妖婆的招式不太了解，不过看情况，这应该是老妖婆最阴毒的一招！

    “笑清，快跑！千万不要和魔教落云左使硬拼啊！”秦素嫣显然深知这个老妖婆的底细，她的心因为李笑清而紧紧地纠结着，她在心里对自己道：“李笑清不会有事的，李笑清不会有事的！”

    “素嫣，你先走！”李笑清虽然和老妖婆激战着，但是他的注意力还是没有从秦素嫣的身上离开过，李笑清一运真气，用一道柔劲将秦素嫣送到了十米以外的地方，不过就在这个时候，老妖婆手上那一团紫红色的物事突然爆炸，范围十米之内，飞射着漫天的血箭，每一支血箭都带着可怖的煞气，似乎只要打在人身上就会就足以致命，李笑清不得不施展起了魔踪剑影，一点一点躲开这一阵血箭。李笑清的魔踪剑影现在最多也就是大圣王的令成火候，但是要想躲开这些血箭也不是什么难事，只不过就在李笑清轻轻松松躲开了所有的血箭的同时，一支血箭竟然吵着秦素嫣疾射而去！

    “素嫣！小心！”李笑清感觉到秦素嫣地危险，将身法施展到了极致，扑向了因为这一道血箭而愣神当场的秦素嫣。李笑清将魔踪剑影施展到极致，只见一道红光闪过，秦素嫣已经被李笑清护在了身后，只不过这一道血箭已经在李笑清的左臂上开了一道血口！就在这个时候，李笑清身上的血突然从李笑清左臂上的伤口里爆射而出，自己的鲜血像有了自我意识一般向老妖婆的手里飞去！可能不需要多久，李笑清身上的血就要被这个老妖婆吸得一干二净。

    “小子，你就等着精血亏空而死吧！”老妖婆意若狂态的狂笑道。

    只不过这老妖婆还没得意几秒钟，一个红色的身影突然在在夜色中出现！看见这一个红色的影子急速闪现，李笑清和秦素嫣都觉得异常讶异：“红儿，怎么会是红儿？”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百二十九章 罗刹教

    老妖婆以自己的精血为引，射出无数血箭。李笑清为了就秦素嫣而被老妖婆的血箭射中流血，随后李笑清身上的精血也被老妖婆的内力所吸引，向外涌出。假使李笑清放任自己体内的精血不断被吸摄，那么李笑清很有可能在片刻间就被吸成人干，可见这招是有多么的歹毒。只是，天不遂老妖婆只愿，或许无论天堂还是地狱真的都不愿意收走李笑清，就在老妖婆为李笑清身上的敬业就要转化为自己的功力的兴奋的时候，早已远去的红狼红儿又出现在了李笑清和秦素嫣的视线中！

    “红儿，你怎么回来了？”秦素嫣看见红耳，心里不禁一喜，不过还是有些为红儿揪心。红儿虽然是灵兽，但是要和想这个魔教使者对抗，在秦素嫣的的思维逻辑之中，红儿是不可能占到什么便宜的，不过在李笑清的眼里，红儿并不是一直普通的狼。

    老妖婆一边以袭击的精血为引子想要把李笑清身上的精血迅速吸纳为己用，怎奈红儿突然出现，老妖婆看在眼里，怒从心道：“你个阴魂不散的狗崽子，又想来坏我好事！今天既然连你也送上门了，那就和那个小子，那个小妞一起去死吧！”

    红儿呲着牙，那张狼脸因为仇恨而显得有些扭曲。似乎是和老妖婆不死不休的架势。看来红儿和这个老妖婆素有仇怨，今日两者之间必然要有一个了断。老妖婆虽然还在接着歹毒的法子吸摄着李笑清身上的精血，不过李笑清仍然没有丧失战斗力，就在老妖婆因为红儿分神的片刻，李笑清已经自己点了自己的穴道暂时减缓了精血向外流出，接着李笑清又将殇离重新组合成了殇离?恐虐！接着李笑清一招羽林枪法的九天龙吟朝着老妖婆的胸口刺出，一股气劲直直的打在老妖婆的胸前，老妖婆如同挨了一下重击，一口鲜血就从嘴里喷了出来，接着李笑清挥舞着殇离?恐虐，紧接着一招“暴怒龙牙”在老妖婆的面前炸了开来，李笑清霸道的内功竟然将老妖婆轰飞了出去，虽然李笑清一击得手，但是自己伤口处鲜血流出的速度变得更快了！只是李笑清并不是畏首畏尾的角色，自己体内的鲜血还没有因为这样程度的损失而危及到自己的生命，被李笑清的突击打上的老妖婆面色一冷，随即又加了一把力，势要将李笑清体内的精血全部吸光。

    感觉到自己体内的精血流动速度加快了许多，李笑清只能一咬牙，将手里测长枪抖了一个枪花，枪尖直奔老妖婆的心口处，他知道只要能杀了这个老妖婆，自己体内的精血就能挺直背吸摄，但是如果李笑清没能杀死这个老妖婆，那么，不要多久，李笑清的身体就会因为精血亏空而渐渐丧失力气，接着内力开始涣散，最后很有可能死亡！只不过就在李笑清担心的时候，红儿也开始和老妖婆缠斗了起来，老妖婆虽然武功也不错，但是老妖婆毕竟只擅长对付人。对付这样的兽类，她还是没有多少经验，在加上红儿的身法灵巧诡异，甚至比李笑清还要厉害，老妖婆多次对红儿发难，结果都是徒劳无功。

    原本老妖婆与李笑清苦战，好不容易接着自己的绝招占了上风，但是突然杀出一个红狼红儿，老妖婆现在能勉强和李笑清想吃住也已经是非常难得的了。如果想要击杀李笑清，那最后必然要被红儿杀死，如果自己权利对付红儿，那么最后结果不外乎被李笑清杀死，就算自己拿出权利来对付眼前一人一狼，最后很有可能谁也杀不了，自己反而被做掉了。红儿的出现毫无疑问是加速推动了老妖婆去往地狱的命运，只不过老妖婆还并未放弃，他始终认为自己还有完美战胜的可能性。

    就在老妖婆还在瞻前顾后的之后，只听“咔擦”一声，李笑清一招定军乾坤，已经将殇离?恐虐一枪劈进了自己的肩膀上，就在老妖婆怒极想要还以颜色的同时，她发现自己体内的精血似乎也在向外流出，这个情况让老妖婆的心里也不住一惊！她似乎忘记了，殇离也是一件凶恶之极的神兵。这件神兵魔性极强，在集中人体之后，会主动吸收对方体内的精血来完善自己，很不巧的是这老妖婆体内的精血是任何神兵都会垂延的习武之人的精血，当殇离刺进老妖婆的身体之后，末璃儿当即以自己的神念狗洞对方体内的精血朝着殇离上聚集，不过末璃儿和李笑清心意相通，末璃儿在吸摄精血的同时，也在吧袭来的精血反哺回李笑清的身上，这样老婆反而因此而变得得不偿失，一方面体内的精血大量流失，另一方面自己从李笑清身上吸收过来的精血却还完全不足以填补这样的损失！

    “小子，你竟然敢……吸走我的精血”老妖婆咬牙咧齿道，从来只有老妖婆吸别人的精血，却从来没有人敢吸她的精血，不过无论老妖婆怎么抱怨，现在的情况于她而言都是非常非常不利的！如果按照这样速度被殇离吸摄精血，要不了多久，自己反而会被吸干精血，迫不得已，老妖婆只能收回内力，将殇离逼出了体外！这样一来，她对李笑清的钳制也被直接打破。

    不过没等老妖婆为没能杀死李笑清觉得懊丧，一直在一旁伺机出手的红儿搜的一下子朝着老妖婆飞扑而出！老妖婆不得不将那干枯地犹如枯木的手掌回挡，红儿那锋利如刀的狼爪子差一点点就将老妖婆的手臂切断！老妖婆一咬牙一掌劈出，誓要将红儿击毙在掌下，不过红儿也不是可以这么轻易就打发的家伙，老妖婆的这一掌毫不例外的落空了，而红儿早就闪到了一边，顺势又是一记疾扑，而李笑清也抓准时机，趁着老妖婆的注意力被红儿吸引而去的时候，将殇离?恐虐震散，殇离在空中组合成了一直狰狞的钢铁怪兽，而李笑清则一掌劈出，一招气势凶猛的大海无量朝着老妖婆轰了过去！老妖婆被李笑清、红儿还有华为凶手的魔兵殇离从三个方向包围，而且唯一的后路似乎也被李笑清掐断，避无可避的老妖婆只能运起全身内力和李笑清，一决高下，但是老妖婆没了身法的优势凭着她的内力又怎么可能会是李笑清的对手？

    李笑清着和李笑清一掌对拼，老妖婆顿时感觉五内如焚，突然之间一口真气被震散，而红儿也一口要断了老妖婆的左臂，接着殇离化成的钢铁怪物也将老妖婆的右手切了下来，就在不到一分钟的时间内，老妖婆就被李笑清彻底地废掉了。

    在李笑清和红儿的夹击下，魔教落云左使杭子英是彻底地失去了战斗力，再加上被李笑清的内力震伤了经脉，今天她基本上就算是交代在这里了。如果老妖婆的眼神可以杀人的胡，李笑清和红儿只怕早就死了不知道多少遍了，就在红儿准备上前一口咬断老妖婆的喉管的时候，李笑清伸出手阻止了红儿道：“红儿，不要杀她，我还有一些话要问她。”

    “哼，你杀了我，就是与我圣教为敌，就算你们走遍天涯海角，我圣教中人也一定会追杀你们到天涯海角，不死不休！”老妖婆那张看上去还只有十几岁的少女脸上都是血污，看着是狰狞无比！李笑清亚无地看了老妖婆一眼，随即挥出一道剑气，一下子边割断了老妖婆的脚筋，老妖婆双手被废，双腿也被废，显然是没有办法再有所作为了。

    “但愿你所说的圣教真的能够追杀我到天涯海角！不知道我也不知道他们有没有这个本事……为什么要袭击我，貌似我和你们这群盛价值人没有任何利害关系吧……”虽然不喜欢和这群魔教中人打交道。但是自己莫名其妙地就被这群人找麻烦了，李笑清还是觉得有知道这些的必要。

    “哼，你们从绝谷中出来，肯定多多少少知道无字天书的下落了，现在看见你们和赤狼如此亲密，向来无字天书应该在的手里了吧……你的身上只要还带着无字天书，圣教中人就绝对不会放过你的！”老妖婆凄厉的模样让李笑清不禁微微皱了皱眉头，不过老妖婆还是继续说道：“我们罗刹剩教想要得到的东西，还从来没有的不到的！”

    老妖婆说道这里，李笑清算是明白为什么魔教要在这已经被废弃的兰云集驻扎，为什么会不由分说对他和秦素嫣出手，为什么红儿和老妖婆见面的时候眼里只有仇恨，原来这群魔教中人都是在打那本无字天书残卷的主意啊。不过无字天书的奇怪特点也只有少数人能参透，这些魔教中人为了实力而打无字天书的主意，说来也让人觉得可笑至极。

    “原来都是为了无字天书啊……说实话，我就是无字天书的传人，我也不担心你们罗刹教的人找上门来，因为我并不是你所想象的那种任人宰割的角色，不过就算我现在把这些都告诉你了，你也没有机会把这些告诉别人了……”李笑清微笑地说道，不过老妖婆已经可以感觉到李笑清身上的杀气：“告诉我，还有谁还在找无字天书？别说所有的魔教教徒都在找吧”

    “哼！无字天书乃我教圣物。我圣教的子弟千千万，人人都想得到这无字天书，发扬圣教之威！你一人独得无字天书，那就是与全天下的圣教教众为敌！相信不要多久，就会有无数罗刹教的教众上门找你算账！”老妖婆脸上的疯狂之色尽露，让人厌恶之心更盛。

    “听你这么一说看来我势要为自己的处境好好忧心一番了是么？不过我怎么觉得，到最后魔教也会成为我手里的东西呢？”李笑清故作疑惑道：“我觉得你还是好好担心担心你自己的问题吧。因为，你死了，我拥有无字天书的秘密也不会有人知道的！红儿，上！”

    红儿部分又说，一下子便扑了上去，要断了老妖婆的喉管，结束了她罪恶的一生。

    李笑清很想抽一根烟来冷静一下，不过早在自己刚刚进入绝谷的时候，李笑清便将那一包已经被水尽头了的香烟给丢掉了。不过看着这个老妖婆，和这一地的尸体，李笑清也不知道应该说些什么好，原本还充满了生人气息的兰云集一下子就因为李笑清的放手杀戮而变成了死城，一种莫名其妙出现的负罪感让李笑清默默地低下了头道：“我是不是太残忍了一点……”

    “笑清，我们做的并没有错，因为就算我们不杀他们，他们也一定会杀了我们……“秦素嫣反过来开到李笑清道，就在不知不觉之间，秦素嫣已经完全把李笑清当成了自己的亲密恋人来看待。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百三十章 回胡州一趟

    当一个人过着安逸的日子太久了，就会变得有些优柔寡断。当李笑清看着眼前遍地的尸首，在从前也许会觉得麻木，但是现在，李笑清也会在内心深处拷问自己，是什么原因是的这群人要杀自己，非得和自己过不去。不过给秦素嫣这么一说，李笑清也不再和自己过不去了。

    “也对既然他们要选择死路，现在死在我的面前，也是我成全了他们的选择。按照我的逻辑来说，我不但没有做错，我应该也算做了一件大好事啊……”李笑清突然挠了挠自己的后脑勺，有些迷迷糊糊地说道，着有些呆萌的模样，让秦素嫣看得直想笑。不过秦素嫣还是忍着没有笑出来。，不过李笑清还是补充了一句道：“素嫣，你知道这个罗刹教是个什么来头么？”

    “这个罗刹教啊，其实也是一个传承已久的江湖门派。在简历开出也只是一个从西域传进震旦国内的信仰邪神的教会，但是后来就慢慢地冲上追求力量而放弃了对邪神的信仰。在几十年前震旦国遭遇内忧外患列前入侵的时候，罗刹教也曾经和救亡同盟合作过，只是在震旦共和国正式建立之后，震旦国征服对罗刹教不在震旦国所扶持的江湖势力之中，反倒是成为了震旦共和国滚放打压的对象。”秦素嫣以前是暗影卫的首领之一，对一些江湖门派的势力状况也是了如指掌，说起来也是头头是道。秦素嫣看着周围便第四十又补充道：“你杀了这么多罗刹教的教众，就怕以后笑清你……你以后的日子就更不好过了……”

    “我既然杀了他们就已经有了面对罗刹教的思想准备，我想这罗刹教上下也不是一条心的吧，我总会有吧发让他们内部产生一点矛盾……我好歹也是有点实力的人啊！”李笑清这一年来在江丹市高的一系列大动作不仅引起了震旦各方之力的主意，更是让李笑清的敌人慕容凌风吧李笑清当成了自己的头号大敌。相信这一点，秦素嫣是深有感触。

    “笑清，既然这样……那将来，将来你打算怎么办……我现在……现在是无处可去了……你……你愿意接受我么？”秦素嫣试探性地问李笑清道，但是在这方面比较羞赧的她还是不知道应该如何正确表达自己的心思。经过这几天的相处，两人之间的关系因为那一次李笑清有些粗暴的欢好之后，变得更加亲近、

    “你是要跟着我做我的女人么？你知道么，我可是非常乐意的！”李笑清似乎是读懂了秦素嫣的意思，于是他很随意的说道：“从我第一次见到你开始，我就为你是我的敌人而感到惋惜，我最不喜欢对付的就是女人，尤其是你这样的漂亮女人……齐师傅以前有说过，漂亮的女人通常都是最不好对付的女人……后来由于你多次相遇，你让我感觉其实你并不是我的敌人，只是我们站在不同的立场上……”

    “你还真是一个多情的男人……我感觉什么样的女人你都喜欢。”秦素嫣不禁掰开手指头开始计算她已经知道的女人：“我记得欧阳秋叶，还有那个紫天罗家的丫头，我还记得你的学姐，还有我第一次见到你的时候看见的那个女警察，慕容家大小姐玉涵音，还有那个承天会老大的女儿陆绫月……连合浦帮的老大的女儿也被你给抱上床了，还有国安总局拔出的那两个小妖精白曜儿和墨晶儿。嗯，还有我上次看见的大妖精……”

    一提起国安总局八处，秦素嫣的脸色就变得有些难看。李笑清苦笑的想道：“钥匙素嫣她知道我连合浦帮老大的妹妹，国安总局八处的前任处长，还有国安总局八处前精英探员什么的人都被我睡过了，会有什么想法……算了，还是等以后慢慢让她接受吧……”

    “李笑清，那我们接下来该怎么办？我们今晚睡哪里？”秦素嫣看见李笑清的脸上一阵红一阵白的，心里也明白李笑清的尴尬，也不再好意思提起李笑清的那些女人的事情。不过当秦素嫣看见这院落附近一地的死尸，还是感觉很不舒服。

    “按照惯例，我们要先打扫战场！有这么多人，这么多的武器装备，有这么多的房子，应该会有很多适合我们用的，吃的，应该也会有钱，这样我们就可以安心的到到胡州了。你要知道，胡州可是我李笑清的地盘呢！”李笑清一边看着地上那些死在李笑清手里的罗刹教较重，心里飞快地打着算盘，不过当李笑清的目光落在红儿的身上的时候，李笑清似乎又有些犹豫了。今天要不是红儿，只怕李笑清也没有那么容易吧老妖婆杭子英杀死。看着红耳朝着自己吐着舌头，眼里充满了希望的光，李笑清就明白了红儿心中所想。

    “笑清，红儿它好像很想跟着你呢！”秦素嫣走上前，抚摸着红儿的的脑袋，带着充满怜爱地语气道。红儿显然是很有灵性的狼，它看到遍地的私事，竟然没有任何事与，这说明红儿早已经有了灵智，明白如何与人类打交道。看着红儿着和牛一样大的身躯，李笑清顿时觉得很不舒服，因为，李笑清就这么带着一只这么大的，而且还是红色的狼出现在城市里，那绝对是一件骇人听闻的事情。不过就这么把红儿仍在上沟沟里，也让李笑清觉得怪舍不得的。看着红儿今天和老妖婆纠缠不落下风，李笑清便生出了让红儿道沁园小区看家的冲动。

    自从老母离开了沁园小区之后，李笑清就一直未沁园小区的安全问题感到纠结，以红儿的实力完全可以地上一个老穆。不过怎么才能让红儿来到沁园小区，怎么才能让家里的女人接受红儿，钥匙红儿和吉利的女人相处不好，红儿攻击家里的女人们，那么这会给李笑清的心带来多大的伤害，李笑清一时间有点不知所措。

    红儿似乎感觉到了李笑清的想法，发出了“呜噜呜噜”的声音，似乎是在和李笑清撒娇。不过李笑清为难的看着红儿道：“如果你可以变小一点的话，我再给你打扮一下，你就可以变身为哈士奇跟我回家了……可是你长得这么大……”

    红儿似乎感觉到了李笑清的苦恼，于是，红儿把自己的上半身下沉，似乎是在舒展胫骨，接着红将身子一拔而起，发出了“啊呜――”一声长啸，接着，红儿的周身便放射出了一圈红色的光晕，接着红儿的身体就一点一点地变小了。红儿让李笑清见到了这个世界上几乎是最不可思议的一件事，完全违反了物理常识的一件事，红儿竟然从一只牛一样大的狼瞬间变成了正常的狼的大小。于是红儿的这一次变身，让李笑清和秦素嫣都不禁目瞪口呆，不过见过白曜儿和墨晶儿的猫耳娘形态，见到红儿这个样子很快也反应了过来。

    “哦，红儿，这也太神奇了吧！你竟然可以改变自己的大小？！你是怎么做到的！”秦素嫣，俯下身子，轻轻抚摸着红儿毛茸茸的脑袋，而红儿似乎也很享受秦素嫣对它的抚摸，她不由得放松了身子，让自己看起来更像是一条狗狗而不是一直狼。

    接着，李笑清和秦素嫣纠纷头开始在兰云集里开始搜刮一些能用的东西。李笑清搜索了狼云集的东边和南边，而秦素嫣搜索了兰云集的西边和北边，不一会儿，李笑清和秦素嫣就搜刮到了不少吃的东西，也有几件想要的衣服，还有不少现金，竟然还有一辆专门载重的皮卡，当然李笑清还是不忘把那些散落在附近的武器装备全部搜刮一空。因为，李笑清是在兰云集的北边杀光了罗刹教的人员，所以李笑清和秦素嫣只好住在南边。一夜无事，李笑清就吧一系列能吃能用的东西全部打包装上皮卡，由于李笑清粗略的计算了一下从这里出发滴答湖州市大概需要两天的时间，所以李笑清准备了三天的食物，当然李笑清也不枉吧那些武器全部装上车这其中有不少是黑市上都未必能马得到的行货，相信姬志明手下也会有人愿意要这些东西。当一切准备完毕之后，李笑清也不管满镇的尸体，开着车子，带着秦素嫣和红儿离开了兰云集。

    刚开始的路途比较颠簸买李笑清甚至是开了大半天的时间，还是没有开上一条好的道路。不过就在傍晚，李笑清终于把车子开上了国道，伤了国道之后路就好走了很多，李笑清和秦素嫣就这么一路开刀了距离胡州只有两百公里的一个汽车旅馆，两人在哪里睡了一晚上之后，第二天，车子便到达了胡州市的郊区。

    李笑清已经有好几个月没有回到胡州了，也不知道现在李笑清出了事之后家里到底是变成怎么样了？带着这样的疑问李笑清开着车子大摇大摆的开进了胡州市。到达胡州市的时候正好是下午，李笑清估计如果要回到光银路七号的话，可能还要半天。比起寒假的时候，这段时间胡州市似乎在全面完善基础设施。很多地方都在进行景观改造。在一些原本是地摊店面一条街的地方进行了拆迁，然后开始修建绿化带。当然，这一切都不管李笑清什么事，李笑清直想回到光银路七号好好睡一个好觉。

    光银路还是老样子，当秦素嫣看见光阴路七号的老房子的时候，心里还是觉得不太舒服，毕竟这样的老房子现在看来也是住得很不舒服。不得不承认就算房子很破，但是保安还是非常尽职，李笑清吧皮卡开进小区之后，保安陈无量当即揽住了李笑清的去路。

    见到这个禁止的保安，李笑清要下车窗探出脑袋道：“陈叔叔，是我！”

    “笑清？！你……你……你怎么回来了？你不是出事了么？你……ni到底是……”陈无量一间是李笑清顿时觉得目瞪口呆，当即让李笑清把车子开进来。陈无量道：“笑清，要不要我去和你家里人说一声。就说你已经回来了。”

    “陈叔叔，先不要，我想给我的小宝贝们带来一个惊喜！”李笑清颇有深意地和陈无量说道。

    看见李笑清和秦素嫣在一起，陈无量的眼里似乎多了几分暧昧，看起来这个老保安对李笑清风流多情的脾性还是深有了解的。当然陈无量不说什么，毕竟，人家的驾驶，不好多管，便放李笑清进去了。当了车子开进光银路七号的大元之后，秦素嫣才若有所思地说道：“笑清，这里的保安真的好不简单，竟然是很早以前就声名在外的太极门高手陈无量！”

    “嗯，他们都是以前纵横江湖多年的超级老怪物了。不过他们现在都已经不问世事而隐居在这个小区里面过着普通人的生活了。”李笑清微笑着环视着这一栋栋老旧的居民楼道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百三十一章 妹妹的挂念

    相信除了陈无量和杨无极，赤炎剑圣欧阳白是第三个知道李笑清回来的男人。当李笑清的气息出现的那一刻，欧阳白原本就非常平静的心就仿佛被人丢尽了一颗石子产生了一圈又一圈的波纹。欧阳白原本闭着眼睛在冥想，但是突然感觉到李笑清的气息，他猛地睁开眼，吧陪着他一起冥想地欧阳春晓也惊动了。

    “祖爷爷，怎么了？为什么你的心绪变得如此混乱了呢？”欧阳春晓眨巴着美丽的大眼睛，歪着脑袋问道。自从新年的时候，欧阳春晓跟着来找李笑清麻烦的慕容环阻一派的高手来找李笑清麻烦的便利逃出了欧阳家，她就跟着欧阳白和欧阳秋叶一起修炼赤炎剑气的更高境界。只不过因为和欧阳秋叶的差距，她的进度总是很慢。一个多月前欧阳秋叶离家之后，欧阳春晓一下子就觉的空虚了好多。所以就陪着自己的祖爷爷每天冥想几个小时之后去找于幽蹭午饭和晚饭。当然，字领走了之后，欧阳春晓还担负起了每天出门上街去买菜的光荣使命。

    “我感觉到了……那小子回来了……前几天还听说他有可能回不来了呢！果然这小子是打不死的小强！”欧阳白说道这里慢慢闭上了眼睛，似乎又进入了冥想的状态，只留下了丈二和尚摸不到头的欧阳春晓，欧阳春晓有些搞不明白祖爷爷为什么突然会这么说，不过没等欧阳秋叶说什么，欧阳白又发话了：“丫头，收敛你的心神，今天你的任务还没完成，收敛好心神，尝试着让你的真气走遍你全身经络的每一处……”

    欧阳春晓吐了吐舌头，只好坐下来认认真真按照欧阳白的指示来进行修炼。

    自从李笑清出事之后，胡州这边的女孩子们似乎都笼罩在一片悲伤的情绪之中。尤其是墨晶儿，也不知道是不是因为和李笑清感情太深的缘故，墨晶儿伤心的哭了一天，无神的发愣了一天，迷迷糊糊地在李笑清的房间里躺了一天，也就三四天的时间，墨晶儿愣是瘦了一大圈，无论谁看了都会觉得心疼。虽然相比于墨晶儿，白曜儿的状态会好一点，但是也好不到哪里去，在得治李笑清的坏消息的时候，白曜儿只是冷哼一声表示罪有应得，不过到了晚上的时候白曜儿还是躲在被窝里偷偷抹眼泪。而且白曜儿后来的状态似乎比墨晶儿更糟糕，白曜儿昨天晚上突然发起来高烧，原本负责照顾别人的白曜儿成了被别人照顾的病号。

    今天一大早，墨晶儿就受到了八处方面发回来的命令，命令她们在一个星期之内回到燕京的拔出总部，等待行的命令调度。不过早就习惯了现在的生活的墨晶儿一时间还是接受不了这个事实，不过墨晶儿也只能无奈地接受命令――李笑清不在了，她们俩留在这里也就没有什么意义了。不过白曜儿突然生了病，两人返回八处总部的时间也只能暂缓。

    同样难受地不只有白曜儿和墨晶儿，身为姬凝倩的姑姑的姬雪若也流了好几天眼泪，自己好不容易得到的幸福，似乎又在一瞬间幻灭了，这个感觉已经青春不再的成熟女人更是为了李笑清的事情手里一圈，只不过，这让原本就略显丰腴的姬雪若变得更加楚楚动人。不过就算天塌下来，姬雪若还是不能让自己垮掉，因为没有于幽、月瞳和方芸萦在胡州主持大局，作为这里最年长的女子，姬雪若绝对不能让自己垮掉，如果自己垮掉了，湖州这个家，就彻底地垮掉了。这几天她一只我在厨房里，做出能让白曜儿和墨晶儿有食欲的食物。虽然笑清不在了，但是生活还是要继续过下去的。

    相比于黑白猫娘和姬雪若，所有人之中也只有李馨月最为冷静。其实李馨月也很想为自己的哥哥伤心一把，但是经过哥哥的开到之后，李馨月知道哭并不是解决问题的好办法。这几天李馨月的脸上没有了任何和笑容有关的表情，她一直都在尝试着让自己变强将来也好为自己的哥哥报仇。虽然兄妹俩没有什么很深的交集，但是李笑清带给李馨月的那种兄妹之情是所有人都无法替代的，就算是自己的义兄桐生枪左都不能替代。

    李馨月尝试着把十强武道全部都学会，因为那个是自己也就见过两次面的父亲传授给她的武学，身为李家的女儿，她不允许自己是一个吃着白饭的庸才，她努力的将十强武道的每一套武学都尽可能融会贯通，只是没有人指导她修炼，她只能很艰难很勉强地将手上地招式串连在一起。看着她咬着牙挥舞着长枪、棍棒、长剑，大刀和鞭子，相信任何一个人都会无奈地摇着头离开。再立新月的心里，只剩下了一个念头，那就是找上慕容凌风为自己的哥哥报仇。只不过李馨月不知道的是，她的哥哥此时就在她身后的不远处看着她。

    “她是你妹妹啊？看不出来，笑清你竟然能有这么漂亮的妹妹？”秦素嫣暗暗拿着李馨月的相貌和自己相比一下，觉得自己的美貌和李馨月之间应该是难分高下的。

    “我的妹妹，能够差到哪里去呢？虽然是我的妹妹，但是她却是一个混血儿，她的身上有着一半的瀛洲人血统。虽然我不喜欢有瀛洲血统的人，但是她是唯一一个例外。”李笑清微笑地对秦素嫣道：“当年我老爸成为整个江湖的众矢之的，他为了不引起震旦共和国当局和民间的冲突，四处流浪，结果在瀛洲有了一个女人，我就多了一个这样的妹妹。”

    “看得出来她似乎很在乎你啊！看她那不要命的要为你报仇的样子，我……我真的很不爽……她竟然要找太子陛下报仇！”秦素嫣和李笑清赌气了气道：“你知道的，虽然我已经成了大燕的叛徒，但是我并没有背叛大燕的意思……”

    “就算你并不想背叛大燕，但是你已经坐实了叛徒的位子。你替我挡了那一剑，又和我在一起纠缠不清，现在更是做了我的女人。我想，换谁都会认为你已经背叛了大燕。当然也只有我心里明白你还是忠于我最爱的玫雪。”李笑清嘴角微微上翘道：“素嫣，或许我和你天生就不是敌人。所以老天用尽了任何办法让你留在我的身边。”

    “哪有这种事情？！明明就是你这个大色狼一厢情愿……”秦素嫣娇嗔道。秦素嫣早就不想以前那样一见面就拔剑相向。不得不说，秦素嫣像个小女人的时候是最可爱的。

    “不和你争了！我和你之间的关系既然都已经成了事实了，你也别再想着如何逃出我的手掌心了哟！”李笑清坏笑着道：“现在岁我来说我最最重要的一件事，就是让我的爱人们都回归到她们原来的样子。我可以感觉得到家里面那种郁闷、痛苦和无助的情绪一直在蔓延……或许昨天我就应该用手机和她们联系了。”

    李馨月挥舞着手里的鞭子，原本在李笑清手里和灵蛇一般敏捷灵巧的鞭子到了李馨月的手里似乎就像一条死蛇，完全没有了灵动，完全没有了武魂，也没有了威慑力。李馨月很苦恼，也很自卑，凭着这样的功夫，她想要找慕容凌风报仇，那基本上就是没有可能完成的空想。越想越着急的李馨月，不得不加重的力道，恨不得一鞭子下去把所有的东西都打烂。

    “馨月，破魔鞭诀不是这么使的！”就在李馨月忿忿地舞动着鞭子要把一颗小树苗的树体打断，她的鞭子却被一个熟悉的身影给一把抓住了。李馨月先是一愣，随后定睛一瞧，原来站在眼前的是在传闻中已经坠落冥谷早已生还无望的哥哥李笑清。

    “哥！怎么……怎么……你不是……”看见已经死无全尸的哥哥突然出现在自己的面前，李馨月不敢相信自己的眼睛，完全不敢，因为她害怕这是一个梦，一旦自己太兴奋，这个梦就会醒来，那么站在眼前的李笑清就会再一次灰飞烟灭。

    “我的笨蛋妹妹，我是不会骗你的！”李笑清伸出手，捏了捏李馨月还有些稚嫩的脸蛋儿道：“你看看，我这么捏你你会痛么？如果不会痛的话，那我就是你心中的梦魅。”

    李笑清的手劲儿不大，但是李馨月能清晰地感觉到李笑清捏着自己的脸蛋的感觉，这种感觉绝对是在梦中不可能出现的。李馨月先是惊喜，而后突然鼻子一酸，扑进了李笑清的怀里，嚎啕大哭。被李馨月这么抱着，依赖着，李笑清心中那一份柔软的情感被李馨月出动，他忍不住轻轻抚摸着女孩那因为练武而变得结实有韧性却不是娇嫩的后背，以示安抚。

    “哥哥，你是个坏人……坏人，坏人超级大坏人！你不知道我有多担心你么？我还以为哥哥你再也回不来了……”李馨月情感爆发，一时间泣不成声，着实令人心生怜惜。

    “我这不是回来了么？而且还是完好无损的回来了！你看看我，也没有比以前更糟糕吧！”李笑清微笑着晃了晃自己的胳膊，抬了抬自己的腿，不过前天夜里和魔教落云左使杭子英交手的时候留下的伤痕似乎还在李笑清的身上，看见李笑清身上的伤痕，李馨月心里觉得很不舒服，自从她来到震旦找到自己同父异母的哥哥，这个哥哥虽然不是很经常和自己交流，但是每一次交流却总能给她带来温馨的感觉。

    “哥哥，你知道么？听说你出事了，晶儿姐姐和曜儿姐姐都为你伤心难过了好久，连雪若……雪若小姐也因为你的事情天天把自己关在厨房里。还有月瞳姐姐，于幽姐姐……还有方老师她们得知你的消息之后，也立刻动身前往江丹……我还听说江丹那边的情况比这里……更糟……”李馨月说道后面情绪也随之变得低落，这段时间李笑清的“死亡”似乎就是一片笼罩在所有人头上的阴霾，让她们都透不过气来。

    “现在我也回来了，你们也都不用替我担心了。对了，我们回家看看吧！顺便介绍一个新朋友给你认识。”李笑清笑嘻嘻的转过身，丢给了躲地远远地秦素嫣丢了一个无比暧昧的眼神。

    于是，李馨月和李笑清的目光都集中在秦素嫣的身上，秦素嫣顿时觉得怪不好意思的，一想到李笑清身边有几个和自己看不对眼的女人，秦素嫣的心里就特别紧张。虽然只是一个小小的红宫圈子，但是这里面的水也颇有深度，秦素嫣不由得要打起十二分的精神来面对未来的生活……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百三十二章 李笑清的强势回归

    墨晶儿在光银路七号204住了有4年多了，这四年的说长不长，说短不短。当初接到这个人物的时候，还有些不情愿，但是现在任务被迫结束，她的心里也变得异常恋恋不舍。在这个破旧的房子里不仅留下了很多有趣的回忆，也留下了很多自己和李笑清爱的回忆。一回想起那一次次令人脸红心跳的事情，墨晶儿的下身都会有反应。不过自从听闻李笑清的噩耗之后，那一次次脸红心跳的回忆就变成了让墨晶儿无限哀伤的根源。李笑清出事的第一天，墨晶儿哭了一整天，第二天有恍恍惚惚地坐在那里伤心了一整天，这几天，墨晶儿就像被人抽去了灵魂一样，心不在焉，当墨晶儿接收到了国安总局八处要求她和白曜儿立即返回燕京酒糖胡同待命的命令的时候，墨晶儿竟然对上级的命令产生了抵触情绪，只不过墨晶儿没有理由拒绝这个命令，也没有办法拒绝这个命令。墨晶儿只能向上级陈述白曜儿现在的情况，请求暂缓返回总部驻地。只不过这样对于墨晶儿来说也就是拖延一点回到基地的时间，来排解掉自己对李笑清还存在心中的眷恋。只是越是呆在这里，她就越难排解掉心中对李笑清的眷恋。

    墨晶儿在厨房里清洗着午餐后用过的饭碗。因为李笑清的离去，月瞳等家中的主心骨纷纷北上，用餐的时候也变得异常冷清了。甚至因为伤心，也没几个人吃的进东西，除了没心没肺的欧阳春晓，墨晶儿、李馨月、白曜儿甚至是负责下厨的姬雪若也都没有任何食欲。墨晶儿拿着洗碗布草草地抹在盘子上，但是她的心里却依然纠结着，以至于洗碗池的水从水池中溢出来了也没有觉察到。

    “要是主人他还在就好了，这样我和曜儿就不要回到酒糖胡同了……”墨晶儿一边擦拭着手里的盘子，一边带着愁容在自己的心里自言自语道。心有所思，墨晶儿的心里就特别的不舒服，一想到自己要被调回去，一想到李笑清可能永远也回不来了，墨晶儿的眼泪就在眼眶里打转，让墨晶儿的眼瞳变得朦胧。

    就在这个时候，家里的门被悄然打开，一个让墨晶儿魂牵梦萦的身影从门外走了进来，或许是墨晶儿太悲伤了，或许是这个身影的主人的身法太厉害了，墨晶儿竟然全然感觉不到有人正在接近她。就在墨晶儿正恍惚之间，她被拥进了一个温暖地怀抱，这个怀抱的主人用温柔的语气道：“晶儿，你都瘦了！是不是最近又不好好吃饭了呢？”

    墨晶儿突然怔住了，这个声音是魂牵梦萦的声音，让墨晶儿突然以为自己实在做梦，当墨晶儿奋力想要转过脑袋看一看这个令她魂牵梦萦的声音到底是不是自己的幻觉。不过当她看见李笑清那带着和煦微笑地脸庞，她还是有一种置身于梦中的幻觉，因为，所有人都认为李笑清生还无望了。就在不知不觉间手里的盘子竟然在不知不觉间滑落，不过没等墨晶儿听见盘子被打碎的声音，就看见盘子被李笑清抄在了手里。李笑清的身手好事那么敏捷，他拥抱墨晶儿的时候还是那么温柔，一直都没有变……

    “晶儿，你现在真的不是在做梦哦，我真的回来了！”感觉到墨晶儿似乎在怀疑她自己是否在做梦，李笑清伸出食指轻轻恩在墨晶儿的的嘴唇边，似乎是在让墨晶儿冷静一些。不过已经确定自己不是在做梦的墨晶儿，的双眼还是泛起了水光。接下来的事情不需要李笑清再多解释什么，墨晶儿猛地扑进了李笑清的怀抱里，尽情的把泪水洒在李笑清的肩膀上，尽情地宣泄着自己这几天的思念之苦。虽然听闻李笑清的噩耗只过了两天，但是对墨晶儿来说，这几天就想过了好几年那样长时间。

    “主人你知道你出事了这几天，晶儿有多么的难受么？晶儿真的好想告诉自己那些都是假的，那些都是紫菱小姐和晶儿开玩笑的……但是晶儿没法相信那些都是假的……晶儿……晶儿……”墨晶儿说道最后也已经变得泣不成声了，让李笑清看在眼里疼在心里。

    “没事了，晶儿，没事的，晶儿！我已经安然无恙的回来了，有什么不舒服地就尽管发泄在我的身上吧！你知道们我也一直很想你呢！”李笑清带着温暖的微笑，轻轻抚摸着墨晶儿的后背和那黑灰色的披肩长发道：“晶儿，我不在的这几天是不是发生了很多事情，我感觉瞳儿，于幽姐，她们都不在呢？对哦，方老师也不在这里了……现在家里就剩你一个人在忙，曜儿她去哪了呢？雪若姐呢？”

    “笑清，你知道么，过几天我和曜儿就要返回八处总部报到了……因为大姐她……她说既然你不在了，我们再呆着这里也米有什么意义了，所以就要把我和曜儿调遣回去。”墨晶儿把这件事情如实和李笑清道来，李笑清一听见萧诗雨就特别不爽。

    “她这是要把我心爱的女人从我身边抢走么？这件事情，我可不同意哦！晶儿，我是不会让萧诗雨那个坏女人把你从我身边带走的！”李笑清一脸坚定道：“晶儿，告诉我要怎么联系到萧诗雨那个恶女人，我要好好和她理论理论，她凭什么要把我的女人从我的身边抢走！”

    “主人……大姐她也只是怕我触景生情，所以想让我回去修养一段时间……但是曜儿他因为你的事情，都难受的病了。所以我和白曜儿还暂时没有动身，我想等白曜儿她的病好了再说……啊……主人，不要在这里……”墨晶儿一边说着，而李笑清的手也不安分的摸上了白曜儿的胸部，好生揉‘捏了一番。不过听闻白曜儿生病了，李笑清还是觉得有些吃惊。

    “白曜儿生病了？！晶儿，带我去看看她！”李笑清揉了一会儿，便拉着墨晶儿道：“顺便给她一点惊喜，让她的病好得快一点！对了，既然白曜儿今天病了，晚上就让你来陪我好了！”

    “嗯，主人……晶儿好久都没有接受主人的爱抚了……主人，晶儿真的很像你哦……”墨晶儿妩媚地模样，相信任何男人都不会拒绝。只不过当墨晶儿的目光停留在了跟在李笑清身后的秦素嫣身上，墨晶儿的小脸就变了颜色。秦素嫣和墨镜额那一次在江丹的一件餐厅里相遇就有过一次不够愉快的碰面，这回不知道又会发生什么情况。只听墨晶儿一脸不快地问道：“主人，秦素嫣这个恶女人怎么会出现在我们家里？主人，你是不是”

    秦素嫣看见墨晶儿那不高兴的样子就觉得怪不好意思的。只见秦素嫣的俏脸胀的通红，显然是因为过去的敌对态度而显得异常尴尬。额另一边，李笑清的表情却显得比较自然，他对墨晶儿道：“她啊，现在已经成了孤家寡人了，我本着人道主义的原则收留了她。所以以后，晶儿你负责好好看住她哦！”

    “正好，于幽姐的飘羽咖啡屋最近缺人手，整好让她来当跑堂的！”看着秦素嫣也是不得多的的美人，墨晶儿的眼里闪过意思狡黠的光芒。

    “你们……哼……”秦素嫣一脸不情愿地坐在客厅里，似乎实在为李笑清的不公平待遇而怄气。看着秦素嫣这使小性子样子，墨晶儿忍不住捂着嘴偷偷笑了起来，她也明白了秦素嫣和李笑清之间的关系。墨晶儿不由得在心里感叹自己所爱的男人实在是太招女人喜欢了。

    “主人，能和晶儿说说你坠落深谷之后的事情么？”墨晶儿和李笑清出了204的房门后，主动地问道：“还有，主人是怎么和秦素嫣纠缠在一起的？”

    李笑清对自己的恋人没有任何的隐瞒，把从和慕容凌风一战到秦素嫣拔剑相护到两人坠落冥谷，结果两人在冥谷中的地下暗河中漂流一段时间后到了一个世外桃源。遇到了赤狼红儿，后来在红儿的帮助下除了绝谷，遭遇了罗刹教的教众围攻。当然李笑清和秦素嫣的一夕欢好和幻魔寂灭篇的侍寝，都被李笑清用春秋笔法一笔带过，不知不觉之间两人已经站在了墨晶儿和白曜儿的专属的房间门口。

    当李笑清站在白曜儿的床边，轻轻抚摸着白曜儿那白嫩水灵的小脸，感觉到白曜儿提问比较高，李笑清的心微微一痛。还在发着烧的白曜儿以为自己烧的迷糊了，她带着疲惫地声音，双眼半睁着，低语道：“我这是病得要死了么……我竟然……竟然看到你了……李笑清……能再地狱见到你……真好……”

    “说什么傻话呢，曜儿……你还没死呢！我不也还活得好好的呢！”李笑清抚摸着白曜儿的小脸，心疼的说道：“看到你病成这样，我真的很难受！”

    说道这里，李笑清俯下身子轻轻亲吻了白曜儿那干燥的有些发白的双唇，因为发烧的缘故，这原本令人侧目的芳唇已经失去了往日的光泽和圆润。李笑清和白曜儿唇分之后，李笑清又轻轻地在白曜儿的脸上，鼻子上，俄欧尚吻了过去，还有些不安分地抚摸着白曜儿穿着睡衣的身体，这几天不仅仅是墨晶儿，连白曜儿也瘦的厉害，让李笑清分外心疼――不过两姐妹的胸部还是一如既往的丰满动人。李笑清色色地道：“曜儿，还是那么大，那么圆！等你病好之后，我还要多揉一揉呢……曜儿，你知道么？我还有一些新招式还没有在你和晶儿身上试一试呢！”

    “李笑清，你还是这么色……你真的没有死么……还是我已经发烧发得把脑袋烧坏了……”白曜儿艰难地尝试坐了起来，不过李笑清还是扶了白曜儿一把，接着一只手摁在了白曜儿的肩膀上，接着将一道真气输进了白曜儿的身体里。接着白曜儿的脑门上飘起几道白气，紧接着白奥尔的身上便开始出汗。紧接着烧就退了，白曜儿的意识也变得清晰了许多。

    “曜儿，你也真是的！一点都不爱惜身体。千万不要在感冒了哦！”李笑清搂着白曜儿道。

    “还不是因为你……哼！你才是一点也不给我们省心！突然就出事不见了，然后人家为你担心的要死的时候，你又会跑回来说，你没事，你活得好好的……我讨厌你这样，讨厌你这样！整天让人家担心你……让人家吃不好饭谁不好觉……我就是讨厌你！”白曜儿说得很真切，似乎实在和李笑清发泄着她对李笑清的不满，实际上李笑清明白，白曜儿是在倾诉者她对李笑清的情感。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百三十三章 禁忌之情

    李笑清用一道真气驱散了白曜儿体内的风寒，白曜儿的病顿时好了一大半。就在白曜儿对李笑清倾诉着自己对李笑清地忧心挂念之情的时候。还在楼下的李馨月看见了在院子里转悠着的的赤狼红儿――为了不至于引起恐慌，红儿用聚灵之法把自己的身形变小，并且让李笑清用涂料化妆成了一只哈士奇，并且还戴上了项圈和狗牌以供身份识别。李馨月一直都很喜欢小动物，当她看见伪装成哈士奇的红儿，便微笑地走上前去抚摸着红儿那被染过色的毛。伪装成狗的红儿问到李馨月的气息，就立刻判断出她和李笑清之间的关系，吐着舌头以示亲近。伪装成狗的红儿为了不引起李馨月的恐慌还学着狗的习性，渗伸出挠了挠自己的脑袋，还发出“啊呜啊呜”的声音，逗得李馨月忍不住哈哈大笑。红儿就这么半坐在地板上，不时吸了吸鼻子，那原本还带着狼的嗜血光芒的眼睛里竟然多了几分萌萌的柔波，让李馨月这样的小女生爱心大起。李馨月当即搂着红儿的脖子用脸在红儿的皮毛上蹭了蹭。如果让李笑清看见红儿卖萌，李笑清肯定会觉得自己的三观被彻底颠覆了。

    拥有李家血统的人似乎天生就是红儿会主动亲近的对象。第一眼见到李馨月，红儿就通过气味辨识认出了李馨月的身份，再加上李馨月很喜欢各种各样有趣的动物，所以红儿已从皮卡的后座上跳了下来，就和李馨月打成了一片。

    李馨月搂着红儿的脖子，看见了红儿的项圈，项圈上挂着刻着红儿名字的铭牌。为了避免红儿作为狼出现引起恐慌，所以李笑清特地给它挂上了狗牌，在李笑清和秦素嫣的改造之后，红儿变成了一只活脱脱的哈士奇。不过李笑清也不会白养红儿，接下来，李笑清就会带它到沁园小区让红儿负责看家。毕竟江丹形势复杂，沁园小区也变得有些不安全了。

    毫无疑问，今天是这一段时间以来白曜儿和墨晶儿心情最好的一天，因为心里最最挂念的人已经平安无事地回来了。再加上李笑清一下子就驱散了白曜儿体内的风寒，于是乎白曜儿又有了食欲。而墨晶儿也跑到了203号房要把李笑清回来的的消息告知姬雪若，并且准备给姬雪若负责下厨的晚餐打下手。当墨晶儿感到203室的时候，姬雪若仍然把自己关在在厨房里，姬雪若几乎整个冰箱里的菜肉全都搬了出来切好，做成了各式各样的料理，姬雪若行令手枪，所以每一样菜都径直可口，让人食指大动。

    “雪若姐，笑清他回来了！”墨晶儿吧这条对所有人来都都是重磅炸弹一样的信息告诉了姬雪若，姬雪若先是一怔，然后苦笑地摇了摇头。

    “晶儿，你不要开雪若姐姐的玩笑了，笑清他怎么可能那么快回来呢？就连瞳姐姐都说笑清基本上没有什么希望生还，晶儿，你就不要这么安慰我了……”姬雪若显然已经被李笑清的“死讯”所困扰着，仍然没能从悲痛的情绪中走出来。子从李笑清的死讯传来，姬雪若就把自己关在自己的现在住的房子的厨房里，把冰箱里所有的菜肉鱼蛋都做成美味佳肴，但是做完这些菜，姬雪若却怎么也没有胃口去享用，这样做也只是为了排解心中预计的烦闷。只是无论姬雪若怎么排解，他心中的痛苦仍然没办法小三。因为气哭了半生的姬雪若好不容易找到一个可以让她走出情感困境的男子，现在这个男子却“永远的”离她而去了。

    “雪若姐，晶儿她没有骗你，就在姬雪若话音刚落，李笑清便站在了姬雪若住的屋子的厨房门口，李笑清那招牌的自信笑脸，姬雪若突然陷入了极度震惊之中，他怎么都没有想到这个在传言中已经陨落的男人竟然又回来了，她突然难以抑制自己的情感，她的眼泪一下子就不争气的流了出来，也不知道是因为这几天的思念还是见到李笑清没事儿惊喜，姬雪若泣不成声，那晶莹的泪珠不断晃过粉白的面颊，看着令人心绪纠结。

    李笑清忍不住将姬雪若拥入怀中，姬雪若丰腴动人的香躯在李笑清的怀里微微颤抖着，姬雪若的泪水大事了李笑清身上的那件衣服，姬雪若不要命的在李笑清的身上宣泄着自己的感情。原来以为已经失去了这个男人，想象到就在姬雪若快要哭e网的时候，这个男人又毫发无伤地回到了自己的身边。

    “我的宝贝雪若姐，连你也瘦了……看来我绝对不能放过慕容凌风那个混球了，竟然让我的宝贝们都瘦了！”李笑清故作咬牙切齿道：“慕容凌风这个混球！竟然让我的女人们都因为不开心而瘦了。实在是不可原谅，如果我要是放过他，我誓不为人！”

    “笑清，别说了，只要你能来那对我们来说就是莫大的恩赐了！”姬雪若抬起头，伸出手轻轻捂住了李笑清的双唇似乎是阻止清继续说下去。不过让姬雪若始料未及的是，李笑清猛然擒住了姬雪若的芳唇，让姬雪若一时间始料未及。

    “笑清，够了，晶儿在一边看着呢！我还要做菜呢，晚上一定要尝一尝雪若姐的手艺……你也很久没有赤过雪若姐为你做的菜了吧！”姬雪若擦干眼泪，一时间满面红光，就把李笑清和墨晶儿给退出了厨房，李笑清本来还想着和姬雪若再亲热亲热，毕竟姬雪若的身份给李笑清带了的禁忌快感是非常巨大的。以至于李笑清荷香把姑侄二人都抱上床好好体验一番禁忌的罪恶快感。

    李笑清和尚且留守在家中的人基本都会过面了，于是李笑清又回到自己的屋子里和秦素嫣小小地介绍了一下家里的情况，就转身下楼去大院里转了转，，只见妹妹李馨月正在和自己带回来的赤狼红儿玩得很开心，李笑清也不知道红儿为什么在这么短时间里和自己的妹妹混的这么要好。只是当李馨月和红儿玩了一会和，李馨月就连连不色的放开了红儿，拿起了手里的鞭子开始继续联系破魔鞭诀，看着李馨月笨拙的步伐，不成熟的招式和艰难的动作，李笑清轻轻地点了点头。

    对于这个有着一般应州血统的妹妹，李笑清就一直都把她当做自己最重要的家人来对待。在李馨月最为苦恼的时候，李笑清给与了她最强有力的支持，让李馨月见见呗家中的女孩子们做接受。另一方面，李馨月也是一个认真而好学的女孩子，李馨月练武不仅仅是为了保护自己，也不仅仅是为了保李笑清被慕容凌风“所杀”的仇，更是一种对家族传承的重视。自从李馨月来到震旦，她就一直把自己当成一个真真正正的李家人。

    李馨月将十强武道的五式破魔鞭诀练到了第三式，在没有任何人指点的情况下还能搞让招式和肇事的衔接显得不那么生硬，已经是很大的进步了，李笑清一时间感觉到那喷薄而出的为人师表的**，李笑清上千，从树上这下了一根树枝，突然对着李馨月发难。李笑清这一招是十强武道天命剑道的星河雪涌。突然发现李笑清朝着自己发难，李馨月心神一乱立刻变得招不诚招。见到李馨月心神大乱李笑清招式一变，手里的树枝就缠上了李馨月手里的鞭子，当李笑清手里的树枝一转，李馨月手里的鞭子就到了李笑清的手里。

    “哥哥……哥哥你好厉害啊……我似乎怎么联系十强武道的招式都觉得不得要领。我有的时候真的觉得我好笨啊！”李馨月拍了拍自己的脑袋，很是懊恼地说道：“破魔鞭诀的第三式之后，我怎么出招都觉得别扭，都找不到感觉，怎么样都没办法将招式心法融会贯通……”

    “妹妹，其实你已经练得很好了，再没有人肯指点你的情况下还可以将破魔鞭诀练到第三式并融会贯通，已经很棒了！不过，妹妹，你有没有发觉，你这么修拉链的方式有一些不对的地方么？譬如说，结合十强武道其他的武学招式来融汇，来找到领悟出下一个招式的感觉？”

    “其他的武学招式？”李馨月顿时觉得有些不可思议，要知道，其他的武学招式似乎都是完全不同的武器和套路，根本就八竿子打不到一起。李馨月撇了撇嘴道：“其他的招式似乎完全就不是一个套路上的东西，怎么结合起来领悟下一招呢？”

    “别看每一招每一是都没有多少明显的联系，但是只要你吧每一招每一是放在一起，，就像这样……”说着，李笑清比案件受理的树脂一转握在手里，接着树枝放入另一头已经直奔李馨月的心口而去，李馨月健壮立刻挺掌来挟李笑清手里的树枝，不过让李馨月没想到的是，当李笑清招至中途，突然手腕一扭，一只手抓在树枝的正中间部位，接着讲手里的树枝已转接着压出了李馨月的关节不部位，李馨月双臂齿铜就感觉到双臂没了感觉，而李笑清手里的树枝枝头已经抵着李馨月的下吧，李笑清仅仅只是用了三个不同武学之中的半个招式就止住了李馨月。

    “呵呵，你真的好厉害啊！这一招既有虎啸棍集的影子，似乎又是天命剑道，不二刀法里的招式，但是都不像呢！”不一会儿李馨月的双臂有了感觉，一脸兴奋地说道。

    “是啊，馨月。这一招可以说集中了是这三个武学之中的所有特点，既不是这三个武学里的招式，但是又是从这三个武学中的精华所在。其实这其中重要的并不是找事的变化，而是你的招意！”李笑清颇有深意地看着李馨月道，李馨月似懂非懂的样子很可爱。

    “可是，哥哥……我还是有些搞不懂什么招式啊，找一的……能不能再讲的洗衣店，在演示演示，我也好弄懂呀！”李馨月摸着后脑勺道。不过就在李馨月纠结的时候，李笑清却摇着头转身离去，李馨月见哥哥要离自己而去，便急忙跨前一步道：“哥哥，别走！我还有很多不明白的地方……”

    谁知李馨月一脚踩到了一块鹅卵石，一个重心不稳，朝着前方扑倒！李笑清感觉到李馨月似乎有摔倒的麻烦，便将转过身，结果李馨月便整个人扑在了李笑清的怀里。这突如其来的一下子让李笑清和李馨月的大脑同时感觉一阵缺氧。虽然两人是同父异母的兄妹，但是如此近距离的接触，今天还是第一次。遭遇到这样的意外，两人一时间都觉得有些不知所措，尤其是李笑清，原本身上还带着的师者威严一下子就烟消云散了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百三十四章 萧诗雨的妥协

    李馨月一个无意识的举动让李笑清一下子变得不知所措。李馨月是李笑清同父异母的妹妹，但是李馨月无论相貌还是身材方面都是接近于完美的，当李馨月扑倒在李笑清的怀里，李馨月身上的幽幽体香便飘进了李笑清的鼻孔之中。也不知道怎么回事，在这一秒钟，李馨月仿佛就不像是李笑清的妹妹，而是李笑清的亲密爱人。妹妹柔软的躯体让人忍不住产生旖旎的想法，李笑清还下意识地在李馨月的身上摸了两把。

    李馨月靠在李笑清的怀中，而李笑清也下意识地抱紧了怀中的妹妹，也不知道是什么样的心态驱使着两人享受这种完全不一样的感觉。李笑清享受着李馨月扑在怀里的感觉，而李馨月则享受着李笑清抚摸着她的感觉，两人似乎各有所需。李馨月虽然和这个哥哥真正在一起生活的时间并不长，但是李馨月却在有意识无意识之中非常依恋这个哥哥。这种依恋是近乎本能且超过兄妹伦理的一种奇怪情感，如果硬要李馨月来解释的话，恐怕连她自己都说不清楚她对李笑清这个哥哥这是怎样的一种情感。

    抱着李馨月，李笑清的心跳突然加速，来自妹妹的诱惑让李笑清难以自持。不得不说李馨月的身材，相貌都是属于国民美少女级别的，那娇艳不可方物的瓜子脸，那黑白分明的秀眸，虽然小巧，但圆润不已的朱唇不绛自红，像塞上那飘起的红云就仿佛是一抹胭脂，让李馨月那糅合着这古典和现代气息的气质体现的淋漓尽致！如果要不是李笑清还有一些自制力，只怕他早就捧起妹妹的连，夺走妹妹的初吻并且进行下一步。不过李笑清还是微微喘息了两下，奖励新月扶了起来，离开了自己的怀抱。当李馨月离开了李笑清的怀抱i，李笑清顿时有一种空虚感，他情不自禁有开始回味着刚才妹妹在怀的美感。

    自从看了幻魔寂灭篇的心法，李笑清身上的无字天书新发似乎变得有些奇怪。李笑清越来越难以遏制自己对那些美丽女子的**，无论是已经跟在自己身边的人，还是暂时还不属于自己的女子，李笑清总是能对她们产生古怪的念头，例如国安总局八处的现任处长萧诗雨，学妹慕容青娜和唐雁袖，欧阳秋叶的那个妹妹欧阳春晓，紫菱的妹妹紫蔓，目前只有一面之缘的海凝欣的养母海淑仪，包括眼前的妹妹李馨月，甚至还有那个曾经在李笑清的梦境中出现过的且似曾相识的美丽少妇。原本李笑清和她们的关系就是若即若离，甚至有几个女人他还不甚待见，但是不知道为什么，现在李笑清却产生了要政府她们的冲动。这种冲动几乎不可抑制地让李笑清陷入了迷惘和纠结：自己真的是这么个禽兽不如的人么？

    看见李馨月站在自己的面前，李笑清就有些不可抑止地想要和这个叫自己哥哥的女孩子发生点什么过界的关系。这种**很强烈，就算恢复了一些理智推开了妹妹，他还是不自觉地伸出手要抚摸妹妹的脸庞。见到哥哥朝自己的脸伸出手，李馨月静安没有半分抗拒的意思，而是微微低下头，等待着自己的哥哥抚摸自己。

    “李笑清，你这是在做什么！她是你的妹妹啊……她虽然和你不是一个母亲，但是她确确实实是你的妹妹啊！你现在难道饥渴到非得要在妹妹的身上来发泄你自己的邪恶**么？李笑清你快点醒醒吧，她是你的妹妹啊！“李笑清在自己的内心深处狂吼着，试图用一种更不理智的状态来压制异常不理智的**。

    “呃……哥哥，你怎么了……”李馨月一声嘤咛，看着李笑清顿在眼前的准备抚摸自己脸庞的那一只手，脸上的表情千变万化。只是在李笑清的眼里似乎是在抗议李笑清的行为不够主动，不过李笑清还是让理智战胜了那黑色的**，把手放了下来。

    “馨月，刚才我只是……只是想告诉你招意是十强武道中最最重要的。招式都是死的，但是招意是活的，就看你怎么灵活运用各个武学招式，将招式融在一起，将招式威力发挥到极致！”李笑清定了定心神，找了个不怎么靠谱的理由，给自己一个台阶下。

    “知道了，哥哥……”李馨月似乎有一些失望，就在刚才李馨月似乎还隐隐约约期待着李笑清会对她做些什么，不过李笑清的理智获得了胜利，让李馨月顿时觉得有些失落。李笑清和李馨月纠结的兄妹情感似乎都没蹲坐在一旁假寐的红儿看在了眼里。只不过红儿虽然灵慧，但是对于人与人只见的情感纠结还是不甚了解，只能凑凑热闹，看看戏而已。

    李笑清转过身顺了顺气，然后拿起刚才一招制住李馨月的树枝道：“妹妹，平时我都没有机会指点你的武艺……要不然这样吧。现在我来好好指点你一番，希望这样对你的修炼能有所帮助！”

    李笑清说罢，李馨月轻轻地点了点头，拉开了架势似乎是要领教李笑清的高招。李笑清挥舞着手里的树脂，朝着李馨月打去，这一招又快又狠，李馨月见这一招来势汹汹，便一把抓起手里的鞭子，一式无相破魔师徒缠住李笑清手里的树枝。面对直来直去短打兵器或者鞭子可以发挥出长、巧的特点，和敌人在中距离缠斗，面对长达摒弃，鞭子也可以发挥令枪的特点，所以李馨月见李笑清一招攻来，便挥出一鞭。只不过出乎李馨月的意料，李笑清手里的树枝枝头点在了立新乐手手腕上，李馨月手腕吃痛，鞭子落地。

    “妹妹，你要知道事情舞蹈是不应该拘泥于手里的兵器是什么样的！当你的手里没有了兵器，这才是你有机会发挥出十强武道真正威力的时候！你手里的长剑大刀永远不可能让你有机会使出枪术和鞭法！妹妹，十强武道的精髓就在于招意，就在于让十种并不一定完美的武功取长补短，才有机会变成真正强殛天下的武学！”说道这里，李笑清手里的主旨一转，接着，被李笑清重重地插在了地上！当强大地气场在周围炸开，李馨月顿时觉得一股强大的其实扑面而来，让李馨月觉得自己异常渺小……

    李笑清拍了拍手里的灰，看着已经被李笑清的气势彻底震撼到的李馨月道：“妹妹，现在你都明白了么？明白十强武道该怎么修炼了么？其实说简单也简单，说难也难。关键在于你对每一招每一式的把握能够达到多少程度，十强武道是一套比较偏重于实战的武学。如果你没有在战斗中磨练自己，你就很难有所进步了！”

    “哥哥，我……我知道了……”李馨月若有所悟道，说起来李馨月一个女孩子，没有人指点，只是依靠自己的努力，让自己去领悟十强武道那看起来很生硬的招式，已经是非常不容易了。只是今天李笑清在李馨月的面前展示了自己的实力，一方面让李馨月眼界大开，也让李馨月觉得武学进阶路途漫长。

    李笑清和李馨月一番折腾之后，天色也变得暗淡了下来，转眼间便到了晚饭的时间。欧阳春晓已经提前坐在了203房的大餐桌前等待开饭，或许这也是欧阳春一天里最期待的一个时刻――每天午饭晚饭都是欧阳春晓能够暂时休息的时间，其他大部分时间欧阳春晓都被强迫地接受欧阳白的特训。只是今天，餐桌前已经有个人在这里等开饭了。欧阳春晓当然认得出这个人是谁，只是她怎么也想不到会在这里遇到她。

    “素嫣姐姐，你怎么……怎么会在这里……你不是……不是……”欧阳春晓的眼睛等的和铜铃差不多大小，在欧阳春晓的印象中，秦素嫣应该还在暗影卫当人首领之职，但是现在她却穿着休闲的运动服，坐在饭桌前拨弄着放在餐桌上的筷子，卖力地嗅着空气中的饭菜香味。

    “好香啊！嗯，春晓妹妹……你怎么也在这里……我……我可能已经不再是暗影卫的人了……以后可能……可能也不会在回去了吧！”秦素嫣一想到暗影卫，心里就有些不太舒服。

    “素嫣姐姐……你难道也成了大色狼的女朋友？”欧阳春晓似乎有些恼怒道，欧阳姐妹和秦素嫣的关系还不错，欧阳春晓对秦素颜的印象也一直不错，所以没有像欧阳秋叶那样抵触。

    秦素嫣点头也不是，摇头也不是，只能尴尬的撇了撇嘴，似乎是不希望欧阳春晓继续说下去。

    只是比起悠闲却有些尴尬的秦素嫣和欧阳春晓，李笑清现在却一点也不觉得轻松，因为，此时此刻，他还有很重要的事情要做，那就是和所有关心他的人报平安。不过当李笑清拿起了电话，白曜儿和墨晶儿就拉住了李笑清。李笑清有些不解地问道：“怎么了？我只是准备给江丹那边报个平安呢……”

    “笑清，你能让大姐她收回命令么？”墨晶儿和白曜儿异口同声道，只不过两人说完白曜儿补充道：“我……我只是想呆在这里继续完善我自主开发的程序而已……”

    “命令？萧诗雨她给你们下达了什么命令？”当初就是萧诗雨给白曜儿和墨晶儿一个命令，让国安总局八处硬生生的闯进了自己的生活之中，把他和震旦国的命运绑在了一起。现在萧诗雨又对两女下了一个命令，估计也不是什么好事。

    “大姐她让我们返回我们以前的驻地……因为你要是死了，我们的任务就失败了……任务失败的惩罚就是返回我们的驻地关禁闭三年……”墨晶儿似乎很委屈，让李笑清都觉得有一些心疼，他忍不住揽过墨晶儿的身子，想好好安慰安慰墨晶儿。而白曜儿也不甘示弱，主动铁道李笑清的身边，两女的幽幽体香让李笑清突然间涌起了一股莫名的火气。

    “行，我马上给那个恶女人打电话！”怀拥两女，李笑清拿起了自己的pda拨通了萧诗雨的专线电话。当电话的等待铃声响了三十秒之后，萧诗雨终于将电话接了起来。

    说实话，萧诗雨也没想到还能再接到这个令她心烦的号码打来的电话，按理来说这个电话号码应该永远也打不通，永远也没办法致电她了。只是当萧诗雨刚刚用礼貌用语问候对方的时候，他就听到电话那一头，李笑清的声音传来：“萧处长，很久不见了。虽然不太想麻烦你，但是今天无论如何我都希望你可以收回你下达的一道命令。”

    “你没死？”萧诗雨的脸色变得凝重。

    “我没死，你很失望吧。不过没关系，我并不打算为难你。如果说白曜儿和墨晶儿的任务成功与否是基于我的生死状况着的基础上，那我现在没死，她们的任务也没有失败！所以，她们不需要接受任务失败的惩罚。”李笑清直接切入主题道：“虽然我知道你是个不近人情的家伙，但是这件事情与人情无关，而是一个事实的问题。如果萧处长不同意收回这个命令，我……我想我也会尽我所能阻止你把墨晶儿和白曜儿带走！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百三十五章 温馨的晚餐

    李笑清和萧诗雨之间的交流一直都是这么令人感觉不舒服。从那一次替凌霜影出头开始，到现在这件事情，除了李笑清单刀赴会的那一次，萧诗雨和李笑清之间就没有任何语气正常的言语交流。而这一次似乎也不例外，李笑清的言语里充满了对萧诗雨的嘲讽，这毫无疑问让脾气本来就不太好的萧诗雨心情更加地不爽。如果李笑清就站在萧诗雨的面前，消失于绝对不介意狠狠地把李笑清再教训一番，只可惜李笑清不在萧诗雨的面前，他虽然说的话很伤人，但是他的要求也算是合情合理，萧诗雨也当面不好拒绝。

    “如果我不同意呢？”萧诗雨放不下自己的面子，很直接地问道。

    “嗯，如果你这么说的话，只要我不让她们离开我的身边，你的命令也没有效力。你别指望派人来抢人，我也不是好欺负的！我帮你让慕容家族的势力在江丹举步维艰，我也有绝对把握可以让你们也从江丹和胡州滚出去。”李笑清毫不容情地说道。

    “李笑清，你还是不要把话说得这么满！就算你有这个想法，也不可能那么容易做到。没有国安总局八处，我也不相信你能够有什么作为。再说现在她们在你身边也起不到什么作用，还不如让她们回来待命……我答应你，我不会就她们任务失败而追究她们的责任。”萧诗雨也不想和李笑清妥协，只是萧诗雨还是先缓和了自己的情绪。

    “据我所知，合浦帮和八处也有合作协议吧？我倒是觉得，你不如重新分配任务给白曜儿和墨晶儿，让她们负责与合浦帮的人接洽。再说我身边总得有几个八处的人吧？白曜儿和墨晶儿一直都很得我心，我不希望她们离开我，她们也不希望离开我的身边，那萧处长你不妨做个顺水人情，重新给她们指派任务，这样以后我们见面还方便说话。我希望萧处长能够重新考虑考虑。”李笑清见萧诗雨似乎油盐不进的样子，也只能暂时软化口气，想和萧诗雨商量一番。

    “我另有任务分配给她们。我希望李笑清你不要让我们难做。你身边已经有我的师妹水依然，水依然论本事，论心机也绝对不输给任何人。白曜儿和墨晶儿在你身边也有四年多了，还有其他很重要任务在等待着她们。我也不希望你让我难做。”萧诗雨还是那油盐不进的口气，让李笑清非常不爽，萧诗雨一副吃定了李笑清的口吻：“再说她们是我调遣到你身边的，现在我把她们调回去，并没有什么不妥吧？”

    “很不妥吧！我已经说过了，她们的任务失败是基于我已经死亡的情况，但是她们的任务并没有失败，只是还在进行之中。她们做的很好，我想任何人都替代不了她们在我身边的地位。萧处长，并不是我有意偏袒谁，只是凡事都要讲一个道理。萧处长，我还是那一个要求，收回你的命令，不要让我去找你的麻烦，这样对大家都不好！“李笑清还是不愿意松口，李笑清和萧诗雨各执一词，似乎冲突是在所难免的了。

    “李笑清，你非得要让我难堪么？“萧诗雨不禁秀眉微蹙，似乎对李笑清的态度很不满意。

    “萧处长，现在是你在让我觉得难堪。或许你不觉得有什么不妥，但是你似乎忘记了，我是什么身份，你又是什么身份？如果我愿意的话，我可以任性到底，强留白曜儿和墨晶儿，但是我打电话来希望你不要为难白曜儿和墨晶儿，那是因为我尊重你的身份，但是你似乎完全就没有把我当一回事！萧处长，虽然现在你身居要职，手上的权利也不小，但是你别忘了，我可是一点都不吃你这套的。”李笑清冷冷地说道：“我并不想威胁你……我听依然姐说过，小时候你们都很照顾我忙，所以你给我三分面我还要给你七分礼。只是这不并是你在我面前耍横的本钱。萧处长，你明白么？”

    电话那头的萧诗雨，似乎陷入了沉思。过了一会儿，萧诗雨终于还是开口了，只听她幽幽说道：“你的建议我会老驴，当然我还需要好好观察观察白曜儿墨晶儿的表现最后在考虑要不要把她们从你的身边调走……当然，我还是希望你不要让她们受委屈。

    “她们不会在我身边受委屈，但是我不敢保证她们会不会在你的身边受到什么委屈，所以我无论如何都不会让她们从我身边离开的。但愿下一次不会再有类似的事情发生。不然我不会让你们好过的！“李笑清一下子就撂下了狠话，似乎一点都不在乎萧诗雨的面子。

    “我也希望你没有下一次出事的机会。但愿你长命百岁一生无病无灾……“萧诗雨在电话里如是说，但是心里已经把李笑清狠狠地咒骂了一通，只是萧诗雨不敢诅咒李笑清的祖宗十八代，因为李笑清的父亲和祖父都和萧诗雨有着很深的渊源，假若咒骂了他们，萧诗雨就不会有好日子过了。所以萧诗雨只好为自己积了一点口德不骂出来。

    “萧处长你放心，承你美意，我李笑清一定会像你说的这样，遇到灾祸逢凶化吉，遇到好事都是我一个人占便宜，而那些和我组队的人都会不得好死。萧处长，但愿你不是和我作对的人。呵呵！“李笑清笑呵呵地对萧诗雨道：”萧处长，以后有机会，我还是会和你好好交流一番的。和你聊天，真的很开心哦！“

    “哼，是啊，确实很开心。“萧诗雨表面上露出了比较勉强的笑意，但是内心深处早就想把李笑清大卸八块了，李笑清的言语和态度让两人之间的关系几乎达到了冰点，但是饶是如此，两人之间的合作关系还是要继续发展下去，因为保守家族势力的影响还是很大，萧诗雨还是需要一个盟友，需要一个能帮助她制衡保守家族势力的盟友。

    李笑清放下电话，舒了一口气对白曜儿和墨晶儿道：“总算是搞定了，你们暂时不用返回你们的驻地了……对了！到现在为止，我似乎都还不知道你们国安总局八处到底在什么地方？总是神出鬼没的，刷的一下子就出现在我面前，接着又是刷的一下子，人就不见了。你们的总部，到底在哪里……”

    “我不能说！”虽然白曜儿心里含感激李笑清，但是这种涉及到机密的内容是绝对不能轻易透露出去的。当初就连李天豪也不知道国安总局八处的具体位置。

    “主人，这个确实不能说！我们被训练成为特勤人员的时候可是签过终身保密协定的，所以……这个真的不能说。”墨晶儿也扭捏地和白曜儿站在了一起，看起来国安总局八处的秘密还是少知道的为好，一方面让自己的女人难堪。另一方面，知道的越多，自己也就越不安全。现在李笑清只想要一个比较安全的大环境，还不想被各种敌人找麻烦。

    “我知道了，这是不能说的秘密嘛！无论怎么说，知道这些对我们都是没有好处的。所以这件事情，以后我也不会再问了！晶儿、曜儿，我们先去吃饭吧，吃完饭后给江丹那边报个平安！”李笑清朝着两女轻轻眨了一下眼睛，接着便一边搂着白曜儿一边搂着墨晶儿走出了卧室，到203室去吃晚餐。

    李馨月练完功之后，有接着和红儿一起玩耍，虽然家里没有狗粮，但是也有不少的肉食。不过红儿的胃口不小，吃完了两公斤的猪肉，仍然伸着舌头一副馋嘴的模样，看着十分可爱。当李馨月喂完红儿之后回到了203室，家中用来开饭的大圆桌已经撑开，上面摆上了好几盘姬雪若亲手下厨做出来的美味佳肴，欧阳春晓和秦素嫣早已经伸出筷子开始抢食了。在江丹的时候，姬凝倩的厨艺和创意让所有同一屋檐下的女孩子们天天都过着美食节，不过姬凝倩的厨艺比起姬雪若还欠了几分火候，吃着姬凝倩做的饭菜和姬雪若左的饭菜有着不同的享受，似乎也是两女性格特点的集中体现。姬凝倩的厨艺虽然有姬雪若的影子，但是姬雪若成熟稳重，而姬凝倩则是清新大方。一个女人的厨艺有的时候会体现这个女人的气质，这个李笑清是深信不疑的。

    当姬雪若从李笑清死亡的阴霾中解脱出来之后，她在嫉妒兴奋的状态下炒出来的才似乎都不同程度的放了不少辣椒，秦素嫣虽然不是那种火辣性格的女孩，却非常擅长吃辣。姬雪若不认识秦素嫣，但是见到秦素嫣爱吃自己的菜，让姬雪若做菜的积极性被充分的调动了起来，无论荤素腥膻，菜品如流水一般端上桌子，秦素嫣已经消灭掉了七八碗饭了，桌上还有不少菜品她还没有品尝过。相比之下，欧阳春晓也是不甘示弱，似乎实在和秦素嫣比拼饭量，一边做的很开心，另一边吃得很开心，于是，这么一折腾，一顿晚饭竟然吃了两个小时。

    李笑清和白曜儿几乎是目瞪口呆地看着热火朝天的几女，在李笑清的印象中，姬雪若都是那种家宅属性且略显害羞的女子，但是今天姬雪若的疯狂一面着实让李笑清对这个一直以来都以温柔大方示人的女子有了不一样的看法。不过已经好几天都是吃着烤肉和方便食品的李笑清还是抚摸着自己吃得有点胀的肚子，饶有兴致地看着秦素嫣和欧阳春晓的抢食物大战。

    李馨月一吃完饭便跑回了楼上自己的小居室里为了自己的武学境界开始打坐修炼，而秦素嫣仍然消灭着桌上的食物，而姬雪若终于把所有想做的菜都做完，脱下被油烟熏得发臭的围裙，短期一碗饭坐在了饭桌前，开始吃这自己做的菜肴，姬雪若还是不时用带着水光的双眸看向李笑清，李笑清的目光和姬雪若交织在一起，李笑清从姬雪若的眼里似乎看见了几分**，李笑清才意识到姬雪若也有很长一段时间没有和自己一起睡过了。

    姬雪若已经到了如狼似虎的年纪，对于爱的渴求逼一般的女人都要来得强烈。难得李笑清有机会回来，姬雪若自然不会放过和李笑清在一起的机会。于是在姬雪若渴望的眼神之中，李笑清回到了自己的屋子里，准备好好洗个澡，洗去身上的风尘。在野外餐风露宿了好几天的李笑清现在才开始感叹都市生活的便捷。

    当李笑清洗完澡把在身上穿了几天的背心和牛仔裤都丢进洗衣机里，就拿出电话，准备和江丹的众女报个平安。不过就在李笑清拿出手机的时候，他团感觉到有个人从背后温柔地抱住了他……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百三十六章 再战欧阳白

    十月的胡州虽然是深秋时分，但是此时此景胡州已经进入了秋雨开始纷飞的时刻。李笑清已经有好几天没有睡在温暖的被窝里，李笑清左手搂着姬雪若，右手搂着秦素嫣，睡得很是沉稳。姬雪若成熟窈窕却不是丰满的**紧紧地靠在李笑清的怀中，脸上带着七分眷恋，两分迷醉，还有一分满足，双臂搂着李笑清的脖子，似乎怎么都不愿意放开李笑清。秦素嫣则完全是另一番光景，秦素嫣蜷缩着自己的身子，双手抱着李笑清结实的胸肌，而她的螓首则充满依恋地靠在李笑清的胸前。

    李笑清微微的睁开眼睛，看见酣睡在他身畔的两个美女，一时间也不知道应该怎么办才好，两女都有意识无意识的靠在李笑清的身边，李笑清动也不是，不动也不是，就这么和两女僵在了床铺上。看着两女都睡的很沉的时候，李笑清反倒不想再去打扰尚在美梦中的秦素嫣和姬雪若。两女各有各自的风情，每一种风情都能让李笑清忍不住沉醉其中，作业两女和李笑清都几近疯狂所能，两女更是把自己彻底放开，用无边的情‘欲让她们迷失在李笑清粗暴的温柔之中！

    姬雪若无意识意识地挺了挺自己的胸，那对硕大饱满的玉兔不是蹭着李笑清的胸膛。这个女人有着令人扼腕的过去，当年姬志明的野心差一点将她推入火坑，也让她对幸福充满了绝望。只是自从她遇上了李笑清这个比他小了很多很多的男孩，姬雪若压抑在心中的情火才被彻底的释放了出来，姬雪若的清纯为李笑清再一次绽放，所以李笑清也格外的珍惜这个女人，他现在很想尝试着留住这个女人的青春，李笑清也不知道自己能有多少时间能陪伴在姬雪若的身边。倘若能让姬雪若青春永驻，或许两个人才有更多的时间享受在一起的甜蜜与幸福。

    当李笑清的目光集中在秦素嫣的身上的时候，看着秦素嫣俏皮地吸了吸鼻子，吞了吞口水，一点也不像以前那个子办法事故对着李笑清拔剑相向的秦素嫣，也不知道眼前的这个秦素嫣是不是只是李笑清的幻觉。李笑清艰难的伸出手抚摸着秦素嫣的脸庞，会想起当时第一次碰见秦素嫣的时候的情景。那个时候，两人的碰面并不像想象中的那么浪漫，而是充满了血腥，仇杀和冷酷。秦素嫣挥舞着手里的短剑，那如同舞蹈一样的身姿，那冷艳绝伦的脸庞，周围不断有暗影卫的血液飞溅而出，不断有暗影卫在李笑清的面前倒下，而李笑清眼里那沉醉于杀戮的兴奋神采和秦素嫣眼里的冷冽交相呼应。只是怎么也没想到半年多之后，两人竟然睡到了一张床上，昨晚秦素嫣更是几近疯狂之所能，让李笑清又见识了一个欲求不满的秦素嫣。

    姬雪若和秦素嫣和李笑清疯狂了一个晚上，体力不支，所以一直到现在依然沉沉地酣睡着，而秦素嫣似乎是在做一个天上掉下了无数美食的梦，李笑清没想到秦素嫣竟然张开了嘴巴，在李笑清的臂膀上狠狠地咬了一口，李笑清吃痛之下，有谢了秦素嫣一眼，秦素嫣还毫无知觉的磨着牙，似乎是在梦中咀嚼着食物。不时还可以听见秦素嫣在梦呓道：“这不是笑清烤出的烤肉的味道，你到底是谁……再不说你是谁……我……我就对你不客气了……真的……真的要对你不客气了……”

    也不知道秦素嫣在梦里看见了什么，秦素嫣一边说着梦话，一边咬着李笑清的手臂，似乎还不解恨，一直咿咿呀呀咬个不停。就算李笑清的皮肤的坚韧度在高，也受不了这样拼命地啃咬，李笑清只能无力地黄了晃自己的右肩，试图让秦素嫣苏醒过来，只可惜，秦素嫣愣是一点反应都没有，继续紧咬着李笑清的胳膊，把李笑清的胳膊当作烤肉……

    “素嫣，星星，快点星星，能不能不要再咬着我的胳膊了，很痛啊！”李笑清小声地对秦素嫣道，只不过秦素嫣谁的很沉，似乎还沉浸在睡梦中，连鸟都不鸟李笑清一下。李笑清抿着嘴，有轻声道：“素嫣，你要是再这么咬下去，我手上这块肉就要被你给咬掉了……”

    只不过秦素嫣仍然自顾自的哼哼着做着吃烤肉的美梦全然没把一脸痛苦的李笑清的话挺近耳朵里，比起秦素嫣睡觉时的顽皮，吸血弱反倒是显得小鸟依人，给李笑清带来一种安心，文静的感觉。同样是谁在李笑清的身边，姬雪若是那样的温柔，而秦素嫣却是那样的顽皮。李笑清在床上无奈地摇了摇头，只能躺等着两女醒转，也不知道等秦素嫣醒过来，自己被秦素嫣当作烤肉咬着的这块肉会不会已经被秦素嫣不小心咬下来了。

    三人就着么躺在床上过了许久，姬雪若首先醒了过来。昨晚让还是那样疯狂的姬雪若看见自己全身**地和李笑清纠缠在一块，内心的羞涩，让她下意识的放开了李笑清，接着拉过一串宝贝遮掩住了自己娇美丰腴地身子。只不过任凭姬雪若怎么遮挡自己的身子，在和李笑清如此近距离的接触下，也是徒劳无功的。李笑清揽过姬雪若的身子，亲吻着这个美艳少妇的脸颊芳唇和眉头，一番亲吻下来垃圾削弱那原本就娇羞不堪的脸庞上飘起了更令人心生旖旎的红云。姬雪若娇嗔一声道：“：笑清，别弄了，削弱姐还要起床煮早餐呢，不然你们吃什么呢？”

    “雪若姐，我吃你就好了！”说着李笑清用胸膛蹭了蹭姬雪若胸前的玉兔，似乎在挑逗着姬雪若的道：“昨天雪若姐舒服不舒服啊？我看你叫的也挺大声的……不知道……”

    “你这个坏小子，实在是坏透了，昨天晚上，雪若姐的一世英名都让你这个小毛头给毁了，哼！”姬雪若很不服气道，这个成熟的美少妇露出这样可爱的模样顿时让李笑清有忍不住想起了远在江丹的姬凝倩等女，一想到这里，李笑清就坚定了要早点回到江丹市去和自己其他的几个女人团聚的念头。

    “笑清，你是不是在想这你在江丹的那些红颜知己呢？”姬雪若突然收起了那俏皮可爱的表情正色对李笑清道。李笑清不想欺骗姬雪若他点了点头，但是没有说话。

    “你是倩儿的男朋友，想她也是应该的。我这个做姑姑的，也不能跟侄女抢男人，不是么？”姬雪若突然多了几分感伤道。

    “什么抢男人，你们都是我的女人！都是我疼爱的宝贝，在我眼里，你们都是一样的，都是我最在乎的宝贝……雪若姐，我李笑清给不了你完整地爱情，但是我可以给你幸福！我相信以我的能力，让你们幸福地生活在我身边是完全没有问题的。削弱姐，让你们住在这个地方确实是有点委屈你们了……过一段时间我会在胡州是找一处好一点的房子，让你们都搬过去住……”李笑清看着依然一口要在李笑清手臂上的秦素嫣，一脸温暖地说道：“或者请工人来扩建一下这里的房子。”

    “笑清，不用这样麻烦，其实像这样的房子挺好的！主要还是周围热闹，有很多人陪着我，其实原来雪若姐我住的房子独门独院，要说环境也绝对不比这里差，就是每一次要买东西去市区也不太方便。但是自从倩儿去江丹上学，还有我哥他沉心于合浦帮的扩张并且极少回家之后，每天就只有我一个人在家里，那么大的一间房子里就我一个人！笑清，你知道偌大的一间屋子里就我一个人，这么住在里面有多难受么？”姬雪若凑到李笑清的身边似乎是在倾诉自己心中的难处。

    “所以瞳儿就让你住进这里。去年我本来打算在我离开之前就想让你搬到这里来……不过因为北上的事情忘记了。倒是瞳儿她明白我的心思，让你搬到这里来。”李笑清一说到月瞳，心里就泛起一丝温情，这个美丽多情的师傅总能替自己瞻前顾后，李笑清已经在心中隐隐盘算着，是不是要让月瞳来当这个后宫之主。

    “笑清，你打算什么时候起床啊，我好饿了……”这个时候秦素嫣的呻吟在一旁幽幽响起，李笑清转过脸庞就看见秦素嫣撅着嘴巴抱着李笑清的胳膊幽怨地说道。看这样子，只要李笑清和姬雪若不起床，秦素嫣就不太敢起床，看起来秦素嫣已经打算接受未来在李笑清家中的地位了。

    “嗯，起床吧！在不起床，我就要错过晨练的时间了！”李笑清已把坐了起来，他伸展起比一般男人都要结实而匀称的身体，似乎比昨天更有精神了。两女看见李笑清的身体，脸上都止不住泛起红晕。李笑清的身材太好了，尽管他的身体结实健壮，却不会给人一种粗野暴力的感觉，李笑清的脸上似乎还有一点书卷气，这健壮的身体，反而和李笑清的气质浑然天成，基本上符合女性最佳审美标准。

    穿好衣服，洗漱一番之后，李笑清就下楼走到了后院，开始练功。以往这个时候，欧阳秋叶总会在这里一个人练剑，无论刮风下雨，还是阳光明媚，欧阳秋叶都会准时出现在这里练剑。只是现在欧阳秋叶在江丹陪着羽绯、凝倩几女，现在也不可能会出现在这里。只不过当李笑清来到后院练剑的地方，李笑清却看见一个和欧阳秋叶有些相似的影子正在练剑。不过在另一边，欧阳白似乎还在指导着这个女孩练剑。

    “春晓，欧阳家曾经是夏族火氏的分家，自从夏族人渐渐淹没在历史长河之中时起，想要将自己的五行属性完完全全的发挥出来，不仅仅需要发觉自己的身体潜能，更需要强大的意志力，精神力。虽然你的天赋不比你姐姐秋叶逊色，但是如果你没有付出想你姐姐那样的辛劳你也很难超越你的姐姐！不但是你姐姐，就算是你最不喜欢的那个人，你也永远都教训不了他。”欧阳白似乎看见了李笑清，他颇有深意的看了李笑清一眼，而欧阳春晓的目光也顺着欧阳白的目光所至，看向了李笑清。

    “前辈，这个……有必要这样吧矛头指向我么？我只是路过这里而已……”李笑清有些尴尬地摸了摸自己的后脑勺道：“前辈，我……”

    “李笑清，我欧阳白想要想你挑战！”欧阳白双手背在背后，这个已经活了千年的老妖怪级别的武林高手对李笑清主动发起了挑战，李笑清的心里一时间还没有什么准备，于是他的冷汗就从脑门上流了下来。并不是李笑清害怕欧阳白，只是这样的挑战来的太过突然，李笑清还没有想过到底要如何对付欧阳白。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百三十七章 妹妹的请求

    “李笑清，这四年来，你的进步速度出乎我的预料的要快得多，让我技痒难耐，忍不住想要你陪我过上几招！怎么样有没有兴趣，陪我这一把老骨头练一练？其实我也只是想知道，你现在到底达到了什么样的水平。”说着，欧阳白的手里便多了一把长剑，这把剑李笑清曾经在记忆空间里见过，当年欧阳白就是用着一把造型古朴的剑一个人对抗者杀入燕京皇城的叛军。既然欧阳白还能站在这里，那就说明当时欧阳白并没有战死，既然没有战死那么当时攻入皇城的叛军应该已经全部被欧阳白斩杀。

    “欧阳白前辈，笑清的实力还不足以和前辈对敌。前辈，您还是不要那我来开玩笑了……”李笑清尴尬地挠了挠自己的脑袋，似乎是想拒绝欧阳白的挑战。不过欧阳白似乎早就料到李笑清要拒绝自己的提议，于是欧阳白微微一笑，将手中长剑一抖，一道赤红的剑气便朝着李笑清的后背直飞而去，似乎已经不宣而战了。这一招似直奔李笑清的要害而去，这一招的角度刁钻至极，眼眼见李笑清避无可避，不过李笑清见到剑气来势汹汹，也只能认真应付了！他施展出望月留影步才勉强地避开了欧阳白的攻势。

    “欧阳白前辈……我……”李笑清见欧阳白一下手就是狠手，就不得不认真了起来！眼见欧阳白如此狠手，李笑清本来想召唤出噬灵黑剑，只不过李笑清心知现在每一次召唤噬灵黑剑似乎都会把自己推向黑色狂怒的边缘。自从上次李笑清和慕容凌风一战之时，李笑清的心魔就驱使着李笑清大开杀戒，上一次李笑清看到了无字天书的残卷之后，那一份心魔的力量便让李笑清几乎彻底失去控制，还好当时秦素嫣在红儿的指引下找到了李笑清，用自己的处女之身将李笑清从重新拉回了理智的一边，才避免了慕容玫雪和末璃儿的灵体被李笑清那个的心魔所吞噬，所以现在，李笑清特别在意自己出手的时候使用多少的力量。当自己体内用来压制心魔的力量消耗到了什么程度，李笑清都需要好生忧心一番。李笑清隐隐约约觉得随着自己的功力的进步，自己的心魔似乎也会随之变得强大，只是李笑清的功力增长和心魔打从滋生道渐渐成长起来的过程似乎完全不成比例，心魔的滋生速度是越来越快。

    李笑清突然看见欧阳秋叶的怀中抱着一把赤剑，便一个疾闪一伸手就将赤剑抓在了手里，接着之间红光一闪，已把血红色的宝剑就被李笑清抓在了手里，这把剑虽然闪耀着活泼的红光，但是却仅仅只是一把很普通的欧阳家剑士量产的赤剑，选用的是比较此等的火晶石所锻铸。

    就在欧阳春晓恍惚之中，李笑清已经挺剑而起朝着欧阳白一剑刺出，李笑清手里的赤剑家呆着红色光芒直刺欧阳白，欧阳白剑李笑清就地取材，便微微一笑，眼里似乎也闪动着嗜血的光芒！欧阳白手里的长剑一抖，之间那把剑上就附着火焰一般的剑气，朝着李笑清直指的劈了过去，而李笑清也不甘示弱，他尝试着语气了当时凌霜影残留在自己体内的玄冰真气，接着李笑清是出一招“命中注定”，夹杂着寒气的剑锋硬是架住了欧阳白重劈而下的一剑，玄冰真气一下子就让欧阳白剑刃上的赤色火焰一下子便弱了很多！不过李小青手里这把剑毕竟是已把作为赤炎剑气增幅物的武器，这把赤剑的剑上的炎炙之力一下子就让李笑清肩上的玄冰真气微弱了不少，当李笑清手里的赤剑架住了欧阳白手里的长剑之后，附着在从欧阳春晓手里夺过来的赤剑上的玄冰真气似乎也因此彻底消散了！

    “你什么时候拥有了玄冰真气的内息？我看不出你有水行的寒冰体质，为什么你可以施展玄冰这期？”欧阳白的眼里尽是不可思议。可见李笑清这一招让欧阳白的内心充满了震惊！短短几个月时间不见，李笑清的实力已经完全出乎了欧阳白的想象！欧阳白不得不把眉头一皱，多用上了及分离，与李笑清又缠斗在了一处！

    没等欧阳白的惊讶心情平息，李笑清又将体内的无字天书的内劲一转，接着欧阳白就发现了一个更令他惊讶的事情，欧阳白感觉到了一股强烈的炎热之气，这种气息也只有赤剑欧阳家的人才会拥有！没错那就是赤炎剑气，李笑清的身上竟然有赤炎剑气！当李笑清将手里的赤剑一抖，几道夹着蓝紫色火焰的剑气便激射而出，欧阳白心神一凛，回剑虚剑李笑清那几道剑气劈落！剑气一溅射道地面上，地面便开始招齐了货，可见这一道剑气夹杂的热劲有多么地强大，连地面都能燃烧！但是这还并不是最厉害的，当欧阳白将功力运转到极致，就连空气都能燃烧，不过这也可能直接导致欧阳白一身功力最后将自己燃烧，接着把自己烧死。

    李笑清的赤炎剑气虽然练得还不是很成熟，甚至还不如欧阳秋叶，但是欧阳秋叶想要达到李笑清这个境界也是耗费了很多年的时光，但是李小iq那个却在短短几个月的时间，而且没有任何赤炎剑气，欧阳家剑法的底子就能达到这个境界，欧阳白也不得不对李笑清刮目相看！试想在欧阳白这个年纪的时候，只怕成就还远没有现在李笑清所展示的一半。

    李笑清用赤炎剑起是站着天明见到和欧阳白对敌，虽然欧阳家以剑气修炼为主，不过欧阳白的剑术水平本身就不素，一来二去也没让挺剑强攻的李笑清占到多少便宜，反倒是李笑清偶尔还会被欧阳白找到机会，一件刺向要害处，要不是李笑清的身法、功夫的源自于大圣王，只怕李笑清已然中招受伤。

    几招下来，欧阳白收起了对李笑清的轻视之心。因为李笑清展示在他面前的每一招每一式都足以令时间任何人都咋舌不已，任何当世宗师级别的高手只怕都要为之自叹不如，因为李笑清今年也就只有十九岁，但是李笑清所展示出来的功夫就算是某些所谓的天灾练就一百九十年也未必能有此成就！每当欧阳白和李笑清多拼一招，欧阳白这种感觉就变得更加强烈！李小iq那个和欧阳白虽然没尽全力，但是一旦尽了全力，两人势必玉石俱焚，对欧阳白来说就算杀死了李笑清，自己的功力也要倒退到不知道什么地步。还好他并不是李笑清那个的敌人，欧阳白也已经不敢想象慕容零分的实力――能把李笑清打下山崖，慕容凌风的修为只高不低！不过欧阳白没有想过慕容凌风能做到那一步是基于了多少限制了李笑清的势力发挥的前提之下才达成的。

    两人互相对攻了十几兆之后，李笑清的检核欧阳白手里的剑又一次碰撞在了一起，恋人都施展出了各自的真本事，李笑清手里的赤剑重重的桩基在欧阳白手里的赤剑上，梁冰持剑硬生生的擦出了一阵旋律您的火花，而两人肩上的火焰也因为两把剑的撞击而建设出了炙热的火星，李笑清一间此项欧阳白的肋下，欧阳白，似乎没有反应过来，李笑清的赤剑竟然硬生生的从欧阳白的肋下穿了过去，不过就在在场的欧阳春晓镜湖出来的时候，欧阳白那白李笑清一间贯穿的身体竟然开始燃烧了起来，不一会儿就化作了一团火就，这个时候李笑清突然在心里大叫不好，原来为了抓住李笑清的破绽，欧阳白不得不以自己的本命火种来替代了自己的身形制造出了一个幻象破事李笑清上钩！而就在李笑清手里的剑刺穿了欧阳白身体的幻象之后，欧阳白的身影突然出现在了李笑清的身边！李笑清一时间没有反应过来，欧阳白的剑已经从一个刁钻的角度字了过来！

    李笑清虽然知道自己不一定能够打败欧阳白，但是潜意识里还是想要战胜这个前辈，只是这个前辈显然战斗经验和功力都胜于李笑清，李笑清和欧阳白逗乐十几兆之后还是无奈的被欧阳白一剑横在了脖颈之前，李笑清重重地咽了一口口水，，斜着眼睛巧了欧阳白一眼，只见欧阳呗的嘴角竟然躺下了一丝鲜血，显然，刚才欧阳白那用本命火种来施展而出的移形换影的功夫对欧阳白的身体造成了一定程度的反噬欧阳白一边喘着粗气，一边暗暗在心里道：“这个小子的势力竟然已经成长到这个地步了，只有短短的四年时间，就做到了别人一百年都不一定能做到的事情，只怕，现在就算让江湖中各大门派的掌门人围攻她，他也一定能赢。

    李笑清剑那把剑已经横在哦了自己的脖子前面，李笑清只能无奈的丢下手里的长剑，然后举起双手道：“前辈，我输了，输的心服口服！“

    “春晓，你看到了么，人外有人天外有天，祖祖爷爷呢么多年的功力和修为，竟然还要消耗本源火种来对付他，那么你以你现在的进京要想超越他那几乎是不可能的。春晓，你要想明白接下来，你应该如何努力了吧？“欧阳白严肃地对欧阳春晓说道，欧阳春晓也只能无奈的低下了头，接受这无情的现实。

    李笑清将欧阳春晓的剑送回了欧阳春晓的手里，欧阳春晓冷冷地从李笑清的手里接过自己的剑，似乎还在为李笑清和自己的祖爷爷之间的战斗而震撼着。不过此时此刻李笑清看见欧阳春晓的眼里似乎充满了敬意，一种对着强者的敬意。就在李笑清有些无奈的准备回家的时候，却看见李馨月站在了后院，似乎是在为自己的哥哥的情况担心忧心着。

    “嗯，妹妹，你怎么跑来了！”李笑清，剑妹妹站在自己的眼前，便微笑着说道。看到李馨月和李小青的兄妹关系良好，欧阳春晓似乎也有一些不舒服的感觉，也不知道是为了什么。似乎是想道了自己那个远在江丹的姐姐和李小青的关系，所以不免有些不开心。

    “哥哥，刚刚我感觉到这里有浓烈的火热气息，所以就赶过来看看到底发生了什么。哥哥，你没事吧？和欧阳白前辈过招……你没有受伤吧……”李馨月有些紧张地在李笑清身上四处打量，似乎想找到李笑清哪里收到了上海，不过找了半天似乎并没有找到什么伤口之类的痕迹，

    “妹妹，我没事的！和欧阳白前辈切磋一番这样的事情你完全就不用替我担心嘛！”李笑清看了欧阳白一眼，欧阳白嘴角那一缕血痕似乎就是两人曾经切磋过的证据，看见李笑清的表情并不轻松，李馨月的心中忍不住一痛。李馨月痛苦的表情被李笑清看在眼里，李笑清隐隐约约觉得她和李馨月之间已经渐渐不只是兄妹这么简单了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百三十八章 探寻自己的秘密

    李笑清从来体验过真正的亲情，不过李笑清明白亲情到底是个什么东西。只是现在，自己这个同父异母的妹妹表现出来的样子却并不像一个妹妹，反倒是像一个会为李笑清的忧心的红颜知己。这让李笑清感觉有些奇怪，按理来说，李笑清对妹妹不应该有任何以你的想法，但是事实上李笑清很难想像未来自己的妹妹嫁给别人的那一幕。虽然这个妹妹是一个瀛洲和震旦的混血儿，但是就是因为这个混血儿身份，所以李馨月给人一种眼前一亮的感觉，那种混合这震旦传统女子婉约矜持，再搭配上瀛洲女人一丝妖冶**的气质，这样的女子的魅力对于任何男人来说都是很难抵挡的诱惑。李笑清一想到将来要送这个妹妹出嫁，李笑清就感觉特别受不了。不知道为什么，李笑清从来不敢想象自己的妹妹穿着婚纱和别人走在一起。

    李笑清虽然没有事，但是李馨月依然抓着李笑清上上下下瞧个不停，似乎是在检查李笑清有没有受内伤。李笑清看着妹妹李馨月忧心忡忡的眼神，叹了一口气道：“妹妹，不用看了，你哥哥我没有事，现在想要伤到你哥哥的人已经没有多少了。”

    “哥哥，谁说能伤到你的人少了。刚才有多么惊险你知道么？要是欧阳白前辈真的有心要杀你，哥哥你早就……哥哥，以后不要和别人随便动手好么？”李馨月抓着李笑清的胳膊，似乎实在告诉李笑清自己心里有多么地担心李笑清。

    看着关心自己的妹妹，李笑清突然觉得自己不好拒绝这个美丽的妹妹这么简单的要求，于是他轻轻的刮了一下李馨月的小鼻子道：“好吧，我的好妹妹！哥哥答应你，一定不会有事情的！你哥哥我从来就没有让自己的女人……让自己的家人失望过呢！”

    “馨月，你哥哥他现在就算在江湖上行走，除非遇到那些已经几百年都不出世的老家伙，基本上是旱逢敌手了。就算有人可以打败你哥哥，也绝对不可能留得住你的哥哥。你哥哥能逼得我动用本源之力，已经是非常非常难得了，我相信不出几年的时间，我就完全不是你哥哥的对手了！”欧阳白拭去嘴角的血丝，微笑道。看起来欧阳白的情况并不好，毕竟消耗了自己的本源火种施展出来的招数，没有一点副作用，那也是不太可能的。

    “哪里，哥哥你怎么可能会战胜得了欧阳白前辈呢？”李馨月不可思议地等打着眼睛看了看李笑清，又看了看欧阳白和欧阳春晓。李笑清之前曾经就十强武道知点过李馨月，只是李馨月也见识过欧阳白的功夫，在潜意识中还是对欧阳白感到后怕。不过她看见欧阳春晓看向李笑清的眼里充满了敬畏之意，李馨月算是明白了什么。李馨月笑吟吟地说道：“哥哥，那以后你一定要多指点指点我的十强武道哦！我也要以超越哥哥为最终目标！哥哥，今天也请你多多指教哦！”

    “嗯，这是必须的，你是我的妹妹嘛！不指点你的话，我这个做哥哥的那就是一个绝对不称职的哥哥了。馨月今天我也将会继续指点你发挥出十强武道的真正威力。走吧，会去吃早餐吧！”李笑清下意识的牵起妹妹的手，准备和妹妹一起回家。

    “笑清，能陪我在院子里走一走么？我们已经很久都没有交谈了，不知道你有没有这个时间？我知道你还有很多事情要做，所以我和你之间的交谈不会耽误你太多时间的。”欧阳白，微笑道。欧阳白虽然只是很随意的邀请，但是李笑清竟然感觉到自己无法拒绝欧阳白的邀请，只好轻轻点了点头。

    10月下旬，胡州的天气也开始渐渐转凉，在光银路七号的大院里，显得特别的萧索。自从李笑清搬回光银路七号之后，这里的住户就一直在建好，也不知道是因为什么缘故，这个大院已经冷清的几乎看不到人，只能看见一些连走路都走得颤颤巍巍的老人在院子里走着。

    “李笑清，今天和你聊天只是因为好奇，如果你觉得我有什么话不太对，也希望你可以谅解我。笑清，你可以告诉我，为什么你的身体里会有欧阳家人身体里的火劲和凌家人的玄冰真气？我想刚才我和你教授的时候，我并没有产生什么幻觉。”欧阳白颇有深意的说道：“我想你是不是碰到了什么奇遇才让你的五行本源发生了什么我们都解释不了的变化？”

    “前辈，你还记得今年春节的时候来我家过节的凌霜影么？”李笑清没有隐瞒这位长辈的意思，一直以来欧阳白对李小青和他的家人都照顾有加，所以李笑清并不把他当作外人。

    “我记得她是凌家的人，而且我也在她的身上感觉到了异常冰寒的气息，确实是寒冰凌家的人，我还记得寒冰凌家当年和我们欧阳家都是大燕皇族的守护家族。不过近一百年来，凌家不断在没落……”欧阳白一是受拖着自己的下巴，他突然晃过了神来道：“笑清，难道说，你身上的寒冰治理来源于凌霜影那个凌家的女孩？”

    “在我第一次和她……和她睡过之后，我的身上便多了这一刀奇怪的寒冷真气……当时我也不知道这是从哪里来的。有的时候我运转着自己体内的真气，却总能在不知不觉间调动体内的着一股寒冷的内力，似乎是我在凌霜影身上感觉冻啊的玄冰真气。”李笑清认真道。

    “竟然会有这种事……莫非，你和秋叶已经……已经同房了？”欧阳白皱着眉头道。

    “是的，我和她确实同房了……她也没有拒绝我。现在，她也以我的妻子而自居。”李笑清暧昧地说道：“其实这件事情已经闷在我心里很久了。欧阳白前辈，我知道秋叶现在都听你的，所以我想恳求你让秋叶跟在我的身边，一辈子陪伴着我。”

    “这个只要秋叶愿意，我是不会勉强秋叶的。我只是对你的体质感到好奇。为什么你可以将她们的力量化为己用？在你身边的其他女人和你在一起之后有没有什么类似你和秋叶同房之后的情况发生？”欧阳白本着就事论事的态度仔细询问李笑清道。

    “并不明显……目前我仅仅只在秋叶和凌霜影在一起的时候发现了这样的情况。和凝倩、小菱儿她们就完全没有这样的情况……”李笑清为了探究自己身体的古怪之处，便异常认真地和欧阳白说起了自己的情况。欧阳白听见了李笑清的情况，停下了脚步一只手托着下巴陷入了沉思之中。

    “前辈……”看见欧阳白愣在了原地，李笑清也因此疑惑地停下了脚步。

    “你也知道，我是个吾小心活了一千多年的老怪物了。我见过无数生老病死，也见过武林之中的风云变幻和恩怨情仇。”欧阳白目光一沉，双手悲哉背后认真道：“大约六百年前，江湖中出现了一个毛头小子，我感觉那个毛头小子和现在的你很像很像。如果要不是你和她长相有差别，但是看见你，我仿佛又看见了他。那也是一个有趣的小子。”

    “啊，和我很像？有多像？难道说……”李笑清双眼微眯，来了兴趣。

    “天不怕，地不怕，风流不羁，似乎从来不在乎江湖上的名声，只做自己爱做的事情。能有这样的态度，和他的实力强横也不无关系，当年江湖上那些名宿前辈，那些翩翩君子，风云人物没有几个可以和他相提并论。正式因为这样，正魔两道都容不下他，但是却没有一个人能奈何得了他……更有趣的是，当时震旦武林中那些大家秀女，传奇美人都最终倾心于他，这点似乎和你很像。”欧阳白回想起那个人，嘴角不由得泛起一丝轻笑：“和你一样，总是前辈长前辈短的，却一点都没有后辈的觉悟，请我这个老不死的喝酒还要我来替他付钱……呵呵呵，想起来就觉得有趣！或许在这时代也只有我和那几个从哪个时候一只活到现在老家伙才会记得这个人物，他就是六百年前的天下第一浪子――沈见熠。”

    “啊……还有这样的人啊！真的很强啊！不过他和我现在的情况又有什么关系呢？”李笑清双眉微蹙，似乎也觉得欧阳白所说的这个人物不一般，要不是听欧阳白说这个人活在六百多年前，李笑清倒是很像认识一下这个人。听欧阳白说了这么久，也不知道欧阳白所说的和自己所描述的发生在自己身上的情况有什么共同之处。

    “当时江湖上有个很有名的流水剑庄，剑庄的庄主程惊流是当时的武林盟主，是当时武林中正道的代表，此人最为痛恨沈见熠。只是最后，此人败于沈见熠之手，我们才知道这个江湖中最为光鲜耀眼的人物确实是一个无恶不作、欺男霸女之徒……”欧阳白一说起过去的事情就停不下来了：“……当时，夏族很有名的魔道孪生女巫火凤冰凰姐妹均倾心于此人，再听闻火凤冰凰嫁于沈见熠之后，沈见熠的内功之中似乎同时具有了火行和水行的五行属性。也因为这样当时江湖中实力最大的魔教势力罗刹教便因此与之反目，不过我还听说罗刹教似乎是为了沈见熠身上一本叫做无字天书的武功秘籍……”

    “夏族？火凤冰凰？罗刹教？无字天书？这……”这些关键词在李笑清的脑海里一闪而过，李笑清顿时更加好奇了，这个传说中的天下第一浪子沈见熠似乎和他有很多相似之处，而且他应该也是无字天书的传人。这么一说，李笑清对无字天书的好奇心就变得更强烈了！

    “你是不是觉得和你很像呢？我也觉的这个沈见熠和你有太多太多相似之处，不过比起你，他身边那些女人远没有你身边那些来得多。而且他会的东西也没有有你会的多。”欧阳白笑呵呵地说道：“不过后来我就很少听说关于沈见熠的任何事情了，听说是带着自己的众多娇妻美眷去了一个不知道名字的地方去了。李笑清，我能告诉你的就这么多，你明白了么？”

    “前辈，原来如此！我明白了！前辈所说我已经了解了大概，虽然还是没法解释发生在我身上的这些事情，但是我已经了解这似乎和我的内功不无关系……或许遇到木行、土行和金行也会让我拥有那一部分五行的能力吧！”李笑清微微一笑，看向了不远处那在晨光中耸立的高楼大厦，双目迷离……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百三十九章 重返江丹

    李笑清和欧阳白在院子里走了好一会儿。两人谈笑风生，欧阳白说着曾经遇到的各种江湖趣事，这些无疑增加了李笑清对震旦江湖的了解。当他听到李笑清说起自己和罗刹教的人起了冲突并杀死了几十个罗刹教的教众的时候，欧阳白的脸色变得有些凝重。片刻之后，欧阳白不由得不有些担忧地说道：“你知道罗刹教已经在震旦国传承了多少年么？”

    “我上次听说，有几百年了吧……”李笑清回忆起自己和秦素嫣在兰云集的时候的交谈，有些茫然地说道，看见欧阳白的脸色不太好看，李笑清心里也有些不舒服：“罗刹教很厉害么？他们能够和慕容家的实力相提并论么？他们能直接和国家对抗么？如果不能的话……”

    “罗刹叫在震旦国已经传教将近七百年，震旦国境内已知的罗刹教教众现在也有超过五百万人，充其量也就是一个规模稍大一些的城市的人口，但是就是这五百万的教众有的已经小到已经占据了偏远村庄，大到一些小县城，都在罗刹教的控制之下。罗刹教虽然早就不再遵从罗刹教最初的教义并且早就不再信仰罗刹神，但是他们仍然是存在于震旦国之内的势力最大的江湖门阀！得罪了他们以后你可能就要悠着这点了！当年罗刹教为了无字天书和沈见熠为难讨不到好，但是现在罗刹教也今非昔比了……得罪他们，你也要自求多福了！”欧阳白微微皱着眉头道。

    “靠，有这么厉害啊……怪不得秦素嫣都不好意思告诉我罗刹教的势力有多大……”李笑清捏了捏自己的下巴，带着颇有麻烦的神情道：“前辈，那现在你知不知道当年我父亲和罗刹教的恩怨，那一次我和罗刹教落云左使杭子英那个老妖婆交手……她似乎对我父亲还有我恨得牙痒。为什么罗刹教这么想要无字天书？难道说这无字天书比他们的姓名都要重要么？”

    “如果没有看见过沈见熠的厉害之处，江湖中没有人会去争夺无字天书这本武功秘籍。”欧阳白微笑地道，只是在微笑的深处，李笑清看见了一丝苦涩，似乎他因为无字天书而有着一个不堪回首的过去。因为会想起这些往事，他的表情慢慢下沉：“当年我亲眼看见十五个门派为了争做这本谁也看不懂的武功秘籍而拼得你死我活，而最后得到无字天书的人就好像做了皇帝一般，那表情，那神态，我一辈子都忘不了！我不知道这一步令人疯狂的武功秘籍到底是谁所创，竟然有这样令人疯狂的魔力……”

    “我并不觉得这无字天书有什么非常特别的武功秘籍，也就是打坐、双修、战斗。并没有什么啊？无非就是一套练气法门！”李笑清挠了挠头，并没觉得这无字天书有多神奇。

    “李笑清，你今年多大了？”欧阳白突然吻了一个没头没脑地问题，让李笑清有些摸不着头脑。常年来的修炼已经让他习惯，反而并不觉得有什么好奇怪的。

    “我今年十九岁。”

    “这就对了，你今年也就只有19岁，如果你修炼的不是无字天书，你凭着什么才可以这么轻易的打败那么多震旦国的武林高手？你凭借着什么就能和一千五百年前就练成了帝神诀第四层的大燕太子慕容凌风相抗衡？你有怎么可以再今天逼着我使出本源之火来移形换影？你又凭什么能够融合秋叶和凌霜影两个姑娘的内功和本院悟性属性？”欧阳白白了李笑清一眼道，很少看见欧阳白如此怨念的眼神，这让李笑清狂汗了一番。

    “嗯……这……”李笑清顿时不知道应该说些什么，欧阳白的范文让李笑清无奈地挠了挠自己的后脑勺，这个习惯的动作总是让李笑清看起来更像是一个大男孩，而不是曾经让很多人谈之色变得赏金猎人guleswolf。相信如果此时此刻有看看见李笑清这般模样，一定会大跌眼镜。

    “不过无字天书也不是那么容易修炼的，很多门派领袖曾经得到过无字天书，却最终看不懂其中的内容或者是因为因为修炼不得法走火入魔经脉近段终身残废，更有甚者而死状凄惨难以言喻！我见过的修炼无字天书的人，唯有你还有那个天下第一浪子沈见熠最后不但安然无恙，还一直修炼至今……或许只是你们修炼得法，亦或许你们的体格符合无字天书修炼的标准，所以你们才能够像正常人一样修炼无字天书而不会想常人一样走火入魔。”欧阳白总结道：“无字天书或许真的如同他的名字一样，是一本天书，不是他所认定的人根本就无法修炼它！”

    “嗯，我确实有听师傅们说过无字天书在这个世界上只有我最适合修炼……”李笑清回忆起远在北米莉哥的那六个师傅的话，心里就有些发酸。也不知道六个老家伙现在带着莫云天在马阿麦斯的卡贝隆大街32号公寓楼的的顶层过得怎么样了，莫云天的病情如何了。这毫无疑问牵动着李笑清的思绪。一想到六个老变态和那个小舅子，李笑清很快便想到了远在江丹的几女。每到儿女情长时，就算是铁打的汉字也会沉下心来去思恋。更何况李笑清这个自诩风流不羁的坏孩子呢？

    “李笑清，你是一个和别人都很不一样的孩子，你的生活作风和行事习惯都和我所想的，我以前所做的相冲突，虽然我不想改变你什么，不过，作为前辈，我还是想提醒你。你应当多多克制自己，尤其是你的**。我可以感觉到你体内那喷薄而出的恐怖气息时时刻刻都想着要控制你的身体，所以，无论如何你都要克制住自己的**，无论是情‘欲，还是杀戮欲……”欧阳白说到这里，脸上浮现出一丝厉色：“如果有一天你控制不住自己的心魔，我就算是拼着死也要除掉你，以免除人世间的一场浩劫！”

    “浩劫……我会带给人世间一场浩劫！欧阳白前辈，您说笑了，就凭我一个人，怎么可能会给人世带来浩劫？我好像还没有这么大的能量吧……”李笑清茫然地抚着自己的额头，欧阳白的警告，在李笑清的看来最多也只能算是危言耸听。李笑清不是一次以一对多杀出重围，但是要想和全世界为敌，李笑清还太过于渺小了。李笑清绝对不会相信以自己的能力足够造成一场惊世浩劫。

    “你认为我是在危言耸听么？李笑清，虽然不知道你曾经有多少次濒临失去理智的状况，但是也许会有那么一次，你失去理智之后就彻底拉不回来了，最后也只能寻求无奈的解脱……李笑清，千万不能让**控制住你的理智，千万不能让愤怒支配了你的本心。在未来你的敌人不仅仅是罗刹教，不仅仅是大燕皇族，你的敌人是你自己！”欧阳白转过身，背对着李笑清沉声道。这个活了千年的老怪物总是在不经意之间提醒李笑清各种事情，李笑清对他也已经充满了敬意。

    “这个……我知道了，谢谢前辈提点！”李笑清轻轻舒了一口气，对这位性情古怪的前辈致谢道：“前辈今天为我解惑，我……我将来一定会好好报答前辈对我的提点之恩。”

    “报恩什么的好事算了吧，我并不需要你来报恩。我已经不再管江湖事了，只要你不做什么让全天下的人都陷入水深火热的事情，我欧阳白永远都不会去管你的闲事……你是个有趣的孩子。虽然希望你控制住自己的**，但是我还是很想看见你多娶几个老婆多生几个娃。当然我只是想看一看，你是否能在女人堆里做得游刃有余。”欧阳白嘴角微抿，似乎是在微笑。

    说罢，欧阳白大步不离开，只留下了站在原地不知所措的李笑清。

    李笑清没事的消息很快便通过电话，网络等现代化通讯设备被身在胡州的白曜儿、墨晶儿告知了远在江丹的诸女。当姬凝倩和海凝欣一听见这个消息，先是愣了三分钟随后喜极而泣。羽绯和凌霜影更是激动得抱在了一起，欧阳秋叶、紫菱和蕾蒂莎都长训了一口气，挤压在心中的苦闷一扫而空，此时因为李笑清出事而齐聚江丹的月瞳、于幽、方芸萦好几天以来所淤积的悲愤、苦恼和伤感在一时间也都转化为了柔情的微笑。

    不知道什么原因，身在国外巡演且一直被蒙在鼓励的玉涵音和莫小米得知了李笑清出事的消息，都还在伤心之中并且打算终止巡演回国一探究竟，之后却又听见了李笑清安然无恙的消息，于是她们的心也安定了下来。当然作为李笑清现任的任课老师的水依然得知了李笑清安然无恙的消息之后，这几天以来的郁闷和难受也都一扫而空，上课的时候也都有了笑意，不过看着李笑清空着的座位，水依然心里还是颇为感伤――不知不觉之间，水依然已经习惯不了没有这个男孩存在的世界。

    当然得知李笑清没事，暂时和李笑清还没有明确关系的几个女孩子也都表现出了对李笑清的强烈在乎，陆绫月现在每一天都往沁园小区4号楼204房跑，每一天都来确认李笑清是否回来，只不过每一次得到的答案都是否定的。而今天，陆绫月终于得到了肯定的答复，心情变得愉悦，她和李笑清的暧昧情感凸显不已，在这段时间里，陆绫月的频繁出现已经在潜意识中被众女所接受。相比之下，慕容青娜也毫不逊色。在李笑清失踪当天，青娜在不吃不喝楼下坐了很久，似乎是在等待李笑清回归，原本开心活泼乐观向上的青娜失去了以往的活力，她每天都坐在楼梯口等着李笑清回来。据说，青娜很少会有这样奇怪的反应。

    当然除了陆绫月和慕容青娜，作为学妹的唐雁袖也异常担心李笑清的事情。自从那天郑佰第一个发现李笑清出事之后，唐雁袖便跟着合浦帮的人手赶到现场，先是回收了那一架摩托，随后开始在冥谷附近探查李笑清的生命迹象，只不过李笑清和秦素嫣早就已经被地下暗河冲走，唐雁袖的努力无果，便把自己关在学校的宿舍里，郁郁寡欢。也不知道是对李笑清有好感，还是因为自己没能救到人而难受。

    当然在得治李笑清安全回归之后，唐雁袖也终于破涕为笑，只不过在笑容的背后，她的眼眸深处还有几丝没落。而慕容青娜得知了李笑清安然无恙之后，却依然坐在楼梯口，因为她想做第一个迎接李笑清回家的女孩！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百四十章 黑曼巴的末日（1）

    当然李笑清的回归，让几家欢喜几家愁。欢喜的自然是李笑清的红颜知己，还有那些受到李笑清支持的各方势力。不过愁的还要属那些与李笑清为敌的人。

    听说李笑清出事，和李笑清关系匪浅的人都不开心，不过和李笑清为敌的人却一个个弹冠相庆，就好像是过节一样。听说李笑清被慕容凌风打败而坠落冥谷，回到了燕京之后的慕容凌风为自己的胜利而“大宴群臣”好不得意，而慕容凌风已经拟好了“窃国”的下一步计划，当然在进行下一步计划之前，慕容凌风还要好好整一整秦家，因为秦素嫣背叛了慕容凌风和他所代表的整个势力。而现在已经被迫分裂的承天会之中的某些人也对李小青的出事表示了幸灾乐祸。就在陆承天被陆玄龙和李笑清带出了仁爱医院之后，陆青枭宣布陆玄龙为了承天会之中的权利而绑架了陆承天，一些还在观望的中间派因此而倒向了陆青枭。之后，陆青枭和陆墨麟更是得到了承天会一些元老的支持，一下子掌握了承天会一半的势力。李笑清的“死”让江丹魏家如释重负，但是维加德日子也越来越不好过了，魏家现在开始被原来身为同一派系的盟友打压，而魏人雄也因为身体问题无力过问，魏家的第二代子弟又勾心斗角，被魏人雄委以重任的五少爷魏宏良压力很大，也不得以让自己变得更加成熟能干。似乎因为找李笑清报仇而来到震旦国的黑曼巴佣兵团也有了下一步计划，他们准备开始清算和李笑清关系亲密的人群。就在一番血雨腥风的大幕即将来开的时候，李笑清强势回归的消息传进了他们的耳中！

    几乎所有人第一反应都是不相信李笑清会活下来，尤其是慕容凌风，他亲手把李笑清和秦素嫣打得坠落冥谷，按常理来说两人没有可能从这么高的地方坠下去后还能生还。不过后来慕容凌风想了想李笑清这个人绝对不简单，仅仅只是坠崖还并不足以要了他的命。不过让慕容凌风想不明白的是，秦素嫣为什么也和李笑清一起活了下来。慕容凌风得到常驻在胡州的暗影卫的线报，李笑清已经回到了他在光银路7号的家，而且另一个消息更是让慕容凌风恼羞成怒，那就是暗影卫的情报人员看见了李笑清和秦素嫣在一起，似乎关系还颇为亲密。这无疑让慕容凌风恼羞成怒！一直以来，秦素嫣都是慕容凌风内定的女人之一，只不过慕容凌风出于身份和任务派遣的缘故，秦素嫣长时间活动在江丹市。当慕容凌风得治秦素嫣活着并且和李笑清关系亲昵，他一怒之下杀死了好几个他看不顺眼的属下，一时间慕容凌风身边的人人人自危，对慕容凌风是又敬又怕，生怕慕容凌风一个不爽就把他们全做掉了。

    相比于慕容凌风糟糕透顶了的心情，李笑清的心情反倒是非常的不错。

    “绯儿，在亲一口哦！p――好了，回去我之后就一定喂饱你的，说到做到哦！”李笑清在电话里和羽绯做了一个亲吻的嘴型，和与非甜蜜了两分钟之后，电话那一头的人换成了蕾蒂莎。因为李笑清的事情，蕾蒂莎成为了203单元的临时新房客，她不顾父亲罗平的反对，带着行李住进了曾经被她追不过的男人的家里。在李笑清身边所有的女人最虚弱的时候，蕾蒂莎用她自己的坚强撑起了这个家。

    “李笑清，你什么时候回来？你知道这段时间因为你的事情，大家都打不起精神来，要不是你师傅你那个姐姐还有你的老师来这里，恐怕她们就真的都要和你一起去了。”电话里的蕾蒂莎显得特别的羞涩，一点也不像平时在江丹市公安局和以前在国际刑警约克城分部那个时候雷厉风行的蕾蒂莎。

    “这么严重啊！等我把胡州的事情安排好了，我马上就去江丹！我爱你们！永远都会爱你们！”李笑清温柔地在电话里和蕾蒂莎说道：“等我回到江丹，我会再去你家一趟，我会和你爸爸好好谈一谈我们的未来，我会让他改变他的主意的！”

    李笑清的话让蕾蒂莎的心里颇感温暖，虽然两人的关系产生的很突然，但是两人心里都明白，蕾蒂莎对李笑清的好感起源于很多年前她对李笑清的追踪。蕾蒂莎试图从李笑清的背景里找到如何抓到李笑清的线索，却不知不觉让李笑清走进了她的心窝。如果guleswolf有一天突然失踪，蕾蒂莎可能就会失去自己的人生目标。当蕾蒂莎认识了李笑清之后，蕾蒂莎对李笑清产生了好奇，甚至也被李笑清潜意识之中的正义感所感动，不知不觉之间，蕾蒂莎就渐渐对这个男人产生了情愫。最终，蕾蒂莎对这个男人的情再也不可自拔了……

    蕾蒂莎是李笑清身边唯一一个混血女友，蕾蒂莎那精致的有如洋娃娃的外表，还有那丰满动人的身体，混合着两种相辅相成元素的美丽气质，再加上警察的身份和素养，让李笑清也同样对蕾蒂莎充满了依恋。蕾蒂莎的身体承受能力很强，而且在融汇了李笑清身上的阳元之后，蕾蒂莎通常能和李笑清苦战七八回合以上，让李笑清大呼过瘾。

    “这是你说的哦！那就快点回来吧！好好安排胡州的事情吧，我会一直在你家里等着你回来的！p――”蕾蒂莎在电话里温柔道，临放下电话前还给李笑清跑了已给飞吻。

    和家中的女人们一一通过电话，李笑清满足而温馨地微笑着，不过总会有人要在李笑清心情舒畅的时候让他不舒服，就在李笑清准备放下手机的时候，李笑清的手机响了起来，当李笑清拿起手机一看号码，顿时觉得特别想摔电话，来电的人竟然是萧诗雨。

    李笑清有点想吧电话挂掉的冲动，不过既然是萧诗雨主动打电话上门，这个恶女人肯定是遇到了什么不能解决的麻烦所以才要找李笑清来帮忙。李笑清漫不经心地恩下了电话接听键，萧诗雨那有些不太友好的声音便窜进了李笑清的耳朵里。

    “李笑清，我想告诉你一件很重要的事情，相信以一定感兴趣。自从我们国安总局拔出和你合作之后，我们一直都很少和你联系拜托你办事，但是这一次，我想你应该不会拒绝我们的请求吧？”萧诗雨的口气就像是吃定了李笑清一般：“这件事情之后，作为报酬，我将不会在追究白曜儿和墨晶儿的失职没同时也会支付给你一定的任务补助款。”

    “哦，既然是谈生意，那我也没有什么好和您萧处长过不去。萧处长不知道要委托我做些什么？如果是违背我个人原则的事情，我是不会接受的。”李笑清说罢，一些乱七八糟的心思便在脑子里运转开了，李笑清邪恶地想了很多为难萧诗雨的垫子，不过一想到这是一份正儿八经的委托任务，就只好暂时放弃掉这个打算道：“萧处长，说说委托的内容吧。”

    “你可能已经知道了吧！国际著名的佣兵团黑曼巴佣兵团已经潜伏进入震旦了。根据我们的内线人员得知，黑曼巴佣兵团这一次来震旦似乎受到了来自国内某个保守家族势力的委托到震旦国来执行任务，而任务的内容也基本上有危害国家安全的前提。我听说你曾经和黑曼巴佣兵团几次交手，每一次都让他们付出了沉重的代价。这一次他们来到震旦，我们从多方面考虑还是决定请你出马，配合康州军区的地区警备部队一起组织黑曼巴佣兵团在国内的一系列破坏行动！”萧诗雨的这一番话终于是激发了李小青的兴趣。

    “这么说，是让我去对付黑曼巴佣兵团咯？配合康州军区地区警备队的行动……我记得江丹市似乎也是康州军区下属的军分区，难道说……黑曼巴实在江丹市搞破坏？”李笑清的脸色变得有些不太好看，看来李笑清多少了解到一点对自己不利的情况。

    “是的，黑曼巴佣兵团这一次任务的目的地就是江丹市，虽然我们震旦共和国对任何外国人入境都采取了最为严格的管理措施，但是这些人实在是太狡猾了，你也知道他们都是职业军人，大部分都是北米莉哥特种部队的退伍老兵，这其中也有来自罗莎国的特种兵。再加上我们国内有人接应他们，所以，他们已经在震旦国国内潜伏了好一段时间了，而且准备在国内高一些大动作。”萧诗雨脸色凝重，对黑曼巴佣兵团在震旦国国内的活动情况，她是持完全不容乐观的态度来对待的：“当然，这是绝对不能被容许的！所以我们要阻止他们的行动！”

    “所以这次任务就找上了我，对么？萧处长，我想是找对人了！我曾经发过誓，对于这群人渣，我一定会用最最残忍的方式把他们都消灭殆尽！而且我绝对绝对不会对他们留有任何情面！既然他们都来到了震旦，我就一定会让他们全部有来无回！”李笑清在电话里残酷的说道，那嗜血的微笑，足以让任何人为之恐惧。

    胡州的事情很快就全部安排好了。在秦素嫣的强烈要求下，李笑清暂时打消了让她和自己一起回到江丹的打算。秦素嫣不想看见那些曾经听从自己指挥的暗影卫。再加上胡州相对江丹而言形势并不那么复杂，所以秦素嫣打算留在江丹，而李小青被李笑清暂时安置在自己的屋子里，说起来李笑清在内心深处还是担心秦素嫣会有什么对自己不利的举动，所以就让白曜儿和墨晶儿盯住秦素嫣的一举一动，当然李笑清还要求她俩不要做的太明显，免得让秦素嫣太过反感。接着李笑清就打上了去江丹的飞机――为了避免遇到不必要的麻烦，李笑清达成了国安总局拔出所配备的小型飞机连夜赶回江丹。为了和黑曼巴对抗，李笑清和特地把红儿也一起带回了江丹市。

    为了对付黑曼巴佣兵团，李笑清一赶回江丹并不是立刻回家，而是赶往了位于江丹市的市政府办公厅――这一次对付黑曼巴佣兵团，国安总局拔出的处长萧诗雨不得不亲自前往江丹市不知工作。当李笑清来到预定拟定作战计划的市政府会议室的时候，不得不讶异了一下，这一次萧诗雨看来是下了决心了，为了防止作战计划泄露，竟然排除了江丹市的武装警察在新厂进行戒严，当李笑清进入会议室的时候还被好好盘查了一番，要不是李笑清和萧诗雨熟稔，只怕李笑清就被这些负责戒严武装警察给带走了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百四十一章 黑曼巴的末日（2）

    李笑清走进这间被严格把关的市政府会议室，会议已经开始了一段时间了。萧诗雨穿着很正式的着装，危襟正坐在会议室的主座位置，此时的萧诗雨看上去一点也不像李笑清所认识的那个萧诗雨，此时的萧诗雨更像是个一经年过中年的女子，他的头上似乎还有几丝白发，和李笑清平时见过的那个还算年轻美丽的萧诗雨完全不一样。方芸萦曾经说过，萧诗雨，水依然和她她们当年也算是国安总局八处的三朵金花，对她们有想法的男人可以从燕京排队排到江丹。不过此时此刻萧诗雨这般模样却让李笑清不敢恭维。

    不过听说萧诗雨已经在国安总局八处干了二十多年，如果不让自己显得苍老一些确实会让某些人觉得不可思议。不过萧诗雨此时还真的别有一番气质，虽然是徐年半老，但是成熟地气质却让人忍不住侧目，看着参加会议的这些人之中有不少注意力都集中在萧诗雨的身上，李笑清也不知道该对这些人的审美观发表什么样的看法。

    在会议室的正面墙壁的投影幕上显现着罗伯特?霍恩斯的正面侧面照，这是当初北米莉哥联邦警署提供给震旦国安局的一部分黑曼巴高层人员的照片。李笑清看见罗伯特?霍恩斯那张狰狞的脸，就感觉异常不爽。可以说，在布拉泽尔丛林中的恩怨已经从那里延伸到了震旦，李笑清忘不了这群畜牲的暴’行，同时也忘不了那个无论什么时候都不愿把自己抛弃在原始丛林里的女人。四年过去了，每当李笑清想起那堆放在丛林小村村口的人头堆，李笑清的强胸就会感觉到阵阵地疼痛，就好像是当时死去的人怨念集中在这个位置。虽然黑曼巴佣兵团当时的领袖亚斯伯?拉克森已经被李笑清斩首，但是，黑曼巴佣兵团里那些杀人跟多，手段更残忍的人都还活着！这让李笑清曾经对亡灵发下的誓言未能完全兑现，这是李笑清自己所不能接受的

    “有情报显示，这群人已经潜入江丹市周边的卫星城镇临江市的郊区，并且盘踞在一间已经被废弃的国企厂房之中，情报显示，这附近已经莫名其妙失踪了超过十个人了。如果按照黑曼巴佣兵团在以往行动中的习惯，这些人可能是无意之中发现了她们的根据地而被这些雇佣兵灭口了。对于这样的恐怖组织，我们必须一个不漏全部肃清……据我所知，黑曼巴这一次的行动是由他们现任的首领，前北米莉哥红帽子特种部队上尉罗伯特?霍恩斯所带领，这个人的战术素养很高，手段狠辣，无论如何你们都要小心！”萧诗雨正色道，而周围的军区领导和江丹市的市领导，都在认真地记录着这些，或者是看着萧诗雨发呆。

    坐在一旁旁听了好一会儿的李笑清微微一笑，拿出了手里的pda记录了不少有用的信息，全部都是关于黑曼巴佣兵团潜入震旦国的信息，李笑清这一次打算主动去进攻这些人渣，所以也在努力的从萧诗雨那里搜刮一些有用的信息。不得不说震旦共和国的情报搜集能力不必北米莉哥联邦来得弱，黑曼巴佣兵团干过的所有好事，还有这个佣兵团的各种内部问题都被国安总局八处的情报组一一知晓！

    会以进行了一会儿之后便结束了，那些与会领导有的私下交谈着，有的神色严肃，有的神情有些不自然，总之是各种各样的表情，足以让李笑清看清人生百态。就子啊李笑清也想顺着人流离开这会议室的时候，萧诗雨一把叫住了李笑清：“李笑清，你先不要离开这里！”

    就在李笑清疑惑间，那些与会领导已经全部离开了会议室，而会议室里就剩下了李笑清萧诗雨，还有两个八处的工作人员，李笑清甚至还认识这俩人，她们就是当初李晓请在学校里恶整了的两个特勤人员米菲和露露。

    “李笑清，刚才那些内容仅仅只是这个计划的一部分，现在才是布置关于你的任务阶段了！我一直认为关于你的这部分才是最重要的。”萧诗雨一点也不带个人情感，她那化过妆的脸上看不出任何表情，不过李笑清也因为萧诗雨的态度而认真了起来。

    “其实刚才你的计划也并没有什么不妥，加强江丹市城区方面的巡查，另一方面的重点地区进行戒严，加强对可疑人员的监视……但是对方不是那种人肉炸弹的恐怖分子，对方是火力精良，装备强大的黑曼巴佣兵团。他们做起事情来是不会在乎自己是否会引起什么样的恐慌，她们设置干大摇大摆的拿着枪走在大街上，甚至我可以说，他们已经掌握了整个江丹市警备部队和武装警察部队的具体部署，甚至可以毫不费力的找到你们的薄弱之处，对你们一击致命。”李笑清认真地说道，李笑清把遗忘自己对付黑曼巴的时候遇到的一些麻烦全部指了出来：“其实像这样的战术回忆，那些江丹市的领导就完全不需要参加了，让他们来，只不过是加大了我们的排查的力度，而且还有可能在江丹市引起不必要的恐慌，这样黑曼巴的目的就达到了一半以上。”

    “笑清，黑曼巴佣兵团只是来制造混乱的么？”这个时候，李笑清听见了一个让他猛然怔住的声音，只见一个妙曼成熟的身影从会议室的阴暗处走了出来，李笑清定睛一看，竟然是许久未见的方芸萦，自从上一次在羽家村和她一页缠绵之后，就再没见到过她，那甜美的笑脸让李笑清不住深吸了一口气。

    “方老师！我……”李笑清惊讶地叫出了声来，不过方芸萦还是一个箭步上前，伸出玉指轻轻点在李笑清的唇边。

    “别叫方老师了，叫我芸萦！都说了我是你的女人了不是么？还叫我方老师这么生分？”方芸萦有些不开心地娇嗔道。

    “小鬼，你也真是的，没事了也不第一时间通知我们，你还真是一个让人不省心的孩子呢！”就在方芸萦走到李笑清的面前，话音刚落，又有一个妩媚而甜美的声音从会议室的暗处飘了过来，当李笑清顺着声音的方向看去，就见水依然俏生生的站在那，妩媚可人模样和婀娜多姿的身材，让李笑清忍不住吞了一口口水。

    “你们……你们怎么都在这里？！”这回轮到李笑清不淡定了，对于国安总局八处曾经的高层人员同时聚在一起，李笑清顿时觉得有些不可思议。此时，方芸萦和水依然都穿着八处的制服，原本都已经算是退休了的她们这一刻有船上了这套支付似乎说明了现在的情况比李笑清现在想象的还要糟糕的多！

    “为什么芸萦……还有依然都……你们都回八处了么……”李笑清愣愣地看着眼前充满了制服诱惑的两女，不由得重重地咽下了一口口水。这两女带给李笑清的诱惑实在是太大了，稍微把不住心神，李笑清就由可能陷进两女的温柔之中。

    “你出事之后就有了这个打算，不过现在你没事了，我就打算收回这个想法！你这个坏孩子，竟然那么多天都没来学校上课，小心我这么可给你不及格哦！”水依然凑到了李笑清的身边，那醉人的体香，让李笑清心中的情‘欲大盛，要不是萧诗雨在这里，李笑清一定立刻脱掉水依然的义父和她来那么一下。

    “大姐，三妹，我们好好说一说正事吧！”萧诗雨看见方芸萦和水依然这般姿态，忍不住表达了自己的不满，不过完全被这两人给无视了。

    “是啊，萧处长说的没有错，我们还是先说一说黑曼巴佣兵团的事情吧！我刚才……我刚才说道哪儿了？好吧，我想想……”李笑清被方芸萦和水依然这两个和她有过鱼水之欢的女子一搅和，连刚才自己说了什么都有些想不起来了，着实感觉特别尴尬。

    “你刚才说，黑曼巴佣兵团是来江丹制造恐慌，仅仅只是制造恐慌么，我怎么觉得人家都是来找你的呢？”方芸萦一改以往那成熟稳重的大姐姐的样子，变得妩媚腻人，让李笑清有些不能适应方芸萦的变化，李笑清又咽下了一口口水，只觉得喉咙阵阵发干。

    “不……不排除这种可能性……当然，据我所知，黑曼巴佣兵团如果只是为了对付我的话，那黑曼巴佣兵团就不是我认识的黑曼巴佣兵团了！”李笑清被方芸萦和水依然左右包夹，显得特别尴尬，不过李笑清还是用理智稳住了自己的心绪。

    “那你认为，我们应该在什么地方来重点防范他们的破坏？或者说，我们应当主动出击，直接打击他们？”萧诗雨和方芸萦异口同声问道，看来她们对黑曼巴佣兵的了解还并不是很多。

    “首先，黑曼巴佣兵团都是一流的特种兵出身，每一个都是杀人机器，而且他们的装备都是按照北米莉哥最顶尖的特种部队的标准来配备，仅仅只凭着震旦国武装警察和地区警备部队的装备和单兵素质，完全不足以和他们直接对抗。但是我们绝对不可能因此而等着他们来针对我们，相反我们还必须去进攻他们。所以，我必须亲自指挥，并且，我需要素质最好，本领过硬的震旦特种兵来协助我。”李笑清一脸认真道：“只要把罗伯特?霍恩斯和他的一众手下杀死在震旦国内，剩下留守在黑曼巴总部的那些臭鱼烂虾就完全成不了气候了。”

    “既然你这么说，我倒是有一个不错的人选，我想你也应该认识他。当年他可是你父亲的一手训练出来的，震旦国的兵王。无论是身手还是战斗素养都是一流的人物，我想就算是那个你说的罗伯特?霍恩斯也决计不是他的对手！”方芸萦凑到了李笑清的身边，在李笑清的脸上亲了一口道：“虽然他现在已经被开除了军籍，但是他的身手还是和往常一样厉害，他一定不会让你失望的！”

    “我父亲的老部下？我还认识他？他是谁？”李笑清赶紧追问道，现在李笑清可是非常急切地想要做掉黑曼巴佣兵团，比任何人都要迫切的想这么做。

    “他就是现在在你岳父大人手下做事的暴龙……不他的真名是龙跃民，当年你父亲一手训练出来的超级王牌部队之一的‘地狱连’的上尉连长，可以说全震旦国都不可能找得出笔者一支王牌部队要更强大的存在，甚至在在整个东大陆，都不可能有一指特种部队可以和‘地狱连’的综合实力相抗衡，当然除了你二师傅曾经陆承锋领导过的51313突击团。”萧诗雨坐在位子上，带着敬意道：“自从你父亲离开之后，这些被他亲手组建的部队都被就地解散，现在就是李笑清你重新把他们召集起来的时候了！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百四十二章 黑曼巴的末日（3）

    萧处长，你是希望我成为和我父亲一样的人么？”李笑清突然意识到了什么，于是他的目光变得特别的复杂，看起来他心中的那个光伟正的父亲李天豪并不是李笑清想要学习的榜样。一听见李笑清提及了自己的父亲，萧诗雨，方芸萦和水依然的脸色都微微一变，但事后便立刻恢复了正常。

    “目前没有一个人比你更合适的人选把他们重新召集起来了，因为现在你的父亲已经没有能力这么做了，国家需要这些人继续为国家效力！其实我们当初并不想因为你父亲个人所作所为的负面影响而让他们那些老兵继续没落下去！”萧诗雨很认真地说道，也不知道萧诗雨的心中打着什么算盘。

    “我父亲曾经的部下怎么可能会接受我的调遣呢？萧处长你说笑了！我觉得我并没有必要去担负起这个责任。或许你可以认为我很自私吧……不过对付黑曼巴佣兵团的事情我一定会按照你的预想来完成，记得你曾经许诺给我的报酬。”李笑清微微一笑，并没有对萧诗雨报以恶劣地态度，不过这一番话却让萧诗雨很不高兴。

    “二妹，笑清的事情就让笑清自己去把握吧。师兄身上的担子还是不要压在他的儿子的身上！笑清，不要有压力！我们都会支持你的任何决定！芸萦知道，最近你的心魔发作的时间越来越频繁了。所以，这些涉及到杀戮的事情，笑清还是少一点是一点！”方芸萦温柔地抚摸着李笑清的侧脸，看着水依然，又看着萧诗雨道。

    “是啊，二姐。你的脾气也要好好改一下了，以前笑清不是很喜欢和你呆在一起么？怎么现在非得闹得这么不愉快么？二姐，当初我们师姐妹散人不是约定好了么……”就在水依然想要把她们之间的秘密约定说出来的时候，萧诗雨的脸色突然变得有些不好看，似乎是在因为水依然的话而生气。

    “三妹，能不能不要老是说以前的那些事情，好不好？我们之间的事情怎么可以随便给别人知道？还有大姐，你和三妹都还会回来帮我么？还是说，笑清没事了，你们就都……”萧诗雨显然很希望这两个她最近的人可以留在她的身边帮助她，因为萧诗雨现在也觉得事情太多，以她的精力也不可能全部兼顾到。

    “二妹，ishi我倒是不介意替你分担一点工作的，毕竟你的位子我也做过，偶尔换一换位置体会一下做一个特勤人员的难处也不错哦？三妹你觉得呢？”搂着李笑清的方芸萦笑眯眯地看着自己的两个师妹道：“反正最近我也从坪东中学辞职了，整好呆在家里没事干，我就勉为其难替二妹你管一管胡州啊江丹啊这边的事情好了！”

    看着方芸萦笑吟吟地样子，水依然反倒有些不太好意思道：“我暂时还没办法离开江丹大学，所以，大姐，二姐，我就暂时不回八处了……”接着水依然那媚人的双眼轻轻瞟向了站在一旁摆造型的李笑清道：“我还要好好治一治笑清这个坏孩子逃了我两节课的罪呢！”

    “这个……我也是不得已啊……如果可以的话，我道士很想多伤几节水老师的课呢！”李笑清突然邪恶的小了两下，伸出手就要拥住水依然，不过水依然可没有这么好占便宜，只见水依然一个闪身，李笑清的收就揽了一个空，接着就看见水依然笑嘻嘻的站在萧诗雨的身边，妩媚地微笑道：“小坏蛋，只要抓到姐姐我，姐姐今晚就一定和你睡哦！”

    “三妹……你……你不要在我面前和……和他**好不好？我们现在还在谈工作上的事情，你……”萧诗雨有些难堪地转过身看了水依然一眼。

    “笑清，你能说说为什么黑曼巴佣兵团不仅仅只是针对你么？在我们的资料记录里，黑曼巴佣兵团似乎一直都在找你，所以我们都认为黑曼巴佣兵团这一次来真蛋的目标是对付你。”萧诗雨调出受伤关于黑曼巴佣兵团的资料认真道；“目前我们还没有明确的情报和证据显示，黑曼巴佣兵团不是来对付你的。”

    “是的，如果我是罗伯特?霍恩斯，我可定会营造出一个假象，一个既可以对付我，又可以转移掉你们注意的的办法来搭乘双赢的目的……黑曼巴佣兵团不做赔本的买卖……上一次我和玉涵音、莫小米送莫小米的弟弟莫云天去找我三师傅治病的时候，我也没想到黑曼巴佣兵团会和bloodyrose来找我的麻烦，能雇佣bloodyrose来找我麻烦的，当时估计也应该是慕容家族的人……虽然bloodyrose并没有说出委托的细节，但是我猜这盒慕容家族那一派的人都脱不了关系……可能的话，那些大燕皇族知道我和黑曼巴的仇恨所以借故压下了佣金，把握算做了雇佣黑曼巴的添头，但是黑曼巴佣兵团的目标其实应该是所有大燕皇族想要消灭掉的存在，例如，合浦帮，承天会那些依然还用户陆承天的一帮人，还有江丹这边的亲国家一派的领导人。”李笑清意味深长地说道：“所以我认为黑曼巴佣兵团这一次的任务目标可能是所有不属于保守家族势力那一派的所有人，所有组织！我不相信什么直觉，但是我知道黑曼巴佣兵团来这里的目的并不单纯！”

    “听你这么说，似乎还真有点这样的意思。既然黑曼巴佣兵团极有可能受雇于大燕皇族，那么他们的袭击目标就应该是所有不属于大燕皇族势力的人……不过我并没有直接的证据来证明这一点，笑清，你为什么会这么有把握确定黑曼巴佣兵团是接受慕容家那些人的雇佣？”萧诗雨先是对李笑清的想法表示了肯定，锁喉提出了自己的质疑。

    “当初慕容凌风那个白痴张狂的告诉我他请来了我的死对头黑曼巴佣兵团来找我的麻烦，原本我还有些不相信，但是前天你打电话给我的时候，我还特地让白曜儿黑了黑曼巴和大燕皇族的在诺德斯国家银行的银行账户，调出了双峰的交易记录，我才不得不相信两者之间存在教义，有趣的是，bloodyrose和雅利安诺公司似乎在最近都有盒大燕皇族这帮家伙有大笔款项的交易。我想不久之后，我就又能见到那个吸血鬼美女了。不知道她会不会来震旦找我约会，我想把她抱上床这事已经已经想了很久了。”李笑清故作一脸期待地说道。

    “笑清，你真是坏透了，你难道就不能像一点和做那种事情以外的事情么？”方芸萦重重地在李笑清的鼻尖上点了一下，似乎是在像一个大姐姐教训小弟弟一样对李笑清道：“我也和你说好了哦，乱七八糟的女孩子千万不要往家里带，这一次你是不是把那个秦家的女人带回家了？要不是我让白曜儿墨晶儿她们在你身边顶着，我们都还不知道这个女人已经被你给收进家门了。你小子最近的花花心思还蛮多的嘛，说说她是怎么和你鬼混到一块的！他原来不是那个什么太子爷的人么？”

    “这个说来话长啊……有机会我一定会和我最亲爱的芸萦老婆交代的！不过现在最重要的事情还是关于黑曼巴佣兵团那些畜生，我相信黑曼巴佣兵团肯定不会想道我会主动去搞他们！说实话让他们出现在震旦国内实在是太危险了！”李笑清前面一句话说得有些没羞没臊的，弄得萧诗雨一阵白眼猛瞟着李笑清，不过后面一段话却让消失于心思复杂。

    “李笑清，我会联系当年追随你父亲的那些地狱连旧部，你大概需要多少人来配合你？”萧诗雨面无表情地说道：“据我们八处情报的反馈信息，这一次黑曼巴佣兵团至少有两百人潜伏进了震旦，而且各个都是精英，都是尽力过生死考验的历战老兵，手上沾满了血腥！你有多少把握搞得定这些穷凶极恶的家伙？”

    “我能不能搞得定这些家伙，你心里还没有数么？”李笑清微笑道：“暴龙大哥的实力我多少也知道一点，如果说暴龙大哥是地狱连中最强的话，我想……我想需要召集一个班组的人手来见识见识我爸爸调教士兵的实力！”李笑清认真道，不过李笑清心想着：“我手里的武器装备能把整个地狱连武装到牙齿都是没有问题的！”

    “一个班组的地狱连老兵？李笑清，你不需要其他的人手来支援你么么？”萧诗雨有些不信任地看了李笑清一眼道：“一个班组的人手真的够用么？你难道都不需要支援么？”

    “支援？难道说地区警备部队和武装警察的人手都是摆设……我选择一个班组打主攻，难道这些人配合我们行动也是理所应当的吧，就算正面对抗打不过，支援总是没有问题的吧？”李笑清微笑着说道：“我希望用最小的代价干掉黑曼巴这些人渣！”

    “嗯，我了解！”萧诗雨很爽快的表示道，就在萧诗雨话音刚落，李笑清看见了萧诗雨那张一直以来都冷若冰霜的脸上露出了一丝微笑。

    李笑清坐在老穆酒吧里，饶有兴趣地看着眼前的是个长相各异的男人。就在李笑清回到自己在江丹的家中之后不到一天，以暴龙为首的十一个前地狱连的老兵就找上了门来。李笑清甚至还没来得及和家中为他担心好几天的女孩子们温存就坐在这里和暴龙以及他带来的十名老兵们碰了头。不得不说就算地狱连已经就地遣散了很多年，但是这些人身上的锐气都还是那样令人不舒服，当负责看家的红儿见到这十一个老兵的时候，都是保持着戒备的神色，要不是羽绯和凝倩带着红儿出去溜达，只怕，红儿就要扑上去攻击这几个让它非常没有安全感的人了。当暴龙看见红儿，却露出一丝奇怪地微笑自言自语道：“李笑清这个小兄弟真是不能用常人的思维去揣测，竟然把狼来当做宠物饲养。”

    这十一个人除了暴龙是李笑清是对其现状非常熟悉的人，在场的几乎所有人似乎都不太像是以前地狱连的特种兵，有的是一身装修工人的装束，有的是快递员的打扮，有的似乎就是工地上最不起眼的农民工，当然也有一些黑社会的闲杂人员，地位最高的也只是一个户籍警。虽然这十个人全都是社会底层的人员，但是从他们身上散发出来的那种军人威武不屈的气势还是让李笑清为之一振：“这就是父亲一手训练出来的士兵么？我父亲到底是一个什么样的人？”

    这些坐在李笑清面前的老兵们每一个人都很显得兴奋，当一个人充满了战斗的**的时候，他们的血都会是热腾腾的，这些人的战意从这些人的骨子里渗出来，让整个老穆酒吧里都充斥着浓厚的战斗气息！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百四十三章 黑曼巴的末日（4）

    地狱连是曾经身为震旦共和国第一少将的李天豪手中的四大王牌部队之一。李天豪从各大军区中挑选出来的军事素养最优秀且单兵能力也很强大的士兵所组合出来的超精英部队。虽然这群人都是精英中的精英，但是想要把这些在原来的部队里都是最优秀的人训练成一群无论是在团队配合，还是战术交互之中都能做到绝对优秀，李天豪也付出了很大的努力才做到了这一点。所以地狱连的战斗力可以直接以一个战斗班的作战单位挑战一个在当时装备齐全的步兵师。后来李笑清在公历1979年离开了震旦的高层政治圈，这只被他所建立起来的部队就被就地解散，之后这些当年的精英中的精英走上了社会，却只能享受到最低等的社会待遇，因为这些人除了杀戮，战斗，服从命令，基本没有其他的能力。虽然在李天豪手下的政委的政治教导下，这群人并没有造成什么恶劣的社会影响，但是这群人和社会上的主流文化思潮和价值观的出入太大，所以他们的精神生活甚至是物质生活都并不太好。可以说因为他们太过于特殊且处于特种部队的保密性原则，所以他们大多数人都没有享受到当时一些退伍军人的应该享受到的待遇，可谓说是晚景凄惨。

    这些人很多都是五六十岁的老家伙了，但是一个个看起来都只有四十岁不到，有的已经成家立业，而有的还孑然一身。很显然暴龙，也就是龙跃民上尉在这群人的威望很高，所以，当他一吹哨子，这群已经被遣散很久了的老家伙们就都聚集在了一起。老战友见面没有太多的感情要互相倾诉，而是坐在一起默默地喝着酒，很平静的讲述着1979年地狱连被遣散之后的事情，相反并没有一个人提起1979年之前的事情。似乎是出于当初退伍的时候所承诺的保密条例的约束，使得众人没有提起过一切和那个时候有关的事情。

    “各位叔叔，各位大哥……嗯，这样的称呼可能并不太适合。今天我请你们来也是有一件很重要的事情要拜托你们。我不知道你们了解我多少，但是我很乐意接受各位叔叔的指点，或许我有很多不如我父亲的地方，还希望各位叔叔能多多包涵。”李笑清坐在酒吧的吧台后面，给每一个坐在吧台前的老兵都斟了一碗白酒――据说当年这支部队的人喝酒也是数一数二的。所以他们喝酒也都必须用大碗才够尽兴。

    暴龙和李笑清相熟已久，只见他第一个捧起手里的海碗将万里的高度数白酒一饮而尽！其他的老兵们见到自己的连长将就一口何干，似乎也明白了什么，也将碗里的酒一口喝干！并且还豪气地抹了抹嘴，这几个老兵虽然很给面子的将碗里的酒喝完了，但是李笑清看想他们的眼中，从哪些精光闪闪的眼里，李笑清还能看见一些质疑的神色。看起来，仅仅只是李天豪少将之子兼李忠国前首长嫡孙的身份是不足以获取他们的信任的，他必须拿出自己的真本事才能让这些老兵真正服从于自己。

    “我知道，各位叔叔心里肯定都觉得我只是依靠着我父亲的威望来恳求你们帮助我。不过这并不是我的风格，我也并不打算这么做。我父亲的成就毕竟只是我父亲的，我父亲的人望毕竟不是我的人望。你们服从我的父亲并不是服从于我。我知道想要得到你们的尊重和服从就必须让你们知道我的本事！我会让你们知道我李笑清并不是只依靠父亲的福荫作威作福的败家子！“李笑清的目光如炬，似乎是下定了决心要让这些以前这些服从他的指挥和领导，不过李笑清并不打算用太过暴力的手段让她们佩服自己。

    李笑清将酒吧吧台划拉出了一片空处，接着把自己的前臂立在吧台上，似乎要和是个人掰手腕的架势。李笑清一脸轻松的说道：“你们是打算一个一个上，还是一起上呢？无论你们要怎么考验我，我都不会拒绝的！”

    几个老兵面面相觑，似乎对眼前这个孩子那过于自信的模样感到有些可笑、要知道他们都是震旦最好的军人，只不过这几年因为生活缘故而远离了军旅生活，但是这并不代表他们就可以被一个小屁孩瞧不起。对于这样的挑战，似乎更带有几分侮辱的性质。终于有一个人似乎放下了自己的身段想给李笑清这个不知天高地厚的小子一个下马威，于是便走到吧台前坐定伸出自己的右臂，不过当他一发力就发现问题不对，李笑清的手臂稳若磐石，一点也没有要被他扳动的样子！这名老兵还以为只是幻觉，他努力常是这样搬动李笑清的手臂，但是尝试失败了，这名老兵满头大汗，而李笑清的手臂连动都没有动一下！就在这名老兵不可置信之间李笑清一发力，就把这名老兵的手臂一把扳了过去！这名老兵完败！

    接着李笑清有如法炮制，一口气将剩余的九名老兵全部打败。当李笑清将最后一个老兵的手也扳倒之后，他发现这几个老兵的眼神变了，似乎对李笑清有了几分敬意。不过李笑清看见他们对自己似乎还有几分生分，于是李笑清微微一笑道：“各位叔叔，跟我来一下，让我们来见识一些好东西！不知道你们有没有兴趣呢？”

    说到这里，李笑清从吧台后站了起来，走到老穆酒吧后面的密门这群人也都好奇的跟在李笑清的身后，也只有暴龙似乎知道了什么，他站在所有老兵的身后看着李笑清将手里的要是差劲了密门的大门上，接着只见李笑清将大门猛地打了开来！当这群老并随着李笑清走入迷们之后，就被这里面琳琅满目的枪械装备给震慑到了！这些枪械装备都是来自于北米莉哥联邦的原装货，没有一点特殊手段是基本搞不到的，有的装备甚至是前年才正式列装北米莉哥联邦特种陆战部队的武器！这些老兵看见琳琅满目的装备就像恶狼见到绵羊一样，拿起这件，看看那件。不一会儿，有几个已经开始了解装备性能了，接着就见其中一个老兵，开始检查每一支枪械装备的辅助战术配件。根据暴龙的介绍，这名老兵在地狱连里是最爱鼓捣各种武器装备的家伙，在地狱连里名叫“貔貅”。

    另一个手拿着狙击步枪的老兵，是有着“真正之例无虚发”的神级狙击手“雷鹰”。地狱连的一百多名士兵之中，全部都是以各种和杨来自神话中的怪兽作为代号名称。在这十名老兵里，负责领导这个小队是名为“长须鲸”的资深士官。他目光沉着，看见这些武器的时候他就显得并没有那么兴奋，而是在装备库里慎重的挑选了起来。长须鲸只挑选适合自己的，能符合自己战术思路的武器装备。而在另一边，一身装修工打扮的老兵名叫“剑齿狮”，据说是一个机枪爱好者，对于速射武器有着异样的狂热！另外六名老兵分别名为“犀牛”、“三头犬”、“蝎尾狮”、“八爪鱼”、“黑鸦”、“火蜥蜴”，这些人都是在战场上出生入死过的老鸟，可以说是在地狱连中都最最强大的几个人。这些人被暴龙召集在了一起，为李笑清对付黑曼巴佣兵团一方面是为了补贴生计，另一方面就是为了找回当年的那一些已经失去了的回忆！

    “少将的儿子果然不一般，连装备都是北米莉哥那群软蛋'子的先进装备，想要玩好这些东西，我需要两天的时间！”长须鲸随手拿起一支卡宾枪，很熟练地将枪的防尘盖打开，接着将这支枪的零件一件一件拆卸了下来，接着长须鲸有将这支卡宾枪重新组装了起来，这期间只过了不到一分半钟！

    接着李笑清有盒这群人比试起了枪法，近身搏斗，和战术对抗，硬是把这十个老兵治得服服帖帖的，这几个老兵对这个前长官之子的本事都是打心眼里佩服。要知道这群老兵就是因为看不起除了李天豪少将以外的任何震旦**官才被就地遣散。但是现在少将之子并不比当年那个他们心甘情愿为之效忠的长官要逊色。她们决定暂时追随这个孩子，去完成国家方面交给他们的任务。

    另一方面，就在李笑清面见哦诶噶他作战的地狱连老兵之后的第三天，在江丹的卫星城市临江市的郊区工厂里，黑曼巴佣兵团的首领罗伯特?霍恩斯带着两百个精英佣兵已经在这里潜伏着了，屈指算算已经有快一个星期了。后天，他们就要潜入江丹市进行一系列破坏行动。这一次罗伯特?霍恩斯带来的两百多人中其中有四分之一的人员擅长城市作战，相信就算是让震旦国几近百密无疏的安防体系在她们的面前也是漏洞百出。佣兵毕竟是佣兵，在废弃的厂房中这限额人喝着酒，打着牌赌博，有的则是躺在弹药箱上呼呼大睡。他们觉得就算被震旦国掌握了行踪，他们慑于自己的威名也不会主动出手对付他们。

    但是他们想错了，这一次李笑清决定主动找他们的麻烦，李笑清已经铁了心要弄死罗伯特?霍恩斯，所以李笑清已经带上了当年追随着自己父亲的一种老兵来到了临江市的娇躯，为了不引起黑曼巴佣兵团的注意，江丹市的地区警备团并没有迅速包围，只是在临江市这个废弃工厂方圆一公里内设下了路障和警戒线，就在李笑清的指挥下老兵小队迅速渗透进入了这个封锁区域内。“雷鹰”迅速在封锁区内找到了一个制高点，负责作为他的观察员的老兵蝎尾狮拿着望远镜主义者黑曼巴佣兵团部署在附近的暗哨。在这个时候，谁都不敢吭一声气，因为现在必须保持战术性的沉默，一面让黑曼巴侦测到无线电信号而暴露了作战任务！

    不得不说地狱连的人的身体条件都很强，一个正常的士兵攀爬需要十五秒，特种兵需要七秒钟的障碍物，而地狱连只要四秒半就蹭蹭地翻过去了。虽然黑曼巴佣兵团在附近设立了火力观察哨，但是李笑清的弓箭点正好都在火力观察哨机枪火力的死角位置。李笑清相信只要黑曼巴佣兵团的子弹不会拐弯，基本上他们就都是安全的了。李笑清在工厂厂房找到了三个突破点，所以李笑清将这个战术班组分成了四哥战术小组，李笑清，暴龙和长须鲸一组，从正面突破吸引火力，而其他人从其他的突破空进入，抢占厂房内的重要位置，进而把这群黑曼巴佣兵团剥除厂房，接着这群黑曼巴佣兵团的残兵将会直接面对康州军区警备队江丹分部的直接围剿！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百四十四章 黑曼巴的末日（5）

    今天连老天爷都想要灭了黑曼巴佣兵团。不过罗伯特?霍恩斯还从来没想过要死在震旦这个在他看来鸟不拉屎的地方。只是当罗伯特?霍恩斯才意识到自己和两百多佣兵们的困境的时候，他们做出反应最宝贵的时间已经过去了！罗伯特?霍恩斯甚至不知道什么时候才是他可以把握住机会的时间。

    雷鹰亲吻着手里的子弹，将这枚7.62毫米的狙击抢子弹推进了枪膛之中，面色寒冷的他让他自己的气息彻底的消失在了空气中！他的目标是一个同样是身为狙击手的黑曼巴雇佣兵，这名黑曼巴雇佣兵身着都市迷彩，要不是雷鹰的眼尖，只怕正常人还不一定能看得见这个作为观察哨的狙击手，雷鹰已经潜伏在这里注意着这个家伙很久了！雷鹰在期待一个时机，一个这家伙心底稍稍松懈的那一瞬间，期待着在他附近的即个观察哨在同一时间都没能反应过来的时间，这个时间只是一瞬间，如果错过了，他就再也没有机会干掉这个自己瞄准具那一头的家伙了！要知道当年地狱连就是为了超越号称世界上最强的北米莉哥联邦的特种部队而组建的，现在终于有机会直面对手，雷鹰的心是沸腾的，但是他还是那样完全无法让人察觉到他的存在，一个可怕的狙击手就是完全无法让人意识到他的威胁！而雷鹰就是这样的一个可怕的狙击手。

    没有人知道雷鹰是怎么做到让自己变得没有一丝一毫的气息，更没有人知道，雷鹰是怎么能做到让任何人都感觉不到他的存在。那个金发碧眼的黑曼巴狙击手观察员显然是个老鸟，眼见得他和快就发现了有几个陌生的面孔从他的视野里一闪而过，他竟然迅速捕捉到了敌人的踪迹，然而就是在这一个片刻的时间里，他走上了前往地狱的不归路！

    只听“噗呲”一声枪响，明显是经过了消音器的中距离狙击，这个黑曼巴的积极受观察员的意识就随着脑门上被7.62毫米高速弹头开了一个大血洞，哼都没哼一声，就死了。地狱连的老兵似乎在不经意之间就得到了第一滴血，不过雷鹰没时间觉得高兴，一拉枪栓，有一颗子弹被推进了枪膛，他冷峻的暮光透过瞄准镜紧紧地锁定着他的下一个目标。

    当黑曼巴佣兵团注意到地狱连十人老兵的时候，他们已经损食了几乎所有负责观察的佣兵，当罗伯特?霍恩斯狂吼着招呼着所有佣兵拿起武器应战的时候，废弃工厂的一个角落突然发生了爆炸，有几个还没反应过来的佣兵就被突如其来的爆炸火光吞没！这一次是黑曼巴第一次遇到这么不利的局面，自己一fag还未放一腔一旦就已经损失了好几名佣兵。要知道，这些佣兵都是身经百战的老鸟，任何一名佣兵的阵亡对黑曼巴佣兵团来说都是不小的损失，更何况黑曼巴佣兵团已经在不经意间失去了所有的狙击手。

    没有了可能存在的牵制火力，雷鹰的杀戮也就更顺手了，雷鹰一拉枪栓，一扣扳机，就有一个黑曼巴的佣兵倒下，接着优势一个重复的动作，就又倒下了一名佣兵。率先公斤厂房的并不是李笑清和暴龙他们，而是三头犬，八爪鱼和火蜥蜴。他们一出现就遭到了火力压制，要不是他们娴熟的战斗经验，估计已经被乱枪击毙。然而，罗伯特?霍恩斯也不是笨蛋，他知道这时候船舷的人仅仅只是在吸引他们的注意力，他下令尽可能不要大量消耗弹药压制，时时刻刻注意从其他方向出现的敌人。经过特殊而有成效的训练，地狱连负责吸引火力的三个人展现出了他们非凡的实力，他们专门寻找敌人火力的死角，并且用他们精准的枪法，在还击中，给那些黑曼巴佣兵造成了一定的损伤这也迫使罗伯特?霍恩斯不得不把注意力又重新集中在三头犬的三人，可是这三人就算被自己一方的火力压制得抬不起头，但是仍然能趁隙放几下冷枪，干掉几个在攻击范围内敌人。

    罗伯特?霍恩斯从来就不觉得震旦国那些缺乏训练的武装警察和地方警备部队可以对他们构成威胁，就算他已经意识到了震旦一方已经知晓了自己一方的行动，但是他也不相信这些在眼里都和废物可以划等号的人种竟然会主动找上门来，而且在一接上火便射翻了己方不少忍受，而且还是在被火力压制的时候办到的，这让罗伯特?霍恩斯感觉很是不忿，但是却又无可奈何，因为敌人的实力完全出乎他的预料，他从未听说过震旦国拥有能够让他这么难堪的人，罗伯特霍恩斯仔细观察了一下吸引他们火力的三个人，他们装备的都是来自北米莉哥联邦的武器装备，但是他们一点都不像是从北米莉哥联邦请来对付他们，但是他们的战术动作和火力配备似乎和自己以前接受国的训练完全不一样，似乎更有特点，这些人反应和动作都比他所见过的北米莉哥联邦的特种兵都要优秀很多，无论是射击的精准度还是战斗反应。

    枪榴弹在废弃工厂里有些复杂的环境里虽然能发挥很大的作用，但是，枪榴弹一旦操作不当的话，一定会引起不必要的无差别伤害，但是被这几个人的弄的心烦意乱的罗伯特霍恩斯看着自己的同伴被突如其来的冷枪击毙，把心一横，招呼几个不下拿出了枪榴弹，准备好好教训一下这些找上门的敌人。

    罗伯特?霍恩斯仅仅只是在面对guleswolf的时候才会感觉到这样的不安和难过，但是此时此刻当他面对这几个不明身份和资料的敌人的时候，他竟然在不知不觉之间产生了不安地情绪！他觉得自己今天可能没有办法活着离开这边了。只不过就在他愣神之间，废弃工厂的另外两个方向的突破口已经被地狱连其他方向进攻的七个人强行突破了！前方的三人攻击小队直接吸引了罗伯特?霍恩斯的注意，而剩下的位置也有人强行突破虽然早已经在罗伯特霍恩斯的预料当中，但是他没想到这些震旦人还真的敢直接来强攻，这似乎和他们印象中镇担任总是会原地坚守等待着他们去进攻，但是他们似乎小看了在他们预想中作风保守的震旦过他种部队。

    只听一阵“突突突”的经过消音的枪声，一个还在填装枪榴弹的雇佣兵就脑部中弹倒在血泊中，只见一个拿着自动步枪的冷酷男子沉着而精确地三发点射的射击着，每一枪都精确地命中敌人的脑袋。虽然黑曼巴佣兵的反应速度已经足够迅速了，但是这个男子的速度更快！这个家伙就是这个班组的士官长须鲸，就在长须鲸射到了其中一个佣兵，接着长须鲸将手中的自动步枪，那铝合金的枪托硬是讲一个已经扑上来要割喉的家伙一下子论到在了地上，接着对着这个小子补上了一枪！耕者长须鲸攻进来的还有黑鸦和犀牛，犀牛还顺手朝着一个掩藏着几名准备伏击三人的黑曼巴佣兵丢了一枚手雷！这枚手雷一碰到地板就直接“砰”地爆炸了，躲在墙厚没能反应过来的佣兵也因此被手雷溅射出来的碎片给击杀！长须鲸等人已经掌握最佳有利位置，对自己视线内所有的黑曼巴佣兵进行定点清除！几声自动步枪清脆的连击声之后，几个倒霉的黑曼巴佣兵已经中弹身亡，接着三个人也不再掩蔽在刚才躲藏的位置，而是窜了出来，他们的速度甚至比一般会轻功的武林人士还要快，一般人仅仅只凭借这眼睛都不一定能组桌这些人的踪影。

    而出现在工厂另一边突破口的则是李笑清、暴龙、貔貅和剑齿狮，当李笑清看见黑曼巴佣兵的身影，他的眼里只有仇恨，一回想起这些家伙的暴‘行，李笑清的脑海中就只有愤怒！今天李笑清也象征性的穿上了这次行动统一配备的黑色仿凯夫拉警用制式防弹衣，在这一身防弹衣的印衬下，李笑清身上的死亡之气就更加浓重了！他手持着自动步枪，眼里喷出仇恨的火焰，手里的自动步枪不断开火，接着便不断有黑曼巴的佣兵在李笑清的面前倒下，李笑清每扣动一下扳机，那为了所有死在黑曼巴佣兵团手中的无辜的亡魂复仇的子弹每一发都打在了那些血债累累的佣兵的身上。这段时间就在这附近，有些无意之中接近了这个废弃工厂的的人都被黑曼巴佣兵团的人毫无理由地直接灭口了。不过当李笑清准备继续突击的时候，他却被带队的暴龙一把拉住，作为地狱连的连长，他的战斗经验相当丰富。这个时候，他一把拉住了脑袋有些发热的李笑清道：“小清兄弟，千万不要太过于冒进！”

    李笑清的眼睛都有点杀红了，他摇了摇头，把手中的自动步枪上已经打光的弹夹取了下来，接着又讲一个装满了子弹的弹夹填装在枪膛上，接着李笑清有朝着废弃工厂中据记者用兵最多的区域推进！李笑清每走一步，眼前就会有一个倒霉的黑曼巴佣兵被他击毙。不一会儿，黑曼巴佣兵倒在地狱连和李笑清枪下的就有将近五分之二的人手！当理想手中的匕首划开了又一名黑曼巴佣兵的喉管的时候，李笑清终于又见到了那个他一直以来都最想干掉的还慢吧佣兵团的首领――罗伯特?霍恩斯！与此同时，罗伯特?霍恩斯也发现了李笑清，他的眼里也冒出了憎恨的火焰，他终于知道今天造成他现在悲惨状况的人就是李笑清。

    一瞬间数十支枪的枪口对准了站在了罗伯特?霍恩斯眼前的李笑清！李笑清心念一动，手里的步枪被李笑清背到了背后，接着他一咬牙，踩着魔踪剑影的不发，一下子闪到了刚刚抬起枪口的佣兵的面前，手里的匕首一划而过！这几名佣兵的喉管就被李笑清一下子划开，接着鲜血便从这些佣兵的脖子上喷了出来！接着李笑清又山道一个佣兵的勉强见匕首一下子插进了一名佣兵的心窝！李笑清出手太狠，以至于这把匕首的柄都没入了这个倒霉的家伙的胸膛之中！就在李笑清松开匕首的时候，李笑清的身体突然一震，原来有一个不知死活佣兵在李笑清的身后放了冷枪！不过，李笑清的防弹衣显示抵消了一部分子弹的冲击力再加上李笑清有神功护体，这一枪仅仅只给李笑清后背的皮肤造成了一点擦伤！李笑清怒极，一拳轰出，将这名也是不知死活的佣兵的胸部一拳贯穿！猩红的拳头从这名佣兵的背后对穿而出，破碎的脏器和鲜红的血水混合着从拳头上滴落，显得异常可怖！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百四十五章 黑曼巴的末日（6）

    黑曼巴佣兵们无不瞠目欲裂，毫无疑问，李笑清带给他们的精神上、心理上的威慑力，让她们一下子忘记了自己是身经百战的佣兵，看见李笑清近距离中枪不死，接着将偷袭者的身体一拳打穿，不仅如此，李笑清还悠然自得地将拳头从拿命已经死透了的佣兵的身上取出，接着就见李笑清讪笑着转身走向了罗伯特?霍恩斯，罗伯特或恩斯看见手上仍然在滴着血的李笑清，他知道这个他一直想杀死的男人就在眼前了，但是他却怎么也没办法提起勇气把眼前的家伙干掉。恨极了guleswolf的一众黑曼巴佣兵似乎压在看见李笑清的时候失去了勇气，这其中很多人曾经在月瞳那一座位于北米莉哥的房子门口和李笑清战斗过，李笑清以一人之力杀死了超过30个黑曼巴佣兵团的精英佣兵的那一战似乎还历历在目！

    就在李笑清站在这些身经百战的黑曼巴佣兵团的士兵的面前，有几个布置似乎的佣兵正想举枪射击，就立刻被突如其来的子弹打穿了脑门和心脏！被打穿心脏的佣兵是被暴龙一枪精准射击当场射杀，而那一名不幸被打穿脑门的佣兵就是被埋伏在暗处，基本上没有人可以察觉到这个人的气息的狙击手雷鹰！没等这洗佣兵有愣神的时间，李笑清已经一个箭步一跨上前，伸出手一拧，就将一个还没有反应过来的佣兵的脖子直接扭断了！李笑清毫无顾忌地把沾满了血和碎肉的手在这个死去的佣兵身上抹了两把，拭去手上的血污。

    “guleswolf，我没想到你竟然会主动找上门来……看来我还是小看了你对你自己的信心！不过这都无所谓了，今天你必须死在这里！我罗伯?特霍恩斯赌上我的一切也一定会让你知道和我作对的下场！”罗伯特霍恩斯银骛的双眼中闪烁着印度的光芒，似乎和当年那些要弄死自己的瀛洲赏金猎人一样。李笑清已经习惯了见识这种目光，不过无论怎么说，今天两人谁都不打算让对方活着离开这里。

    “放出这样的狠话，我也不知道你到底有多少把握可以做到让我死在这里。但是我又绝对的把握可以让你，和你带来的人都死在这里……就凭我，和我带来的人就够了！”李笑清一番话放出，立刻引起了黑曼巴佣兵团一阵痛骂，虽然他们不一定能战胜得了李笑清，但是李笑清的话，毫无疑问是对黑曼巴佣兵团的挑衅和蔑视。

    “你们放心，我说的绝对不是玩笑话，我会让你们全部变成尸体的承诺一定会兑现――就在接下来的十分钟之内！”李笑清面色一凛，只见李笑清的脸上滑过一丝残忍地微笑，接着罗伯特?霍恩斯就看见李笑清的手里突然多了一把黑色的剑！接着就见道一道紫红色的剑芒一闪过，自己面前就有五个佣兵当场身首分离！李笑清眦着牙，那邪恶而残忍的微笑，让在场的黑曼巴佣兵和地狱连老兵都被李笑清的状态吓了一跳！

    毫无疑问，李笑清已经进入了沉醉杀戮的状态之中。只要李笑清愿意，他完全不介意用更加残忍的手段屠戮着眼前这些可怜的黑曼巴佣兵。不过李笑清非常享受这种一点一点将敌人的希望抹去的感觉。毫无疑问，此时此刻黑曼巴佣兵团的佣兵们作为一个随时都要被屠宰的牲口被放在李笑清的面前！

    “就算你的气势在怎么唬人，但是对我来说都是没有用的！我怕和你们这群人完全不一样！guleswolf！现在就让你见识到我的厉害！赶快觉悟吧！”平常人要想听懂罗伯特?霍恩斯这一番话还得拥有很强的语言水平，但是李笑清听的真真切切，对眼前的男人，李笑清的嘴角划过一丝不屑之意。罗伯特?霍恩斯已经活的太久，太安逸了，现在就是让他去黄泉之中好好游览一番的时刻了。

    “罗伯特?霍恩斯，当年你也只不过是亚斯伯?拉克森手下的一名参谋士官。但是也不知道你是不是走了什么狗屎运，竟然能让你掌握了这群由人渣，垃圾和匪徒组成的佣兵团！真是出乎我的预料呢！不过今天你就下地狱去和亚斯伯?拉克森好好聊一聊你们是怎么死在我手里的吧！”只见李笑清一剑刺出，这一剑的剑势几乎不可阻挡，当胸直取罗伯特霍恩斯的心脏！但是就在李笑清这一剑到了罗伯特?霍恩斯的面前的时候，李笑清却看见罗伯特霍恩斯嘴角那一抹诡异地微笑！就算如此，李笑清也行信这一剑能够毫不费力格杀罗伯特霍恩斯。

    “噗呲”一声，这一剑毫不费力刺进了罗伯特?霍恩斯的心口，为了确保罗伯特?霍恩斯能够死透，李笑清还顺势握着手里的剑在他的心口一搅！如果不出李笑清的预料，罗伯特霍恩斯应该已经死了，但是这一剑穿过罗伯特?霍恩斯的身体的时候，罗伯特?霍恩斯的脸上分明闪过一丝阴谋得逞的微笑。

    “这……这怎么可能？”李笑清看见噬灵黑剑从眼前的男人的心口对穿而出，但是眼前的男人却一点事都没有，相反，他还等着阴毒的眼神看着李笑清冷笑着，似乎是在嘲笑李笑清的愚蠢！当然，见到这诡异也同样恐怖的一幕，最为震惊的不只是地狱连的老兵，更多的还有那些跟随着罗伯特霍恩斯南征北战的黑曼巴佣兵！

    “你是杀不死我的！就算你手里的剑再锋利十倍也绝对杀不死我！只要我愿意，我就绝对不会死！绝对不会死哦！看来今天要死在这里的人是你了！guleswolf！我罗伯特或恩斯会记着你的，明年的今天就是你的周年！”罗伯特?霍恩斯意若狂态，似乎已经胜券在握了！

    “哼，我算是明白你是个什么东西了……怪不得我这一剑竟然杀不死你，你竟然是一个贵族，还是个等级蛮高的贵族！今天虽然是我第一次和一个血统纯正的贵族死斗！但是我是绝对不会输给你这样的畜生的！”李笑清“嚓”的一声将插在罗伯特?霍恩斯胸前的长剑一把拔出！接着李笑清又是一剑斩向了罗伯特?霍恩斯，噬灵黑剑锋利异常，只要一剑斩中人体任何一个部位，所以hi另黑剑都能将其直接斩断！不过，当噬灵黑剑将罗伯特?霍恩斯的手臂斩断，那被斩断的手里了可就长了出来！贵族强大的身体再生能力让李笑清双眉微蹙。

    “看来你还真的不好对付呢……不过我是不会这么容易就输给你这种无聊的种族特性的！”李笑清手里的噬灵黑剑一横，做出了一个戒备地姿势，看起来对于突如其来的怪物，李笑清也只能全力一战了――虽然罗伯特霍恩斯的力量和李笑清相比还有着天与地一样的差距。

    李笑清挥舞着噬灵黑剑，而罗伯特?霍恩斯则是挥舞着自己的双全，也不知道罗伯特霍恩斯拥有什么样的力量，竟然可以举着双拳硬抗李笑清手里的噬灵黑剑，李笑清相信噬灵黑剑可以毫不费力的切开以锰钢为材料的坦克装甲，但是却怎么也也没把发在斩断罗伯特霍恩斯的手臂了！不过李笑清还是找准了时机，一间刺进了罗伯特霍恩斯的小腹！

    李笑清的剑似乎被罗伯特?霍恩斯的身体给咬住了，任凭李笑清怎么想把出这把剑，似乎都是徒劳的。罗伯特?霍恩斯很是得意，因为和人类完全不同的体格造就了他的不死之身，不过仙子阿任何一个黑曼巴佣兵都已经没有心思去关注他们的首领到底是不是人类，而是在清醒他们的首领现在没事，毕竟在一个怪物首领和一个不怪物更强大的人类敌人面前，他们还是会搞不犹豫的选择自己人。因为就在李笑清和罗伯特霍恩斯对抗的同时，地狱连的老兵们已经开始放手屠杀黑曼巴佣兵团的人员，不一会儿就已经有是个黑曼巴佣兵在密集的火力的攒射下倒地而死。这些地狱连的士兵显然都是功夫过硬的高手，冰结的步伐，和精准的点射，无情地收割着黑曼巴佣兵的生命！

    被罗伯?特霍恩斯“咬”住了手里的剑，李笑清只能一脚揣在了这家伙的肚子上，接着猛地将她兔子里的剑一把拔了出来。接着李笑清有回转着手里的剑，一剑削向了罗伯特霍恩斯的手腕，谁知只听“铛”地一声，李笑清手里的剑重重的切在了罗伯特霍恩斯的手臂上，罗伯特霍恩斯的手臂安然无恙，而李笑清手里的剑无论如何也切不禁半分，这让李笑清的心里很是烦躁。要知道，李笑清还从来没有见过任何一种生物能在噬灵黑剑的重切之下不被肢体分离的，目前也只有身为贵族的罗伯特?霍恩斯能够抵挡住李笑清那一剑重似一剑的攻击！

    李笑清仍然不会放弃，因为李笑清知道就算罗伯特霍恩斯再怎么强大，身上总会有弱点，而这个弱点也必然会是罗伯特?霍恩斯身上最为致命的弱点。李笑清将手中的噬灵黑剑一都，接着只见一招葬心剑意之中最有气势的一招，一剑葬心猛然间爆裂出漫天的剑气让空气中充满了死亡的气息！然而当那凌厉而剑气犹如旋风一般从罗伯特霍恩斯的身边穿过，且过，罗伯特霍恩斯立刻变成了一个血人！但是就在李笑清这一招施展过后罗伯特霍恩斯身上的伤口却以肉眼可见的速度恢复着！着几番交手下来，李笑清几乎没能把罗伯特?霍恩斯怎么样，而自己也已经使出了不少的绝招，却怎么也没有办法对罗伯特霍恩斯造成什么伤害！

    “可恶！怎么会这样？！”李笑清的又是一剑斩了过去，然而这一剑竟然也没有任何效果！想法，罗伯特霍恩斯反而一把抓住了李笑清手里的剑，看着罗伯特霍恩斯眼里那疯狂的气息，李笑清的眼里只有无奈和凝重。自己的实力远远强过对方，然而他却依靠着自己不是人类的优势，让李笑清陷入了苦战！

    “你手上这把剑真是一件令我眼馋的宝物啊！我相信只要这把剑归我所有，我就能能成为这个世界上最强大的人！”罗伯特?霍恩斯贪婪地微笑着，就想把李笑清手里的噬灵黑剑抢过去，可是当罗伯特?霍恩斯加了一把力，却怎么也没办法把剑从李笑清的手里夺走。

    “罗伯特?霍恩斯，或许我已经可以宣判你的死刑了……”李笑清的眼里突然闪过一丝精光，也不知道李笑清的眼里为什么突然会闪过这样的一丝怪异的神色。可是当罗伯特霍恩斯反应过来的时候，一道银色的光芒已经没入了他的肩膀上！

    “你这个傻瓜当真以为你一直都很有优势么？我说过今天就是你的末日，这句话绝对不会错！”李笑清冷酷的笑着，接着噬灵黑剑又朝着罗伯特霍恩斯的身上斩了过去！

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百四十六章 黑曼巴的末日（7）

    其实李笑清早就掌握了罗伯特?霍恩斯的真实身份。这也完全得益于白曜儿对罗伯特?霍恩斯所有的消费动向的掌握，黑曼巴佣兵团每一年都有一笔很奇怪且数额巨大的开支，似乎是用于购买人类鲜血。按常理来说黑曼巴佣兵团似乎并没有什么所属医疗接管，而且黑曼巴佣兵团的成员就算是因为手上而需要输血也完全不需要通过建立自己的鲜血库来消耗这些鲜血，那么消费这么多的鲜血只有一种情况，那就是用于饮用。在这个世界上需要如此大量饮用鲜血的五中只有一种，那就是贵族。当然，为了进一步确定自己的推测没有问题，李笑清还摆脱白曜儿和墨晶儿通过国际互联网络去追查关于罗伯特霍恩斯的人生经历。追查这些有关于罗伯特?霍恩斯的秘密花了白曜儿和墨晶儿不少心血，但是却将罗伯特霍恩斯所有的资料都找到了，通过罗伯特霍恩斯的一系列人生经历，李笑清肯定，罗伯特霍恩斯是一个贵族，而且他的等级还不低！甚至比半人半贵族的露丝蓓儿还要强一些。有了这些资料，李笑清理所当然地为罗伯特?霍恩斯准备了一份大礼。

    当雷鹰将银质弹头的子弹推进枪膛的时候，雷鹰的心都痛啊！虽然购买银制子弹的前并不靠雷鹰来出，但是着一枚子弹就比一般的子弹要贵好几十倍。虽然传闻中，银质子弹可以杀死吸血鬼的传闻并不一定真实，但是已经有科学依据证明，银这种金属元素对于吸血鬼而言是有着很大危害的！银质的武器可以对贵族的神经造成麻痹，而且还能使得贵族的天赋能力受到限制，趁此机会，人类可以通过其他的武器对被银质武器所雪若的贵族进行击杀。随着西大陆对贵族的猎杀以至于贵族的数量急剧减少，所以相应的，银质武器也渐渐减少，甚至有价无市，极难买到。

    当那一枚银色的子弹被雷鹰射入了罗伯特?霍恩斯的身体里，罗伯特?霍恩斯的身体突然变得异常沉重，任何一个动作似乎都像是被灌了铅一般，罗伯特?霍恩斯觉得自己的超能力似乎在不知不觉之间一点一点流失了！而眼前的李笑清也已经一把从罗伯特?霍恩斯的手里抽回了噬灵黑剑，不过好在银子弹对他的身体削弱还没有达到最大点，他的能力还没有完全消失，所以他的手并没有因为李笑清抽回噬灵黑剑而受伤，不过还没等罗伯特?霍恩斯趁着能力还没有完全消失而反击的时候，雷鹰又开一枪，银子弹精准地命中了罗伯特?霍恩斯的左胸，接着罗伯特?霍恩斯的身体就变得更加沉重了，而且渐渐地，他也把握不住自己的身体了，很快，罗伯特?霍恩斯就全身脱力，颓然的跪在了李笑清的面前！

    “我说过，你很快就要去地狱里和亚斯伯?拉克森见面的！我想我对你的命运的那一番预言是并没有错的！”李笑清的眼中泛起一丝残忍的光辉，似乎已经注定了罗伯特?霍恩斯的命运！李笑清曾经发誓要让滥杀无辜的黑曼巴佣兵团付出代价，而今天这一誓言就要兑现了，李笑清也算是告慰了那些死在布拉泽尔原始丛林之中的无辜生命。

    “就凭这两颗银子弹，你就想要我的命？guleswolf，你也太小看我的本事了吧？我可不是那么容易就被打倒的！我是黑曼巴佣兵团的领袖，我是一个伯爵基本的贵族！你杀不死我的！”如果罗伯特霍恩斯的眼神可以杀人，李笑清可能已经死了好几次了。只不过罗伯特?霍恩斯的身体早就不停他自己的指挥了，他现在也只能对着吸血鬼之中的神灵作着犹如最后挣扎一般的祈祷。现在的情况就连罗伯特?霍恩斯自己都觉得绝望了。

    “有什么遗言就快点说完吧！我想以我的手段，能让你有这么多的废话已经是非常人次的了！”李笑清的眼里闪着冷冽的光芒，就像是看着一直呆在的出生一般看着罗伯特霍恩斯，或许现在的情况就像是当年罗伯特?霍恩斯和亚斯伯?拉克森最后看着那些曾经给与李笑清等人帮助的雨林小村的村民一样。

    “guleswolf！你是……你是啥不了我的！我可是贵族，就算你砍掉我的脑袋，我也不会死的！我并不会像亚斯伯?拉克森那个废物一样被你一刀斩首！我……我是不一样的！我……”就在罗伯特霍恩斯话音未落之际，李笑清已经一间劈下了罗伯特霍恩斯的整掉臂膀！罗伯特霍恩斯当即整个人跌倒在地上，发出痛苦的惨嚎。

    “很痛，是么？”李笑清残忍地微笑这，他的眼里仿佛已经没有了作为人类的情感，他的眼里充满了仇恨，充满了杀意道：“当年你把那些已经死去的人枭首的时候，那种感觉很痛苦吧――哦，不，死人是没有感觉的……当然我还是想让你也体会一下那种死后被枭首的感觉……”

    只见，李笑清一道剑气一会而出，只见一个正在和地狱连交火的佣兵被这一道剑芒射穿了心脏，接着这一道剑芒余势未减，又在空中变换了一个方向划过这这名佣兵的脖子，接着这名佣兵的脑袋就掉了下来，接着胸口的脖颈的切口处喷出了大量的鲜血，死状恐怖！或许只有当时间过那个雨林村庄的惨状的人才会知道这代表着什么。当时那些村庄里的老老少少都是先被以前射进心脏，接着再用砍刀斩首，无论是村子里的老人还是小孩，无论壮男还是妇女，都被无一例外地被黑曼巴佣兵团执行了枪决后斩首的死刑！而且，那些些被斩下来的人头还被黑曼巴佣兵团的人耀武扬威的摆放在了这个村庄的村口。

    当慕容玫雪开启了李笑清的记忆空间，读取了并亲身旁观了这件事的时候，慕容玫雪那一颗柔软的心也无时无刻不在滴血。尽管他们和人有着不一样的语言，不一样的传统，不一样的生活方式，不一样的思想风俗，但是他们也都是活生生的人！当时天还下着雨，村庄那燃烧过的建筑还冒着青烟，地上的泥坑里都是血和水，两者全部混合在了一起，让人怎么也分辨不出来哪些是水，哪些是血……李笑清一个人呆滞地站在人头堆的正前方位置，眼神空洞。也不知道过了多久，只见李笑清一步一步走到人头对的面前颓然地跪在了地上，也不顾地上都是血水，轻轻地伸出手，给人头堆之中一双仍然睁的大大的小眼睛合上了双眼……

    那是一双非常漂亮的小女孩的眼睛，但是那双眼睛在血和火之中完全定格了。在李笑清一行人来到这个村庄的时候，这个小女孩也是在村中款待他们的村民之中的一员，听说明年这个孩子就要河村中的许多孩子一样被送到布拉泽利亚的小学去上学，谁曾想最后她那小小的脑袋会和村子里所有的人一样堆放在村口……看到这一幕，李笑清的眼里没有泪，只有血……那是血红血红的鲜血！

    李笑清拿着噬灵黑剑站在罗伯特霍恩斯的面前，他的脸上是恐怖而残忍地微笑，但是李笑清的心里却流淌着线序一般的泪水！或许没有人回知道李笑清为什么会如此憎恨黑曼巴佣兵团，因为那些人从来就没有被这样的梦寐所困扰过！

    又一个佣兵死在了罗伯特?霍恩斯的面前，那名佣兵的心口流着血，被斩断的脖颈处流着血，那被剑芒所斩断而落在了地上的头颅还无力的睁着双眼。李笑清如法炮制的有杀了一名佣兵。这些佣兵比起那些只是倒在了地狱连枪口下的佣兵来说是何等的不幸。不过当你知道这群佣兵曾经的暴‘行之后，你也不一定会同情他们。

    当暴龙卸下了有一枚已经打光了子弹的弹夹，今天宝龙一个人就已经杀了二十个人了，这比起他曾经在对越北的战争中消灭的人要少得多，但是这确实暴龙在退役之后杀人杀的最多的一天。或许暴龙在杀死一个普通的混混的时候还会有所忏悔，但是当对手穿上了军装，那么暴龙的心理将没有一丝的歉疚！这群死在暴龙面前的佣兵身着都市迷彩，拿着各式各样的枪械装备所以在暴龙的严重他们不是一般人，都是敌军士兵。而且在最近得到的一份资料中，暴龙得知这群人在震旦国已经惹下了不少血债，这对于一个以保卫国家和人民的军人来说是绝对不允许发生的事情！所以暴龙完全没有意思的怜悯，他的心中只有杀戮！而地狱连的其他士兵也都怀着和暴龙一样的心情来面对这一场战斗。

    黑曼巴佣兵团的佣兵很快就所剩无几了，在地狱连精准而有效的枪法和诡异多变的身法的加持下，这些佣兵除了灭亡，美欧其他的路可以选择了。地狱连香辣没有留下俘虏的习惯一旦出手就是赶尽杀绝，而黑曼巴佣兵也是如此，既然都是要把对方都干掉，那么双方的战况也就激烈非凡！只是令人没有想到的是，这基本上就是一边倒的屠杀，地狱连没有一人死亡，甚至是没有一人扶伤的前提下就已经将黑曼巴佣兵团几乎灭团了。要知道黑曼巴佣兵团可是可以排进全世界佣兵团前十名的又羞佣兵团，但是在李天豪训练的地狱连面前是毫无反抗之力，这或许是罗伯特?霍恩斯本人都没有想到的状况。

    看着周围的佣兵寂静基本四绝，除了几个已经中弹倒地没有几丝气的家伙以外，废弃工厂里已经找不到任何除了地狱连、李笑清和罗伯特1霍恩斯以外的活物了。罗伯特霍恩斯颓然的跪在了李笑清的面前，而已经全剪了黑曼巴佣兵团其他佣兵的地狱连战术小队也纷纷聚集在了李笑清的身边。经过今天这一战，地狱连这些人算是真真正正见识到了李笑清的实力，他们在心里最深处还是希望这个少将之子可以重新组建起地狱连，让他们这群老兵能够重新为国效力。

    “好了，终于该轮到你了！虽然我不知道黑曼巴现在还有多少佣兵，但是，你和你的两百多个精英手下都已经死在了这里，让他们寂寞的下地狱不是一个很好的做法，所以，接下来我就会让你吓到地狱里去陪伴他们！当然，到了下面别忘了和亚斯伯拉克森说一声，当初他组建黑曼巴佣兵团，就是一个天大的错误！”听着李笑清的话，罗伯特?霍恩斯算是真的绝望了，他似乎是低估了李笑清对他的仇恨。现在他已经没有时间去后悔当初为什么会选择来到震旦，接受在江丹四处破坏杀戮的任务……

    只听“卡擦”一声，一颗大好的头颅喷着血液冲天而起，接着一个没了脑袋的身体像麻袋一样倒在了地上，昭示着一个罪恶的灵魂受到了最应得的审判……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百四十七章 绫月心事

    黑曼巴佣兵团算是毁灭了，就算黑曼巴佣兵团在北米莉哥的总部还有人留守，但是也注定成不了什么气候了，很快黑曼巴就要因为被其他佣兵组织兼并而彻底除名。直刺李笑清已经将他噩梦中的其中一个主角彻底消灭了，对于这个结果李笑清很是满意。现场的状况似乎特别混乱，除了一地的死尸和散落在地上的弹壳，甚至还有手雷爆炸之后留下的弹坑。李笑清看见眼前的一切，顿时觉得头部有一种晕乎乎的感觉，他不得不拿出一包烟，点了一根香烟想让自己的脑袋清醒一点。呛人的烟味让李笑清的脑袋好受了不少，只不过李笑清还是觉得有些不太舒服，他走出废弃的工厂，伸出食指揉了揉自己的太阳穴，似乎想让自己身体上的不适感能稍稍减轻一些，不过这似乎有些徒劳。每一次李笑清从杀戮中清醒过来之后伴随着自己的还有各种各样不舒服的感觉。

    “笑清兄弟，是不是感觉不太舒服？”这个时候，暴龙走到了李笑清的身边，拍了拍李笑清的肩膀道：“看来你和李少将的情况很相像，当年在越北，少将每次杀完敌人都会像你这样，感觉头i晕目眩，似乎打不起精神，就像是嗑过药之后的反应。少将当年和你也很像，抽烟抽得很凶。有的时候在军委办公室一坐就是一整天，满桌都是烟蒂和烟灰……在公历1969年之后，少将他的情况变得更严重了……笑清兄弟暴龙觉得，你还是会去好好休息一下吧，不然，你的身体迟早会垮掉的。”

    “暴龙大哥，今天的事情多谢你们了……要不是你们，今天或许还要死很多人呢。”李笑清将手里的那一根吸尽，将眼底随手一丢道：“暴龙大哥，这一次会胡州我因为安顿家里的事情，所以没有去看望姬叔叔。最近姬叔叔还好么？凝倩在江丹还不错，虽然这几天因为我的事情有些憔悴了，不过总体还好。不知道姬叔叔平时生活还方便么？”

    “老大他一直都很好，虽然腿脚不便，但是好歹还有我妹妹悉心照顾，不用担心他的事情，最近合浦帮的扩张也没有前段时间那么迅速了，毕竟我们还是要缓一缓，暂时像校花刁我们刚刚吃下去的底盘和势力。合浦帮这么大，难免会有一些乱七八糟的家伙混进来，所以我们也必须好好肃整肃整我们的内部了。不然像承天会那样，反而得不偿失了。”暴龙意味深长地看着李笑清道：“笑清兄弟，承天会毕竟和我们是同盟，我们两派也都是李少将一手扶持起来的黑道势力，将来也必定是协助你勘平内乱的两大助力，所以我们也必须认真的做好每一步……笑清兄弟，有句话我不得不和你说，你姬叔叔的腿只是断给某些人看的。”

    “嗯？！”李笑清听见这番话，顿时觉得有些不可思议。

    “等你真正掌握了合浦帮和承天会，你就会知道一切！这个是你父亲让我转告你的。当然你父亲还有一件事要转告给你！”说到这里，暴龙的眼里多了几分暧昧之色道：“你的学校里有一个叫做唐雁袖的女生，她和你的关系很复杂。你千万不能错过了她。”

    “唐雁袖？！”李笑清的眼里闪过一丝异色，他立刻想起了那个整天抱着一只机关小猪在学校里的机械工程系的仓库里鼓捣着那些机械工程系的实习生才会碰的东西的漂亮学妹。不过，这个学妹和自己的关系若即若离，前景并不是很令人乐观。据说这一个多月里，已经有二十多个男生对唐雁袖表达了爱意，不过唐雁袖似乎都没有接受。不过想到那个时候唐雁袖把她废了很大心思制造并组装的摩托车送给自己，李笑清心里就颇为意外。现在看来这个唐雁袖和自己的渊源应该并不是那么的简单。

    “明天我就要回胡州了！笑清兄弟，你要好好保重。我来之前老大他说了，郑佰是你的徒弟，以后就直接听命于你，连同现在在江丹市活动的所有兄弟都会无条件接受你的调遣。只要你愿意，他们以后都会无条件帮助你的！”暴龙往李笑清的反方向走了几步之后，又朝李笑清挥了挥手道：“我带几个老兄弟先走了，你那些借给我们的武器装备，到时候一定会如数还给你的。先走了哦！”

    看着暴龙渐渐远去的身影，李笑清微微一笑有拿出了一根香烟故作美美地抽了起来，现在李笑清处理完了黑曼巴佣兵团，又把目标锁定在了另一群人的身上。自从李笑清坠落冥谷之后，他就决定要让他和他一大群女人们周围的生活环境里少一些不友好的人，于是李笑清把又把自己的视线转向了承天会。

    团灭了罗伯特?霍恩斯和黑曼巴佣兵团的主力精英人员之后，天色也渐渐便暗。李笑清一边坐着江丹市地区警备队的装甲车返回江丹市区，另一边就给萧诗雨打了一通电话，告知了萧诗雨自己今天的战果，顺便督促萧诗雨履行自己的承诺。虽然白曜儿和墨晶儿的事情萧诗雨爽快的答应了，但是雇佣自己的佣金，萧诗雨却闪烁其辞，不过李笑清也不是那么在乎，折合以前国安总局八处拖欠自己的佣金，李笑清还担心就算萧诗雨把她自己卖了都未必能把钱支付给自己。不过李笑清也不在乎那些钱，他只想要一个安稳的生活环境。

    回家之后，众女都围上来对李笑清嘘寒问暖的，毕竟这个男人让她们伤心难过也让她们牵肠挂肚，现在李笑清回家了，她们自然不会放过任何和他在一起的机会。羽绯替李笑清宽衣洗衣，而凌霜影则冲进了浴室给浴缸放水，而姬凝倩则操起了本行，给李笑清下厨做一桌美食，就连平时家中最懒惰的海凝欣也没闲着，她去给李笑清准备待会儿要穿的衣服。蕾蒂莎、紫菱和欧阳秋叶也都为在李笑清的身边替李笑清聂肩揉腿，表现得特别殷勤。甚至连学妹青娜也给李笑清端了一杯水。为此，李笑清颇感幸福。

    不过整个家中，有一个不太和谐的身影出现在了李笑清的视野里。说起来自己和她的关系已经确定，不过最近一段时间自己出了事，使得她看起来心里也颇为纠结，她就是陆承天的女儿――陆绫月。看见陆绫月局促不安的坐在家中的沙发上，李笑清顿时来了兴致，她一把将给自己捶着腿的大洋马蕾蒂莎拉进怀里，在蕾蒂莎的耳边呵着气，蕾蒂莎被李笑清这么一呵，顿时感觉到身上燥热不已，蕾蒂莎面红耳赤地推了李笑清一把，那娇嗔的模样令人忍不住想好好轻薄一番……

    “哼……”陆绫月一脸不屑地对李笑清调戏蕾蒂莎的动作表示了愤慨，不过陆绫月也不知道应该怎么表达出愤慨之情，也只能发出一声冷哼。

    由于陆承天现在还是被安置在江丹大学附近的宾馆里，陆绫月就经常出校门前往那家属于陆黑虎手下的产业的宾馆照顾陆承天。每天看完路程天之后，陆绫月都会来到李笑清的住处吃晚饭，接着再返回学校。陆绫月现在和与李笑清同居的几女关系处的还不错，在无形之中已经被姬凝倩和羽绯等人看作是家里的一员，每天都会给陆绫月摆上一个碗。但凡陆绫月没出现，羽绯和凝倩都会疑惑为什么陆绫月今天没有来吃饭。所以今天陆绫月会出现在李笑清家中，对着李笑清表达着自己愤懑的情绪。

    “笑清，待一会儿你送她回去吧！”蕾蒂莎轻轻伏在了李笑清的耳边，对李笑清悄声说道：“你不在的那几天她可是天天过来打听你的情况呢，而且我们也都知道你和她已经约好了什么，你一回来就这么冷落她不好吧？将来都是要生活在一个屋檐下，我们也都已经在心里默默认同了她了，有句话说得好呢，美人鱼一旦放回大海就再也找不回来了呢！”

    蕾蒂莎越来越不像一个警察了，反而一点一点融进了李笑清女人的这个角色，开始打主意让李笑清把他所喜欢的女孩子一口气都包圆了。李笑清也不得不重新审视蕾蒂莎在自己这个后宫之中的地位了。不过蕾蒂莎在李笑清面前大胆开放不拘小节的作风也让李笑清大呼过瘾，以至于越来越不舍得让这个混血警花离开自己，而蕾蒂莎也已经打算放弃自己的职业，追随者这个曾经是自己要抓捕的犯人的男人去这个世界上的任何一个地方。

    “嗯，我知道了！”，李笑清坏笑着偷偷地在在蕾蒂莎那硕大的玉兔上捏了一把，接着放开了蕾蒂莎，站了起来坐在了陆绫月的身边陆绫月似乎故作傲娇不肯搭理李笑清，故意把头偏向了另外一边，只不过在她的螓首转到另一个方向的时候，李笑清分明看见了她脸上羞涩的红晕。这似乎也是再向李笑清透露一个信号：她只不过是有点害羞而已。

    “绫月，我送你回学校吧！”李笑清暧昧地凑近了陆绫月的身边，似乎在和陆绫月套近乎。

    “我……好吧！但是你千万不能有坏坏的想法！”陆绫月转过脑袋，似乎还是在和李笑清赌气道。

    全家人的眼神都变得暧昧，但是只有一个人的心情不太好，她躲在卧室的门后，那一张犹如女神一般的面容足已让任何人心生保护欲，只是一直以来她只能静静地躲在门后幻想着自己和那个男人享受着情爱的感觉。全家的女孩多多少少都已经被李笑清报上了床，只有她，李笑清似乎本能地对她保持着距离。当李笑清披上一件衣服带着陆绫月出了门之后，这个女孩一赌气，趁着家中其他的女孩子没注意到她，她一溜烟跟宰了两人的身后出了家门。

    十月末的天气已经开始全面转凉，学校附近的街上也没有了夏天的时候成群结队在街上晃荡的学生，这个时候，那些住校的学生更愿意躲进宿舍里上网看电影或者打打牌喝喝酒什么的。两人走着走着，气氛似乎显得很沉默，不过就在学校外一个有些僻静的地方，陆绫月却停下了佳偶，似乎有什么心事堆积在心里。

    “凌月，你怎么了？”李笑清见陆绫月没有继续走懂得意思，便转过身来，谁知就在这时，陆绫月一下子扑进了李笑清的怀中，，那双温软如玉的朱唇便毫不犹豫地吻上了李笑清的双唇。陆绫月贪婪的在索取着李笑清的吻，而李笑清也很是配合地回吻着怀中这个充满着青春气息的美丽少女。在李笑清坠落冥谷失踪的那些时间里，陆绫月失落过，彷徨过，她终于知道李笑清在她心里的份量达到了什么地步，她觉得她已经离不开这个男人了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百四十八章 青娜遇险

    陆绫月的吻很甜，尽管彼此已经不是第一次接吻了，但是李笑清品尝着少女的芳唇却依然滋滋有声。陆绫月固然有着几次和李笑清接吻的经验，但是她的吻还是那么生疏，当两人双唇相对，李笑清还是得靠着自己的娴熟的吻技来引导陆绫月，两人的舌尖纠缠着，都迫不及待的想把自己的唇瓣塞进对方的双唇之中。

    陆绫月主动献吻并不在李笑清的意料之中，虽然李笑清曾经多次构想过自己和陆绫月下一次接吻的时候会是什么样的情景。当然自从李笑清出事之后，陆绫月才真心体会到了李笑清不在她身边的困扰。虽然和李笑清在一起，和陆绫月曾经幻想过的爱情并不一样，但是正如李笑清所说的，他给不了陆绫月完整的的爱情，但是她可以给陆绫月完整的幸福。在李笑清出事之后，陆绫月明白了与其去享受所谓的完美爱情，不如去享受一份可以让自己幸福的爱情。于是当李笑清安然归来之后，陆绫月终于还是决定让李笑清来做自己的男人。唇分之时，陆绫月就趴在了李笑清的怀里开始发泄这几天积累着的情感。

    “李笑清，你出事的那天我真的好害怕，我怕你再也回不来了……你答应过我一定会为我打理承天会，会让我永远无忧无虑的生活着，我怕你真的就这么离开我了……你这个坏蛋，大坏蛋，你知不知道你差一点就食言了！在你知道那几天我是怎么熬过来的么？你知道么！”陆绫月嘤嘤地对着李笑清哭诉着，陆绫月还真是一个外表强硬内心软弱的女孩子。

    陆绫月不想在其他的女孩子面前表现出自己软弱的一面，所以她只能选一个四周都显得异常僻静的时间和地点，在李笑清的身上发泄情感。或许这就是陆绫月和其他女孩不太一样的地方，也是李笑清很看重陆绫月的地方。如果让李笑清说自己喜欢陆绫月的地方，那么李笑清会毫不犹豫的告诉你，他会喜欢陆绫月的全部。

    “我可以感觉得到哦！其实我坠落冥谷之后，就是因为心里挂念你们所以我最后才活下来并回来和你们再团聚的！绫月，在我从冥谷的地下暗河里被激流漩涡冲出来之后，在那个绝谷之中每天都在想着你们，想着回到这里来和你们团聚……所以后来我终于走出了冥谷病回到了胡州，接着在回到江丹来。嗯，这一路上也不知道经历了多少事情，不过最终我不还是回到了你的身边了么？我亲爱的绫月？”李笑清轻轻揉着陆绫月美丽的脸蛋儿，感受着陆绫月那细嫩柔白的肌肤所带了的滑腻而美妙的触感。

    “笑清，你在失踪的时候都遇到了什么麻烦？我真的好想知道哦！能……能和我说一说么？我很好奇，为什么你能从冥谷中活下来？而其他那些失足掉落的人都……”陆绫月好奇的伸出手抚摸着李笑清的舢板神，当她的手指在李笑清健硕的上半身逡巡着的时候，顿时有一种极其暧昧的气氛在两人之间蔓延了开来。

    “作为你的你的男朋友的我的实力你也不是不知道？每一次你有解决不了的麻烦不都是我帮你解决的么？你的男人我这么神通广大，区区一条臭水沟，区区那么一个鸡不生蛋的地方，能困的死你的男人么？”李笑清的手也不停歇，他那双坏坏的手一下子就抓住了陆绫月那丰满的小白兔。今天陆绫月穿着一身休闲装，比起她穿着绿色旗袍的时候少了几分端庄典雅，多了几分都市少女的清新而青春的朝气。

    “笑清，等爸爸他的病完全好了，等承天会内部的矛盾都解决了，我就……我就把我自己……交给你，好么？”陆绫月轻轻依偎在李笑清的怀中，眼里的依恋之色可以让任何一个男人喘不过气来，不过已经见惯了人间绝色的李笑清还是很享受这样的感觉，他的胸口起伏着，和陆绫月的身体之间没有任何间隙，一股清纯的处子清香一点一点刺激着李笑清的嗅觉神经，这仿佛是一剂很凶猛的催情圣药，让李笑清忍不住想要找一个地方把陆绫月吃掉――李笑清很像尝试一下在野外和女孩子欢好的那种紧张惊心刺激的感觉。

    “我当然很想要你咯！能吃掉你对我来说是有很大很大的好处的！不过，对我来说，好吃的东西总是要留在最后呢！所以，我会帮你把陆青枭和陆墨麟这俩个畜牲好好教训一番，替你和你爸爸好好出一口恶气！”李笑清一脸坚定道：“任何敢欺负、要挟我的女人的家伙都不得好死！哼哼！”

    “笑清，你出事的时候，我基本从未谋面的伯父也就是你的二师傅从北米莉哥回来，暂时在承天会里坐镇……不过我也没有想道，承天会四老竟然都跟着青枭、墨麟他们来反对爸爸！我爸爸当年对他们一直都很好，为什么他们一个个都背叛我爸爸？”陆绫月依偎在李笑清的怀里倾诉着自己的心事：“我从来没想到，从小到大都非常听爸爸话的墨麟也会背叛我爸爸，这段时间要不是大哥，二哥和大伯镇着，只怕承天会里支持我爸爸的人就没有几个了……”

    “绫月，其实说句不好听的……陆叔叔他的时间不多了，恐怕已经捱不到你完全成长起来的那一天了，现在承天会内部并没有一个明确的方向，我们现在面对的是受到大燕皇族一派所扶植起来的叛徒，这些人能给与下面的人的好处不是你们可以与之媲美的。”李笑清开始分析起了一些利害关系：“黑道组织之所以能够拧成一股绳无非是利益，什么亲人关系什么兄弟朋友都只是一句空话，没有利益，你们就什么关系都不是！承天会中的主要构成还是这样以利益而集结在一起的中间派。在那些身在承天会底层中间派的人看来，你们能给与他们的绝对不会比大燕皇族能给他们的多，所以她们会主动选择一个能给与他们更多好处的一方。很明显，在综合实力上，一个承天会根本不可能和掌控了半个震旦国的经济命脉的慕容家相提并论。所以争取承天会中间派的方面你们没有先天优势。”

    “怎么会这样呢？！怪不得墨麟和青枭他们现在这么大胆，已经公然和爸爸他作对了！”陆绫月听了李笑清的话，紧咬着下唇。听了李笑清的分析，陆绫月觉得有些绝望，虽然他更向往平静而安定的生活，但是如果承天会在陆绫月的手里分崩离析，陆绫月还是会觉得难受。

    “其实陆青枭和陆墨麟抱着大燕皇族的大腿是注定没有前途的。首先，大燕皇族要对抗的是震旦国的现任执政政府，到了现在这个年代还以皇族自居，你认为他们想干什么呢？既然要和国家对抗，那么我也不得不承认慕容金德这一手玩得好啊，花不了几个代价就把震旦国当局扶植起来势力给收为己用，国内有很多势力基本都是这个状况。”李笑清顿了顿道：“只是国家方面就算在那样颓唐也不是大燕皇族可以对付得了的。因为国家依然还拥有着对军队的绝对控制权，而大燕皇族也一直没有机会把收伸进军队之中。这是她们必然不成功的一个方面。其次，承天会的中间派没有想过，当他们失去利用价值的时候，她们会不会被慕容家弃之敝履，皇族是很讲究身份的地位的，她们不会容许一个草根实力站在士族势力之上的。”

    李笑清把这些如数告诉陆绫月，陆绫月停在耳边似懂非懂，看起来她还是有些迷惘。这种利益关系或许对她来说太过于陌生，也太过于繁杂，以现在的她她根本无从把握。看着陆绫月一脸难受的模样，李笑清还是安慰陆绫月道：“绫月，拿回承天会的事情就交给我了，你只要在学校里安安心心的过完四年。我会把一个比现在更强大的承天会还给你的！”

    陆绫月下意识的点了点头，对于李笑清的话，她还是非常信任的。和陆绫月又温存了一会儿之后，李笑清就拉着陆绫月的手把陆绫月送回了她的宿舍里。在宿舍门口，陆绫月三步一回头，现在她要是没看见李笑清而在这样的夜晚里踽踽独行，她的心里就会觉得特别没有底。李笑清目送着陆绫月回到宿舍，随后长长地舒了一口气，便往学校外走了去。相信家中的几个女孩一定都在等着自己回去和她们讲述自己那几天的遭遇。

    走出校门也就走了一小段路，李笑清还在寻思着要怎么和家中的女人们说起秦素嫣和自己的关系的时候，一声惊恐的渐渐划破夜空传到了李笑清的耳中！这个声音李笑清是在熟悉不过了的，听到这个声音李笑清还颇感意外，不过这声音确确实实是李笑清所熟悉的那个女孩的声音！也不知道大晚上的，为什么她还会从家里偷跑出来，李笑清摇了摇头顺着声音的昂想跑了过去。

    江丹大学周边以前是瀛洲人活动的地盘，但是现在基本归属于承天会的势力范围，在承天会的地盘上，只有一些没事喜欢混在街头装黑社会的小流氓。不过当李笑清冲到了声音的发源地，就看见慕容青娜被大约5个流里流气的家伙堵在了一个胡同里。

    慕容青娜瑟瑟发抖地看着眼前几个色迷迷的家伙，有些柔软的心微微颤抖着，而眼前的几个色狼眼里放着绿光，有种恨不得把慕容青娜一口吞进肚子里的冲动。慕容青娜本能的抱着自己的胸部，似乎是想遮掩着自己那傲人的双峰，不过在那些从前后堵住了青娜的假货的眼里，青娜穿着义父有何没穿有什么区别呢？

    “哎呀，哥哥我在这附近转悠了这么久，终于看见一个这么极品的货色！哟，看这样子似乎还是一个雏儿啊！嘿嘿！看来哥几个今天有福了小妹妹，就让哥几个来教教你怎么做一个女人吧！”为首的一个猥琐的黄毛说着，那一双收就吵着青娜伸了过去。

    “学长，救我！”青娜闭上眼睛，有些绝望的喊了出来！眼见和玫雪长相极为神似且美丽地犹如神女一般的学妹就要被眼前的几个色中恶鬼拖走的时候，一个红色的影子一闪而过，那个黄毛就被砰的一声撞飞了出去！见到这个红色的影子，李笑清立刻就惊得说不出话来了，这个红色的影子不是别的，竟然是赤狼红儿。

    只见红儿龇着牙，对着眼前对青娜意图不轨的流氓低声咆哮着，只要这几个人有进一步的动作，它就会还不犹豫地将那些流氓的脖子咬下来！

    “青娜！”这个时候，李笑清一个闪身也挡在了青娜的身边，护住了楚楚可怜的美丽少女。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百四十九章 爱生活爱学妹（1）

    黄毛是江丹大学附近远近闻名的色狼，黄毛并不仅仅是他的外号，而是他的真名，你让他拿出震旦国的居民身份证，上面可是工工整整地写着“黄毛”俩字。虽然黄毛是这附近有名的有前科的色狼，但是却只是属于有色心没色胆的所谓色狼，他的前科也就是入室盗窃被判了几年。平时表现得很有色心的样子，但是只要一看见强势一点的女人他就软了。而今天，遇到青娜这样有些彷徨也有些懵懂的女孩，他就想把这个女孩上了给自己的色狼生涯做个开端，为了确保自己下得了手，他还顺便找了四个狐朋狗友来替自己壮胆，为此黄毛还许诺，只要事成，不但可以一起上了这个女孩，还可以得到数量不等的报酬。这几个狐朋狗友平时也是由**没处发泄的色中恶鬼，一看见青娜的相貌就立刻满口答应了。

    只是青娜的主意不是他们想打就能打的，至少虽然不说李笑清喜欢着青娜，但是李笑清是断然不会允许自己的学妹被像黄毛这样的人渣给玷污的。当李笑清看见红儿出现把黄毛撞得四脚朝天，心里就感到有些意外，红儿才刚到江丹不到两天，就和家中的女孩熟络了，不但认得青娜，还会在请那一个人跑出来的时候跟在请那的深厚保护青娜，李笑清对红儿的通灵程度的认知有上升了一个层面。虽然红儿认得青娜，但是青娜却不认得红儿，――因为之前红儿都是被李笑清打扮成一只哈士奇，所以请那只知道自己的学长从外地带回来了一只哈士奇，却不知道这个哈士奇其实是一只体型庞大的红色巨狼。当青娜看见了红儿，顿时被这个体型巨大的有颜色的狼吓得晕了过去，于是青娜软软地靠在了李笑清的怀里，不省人事。

    刚才被色狼胁迫。现在被“色狼”吓晕，李笑清无奈地摇了摇头，不过这或许也是李笑清对青娜比较上心的地方。尽管慕容青娜的相貌就像是慕容玫雪的翻版，但是慕容青娜比起慕容玫雪还要天真无邪，有的时候，她那“可爱”的性格真的很让人烦心，比如就像现在，李笑清也不知道青娜为什么会突然偷偷跑了出来，而且还会还要在这种有些不太安全的晚上跑出来。对青娜这样的举动，李笑清很无奈，也很纠结。或许希望这个学妹替自己省心就是一个极大地奢望吧。

    青娜就这么到在李笑清的怀中，而红儿依然龇着牙，对眼前的几个流氓保持着警戒。眼前的几个小流氓显然也被眼前这只巨大的赤红色的狼给吓到了，她们惊恐万分的先后退着，甚至有两个人还一屁股坐在了地上，身体颤抖地犹如筛糠子一样。而被红儿撞飞到了一边的黄毛因为强大的撞击力已经晕了过去，估计一时半或是醒不来了。仔细检查了一下青娜现在的状况，还好青娜的身上没有什么大碍，只是因为受惊而晕了过去，看着几个对青娜意图不轨的人屁滚尿流的跑走了，只丢下了不省人事的黄毛。

    虽然对青娜在大半夜的偷偷跑到外面来很是无语，不过对于眼前这个意图玷污青娜的人，李笑清的心里还是充满了杀意，只不过现在李笑清要抑制住自己的杀意，以防止心魔趁机侵蚀自己的心智，李笑清只能先强忍住要杀了黄毛的冲动。

    “红儿，今天真的是谢谢你了！”李笑清走到红儿的面前，呛罄伸出手抚摸着这只像大狗一样的赤狼的大脑袋。红儿很喜欢让李笑清抚摸它的脑袋，只见特温顺的伏在了地上让李笑清能够很方便地抚摸它的脑袋，李笑清一边抚摸着红儿的脑袋，一边看着怀中被吓晕过去的慕容青娜。那张和慕容玫雪酷肖的脸庞上海挂着惊恐，眼角似乎还沾着受到惊吓之前被坏人威胁而流出的泪珠。少女充满了青春和圣洁的气息，让人充满了保护欲和亵渎欲。如果要不是现在在户外，李笑清倒是不介意在慕容青娜的身上多占一点便宜。

    当李笑清又转过脸看了那个黄毛一眼，黄毛的脸上还带着因为撞击而疼痛到有些扭曲的表情，看着他不省人事的样子和嘴角淌下的一丝鲜血，李笑清算是知道了红儿刚才那一下撞击有多沉重，以至于这个流氓不但当场晕了过去，还瘦了内伤，红儿来到沁园小区也就两天见过青娜也就不过两面，算上现在也只能是第三次见面。而红儿却依然能够尽心尽力地履行自己的职责，这让李笑清对红儿的信任度又上升了一个层次。

    “红儿，今天真是好样的！要不是因为红儿你，我今天可能就要铸成大错了！”李笑清一边抚摸着红儿地脑袋，注意力又转到了慕容青娜的身上。只见青娜“嘤咛”一声受到惊吓晕过去的清下在这个时候慢慢清醒了过来，当青娜地美眸流转，发现自己被李笑清抱在了怀里，顿时有千般的委屈、愤懑爆发了出来，她顺势趴在了李笑清的肩膀上哭了出来。

    “学长……嘤嘤……刚才好吓人啊……”慕容青娜的泪水毫无顾忌地留在了李笑清的衣服上，看着青娜哭得有如暴雨梨花一般，弄得李笑清也忍不住伸出手轻抚着慕容青娜的后背，柔声安慰着慕容青娜，不过伏在李笑清的怀里，青娜似乎哭得更上心里。

    “青娜，怎么了？为什么大晚上的跑出来，你不知道外面坏人很多么？要不是学长送完绫月回来，要不是红儿它跟着你从家里出来，估计今天我们家最宝贝的小姑娘就被人拐走了吧？”李笑清微笑着摇了摇头，下意识地把青娜抱得更紧了。

    “其实……其实……青娜看见你……看见你和绫月同学……在一起的事情，青娜……青娜真的很不开心……绫月同学和学长这么亲密……学长那么喜欢……喜欢绫月同学……青娜也要学长对青娜……对青娜……那么好，就像学长对音音姐姐那样对青娜……”青娜一边抽泣着，接着抬起了头，那明亮的大眼睛带着几分无助，那海蓝色的眼眸还闪着泪光，让李笑清不可避免的想到了存在于他意识中的美丽少女慕容玫雪。

    两女的长相是那么的相似，要不是青娜的眼眸，李笑清可能会在在错误的时间错误的地点很正好的把慕容青娜称呼为慕容玫雪！甚至连李笑清意识海之中的慕容玫雪也不得不惊叹造物主的神奇，每次站在慕容青娜的面前，她都会觉得自己就像是在照镜子一样。不过正是因为这个原因，也在一定程度上让李笑清不敢接近慕容青娜。他害怕某一天慕容青娜突然取代了慕容玫雪在自己心中的地位，他不敢去想青娜和自己的未来――或许也是因为他不敢去想自己和玫雪的未来。虽然玫雪开启了李笑清的男女情感的大门，但是两人的关系却因为玫雪的现状而止步于精神交流，李笑清希望更进一步的联系，只不过玫雪因为修炼的缘故和李笑清交流的很少，而慕容青娜的出现在无形之中成了替代慕容玫雪的存在。

    李笑清不希望发生这样的事情！玫雪是李笑清生命中最重要的一部分，他不想因为慕容青娜的出现而改变玫雪在自己心中的地位，所以他本能的在情感方面疏远青娜，并且只是把青娜当作自己的妹妹一样。对李笑清早有情愫的青娜自然会觉得甚是委屈。所以今天的时期in个发生的也就是那么顺理成章。

    “学长……学长，青娜真的好喜欢你……为什么你不能像对绯儿学姐……凝倩学姐她们那样对青娜呢？学姐们都说，学长你心里会喜欢我的，为什么？学长对我和对绫月同学不一样呢？学长，为什么呢？青娜是不是做错了什么，青娜一定会改的！“在朦胧的夜色中，这个女神一般的少女紧紧的靠在李笑清的怀中，她的一字一句重重地打在了李笑清的心坎里。

    “青娜，你跟她们……她们不太一样……你是……你是我很重要的……我其实一直都把你当作我的妹妹。学长其实……其实也是不能……不能对你做那么过Y的事情……“能说会道的李笑清一下子变得支支吾吾的，但是青娜只是心智不成熟，她还是听懂了李笑清的话，青娜突然握紧了拳头，那白嫩嫩的双拳不断地打在李笑清的身上，青娜的眼泪更是如同溃决的踢吧一样的流了出来。

    “学长是个大坏蛋，学长是个大坏蛋！“慕容青娜拼命地举起拳头捶打着李笑清的全身，而李笑清没有说话，静静地承受着青娜的每一记拳头。氢钠的拳头是那么的沉重，那么的悲伤，让李笑清的心里也感觉到了阵阵刺痛，但是他觉得他还不可以让自己的心软下来。因为他一旦心软，慕容青娜可能机会让自己更加疏远对自己最最重要的女人慕容玫雪。不过李笑清欺骗不了自己，因为青娜已经在无声无息之中在自己的心里站了一个位置，这个位置仿佛就是李笑清预先留给这个美丽少女的。

    红儿在一边静静地看着两人，似乎并没有什么兴趣看两人的情感纠葛。青娜哭着打着。没一会就感觉心力憔悴，轻轻地趴在李笑清的怀中睡了过去。李笑清原本不想让青娜伤心，不过长痛不如短痛，与其让情那和自己都忍受着这样的煎熬，不如让青娜对自己彻底死心。

    “青娜，对不起，我怕你不小心取代了她在我心中的地位，所以我……我决定让你作为哦的妹妹！我承认我越来越喜欢你……不过我不能这么做！“李笑清捧起慕容青娜那白玉无瑕的娇颜，轻轻吻干了少女残留在玉面上的泪痕。青娜的泪水是酸的，是涩的，让李笑清的心也止不住一痛。

    “我们先回家吧……或许当你睡醒之后，你会明白我的苦心的……”李笑清背起青娜，往沁园小区的方向走去，红儿也站起来抖了抖毛皮，便远远跟宰了李笑清的身后和李笑清一起回家。李笑清没想到就在24小时之后，李笑清还是改变了自己的主意。用一句李笑清自己的话来说，在感情方面，他总是过不了自己这一关。

    很多年以后，当青娜和玫雪为李笑清生的孩子都已经到了青娜现在这个年龄的时候，青娜和玫雪还会温柔地躺在李笑清的怀里和李笑清倾诉着自己的情感。青娜一辈子都不会后悔她爱上了李笑清，也正如那个和她长相一模一样的女孩在当年做的决定一样。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百五十章 爱学妹爱生活（2）

    背着青娜回到家里的时候，墙上的时钟里的时针已经指向了十点钟。青娜现在的状况并不好，非常需要好好休息一番，所以一把青娜背回家，李笑清就把慕容青娜背回了卧室。虽然李笑清曾经看光过青娜的**，但是此时李笑清也没有勇气在青娜的身上上下其手，只好把请拿放在床上，让她和衣而眠。

    当李笑清把青娜安顿在了青娜和凌霜影共用的卧室之后，李笑清轻轻地舒了一口气，替这个美丽的少女盖上了被子。少女的模样看着有些憔悴，似乎还是因为伤心的缘故。看着青娜这样伤心的样子，李笑清有些不忍，但是他还是硬下心来，一转身离开了凌霜影和青娜一起住的房间。一走出房间，李笑清就背靠在门上吁了一口气，其实对青娜说了那么绝情的话，李笑清的心里也特别不好受。而家中的几个女人们看着李笑清在青娜卧室门口那纠结的模样，多多少少也知道发生了什么状况。

    “笑清，你是不是让青娜学妹她不开心了？”客厅里羽绯、姬凝倩、海凝欣和凌霜影危襟正坐，看着靠在卧室门口的李笑清，看这架势像是三堂会审的架势。李笑清头一次遇到这样的情况，心里不免得一滞。作为在江丹家中的最早四个女性成员，她们在目前抓在沁园小区的七个女人之中的地位也是最高的，所以一旦四女摆出这个架势，肯定是李笑清惹得她们不开心了。四女平常都很温柔，待人也很和气，尤其是所谓的“自家姐妹”，只不过当她们严肃起来的时候，李笑清也必须打起精神来严肃面对。

    “青娜在我送绫月回学校的时候，不知道为什么，偷偷跑到了外面去……要不是红儿跟着青娜，还有我刚好往回走，估计就要遇到大麻烦了……嗯？你们这都是怎么了？”李笑清坐到了沙发上，环视了一下羽绯等四女脸上的表情，顿时觉得有些不太对劲。以前就算是这样三堂会审，也就只有海凝欣和姬凝倩会表现的有些激动，而羽绯都会扮演着协调的角色，而凌霜影基本都是扮演旁观者的角色。只不过今天无论是羽绯还是凌霜影，脸色都有些不太好看。这让李笑清心里颇为不好受。

    “是不是你对青娜学妹说了什么？刚才我看见学妹的眼角似乎还挂着泪滴，而且她的眼睛红红的，她是不是哭了？别想瞒着我们，今天青娜的心情本来还不错的，平时这个时候她都会在这里和我抢电视遥控！怎么今天一出门就变成这样了？”海凝欣单刀直入，对李笑清无情发问道。

    “其实也……也没有什么特殊情况……”李笑清鼓着腮帮子，有些心虚道。最近四女都很维护青娜，如果让四女知道自己把青娜弄哭了，今天晚上想四女中任何一个来暖床似乎都变得有些不可能了。所以李笑清决定把造型一摆到底，油盐不进。

    不过李笑清今天注定要让人天怒人怨，只见李笑清身畔金芒一闪，一个白衣少女出现在了李笑清的身边，这个白衣少女显然也对李笑清这样的行为和表述看不下去了，只听她也认真道：“笑清，雪儿可以容忍你身边有各种各样的女孩围绕着你，但是就是不能容忍笑清你欺骗别人了。青娜是被笑清你弄哭的，雪儿不能看着青娜受委屈。”

    “果然是你！笑清，你是不是对青娜说了什么重话？”姬凝倩看听到突然实体化的慕容玫雪的一番话，双眉微蹙问道。

    “笑清，为什么青娜会在晚上尾随着你跑了出去？平时青娜看你送陆绫月回学校都不会这样的……今天到底是怎么了？”羽绯也皱着眉头，很严肃地问道。

    “我也不知道为什么……当然我不知道她为什么会尾随我跑了出来……我今天也没有做什么很过分的事情，貌似我今天除了送陆绫月回宿舍，也都和暴龙他们在一起……”李笑清有些无奈地摊了摊手道。不过李笑清用眼睛的余光看了灵魂实体化的慕容玫雪一眼，心里很不是滋味。

    “笑清，今天早上我刚起床的时候，青娜都和平常一样，只有在晚上你回来之后，接着送陆绫月小姐回去的时候才有些反常……你是不是做了什么让青娜学妹不开心的事情了？”凌霜影也带着有些沉重的语气道。看来青娜现在的情况已经牵动了所有人的心，在不知不觉之间，青娜已经成为了李笑清这个家中最不可或缺的一份子。

    “其实我只是和青娜说……我不太可能接受她，我只能把她……把她当作妹妹来看待了……”李笑清说到这里，有些为难地看了一眼站在一旁实体化的慕容玫雪道：“我觉得青娜可能并不适合我，太勉强的话，可能会让她不开心，所以……”

    “李笑清，你在说什么呢？！青娜怎么就不适合你了？！她就是一个天真无邪，有点点不懂事罢了，但是她从来没有让大家都觉得不开心，也从来没有给我们带来什么麻烦，在我们心里她就是我们最最可爱的小妹妹！为什么你会觉得你不喜欢她呢？我不觉得你不喜欢青娜啊？！”心直口快的海凝欣睁大着眼睛盯着李笑清看，似乎有些搞不懂李笑清的心思了：“当初你要了我的时候怎么都没有说我们之间不合适呢？”

    “这……”李笑清一时间不知道该怎么说出自己内心的想法，但是玫雪的眼里却露出了几分不解，或许也只有玫雪真正清楚李笑清的想法，不过慕容玫雪却保持了沉默。

    “笑清，绯儿觉得这样对青娜太不公平了，笑清青娜他为什么不能像绯儿一样呢？”一向温柔、善解人意的羽绯也对李笑清对青娜的态度表示了不解，大家都知道李笑清是个只要遇到自己心仪的女孩就会不顾一切要让她留在自己身边，羽绯从李笑清的言行之中也猜到李笑清对青娜也是有着不少想法的，只是羽绯不知道李笑清此时此刻到底在想些什么。

    “笑清，你也太不近人情了，青娜那么在乎你，你却一点都不在乎她，我都怀疑你是不是真的会爱我一辈子……”姬凝倩撅起了嘴巴，对李笑清故作怀疑道。

    “笑清，你是不是有什么难言之隐所以不能接受青娜，能和我们说一说么？或许我们还可以帮到你呢！”虽然对李笑清的做法有些不满，不过凌霜影倒是很愿意帮李笑清解决问题。

    “笑清，难道要让青娜成为别人的女朋友么？笑清你不是一点都不在乎别人对你的风言风语的么？为什么现在你会有不想和青娜……和青娜学妹在一起的想法呢？绯儿想不明白，难道说只是因为青娜学妹她……她有些不成熟么？”羽绯不解地望着李笑清，让李笑清一时语塞都不知道应该怎么回答羽绯的话。

    家中的女人们出乎意料地全部站在了青娜的那一边，虽然家中女人支持他把妹的态度让李笑清颇感欣慰。只不过在青娜的问题上，李笑清不敢由着自己的心情。在青娜和玫雪之间，李笑清真的害怕因为青娜而让自己忽视了对慕容玫雪的承诺。因为李笑清对能否真正做到让玫雪魂体合一还没有信心，因为在记忆空间里看见的那一套离魂之术，李笑清尽管借助玫雪的记忆空间那离婚指数看了好几遍，也仍然不知道应该通过离魂之术领悟出魂体合一之术。李笑清觉得自己很难做到承诺。

    “我很累了，我想先回房间去休息……”李笑清颓然地坐在了沙发上，摆了摆手道：“其实青娜的事情，我还想在想想……或许……或许我也不知道我自己到底是怎么想的……”

    “笑清……”姬凝倩有些失望地呼唤着李笑清的名字，不过羽绯看了站在一旁实体化的慕容玫雪，便拉住了正想对李笑清抱怨的姬凝倩，接着羽绯又在海凝欣的耳边低语着什么，于是姬凝倩和海凝欣面无表情的站了起来，走回了自己的房间。就在姬凝倩关上房门的那一瞬间，姬凝倩的眼里似乎带着几分狡黠之色。

    “笑清，我先回房间看一看青娜的情况。”凌霜影从沙发上站了起来，三步并作两部走回了自己的房间，只听门卡嚓一声关上，客厅里一下子就只剩下了羽绯和李笑清。一时间整个房间里变得特别沉闷，沉闷的令人透不过气来。

    “笑清，我也去休息了。早点回房休息吧！”羽绯和李笑清睡在同一个房中，所以羽绯看了李笑清一眼，又看了站在李笑清身边的慕容玫雪。慕容玫雪看着羽绯，摇了摇头似乎很是无奈。李笑清双拳紧握，内心的纠结已经让他心烦意乱，既没有一丝倦意，但是又觉得很累，他颓然的坐在沙发上，看着站在原地的慕容玫雪。慕容玫雪一直在在原地不动，这或许是两人像是几年相处来最为尴尬地一天。

    “玫雪，你是不是觉得我是个不守信义的男人，我对你的承诺至今没有一丝头绪……我害怕我就此……就此对你食言……”李笑清双手痛苦地摁在自己的脸上道：“上次被慕容凌风打下冥谷我就在想我到底够不够格永远保护你，我……”

    “笑清，你在说什么……如果你真的放雪儿在心上，就算有一个慕容青娜，有是个慕容青娜又会怎么样？笑清，虽然雪儿一直在你心里，但是你的心里真的有雪儿么？如果没有雪儿，笑清你又何必害怕我会被你忘记？李笑清，你实话告诉我，你心里真的有雪儿么？你说你喜欢雪儿，是不是只是在可怜雪儿？你如果觉得雪儿在你的身上是因为誓言的束缚，你大可以把炼魂宝玉随手丢掉，总会有一个人帮雪儿完成我的夙愿……可是你既然心里有雪儿，为什么还要担心青娜会让你忘记你对雪儿的承诺？”慕容玫雪微微闭上双眼，有些难受的表情，让李笑清很想狠狠地打自己一顿。

    “玫雪……我只是……我只是觉得我不可能完成我对你的承诺，我……我……”李笑清很是颓丧的拿出了一根香烟点了上，李笑清很难形容自己现在心情。不过慕容玫雪还是走到了李笑清的面前，轻轻跪在了李笑清的面前，慕容玫雪那实体化的双手看上去是那么的真实，虽然只是用灵魂能量暂时凝结而成的身体，但是仍然有着极好的手感。

    “就算是雪儿一辈子也没法子魂体合一，雪儿也愿意陪在笑清你的身边，雪儿不要你履行那个承诺，只要笑清一辈子都不会不理雪儿，雪儿就满足了……就算笑清你身边有更多的女人，雪儿也不会在乎……”慕容玫雪吧李笑清的手放在了自己娇嫩的侧脸上，温柔道：“笑清，你心里始终记挂着雪儿的魂体合一的事情，雪儿心里很高兴……雪儿相信笑清是不会忘记我们之间的情感的……”

    “玫雪……”李笑清抽着香烟，惆怅地看着玫雪那和青娜别无二致的容颜，心思复杂……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百五十一章 爱生活爱学妹（3）

    沙发并不宽大，想要躺下两个人显得特别勉强。不过李笑清和灵魂实体化的慕容玫雪就这么挤在这张沙发上，李笑清就这么抱着玫雪，感受着少女实体化之后身上的那一份温暖，慕容玫雪的脸红彤彤的，就像是一个鲜嫩多‘汁的美味苹果，让李笑清很想在玫雪的脸上咬一口。

    “玫雪……其实我害怕我完成不了我对你的承诺，会让你离我而去，所以我……我不想……不想……”李笑清的心里依然是那么的纠结，不过就在李笑清刚想辩解的时候，慕容玫雪伸出那只玉手轻轻掩在了李笑清的嘴边，脸上带着温柔表情。慕容玫雪玉脸上的眷恋之情，让李笑清不由得呼吸急促，他下意识的在慕容玫雪的鼻子上啄了一小口。慕容玫雪也很是主动的要涨了李笑清的双唇。享受着彼此的吻，李笑清的心里一暖乎，把玫雪搂得紧紧的，生怕慕容玫雪从自己的身边跑走。

    “笑清，紧紧抱着雪儿，好么？你的怀抱真的好温暖！雪儿真的不想离开你的怀抱，真的不想……”慕容玫雪特别想把自己彻底揉进李笑清的怀抱，所以她带着挑逗意味，用自己用玫雪一身灵力暂时凝结起来的身子蹭着李笑清的前胸，那对娇柔且不失丰满的双峰轻轻和李笑清的身体摩擦着，在李笑清意识之中经常看见李笑清和他所爱的大美人们欢好，所以也在不知不觉中掌握了一些取悦李笑清的技巧。俗话说没吃过猪肉至少也见过猪跑路，玫雪见过那么多事情，聪慧的她自然把这些都学会了。

    “玫雪，要不是你的身体只是暂时用灵力凝结起来，我真想把你立刻吃掉！玫雪，你知道么，现在的你就是一个迷死人不偿命的小妖精……”李笑清是你出售抚摸着玫雪的脸蛋，又忍不住在少女的可i岸上轻吻着，双手在玫雪的后臀上轻轻抚摸着。既然今天晚上注定没有人帮他暖床，那李笑清只能在慕容玫雪的身上过一过手瘾。

    “笑清，让雪儿来好好爱你！”慕容玫雪没有试过欢好的滋味，但是见识过月瞳、羽绯等女服侍李晓i去哪个，慕容玫雪多少也学会了一些技巧。她有些生涩的把李笑清的裤子褪了下来，接着顺便再将李笑清里面穿的短裤也脱了下来，看着李笑清那一门已经被架起来的榴弹炮，慕容玫雪檀口维章，伸出小香舌，在李笑清榴弹炮的炮身上逡巡着，看着玫雪大胆的动作，李笑清不由得咽了一口口水，看着玫雪那颠倒众生的小脸在李笑清的下身活动着，玫雪实体化产生的香唾被轻轻在李笑清的榴弹炮上，一阵温热濡’湿的感觉让李晓i去哪个忍不住重重地吸了一口气。

    玫雪抬头看了李笑清一眼，又妩媚的笑了一下，一只手在李笑清的榴弹炮上轻轻撸动着，接着玫雪另一只手竟然讲自己用灵力凝结出来的衣裳一分，那光洁如玉的身体就展现在了李笑清的面前。这幅身体是根据玫雪沉睡之前的那一副身躯的印象凝聚而成的，所以带着少女娇柔的芬芳，令人难以自持。那高耸圆润的玉兔，那浑圆饱满的双’臀，那要盈盈可握的腰身，平坦的校服，加上那绝世倾城，不食人间烟火的美，再加上妩媚娇柔的神态，让李笑清的**从心底喷薄而出！在这一刻，玫雪是李笑清的梦魅，让李笑清为之而疯狂，为之而沉醉，血脉分账，的李笑清，全身肌肉都紧紧地绷住，豆大的汗珠从李笑清的脸颊滑落。玫雪那樱桃美’唇濡‘湿柔软，小香舌灵活，那柔嫩的唇瓣摩挲着炮身，将李笑清心里的**拨撩到了最高点！毫无疑问自学成才的慕容玫雪讲啦绝对是个尤物。

    李笑清实在是太有感觉了，毫无疑问慕容玫雪的唇舌带给李笑清的不仅仅是感官上的享受，慕容玫雪那极品美颜也给李笑清带来了极大的视觉冲击，无论是炮管，炮口，还是炮口消焰器，慕容玫雪都很细心的照应到了。只可惜，慕容玫雪就在这么暧昧香艳的气氛中拔完了李笑清哪一门重炮半个多小时之后，李笑清的榴弹炮还是没有任何要发射的迹象，却依然是那样坚硬如铁，以至于慕容玫雪实体化出来的身体的双唇都麻了，李笑清还依然竖立不倒，这足以令任何人乍舌不一，也足以令所有男人嫉妒不已。

    面对玫雪的极致诱惑，李笑清也没有过份忍耐，也没有展现出自己真正的实力，只是全身放松的享受着玫雪带给他的这一份独具特色的爱。毫无疑问，李笑清从来没见过如此大胆的慕容玫雪，作为李笑清潜意识里的大妇人选，慕容玫雪也在努力着尝试着今年入这个角色。她抚摸着李笑清的小腹，手指头还攀上了李笑清的前胸，在李笑清匀称而结实的胸前抚摸着，似乎也在享受李笑清带给她的愉悦，带给她的冲击力。李笑清不得不对慕容玫雪的口技表示称道，虽然比起经常替李笑清口舌服务的羽绯等女要生涩很多很多，但是李笑清已经很满意了。玫雪我这李笑清的炮管，香舌在炮口上轻轻舔‘动着，进一步刺激着李笑清的感官神经。

    李笑清又经过玫雪将近三十分钟的努力，终于有了要开炮的感觉了。只见李笑清身体一颤，一股热乎乎还有些粘乎乎的浆液便全数喷射在了实体化之后的玫雪的嘴里，李笑清来得太猛烈了，以至于这一发打出的火力特别凶猛，慕容玫雪的口腔里灌满了白色半透明的浆液。

    玫雪意犹未尽的伸出手莫甘了从她嘴边淌下的一丝白色液体，心满意足的看着李笑清。而李笑清也颇为满足的抖了下下，长吁一口气，今天淤积的**算是被慕容玫雪这一番伺候消退了下去，李笑清满足的躺在沙发上，看着媚眼如丝的玫雪，顿时心里一热酒吧实体化的玫雪拉到了沙发上！

    “笑清，不可以，真的不可以，我和你是……现在是不可以做那种事情的……等雪儿魂体合一，雪儿就……就和你圆房！”慕容玫雪也不知道是因为自己兴奋还是其他什么的，她的脸蛋红扑扑的，煞是可爱，只不过没等李笑清想把心里的话说出来玫雪的灵体就化成一道紧忙消散了，接着金芒融进了李笑清的身体上，消失无踪。或许今天的事情太羞人了，玫雪以融进李笑清的身体里便没了声息。

    “玫雪，虽然你都没意见了，但是我还是觉得我……我不敢面对青娜……”李笑清把裤子穿好，仰躺在沙发上，不一会儿就感到有些疲倦，很快便进入了梦乡。就在李笑清进入梦乡的时候，一个不为人知的“阴谋”正在一点一点酝酿着……

    第二天，李笑清揉了揉眼睛从沙发上坐了起来，结果他今天听的的第一句话就让他的神经紧绷到了极点，羽绯有些慌张地对李笑清道：“笑清，不好了，青娜她不见了！我和霜影今天早上一起床，就没看见青娜，我们原本以为青娜到楼下散步去了，所以我们到楼下去找青娜，可是，找了半天也没找到，我们还打了青娜的电话，青娜似乎也没有接听电话，后来再打，电话就打不通了！笑清，现在我和凝欣学姐已经联系同学在学校里去找青娜了，可是今天原本一直都没有不良考勤记录的青娜竟然旷课了！我……我还联系了你的徒弟，也就是郑佰四处去找青娜，可是都没有找到青娜！”

    “青娜不见了？这……不行，就算不能接受她，我也不能看着她就这么跑没了！”李笑清一听说情那不知所踪，心里也变得非常着急，他急忙洗漱了一番，随手披上了一件衣服，然后对记得如同热锅上的蚂蚁一般的凌霜影道：“霜影，今天帮我请假一天，我必须把青娜学妹她找回来！他要是出事了，我会恨死我自己的！”

    李笑清知道青娜在他心里的份量，以至于因为他一听见青娜的失踪便脑袋发热直接跑出了家门，却没有想着利用红儿来找寻青娜。李笑清显示跑到老穆酒吧四处翻了翻，没有看见青娜的踪影。然后跑到后院，甚至还翻了一下为红儿搭建的狗窝，也都没有找到意思关于青娜的总计，李笑清有些奇迹，就径直跑出了清远小气，往学校的方向跑去。李笑清心想或许青娜现在就躲在学校里的某个角落和自己捉迷藏呢。不过李笑清还是没有记起要利用红儿来追踪慕容青娜身上的气息。于是李笑清就这么莽撞的跑进了学校，开始漫无目的地寻找着失踪的慕容青娜。

    李笑清先是到青娜以前住过的宿舍，现在除了唐雁袖还在床上睡觉，宿舍里就没有其他人，唐雁袖昨晚估计是看书看到了很晚，所以，身边还散落着基本没看完的书。不过李笑清现在没有心情区管唐雁袖的情况，没等唐雁袖清醒便跑出了宿舍，到学校后面的花园去找青娜。学校后面的花园里除了没事在那边大声吼着哥特语的疯子和没事就花前月下的大学生情侣之外，也没有找到青娜的踪迹。于是李笑清在心里寻思：“青娜会不会跑出去玩了，然后到时间自己回家呢？不行！这样一个人跑出去玩太危险了，万一遇到像昨天那样的流氓还了得？不行，我必须找到青娜！”

    看着李笑清满世界寻找慕容青娜，凌霜影有些不忍道：“我们这样欺骗笑清不好吧？其实他的心里还是蛮在乎青娜的，可能只是笑清不敢面对他自己真正内心的想法罢了。”

    “其实笑清他只是不敢面对慕容玫雪而已。或许青娜和玫雪几乎一模一样的相貌才是问题的关键所在呢！飞儿相信只要经过我们的努力，青娜也会成为我们众多姐妹中的一人的。”羽绯一向都很了解李笑清，不过这一次似乎也只是说对了一半。李笑清对情那的敢情特别的复杂，以至于连李笑清身边最最熟悉他的人也都不一定能了解李笑清此时的所思所想。

    李笑清跑遍了曾经带着情那走过的每一个地方，但是青娜还是芳踪渺渺，似乎就像是从这个世界上消失了一半，李笑清无奈的摇了摇头，打了一个电话给家中的坐镇的海凝欣道：“学姐，你当初还有带青娜她去哪里玩果，是不是还去了新世界游乐园？”

    “嗯，当初青娜搬进来的时候，我们确实有带青娜一起去过，，那天你不是在学校有事么？所以当时你没和我们一起呢！”海凝欣在电话里如是说道，似乎是在提醒着李笑清一个很重要的线索。当海凝欣话音刚落，李笑清的心里就咯噔了一声，接着李笑清就立即挂掉了电话。

    “学妹，学姐能帮你的就只有这么多了！”海凝欣放下电话，微笑的看向了窗外……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百五十二章 爱生活爱学妹（4）

    新世界游乐园是江丹有名的老牌游乐场，游乐设施齐全，服务态度良好，娱乐项目中队。在江丹市，很多很多孩子一旦听说这周周末要去新世界游乐场玩，在这一周都会激动得睡不着觉，作为心理年龄比较小的慕容青娜理所当然的选择了这里来暂时会比蛮时间寻找她的李笑清。根据她所信赖的羽绯学姐所说，一个男人要知道了与自己朝夕相伴的女人不小心离开了自己才会认真起来，严肃的对待她和他之间的感情。而青娜正是按照羽绯所说的去做，当然情那的做法都是事先征求过羽绯、姬凝倩、海凝欣和凌霜影几个好学姐的同意的。

    青娜一个人坐在海豚表演馆跟着一队在游乐园里看海豚表演的孩子们一起被水池里活灵活现的海豚所打洞，拼命的鼓着掌。只不过青娜虽然看着这表演很开心，但是情那的心灵深处却很希望看见那个身影出现在自己的面前。不过有趣的是，就在距离青娜的不远处，有几个戴着墨镜穿着黑西装，金发碧眼的男子似乎一直在注意慕容青娜的一举一动。

    “学长他会不会真的找不到青娜了吧……我并没有去什么乱七八糟的地方啊……”青娜一脸不舒服地坐在百屯表演的观众席，有些不开心地看着因为海豚的聪明表现和精彩表演而欢呼的人群，似乎在寻找李笑清的身影，不过可惜的是青娜根本就没有找到心中所想之人。

    “难道说，学长他……他没来找青娜？不可能的……学长他要是知道青娜不见了，一定会急急忙忙来找我的……就算找不到我，学长他应该也会问学姐她们吧……学长他不会不喜欢青娜的，一定是学长他有什么苦衷！”青娜自我安慰道，不过这些话可能连情商并不太高的青娜自己都不太愿意相信。

    “学长他会不会报警，让蕾蒂莎姐姐来抓我呢？还是干脆就不理睬青娜，然后在家里等着青娜回去打青娜的屁股呢？我真的好怕啊……好怕学长真的不愿意来找我了%”青娜有些茫然地坐在海豚表演的观众席上，仿佛一切地欢乐都和青娜没有任何关系。

    “学长他是不是担心青娜不愿意像羽绯学姐、凝倩学姐她们那样做那样令人害羞死了的事情呢？看羽绯学姐和凝倩学姐她们感觉那么开心，那么舒服，好像也没有那么讨厌吧？青娜也想试试看那种事情，到时是不是想学姐她们舒服……”青那一边想着不知不觉便笑了起来。

    看完海豚表演，青娜便跟随着人流涌出了海豚馆，在新世界游乐场里，青娜除了海豚馆，海盗船，最喜欢的就是摩天轮了。因为这里可以站得很高，也能看得很远，所以慕容青娜就特别喜欢这个摩天轮。只不过就算真的站在了摩天轮的下面，青娜也觉得开心不起来，因为每一次坐这个摩天轮，那个她很在乎的人都不在她的身边。

    当李笑清买完票进入了新世界游乐场便被游乐场里熙熙攘攘的人群几乎迷乱了双眼。在游乐园里走了一圈，他竟然寻到一点也没有任何关于青娜的头绪。学妹不见了，李笑清的心仿佛就像是被剜去一块，在游乐场里转悠的好一会儿，都没有看到慕容青娜。李笑清在海豚馆门口转了一圈，这里刚才似乎已经表演完了一场，所以门口很是拥挤。在人群中一个一个看过去，都没有看见那个俏皮可爱的女孩的身影，随着人群渐渐散去，李笑清也从希望变成了失望，他有些落寞的走在游乐场的路上，看着过往的人群，有种说不出的烦躁。

    当李笑清抬起头，就看见了矗立在面前的巨大摩天轮，当年这个摩天轮杠杆建好的时候，就号称可以把整个江丹市一览无遗，不过，随着江丹市的现代化建筑越来越多，这个摩天轮的实现也逐渐被遮挡，但是坐在这个摩天轮上依然能够感受到江丹市的强烈的现代化气息！作为东大陆最繁华的城市之一以及东大陆最重要的金融中心，江丹市一直都是震旦国最重要的城市之一，而这坐摩天轮就是始建于江丹市刚刚开始全面建设的那个时代。之前李笑清就听海凝欣说过，青娜似乎很喜欢做这个摩天轮，因为请拿喜欢站得高，看得远。

    李笑清几乎是下意识的走向了摩天轮，也不知道能不能找到青娜，但是李笑清有种很强烈的预感，青娜一定会出现在那里这种感觉是的李笑清加快了步子，走到了这坐摩天轮的面前。由于是江丹最有名的摩天轮，所以每天要乘坐这个摩天轮的人都不少。除了江丹市的本地人，还有就是来讲但是游玩的国内外游客。不过李笑清站在人群里随便环视了一下，依然没有找到青娜的踪影。李笑清有些垂头丧气，所以李笑清不得不寻思着或许青娜到别的地方去玩了，所以不在这里。

    只是老天似乎并不愿意和李笑清开玩笑，当李笑清的双眼又从一群嗯的之中扫过，他看见了一个熟悉的身影，不过这个身影一晃之中，就从李笑清的眼前不见，但是李笑清绝对不会认错，这个身影绝对是慕容青娜的，李笑清心里一急，便朝着人群中挤了进去。李笑清的力气很大，硬是把几个人推到了一边，不过没从一个人的身边挤过，李笑清都会礼貌地说一句抱歉，不过还是换来了不少怒容和白眼。不过李笑清似乎全然不在乎这些人嘴里心里的所说所想，一下子便挤到了那个疑似事青娜的身影的身边。

    “青娜……是你么？”李笑清下意识的问了眼前这个长发飘飘的女孩一句，女孩听见李笑清的声音，猛然转过身扑倒了李笑清的怀里。李笑清的判断完全没有错，这个女孩就是青娜。看着青娜这样激动地搂着自己，李笑清心里一暖道：“青娜，一大早就和我玩消失，你今天到底是怎么了呢？”

    “青娜，青娜只是想出来玩！今天青娜不想再学校里上课……”青娜脸上漾起了开心的笑容，不过在青娜那海蓝色的眼瞳深处，李笑清看见了一丝忧愁，李笑清顿时心里一痛，不由得把青娜紧紧地搂在怀里，毫无疑问李笑清对青娜的心中有情，只不过慕容玫雪的梗还横在李笑清的心里，这让李笑清又不得不松开怀中的玉人。

    “学长，我们一起做这个摩天轮吧……反正你从来都没有和我一起坐过，今天就陪我坐一坐嘛！好不好？好不好嘛？”慕容青娜笑吟吟地人来去拉着李笑清，李笑清看着青娜天真无邪的可爱模样，只能认真地点了点头，看着青娜无忧无虑的模样，李笑清嘴角一抿就跟着青娜顺着人流上了摩天轮。

    在早上乘坐摩天轮或许并没有在晚上的时候乘坐那么的浪漫，不过看着李笑清和青娜坐上摩天轮的工作人员还是一脸艳羡地看了青娜一眼。和青娜面对面坐在摩天轮的轿厢中，青娜似乎欲言又止，而李笑清突然有一番话涌到了嘴边，却怎么也说不出来。于是刚坐进轿厢，的前五分钟，两人一句话都没说。

    过了一会儿，李笑清看了轿厢外一眼，幽幽道：“青娜，我不知道应该怎么说……其实我一直都很喜欢你……如果要不是因为某些事情，我是绝对不会对你说出要让你做我的妹妹的那些话的，我会想对待你的学姐们那样对待你的。青娜，你和我第一个爱过的女孩一模一样……嗯，我只是说你们的长相一模一样！”

    “竟然和青娜长的一模一样，者的好想见一见这个人啊！”青娜似乎可以无视掉了李笑清前面一段话，而直接把话题转移到了和她一模一样的女孩。

    “你想见一见她么？”李笑清微笑问道，李笑清心里知道让玫雪和青娜见面现在是势在必行的事情了，至少，李笑清要让青娜明白自己昨天为什么要对青娜有那样的表示。

    “青娜真的可以见到她么？青娜什么时候可以见到那个和青娜长的一模一样的姐姐？”青娜好奇地问道：“学长，是不是因为那个姐姐她什么事情让学长不舒服了，所以让学长也不喜欢青娜了？”

    “嗯……当然不是，玫雪一直都是我心中很重要的人，她……我只是怕和青娜太亲密就把玫雪……嗯，其实就是那个和你长的一模一样的姐姐给忘记了，因为学长打赢了这个姐姐的生气in个可能没法做到了，所以一看见青娜我就会想起那个姐姐，所以我……”李笑清叹了一口气道：“青娜或许这个理由很牵强，很搞笑，不过这趋势是我的想法。”

    “学长，这件事情很难做到么？如果可以的话，青娜也想帮助学长，帮助那个姐姐，青娜知道，青娜可能帮不上什么忙，但是，青娜……青娜不怕，氢钠相信没有青娜帮不上忙的事情！只要学长愿意，青娜可以为学长……”慕容青娜正想说位学长做任何事情的时候，她被李笑清揽在了怀里，捂住了那张樱唇。氢钠的双眼睁得大大的，

    “青娜，对不起，或许是学长太过软弱了……学长不需要你为学长牺牲你自己，学长只要你开心快乐的活下去，就算学长我不会娶你做老婆，但是学长也会尽心尽力照顾你一辈子！只要青娜开心快乐，学长就很开心了！”李笑清微笑道：“学长可能需要一点时间来完成我对那个姐姐的承诺，当承诺兑现的那一天，学长一定会让青娜变成我最美丽的新娘！”

    “学长，你真的喜欢青娜么？你真的会娶青娜么？”青娜海蓝色的眼眸闪烁着水光，那柔柔地眼波会让任何男人为之疯狂，李笑清就这么抱着青娜，两人的气氛变得特别地暧昧。但是李笑清还是努力克制着自己**，李笑清越累月难以抗拒青娜这种“身材上的御姐，心理上的萝莉”的风格。要不是自己的理智还在努力让自己保持克制，李笑清可能就会立刻扒下青娜的裤子，夺走青娜的第一次。李笑清见过青娜一丝不挂的样子，对青娜那近乎完美的身材也充满了**，只是李笑清一直在克制自己的**，不昂自己做出太过分的举动。

    李笑清又看了一眼轿厢外的世界，江丹高耸入云的大厦似乎在炫耀着江丹市这个财富和权利，希望和**交织在一起的世界有多么的美好，而那一栋乘风大厦也被李笑清看在了眼里，李笑清下意识地把青娜紧紧搂在了怀中，生怕青娜不小心从自己的身边离开。

    就在摩天轮正下方的不远处，那几个金发碧眼带着墨镜的黑衣人还是面无表情地关注着陪在李笑清身边的慕容青娜……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百五十三章 爱生活爱学妹（5）

    摩天轮还在缓慢的转动着，李笑清预计这么慢腾腾的转动着起码也要十分钟才能重新回到地面，所以她还是决定放松一下心情和这个漂亮的学妹好好享受一下翘课的时光。李笑清从来不担心自己的课业压力，因为就算李笑清不去上课，对他也没有太大的损失，而青娜这样神经大条的女孩也完全不担心她的课程，于是两人就这么坐在摩天轮的轿厢中。

    青娜是一个前一秒钟还哭着闹着，后一秒钟就会笑嘻嘻地对着你的耳朵呵着气的可爱少女，李笑清一直都很喜欢这种会依赖着自己，眷恋着自己的女孩子。氢钠的个性不一般，虽然心性不叫不成熟，但是少了一份勾心斗角，多了一份纯天然的呆萌。比起玫雪的善解人意和温柔体贴，慕容青娜就是一个开心果，就是一个能在你犯二的时候陪着你一起二的女孩。相信任何一个拥有了这样类型的女朋友的男人都是痛苦着并快乐着。不过李笑清从来不担心这些，任何性格的美女，只要不水性杨花，李笑清都会喜欢。

    “学长，看那个房子，长得好像蘑菇哦！到底那个形状的屋顶是怎么盖出来的呢？青娜真的好想去那栋房子里面看看呀！”青娜指着远在市中心的乘风大厦说道。就在摩天轮转到了最高处，江丹市大部分的市中心建筑都被青娜尽收眼底，青娜东指指，西瞧瞧，对江丹市各种各样的楼房都给与了一般只有小孩子才会给出的评价，要是这些楼房的建筑设计师听见了请那的话，基本会被青娜气得吐血而死。

    “那栋建筑的屋顶像是蘑菇？！嗯……确实有点像呢……青娜，不知道你是不是第一个这么说这栋房子的女孩子。”李笑清平时去乘风大厦的时候还没有注意，此时此刻当李笑清站在了这个摩天轮上，才和青娜仔细端详了一下乘风大厦的外贸，在这一刻李笑清不得不佩服乘风大厦的设计者，竟然真的把楼房设计成这个模样。

    “我还是第一次注意到这栋房子的情况呢！青娜，有机会的话，我会带你到那栋房子里去看一看的！”一想到现在陆青枭和陆墨麟现在还占着承天会的总部，李笑清的心里就特别的不舒服。李笑清和陆玄龙救出陆承天的时候，李笑清就答应过要把承天会拿回来。所以在接下来的一段时间里，李笑清决定把注意力集中在承天会的上面，理由很简单，李笑清需要承天会的势力，同时也完成对陆承天的承诺，并且给陆绫月一个交代。

    “学长你在看看那边那个房子，真不知道那个房子是怎么盖起来的，竟然能盖得这么高！”青娜欢快的叫声让李笑清的注意力又重新顺着青娜事先转移到了那在远处鹤立鸡群的大厦，那一座大厦是江丹市震旦银行，是江丹市最高的建筑物，这个象征着国家资本的建筑当年也是在前任最高收涨退休之后由新任最高首长批准后修建的。随着震旦国国家力量的不断强大，这个象征也越来越显得突兀。

    “嗯，那里是震旦银行的大楼，我们是不能随便进去的。”李笑清微笑地对青娜说道：“不过就算那栋房子的保安不让我们上去，我还是可以想办法带你上去玩的！你学长我可是非常非常厉害的呢！这世界上很少我去不了的地方呢！尤其是像那种天台什么的地方，随便去！”

    “学长，真的么？我真的有机会上去玩么？我真的好期待啊！在那上面应该可以把整个江丹市都看在眼里么吧！那学长什么时候带青娜去那里看风景呢？”青娜似乎并不满足于乘坐这座摩天轮来欣赏整个江丹市的风景，她已经迫不及待地想要登上震旦银行大楼，来鸟瞰整个江丹市。

    “嗯，只要有时间，我们就一起去那里看风景。不过，接下来一段时间，学长可能会很忙，学长还有一些很重要的事情要处理，可能没有办法一直陪在青娜的身边，因为，那一栋屋顶长得像蘑菇的房子里面都是坏人，学长要大炮里面的坏人把那懂房子还给陆绫月学妹。”李笑清微笑道：“到那个时候，青娜也可以在那里看风景了。那里的最顶楼我可是去过的，在那里看风景可是非常不错的，你知道么？那上面有个非常非常大的房间，在那个房间里可以看宽频电影，还可以享受日光浴。很可惜的是，现在里面变成了坏人的天堂！”

    这个时候只见青娜的眼里冒着小星星，看来她很期待到那个“蘑菇顶的房子”也就是乘风大厦里看看，很显然她对乘风大厦的里面和可以看风景的地方特别感兴趣。看见青娜这充满了希冀的眼神，李笑清忍不住会心一笑，青娜的眼里闪烁着小星星道：“学长，你什么时候把那个房子里面的坏人都打跑呢？”

    “要不了多久了！因为那个房子里的坏人让你的学长很不高兴！”李笑清看着乘风大厦，坏坏地笑道：“青娜，你知道，在学长面前挑衅学长的……”

    “那是自寻死路！”很显然，天真无邪的青娜已经被李笑清给不小心带坏了，青娜的眼里充满了狂热，仿佛痛扁那些“坏人”的人就是她慕容青娜一样，慕容青娜指着乘风大厦的方向道：“那房子里的坏人们，学长就要去惩罚你们了，你快点束手就擒，缴枪不杀哦！”

    看着青娜对着乘风大厦大喊大叫，李笑清轻轻笑了两声，从背后抱住了慕容青娜，在慕容青娜的耳边道：“青娜，今天我们晚一点回去吧，我带你去看电影，顺便去吃点甜点，吃点西餐，怎么样？今天就是学长和小青娜的第一次约会……”

    “嗯！”青娜重重地点了点头，看起来青娜对这个行程很是满意，两人嘻嘻哈哈的在轿厢里玩闹的时候，两人乘坐的轿厢已经渐渐下降，两人很快就要返回地面了。一想到两人未来的关系，李笑清就觉得纠结，这个学妹让李笑清的心中越来越矛盾。或许青娜是老天送给他一份礼物，让他异常纠结的一份礼物。

    从摩天轮上下来，李笑清拉着青娜去玩一些其他的更有趣的娱乐项目。站在新世界游乐场比较有名的娱乐项目章鱼机器的面前，青娜不禁深深吸了一口气，青娜以前一直不敢尝试这个娱乐项目，她有些紧张地缩在李笑清的身后，李笑清耸了耸肩道：“青娜，这个可是很刺激的，不想试试么？”

    “这个东西实在是太丑陋了……青娜不喜欢这个东西……学长我们能不能去坐‘旋转茶杯’？”青娜状似一脸惊恐的看着章鱼机器，显然是对这个娱乐机器有着心理阴影。要知道青娜已经不是一次来到新世界游乐场，但是她似乎从来没有尝试过这个娱乐项目，也不知道海凝欣是不是也对这个章鱼机器充满了抵触情绪，所总而言之青娜非常不想搭上这个机器。看着青娜的样子，李笑清抿着嘴有些无奈。他看了一眼那个章鱼机器的脑袋，这个章鱼可是一脸腹黑的模样，看起来就是一张不怀好意的脸。

    “这个章鱼很吓人么？我怎么觉得这张章鱼脸看起来这么滑稽呢？我的好学妹，不要担心这个东西，这个东西坐上去很刺激的！”李笑清指着这个章鱼机器，有些无语道：“青娜，不试试看你怎么就知道这个东西不好玩呢？我想海凝欣应该会很推荐你来玩这个项目的才对，你怎么会……”

    “当初凝欣学姐看到这个章鱼机器的时候脸色就变得很难看，所以他告诉我说这个章鱼机器是个坏东西，不能坐上去！她说坐上去会倒霉的……”青娜撅着小嘴就是不愿意去坐这个章鱼机器，看起来海凝欣在慕容青娜的心中种下的阴影不小，一时间还不一定能消除的掉。

    就在李笑清努力劝说着慕容青娜去坐一坐章鱼机器的时候，李笑清突然感觉到自己身后有几丝不怀好意的气息，虽然没有浓烈的杀气，但是李笑清可以感觉到这些气息全部集中在了慕容青娜的身上，李笑清几乎是下意识的转过身查看了一下身后的情形。李笑清一下子就发现了几个远远缀在身后的两个黑衣外国人，在一群脸上洋溢着笑意的人之中，这几个人面无表情的模样是那么的突兀，让李笑清这种对任何潜在威胁都有着敏锐直觉的男人，不禁打起了一万分的警觉。那几个被李笑清发现的家伙，马上就转的和一个没事人似的站在原地欢快地交谈了起来。看见这几个不太聪明的家伙，李笑清嘴角闪过一丝微笑。

    “青娜，有几个不长眼的家伙正跟在我们身后，似乎在注意着我们的一举一动呢。”李笑清突然一把拉过青娜，装作要亲吻眼前这个可人儿道：“青娜，要不要我把那几个小尾巴好好的教训一下。不然让他们来打扰我们的约会，你肯定会觉得很不爽吧？”

    青娜听了李笑清的描述，不由得警觉的四下瞧了瞧。不过由于刚才被李笑清一番惊吓，几个黑衣人似乎已经变成了惊弓之鸟，早就躲到不知道哪里去了。不过青娜还是在不经意之间看见了一个躲闪不及的黑衣人，当青娜看见这些黑衣人，眼里却是惊恐、愤怒还混合着几丝慌张不安！当李笑清捕捉到青娜眼中的这些负面情绪，眼里也闪过一丝杀意。李笑清立刻说道：”走吧，我们不坐章鱼机器了，我们去看一场电影吧，我们去看一场电影吧！“

    ”好啊，好啊……不过，身后那些坏人就不管他们了么？他们一定会把青娜抓到国外去谭厚每天折磨青娜的！”慕容青娜有一些惊惶地看着李笑清道：“青娜不想去那里，青娜……青娜不想去那里，那里好黑，好暗，也没有其他人，青娜不想呆在那里！我不想！”

    “青娜，怎么了……好吧！不管怎么样，我怕还是先走吧，我不会让他们带走你的！我们先好好的耍一耍他们，让他们知道跟踪我们的下场！”李笑清的眼里闪过一丝嗜血的光芒，让自己身边的女人受苦的加厚都不会好过的。所以李笑清已经决定了，至少的让这群人好好品尝一下来自guleswolf的愤怒。

    离开新世界游乐场，李笑清就牵着慕容青娜的小手走在了江丹市的商业街区里。慕容青娜的手被李笑清握在手心里，她就感觉特别的安心，当两人站在电影院的门口，慕容青娜的心就跳得特别的快。而李笑清也有这种感觉，这时慕容青娜的脸和慕容玫雪的连已经不再重合，青娜就是青娜，玫雪仍然还是玫雪……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百五十四章 爱学妹爱生活（6）

    这段时间李笑清不在江丹，也没有贯注娱乐圈的事情，自然不知道自己的亲密爱人之一玉涵音最近的新动向，据说最近玉涵音在新罗举办的全球演唱会玉涵音已经透露了全球演唱会之后有退出歌坛的想法。不过玉涵音的事业仍然处在上升阶段，所以很多人都猜测玉涵音只是有这个意思，但是并没有付诸实践的可能。因为玉涵音的电影处女作才刚刚上映，而玉涵音的新专辑也才发售一个月不到，所有的娱乐报刊和媒体都对玉涵音要退出娱乐圈表达了不相信，甚至表达了不屑与之的情绪。

    而李笑清和慕容青娜要看的这部电影就是玉涵音和国内的一个男影星一起主演的电影，玉涵音在这部电影里扮演女一号，这部电影去年开的机，是根据震旦国上一个世纪一个很有名的武侠小说作家的作品改编的小说，在影片中玉涵音饰演一个多情的女侠，为了拯救武林而不得不去刺杀一个王室子弟，可是阴差阳错，玉涵音所扮演的角色却不小心爱上了这个王侯子弟，而这个王侯子弟也仅仅是被人利用。最终因为在朝廷和江湖之间不能并立，两人只能上演一场爱情悲剧。据说拍这一段两人血战之后殉情的戏码的时候，玉涵音一直都找不到感觉，而且正好碰上新年，玉涵音在之前一直都没有找到拍这段戏感觉。但是知道新年之后，玉涵音才将这段戏份直接拍成，之后电影的主片部分便杀青，立刻进入了后期制作。或许李笑清不知道，这段戏有他的一份功劳，因为那个时候李笑清用葬心剑意中的一剑葬心让前来想强制带走玉涵音的暗影卫高手功败垂成，并且还死掉了一个黄锦。

    电影的第一幕是玉涵音那张玉脸的正面特写，不得不说玉涵音的表演很到位，在第一个镜头就抓住了人物的性格特点。李笑清在闲暇的时间曾经阅读过这本小说，对于小说中的女主角的性格有着比较深入的了解，不得不承认玉涵音在影视表演和音乐方面的天赋过人，曾经有不少女演员演过这个角色，但是并没有几个人能把这个女侠演出像玉涵音出演的这么有韵味。对于玉涵音的表演，李笑清完全可以打九点五分，至于为什么不是十分，只因为和玉涵音搭戏的真个男主角并没有把原著中那个有些木讷无辜的贵族子弟的性格演活，因为全剧的悲剧就是因为男主角这个糟糕的性格。虽然李笑清最讨厌这样的男人，但是不得不承认没有这个蛋疼的男主角，这本书也就不够感人了。这个男主角有种枉矫过正的感觉，这个男主角的塑造的行个礼少了木讷，多了几分纨绔，令人反感――或许李笑清真正反感的是玉涵音在影片中的搭档是这个男演员而不是自己。看着电影中那个傻逼男主角，李笑清有种冲进电影里对玉涵音说的冲动：“音音，别在这傻逼身边呆着了，跟我走吧！”

    当然，身边的青娜已经被玉涵音的表演所震撼到了，毫无疑问作为玉涵音的族妹和玉涵音的头号粉丝，要不是电影院里禁止喧哗，青娜早就跳起来给自己的姐姐加油打气了。不过青娜也情不自禁的被电影中的情节所吸引，再加上玉涵音那就算不打扮也美艳不可方物的娇颜，电影院里是不是能听见啧啧称赞的声音，无仅仅是对玉涵音演技的肯定更是对玉涵音美貌地惊叹。李笑清突然觉得很有成就感，因为玉涵音不仅仅是自己的恋人，而且两人已经有了**之欢，而且玉涵音是将自己的完璧之身给了李笑清。相信在场所有观影的人要是知道将玉涵音完璧之身夺走的人就坐在他们中间一定会掀起一场腥风血雨！

    当故事发展到两人好感渐生么，并且最后私定终生的时候，让李笑清抓狂的场景出现在了李笑清的面前！是的，这个令人抓狂的桥段就是一场吻戏！电影中的女主角在绝壁和男主角独处的那段戏，李笑清可以说是无助地看着两人的双唇贴近，不过后面镜头转向了另外一边，只留给了女主角一个背影，而没有把玉涵音的正面留给观众。这个片段拍摄在李笑清认识玉涵音之前，李笑清看见玉涵音这段戏没有给正脸便猜测，可能是玉涵音用了吻替。不过李笑清还是觉得憋屈，觉得难受，暗暗在心底发誓，他日若见到这个男主角一定狠狠地在他脸上抡一拳头，看看他脸上流出来的会是些什么。其实李笑清想揍这个家伙已经很久了，不只是从电影一开始，甚至可能要追溯到这个，认识玉涵音之后的一段时间，理由很简单，这货是玉涵音众多所谓的绯闻男友之一，而且是大热门绯闻男友。据说曾经有狗仔队看见两人共进晚餐。当然这并不影响李笑清和玉涵音之间的感情，因为那个时候玉涵音身下的一抹落红就是玉涵音和这家伙完全没有关系的最好证明。

    可以说李笑清是在带着各种各样复杂的情绪之中看完了这部电影，当最后一幕还是玉涵音那张脸的特写，安静而祥和，随着电脑特效坠崖的镜头，似乎是在诉说着自己对爱无怨无悔。看完这一段李笑清颇为触动。然而当片尾曲一响起，李笑清终于还是露出了笑容，因为这首歌证实玉涵音专门为这部电影或者准确的说为李笑清这一招所创作的歌曲《一剑葬心》，这首曲子的旋律竟然在无形之中和自己葬心剑意在已经上是相通的！玉涵音竟然能从自己的招式之中独处招式的凄婉哀伤、痛失挚爱的悲切，能读出宁可抛弃一切也要一剑葬心来抒发心中悲痛的情感！玉涵音将这首歌和葬心剑意融合地异常完美。相信这是玉涵音进入歌坛之后唱的最好的一首歌了。

    一曲终了，电影散场，李笑清带着复杂的心情拉着青娜走出了电影院，李笑清看完电影之后突然有了一份冲动，要把玉涵音抱上床好好挞伐一番。要知道，今天这场电影让李笑清心里窝着一团火，除非能在玉涵音的身上发泄出来，否则，李笑清一定会抓狂的。一个男人最不能容忍的就是自己身边的女人被其他人占便宜哪怕是自己女人的手被别人轻轻触摸到。这都是李笑清没有法子容忍的事情。李笑清早就已经计划好了，要是有机会遇到那个和玉涵音一起主演电影的男明星，一定把他狠狠地揍一顿来解气。

    当李笑清呵慕容青娜走出电影院，慕容青娜似乎还沉浸在电影情节里，慕容青娜一下子就撅起了小嘴道：“姐姐实在是太不值得了，竟然会和那样一个男人一起演电影，哼！要是让学长去演，才会让那个坏蛋知道学长才是最配得上姐姐的人！”

    慕容青娜的话一出口，李笑清顿时觉得有些无语，虽然自己很像把那个男主演狠狠痛打一顿，但是那个家伙在电影路性格懦弱，还有些颓废也是剧情安排。原著中的男主角性格更加蛋疼，不过李笑清相信，如果他是那个男主角，他一定会做得更聪明一些，而不像原著乃至电影中的男主角一样始终是任人摆布。至少，李笑清有把握最后能让男主角和女主角最后全身而退，而不是最终选择双双殉情的悲剧。不过这样的剧情可能也就不会引起很多读者和观众内心的共鸣了。

    “其实，我也这么觉得。那个男主角就是一个废物，如果男主角换做是我的话，电影中的美女都将归我所有，哈哈哈哈！”李笑清一边笑着，一边心想着：“这个片子里除了音音以外，就没有一个家伙能够引起我的兴趣了……按照我的意思，就算这片要拍也应该让我来当导演，演员也应该由我来选择……嗯，还是算了吧，我身边的女人还是都安安心心的去做自己的事情吧，拍电影就算了吧。”

    “学长，你是坏蛋！学姐她们都说了，没有她们漂亮的，没有她们那么好的女生都不可以加入我们的大家庭的！”青娜显然已经把刚才令她恐惧的黑衣人抛之脑后了，一门心思的扑在了电影情节上了：“下一次见到音音姐姐，一定要让她给青娜单独唱那首片尾曲。”

    “青娜，你肚子饿了么？我们去吃饭吧！现在已经……”李笑清看了看电影院外面的时钟道：“天啊，都已经一点钟了……这吃完饭估计都要两点了……”

    “学长，请吃饭哦！你不说，青娜还真的差点忘记了，我们都还没吃过饭呢！”青娜摸了摸自己平坦的小腹，似乎还能听见因为肚子饿而发出的咕噜咕噜声：“看来青娜是真的饿了呢……平时这个时候，凝倩学姐一定会敲着煮菜锅说现在在不吃饭就要把肚子搞坏了！”

    “走吧，我们去吃饭吧……”李笑清拉着慕容青娜朝着电影院外走了出去，不过就在李笑清转过身的瞬间，他眼睛的余光从那几个小尾巴的脸上扫过，这些人总是那么面无表情，令人觉得特别地不舒服。李笑清冷冽的眼神让这几个外国人不禁倒吸了一口凉气。那充满了杀意的一瞥，让那些人似乎意识到只要再往前走一步就会走进地狱之中。

    李笑清选择了一件北米莉哥联邦风味的牛排餐厅，这间牛排馆李笑清曾经和海凝欣一起进来过，这家店可以说是很原汁原味的把那个以前李笑清吃过的味道重新展现在了李笑清的嘴中。对只不过李笑清觉得这样的评价并不是在夸奖这家牛排店，因为李笑清并不觉得这是美食应该有的味道。这种味道就连慕容青娜都觉得适应不了。

    就算是不喜欢这间饭店的菜色，慕容青娜还是见一桌子的食物一扫而空，只不过青娜比起海凝欣和秦素嫣来说，还是小巫见大巫。青娜拿起手边的餐巾麻将自己吃的油腻腻的嘴角擦干净，她才注意到李笑清似乎看她看得痴了。或许连青娜自己都不知道，青娜在吃饭的时候别有一番风情，不知道是不是从昨晚开始，青娜再也无法取代玫雪的地位，而玫雪也再也无法取代青娜的地位，这个角色转换似乎是在不知不觉之中完成的。

    当李笑清注意到不远处依然在注意着他和青娜的几个黑衣人，他的眼里闪过一丝玩味的笑意，然后站起身对青娜说了声：“青娜，我要去厕所一会儿。你坐在这里等我一会儿，我很快就会回来！当然你放心，只要你不离开这个位子，就不会有事！”

    “嗯，我知道了！”对李笑清有绝对信任的慕容青娜认真的点了点头，就拿起勺子，在眼前的一杯冰淇淋里搅了搅……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百五十五章 爱生活爱学妹（7）

    “郑佰，我需要你派遣几个人道中宇大道这里的北米莉哥风味牛排店。我需要他们来盯住几个人！“李笑清一进厕所就火速给郑佰打了一个电话。随后，厕所的门就内打了开来。

    这几个人明显是冲着慕容青娜来的。不过就算是冲着慕容青娜，他们似乎也没打算放过李笑清，当李笑清走进厕所之后，那几个可疑的黑衣男子之中的其中两人便跟了上来。当这两个人走过李笑清和慕容青娜做的和坐姿边上的时候，一边拿着勺子搅拌着冰淇淋，两个个从青娜身边经过的黑衣人还不忘看了青娜一眼，似乎在和青娜说：“小妞，你是逃不出我们的手掌心的！”

    这间餐厅的品味不怎么高，厕所装修的倒是不错。李笑清站在小便池前，拉开裤链，当温热的尿液悉数喷射在小便池里的时候，李笑清顿时感觉浑身轻松。不过李笑清的心里可一点都不感觉轻松，因为李笑清还能感觉到有两个小尾巴跟在自己的背后，似乎随时打算对他出手。不过李笑清可并不担心这几个家伙对自己不利，他倒是担心就在自己离开位子的这段时间，那几个早就在一边窥伺的家伙就会对青娜不利。也不知道，郑佰到底能不能带人在五分钟之内赶到，如果郑佰他们不能赶到的话，很难说青娜会不会因为李笑清去厕所方便遇到不必要的麻烦。现在李笑清唯一祈求的便是郑佰和他的手下能早点到达现场。

    在另一边，就在几个黑衣人蠢蠢欲动的时候，几个同样是穿着黑西装的男子坐在了青娜旁边的位子上，不过相对与那些紧盯着青娜的黑衣人来说这几个家伙似乎让慕容青娜安心了不少。因为从这些黑衣人的身上慕容青娜感觉不到任何敌意。

    有这几个人在青娜的身边，那些黑衣老外似乎也有所忌惮，不敢轻举妄动，所以他们的注意力转向了走进厕所里的两个黑衣人。李笑清和那两个黑衣人进去了很长一段时间都没有出来，这个时候，剩下的几个黑衣人私下商议了一番，最终还是有个人站了起来前往厕所里去看个究竟，到底这两个家伙在厕所里吧李笑清搞定了没有。

    就在一分钟之前，当两个黑衣人若无其事的走进了厕所之中，李笑清已经嘘嘘了很爽了，当李笑清拉上了裤链的时候，他已经感觉到了很浓重的杀气。这一股杀气太过明显以至于李笑清一下子就察觉到了这股杀气，当这个黑衣人取出手枪的瞬间，李笑清已经猛然转过身，一掌磕在了这个黑衣人的手腕处，这个黑衣人吃痛一下，手中的手枪就被李笑清当场打落，李笑清自然不会给这个意图偷袭自己的家伙以好颜色，旋即一个旋身闪到这个人的身后，一记掌刀切在了这个人的后背上！这个倒霉的家伙一下子就被李笑清砍倒！

    然而就在李笑清击倒这个倒霉的家伙的同时，另一个家伙也已经拿着手枪一下子顶在了李笑清的脑门上！李笑清一下子便愣在了原地，李笑清并不是因为这个家伙的突然出现而惊讶，而是因为这个家伙的身手很是敏捷，因为在一秒钟之前，这个家伙还只是在厕所的门口，而这一刻这家伙已经站在了李笑清的面前并且拿着手枪指着他。<an.”这个老外谐谑的笑着，似乎是在嘲笑李笑清，亦或是对自己已经掌握了住了李笑清的命运而感到无比的自满。从他掩藏在墨镜背后的一丝怨毒光芒李笑清算是一时代如果青娜要是落在他们的手中，只怕后果将会不堪设想。

    李笑清的手如迅雷不及掩耳之势重重地打在了眼前这个得意的老外的手臂上，接着一抬手，一记推手“啪”的一声打在了这个家伙的脸上，这个金发碧眼的倒霉家伙被李笑清的推手轰飞！这个倒霉的家伙便如同炮弹一样被李笑清打飞！原本穿着黑衣还有几分人模狗样的家伙的脸上一下子就多了一个红色的掌印。李笑清并没有下重手，不过也够这小子喝一壶。

    这家伙r显然也是比较耐打的狠角色，被李笑清一掌击倒之后爬了起来，迅速拉开了架势，这个鬼佬的拳势看起来挺唬人的，酒钵大的拳头，给别人这么来一下估计不死也得残废。这个鬼佬挥起一拳朝着李笑清的面门就招呼了过来，这似乎是来自西大路的自由搏击，当初；陆承锋就有交过几手混合着几手震旦武术的自由搏击，虽然对付真正的武术高手可能没有什么优势，但是要打残眼前这个鬼佬，却是绰绰有余。李笑清甚至都不需要施展十强武道，葬心剑意这样更加高深的武学，就能够让这个家伙倒在自己的脚下！

    李笑清一个散手挡开了这家伙的直取他面门的拳头，接着李笑清反手一拳轰在了这个鬼佬的脸上，鬼佬的脸上就想开了酱油铺一般，各种各样各种颜色的东西便从脸上喷了出来！不一会儿，这个鬼佬就像一个死猪一样倒在了地上不省人事。

    只不过当李笑清刚刚放倒了这个鬼佬，但是就在这时，厕所的门又打了开来。当李笑清看见门口又站着一个鬼佬，这个鬼佬一脸不可置信地看着李笑清击倒了两个进门准备放倒他的家伙。随后这股不可置信的表情就变成了愤怒！这个前来查看情况的家伙不到一个照面就被李笑清拖进了厕所，脑袋被重重地扣在了小便池里。毫无疑问这不仅仅是**上的打击，这也是心理上的折磨，李笑清想过，这个被他扣在小便池里的家伙此时应该会感觉痛苦的想要自杀。不过李笑清也并不打算放过这个倒霉的家伙，他点了这个家伙的麻穴。

    李笑清方便玩遍心满意足的走出了厕所，并走回了自己的桌子，见到慕容青娜依然坐在桌子边上，李笑清的心里顿时觉得放松了许多！当慕容青娜看见李笑清回到自己的身边，慕容青娜的整颗心都放松了下来。她微笑着对李笑清道：“学长，那些坏人都走了！”

    看见李笑清回来，坐在青娜隔壁桌的几个黑衣人也用餐完毕，他们同时站起身来，走到了李笑清的面前，对李笑清鞠了一个躬，随即转身离开了这间餐厅，不一会儿又看见几个合浦帮的人员走进了餐厅，把被李笑清打倒的几个鬼佬全部都拖走了。虽然李笑清很想立即杀掉喝过几个鬼佬，但是李笑清还是想从这些家伙的身上知道一点事情――既然他们都是冲着青娜来的，很显然慕容青娜的身上有着很大的秘密。这个秘密很有可能会牵扯到李笑清未来的生活。因为不知道从今天的什么时候开始，李笑清已经决定要让青娜彻底地融进自己的生活中，成为自己身边的一个红颜知己。

    李笑清牵着青娜的手走在江丹市中心的街道上，李笑清看了一眼午后的太阳，又看了一眼身边美丽的少女，他感觉幸福也感觉到几分困扰。因为每一个从慕容青娜身边走过的人都会驻足欣赏慕容青娜的美丽，任何美丽的事物都会吸引别人欣赏的目光，一回事充满了**的目光。但是李笑清还是有种预感：无论什么时候，什么地方，青娜总是属于自己的女孩。

    “学长，今天我还要去打电动，上次海凝欣学姐带着我去打，她欺负我第一次打游戏，所以把我打得好惨！我听说学姐她不是学长你的对手，所以我要学长你教我，我一定要找雪姐报仇！哼！“青娜觉着小嘴对李笑清抱怨道，看起来海凝欣在这方面给了这个学妹太大的心理阴影了。

    回想起去年身为李笑清的学姐海凝欣和李笑清出来疯玩了一整天的那一次，正好也是在这个动漫娱乐城。海凝欣和李笑清憋足了劲拿着镭射枪对着电子屏幕乱射，最后海凝欣撅着嘴抱怨李笑清太强大了。当然李笑清更是忘不了那一天的那一个意乱情迷的夜晚，李笑清完成了海凝欣从少女到女人的蜕变。一年前李笑清用了一个月搞定了自己的学姐，一年后，李笑清也让自己的学妹彻底的爱上了自己，要不是因为慕容玫雪的心里影响，或许这个美丽的学妹也已经成为李笑清的床伴了。

    当日落时分，两人大成者地铁回学校。已经玩得很累的慕容青娜疲劳地躺在了李笑清的身上，用李笑清的双腿枕着自己的螓首打着瞌睡。青娜玩的太疯了，李笑清给青娜当陪练也都被青娜那好强的心理给震撼到了，平时很粘人的糖心学妹化身成了令人揪心的小恶魔，不把李笑清打败就剑诀不离开动漫城，最终在慕容青娜倾尽全力和李笑清蓄意放水的前提下，青娜终于在打枪游戏里打败了李笑清。

    回到家中，姬凝倩已经做好了今晚的晚餐，见到李笑清和慕容青娜回到家中，一向在青娜面前都以大姐姐自居的姬凝倩立刻招呼他们一起吃饭。李笑清叫上了在隔壁的紫菱和欧阳秋叶，这一家人又开始热热闹闹的进入了晚餐时间。

    “青娜，今天的约会进行的怎么样？看你高高兴兴的回到家的样子，一定是很顺利吧！你看，学姐教给你的这招不错吧！”正吃着晚饭，海凝欣凑到了青娜的耳边和青娜窃窃私语道：“今天晚上就让你这个可恶的会学长付出点代价，嘻嘻！”

    “海凝欣学姐，这样做真的好么？”慕容青娜一想到那种事情，脸一下子就变得像红苹果一样。虽然对这件事情很好奇，但是真的要付诸实践的时候，青娜就感觉脸上挂不住了。

    “你放心，今天四个学姐都会帮你坐镇的，要是学长不要了你，我们也会想着法子让他和你完成那一件事……到时候生米煮成熟饭，你看看你那个学长还会不会说你不适合他？嘿嘿！”海凝欣一声坏笑道，不过看见两人这样私下交流，在餐桌另一边的李笑清反而有种挂不住面子的感觉。

    用过晚餐之后，在外面玩了一整天的李笑清洗过澡之后便躺在了床上，开始运转起了体内的功力。当真起流过全身经脉各处，李笑清顿时疲劳感全消，也不知道今天晚上睡会爬上自己的床，李笑清也颇感期待。不知不觉之间，李笑清的意识也渐渐变得迷糊……

    当李笑清睁开眼睛回过神来，就感觉自己的身边有一具火热的香躯，这个香躯身上的香味既不像海凝欣身上的茉莉清香，也不想姬凝倩身上的玫瑰香味，更不像是羽绯天生的玉狐香，与凌霜影身上的梅花香味更是天差地别！李笑清猛然瞪大了眼睛就看见自己的身边躺着自己的学妹慕容青娜！青娜身着一件淡蓝色的睡袍，样式性感诱人。看起来是四女为了青娜量身定制的一件带着极度女性诱惑的性感睡袍。

    “学长，你醒过来了么？青娜……青娜要学长你像对待四个学姐她们那样对待青娜……”青娜说到最后，声若蚊蚋，不过青娜最后还是用实际情况表达了自己的心意，只见她双手一分，青娜那姣好的身材便完全展现在了李笑清的面前。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百五十六章 大妇风范

    羽绯这一天早上起床的第一件事情就是悄悄的跑到隔壁李笑清的房间查看学妹和李笑清的情况。羽绯屏息凝神，悄悄打开了李笑清房间的房门，看见在晨光之中，李笑清赤身露体地和青娜睡在一起，看见青娜似乎得偿所愿，羽绯忍不住偷偷笑了起来。

    羽绯蹑手蹑脚地走到了李笑清的床边，只见李笑清还抱着青娜睡得正香，似乎还沉浸在昨晚的激烈战斗之后的绝顶满足之中，青娜的脸上似乎还带着春风一度之后的潮红。第一次做这种事情，在昨天夜里还叫得那么大声，育肥很难想象今天青娜是否还能起床去学校上课。

    青娜的睡相不错，她依偎在李笑清的怀里，香肩和收地都路在被子外面拉这被子紧紧包裹着自己的身子，是不是还蹬了蹬腿，吸了吸鼻子，然后又带着满足地微笑继续睡了过去。一想到今天青娜铁定起不了床了，所以作为助教学姐的羽绯只能帮青娜再打一张请假条。

    不过当羽绯轻轻抚摸着青娜的脑袋的时候，羽绯突然发现李笑清已经醒了过来并正大着眼睛看着羽绯，眼里尽是狡诈。见到李笑清这般模样，羽绯顿时面如火烧。羽绯被李笑清一把拖上了床，接着就在羽绯的抗议生中拔光了羽绯的衣服。

    羽绯双手抱在前胸，有些紧张又有些期待地看着李笑清，那丰腴高耸的酥‘胸随着羽绯的呼吸而上下起伏着，那欲拒还迎的模样尽现妖娆妩媚，李笑清自然不会放过如此秀色可餐，只见李笑清低头轻吻怀中玉人，下身一挺，羽绯就感觉到十分的充实。

    “笑清……现在已经六点五十分了……绯儿……绯儿早上三四节还有课呢……”羽绯话没说完，她的理智就被那如潮水一般的快感给淹没了，李笑清犹如打钻机一般的火炮填装速度足已和重机枪媲美，而羽绯在李笑清这样全力的挞伐之下也迷失在了**的海洋之中。

    羽绯全力迎合着李笑清的动作，妩媚而勾魂地神态让李笑清越发的疯狂，李笑清有点喝不得把羽绯彻底揉进自己的身体里，而羽绯也拼了命想要把自己揉进李笑清的身体里。于是两个人这一分钟都变得非常主动，李笑清纵情挞伐着妩媚女子的身体，而羽绯也奋力迎合着李笑清，这么一来一去，羽绯很快就迎来了今天第一次绝顶。

    当羽绯的呼吸慢慢平缓了下来，李笑清就没有继续挞伐羽绯的意思了，李笑清一边亲吻了还在熟睡中的青娜，有轻轻地亲吻了一下刚刚被自己要过一次的羽绯。羽绯靠在李笑清的怀里娇嗔道：“笑清，这么一大早就对绯儿使坏，绯儿被你弄的手脚都软了，飞儿那里还上得了课呢？真实的，一点都不怜惜绯儿……”

    “就是因为怜惜你，所以只要了你一次，以惩罚你昨天唆使青娜对我使坏，嘿嘿……”李笑清揉‘捏着羽绯的玉兔道：“现在是上半场哦，如果下午你没课的话我们就来下半场怎么样？”

    “不要了，你这个坏蛋！被绯儿弄车这样，待一会儿绯儿要要是……哼……”羽绯轻哼一声，从床上爬了起来，拿过自己的衣物对李笑清道：“笑清，你要不要去松一松瞳姐姐和小姨她们，她们这几天都住在水依然老师那里，明天她们就打算回去了。”

    “你不说我还差点忘了……自从我回来之后都没时间去见瞳儿于幽姐她们，但是现在……”李笑清叹了一口气道：“不知道瞳儿会不会因为我会将挡没去看她们而死命地扭着我的耳朵。有机会一定要好好和瞳儿好好在一起了……当然，我也好久没有见到于幽姐了……”

    “反正她们明天才回去，今晚就带着青娜见一见她们吧！”羽绯建议道：“家里面一旦有新成员不都是要和瞳姐姐通个气么？现在青娜也是我们家中正式的成员了，你就没想过让瞳姐姐见青娜一面么？我相信青娜应该会被瞳姐姐接受的。就今天晚上在家里面，我会和凝倩、霜影还有凝欣学姐好好准备的！”

    “嗯，也好……我还没有把秦素嫣现在住在光银路的事情告诉瞳儿呢……”李笑清这时候一想到这样的家庭会议，心里就纠结万分。不过就在这个时候，青娜悠悠醒转，青娜揉了揉惺忪的睡眼，有些迷茫地看着羽绯和李笑清，昨晚经历风雨之后，青娜少了两分青涩少女的气息，多了相同分量的成熟女子气息，不得不说此时刺客青娜在相貌上已经完全不输给羽绯。

    “学长学姐，你们要让青娜去见谁呢？”青娜揉着惺忪地睡眼，有些茫然的看着李笑清和青娜，一方面青娜还想坐起来，但是身下的刺痛让青娜以做起来就吃痛一声躺到了床上。

    “青娜，今天你还是好好休息一天吧……很少有女孩在和笑清洞房之后第二天还能下得了床的哦！青娜，今天学姐只能再帮你请假一天了哦！好好在床上休息半天吧！晚上就让你见一见我们的大姐姐，见过大姐姐之后我们将来就以姐妹相称吧！”羽绯拿过青娜换洗的内衣，给青娜穿了上去之后，还掀开被子仔细检查了青娜的身下，当羽绯看见青娜身下的几点血痕，不由得露出一丝轻笑道：“青娜，恭喜你结束了女孩的生涯，从今往后你是真正的女人了哦！”

    “学姐，难道青娜以前不是女孩子么？难道说只有和学长做了那种很痛又很舒服的事情才能变成女孩子么？”青娜的问题差点让羽绯和李笑清出来，青娜这句话要是让凝倩和凝欣等几女听见只怕是要哭笑不得了。青娜虽然学东西很快很懂事，但是青娜对那些人类生理的黑知识了解太少了，而且连带青娜的情商也显得不甚出众了。

    不过羽绯还是出来缓和了一下气氛道：“青娜，其实这也是你长大了的象征哦……当一个女孩子遇到了她这一辈子值得托付终生的男子的时候，和他共享男女之欢，和他生儿育女都是要经历这一步的！到时候，你就可以为你的笑清学长怀孕生孩子了！”|

    “只有这样才能够说明我和学长是恋人关系么？只有这样才会怀孕生宝宝么？”青娜像个孩子一样继续追问道，似乎是不把这些事情问清楚就是不罢休。

    一听见怀孕生宝宝，羽绯的脸色就微微地发生了变化，羽绯一想到羽家的未来，心里就怕不好受，也不知道从什么时候开始，羽绯开始关注自己的月事，每次看到自己准时来月事，欲飞的心情都会觉得失落一次。想道在自己的娘亲临离去之前的嘱咐，羽绯就有些心烦意乱。羽绯并没有把这个奇怪的举动展现在李笑清的面前，因为这件事情是她的秘密。也是她唯一埋藏在心底而没有告诉李笑清的小秘密。替李笑清穿好衣裳，羽绯从背后抱住了她一直以来所眷恋的男子

    深秋时节的早晨，一阵风吹过都能让一些普通人冷的起一个鸡皮疙瘩。经过将近半个月的旷课之后，李笑清终于又回到了学校，班上还是和以前一样，班风略微散漫。看到李笑清回到班上，班上的那些同学还是颇感意外的，尤其是林午和刘金海，这两个李笑清在学校里的跟班以见到李笑清回来，心里别提又多高兴了心想又可以敲诈李笑清一顿酒了。不过看着科任老师的眼神有些怪异，李笑清感就知道在这段时间自己“旷课“的时候得罪了这些老师。李笑清估摸着想要在期末取得一个好成绩只怕不是那么容易了。

    哥特语精读课的时候，李笑清大部分时候在发呆，他木木然地看着黑板上的精读老师写的板书，另一边则是想着自己的事情。现在李笑清因为青娜的事情而烦躁。原本还打算等处理完玫雪的事情之后再要青娜，不过他怎么也没有想道青娜会接受其他妓女的一件，在昨晚主动献身给自己。李笑清在心底非常喜欢慕容青娜的，不仅仅是因为她长得像玫雪，更重要的是，和请拿在一起没有压力，甚至没有烦恼，就算有烦恼，也只是青娜情商不高见识不多而让李笑清哭笑不得的，其他的时候和青娜单独在一起总会觉得挺开心的，让李笑清忍不住忘掉了很多很多的烦恼。有了青娜在家中，屋子里的欢声笑语也多喝很多，在有意无意之间这个娇俏可人的美少女已经成了了李笑清身边不可或缺的开心果。甚至连玫雪这个从来没机会直接接触青娜的家庭成员也希望李笑清不需要因为自己而放掉青娜。

    李笑清也不知道实在什么时候发觉自己的心中多了一个这样的女孩子。原本李笑清已经决定短期内不会对青娜有什么过份的举动，只不过谁知道青娜也在不知不觉之间对李笑清好感深重，原本李笑清以为以青娜的请上八成还不知道爱为何物，岂料青娜比较低的是知识面和见地，智商和情商都逼正常人还高一些，再加上四个“居心不良“的美丽学姐，青娜和李笑清能有这样的结果也绝对不是偶然。

    李笑清愣了大半天之后终于到了下午五六节课的时间，这两节课是水依然的口语课。水依然一件李笑清终于回校上课，她的脸上顿时露出了狡黠地微笑，水依然一如既往地在课堂上渭南李笑清，而李笑清为了应付这个令他不省心的美人讲师，也只能打起精神来认真听课。

    一下课，水依然收拾起讲义就匆匆离开，临走之前不忘给力小青头头跑了一个媚眼――当然水依然也只对李笑清一个人这样。李笑清和坐在身边的凌霜影摊了摊手，凌霜影习惯性地拿起了李笑清的课本，起身回家。李笑清离开教室走出教学楼吵着水依然的所住的教工宿舍方向跑了去。

    当水依然的宿舍们打开，四章成熟美丽的娇颜映入了李笑清的眼帘。李笑清一直以来都魂牵梦萦的两个女人同时出现在了李笑清的面前，李笑清的心顿时沸腾了――在水依然的屋子里除了水依然和方芸萦，还有久违地七师傅月瞳和小时候照顾过李笑清的于幽。两女此时此刻都笑吟吟地看着李笑清。

    “瞳儿，于幽姐！”李笑清一下子闪到了两女的面前，将两女丰腴的身子一把抱了个满怀i，他还很无耻地把脑袋埋在了两女雄伟的山峰之中，而于幽和月瞳看见李笑清又活生生地出现在她们的面前，她们也颇为感慨，几天前她们已经为李笑清坠落冥谷心如死灰，而今天这个男人有一次回到了她们的身边，没有什么能比这更让她们感到无比开心地。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百五十七章 肃整承天会的前奏

    三人暧昧地拥抱完了之后，李笑清微笑地站在月瞳的面前，因为激动加上一路小跑，李笑清的额上多了一些细细地汗珠，月通奸李笑清这番风急火燎地赶到这里，便有些怜爱地伸出手擦拭去李笑清额头上的那一丝汗珠，道：“这么久没有看见你这个小鬼头，你比我上一次见到你的时候还要瘦了好多。慕容凌风那个孽畜，我是不会放过他的！”

    “瞳儿，千万不要一个人去找慕容凌风算账。慕容凌风的实力很强，甚至还强过我……他身边的暗影卫实力不俗。瞳儿，千万不要独自去找慕容凌风！”李笑清认真道：“瞳儿，你还是这么关心我，笑清真的很高兴能再见到瞳儿！”

    “你这个傻孩子，瞳儿既是你的师傅，也是你的妻子，做丈夫的受了苦，做妻子的就一定要向那个让丈夫吃苦的他让你讨一个公道！”月瞳倔强地说道，月瞳还是李笑清心中的那个月瞳，有的时候神秘妩媚，有的时候却又充满了女王地气质，对李笑清又是充满了爱护和依恋，在李笑清的心中，她是后宫之主的最佳人选。

    “你这小鬼有了别人就忘了于幽姐么？呀！这么久没看见你，你都瘦了不少呢！于幽姐一定要做点好菜好饭给你小子补补身体，要不然瘦成那样还像个男人么？”于幽也不甘示弱，凑到李笑清的身边，在李笑清的身上东摸摸西揉揉，查看李笑清是不是少了一块肉似的。确认李笑清没啥问题之后，于幽叹了一口气道：“还好你没有事，要不然于幽姐也不会放过把你变成这样的家伙的！月瞳，我要在江丹多呆几天，我要给小鬼头好好补一补，晚一点再回去，怎么样，可以不可以？大妇瞳儿姑娘？”

    “不行，我已经买号明天回胡州的机票了，家里没有你、我和芸萦，家里只靠着雪若一个人，还不乱了套了？”越痛当即回绝了于幽的提议，遇有表示不服刚想说什么就立刻北约通读了回去：“当初你是怎么说的，谁打到的老鼠最多，谁就是家里的大妇！而你也要服从我的安排，你忘记了么？”

    “哦，知道了……”于幽吐了吐舌头，揽着李笑清的右臂道：“笑清，你的瞳儿最近越来越嚣张了，你就没打算好好治一治她么？”

    “当然要治一治她，我还想治一治你呢！我也好久没有碰你了吧，于幽姐！说吧，有没有想我呢？”李笑清色迷迷地凑在了于幽的耳边，对着于幽的耳朵吹着气道：“我可是非常非常想念于幽姐你呢！我真有些恨不得天天把你搂在怀里……还想让你给我生宝宝呢……”

    “还生什么宝宝啊，姐姐怎么说也好一把年纪了，想要生宝宝自己努力点，我们羽家还等着你和绯儿呢……你羽幽姐已经过了生宝宝的年纪啦！”于幽似乎和调笑一般地拉着李笑清道：“我们羽家人的希望可都寄托在你这个小鬼的身上了！”

    “我和绯儿还年轻嘛，不用那么着急吧！我现在还在学校，绯儿也不到20岁，我们都不着急，于幽姐你也不用担心绯儿的事情！倒是于幽姐你呢，我不知道于幽姐你到底年级有多大，但是于幽姐你看着不像是不能生孩子的女人呢，有机会的话一定和于幽姐你试验试验。嘿嘿！”李笑清小声说道，不过还是被月瞳、方芸萦和水依然听见了，在场三女的脸立刻就变红了。虽然众女都不在乎李笑清风流不羁的性格，不过听了李笑清这一番无耻的话，还是有些挂不住脸面。

    “咳咳，笑清，听说你在回江丹还回了一趟胡州。我们不在胡州的时候，家里的情况还好么？”作为默认后宫之主，月瞳还是打破了尴尬地气氛，问起李笑清胡州的事情。

    “在我来之前，家里的事情都安排好了。我刚回家的时候雪若姐、晶儿、曜儿还有馨月的状态都不是很好，曜儿还生病了。不过我走的时候，家里的情况已经好了很多。只不过，现在家里又多了一个新的成员，我还正想和瞳儿你说一声。”李笑清挠着后脑勺，有些不太好意思地道：“可能以后要麻烦瞳儿你好好把她调教一下了。”

    “哦，你是不是又带了个女孩子回家了？老实交代，她是谁？瞳儿认识么？”月瞳暧昧地笑了笑，似乎已经对李笑清这种风流不羁的习性习以为常。

    “她……她的身份有点特殊，曾经是暗影卫的首领之一，算是我的敌人吧。不过她和我一起掉进了冥谷暗河。在我坠落冥谷之后的那几天都是她陪着我一路走了下来的。虽然我不知道她是不是还想着慕容凌风那个鸟人，不过我已经把她给办了。而且我也让欧阳白前辈看住她了。只等瞳儿你去好好调教她了！”李笑清很无耻地微笑着道。

    “秦素嫣？”水依然双眉微蹙，她能想到地女性暗影卫首领也只有她了。水依然想了想道：“虽然秦素嫣之前一直是暗影卫的首领之一，不过她和其他与她同一派系的家族和高手的关系都不是很好，而秦家和那些守护家族的关系似乎也不是很好，在慕容家的众多守护家族之中，秦家也是一只走在比较边缘的位置的，秦素嫣能成为暗影卫的首领之一，似乎也是秦家想改变这一现状的动作之一。秦家和秦家的附庸都希望这个秦素嫣能成为慕容凌风的所谓‘侧妃’，只不过笑清你睡了那个秦素嫣，秦家在大燕皇族那一派之中的日子必然不好过了！笑清，你还真是无心插柳呢！秦家被报收家族联盟打压，这无形之中是增加了他们的内部矛盾，这让我们的胜算又大了一分，虽然你被慕容凌风打败，但是他可是真正意义上赔了夫人又折兵，未来在江丹低头上的暗影卫应该不会有几个了吧。

    “依然老师，你想的还真多！话说回来，之前我可没有想到这么多！其实要不是素嫣她，或许我可能就不再是我了吧！”一想起看完幻魔寂灭篇心魔丛生的自己，李笑清就不禁感到后怕，不过一想到秦素嫣在自己身下婉转娇'啼，他的心里又有些毛毛躁躁的了。

    “嗯，笑清，这还真的有点难办呢！这个女孩子要好好观察一下了。”月瞳似乎陷入了思考之中。作为李笑清家中最不可或缺的一个人，月瞳需要为家中每一个人的安全着想。

    “除了那个秦家人，应该还有一个小姑娘吧！绯儿和我说了，你还有一个漂亮可爱的学妹住在你的房子里哦！要不要也拿出来摊牌一下呢？”于幽也带着很神秘的表情道。

    “笑清，你也真是的，泡学姐，钓学妹，现在家里的姐妹一天比一天多，你也应该收收心了吧！”方芸萦捏着李笑清的脸，半开玩笑道。

    “芸萦，不要捏我脸啊！这样我很难做啊――不要再捏啦！噫，很痛的……嘶，轻点……”李笑清一边被于幽搂着胳膊，按又被方芸萦捏着脸，李笑清被几女这么夹在中间，既痛苦着也幸福着。不过方芸萦并没有松开的意思，反而还加大了手劲，让李笑清疼得哇哇大叫。

    “笑清，你的那个学妹我见过了，不过她竟然和玫雪一模一样，真没想过这世界上还有这么巧合的事情！那个女孩的底细我夜查过了，虽然和玉涵音一样和慕容家族有那么点联系，不过我看她没有什么心机，留她在你身边也不会有什么大问题，倒是这个秦素嫣，有点可疑，所以我会好好调教调教她的。笑清，你就不用担心了，一切交给瞳儿！”月瞳和方芸萦相视一笑，似乎已经想好了要怎么“虐待”秦素嫣了。

    “嗯，这……好吧，瞳儿，麻烦你了！其实我能感觉得到，素嫣对我是真心的，她以前恨我入骨，在我们相处的那些日子里，我也不是没有破绽暴露在她的面前如果她要杀我，她早就杀了我了。而且她也救了我两次，就算是要混到我身边，我也有把握让她真心的，全心全意的爱上我！”李笑清嘴角划过一丝自信地笑意。

    “好了，笑清，大姐，月瞳姑娘还有于幽姑娘，晚上我们要一起吃饭么？还是……有其他的打算？”水依然的螓首微偏，有些疑惑地问道：“正好大姐明天也要离开了……”

    “水依然妹妹，我还差点忘了你的是事情呢！你想什么时候给姐姐我敬茶呢？想偷吃笑清，那是不可以的哦！”月瞳的表情变得有些暧昧，弄得水依然有些不太好意思。一向妩媚大方地水依然变得这样不太好意思，倒是出乎了李笑清的意料。

    “嗯，月瞳姑娘，这个……”水依然局促地看了月瞳一眼，又看了李笑清一眼，一向妖娆妩媚地她此时此刻就跟羞涩地小女生一样，尽显娇羞甜美。头一次见到这样的水依然，让李笑清再大跌眼镜的同时又多了一些在水依然身上实践一些新姿势的想法。

    “叫我瞳姐姐！”月瞳带着很暧昧地微笑，双眼直勾勾地看着水依然道。

    就在晚上，月瞳作为李笑清的后宫之主，正式接纳了青娜。就在家中众女正为青娜的假如感到庆幸的时候，众女发现还有一个她们都认识的女子也加入了她们，而这个女子正式羽绯、凝倩，还有霜影跟你沟通的口语课老师水依然。于是从这天起的一周之内，除了水依然，羽绯和青娜，其他和李笑清同居的女孩都无一例外的拒绝了李笑清的求欢。

    一个星期之后，也就是就在李笑清和众女冷战的一周后，功力2008年正式进入了11月份。一转眼这一年又进入了年底。这在这一个星期之内，沉寂了已久的江丹市的黑道格局终于发生了改变。主持大局的陆承锋因为个人私事，在听说李笑清安然归来之后便离开了震旦国，之后没多久陆青枭和陆墨麟终于还是摁耐不住了，在得到了七成承天会成员的支持，并且在慕容家背后的直接支持之下，这两人中国语还是撕破了脸皮，开始打死扫荡那些仍然不愿意追随他们背弃陆承天的承天会的成员手中地盘。就在这一个星期之内，陆黑虎焦头烂额，而陆玄龙也一直是愁容满面。糟糕的外部环境让仍然追随者陆承天的承天会成员们都觉得芒刺在背。此时此刻，陆玄龙和陆黑虎坐在老穆酒吧里，坐在李笑清的面前。陆黑虎躁动不安地握着拳头敲击着吧台，比起陆黑虎的躁动，陆玄龙却显得很平静。

    “陆玄龙，我们还要像这样缩着到什么时候？我们怎么能因为顾忌什么兄弟之情一直这样缩。这样只能让兄弟们继续白白流血牺牲，让别人看我们的笑话……”陆黑虎气呼呼地说道：“陆玄龙，如果你一直这么缩着，那就尽管缩在那里慢慢腐朽吧！我自己带兄弟去多了陆青枭和陆墨麟这两个白眼狼！“

    “黑虎兄度，其实青枭和墨麟蹦Q不了多久了。现在脑浆起来只不过是逼迫你们和他们硬拼，过早的消耗掉我们这一方的实力，反而得不偿失。”，李笑清一边拿着白的抹布擦着杯子，一边笑呵呵地说道：“知道为什么要最早做掉黑曼巴佣兵团么？”

    听到李笑清的话，陆玄龙若有所思，脸上的愁容渐渐散去……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百五十八章 接管承天会（1）

    “少爷，你的意思是……康州军区江丹市警备队的调动不仅仅只是为了对付黑曼巴佣兵团么？而是为了来对付承天会的叛徒么？少爷，捏死这样的蟑螂，又何须调动警备力量？”陆玄龙摇晃了一下杯子中金黄色的酒液道：“少爷，虽然成天回礼70%的人都倒向了陆青枭他们，但是那70%里有很大一部分都只是外围人员和承天会四老的徒子徒孙和追随者，承天会四老以前都是跟着义父一起打天下的元老，除了早会中没有实权平时享受的比我们还要高的待遇。我本来是不想破坏承天会的根本而对他们的野心睁一只眼闭一只眼，但是他们这些老家伙贪心不足，竟然想霸占承天会。我早就知道他们心怀不轨，没想到他们竟然为了那么一点丁点大的利益，可以毁掉自己的一切。当年义父没有重用他们，或许是正确的决定。”

    “玄龙，我早就告诉过你，这几个老东西没有一个是好东西，你早就应该好好整一整他们了！”陆黑虎怒气冲冲地捏着手里的酒杯，一脸愤懑地样子让李笑清破感哭笑不得。陆黑虎继续道：“陆青枭和陆墨麟也都不是个好东西，当初玄龙明明有机会做掉他们，却把这个机会放过了他们，才让我们现在的境况如此窘迫！可恶！为什么我会有这样的兄弟，这样懦弱没用的兄弟！哼！真是难以形容我怎么会有这样差劲的兄弟！”

    “黑虎兄弟。可能你并不明白。如果承天会四老不不背叛陆叔叔的话，他们至少还可以享受承天会元老的待遇，一直到他们老死。但是他们不顾一切要反叛承天会，那么这也就给了你们肃整他们的机会，而陆玄龙的退缩也只是想知道到底谁才是真正忠心于承天会的人。谁才是对承天会有用的人。虽然在一定程度上大大地削弱了承天会的实力，但是也确保了承天会未来的发展方向，减少未来让承天会走上岔路的可能性。”李笑清个陆黑虎又倒了一杯酒道：“路遥知马力，日久见人心。关键的时候，谁是忠心可靠的，谁是有野心的，谁是会会拖后腿的，就在这个时候一目了然！既然他们选择要和国家的意志为敌，那我们就成全他们吧！既然没有办法让他们看清承天会背后的形势，那就随他们去吧。这是他们自己选择的路。”

    “笑清兄弟，别这么绕来绕去了，我听不懂这些！我只知道我们这样实在是太窝囊了！我们根本就不会害怕那些渣滓，为什么……为什么要这样避而不战，让那些兄弟们流血流泪！我不明白，都是承天会的兄弟，为什么要放着他们被欺负？为什么要让他们受伤害？为什么？我们明明可以一战！就算拼到死那也是报答义父的养育之恩！为什么不战？”陆黑虎喘着粗气，脸色铁青，心有不甘。不过李笑清却摇了摇头，似乎对陆黑虎的一番言语表示不认同。

    “死拼是没有机会的。至少在现在来说是行不通的。因为依然终于承天会的这30%的人大部分是承天会的精英。俗话说，好钢要用在刀刃上，这些人是陆叔叔，绫月和你们最后的本钱了。如果就让你那样盲目的平光了，我想我们就真的离失败不远了……”李笑清看了一眼坐在另一边的陆玄龙道：“如果连你们也拼掉了性命，那陆叔叔委曲求全折辱于青枭之手也变得毫无意义了。因为陆叔叔了解你们，所以他才会拼了命的保全你们，保全绫月，让青枭看到你们的价值而留住你们，最后让你们找机会夺回承天会。不然你们早就都死了……”

    “我们怎么可以看着义父因为我们受到这样的委屈，我们又怎么能因为自己活着而让义父去牺牲？！这是绝对不可以的！我……”只听“咔呲”一声，陆黑虎手里的酒杯竟然被陆黑虎一把捏爆！见陆黑虎这般暴怒，李笑清只能无奈地摇了摇头，给陆黑虎有拿了一个新杯子，重新倒了一杯酒。

    “黑虎兄弟，你无须这样恼怒，青枭他也快活不了几天了。因为我李笑清很快就要去找他的麻烦。他的好日子已经到头了！”李笑清舒舒服服地卧在老穆酒吧的躺椅上他的笑容里充满了杀伐的意味：“我已经决定了，用那些依然忠于承天会的精英，再加上我徒弟郑佰受伤那一百多号来协助承天会的合浦帮精英，我们好好和青枭斗一斗，我就不信他能够玩得过我。黑虎，把你的开山刀好好打磨一下，到时候由你打个痛快！”

    “笑清兄弟，你……你是说我们要对青枭和那些畜生开战了？”陆黑虎听了，突然兴奋了起来，而坐在一旁无语的陆玄龙似乎也来了一些精神。只是玄龙虽然有了些精神，他的目光还是闪烁着，正在独自思考着什么。

    “是，承天会毕竟是我二师傅和陆叔叔的心血，我宁可独自占有它，也绝对不会让他落在某些别有用心的人的手里！从现在起，我李笑清要迎娶陆绫月，接管承天会，我要成为江丹市的主人，我要拉着承天会和合浦帮，不，我会把两个帮会兵合一处，我要向震旦的北方发展，我要让慕容凌风该有他的大燕皇族知道我李笑清的厉害！”李笑清的充满了豪气，当他的目光所至，那充满了野心的目光让他看起来变得格外的高大。陆黑虎的血液不知道为什么，突然变得沸腾了起来，而陆玄龙也舒了一口气，把手中的酒一饮而尽，站起身来转身就走。

    “玄龙，你要去哪里！？”陆黑虎望着陆玄龙转身离去的背景不解道。

    “我……我们开始准备吧，我会约青枭、墨麟还有那四个老家伙出来摊牌。承天会也是时候走回正轨了！”陆玄龙拿出了他那一双雕刻着龙纹的铬银色手枪，拉枪上膛。陆玄龙的目光坚定，似乎已经想好了什么。陆玄龙转过身来，看了李笑清一眼又道：“少爷，其实玄龙一直在等待你的这一番话！今天听见少爷你这么说，玄龙很开心！相信小妹和义父他们都会觉得很开心的。”

    玄龙说罢，李笑清微微抿嘴一笑道：“我知道，凭我一个人的力量也只能铖一时之勇。只是依靠别人来保护自己，终究不知长久之计。所以我必须拥有我自己的势力，我必须成为江丹市的主人，这样我才能保护那些爱我的和我爱的人……”

    “笑清兄弟，你打算什么时候动手！我已经迫不及待想要让青枭和墨麟这两个兔崽子好看了！妈的，以为我陆黑虎好欺负，也不问问格老子的手里的刀同不同意！哼！”陆黑虎摩拳擦掌口吐秽言，这段时间受的鸟气已经够多了，是时间需要释放出来了。

    “大开杀戒的事情就免了吧，现在我们只需要敲一敲山震一震虎。玄龙，你把承天会的还忠于你们的兄弟都召集起来，以备不时之需。黑虎兄弟，你带着你比较忠心的兄弟去江丹城东，把四老手下的几个场子都扫荡了。我想一个人去会一会那四个老头。”李笑清拿起酒瓶给自己倒了一杯酒道：“先让他们见识一下我们的实力，然后再让他们几个瞎眼的老头看清形势，让他们知道跟着谁走，他们才会有未来。”

    “是的！笑清兄弟（少爷）！”玄龙和黑虎得到了指示，两人一转身便走出了老穆酒吧。有了目标的二人也都有了干劲，一扫刚才在老穆酒吧里的几丝颓丧。

    两人离开了酒吧之后，李笑清微微一笑，给整百打了一个电话，就在李笑清将这一个电话挂掉的时候，江丹市的格局开始发生了翻天覆地的变化。从将近一个月前魏人雄约战李笑清到现在，李笑清和承天会的叛逆分子的较量，就在这一个月之间，江丹风云变幻，让人连反应过来的时间都没有。不过李笑清已经想好了未来的形势走向，它不仅要承天会、合浦帮就连江丹现在仅有的家业，也是他想要的――这都是替他被魏家逼死的母亲来追讨的。

    “入主江丹市……第一次去体会这种感觉，但愿真的能和姬叔叔他一样，享受这种坐拥一个城市的感觉……”李笑清悠然自得地卧在躺椅上，闭目养神。不一会儿，李笑清收了的pda响了起来，李笑清把电话接了起来，电话的那头传来了李笑清意料之中的喜讯，李笑清轻轻挂上电话，站了起来自言自语道：“承天会四老，我看看你们的心到底是不是钢铸的！”

    李笑清单独约了承天会四老，这个四个人以前在陆承天的加盐商就和李笑清见过一次面，那个时候，这四个老头一直都没有给李笑清以好脸色。不过这四个老头在不知不觉之中就已经在承天会里拉起了属于他们自己的一股势力。李笑清必须让这几个老头知道什么事情是他们不该去做的。

    四个老头老早就在承天会所属的一家大饭店之中等着李笑清了。承天会四老或许早就听闻了李笑清的名声亦或是互相防备着，四个老头都带了一大帮人，于是，就在这间饭店宴会厅八百多平方米的空间中硬是来了两百多号人。当这杀气腾腾的两百多号人簇拥着承天会四老拉开阵势虎视眈眈地看着独自一人站在宴会厅正门的李笑清的时候，承天会四老似乎已经有了心理上压倒李笑清的信心。

    “毛头小子，你的架子倒是不小啊！在我们的地盘上，你一人竟然要我们四哥人和你做陪，你是不是不把我们四个人放在眼里？！你难道不知道我们是谁么？”其中一个老头一见到李笑清就拍案而起，似乎今天是他们四个人请李笑清来，而不是李笑清主动请他们来这里摊派。看着这个老头子确实是目中无人关了。

    “这位前辈，敢问您可是当年江丹云埔码头附近的一霸，‘翻浪蛟’南铮？传闻之中您可是每天都会把一个人装铁箱里沉进云浦江之中。后来陆叔叔的承天会势力越做做大，你觉得有利可图便把你的船帮并入了承天会。果然是墙倒众人推啊，承天会现在内乱了，第一个想占便宜的人就是你们这些墙头草……呵呵，话说这几年陆叔叔可没有亏待你们呢……”

    “住嘴，我们的事，轮得到你一个外人来插嘴？！”被李笑清一阵奚落的翻浪蛟南铮身边的一个手下看不下去，立刻指着李笑清骂道。不过这个叫做南铮的老头一把叫住了这个冲动的手下，在他的耳边轻轻说了几句。这个手下听了南铮一语，便立刻站到了一边不再说话。

    “小子，你可知道当年那些被老头子我沉进云浦江的都是一些什么人么？”南铮悠然自得地看了李笑清一眼道：“很多都是像你这样毛都没有长齐，却拽的跟二五八万似得的小娃娃。那时候老头子我也血气旺盛，不懂得给年轻人机会，只要你跪下给我老头子端茶敬酒，我可以考虑让你走得体面一点，小娃娃！哈哈哈哈――”

    南铮肆无忌惮的狂笑着，似乎完全就不把李笑清放在眼里。而另外的三个老头也都跟着南铮狂笑了起来，他们仿佛已经看见李笑清跪在他们眼前被他们欺负到死的情景。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百五十九章 接管承天会（2）

    李笑清面对两百多荷枪实弹，号称杀人机器黑曼巴佣兵团佣兵都从未害怕过，在数十个国家行走并且干掉了很多大人物，曾经直接面对过各种各样的强敌都从未心生畏惧的李笑清又怎会害怕眼前包括四个老头在内的两百多号烂仔呢？

    李笑清似乎没有把承天会四老之中的“翻浪蛟”南铮的话放在心里，而是径直走到了四老围着坐着的圆桌，拉过一个位子坐了下来道：“思维前辈，不需要说的这么隐晦，看来今天我来这里，你们是不打算让我活着回去了吧？我想我应该没有想错。”

    “小子，你一个不知道从哪里冒出来的小崽子想管承天会的事情，你不觉得你的手伸得太长了么？识相的，今天晚上就滚出江丹市，别让我们在江丹的地头上看见你！不然……”南铮身边一个老头也放出了狠话，四个老头都摆着吃定了李笑清的架势，只不过听了这几个老头的话，李笑清也无动于衷，拿出香烟和打火机，点了一根烟自顾自的抽了起来，不但如此，李笑清还将一口烟圈吐在了威胁他滚蛋的那个老头的脸上，八个老头被这二手烟一熏，立刻咳嗽了起来，看着李笑清直想笑。

    “臭小子，你这是给脸不要脸，你知道和我们承天会四老作对是什么下场么？！”有一个老头腾地一声站了起来，指着李笑清的鼻子，对李笑清吼道：“你当我们承天会是什么？你以为就凭你这么个东西，抱着陆承天的大腿就能够拿走承天会，你还是识相点滚得远远的吧！”

    “这么说，你们觉得你们才是掌握着话语权的一方么？你们还真以为没有倚仗，我就刚和你们坐下来好好说话？别忘了，是我李笑清请你们来聊天的，不要把主宾次序搞混了哦！”李笑清笑呵呵地摊了摊手道：“本来你们如果说话客气一点，我不会当然也不想对你们出手，不过既然你们觉得我只是一个想抱着陆叔叔大腿的傻瓜，那我就让你们知道一下，是谁在抱谁的大腿！”

    就在这个时候，宴会厅的门窗被打碎或者直接撞开，几十个荷枪实弹的承天会人员拿着统一制式的枪械出现在了在了宴会厅之中，让原本就显得比较拥挤的宴会厅变得更加拥挤了。只见宴会厅的大门被一脚踹开，陆玄龙面无表情的走了进来，并走到四老和李笑清坐着的主桌位置，“啪”的一声，把自己的手枪拍在了桌子上，李笑清和陆玄龙摆出的架势让在场的人无不心中一凛。

    “陆玄龙，你这个叛徒！你竟然帮着外人来对付承天会……”这时候一个老头站了起来愤怒地指着陆玄龙道。不过，这个老头的话还没说完，脸上就遭到了一下和有力的肘击，接着这个老头的脸就像凹陷了下去一般，当即仰面倒了下去，昏死了过去。而他身边的小弟见到老头子被放倒，见到黑洞洞的枪口，也没有人敢上前扶起自己的老大。

    “哼，‘灰头豹’程光，当年义父对你在你的地盘上做白粉生意和强迫良家女子卖身的举动就很有意见，但是碍于你当年主动支持我义父主持城西的局势，才没想找你麻烦，现在你主动跳出来，就别怪我体衣服好好教训你！”陆玄龙恨声道，看来承天会四子之首对这些元老级别的人物也很有怨念。

    “臭小子，别以为你现在还可以用承天会的大公子的身份来压人，我们现在可不怕你！你们祸乱承天会，阻碍承天会的发展，不知悔改，还敢在这里大放阙词，你以为你们能走的掉么？你以为这样我们就会在你们面前去屈服么？”另外三个老头面对这黑洞洞的枪口站了起来，似乎完全没有任何畏惧心理。这些老头都是经过很多大风大浪的人，也见过很多大场面。既然他们都是抱着吃定了李笑清的想法站在这里，就没打算在这里放弃。

    “敢情你们认为承天会是属于你们的？上次陆叔叔已经说了，他百年之后，承天会的继承人是绫月。怎么说承天会也是陆叔叔的心血，我和玄龙都是支持绫月继承这个位子的。我俩遵从陆叔叔的决定，似乎并没有违背承天会的那条规矩吧？所谓违背祸乱承天会，阻碍承天会发展的罪名，我俩可担当不起啊！”李笑清微笑地看着几个老头道：“我不知道你们妨碍承天会发展的标准是什么？还请几位前辈给我指点指点。也让我好好反思反思我们到底是做错了什么，非得被你们这些所谓的承天会元老扣上这样的帽子。”

    “一个女儿家家的继承承天会？笑话！道上哪有这样的先例？这样做不是让别人笑话我们承天会没人么？再说，论才能智谋，承天会当中属青枭为最，他才是同龄承天会的最佳人选，要我们支持大小姐？哼，她能给承天会带来什么好处？”其中一个老头完全不在乎那些黑洞洞的枪口道，似乎是吃定了玄龙不会多这些人开枪。

    “呵呵，别激动。我听说你叫做‘扑天鸦’陈三省，以前在江丹市市中心很罩，后来接受了承天会的招揽才加入的承天会，你的资历是四老之中最低的，你们进入承天会也就10年，陆叔叔能让你成为长老之一似乎太看得起你了。不过承天会是你们的么？似乎从你们加入承天会那天开始，你们就没有再为承天会的发展作出贡献，按理来说，你们已经无权过问承天会继承人的事情了。”李笑清笑呵呵道：“从义理上讲如果绫月不能继承承天会，从顺位上考虑，我应该是绫月之后的第二顺位继承人，而玄龙是第三顺位，似乎怎么看也轮不到他陆青枭啊？”

    “轮得到你？笑话，你是哪里冒出来的东西？老子记得你可是合浦帮的走狗吧，就凭你也想管承天会的事情？！”有一个老头拍案而起，指着李笑清的鼻子怒道：“就凭你也想成为承天会的主人，你想的倒是很美！只要我们不支持你，你就自己一边完蛋吧！”

    “因为，陆叔叔的亲兄弟是我的师傅，虽然我师父不实际参与承天会的管理，但是他在承天会里的威信应该比你们这四个老头要强得多，是吧？虽然我和合浦帮有着不少瓜葛，但是现在两个帮会现在是同盟，这个同盟是我一手促成的，我也为承天会坐过不少事情，论资历比不上你们，但是要说真正做了什么事情，你们所有人加起来都做得没我多！”李笑清还是带着几分微笑道：“再说了，我要想接管承天会也不需要你们这些不干事的老家伙来支持我，只要我把你们全都做掉，再换一批人，让他们来支持我就好了。你们要知道，你们现在要面对的不仅仅只是我一个人，而是一个强大到你们想不到的势力。”

    “哼，你别以为这样叫几个人拿着几条破枪就能威胁到我们！我们可不是被吓大的。”这个老头还是一脸倨傲地说道：“不就是个陆承锋、陆承天，不就是个小小的合浦帮？！告诉你们，我们的背后也有个你们也想不到的强大势力在支持着我们！和他们合作，才是承天会发展的正途！”

    “你的倚仗不就是北方的慕容家族，你以为我不知道你们心里的那些小九九么……”李笑清转着手里的香烟玩味道：“不过我好奇慕容家到底许了你们什么好处，竟然让你们产生能够靠着慕容家族的福荫走得更远的天真想法？你们知道慕容家族要和谁对抗么？”

    “以你的水平你能想得到什么？哼哼，你要是能给得了慕容家族许给我们的好处，那我也支持你，可惜你不配得到我们的支持！”这个老头轻蔑的笑了笑道：“我们的承天会将会在震旦北部全面发展，以你的能力做得到么？”

    “这点蝇头小利就能让你们这样疯狂！也罢，你们都被陆青枭和慕容家族那么一点甜头牵着鼻子走了，竟然让你们连陆叔叔他都不放在眼里了！你们难道就没好好调查一下，承天会是在谁的支持之下建立起来的么？不过就算让你们知道了这一切也都没有意义了，今天要么你们被我沉江，要么就滚出江丹，你们可以在这其中选择一条路走。”李笑清双手合拢，眼里闪过一丝残忍之色，道：“我李笑清是个说到做到的人，我只希望你们不要把我的话当作玩笑就好。我想现在的时间也差不多了吧……”

    李笑清看了看手表，有看了看自己的手里的pda，看着李笑清的表情和动作，除了被打晕的“灰头豹”程光，其他三个老头都面面相觑，就见李笑清又拿出一盒烟，抽出一根烟点上道：“你们现在还有三分钟的考虑时间，是死还是滚？本来你们可以享受着元老的待遇一直到死，就算是你们的儿孙一杯也可以一直享受你们的福荫，至少在江丹的地头上不会被人欺负。不过你们既然执意要选择一条道路走到黑，那你们就真的不要怪我对你们狠了。我本来不想这么做的，但是既然你们不愿意选择活路，那就只好说抱歉了。”

    就在这个时候，李笑清手里的pda的铃声响了起来，而与此同时，几个老头的手机也都想了起来，就在同一时间整个宴会厅里的手机铃声响个不停，听见这一连串的电话铃声就好像听见了一手电话铃交响乐一般，看到来电显示在场的不少人面色一惊。似乎隐隐约约感觉到十分不安。

    “什么？我们的场子被扫荡了，怎么会这样？这不可能！到底是谁干的！马上找人查清楚！”

    “怎么了？我们的货在码头被劫了？！那是两千四百多万的货啊！你们这是怎么搞的！”

    “什么……我们的夜总会被查封了……这……这怎么可能……你告诉我到底是谁出卖我们的！”电话声此起彼伏，在场大部分人都是承天会之中有头有脸的人物，负责打理这承天会之中很重要的场子，但是噩耗不断传来，让这些人无不头上无不冒出了冷汗。

    被打晕在一旁的老头慢慢醒了过来，当他接起了电话听见了一个让他异常震惊，电话里出啊来了一个消息，他最宝贵的孙子就被人给绑票了。对方的条件很简单，如果不按照李笑清的话来做的话，他们就会毫不犹豫地做掉他的孙子，让他体会丧亲之痛。

    “怎么样，都知道了吧，我想知道你们有什么感想……看来你们应该都很想做了我吧！”李笑清给自己的手掌松了松骨道：“现在你们的面前正好有两条立刻走，要么全家和你们一起丢进海里，要么就滚出江丹市！哦不，直接滚出震旦国不要回来了！要不然……”

    “你以为就凭你这样我就怕了么？有本事和我一对一较量，我还不信聘你这个臭小鬼可以威胁得到我！”那个一直都没显露姓名的老头霍地一声站了起来，将袖口一挽，似乎是要和李笑清拼命一般。

    “有本事就快点使出来吧，别以为你看上去年纪大一点就能压得倒我！”李笑清轻蔑地笑道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百六十章 接管承天会（3）

    承天会四老都不是小角色，尤其是主动要和李笑清过招的这个家伙更是四人之中的佼佼者，看着他气息悠长，呼吸沉着有利，说话声音也复加上了内力所以显得格外大声。只是这点在普通习武者看来时分身后的功力在李笑清面前，就好像是拿着烛火和烈日'比谁更亮。李笑清最近刚刚得到秦素嫣和慕容青娜的处子之身，一身强横地功力无处发泄，眼前正好送上来这么一个不知天高地厚的老头，李笑清当然愿意好好让这几个老头见识见识不听自己的建议的下场，在李笑清自己看来他已经很是仁慈了。

    “你小子可千万不要后悔，得罪了我‘铁尾虎’韩末，你的死骑就是在今天了！你以为一你这个年纪的毛头小子能够打败我？哼，想得到是天真！你还是到地狱里去反思得罪我的下场吧！”这个老头看着李笑清已经拉开架势要接受他的挑战了，她眼里的狂妄之色表露无遗。

    “其实你只要选择投降，我可以保证你还会受到长老级别的尊重。可是现在你既然选择了和我死磕的这条道路，那你就别怪我李笑清不给你面子了。不过你既然都不把陆叔叔放在眼里，给你面子那也是暴殄天物！”李笑清冷冽地说道，眼里不带任何情感色彩的他显得特别的冷酷，仿佛就是在看着一个已经要死的白痴自顾自的表演一般。

    “铁尾虎”韩末以前是江丹市周边出了名的一霸，俗话说“流氓会功夫，走遍天下都不怕”，韩末当年就在江丹大杀四方，一依然只用，在江丹北郊打出一片天，就连江丹魏家都笼络不了他。早年的他还颇有点义气，但是随着年龄的增长和野心的膨胀，他被承天会招揽之后就一直在觊觎着承天会首领的位子，但是无奈的是他个人在承天会的影响力有限一只都没办法达成心愿。不过他也没想到，今天他会遇上他命中注定的煞星。

    韩末见李笑清虽然拉开了架势却没有进招的意思，于是他便往前踏了一步，挺掌直取李笑清的面门！这一掌带上了韩末五成的功力，这个不知天高地厚的老头在收敛了高手气息的李笑清面前就像是一个白痴一样可笑。韩末一掌搭载了李笑清的前胸，这一掌要是打结实了，一般人就已经被一掌震死了，但是李笑清却全然无事，想法，韩末还发现自己这一掌的掌力犹如泥牛入海，已达在李笑清的身上，就全然感觉不到了！韩末心下大骇，又举起一张，运起七成的功力，又一掌打在了李笑清的前胸，不过李小青依然微笑地看着眼前和傻逼一样连打自己两掌的韩末。

    “这个怎么可能？！怎么可能会有人借住我两掌还安然无事的？这绝对不可能！你到底是什么东西？！”韩末惊讶地看着李笑清自言自语道，韩末似乎还是不信邪，运起十成功力一章轰向了李笑清，李笑清冷笑一下，一只手电射而出，一个叩击将这一掌阻住，接着这一只手又化掌为爪直抓对方的面门，韩末心里也来不及紧张了，因为李笑清的的爪子已经犹如铁钩一般抓住了韩末的脸，接着李笑清身形移动，将韩末身后的手下直接撞了开来，最后只见李笑清直接将韩末摁在了墙上！

    被李笑清撞飞的几人都口喷鲜血，或不省人事，而被李笑清恩在墙上陷进墙壁之中的韩末生死不知，在场的两百多号人无不被李笑清的本事惊骇不已，尤其是和韩末一起来的南铮，陈三省，程光散人都被李笑清这一首功夫给震慑到了。要知道韩末是他们四人之中武功最高的，李笑清让了这货两招便一招将他秒杀，而且李笑清硬受了韩末两掌，竟然全然无事。见到韩末被李笑清打伤，几个跟着韩末的跟班便怒从心来，拔出刀子要砍李笑清，不过他们才刚拿出刀子，就听“噗噗噗”几声，一个举刀的韩末跟班便全数被子弹打穿了脑门，血液的脑浆就这么喷了出来溅在了周围的人的身上。

    在宴会厅里的两百多厚啊人看见一直和他们对峙的荷枪实弹的承天会精英手里还冒着青烟的枪口，都被李笑清和陆玄龙的雷霆手段给震撼到了。他们都是在刀尖上滚爬的老油条，当即有些人改变了主意，决定投向李笑清和陆玄龙的一方。

    “承天会的人不对兄弟开枪，对兄弟开枪的人不是承天会的兄弟，被城天会的兄弟开枪射杀的都不是承天会的兄弟。想想你们刚才接到的电话吧，就在三分钟之前，我想你们应该都还想看着死人一样看着我，但是三分钟之后，你们一定会求着我放过你们……是不是觉得很是讽刺呢？没办法这就是你们选的路。而我能做的就是尊重你们的选择……呵呵……”李笑清松开了扣在韩末脸上的手，从附近的一个餐桌随便那过了一条毛巾，擦了擦自己的手继续道：“不知道你们是不是已经想到一直在支持着承天会的人到底是什么人？你们难道一直都没有好好想过承天会能在江丹市大行其道，所有的事情都是一路绿灯，如果没有国家，没有当地政府的支持，能那么容易么？你们所谓的发展只是站到另一边反对原来的支持者，你们认为你们能有胜算么？既然你们执意走到国家的对立面，那我李笑清只能深刻地表示遗憾了。”

    说罢，李笑清准备转身离去，他安排的一切已经足已把承天会四老的势力连根拔起了，在这样的雷霆手段面前，原本还准备给李笑清一点颜色看看的承天会四老中的三老终于露出了屈从之色，最开始对李笑清发难的南铮浑身颤抖着爬到李笑清的身后，唯唯诺诺地说道：“求……求……求你了，不要伤害我的家人……他们……她们都是无辜的，有罪的是我……是我！是我鬼迷心窍背叛了陆老大，我该死，我该死，不要伤害我的家人……”

    “现在知道后悔了？早干嘛去了？刚才不是很嚣张说除了让我端茶敬酒才留给我全尸的那一股勇气哪去了？哼哼，非要等到形势不利的时候才认真起来去了解你们要对付的敌人的实力么？我刚才就告诉你们了，你们只有两条路可以走，要么滚，要么死……但是现在我改变主意了，你们都得死！因为我的原则就是在我面前挑衅我的人都必须死！我已经好久没有遵从我的自己的原则了……”李笑清冷冰冰地丢下话道：“至于你们的家人我也会送到地狱里去和你们团聚，至于你们积攒起来的家底，我李笑清就勉为其难全部接收了……你们还有什么最后的遗言要交代，我给你们一人五分钟全部说出来，至于要转达给谁，就不是我能做的事情了……哼哼，反正和你们有亲属关系的人都要到下面去陪你们了，转达遗言什么的，不是我的责任了……”

    “你……”南铮听了李笑清的一番话，惊讶地仰起了头，不过只见李笑清转过身，接着就听见“咔咔”两声，李笑清的手里多了一把已经上膛待击发的手枪，黑洞洞的枪口正指着他的脑门。南铮的心顿时抽搐不已，这一刻他的一生所做的一切经历过的一切都像影碟快进一样浮现在他的脑海里，但是他已经来不及去回味了……

    “原本你可以活，是你自己选择了要死……真的别怪我！安乐死吧……”李笑清扣动扳机，难挣的头颅便被手枪子弹打穿，脑浆和血液溅了一地，一些心智不坚定的人已经当场吐了一地。李笑清手里的枪还冒着青烟，她眼里的杀意反而变得更加浓重了，他眼里那种疯狂和杀戮欲让身边的陆玄龙都不禁微微皱起了眉头。

    在场所有属于四老一派的人眼睁睁看着南铮被李笑清当场开枪射杀，而自己却无能为力，心里泛起无尽地悲凉和苦楚，心里都想着要如何侥幸逃脱。因为李笑清身上那一股戾气让这些当初一心在承天会里起事作乱并对自己昔日的同僚拔刀拔枪的人心中泛起阵阵寒意。

    李笑清轻轻把枪口上的青烟吹去，四老之中伤一死一，而剩下的两个也当场失禁，一时间宴会厅里充满了臊臭的味道。李笑清问道这样难闻的气味，忍不住轻掩住鼻子故作难受道：“你们在害怕也不要到随地大小便的地步吧……反正都是要下地狱和这家伙做伴，不如坦荡一点，像个真男人一样去死……你们其实早就应该想到会有今天的，但是你们都抱着侥幸心理，人在做事天在看，你们做的太过分了，也别怪我心狠！”

    “你杀了我，你会引火上身的！十几万承天会的弟兄是不会放过你的！”“灰头豹”程光见难逃一死，只能放出狠话，在他看来既然只有四一条路，那么就让江丹市陷入混乱之中――他会努力让自己的随从和门徒在江丹市四处破坏，自己不能活也绝对不会让李笑清好过。

    “听你的意思，你似乎是想搞乱江丹市，不过我是不会给你这个机会的……”李笑清一抬手，在宴会厅各个方向的承天会成员便扣下了扳机，当即又有一些四老一派的人中枪伤亡。李笑清看见人群中一阵惨叫悲鸣之后，残忍地微笑了一下道：“背叛承天会都不会有好下场的。在陆叔叔没死之前任何背弃他的人都必须用死来洗刷他的罪名，当然也有一个可以保证你们都不死的办法，谁把最先鼓动你们反叛的人杀了，我就可以既往不咎。你们放心，未来承天会的生杀大权暂时都掌握在我的手里，就算大小姐未来接掌承天会，我也会让她放过你们。承天会的兄弟不杀自己的兄弟！”

    原本就有些人在李笑清展现绝对实力之后就打算投向李笑清，现在李笑清给了他们机会，她们自然不会放过，现在她们身为案板上的鱼肉，就不能不有所行动来保全自己，终于有一个人一把将四老之一的陈三省一把揪了起来，然后操刀将陈三省给割断了喉管，陈三省就这么被自己的亲信给干掉了，算是死不瞑目了。而程光也不好过，所有已经被李笑清震慑到的人都把目光集中在了他的身上，那股来自自己的亲信手下的杀气让程光的身体抽搐着，不一会儿便在极度恐惧中心肌梗塞而死。

    看着四老四去其三，李笑清的嘴边划过一丝阴谋得逞地笑容，在心里暗暗道：“陆青枭，陆墨麟，接下来就是你们了……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百六十一章 接管承天会（4）

    八个小时之后，乘风大厦顶楼，陆青枭一把将放在架子上的瓷器花瓶摔了出去，那张干瘦的脸上尽是扭曲之色，原本他已经拉拢了包括承天会四老在内超过70%的承天会人员，掌握了60%以上的承天会的资源和地盘。但是就在一个晚上过去之后，承天会四老被李笑清沉进了云浦江中，绝大部分四老的手下在李笑清的淫威之下都重新回到了陆承天等人的麾下。毫无疑问陆青枭的实力因为李笑清的这一举动大受打击。很明显在李笑清解决了承天会四老之后，下一个要对付就是他陆青枭和陆墨麟。陆青枭知道如果自己再一次落到李笑清手里会是什么样下场，他也只能孤注一掷放手一搏了。就算不成功也不能让李笑清好过。

    他联系了在江丹的暗影卫新一任首领――兽心诀黄家的高手黄泽平。陆青枭希望他能够和自己通力合作，陆青枭甚至还拿出了太子陛下天下大业的名义来压黄泽平，于是，在陆青枭连骗带吓之后，黄泽平带上了在江丹市活动的所有暗影卫进驻了乘风大厦，或是进入了陆青枭一派控制的地盘。对李小青心存顾忌的陆青枭尽管招来了所有江丹市的暗影卫，却依然觉得不安，因为陆青枭已经听说了慕容凌风带着百来号暗影卫围攻李笑清，还请了其他帮手的前提下才勉强把李笑清逼进了冥谷，还搭上了一个秦素嫣。就凭着现在这些暗影卫，和现在终于他的承天会子弟要想挡住李笑清无异于痴人说梦，更何况，李笑清还有陆玄龙陆黑虎的一帮精英手下，以及以郑佰带头的一百多号多少合浦帮精英人员。面对如此沉重的压力，陆青枭连死的心都有了！

    只是让陆青枭想不明白的是，李笑清搞掉了承天会死牢之后，李笑清反而没有采取进一步行动的意思，而是让陆玄龙和陆黑虎在那些重新归附于自己乙方的地盘里四处巡视，而李笑清本人则是天天窝在学校里上课，亦或是和陆绫月亲密无间的走在一起，有的时候李笑清身边的女主角还会是慕容青娜，有的时候是紫菱和紫蔓姐妹二人，有的时候是欧阳秋叶。李笑清无论到哪里似乎都是一副从容不迫的样子，看着是那样悠然自得。只不过李笑清越是这样，陆青枭的心里就月不舒服，因为天知道什么时候李笑清就突然发难，他陆青枭就万劫不复了！

    李笑清一方面享受着久违的校园生活，另一方面沉浸在温柔乡之中。可是陆青枭和陆墨麟却一直寝食难安，而陆黑虎还是不是带人去青枭的地盘上砸场子，不过一般都是只毁物不伤人，似乎是在向头像轻笑一边的人传递一个信号：只要他们再继续执迷不悟，他们的下场会很难看，至于他们会有什么下场，似乎是只可意会不可言传，一时间不只是陆青枭和陆墨麟，就连跟随着他们的人也都有种惶惶不可终日的感觉。李笑清杀死承天会四老的雷霆手段震慑到了那些跟着轻笑翻盘的人，接着就在短短几天时间，一些属于陆青枭势力范围的人便选择了对李笑清等人“忏悔”，常会自己鬼迷心窍，当然陆玄龙和陆黑虎也是对他们既往不咎，这样一来更多当初被陆青枭蛊惑着背叛陆承天的承天会高层人员选择了重新效忠于陆承天，只是这些人回归承天会，陆玄龙也不打算再重用这群人了，因为叛徒无论到了那里都是必须最先防范的对象。

    与此同时一批承天会新生的骨干人员被重新提拔重用。仅仅只有几天的时间，将承天会内部的势力划分就彻底改变，陆青枭和陆墨麟在承天会之中的势力迅速消减了下去，很快陆青枭变懊丧的发现自己的势力进剩下乘风大厦一处了。李笑清见到承天会大部分的势力已经重归自己一方，，也决定给陆青枭等人致命一击，顺便夺回乘风大厦――这里是承天会的总部，掌握了江丹市一半财富的黑道帮会的总部。

    自从墨麟连同青枭掌握了整天会之后，承天会不但想慕容皇族称臣，而且也违背了自己当初不做毒品生意、不逼良为娼、不欺压平民百姓，不和瀛洲帮派有任何合作，并与之对抗。陆青枭不但在掌握承天会之后承接了超过五十亿的毒品生意，并且将活动区域的保护费从年收改为季收，不仅如此，单收一季的保护费比最早陆承天的年收标准还要高，很多受到承天会保护的商铺叫苦不迭，当然陆青枭上台之后还干了些什么事也没人去认真统计了，因为陆青枭已经把承天会简历十几年来的声誉全部毁掉了。就算陆青枭被李笑清的人赶走了，李笑清还有很大的一个烂摊子要处理。

    不过现在最最发愁的就是陆青枭和陆墨麟，虽然两人共同管理成天湖。不过两人之间的联盟毕竟只是用利益的纽带构建起来的，两人之间的互相提防和小动作还是不少，只是现在江丹的局势一下子恶化到他们意料之外的程度，他们之间也只能坐在一起商量着应该如何应付李笑清的猛烈反扑。

    “三哥，我们现在就只能任由李笑清那个小子骑在我们头上拉屎，每次都是这样，他总是能爬到我们头上，而我们却只能对这个家伙一再的忍让，我已经收购了，为什么他可以在这段的时间里就让我们失去了几乎全部！他到底是怎么做到的！”陆墨麟懊丧地砸着哭成天最喜欢的这个茶几。见到墨麟如此暴躁，而陆青枭也只是默默地抽着烟，看起来他现在的心情也不是很好，他原本就显的感受的身体因为这几天寝食难安变得更加l削了，轻笑本来不太英俊的相貌因为这样而变得更难看了。

    “四弟没想到李小青比我们想象中的能量还要大上不少，这次是我小看他了，我以为只要太子也将他除掉，江丹的局势就尽在我们的手里掌控着……我没想到他这样都不会死，还能回到江丹来找我们的麻烦……”陆青枭也懊恼的说道：“我早就想到他把黑曼巴佣兵团弄掉之后，就会回过头来找我们的饭饭，我倒是没想到他的速度这么快，手段这么霸道。我竟然连一点反击的机会都没有……看来在绝对的力量面前，任何小动作都是弱小的可以忽视的……我真的好不甘心！好不甘心啊！”

    “三哥，那我们现在应该怎么办，人有李笑清祈祷我们的头上？与其这样坐在这里等死，我们比如杀出重围！我想就算我们在江丹过不下去了，想要离开姜丹，还是有点把握的！三个，留得青山在不怕没柴烧，我相信我们一定会有机会卷土重来的！”陆墨麟颓唐的看着窗外川流不息的车辆，恨声道：“李笑清，我一定会让你知道我的厉害的！绫月最后也一定会是我的女人的！不过，如果我得不到，你李笑清就永远也别想拿到！李笑清，总有一天我会青紫砍下你的脑袋的！”

    “蠢材，现在竟然还在为了一个女人而纠结！果然这个陆墨麟和陆承天获得一样是个烂泥扶不上墙的东西！”陆青枭在心里暗暗对自己说道，接着青枭还是专做和陆墨麟很是亲近道：“四弟你说的也是，既然大势已去，我们就走吧！江丹市呆不下去了，我想只有去燕京才是我们最好的选择！至少燕京地头上没有李笑清的人。”

    “三个，我知道！总有一天我陆墨麟还会再回来的！李笑清，你就给我等着吧！我会那会你夺走的原本就应该属于我的一切！”陆墨麟看了陆青枭一眼，又看了一眼窗外，有些不甘心地说道。毕竟原本距离成功只有一步之遥，现在却落到了这个田地换谁都不会甘心的。

    “四弟，我马上去安排离开江丹的事宜，你就坐在这里，等我的好消息吧！“陆青枭颔首道，随后就见陆青枭走到了房间外面，陆墨麟看着陆青枭的背影，冷哼一声，随即撬开了一瓶葡萄酒的软木瓶塞，给自己倒满了一杯葡萄酒，慢悠悠的品尝起了这原本属于陆承天的收藏。

    可是陆墨麟正喝着酒，不一会儿，陆墨麟就感觉自己的身体很沉重，自己的手开始不听自己的使唤了，然后只感觉眼前的景象变得越发的朦胧，而自己的力气也变得越来越小，恋旧被子都险些拿不动了，陆墨麟不知道在自己的身上发生了什么，他只知道自己的意识越来越模糊，就在自己意识消失的一颗，他才在心里自言自语道：“难道是……是他……”

    “嘭”的一声，陆墨麟软软的坐在乐山发上最后，滑到了地板上。就在陆墨麟躺倒在了地上之后，房间的大门被陆青枭轻轻推开，只见陆青枭一脸阴笑地自言自语道：“虽然你提出来要走的建议很不错，但是我从没想过要带着你这个废柴一起走，我想李笑清应该会很喜欢太子爷送她的这份大礼的！虽然和你多年兄弟，但是我还是想告诉你，那些其实都是假的！就连陆青枭这个名字都是假的，哈哈哈……”

    当陆墨麟张开眼睛的时候，他发现自己还在乘风大厦的顶楼，其他和往常一样没有太大的不同，只不过她的眼前多了一个他一直都很是憎恨的人李笑清！只见李笑清小隐隐地看着陆墨麟道：“陆墨麟，怎么样睡得很舒服吧？看来你的身体不错，这么躺在地上一晚上，竟然一点都没有着凉。不过你既然醒了，那我们就来谈点正事吧――例如承天会未来应该归谁所有，我想就这个问题的讨论而言，你一定不会拒绝我的。”

    “李笑清，怎么可能是你？我三哥她到哪里去了？你是怎么进来的！？”陆墨麟一脸不置信地看着李笑清道。

    “我当然是走进来的。为了到这边来接受这里的一切，我还向学校请了一天假。本来绫月也是要一起跟来的，不过，他今天很忙，可能暂时来不了了，所以全权委托我李笑清来接受原本就应该属于她的全部东西。承天会在你小子的手里玩闹了这么久也该回归正途了！”李笑清薇笑着点了一根烟：“现在摆在你小子面前的选择有两个，一个是到江丹市仁爱医院报到，做个快乐的神经病病号，当然还有一个选择就是进铁箱子道云浦江江底去睡个好觉。别说我想对那四个老头一样不给你机会，当初那四个老头就是错过了选择的机会所以才去云浦江江底睡大觉的。”

    “李笑清，你这个畜生！我陆墨麟是绝对不会放过你的！”陆墨麟绝望的怒嚎着，只不过一切都已经结束了……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百六十二章 接管承天会（5）

    李笑清觉得这是自己最近做的最最仁慈的一件事，那就是把陆墨麟送进了精神病院，李笑清完全免疫陆墨麟的精神异能，当狂怒的陆墨麟对着李小牧睁着双眼放射出一道电流，李笑清毫不畏惧地迎上了电流一把抓住了陆墨麟的脑袋，将一道真气送进了陆墨麟的脑袋里，接着陆墨麟的认知就被李笑清泯灭了。陆墨麟口吐白沫倒在地上抽搐着，两眼无神，看着这个样子似乎比死了还要难受。看着自己的杰作，李笑清抿嘴一笑给江丹市三院关了一个电话，随后，李笑清就叫人把陆墨麟给拖了出去。

    回想起自己第一次坐在这里面见陆承天的时候，李笑清就颇为感慨，一年时间过得很快，他完全没有想到一年之后自己又站在了这里。只是比起一年前，这里凌乱了很多，李笑清还是忍不住拿起了卫生工具在这里了打扫了起来，经过了两个小时的打扫，这里总算变得整洁干净。李笑清长吁了一口气，站在那完全可以俯瞰整个江丹市的落地窗前看着川流不息的车辆，今天的天气看起来并不是很好，天色有些阴沉，而外面的天气也变得有些冷，因为冬天匮要来了。江丹市的冬天会会下雪，但是总会有连绵不断的雨水不过就是在这么一天，李笑清终于成为了江丹市的主人，只是和其他人不太一样的是，李笑清一点也开心不起来，因为在她的面前还有很多很多事情等着他去做。这也意味着可能以后和自己的老婆们在一起亲热的时间就更少了。因为从今天开始，李笑清要学习者如何做一个大佬，做一个与众不同的大佬。

    一路成天现在的身体状况，他也只能躺在床上说几句话，因为噬精蛊吸走了陆承天太多的生命力，想要恢复道从前的样子在目前看来基本上是不可能的了。但是陆绫月还在学习者如何成为一个女老大，至少还在努力地说服她自己担负起这份责任。所以在陆绫月把自己变成一个陆承天合格的接班人之前，李笑清就必须临时接管。说是临时接管，但是这个大佬的头衔不是名义上的，现在自己只要一走出去，就会有一水的海瑟中山装那字齐刷刷地喊他“老大”，李笑清对这个新称呼还一点都适应不过来。

    不过值得庆幸的是，陆玄龙还是称呼自己为少爷，陆黑虎还是称呼自己为笑清兄弟，郑佰还是一如既往的称呼自己师傅，这让李笑清颇感欣慰。不过家中的女孩子们这几天倒是就着李笑清被人称呼为老大的事情开起了玩笑。不过李笑清对这个称呼一点都不感冒，因为做这个老大并不是他的本意。

    站在落地窗前，李笑清开始总结起了这段时间的得失，说道接管承天会这件事情上自己最最失败的一件事情就是让陆青枭这个家伙溜掉了，如果浇灭黑曼巴佣兵团自己可以打90分，那么承天会这件事情，自己估计就只能打70分了。相比于被送到精神病院的陆墨麟，陆青枭才是最让李笑清觉得芒刺在背的角色。只要这个陆青枭一天没有消息，李笑清就会多一分对不起陆承天的感觉，陆承天现在的情况，陆青枭也有一份孽债。如果不让陆青枭来偿还他欠下的孽债的话，李笑清的心绪是不会安宁的。

    李笑清站在落地窗前，目不转睛地欣赏着江丹市的街景，也不知道他愣愣地看了多久。就在李笑清看着风景的时候，一个妙曼而妩媚的身影出现在了办公室的门口，看到李笑清站在落地窗前看风景，她止不住掩嘴一笑。水依然今天也没有课，所以就跟来这里看看情况，一路上，所有见到她的人都对她鞠躬叫她嫂子，水依然觉得哭笑不得，不过出于礼节，水依然还是颔首一笑，看的那些承天会的成员心旌动摇。看着李笑清站在那里呆呆的模样，水依然微笑地摇了摇头，走上前去，一把从背后楼主了李笑清的后背，水依然那两只丰满的玉兔也紧紧地贴在李笑清的后背上，那对于图也因为水依然这暧昧的动作而被压扁，只不过这美妙的触感还是让李笑清的心猛地跳了一下。李笑清微微批过脑袋，见水依然在自己身后，便全身轻松地让水依然抱着自己。

    “在这里看风景很不错吧？”水依然笑吟吟地靠在李笑清的身后，似乎想从李笑清的北上汲取一点温暖。水依然今天穿着一件职业装，看上去很有办公室女郎的风范。李笑清很想就这么抱着水依然在这里就这么来一发，不过，此时此刻李笑清还没有这样的心情。

    “这里的风景不错，但是看风景的代价也太大了，我的私人时间已经没有多少了……坐在这里似乎并不是什么好的开端呢！”李笑清就这么让水依然抱着他。享受着着刺激的女人香：“对了，依然，今天你没有去参加全校的教职工例会么？怎么没有去参加呢？我记得教职工不参加例会要扣工资哦。”

    “谁会在乎那一点工资，再说现在也是你来养我呢！这么偌大的一个承天会，你怎么说也不可能养不起我吧，承天会虽然经过内乱，但是在全市的总收益还可以达到每个月十几亿的真单笔呢！我不跟着你，我能跟着谁呢？”水依然笑嘻嘻地抱着李笑清道：“笑清，依然都是你的人了，而且瞳姐她也已经让我也成为你的后宫中的一份子了。”

    “依然。你会不会觉得最近我变得有些残忍了呢？尤其是对承天会四老……他们在承天会里也算是德高望重，而且他们说的也买有错，对他们而言，我确实是一个外人……而且我曾经说过让他们活下来，但是后来我还是把他们都杀掉了……我……”李笑清突然想一个民粹分子一样开始忏悔起了自己的罪过：“我觉得他们也只是在选择一条他们认为正确的路而已……可是我，我不但控制住了他们的家人。而且最后吼还是杀了他们，就是为了坐上这个位子。现在连我自己的都不知道我带地是在为了什么而战，为了我自己的贪欲？还是真的为了能给绫月减轻负担……”

    “笑清，如果是我在你的位子上。我也会毫不犹豫地选择做掉他们，我甚至也不会放过他们的家人。虽然你杀掉了死牢，但是，你还是放过了他们的家人，虽然你赢满了所有的真相，你宣称他们只是被陆青枭逼死了的，虽然你这么做对你自己太残忍，不过这样的你才是一个值得我水依然去托付终生的男人！一个男人该果断的时候就绝不能犹豫。”水依然抬起那妩媚可人的脸庞对李笑清道：“不应该为这种事情觉得烦恼，只要是你认为是正确的就尽管去做吧，无论怎么样我们都会接受的，因为我们都是你的女人！”

    “现在我坐在这个位子上就必须为承天会的未来着想，也许……我害怕我会冷落你们……我知道承天会之中有很多事情要处理，尤其是现在，承天会刚刚古国了最大的危机，尤其需要休养生息，对这些，其实我也不是很懂，我就怕我一个食物酒吧承天会带上歧途了……对此我还是觉得很没有信心……”李笑清转过身来，放过来将水依然搂在了怀里道：“如果你让我打打杀杀冲锋在前或许我还可以做一做，但是你让我去长官这么一个庞大的组织，我觉得我还并没有这样强大的能力呢。”

    “其实那个孩子不是从不会开始的？你的口语成绩在班上是最好的，相信任何一个人都不可能在短时间内说的比你好，而且你也掌握了除了哥特语之外至少其中外国语言，相信这个在十年里不会有人可以做到，更何况，你还有一身的本领呢！这些你还不是从零开始的？更何况承天会里还有那么多人才。不说陆黑虎这样能打能闯的人才，就说玄龙，他对他自己就很了解，所以他对这个位子没有野心，想法还会尽心尽力地协助于你，从我对承天会近几年的状况了解，我还知道在所有隶属于承天会的产业之中就是陆玄龙一手经营的那些发展的最好，这样的人才愿意忠诚于你，这可是你最大的优势和机会呢！”水依然把自己的脑袋埋在了李笑清的胸前很是温柔，这样妩媚的女子这样对李笑清怀着依恋之情让李笑清很是受用。

    “那……当初陆叔叔为什么不把这些事情交给玄龙来做，而是交给我呢？玄龙那么厉害，完全可以让玄龙一个人来完成这些工作的……而卧还是做我的学生好了。我今年才十九周岁呢，可以说我还是点都不成熟呢，让我来长官称承天会……要不是我答应绫月和陆叔叔，我可能也不会担起这个责任……不过既然坐在这里了我就会把这一切都做好的……”李笑清紧紧地将水依然抱在怀里道：“依然，谢谢你今天的话，或许这只是一个不一样的开始……也学以后我就不用依靠着自己去拼命来养你们了！”

    “对哦！有承天会和合浦帮支持你，你的为了只会变得更好呢！”水依然微笑着凑到了李笑清的耳边道：“今天你又请假，这个学期的学分还要不要啊……”

    李笑清露出了尴尬的微笑，接着深深吻上了水依然的芳唇……

    今天心情不错地不仅仅只有李笑清，还有陆绫月。虽然承天会当初还有一部分势力陆承天的麾下，但是陆承天现在的身体状况根本不可能管理好承天会，只能一直住在陆黑虎那一家位于江丹大学附近的宾馆之中，所以在这段时间里陆承天和陆绫月之间的交流就变得更多了。而就在刚才陆绫月得到了李笑清已经好生惩戒了带头在承天会内作乱的陆墨麟，她的心情也变得好了很多。此刻陆绫月端着碗拿着汤匙舀着碗中的稀粥喂陆承天吃早饭。毕竟陆承天已经是陆绫月为数不多地亲人了。

    “爸爸，在吃完这一勺就好了！”陆绫月气鼓鼓地拿着勺子凑到了陆承天的嘴边，陆承天则是带着为难之色看着陆绫月手里的汤匙。

    “月儿，爸爸真的是吃不下了！”这已经是第三晚了，再吃下去爸爸的胃就要受不了了！“看着保温壶里还有将近半桶稀饭，陆承天的脸色就有些不好看。

    “吃完这一勺子就好了啦，爸爸！这可是我让凝倩姐姐帮你熬的粥呢！这也是笑清他的心意呢！吃完这一勺子就好了呢！”陆绫月把勺子凑到了陆承天的嘴边，看着陆承天把这最后一勺子的白粥吃掉之后，陆绫月终于露出了一丝甜美的微笑道：“爸爸真乖！”

    “噗呲――”这个时候房间门口传出一声忍俊不禁地笑声，当陆绫月和陆承天循声望去就看见李笑清站在房间门口，脸上似乎还带着一丝玩世不恭的笑意。

    “笑清，你来了啊！”陆绫月甜甜地说道。陆承天看着自己的女儿深情地看着李笑清，心里的一个结似乎也打了开来。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百六十三章 和陆绫月在一起的一天

    陆承天很爱一个女人，只不过这个女人是自己不能爱的女人。就在她看见这个女人一脸甜蜜地跟在那个在震旦国可谓是最为强势的男人的身边的时候，他对这个女子的恋慕之情就只能永远陈在心底了。之后陆承天还是结婚了，他也很喜欢身边那个成为她妻子的女人，只是那个让陆承天恋慕的女子一直是陆承天心中的一个结。一转眼二十多年过去了，自己的女儿和那个女人的儿子也已经胀大并且呼声爱意，着或许是陆承天做满意的结局了，因为他完成不了的事情，最后让绫月代替他完成了。

    陆绫月把手上的白瓷碗放在了一边然后就替躺在床上的陆承天稍微盖上了被子，并且有些手忙脚乱的收拾起了放在另一边的保温壶。见陆绫月笨拙地模样，李笑清只好无奈地摇了摇头走上前去，帮着将陆绫月收拾起了这些杯杯碗碗，就在不经意之间，一股无言的暧昧在两人之间蔓延了开来。

    “陆叔叔，今天您起的真早。不负您所托，承天会现在已经重新回到了我们的掌握之中了。您不用再为承天会的事情担心了！”李笑清自信满满地将这个好消息带给了陆承天，听到这个消息，陆绫月有些害羞地低下了脑袋，似乎已经知道在将来会发生一些令她无比害羞的事情，只是听见这个消息，陆承天的脸色却变得凝重了起来。李笑清见陆承天脸色不太舒服，于是疑惑地问道：“陆叔叔，你怎么了，是不是觉得身体不太舒服？要不要好好休息一下？”

    “绫月，你先出去一下，我有事情要和笑清谈一谈。”陆承天颔首对自己的宝贝女儿道。

    “嗯，知道了，爸爸！我会在房间门口等着笑清的，不要把笑清占用地太久哦！”陆绫月已经毫不掩饰自己和李笑清之间的关系了，陆承天看在眼里，在内心深处也觉得有些欣慰。

    两个男人目送着娇俏少女走出房间之外，陆承天才长吁了一口气道：“月儿真是的，我明明吃不下那么多，她还给我打了那么多白粥，呵呵……这个闺女还是让我很不省心啊！笑清，承天会的事情都办妥了，是么？青枭、墨麟他们两个怎么样了？你不会把他们给……”

    一想到李笑清把承天会四老沉了江，陆承天的心里矛盾的感觉。一方面陆承天早就看这四个老头子不爽，这四个老头总是在表面上很是奉承陆承天，而总是在背后摆陆承天一道，让陆承天很难做。尤其是做不做毒品生意这件事情上，四老明着不说，在背地里开小灶，把承天会的名声弄臭了，这让陆承天对四老起了杀心。只是四老也都为成天会做出了很大的贡献，这不是陆承天可以轻易抹杀掉他们的理由，所以只能假借李笑清之手来除掉这四个老头，因为只有李笑清才可以狠下心来除掉这些会倚老卖老不把任何人放在眼里的家伙。

    “青枭跑了……在我到达乘风大厦的时候，只有墨麟一个人在那里，看起里青枭是把墨麟给卖了，所以我才能那么轻易地就进入乘风大厦，那么轻易地抓到他。看来青枭也是一个消息灵通的人……”李笑清把情况如实告诉了陆承天，陆承天似乎陷入了巨大的沉默之中。

    “你没有把墨麟怎么样吧，他虽然是这次作乱的首恶之一，但是他毕竟是我的义子，跟着我很多年了……我不想杀了他！”几分钟之后，陆承天回过神来长叹一声道：“我都知道，我也都看得出来，墨麟只是想向月儿证明自己的能力，，但是最后却被人利用了，对于这个结果我很痛心，也很难过……虽然他名义上是我的义子，但是我却没有把它当作儿子来对待。

    “陆叔叔，这不是你的问题。我废掉了他的心智，让他永远不可能复苏了。他以后永远也不会再危害到任何人了――只是他可能要在精神病院里待一辈子了……不知道这样做对他来说是不是还是太残忍了……”李笑清轻轻一笑，笑容之中也有几分无奈：“其实在这些事情上我还是倾注了太多自己的情感在里面……我不能接受他喜欢菱悦的事情。”

    “哈哈哈，你心里有月儿，我就心满意足了，只要我知道你这些事情都是为了月儿做的，就算现在让我去死了，我也不会有半句怨言的！”陆承天宛然一笑道：“这段时间，你打残了魏家，又消灭了你的仇敌，又帮我平定了承天会内部的乱局，这段时间真是辛苦你了，不过未来承天会要暂时交给你来打理，可能你会更辛苦一些……”

    “嗯……我知道了……看来我这人就是典型的天生劳碌命，已经习惯了！陆叔叔，我会好好照顾绫月的，也会好好爱绫月的！”李笑清微笑着道：“陆叔叔，说真的，你让我接管承天会，我这个爱美人不爱江山的人真的觉得好难办啊！”

    “也是，要不是为了月儿，你会替我打理承天会么？”陆承天还是带着一分阴谋的层的笑意道，不过在陆承天虚弱苍白的脸，还是让李笑清揪心不已。陆承天还是丢给李笑清一个坏笑道：“今天你是不是又跷课了？那就配我家月儿好好走一走散一散步好了！”

    “嗯，不要您说我也会陪绫月四处走走的！”李笑清走上前替陆承天拉好了被子道：“陆叔叔，你就好好休息吧，剩下来的那些事情就全部交给我来搞定好了！”

    “我就等你这句话，我的好女婿……”陆承天心满意足地往床上一趟，眯上了眼睛似乎又要睡过去了。李笑清临离开房间的时候无奈的摇了摇头，将房门带了上去。

    陆绫月站在门口，看着李笑清走了出来，便一个箭步跑到了李笑清的身侧，一把搂住了李笑清的胳膊对李笑清道：“笑清，我们出去走走吧……嗯――我要你陪我去市郊的仁泽公墓看一看我妈妈，顺便也祭拜一下你的妈妈。我现在很想告诉她们，我和你的事情呢！”

    “我妈妈……哦，我想起来了。说起来我还一直没有机会去那里看一看。绫月，我们走吧！”李笑清听陆绫月一番话才会想起陆承天曾经说过他给自己的母亲打了一个衣冠冢，这才想着去和母亲说说自己的事情，以告慰母亲的在天之灵。在去之前，两人还特别到品牌服装店买了一身颜色显得比较深沉的服装，李笑清买了一身黑色的西装，而陆绫月则买了一件月白色的旗袍――陆绫月一直偏爱绿色，只是当她穿起白色的衣裳时，她身上多了积分古朴典雅的淑女气质。

    从江丹大学到仁泽公墓那个城区，当李笑清和陆绫月带着鲜花来到陆绫月母亲的墓前，陆绫月的情绪就显得有限低落。李笑清相信任何一个女孩都对自己的母亲有着本能的依恋，陆绫月也不顾地上都是尘泥，轻轻地跪在了地上，双手合十道：“妈妈，月儿来看你了！你在那边还好么？月儿带着笑清来看你了！记得月儿上次来看您的时候，笑清他还在国外。我还问您说我是不是真的不小心喜欢上这个坏人了……看来从那个时候开始，我就喜欢上笑清了。妈妈，这难道是冥冥之中的天意么……”

    看见陆绫月说话时的样子，李笑清也跪在了陆绫月母亲的坟前，双手合十道：“阿姨，从我第一次看见绫月的时候开始，我就觉得她是一个有勇气有魄力的女孩，虽然有些傲气，有些任性，但是她一直都很坚强，在我面前都很倔强，有她在我身边，我总是会觉得我不应该停滞不前，我应该更加努力地去为她赢得更多，让她永远对我微笑着，永远陪在我身边，做我最疼爱的小情人！”

    “什么小情人……我想要……想要当你的妻子嘛！”陆绫月忸怩地拉住了李笑清的胳膊，娇嗔道：“爸爸都说了，你是他的女婿，所以我就也是你的妻子了……不过我要当大的！”

    “当大的……”李笑清一下子就纠结了，家中想要当大妇的女人不少，虽然现在默认地大妇人选是自己的七师傅月瞳，然而还有个有些不知天高地厚的学姐海凝欣。而此时想着争大妇之位的似乎又多了一个陆绫月，看着陆绫月志得意满地模样，李笑清有些哭笑不得。

    当然对李笑清而言这种争大争小的事情全然不放在心上，就算再如此肃穆的环境中，李笑清还是凑过脸庞，轻轻地亲吻了陆绫月那美丽的脸庞，轻声道：“绫月，你霸气，魄力的一面才是我李笑清最爱的那一面！绫月，今天在阿姨的面前，我有个很重要的东西要送给你！”

    李笑清轻轻牵过陆绫月的销售，从怀里取出一枚铂金色的戒指，戒指上镶着一颗红宝石，这一刻红宝石的成色不输给李笑清送给姬凝倩的那一条南米莉哥之心上的红宝石。陆绫月看见这枚戒指，她的脸上顿时泛起了一片红云。这枚戒指轻轻地戴在了陆绫月的中指之上，接着陆绫月不由得惊呼一声：“好漂亮啊！”

    “是啊，那是我从亚罗尔王国的王子那里‘买来’的，就是想找个机会送给你的！”李笑清手上有很多当年从亚罗尔王室那里顺手牵羊来的珠宝，这件算是其中一件，这枚铂金戒指上的红宝石成色上等，打磨技艺更是世界一流，预估总价值可能在上千万的震旦币左右。不过在李笑清的心中它没有价值，她是陆绫月和他的关系的见证，是无价的。

    “这一定很贵吧！不过我真的很喜欢呢！”陆绫月手指轻轻地摩挲着戒指上的红宝石，似乎是对这个戒指的预估价格给震慑到了，所以生怕把它弄丢了。看着陆绫月的模样，李笑清会心一笑。

    “喜欢就好！阿姨，这个红宝石戒指名叫‘命中挚爱’，这代表着我希望绫月能永远留在我李笑清的身边，让我好好爱她，保护她，给她幸福，让她开心……虽然我不能给绫月完整的爱情，但是我一定会让她幸福的！”李笑清朗声道，几乎整个墓地都能听的见，让陆绫月觉得怪不好意思的。

    “笑清，妈妈她已经知道了……我们去见一见苏阿姨吧！”陆绫月拉了拉李笑清的衣袖似乎在提醒李笑清可以走了，李笑清对着陆绫月母亲的墓碑浅浅一笑，似乎是有了什么约定一样。

    苏莘雪的坟茔显得特别地雅致，并不会像一个普通人的坟墓一样给人一种死气沉沉地感觉，相比而言，苏莘雪的这个衣冠冢反而让人觉得苏莘雪还在人世一般。看着自己亲生母亲贴在石碑上的黑白照片，李笑清的心里就不住一痛，他从未见过现实中的苏莘雪，也没体会过苏莘雪带给他的母爱，但是那种失去母亲的失落感和忧伤依然困扰着李笑清的心绪。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百六十四章 天使一般地魏芸婷

    苏莘雪的墓碑似乎已经被人擦拭过，而且似乎之前也有人来看望过苏莘雪，在苏心血的墓前放着一束很美很美的白色玫瑰，看见着一束玫瑰陆绫月和李笑清先是一愣，随即相视一笑。只见李笑清也将手中的白色花束放在了墓前，看着两束娇艳却异常凄美的花束，李笑清嘴角微抿，露出了会心的微笑。

    李笑清看见墓碑上刻着“挚友苏莘雪之墓”的石碑，心里百感交集。想到自己和慕容玫雪在记忆空间之中所经历的那个梦境，李笑清就不知道应该用什么称谓比较好，到底是叫“妈妈”，或是“母亲”，亦或是像羽绯那样称呼她的母亲为“娘亲”，还是像其他人那样称呼妈妈为“老妈”或者“老娘”。总之，李笑清一时间不知道应该说什么好，就是看着苏莘雪的墓碑发呆。

    “苏阿姨，我带着笑清来看你来了！听爸爸说，你是笑清的亲生母亲，我真的好意外啊，我觉的爸爸他很喜欢苏阿姨呢！没想到我最爱的笑清竟然是苏阿姨的儿子，我好像是帮助爸爸完成了一个心愿呢！”陆绫月很开心地对着墓碑道：“苏阿姨，我想笑清一定会有很多话想要和你说呢！笑清，说吧！苏阿姨她一直在听着呢！”

    “嗯，绫月……咳咳……”李笑清看着苏莘雪的衣冠冢，脑袋害死处于卡壳的状态，李笑清抿着嘴，接着咳嗽了两声。李笑清有些纠结了，明明亲生母亲的坟茔就在自己的眼前，可是李笑清却无话可说，他觉得实在是有点尴尬，不过李笑清还是定了定神道：“妈，对不起，我在江丹市呆了这么久才来看你，不知道你会不会……会不会怪我呢！呵呵……”

    李笑清深深地看了那块墓碑一眼，又道：“妈，第一次和你说话，很多事情都不知道该怎么说，因为我知道我刚出生没多久就离开你了，但是这并不阻碍我思念您……我知道你是一个很温柔的……妈妈……你很爱我爸爸，当初为了了解他，竟然一路跟着我老爸回家，呵呵……说这些虽然不太好，不过这也是我唯一知道的关于我们一家子的事情了……”李笑清叹了一口气道：“妈，我听霜影说过，苏家似乎还有后人，我想有机会我一定会去拜访一下，因为我在这个世界上已经没有多少亲人了……”

    说道后面，李笑清的心绪也跟着变的非常低落，一时间竟然哽咽了。一想到从来未曾谋面的父母，李笑清就感觉眼睛酸酸地。不过坚强的李笑清还是努力克制着没让自己的眼泪掉下来，只见李笑清重重地瞅了瞅鼻子，然后有一本正经地说道：“妈，你可以安息了，因为魏家已经遭到报应了，不过就这么放过魏家不是我李笑清的风格，我会让逼死你的人受到比死毫还要痛苦的煎熬，让他们求生不得求死不能……”

    就在李笑清说完这句话，一阵风从李笑清的审判吹过，这一阵风似乎还带着积分含义，让李笑清身边的陆绫月不住打了一个寒颤，只是当这一阵风吹过，李笑清的脸上那狠厉之色已然不见，取而代之地是一份很自然的微笑。李笑清轻轻挽起陆绫月的柔荑道：“绫月，该和妈妈说的，我已经都说完了，我们走吧！唔，现在已经是中午了，我们去吃饭吧！”

    “嗯，我正好也饿了呢！我们去吃一些什么呢？：陆绫月食指轻轻抵在下颚处，似乎若有所思。就在两人离开后不久，一个身着黑色风衣带着骷髅面具的男子从另一个足足有一个人高的墓碑后面走了出来，他玩味地看着李笑清和他身边的那个女人，摇了摇头。

    “莘雪，我们的孩子还真是一个风流种，不知道下一次来看望你的人会有多少……莘雪，这也是我这段时间最后一次来看你，在益都唐家那里我还有一些事情……等我了结了一切恩怨，我会棋子到那里陪伴你……还有惠美……”黑色风衣男子的眼里闪过一丝迷离，随后他的眼里闪过一丝精光，接着便消失在了阴霾中。

    就在李笑清和陆绫月走到了墓园门口的时候，李笑清似乎察觉到了一股熟悉的气息渐渐远去，李笑清忍不住转过身，不过他什么也没看到。陆绫月建立小青突然转过身，于是有些疑惑地问道：“笑清，你怎么了？你在看什么呢？”

    “嗯，没什么，只是……其实也没什么，我就是感觉有个我很熟悉的人似乎正在往与我们相反的方向离去……绫月，我们走吧！”李笑清下意识地拉近了陆绫月的手，和身边的娇俏少女慢慢走向了停在仁泽公墓停车场那边的车子。

    两人先去吃过午饭，随后李笑清有带着陆绫月去逛商业街，对于街上琳琅满目的服装品牌店，陆绫月几乎调动起了身上每一个爱逛街的细胞，硬是把一整条商业街的品牌服装店都逛了过去，不过有趣的是，陆绫月大部分时候只是试穿衣服，而买下来的并不多，看着陆绫月穿着各式各样的衣服还是非常养眼。不过陆绫月穿着最好看的还是绿色短袖旗袍，当陆绫月穿着绿色的旗袍，那修长洁白的**上再套上了黑色的丝袜，让李笑清几近鼻血狂喷。于是李笑清在心里暗暗想着就算绫月不喜欢这一套装扮也要头头买下来，以后让绫月天天穿给自己看。不过陆绫月似乎知道了李笑清的心思，将这套衣裳直接打包买下，

    逛了大半天，陆绫月也有些累了。李笑清只能开着车，带着陆绫月和她所有的战利品返回学校一路上那股无言地暧昧又在两人之间蔓延了开来。当车子停在了学校门口，李笑清终于忍不住一把将陆绫月搂在了怀中，吻上了女孩的芳唇，接着双手在陆绫月身上的敏感部位游走了起来，被李笑清熟练的技巧弄得娇‘喘连连的陆绫月已经面若桃花双目迷离，李笑清一边品味着少女的芳唇，一只手揉着陆绫月丰美的玉兔，另一只手也顺着陆绫月的大腿吵着陆绫月的神秘圣地进发着，李笑清很想体验一下网络上流传的车震。只是还受到道德观约束的陆绫月果断从李笑清的挑逗中清醒了过来拒绝了李笑清的这一次。

    “我不想在这里……这里会被别人看见的！”陆绫月害羞地从李笑清的怀里挣脱了出来，双手抱在胸前，像一个受伤的小兽一样，看着眼前有些级色的李笑清。今天看着陆绫月换穿各种各样的衣服，已经勾起了李笑清心中的**之火。只不过在这里要了陆绫月的处子之身，确实不太合适，所以李笑清只能作罢。

    时至傍晚，把陆绫月送回宿舍之后，李笑清闲来无事，就在学校里瞎逛了起来。说起来李笑清也有段时间没有在学校里走走了，李笑清还顺便去了一下唐雁袖经常喜欢呆着的机械工程系的实习车间里，不过这个时候唐雁袖和她的那一只可爱的机关小猪都不在这里，李笑清只能去其他地方瞧瞧。李笑清路过体育系的网球场，就看见紫蔓正拿着网球拍虐待这那些倒霉地学长。紫天罗家族的女孩子似乎天生就是体育健将，那些原本想要借着学长优势来泡紫菱、紫蔓这对姐妹花的都在自己擅长的项目上被李笑清那美丽可人的小菱儿打得落花流水，从此之后这对杀手姐妹在体育系混得风生水起。

    当李笑清走过欧阳秋叶所在的美术系教学楼，这里似乎都已经下课了。自从李笑清睡过欧阳秋叶之后，欧阳秋叶那有些泼辣地性子似乎也收敛了不少，当然这只是在和李笑清温存的时候，在平时两人比剑过招的时候，欧阳秋叶还是那样火辣凶悍！

    当李笑清有一次走到了商业管理系的校舍附近的时候，李笑清看见了一个人，一个不算是非常熟悉的人。说起这个人，李笑清还极少在学校里看见她，他就是位列江丹大学校花榜之中的魏芸婷。说起魏芸婷，李笑清对她的了解还不是很多，他只知道她是江丹魏家家主魏人雄的孙女，而且是唯一的孙女。这个女孩在学校里没有什么劣迹，听说还比较好相处，比起她那些纨绔不羁的哥哥们，她算是非常优秀的女孩子，可惜她只是一个女孩子。

    魏芸婷有一张圆润可爱地鹅蛋脸，那琼鼻精巧而高挺，当然那张有着自然光泽的双唇看起来也是那么的俏皮，那双明亮地大眼睛有着懵懂少女的天真和纯洁，魏芸婷梳着双马尾，看上去就像是一个天使，不过魏芸婷和天使唯一的区别就是魏芸婷没有翅膀。只不过比起天使来说，李笑清更愿意用魔鬼来形容魏芸婷的身材，虽然魏芸婷那还显得的有些青涩胸部并不是李笑清的才，但是魏芸婷的腰‘臀已经发育完美，李笑清相信抚摸着少女的臀部一定是一个极致享受！

    魏芸婷喜欢穿着白色，尤其是白色的连衣裙，因为那让魏芸婷看上去更有一份类似于天使的气息。看见魏芸婷从自己身边经过，李笑清似乎还能闻到魏芸婷身上的一意思若有若无地清香。李笑清忍不住停下了脚步，呆呆地看着只把背影留给自己的魏芸婷。

    见到魏芸婷，李笑清似乎又想起了当初在不经意之间看见魏芸婷跟踪慕容青娜的事情，不过跟重要的是，这个和天使很像的女孩子引起了李笑清的兴趣，而且是对美好的事物犯罪的兴趣！要知道最近李笑清受到心魔的影响，心性似乎发生了一些改变，这些变化让李笑清变得更加杀伐果断，这种心性也直接导致了李笑清产生了玷污、蹂躏魏芸婷的想法。

    魏芸婷似乎完全没有察觉到跟在她身后的人，她旁若无人地走向了江丹大学的第二食堂，似乎是准备去那里吃晚饭。李笑清想不到这个从小过惯了锦衣玉食生活的女孩能习惯学校中的垃圾饮食，只是看着这个美丽异常的女子跟在排队打饭的人群后面，为整个饭堂增色不少。在打饭的人群里，有不少人都色迷迷地瞧着这个天真纯洁的少女，而李笑清似乎也是其中一个，只不过李笑清绝对是人群中最迫切想要占有这个女孩的人！

    当魏芸婷打好饭坐在饭堂的餐桌上准备开始用餐的时候，一个看上去有些帅气的男生坐在了魏芸婷的身边，看见这个男生出现在魏芸婷的身边，李笑清的脸色变得有些不太好看，因为他想要染指的女人，他不会容许有任何男人试图接近那个女人。

    “乔学长！真的很巧啊！你也在这边吃饭啊！”魏芸婷甜甜地声音在李笑清的耳际回响，只可惜这并不是对李笑清说的。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百六十五章 魏芸婷?尾行（上）

    魏芸婷和陆绫月是商业管理系的两朵金花，虽然彼此之间不曾有过多少交集，但是有心人总会多事地将两个家世背景都很有料的女孩子放在一起，陆绫月的特点是大方成熟，个性极强，犹如绽放的百合花，而魏芸婷的特点则是羞涩温婉，个性青涩，两人各有各的风情，也构筑起了江丹大学商业管理系两道靓丽的风景线。虽然比起国际应用语言系的五朵金花略微逊色，不过魏芸婷和陆绫月还是名义上“名花无主”，所以更引得很多来自其他学院系部的男生对其二人趋之若鹜的情况。最近李笑清和陆绫月关系确定走的近了，所以追逐着陆绫月的男生数量明显少了很多，而魏芸婷的追求者一下子多了很多，当然这也是得益于她是江丹大学校花榜之中唯一一个和李笑清没有任何交集的女生。在这段时间里，商业管理系07金融股5班的乔世荣和魏芸婷走得很近，这让很多男生对其是各种羡慕嫉妒恨。

    魏芸婷坐在食堂里的餐桌边上，和坐在一旁的乔世荣欢快地聊着天吃着饭，对于食堂里难吃的饭菜，魏芸婷来者不拒，乔世荣似乎是个很有幽默感的男生，他和魏芸婷一边说一边笑，没讲到一件事情，都可以编出一段校花来逗魏芸婷开心，弄得魏芸婷总是忍不住掩唇轻笑，笑得花枝乱颤，看起来魏芸婷对这个学长颇有好感。这着实让对魏芸婷感兴趣的李笑清非常不爽，因为在李笑清被魔性影响的潜意识之中，魏芸婷也是应该属于他的。

    李笑清谈不上喜欢喜欢魏芸婷，甚至因为恨屋及乌的缘故，李笑清对魏芸婷也没有多少好感，只是李笑清看着魏芸婷的身材和魏芸婷那走路的姿势，就对这个犹如天使一般地美少女产生了占有**，对任何试图接近为云庭的男人都产生了本能的敌意。就在无意之中，这个乔世荣就被李笑清列入了黑名单之中。李笑清拿着食堂的饭盘看着两人，心里开始琢磨着要怎么对魏芸婷做点坏事。

    李笑清嘴里还嚼着饭，还一边给小陈超打了一通电话。自从上次夜探江丹市公安局停尸房之后，小陈超就是合浦帮在江丹市的情报负责人，每天负责收集大大小小的各种各样的情报。自从李笑清成为了承天会临时的头之后，为了弥补手上人手不足的情况，就让郑佰和大小陈超等人来承天会帮助自己，由于郑佰和陆黑虎曾经交过手，李笑清还有些担心两人会闹矛盾，不过后来李笑清才发现自己的担心是多余的。陆黑虎和郑佰经常带着手下的弟兄在一起喝酒，两人也市场切磋武艺，还会互相交流近身格斗的经验，但是两人都无一例外地对李笑清的武艺充满了钦佩之意。而此后小陈超也渐渐融入了这个群体之中，承天会去了陆青枭这个“智囊”级的人物和陆墨麟这个还算有点能力的人之后，立刻又有新血加入，这让承天会不会因为内乱而处于长期一蹶不振的状态。

    “小陈哥，帮我查一查和江丹大学商业管理系08级2班的魏芸婷所有走得最近的男生的资料！因为我有一件很重要的事情要办，拜托你了！”李笑清在电话里认真道，似乎完全不像是为一己之私而请小陈超帮忙。不过李笑清要调查魏芸婷也并不是什么私事，只因为她是魏家的人。魏家已经大不前了，只是瘦死的骆驼比马达，在承天会解决了所有内部外部的矛盾之后，魏家又再一次被推上了风口浪尖。

    魏芸婷吃饭的样子很文雅，尽管被乔世荣都得娇笑不止，但是一身的涵养功夫没有失却，却让魏芸婷多了几分知性，也难怪学校里的人会对魏芸婷趋之若鹜。李笑清看着这一个穿得有些人模狗样的乔世荣，李笑清露出会心一笑，因为相信不久之后，这个心里也在打着魏芸婷的主意乔世荣就要遇到他生命里最可怕的煞星了。

    过了一段时间，两人吃完饭之后便一道有说有笑地离开了饭堂，李笑清见魏芸婷和乔世荣走出饭堂，便丢下了勺子筷子，往他们离开的方向追了出去。为了关注乔世荣和魏芸婷的一举一动，李笑清甚至没有吃几口饭菜。见到李笑清如此浪费粮食的举动，负责收餐盘碗筷的食堂大妈便摇了摇头，对李笑清这样浪费粮食表示无奈，没准李笑清晚走两步还能听见食堂大妈的牢骚。不过浪费粮食并不是李笑清的本意，因为就算再李笑清看来，把这些食材交给学校食堂，那才是真正意义上的浪费粮食。

    乔世荣很明显是一个很容易把我女性心理的男人，他总是会提起一些女性比较关注的话题，再加上他的口才来吸引魏芸婷。而这一招似乎对魏云婷蛮有效的，魏芸婷的笑声犹如风中的银铃，让从他们身边撸过的男生的注意力都集中在了他们的身上，学校里有不少认得魏芸婷且也很关注魏芸婷的男生，看见把魏芸婷逗笑的乔世荣，眼里都有仇恨地火焰。

    不过就算乔世荣的幽默风趣深得魏芸婷的欢心，但是这并不代表，乔世荣可以借着这样来大占魏芸婷的便宜。魏芸婷似乎还是本能地和乔世荣保持着距离，乔世荣想要接着两人走在一起揩油的机会都被魏芸婷有意识无意识地回避掉了。这种出自于女性本能的自我保护意识，让魏芸婷变得更具诱惑力。俗话说得不到的总是最好的，无论是身为学长的乔世荣，还是尾行在后的李笑清，都在无意识之中对魏芸婷多了几分兴趣，尤其是跟在两人身后的李笑清。

    李笑清经过赏金猎人生涯和和无数次生死之间的考验锻炼出来高超地跟踪技巧，他悄无声息泯然众人，让乔世荣和一直存在自我保护意识的魏芸婷都察觉不到李笑清。在女色面前已经得意忘形的乔世荣也不会在乎有人会跟踪他，而天真纯洁的魏芸婷也不会知道，那个让她家破人亡的煞星就在她身后不远处。就这样，李笑清跟着魏芸婷和乔世荣走遍了大半个学校。

    等两人来到整个学校最最僻静的绿化带区域，乔市容的阴谋似乎也已经成功了一大半了，这里是学校之中的情侣约会的场所，就在两人步行于此，一路上就看到了好几对在一旁亲吻地情侣，看的魏芸婷脸红耳赤，无形之中加快了脚步。不过乔世荣很享受这样的气氛，他在这里一直尝试着至少能牵一下为云庭的手，只不过魏芸婷躲躲闪闪的，未能如愿。

    两人走着走着也有些走累了，不一会儿便坐在了一张长椅上，乔世荣看着魏芸婷那有些发烧的脸，便有种成就感，以为自己的战术已经让魏云庭对自己有好感了。说实话，乔世荣认为以自己的背景和条件，在江丹大学里虽然不算最好，但是怎么说也是中上以上的水准，要钓到这个清纯可人的学妹似乎并不是什么难事。只不过乔世荣没想到，他已经被学校里某个可怕的人列进了黑名单之中。

    “滴滴”两声，李笑清的pda就受到了遗风电子邮件，这封电子邮件的资料量很大，里面记录着魏芸婷这段时间接触过的男生。李笑清一边盯住二人，一边调出了资料。从资料上显示，和魏芸婷交流过的男生似乎没有几个，除了这个乔世荣以外，更多的只是寒暄几句，甚至连超过20句以上的谈话都基本不存在。接着李笑清有查看了资料附带的关于乔世荣的资料，顿时皱了皱眉头。

    “这姓乔的原来叫做乔世荣啊……还是正江财阀的大公子……这小子不简单啊……”说起正江财阀，李笑清冷笑了两声。这个财阀和一些在瀛洲持着右翼观念瀛洲人无论是私交还是生意，似乎都表现的很是殷情，尤其是乔世荣的老爹，在瀛洲留学过，乔世荣的亲妈还是个瀛洲人。以前当赏金猎人时遇到的一些要对付的一些来自瀛洲目标，似乎多多少少都和这个正江财阀有接触。李笑清玩味地将资料继续看下去。

    “正江财阀和海K国际贸易股份有限公司的合作？”一看见海K国际贸易股份有限公司，李笑清很自然而然就想起了海凝欣的那个养母海淑仪，海淑仪当时极力反对海凝欣和李笑清在一起，看来李笑清算是找到了这其中的缘由了。在资料中，提到了海K国际贸易股份有限公司现在有33%股份掌握在正江财阀的手中，还有29%掌握在金德实业的手中，还有15%在长门社这个瀛洲的贸易公司手里，剩下的仅仅是一些小公司和小股东公分剩下的拿一部分。

    “这个乔世荣看来是我潜在的情敌啊……”李笑清一想到当初海淑仪对自己的态度就大致明白了其中的缘由，敢情海淑仪是想把海凝欣塞给这个叫做乔世荣的家伙手中，不过海淑仪永远都不可能做到这件事情了，因为海凝欣现在可是李笑清的女人，也是李笑清后宫之中的大妇的竞争者之一。

    不过就在李笑清还想着要不要花点承天会的钱收购一些海K国际贸易股份有限公司的股份的时候，李笑清听见了乔世荣的声音道：“芸婷，你觉得我这个人怎么样呢？和我在一起，你是不是觉得很开心呢？”

    “乔学长，你一直都对我很好，我……我也很过意不去……平时在学校里真的是太麻烦学长照顾我了，芸婷真的很感谢学长！学长你总是变着法子要让我开心，我……我真的很高兴，只是……”魏芸婷面露难色，不过还是显得彬彬有礼。和她的那些人渣哥哥们相比，魏芸婷还是蛮有教养的一个女孩，可惜她是魏家人注定逃不过李笑清对她的蹂躏。

    “只是什么呢？你不觉得你和学长我很般配么？学长到现在为止还一直是单身呢！其实最主要的原因是没有碰到一个适合我的女孩子。但是芸婷学妹，你不一样，你和别的女孩子先比，你有一种出尘脱俗的气质，你也是个有教养也有涵养的女孩子，我一直希望能有这样的女朋友，说实话，学校里那些什么第一校花羽绯啊，还有那个和你并列系花的陆绫月在你面前都不值一提呢！”乔世荣这句话已经等同于**裸的表白了，就算魏芸婷在天真纯洁，也明白这些话之中的含义。

    “哼，你就继续吹吧，全校的人都知道羽绯是我李笑清的女人！陆绫月也是我李笑清的未婚妻之一！”李笑清在心里暗暗冷哼一声。

    “可是，学长！你知道么？其实我还并不明白什么是爱情……虽然我觉的学长你真的对我很好，但是我心里对学长没有那种感觉……我一直觉得学长对我来说就像是一个真正的哥哥一样……我虽然有不少哥哥，但是他们都不是好人……”魏芸婷虽然还是那样青涩，但是那认真的表情和成熟的心理素质还是让李笑清刮目相看。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百六十六章 魏芸婷?尾行（下）

    “这个女孩子不太一般啊！有点意思，哼哼！”李笑清下意识挠了挠后脑勺道，接着又是一边看着资料，一边观察着这一男一女的表现。对魏芸婷的自我保护意识，李笑清很是满意，至少在李笑清可以得到一个完整的魏芸婷，一个完整的泄’欲工具。

    “嗯，其实……其实芸婷，我想我们之间的感情还需要花点时间来培养，我在学校里的口碑，还有品行你也都看在眼里了。我想给你一点时间来考虑考虑吧，我相信一定会接受我的！”乔世荣被魏芸婷出言之后，便觉得自己的面子上有些挂不住，本来他还指望这一番表白能够一击命中的，没想到竟然马失前蹄，感觉有些失落。只是乔世荣虽然心地可能不怎么样，但是人品还算不错，被婉拒之后没有发货，而是很绅士地继续说道：“今天的事情真的很抱歉，让芸婷你觉得为难了……其实我认为我们之间的感情还是慢慢培养来得好。”

    “学长，其实云庭还是要谢谢你这段时间的照顾要是没有学长，可能很多事情芸婷还不是很明白呢！无论如何学长都会是芸婷的好朋友的！”魏芸婷甜甜地笑着，乔世荣无论是出于什么目的追求魏芸婷，都被魏芸婷那犹如天使一般的微笑给震慑到了。

    其实不只是乔世荣，就是李笑清也因为魏芸婷的笑容所震撼，他开始思索着这样焚琴煮鹤的事情到底还要不要做下去。李笑清虽然杀伐果断，但毕竟也是重情之人，对待那些漂亮女生，李笑清根式舍不得动手摧残，秦素嫣、萧诗雨甚至是曾经对他拔刀相向的紫菱，李笑清都能容忍，甚至包容，最后甚至还能变成枕边人，可是自己为什么还想着蹂躏，凌辱这个长得娇嫩无比性格还天真纯洁女孩？只因为她是魏家人。因为一想到魏家人，李笑清就忍不住香气自己亲生母亲在仁泽公墓的那一座衣冠冢，自己的童年的种种，对魏家的恨意就变得更加地强烈。魏家把李笑清一家逼到这个田地，李笑清不千倍百倍报复回来，他一定不会死心的。自己纵然废了魏人雄，杀了魏炳杰、魏宏兵、魏宏林等人，让魏家受到重创，但是魏家仍然有机会喘过气来，更重要的是这个魏芸婷很有可能会屎魏家未来联姻的工具，只有毁掉了魏芸婷，或者把魏芸婷变成自己的禁脔、奴婢，才能从心理和本质上打击到魏家。众所周知，报收家族势力注重传承，自然也注重自家儿媳妇的贞洁，所以魏芸婷从小的家教就很好，而且从李笑清的观察得知，这个女孩绝对是未经人事的雏儿。

    看着魏芸婷那玲珑有致的身段，李笑清还是重重地叹了一口气。这样的女孩原本是要好好的拉进怀里好好疼爱的，却因为姓魏所以就必须受到李笑清的报复。但是李笑清却想问那些姓魏的，在追杀她母亲的时候，有没有想过请他们不要杀掉当时还在襁褓中的李笑清呢？魏家人还不是逼得李笑清的七个师傅带着李笑清远涉重洋到国外生活？李笑清不想问为什么，因为答案是明摆着的。

    乔世荣的表白失败自然也没有继续和魏芸婷坐在这里风花雪月的可能，他很有绅士风度地主动要求送魏芸婷会她的宿舍。在魏芸婷回宿舍的路上，乔世荣似乎还有些不死心，还想借机和魏芸婷套近乎，不过都被这个美丽的少女有意识无意识的回避掉了。对于魏芸婷的这种自我保护意识，李笑清只是在心里暗暗冷笑着，这在李笑清看来不过只是把她自己完完整整地交给李笑清。魏芸婷和陆绫月一样，都是住校生，所以两人住在同一栋宿舍楼里，看着为云庭转身上楼，一个邪恶的计划在李笑清的心底酝酿了开来。

    想要在魏芸婷的身上打主意，就必须先从这个姓乔的身上下手，让这个姓乔的明白他是在和谁抢女人！当姓乔的目送魏芸婷上楼，李笑清也不再鬼鬼祟祟地跟在他身后，而是显出身形出现在了乔世荣的面前，乔世荣察觉不到李笑清的敌意，当李笑清从他身边经过的时候，他还在想这要如何得到为云庭的芳心，就这样，乔世荣和李笑清擦肩而过。一个想要害乔世荣却没有任何敌意的表现的人，而乔世荣却全然没有感觉到危机降临还在想着心事，这样的碰面，就算是乔世荣有着天大的本事，也绝对不可能从李笑清的手里走脱！

    就在两人擦肩而过的那一瞬间，李笑清突然转身发难！别看李笑清这一斜滑步回身很简单，但是李笑清也是脸了很久的，配合着寒霜身法不到一毫秒便一记掌刀重重地砍在了乔世荣的身后，这个财阀的子弟平时也都是属于锻炼，这一砍几乎都花不了李笑清一丝力气，就把对方给砍倒了。这点力气对李笑清来说不算什么，不过却足已将乔世荣这样的普通人打得当场晕厥过去。李笑清打晕了这个倒霉的家伙之后，便四下瞧了瞧，没见有人在附近走动，李笑清变拖着这个家伙朝着学校的阴暗角落走去。

    当乔世荣悠悠醒转，他背后中了一记手刀，刚醒来的一时间他的意识还有些迷糊，他眯着眼睛，看着眼前这个奇怪的男人，一直想努力看清楚他的神态和相貌，只可惜眼睛里就像是被迷上了一层水雾，他的视线是那么的模糊以至于连带他的意识也变得很不清楚，不过处于本能，她还是把双手胡在了立即的要害部位。

    “你叫乔世荣是吧？”眼前这个模糊的人影终于开口了，而乔市容的双眼也不再迷糊了，他总算是把眼前之人的相貌神态给看得一清二楚了。乔世荣一直以他自己的相貌为荣，不过在李笑清面前，他有种自己什么都不是的感觉。眼前的男子相貌谈不上非常非常英俊，但是他身上散发出来的那种成熟的气质，还有那不怒而威的气势都让乔世荣感觉自己矮了好几分听见对方问及自己的情况，他下意识惶恐地点了点头。

    “我有件事情想要和你商量商量，当然这件事情说大不大，说小，当然也不小……”李笑清很鄙视地看了眼前这个所谓的财团公子道：“魏芸婷那个女孩，我希望你永远都不要接近她，她会给你带来厄运的。你刚才好像已经和她表白了是么？所以这是你的第一个报应！”

    李笑清的手指射出一根银，针刺在了乔世荣退部的痛穴之上，这个从来没有吃过苦头的财阀公子当即被这一手弄得哇哇大叫。此时乔世荣满脸通红，这撕心裂肺的痛楚，让他几乎连自己的牙齿都要咬碎了，不过李笑清哪能让他就这么体验着一种乐趣，接着李笑清有射出一根银针刺在了乔世荣的痒穴上，这不刺还好一刺下去，乔世荣的脸上表情瞬间变得特别精彩了，乔世荣一边痛嚎着，一边被麻痒刺激的笑出声，这样又痛又痒相信乔市容的神经很快就会受不了。以前李笑清的三师傅华连曾经用马阿麦斯街头的小混混做过实验，这样又痛又痒的手段只折磨了那个黑叔叔不到十分钟就把人家折腾死了。

    看着乔世荣嚎了一分钟，李笑清也没打算弄死他，所以就将两根银针收了回来，被折腾了一分钟个其i奥市容顿时晕厥了过去。说实话李笑清看这个男人也不太顺眼，又在这家伙的胯下扎了一针，顺便点了几个穴。李笑清估计，这货以后除非去当同性恋，不然他就是一个一辈子都不可能有性接触的人了。从这天晚上之后，乔世荣看见任何女人都会本能地躲的远远的，当然这都是后话了。

    李笑清算是心满意足地回到家中，睡了一个好觉。为了羞辱魏芸婷进而报复魏家人，李笑清一大早便去了学校，去了商业管理系的校舍转了一圈大致了解了一下08金融2班今天的课程安排，由于今天是星期五，所以金融二班上完早上四节课之后，下午便再也没有课程安排了，接着就会有转车来接魏芸婷回家。李笑清也不知道魏人雄是怎么想的，他明知道李笑清在江丹大学活动，却依然安排魏芸婷到江丹大学来上学这很明显是把自己的孙女无意之中往火坑里推。就算派遣再多的魏家护卫，其实也没有任何意义，因为无论多少魏家护卫，在李笑清的面前都是战五渣。

    魏芸婷今天的心情不错，当她有说有笑地和同宿舍的同学走出教室，只不过当魏芸婷走到校门口看见停在乔门口附近的车子和一副警戒模样的魏家护卫，她那纯者秀丽地脸庞还是略有不悦，她长叹了一口气，往车子的方向走了去。不过魏芸婷万万没有想到，她的恩生轨迹在这一刻发生了改变。

    魏芸婷上车的地方比较偏僻，为了不太过招摇，魏芸婷一般都不会允许家里面的护卫在大庭广众之下把自己接走，一方面她比较低调，另一方面似乎有着她自己的想法。一个魏家护卫刚刚准备迎上前去迎接自己家的小姐，就感觉背后一痛接着全部一下子晕了过去！这一切发生的是那么的突然连魏芸婷都没有做好心理准备，就被一个强有力的臂弯揽住了！

    魏芸婷第一次被一个陌生男人抱在怀里，这个男人身上的男性香气让她不由得有些迷糊，接着魏芸婷还没有主动询问对方的身边，就两眼一黑，失去了意识。

    终于抓到了这个女孩，李笑清忍不住露出了得意地笑容。现在李笑清要做的就是找个地方好好把这个可怜的美少女好好蹂躏一番。李笑清仔细欣赏着魏芸婷那张还有几分稚气的小脸，说实话这个女孩如果多了一双翅膀，那就绝对是一个天使。只可惜天使遇到魔鬼，天使受到亵渎是在所难免的！在陆黑虎麾下的宾馆里开了一个豪华单间，李笑清便带着昏迷地魏芸婷进了那一间房间之中。

    虽然只是一般的宾馆，但是这个豪华单间里的设备还是很齐全的，当李笑清一打开穿透鬼竟然还有情趣用具！听陆黑虎说过豪华单间一般不会有人住，因为江丹大学的穷青旅消费不起，有钱的青旅看不上这里，所以也就便宜了李笑清。李笑清看着熟睡的魏芸婷，脸上那难以掩饰的邪恶微笑在他嘴边扬起，他已经迫不及待的伸出手，轻轻抚摸着魏芸婷那从未被人染指过的双峰。

    “嗯，还蛮有份量的。不错！从今以后，你就是我的女人了……”李笑清抚摸着魏芸婷的俏脸，那原本还清明的双瞳有一股邪恶的黑色在蔓延……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百六十七章 对瀛洲帮会下手

    对魏芸婷来说，今天正可谓是一个黑色的星期五。

    床单上的点点红梅是那样的刺眼，少女一丝不挂地横卧在床上，身体蜷缩着，少女的下身残留的污‘秽是那么的显眼，还有散落一地的衣服，似乎都昭示着魏芸婷这个天使一般的少女彻底告别了她的少女时代，正式成为了一个妇人。从情’欲的深渊挣脱出来之后的魏芸婷此时心如死灰，一种绝望而痛苦的情绪在她的全身心蔓延了开来，此时躺在她身边的男人还在抚摸着她光洁如璧的身躯，如果说各种负面情绪可以杀人的话，她背后那个还在轻薄她的男人可能已经死了几十万次了。只不过魏芸婷的心中似乎也有一个梗，以至于她只能忍耐着心中的悲愤之情，蜷缩在床铺的一侧。

    “如果没有十九年前的那件事情，或许不会有现在这个结果……如果你要抱怨就抱怨命运太残酷吧……”从邪恶**的巅峰走了下来的李笑清躺在为云庭的身边，运转着身上的内力，努力融汇着从魏芸婷身上得来的处子元阴之力，一边漫不经心地说道：“今天就到这吧，以后有机会我还会继续找你……如果你要找我报仇的话，我叫做李笑清，欢迎你随时随地来找我的麻烦……我可是来者不拒哦！”

    “你是个恶魔……我恨你……我恨你……为什么你要这样对我！为什么……”魏芸婷的玉背轻轻颤抖着，抽泣声不绝于耳。魏芸婷的哭泣让李笑清的心一软，不由得开始对自己的所作所为感到了几分后悔。魏芸婷和一般的大家族的小姐不太一般，魏芸婷在学校里一直都很低调，她也从来不对外人说起自己在魏家有多风光，尽管大家都知道魏芸婷是魏家家主最在乎的小孙女。而且魏芸婷和江丹大学十大校花共计十一人都有一个共性，就是从来不以自己的美貌作为招蜂引蝶的本钱，有很多高校的校花都以自己的美貌作为本钱，去做有钱人的二奶，或者出台卖身，亦或是同时周旋于诸多有钱的公子少爷的身畔。

    魏芸婷似乎受过很好的家教，天性善良的魏芸婷比起他的几个哥哥似乎要更懂事，也更懂得关心别人，同时她也对身边所有有血缘关系的人都看得很重。对于魏家现任家主魏人雄来说，魏芸婷现在是他最最宝贝的孙女，但是不知道为什么，这个最宝贝的孙女最近似乎原来越疏远她以前最爱的爷爷了，就连家中那些以前看来很重要的亲人，她都觉得疏远了很多。

    如果算上今天占有魏芸婷，江丹大学十大校花之中几乎所有人都和李笑清有着几乎超越友谊的关系。虽然紫蔓表面上一直不待见他，但是李笑清可以感觉到这个小姨子实际上对自己有意思了，自从上次让紫蔓目睹了自己双飞了欧阳秋叶和紫菱之后，紫蔓见到李笑清的时候，她的眼里都是暧昧之色，随后便一脸娇羞的跑了开去。还有就是唐雁袖，在老穆离去之前，他曾经嘱托李笑清要好好“照顾”唐雁袖，说白了，就是把唐雁袖收进李笑清的后宫之中，唐雁袖平时不修边幅而且总是着迷于机械制造，但是这样却依然是的很对男生对唐雁袖趋之若鹜，只是唐雁袖多多少少也对李笑清表现出了她的好感，唐雁袖送了李笑清的那一辆突击摩托车。此时此刻，魏芸婷躺在李笑清的身边，尽管之前她和李笑清没有任何交集，但是现在却因为李笑清对魏家的报复而躺在了李笑清的身边。

    “对今天的事情，我……我只能表示遗憾。如果十九年前的事情没有发生，你现在也不会受到我的虐待吧……或许你从未体验过一出生就没见过自己的父母，从小就被迫生活在国外，并且过着刀口舔学，有今天而不一定有明天的生活……”李笑清一回忆起过去的生活，不禁闭上眼睛，心中的愤懑之情充斥着整个内心世界。

    也不知道是因为什么，魏芸婷的情绪一失控，便一下子扑进了李笑清的怀中，开始放声哭了出来。感受到魏芸婷的北上和失落，一直都硬着心肠的李笑清也不知不觉的心软了下来。李笑清突然想到，自己要对付的是魏人雄和魏家那些害死自己母亲的人没有错，但是魏芸婷那个时候还并没有出生，可以说和自己要报的仇完全没有关系。只不过李笑清还是一咬牙关，他曾经发过誓他要为家人用千百倍的代价来偿还他们这十九年亏欠自己的一切，所以魏芸婷这个纯真可人的姑娘便成了李笑清复仇的牺牲品。

    “魏芸婷雪梅，既然一切都已经发生了，我也只能对你的情况说一声抱歉了……这一切都不是你的错，而这一切错误的根源的是你姓魏……你是魏人雄这个老匹夫的亲孙女……”李笑清轻轻抚摸着魏芸婷光滑的后背，说实话，李笑清很像吧魏运亭这样的美少女留在身边，这种强烈的占有**时时刻刻都在主导者李笑清的意识。李笑清叹了一口气道：“其实我为了打你的注意，已经谋划了一整天了，而且昨天我还把你那个好学长乔世荣狠狠教训了一顿，韦德就是今天我对你做的这些……“

    不一会儿，魏芸婷停止了哭泣，她扬起那张犹如天使一般的脸庞，说了一句让李笑清惊讶不已的话：“李笑清……我可以做你的女人么？”

    说完这句话，魏芸婷似乎是赌气一般，把自己揉进李笑清的怀中，似乎是想从李笑清的怀抱中得到一点温暖，不过李笑清却还有些不知所措，只听李笑清双眉微蹙道：“你确定你要这么做？还是说你患上了斯德哥尔摩综合症？亦或是……你有什么其他的目的……”

    “没有什么目的，李笑清……我就是想做你的女人……做你的女人你就会保护我，把我当成像陆绫月那样的女孩子来对待么？”魏芸婷的眼里闪过一丝决绝的神色，似乎是下定了决心要做李笑清的女人。看着李笑清眼神闪烁，魏芸婷倔强地说道：“你是不是觉得我是江丹魏家的女儿，所以不配做你的女人？”

    “不是……你知道我刚才对你做了什么么？我强暴了你……你会愿意做一个对你使用暴力的男人的女人么？”李笑清抿嘴一笑道，说实话他对这个叫做魏芸婷的女孩子开始有点兴趣了。李笑清不怀疑魏芸婷的脑子是不是已经被烧坏了。

    “我是认真的，我想我还不是疯子，我有我的考虑……你就当作我喜欢你这样的男人……”魏芸婷仿佛像变了一个人一样，和昨天李笑清看见的那个天真纯洁魏芸婷截然不同，眼前的这个魏芸婷的身上只有一种对什么事情都无所谓的神态，这中神态被李笑清看在眼里，总是觉得有些不是滋味。

    “我觉得昨天的你更可爱一些……如果你要做我的女人的话，昨天的你才是我所希望看见的状态……说真的，你笑起来的时候最好看。其实不只是你一个人，只要是漂亮的女孩子笑起来都会很好看，既然你都可以选择对着乔世荣那个垃圾笑得那么开心，为什么不对我想一下哦呢？你刚才不是说你要做我的女人么？食言而肥不是好习惯哦！”李笑清也不知道魏芸婷是寻自己开心还是摆姿势，他半开玩笑道：“一个女孩子倘若连一点笑容都没有，那她应该怎么取悦她所爱的那个男人呢？”

    魏芸婷听了李笑清的话，就只见她的嘴角微微抽动着，似乎是想要笑出来，不过李笑清还是伸出食指轻轻点在魏芸婷的唇边道：“现在还是不要了，等以后有机会，我相信我还是有机会看见你真心的笑容的……你现在就算是要笑，我也不会觉得那能比你昨天笑得更好看。”

    李笑清那个站起身将衣裳穿好，魏芸婷因为刚刚被李笑清夺取了处子之身，所以她的行动还很不方便，她见李笑清要走，特准备起身要走，只可惜她刚准备起身，便感觉到下身的巨大痛楚而无力地瘫倒在了床上。李笑清见她身体不适，只好回过身，给魏芸婷盖上被子道：“在这里好好休息一会儿吧，和我睡过的女孩子大多都爬不起来，更何况是你还是第一次……”

    “李笑清……你要去哪里……”见到李笑清要走，魏芸婷止不住自己的好奇心问道。

    “我要去办一件很重要的事情……你放心吧，你们江丹魏家短时间纸杯我不会再去动的……除非你们家中的那些家长又有些不老实了，又脑残的想要打什么主意了……”李笑清将裤带一拉，接着把他那件橄榄绿色的外套一披，大步大步走到房间门口一拉门把手就在李笑清要离开房间的同时，她还是不忘回过头来道：“在这里乖乖地呆着哦！等你觉得你自己能走动了再离开这里。但愿你是个听话的好女孩……”

    就在李笑清把门关上之后，魏芸婷见李笑清走了，她终于控制不住自己的情绪，双手捂着自己的脸，无助地哭泣着。压在魏芸婷身上的单子太重了，因为李笑清对魏芸婷所做的这一切似乎都是都是某个在魏运亭生命力扮演者重要角色的人逼迫她这么干的。她此时此刻只想把心中的所有苦闷都发泄出来。悲伤的泪水不断从魏芸婷的指缝里流出来，打湿了沾着处女落红的床单。看见那一抹落红，魏芸婷似乎更伤心了。悲伤的泪水更是犹如暴雨梨花一般涌出。

    当魏芸婷发泄完心中的苦痛之后，魏芸婷的注意力转移到了蚂蚁么落红之上，看见那一抹红色，魏芸婷贝齿一咬下唇，似乎是下定了什么决心：“爷爷，我会让你知道你当初的决定是完全错误的……”

    李笑清仰着脸仰躺在老板椅上，望着可控制自动伸缩穹顶，李笑清不得不感叹陆承天是个多么懂得享受生活的人，将穹顶张开，透过屋顶的玻璃窗可以看见天空，而将穹顶收起来，就可以让属于自己的那一片天从眼前立刻消失。

    不过李笑清可没有心情欣赏天空的颜色，那拿过一分报告，自从承天会内乱之后，在江丹市的瀛洲帮会和新罗帮会又变得不老实了，李笑清上次去野村组的地盘把野村组扫得灰头土脸，还把野村组的一些高层人员给做掉了，让那个时候和山田组合作的野村组元气大伤。而这一次，野村组和山田组趁着承天会内乱又从瀛洲招募人手，试图重新夺回自己的地盘。

    “是时候改给这些不知死活的家伙一点点警告了！”李笑清立刻拿起手里的pda打了一个电话给陆黑虎道：“黑虎兄弟，我需要一些人手，我亲自带队……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百六十八章 又见海淑仪

    当李笑清又点了同样的一系列小菜坐在长野居的雅座上时，居酒屋长野居的女老板浅井真奈瑟瑟不安地看着带着玩味地笑意自斟自饮的李笑清。自从上次李笑清在这间连锁经营的居酒屋里杀死了野村组的高层之一竹中建人，这里的女老板就一直对李笑清心中怀着敬畏或者说是恐惧。看见浅井真奈惴惴不安的模样，李笑清甚至连拿出手枪放在桌上吓她的的恶搞**都没有了，这就好像一个恶棍打算强奸某个女人，到他准备脱裤子的时候却发现这女人已经像一个死尸一样躺在那里，让人倒胃口。相信李笑清此时就是这种感觉

    “你说，上一次野村组的人是怎么在这附近捣乱的？”自从上次李笑清和郑佰等人在野村组大肆搞破坏之后，长野居的这里就成为了李笑清的眼线，专门负责盯梢这一条街上的情况，李笑清不得不说只要许给那些瀛洲人一点好处，你让他叫你爷爷也不是不可能。尤其是浅井真奈这个女老板，自从上次李笑清在长野居大开杀戒之后，她就被李笑清彻底吓破了胆，自此之后，她就时不时把这条街上野村组的情况汇报给了陆黑虎或者是陆玄龙，有的时候还会直接汇报给李笑清。对于这样的线人，李笑清很是满意，而今天李笑清亲自来到这里，浅井真奈立刻把李笑清当祖宗一样迎了进来，并且上了最好的小酒小菜来招待李笑清。

    “最近你的店里生意还不错啊！”李笑清一边看着端着菜肴酒水走来走去的侍应生，一边看着坐在面前全身颤抖的浅井真奈。李笑清笑得越是开心，浅井真奈的心里就越觉得恐惧。看见浅井真奈全身紧张的模样，李笑清只能摇了摇头道：“浅井老板，轻松点！我可没有要杀死你的意思。你死了，谁当我们呢的线人啊？”

    听了李笑清的话，浅井真奈的心才稍稍安定了一些，不过他那张脸还是煞白煞白也不知道是不是因为刚才被李笑清惊吓的，还是平时为了生意，而在脸上抹了很厚很厚的粉，不过李笑清不关心这个，他只关心浅井真奈能够把野村组活动的消息一字不漏地告诉他。

    “最近野村组的人经常在这附近转悠这，似乎再盯着对面的那家商场。偶尔也有一些山田组的人到我们店里来喝酒，一般山田组的人很少到这边来喝酒，因为我这里离山田组的地盘很远，一直以来都是野村组的人来这里玩……只是最近山田组的人来这边的次数便多了，以前基本不会有，但是现在……”浅井真奈不敢造次，把自己店里的情况如实报告给了李笑清。

    “山田组……还真是稀客啊……”李笑清一边饮下了一杯清酒，一边自言自语道，随后李笑清就从一抖了拿出一个厚实的信封在浅井真奈的面前晃了晃道：“你这里的店面应该是很多年以前装修的吧？虽然这里人很多生意很好，但是你这里的装修也太次了……告诉我一些更有用的消息，我手上这些钱就是你们店里的装修费，当然这些其实只是一小部分。现在我是承天会的临时老大，我们是不会亏待朋友的，告诉我我想知道的更多消息，不仅仅是我手上的，还会有一笔钱打进你的账户上。”

    看见李笑清手里的信封鼓鼓的很是厚实，浅井真奈的眼里立刻闪现了贪婪的光，浅井真奈早就打算扩充自己的店面了，只是苦于手里没有足够的资金。对于浅井真奈来说，眼前这点钱似乎是一个转机。现在在江丹，承天会已经是当仁不让的龙头，能够抱紧承天会的大腿，就算是出卖那些所谓的同乡，对浅井真奈来说都不会是什么难事。比起瀛洲人，现在在他的居酒屋里喝酒的震旦人都很好说话，出手也都很大方，而之前到她店里喝酒的瀛洲人人模狗样看起来都很潇洒很本事却吝啬的要老命。

    “我知道明天野村组龙头野村正树的女儿野村沙耶香要过生日，所以他请了很多江丹市的政商名流到场来参加，到时候江丹市五大瀛洲帮会的龙头都会在野村组地盘上的五星级明春酒店为野村沙耶香举办生日宴会。当然，我还听说最近最近清流道场那边似乎和江丹魏家人来往甚密，清流道场的馆主清水龙二经常夜访江丹魏家大院……”浅井真奈全身伏在地上，毕恭毕敬地把她的所见所闻如实地报告给了李笑清，这些消息多多少少也都挺有用处的。只不过对李笑清而言，这些消息可能有些对不起他手里的那一袋钱。

    看见李笑清似乎没有什么表示，浅井真奈立刻有砸出了一个重磅消息：“听说在浅井沙耶香的生日宴会上，野村正树要宣布野村组的继承人！而且据说不只是江丹市地头上的瀛洲帮会，连新罗帮会，罗莎帮会，还有来自瀛洲本土帮会的高层都将出席……野村组似乎还想让我国的帮会山口组进入江丹……”

    接着浅井真奈凑到李笑清的耳边一字一板地说道：“我知道承天会一直想那些非本土的帮会滚出江丹市，不是么？这一次似乎是一个机会呢……山口组很强大的，你知道么？”

    “确实是一个机会呢。不过那个什么山口组，我可是一点都不害怕。让他们来吧。江丹市的蛋糕很大，但是没有一块是多余的。他们想来抢分蛋糕，就别怪我不给他们面子。你很聪明，也很识相，这些钱归你了，拿去吧，把这间店子好好装修装修。但愿我下一次来这里喝酒的时候这里至少能给我眼前一亮的感觉。”李笑清吃了一口鸡肉串，将鸡肉咽下之后，李笑清又补充了一句话道：“这个鸡肉不新鲜，以后做小菜的时候能不能用新鲜一点的鸡肉……与其在你这边吃这道菜，我还不如去快餐店啃个炸鸡汉堡都比你这里做的好吃……”

    浅井真奈露出了很尴尬的表情，看着李笑清味同嚼蜡的模样，有些哭笑不得。不过冲着李小青给的赏钱，浅井真奈就不打算和李笑清再纠结了。

    李笑清打了一个酒嗝，走出了长野居，要不是李笑清为了从浅井真奈的手里拿到一点情报，李笑清也不会来这里喝酒，李笑清倒是更喜欢呆在家里让凝倩做两个小菜，然后从老穆酒吧拿出一瓶葡萄酒和姬凝倩、海凝欣两个女孩一起喝个小酒，顺便在做点好事培养培养情趣。李笑清现在没有完了的心情，他只想给野村组等瀛洲帮会一份大礼包，李笑清知道，玄龙最爱的女人死在了瀛洲人的手里，承天会势力还不够强大的时候，山田组和野村组三天两头到承天会的地盘来捣乱。尤其是那一次，李笑清和玄龙、黑虎二人被山田组的人堵在了梦芳华，并且把那里变成了战场。江丹市现在是承天会的地盘，自己的卧榻之侧岂容他人鼾睡，李笑清觉得是时候应该让那些占着别人家一隅之地的瀛洲人滚出江丹的地头了。

    李小青的眼里闪过一丝凌厉的杀意，他又拿出了手机给郑佰打了一个电话：“郑佰，我有件事情可能又要麻烦你了，我需要你带上多一点的人手，去野村组的地盘搞点小破坏，我想给野村正树一点见面礼……这份礼物一定要厚重一点！如果这份礼物不够重，我们这些震旦地头蛇怎么好再江丹的地头上混出头呢？”

    “师傅，马上照办！”郑佰的回答干脆利落，作为李笑清的左膀右臂，每当李笑清听见郑佰这样的回答，心情都会变得特别放松。

    星期六，明春五星级酒店的露天宴会厅，身着着笔挺侍应生支付的侍应生在宴会厅里走来走去，这里正要举行一场生日宴会，可以说是一场非常特别的生日宴会，虽然这只是一场生日宴会，但是这里却不只是一场普通的生日宴会这么简单。野村沙耶香是江丹野村组老大的掌上明珠，她看上去很平庸不过她把自己打扮得花枝招展地，她今天原本应该是这场宴会的主角，只不过大家所关注的人可能并不是她，而是她的父亲野村正树，野村正树今天也穿上了一套价值五十万震旦币的西装，只不过就算穿着在英俊潇洒，但是他那猥琐的模样还是让他看着显得地特别别扭。他那只有一米六二的身高，那又黑又瘦的脸庞和身体，让原本穿起来帅气的西装反而给人一种浓厚的乡土气息的感觉。

    “爸爸，今天来的客人好多啊！为什么有些叔叔伯伯我都不大认识呢？”野村沙耶香打扮得珠光宝气，虽然她长相平庸，但是她的身材高挑，多看几眼反而显得比较耐看。和野村正树相貌比较起来，很多人都有些怀疑，野村沙耶香根本就不是野村正树的种，而且两人的性格也很不搭调，有流传着关于野村沙耶香的谣言说野村沙耶香是个怀孕七个月的早产儿。不过这不妨碍野村正树溺爱这个女儿。只不过这场生日宴会宴请了如此之多的江丹名流，似乎是为了在简单显示他野村正树的威信有多高。

    “是啊，都是一些有声望，有实力的人，女儿，好好招待他们！”野村正树示意野村沙耶香去给那些已经到场的在江丹市有名望人物打招呼。

    宴会的餐前小菜是自助式的，李笑清和陆玄龙没有收到请柬，却不请自来。两人大摇大摆的就走进了宴会厅之中，随手拿起了用餐用的碟子，就在野村沙耶香宴会厅里拿取各种各样的餐前小菜――反正这些都是免费的，不吃也白不吃。

    在宴会现场李笑清还看见了几个熟人。对于这些熟人，李笑清那个相信这几个熟人见到李笑清都可能会恨不得生吞活剥了他。这其中包括魏家的魏宏良和魏宏义，还有和瀛洲人走得很近的那个正江财阀的公子乔世荣，还有被李笑清一脚变成了太监的孙胜威。这个孙胜威的状态看起来还是很糟糕，不过已经可以在外面走路了，显然是恢复得不错。

    只不过在人群之中李笑清又看见一个熟悉的影子，看见这个人，李笑清的内心变得一场烦乱，当初意图让学姐海凝欣离开他的女人海淑仪就在宴会厅现场。果然美丽的女人到了那里都会引来各种各样的人，海淑仪成熟动人的风韵，是的不少有心人已经迫不及待的为了上去和海淑仪搭讪。像海淑仪这样的单身“母亲”很受人瞩目，因为在场的很多认识她的人都知道她有个年轻貌美的女儿海凝欣，曾经过过传言说海凝欣是海淑仪和蓝锦鹏的女儿，但是目前也只有李笑清明白海凝欣其实不是海淑仪的亲生女儿。

    “海淑仪……这不会是逼着我改变计划么？”李笑清有些哭笑不得地用指节轻轻揉着自己的太阳穴。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百六十九章 捣乱（上）

    李笑清的注意力被海淑仪所吸引，那一次在海淑仪位于杭城的办公室里见到海淑仪的时候，由于两个人之间的不快和争吵，而且那个时候海淑仪给李笑清留下了很烂的印象，所以李笑清当初也没有特别去注意海淑仪的相貌，现在李笑清才终于有机会静下心来注意海淑仪的相貌。不得不说，海凝欣和姬凝倩长得那么漂亮和母亲一方的基因还是不无关系，海淑仪身上有着很浓厚的成熟女性气息，不过在海淑仪的眉宇之间，李笑清还能看见几分青涩，海淑仪带着礼节性的微笑和那些在场的和她有着生意上来往的人交谈着。海淑仪穿着水蓝色的晚礼服，精致的面容，成熟的外表，那对丰满的玉兔完全可以和蕾蒂莎相提并论，而且那对丰‘臀更是在勾动着所有男人的**。相信在场的绝大多数人都想把海淑仪压在身下，而李笑清也不例外。

    海淑仪和几个长相猥琐的瀛洲人寒暄一番之后一转过脸，便看见一个男人拿着酒杯站在自己的面前，看见这个男人那充满玩味的笑容，海淑仪先是一惊，随后便立刻镇静了下来，之间海淑仪阴着脸道：“你怎么会在这里？今天我不想因为我女儿的问题和你吵架。”

    “我也不打算和你吵架，今天我有更重要的事情要做。在这个宴会香肠我有不少熟人，但是和我关系最好的熟人可能就是你了吧，呵呵。”李笑清举起了酒杯，做了一个敬酒的动作道：“不介意在这里陪我聊一会儿吧，聊一聊今天我的好岳母为什么会在这里出现，顺便也可以聊一聊你的养女以及我的学姐兼好老婆海凝欣。”

    “李笑清，你的人缘还真是差劲啊！真不知道像你这样的人怎么能够带给小欣幸福！我从来不承认你是我的女婿，过去不会，今天不会，以后……”海淑仪近乎咬牙切齿道，看着海淑仪有些躁动地样子，尤其是因为情绪激动而轻轻抖动的双峰着实让李笑清大饱眼福。

    “我也不需要你来承认，因为凝欣她除了我谁也不会嫁，她不愿意，我不允许，就是这样。你只是她的养母，你没有权利决定她的未来……说实话我觉得你还是为你的未来好好担心一下了！”李笑清轻轻抿了一小口酒杯中的酒，轻笑道：“你的公司有些有趣的问题，我想我有必要就那些破事和你好好谈一谈了！”

    海淑仪看了看周围的人，又有些气恼的看着李笑清道：“李笑清，你这是让我下不了台么，你知道你这是在做什么么？今天这里聚集着这么多有身份的人，你这是存心想让我出丑么？如果你真的要找我的麻烦，能不能等以后再说？今天对我来说很重要……”

    “是的，对你很重要，今天对我来说也同样重要呢。”李笑清故作色眯眯地看着海淑仪，当海淑仪从李笑清的眼里捕捉到那不经意的暧昧之色，她的脸蛋顿时变得异常羞红，海淑仪又羞又怒恨不得当场撕碎了李笑清，只是李笑清端起手里的酒杯轻轻抿了一小口杯中的9，随后道：“海老板，我知道你们的公司的资金链出了一点问题，北米莉哥联邦和西大陆的贸易市场已经变得有些不太景气了，他们未来两年道三年的时间里只会强制拉动内需，震旦国也将会需要拉动内需，未来一段时间，你们可能会不太好做呢……”

    “我公司的状况不需要你来担心，我的公司一直都在正常运行的！我的态度很明确，要么你俩都从我面前消失，要么就离开小欣。你知道么？小欣的丈夫只能是能够使一个有能力有本事的人，绝对不可一世一个想你这要无所事事，成天就是到血腥暴力的傻瓜？”海凝欣的态度让李笑清很不爽，只不过李笑清已经想好了，如果不把海淑仪摁在身下好好挞伐一番，李笑清就不是李笑清。所以李笑清肆无忌惮的双眼扫过了海淑仪超级丰满的双峰，见到李笑清这样无耻的看着自己，海淑仪将自己的胸口一遮，眼里尽是恼怒道：“李笑清怎么说我也是你的岳母的姐姐，你怎么能这样看着我？”

    “在我眼里你就只是一个没结过婚的女人而已。你对于我的那些所谓的身份仅仅只是浮云而已。”李笑清又抿了一口酒，又贪婪地看着海淑仪道：“我李笑清可不是一个用世俗道德可以约束的男人。我并不觉得我做的、我想的有什么错误之处。”

    “李笑清！你、你……这个畜生！你知道你在说什么么？”海淑仪柳眉倒竖，一脸愤怒，不过海淑仪生气的模样，让李笑清感觉特别受用。这个女人的年纪不小，但是她的肌肤看起来就和少女一般娇嫩，也不知道海淑仪是怎么保养的，岁月在海淑仪的身上似乎没有留下太多的痕迹，海淑仪年近四十脸上却连一点皱纹都没有，岁月只留给海淑仪成熟风韵和不可方物的美艳。海淑仪和海凝欣这对“母女”各有特色，海淑仪这样的老处女对李笑清的阴阳化元篇的修炼大有裨益，李笑清从于幽，姬雪若，方芸萦，水依然等女的身上得到了超乎想象的裨益，相信海淑仪能带给李笑清的好处也绝对少不了。

    就在这个时候，生日宴会的来宾差不多都来齐了。野村沙耶香和野村证书也操着熟练的震旦语和瀛洲话招呼着所有的客人，海淑仪也受到招呼，坐在了一个比较显眼的桌子边上，不过李笑清似乎是跟定了海淑仪。海淑仪走到哪儿，李笑清就跟在她的身边，很多原本还要和海淑仪套近乎的各色男人都因为李笑清在海淑仪的身边而退缩。看见李笑清如此纠缠自己，海淑仪又无奈又不方便吼出来，因为她还要保持她的风度。她不能让所有人看见自己暴怒的样子，所以，海淑仪只能把心中的愤怒强压下去。

    “我的年纪都足够做你的妈妈了！你怎么可以有这种想法！”海淑仪不得不压低嗓音，低声对李笑清道，只是她的脸色不太好看。

    “年龄？我都不在乎辈分了，又怎么会担心你和我的年纪差距呢？我李笑清可不是一般人，今天既然我敢在这里出现，我就有捅破天的能力！”李笑清坏笑着走到了海淑仪的身边，趁着海淑仪不备，李笑清一个突然袭击，双唇在海淑仪的玉脸上啄了一口，海淑仪顿时变得羞愤难当，只不过她不好意思当场发作，只能作罢。

    就在李笑清还在海淑仪的身边调戏着这个成熟女子的时候，陆玄龙来到了李笑清的座位边上并凑到了李笑清的耳边，低声说道：“黑虎已经在楼下了，只要你一句话，我们就开始吧！”

    “ok，我们见机行事吧！”李笑清微笑着和玄龙说了一声，便又把注意力放在了海淑仪的身上。当海淑仪看见陆玄龙的时候，她的心微微一颤，在江丹地头上滚爬了很久的海淑仪怎么可能不认得承天会常年以来的二把手陆玄龙，曾经有几笔生意就是他和陆玄龙谈的。海淑仪这段时间太忙没时间调查李笑清的来头也只是把李笑清当成一般的纨绔子弟，没想到李笑清和陆玄龙私交甚笃。

    “哼，不就是抱着承天会的大腿，我以为你能有多少本事呢！哼！”海淑仪很不屑地哼了一声道，看着海淑仪不屑的模样，李笑清摇了摇头，不过李笑清是没打算为自己辩解什么。

    “海老板，待会儿我请你看一场好戏哦！”李笑清收起了玩闹和情妇，眼里闪过一丝凌厉之色，让海淑仪的心微微一颤。她发觉陆玄龙似乎对李笑清毕恭毕敬，再加上最近她听说承天会似乎换了一个老大，不过海淑仪可是不敢想象，那个新的头目会是李笑清。之间李笑清指着野村正树道：“海老板，如果，为十分钟之后，我能让那家伙躺倒在我的面前，你就和我跳一支舞怎么样？”

    “哼，你真的可以么？如果你做到的话，我倒是可以陪你跳一支舞。你知道么？他可是野村正树，你惹不起的……”海淑仪很不屑的看着李笑清，似乎只是把李笑清的话当作一个异常可笑的玩笑，不过海淑仪突然有些很期待李笑清能给他带来什么惊喜。海淑仪是个很强势的女人，这从海淑仪还很小的时候便是海淑仪与众不同的地方，她看不起比她弱小的男人，也看不起纨绔的男人，她的男人必须能文能武。海淑仪心里认定的强者就是蓝锦鹏，那个曾经在江湖上很有名的大少，只不过这个男人最后却死在了李笑清之父李天豪的手中。自此之后，海淑仪就再也没有看得上的男人，她宁可认养一个女儿也不愿意和别人结婚。

    就在这个时候，野村正树站在宴会厅的舞台上，对着麦克风清了清嗓子，听见野村正树的的声音，在场所有交头接耳的人都停止了交流，把注意力集中在了野村正树的身上。只见野村正树那特别猥琐的脸上闪过一丝很不经意的得意的笑容。看来他在江丹市还是很有面子的。

    “很高兴各位能到这里来参加鄙人女儿的生日宴会，我今天真的很高兴，一是我的女儿又长大了一岁，二是我没想到道上的朋友这么给我野村正树面子，三来，今天我也打算宣布一件很重要的事情。我野村正树总算也没白在江丹混这么多年！在此，我就先谢谢大家这么些年对我的支持！”野村正树说吧便一鞠躬，显得特别的谦逊，只不过在他的眉宇之间一股倨傲的神色还是出卖了他。

    虽然野村没有表现出任何傲慢的姿态，但是从他那些话的伸出，很多人还是感觉到被野村正树骑到了头上，无论是本地的势力还是新罗瀛洲的势力，都有些不爽。

    “我将会甄选出一个继承人，来继承我在江丹未竟的事业！”当野村正树把这句话放出来之后，在场所有的人都确信了野村组要大换血的事实。只听野村正树继续说道：“我野村正树真的很对不起瀛洲的天主大人，在江丹市这么多年都没能成为江丹市的主人，这点我真的很是惭愧。”

    李笑清相信此时此刻因为野村正树傲慢无礼而想着把野村正树干掉的人里一定有很多是来自山田组的。山田组和野村组的实力差不多，但是山田组在江丹市的资历更老，但是除了野村组却是没有一个帮会刚在他们的面前表现出瀛洲帮会老大的派头，而野村却这么表现出来了，着无疑让在场的山田组人员很不爽。当然，这其中不爽的不只是山田组一家。

    “你就是野村正树么？”就在海淑仪还在为野村正树的话感觉不舒服的时候，她身边的李笑清已经站了出来，只见李笑清带着一脸谐谑之色，看着舞台上的野村正树。野村正树看见李笑清脸色很快便拉了下来。野村正树眼前的男人不但张狂，长得还比他帅气，着让野村正树忍不住要撕了李笑清。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百七十章 捣乱（下）

    海淑仪知道野村正树是个什么货色，要知道，追在海淑仪身后最想占有海淑仪的其中一个人就是野村正树，野村正树垂涎的不仅仅是海淑仪的美貌，还有海淑仪的财产和公司。只要让野村正树得到了海淑仪，那野村正树无疑把自己的帮会扩大了整整一倍。这不是一个简单的概念，在被承天会狠狠打压到现在的山田组和野村组处于均势，只要野村组进一步扩张，他们就能成为本地最大的瀛洲帮会，并且很有机会成为本地最大的帮会――这前提必须是承天会能先垮掉。

    今天野村正树请海淑仪来到这里参加他女儿的生日宴会，就是要找个机会让海淑仪臣服于自己，或者跟自己擦出火花。只不过海淑仪显然是不买这个瀛洲人的帐，野村正树这个人根本就进入不了海淑仪的视线，海淑仪甚至都不会用正眼去看他。当年的海家大小姐虽然没能像苏家大小姐苏莘雪那样有那么多的追求者，但是海淑仪的追求者，至少也能排出江丹市，排到东南行省的北部城市。海淑仪没见过李天豪但是也听过李天豪的一点事情，对于那种行伍出身的男人她没有任何好感，在她看来李天豪就只是一个莽夫而已。唯有蓝锦鹏，符合海淑仪的标准，只可惜蓝锦鹏却没把海淑仪放在眼里。

    此时此刻，李笑清一脸谐谑地在众目睽睽之下挑衅野村正树。在在场的人看来，这毫无疑问是在自寻死路，不过李笑清那无所畏惧满脸镇定的表情还是让对李笑清有成见的海淑仪有些迷茫。海淑仪崇拜很有英雄气概能文能武的英俊男子，李笑清身上的正好有这样的气质，那种不属于他这个年龄的成熟，足以让海淑仪为之着迷。

    “是的，我是野村正树，请问你是谁？你可知道你和我这么说话会有什么样的结果么？”野村正树似乎很不喜欢眼前这个男孩那充满挑衅意味的眼神，但是他还是用他有些蹩脚的震旦语告诫李笑清不要挑衅他，这不仅仅是在传递他对李笑清的警告，对于那些参加他女儿生日宴会的人表明他的强硬‘立场，让很多人都觉得不爽。

    其实今天很多人来参加这个所谓的生日宴会就觉得很不爽，无论是瀛洲帮会新罗帮会还是本地势力，搞得好像是所有的人都在恳求他让这些人来报他野村正树的大腿向他示好，所以看着李笑清站出来挑衅野村正树，所有的人都觉得一口恶气被呼了出来。

    “我不知道有什么结果，我只知道你现在这一番话会让你的境遇今天接下去变得很倒霉。”看李笑清拿出一根香烟点燃，美美地吸了一口道。

    “年轻人，你到底是谁？你到底来做什么？是谁让你来和我作对的？你知道和我作对会是什么下场么？”野村正树带着怜悯之色看着眼前这个不知天高地厚的家伙。

    “我到底来做什么呢？你不是已经说出来了么？其实我就是来和你作对捣乱的，至于是谁让我来和你捣乱的……我只能说这个让我来的真的是没有别人……当然我还有一份很特别的礼物要送给你。至于说我是谁――我只能说今天这一些这是来自江丹市的主人的问候！”李笑清吐出了一口烟圈，烟圈在空中幻化出各种形状，迷幻而迷离。

    “竟然是李笑清！”在场几个认识李笑清的无不因此心里一惊。

    李笑清说罢便打了一个响指，就在这个时候，宴会厅的大门被撞开，陆黑虎带着二十多个成天会的成员鱼贯而入，陆黑虎的手里托着一个盘子，见到陆黑虎和承天会的人出现，野村正树身边的人立刻簇拥在野村正树的身边，纷纷掏出手枪指着李笑清等人。

    陆黑虎、李笑清等人都是见过大场面的人，面对几十把手枪，他们还真心不觉得害怕，不过被人用枪这么指着换谁都不会觉得爽，于是在场的陆玄龙和除李笑清，陆黑虎之外的承天会成员也都纷纷拔出了手枪和对方对峙着。野村沙耶香看着自己的生日宴会成了黑帮对峙的局面，心中也觉得很不舒服。

    “你们是承天会的人？”野村正树见到几个拿枪和自己的人对峙的人，终于明白了眼前几个人的身份。当他看见那个手持刻着龙纹的银色手枪的人便立刻猜到了这个人的身份是陆玄龙，而他眼前那悠闲的抽着烟的家伙竟然是比陆玄龙的身份还要显赫的家伙，他一时间还没想到会是谁能带着承天会的人到他的地盘来起事。

    “我好像没有请承天会的人来参加我女儿的宴会吧？说吧，你们到底想怎么样？你觉得你们在这里搅乱我女儿的好兴致是件有趣的事情么？”既然两边是敌对势力，野村正树也就没有心情和承天会的人好好说话了，他的言语尖锐，连他的眼里也闪现出了一抹杀意。

    “其实我早就知道今天是你的女儿的生日，所以我不请自来就是想给您那美丽尊贵的女儿送上一份大礼！我不知道瀛洲的习俗是不是不欢迎自卑礼物到场庆生的人呢？如果不欢迎，那也没关系，把礼物收下就好，至少我也必须在你今天的狂妄演说面前表现出承天会的态度，不是？呵呵！”李笑清一挥手，陆黑虎便把礼物送了上去。

    野村正树疑心有诈，便用眼神示意一个手下把这礼物接过来。这个手下得令，便收起手枪从陆黑虎的手里结果了放着礼物的盘子，这个礼物装在盘子里用一块红布蒙着，似乎不想轻易展示这份礼物的庐山真面目。这个手下也只能小心翼翼的接过这份礼物。接过礼物之后，这个手下忍不住咽了一口口水，他的心情别提有多紧张了。他深怕里面装着的是一颗炸弹。

    “把这个给我拉开来看看！”野村正树命令道。野村正树话音刚落便有一个手下走上前把那块红布一拉，拉下布之后，就看见一个包装地很精美的盒子。看到盒子的那一刹那，所有人的呼吸都情不自禁地巫×耍就连海淑仪也忍不住巫×撕粑。

    “打开来看看吧。这可是一个天大的惊喜哦！”李笑清微笑着让他们打开礼物盒，就像是一个魔鬼在引诱别人上当一样。

    野村正树长长地呼出一口气，将礼物盒子轻轻打开，当绑在盒子上的礼物包装带被解开，接着他将礼物盒子的包装纸一点一点撕开，野村正树终于感觉到了意思不妙，当他将礼物盒子猛地一掀开，顿时瞪大了眼睛，全胜轻轻抽搐着，仿佛是看见了这个世界上最可怕的物事一般，周围的人见到自己的老大甚低都得跟筛糠子似的，就觉得问题不对，当他们都凑上前来，顿时都被盒子中的所谓礼物给惊呆了！

    盒子里面装着半条手臂，相信在场的所有瀛洲人都对盒子中这半条血淋淋的手臂的主人很熟悉，当野村正树看见这半条手臂小拇指和无名指上的扳指，黑油手背上的一粒黑痣的时候，他顿时全身抽搐，重重地倒在了地上，野村正树也不是到是生气愤怒，还是悲伤过度，作为宴会主角野村沙耶香立刻慌了神，而在场的野村组成员也都慌了神，有的人把孩子丢在一边，马上开始拍打野村正树的胸口，而有的人也慌了神，较早不安的在原地看着事态发展，而有的人则是打电话叫救护车。

    就在刚才，陆黑虎一口气把野村组的几个重要的经济来源的地盘给彻底扫荡了，这半条手臂，是野村正树的弟弟野村正木的手。说起野村正木，一些本地势力都对这个人颇为忌惮，他一手精湛的瀛洲拔刀术，让不少承天会以及其他本地黑帮势力的人饮恨于他的刀下。而今天，陆黑虎亲死待人扫荡了野村正木亲自镇守的地盘。黑虎的刀法受到了不二刀法的影响，一把开山刀所向披靡，在两人一个照面之间，陆黑虎就将断刀、折臂一气呵成，可怜的野村正木怎么也没想到自己会败得那么快，白的那么惨。

    看见野村正木的手臂，野村正树顿时觉得天旋地转。野村正树虽然和禽兽无异，i对自己的这个弟弟，他很是看中。现在弟弟遭遇了不测，这不一是砍掉了野村正树最有力的一条手臂！眼见亲弟弟的手臂，一想到弟弟生死未卜只怕已经是凶多吉少了！

    “野村正树，怎么样？感觉很舒服吧！”李笑清笑眯眯地看着已经不省人事的野村正树道。李笑清一语道出，在成野村组众人看着李笑清的眼里也充满了仇恨，十几把枪的枪口都明晃晃地指着李笑清，而陆玄龙等人也都举起枪和野村组的人对峙着。

    看到承天会送来的礼物，在场所有不是野村组成员的来宾心里都变得非常复杂。一方面他们都在内心里对野村组受到如此侮辱感到大为解气，而另一方面，他们不得不考虑以后正面和承天会对抗会有什么结果。最近一段时间，野村组趁着承天会内乱不断挑衅承天会，大有和承天会全面开战的石头，只不过野村组时运不济，整好又碰上了李笑清诉争了承天会。

    因为内部肃整，承天会实力被削弱不少，但是毫无疑问承天会仍然还是强大的，今天李笑清就是想借此机会给野村组来一个下马威，让他们知道，他们现在是在是的地盘上称老大，并告诉他们这样做会付出什么样的代价。现在李笑清让野村组所有人都不同程度的受到了心理上的打击。

    李笑清看了一眼野村沙耶香那已经面无血色的脸，悠然道：“听说今天是你的生日，所以我特地准备了一份礼物，我知道你肯定不喜欢这个礼物，但是这是你那个‘伟大’的父亲应得的，我希望以后任何瀛洲帮会、新罗帮会都能位置现状，只要遵守江丹市的秩序，不要玩的过火，我也不会为难他们的！我最近还有听见一些风声说悠然要让山口组来江丹市搅局……”

    在场的人顿时如炸开了锅，而山田组的人大多脸上一阵红一阵白，看来这件事情和他们脱不开关系。只听李笑清认真道：“我现在是承天会新一任的龙头，我叫李笑清。我不希望看见任何一个外来势力在这里嚣张气焰，因为这里是承天会的地盘，我们承天会为人处事也是有底线的，你们在江丹做什么生意，私下斗争什么的我们都不会管，倘若你们的行为不小心触碰到到了我们的底线，到时候就别怪我们对你们不客气了。”

    李笑清的霸道五一是一个重磅炸弹在这些多多少少和承天会为敌的人又恨又怕，恨的是承天会的嚣张，怕的是承天会的强大实力。那些和承天会为敌的人迅速记下了李笑清的名字和相貌，只是海淑仪看着李笑清的目光似乎也多了几分复杂。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百七十一章 江边舞步

    这是野村沙耶香生命里过得最不愉快、最提心吊胆、最受惊吓的一个生日。就算是野村沙耶香见惯了黑道仇杀，但是当她看见她的亲叔叔的手臂被放在礼物盒子里，那种让她惊恐不安的情绪瞬间淹没了她的心智，而野村正树的情况也差不多，看见自己亲弟弟的血淋淋的手臂装在盒子里放在自己的面前，他的心就是一阵剧烈的抽搐，李笑清似乎是在对她们传递一个信息，和他为敌，主动挑衅他的人都不会有好下场，既然野村组出了这个头，他就让野村组付出一点代价，因为只有鲜血才能让这些人明白和自己为敌的下场。

    李笑清饶有兴趣地瞅着在场手忙脚乱的野村组成员几分钟之后，便觉得无聊。他招呼这玄龙、黑虎等人先行离去。随后，李笑清就走到了海淑仪的面前，带着和煦地笑容伸出手，做了一个请的动作道：“海小姐，我们刚才约定好了，只要我让野村正树躺倒在地上，你就陪我跳一支舞，现在是你履行诺言的时候了！”

    海淑仪看了看周围，不得不叹一口气，毕竟形势比人强。眼前这个男人现在如此强势，她也只能随波逐流走一步是一步了。于是她最终鼓起勇气伸出手，让李笑清牵起自己的手。海淑仪的肌肤保养得非常好，当海淑仪的收被李笑清潜在手里，只感觉到异常的细腻，润滑。而海淑仪的手被李笑清握在手心里，一种从来没有体验过的温暖让这个成熟女人的心跳加速。毫无疑问，李笑清所展示出来的强势和霸气，让海淑仪沉寂已久的心又有了复苏的迹象，当海淑仪看见李笑清的正脸，她的小心肝都会在不经意之间加速跳动着。

    两人走出了五星级明春酒店，海淑仪便坐上了李笑清的车，李笑清为了方便往返于乘风大厦和沁园小区之间，弄了一台新车，这辆车子和街上随处可见小轿车没什么区别，但是当海淑仪坐上车子之后，才发现这辆车和她平时见过车子不太一样，这辆车子里除了的仪表盘除了几个常见的仪表有好多她没有见过的。原来这辆车是唐雁袖帮李笑清改造的。整辆车子除了安装了卫星导航、行车记录系统，还安装了一些在李笑清看来疯狂的东西，比如说唐雁袖吧这辆车子换成了赛车引擎，还在车子里安装了全程追踪系统，不过对这些东西，海淑仪不甚了解。

    “你的车怎么跟别人这么不太一样？这是你改装的么？”海淑仪一坐上李笑清的车子便对李笑清车上那些各种各样、乱七八糟的改装产生了兴趣。

    “车子不是我改装的，我有个学妹是机械物品改造的爱好者。她改造，或是制造的东西都是我以前没见过的东西，说起来她真的很厉害。在学校里，总是有一些学妹学姐很厉害，尤其是凝欣，学生会里最积极的人就是她了，其实凝欣要的东西并不多，她只希望能有个人爱护她，在乎她，她就满足了。只可惜，我感觉她总是缺少这些……”李笑清似乎有意无意的都要提起海凝欣的事情来刺激海淑仪。

    “哼……说起小心地事情我就火大！从小到大小欣要什么我就给她什么，难道还不够关心她爱护她么？难道你能比我更了解小欣要什么么？”一提到海凝欣，海淑仪便气不打一处来。

    “你当初为什么宁可从你妹妹那里要抱养凝欣却放弃让自己去做一个真正的母亲的机会？难道就是想告诉你的那些追求者说你做了那个蓝锦鹏的女人，并且已经有了他的女儿来恶心你的那些追求者么？”李笑清随口道，李笑清深知某些男人的心态，深刻了解很多男人对未婚女子的贞操都看得很重很重。

    “是又怎么样？但是那有什么关系呢？是，我以前是这么想的。但是后来我只是想给自己多一分牵挂，至少像一个普通的女人一样，回到家可以有个人叫我妈妈，依赖我，爱着我，让我有个继续在商界打拼下去的理由！你知道一个女人不依靠自己的身体，不依靠别人全部靠自己有多么艰难么？你以为我一年一半的时间不在家就是在外面做生意是浪费时间么？”海淑仪说到这里也感到非常的委屈，作为一个母亲她很糟糕，作为一个女人她很悲惨，她的初恋带给她一辈子都磨灭不了的伤痛，让她对爱情绝望。但是她眼高于顶的性格又不容许他和她厌恶且看不上眼的男人在一起，她只能让自己变成一个机器，一个不停工作的机器来麻醉自己，让自己不再去想曾经的伤心事，不再去想对自己叛逆的养女海凝欣。

    “可悲啊……连自己的女儿想要什么都不知道。不过无所谓，我还要谢谢你送给我一个美丽可爱的好学姐和好老婆！不说这些了，今天晚上应该是欢乐的，开心的，因为今天你是我的舞伴！”李笑清一边开着车，接着打开了音乐，一阵悠扬的音乐声在车内响了起来，听见音乐声，李笑清看了看车窗外道：“在我的车子里听我老婆唱的歌，这是幸福还是困扰呢？”

    “花心的男人！”海淑仪啐了看李笑清一口。

    “随你怎么说，我知道你是在嫉妒凝欣。因为我知道，那个蓝锦鹏身边也有那么多的女人，却偏偏不要你，这种被人无视的感觉，真的很不舒服。不过你要习惯，这世界并不是所有人都要把你当个宝。”李笑清斜了海淑仪一眼道：“既然他一个已经被碎尸万段的蓝锦鹏不懂的珍惜你，那你不让让我李笑清来稀罕你好了。”

    “你……别说了……你再说，就会让我觉得特别恶心！”海淑仪故作恶心道：“你这个满脑子都是乱七八糟思想，不知道你的父母又是怎么样的人！怎么会教育出你这样的孩子！”

    “说起我的父母……其实他们都是很好的人，只是我从没亲眼见过他们。还好，我的妈妈并不是你这样一门心思就想着用钱砸女儿就能给女儿带来幸福的妈妈。”海淑仪点到了李笑清的痛处，只见李笑清一踩油门，车子便向前飞驰而去。

    听了李笑清对自己的评价，海淑仪觉得特别不舒服，她寻思自己怎么就成了那种满脑子都是拜金主义观念的女人，只是她潜意识里还是认为幸福的最基本要求，那就是有钱。不过看着李笑清今天的表现，李笑清应该是个比较有本事的男人，至少海凝欣和他在一起不会受穷。但是海淑仪还是不能接受李笑清的价值观。海淑仪双目微闭，装作无视李笑清道：“我相信小欣在你身边可以衣食无忧，但是我坚决不相信你的人品，你竟然想对我使坏，我真的不敢想象将来你还会祸害多少女子。”

    “可能不会太多了吧……”李笑清还是专心致志地开着车道：“在我的心里，你并不是我的岳母，你只是一个女人，一个需要爱的女人。我可以不在乎你的那个初恋，我也可以不在乎你的身份，那些只是你的羁绊，只是你的借口，我从来不觉得我做的有什么不对。呵呵。”

    “你……我……”海淑仪意识气急，不知道该说什么好，虽然李笑清是一个很容易让女人动心的男人，不过迫于道德的束缚，海淑仪对李笑清的想法抱着抵触情绪。

    “你放心，我绝对不会像蓝锦鹏那样对女人始乱终弃，我更不会像他那样捡了芝麻丢了西瓜。别忘了，今晚你是我的舞伴哦。”李笑清的笑容让海淑仪心中不舒服的同时，竟然还让她多几分期待。她有些期待这个男人能让她重新体会自己已经失去的青春年华。

    十几年前，海淑仪和海凝欣差不多的年纪，那个时候她在江丹疙瘩商贾望族所举办的豪华社交晚宴上看见了风流倜傥的蓝锦鹏那个时候，海淑仪看见这个英俊的男人，顿时就迷失了自我。只不过当时的海淑仪很害羞，不敢对着自己的倾慕的男人表白。她只希望这个男人有一天能注意到她，看她一眼。不过直到蓝锦鹏最后被李笑清的父亲李天豪心魔发作之后碎尸万段，蓝锦鹏都不知道有这么一个女孩暗暗地喜欢他，甚至愿意为他顶住家族的压力守身如玉。不过十几年过去了，蓝锦鹏的身影和面相在海淑仪早已经模糊不清了，但是海淑仪还是以这个为借口拒绝任何男人的好意。

    当海淑仪第一次看见李笑清的时候谈不上有什么好感，但是李笑清的霸道和执着却深深地烙印在了这个成熟女子的脑海深处，当海淑仪偶尔去回想蓝锦鹏这个人的时候，李笑清那张脸却一下子从脑海深处跳了出来。现在见到李笑清，灾害鼠疫心中的那个蓝锦鹏的身影变得越来越淡，而李笑清的身影却变得越来越清晰。海淑仪喜欢又有霸气又有实力的男人，可以说李笑清真符合海淑仪所有的审美标准。只不过两人的身份更在那里，让海淑仪无法接受这样的男人出现在自己的身边。

    李笑清把车子开到了云浦江边，此时云浦江边的江滨公园没有什么人在散步了，所以江滨公园看江景的江滨观景台上一个人都没有，显得特别安静。海淑仪走下汽车就感觉一阵有些寒冷的江风拂面而过，海淑仪忍不住把双手抱在胸前，忍受着江风带给她的寒意。

    “李笑清，你带我来这里，就是想惩罚我让我站在这里吹冷风么？”海淑仪身上瑟瑟发抖，怒视李笑清。笑清突然觉得有些尴尬，他有神功护体，不怕寒冷的江风，但是海淑仪的身上只有一身性感大方的晚礼服。李笑清走上前，一把玩住了这个大美人的手腕，接着就有一股内力顺着海淑仪的手腕进入了海淑仪的体内，不一会儿，海淑仪寒意顿消。李笑清的神奇表现让海淑仪对李笑清的好感又在不经意之间多了一分。

    李笑清拿出遥控车钥匙，朝着自己的车子摁了一个按钮，一阵悠扬的舞曲音乐便从车子上传了出来。李笑清也不知道唐雁袖给这个车子安装车外音响设备是做何感想，不过这也正好让李笑清邀请海淑仪在户外跳舞的设想得以实现。

    李笑清很有绅士风度做了一个请的动作，海淑仪对李笑清心存芥蒂，一时间有些犹豫，不过听见舞曲声，海淑仪还是一咬牙走到李笑清让李笑清握住自己的手，病揽住自己的腰部，并且尝试着跟随着李笑清的节奏，跟随着李笑清的舞步转动着。

    江滨观景台虽然灯光昏暗，但是少了几分喧嚣，这里也没有几个人，不过也正好营造出了很暧昧的气氛，悠扬的舞曲在空旷的观景台上似乎还有回音，让音乐的声音听起来更加空灵，仿佛全世界就剩下李笑清和他眼前的海淑仪。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百七十二章 玉涵音回归

    舞曲时而婉转，时而悠扬，时而节奏加快，不过海淑仪总是能跟上李笑清的步伐，而李笑清的步子也从来不会因为节奏的变化而被打乱。李笑清能有如此娴熟的舞步，似乎也得益于月瞳和于幽的调教。李笑清的交谊舞都是和月瞳、于幽两女学的，尤其是月瞳，每一次练习完舞步，总是要和月瞳颠龙倒凤一番，所以李笑清的舞跳得很好。海淑仪显然也是学过交谊舞的，出入商业晚宴，免不了要和别人跳一支舞，所以海淑仪多多少少也会跳几步。只是海淑仪在那些商业晚宴之中都没有几个让他看上的男人，自从海淑仪学会交谊舞之后，就没有人能和海淑仪一起跳过舞，李笑清是第一个能让海淑仪翩翩起舞的男人。

    一曲终了，海淑仪似乎还沉浸在舞曲的浪漫节奏之中，海淑仪仿佛又回到了少女时代，充满了青春和朝气。李笑清看着海淑仪沉醉于舞曲不能自拔的海淑仪，忍不住在海淑仪的芳唇上轻轻吻了一下。当李笑清和海淑仪双唇相触，温软如玉的唇瓣带着成熟女子的芬芳，让李笑清很是享受。李笑清也不知道海淑仪是不是第一次亲吻，李笑清甚至都能听见海淑仪极速跳动的心跳。当两人双唇一分，脸上尽是红云的海淑仪急促地呼吸着。不同于其他的女人，对着突如其来的亲吻，海淑仪没有给李笑清一巴掌的举动，而是闭上双眼低着头道：“我和你，是不可能的……我们的举动会让小欣她很尴尬的……”

    “你又不是她亲生母亲……凝倩的姑姑，当然她也是凝欣姑姑姬雪若，现在也是我的女人，凝倩凝欣都知道这件事情，我不知道你在担心什么？别看凝欣她平时不怎么理你，其实她心里一直都希望你能够给她更多的关注。倘若你真的关系他，现在就和我去一趟我住的地方看一看她，我想这并不困难吧。”此时此刻李笑清的脸上已经没有了轻薄之意，相反李笑清的表情很严肃，他放开了近在咫尺的海淑仪，同时让海淑仪的心也在同时悬了起来。

    “去见小欣……你认为我现在还有什么脸面去见小欣！我竟然和小欣的男朋友……李笑清你饶过我吧，我实在是不敢面对小欣。”海淑仪摇了摇头转过身去，背对着李笑清。从海淑仪微微耸动的香肩似乎也反映出了海淑仪此时纠结的心情。

    “既然你不想见她，那就不见吧。反正以后有的是机会。”李笑清摆了摆手，这个时候又一首新的舞曲开始播放，李笑清又伸出手做了一个请的动作，海淑仪楞了一下，随后微微一笑，把自己的纤纤玉手放在李笑清的手掌心中，有跟随着李笑清的舞步悠然的转动着，海淑仪的眼前似乎已经没有了除了李笑清之外的男人。在追随着李笑清的舞步的同时，海淑仪美目流转着，在李笑清的牵引下，她身体伴随着舞蹈动作扭动着，旋转着，丰腴成熟而玲珑有致的身姿足已令任何男人为之疯狂，也难怪当时在野村沙耶香的生日宴会现场，大部分的男人都对海淑仪趋之若鹜。

    第二首舞曲一直都是那样悠扬的曲调，两人经过第一首舞曲的磨合，在第二首舞曲的伴奏之下已经有了很高的默契，海淑仪的眼神总是能再不经意之间捕捉到李笑清传递给她的信号，从而跟上李笑清的节奏。而李笑清也对海淑仪这样聪明的舞伴很是喜欢。只不过海淑仪因为海凝欣所带来的梗，还是让李笑清心里堵得发慌。

    这个要强的女人虽然很抵触李笑清，只是李笑清能感觉到这种抵触感正在慢慢消解，因为李笑清展示在海淑仪面前的那种强势和多一切的掌握力，让海淑仪对李笑清产生和很浓厚的兴趣。两人在这样的舞蹈之中身体轻轻厮磨着，李笑清的左手紧握这女人的柔荑，右手拦着海淑仪的纤腰，那形状大小都令人啧啧称奇的双峰轻轻抵在李笑清的前胸，而且随着舞步摩挲着，李笑清的前胸感受到那种结实而美妙的触感，着实令人大呼过瘾。

    让李笑清觉得过瘾的不仅仅是海淑仪的身材和容貌，跟重要的是身份，不知道从什么时候开始，李笑清特别迷恋那种禁忌情感，尽管海淑仪和海凝欣只是养母和养女的关系，不过两人毕竟还是存在血缘关系，一想到有机会让海淑仪在自己胯下承欢，李笑清的心魔迅速膨胀。成熟的海淑仪虽然没有经历过男女之事，但是她还是可以感觉到一个男人对她产生**的那一刻的表情变化。甚至海淑仪还能感觉到李笑清的体温略微升高，而李笑清身上那一股男性香气似乎也变得更加浓烈了。

    “李笑清，不要！”海淑仪没等一曲终了，便从李笑清的怀中挣脱了出来，李笑清见海淑仪轻轻喘着气，鼻尖上微微渗出汗珠，当一阵江风吹过，女子的香发随风飘动着，看着在夜风中伫立着的女子，李笑清竟然看得痴了。海淑仪长发披肩，温润如玉的湘江还有那呼之欲出的丰满玉兔，还有那略显慌乱的表情，就像一个心中充满了初恋悸动的美丽少女一般。只是她的心里还有那么一种抵触情绪存在。

    “其实这一首曲子的节奏和氛围并不适合我和你单独在一起跳。我想有一首会更合适，我和你单独在这里跳，不过我的车载音乐播放器里还有那首曲子，只好改天再说了！”李笑清看见海淑仪慌乱的模样，只好找一个台阶给自己下，顺便也给了海淑仪一个台阶下。

    “对不起……”海淑仪感觉到李笑清给自己的台阶，心里还是带着几分感激：“谢谢你，今天晚上，我还是蛮开心的。你是第一个和我跳舞的男人。”

    “或许我应该感到庆幸，至少在你的眼里我是一个男人！”李笑清微笑地找出一包纸巾，随手抽出一张递给了海淑仪，对海淑仪这样没有内功底蕴的女子来说，交谊舞也是一种消耗体力的运动。海淑仪结果李笑清递过去的至今，有听见李笑清说：“或许我今天有些突兀了，和你说了那么多过分的话……”

    “没事的，只要你能对小欣好，我也不会再让你们分开了……我能感觉到，你对小欣的情感。但是我还是觉得，你最好不要……不要打我的主意，我和你不适合的！我额年纪大你太多，你和小欣优势男女朋友……我……”海淑仪的双眼直视李笑清，认真道。

    “放心吧，我不是蓝锦鹏，我不会给你带来任何压力的。不过，海小姐，无论未来你和我会是什么样的关系，我都希望你能够从那个蓝锦鹏带给你的阴影中走出来。他只是一个花花公子而已。”李笑清故作深沉道。其实能得到这个结局，李笑清还是觉得蛮有成就感的。

    “我已经忘记他了。我并不是一个会活在伤痛中的女人，我和你所想的一点都不一样！你只是我的女婿，不可能成为我的男人……虽然我喜欢强势霸道的男人，但是我不会和别的女人分享一个男人尤其是我的女儿！哪怕她不是我亲生的！”海淑仪斩钉截铁道，但是她的心里却不不好受。

    “我了解，我也能明白你的感受，我也会尊重你现在的选择。”李笑清笑呵呵道，只是他的目光却还不经意地停留在这个大美人的脸上，胸部，还有腰身上：“海小姐，时间已经不早了，让我送你回家吧！”

    “嗯。”海淑仪没有拒绝，她甚至没有任何其他的想法，直接坐上了李笑清的车子。今天是海淑仪一生中最疯狂的一天，也是她最特别的一天，就在今天她的心扉被人打开，她的人生轨迹似乎也将因为今天而改变。坐在李笑清那辆车的副驾驶座上，海淑仪看着车窗外不断倒退的风景，那波澜不惊的心似乎也泛起了涟漪。最近海淑仪手中的事业陷入了最低谷，但是海淑仪知道有失必有得，海淑仪很想知道未来等待着她的将会是什么……

    第二天，乘风大厦顶楼，李笑清处理完一些帮会内部事务便伸展四肢，全身放松地卧在躺椅上。昨天李笑清去野村组的地头一闹，过让让野村组的人对李笑清好生忌惮。今天，野村组的地盘上也没有多大的动静了。或许很长的一段时间里，野村组都不会有什么明显的动作了。

    就在李笑清很想好好闭目养神的时候，李笑清的手机响了。李笑清拿起手机一看来电显示竟然是久未见面的莫小米打来打，一个多月前她还跟着玉涵音举办全球演唱会一起周游世界来着，李笑清估计玉涵音至少也要12月才能回到震旦。这个时候玉涵音的经纪人兼助理且同样也是李笑清红颜知己之一的莫小米打来的电话，也让李笑清神情一震。李笑清立刻把电话接了起来道：“小米，你现在在哪里？”

    “我们已经在国内了，我们昨天刚刚到省港，估计大后天晚上才能回到江丹。嗯，你……你最近怎么样了？我听说，你现在好像是……是承天会的龙头老大了，是么？”莫小米在电话里用温柔却又忐忑的语调问道。

    “嗯，是啊，不过只是暂时的，以后这个位子还是要交给陆绫月的。只不过现在我只是替她做那么一段时间。你们呢？这一个多月里，在外面表演一定很辛苦吧？回来之后一定要好好休息一下，好像我们也相识整整一年了吧。等你们回来我一定要和你们好好聚一聚。”李笑清温柔地说道：“自从上一次去旅行之后回来，我也很久没有碰过你了吧？我有点期待呢！”

    “你还真是老不正经呢！不过，我很喜欢！笑清，你能来省港接我们么？其实音音很想你来看她的最后一场演唱会……音音和我都决定了，音音会离开娱乐圈，而我也不会在去做经纪人了……我想帮助你一起打理承天会！”莫小米的话很诚恳也很认真：“谢谢你照顾我的弟弟，也谢谢你一直以来都对我这么好，等我见到你，我会把我身上所有的秘密都告诉你……因为你，是我唯一的男人……我莫星娅唯一的男人！”

    “这是真的么？小米……嗯，星娅……”李晓庆尝试着呼唤米小米的本名，只是有些不太习惯这样称呼。

    “你还是叫我小米好了……其实小米是我的乳名，小的时候，别人都这么称呼我的，我早就已经习惯了，当然你要是能叫我的本名我也会很开心的！”莫小米在电话里甜甜地说道。

    “我知道了！小米！我马上就去省港接你们回来！顺便，我也想知道你的故事。”李笑清也同样温柔的说道。当莫小米挂断电话，李笑清立刻打了一个电话给陆玄龙：“玄龙，我要去省港两天。能帮我准备一下么？是这样的，是音音让我去接她们……”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百七十三章 初到省港

    李笑清要去省港接玉涵音和莫小米，李笑清的这一举动也得到了家中众女的支持。玉涵音不但是李笑清这个家中不可或缺的成员之一，也是慕容青娜在这个世界上为数不多的亲人了，出于对自己心爱女人的关心，李笑清又向学校方面请了一个星期的假期，就在莫小米电话到来的当天下午，李笑清就坐上了从江丹市前往省港的飞机。

    省港是震旦国的特别行政区和自由贸易城市，这里的城市发展程度似乎比有远东之珠的美称的江丹市的发展程度爱要高一些，不过这里也是国际空运航运的最大中转站之一，从江丹飞往省港的飞机，只要差不多两个小时就能到达。

    李笑清坐在飞机上看着窗外的浮云。他的心情就像这白云上方的蓝天一样，看起来特别清爽舒畅。不过当李笑清登上飞机的时候，已经是下午四点多，十一月底的天色五点多就显得比较晚了，所以当李笑清乘坐的飞机渐渐淹没在暮色之中的时候，飞机就以精准比降落在省港外岛的机场上。此时距离李笑清在江丹市登机也就过了两个小时的时间。

    根据莫小米和李笑清约定好的碰面地址，是在省港荆棘花五星级酒店。只不过这里距离省港机场大约需要将近一个小时的车程。李笑清搭上了一架出租车，风驰电掣地赶往荆棘花酒店。在省港市区内七拐八弯，李笑清来的时间正好又是省港失去内下班的高峰期，所以，原本一个小时的车程硬是让李笑清在陆生堵了快一个小时，等李笑清站在荆棘花酒店的门口的时候，李笑清硬是花掉了快300多元的震旦币和将近三个小时的车程才到了荆棘花酒店。李笑清一脸无语地拖着行李箱到酒店前台登记入住――为了方便和莫小米在一起，李笑清也不在乎这里的酒店单标间要付多少费用。不过当酒店前台把各种房型放在李笑清的面前的时候，李笑清顿时纠结了。李笑清绝对不会纠结于酒店的价格，李笑清纠结的是这间酒店里已经没有几间空余的房间了。

    “请问还有标准单间还有么？”李笑清翻了一下房型报价单，虽然报价单上的房间令浪漫住，装修，设施都显得奢华而充满美感，只可惜其中很大一部分的房间已经没有了。

    “先生，对不起，标准单间已经没有了。我们现在还剩下总统套房，景观阳台房，还有少数标准双人间，豪华双人间。除了入住需要支付额外的单房差，客人您完全可以选择那些房型哦！”一听见前台服务员说的支付单房差就让李笑清觉得额外的不舒服。

    “真的就没有一个人住的套间么？我就不信这里会没有……”李笑清一脸纠结地翻阅着房型报价单，又看了看前台墙壁上挂着的牌子上的大部分单人间都被挂上了的牌子，李笑清就不耐烦地说道：“我就不信，今天没有退房的人。”

    “其实这也不能怪我们没有标间，因为玉涵音要在省港巨蛋举行个人演唱会，这里李演唱会现场又特别近，所以，这里已经没有单人间了。”前台服务员到这不太好意思的笑容和李笑清解释道，看着服务员脸上的歉意，李笑清也不好发作。只能一咬牙准备说自己要来一套双标房，不过李笑清还没说出话来，就听见了一个熟悉的声音。

    “笑清，你来了？！”李笑清顺着声音的源头看了过去，声音的主人不是别人，正式玉涵音的全能助理经纪人同样也是李笑清的红颜知己的莫小米，只见莫小米依然是那一份平凡女孩的装扮，那如诗如画的娇颜已经被那张相貌平平无奇的人皮面具遮挡住了，而莫小米也穿着一身休闲的女士夹克，带着黑框板材眼镜，，一头乌黑修理的长发披在背后，从那张看不出表情的假脸上，李笑清还是读出了莫小米的意外、惊喜和依恋。在这个时候任何话语都是多余的，莫小米已留言跑到了李笑清的身边，被李笑清拥入了怀中。

    “小米，能碰见你，还真是有点偶然呢！好久没有看见你了，我感觉你好像瘦了不少。”李笑清紧紧拥住怀中的美人儿，用自己的身体来捕捉莫小米身材上的变化：“嗯，我感觉你的胸部好像变小了一点哦！小米，这样可不行，工作在忙，也不能亏待自己不是？！”

    “切，什么变小了，就算我最近吃不好，睡不好，那里也不会变小的的！”莫小米把脸仅仅埋在李笑清的怀中，不服气，却也很深情地说道：“我早桑才给你打电话，你今天就来了……你为什么总是能给我带来惊喜呢？我弟弟他也是，你知道么？小天他现在的身体状况越来越好了！上个月我撸过马阿麦斯的时候顺道去看了一下小天，你的三师傅还真是神医……不过他说，要不是你当初的努力，小天不一定能活着见到他老人家。”

    “没事的，小天也是我的弟弟，同时也是我的师弟，小天很成熟，也很聪明，同时他也很善良。小天的病也和小天自己后天的努力不无关系的，小天能一开我大师傅传授他的口诀修炼，半年的时间便将体内的癌细胞发展给控制住，小天的天资聪颖，似乎是个不可多得的练武苗子……当然这些都是我大师傅说的。”李笑清轻抚着莫小米的香发，柔声对莫小米道：“我那六个老变态师傅已经决定正式收小天为徒，传授他一些武功和本领，相信不久之后，小天也能独当一面的。”

    不过莫小米听见这个消息，不喜反忧，看着莫小米眼中的不安之色，李笑清感觉有些不可理解，不过当莫小米捕捉到李笑清眼里的怪异之色，莫小米立刻露出甜甜地笑容道：“六个叔叔真的都愿意收小天为徒么？那……那真的是太好了！笑清，我真的都不知道应该怎么感谢你！你真的太让我感动了……”

    “我们之间没什么可感谢不感谢的。你别忘了，你也是我的女人，也许在别人眼里，你的刻意掩饰让人觉得你很平庸，但是我知道你不想让别人看见你的真是相貌也是有着某些库中的，我可以理解，也愿意积雪尊重你，爱护你！因为你是我的女人！”李笑清紧紧抱着莫小米，发自内心的情话让莫小米很是感动迈不过这样浪漫的气氛还是被酒店前台小姐打断了。

    “这位先生，您还要入住么？”酒店前台小姐试探性地问道。

    “当然要入住，不过，我要和这位小姐住在一起……对了，她是我的老婆！”李笑清激动地指着莫小米道，当李笑清智者莫小米说她是他的老婆，莫小米的心里就泛起一丝甜蜜。只不过当莫小米回想起自己瞒着李笑清的秘密，她的心里又涌上了几丝苦涩。

    莫小米住在荆棘花酒店的15楼，这里是荆棘花酒店豪华套房的所在楼层。从这里可以看见据说是举办玉涵音最后一场演唱会的省港巨蛋的位置。巨大的落地窗外就是省港绚烂多彩的花花世界，看着省港被霓虹灯照亮了半边天的城市，李笑清更多的是感慨。

    “笑清，这里的风景不错吧！这间酒店演唱会的筹办方给我们安排的酒店。对方真的是财大气粗，我们星艺娱乐文化传媒的人都被安排在十五层以上的房间。”刚刚沐浴完毕的莫小米给李笑清端来了一杯果汁，李笑清也毫不客气地结果莫小米手里的果汁杯子，“咕嘟“一声，半杯果汁就到了李笑清的肚子里，莫小米见李笑清还是这样囫囵吞枣一般的模样，忍不住沿着双唇笑了起来道：”你还是这样子，吃什么喝什么都是这样急匆匆的。“

    “这都是习惯了，这里就你一个人住么？音音她住在哪里？为什么她没有和你住在一起？”李笑清把注意力收回了房间之中，他仔细环视了一下整间套房，这里似乎只有莫小米一个人住在这里。今天没见到玉涵音，李笑清觉得怪失落的。

    “音音她被安排住在唐宫酒店，那里是江丹市的六星级酒店，那是省港四少之中的杨陵给音音安排的。那个杨陵也是音音的追求者之一，笑清，你可要小心一点咯！”莫小米暧昧地看着李笑清道：“这次音音来省港开唱，筹办方和赞助方都是省港四少去安排的，据说她们是想通过这个办法看音音最喜欢他们几个之间哪一个。笑清，你看看，又有人来打你的老婆的主意了，你会不会觉得生气啊？”

    “我不会生气，这不也从侧面反映我的老婆有魅力么？不过，我可不会让别人来追求我的老婆，想来今天早上那一通电话就是为了这件事情吧！”李笑清坏笑地把莫小米搂进怀里，此时莫小米已经把自己的面具除去，露出那张和玉涵音难分轩轾的俏脸，李笑清“啵”一声在莫小米的脸上狠狠亲了一口。

    “好了，后天才是演唱会，明天是音音的生日酒会，她一直都希望你能出现在她身边――其实你来省港接她的事情，我还没有告诉音音，我想给音音一个生日惊喜。”莫小米依偎在李笑清的怀里认真道：“其实音音她也一直很在乎你的感受，她想要离开娱乐圈都是因为你，她明白娱乐圈有多么的肮脏，所以她很想早点离开们永远留在你的身边。”

    “我知道，我都知道，音音上次在江丹的新专辑签售会的时候就告诉我她已经累了……我有又何尝不想让音音留在我身边呢？话说我也很久没有碰它了，自从那一次以后，一想到你们，我就觉得难受，我的心里就像窝了一团火，发泄不出去，所以今天我一定要你好好补偿我一下！”李笑清说罢便吻上了莫小米的芳唇，而他的手也很不老实地隔着莫小米的睡衣攀上了莫小米高耸丰满的双峰，轻轻揉‘搓着：“真不错，这里又变大了一些呢！看来这段时间你应该也没有少自摸吧！”

    “别乱说，我才没有像你想的那么好色呢！人家可是正经人呢！”莫小米在李晓琴的怀里蹭了蹭，一脸娇羞的她以闻到李笑清身上的气息就会变得面红耳赤，难以自持，莫小米越来越难抗拒李笑清这个男人了，从李笑清搂住她的那一刻开始，她就感觉全身酥软，而李笑清的手在她身上逡巡者的时候，更是进一步跳动了莫小米的**，只不过莫小米还是有些难堪地说道：“笑清，其实我一直瞒着你我的真实出身……不知道你会不会因为我的出身不好嫌弃我呢？”

    “别说傻话了！对我来说，你和音音是一样的……无论你有什么故事，我都会接受你这个女人。因为你是我的女人，很重要的女人！今天晚上，你是我的……”李笑清一把抱起莫小米走向了房间里的那张大床……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百七十四章 罗刹女莫星娅

    省港今天的天气并不好，漫天的乌云笼罩着省港的，看着这样的天气，所有的人心里都会感觉到特别压抑，这天气看起来就是要下雨的，不过这样压抑的感觉并没有压在李笑清的头上，此时此刻李笑清正搂着全身**的莫小米睡的正香，此时李笑清的内力在两人的身上游走着，莫小米只感觉到全身是那样的温暖，这股热流顺着莫小米的奇经八脉游走着，这或许是这几个月来莫小米睡得最安稳的一觉，也只有李笑清这个男人能带给她无尽的温暖和安全感。当李笑清将内力散去，李笑清的眼睛微微睁开，看见一脸安详的女子，李笑清心里生出几分温暖和安详，以往看见莫小米总是觉得他总是一脸的风尘仆仆，而今天在他眼里，他看见了和往常完全不一样的莫小米，昨晚的一宿缠绵恍如隔世。李笑清和希望这样的缠绵可以一直持续下去。不过今天对李笑清来说可能是个比较重要的日子，因为今天是李笑清另一个爱人玉涵音的生日。不过在这之前，李笑清还有一件非常感兴趣的事情，那就是听一听莫小米的故事。只不过现在，自己的爱人还在睡梦之中。

    莫小米慵懒地模样看着令人心生怜惜，李笑清轻轻抚摸着少女的侧脸。莫小米感觉身边好像身边没有了人，所以下意识地朝李笑清的身边靠了靠，李笑清也把莫小米拉进怀中，轻轻搂着，还轻轻抚摸着少女莹润的肌肤，接着李笑清还忍不住在少女的芳唇上吻了一下。

    被李笑清轻吻的莫小米似乎也一点一点醒了过来，她的眼里充满了朦胧，充满了氤氲，那看着异常妩媚地脸上，带着依恋和满足，李笑清最喜欢见到女人带着这样的表情，当莫小米带着这样的表情，李笑清的心中的成就感就分外强烈。

    昨天李笑清虽然只要了莫小米两次，但是却把莫小米折腾得几乎筋疲力尽，要不是李笑清运行着阴阳化元篇的心法，让内力在两人的身上运行着，不知不觉之间将莫小米身上仅有的一点点内力增强了一些，这无形之中让莫小米变得精力充沛。莫小米一下子做了起来努力伸展了一个懒腰，她的眼里充满了对李笑清的依恋。殊不知在十个月之前，莫小米对李笑清还是冷眼以对，只是两个人都不会想到在十个多月后的今天两人会生出如此缠绵的感情。

    “笑清，我看一些资料上说无论是男性还是女性，昨晚那种事情都会觉得很累，但是，为什么和你做完，我一点感觉都没有呢？相反，我怎么觉得我今天又用不完的力气呢？”莫小米一起床伸过懒腰之后就一脸好奇地打量着自己的身体，不时还捏了捏自己丰满的胸部，而李笑清也忍不住玩闹似的便捏了捏莫小米胸前那一粒蓓蕾，莫小米顿时感觉到麻痒难当，于是莫小米害羞地一掌打掉了李笑清的手。

    “昨天晚上我动用了阴阳化元篇的功力，所以这无论对你，还是对我都是裨益无穷的！相信我们多双修的几次，我想你也能青春永驻，你身上也有一点内力，相信到时候你身上的内力也会变得很强……小米，你说过你的有一段视作秘密的往事，是不是和你体内的这点内力有关系呢？”李笑清一把揽过莫小米，亲吻着莫小米的俏脸。

    “嗯，确实是这样……如果，我告诉你，你会因为我的小时候的身份嫌弃我么？”莫小米似乎还是对心中的事情难以释怀：“我曾经所身处的组织，我害怕，你可能接受不了。”

    “小米，你知不知道秦素嫣那个女人呢？她曾经也是我的敌人，她是大燕皇族侍臣家族秦家的人，不过她现在也是我的红颜知己了，我尚且不在乎她的身份，你的身份我又怎么会放在心上呢？”李笑清轻轻捧着莫小米的玉脸，在莫小米的鼻尖上轻轻点了一下道：“现在能告诉我么？说实话，我很感兴趣呢！”

    “笑清，你真的不在乎么？在江湖上，很多人都很反感……反感罗刹教的……不只是那些传统的武学流派，就连那些传承千百年的武术门派都很反感罗刹教的……不过我很小的时候就离开罗刹教了……”莫小米的声音很低沉，看起来罗刹教在江湖上的的名声果然是很糟糕。李笑清听见了罗刹教三个字，心里也略微有些纠结。

    “我想你应该已经不是罗刹教的教中教众了吧？”李笑清轻轻抚摸着莫小米光滑的玉背道：“你曾经是，不代表你一直都是，我只在乎你的现在，我可不关心你是什么罗刹教的教众。因为你是我老婆呢！小米其实我和想知道一些关于罗刹教的事情。你知道么？前段时间我遇到了一个罗刹教落云使杭子英，她似乎是冲着我的无字天书而来的。”

    “那个杭子英……我听爸爸妈妈说过，罗刹教的虽然看上去很庞大，但是事实上，罗刹教早就已经分裂了。罗刹教已经分裂成了教义派和圣女宗……那个杭子英是教义派的人，而我以前是圣女宗的人……”莫小米似乎回忆起了以前在罗刹教的点点滴滴，莫小米身在罗刹教的时日不长，但是那段时间确实莫小米刻骨难忘的经历：“教义派的人都很看重罗刹教的教义，以罗刹神为信仰，一直都以夺取教中圣物为己任，而圣女宗则以教中紫月赤阳圣女为尊，对于原始教义已经没有遵从，圣女宗主张将罗刹教完全融入现代秩序之中。”

    “原来罗刹教还有这样的情况啊，看来我手上关于罗刹教的资料还是太少了……”李笑清眯着眼，从衣柜里拿出一套睡衣让莫小米穿上，随后李笑清也穿上了一件睡衣坐在床边继续听着莫小米讲述她的故事。

    “圣女宗其实一直都是一盘散沙……因为整个罗刹教已经有两百多年没有教主了，”莫小米努力回忆着自己所知道的那个罗刹教，而她的思绪也一点一点回到了那个时候：“圣女宗以圣女为尊，由圣女代行教主之职，而圣女都是由教中后一辈的女弟子之间选择，而我也是其中之一……”

    “莫非你就是罗刹教的圣女？”李笑清有些惊奇地看着莫小米，不过莫小米显然对这个身份不甚感冒，不过李笑清也没打算继续追问下去，而是坐在一边静静地听着莫小米八股式继续讲下去。

    “如果我是圣女，我的父亲母亲也不会死在我的面前，而我和小天也就不需要相依为命了……如果我是圣女，我也不会做你的女人……你知道，圣女都是要守身如玉，保持处女之身一辈子的……幸好我遇上了你！笑清，能遇上你是我一辈子最幸运的事情……”莫小米紧紧靠在李笑清的身上，莫小米身上的女性清香让李笑清心旷神怡。莫小米在李笑清的身上考了一小会儿便起身道：“我怎么也没有想到，我没有成为紫月圣女会给爸爸妈妈带来那么大的困难，也让我不得不戴上面具，和弟弟相依为命……”

    “为什么会这样？只是因为你没有成为罗刹教的圣女？。所以你的父母就必须死？这个教规听起来有点奇怪呢……”李笑清抿着嘴，对罗刹教的内部情况感到好奇。

    “这并不是教规，我的父母都是罗刹教圣女宗一脉的重要骨干。就算是罗刹教圣女宗，那其中的内部斗争也是非常激烈的……不过那个时候我不明白这些，我只知道我父母是被我最好的朋友的父母给害死的。因为她成为了圣女，而我什么都不是……”莫小米说到这里只是伏在李笑清的怀里流着无助的泪水。

    “你知道么？她是我在罗刹教里唯一的好朋友，我在罗刹教的那段时间里，我最信任最愿意分享心事的人，竟然在背后害死了我的父母……我……我真的不知道应该说什么才好……”莫小米的情绪并不是很好，或许李笑清的好奇心害得莫小米心理崩溃。莫小米一想到伤心事，随即哇的一声扑在了李笑清身上哭了出来。

    莫小米哭了一会儿，深呼吸了一下，随后镇定的说道道：“她从未告诉我她的真名，相同的是我也从未告诉她我的真名，或许那个时候，我们只知道我们的乳名。她叫我小米，我叫她小丫。最早的时候，我是在罗刹教圣女宗总坛甄选圣女的时候遇见她的，她比我小三岁，不过她总是不愿意叫我姐姐，不过这不影响我和她成为好朋友。我们一起玩，一起吃饭，甚至一起睡觉，一起练功，那个时候我们形影不离，就像是一对亲姐妹一样，不过后来我才知道，她还有个妹妹。不过那个时候我们什么都不懂，我没想到我和她之间的竞争关系到我爸爸和她父亲之间的派系争斗。在圣女选拔最后会武的时候，我摆给了她，她成为了紫月圣女，而她的妹妹成为了赤阳圣女，一时间，她们家族成为了罗刹教圣女宗最为权势滔天的存在，我甚至没想到这最后竟然成为了小丫的父母在圣女宗大开杀戒的契机。”

    “听起来真糟糕，原来让你逃避这一切的原因你的幼年好友背叛了你……其实我觉得这似乎并不是你的朋友的本意……她似乎也受到了她父母的要挟，他虽然是剩女，但是她这么小就成为了圣女，圣女宗的权利必然会落到她父辈的手里，更何况她的妹妹也是圣女，有了圣女的幌子，想要打击教中政敌也是轻而易举的事情，这就是很典型的‘挟天子以令诸侯’。”莫小米看不出李笑清此时内心的想法，不过她已经可以感觉到李笑清内心深处的怒火在不断燃烧着。

    “或许是吧，自从小丫成为圣女之后，我就再也没有见过她。为了躲避圣女宗和罗刹教教义派的迫害和追杀，我的爸爸妈妈只能带着我，和那时候才刚刚三岁的小天离开罗刹教，为了躲避小丫父母派出的杀手的追杀，我们只能东躲**。不过明枪易躲暗箭难防，最后我父母死于一场车祸……从此之后我和小天就只能靠着自己才能活下来……”莫小米下意识地抱紧了李笑清道：“再后来我在无意之间遇到了音音，我们互相帮助，她信任我，我也信任她，我和她一直走到现在……只不过有的时候我还是会想起小丫，我不知道当初的一切是不是她的本意，但是我很想知道她现在过的怎么样，还记不记得我……”

    “小米……哦，星娅，没事的，如果她真的觉得你是她的朋友，她会再出现在你的身边的！”李笑清正色道，他轻轻安抚着莫小米，心潮澎湃。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百七十五章 玉涵音的生日会（上）

    莫小米把心中淤积的苦闷和烦躁都宣泄出来之后，心情好了很多，和李笑清敞开心扉之后，莫小米的状态也好了很多，对莫小米的变化，李笑清觉得吃惊也觉得欣慰，毕竟莫小米也是自己后宫中的一员，如果莫小米的心情不好，李笑清也不会觉得好受。

    “把这一切说出来之后，我的心情好了很多，真的，笑清，除了你，我没有对任何人说起过那段经历，包括音音……我不知道我和音音说起我的身份会是什么样的结果。”莫小米亲吻着李笑清的脸庞道：“你会不会在意我的身份呢？我听说姓李的人都不喜欢罗刹教中人。”

    “你早就不是罗刹教的人了。你是我老婆，你现在唯一能做的就是安安心心的留在我的身边，让我陪你继续在你的人生道路上走下去！小米，不用担心！就算罗刹教圣女宗的人想找你的麻烦，我也会留在你的身边保护你！你不用担心受到伤害！”李笑清坚定道：“你不要忘了，你是我李笑清的女人，没有人可以伤害你！永远没有人可以！”

    “笑清，不要说了！我都知道，我都知道……其实从我第一次见到你开始，我就觉得，你会改变我的一切……我原来还不相信我得感觉，只是后来我真的信了……”莫小米从床上站了起来，她那充满了都市少女气息和朝气的脸向上一扬道：“笑清，我们走吧，去逛一逛，我想把你好好打扮一番，我想给我最好的朋友，最好的姐妹――玉涵音送上一个生日惊喜！”

    “那还等什么呢？我们走吧！”李笑清拉着莫小米从床上站了起来，两人进了更衣间，站在穿衣镜前面，李小泉内阁从背后搂住了莫小米，坏笑道：“我真的觉得我是三生有幸，我竟然有个魔教妖女老婆，说真的，你的身份只会让我觉得兴奋。今天你告诉我的，对我也很有帮助，相信不久之后我就会和罗刹教的人正面对抗了。你父母的死，我会为你讨回一个公道的！”

    “笑清，谢谢你……不过，笑清，我们这是要换衣服呢……你跟我进来做什么呢？”莫小米幽怨地回过身看了李笑清一眼，似乎是在抱怨李笑清现在在她的身后“图谋不轨”。不过李笑清似乎早就想借着换衣服的名义占莫小米的便宜，过一过手瘾。

    当莫小米的睡衣被李笑清轻轻褪了下来，莫小米那具完美的躯体展现在了李笑清的眼前，绝美的脸庞，性感的锁骨，圆润的香肩，那硕大饱满足足有ecup的丰硕玉兔，还有那一抹芳草萋萋，少女的青春和少妇的成熟同时在莫小米的身上展现，李小泉内阁的手轻轻抚摸着莫小米身上的每一个角落。李笑清爱抚的动作总是能找到莫小米身上额敏感点，弄得莫小米不断哼哼着。不过，莫小米也不甘示弱，她转过身，反过来抱着李笑清，在李笑清的胸膛上，肩膀上，脖子上亲吻着，当莫小米的朱唇从李笑清胸前的的血色狼头纹身上滑过，莫小米还是带着一缕坏笑道：“笑清，在胸前闻着一头有颜色的狼，你果然是不折不扣的大色狼。”

    “是啊，我从来没有否认我是个色狼呢！我要是不色一点，你会觉得幸福么？”李笑清亲吻着少女的脖颈一把将莫小米狠狠恩在了穿衣镜上，将莫小米双腿一份，接着粗大的炮管叩关而入，莫小米顿时感觉到空虚的身体又被一下子给填满了，昨天晚上被这么弄得死去活来，而李笑清还是欲求不满，又一次进入了莫小米的身体。

    “又来了，嗯……”莫小米忍不住又叫了出来，莫小米那对饱满的玉兔被紧紧压在穿衣镜上，那样子令人心中直冒火，李笑清不由得加大了填装速度，恶魔小米的呻吟声，娇哼声也是不绝于耳，视觉上，听力上的极致享受让李笑清不由得又加了一把力，让莫小米感觉自己几乎就要上天了。李笑清卖力的冲刺，莫小米奋力地迎合，就在这样你来我往的交锋了二十多分钟，莫小米还是败下了阵来，浑身香汗淋漓地她屋子的趴在穿衣镜上，各种汁水从桃花源中慢慢渗出，让李笑清觉得特别有成就感。

    “笑清……昨晚弄不够，今天还要折腾我，你让我呆会儿怎么帮你选衣服呢？把人家的腿都弄软了……不行了，我全身都软了……”莫小米的汗水把穿衣镜弄得湿乎乎的，莫小米一边喘着气，一边回购头看着李笑清，露出满足的笑容。

    “好好洗一洗，在换一身衣服，我们就出发吧！”李笑清呵呵一笑，把莫小米从地上抱了起来，两人就嘻嘻哈哈的进了浴室开始清洗着自己的身体。当沐浴露的泡沫将莫小米的身上罩上了一层白霜，莫小米那绝美的身材就变得充满了朦胧的美感，李笑清一边抹着沐浴液，一边欣赏着莫小米美丽的身材，还不时在莫小米的蓓蕾上捏了捏，让莫小米感觉麻麻的痒痒的。

    “好好洗澡啦，帮我抹浴液都不放过我……你也太饥渴了吧！从昨天晚上到今天，你都要了我三次了……”莫小米也在手上抹了一些沐浴液在李笑清的身上涂抹着，两人身上都是白沫，接着莫小米还走到李笑清的身后，替李笑清搓背，莫小米的手劲不强也不软，恰到好处，李笑清很是舒服，接着莫小米又在胸前抹了一点浴液，接着将自己坚挺的玉兔紧紧地贴在了李笑清的厚厚，轻轻摩擦着，蠕动着。感觉到那柔软而结实的触感，李笑清只觉得他的心都在燃烧，这样的举动在李笑清的诸多红颜知己里还是只有莫小米敢这么做。

    “小米，我只要你三次那已经算少的了，你可以去问问绯儿，一个晚上，她要是不来个四五次，她都不舍得去睡觉呢。”李笑清邪笑着转过头看着背后的美丽少女道：“小米，你还要多多锻炼啊！你的那些姐妹们都是要了还想要，而且和我睡，我还能接着双修给你的内功打一打基础。”

    “好了啦，你想怎么样就怎么样吧！反正以后就是靠你来养我了！要养活我其实很简单的啦，我要求不多，只求一天三餐，能有钱逛街，能像个正常人一样出门不用再带面具就好了。”莫小米认真地替李笑清搓着背，莫小米娴熟的手法，和大胆的动作让李笑清大呼过瘾。两人沐浴了好一会儿，便拿起浴巾互相抹干了身上的水渍，出浴穿衣。李笑清欣赏着莫小米穿衣时的风姿，还别有一番情趣。

    一般来说女人打扮自己通常要花掉很多时间，而莫小米也绝对不例外，最近莫小米的面具已经不再是过去那种一次性的渣糊品，而是用硅胶混合角质制成的仿真人皮面具，看起来真实度已经和真人无异，莫小米带起这张面具立刻变成了一个平平无奇的女生，接着她再把眼镜戴了起来，莫小米就是靠着这一张平平无奇的脸让她变得不再起眼，躲过了罗刹教圣女宗的耳目。在出门之前。莫小米还整理了玉涵音接下来的一系列行程，这些行程一直截止到12月初，因为当李笑清回到江丹的时候，距离12月就只有差不多一到两个星期了。

    莫小米整理完行程就接到了玉涵音的一通电话，在电话里莫小米和玉涵音有说有笑，今天早上玉涵音一个人出席一个关于慈善事业的记者招待会，似乎是有关于明天那场告别演唱会的收入挂钩慈善的事宜，所以玉涵音不得不出席记者招待会。不过莫小米和玉涵音挂电话的时候，玉涵音刚刚从那些记者们那海量的提问中解脱出来，玉涵音本来想让莫小米到她的生日宴会现场来帮忙，不过莫小米还是推说自己在星艺娱乐文化传媒那里有点事情要做，所以暂时不能出现，不过李笑清知道，这些都只是莫小米的借口。

    拉着李笑清出了门，莫小米在酒店门口随手招了一辆车就跑到了省港的的商业街。作为整个远东最重要的自由贸易区，这里的商业街甚至可以和江丹市媲美。只不过莫小米带着李小情趣的那些品牌服装店都是一般平民不敢涉足的店铺。李笑清看过，这里面样式最普通的西装都是一万震旦币起跳的高档货，据说就这么一件就是用手工制作而成，一针一线都丝毫没有误差，穿起来感觉也特别舒服。不过就算是这样的衣服，莫小米都嫌不够有品位，最后莫小米选了一套接近十万的西装，因为时间紧迫，在摸小米看来更好的衣服原本都是要去专业的作坊去订做的。据说莫小米帮玉涵音搭配的一整套晚礼装扮，从首饰衣着，甚至是化妆用的化妆品，总价是就达到了八十万震旦币，不过李笑清一点也不会觉得惊讶。因为李笑清身上有一件专程送给玉涵音的首饰，就不止这个价钱。

    就在莫小米要拉着李笑清去逛首饰店的时候，李笑清拉住了莫小米。莫小米不解地看着李笑清，只见李笑清从衣袋里拿出一个首饰盒，莫小米不明白李笑清的意思，不过李笑清还是拉着莫小米躲到一个暗处才示意莫小米打开这个首饰盒。莫小米一打开首饰盒，映入眼帘的是两枚闪耀着迷幻色彩的紫色水晶耳坠，耳坠的金属部分是由镂空的铂金手工打制，据说是西大陆一百多年前最有名的手工饰品匠人打制，但是最耀眼的并不是这些铂金装饰部分，而是那有大拇指大小的两枚紫晶石坠子部分，这一颗紫晶的市价都已经难以估计了，更何况是一副耳坠，看见这个莫小米的眼睛瞪得大大的，那张嘴惊愕地迟迟没有闭上。李笑清拍了拍莫小米的肩膀道：“这个叫做紫罗兰之泪，现在这个是你的了！”

    “真的好漂亮啊……我从来都没有见过这么美丽，这么昂贵的耳坠……”莫小米似乎还在被震慑的状态之中。看起来这一幅耳坠给予她的心理冲击实在是太强大了。

    “这个东西带起来肯定会出问题的……千万不可以展示在人前！”莫小米急急忙忙把首饰盒子改了起来，放回了李笑清的身上。不过李笑清还是把这个耳坠塞回了莫小米的衣袋之中，示意莫小米不要拒绝他的好意，莫小米廉价一红，只好把这件首饰收了起来。

    “其实我还有一件差不多市价的首饰，今晚我会亲手给音音带上。因为音音对我来说也很重要！我不只是要给音音一个惊喜那么简单！”李笑清又拿出一个首饰盒，这个首饰盒虽然并不华丽，但是莫小米可以感觉的出来，这件首饰绝对会让今天晚上所有人都像她一样眼前一亮。李笑清那自信的笑意，让莫小米露出了浅浅的微笑，她觉得自己已经成为这个世界上最幸运也最幸福的女人之一……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百七十六章 玉涵音的生日会（中）

    两个小时之前……

    玉涵音觉得自己很烦躁，今天的记者会让玉涵音不得不一次又一次的重申“没有那回事”的立场，所有的记者似乎都对省港四少为玉涵音筹备的生日会特别感兴趣，所有的娱乐记者都不外乎询问玉涵音到第十省港四少之中哪一个人的女朋友，对于这一点，玉涵音都只能回答说，他们只是我的朋友。当然前段时间玉涵音拍摄的那一部武侠电影上映，更多娱记还是对玉涵音在片中演对手戏的男主角和玉涵音是否是恋人感兴趣。相信全国人民都希望看见玉涵音和那个男主角的绯闻是真的。

    只不过玉涵音可不是这么想的。玉涵音最希望今天她的生日能在江丹市过。这样，她就能让自己真正的心上人来帮她庆生。不过玉涵音知道此时此刻李笑清应该还在江丹市，听说最近他接管了承天会的事务，所以变得很忙以至于很多事情脱不开身。

    玉涵音真的很想对所有记者公布她已经有了男朋友的事实，但是他不想让李笑清走进公共视野，她不想给李笑清带来困扰，她死命地压制着自己的冲动，从容不迫地一遍又一遍地说她目前还没有恋爱的计划。不过越是这样，那些娱乐记者反而变得更加热情了。一个问题接着一个问题砸向玉涵音，而玉涵音还必须对着这群记者白着笑脸，并且认真回答问题，对于这些记者，玉涵音连杀了他们的心都有了。自从来到省港之后，自己的经纪人助理兼闺蜜的莫小米便变得神神秘秘，似乎什么行程都不愿意告诉玉涵音，在这个恼人的记者会结束之后，玉涵音就给莫小米挂了一通电话。

    “小米，你在哪里，这两天你都在忙什么呢？你知道么，我都快被那些打了鸡血的急着给烦死了！”玉涵音在电话里抱怨着，在私下无人的时候，玉涵音那有一点点傲娇的小姐脾气还是暴露无遗，只听玉涵音嘟囔道：“我要回江丹，我要回江丹，我要回江丹……”

    “音音，忍一忍吧，我现在还在帮你整理行程安排呢，你放心吧，今天晚上你的生日会，我会准时出现在我的好音音的面前的，顺便给你一个惊喜哦！”电话那头的莫小米的语气非常暧昧，领域汉阴有些捉摸不透不过还没等玉涵音想起来要说什么，莫小米说道：“怎么样？省港四少里面哪个和你口味的？你可以钓一钓哟！”

    “小米，你在说什么呢！你知道的，我只要跟着笑清，那些个什么省港四少，一个个都不是好东西。我一到省港就围着我转，我还不能赶他们走，我真希望笑清他能在我身边，这样就能好好教训他们一顿了。”玉涵音鼓着腮帮子，恨恨道。

    “音音，你放心吧，那四个家伙今天晚上以后就会自动消失了，你就安心的参加今晚的生日宴会吧，不参加白不参加，记得打扮的漂亮一点哦！”莫小米在电话里笑嘻嘻地和玉涵音道：“今天我可能会晚一点出现，到时候我会再和你联系的，拜拜咯！”

    莫小米笑嘻嘻地挂掉了电话，只留下玉涵音对着挂点电话之后的嘟嘟忙音，心里无奈地叹了一口气。她摇了摇头走进了化妆间，被省港四少中的林泽川预约来得专业化妆师正在这里等着玉涵音。玉涵音苦着脸坐了下来，看着面无表情地女性化妆师。

    就在几个小时之后，唐宫大酒店就变得热闹非凡，省港的诸多政商名流，名媛公子，甚至是娱乐明星，玉涵音的所有在省港的所谓圈内好友在这里齐聚，甚至还有不少狂热的粉丝也混了进来。不过在这里最耀眼的却是这场生日宴会的主办者――省港四少。

    省港四少是这两年才冒出来的四个年轻人，关于这四个人的故事，所有的省港市民都可以从各种各样的渠道看到各种不同版本且各种各样的故事，不过关于这四个人的故事，最多的还是各种各样的斗富，各种各样的都市赛车传说，还有各种各样的女性花边绯闻男主角，只不过说起这些故事，人们很难会有笑容在脸上，更多的是鄙夷，羡慕嫉妒恨。杨陵，唐正，薛海峰，林泽川这四个人似乎每天都能搅得省港满城风雨。这一次玉涵音来到省港，这四个人又跟打了鸡血似得，对玉涵音大献殷情。

    省港四少虽然都是纨绔子弟，但也都不是易于之辈。杨陵的父亲是省港杨氏财阀的龙头，在大洋上有五座油井，他有钱到每天出门都必须换一辆跑车，没有三百万震旦币的跑车他是绝对不会拿正眼去看一下的。至于唐正，唐正的父亲是益都唐家的分支，掌管着国有的军工企业，唐正很喜欢收藏美女，尤其是像玉涵音这样的女星。薛海峰的父亲是省港有名的黑老大，后来以黑道发家，整个省港一半以上的店铺商区都给薛家提供者数量可观的经济来源。至于林泽川，他的父亲林德志是省港的商业巨头之一，以前在胡州读书的林泽川就是李笑清的手下败将，不过现在林泽川比起那个时候更加不可一世了。四哥同样有钱的人捧在了一起，斗富攀比在所难免，不过私人已经有了君子协定，所有的事情都要公平竞争。

    一直以来四少之中，杨陵总是占着上风，另外几人都势均力敌，谁也奈何不了谁。而这一次玉涵音的出现似乎是一个机会。一方面玉涵音的美貌和才华让他们几人都垂涎欲滴，而另一方面，他们也要彼此较量一番。谁要是能拿下玉涵音，谁就是四少之中的老大。只不过谁也没想到玉涵音已经和李笑清有了夫妻之实，玉涵音除了李笑清，心里已经没有任何人了。

    玉涵音的生日宴会实在省港六星级的大酒店唐宫大酒店的祝宴会厅举办，这场生日宴会的所有费用都是四少包圆的，每个人都在不同的方面下工夫，比谁砸的钱多，不过最后一直都不是特别有优势的林泽川砸了更多的钱――所有参加这个宴会的人都会得到一个价值5万元额钻石戒指，而这一次前来参加玉涵音生日会的人有接近五百人，更重要的是，林泽川给玉涵音准备的求爱钻戒更是高达三百万塔币，一下子把杨陵、唐正、薛海峰散人压下去了一个头。此时四个人坐在休息室里悠闲地抽着雪茄，不过此时其他三人却各有心事在这个时候被林泽川压了一个头，三个人就想找个机会报复回来。

    “老四，今天你厉害啊，老哥我也不得不佩服你的手笔。今天是你第一次压过你老哥我。”杨陵吞云吐雾的样子看起来特别的嚣张，他看不起任何穷人，因为在他看来一个人之所以穷，和一个人的品味是很有关系的。

    “老杨，你说笑了。这也只是零头而已。这点钱在殷殷小姐面前又算得了什么呢？”林泽川舔了舔嘴唇道。比起四年前那个被李笑清弄得毫无面子的他，现在的林泽川似乎更有自信，似乎也变得更加玩世不恭，他现在越来越觉得他是一个必然会站在世界顶端的人。

    “哟，照你这么说，今天就是你一个人的表演咯？你放心，我唐正不会让你这么轻易就踩在我的头上，我也不是那么好欺负的！”四人之中唐正最直接，或许在益都唐家这个庞然大物里，他是最会花钱的存在。不过在这些人之中，唐正也只是平起平坐而已。

    “都说是公平竞争了，老杨，老二也别在意。这一阵让老四赚个风头，过一会儿，我会让老四知道，什么才叫做有钱！哈哈哈哈哈哈！”有着黑道背景的薛海峰是四人中最苦大仇深的一个，如果要不是其他三人的势力一样强大，他早就把另外三个人都沉到海里去了。

    “机会是均等的，有付出就有回报……老四也只是沾了点又是而已，鹿死谁手，还亦未可知呢！呵呵呵！”杨陵阴鹜地笑了笑道：“我送给音音的礼物，现在还在路上呢，放心，老四肯定要甘拜下风的，包括你们也一定不可能超过我的！”

    “哟，老杨，口气不小啊！虽然你每次花钱总是能花最多，但是这一次我们要比比，谁花的钱最少却能得到玉涵音！怎么样，要不要试试看？你知道么？我已经专门给玉涵音准备了好大一间屋子呢！”最爱收藏美女的唐正高傲的脸上，那对其他三人不屑一顾的表情让杨陵心里很是不爽，不过林泽川对唐正的却是不屑一顾。

    “老二，我不会让你得逞！玉涵音只能是我的女人。”老三薛海峰也很喜欢玩女人，但是和老二唐正不一样的是，他很喜欢摧残女人，有着性‘虐’待癖好的，时常能听见薛海峰有玩死女人的事情，不过薛家势大，没人敢把薛海峰怎么样。天知道玉涵音要是落在了薛海峰的手里，会被薛海峰弄成什么样。

    就在四个人还互相拆台的时候，玉涵音还在想着要如何摆脱省港四少的纠缠。玉涵音不是第一次来到省港地区开唱了，对省港四少的恶名可谓是早有耳闻。玉涵音见到这四个人总是敬而远之，能不搭理他们就尽量躲得远远。只是对于玉涵音这样的大美人，省港四少又怎会不关注她呢？

    玉涵音来到省港的这几天，这几个人一边张罗这给玉涵音送了一大堆礼物，优势安排玉涵音四处走走，不过玉涵音对他们任何一人都不假辞色，都异议婉言谢绝了。不过这还是不能阻挡他们对玉涵音的热情，他们四人甚至打算直接在玉涵音的生日宴会上对玉涵音求爱了，这让玉涵音特别烦恼。因此玉涵音特别期盼着李笑清能从天而降。

    玉涵音看着梳妆镜之中的自己，忍不住叹了一口气。在一旁替玉涵音打扮的化妆师看着镜中的玉涵音，笑着道：“玉小姐为什么唉声叹气的呢？如果能遇上这样为你一掷千金的主，芈怎么样，我都会觉得很开心呢！难道说，玉小姐你有心上人了么？是不是在电影里面那个男主角呢？”

    “嗯……啊，都不是啦，我只是觉得这样很不好啦……为我花这么多钱，很不值得啦！至于那个人……我们只是圈内好友而已！”玉涵音的一听见这个化妆师似乎有意无意的在试探着自己，不由得变得有些警觉。玉涵音常年混迹娱乐圈对于一些比较八卦的问题一向都是如此。

    “嘻嘻，随便问问的。”化妆师仔细端详了一下玉涵音的脸道：“好了，已经完工了哦！”

    玉涵音看着镜中的自己，心里并不是很满意，因为平时这个活儿都是莫小米帮她左的，而今天莫小米不在这里。也不知道她今年天都在忙些什么，到现在为止都还没出现，莫小米的化妆本领高超，甚至比眼前这个专业的化妆师都要厉害。而且莫小米也很圆滑，有抵挡记者和狂热粉丝的能力。玉涵音从化妆间的门缝偷偷看了看外面，外面的人已经来了不少了，玉涵音的新不由得悬了起来。

    “小米，你快点出现啊……我怕我可能应付不了眼前的局面了……”玉涵音在心里苦叹着。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百七十七章 玉涵音的生日会（下）

    “啊嚏――”还拉着李笑清买衣服的莫小米莫名其妙打了一个喷嚏，莫小米揉了揉她那看起来大大咧咧的假鼻子，道：“是谁在念叨着我呢？难道是音音她又遇到了什么麻烦么？看来我的快点了！……笑清，你还没有好么，时间差不多了，我怕音音她等我等急了！”

    “啊，了解！”李笑清把那将黑色的西装往身上一披，接着，将里面的衬衣的扣子扣起来，而黑色衬衣的领口的口子没有扣，似乎还透着一点玩世不恭的气息。接着在穿衣镜前还顺便捋了捋自己的的头发，李笑清看了看镜中的自己，那种英气勃勃的模样，还有那略向成熟稳重的气质，还有那种睥睨苍生的气势，都让李笑清感觉很满意。李笑清是这么评价今天的自己，简约而不简单。这当然也是李笑清的处事风格之一。把身上藏着的匕首和手枪也都塞回了原处，李笑清拉了拉自己的衣襟，走出了更衣间。

    “笑清，这套很不错诶！就这套吧！”莫小米带着李笑清试了一个下午还是选了一套价格大约十万震旦币，风格比较内敛的黑西装和黑衬衣，顺便还选了一副墨镜，耳膜小米也选了一套和李笑清相配的黑色露肩晚礼服，那令任何女人都艳羡的身材被礼服一衬托，看起来特别有韵味。莫小米挽着李笑清的手臂，两人看着就像一对情侣。莫小米站在服装专卖店门口给星艺娱乐文化传媒省港分公司打了一通电话，请那边派了一部车。于是两人就站在专卖店门口当免费模特了。

    路过的人看见两人手挽手站在门口，都会忍不住停下脚步看着李笑清和此时带着那貌不惊人的一般女子的人皮面具的莫小米，都以为说李笑清是个傍富婆的小白脸。看着这些一样的目光莫小米窝着一肚子火，不过李笑清却始终带着一脸轻笑，表现得非常淡定。

    “小米，看他们的模样似乎是在嫉妒我们呢！我很喜欢看别人嫉妒我的眼神，因为我知道我所做的他们一辈子都做不到。”李笑清笑眯眯地挽起莫小米的胳膊道：“看到他们，你觉得不开心么？其实没什么好在意的，你和他们又没有一毛钱的关系，又何必去在乎他们对你的看法？你是我的女人，我都不在意这些，你去在意这些路人的看法，这不是自己给自己找不快活么？今天是音音的生日，我们要开开心心的去，你看，他们还没有这个机会呢！不是麽？”

    “嗯，你说得对，我又何必和那些不如我的人计较呢？我是莫小米，玉涵音的经纪人兼助理以及闺中密友，我也是承天会龙头老大李笑清的老婆，他们只是一群路人而已！我……我完全可以无视他们的！”莫小米面带几分自信道，不过李笑清却还是察觉到莫小米的心里还有一丝不快，不过李笑清没有打算再说出来，不过李笑清还是想找个机会让莫小米开心起来。

    “小米，当初你说你要来帮我一起打理承天会，我很开心呢！”李笑清吸了吸鼻子，看着路上的行人道：“你知道么，其实我也并不想做在这个位子上，不过你也知道，有太多羁绊，太多的利益，太多的麻烦使得我不得不去坐这个位子。说实话，你愿意帮助我，我真的很开心，我觉的，以你的能力，要是做我的左膀右臂，会为我解决很多麻烦。”

    “其实，我也是想尝试去做一些不一样的事情……你知道么？不只是音音要离开，下个月我和星艺的的聘用合约就要到期了，有一些国内比较大的娱乐文化公司都想招揽我，我这次来省港，省港的皇朝商业娱乐传媒就打算挖我去他们那里，他们希望我能培养一个新人……”莫小米无奈的摇了摇头道：“那边开出的薪金和其他福利逗比星艺这边要高，不过我没有答应，因为……因为还有一个更值得我一辈子相随的人在等我……”

    “小米，哦不，星娅……有你在我身边，我觉的我真的很幸运呢！”李笑清下意识的挽紧了莫小米的胳膊，就在这个时候，星艺分公司方面派过来的面包车已经嘎吱一声停在了莫小米和李笑清的面前，李笑清和莫小米几乎愣在了原地。此时距离莫小米个星艺分公司方面打电话不过十分钟的时间，以省港这样的城市，能有这样的速度已经是非常惊人的了。说起来这辆车子不过是星艺娱乐传媒的一辆公务面包车，比起那些豪车酷车来说，这辆车实在是太不入流了，不过两人并不在乎这点。

    “笑清，上车吧！”莫小米朝李笑清眨了眨眼睛道：“我们现在是以星艺的工作人员的身份去唐宫酒店哦，我听说没有得体穿着的认识不可以进入唐宫酒店的！”

    “我们这样还不得体么？我觉的很不错了！”李笑清摊开手，似乎是展示着自己的衣着一样。

    “今天参加音音生日宴会的人随便抓一个人出来，他（她）身上的义父都比你贵一倍以上。要不是时间仓促，我早就帮你去订做礼服西装了！”莫小米吐了吐舌头俏皮道。

    “呵，这么奢侈啊！”李笑清也算是个有钱人了，但是有钱到这个地步确实李笑清没敢去想象的。李笑清不由得在心里嘀咕道：“看来我还是要多赚点钱，不然我怎么养活家里那十几口子的老婆……”

    “师傅，去唐宫大酒店，速度要快哦！”李笑清还在想着，莫小米就对司机吩咐道，面包车司机呵呵一笑说了一句“坐稳了”便把方向盘一打，油门一踩，灵活的手脚并用，只听滋溜一声，车子便跑出了好远，没等李笑清反应过来，面包车已经冲出了商业街。接着又听见一声轰鸣，车子已经飞驰在了省港的环城公路上。

    “呵，星艺娱乐文化传媒真是个卧虎藏龙的地方啊……”李笑清看着面包车司机大叔的背影子啊心里暗暗道。

    不一会儿唐宫大酒店就到了，面包车不敢开进去，只能停在酒店不远处，因为唐宫大酒店的门口有帖警示牌，价值在二十万元震旦币以下的车子不得入内，所以只能让李笑清和莫小米走路进去。走进酒店之后，根据酒店服务生的指引，两人刀了顶楼宴会厅。省港四少为了能追求玉涵音，连宴会、舞会都是按照国宴的标准来安排甚至大有超越国宴的水准。唐宫大酒店的宴会厅足已同时容纳一千人在这里用餐起舞。整个晚宴是自助式的，可以说每一样可供自主拿取的食物都是平民可能一辈子都消费不起的。

    李笑清和莫小米刚刚进入宴会厅，莫小米就和李笑清说自己要去找玉涵音，接着便没了影子，李笑清只能无奈地在宴会厅里东转悠西转悠。李笑清见到自主餐桌上那些供人拿取的食物和酒水，李笑清毫不客气地拿了很多，坐在一边大吃了起来。既然这些都是省港四少这样的冤大头提供的，李笑清自然就边吃边拿毫不客气，顺便也将省港四少之中的林泽川全场提供的小礼品直接揣进了口袋，等到时候回到江丹之后送给家中的女人们当玩具。

    李笑清一边看着周围交谈的人，情绪激动的人，一边将一盘精心烹制的牛扒三口两口吃下肚子之后，李笑清皱着眉头自言自语道：“嗯，这牛肉的肉质真的是不错，不过还是没有凝倩烤的牛扒好，这妞怕烤太久，都有点老了……可惜了这食材啊！”

    评价完牛排，李笑清又一仰头，将一份鱼翅银耳羹喝进了肚子里，在场的很多人说是来参加晚宴的，但是对自己面前的食物都很少动嘴，这反而是便宜了李笑清，不一会额李笑清就犹如风卷残云一般吃掉了不少的东西，让不少人都不由得皱起了眉头。不过这不妨碍李笑清继续消灭食物，李笑清一边品尝着罗莎国的高级鱼子酱，还不忘抢了一份煎鹅肝，不过饶是如此，李笑清还是觉得没吃够。

    李笑清吃饱了，便不再拿取食物，于是他又站了起来四处走动。宴会厅里的人实在是多额这些人的身份地位也都不一般，李笑清随便绕一圈都能碰上好几个叫得出名字的明星，还能遇到一些穿着谈吐都显得十分优雅得体一看就是混在上层社会的人，不一会儿李笑清还看见了和玉涵音一起主演电影的那个男主角，此时此刻他似乎特别兴奋，想屎吃了极速一般，和一些女明星欢快地聊着天。这个男影星据说是很多富婆的公共二爷，底子也很不干净，今天来这里似乎也是想打玉涵音的主意。

    就在李笑清还在宴会厅里专有的时候，宴会厅的门口突然发生了一些骚动，而在宴会厅里交头接耳的人也都停下了交谈，把注意力全部转向了宴会厅的门口，受到众人的影响，李笑清也忍不住看向了宴会厅的门口。同时，李笑清还听见身边诸人深吸一口气的声音。

    李笑清的眼里很好，一下子就在人群中找到了被人团团围住的玉涵音，还有努力尝试着不让那些有幸入场的狂热粉丝挤上前的莫小米。不过除了莫小米之外，还有其他的几个星艺方面的工作人员挡在玉涵音的身前来防止狂热的粉丝，甚至还有几个人挡在了莫小米的身前。这几个星艺的工作人员固然都是身强体健的精壮汉子，但是怎奈现场的粉丝情绪过于激动，连挡都挡不住了。眼见自己的女人要被占到便宜，李笑清义不容辞的走上前去，分开了狂热的粉丝人群，加入了护卫队的行列之中。李笑清背对着玉涵音，一边朗声道：“让一让，不要挤，不要挤，请大家不要挤成一团！谢谢合作！”

    玉涵音看见李笑清的背影，听见了李笑清的声音，一时间心跳加速。她没想到自己日思夜想的爱恩此时此刻已经来到她的身边。有了李笑清，玉涵音原本还有些失落的情绪一扫而空，她那原本还带着一丝阴霾的脸庞顿时绽放出了美丽的笑容，她微笑着和自己的粉丝们打着招呼，那些粉丝看见玉涵音的笑容，顿时变得更加疯狂了。

    就在玉涵音一个失神之间，一个粉丝不小心推了受灾玉涵音身后的一个女性工作人员一把，这个女性工作人员撞在了玉涵音的身上，背着一股力量一带，玉涵音止不住向前扑倒，李笑清而李笑清敏锐的感官已经察觉到背后情况不对，猛地回过身，正面抱住了正要扑倒在地的玉涵音，接着又暗暗施展了一股柔劲，将那个不小心被推倒的女工作人员推了起来。

    “好险，差一点就出事了……”李笑清微笑着着小声地对玉涵音道，玉涵音的脸“颊”嗖的一下就红了。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百七十八章 省港四少的倒霉日

    李笑清成功的避免了一场意外的发生。虽然这只是李笑清不经意之间的动作，但是如果但当时玉涵音真的被推倒了，一场踩踏事故就在所难免。只不过李笑清毕竟不是一般人，他的敏锐感官让玉涵音成功化险为夷。不过两人此时的姿势却看上去却十分的暧昧，看到这一幕的粉丝都恨不得杀掉李笑清。不过玉涵音心中却是无比地甜蜜，被自己心爱的人又救了一次，她伏在李笑清的怀中，迟迟不肯起来。而李笑清也搂着玉涵音不放，希望能够多一个片刻的温存。自从那一次李笑清等人在江丹至尊ktv和玉涵音短暂的会面之后，李笑清基本上没有一点和玉涵音单独在一起的时光。

    只不过有的人看见这一幕却感觉十分的不爽，那就是在场的那些对玉涵音有意思的人，之前和玉涵音一起主演电影的那个男演员就是其中之一，当然在这其中最为不爽的就要输省港四少了。在省港四少每个人的潜意识中，玉涵音已经成为他们的禁脔了，被一个在他们看来只是一个小角色的男人占了便宜，这几个人无不对李笑清恨得牙痒。杨陵脸色阴鹜不已，唐正一脸怒容，而薛海峰已经想着如何把李笑清灭口沉海，而林泽川则是觉得眼前这个人似乎有点眼熟，好像在哪里见过，他一时间想不起来了。

    “音音，生日快乐！”李笑清很潇洒的托着玉涵音的双臂，将玉涵音从自己的怀抱中扶了起来。他放开玉涵音之后，潇洒地转过身继续协助星艺的工作人员维持着现场的秩序。被李笑清抱在怀中的那一刻。玉涵音的心有些发软，只见她面颊通红，眼神直勾勾地看着李笑清的背影，心跳的速度渐渐加快。这个不经意之间的小插曲，让不少人津津乐道充满八卦心理的人都在臆测着这个突然出现的男人和玉涵音到底是什么关系，不过一时间也没有一个准确的反馈信息。

    在场的那些银丝和身为玉涵音“圈内好友”的明星们都下意识的打量这刚才站出来的李笑清――一身在他们看来比较平平无奇却价值连城的西服套装，敞开领口着的的黑色衬衣，带着黑色的墨镜，还有成熟的而张扬充满侵略性的男性气质，还有那俊逸不凡却有着几分霸气的相貌，高挑健壮却匀称的身材，让在场所有的男人都自愧不如。有的人想像李笑清这样的人肯定扮演过什么古代英雄人物，不过很多明星都没见过圈子里有这号人物。而那些消息灵敏的**也没听说过玉涵音身边有这么一号人物。就在无意之间，李笑清空i帧晶儿么走进了公众的视野之中。

    省港四少总是自命不凡，但是当他们看见李笑清，那种自惭形愧的感觉就不断萦绕在他们的心头从相貌上说李笑清可能只是略胜他们一筹，但是李笑清的气质和风度还是远胜于他们，尽管李笑清只是穿了一套在他们看来很不入流的衣服，但是却将李笑清的男子汉气质表现得淋漓尽致，李笑清年纪轻轻就显得成熟稳重，那种看起来对任何局面丢很有掌控能力的样子，也让在场的一些省港女明星眼里放出了光！

    只是李笑清没有再说一句话，也没有和玉涵音进一步的互动，看起来可能仅仅只是个星艺娱乐文化传媒请来的保镖。那些女星对李笑清的兴趣也在“他是保镖”的念头形成之后，这些人也就对李笑清失去了兴趣。虽然那些女星一下子就对李笑清事情了兴趣，但是在宴会厅里时刻注意着玉涵音的省港四少却很有默契地想到了一句话：这个男人必须死。

    唐宫大酒店的宴会厅很大，这里也有舞台，当玉涵音进入宴会厅之后，就在她的歌迷粉丝和圈内好友的簇拥下来到了宴会厅的主舞台。玉涵音在走上舞台的那一刻偷偷地看了台下的李笑清一眼，然后鼓起了勇气走了上去。玉涵音深呼吸了一口气，站在了话筒前，下意识的清了清嗓子，接着，台下立刻变得鸦雀无声。

    “我真的很感谢大家长时间以来对我的支持和关爱，在我主导的这几年里，是你们一直在支持我，关心我，今天是我的身日，我希望能在这里和大家一起分享我今天的美丽心情！四年前我才从来没有想过我今天能有这么多的粉丝，这么多的朋友，还有那么多关注我的人和媒体，在这里我也童谣要感谢星艺娱乐文化传媒的每一位员工。在我的生日当天你们依然辛苦的工作着，我真的恒安息你们！明天我在省港的演唱会还希望大家多多支持，多多努力，我一定会奉献出最美好的歌声给大家！”玉涵音的声音很婉转也很动听，站在台下的李笑清已经被玉涵音的莺声燕语弄的有些找不找北了。

    就在玉涵音话音刚落，台下的人群立刻爆发出了最激烈的欢呼声。接着，宴会厅的灯光一暗，唐宫大酒店的服务生和星艺娱乐文化传媒的人推进来了一个大蛋糕，这个大蛋糕做得特别精致，据说每一滴奶油都是用上等的鲜奶制成，整个蛋糕的对外售价是十万震旦币，是由唐宫酒店的顶级糕点师亲手烹制的，可谓是色香味俱全。蛋糕上除了高难度的鲜奶油雕花，还用醒目的打字写着“二十二”，这象征着玉涵音今年的岁数。细心的工作人员在蛋糕上已经插满了蜡烛，由于蛋糕大概有直径二十四寸，所以上面查了正正好22根蜡烛。当蛋糕被放置在了于汉阴的面前，在场的所有人都很有默契地为玉涵音唱起了生日歌。

    各种音色音调的歌唱声，整齐划一的节拍声，在烛光映照下，玉涵音显得格外的娇媚动人，几乎所有看着玉涵音的人都变得痴呆了，玉涵音感动地环视着周围，嘴里不时说着：“谢谢，谢谢！”

    不一会儿，生日歌唱完了，只听莫小米在人群中带头喊了一声：“音音，许个愿吧！”

    “对啊，音音，快许个愿吧！”人群中立刻有无数的人回应着莫小米，而李笑清也是其中之一，玉涵音只能微笑着，双手手掌交拢在一起，妙目微闭开始许愿。烛光下的玉涵音看着别有韵味，或许这也是玉涵音的独特魅力所在。

    两分钟之后，玉涵音轻轻地张开了眼睛，深吸一口气，将蛋糕上的蜡烛一口气吹灭，接着人群用就有人拧开了礼花筒，只是片刻之间，空中就飘扬着五颜六色的礼花彩带，宴会大厅的气氛顿时达到了最高氵朝，接着省港四少就争先空后的走到了玉涵音的身边，想要自告奋勇替玉涵音切蛋糕。

    “音音，让我来帮你切吧！”林泽川主动的n走上起啊来，一只手伸向切蛋糕的刀子，不过没等林泽川魔道刀子，四个人之宗身手最好的薛海峰已经出手抢到了刀子，不过他手里的蛋糕刀还没有拿稳，杨陵劈手夺了过去，当然杨陵还没来得及得意，唐正一把撞了上来吧杨陵撞了个趔趄，接着杨陵的手一滑刀子便脱了手。

    就在蛋糕刀子就要萝莉的那一刻，只见一道黑影闪过，接着就看见一个戴着墨镜的俊逸男子随手一抄，便将蛋糕刀子抓在了手里，这个人不是别人正是在刚才马哥特别引人注目的李笑清。李笑清拿到蛋糕刀子之后，便将刀子捧在手心，递给了有些彷徨失措的玉涵音。刚才四个人要争夺这个蛋糕刀的时候着实把玉涵音的心都提到了嗓子眼，而当李笑清出现之后，玉涵音顿时心安了不少。玉涵音一咬牙鼓起勇气拿起了蛋糕刀，一刀子且在了那块生日蛋糕上面。

    省港四少全部都生气了，他们的眼里几乎都要冒出火来，对于李笑清，他们只有恨意。原本这是讨玉涵音欢心的机会，却被这个家伙给破坏掉了，这四个人说什么都不可能咽得下这口气的。死人已经很不得立刻把李笑清做掉。不过李笑清却依然悠然自得，不过李笑清还是下意识回过头玩味地看了这个个家伙一眼。

    李笑清的感官敏锐，能拼着自己的第六感探查到周围一定范围内的敌意，而这四个人的滔天杀意很快便被李笑清感知到。当四个人看到李笑清转过来玩味的看着他们的时候，他们的怒气几乎就要当场爆发出来了。不过玉涵音在面前，这四个家伙还是要把面子做足，所以没有当场爆发出来。

    由于气氛热烈，玉涵音捱不过众人的要求，只好走到舞台上唱起了自己最拿手的几首歌曲，玉涵音一旦唱起自己的歌，就会全神贯注，全身心的投入其中，所以听着玉涵音的歌，不但赏心，而且还特别悦目。玉涵音绝美的容颜，还有那婉转动听的歌声总是能击打着每一个人心中的柔软处，而李笑清也不例外，所以李笑清最喜欢听玉涵音的歌。不过省港四少可没有什么好心情继续欣赏玉涵音那用动听甜美的嗓音唱出的歌，他们已经开始打电话联络自己的手下，他们已经发誓要给李笑清一点颜色瞧瞧了。

    就在玉涵音一曲终了，早已经摁耐不住的林泽川站了出来，拿出了一个非常票连的首饰盒，几乎是半跪在于汉阴的面前对玉涵音道：“音音，做我的女朋友吧，我会好好的关心你爱护你的！无论你想要什么，我都会给你你弄来，绝对无条件满足你所有的要求！”

    当首饰盒一打开，一串价值连城的宝石项链便出现在了玉涵音阴的面前。面对林泽川的公然求爱，刚刚还沉浸在歌曲之中的玉涵音一下子就慌了神。而就在临泽传递一个站出来之后，杨陵，薛海峰，唐正也都站了出来，几乎是半跪着给玉涵音献上了求爱的礼物！

    在场的人之中有不少是这四个人玩过的女明星对这四个人的举动很湿不齿，对玉涵音也充满了嫉妒，因为这四个人从来没有拿出这样的态度来对他们表达情意。而玉涵音虽然早有心理准备，但是四个人同时来这么一手，玉涵音顿时懵了，她四下寻找着平时替她挡事的莫小米，不过莫小米并没有出现。不过就在玉涵音迷茫的时候，李笑清重重地呼了一口气，信步朝着玉涵音的方向走了去。

    省港四少的举动惹来了议论纷纷，所以现场所有人的注意力都被四个人吸引了，而激烈的讨论也让李笑清的动作被人们无意之中全然无视了。不过当李笑清站在举例玉涵音仅有一米距离的之后停了下来，才有人注意到了这个有些特别的男人。

    “对不起，大家能静一静么？”李笑清的声音里附上了强横的内力，所以这声音比从话筒里发出来的声音还要震撼人心。几乎同一时间，所有的叽叽喳喳声都停了下来，所有人的注意力都集中在了李笑清的身上。

    “音音，当昨天早上我还在江丹的时候，听见小米说今天是你的生日，我就趁着百忙之中的这么一个小小的空档，跑到省港来给你庆生！其实我昨天就到了，不过我想给你一个惊喜，所以没有告诉你！”李笑清掷地有声地说道，以至于在场没有一个人听不见李笑清的声音。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百七十九章 我是龙头老大

    “音音，当昨天早上我还在江丹的时候，听见小米说今天是你的生日，我就趁着百忙之中的这么一个小小的空档，跑到省港来给你庆生！其实我昨天就到了，不过我想给你一个惊喜，所以没有告诉你！”李笑清的声音让全场的玉涵音的粉丝和朋友都有种如雷贯耳的感觉，只听李笑清接着往下说道：“我从江丹市赶过来其实就是想和你水宜生，happybirthday！当然，如果只是这一句话，明显是不够的，我还想和你说一声：iloveyou！从我们相识，相知的那时候起，我就想过我要让你永远留在我的身边，不过我还有些害怕说，你并不愿意接受我，不过现在想来，那个时候我的担心是多余的。后来你因为忙着筹备你的新专辑，从7月份开始，一直到现在都在外面不停地奔波着。还有那一次我在电影院里看见你和另一个人的对手戏，我的心里就有些难受，那个时候我真的希望和你在电影里的人是我。”

    李笑清的一番互以出口，不仅仅是省港四少，就连一直以来都对玉涵音很有好感的男明星也都目瞪口呆，他们一直以来都想着要如何追求玉涵音，而这个打算甚至还没有付诸实施就结束了。已经公然对玉涵音表达了爱意的省港四少更是震惊，唐正，薛海峰的眼里几乎要喷射出极度仇恨的火焰，因为从李笑清的一番话中他们已经知道玉涵音早已心有所属，只可惜玉涵音藏得很深，而他们今天的表现就和小丑表演没有多少区别。那修成怒的私人紧紧尊者拳头，喷发出来的怒火如果是真的火焰可能就足以将现场所有人都烧成灰。

    李笑清带着居高临下的气势看了一眼省港四少那懊丧、愤怒的表情，心里特别舒畅，不过李笑清还是没有打算昂过他们，只见李笑清从衣兜里拿出一个古朴的首饰盒子，地道了玉涵音的面前道：“音音，上次在杭城的时候我就想把这个送给你了，可惜那个时候从的太匆忙，到羽家村的时候我就记不得了这件事了。剐今天刚刚好赶上你的生日，所以送给你！”|

    玉涵音从李笑清的手里结果那个首饰盒，她把这件首饰盒拿在手上按绝有些沉甸甸的，于是他打开了这个首饰盒一看究竟，不看不知道，一看所有人吓了一大跳，这是一对镶满了钻石的手环，一个手环上的镂空部分镶嵌着24颗有一个拇指大小的钻石，24颗钻石大小相同，形状也相同，如果要用价值来衡量的话，和莫小米的紫晶耳坠一样是没有办法用价值来衡量的。玉涵音一只手捂着双唇，对于这样的礼物，她不知道应该怎么样来形容了，她很震惊也很高兴。

    当看见李笑清送给玉涵音的这件礼物，在场所有的人眼里要么充满了贪婪，要么充满了嫉妒。总而言之，李笑清送给玉涵音的这件礼物撩动了所有人的心弦。李笑清又再一次成为了全场的焦点，那些自诩为玉涵音圈内好友的女星们眼中对玉涵音的嫉妒早就难以掩饰，而有些人已经打算去钓李笑清这个凯子的想法。

    “笑清，这个太贵重了，我怕……我可能受不起……其实今天你能来这里我已经很开心了！还记得那一次在江丹市郊你拼死保护我，还有元旦的时候，你也保护了我！你对我的爱总是那么无微不至，甚至为了你，我愿意离开我现在还未竟的事业……笑清……我爱你！”玉涵音激动地说着，随即扑进了李笑清的怀中。

    当在场所有人都看着李笑清把玉涵音拥入怀中，一些女性歌迷已经开始欢呼，而一切男性歌迷则觉得特别失落，自己心中的女神今天有了归宿，他们的幻想算是破灭了。不过有几个人似乎还是不死心，那就是省港四少。省港四少没想到这个在他们面前出尽了风头的人竟然会是玉涵音心爱之人，而且四少手里的那些礼物，比起李笑清送给玉涵音的东西来说简直就是垃圾。这怎么能让在省港横行已久的升干丝梢演得下这口恶气？显然不能，在自己的地头上被人狠踩了一脚，相信换做是谁都忍不下这口气的。

    “音音，我爱你！”李笑清一把将玉涵音滥宰了怀中给眼前的可人儿的芳唇深深一吻。在场的男性生物的嫉妒情绪几乎要达到了极致，不过李笑清没有深吻，春分之后，李笑清对着在场的所有人道：“谢谢大家今天来给音音庆生，当然我也要感谢举办这次庆生宴会的那个人。在此我也有必要说明一下我的身份，我叫做李笑清，我是江丹市承天会的新任龙头老大。今天来到这里只是为了给我的心上人一个惊喜。其实为了不让音音的工作和生活受到影响，我和音音的事情一直都是低调处理，但是这并不代表，我一辈子都要让音音把这个当作秘密藏在心里。今天我就是要让全世界的人都知道，音音是我的女人！”

    玉涵音的美丽大方和李笑清英武俊逸似乎成为了全场最美的一道风景，很多花痴的女性粉丝都对这样的组合感到惊叹，大家惊叹的不仅仅是李笑清的相貌，也惊叹于李笑清那足已睥睨苍生的霸气也让那些女性粉丝惊叫不已。李笑清犹如黑马王子一样的气势，完全足以让索哟女人都为他所倾倒。不过此时此刻，李笑清的眼里只有玉涵音。

    “音音，加油啊！”莫小米在台下为玉涵音加油鼓气，耳膜小米的举动竟然极具感染力，不一会儿就由一群人跟着莫小米喊了起来，原本应该作为主角的省港四少此时完全成了配角，或者说完全成了龙套，他们脸上的表情有多么的精彩可想而知。

    一脸阴鹜的杨陵终于还是忍不下去了，他很没有风度地将手里的礼物往地上一砸，便扬长而去。唐正也撇了撇嘴，阴冷的脸上如罩寒霜。薛海峰骂了一声“我操”便起身起身头也不回的就离开了，而作为最大冤大头的林泽川看到李笑清怎么看怎么得眼熟，不过他愣是想不起来自己在哪里见过这个李笑清。

    省港四少一个个胸中都基了一团火，他们怎么也没想到玉涵音竟然已经有主了，不但有主了还藏着这么深。当然省港四少不会因为玉涵音的事情而难过，他们只是咽不下这口恶气，当然弄死玉涵音是不可能的，在他们看来要搞死李笑清还是完全可以做到的。

    四少不再内地混过，对承天会的概念也不明了，在她们看来乇鹗承天会也就是龟缩在江丹市一地的地方势力而已，不值一哂。只不过他们绝对想不到他们遇上了一个煞星一般的存在，这使得从此以后省港四少成为了历史，当然这都是后话了。

    玉涵音的男友曝光，相信明天没有什么娱乐新闻能够比这个消息更加劲爆的了，很多玉涵音的粉丝都拿起相机、手机狂拍李笑清的照片，生怕错过了机会。玉涵音幸福的依偎在李笑清的身边，此时此刻玉涵音的脸上尽是小女儿神态，很多粉丝都没有见过这样沉浸在恋爱的喜悦之中的玉涵音――这个电影里那个和别人谈恋爱的玉涵音完全不一样。现在的玉涵音猜想是一个在谈恋爱的女孩子。那个在现场和玉涵音演过对手戏的男明星心里很不是滋味，但是还算有点风度的他还是为玉涵音鼓掌，在心里祝福玉涵音。

    在宴会厅附近的休息室里，省港四少全部都是那一副铁青的脸谁也不会想到一个多小时至i安他们还个个都是踌躇满志，信心满满的样子，只不过因为李笑清的出现，他们之前所做的努力全部付之东流。三人之中年纪最大的杨陵，想屎发泄一般地抽着雪茄，只见雪茄烟快速燃烧着，而杨凌的脸上也透出了很浓重的杀意。不只是杨陵，四人中作风最辛辣的的薛海峰也是一脸阴鹜。私人虽然彼此看不对眼，互相猜忌，甚至会想拆台，但是今天李笑清两次让他们受辱，他们已经决定了，绝对不能让李笑清或者走出唐宫大酒店。

    “通知家族里的兄弟，让他们马上把唐宫大酒店给围起来。今天说什么也不能让那个小子或者离开这里！妈的，敢在我们的地盘上招惹我们，他不死，那就让我死好了！”薛海峰拿出电话拨了一个号码，接着在电话里吼道。薛海峰别提有多恼火了，受到羞辱的他已经完全没有了理智。或许这就是他们只能被称为省港四少，而不是省港四虎的缘故。

    接受者粉丝和歌迷的祝福，玉涵音的幸福感基金跑彭，不过满足了玉涵音的幸福感之后，李笑清已经意识到接下来自己可能要遇到一些不必要的麻烦。李笑清和玉涵音粘在一起好一会儿之后，李笑清负载玉涵音的耳边轻声道：“音音，我有事情，可能要离开一会儿，待一会儿，我们在楼下再碰面吧。”

    李笑清在众人的瞩目之下离开了宴会厅还有几个银丝尾随着李笑清还拿着相机、手机和李笑清合影。李笑清走了好一段路才拜托了这些粉丝。李笑清在这一层楼饶了一圈之后找到了洗手间，李笑清四下看了看便走了进去，不过李笑清刚进厕所就发现厕所里已经有两个人站在小便池边上放水，这两个人看了李笑清一眼，轻轻笑了一下随后继续放水。

    这个厕所里就三个小便池，两个人占用了第一个和第三个，唯独给李笑清空出了第二个。李笑清走了过去，站在了第二个小便池的前面，这个时候站在李笑清左边手的家伙看了李笑清一眼，李笑清疑惑地和这家伙对视了一眼，似乎从这家伙的眼里捕捉到了什么信息。当李笑清一拉开裤链，站在自己右手边的那个家伙突然发难了！只见他突然超出一把铁锤对着李笑清的后脑勺就招呼了过来！李笑清感觉到这一阵风声，便一把扭住了这个家伙拿着锤子的手，就在这个时候，站在李笑清左后变得家伙也超出了一把锤子，当头抡了过来！

    李笑清将右手边那家伙的手腕一拧，他手里的铁锤便脱手坠地，在地上砸出了一个小坑！不过李笑清还顺势一个反手肘击重重打在了那个在他左手边偷袭他的男人的脸，接着李笑清顺手将右手边的家伙摔了出去，接着揉身而上，劈手躲过另外一个家伙手里的铁锤，接着一脚把这货踹飞了出去！

    收拾掉这两个家伙没花掉李笑清多少时间，李笑清将手里的铁锤随手一扔，便准备走出这个洗手间，不过就在李笑清刚刚走出洗手间，他的太阳穴就被一把手枪给抵住了，手枪的主人狞笑着道：“在省港的地头上敢和薛少也做对的，都不会有好下场的！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百八十章 省港四少的末日

    李笑清一走出洗手间就被一支手枪顶住了脑门，不过李笑清从来不觉得自己贝恩拿枪指着算是一个威胁，更何况，眼前的这个家伙嘴里的废话太多。李笑清以迅雷不及掩耳之势，一招缠手，一把扭住了这个家伙的手臂，接着李笑清用力一绞，这个可怜的家伙的手臂就直接骨折了。李笑清将这个家伙手里的手枪夺了下来，接着点了这个家伙的身上的穴道，这个倒霉的枪手就像一滩烂泥一样倒在了地上。李笑清提着手枪在酒店这一层的走廊上放眼望去，此时这里似乎没有一个人，很难说自己现在走回宴会厅胡不会遇到什么伏击。只是李笑清并不是那种畏首畏尾的角色，既然李笑清觉得省港四少有意和自己为难，大不了和这群人斗一斗。李笑清一想到这里，便撒开步子，大步往前走去。

    就在李笑清走到廊道的一个拐角处，有五个黑衣人正好和李笑清打了一个照面，这几个人一见到李笑清先是一惊，随后他们立刻从背后抄一把短斧朝李笑清扑了过来，李笑清见势一个闪身，接着身体已选，，一个散手就拍在了正面扑上来的倒霉蛋的脸上，李笑清这一下用力不是很猛，但是眼前的家伙却如遭雷击一般，一下子就被李笑清轰飞了出去！就在李笑清打飞第一个扑上来的家伙，接着又是一个斜跨步一指点在了紧跟在他身后的的那个人的身上，那家伙的身子一软，直接扑倒在了地上。他身后的人一个不注意，竟然也被他绊倒了。

    李笑清双掌齐出，将剩下的两个人打趴下之后，那个刚才被绊倒的家伙挣扎着小南瓜要爬起来，不过李笑清冷哼一声，一脚踢出，将这个家伙的身体踢了起来，这家伙的身子硬是在空中做了个360度的一是镇装懂红，落在了地上，半死不活了。轻松的解决掉了突袭自己的五个人，李笑清一拐弯就走到了另一条走廊上――这里距离宴会厅越来越远了。李笑清走到走廊尽头，这里是安全通道的入口，李笑清微微一笑，推开安全通道的门，走了进去。一进安全通道李笑清就感到特别不安全。因为这里也有不少意图伏击他的混混马仔之流。

    李笑清一走进安全通道，一把大片刀子便朝着李笑清的肩部招呼了过来，李笑清顺手扭住了这个人的手腕，接着另一只手跟进，也抓住了这家伙拿刀的手臂，将这个刀手一个过肩摔种种砸在地上，这个家伙立刻被李笑清摔晕了过去。就在李笑清摔晕这货的同时，又有几个不要命的扑了上来，李笑清举起手枪，对着这几个不要命的家伙的退部，抬手就是一梭子子弹，这些人的小腿全部中枪，顿时血流如注，从楼梯上滚了下去。李笑清手里这把手枪是刚才从那个偷袭他的家伙手里多过来的，当子弹大关之后，李笑清发现这把枪就是一把格洛克-17，他身上似乎没有适合的子弹，整好又有一个烂仔拿着砍刀冲了上来，李笑清监视将手枪砸在了这个倒霉蛋的脸上。这个倒霉蛋立刻赤铜仰躺在了地上。

    在唐宫大酒店监控室的薛海峰看着李笑清的表演，脸都绿了，平时自己花钱圈养的手下基本上不打一个照面就被李笑清全数放翻，而且李笑清还是那么的轻松潇洒，似乎完全就不把身为省港四少的他放在眼里。薛海峰怒吼道：“在多点人去，一定要把他给我弄死！”

    比起薛海峰的歇斯底里，杨陵却淡定多了，能成为省港四少中的老大，杨陵还是有点本事的，他见李笑清锐不可当，便知道凭着薛海峰手下这些窝囊废不要说阻挡李笑清，就算他们要围攻李笑清也未必能讨得了好。身为地头蛇，他有足够的自信并不是没有道理的。杨凌立刻打了一通电话，当他听见电话那头给了他确认的答复，他的嘴角划过一丝得意的微笑。

    李笑清又挥拳打翻了一个倒霉的家伙，看着他一路走来打翻的人，李笑清吴娜的摇了摇头，这些人与其说是来对付自己，不如说是来给自己松松骨的。李笑清仔细算了算包括最后倒下的这几个，李笑清大概已经打翻了五十号人了。不过就在李笑清掰了掰自己的手腕的时候，突然感觉到一阵风声，一把瀛刀的刀锋从自己身边拂过，只见一个黑影从自己眼前一闪而过，这个人的速度很快，刀法似乎也很精准，直奔着李笑清的要害而去。这一刀精准的从李笑清的肋下横剖而过，这个黑衣人的嘴角划过一丝奸笑。

    “速度是很快，不过准头太差了，你难道没发现我在你的面前么？”黑依然听见李笑清的声音抬起头，就看见李笑清坏笑地站在他的面前，他显示已经，随后准备变招出手，李笑清呵呵一笑，以全轮在了这个拿着瀛刀的男子的脸上，接着有上前一步，一把夺过了黑衣人手中的瀛刀，一刀将这个黑衣人的右手切了下来！凄厉的血喷溅了出来，黑衣人哀嚎着，惨呼着，看起来很是可怜，很是悲惨。

    “这是你自己选择的路，不要怪我！”李笑清冷冷地看了这个黑衣人一眼，便转身离去，没走几步，就感觉到两股利刃破空之声，李笑清一探出手，显示隔开了其中一把刀子，接着用内力吸住了握着这把刀的手，接着顺势一带将这个人拖了过来。李笑清定睛一看，原来是个使着双刀的黄毛瘦猴，李笑清一掌震开了这个瘦子，接着前踏一步，一个提膝个在了刀手的腿上，接着另一条腿一缠，将对方直接绊倒，接着李笑清的双腿灵活一绞，这个黄毛的腿骨就发出了脆弱的崩断声，李笑清这一招是罗刹国特种兵早年实战终于用的特别多的腿技，叫做赛勃，后来被震旦**队所学去，提出了一些没有实战用途的招式之后，糅合了震旦武术之中的缠杀技巧，成了极具杀伤力的招式。这个黄毛瘦猴道法固然了得，只怕以后的人生都要在轮椅上度过了。

    又放倒了一个，李笑清接着往前游走了几步，接着就看见一个铁塔一样的身影出现在自己面前，李笑清不得不仰起头，对方是一个黑人巨汉，只见他给自己的手掌松骨，发出的声音实在是大的吓人。李笑清看了一眼这个壮汉，撇了撇嘴道：“k！”黑鬼大汉怒吼一声，一拳轰了过来！这一拳来势汹汹，只怕平常人挨上那么一下，肋骨断个那么三四根也是必然的。不过李笑清完全不在乎这家伙的拳势，只见李笑清一伸手，“啪”的一声就捏住了这个黑鬼志在必得的一拳。这个黑叔叔这一拳就好像打在棉花上一样，但是他很快就发现自己的拳头就好像被钢铁爪子紧紧扣住了一般，他怎么也抽不出手来，不过这个黑鬼似乎只是一个幌子，冷不防身后又有一阵劲风拂过。只见李笑清将西装后摆一抖，那把m1911a1便出现在了李笑清的手里，李笑清甚至连看都没看一眼，便对着身后开了一枪，接着就听见了一个人倒地的声响。

    黑鬼目瞪口呆地看着李笑清似乎对李笑清，李笑清的所作所为已经超出了他的认知程度，李笑清对他微微一笑，随后，将内里一张，砰的一声酒把他推了出去！没等黑鬼倒地，李笑清揉身而上，点了这个家伙身上的几处穴道，随后以指代剑在黑鬼的的腿上和手臂上一滑便扬长而去。

    在唐宫大酒店的监控室里，看见扬长而去的李笑清和倒在地上呻吟的几个高手，薛海峰重重地一拳打在桌子上，怒道：“一群废物，真是一群废物！这群平时总是说自己有多霸道多厉害的家伙竟然连个小白脸都搞不定，平时真是白养这群废物了！我操！”

    “老三，跟你说你那一班人不行的！要对付他。偶找一帮真正的武林高手才能搞定的！”杨陵一身轻松的我在了沙发上，显得特别的安逸。不过看见李笑清这一身本事，唐正和林泽川都被吓到了。一个人能毫不费力且毫无顾忌的放倒大几十号人，这在他们看来已经不是正常人的标准可以衡量的水平了。就在省港四少的注意力都在监视屏幕上面的时候，整个监事品目突然变成了一片雪花，原本就感觉不安的林泽川和唐正心中的不安感就变得更加强烈了！

    就在几人还在彷徨的时候，监控室的大门已经被人一脚踹开，一个浑身是血的人就被丢了进来。杨陵定睛一看，这个被丢进来的人赫然是他手下的所谓武林高手。杨陵下意识的朝门口看了看，只见李笑清笑呵呵的站在了监控室的门口，他手里的手枪带着死亡的金属光泽，黑洞洞的枪口对着杨陵那面如死灰的的脸庞，而林泽川在这个时候也认出了眼前这个人。

    “你是胡州坪东中学的那个……”林泽川原本已经模糊的记忆突然变得清晰，在篮球场上他被李笑清狠狠的羞辱过，他们班级的得分还不到李笑清班队总分的一半。后来林泽川的父亲带到胡州的一帮黑社会分子还被合浦帮的人沉进了玟江之中，弄得林泽川只能和父亲连夜逃出胡州，自此之后他们就再也没回过胡州。

    现在林泽川又见到李笑清的时候，林泽川再也不怀疑当初自己为什么会输给李笑清了。他现在只希望李笑清能看在当年同年级同学的份上放过他。不过他是不知道李笑清的原则，至少今天李笑清是没打算让这四个人活着离开这里了。

    “林泽川，我认得你，不过这并不代表我要给你活路，当初你们想着杀我的时候怎么就没想到今天你们会死在我的手里呢？我有个原则，挑衅我的都得死。你们不但挑衅我，还想害我，上给你们一人一颗子弹，已经是仁慈之举了！如果有机会的话，记住我这张脸，下辈子投胎记得回来找我报仇。”李笑清觉得自己说的很多了，于是，他微笑地扣动了四下扳机，四个人的左胸绽放出了美丽的血花，死神在四个曾经在省港搅动起各种各样风波的四个年轻人身上种下了四朵死亡之花，带走了他们的生命。

    看着四个咽下了气的贵公子，李笑清无奈的摇了摇头道：“但愿下辈子，你们能明白有的人你一辈子都不能去碰，比如说，我李笑清。你们放心，我李笑清以后不会再踏足省港这个地方的，至少在我的势力足已控制住整个震旦国的局面再说吧。呵呵！”

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百八十一章 玉涵音的温柔

    李笑清收起了自己的手枪，看着已经死透了的省港四少，心里面多了几分玩味和怅然。在今天之前，这上岗四少和自己是无冤无仇，不过从他们对玉涵音起了歹心道他们对李笑清吓死手的那一刻起，他们的命运就早已注定。李笑清看了看时间，此时应该已经是宴会已经结束的时间了，李笑清和玉涵音越好会在楼下等候玉涵音离去，与是李笑清花了一根烟的时间来到了唐宫大酒店的一楼大厅，此时这里还并没有任何动静，李笑清就站在了这边门口，静静等待着玉涵音和莫小米的到来。而此时，李笑清还看见星艺省港分公司的来接送玉涵音的车子都停在了唐宫大酒店的门口。

    李笑清和这些工作人员打了一声招呼，而这些工作人员显然都是经过严格培训的，无不显得冰冰有礼，见到李笑清和他们大招数，他们德尔脸上那公式化的笑容也绽放了出来，瑞然看着有些勉强，但是他们的笑容还是看着令人觉得心情舒畅。李笑清知道很多星艺的工作人员都是有黑社会背景的，有的是承天会成员而有的是当地招募而来的闲杂人员，之所以星艺能够做得这么大，旗下的明星能够不被那么多负面消息骚扰。和这样的背景关系存在是有着很大的联系的。

    不一会儿，李笑清就听见嘈杂的人声，只见玉涵音和诸多被歌迷、粉丝和圈内好友所簇拥的玉涵音出现在了楼梯下楼的位置，李笑清没想道这群粉丝为了支持玉涵音竟然愿意陪着玉涵音从那么高楼层的宴会厅一层一层走了下来，还显得那么井然有序，这让李笑清都忍不住觉得有些肃然起敬，要知道明显遇到粉丝甚至是欢送偶像离开的时候总是显得那么杂乱无章，眼前这一切足以显示玉涵音在她的粉丝中间的号召力。

    有几个粉丝看见李笑清此时正站在酒店的门口等待玉涵音，他们便迫不及待的走上前，拿着相机手机要求和李笑清合照，仿佛李笑清就是一个红透了半边天的偶像明星一般。不一会儿和李晓庆合照六娘的人就更多了，李笑清也不知道自己和多少个人合过影了，李笑清甚至不敢想象以后回到学校会有多少人对李笑清有兴趣，也不知道在以后会不会因为这个原因在学校成为众矢之的，或者以后走在路上会遇到更多的麻烦，李笑清有些不知所措。不过总体来说李笑清还是觉得蛮幸福的，玉涵音这样的美人情归自己之处，自己孤身一人带着简单的行李跑到了省港也算有所回报了。

    在歌迷的簇拥下，玉涵音走到了李笑清的面前，看着玉涵音一脸希冀地看着自己，又看见轴位粉丝乞求的眼神，接着人群中不断传出“亲她，亲她！”的叫喊声，李笑清的脸瞬间红了不少，而玉涵音的脸庞上更是红云密布而显得无比地娇羞动人。李笑清卡了看周围的人，又看了看莫小米，莫小米虽然戴着面具，但是他的眼里还是带着鼓舞之色。激励着李笑清走上前去拥抱自己心爱的女孩。李笑清深吸了一口气，走上前去，将玉涵音一把搂进了自己的怀中，接着重重的吻在了玉涵音的芳唇上，李笑清的这个文惹来了玉涵音的粉丝们的激烈欢呼。也是的无数追随着玉涵音的男粉丝心碎一地。

    李笑清小猫英俊不凡，玉涵音相貌美丽温婉，这两人战在一起可以说是天作之合。所有人都觉得没有一个男明星可以配得上玉涵音。玉涵音温柔婉约，美丽大方，只有一个颇具英雄气概的男人才能配得上玉涵音，而李笑清正好就是这样的男人。

    两人激烈拥吻了好久，春分只是，李笑清的还仅仅握住了玉涵音地一双柔荑，两人的额头轻轻靠在一起，看起来异常的甜蜜，李笑清这个动作似乎是在表示，他愿意分享玉涵音所有的喜怒哀乐，也愿意分享玉涵音的开心事和烦心事。而他对玉涵音的爱永远也不会变。

    得到了李笑清在众人面前的无声承诺，玉涵音脸上的红晕更加的罪人，似乎差一点就要醉倒在李笑清的怀中。李笑清轻轻揽着玉涵音的娇‘躯，凑在玉涵音的耳边轻声说了几句话之后，玉涵音甚至不顾一切直接扑在了李笑清的怀中，幸福地依偎在了李笑清的怀中。

    在星艺的工作人员的护送下玉涵音和李笑清坐上了星艺方面安排的专车。星艺方面的人看见李笑清都是恭恭敬敬的。因为李笑清则么说都是星艺老板的老板，这个面子任何人都不能不给，所以当李笑清上车的时候，负责掌控全局的那个领头就对着司机吩咐了几声，随后，便让司机摇下车窗，把人送走。

    在诸多狂热粉丝的目送下，在这玉涵音和李笑清的车子渐渐远去，不过就算车子已经消失在了他们的视线的尽头，他们也努力尝试着继续寻找着玉涵音所乘坐的那辆车的影子，等到他们是在都找不到了，人群才渐渐散去。今天估计是他们一辈子都难以忘记的一天。

    坐在车上，玉涵音已经全身心放开，轻轻的意味在了李笑清的肩膀上，嗅着李笑清身上那熟悉而又迷人的气味，慢慢睡去。玉涵音这段时间不间断工作，繁重的工作压力已经让玉涵音很久没有睡过一个好觉了，就算有机会睡一个好久，估计也是饰面板修，睁着眼睛到天亮，面对如此渴睡的玉涵音，李笑清只能让出自己的肩膀让玉涵音好好睡一觉。莫小米看着睡过去的玉涵音，也忍不住伸出手轻轻替玉涵音拢了拢她额际的刘海，一脸关切地看着这个长久以来一直都是她的闺蜜的女孩。

    “音音她太累了，从她出道到现在，除了各种各样的演员活动，他甚至还要防着那些对她有着不良企图的人，音音她好不容易能找到一个可以让她托付终身的男人，真的是太不容易了！笑清，音音她经常梦见你，自从你们第一次见面之后，因饮酒市场会梦见你，他认为你会是她的真命天子……其实从那个时候开始，我也渐渐对你产生了好奇心，最后……”莫小米所到最后，脸也不尽向煮熟了的螃蟹一般。

    “最后连你也细化上了我，是么？”李笑清轻抚着身边玉涵音那张白玉无瑕的脸道：“等音音从省港回到江丹之后，无论如何我都不会让音音再从我的身边离开！而我也不想再让音音她继续在娱乐圈里滚爬，我要好好保护她，给他一个安定快乐祥和的生活环境，同时我也希望你也能够留在我的身边帮助我，我知道，莫小米是个很厉害的女孩子，什么事情叫道她的手里都会做得很好……”

    “笑清，我不是已经说了么！我和星艺的合约十二月就到期了，到时候，你想怎么样我都嫩接受了！而且我很早就说了，等隐隐离开娱乐圈，我就会来帮你做事情，顺便……我还想和你生个孩子……最近我觉得我越来越喜欢小孩子了，尤其是那些小女孩！”莫小米说的很开心，不过李笑清听着就有些不太是滋味，因为李笑清现在的功力进境可能暂时还没有法子让一个女孩子怀上孩子――李笑清在羽绯、姬凝倩、海凝欣等女的身上耕耘了好一番了，别说是怀孕，她们甚至连一点要怀孕的感觉都没有。

    “你放心吧，有机会的话，我们一定能生出一个健健康康的孩子的！”李笑清微笑着把莫小米拉到了身边，和玉涵音一起坐在李笑清的身边。李笑清自忖自己要明年一月份才能正式满二十岁，现在就要孩子恐怕不现实，也不符合李笑清的作风。

    “哎呀，我还差点忘记了，笑清你现在还没有从江丹大学毕业吧！那……那这件事情我们等以后再说。你知道么，昨天你全部射在我那里面，我还真的担心我会怀孕呢……”莫小米在李笑清的身边娇嗔道：“笑清，以后我们弄那种事情的话还是带上套套吧……我怕……”

    “小米，其实莫不用担心的，现在我暂时还不会让你怀孕的。因为……因为……这是无字天书修炼带来的负面效果之一……等我的修为突破了现在这个境界，到那个时候，我们才有机会怀上孩子。”李笑清一边搂着玉涵音，一边轻轻抚摸着莫小米的发丝柔声道。

    “笑清，那你要到什么时候才能让女孩子们怀孕呢？难道说这一辈子你的武功都达不到那个境界，你就一辈子不生孩子了么？”莫小米一听说李笑清现阶段不可能让人怀孕的消息之后，心里颇为慌张。其实知道这件事情而慌张的不只有莫小米一个人，就连经常缠着李笑清求欢的羽绯似乎也察觉到了这个情况。

    “当然不可能生不了孩子了！可能需要多等两年，一来家中也想要孩子的人可能不多，二来你也说过你要在事业上帮助我，这么早要孩子的话，我怕……”李笑清想接着说下去，但是莫小米却紧紧捂住了李笑清的嘴唇，似乎是想阻止李笑清说出什么令人羞涩的话。

    就这样，星艺的转车就这么呆着李笑清、玉涵音、莫小米三人回到了荆棘花大酒店。会到达酒店的时候，玉涵音悠悠醒转，她看见李笑清就在她的身边，她心里一高兴变一把揽住了李笑清道：“笑清，今天晚上，我们来做……做……那个事情，好么？我们好久……好久都没有在一起了……”

    “音音，我记得你明天还有演唱会吧？如果今天晚上弄得太累的话，可能明天就……”李笑清强忍着自己对玉涵音的占有欲，一脸认真道。李笑清看着玉涵音那玲珑有致的身体，那丰满圆润的臀部，还有那一对呼之欲出形状饱满的玉兔，还有那盈盈可握的纤腰，重重的咽了一口口水。要不是玉涵音明天还有一场演唱会，或许李笑清还打算好好享受一次和玉涵音莫小米三人行的滋味。

    “可是……可是笑清，我们很久都没有在一起了，这一次事音音想要……”玉涵音羞红的脸就像是一个大苹果，看上去实在是让人有一种扑上去咬一口的冲动。不过为了玉涵音明天的事情，李笑清只能克制住自己的**，不再去想玉涵音的事情。

    当三人回到了莫小米的房间的时候，累了一天的玉涵音拉着李笑清说要去鸳鸯浴。拗不过玉涵音的李笑清在玉涵音的强烈要求下只能被玉涵音拖进了浴室之中。然而，看着玉涵音把李笑清拖进浴室，莫小米也不干了，只见她也三下五除二把身上的衣服还有脸上的面具全部脱了下来，一下子就冲进了浴室，跳进了浴池之中。于是在这间五星级酒店的豪华套房的浴室里，一副香艳旖旎的画卷就此展开……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百八十二章 携美归家

    一走进浴室，李笑清就不得不感叹这里的豪华和奢靡，这一间浴室就和李笑清在沁园小区那一套房子的客厅差不多大了。这件浴室里没有浴缸而是之间只做了一个鱼翅，李笑清相信这里都可以当做游泳池来用了。玉涵音动作很轻柔的把自己身上的衣裳除尽，而莫小米也动作大胆，轻解罗裳，不一会儿两句白玉无瑕的预提便展现在了李笑清的面前。李笑清不知道应该如何形容眼前靓女，他只能重重地咽了一口口水，看着两女走进了浴池之中。接着两女在浴池中舒展着身体，将自己完美无瑕的**咱现在李笑清的眼前。

    “笑清，能替我搓搓背，按一按摩么？音音腰好酸背好疼哦！”玉涵音娇嗔一声道，他眼波流转，美眸直勾勾地盯着在浴池中泡着澡的李笑清，李笑清鼓着腮帮子，看着玉涵音，又看了看莫小米，李笑清叹了一口气，只好，伸出双手轻轻抚上了玉涵音的玉背，轻轻地按着，揉着，还将沐浴液抹在玉涵音的身上。

    沐浴液芳香的泡沫在浴室里飞来飞去，玉涵音此时全身放松得伏在浴缸中，享受着李笑清给她带来的全身按摩，玉涵音只觉得自己似乎全身心都得到了前所未有的放松。她只觉得她自己如坠雾中，在玉涵音恍若置身仙境之中，她忍不住发出动人的轻吟，平时要听见玉涵音的动人嗓音，李笑清还必须听着玉涵音的歌慢慢去幻想玉涵音的呻吟声。不过此时听见玉涵音的呻吟声，那如同仙乐一般的声音给李笑清的听觉带了不一般的享受，可以说玉涵音在和李笑清换号的时候无论是视觉还是听觉都是一流的享受。

    玉涵音身材ing而运城，苗条而不失丰腴，很有古代的那种帝王家的公主妃嫔所拥有的华贵气质――说起来玉涵音本身就是慕容家的大小姐，她的那种气质是与生俱来而浑然天生的。相信日后，当李笑清进一步开发玉涵音的身体之后，玉涵音还会带给李笑清其他更多不一样的感触和惊喜。不过鉴于玉涵音明天还有一场演唱会要进行，李笑清就没有在今晚和玉涵音共赴巫山、春风一度的打算，不过既然没法子满足自己的小小李，那就在玉涵音的身上过一把手瘾，当李笑清的双手沾着沐浴液，轻轻地、均匀地涂抹在了玉涵音的背后，并且还是湿的加入了一些按摩的动作，以前李笑清在华连的那些医书上学来的按摩技巧被李笑清灵活的运用在了为自己家的那些女孩子们服务的方面，李笑清的手法唠叨，按摩强度适中，不轻也不重，毫无疑问玉涵音得到了前所未有的放松。

    玉涵音舒舒服服地翻了个身，媚眼如丝地玉涵音那被水打湿的身体因为她那有些急促的呼吸而轻轻起伏着，玉涵音那对饱满的玉兔似乎也因为李笑清的这一番按摩而变得的有些发胀，尤其是胸前的那对蓓蕾也因为李笑清的爱抚而渐渐凸起，当李笑清的双手划过玉涵音的胸前的时候，玉涵音整个人都微微痉挛了一下，而玉涵音看着李笑清的眼神里也多了几分暧昧和渴求，不过李笑清看见玉涵音如此妩媚客人的表情，还是摇了摇头表示无能为力，随后，李笑清曹操的在玉涵音的胸前捏了两下就移到了玉涵音的光滑的小腹处，轻轻在玉涵音的福伯揉动着。校服被爱抚着。玉涵音只觉得体内有一股热流在体内涌动。玉涵音的呻吟混合着喘息，任凭李笑清的双手在她身上任意施为，那种难以言喻的快感刺激着玉涵音身上所有的敏感点。李笑清的按摩虽然并不带有情‘欲的因素，但是却最大限度的挑起了玉涵音的**。

    莫小米负载玉涵音的身边，也帮着李笑清按摩着玉涵音的的身体。莫小米也学过按摩的技法。不过相对于李笑清哪里到，莫小米显然还弱了一些，不过莫小米一边按摩着玉涵音的身体还不时地挑‘逗玉涵音身上的敏感带。莫小米还伸出小香舌轻舔着玉涵音那殷红的蓓蕾，弄地玉涵音欢乐的呻吟着，莫小米不知玩弄着玉涵音那对玉兔，还不是抚摸着她自己的胸部，原本不想对玉涵音做这种秀人的事情的李笑清终于还是把持不住自己，他将内里一放分离压抑住了心中那无边的**。莫小米和玉涵音两人都颇有深意地看着自己，眼中尽是妩媚和诱惑的意味。

    享受完了李笑清的按摩，玉涵音软软的站起身来，拿起意见浴衣包裹在了自己的身上，而莫小米也从浴池中走了出去靓女似乎都没有继续挑逗他的意思，这让李笑清忍不住舒了一口气自言自语道：“真的是好像啊，要是在差一点点我恐怕就把持不住自己了……”

    不过刚才李笑清回想起玉涵音那如羊脂白玉一般的肌肤，一股卸货又窜了上来，之千里小清河玉涵音有过那么一次缠绵，玉涵音在床上大胆奔放的表现让李笑清记忆深刻，更重要的是，只要在床上，只要面对李笑清玉涵音就能表现出一股比李笑清还要色的样子，不怕女人主动，就怕一个女人比你还要色。而刚才玉涵音所表现出来的模样就让李笑清觉得很是受用，但是也觉得很尴尬，因为考虑到明天玉涵音的演唱会，他就不敢太过放肆。能看能摸，就是不能吃，而且就算主动送上门也不能吃，这简直就是一种煎熬！

    李笑清洗完澡将自己的下身一裹，便走出了浴室。到了房间的外厅，他走到冰箱里，随手打开，看见里面放着不少饮料，便随手抓起一听啤酒一拉拉环变把冰凉晶黄的酒水倒进了自己的口中，用来压制自己胸膛中不算燃烧的火焰。只不过一口啤酒下肚，虽然让自己的新暂时平静了下来，但是有些烦恼的事情却开始从心底涌了上来。自己今天趁着一时之快傻掉了省港四少，而且还没来得及处理现场便扬长而去，也不知道明天会不会有什么多事的家伙找上门来找自己的麻烦。李笑清纠结了好一会儿之后，还是想着反正明天或后天自己就离开省港了，大不了以后真的就不再来省港了。

    想着想着，莫小米来到了李笑清的身边，她也从冰箱里拿出了一罐啤酒，坐在李笑清身边，做了一个碰杯的姿势道：“今天真的是太棒了！笑清，当我看见省港四少吃瘪的时候我就觉得我好久没有像今天这样心中畅快无比，说真的，我看着那四个人的脸绿了的样子，我真的非常解恨呢！”

    “原来省港四少这么招人厌恶啊！看来我似乎是做对了……”李笑清呷了一口酒道：“在我临走之前，我送了他们每人一颗子弹，不过为了不让他们死得太难看，我只是一枪打在了他们的胸口上。其实干掉他们的理由很简单，睡觉他们在唐宫大酒店里伏击我……”

    “杀得好……以前音音来省港的时候，这四个人渣就一直追着音音不放。每一次我们一离开省港一颗悬着的心都会安定下来，每一次音音经过省港都很不愿意呆在这里，全部都是因为省港四少。要不是为了照顾到省港这边的那些隐隐的歌迷，我们造就回江丹去了。”莫小米狠狠地灌了一口酒道：“不过，你不会杀了他们之后就直接回来了吧？”

    “嗯，最近我一旦进入了杀戮状态，很多后果我都不会去在意，甚至我杀掉我的敌人之后我就会直接扬长而去。我觉得我现在的状况并不是很乐观，也许某一天，我可能就不是我自己了……小米，不知道真的到了那一天，你会不会……”

    “笑清，你说什么傻话？你不会有事情的！你要是敢有事情，我莫小米第一个不放过你！如果不信，你可以试试看啊！你看我不锤死你！”说着说着莫小米举起了粉拳说着就要往李笑清的身上砸去，李笑清见莫小米就要砸自己，不由得想闪到一边去，不过就在莫小米一个失神间，莫小米脚步不小心一软一个趔趄就向李笑清扑倒！李笑清见状，不得不一把将莫小米搂在了怀中，莫小米贪婪地嗅着李笑清身上的味道，而李笑清也贪婪地嗅着莫小米身上的体香，虽然李笑清不打算碰玉涵音，但是这并不代表李笑清不能碰莫小米，于是李笑清一把抱起莫小米进了内室。

    李笑清拉着莫小米颠龙倒凤，莫小米的身体承受能力似乎蛮强的，和李笑清有过几次接触之后已经可以和李笑清尝试各种各样的高难度姿势，莫小米的身体韧性就算是被李笑清权利冲刺也能保证撑到十分钟以上。莫小米权利应和着李笑清的动作，为了不吵到玉涵音，莫小米和李笑清不得不压低了声响在做这种事情。

    只不过就算两人怎么压抑着声响，还是没办法瞒过玉涵音。当李笑清子莫小米身上全力驰骋的时候，一脸幽怨的玉涵音出现在了两人的面前，玉涵音撅着双唇看着骑在莫小米身上的李笑清道：“笑清，小米你们竟然背着我，哼！我也要！”

    说吧，玉涵音把身上仅有的内衣全部脱去，加入了战团。当李笑清的霸气填进了玉涵音空血的身体之中，玉涵音然不住发出了如同仙乐一般的春‘吟声……

    一夜过后，玉涵音和莫小米都慵懒的躺在李笑清的怀中，昨夜玉涵音将自己全身心放开，努力地在李笑清身上索取着，全然不顾自己的身体。不过让李笑清没想到的是玉涵音的身体承受能力实在是太强了，一晚上下来，玉涵音非但没有全身酸麻无力，相反在李笑清内力的作用下，变得特别有精神。

    随着玉涵音最后一场演唱会落下帷幕，玉涵音的偶像明星生涯也算是告一段落，玉涵音甚至没有躲在省港停留的意思，演唱会结束后的三个小时，她和李笑清，莫小米三人联通陪着玉涵音走了半个世界的一班星艺的工作人员一道乘上了返回江丹的飞机。等飞机落地，已经是当地时间早上七点了。玉涵音还在迷糊之中便被李笑清叫了起来，一听说回到了江丹，玉涵音便立刻精神了起来，把还在梦想中的莫小米也叫醒了过来，离开及常州，玉涵音影视拉着李笑清说要他多陪着自己两天，李笑清很温柔地答应了玉涵音。不过在这之前，李笑清还是知会了沁园小区家中的诸女，顺便也和陆绫月，水依然，蕾蒂莎，唐雁袖等女打了一声招呼。

    李笑清带着玉涵音一会到玉涵音所住着的公寓，玉涵音便欢呼着扔下行囊，一下子躺在了沙发上，就不肯起来了，看着玉涵音凌乱的房间，李笑清摇了摇头便开始收拾了起来。不一会儿玉涵音的红玉变变得井井有条，看着李笑清帮忙收拾公寓，玉涵音也只能吐了吐舌头去洗澡。李笑清收拾完玉涵音的房间便坐在了沙发上打开了电视机，过了好些时候，咯李笑清看见玉涵音从浴室里走了出来，从浴室出来的玉涵音一丝不挂，直接扑进了李笑清的怀抱中……

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百八十三章 李忠国的要挟

    和李笑清疯狂了半天的玉涵音终于还是沉沉地睡了过去，那被汗水打湿的青丝覆盖着玉涵音半张脸庞，显得无比的娇艳，无比的诱惑。玉涵音虽然承受能力一流，但是这并不代表玉涵音没有体力耗尽的时候。此时她早已不堪挞伐，双目微闭，激烈的欢爱之后她只想好好睡上一觉，于是她紧紧依偎在李笑清的身边。生怕一醒来自己的心上人便消失不见。李笑清享受着这个美女偶像对自己的依恋，一边拿出自己的pda查询一些自己这几天错落而过的信息。

    第一条短信是郑佰发过来的，郑佰询问说是否要带点人手去省港给李笑清壮一壮声势，李笑清无奈地摇了摇头，郑佰虽然能打能冲，但是他的性格和黑虎一模一样，也难怪最早的时候针尖对麦芒到现在两人成了背靠背的生死兄弟。第二条信息是玄龙发来的，大体意思是和李笑清回报一些关于省港的情报，这些情报大多都是小陈超收集来的。李笑清看了这两条信息舒了一口气，看来自己从合浦帮拉来的这百来号人和承天会一方已经充分磨合，自己接下来只要充分调动起他们的做事的积极性就差不多了。

    第三条信息让李笑清颇为意外，这条信息是唐雁袖发过来的，这条信息的大致内容是唐雁袖稍微改装了一下攻击摩托，给摩托安装了一些新的设备，顺便唐雁袖还提到要给红儿设计一个带有人工智能的狼窝，大致意思就是红儿如果就这么睡在院子里可能对红儿的健康状况不利――目前唐雁袖是李笑清身边除秦素嫣外唯一知道红儿是一只狼的女性。第四条信息是慕容青娜发过来的具体试问他和玉涵音什么时候回来，在信息的后面青娜还加上了一个用符号组成的期盼的表情，一想到青娜初夜时的慵懒模样，李笑清心里的火就在烧。尽管李笑清原来并不打算接受青娜，不过李笑清现在还是觉得自己所购想的理想后宫之中不能没有青娜。

    第五条信息很短，但是却着实让李笑清心中一紧。发信息的号码可以说是一组从来没见过的数字，因为这个法新号码使用的是这台pda的特殊通讯频段发过来的。看着说话的语气赢还是国安总局八处，而且是萧诗雨亲自发过来的信息，信息的内容很简单，她会在乘风大厦等候李笑清和她的会面。看她的语气，这似乎是个死约会，李笑清是绝对不能推诿掉的。这条信息是刚才发过来的，见面的时间是今天下午。李笑清本来是打算陪着玉涵音一整天的，不过现在估计只能作罢了。

    把pda随手丢在了一边之后，李笑清坐了起来。感觉到李笑清的动静，玉涵音从迷迷糊糊之中渐渐醒了过来，她朦胧的双眼紧紧盯着李笑清道：“笑清，今天不是说好要陪我一整天么，现在怎么……有什么事情么？看起来……看起来好像是很重要的事情……难道是和别的女人约会么？”

    “音音，是个不得了的家伙，她刚才给我发消息说，下午要在乘风大厦和我会面，我还不能推诿的，看来我只能今天晚上再来了――嗯，对了，我想在市区和市郊买房子，可能以后我会考虑让你和小米一起住那，可能以后你就要过着被我金屋藏娇的日子了！”李笑清坏笑着搂住了玉涵音喷香的玉体，玩弄着玉涵音那丰满的玉兔。

    “人家才不要被你金屋藏娇呢！我现在想回到学校里再学点新东西，我不想在你身边做一个花瓶，我也想像小米一样能再你的事业上帮助你！”玉涵音笑嘻嘻地说道，不过看着他的态度似乎是非常认真的：“笑清，其实音音也是个好强的女孩子，音音不想做一个没有用的闲人。”

    玉涵音能再短短几年的时间名噪海内外，没有玉涵音好强的性格和过人的才华和实力是办不到的，如果玉涵音不是个好强的女孩子，那么必然不可能获得这样的成就，也必然不可能在娱乐圈这种藏污纳垢之地做到出淤泥而不染。看着温柔而不失刚毅坚强的玉涵音，李小气鬼的心底不禁泛起一股别样的温柔。李笑清坐了起来，拿起自己的义父，一件一件穿好。看着李笑清穿衣服的样子，玉涵音的心里也不住泛起别样的柔情道：“办完事早点回来，我想和你一起回沁园小区，和凝欣、凝倩、绯儿、霜影还有青娜她们打个招呼呢！”

    “嗯，我知道了。青娜她一直都在念着你的事情呢。”李笑清整了整自己的衣领微笑着拉开了玉涵音的卧室走了出去。李笑清走后，玉涵音有些失落的趴在李笑清刚才躺着的位置，奋力嗅着带着李笑清气味的被窝，似乎对李笑清的离去很是不舍。

    李笑清赶回乘风大厦的时候已经是下午一点钟。饭都还没来得及吃一口的李笑清就直接伤到了乘风大厦的顶楼，当他打开自己办公室的大门，就看见了一份来访登记，等级上写得很简单，很多记录都是以保密的字样出现，李笑清便立即要求见到来访的人。

    李笑清坐在沙发上等待着萧诗雨的来访，为了不至于让气氛变得特别尴尬，李笑清坐在了沙发上亲手泡茶。说起泡茶，李笑清还是只能苦涩一笑，李笑清泡茶的功夫很一般，当初也是和姬雪若学习的。看着微绿的茶水在茶杯中荡漾，李笑清有些紧张的心情总算是平复了许多。

    不一会而，办公室的门口传来几声敲门声，敲门声很是文雅，先是连翘三峡，随后慢慢敲了两下，李笑清朗声说道：“进来吧，我没有锁门。”

    办公室的大门缓缓打开，首先映入李笑清眼帘的是萧诗雨那张冷艳含霜的俏脸。看见萧诗雨这个人，李笑清就觉得非常不舒服，不过李笑清相信，只要萧诗雨的脸上多露出一点笑容，李笑清都不会反感萧诗雨。就在萧诗雨进门之后，又有一个熟悉的身影进入了李笑清的视线，来人是个中年男子，虎目含威，一看就是不一般的人物，李笑清没想到他竟然是李笑清血缘上的祖父，前任震旦国最高首长李忠国。

    “前任首长到访，我真是……真是有些失礼了！”李笑清看见李忠国，心里就有些不太开心，可以说这个曾经站在权力巅峰的男人是害得自己家破人亡的罪魁祸首，要不是当年李忠国把苏莘雪的行走告知魏家人，最后苏莘雪也不会为了保全李笑清而投江自尽。李笑清在回到震旦国之后，也受到了李忠国的多方面照顾，且出于李忠国和自己的血缘关系，李笑清不会找李忠国的麻烦。当然，要李笑清称呼他为祖父，李笑清在心里自然也是一千个一万个不愿意。

    “笑清，你我之间何必如此客气。今天我来这里不为其他，就是来看一看我唯一的孙儿现在到底过得怎么样。笑清，你的成就真的很不一般，你要是生活在你父亲出生的那个年代，你的成就不一定会比他差。”李忠国笑眯眯地拍了拍李笑清的肩膀。或许是因为血缘上的亲近，被李忠国这般表扬，李笑清在心里还是觉得蛮受用的。

    “说不上很好吧。如果没有国安总局八处，没有我父亲的下属，没有当年调教我的七个师傅，我能有哪点超过我父亲呢？还更别说您这位前任最高首长。”李笑清轻轻笑了笑，他饿眼里有几分谐谑，也有几分难受。对任何人的情绪变化都闲的思维敏捷的李忠国感觉到李笑清身上的那种负面情绪，双眉微蹙。

    “对于以前的事情我真的很抱歉，那个时候国家正处于危难之秋，如果不给江丹魏家一点实际的利益，我们费尽心力建立起来的国家将不复存在……笑清，人都是有感情的，但是有的时候，感情必须和现状划清界限。”李忠国眯起眼睛道：“天豪当年能够有你母亲那样的妻子，实属我李家之福，只是……只是那个时候形势比人强，我只能狠下心……”

    “算了。我可以理解你的行为，但是我不可能原谅你对我造成的伤害……”李笑清叹了一口气道：“说吧，这一次亲自跑到江丹来到底是为了什么事情？我想，你不仅仅只是来看望我那么简单的吧？莫非又有什么事情需要我来帮你办的？我知道有很多事情国安总局的人员都是不能随意出动的，只能拜托外围人员来做。最近我刚接手承天会，不一定有时间帮你们办事。”

    “哦，笑清，你很忙？如果我看得听得没有错前两天你在省港可是让省港四个黄金家族的龙头品尝了白发人送黑发人的滋味啊！笑清，省港是震旦国的自由贸易区，拥有司法自治权，要不是萧诗雨萧处长吩咐人手帮你把所有的后事处理清楚，估计你想要从省港回来恐怕也没有这么容易了吧。”李忠国笑呵呵地看着李笑清道：“笑清，虽然你枪杀省港四少的行为我并不推从，但是你却真真实实替我解决了一个大问题，省港自由贸易区长期由他们把持的日子，很快就要结束了，这个还是要多谢你啊！”

    “谢我……呵呵，我想你没找我的麻烦就不错了吧！”李笑清笑呵呵地模样，让李忠国也忍不住笑了起来。萧诗雨面无表情地跟在离中国的深厚，那冷艳的模样似乎是任何人都无法接近的样子。看着爷孙俩笑的真么开心，萧诗雨忍不住把注意力转向其他地方。

    “所以，今天我就是来找你的麻烦的。”李忠国端起一杯茶，吹散了茶水面上的热气道：“当然不是为了你枪杀省港四少这件事情，而是国家派给你的任务。我知道，你在省港那三天，在女人身上耗费了不少精力，所以这个任务会安排你在下个星期前往瀛洲。”

    “去瀛洲？！你这不是让我自投罗网么？在瀛洲我可是要犯呢！”李笑清脸色变得不太好看，要知道十六个通缉李笑清的国家里，瀛洲也是其中一个。几年前在京极国际机场被李笑清一枪爆头的佐山义男所代表的利益集团至今还要高价购买李笑清的人头。

    “你放心，你只是替我们截取一个手提箱，不过这个手提箱关系到整个震旦国的安危――甚至是这个世界的安危！”从李忠国的话里，李笑清似乎感觉到自己即将面临怎样不同寻常的任务。只听李忠国又有些惋惜有些不忍道：“这一次跟你一起去瀛洲的是你的妹妹，也是我的孙女。我知道让你们去拯救国家并不是一个很好的选择……”

    “馨月要和我一起去瀛洲？！”李笑清一脸吃惊地看着李忠国道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百八十四章 前往瀛洲，一个不好的开端

    “没错，馨月他对瀛洲当地很熟，我相信只要她在你身边，你的任务可以成功一半！”李忠国喝干了茶杯中的茶水，美美地点了一根烟道：“我相信，就算真的遇到了麻烦，以你们的身手想要逃出生天应该也不是问题吧！不过这个人物风险很大，我还是希望你们能够不惜一切代价完成这个任务。”

    “为什么？为什么是我和馨月？震旦国的第二战线工作难道都没人了，非得让馨月也去帮忙做这种事情？我不过是一个已经洗手不干了的赏金猎人罢了，这样的大事……我怕我和我的妹妹没法帮你办妥。”李笑清的脸已经变得异常阴沉道：“千万别说是我不愿意为国效力什么的……我觉的以我的能力想要完成这个关系到两个国家的任务，只怕会耽误你们的大事。我妹妹她的功夫和实力并不强，她的保密意识也不必我好多少。我并不赞成让她和我一起去，如果非要选择一个和我一起执行任务的人，我觉的萧诗雨萧处长非常适合和我一起执行这个任务。她的心思慎密，虽然有的时候做事比较急功近利，但是她还是很有经验的。”

    |萧诗雨听见李笑清对她的评论心里有一点点不太是滋味，不过在李忠国的身边，萧诗雨不好说什么，只能直勾勾地看着李笑清。李忠国砍了萧诗雨一眼，微微一笑道：“笑清，你还记得你曾经答应过我在必要的时候可以出手帮助我们么？你是李家的人，我们李家人也都是以守护震旦为己任，今天我希望你能够协助国家完成这个任务，任务完成之后，我会给你相应的报酬的。至于让馨月和你一起去，那是我开玩笑的。就算让馨月和你去瀛洲也只是代替我去看望一下我的另一个儿媳妇。”

    “首长，说句我不该说的话――你是一个没有人类感情的人。”李笑清指着李忠国道，如果再李忠国掌权的年代，任何一个敢这样指责他的人都会受到各方的谴责。只是现在这话从李笑清的口中道出，让李忠国和萧诗雨的心里都很不是滋味。因为当年李天豪离开机关的时候，也是给李忠国留下了这句话。

    “笑清，随你怎么说都可以。你不是政治动物。你甚至不需要考虑绝大多数人的利益。但是我是，至少我曾经是。现在已经离开了原来的位置，但是这个国家还需要我，我就不能不为之奋斗。笑清，你要知道，能力越大，责任也越大。我知道你对我还带有城建，但是等有一天你真正成熟起来了，你就会明白，你爷爷的苦心。”李忠国语重心长地说道：“笑清，如果有一天，你的父亲能回来，我的那么多孙媳负能够生个一二班女，我真的很希望能享受一番四世同堂的幸福生活。”

    “但愿吧……大道理谁不会说。像你这样的老怪物如果有一天真的明白了人类的情感，也不知道震旦国会不会又出现什么新的麻烦。哎，我还真是劳碌命啊。首长，其实我只是想知道，你要我拿到的东西到底是什么？为什么会涉及到国家的安危？”李笑清终于还是把话题转移回了这次任务的上面。

    “说道这里，我还不得不说一说那个被你杀死的唐正的父亲。唐正的父亲唐子煌是益都唐家的其中一脉。益都唐家是共和国最大的军工科技研发机构的主要负责群体。震旦共和国从上个世界七十年代就开始研究外层空间的轨道打击技术。要知道，这个技术目前北米莉哥联邦和罗莎共和国也都只处于起步阶段。而我们已经进行了快四十年的研究。如果这间屋企研究成果能够，那么我们就足以在最短时间没，威慑到所有意图挑衅侵犯我国的国家。只不过，这件武器因为唐家的内乱在成功研发的最后阶段而停止了研究。这一份重要的技术落到了流落在省港的唐子煌的手里，现在唐子煌要将这个研究中最重要的实验资料教导瀛洲人的手里！笑清，你知道，如果让瀛洲人得到了这个资料，会给我们带来什么？”李忠国的眼里充满了严肃看，起来这件事情非常严重

    “如果让瀛洲的那些矮子掌握了这样的技术，那么他们一可以自行研究，将来把这把达摩克利斯之剑悬在我们的头上，他们也可以把这项技术直接抓让给北米莉哥联邦，这把剑同样还是会悬在我们的头上……”说道这里，李笑清有些沉默了，要知道瀛洲人是这个世界上最凶残的国家和民族。一旦让他们掌握了这样恐怖的武器，对于全世界的人来说都将是一个灾难。

    “你说得对，无论这件武器的研究资料落在出我们以外的任何人手里，对我们而言都会是一场灾难。虽然我们和瀛洲人逗了半辈子，但是却极少在瀛洲国国内活动。你曾经多次进入瀛洲等地从事赏金猎人的工作，而这一次也不例外。不过你是要替国家办这件事情。我会让八处的萧诗雨萧处长和你合作，我记得你很小的时候，一直都很喜欢萧诗雨萧处长，所以我希望你们能合作愉快！”李忠国笑眯眯地对李笑清道，接着又看了萧诗雨一眼。萧诗雨从刚才到现在一直都在摆造型。当她发现李忠国看着她，不由得神情一凛。

    “首长，我了解了！“萧诗雨有些冰冷的说道，不过当萧诗雨看向李笑清的时候，她的眼神变得特别复杂。灵识过人的李笑清敢绝倒萧诗雨心情的变化，也忍不住多看了萧诗雨几眼，而萧诗雨也冷冰冰地剜了李笑清两眼，看起来萧诗雨似乎已经打算不让李笑清好过了。

    “好吧，我知道如果让瀛洲人手里握着这件武器的严重性，这个任务我无条件接受。”李笑清经过了一番思虑之后认真道：“我相信，如果我母亲尚在人世，她一定会要求我为了国家的利益而付出自己的一切，因为我知道，我的父亲就是曾经是这么样的一个人。”

    “笑清，你真的是一个好孩子！当你和萧诗雨萧处长到了瀛洲之后，会有人主动和你们接触，那人是我们潜伏在瀛洲的线人，瀛洲人和我们的样子差不多，只要你们说着瀛洲话，和瀛洲人看起来就没有什么区别。”李忠国微笑着说道：“不过你们可能要做好心理准备，因为我不敢保证唐子煌会怎么和瀛洲人进行交易。这种事情很难说会发生什么变数。”

    “这么说来，这个唐子煌和瀛洲人的交易似乎存在很大的变数咯？！”李笑清神情变得凝重，似乎是在思考着这个任务的各种可能性。

    “我手上得到的消息是说，唐子煌的手下可能会在京极时秋山町二丁目的一间酒馆和瀛洲的特务人员接触，你要做的就是从他们手里夺回那个箱子，因为这件事情是瀛洲右翼势力和唐子煌的单方面交易，所以，他们的交易只能通过这样的方式进行。”李忠国微笑道：“瀛州政府方面也会派人来阻止并抢夺这个箱子，因为他们的县政府也担心这件武器威胁到他们的政治地位，你们要面对的敌人肯定不仅仅只来自交易双方。”

    “这么说来，会有很多人来抢夺这件武器咯？”李笑清苦笑一声道。

    “因为这个消息也不知道是被谁散步了出去，一直以来都处在空间打击武器研究瓶颈的北米莉哥联邦政府已经派出特工前去抢夺，而罗莎国方面也派了人手参与争夺。说实话，这件武器是我国开发研制，一旦让重要的研究资料落入他人之手，不但会引起国际性灾难，这对也是对我们的国家和人民的智慧结晶、劳动成果的亵渎！我们不能容许这种事情在我们面前发生！等你们拿到东西之后，我们会有护航军舰在公海上接应你们。等你在省港上岸之后，记得顺便把唐子煌这个卖国贼干掉，当然你可以做也可以不做。”李忠国眼里泛起了一股杀气，让李笑清都觉得不寒而栗，看起来李忠国很在意这件事情。

    “首长，这件事情就交给我吧。不过我有一个条件……”李笑清又点燃了一根烟，吸了一口道：“我希望国家方面可以尽可能的保障我的那些家属的生命安全，尤其是在我离开的时候，如果她们有什么不测……”

    “笑清，牛饿的你需要为这件事情担心么？我已经失去了我的儿媳妇，我不会再允许任何人伤害我的孙媳妇的……我知道，将来她们之中任何一个人都有可能生下我们李家的继承人！”李忠国微笑地说道：“对于她们，国家方面会给予最有力的保护，你可以放心地去瀛洲执行这个任务了吧？”

    “没问题！”李笑清颇有深意地看了一眼站在李忠国身边的萧诗雨，露出了阴谋得逞的微笑。

    江丹的冬天还是阳光明媚，不过京极的冬天却是雾蒙蒙的，偶尔会有雨滴夹杂着一点雪花落在人的身上，让人感觉到冬天的残酷。经京极市到路边上的花树都已经变得光秃秃的了，迎面开过的车辆也是那么的行事匆匆，不会为任何人而停留。包裹在钢筋混凝土的世界里的人们，冷漠的看着这个冬天里的城市，总会有一些期盼着时间加速流逝的念想，因为任何人都希望春天能够留在这座城市之中。不过事情总是不能能像所有人想的那么美好。

    萧诗雨望着窗外那潮湿地还朦胧的世界，她的心里也不知道是酸的还是苦的。坐在萧诗雨身边的李笑清则饶有兴致地对萧诗雨道：“直美小姐，我上一次来到经济也是五六年前的事情了，我感觉京极时一直都没有什么变化，每一次来总是能看见同样的风景，嗯，挺怀念的。”

    萧诗雨的瀛洲名字叫做樱井直美，两人坐着从机场开出的出租车，一路上看着风景，有一搭没一搭的用瀛洲语聊着，出租车司机最开始以为这对奇怪的男女可能是男女朋友。不过听了他们的交谈，司机还以为他俩实在冷战阶段的情侣。

    当出租车听在了一个街口，李笑清付了打车钱，便拉着萧诗雨在这里下了车。比起江丹市温暖的气候，京极只能用寒冷来形容。不过有神功护体的李笑清没有任何感觉，唯独萧诗雨的连被冻得发红，萧诗雨虽然身具内力，但是萧诗雨可以驱散体内的寒气，却没有办法让自己觉得不冷。看着萧诗雨浑身不舒服的模样，李笑清只能拍了拍萧诗雨的肩膀，输了一到真气给她，萧诗雨的身体立刻暖和了起来。

    “谢谢你！”萧诗雨很不情愿，但是却不得不对李笑清致以谢意，萧诗雨对李笑清有着很复杂的敢情，谁也不知道为什么李笑清和萧诗雨之间总是这样互相拆台。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百八十五章 神奇的情报机关

    李笑清的内力缓缓输入了萧诗雨的身体里，不但将萧诗雨体内的寒气一点一点驱散，还顺便将萧诗雨以前修炼的内功的时候不小心造成的陈旧伤患给治愈了。萧诗雨轻舒一口气，顿时觉得体内气血变得流畅了许多，全身变得更有力气了。

    “萧处长，以后练功的时候千万不要急功近利，这样修炼反而欲速不达。虽然不喜欢你的为人，但是以前你帮了我那么多，我都没有机会感谢你。这算是我还给你的一小个人情吧。”李笑清对萧诗雨摆了摆手道：“现在我和你是搭档，没有心情和你争吵那些有的没的的事情。我们之间的恩怨等以后再说。”

    “你只要做好你自己的事情就好了，我的事情不需要你太多操心。我现在已经得到现报，明天他们的交易地点可能有变动，那些傻帽情报贩子把这次交易的情报卖给了太多人，现在所有的人都找上了门想要得到这个空间轨道武器的技术，甚至连亚罗尔王国这种不入流的国家也对这个东西有兴趣……”萧诗雨私下看了看，对李笑清道：“李笑清，你还记得我们实在那里和线人碰面的？”

    “根据他们提供的信息应该是在这附近。”李笑清拿出随身的pda查看了京极市的地图，顺便查看了一下记录在pda上的那一份碰面的资料道：“从这条街的借口向前走一百步在左手边就能看见碰头的地点和临时掩蔽所，地表示门口种着一颗梧桐树。看来，这还真是一个有些模棱两可的概念啊！”

    “没有办法，我们只能看着这些提示照办了！”于是萧诗雨顺着街口走了向前走了一百步，随后李笑清招了招手用瀛洲话道：“建治君，在这里，快点过来吧！”

    李笑清摇了摇头，首期手里的pda走了过去。当李笑清走到了萧诗雨的身边，向左手方向看了一眼，就看见一颗已经掉光了叶子的梧桐树出现在了自己的眼前。萧诗雨走到这栋屋子的跟前，有节奏地恩想了门前的门铃。这个时候，有一个中年女子从屋子里走了出来，疑惑地看了萧诗雨一眼，随即用瀛洲话说道：“韭菜蒜苗今天多少钱一斤？”

    “我们店里都只按半斤半斤的来卖。”萧诗雨很从容不迫地回答道。看着萧诗雨的这个中年女子有些愕然，不过很快便回过了神来。

    “那土豆和番薯呢？可以称斤来卖么？”这个中年女子立刻又抛出了一个问题道，听到这个问题萧诗雨宛然一笑，似乎心有成竹。

    “脱水一斤4000瀛元，不脱水一斤2800瀛元。脱水要算人工，所以会贵。”萧诗雨对答如流，不过看起来没头没脑的对话却让那个中年女子的疑虑顿消，她急忙打开门，让萧诗雨和李笑清进入。一走进这里李笑清就觉得这里和一般的瀛洲民居没什么区别，都是上下两层。有客房厨房楼上是卧室，可以说这样的房子在瀛洲随处可见。

    这个中年女子长相一般，可以说是没有任何特点，这也正好符合了一般谍报人员的标准。在一些电影里，谍报人员都会被描绘成俊男美女，不过这些谍报人员通常都是极其罕见，甚至根本不可能出现，因为过于显眼的人就是最不适合从事情报搜集工作的，这也不奇怪，为什么萧诗雨，水依然等人总是负责特勤，而基本不参与情报搜集工作。

    “萧处长，没想到您竟然亲自来到瀛洲执行这个人物，说实话，这次国家方面派人到这里执行任务，我能够在这里接应你们是我的荣幸。我们在瀛洲京极地区，不属于大使馆管辖，属于地下秘密工作，所以，你们千万千万不要在这附近弄出太大的动静，不然我们这里就要被瀛洲安全机关给盯梢了！”中年妇女四处看了看，然后神秘兮兮道：“最近经济方面的安全人员频繁出动到处搜查，我们这里已经被那些安全人员盘问了好几次了。最近听说有是有一笔很重要的交易要在京极进行，所以……”

    “我们这次来就是为了执行这个任务的！”李笑清放下了手里的行李，然后笑眯眯地看着这个中年女子道：“枪械，防具，医药用具，爆破物品，我需要尽可能多的这方面支援，你们这里可以提供么？如果不可以的话，我只能另找渠道了……”

    “啊，这位朋友……你是……”中年女子疑惑地看着眼前这个年轻人道：“我以前都没听首长提起过你啊……你到底是……”

    “他是李少将的亲生儿子。”萧诗雨面无表情得告知了中年女子李笑清的身份，中年女子以听见李笑清的身份，便肃然起敬。要知道李天豪在震旦国的军警宪安等部门组织之间威望是空前绝后的存在。对于他的后人，相信任何一个常年为震旦第二第三战线工作的人，都会对李天豪充满了无比的敬意。

    “你们想要什么我们都可以提供！”说罢，中年女子立刻引导着两人来到了会客厅，接着中年女子泡了茶，取了一些茶点，毕恭毕敬地问道：“我是中央情报九处派驻瀛洲的情报员，艾宁。不知道少将之子现在是负责那一个部门？军、警，宪，还是国安？我看你跟着萧诗雨萧处长，莫非你现在是在国安宗俊那边工作？”

    “我不是国家第二战线的工作人员，你大可不必对我行礼。您就把我当成一个新手就好了。”李笑清很是谦逊地对眼前的中年女子道：“刚才你好像说到对方已经因为交易风声走漏，能说一说具体情况么？为什么会有这么多人知道这件事情！？”

    “瀛洲本地有很多中小型情报销售户，专门负责都收各种各样的情报，几乎在我们得知这一情报的同时，其他的国家似乎也在听那个一时间获取到了关于我们所研发的这一套外层空间卫星轨道轰炸系统，我有感觉这是有人故意将消息散布出去的。”中年女子艾宁拿出了一本笔记本电脑，这里似乎记录着艾宁从那个瀛洲右翼势力好唐子煌的交易交谈记录。李笑清在记录里看见唐子煌对日本人毕恭毕敬，言语上极力讨好瀛洲人，就好象是个瀛洲人的孙子一样，让李笑清当时后悔在杀掉唐正之后自己怎么就没有前去找唐子煌的麻烦，唐子煌的嘴脸让李笑清觉得无比恶心。

    “这家伙怎么说也得判一个叛国罪了。”李笑清越看对话内容越觉得生气，也不知道益都唐家的研究成果怎么会落在唐子煌的手里，任由唐子煌为所欲为。他的儿子就是个混蛋，他比他儿子更混蛋！李笑清喂喂闭上眼把手提电脑还给了艾宁道：“等我抓到他，我一定让他生不如死！”

    李笑清对任何叛徒都抱有恶感，更何况是唐子煌这样的货真价实的大叛徒，如果唐子煌真的把这件武器的研究资料全部卖给瀛洲，那么势必会引起整个世界格局的新一轮洗牌，这对震旦国来说更是不利的。虽然李笑清不不在乎什么国家利益民族利益，但是倘若让瀛洲人为所欲为，他李笑清也会因此深受其害。

    “无论怎么样，只要能拿回轨道轰炸卫星系统的研发资料，我们的任务就算是完成了！”萧诗雨，代开行李箱子，打开箱子里的夹层，取出一个奇怪的盒子，接着萧诗雨将盒子打开，将一把小巧玲珑的小手枪取了出来，接着放进了小腿的枪套里。

    “不过他们既然已经不在秋山町二丁目交易，你现在能否得知他们新的交易地点所在？据我所知，震旦的第二战线第三战线的办事效率是非常高的。”李笑清微笑地看了萧诗雨一眼，也从自己的旅行箱里拿出了同样的盒子，取出了一把用铬抛光之后的蟒蛇转轮手枪。李笑清会这么说并不是没有理由的，李笑清当初在赏金猎人界是赫赫有名的传奇人物，被十六个国家通缉，这十六个国家追了李笑清好几年都没能抓到李笑清。但是当李笑清踏上了震旦国的领土不到几分钟的时间，震旦国安情报部门便将李笑清的所有资料传输给了国安总局八处。接着没过几天，在萧诗雨的示意下，墨晶儿和白曜儿就找上了门。

    “关于新的交易地点，我们的情报分析课的人大致推测了一下，有较大可能在距离秋山町不远的平成町六丁目。当然这只是推测，我不敢保证会不会在足利町七丁目，因为那里是瀛洲维新会的地盘。”艾宁将自己的推测一一道来：“当然这些推算并不是只有我在做，我带你们去见一见我们这里其他负责这一块的成员。”

    “哦，这里并不是只有你在负责么？为什么我总感觉这里只有你一个人……”李笑清四下环视了一番，并没看出这里有什么不一样，不过当李笑清看见萧诗雨那鄙夷的眼神，李笑清有些尴尬的抿着嘴，不说话了。

    “我带你参观一下我们国安总局八处瀛洲情报课！”艾宁微笑着指引着李笑清和萧诗雨，来到了这座房子楼梯后方的楼梯间，这里似乎都是堆放杂物的地方，不过当艾宁打开楼梯间的门，接着在一个不起眼的角落轻轻按了一下，楼梯间一个角落便开启了一扇门！顺着楼梯往下走，李笑清看见了令他吃惊万分的事物。

    这是一个巨大的基地，也不知道这是怎么建起来的，这里花了多少钱，花了多少人力物力，引起了多大的动静，竟然能再这间屋子的下面建立起了一个设备完善，隐藏人员众多的地下基地！这个地下基地，有两个篮球场大小，里面计算机设备，还有情报分析室，甚至还有实验室，储备室，一应俱全！这里大概有二十多个工作人员，全部都是年轻的女孩子，她们一刻不停地搜集处理各种情报，有几个长相清秀的女孩子正在时时刻刻注意着瀛洲国家领导人的各种各样行程，并且无时无刻不再分析着瀛洲的各种各样情报。

    “这里到底是怎么建起来的，这里的工作人员……又是怎么掩人耳目的来到这里的？真是太不可思议了！”见过很多大场面的李笑清被眼前的一切给震撼到了，眼前这些清秀可人的美少女眼里只有工作，愣是把跟着艾宁和萧诗雨来到地下的李笑清给无视了。

    “其实这里是空间缝隙，并不在实体宇宙之内，”在一旁的萧诗雨似乎也被这里给震惊了，她茫然地看了看周围道：“我没想到当年唐伊若的研究果然成功了，并且还被付诸实施了，真是太厉害了。”

    “萧处长，这里直接联通杭城八处的分支部，这里每天的补给和店里都是从杭城方面直接传输过来的！”艾宁仔细介绍道：“唐伊若博士的多维空间实体化是的这一切变成了可能，不过到目前为止，这方面的研究在北米莉哥联邦都还是空白的项目，只有理论而没有任何真正意义上的实践。”

    “我真没想到，震旦共和国竟然有这么多神奇的黑科技……”李笑清抚摸着一台电子仪器，由衷地感叹道。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)

正文 第四百八十六章 肮脏的交易

    “不仅仅是这里，我们在全世界四十多个国家，一百多个城市设有这样的情报站，全天候监视着各个国家地区的政治军事动向，当然这些我们从来没有对外界公开，我们的身份也从未和外界透露，甚至连萧处长都不知道我们的具体编制。”艾宁很是得意地对李笑清道：“我们虽然属于八处编制，但是我们直属于前最高首长和李少将的管辖，真但国内的高管都不知道我们的存在，甚至连接受我们情报支援的震旦国各军区都必须接受我们的保密条例。但是你是少将之子，所以我没有必要和你隐瞒，只希望你不要和任何人说起我们的存在！”

    “我了解了！”李笑清微笑着说道。李笑清在这个巨大的地下空间逛了一圈道：“假若这里被瀛洲方面发现了呢？你们又有什么样的应急措施？如何疏散掉这里的人员，如何处理掉这里的一切？难道你们就不担心总有一天被那些国家的情报特务人员发现么？”

    “你不用担心这些！只要情况不对，我们就会直接切断杭城那边和这里的空间联系，楼上那栋房子就仅仅只是一间普普通通的房子。等到形势转好，我们在连接上这里，就可以了！”艾宁简单的介绍着这个情报站的神奇之处：“如果你们的任务出现了什么困难，也可以直接到这里寻求庇护。”

    “我觉的还是不用了，我不想因为这次的任务暴露你们！”李笑清一脸认真地说道。李笑清知道，任何一个能从事国家安全工作的人都是有着狗鼻子一样的家伙，虽然很多在网络上流传的网络文学把瀛洲人形容成残暴、低智商、易怒还很高傲的群体，不过和这些人打过交道的李笑清明白瀛洲人就像是一条会对你笑里藏刀的狼，你永远也不知道他什么时候会对你发起突然袭击。瀛洲人并不像某些想象中那么好对付，当年智勇双全的李天豪也是费尽了心思动用了震旦国大量的人力物力才赶走了瀛洲人

    “说真的，我也没有想到我们在瀛洲还有这样的一个情报站，也难怪现任的最高的龙首长能够让瀛洲人处处吃瘪！老首长和少将的手笔确实总是那样大，每一次他们一出手，瀛洲人就被弄个的晕头转向。”萧诗雨看到眼前的一切从未见过的物事，情不自禁感慨道：“凭着这个情报站，还有各种各样我们从来没接触过的技术，从来没有见过的设备，也难怪这几年我们在国际上第二战线第三战线上总能先发制人，有的时候后发而先至，我真没想到都会是这些东西的功劳。”

    “说来也很是讽刺，要出卖我们国家尖端技术概念设备的人是唐家人，而研发并制造了这些东西的人也是唐家人。自从唐家内乱之后，唐伊若博士的所有研究都中断了。我们现在用的都只是唐博士十五年前的研究成果。”艾宁无奈地叹了一口气道：“萧处长，这一次你们来到瀛洲指导工作是我们的荣幸！”

    “哎，说什么呢！今天之前，我还从来不知道原来我们还是同一个部门的人，对于你们这样的编制，我竟然全然不知……今天一见着实大开眼界。”萧诗雨激动地握住了艾宁的手，很是谦虚的说道，今天李笑清还是头一次看见萧诗雨谦虚的一面。

    “不过萧处长……还有……”艾宁现在才想起自己似乎还没有问过李笑清的名字。

    “叫我少将之子太生分了，你就叫我笑清好了。”李笑清很是随和地说道，虽然自己的身份不见到，但是李笑清一向都没有什么架子。

    “笑清……嗯，真是个好名字！”艾宁点了点头道，不过萧诗雨的眼里却很是复杂，似乎有什么话想说。

    “不管怎么说，这个任务要执行下去，我觉的我还是有必要直接去原定的那个交易场所和新的交易场所好好勘察一番，我总觉得，这里面似乎并不是只有一场交易那么简单！”李笑清一只手捏着自己的下巴，锐利的目光让艾宁和萧诗雨似乎又看见了他们最早认识的那个李天豪。

    由于李笑清远道而来，所以很多装备都没有带来瀛洲，于是乎准备需要用的装备和设备的中弹似乎就落在了艾宁这个情报站负责人的身上。由于这个地下情报站和杭城通过空间裂隙相连，所以一些现场侦查的设备也被迅速地从国内转到了萧诗雨的手里。拿到这些设备之后，萧诗雨，熟练的进行着各项调试，让李笑清看的目瞪口呆。看来萧诗雨能够成为国安总局八处的头儿也不是没有资本的。看着李笑清吃惊的模样，萧诗雨顿时觉得心里一阵暗爽，自从两人见面至今，互相拆台的事情就没有少发生过。

    在艾宁的安排下两人乘车来到了距离秋山町二丁目两里地的一出比较隐蔽，楼层很高的酒店顶层房间。为此，萧诗雨还特地干扰了酒店内的监视系统，在酒店内，李笑清拿着望远镜，凭着自己敏锐的眼里观察着秋山町二丁目的一切状况。萧诗雨，一边用电脑链接卫星获取地面信息，一边有事没事嘴里发出奇怪的声音，听起来就像是在和男人缠绵一般，不得不说这个一直以冰山美人示人的八处处长的声音还蛮有味的，李笑清还不曾想过消失于竟然会有这么逆天的技能。不过李笑清一直以来就对消失于没有什么好感，甚至和她共处一室也不会有任何旖旎的想法。

    二丁目附近的人影晃动，有不少人在这附近走来走去，也不知道这群人有什么目的，而萧诗雨的卫星监视似乎也清楚的展现出了这个热闹的秋山町二丁目地区的复杂情况。是不是还能看见有一些在附近晃动的人私下交头接耳，这些人在这里晃荡了好久了，也不像是行人，估计不是瀛洲维新会看场子的，就是前来盯梢的他国间谍特工。

    “萧处长，那里的情况似乎不太妙啊！”李笑清忍不住压低了嗓音凑到了萧诗雨的面前，悄声说到，似乎还在担心有人能听见他们两人的谈话而故意这么压低嗓门说话的。

    “其实我也不确定，他们的动作神态和行事风格一点都不像是任何一个国家的间谍或者是特务，应该是社会闲散人员，这里应该已经变成一个陷阱了。如果不出我所料，这些人应该是瀛洲维新会的人。我觉的继续监视这里没有什么意义了，我们不如转移到其他地方观察一下好了。笑清，如果对方是瀛洲维新会，那么我们的所有行动就必须保持谨慎。”

    “嗯，我都了解！”李笑清收起望远镜，他的脸上划过一丝坏笑说道：“不错啊，瀛洲人也懂得利用守株待兔的游戏规则。那我就偏偏不做这只撞在他们手里的兔子。其实我还在想会不会另外两个疑似新的交易地点会不会也有埋伏……毕竟我们手里得到的也只是可能的情报，没准是那些瀛洲人抛砖引玉的手段，借机搞掉在瀛洲国内各个国内的所有内线……这个真的很难说啊……”

    “并不是没有这种可能……瀛洲人这几年右翼势力的实力越来越强大，国内民众的好战情绪似乎也在上升，这个时候要是能挑起民间拥战情绪，借机组建军队……远东这一片地区又将变得不太平了……”萧诗雨脸色凝重地说道：“笑清，或许瀛洲人就是想接着这一个交易，来制造一场混乱，他们从而浑水摸鱼……如果真是这样，那实在是太可怕了！”

    “说的也是啊！”李笑清的眼里那种凝重，那种杀意，似乎在肇事者李笑清内心的变动。瀛洲维新会是一个跨越了政商黑三界的新组织，他们以重现瀛洲帝国时代所谓雄风而努力着。如果维新会掌握了轨道轰炸的技术，那么势必迫使瀛洲摆脱数十年前那一场战争对瀛洲过的全面限制，另一方面可以接着各个国家抢夺这一份武器研发的资料而做文章，迫使瀛洲过改组国内军事力量，这对远东各个国家都将是一场灾难！所以李笑清觉得自己身上的担子变得很重了。他现在也可以理解，为什么李忠国会亲自出马要求自己来完成这个任务。

    为了侦查其他几个疑似交易的地点，李笑清带着萧诗雨离开了这家酒店。为了防止这里的人起疑心，萧诗雨和李笑清还是伪装成背包客的模样，不过他们用于侦查用的设备都藏在背包里虽然两人的相貌都显得那样警示还租，不过没人会把他们当作威胁来对待。两人装作有说有笑的离开酒店，不过就连他们自己都不知道他们在说些什么。李笑清表面上和萧诗雨有说有笑，不过他们心里都清楚，这只是在演戏而已。

    两人到达第二个疑似交易地点附近的制高点――一个公园的观景台上，由于是冬天，这里又冷又冻，如果不是无家可归的流浪汉，基本不回去、在这里走动，当萧诗雨打开电脑接通卫星信号，第二个交易地点的正上方全貌已然一览无遗，相比于秋山町二丁目，这里似乎显得比较没有人气，局李笑清对维新会资料的调查，这附近应该不是维新会时常活动的地面。不过萧诗雨韩式让李笑清想办法用情报专用的相击吧在这个时间段经过这附近的所有人的照片都拍了下来。记录了这些认得面部特征之后，萧诗雨很快就进行了现场比对，不过很无奈的是，这里没有一个人带着他们要找的线索。

    接着两人又乘坐地铁前往第三个可能是交易地点的地方――足利町七丁目。这里可谓是瀛洲京极市众多风月场所一条街。这里的人员活动特别密集，萧诗雨不方便拿住电脑对这一带的环境的人员进行分析，只能和李笑清一起拿起相机拍摄那些从他们身边路过的人，不过就在拍摄的过程中，眼见得李笑清终于发现了两人要找的目标之一――这次交易很重要的主角，唐子煌！此时他正被两个陪酒女搂着，醉醺醺的唐子恒色迷迷地盯着这两个打扮得异常妖艳的女郎的胸部，还是不是揉了揉这两个女人的胸部和臀部，这让一向对男人没有好感的萧诗雨厌恶地说了一声：“肮脏的男人！”

    “一个肮脏的男人和一群肮脏的人在一起，进行的交易，也是一个肮脏的交易！萧处长，如果可以的话，我真的很想把这家户一枪毙了……”李笑清双眼微闭，似乎已经给眼前的男人判了一个死刑，不过这个唐子煌依然搂着那些传卓豹路打扮妖冶的女人，而全然不知有一双充满了杀意的眼神已经紧紧地盯上了他。

    (仙界小说网http://www.xianjie.me)
【谢谢您的阅读,更多精彩TXT小说下载请访问(www.biqi.me 比奇中文网)】

<---------------------------------------------------------------->
  下书网 http://www.xiashu.cc - TXT电子书免费分享平台
  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
<---------------------------------------------------------------->