<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一个不切实际的男人，为了无边的欲望，他典当了自己的性能，却误服万年蛇王内丹，性能反而变得更加强大。且看他利用雄厚的男人本钱，如何推倒一切绝色美女？如何暴敛天下财富？如何纵横黑白两道和妖魔界……
</font>


第一集：肉欲交易


第01章：欲望男女（总序）
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声，绵绵不绝的响起，划破了整个夜的宁静，方圆数百里之内，所有人全被这惊心动魄的巨响惊醒了。两条人影破空而飞，从身形看，应该是一男一女，男人向正东方飞射，女的向正西方飞射。从速度看，男人略快一点，吐血的次数更多，显然吃了亏，敌不过女的。
　　“臭女人，这次你赢了，让你淫个够，500年后，看老子如何淫你？”
　　男人咆哮一声，借着能量余波，趁机逃走，扬言500年后再战。
　　“500年后，本仙子没有性趣和你战了，我们各自找一个传人，由他们代表我们出战。”
　　女人开心大笑，坚决反对男人的提议，斩钉截铁的表示，500年后，他们的传人先战，如果不分胜负，再由他们这对老人续战，直到分出胜负为止。
　　“好，臭女人，下次连你的徒弟一起淫，淫得你们阴毛都不剩，哈哈。”
　　男人厉啸一声，身化流光，转眼消失在无边的黑暗之中。
　　“别一心想着淫我们，小心你的小命，认真找个好传人吧。”
　　女人得意大笑，身子冉冉升起，快速的向正西方飞去，转眼之间消失在漆黑的夜色中。
　　时光如流水，数百年时间，转眼而过，寻寻觅觅，找来找去，俩人都没有找到合适的传人，直到某天，一个叫白日梦的小男孩诞生了，男人终于找到了满意的传人。又在某一天，一个叫花舞月的小女孩诞生了，女人也找到了合适的传人。
　　从此，每500年轮流一次，分别代表欲望与和平的宿命之战，再次拉开了扣人心弦的序幕，这一轮，谁是最后的赢家？谁又是最后的输家？


第02章：和美女玩成人游戏
　　“啊……怎么这样快就来了……真他妈的爽呆了……”
　　白日梦兴奋的嘶吼，大汗淋漓的身子，不规律的抽搐着，苦苦的支撑着，加快速度，作最后的冲刺。一阵抽魂离魄的快感，潮水般的淹没了他，骨髓深处一阵涌动，火热的生命精华，汹涌喷射，点滴不剩的喷进了黑暗深处。长长的吐了一口气，身子一软，趴在她白嫩如玉的诱人胴体上，双手落在饱满的双峰之间，缓慢的游走着。
　　妈的个逼！极品处女就是不一样，不仅身材棒，肌肤丝滑娇嫩，手感一流，连喷射的感觉也那样与众不同，看着饱满而挺耸的迷人波波，眼中刚消退的情欲之色，又悄然浮现。
　　不过，他却没有动，眼神闪烁不定，回想彼此相处的日子，明白无法持久，更不可能一辈子占有她的肉体，决定改弦易辙，废物利用，享用之后，去“欲望当铺”典当更多的，稍次一点的处女，享受不同处女的胴体，有了决定之后，男人又开始兴风作浪了。
　　白日梦低吼一声，伸出舌头，在饱满的双峰之间恣意的活动着。女人呻吟一声，双臂紧紧的抱着他脑袋，拼命的向自己身体挤压，诱人胴体蛇一般的蠕动，胸部偶尔向上挺起，幻起阵阵迷人乳浪，妖艳至极，显得万分的迷人。
　　渐渐的，激情四起，又有“性趣”了，白日梦恋恋不舍的吐出嘴里的娇艳“花朵”调整彼此起的姿势，激动的闯入黑暗之中，兴奋的又开始了“艰辛”的探索工作……


第03章：处女交易
　　“妈的！你再磨磨蹭蹭的，小心老子将你的全家，先奸后杀！曝尸三日，再找十个叫花子轮奸你，而后再去典当。”
　　白日梦冷冷的盯着花舞月，本想揪她的长发，将其暴打或羞辱，逼她走快一点，可想到她的形象不能破坏，立即改换了部位，在她性感的屁股上，用力的拍了几下，另一只手正想在高耸的双峰活动一番，立即遭到强烈的反抗。
　　“人渣！你再虐待我，小心本小姐反悔，让你白费心机，空欢喜一场。”
　　花舞月愤怒的瞪着他，忍了又忍，实在是忍无可忍，眼前这个家伙简直不是人，可想到此行的最终目的，反抗的念头刚涌上心间，又硬生生的给压了回去。
　　俩人争吵了几句，为了各自的目的，暂时收声，形成了默契，一路上再也没有发生争执了。白日梦轻车熟路，拉着花舞月，很快到了欲望当铺外面。
　　空气一阵离奇涌动，白日梦和花舞月俩人，顿时凭空消失了，下一瞬即，他们俩人到了一个与外界完全隔离的诡异空间。白日梦还没有出声，对方立即开口了。
　　“白先生，这次又想典当什么？”
　　半透明的屏风后面，歪斜着伸出一个黑漆漆的脑袋，目光从眼镜架上面射出，暧昧的落在白日梦的脸上。
　　“啊卡卡~这次发了，10A+级的极品绝色，性感指数、三围指数、容貌指数全是10A+级的，先当OO，当10个8B的一线处女，如果不够，加当无敌大波，死当！”
　　白日梦眼中，浮起浓烈的情欲之色，伸手拉过一脸泪痕的花舞月，将她推到屏风前面，让最诱人的部位，尽量的暴露在掌柜有色的目光中。
　　“白先生，你性趣挺大的嘛！祝你枪枪见血，破的爽快淋漓。”
　　黑漆漆的脑袋，再向外探了一点，嘿嘿干笑几声，声音显得十分的暧昧，凡是成年人都明白，这笑意味着什么。
　　乌黑的双眼，灵活的转动着，眼底深处，浮起一抹淡淡的渴求之色，显得万分的诡异。先仔细看了看花舞月的面孔，接着打量高耸而圆挺的双峰，稍作停留，目光滑过平坦的小腹，锁定两腿之间最神秘的诱人禁区。少顷，将当票扔给白日梦。
　　“啊……成啦……”
　　白日梦激动的接过当票，颤抖着抓起茶机上的黑色铅心笔，一目十行的看完内容，弯着身子，兴奋的签下自己的大名，顺手递了过去。
　　“白先生，祝你一杀到底！”
　　黑漆漆的脑袋，收回当票，查看无误之后，将10个8B级一线处女的名单扔给白日梦。
　　“哈哈！终于可以一次性的XXOO十个处女了，真他妈的爽！爽呆了！”
　　白日梦小心的接过处女名单，仔细的查看了每个处女的详细资料，收好名单，乐得哈哈大笑，手舞足蹈的离开了欲望当铺，似乎忘了还有一个即将失去OO与波波的花舞月。
　　白日梦离开欲望当铺隔离空间不久，正待按名单上的资料，去接第一个一线处女，带回去恣意的享受，而后接第二个……或者说，10个同时接回去，玩“大家乐”集体纵欲。
　　突然，暗处闪出三个黑衣人，黑巾蒙面，个个高大魁梧，每人手里提着一根约1米长的钢管，分别占据三个方位，将白日梦围在其中，三人六眼，全都盯着他手上的处女名单。
　　“各……各位好……好汉……你……你们有什么事……是不是找错人了？”
　　白日梦发现自己两腿发软，挪动的力气都没有了，双眼悄悄的不停转动，想看清三人的面孔，或者从对方的眼中探看他们的最终目的，可对方全身皆在包在黑布之中，除了双眼露在外面之外，什么都看不到。
　　“汉你妈个大头鬼！杀！”
　　最高大那个黑衣人，冷笑一声，对另外俩人递了一个眼色，三人同时向白日梦扑去，挥舞手中的钢管，凶猛的分上、中、下三路，各击要害部位，显然想一下子就放倒白日梦。
　　“操你妈！真以为吃定老子了？”
　　白日梦两腿不再发抖，收好处女名单，趁对方还未扑到，泥鳅一般，从最大的缝隙之间溜了出去，以最快的速度跳进旁边的绿化丛里。
　　人跳进去之后，再无半点动静了，似乎凭空消失了一般。三个黑衣人面面相觑，怕其中有诈，低呼一声，扩大了包围圈，慢慢的逼了过去。
　　三人离白日梦坠落的地方，只有3米左右的距离了，绿化丛里，依没有一点动静。最高大那个黑衣人，望了另外俩人一眼，示意他们暂停前进，冷笑一声，扬起手，将手里的钢管扔了过去。
　　“操你妈！你们吃屎去吧！”
　　黑衣人钢管离手的瞬息，白日梦突然从绿化丛中冒出，身上挂了好几个袋子，一手抓着石块，一手抓着泥沙，用力的向三个黑衣人的掷去。
　　扔了手中的石块泥沙，双手伸进口袋里，再次狂扔。三个黑衣人冷笑一声，对这种攻击是视若无睹，戒心一去，肆无忌惮的扑了过去。
　　突然，白日梦哈哈大笑，将手中的泥沙撒向那个最高大的黑衣人，乱石分击另外俩人。三个黑衣人，全没有一点戒心了，不避不闪，让泥沙和石块，任意的攻击身体。
　　泥沙与石块触体的瞬息，他们发现情况不对劲，却晚了一步。最高大那个黑衣人，双手不停的揉双眼，咆哮如雷的大叫，说抓到白日梦之后，要活活的将他撕成碎片。
　　另外俩人更惨，身子突然着了火，赶紧倒下，不停的滚动，企图将火扑灭。可诡异的是，火越烧越旺。两个黑衣人，不断的发出凄厉的惨叫，在地上滚来滚去，显得十分的可怜，更是狼狈不堪。
　　白日梦可乐了，高兴的手舞足蹈，只顾着看热闹，反而忘了逃命。猛然间，烈火缠身的两个黑衣人，发出凄厉的狼叫声，疾快的从地上弹起，骨骼一阵异响，整个身体完全变了形，活生生的人，转眼之间，变成了两只黑狼。
　　真他妈的撞鬼了！白日梦以为自己眼花，揉了揉双眼，瞪大眼珠望去，两个黑衣人的确变成了两只黑色的狼。锋利的牙齿，闪烁着森冷的光芒，如同来自地狱的噬血恶魔！与此同时，最高大的黑衣人也变成了狼，同样是一只黑色的狼，体形远比另两只高大。
　　“操你先人的蛋！我闪！”
　　白日梦大惊，尖叫一声，撒开两腿，风一般的没命奔逃。身后不停的响起凄厉的狼嚎声！彼此之间的距离，越来越近。
　　白日梦清晰的感受到了狼的气息，其中还夹杂着死亡的气息。他真的不明白，有关狼人的事，一真只是一个传说，如今竟让莫名奇妙的遇上了，而且还是三只，还死死的咬着他追杀，这到底是现实或是做梦啊？
　　难道运气真这样坏，费尽心机，用拣到的极品美女，用过之后典当了10个8B级的一线处女，以为可以一次性的狂XXOO，如今遇上这种事情，一切都泡汤了，真他妈的倒了血霉！白日梦一边拼命的奔亡，一边思索，却始终想不通，为何会发生这种诡异的事？
　　陡的，背心传来一阵剧痛！伴着悲痛的惨叫，白日梦身不由己的向前扑了出去。四肢着地的瞬间，脑子里“嗡嗡”乱响，如同千百只苍蝇狂舞。嘴里又腥又甜，五官之内，似乎全有热乎乎的液体流出。
　　“扔进河里。”
　　他的意识越来越模糊了，知觉离他越来越远，这是最后一丝意识消失时，他听到的惟一声音，也是离开这个世界前，最后听到的声音。


第04章：欲望泛滥
　　“小子，你真是人如其名啊！天天做白日梦，却没有一次梦想成真，这次眼看就成功了，却被三个狼人破坏了，想不想改变这种天天做梦，却没有一次成真的倒霉状况？”
　　白日梦再次有知觉时，还没有睁开双眼，脑海中也没任何别的意念，耳边悄然响起阴阳怪气的声音，这声音虽充满了讥讽与冷笑，却是无比的诱惑。
　　不过，白日梦明白，不管对方是谁，后面的话，显然是玩笑之言，对方的真正的目的，除了讥笑自己之外，应该没有别的意思了，真如对方所说，自己活了22年，年年做白日梦，天天幻想一步登天，一夜暴富，转眼之间，拥有一切梦想的东西，可这个梦做了22年了，依然还是梦。
　　现在，他真的有点恨他的父母，当初为何给他取这个倒霉透顶的名字：白日梦。白日做梦，又岂能成真？显然是自欺欺人。回想曾经一切，点点滴滴的辛酸往事，白日梦与对方搭话的心情都没有了，直接无视对方的存在。
　　“小子，你怎么一点出息都没有啊？”
　　阴阳怪气的声音，再次悄然响起，不停的诱惑他，怂恿他，提醒他，曾经的梦想，贪婪的欲望，疯狂的壮志，野蛮的计划，难道因为一次沉重的打击，彻底的放弃一切，承认自己失败，向命运低头，做命运的奴隶？与其这样窝囊的活着，做一个没用的废人，还不如痛快的死去，做一个开心的小鬼。
　　“什么？老子还活着？”
　　白日梦身子剧颤，陡的睁开双眼，环视一周，发现四周的情况分外的诡异，黑漆漆的一片，这是视野内惟一的景物，四周一片寂静，除了自己的心跳声外，再无一丝别的声音了。
　　“你本来死了，是我救了你。”
　　阴阳怪气的声音，不再冷漠，笑呵呵的说，三个狼人将他扔进河里，他很快就没有了呼吸，是他心中强烈的欲望唤醒了他。
　　“欲望唤醒了我？”
　　白日梦彻底的呆了，甩了甩头，又用力的抓头发，依然不明白到底是怎么一回事？
　　“对呀！我就是你心中的欲望！”
　　阴阳怪气的声音，突然哈哈大笑，说白日梦心中的欲望太过强烈，临死之时，仍然念念不忘曾经的梦想，不甘心就那样死去。那种强烈的念头，感染了心中的欲望，赋予了欲望生命，而后是欲望唤醒了他沉睡的灵魂，从鬼门关逃了回来。
　　“你他妈的，说得这样玄，老子头都大了，简单一点，直接一点。”
　　白日梦用力的甩甩头，发现脑袋快要爆炸了，张大嘴，用力的狂吼呐喊！发泄心中的郁闷之气。
　　“这玩意，的确有点复杂，一时之间，也难以解释清楚，简而言之，你今后可以梦想成真了。”
　　阴阳怪气的声音，再次充满了无穷的诱惑，解释说，他是白日梦灵魂深处的欲望，现在有了生命，从今开始，不管白日梦想什么，只要是他力所能及，就可以无条件的满足白日梦。
　　“妈的！这玩意儿还真有点玄。”
　　白日梦一连做了几次深呼吸，平复自己激动的情绪，反复追问，是不是他想得什么，立即就可以拥有？比如，他在欲望当铺典当的10个8B级一线处女，如果现在想和她们上床，是不是对方立即会出现在他的面前，并温柔的陪他上床？
　　“理论上是这样的，但你也明白，任何事情都有一个过程，如同你做爱，总不会见面就脱光彼此，而后野蛮的开始攻城掠地，那有什么乐趣可言……欲望之奴，你好大的胆子。”
　　阴阳怪气的声音，显得十分的得意，正想卖弄一番，突然，一个森冷的声音吼止了他继续打胡乱说。
　　“妈的！难道今天是鬼的放风日？”
　　白日梦的心情已经平复了，似乎也接受了阴阳怪气声音的说法，正想讨价还价的商量一番，立即实现最大的梦想，出去之后找几个一线处女，恣意的放纵，贪婪的享受，却被突出其来的声音破坏了一切，心情一下子坏到了极点。此时，他怀疑自己已经死了，方才一切，可能是最后残存意识作怪。
　　“主人，小的见白先生无聊，所以……”
　　阴阳怪气的声音，再无半点嚣张气焰了，还伴着轻微的颤抖。
　　“大胆，你可知道？他很快就是你的主人了。”
　　森冷的声音，在漆黑的空间，诡异的回旋激荡，空气一阵涌动，黑暗渐渐的消失了，视野虽然有限，却能看见五米之内的景物。
　　白日梦激动的环顾四周，发现一切依旧，有了光线，仍旧看不到任何东西。难道，这里不是现实世界？可到底是欲望空间，或是死亡之城呢？
　　“你的生死，决定在你自己手中。”
　　森冷的声音，善意提醒，如果白日梦想活命，灵魂深处的无边欲望就不能灭，而且得比以前更炽烈，更强盛，才有活命的希望，不过，就算达了这个要求，还需要某种东西交换他的性命。
　　“你……你到底是谁？站什么地方和我说话？”
　　白日梦用力的抓着脑袋，不停告诉自己，这只是一场梦，千万不要相信对方所说的，却极想知道对方是谁，更想看清楚，对方到底是一个什么的人，如此装神弄鬼，最终的目的何在？不管自己现在是否还活着，能让别觊觎的东西不多，想通此点，心情渐渐的平复了。
　　“我是欲望当铺的真正主人。”
　　森冷的声音，开门见山的说，如果白日梦愿意用某件物品典当，不但可以获命，还可以成为欲望当铺的老板，并将拥有许多梦寐以求的超自然能力，运用这种超自然能力，他可以逐一的实现心中的梦想，将无边的欲望变成现实。
　　“你先人的个鸟蛋！以为老子是刚出生的毛孩啊？拿老子穷开心！”
　　白日梦破口大骂，闭上双眼，四肢大张的躺了下去，决定不再理会这个装神弄鬼的小鬼，此时，他确定自己已经死了，应该某几个小鬼，闲来无事，用自己当笑料，恣意取乐讥笑。
　　他根本不相信，这个世界有什么超自然力量，更离谱的是，拥有这种能量之后，竟能逐一实现心中的梦想，此话谁信？显然是玩笑之言。
　　“我们以三天为限！”
　　森冷的声音，似乎有透视能力，将他内心深处的想法，看的一清二楚，坦然的说，白日梦现在已经拥有超自然能力了，回到现实之后，他可以随心所欲的去尝试，但一切必须与欲望有关，否则，超自然能力就会失效。
　　如果证实他的话是真，三天之后，白日梦就去欲望当铺，正式走马上任，反之，就将此事当作一场梦，三天之后的此时，白日梦就会离奇的死去。但是，如果白日梦证实自己真拥有超能力，借故不出任欲望当铺的新老板，将会死得很惨。
　　妈的！反正自己已经死了，不管最后的结局如何，至少可以多活三天，故且一试，也不会损失什么。反复思量，白日梦接受了对方的好意。
　　“三天之后，欲望当铺见。”
　　森冷的声音，突然开心狂笑，笑声渐渐远去，随着笑声的远去，四周的光线越来越强烈。
　　转眼之间，四周的景物全改变了，白日梦瞪大双眼，看清四周的环境，整个人彻底的惊呆了。


第05章：羞辱美女上司
　　“哈哈！妈的！老子真的还活着！这个世界，真他妈的太可爱了，老子还可以继续享受美女……哈哈！”
　　白日梦看清四周的环境，怔了一怔，伸手触摸四周的景物，证实全是真的，陡然神经质的大声狂笑，如同疯子一般，手舞足蹈的又笑又跳。
　　笑累了，四肢大张的躺在地上，看着天边的白云，回想那个森冷声音所说的一切，顿时心动不已，以意念控制身体，希望自己可以凭空的飞起，仍以这种姿势升空，而后慢慢的飞回公司。意念刚落，他的身体慢慢的向上升起，仍旧保持着四肢大张的姿势。
　　“我的妈妈呀！快停……妈的！好痛！”
　　白日梦大惊，尖叫一声，赶紧叫停，也许过急了，身子疾快下坠，砰然一声，结实的砸在地面上，背部一阵刺痛，白日梦又是一阵大骂，怪这超自然能力全是狗屁，主人都保护不了，拥有又管什么用呢？就算自己突然叫停，也该和上升的时候一样，缓慢的下坠，岂能垂直的疾快下坠，幸好上升的高度不高，否则，小命都玩完了，这是什么狗屎超能力啊？
　　白日梦猛的跳起，不停的诅咒那个一直没有现身，却许以他若干好处的神秘人。责骂对方是狗屎，三天之后，他绝不会去欲望当铺。骂累了，再次四肢大张的躺在地上，看着天边的白云，想起吕秀丽对自己的羞辱，如果自己真只有三天可活，一定要趁此机会，疯狂的报复她。
　　想到报复，白日梦浑身都是劲，狂笑着，招来的士，风风火火的向公司赶去。到了公司楼下，发现身上什么都没有了，更别说付车费了。的哥正待发作，说他坐霸王车。
　　“操你妈！老子真的忘了，几个臭钱嘛？老子想讹你的不成？”
　　白日梦是恶人先告状，先发制人，将的哥骂的狗血淋头，觉得还是不解气，猛的挥拳，用力的向车门砸去。
　　“轰！”
　　车门顿时变了形，扭曲的有些可怕，带着呼呼风声，飞到了数米之外。“咣当”一声，掉在地上，不规律的晃动着。
　　“我的妈呀，有鬼！”
　　的哥尖叫一声，哪里还敢提钱的事，钻进车里，发动引擎，见鬼一般的逃走了。
　　靠！自己真有超自然能力了？看着渐渐远去的出租车，白日梦收回目光，落在五米外的车门上，慢慢的走过去，弯腰抓起，再次挥拳。
　　轰然一声，车门中间破了一个洞，与拳头大小等同。可能吗？扔了破烂的车门，日白梦将拳头凑近眼前，反复的打量，仍旧是原来那双手，没有丝毫的变化，为何力量这样强大呢？
　　血肉之躯，一拳击穿了如此厚的钢板，表皮一点伤痕都没有，青紫的反应都没有，难道自己还在梦里，可是，远处躺着的车门，清晰的告诉他，这不是梦，而是现实，一切都是那样真实，他真的拥有了超能力。
　　“哈哈！吕秀丽，你这个臭三八，等着老子，看老子如何羞辱你？”
　　白日梦陡的放声狂笑，如同神经病一般，一拳轰开电梯，疾快的冲了进去。
　　五分钟之后，白日梦到了枫叶广告公司，刚进大门，众人全都怪怪的看着他，多数人的眼中，全是幸灾乐祸之色，同情与关心的，几乎没有，部分人则是面无表面，当他不存在，埋头手中的工作。
　　妈的！这是什么世道啊？如此多的人落井下石，竟没有一个人真正的关心老子，靠！这回非让你们跌破眼镜不可，一群无知的傻B。
　　白日梦暗自冷笑一声，昂首阔步的向吕秀丽的办公室冲去。白日梦离办公室门口还有一米的距离，门无风自开，一张妩媚而娇艳的俏脸，清晰的出现在他的视线之内。
　　“白日梦，你被解雇了。”
　　吕秀丽脸上没有一丝表情，如同僵尸那样，将解雇信扔给白日梦，“咣当”一声关上门。
　　“我XX你个OO！老子还没有发飚，你算什么玩意啊？解雇老子？”
　　白日梦怔了一怔，弯腰拾起解雇信，几把撕成碎片，僵在那里，进退不得，现在虽有超能力在身，可是，长期受吕秀丽的谩骂与打压，内心深处，竟有一股莫名的惧意！
　　“靠！什么玩意儿吗？”
　　“妈的！真是人如其名，天天白日做梦！”
　　“真是混蛋！做他的同事，简直是一种耻辱……”
　　类似这样的冷笑与讥笑声，如同雪花一片，潮水般的飘进白日梦的耳中。邪恶在瞬间萌芽，暴力在顷刻诞生，报复之念，如潮急涌，顿时占据了整个心灵，此刻，他心中再无别的念头，只想疯狂的报复吕秀丽。
　　“我操你先人的鸟蛋，全给老子闭上鸟嘴。”
　　白日梦大吼一声，右拳猛挥，一拳击破了办公室的大门，箭一般的射了进去，轻风一般落在吕秀丽的身边，不等她有任何反应，尖叫也没有发出，伸手揪紧她的衣领，微微用力。
　　“哗啦！”
　　吕秀丽的上衣，顿时成了碎片，在空中诡异的飞舞飘扬，性感的紧身衣，无法遮挡高耸而饱满的双峰，玲珑曲线，显得万分的诱人。
　　“你……你放手……”
　　吕秀丽完全呆了，惊恐万状的看着他，身子不停的颤抖，除了求饶，叫保安自救的举止都没有。一直以来，白日梦都是逆来顺受，从没有反抗过自己。为何莫名的消失了三天，回来之后，整个人都变了，不但暴力可怕，身上更有一种森冷气息，令人不寒而颤！中间到底发生了什么呢？
　　“做什么？老子要当众强暴你，臭三八，你平时不是多拽吗？拽得二五八万似的，把老子当成你的下人，动不动就一通臭骂，吹毛求疵的指责老子，鸡蛋里挑骨头般的为难老子，老子也是人，也有尊严，不是你的出气筒，更不是你的走狗。”
　　白日梦将手放在紧身衣的领口处，冷冷的说，先让众人饱饱眼福，看看她到底有多风骚，有多淫荡？
　　“住手！”
　　突然，三个保安推开门口的人群，快速的冲进了办公室，分站三方围住白日梦，吼她快放了吕秀丽。
　　“放你妈个鸟蛋！”
　　白日梦大怒，挥动左手，分别给了三个保安两个阴阳耳光。三个保安惨叫着，身不由己的跌了出去，重重的撞在墙上，闷哼着，滑落地面之后，挣扎了数次，却没有一个人爬起来。
　　“白……白日梦……你……你到底想怎样？”
　　吕秀丽真的害怕了，如果当众春光外泄，自己还有何颜面留在这里？可是，自己辛苦了这样多年，眼看就要升为副总了，如果因此毁灭一切，曾经的付出，就部白费了，绝不能让此事发生，一定要保住这一切。不管他有什么条件，必须得先答应他，解除眼前的危机，而后慢慢的想办法。
　　“跪下！”
　　她的心思，白日梦一清二楚，一直以来，他不但恨她骄横自大，把他当作仆人使唤，对她烟视媚行，牺牲色相讨好上司，想爬上副总职位的行径，更是感到恶心想吐。人都有欲望，更希望过吃香渴辣，穿金戴银的上流生活。
　　可是，那得凭本事去争取，像吕秀丽这种人，才能本事普通，却一心想爬上高位，惟一的本钱，就是不错的脸蛋，玲珑的身材，风骚浪荡的言行举止，真是令人倒尽胃口，这种人做副总，公司注定要关门。
　　吕秀丽悲痛的哭了，慢慢的弯曲双膝，缓缓的下跪，双膝着地的瞬间，门口一阵骚动，众人潮水般的退走了。


第06章：警察算个鸟
　　白日梦一手按在吕秀丽的头上，让她着实的跪下，另一只手杈在腰间，慢慢的扭过头，看清门口的情况，他开心的笑了，笑得那样纯真，宛若初生的婴儿一般，笑容之中，没有一丝的虚伪与世故，纯真的有些天真，显得万分的可爱。
　　“白日梦，你知道自己在做什么吗？”
　　李能达示意警察暂时退后一点，戒备着走了进去，在白日梦三米处站定，劝他冷静一点，关于解雇他一事，他并不知道，这全是吕秀丽的个人行为。
　　虽然，他平时有点天真，人如其名的做白日梦，工作也从没有脚踏实地的好好的干，可是，他的才华是有目共睹的，人没有十全十美的。所以，这三天不管他去了哪里，公司都不会因为这件事而解雇他，他依然是原来的业务主管。
　　既然一切都没有发生，就不应该报复吕秀丽，再怎么说，她是他的顶头上司，让她在众人面前出丑，这种行径就过分了。的确，吕秀丽以前也有点过分，常常无故为难他，找他的麻烦！可是，现在她已当众跪下了，彼此扯平，所有恩怨一笔勾销，大家还是朋友，更是亲密的同事。
　　“老龟蛋，你真以为老子不明白你在想什么？我呸！”
　　白日梦挪动身子，坐在吕秀丽的头上，哈哈大笑，说他明白李能达的想法，现在说的好听，一旦放开吕秀丽，警察就会潮水般的冲进去，而后冷血将他带去坐牢，这种把戏，三岁的孩童都懂，又如何能骗他呢？
　　所以，李能达现在要做的，不是劝说他放了吕秀丽，而是让那群自以为是，天天挂着牌子，拿人民的钱，却做着土匪一样行径的警察滚蛋，有多快就滚多快，尽快的从他的视线内消失，关于他和吕秀丽之间的事，他会和平的解决，绝不会影响到公司。
　　关于李能达说的，官复原职，依然做业务主管，他已经不放在眼里了，再说了，这个鸟地方，没有一丝人情味，他早就不想呆了，如今时机成熟了，他决定离开，就算吕秀丽跪着求他，李能达加十倍的工资，他也不会留下。
　　全公司上下，他最看不顺眼的，就是吕秀丽那种烟视媚行，为了向上面爬，不惜牺牲色相勾引李能达，而李能达更是无耻，老牛还想吃嫩草，明知吕秀丽的才能有限，不但没有踢走她，为了占便宜，利用职权之便，信口开河的给她希望，许诺让她当副总，却因为种种客观原因，一直无法兑现，如此种种，不但丑陋，简直令人发指，这样的公司，哪有前途可言？
　　呆在这里，简直就是浪费青春，浪费时光。所以，就算吕秀丽不解雇他，他也会主动辞职，一边说，一边打辞职书，一番痛快淋漓之言说完，辞职书也打好了。
　　打印之后，签上他的大名，信手抛给李能达。辞职书如同有生命一般，缓缓的飞到李能达面前，轻盈的落在他手中。
　　不仅李能达脸色大变，门口的警察，个个神情巨变，大家都明白，一张纸的重量有多少？离手之后，不但还受抛纸人的控制，而且是如此的圆熟，随心所欲。
　　“白……白日梦……对……对不起……”
　　吕秀丽将这个动作看的一清二楚，虽不明白这三天发生了什么事，但有一点是可以肯定的，坐在她头上的白日梦，不再是以前那个，任由她欺凌，随意臭骂的白日梦了，也许，真是人如其名，白日做梦，梦想成真了。这种巨大的改变，在场诸人，没有一个能接受。
　　“李先生，和这种穷凶极恶，怨天恨地的人，没什么好淡的，用我们的方法处理吧？”
　　带队的警察，刘武扬掏出随身佩枪，对着白日梦的胸口，冷冷的说，对付这种人，最好的办法，就是一枪放倒他。
　　“放你妈的一裤子臭屁！”
　　李能达还没有出声，白日梦大怒，伸手抓起桌上的笔台，信手扔了过去。刘武扬惨一声，枪“啪”的一声掉在地上，左手按在右手腕上，蹲下身子，不停的呻吟。
　　“白日梦，事情闹这样大，对你有什么好处呢？”
　　不仅李能达大惊，另外几个警察全呆了，那么信手一扔，就伤了他们警队中的神枪手，并失去了战力，这是不是太玄了一点？李能达放低姿态，劝白日梦冷静一点，他有什么要求，尽管说，只要是力所能及的事，公司会尽可能的满足他的要求。
　　“你们全部滚蛋，这是我和这个三八之间的事，你们不要瞎掺和，老子报完了仇，自会放了她，不会掉一根阴毛的。”
　　白日梦站起身子，瞪了那些警察一眼，冷冷的说，如果在五秒钟之内，他们没有从他的视野内消，他就将吕秀丽从窗子上扔出去。
　　“别……我们走……”
　　刘武扬大惊，对另外三人递了一个眼色，示意他们先走。另外三个警察走了之后，刘武扬在李能达的扶持下，也仓皇的离开了。
　　“还有你们这群无知的蠢货，也全部滚蛋。”
　　白日梦扫了公司的同事一眼，笑哈哈的说，如果他们不走，就留下看吕秀丽的诱人玉体，说不准他高兴了，玩了之后，让其中某几个，一直暗恋，或者说想将吕秀丽弄上床的人渴点汤。虽说是喝别人剩下的汤，但总比天天看着她，想弄上床，却一直无法如愿以偿，承受煎熬痛快一些，至少恣意的占有她的肉体了。
　　“你疯了……你完全疯了。”
　　其中一个一直暗恋吕秀丽，却没有勇气表白的男同事，悲愤的呐喊着，痛苦的冲了出去，其他人脸色大变，一哄而散。
　　“臭女人，你是想死还是想活？”
　　白日梦将吕秀丽放在办公桌，一手只按着她的脑袋，一只手落在高耸的胸部上，冷冷的说，她有两个选择。第一个，不但可以保命，还能如愿以偿的登上副总的宝座；至于第二个，当然就是死路了，临死之前，不但会被他强暴，死了之后，还会赤裸的曝尸街头，也许是让野狗分尸，也许是让叫花子奸尸，到底是哪一种？他不敢确定，但一有点可以肯定，她将是做鬼都难。
　　“你……活路是什么，死路又是什么？”
　　吕秀丽怔怔的看着他，眼神显得十分的迷茫，他气势汹汹的找自己报仇，弄成如此局面，怎么可能放过自己呢？还说帮自己如愿以偿的登上副总宝座，这根本不可能，显然是玩弄自己。
　　“妈的，这里环境不好，老子带你去别的地方，我们慢慢玩。”
　　白日梦哈哈大笑，一手圈着吕秀丽，挟在腰间，一手砸碎了那张结实的红木办公桌，轰然巨响声中，白日梦抱着吕秀丽，轰碎窗子，狂笑着纵身跳了下去。
　　吕秀丽绝望的闭上双眼，发出凄厉的尖叫，顿时昏了过去。白日梦笑的更狂野了，用意念控制身体，希望下降的速度慢一点，意念未落，速度果然慢了许多。俩人很快坠回地面，一直在楼下守着警察与同事，呐喊着，潮水般的涌了过去。
　　“你们这群无知的蠢货，慢慢的玩大家乐吧，老子和她去别处玩成人游戏。真他妈的爽！哈哈！”
　　白日梦扫了众人一眼，脚尖踮地，身子缓缓升起，飞鸟一般向远去飞去。
　　众人除了瞪大双眼，眼巴巴的看着他们飞走外，就只有叹息了。刘武扬大怒，掏出电话，请求总部，空中支援，务必要截住白日梦，救回吕秀丽。


第07章：金钱与肉体交易
　　“妈的！你看着老子做什么？又没有用你的那玩意，不用这样看着我吧？签吧！”
　　白日梦斜眉歪眼的盯着吕秀丽，目光先是停在妩媚而娇艳的脸蛋上，渐渐的向下，最后停留在圆挺饱满的两座山峰之间，眼中渐渐浮起邪恶之色，喉头在不规律的滑动。
　　“你……你想做什么？”
　　吕秀丽是成年人，当然明白那眼神代表了什么，更明白喉头不停滑动之后会发生什么。低呼一声，赶紧从桌子上抓起笔，颤抖着签了自己的大名。
　　然而，她始终不明白，白日梦凶神恶煞，气势汹汹的跑去找她报仇，竟然是雷声大，雨点小，不但这样轻易的放过自己，反而愿意帮助自己，让自己如愿以偿的登上副总宝座，这到底是梦还是现实啊？
　　吕秀丽虽在合约上签了字，依然不敢相信，短短一个小时之内所发生的一切，简直比做梦更离奇。虽然，合约内明确指出，事成之后，她付给他100万元现金（等同于100万元人民币）并陪他上床一次，可是，一旦真的梦想成真，和她即将获得的相比，这代价是不是太小了一点？
　　枫叶广告公司的副总，年薪超过200万元，还有其他的分红奖励等，总收入至少超过300万元。她获得的，不仅仅是物质的，更重要的是精神上的满足。
　　惟有上床一事，令她犹豫了不少时间。可是，这些都是事成之后才兑现，不管成功与否，自己并不会损失什么。
　　退一步讲，就算他真有能力让自己登上副总职位，自己还可以反悔，矢口否认此事，来个过河拆桥，他又能如何？
　　“妈的！你说实话，你这样骚，一晚可以来几次？八次或是十次？”
　　白日梦接过合约，反复的又看了看里面的内容，确定无误之后，眼中淫光再闪，目不转睛的盯着她的胸部，恨不得立即将她弄上床，而后恣意的冲刺，贪婪的享受那白嫩的玉体，以及进出之间带来的无穷快感。可惜，他现在仍然不敢相信，自己的超能力真有那个神秘人说的那样神奇。
　　“这个……和你上了床，你自然就明白了。”
　　吕秀丽双眼一阵乱转，本想如实相告，可想到彼此的关系与立场，灵机一动，故意吊他的胃口。目光下移，落在他的两腿之间，悄悄的问他，最骄人的战战绩，一夜梅开几度？
　　“哈哈！你上了老子的床，自然就会明白。”
　　白日梦哈哈大笑，用同样的语气与神态回敬她，停顿了一下，悄悄有问她，第一次的时候，有没有哭？流血多不多？处女膜是否提前破裂了？
　　“我该回去了，否则，那些臭警察就要闹翻天了。”
　　吕秀丽直接回避这些敏感的问题，淡然的说，刘武扬一直在追求她，却没有任何进展，她也曾多次明确的表示，他们之间不可能，可是，刘武扬就那样死心，这次见她当众受辱，又被白日梦抓走，必然大怒，肯定会动用一切力量，不择手段的对付白日梦。
　　“妈的！你这是提醒老子，还是威胁啊？”
　　白日梦突然哈哈大笑，目光落在她的胸部，邪气的说，她只须宽衣解带，露出白嫩嫩的玉体，让刘武扬饱一下眼福，而后随意一句话，保证刘武扬屁都不敢放一个，此事就彻底的解决了。
　　“我为什么要帮你？”
　　吕秀丽竟然没有生气，平静的看着他，说合同的内容里，并没有附加这一条，关于警方的事，必须他自己出面解决。
　　“行啊！办你的事，老子只有三天时间，你看着办吧？”
　　白日梦笑的更狂了，毫不掩饰的说，这三天之中，如果分心它顾，无法完成她的心愿，最后吃亏的不是他。
　　如果她真想登上副总宝座，就必须摆平刘武扬，将此事彻底的解决了。透过实质看，并不是为了帮他，而是在帮她自己，帮她尽快的实现梦想，登上副总宝座，满足她的虚荣心。
　　“你不怕我到时反悔吗？”
　　长长的睫毛，忽闪忽闪的，女人眼神十分的复杂，有点紧张的看着白日梦。
　　“行啊！反正老子也不会损失什么，不过……”
　　白日梦声音突然变冷，冷的让人打寒颤，阴冷的目光，紧锁她的双眼，意味深长的说，如果她没有十足把握，最好不要玩火，否则，他的反击之可怕，必会让她做噩梦。
　　以前，为了那份朝不保夕的狗屁工作，他一直忍她，任由她欺凌，可如今形势改变了，他不再是枫叶广告公司的员工，更不是她的下属了。彼此之间，现在算是合作关系，但就主观而言，他比她强大若干倍，如果她不改变原来的心态，自以为是的想继续欺凌他，事实将会告诉她，那将会是她一生犯下的最大的错误！
　　“别……玩笑之言，岂可当真？”
　　吕秀丽回想不久之前发生的一切，情不自禁的打了一个寒颤！有些生硬的说，她是最守信用的人，既然签了合约，当然就不会反悔，事成之后，立即就会付钱。
　　关于上床一事，时间和地点都由他定，她没有任何意见。“野战”最刺激，可以考虑，宾馆也不错，很浪漫，他家里，或是她家里，都是不错的“战场”“妈的！你随时洗干净，等着老子X吧！”
　　白日梦哈哈大笑，收好合同，转身之际，又意味深长的提醒了一句，没有把握的事，行动之前，一定要三思。
　　吕秀丽一时不明白话中的意思，正想追上去问个明白，突然，眼前失去了白日梦的身影。靠！这到底是梦还是现实呢？吕秀丽将左手食指放进嘴里，正想用力的咬，刘武扬带着两个警察，气喘吁吁的冲了进来。
　　“秀丽，你没事吧？那个人渣呢？”
　　刘武扬几步冲到她身边，上下打量，发现没有明显的伤痕，暗暗松了一口气，环顾四周，哪有白日梦的影子？明白又被他逃了。
　　咆哮一声，吩咐两个手下，立即出去追查，务必要找到白日梦，将她绳之以法，否则，他无法咽下这口鸟气，自己的心上人，被他当众羞辱，众目睽睽之下，自己又被他信手所伤，青天白日，他抱着她飞天而逃，自己无能为力，在公在私，都无法咽下这口恶气。
　　“刘武扬，别忘了你是执法者。”
　　吕秀丽脸色一沉，冷冷的说，如果他像流氓一样，无理取闹，四处追赶白日梦，一旦行动过激，极有可能废公行私。这件事，她是当事人，不想追究下去，就此结束，不希望任何人再插手此事。
　　“秀丽……你……不可能，我一定要亲手抓到他。”
　　刘武扬脸色微变，生硬的说，抓白日梦归案，是他的职责所在，与私情无关，他会不择手段的追捕白日梦，直到抓住他，或者说有一方倒下为止。
　　“靠！你牛！真要一意孤行，我们以后不再是朋友，你可以选择。”
　　吕秀丽紧绷俏脸，深深的看了刘武扬一眼，丢下这句冰冷的话，昂首阔步的向门口走去，很快就离开了茶楼。


第08章：为何上了套
　　白日梦伸手摸了摸，惊喜的发现，名单还在，激动的掏出10个8B级的一线处女名单，查看各个相关指数之后，决定先去接三围指数最大的王兰。
　　他费了九牛二虎之力，好不容易找到名单上的地址，可是，人去楼空，别说8B级的一线处女，鬼影子都没有一个。看着清冷的房间，白日梦怀疑自己走错了地方，反复查看，地址的确无误！
　　心里大急，按名单上的地址，查看第二个人，依然是人去楼空，没有半个人影。妈的！这是怎么回事？难道欲望当铺的人骗了自己？可是，以前也曾去过，对方并没有任何欺骗行为。为何这一次如此反常呢？难道当铺出了什么事？
　　想到这里，白日梦更急了，以最快的速度，按名单上的地址，找遍每一个地址，最后，一个人都没有找到，更别说接回去恣意享受了。
　　怒吼一声，快速的向欲望当铺奔去，临近欲望当铺的隔绝空间之时，他闻到一股淡淡的烟味，是从隔离空间飘出来的。按以前的方法，想进去看看明白，可是，他一连试了几次，都无法进入隔绝空间了，那个本就不存在的空间，似乎凭空的消失了。
　　怎么回事？欲望当铺难道真的消失了？可是，这又是为了什么呢？那个神秘人既然给了自己超自然能力，说明他没有骗自己，可眼前的情况，又该如何解释呢？如果对方没有骗自己，欲望当铺为何关闭了？自己这个还没有走马上任的老板，岂不是空欢喜一场？
　　对方这样做，到底又是为了什么呢？反复思索，将此事的每个细节想了无数遍，还是找不到答案，离别之际，又试了几次，依然无法进去。
　　离开之后，随手买了一份报纸，看清上面的日期，时间真的过了三天，这怎么可能？在那个黑暗空间里，最多就几个小时，为何时间过了三天呢？
　　难怪吕秀丽那样生气，在自己还没有回去之前就决定了解雇自己。易位而处，自己也会生气。事情因花舞月而起，这个突然出现的极品绝色，本就让白日梦起疑，只因当时色迷心窍，没有细查她的来历，如今想想，有许多地方都有破绽，行事之前，自己为何没有发现呢？
　　白日梦怒吼一声，也顾不得惊世骇俗了，轻风一般，快速的向花舞月居住的小区冲去。先从楼梯口进去，到了楼层之后，用力的敲门，却没有人开门。
　　下楼之后，从后面的窗台跳进去，仔细的查看房间里的每一样东西，与没有任何东西与花舞月有关，反而是那对老夫妻，的确是这房子的主人，花舞月并非他们俩人的女儿。
　　离开房间，找到小区的保安，证实了查看的结果，花舞月的确不是杨树青夫妻俩人的干女儿。通过保安的关系，白日梦拿到了杨树青的行动电话，接通之后，杨树青完全是莫名其妙，否认了曾经的一切。
　　听对方的口气，似乎真的没有发生这些离奇的事情，还郑重表示，他们从没有什么干女儿，似乎，这一切完全是白日梦，再次白日做梦，凭空捏造的一般。
　　挂了电话，白日梦完全呆了，根本不可能的事情，竟然同时发生了？显而易见，花舞月不是普通人，本来的姓名，极可能也不叫花舞月，欲望当铺现在关闭，也许和她有莫大的关系？可是，她为何要利用自己，陪着她一同进入欲望当铺呢？她混进欲望当铺的最终目的又是什么呢？
　　“花舞月，老子跟你没完。”
　　白日梦仰天长啸，发泄之后，心情稍平复了一些，觉得此事不能怪花舞月，只能怪自己色迷心窍，轻易的相信了她，并同意她以一换十，用她的下体加咪咪，一次性的典当十个一线处女。
　　现在细想，其中有太多的破绽了，自己怎么轻易的就入了她的套呢？真他妈的倒霉！然而，还一事，白日梦至今也不明白，在欲望当铺附近遇上的三个狼人，到底是谁的人呢？最终的目的，难道真是为了杀死自己？可是，他们为何要杀自己呢？
　　自己只是一个普通的小人物，身上既没有任何秘密，也没有公开的得罪过什么大人物，到底是什么人这样恨自己？非要置自己于死地呢？
　　满脑子的问题，一肚子的思绪，如同一团乱麻，却一件也理不清，再次回到当日被狼人围杀的地方，仔细查看，的确还有迹可寻，说明这一切并不是梦，而是真实的发生了。可如今，狼人呢？为何不再次现身围杀自己？
　　迷迷糊糊，恍恍惚惚的，白日梦白白的浪费了半天时间，到了晚上十二点过，依然还没找到任何线索，还在外面四处的奔走，迷茫的寻找着。
　　经过“玫瑰红”酒吧时，闻到阵阵酒香，经不住她的引诱，身不由己的走了进去。今天是周末，里面已是人满为患了。
　　白日梦环视一周，却没有找到位置。他是这里的常客，当初来此，是听朋友介绍的，说这里的“玫瑰红”酒，不仅味道特别，喝过之后，还是提神的作用。抱着尝试的心态，白日梦来此品尝了一番。
　　他自己也没有想到，一次就上了瘾，真的喜欢上了“玫瑰红”这种酒，是酒吧自配的，由一个叫虎妞的女孩子调配的。
　　工作完成之后，虎妞常到前台，偶尔为客人解说“玫瑰红”的优点与部分原材料。今晚，她又在前台，看到白日梦想离开，立即笑嘻嘻的叫住了他。
　　“虎妞，这里的人，多数都是冲着你来的，你能否放点水呢？不让玫瑰红这样吸引人。”
　　白日梦不走了，几步冲到前台，趴在巴台上，瞪大双眼，肆无忌惮的盯看虎妞的胸部。
　　“不是吧？这样色，看的人家都不好意思了。”
　　虎妞妩媚轻笑，从调酒师手中接过杯子，递给白日梦，诱惑的说，她很快要下班了，他几时回家？如果不急，可以去看午夜场电影。
　　“妈的，美女投怀，老子舍命陪美女，别说午夜场，通宵都行。嘿嘿，当然来点别的就更刺激了。”
　　白日梦笑的十分的淫荡，一手接过杯子，双唇微张，浅浅的吸了一口，放下杯子，双手抱圆，明目张胆的向虎妞的部胸摸去。
　　“色狼！”
　　虎妞轻笑一声，黑白分明的大眼不停的闪烁，打开白日梦的魔爪，给他一个气球，幽默的说，想玩搓球，就搓手中的气球。
　　白日梦将气球向虎妞的胸部按去，正待借球玩球，突然，门口一阵骚动，快速的冲进来两个身着谈紫色衬衫的高大男人。目不斜视，径直冲到巴台前面，冷冷的盯着虎妞，其中一个看了看手中的相片，确定无误之后，伸出大手，肆无忌惮的向虎妞的肩膀抓去。
　　虎妞眼底深处，浮起一抹淡淡的寒芒，旁人虽无法看见，却清晰的落入白日梦的眼中。心里一动，打消了英雄救美的想法，包着双臂，决定先静观其变。
　　大汉的五指离虎妞的肩膀还有数厘米距离，门口响起一个威严的宏亮声音，吼止大汉作恶。大汉如同泄了气的皮球，温顺的如同小猫，收回双手，静静的站在一边，静候出声之人过来。
　　白日梦扫了虎妞一眼，见她眼底深处，浮起一抹淡淡的愤怒与无奈之色，扭过头，向门口去，看清门口的人，反而怔住了，他怎么会来这种地方？


第09章：老牛想吃嫩草
　　妈的！老子正愁不知如何找你？你竟然自己送上门，活该你倒霉！看清门口的人，白日梦悄悄的笑了，双眼一阵转乱，立即有了主意。
　　来人看了两个大汉一眼，责备的说，虎妞不是普通人，应该以礼相待，岂可如此无礼？吩咐他们俩人，立即向虎妞道歉！
　　两个大汉微微一怔，真的不明白宋天想做什么？来此之前，他亲口诉他们，不管用什么方法，一定要把虎妞弄回去。他们按他的指令行事，如今却自讨没趣，憋了一肚子的怒火，却无处发泄。
　　双眼转动之间，青龙发现白日梦眼角有笑意，似乎正冲着他冷笑，怒吼一声，扬起粗大的拳头，用力的轰向白日梦的小腹。
　　此举，不仅出乎宋天意实之外，更令虎妞震惊不已，她知道白日梦的底细，绝对无法承受这一拳，可此时想出手相助，却有点力不从心，如果动用法力，就会暴露身份。
　　“好汉，你这是做什么啊？”
　　白日梦暗自冷笑不已，妈的，老子没有主动找你的麻烦，你竟然不知死活的送上门，当然得让你吃点苦头了。心里这样想，可嘴上与动作却截然相反，装腔作势的不停后退，嘴里说不尽的求饶话。
　　青龙此时是怒火冲天，哪管他是否无辜？只想发泄心中的怒火，挥动粗大的拳头，如影随形的逼了过去。
　　“啊……救命啊……”
　　白日梦尖叫着，侧身向宋天跑去。黑虎一震，立即挡住他的去路。白日梦好似退无可退，避无可避了，呼叫着，不但没有向外冲，反而向巴台扑去，经过青龙身边时，好似重心不稳，身子一阵歪斜，脚尖不小心碰着了青龙的脚。
　　“轰！”
　　青龙怪叫一声，笨重的身躯，沉重的跌了出去，贴着地面，快速的滑动，在三米外到停止。白日梦好似非常的害怕，尖叫着，爬上巴台，跳到巴台后面，紧紧的抱着虎妞，说他好怕。
　　他的双手，别的地方不抱，正好圈着虎妞的纤腰，更可恨的是，十指落在虎妞的胸部，因为过度害怕，身子不停的颤抖着，抖动之间，产生了微妙的摩擦，尤是双手十指，在虎妞的胸部悄悄的活动着，恣意的掐油。
　　“别怕！”
　　虎妞一点也没有意识到，白日梦是趁机掐油，反手搂着他的脖子，安慰他说，方才只是一场误会，很快就会过去。
　　“虎妞，你不要离开我啊！我真的好怕！这些人好凶哦！他……他们到底想做什么啊？”
　　白日梦悄悄的偷笑，探出脑袋，冲一脸怒气，正想再次发作的青龙做了一个鬼脸。
　　“宋先生，我的话说得够明白了，你们还是请回吧！”
　　虎妞示意白日梦坐下，端起白日梦喝过的“玫瑰红”浅浅的啜了一口，轻轻的摇晃着手中的杯子，透过翻腾的玫瑰红色液体，斜眼看着宋天，斩钉截铁的表示，她说过的话，从不会改口，不管他来多少次，答案都是相同的。
　　“虎妞小姐，宋天并没有别的意思，希望你再考虑一下，不为自己着想，也该为这里的老板想想。”
　　宋天微微一笑，显得极有绅士风度，平静的说，生意往来，一次就成功的例子不多，花的时间越多，难度相对就较大，但最后的收获也相对较大，为了最终的利益，多来几次也值得。
　　“哈欠！”
　　突然，坐在虎妞身边的白日梦，好似感冒了一般，身子一阵颤抖，撞翻了虎妞手中的杯子，诡异的是，杯中的玫瑰红色液体，全部洒在宋天的身上。
　　“啊……对不起……真是对不起……我帮你擦擦……”
　　白日梦显得十分的害怕，颤抖爬上巴台，掏出纸巾，正想为宋天抹拭身上的酒。
　　突然，一直没有找到发泄处的青龙，怒吼一声，伸手抓住白日梦的手，用力的向下拉，成心要他当众出丑。
　　“好汉，你……请住手……”
　　白日梦身子一颤，好似重心不稳，直直的栽了下去，正好撞进青龙的怀里，俩人一起跌在地上。
　　白日梦好似震惊过度，胡乱的挣扎，双手四处乱抓，不但没有爬起来，反而弄伤了青龙。青龙想震开白日梦，却是力不从心，一种怪异的力道牵制着他体内的能量，无法发挥。
　　此时，他终于明白了，这个看似胆小如鼠，行为举止怪异的年轻人，是一个可怕的高手，可是，他最终的目的又是什么呢？青龙正想大声叫喊，并揭穿白日梦在扮猪吃老虎。
　　突然，白日梦身子一歪，正好跌在青龙的身上，嘴凑在青龙的耳边，压低声音警告他，如果敢乱说话，立即废了他“一条”让他一辈子不能玩女人。
　　青龙一惊，刚张开的嘴，赶紧闭上。俩人又挣扎了几下，相互扶持着，同时站起来了。拍拍青龙的肩膀，白日梦抓着纸巾，再次向宋天走去。
　　“走！虎妞小姐，宋天还会再来的，希望你仔细考虑一下。”
　　宋天面无表情，转身之际，深深的看了虎妞一眼，善意提醒她，他下次来，就不会空手而归了，此事必须有一个了结。青龙深深的看了白日梦一眼，转身跟在宋天后面，黑虎动作慢半拍。白日梦装腔作势的追了上去，似乎跑的太急了，不小心撞在黑虎的身上。
　　俩人同时跌了下去，滚成一团。白日梦以类似的手法制住了黑虎，爬起来，见宋天已经到了门口，扭过头，对虎妞说，他很快就回来接她，一起去看午夜电影。
　　“好呢！你小心点。”
　　虎妞好似忘了方才发生的一切，关切的叮嘱他，她立刻就去换衣服，希望他快点回来。
　　白日梦追到门口，手忙脚乱的，在宋天身上胡乱的抹了几下。宋天冷哼一声，吩咐青龙轰走白日梦。白日梦暗自冷笑一声，反手甩了青龙一个耳光，压低声音，在宋天耳边低语了几句。
　　“混蛋！你敢威胁我？”
　　宋天脸色大变，方才在里面的绅士风度荡然无存，横眉坚眼的瞪着白日梦，命令他在五秒之内消失。
　　“别横，老子闪就是。”
　　白日梦哈哈大笑，将早就写好的电话号码放进宋朋的上衣口袋里，刚走了几步，郑重提醒他，如果遇到无法解决的问题，而又求助无门的时候，一定要给他打电话，否则，后果不堪设想。
　　宋天冷哼一声，从口袋里掏出纸条，撕成了碎片，撒在门外的草地上，怒气冲冲的走了。白日梦一点也不在意，笑哈哈的进了酒吧，刚到巴台前面，端着杯子，酒还没有进嘴，虎妞出来了。
　　“哈！虎妞，你今晚真迷人，小心点，今晚非吃了你不可。”
　　白日梦哈哈大笑，压低声音，在她耳悄悄的问，有没有准备安全套？
　　“色狼！下流！这样坏，人家不去了。”
　　虎妞俏脸通红，不依的叫嚷着，两只粉拳，雨点般的落在男人的胸膛上。
　　“还想跑？”
　　白日梦伸手圈着她的纤腰，趁势在她的俏脸上吻了一下，悄悄的问他，宋天来此，到底为了什么事？
　　“此事说来话长，我们边走边聊吧！”
　　虎妞轻叹一声，长长的吐了一口气，担心的说，此事十分的棘手，她现在一点办法都没有，真不知如何解决？


第10章：全是毛片惹的祸
　　“妈的，这混蛋真想老牛吃嫩……啊……你干嘛掐我啊？真是没有天理，我在为你抱不平啊~你还掐我？”
　　白日梦听了虎妞的话，哈哈大笑，正想讽刺宋天老牛想吃虎妞这堆嫩草，软肋处传来阵痛！尖叫一声，立即跳开了。
　　“难听死了，人家明明是一朵娇艳的花，为何说是草呢？说错话，当然要受罚！”
　　虎妞吃吃大笑，心中烦恼尽抛脑后，少顷，她感慨的说，宋天是第二次亲自出马了，下次就是第三次，事情必须有一个结果。
　　对于宋天其人，她或多或少也了解一些，凡是他看中的女孩子，没有一个能逃脱他的魔掌。虽然，他请虎妞去的借口是为了给他调酒，而且是家用的调酒师。可是，一旦进了宋家的大门，想要离开，那又谈何容易啊？
　　“这个混蛋！”
　　白日梦有点后悔，方才为何下手不重一点？好好的惩戒宋天，让他有所收敛，可惜此时才知道虎妞的事。
　　“他是你的后台老板啊！还敢骂他？”
　　虎妞瞪大双眼，扭过头，好奇的盯着白日梦，将一只手搭在他的肩上，奇怪的说，他以前没有这样恨宋天的，为何转变这样大呢？
　　“别提了，看电影要紧。”
　　白日梦长长的吐了一口气，说此事相当的复杂，一时之间很难说清，再说了，宋天现在已经不是他的后台老板了。所以，如果宋天敢再来纠缠她，就立即打电给他，一定要好好的修理宋天一回。
　　“你……”
　　虎妞挪动身子，爬到白日梦的背上，双手搂着他的脖子，问他为何要辞了现在这份工作？本来，她想取笑白日梦几句的，她了解白日梦，平时很少得罪人，直接一点说，有点怕事，胆小如鼠。
　　如今，竟敢和他原来的后台老板叫劲，这可能吗？也许，他是为了安慰自己。明白此点，她知道白日梦是一番好心，不忍取笑他，要他背着去电影院。
　　“打你屁屁！”
　　白日梦哈哈大笑，伸手在她的屁股上拍了几下，招来的士，上车之后，吩咐的哥直接去“情人电影院”俩人风风火火的赶到“情人电影院”查看所有的电影名称和简介，一下子兴趣全无。
　　“郁闷啦！为何会这样呢？”
　　虎妞又爬到白日梦的背上，一边叫苦，一边逼着他背她回酒吧！
　　“我们看碟子？”
　　白日梦放下虎妞，贼贼的偷笑说，他有好久没有看新碟了，最近出了不少新碟，应该可以看一个通宵了。
　　“嘻嘻！有些人不老实啊！”
　　虎妞扭过脑袋，扳着他的头，盯着他的双眼，古怪的问他，是不是想看刺激的成人碟？
　　“这个……你不反对，我当然没有意见，嘿嘿，就当放松一下吧！”
　　白日梦笑的十分淫荡，挑逗的说，他以前常看MP碟，定力超强，一个通宵，就算身边有美女，也不会犯规，就怕她定力不行，看到中途收场，那么多扫兴。
　　虎妞明知是激将法，可输人不输阵，暗一咬牙，胸有成竹的说，他看到几时，她就陪到几时，绝不中途闪人。白日梦贼贼的偷笑，招来的士，钻进车里，吩咐的哥直奔“红叶小区”俩人进了小区大门，发现小区内的碟店未关，乐的手舞足蹈，手拉手的冲进店内，精挑细选的拿了三碟成人片，全是DVD的，虎妞另拿了一碟成人按摩碟。
　　“虎妞，你是成心勾引哥哥？”
　　刚出碟屋，白日梦从虎妞手中夺过成人按摩碟，嘀咕着说，这东西的杀伤力，比MP（毛片）碟更可怕！加上三张MP碟，今天晚上，可能大家都是在劫难逃。
　　“格！我倒想看看，你的定力到底有多大？”
　　虎妞开心轻笑，悄悄的说，她是第一次看这东西，希望里面没有恶心的镜头，否则，她怕真的无法坚持到最后。
　　“傻妞，可以快进啊！冲啊！”
　　白日梦更乐了，她是第一次，今晚肯定是在劫难逃，一定要采了这朵娇嫩的鲜花。
　　虎妞看清了房间里的摆设，正想“哇哇”大叫，说这比狗窝还乱，早知这样，还不如在外面的录像厅看。
　　“嘘！”
　　白日梦伸出食指，按住虎妞的红唇，指了指紧闭的房门，悄悄的说，里面有人，不要吵醒别人。
　　“男的还是女的？”
　　虎妞拉开白日梦的手，扫了房间里一眼，发现有女人的衣物，在他耳边悄悄的问，有没有占那人的便宜？
　　“嘘！”
　　白日梦拉着虎妞，轻手轻脚的向自己的房间走去，悄悄的说，人家是名花有主，偶尔偷看一下是可以的，真要“一条”对“一筒”暂时不会，一则是，对方没有那样的吸引力，二则，他也没有那样饥饿，不至于饥不择食。
　　“格！看下面没有？”
　　虎妞俏红通红，心跳也加快了少许，却出于好奇，还是想知道，他到底看了哪些部位？
　　白日梦已觉察到了她的异样，拧拧她的脸蛋，信手从衣柜里拉了一件女人的睡衣，扔给她，逼她去冲洗一下，放松心情，而后慢慢的欣赏。
　　“什么嘛？既没有结婚，也没有女朋友的人，家里竟随时有女人的衣服，你太花心了吧？”
　　虎妞接过睡衣，提着比了一下，还挺合适的。
　　“别废话啦，快去吧！”
　　白日梦将虎妞推了出去，快速的换了衣服，调试好音箱的音量，试了几次，觉得声音太大了，关了音箱，打开电视机的声音。信手抓了一张碟子，放进碟机里，利用选时健，跳跃式的看了几个画面，觉得不错，退出之后，又看了看另外两张，比较之后，确定了先放哪一张。
　　他刚把碟子放进去，虎妞悄悄的进来了。睡衣的开口较低，胸部的神秘风光，有四分之一暴露在空气里。
　　白日梦本想恣意的偷窥一番，虎妞嘻笑着爬到床上，一边催他可以放碟了，一边擦拭湿漉漉的头发。
　　“嘿嘿！哥哥倒要试试，你的定力如何？”
　　白日梦一脸坏笑，再次确定音量与画面比例之后，扔了遥控器，跳上床，自然的搂着虎妞的纤腰，指手偶尔悄悄的滑动一下，却遭到虎妞反抗，说只准看，不准摸。
　　画面越来越挑战性，虎妞的呼吸，渐渐的加重，体温也在不断的升高，身子开始不规律的扭动，想寻求某种安慰。白日梦反而相当的平静，虽说“一条”早就起立了，可内心深处，并没有原始冲动。第一张碟子还没有放完，虎妞全面失控了，呻吟着，主动的脱光上仅有的睡衣。
　　“去清醒一下吧！”
　　白日梦苦笑摇头，抱着虎妞，快速的冲进卫生间，用冷水不停的冲她的身体，他怕再次刺激虎妞，将睡衣完全冲湿之后，把水龙头递给虎妞，自己悄然的退了出去。
　　四肢大张的躺在客厅里的沙发上，刚闭上双眼，断断续续，若有若无的呻吟声，间断的飘入耳内，侧耳听了听，既不是卫生间虎妞发出的，也不是他房间里光碟里的声音。陡的睁开双眼，轻手轻脚的走到方琴的房门前，侧耳倾听，声音正是从里面发出的。
　　出于好奇，轻轻的推了推门，竟然没有锁，门悄然的开了，白日梦如同猫狸一般，无声无息的溜了进去，凭借“夜视眼”瞪大双眼，目光慢慢的向床上移去。
　　妈的！“护卫军”也太多了一点吧？白日梦收回目光，眼前幻现的，脑海中闪现的，竟是一片漆黑之物，甩了甩头，再次抬头向床上看去。
　　他终于看清了诱人风光，一股炙热的气息，陡的从身体某处升起，快速的蔓延至全身，一种最原始的东西，在血液中野蛮的奔腾翻滚，觉得身体某个部位特别的硬，温度更是高的吓人，需要寻求一湿润之物降降温，去去火，双目放光，锁定床上人儿的某个部位，屏住呼吸，小心翼翼的靠了过去。


第11章：一条和二筒
　　白日梦的动作很慢，而且非常的轻，落脚之时，没有一点声音，害怕惊醒了床上的可人儿，看她的眼神，已进入角色了，而且十分的疯狂。一只手在两山之间来回奔跑，另一只手，在夹谷之间恣意探索。
　　白日梦的目光，一直锁定两座白嫩的山峰，客观的衡量了一下，那对白白嫩嫩的圆形物，应该是9B级的，或者更高一点，平时没有注意，此时近距离的，赤裸观看，白日梦意外发现，这个和她同屋住了半年，来历神秘，也有点虚伪的女人，竟有如此傲人的本钱，尤其是夹谷之中的黑草地。
　　打量完了白白嫩嫩的半球形物体之后，沿着平坦光洁的小腹，目光滑到夹谷之中，盯着那团黑漆漆的毛草，白日梦内心深处，再次发出由衷的感慨！
　　他从没有想过，不管男女，体毛竟会如此发达，发达的令人无法接受。他还听别人说过，某部位的体毛越发达，在性方面的需求越大。仅从方琴的动作臆测，他认可这种说法。
　　他仔细的听过了，他房间里的声音，不会传到方琴的房间，简单的说，方琴并没有受到MP碟的影响，而是正常的生理需求，却无法正常的解决，于是采取这种方式。
　　今晚事有凑巧，白日梦无意发现方琴自摸“二筒”和“一筒”可惜，方琴没有自备“一条”想摸却摸不到，总是无法“和牌”他一直不明白，方琴说她已有男朋友了，可是，方琴与他合租这套房子，快有半年了，她的男朋友，从来没有来过。
　　白日梦也曾怀疑过，方琴是一个十分爱面子的人，根本没有男朋友，故意凭空的捏造了一个人，自欺欺人的暂时保住了面子，正应了那句老话，死要面子，活受罪。那又何苦呢？
　　并不是每个男女，一生下来就有伴侣的。他出来工作快一年了，虽也曾恋爱过几次，可现在依然“王老五”一个。
　　一个人又如何？日子照样过，比两个人更自由，更爽，没有任何负担，更没有经济压力，也不必为谁牵挂，想放松自己，随时皆可恣意放纵。一旦有了约束，又岂能如此自由，随心所欲的四处鬼混？
　　白日梦又向前靠了一点，五指一阵颤动，悄无声息的向夹谷之中伸去。触及只是瞬息之间的事。突然，房间里的空气一阵轻微的波动。
　　白日梦停止动作，凝神查视，眼中浮起噬血寒光，身子疾纵而起，转瞬从房内消失了。情况紧急，他也顾不得和虎妞打招呼了，下一刻，他到了小区东南面的200米处，眼中寒光更盛了，目不转睛的盯着东南方向。
　　“你的命真大，竟然死里逃生，这次看你如何逃？”
　　漆黑的夜色里，悄然响起一个阴冷的声音，与此同时，四个黑影，如同夜色中的幽灵，悄无声息的出现在白日梦的四周，分占四个方位，将白日梦围于其中。
　　“呵呵！老朋友见面，为何这样鬼鬼祟祟的呢？”
　　白日梦快速的估量了一下双方的实力，乐观一点，如果不硬碰硬，他不会输，当然排除意外情况发生。嘴上说得轻松，心里却是思绪百转，希望尽快的打破这个僵局，以此破了他们四人的四象阵。对方似乎看穿了他的心思，一直宁立不动，死守四方。
　　妈的！如何破这个局呢？一个又一个的念头，不断的浮现，又不断的被他否定。双方僵持了近半个小时，彼此都有一定的顾忌，不敢主动出击。
　　白日梦担心虎妞发现自己神秘失踪，必会出来寻找，就目前而言，他不想虎妞知道真相。冷哼一声，弯下身子，顺手抓了两把泥土，采取声东击西的方法，将北方位的人逼退了一步。
　　他需要的，就是这一步的空间，身子如离弦之箭，破空疾射，力量提至极限，硬生生的撕破漆黑的夜幕，瞬即到了北方位那人的眼前，双掌出击，一上一下，一虚一实，明攻暗袭同时进行。
　　四个狼人，全都没有想到，白日梦的动作不但快，而且不讲任何规矩。北方位那人，硬被攻了一个措手不及，无可奈何之下，硬接了白日梦一掌，可两掌接触后，他才明白上当，却是为时已晚了。
　　白日梦的右脚，结实的踢中了对方的小腹，伴着痛苦的惨叫，北方位的狼人跌到了十米之外，在地上挣扎了数下，吃力的爬起，眼里充满了迷茫与震惊之色。另外三人，咆哮着，同时向白日梦扑去。
　　就在他们移动的瞬间，黑暗中响起刺耳的怪响。血雨飞分，残肢四射，碎肉漫天，北方位那个狼人，整个身子，被诡异的能量炸成了无数的碎片。惨叫都没有发出一声，立即魂飞天外，成了枉死鬼。另外三人大惊，厉啸一声，卷起一阵狂风，瞬息消失的无影无踪。
　　怎会这样？白日梦蹲下身子，拾起地上的碎肉，放在鼻子下闻了闻，奇腥无比，立即扔了。四处打量一番，坐在地止，伸出右脚，高高的举起，不停的打量，并用手四处触摸，可是，看来看去，上下抚摸，没有发现任何异样。
　　可是，本是很普通的一脚，为何会产生如此巨大的能量呢？硬生生的将一个人身体炸成了无数的碎片，不但恐怕，而且十分的残忍！为了证实方才一切是否是梦，站起身子，找了一株直径约30厘米的大树，能量提至极限，闭上双眼，用力的踢了出去。
　　“轰！”
　　一道若有若无的紫色光芒，诡异的撕破漆黑的夜幕，流光般的射进大树内。伴着轰然巨响，大树慢慢的向一边倒去。
　　“妈的！好邪门！闪~”白日梦低呼一声，怕惊动小区的保安，意念转动，身子轻盈横飞，如同夜色中的飞鸟，少顷飞到窗前，轻手轻脚的钻了进去。
　　大大的吐了一口气，扫视客厅一圈，没有发现虎妞的影子，推开卧室门，里面依然没有人。这丫头！在卫生间做什么呢？
　　白日梦好奇之心突起，轻手轻脚的向卫生间逼去，门依然半开着，将脑袋挤进门缝里，闭上一只眼，半眯着另一只眼，好奇的向里向望去。
　　汗！虎妞正在玩自摸“二筒”纤纤玉指，在白嫩的半球物体上，用力搓来搓去，时尔反时针，时尔顺时针，时尔向上，时尔向下，动作挺熟练的。
　　妈的！如此熟练的动作，她真是处女吗？好像风月高手一般，似乎深得个中三味。狐疑之间，白日梦终于发现情况不劲，虎妞搓弄的动作虽然熟练，而且有点野蛮，嘴里却没有呻吟声，呼吸也比较正常，说明没有产生情欲，可是，这动作又代表了什么呢？
　　“虎妞，要不要哥哥帮忙，顺便将一条给你玩玩？”
　　白日梦轻笑一声，张开双臂，从后面搂着虎妞的纤腰，双手十指，悄然的落在湿滑的圆形物上，一边帮她活动，一边在她的耳边轻轻的吹气。
　　“格！让虎妞看看，哥哥的一条杀伤力如何？”
　　虎妞并没有挣扎，抽出一只手，滑过自己的大腿，悄悄的向他的两腿之间摸去。


第12章：好大的套
　　吕秀丽的眼神分外的复杂，怔怔的看着白日梦，自见面之后，就那样一直盯着看，她不说话，白日梦也不出声，悠闲的品茗。
　　现在，急的人不是他，而是吕秀丽，他这样快再次约她，显然事情有结果了。正因为这样，使得吕秀丽心情十分的复杂，短短一天时间，他真的办妥了？
　　长长的吐了一口气，收起凌乱的思绪，吕秀丽终于沉不住气了，开门见山的问，是不是事情真有结果了？白日梦放下茶杯，目光落在她高耸的胸部，平静的说，现在这样说，似乎有点言之过早。
　　不过，上午10点过的时候，他接到宋天的电话，并约他见面，俩人详谈了半个小时，基本达成了共识。宋天已经知通了李能达，如果没有意外，调职令，明天上午就会传到枫叶公司。后天，也就是他们约定的最后期限。同时，也是他和神秘人约定的最后期限，吕秀丽就可以走马上任了。
　　所以，他只想提醒她，现在就可着手准备钱了，明天收天调令之后，或晚上，或者说后天上午10点之前，必须把钱付给他。上床的事，他也有了决定，钱入账之后，到附近的宾馆兑现。
　　“我……我真的可以当上副总了？”
　　吕秀丽身子微微颤动，双眼瞪的比鸡蛋更大，激动而困惑的看着他，问他是如何办到的？
　　“你是做业务的，应该明白商业机密。”
　　白日梦淡然讽刺，一口将杯中的茶饮尽，将自己的账号和户头名称给了吕秀丽，善意提醒她，千万不要玩什么花样，不要以为副总的宝座到手了，就可以过河拆桥，既不给钱，也不陪他上床，那后果将十分的可怕。
　　“放心！调令到手后，我立即就去存钱。”
　　吕秀丽信誓旦旦的说，她最讲信用，退一步讲，彼此之间的合作，绝不止这一次，为了将来的长远利益，她就算借高利贷，也会及时付清这笔账。
　　“希望你能记住自己所说的话。”
　　白日梦不置可否的放下杯子，看了吕秀丽一眼，昂首阔步的离开了。
　　王八蛋，等着收棺材吧！看着白日梦的背影，吕秀丽嘴角浮起阴冷的笑意，掏出电话，接通刘武扬的电话，挑逗的说，如果他真的喜欢她，想追她，明天或是后天，必须帮她办一件事，而且只许成功，绝不能失败。
　　如果此事办好了，她会考虑，至于将来的结局如何？那不是她一个人决定的，爱是相互的，必须彼此撞击，才有可能撞出爱的火花。
　　电话里，响起刘武扬近似疯狂的呐喊！斩钉截铁的表示，就算拼了命，也会尽心竭力的完成此事。
　　吕秀丽适当的来了一点幽默加诱惑，媚笑着说，尽力是可以的，但绝不能拼命，万一真的出了意外，她将来依靠谁？
　　此话，听的刘武扬恨不得立即飞到她的身边，毕直的跪下，毕恭毕敬的舔她的脚趾，或者是给她叩头。
　　为了应付刘武扬，吕秀丽又和他闲聊了几句，临挂电话之前，再次郑重提醒，事关重大，千万不能大意，并随时等她的电话通知。
　　白日梦离开“清风阁”茶楼之后，再次去欲望当铺查看，依然没有任何收获。回到“红叶小区”刚一进门，见方琴四肢大张的躺在沙发上，呆滞的望着天花板，情绪十分的低落。
　　“方琴，你是不是生病了？”
　　白日梦在旁边的沙发坐下，将手搭在方情的额头上，试了试体温，的确有点高。
　　“病？不会吧？只是身子浑身发软。”
　　方琴近似呻吟的说，她没有病，昨晚没有睡好，只是有点疲倦，再躺躺就过去了。
　　妈的！能睡好才怪！白日梦暗自冷笑，没有男朋友又死不了人，何苦要自欺欺人呢？宁愿一个人玩自摸，也不去找一个合适的男人，就算是为了身体的需要，也不能这样一个人孤孤单单的生活。
　　难道，她对性爱有恐惧症，或者说别的原因？如果是一个正常的女人，以她的外在条件，以及不错的职业，找个过日子的男人，应该很容易，为何一直单身一人呢？
　　“没病就好，晚上，我请虎妞吃饭，你也一起去吧？”
　　想起昨晚的事，白日梦觉得有点心虚，虽然，他并没有真的抚摸她，可心里总觉得怪怪的，像做了贼一样，希望可以作适当的补偿。
　　再说了，大家合租一套房子，同屋居住快半年了，从没有一起出去用过餐。平时，在家里吃饭的时候，偶尔请彼此品尝，但很随意。
　　“吃什么？”
　　方琴仰起身子，微微前倾，睡衣的开口本就较低，这个动作，让开口显得更低了，隐藏在里面的白嫩球形物，悄然跳了出来，贪婪的呼吸新鲜的空气，并频频向白日梦抛媚眼，赤裸的勾引他。
　　“以你们的喜好为主。”
　　白日梦一边悄悄的打量，一边装腔作势的说，今晚男随女便，到时由她们俩人作主。
　　妈的！好白！白日梦恋恋不舍的收回目光，可脑海之中，全是那两团白嫩嫩的东西，在不停的晃动，晃的他头晕脑胀，恨不得立即掀翻她，恣意的爱抚，野蛮的享受。
　　受不了她们的诱惑，随意找个借口躲进了自己的房间，拉开裤子，拍拍乱跳的“一条”苦笑着安慰说，明天就能吃肉了，而且可以一次吃个饱。
　　第二天早上，大约9点半的时候，白日梦的春梦正香，幻想着他已冲进了吕秀丽的体内，恣意的享受她的玉体，高潮来临之际，电话突然响了，是吕秀丽的电话。
　　“妈的！你这个骚货，是不是昨晚没有被操爽啊？此时坏老子的春梦。”
　　白日梦抓过电话，按了接听键，不等她出声，立即破口大骂。
　　“先别火啊，听我说嘛！”
　　电话里，响起吕秀丽激动万分的声音，说调令已经到了，她明天正式走马上任，现在，她立即去转账，一个小时之后，“清风阁”茶楼见。
　　“哈哈！老子没有骗你吧？下面洗干净没有？随时等候老子的超级一条光临吧。”
　　白日梦扔了电话，哈哈狂笑，并疯子似的在床上乱跳，幻想着，怀里揣着支票，四处泡妞。
　　方琴听到他的狂笑声，立即冲了过来，敲了敲门，没有反应，大着胆子推开门，向里面扫了一眼，没有发现禁忌之物，问他发生了什么事？
　　“没事……没事……哈哈……老子回来之后……给你买一对高级奶罩……让你的咪咪升一级……哈哈……”
　　白日梦笑的抽筋，倒在床上，不停的翻滚，足足过了四、五分钟，抓起衣服，风一般的冲进卫生间里，将一脸莫名的方琴扔在那里。
　　10点45分，白日梦和吕秀丽同时到达“清风阁”茶楼，屁股还没有落坐，吕秀丽立即将存款回单递给白日梦。
　　白日梦接过回单，反复的查看，确认无误后，掏出电话，准备向银查问，是否到账？吕秀丽提醒他，钱刚存进去，网银系统还没有处理这笔账，大约一个小时之后，就可以到账了。
　　“妈的！现在该是你偿还肉账的时候了。”
　　白日梦哈哈大笑，走到吕秀丽身边，伸手圈着她的纤腰，张嘴就吻。
　　吕秀丽微微偏头，指着四周的人说，众目睽睽之下，应该顾忌一下她的面子与感受，这里没有一点气氛，不但难以进入角色，就算勉强进入了角色，也难以真正的投入，如此房事，哪有乐趣可言？与其这样生硬的玩，还不如回家玩自摸。
　　“小心操得你三天下不了床，哈哈！”
　　白日梦压低声音，在她耳边挑逗的说，在性方面，他非常的强大，保证她会获得空前的性福。
　　“看看这个人，认识不？”
　　吕秀丽没有再反抗，一条玉臂，技巧的缠在男人的腰上，掏出电话，翻出几张最新的图片，怂恿的说，此人是新来的总经理，除了性感指数之外，样样都比她强，如果能将她弄上床，那才叫刺激。
　　“妈的，谁这样牛逼啊？老子非把她弄上床不可，而后……”
　　白日梦半信半疑的，从她手中接过电话，只看了一张图片，眼中寒光狂涌，激动的翻看后面几张，确认图片中的人后，咆哮一声，将电话扔给吕秀丽，说他急事待办，肉债索取，改在今天晚上，或明天上午10点之前的任何时候。


第13章：血斩警痞
　　“妈的！你拉老子到哪里去？”
　　白日梦一直闭着双眼，一边幻想报仇之后，如何用那100万元，恣意泡妞？
　　突然，出租车“嘎然”一声停下了。睁开双眼，环顾四周的环境，这哪里是枫叶广告楼下？此地不但十分的陌生，而且相当的冷清，四周人影都没有一个。
　　“这里是你的人生终点，不到此地，你说去哪里？”
　　的哥哈哈大笑，得意的不停吹口哨，手伸进裤子口袋里，掏出一把黑龙120手枪，黑漆漆的枪口，对着白日梦的胸膛，得意洋洋的说，枪里有12发子弹，问白日梦想吃几粒？
　　“只有你一个人？”
　　如此环境，白日梦也没有时间多想了，更没时间管他是什么人，也不想追问谁想杀自己？心中只有一个念头，尽快的杀了对方，到枫叶公司找花舞月报仇。却又怕对方还有埋伏，不得不耐着性子，问清楚了才能动手。
　　“12发子弹不够，还有12发，足可以把你射成蜂窝了。”
　　的哥眼中，浮起浓烈的贪婪之色，从另一个裤子口袋里，掏出一个弹夹，扬了扬说，里面的子弹，全部经过特殊处理，进入人体之后，会立即爆炸，而且不会留下任何痕迹。
　　“操你妈！你去死吧！”
　　白日梦怒吼一声，左手化拳，快速的轰向的哥的脑袋，右手一直悬垂于身侧，没有一丝动作。
　　的哥大惊，做梦也没有想到，白日梦竟然敢反抗，而且如此的突然，惊乱之中，急忙扣动扳机，却无法正常发挥，失去了准头，伴着呼呼风声，以毫厘之差，子弹从白日梦左侧胸飞过。的哥第二次扣动扳机的机会都没有获得，喉头突然一阵剧痛，凭空多了一坚硬之物，身子不停的颤动着，枪无力的坠下。
　　颤抖着，伸出左手，吃力的摸到喉头部位，食指用力的抠了几下，终于挖出了外来之物，放在眼前一看，看清手中之物，缓慢的抬起头，绝望的看着一脸冷笑的白日梦，闷哼一声，身子缓缓的倒了下去。
　　“妈的！这样窝囊，还想杀老子？真是浪费老子的游戏币。”
　　白日梦伸手吸过的哥手里的游戏币，将血迹抹净，放进口袋里，弯下身子，翻看的哥的口袋，在上衣口袋里找到了他的证件，看清之后，脸色微变，想回吕秀丽曾经的玩笑之言，以及刘武扬对她的痴迷，顿时明白了背后的真相。
　　可是，他万万没有想到，刘武扬为了吕秀丽那个贱货，不但停止对他的追捕，为了讨她的欢心，竟然派警察公然残杀自己，这王八蛋是不是疯了？
　　“抱歉，只好暂时委屈你了。”
　　白日梦冷冷的看了尸体一眼，伸手抓起，右拳猛挥，将的哥的尸体轰成了肉泥，扔进出租车里，双拳连环出击，紫色的光芒，如同群星划空，一波又一波的射进车里。轰然巨响绵绵不绝，转眼之间，出租车成了一堆废铁，转身之际，白日梦击中了油箱。
　　轰然一声，顿时火光冲天，熊熊烈焰，很快将的哥的碎肉化成了灰。什么是毁尸灭迹？如果没有见过，这就是最典型的例子了。
　　不过，普通人却难以办到，也只有白日梦这种拥有超能力的人，才能做得如此的彻底，现场不留一丝线索。
　　离开现场后，白日梦不坐出租车了，展开飞腾之术，狂风般的向枫叶广告公司奔去。临近大楼了，远远的看见，楼梯进口守着几个警察。
　　由此判断，这次暗杀是有计划的，到底是刘武扬为了讨好吕秀丽，自作主张？或是吕秀丽怀恨在心，既不甘心浪费100万巨款，更不甘心陪他上床，以此骗他入套？
　　如果是后者，刘武扬和吕秀丽俩人都该杀。刘武扬本是执法者，却知法犯法，为了一己之私，利用职权之便，随意杀人，吕秀丽更是可恶，忘恩负义，过河拆桥，这两种人都不能留。
　　回想吕秀丽手机里的图片，他怀疑全是假的，以前吕秀丽曾见过花舞月，也许随意的拍了几张，如今重新处理过，以此骗他。
　　可是，他却不明白，吕秀丽是如何知道，自己被花舞月骗了，并急于找她报仇呢？如果不知道此事，此局的导火线就不会产生作用。
　　他正是报仇心切，才轻易的中了吕秀丽的圈套，不但暂时放弃肉债，以后索取，还呆鸟似的向陷阱里跳。
　　该死的骚货！真以为这样就能杀了老子吗？白日梦内心深处，发了恶毒的诅咒！绕到大楼的后面，数清楼层，飞鸟般的疾扑而上，到了枫叶广告的楼层，悄无声息的从过道钻了进去。
　　为了报仇，暂时放过吕秀丽，他悄悄的潜近李能达的办公室，里面除了李能达之外，再无半个人影，更别说明艳照人的绝代美女，花舞月。
　　该死的贱货！真的以此骗老子入局。白日梦大怒，悄然离开了李能达的办公室，潜进吕秀丽的办公室，里面没有人影，算算时间，她早该回来了，人去了何处？
　　找不到吕秀丽，一腔怒火，当然只有发泄在楼梯那几个警察身上了。逼近之后，以迅雷不及掩耳之势，在最短时间内放倒了三个手持佩枪的警察，将他们的枪揉成铁球，分别放进他们口袋里，森冷的警告他们，如果再听刘武扬那个混蛋的吩咐，和他过不去，下次相见，揉成球的，就不再是枪了，而是他们的脑袋。
　　如果，他们认为他们的脑袋比枪还坚硬，还可以再试一次，但机会只有一次，一旦失败，最终的代价，就是他们的生命。这次，算是警告，除了废枪之外，每人取一根手指。
　　封了他们三人的哑穴，以掌代刀，白日梦毫不犹豫的切了三人的右手小手指。解了他们的穴道，狂笑着扬场而去。
　　回到家里，看清家时的情况，顿时大怒，他万万没有想到，吕秀丽不仅派人暗杀他，还派人到他家里搜索，到底想要什么呢？
　　合约？两个字刚在脑海浮现，白日梦立即冲进自己的房间，蹲下身子，翻看电脑桌下的资料夹，发现合约不见了。
　　“该死的贱货，你会为此后悔一生。”
　　白日梦咆哮如雷，冲到方琴的身边，试了试鼻息，发现只是昏迷，并无生命危险，暗暗的松了一口气，抱起方琴，飞快的冲了出去。
　　他刚冲下楼，警车呼啸而至，十几个飞鹰队的特警，潮水般的冲了上去，几分钟后，如同野兽那样，匆忙的冲了下来，钻进车里，伴着刺耳的呼啸，警车绝尖而去。
　　刘武扬，吕秀丽，你们等着，报应顷刻即至。看着滚滚烟尘，白日梦眼中布满了浓烈的杀机。避开小区门卫的视线，抱着方琴，十万火急的离开了“红叶小区”


第14章：和美女交流
　　救人如救火，一秒也不能耽搁，白日梦也顾不得惊世骇俗了，展开飞腾术，狂风般的飞进了“四0四女子医院”“救命啊！”
　　白日梦从空中坠下，双脚还未着地，迈开嗓子，歇斯底的尖叫。顿时，整个医院都沸腾了。两个护士和一个门诊医生，跌跌撞撞的跑了出来，想从白日梦手中接过昏迷不醒的方琴。
　　白日梦双眼一瞪，吩咐他们前面带路，以最快的速度进急诊室。一分钟之后，白日梦将方琴放在了病床上，在医生和护士的催促下，白日梦担心吊胆的离开了病房，在外急诊室门外，来回的走动。
　　虽然，他和方琴没有特殊的关系，但彼此同住一屋，也算是一种缘分，再说了，此事全是因他而起，方琴是受了无妄之灾！虽非他之过，总觉得欠了她一点什么。如果方琴因此发生意外，他会觉得有种负疚感。
　　他提心吊胆的等在外面，觉得度秒如年。整个过程，虽只有半个小时，他觉得像是过了半年那样久，问过医生，确定方琴安全了，白日梦暗自松了一口气。
　　进去看看方琴，安慰了几句，说一切医药费，全部由他承担。关于她公司方面，他会主动帮她请假，不必担心，只管安心的养伤。
　　白日梦想到吕秀丽的无情与下贱，狠毒与贪婪，心中怒火狂涌，决定先去报仇，而后回来陪方琴。
　　“阿梦，可否留下来陪陪我？”
　　方琴低呼一声，感性的抓住白日梦的手，眼巴巴的看着他，情绪显得十分的低落，沮丧的说，前天下班之前，和上司吵了一架，对方要她赔礼道歉！她觉得自己没有错，不愿意低头。现在，彼此谁也不理会谁，处于僵持阶段。
　　靠！这样巧？以她的个性，不可能低头，解雇或主动辞职就成了必然的结局。如果，自己真的成了欲望当铺的主人，不如让她去帮忙。不过，这一切得由神秘人说了算。
　　“把电话给我。”
　　白日梦的语气十分的霸道，完全是命令的口气，要她交出电话。
　　方琴一怔，幽默的说，她又不会搬运法，被那群“野兽”袭击的时候，电话放在卧室里，现在依然在卧室里，说到此，她好似想到了什么，悄悄的问他，到底得罪了谁？看对方的阵势，实力相当的可怕。进屋之后，没有第二句话，直接问白日梦是否在家？
　　方琴不明内情，当然是实话实说，对方立即追问，白日梦住的哪间房？方琴觉得事情不妙，赶紧说白日梦已经搬走了。此话刚出口，立即遭到对方的暴打。
　　她很快就昏迷了，后来到底发生了什么事？她一点也不知道，昏迷之后，再次有知觉，就是躺在病床上。
　　“我也不清楚，你感觉怎样？”
　　白日梦暗叹一声，知道计划落空，只得暂时陪着她。他也明白，方琴是外地人，在林海市的朋友不多，单位里的同事，和她来往比较频繁的，也就三五几个人，本想找她的同事来陪她，他去找吕秀丽报仇，只得暂时放弃了。
　　“阿梦，你是不是很讨厌我？”
　　方琴从他的眼中，看到一丝淡淡的不快，整个人也显得十分的烦躁，似乎十分的不耐烦！
　　白日梦轻轻的摇了摇头，说他有几个问题一直无法想通，心情较差，与她无关。大家合租一套房子，也是一种缘分，而且还同住了半年时间，虽没有深厚的友谊，但绝谈不上讨厌与憎恨！
　　理了理她前额的乱发，白日梦一本正经的说，其实她很美，尤其是身材，三围指数，至少是10B，容貌指数虽只有9A，但性感指数却达极限（10A+）如果平时多一点笑容，会显得更美，更有魅力，与同事相处，关系必然不会这样坏，同样，工作方面会更出色。
　　关于她的过去，他没有权力追问，也不想知道，不过，既然大家合租一套房子，说明的确有缘，他只想提醒她一句，曾经并不代表一切，过去最多是生活的点缀，现在才是最重要的，也是生活的主旋律。
　　不管她的过去开心与否，应该尽快的斩断那些一直困扰着她，令她无法自拔的悲伤往事，放下一切，重新开始，尽快的找到属于她自己的幸福。
　　“阿梦，谢谢你！我是不是很傻？”
　　方琴伤心的哭了，紧紧的抓着他的手，似乎想从中获得一些曾经失落的安慰，沉痛的说，大学毕业那年，她与恋爱了三年的男朋友，一同去了沿海的新都市，寻找属于他们的梦想，属于他们独立的天空，归划心中的美好蓝图。
　　梦想是美好的，可现实却是那样的残酷。林飞为了实现心中的梦想，想一步登天，无情的抛弃了她，与豪门千金杨轻盈结了婚。
　　他们结婚之前，方琴曾无数次的哭求，希望林飞能珍惜他们相爱的四年快乐时光，认真的考虑清楚，他心里到底爱的是谁？
　　然而，林飞好似疯了，或者说被花花绿绿的金钱迷失了理智，不但不顾方琴的哀求与哭泣，悲痛与失落，反而冷血的将她赶走，还不止一次的找人打方琴，逼她离开新都市。
　　大约是一年之前，方琴终于无法忍受那种非人的折腾了，怀着悲愤的心情，一颗破碎的心，痛苦的离开了新都市，如同一个没有灵魂的稻草人，四处飘泊，一直没有安定下来，也没有找到合适的工作。
　　大约半年前来到林海市，这里的一草一木，一屋一楼，似乎充满了无穷的吸引力，方琴决定留下，寻找一分合适的工作。
　　陌生的城市，陌生的环境，陌生的人群，陌生的同事，陌生的工作，希望可以忘却曾经的伤痛，抛开所有的不快，开始一段全新的生活，重新寻找属于自己的幸福。
　　然而，她万万没有想到，曾经的付出，是她一生的全部，真爱真情，铭心刻骨，一旦付出，又岂是说忘就能忘的？
　　她恨自己下贱，无法忘却他；也恨自己懦弱，没有勇气重新尝试一段新的感情，更恨自己无能，没有能力和杨轻盈公平竞争。
　　如果她的条件够好，能帮助林飞实现他的梦想，他就不会离开她，更不会那样冷血的对待她。
　　“真是一个傻丫头。”
　　白日梦轻抚她的秀发，掷地有声的纠正说，如果因为这样留住林飞，那么，他们之间的爱迟早会出现裂痕，最终导致崩溃。
　　爱是纯洁的，必须清纯的如同万年清泉，一旦中间夹入别的东西，不管是物质或是精神的，只要与真爱无关，这种爱情，如此婚姻，绝不可能同时幸福，总有一方会受到不同程度的伤害。
　　全心全意，炽烈坦诚的爱一个人，绝不会因为客观的任何因素改变而动摇丝毫。林飞因为金钱与别人结合，将来的某一天，也许会因为金钱而分离。
　　不过，不管最后的结局如何，像林飞样的男人，是不值她这样付出的。虽不需要求得对方的回报，但对方至少应该懂得珍惜，而不是冷血的践踏。
　　“阿梦，真的再次谢谢你。”
　　方琴再次感动的哭了，一直以来，她看白日梦不太顺眼，不喜欢他花心，常带女孩子回家，更不喜欢他事事都心存幻想，人如其名，白日做梦，总希望某一天可以一步登天，梦想成真。
　　她喜欢那种脚踏实地，有拼劲，有远大理想的男人。可这些，白日梦一样都没有，所以，俩人合租了半年，因为自身的种种原因，彼此只能算普通朋友，或者说是室友，并无深厚的感情。
　　此次意外事件，无助而伤痛的方琴，莫名奇妙的道出经曾往事，本以为心会更痛，可说了之后，心情反而轻松了许多。
　　她不明白，是自己渐渐的在抛弃这个背了一年多的包袱，或是因为白日梦的开导，令看透了某些事情？
　　“真要谢我，以后少虐待自己，开心一点就行了。”
　　白日梦压低声音，在她耳边悄悄的说，手淫是可以的，但必须有节制，否则，会影响将来的性生活，正常情况下，超过80%的年轻男女，都有手淫的经历，开始与结束，多与身处的大环境有关。
　　“你……”
　　方琴大羞，拉过被单，盖在头上，发现自己的脸火辣辣的，好似火在烧一般，这种丢人的事情，如此隐秘，他是如何知道的？
　　难道……天呐，他偷窥自己？到底有多少次呢？又看到多少呢？最神秘的地方，是否也被他看过？以后如何相处啊？
　　方琴心跳越来越快，觉得体温在不断的上升，呼吸变得有点困难，身体某个部位，竟然起了轻微的变化，灵魂深处，悄然涌起一丝淡淡的渴求，那种阔别已久的感觉，竟在此时再次涌现，这令她微感不安。呻吟一声，悄悄的挪动被单，偷偷的向男人望去。
　　四目相对，从彼此的眼中，看到了十分类似的东西，一种不易捉摸，却可以清晰感受的东西，在眼中慢慢的升腾，并野蛮的感染着彼此，悄然的传递着一种可以令人疯狂的快乐与冲动。白日梦的身子，如同失去了支撑一般，慢慢的在向下倾倒。


第15章：逼肉债
　　明天将会怎样呢？看着黑漆漆的夜空，白日梦发出轻微的叹息，明天上午10点钟，就是他和神秘人约定的最后期限了，最后的结局，到底会怎样呢？他心里一点底都没有。
　　扭过头，目光落在方琴脸，平静的说，如果，明天上午过了10点，他还没有回来，他房间里的东西，可以全部扔了，房间也可以租出去。
　　“阿梦，可否告诉我，到底发了生了什么事？”
　　方琴俏脸微微变，破碎的心，正在愈合，可在这瞬间，似乎又诡异的裂开了，她不明白，心，因何为他而痛？
　　“妈的！老子离开了，你正好少个眼中钉，避免诱人的呻吟声，激发你的原始情欲，无处发泄，又玩自摸二筒，哈哈！”
　　白日梦淫荡轻笑，说事情没有她想的那样严重，他和一个朋友约好了，如果明天合谈成功，他不但可以拥有一份前途无量的工作，也会搬到别的地方去住，现在这些东西，全都派不上了用场了。
　　“放心吧！我会帮你保留着。”
　　方琴明白，三岁的孩子都明白，白日梦说的是假话，就算真要换环境，因为工作需要住别的地方，可是，现在的东西难道要全部抛弃吗？完全没有必要，显而易见是搪塞之言，却又不知到底发生了什么事，无法揭穿这谎言！
　　白日梦深深的看了方琴一眼，模棱两可的说，过了明天上午10点，一切都由她作主了，她可以支配一切，包括将房间租出去。
　　“祝你马到成功，幸福从此刻开始降临，永伴你身侧。”
　　方琴吃力的坐起身子，本想送送白日梦，却被他拒绝了。
　　白日梦出了“红叶小区”展开飞腾术，如同夜色中的幽默，疾快的向“临江小区”飞去。他只去过一次，当时也是晚上，只模糊的记得吕秀丽所住的地方。坠落之后，凭着记忆，一连进了三家，都不是他要找的目标。
　　“吕秀丽，贱女人，你滚出来。”
　　白日梦又进了两家，依然没有找到吕秀丽的住处，灵机一动，躲在暗处，疯狂的呐喊谩骂！
　　此时已过了二十点了，90%的人都入睡了。白日梦这样杀猪似的呐喊，泼妇骂街一般的痛骂，附近几栋楼的人，全部吵醒了，纷纷推开窗子，抓着什么扔什么，七嘴八舌的大骂不已。
　　白日梦躲暗处，双眼不停的转动，打量着每一栋的情况。除了7栋B座的4号没有亮灯之外，其余的房间，全部亮起了灯，而且也有人影晃动，并采取了一定的反击。
　　妈的！看你还能躲几时？白日梦冷笑一声，避开路灯的光线，夜鹰一般，轻盈的飞到四楼，从通道口飞了进去。将耳贴在门上，倾听少顷，确定里面有人，正在不安的来回走动。
　　白日梦大喜，伸出右手，按在锁心之处，反复扭动了两次，门悄然的开了。此时，整个小区已经闹翻了天，门卫四处搜索，提醒大家关好门窗，一旦发现陌生人，立即打小区电话。
　　白日梦听的一清二楚，对此却是充耳不闻，轻轻的关上门，悄无声息的走了过去。吕秀丽在圆角红木茶机旁边，不安的来回走动，时尔看看窗子，时尔扭头盯着门口处，显得万分的紧张。
　　白日梦在下面狂吼怒骂，她听的一清二楚，以为躲在家里不出去，白日梦就没有办法找到她。可她万万没有想到，白日梦正是利用她这种怕事的心态，反而顺利的找到了她的住处。
　　“贱货，这样走着不累吗？为何不四肢大张的躺在床上，放松心情等老子来操呢？”
　　白日梦冷笑一声，一步射到吕秀丽身边，伸手抓住她的脖子，阴冷的说，如果她敢出声乱叫，立即将她从窗子上扔下去，而后脱光衣服，曝尸街头，让她做鬼都难。
　　“你……你到底想怎样？”
　　吕秀丽明白，现在的局势对她大大的不利，发生这样的事情，不管她如何解释，显然无法取信于他。
　　“妈的！你说做什么呢？除了报仇之外，就是索取肉债。”
　　白日梦眼中怒气狂涌，愤怒的说，一直以来，他认为她只是风骚一点，为了向上爬，讨好上司，偶尔牺牲一点色相，那无可厚非。
　　可是，他现在才明，她不是风骚，而是下贱，冷血无情，没有一丝人情味，身边没有一个真正的朋友与关心她的人，就算当了集团主席又如何？
　　“阿梦，你听我说，此事我也是事后才知道的，真的不是我的意思。”
　　吕秀丽身子一软，慢慢的向下滑，双膝着地，赌咒发誓的说，她从没有想过要伤害他，虽说他工作不踏实，喜欢不切实际的幻想，但他的才华却得到公司所有人的认可。其实，她也挺欣赏他，只是有点恨铁不成钢，恨他不争气，不思进取。
　　“这样说，我还得谢谢你如此欣赏我，是不是？”
　　此话，如果出自别人之口，白日梦或许会相信，可是，这话是又虚伪，又风骚，又小气，又无能，又贪婪的吕秀丽说的，就算晚上出太阳，他也不会相信。
　　蹲下身子，阴阳怪气的说，如果要他相信这话，惟有用行动证明，而最好的行动，就是兑现合约中的另一内容，陪他上床。反之，任她说破嘴皮，说的天花乱坠，将死人说成活人，也无法令他信服。
　　“阿梦，你……你真的想和我上床？”
　　吕秀丽眼底深处，浮起一抹淡淡的喜悦之色，明白事情有转机了，只要好好的把握，必可安然的渡过眼前的难关。
　　“谁叫你这样风骚呢？”
　　白日梦冷笑着说，平时，她为了讨好上司，总喜欢穿一些性感暴露的衣着，言行举止更是轻佻放浪，别说是他，公司里的男人，只要心态是正常的，而性方面又没有问题，十个当中，至少有九个男人想和她上床，至于是否是第一次？那一点都不重要，重要的，是可以享受她的玉体。
　　他是男人，而且是性欲较强，又比较花心的男人，又岂能例外？再说了，现在不管他怎样做，她没有任何理由反对，他是在收账，既不是强奸，更不是逼奸，当然也不是通奸，更不是偷情，而是一种交易，赤裸的，欲望与肉体之间的交易。
　　“如果，你发现我是第一次，会不会改变那些粗俗的想法？”
　　吕秀丽的眼角，挂着晶莹的泪珠，痛苦的看着他，悲切的说，为了证明她是清白的，她愿意履行合约中的条款，此时此地，怀着悲痛的情，揣着撕裂的心，真正的牺牲一生的幸福来洗刷自己的冤屈。
　　“别他妈的在老子面前装B，玩清高。”
　　白日梦冷笑一声，伸手圈紧她的纤腰，抱着她快速的冲进卫生间，调好水温，仔细的冲洗了一番，尤其是两腿之间的物体，洗得分外的仔细。
　　洗后之后，一个人冲了出去，四处寻找，结果什么也没有找到。再次冲进卫生间，追问吕秀丽，安全套放在哪里？如果没有安全套，他怕染上性病，宁愿放弃这笔肉账，或者说算在其它方面一并惩罚。
　　“阿梦，你真不相信我？”
　　吕秀丽委屈而悲痛的哭了，赤裸着上身，冲进卧室里，将所有的东西扔在地上，并一件件的撕开，让白日梦自己看，到底有没有他所说的安全套？


第16章：床上收债
　　白日梦虽不敢称风月高手，但在性方面却不陌生，不论是一线处女，二线处女，或者是三线处女，都曾破过，可是，眼前的局势却令他左右为难，进退不得。
　　攻克两座迷人山峰之后，他闯进了黑漆漆的草丛之中，经过一番努力工作，终于有了惊人的成绩。兵临城下，本想大举进攻，却突然撤兵，说没有安全套，没有安全感，如果闯进去之后，真的染了病，这笔交易就亏了。
　　其实，这只是原因之一，另一个原因更重要，凭他的经验，觉得吕秀丽真是处女，虽不知是几线，从她的反应与身体某些部位的特征判断，是处女的可能性超过60%。
　　正因为如此，才令他左右为难，如果她真是处女，关于她的种种传闻，就全属谣传了。仅此一点，就令他对她的看法改观不少，却不能完全排除她的虚伪与贪婪，无知与无能，狠毒与无情。
　　“王八蛋，你是不是男人啊？兵临城下，却不敢进去，你在怕什么呢？”
　　吕秀丽羞涩的睁开双眼，见白日梦呆鸟一样站在床边，眼神显得十分的迷茫，如此诱人的玉体，竟无法吸引他的注意力，迷茫的双眼，古怪的盯着床上的相片。
　　白日梦内心深处，的确徘徊不定，到底进，还是不进？如果不进，这样放过她，是不是太便宜了？
　　可是，如果真的进去了，而她是处女，最后如何收场？这种女人，是无法与她相处一辈子的，以他们俩人的人生观和个性，用绳子绑在一起，也擦不出爱之火。
　　女人一句话，顿时激怒了男人，冷哼一声，把握好方向，将心中的疑虑完全抛诸脑后，根本没有思虑她是处女这个客观问题，野蛮的冲破了城门，凶悍的杀了进去，一口气直攻到黑暗深处。
　　伴着一声歇斯底里的尖叫，吕秀丽正式告别了她的处女时代，性福的跨入了少妇时代。这代价虽然惨重了一点，但却渡过了眼前的难关，也保住了性命。她明白一个最肤浅的道理，如果不牺牲清白，绝对无法取信白日梦。
　　那么，最后的结局就是死亡，人死了，一切都完了，还谈什么理想与将来呢？为了她心中的美好蓝图，将来无比辉煌的前程，她觉得这牺牲值得。然而，她做梦也想不到，危机并没有真正的消除，她的牺牲到底是否值得？现在定论，言之过早。
　　白日梦动作太野蛮了，中途没有感受到任何阻碍，却能从她的表情与尖叫判断，她是地道的处女，到底是不是三线（修复处女膜的假处女）此时还难以断定。
　　“阿梦，你现在相信我是清白的了？”
　　吕秀丽眼泪汪汪的看着男人，委屈的说，她表面的确有点风骚，但却一直洁身自好，珍藏了24年的处女之身，竟在这种形势下献出，而且不是她的心上人，这种代价，对她而言，的确很大。
　　此话，宛若利剑一样，深深的刺进白日梦灵魂深处，动作为之一缓，迷茫的看着她，坦然的说，她早就获得了想要的东西，现在是还债，谈不上什么牺牲，这只是交易，当初作了如此选择，现在后悔为时已晚。
　　想要获得，就必须付出，得与失之间，也许不平衡，但对她而言，应该是得比失更多，这笔交易算是赚了。
　　白日梦嘴上这样说，可内心却是怪怪的，打破他的脑袋，也想不明白，风骚浪荡的吕秀丽竟然还是处女，这是根本不可能的事？
　　隐隐约约的，他觉得有什么不对，可一时之间，又说不清楚，到底哪里不对？受心情的影响，性趣大减，第一次高潮之后，主动的撤了兵，冲进卫生间里，简单的冲洗了几下，回到客厅里，四肢大张躺了几分钟，将最近两天发生的事，反复的想了几遍，却理不出头绪。
　　吕秀丽从卫生间出来之后，妩媚的走到他身边，张开两条玉臂，正想搂住他，诉说绵绵情话。
　　突然，男人冷笑一声，封了她的穴道，一只手按在她的脑门上，一股邪恶的想法陡然升起，这股可怕的邪念很快转化成了一种神奇的力量。随着能量逐渐的增强，吕秀丽五官在不停的变化。
　　她虽能清晰的感受到，可惜穴道被封，无法出声，心却在滴血，黑暗的绝望，将她层层包围，再也看不到一丝光明的希望。
　　“哈哈，你现在是全天下最丑的女人了，看你如何卖弄风骚？为了让你过真正的平凡生活，性生活也免了吧？”
　　足足过了三、四分钟，白日梦松开手，蹲下身子，反复的打量吕秀丽的面孔，对自己的杰作相当的满意，顿时开心的笑了，并封了她的“阴巨穴”控制了她的性欲。
　　如果没有人为她解穴，吕秀丽一辈子也不会产生性欲了，当然也无法享受正常的性生活了。这一招，不但绝，而且相当的恶毒！她做梦也没有想到，男人才从她体内退出，转眼之间，竟如此冷血无情，到底是报复，还是他本就如此无情？
　　在此一刻，她想到了死！可是，一个朦胧的声音告诉她，绝不能死，否则，谁来报这滴血之仇？
　　“白日梦，你会后悔的。”
　　吕秀丽的心，在这瞬间彻底的碎裂了，心中的美好蓝图，顿时化为乌有，对将来的无限向往，顿时随风而去，心中只有一个念头，就是报仇。
　　“这话，我曾经对你说过，可是，你一直不相信，将我的话当成耳风，如今后悔却晚了。”
　　白日梦平静的笑了，坦然的说，事已做了，不管将来发生什么，他绝不会逃避，更不会退缩。
　　还是老话一句，如果她没有把握，千万不要轻举妄动！一旦错失良机，死亡顷刻即至，他并不是一个仁慈的人，如果真有人想杀他，他的反击，将会比对方强烈十倍，甚至是百倍。
　　“你放心，你没有死之前，我是不会死的。”
　　吕秀丽麻木的站起，伸手摸了摸脸，感觉十分的粗糙，五官也变了形，摸索少顷，突然悲痛的哭了，冲进卧室里，“咣当”一声关上门，在里面失声痛哭。
　　白日梦对此是充耳不闻，拉开门，昂首阔步的走了。他以最快的速度赶到刘武扬住的地方，发现楼下竟有人把守，如此看来，刘武扬早有防备，说明做贼心虚。
　　看清四周的环境之后，白日梦从后面飞到窗子上，肆无忌惮的击碎窗子，疾快的跳了进去，只有一只脚落地，三支黑漆漆的枪，同时对准了他。
　　“看样子，你早就有准备？”
　　白日梦处变不惊，斜眼看着卧室门边的刘武扬，坦然的说，再多三支枪，也无法救他的命。
　　“杀了他。”
　　刘武扬冷笑一声，挥了挥手，示意三个黑衣人，不要有任何顾忌，在最短时间内，将白日梦射成蜂窝。
　　“飞剑来也！”
　　白日梦冷哼一声，以一只脚为轴心，身子诡异的转动，如同螺陀一样，身子在原地不停的扭曲摇摆。
　　三人开枪的速度是相同的，当第三枚子弹离开枪膛时，白日梦的动作变了，身子蓦然倒下，临贴地面的临息，两枚游戏币，悄无声息的飞出，分击左右两边的黑衣人，身子着地之后，贴着地面，疾速滑动。滑动的速度，竟然超过了子弹的速度。
　　两枚游戏币击中左右两个黑衣人的瞬即，白日梦滑到了中间那个黑衣的两腿之间，两腿同时向外狂扫，黑衣人惨叫一声，两条腿，硬生生的被扫断了，身子陡然跌下。
　　白日梦眼中寒光大盛，在黑衣人屁股未落地之前，伸手抓住对方的右腕，狂野扭转，枪管插进了黑衣的嘴里，“砰然”一声，黑衣人的脑袋顿时时开了花，脑髓如同片片雪花，漫天飘舞。
　　身子凌空跃起，眨眼之间划过近五米空间，将枪抵在刘武扬的眉心之间。对于刘武扬这样的人，白日梦不想多说什么，也不想给他开口的机会，正待扣动扳机，立即结束他的性命。
　　突然，四面的窗子无风自动，并诡异的大大敞开，房间里的空气如沸水翻腾，扭曲不已。
　　“就算你是天王老子，也救不了这个杂碎的狗命。”
　　白日梦只有瞬即的错愕，冷哼一声，根本不管来人是谁，立即扣动了扳机。


第17章：绝色黑客
　　“砰！”
　　枪响了，子弹也离开了枪膛，可是，刘武扬既没有惨叫，也没有倒下。子弹射到何处去了？为何没有射中刘武扬？这是不可能的事情，枪直接抵在他的眉心之间，子弹离开枪膛之后，彼此之间，没有一丝空间，不但没有击中刘武扬，反而诡异的凭空消失了。
　　白日梦大怒，狂吼一声，连续扣动扳机，约零点七秒之内，将弹夹里的8枚子弹全射了出去，结果与上次一样，子弹离奇的失踪了。
　　“混蛋，你见不得人吗？滚出来？”
　　白日梦不但十分的震怒，内心深处，更是震惊万分，这个一直不现身的神秘人，到底是何方神圣？与刘武扬又是什么关系？救他的最终目的何在？
　　“时机未到，还是不见面的较好。”
　　黑暗中，响起一个轻柔的声音，说刘武扬命不该绝，将来某一天，刘武扬将成为他最大的对手。
　　“你是谁？到底是谁？”
　　白日梦扔了枪，伸出双手，正想抓住刘武扬，活活的将他撕成两片，手指触及的瞬息，房间里的空气一阵涌动，活生生的一个大活人，如同空气那样，随风而去，凭空的消失了。
　　白日梦咆哮如雷，追到窗外，四周一片寂静，哪有半个人影？轻哼一声，立即展开飞腾术，全力追赶，追了一个小时，影子也没有发现。
　　“缩头乌龟，总有一天，老子要拧下你的头当球踢。”
　　白日梦望着漆黑的夜空，发出了诅咒般的咆哮，悬立空中，发了几分钟的呆，想到花舞月的事，轻哼一声，展开飞腾术，快速的向丝雨住的地方飞去。
　　赶到丝雨住的地方，一连叫了数十声，里面都没有反应。这丫头，还睡得真沉。白日梦微微苦笑，绕到窗子后面，轻手轻脚的跳了进去。
　　“不许动！”
　　他一只脚刚落地，另一只还在空中悬着，黑暗中响起一微显稚嫩，却十分的娇甜的声音。
　　“小妹，你在玩什么啊？叫了半天不开门，却躲在暗处吓人。”
　　白日梦熟练的按亮了灯，目光一扫，发现丝雨躺在电脑桌后面，手里拿着50万伏的电棍，神情显得十分的紧张。
　　“哈哈！小妹，这是做什么啊？”
　　白日梦突然开怀大笑，打趣的说，一向天不怕，地不怕的丝雨，今晚为何这样胆小呢？
　　“还笑，坏大哥，全是你惹的祸！”
　　丝雨扔了电棍，纵身扑进他怀里，两条白嫩的玉臂，如同蛇一般，紧紧的缠着他的脖子，火热的香唇，雨点般的落在他的脸上，鼻子……
　　最后向他的双唇逼去，白日梦扭开头，笑呵呵的说，这招早就用过了，如果没有别的招式，永远也别想吻他的双唇。
　　“坏大哥，这样晚了，找丝雨做什么？”
　　丝雨为感泄气，她总是想不明白，亲上面的时候，一切顺利，为何总是无法吻他的双唇。
　　“小妹，大哥这次能否报仇？就全靠你了。”
　　白日梦放下丝雨，眼中浮起浓浓的恨意，掏出手机，将花舞月的相片输进丝雨的手机里。
　　“哇！她好美，是谁啊？”
　　丝雨只看了一张图片，抬起头，奇怪的看着他，幽默的说，如此这般的绝色，他真能狠心下毒手？
　　“小妹，你也不差啊！”
　　白日梦拉着她在电脑桌前坐下，轻抚她的俏脸，笑呵呵的说，她只是年龄较小，三围和性感指数较差，仅容貌指数而论，她一点不比花舞月差。
　　“大哥，丝雨长大了，真有她美吗？”
　　丝雨挤进他怀里，拧着他鼻子，警告说，不准说谎，否则，以后别找她帮忙。
　　“小祖宗，在你面前，大哥几时说过假话啊？”
　　白日梦轻轻的搂着丝雨的小蛮腰，将脸贴在她的俏脸上，轻轻的摩擦着，梦呓般的说，她是他这辈子见过的女孩子当中，最美的一个，而且灵气逼人，更是空前的电脑天才。
　　“坏大哥，你骗人，看看她，就比丝雨美多了。”
　　丝雨不依的捶着他的肩膀，嘟着红唇说，花舞月不仅有傲人的三围，性感指数似乎也达极限了，可是，她除了容貌之外，没有一样能花舞月比。
　　“傻妹妹，你才16岁，用得着和她比吗？她16岁的时候，说不准还在穿开裆裤呢，你却没有啊！哈哈！”
　　白日梦哈哈大笑，幽默的说，仅此一点，她就比花舞月强，其它的，更用不着比了，尤其是天脑方面的成就，放眼整个星空大陆，能和她并肩的人，绝不会超过5人。
　　“坏大哥，就知道说好听的。”
　　丝雨开心的笑了，打开电脑，将图片输进去，反复的处理图像，花了近十分钟，却一直没有收获。
　　“大哥，她到底是什么人？”
　　丝雨细长的弯月眉，微微的耸起，抬起头，古怪的盯着白日梦，十分专业的说，图像是真实的，并没有任何伪装层，简单的说，相片里的人没有任何化妆，也没有做过整形手术。
　　“快查，她到底是谁？”
　　白日梦呆了一下，反而十分的高兴，既花舞月是真实的容貌，如此罕见的人物，应该没有第二个，这样就容易追查她的真实来历了。
　　“大哥，丝雨有一种不好的预感，听小妹一句，不要追查此人的来历。”
　　丝雨扭过身子，抱着他的大腿，郑重的说，这种预感，以前也曾有过，每次都十分的灵验，她也希望这次是错觉，可是，那种感觉十分的清晰，几乎是呼之欲出。
　　“小妹，你知道大哥的性格，就算死，也要弄清她的来历。”
　　白日梦眼中寒光幻现，气愤的说，他曾经也被人利用过，但是，却从没有这次这样惨。
　　原以来，花舞月真是被父母赶出家门，流落街头，无家可归的女孩子，一则因为色心作怪，二则因为同情，好心好留了她，朦胧中好似还发生了性关系。
　　关于这一点，自明白被她利用之后，白日梦相信那不是真的了，应该是对方的一种手段，迫使自己完全相信她，能更好的利用自己的手段。
　　后来，花舞月终于同意，用她去欲望当铺典当10个处女。当时，白日梦立即笑翻了，乐的手舞足蹈，连声说，他父母帮他取这个名字太好了，白日做梦，竟然真的梦想成真。
　　当时那一刻，白日梦兴奋的想扒开他父母的坟，捧着他们的骸骨亲吻。然而，他万万没有想到，无限惊喜的背后，竟然是一个残酷的阴谋。幸好他命大，被那个神秘人救了。
　　“大哥，你能不能改一下，不要那样好色？”
　　丝雨不高兴的瞪大双眼，气呼呼的说，如果他不是色迷心窍，以他的精明，必然会发现其中的破绽，又怎会上花舞月的当呢？
　　“别提这窝囊事了，小妹，快帮大哥查查，这个美得令大哥流口水的大美人，到底是什么来头？”
　　白日梦捧起丝雨的俏脸，在左边脸上亲了一口，坦然的说，不管最后的结局如何，他一定要弄清楚，花舞月利用他，混进欲望当铺的最终目的是什么？
　　如果不弄明白，而他真的又成了欲望当铺的新老板，类似的事情，极有可能再次重演，他不希望任何人破坏他的计划，更无法咽下这口气，被人白白利用，连人家的真实姓名，身世背景一无所知，未免输的太冤了。
　　丝雨知道他的性格，知道多说无益，纤纤十指，飞快的敲打着键盘，一串串的数字，闪电般的一晃即过。白日梦看的双眼发胀，扭过头，揉了揉双眼，又盯着荧屏。
　　时间一分一秒的流逝，数据越来越多，翻页的速度也越来越快。白日梦受不了，扭过身子，靠在丝雨的背上，说有消息了，立即告诉他。
　　抽出全部资料，并进行分类归纳，丝雨一共花了近两个时，叫醒白日梦，说有结果了。
　　看看时间，白日梦脸色大变，以丝雨这种9A级（黑客最高级别）的天才黑客，竟然花了2个小时的时间追查这些资料，其隐秘性如何？那是可想而知的了。
　　“大哥，不幸被丝雨言中了，慢慢看吧，丝雨要睡喽！”
　　丝雨眼中浮起浓烈的疲倦之色，伸了伸腰，正想关电脑，白日梦神秘的说，他还有事情。
　　丝雨走后，白日梦一页页的翻看花舞月的资料，每一项都没有放过，可越向下看，脸色越难看。


第18章：性欲交易
　　时间正好。白日梦轻盈的落下，看看时间，恰好是10点钟，正待再次尝试，能否可以进入欲望当铺。空气一阵微微波动，隔绝空间与外界空间之间，突然多了一道门。
　　抬眼望去，里面的环境，正是原来的欲望当铺。他所知道的，欲望当铺开了几年了，两个空间之间，从没有开过门，全是穿越的方式出入，为何如今突然在两个空间之间开了一道门呢？
　　“白日梦，你还在犹豫什么呢？”
　　那个神秘的声音，在他心灵深处悄然响起，不再森冷，显得极为平和，淡然，说此门是为他而开，以前，他的身份不同，如今是当铺的主人了，当然与客人不一样，应该由门而入。
　　“你到底是谁？”
　　白日梦虽早有心理准备，事到临头了，仍无法坦然接受一切，此次神秘人说话，声音不是由耳而入，而是从他的心灵深处发出，不但诡异，而且充满了极度的诱惑。
　　“以后，你叫我大老板，你就是二老板，关于细节，我们进去再淡。”
　　神秘人的声音似乎又淡了一些，平静的让人吃惊，如此大事，竟能处之泰然，的确非等闲之辈。
　　白日梦长长的吐了一口气，接着又做了几次深呼吸，怀着激动、期待、忐忑的心情，小心的挪动步子，看着里面熟悉而又陌生的环境，曾经那种迫不及待的感觉，此时竟是荡然无存。
　　里面，似乎不再是诱人无比的欲望当铺，可以满足任何人的无穷欲望的地方，而是充满了无数凶险，暗藏莫测危机的死亡鬼域，一旦迈进去，生命有可能在顷刻消失。
　　曾经往事，昔日欢乐，如今落泊，生活点点滴滴，如幻灯片一般，在眼前快速的闪现，这一刻，他犹豫了，真的要用自己体内最美好的东西典当自己最大的欲望吗？失去了，又是否可以重获呢？得与失，到底谁大谁小？
　　就在白日梦内心挣扎不已，犹豫不决，徘徊不定之时，神秘声音再次响起，这一次，不再那样平和，有几丝淡淡的失望，好似还一些讽刺。
　　他失望的说，白日梦内心深处，曾经无数的梦想，却因为现实种种客观原因，一直郁郁不得志，空有一身非凡才华，却一直落泊。重要的，他曾在他父母的坟前发过誓，一定要出人头地，飞黄腾达。然而，可如今呢？
　　“别说啦！老子豁出去了。”
　　白日梦仰天长啸，如同一阵狂风，疾速的冲了进去，后面似乎有鬼在追赶一般，奔跑的速度，打破了生平的记录。
　　这一刻，他真的很怕，怕自己再次犹豫，极有可能仓皇而逃，不敢接受这笔交易。不可否认，这三天之内，他尝到了超自然能力的甜头，觉得事事可为，虽不能随心所欲，但想做之事，阻力几乎可以忽略不计。然而，这只有三天，可正式交易之后的时间，事关一辈子，谁知后面会发生什么？
　　“先给看一样东西。”
　　大老板的声音，再次神秘响起，声音还在白日梦耳畔轻绕，水晶茶机上，突然多了一样东西。
　　白日梦扭过头，瞪大双眼，看清茶机上的东西，双眼瞪的更大了，嘀咕一声，小心的伸手拿起，翻看了几页，激动的问大老板，交易之后，如果按书中记载那样修炼，升至最高级别时，是否真可以随心所欲，意念之间，一切虚幻皆可成为现实？
　　大老板坦然说，《欲望诀》共分九个大级，每级又分九个小段，一共是八十一个晋升段，如今，他只练到第八级，就可以呼风唤雨，无所不能了，试想一下，如果真的练到第九级，将会是一种什么样的情景？如果练到九级九段，就可以超越神，与天地同在，不但可以主宰人类的一切欲望，还可以主宰神的欲望，随心所欲的控制他们的欲望，一个无欲无求，淡泊名利的人，只需一个意念，瞬息就会变成欲望最强烈，想拥有整个世界的疯狂之人。
　　反之亦然，就算某人想称霸天下，而且已付诸于行动了，也只需一个意念，转瞬就能让对方变得比小猫还温顺，无欲无求，看透世事，平淡过日。
　　“这个……太遥远了一点，可否说说正式交易之后，我可以获得一些什么？”
　　白日梦内心不停的抽动，身子也反常的痉挛着，恨不得自己立即练成欲望诀，最好一路狂升，一下子升到七级或是八级，能升到九级，当然就更爽了，那比破100个，甚至是1000个一线处女更爽。
　　然而，现实清晰的告诉他，那只是梦想，以大老板如今的成就，才练至第八级，想升到第九级，那谈何容易啊？
　　也许，穷几辈子也无法达到大老板现在的境界，更别说更高的境界了。深吸几口气，强迫自己冷静，只想知道近期内，他将会有什么改变，还能拥有什么？
　　“很多、很多……”
　　大老板的声音再次恢复了平静，淡然的说，他将要获得的，远远超过他失去的数十倍，具体有些什么，他慢慢的就会明白，这种乐趣，通过亲身体验感受会更深刻，如果此时全部说破，就没有什么妙趣了。
　　“有无什么仪式？欲望诀，我是否可以随身携带？”
　　白日梦终于看完了欲望诀的全部内容，里面的东西太诱人了，别说他是一个野心极大，欲望极强的凡人，就是一个无欲无求的神看了，也会为之心动。
　　经过反复的思量，加上大老板的诱惑怂恿，他决定接受这笔交易，为了心中的梦想，曾经的誓言，他决定用一身作赌。
　　“爽快！先看看当铺的一些规则，如果没有异议，就可以正式交易了。”
　　大老板破天荒的第一次笑了，那声音却显得有点诡异。可惜，白日梦此时已被无穷无尽，无边无际的欲望重重包围，一点也没有意识到，不可知的危机已悄然而生。
　　一目十行，快速的看完了当铺守则，白日梦坦然的说，上面所有条款都能接受，不过，他却有一个小小的条件。
　　大老板开心轻笑，从善如流的说，只要不违背大的原则。同时，又不会对当铺造成损失，是可以商量的，毕竟，条款是死的，人是活的，当然不能被条款活活的憋死。
　　白日梦耳畔，清晰的回响着方琴悲痛而失落的声音，坦然的说，如果条件许可，而时机又成熟了，他想让朋友进来帮忙。
　　大老板呵呵大笑，说正式交易之后，白日梦就是当铺的老板了，只要不违背原则，其它的，他可以全权作主，他是老板，想请谁都行，关于薪水等事宜，也由他全权处理支配。
　　“多谢大老板。”
　　白日梦暗自松了一口气，郑重的说，他已准备好了，现在可以正式交易了。
　　嘴上说得轻松，内心还是十分的紧张，他不敢看，紧紧的闭着双眼，时间一点一滴的在流逝，四、五分钟过去了，一点动静都没有。睁开双眼，环顾一周，身边一切依旧。
　　“大老板……大老板……”
　　白日梦在房间里来回奔跑，不停的叫喊，整个隔离空间，除了他的回音之外，再无半点别的声音了，显而易见，大老板已经走了。难道，交易已经完成了？
　　突然，房间内凭空多了一张纸条，白日梦纵起身子，凌空抓住纸条，快速的扫了一眼。上面的内容很简单，说交易已经完成了。从这一刻开始，他就是欲望当铺的老板了，明天，欲望当铺就可以正式营业了。
　　揉碎纸条，白日梦反而呆住了，整个过程，一点感觉都没有，难道真的完成了神秘莫测的交易？赶紧坐在沙发上，激动的拉开自己的裤子，将手伸了进去，抚弄了几下，真的没有反应，心里大急，流光般的离开了隔离空间……


第二集：艳冠古今


第01章：口技
　　“哎哟哟……我的妈妈呀，真的不行了也。”
　　虎妞将嘴里的东西吐出，抬起头，吐了一口口水，抹了抹脸上的汗珠，看着湿漉漉的“一条”沮丧的说，她已经尽力了，虽说她的口技不行，但却十分的用心，吸了近半个小时，一点起色都没有，显而易见，彻底的失去性能力了。
　　看着一脸失落的白日梦，虎妞奇怪的问他，怎会发生这样的事呢？上个周末的晚上，虽然没有突破最后一道防线，却疯狂的激情抚摸，也曾“口交”过，可是，那时是如何的威风啊？
　　为何短短三天时间，变化这样大呢？超强的性欲没有了，“一条”如同昏迷了那样，弄了这样半天，一点反应都没有，显然不是生理问题，应该是发生了别的事情。这对他而言，打击是何等的大啊？
　　“虎妞，你是否记得我对你说过的欲望当铺？”
　　白日梦伸手圈着虎妞的纤腰，五指悄然的落在白嫩的胸部，迷茫的说，他用自己的性能典当了无穷的欲望，并成了欲望当铺的表面老板。
　　当初，大老板提这个条件的时候，他曾犹豫过，可三天之中，他尝到了超自然能力的若干好处，几乎是无所不能的。而后加上大老板的怂恿与诱惑，终于下定决心，以他超强的性能力，典当了实现心中的无边欲望。
　　当初，他并不知道会这样可怕，性能典当了之后，一点性欲都没有了，别说“一条”沉睡不醒，内心深处，也没有半点冲动。
　　虎妞吸了近半个小时，他一点感觉都没有，虎妞吸的，好似不是他的“一条”或者说不属于他身体的一部分，而是一个模具。
　　“阿梦，这值得吗？”
　　虎妞眼中，浮起浓浓的失落之色，一手轻抚他结实而宽厚的胸膛，一手滑进两腿之间，责怪的说，她还没有正式体会“一条”的威力，如今可好，不知一条能否再苏醒？就算能，又要等到哪一天呢？
　　“嘎！这个太简单了。”
　　白日梦不想虎妞跟着自己失望悲伤，幽默的说，如果她真的喜欢他的“一条”一则可以去成人用品市场，买一条十分类似的；二则可以找人，参照他的“一条”做一条假的，不管前者还是后者，放进去之后，感觉就十分的接近了。
　　“坏人，坏死了，打你。”
　　虎妞大羞，将头埋在他的怀里，从两腿之间抽出纤手，拧着他的鼻子，不依的说，她是真心的，目前虽然说不上爱，但是，她真的想将第一次交给他，获得梦寐以求的极乐快感。可如今，他性能全无，这个梦想，也许会落空，对她而言，这是一个沉重的打击，损失惨重。
　　“这样吧？梦梦帮你吸？”
　　白日梦理解她此时的心情，不过，他却一直不太明白，虎妞对自己的爱意并不浓烈，为何一直想将初夜交给自己呢？难道其中另有隐情？可是，那又是什么呢？
　　“别……千万不要玩火。”
　　虎妞微惊，松开小手，再次滑进他的两腿之间，张开殷红双唇，含住他的嘴，用力的亲了几下，郁闷的说，他没有性欲冲动，可以随意的玩，可她是正常的，一旦原始情欲泛滥，欲火狂烧，到时如何灭火，岂不是玩火自焚呢？
　　“虎妞，我们去买点激情药，看能否让这家伙苏醒？”
　　白日梦微微苦笑，在虎妞的胸部亲了一口，跳下床，从旁边抓过裤子，正待穿上。
　　突然，虎妞说她还有法宝未试，试了之后，如果还是没有效，就去买激情药，今天一定要享用他的“一条”“法宝？虎妞，不是拿哥哥开心吧？”
　　白日梦明白，虎妞是地道的处女，初吻还是他强行夺走的，除了他之外，虎妞没有让任何男人碰过，可听她的口气，好似有催情之类的东西，似乎不是药物，又是什么呢？一个处女，准备这类东西，到底为了什么？
　　“闭上双眼。”
　　虎妞俏脸通红，爬到床边，举起纤手，捂住他的双眼，警告说，中途绝不许偷看，否则，一切后果由他承担。
　　这丫头，到底在玩什么花样？白日梦感到十分的好奇，紧闭双眼，一本正经的说，没有她的允许，他绝不会睁眼，中途更不会偷看。
　　虎妞开心的笑了，跳下床，绕到白日梦的背后，纤掌合实，高度与胸平齐，修长的睫毛，有节奏的闪动了几下，缓缓合拢，双唇一阵翕动。
　　渐渐的，虎妞身上飘起一层朦胧的，若有若无的玫瑰红色气雾。随着时间的流逝，玫瑰红色雾气越来越浓，很快就虎妞吞噬了。
　　大约过了十分钟左右，玫瑰红色气雾消失了。虎妞双掌微微敞开，两掌心之中，静静的躺着一粒晶莹剔透，透着玫瑰红色的珠子。
　　虎妞长长的吐了一口气，捧着珠子，走到白日梦前面，一手拿着珠子，一手扶着他的下巴，小心翼翼的将珠子赛了进去。
　　“虎妞，你……你怎么了？”
　　白日梦睁开双眼，本想问嘴里的东西是什么，发现虎妞脸色苍白，如果患了重病一般。
　　殷红的诱人香唇，此时苍白的如同僵尸，没有一丝血色，妖艳白嫩的俏脸，如同脱了水一般，皮肤明显的萎缩，艳如花朵一般的脸蛋，竟泛起密密麻麻的细纹，整个人都脱了形。
　　半个小时前，那个娇艳可爱，玲珑乖巧，充满青春活力，阳光灿烂的虎妞消失了，站在他眼前的，好似一个30多岁，历经沧桑，患了重病一般的中年女人。如此巨变，任何人也不能接受，更何况，白日梦对虎妞有一丝朦胧的爱意，或者说较深的感情，事情又是因他而起，他岂能不惊？
　　“阿梦，我……我没事……”
　　虎妞从他的眼中，终于看了隐藏在灵魂深处的情意，她悄悄的笑了，觉得这样很值得，能为自己喜欢的人分忧解难，还什么比这更开心呢？
　　“虎妞，快说，你给我吃的到底是什么？我要将它挖出来。”
　　在此一刻，他终于感受到了虎妞的爱，竟是如此的深，如此的真，不管他是否接受这分爱，至少不能因此而伤害虎妞。扶虎妞上床躺下，伸出食指，在嘴里不停的乱抠，结果什么都没有。
　　妈的！你也成心和老子作对？白日梦破口大骂，平时，手指稍稍触及咽喉内部，立即反胃，大吐特吐，可此时，将咽喉抠出血了，一点反胃的感觉都没有。
　　“阿梦……别……别再抠了……虎妞会心疼的……”
　　虎妞吃力的爬起，挪动身子，想过去阻止他，却显得有点力不从心。
　　“虎妞，你到底是怎么了？”
　　白日梦扶她躺回原处，痛苦的追问，他吃的到底是什么？
　　“阿梦，如果虎妞发生什么意外，可否答应我一件事？”
　　虎妞的眼角，挂着晶莹的泪珠，平静的说，这个决定她是经过反复思量的，决不是一时冲动。
　　“虎妞，不准说话，快好好休息，我去请代夫。”
　　白日梦伸手按住她苍白的双唇，警告她不许说种泄气的话，否则，就打她的屁股。
　　“阿梦，如果不说，虎妞怕没有机会了。”
　　虎妞一阵怆然，嘴角浮起一丝淡淡的凄凉笑意，示意他靠着她躺下。
　　白日梦心里一阵莫名的抽痛，温顺的紧靠着她躺下。虎妞挪动身子，将嘴凑近他耳边，悄悄的低语了几句。
　　白日梦脸色大变，惊叫尚未出口，虎妞身子一歪，发出短促的闷哼，嘴角挂着一丝满足的笑意，缓缓的合上了双眼。
　　“虎妞……虎妞……你醒醒啊……”
　　白日梦悲痛的哭了，抱着虎妞的身体，破窗疾射，展开飞腾术，全力向“四0四女子医院”飞去。


第02章：九极黑阳体
　　“操你先人的鸟蛋，统统见鬼去吧！”
　　白日梦绝望极了，仰天长啸，心中的悲痛与抑郁之情无处发泄，抱起虎妞的尸体，腾空而起，升到医院上空1000米左右时，心情越来越难过，眼角挂着晶莹的泪珠，陡的挥动右拳。
　　“轰！”
　　一道淡紫色的光芒，宛如流星划空，击在医院的门诊后院处。顿时，碎石疾射，沙尘漫空，后院那栋8层楼高的房子，瞬间化成了一堆废墟！怎么回事？
　　白日梦举起右手，放在眼前，反复查看，依然是原来那只手，没有半点变化，可是，随意一拳，威力为何这样大呢？竟然摧毁了一栋楼房。但可喜的是，这栋房子暂时封闭，里面没有人，否则，不知会惨死多少人？
　　他十万火急的赶到“四0四女子医院”满怀信心，以为医院可以救活虎妞，可是，整个医院，所有的专家都出动了，折腾了近两个小时，不但没有救活虎妞，她的身子渐渐的变硬了。
　　白日梦的心，在腾空的瞬间破裂了。在这一刻，他才深深的明白，他是爱虎妞的，否则，早就突破了最一道防线。
　　他对女人的原则是，越爱对方，越不希望随意超越肉体关系，一旦突破了那层关系，彼此之间，心情会受肉体的影响，在感情上，容易产生错觉。可惜，此时才明白他对虎妞的感情，却晚了一步，也没有机会向虎妞表白了。
　　“虎妞，你醒醒啊，不要丢下梦梦一个人。”
　　白日梦盘膝在空中坐下，小心的将虎妞放在双膝上，帮她整理好凌乱的衣服，小心的为她梳理头发。突然，他的双眼瞪得比鸡蛋更大，死死的盯着虎妞的面孔。
　　不知几时？虎妞整个人再次剧变，这一次，不再是变丑变老了，而是变得妖艳万分，容貌比原来更美，仅容貌指数而言，已是极限10A+了。面部的皮肤，比原来更娇嫩，白里透红，肌肤散着诱人的光晕，宛如初生婴儿一般，又白又嫩，似乎轻轻一捏，就会挤出水来，更怪的是，身体渐渐的变软了。
　　“虎妞……虎妞，你醒啦？”
　　白日梦大喜，紧紧的搂着虎妞的玉体，不停的摇晃，可是，虎妞一点反应都没有，除了身体起了变化之外，再无任何异样了。
　　“虎妞，你不要丢下梦梦啊！”
　　白日梦正想查看虎妞的脉象，突然，刺耳的警车声，从四面八方传来，同时，空中响起直升机的轰鸣声。
　　“你们这群王八蛋，统统给虎妞赔葬吧！”
　　白日梦心中怒火狂涌，厉啸一声，不但没有逃走，一手抱着虎妞，右手狂野的连连挥拳，随着一道道，一波波，一浪浪的紫色光芒凭空幻化，流星般的射向疾驰而至的警车，震耳欲聋的爆炸声，绵绵不绝的响起。
　　惨叫声，哭泣声，救命声，全被轰轰巨响淹没了，惟有一辆又一辆的汽车飞上天，而后垂直下坠。沙石滚滚，尘埃漫天，废铁横飞，整个场面，混乱不堪，一片模糊，所有的警车，全在医院大门外报销了，成了一堆又一堆的废铁。
　　空中的直升机疯狂的射击，却一直没有射中白日梦。白日梦将医院门口的废铁堆在一起，正待挥拳轰掉上空的直升机。突然，一枚子弹射穿了他的右手掌，殷红的鲜血，顺着小手臂，缓慢的流淌。
　　白日梦大怒，身子腾空而起，如同利箭破空，转眼之间射到直升机的下面，抓住停靠架，用力的向下扔去。
　　“轰！”
　　直升机斜斜的坠落在后院的废墟处，火光四射，顿时又成了一堆废铁，里面的人全部惨死。医院前面的幸存者，全是魂飞天外，立即致电林海市警局总部，要求派军队出动，机枪之类的，根本无法伤害肇事者，必须出动导弹或者火箭炮。
　　空中的白日梦扫了下面一眼，觉得事情闹的太大了，长啸一声，抱着虎妞的尸体，腾空而去。离开医院之后，白日梦到了林海市最大的森林，“黑虎森林”内。找了一块最平坦的草地，盘膝坐下，小心的放下虎妞的尸体。
　　“虎妞，别怕，再也没有人打扰我们了，梦梦给你梳妆打扮。”
　　白日梦一手捧着虎妞的头，一手轻抚她脸上的尘埃。突然，右掌上的血滴进了虎妞的嘴里，双唇本是紧闭的，血却离奇的流了进去。
　　怎会这样？白日梦停止动作，仔细打量，那滴血全部吸进去了，双唇上一点血迹都没有。难道与那珠子有关？
　　白日梦大喜，将左手食指伸进右掌血洞之中，疯狂的搅动，殷红的鲜红疾涌而出，源源不断的流进虎妞的嘴里。
　　大约过了五分钟，虎妞的身子不经意的颤动了几下，白日梦疯狂的挤血，没有半点觉察。突然，虎妞的双唇合上了，血再也滴不进去了。
　　“虎妞，虎妞……”
　　白日梦又惊又急，正想强行扳开虎妞的双唇，恰在此时，虎妞修长的睫毛，一阵不规律的闪动。白日梦激动的全身发抖，瞪大双眼，死死的盯着虎妞的双眼，希望她立即睁开双眼。
　　睫毛闪动了差不多十次，虎妞缓缓的睁开了双眼，映入眼帘的，是白日梦那张布满了泪痕与尘埃的脸，以及充满了莫大悲痛的双眼。
　　“虎妞……你……你真的醒啦？”
　　白日梦不敢相信，这一切全是真的，伸手抓住虎妞的腕脉，真的有脉搏了，跳动平稳，极有规律，一切都是正常人的反应。
　　“阿梦，对不起！”
　　虎妞缓缓的张开双臂，搂着他的脖子，哭泣着说，她也没有想到，事情会变成这样，本抱了必死之心，可灵魂深处，那丝仅有的不甘，使得她的灵魂再次重归肉体。不过，真正让她死而复生的，不是那丝不甘寂寞的灵魂，而是他的血。
　　“我的血？”
　　白日梦再次呆了，一连患的诡异剧变，令他快要疯了，脑袋也要爆炸了。
　　“阿梦，你真不知道，你是九极黑阳体？”
　　虎妞将俏脸贴在他的脸上，轻轻的摩擦着，感慨万千的说，这就是她一直想将初夜将给他的真正原因，可是，当她知道白日梦失去性能力时，一直压抑的感情，终于彻底的暴发了。所以，她决定用她的内丹拯救他。
　　“内丹？九极黑阳体？”
　　白日梦觉得，脑袋真的要爆炸了，赶紧拼命的甩了几下，又用力拉了几下凌乱的头发，想证实一下，这到底是梦还是现实？
　　普通人哪有内丹？就算真有内丹，虎妞死后，为何尸体剧变，整个人与原来完全不一样了，不仅容貌大变，身材与性感指数等，全部变了，简单的说，如今的虎妞，与原来的虎妞，完全就是两个人，除了名字之外，再无半点相似之处。
　　“傻子，你是真不明白，还是故意装糊涂？妞妞根本不人，而是……”
　　虎妞羞涩的低下了头，将嘴凑到他的耳边，轻轻的低语了几句。
　　“啊……什么啊……你说什么啊……梦梦听不到啊……”
　　白日梦装腔作势的乱叫，紧紧的抱着虎妞的玉体，要她说大声一点，而且不准对着耳朵说，要对着林中的树木说，让整个森林的树木都听到。


第03章：花妖
　　“我是……啊……不能说也……”
　　虎妞从他怀中挣脱，站起身子，两片殷红的双唇，尽量的大张，正想大声说出她的真实身份，突然，笑嘻嘻的扑进他怀里，撒娇的说，她的身份只能让他一个人知道，现在还要保秘，绝不能让第三者知道。
　　“妞妞，你真是花妖啊？花妖与花仙，到底有什么区别呢？”
　　时到如今，白日梦仍不敢相信所发生的一切，更不能接受虎妞是花妖的事实。
　　一直以来，关于妖、仙、魔、神、怪、精灵之类的非人类生物，仅仅是传说。短短几天时间内，他两次遇上传说中的狼人，如今，虎妞说她是花妖，玫瑰花妖，这真的难以接受。
　　可是，却无法解释内丹的事，更无法解释死而复生，死后剧变等一系诡异现象。虎妞笑眯眯的说，事情很简单，只是他想的太复杂了。
　　当初，为了掩人耳目，不想引起不必要的麻烦，所以，她就随意的变了一幅面孔，内丹离体之后，法力也就消失了，慢慢的，面孔就恢复了原来的容貌。
　　死而复生就更简单了，一则是，她并不是人，虽说法力全失，但终究不是人类，还有一定的灵气，加上不甘寂寞的灵魂支持，离体的魂魄又重归肉体，这就是尸体由硬变软的内在原因，仅有的残存意识，无意的吸食了他的血，一是因为他内有她的内丹，二是因为他的特殊体质。
　　说到此，白日梦打断她的话，再次追问，到底什么是九极黑阳体？具有这种体质的人，又有什么不同？
　　同时，他为何不知道自己的身体与众不同？不同之处又是什么？另外，她说将想初夜给他的真正原因，也是因他是九极黑阳体，其中又有什么内在关系呢？难道，在此之前，她对他一点感觉都没有？接近他的最终目的，只是想将初夜给他？
　　“傻子，妞妞如果不爱你，又怎会牺牲自己，将内丹给你呢？”
　　虎妞拧着他的鼻头，笑嘻嘻的说，至于什么是九极黑阳体，她也不是很清楚，是她母亲告诉她的，她离开妖界，来到人间，最终的目的就是寻找身怀九极黑阳体的人。
　　经过数次的测试，她确定白日梦就是她要找的九极黑阳体。找到九极黑阳体之后，将初夜给他，而后阴阳双修，彼此扶持，九极黑阳体的人可以吸收她体内的阴气，增强九极黑阳体，而她则可以吸收九极黑阳体的无上阳刚之气，借此增强修为，巩固内丹，大成之后，不但可以脱离妖界，具有不死之身，而且可以超越一切神与魔，独存于天地之间。
　　甚至可以摆脱轮回转生，也不会受任何天劫之类的自然影响，成为超越普通意义所说的神，真正的可以与天地同寿，永恒长存。这仅是九极黑阳体无数与众不同中的一点，关于其它的，要见到她的母亲才明白。
　　“好啊！好你个臭妞妞，费尽心机的接近梦梦，竟然是为了这个原因，该打屁屁。”
　　白日梦激动的差点心都跳出来了，紧紧的搂着她的玉体，火热的吻，雨点般的落在她的俏脸上，鼻子上。
　　而后含住她的香唇，舌头悄然伸出，顶开她的牙齿，蛇一般滑了进去，卷住她的小香舌，贪婪的吮吸着，亲吻着，将香甜如蜜的津液，一点不剩的吸进肚子里，一搂着她的如玉娇躯，另一只手滑进衣服里，隔着胸罩，在饱满而丰挺的两座山峰之间，来回的奔跑，恣意的探索。
　　抚摸少顷，觉得隔着胸罩不过瘾，解开虎妞的上衣，将头埋了进去。背后那只手，熟练的摸到胸罩带子的挂钩处，准备解除包二奶罪的坏人（胸罩）突然，虎妞低呼一声，吃力的推开他，脸上布满了浓烈的春意，显得娇艳欲滴，羞涩的说，现在不能，如果她的内丹还在，就可以了。
　　没有内丹，她体内的阴气太弱了，而白日梦的黑阳气太强，不但会吸尽她体内的阴气，她还会断送性命。阴气衰竭而亡，就真的无法重生了。
　　“怎会这样啊？”
　　白日梦为之泄气不已，拉开裤子，拉着虎妞的玉手，放在不停跳动的“一条”上面，苦着脸说，不但心里难受，身体更难受，好似要爆炸了一般。
　　“梦梦，忍一忍嘛！妞妞帮你吸，好不好？”
　　虎妞低头一看，“一条”真的生气了，而且是暴跳如雷，青筋毕露，显得十分的吓人，气势汹汹的，好似真要吃人一般。
　　“火上浇油啊？”
　　白日梦呻吟一声，赶紧拉开那只看似可爱至极，实则是比魔鬼更可怕的小手，拉上裤子，站起身子，在原地不停的又跳又叫。
　　“梦梦，你这是做什么啊？”
　　虎妞十分的好奇，爬到白日梦的背上，搂着他的脖子，笑嘻嘻的，在他耳边轻轻吹气。
　　“妞妞，你就别折腾我了。”
　　白日梦大感泄气，赶紧坐下，双腿夹得紧紧的，沮丧的说，他本想借此分散注意力，不去想性与欲的事，可虎妞爬到他背上，胸前那对又圆又挺，弹性十足，丰盈饱满的小可爱，抖动之间，产生摩擦，弄得心痒痒的，不但无法熄火，反而激起更疯狂的野性。
　　“傻子，干嘛这样辛苦呢？”
　　虎妞开怀大笑，将头趴在男人的大腿上，一边轻轻的抚摸，一边挑逗的说，她不行，别的女孩却行，只要他愿意，谁便和什么人上床都行，只要他快乐，这些事情，她不但不会阻止，适当的时候，还会帮着他找合适的对象。
　　“妞妞，不是吧？”
　　白日梦的五官快挤在一起了，天下哪有这样的女孩子啊？虽说是花妖，但她在人间生活了一段时间，早就染上了人类一些习性，怎会没有一丝忌妒呢？反而帮着自己找女人？
　　不可能！小丫头肯定是在试探自己。白日梦暗自得意大笑，嘴上如同抹了蜜，将鼻尖顶着她可爱的琼鼻尖，笑哈哈的说，从现在开始，他不再和别的女人床了，不管什么时候，“一条”只属于她一个人的专用物品。
　　“傻梦梦，妞妞没有内丹，根本无法承受你的宠爱，如果内丹在你体内几年，你几年都不做爱吗？”
　　虎妞不知白日梦故意逗她开心，一本正经的说，她的内丹在他的体内，有黑阳气牵制，想再弄出，并非易事。
　　“嘎！妞妞，梦梦有办法了也！”
　　白日梦突然神经质的暴笑，抱着虎妞，疯狂的奔跑跳跃，兴奋的说，要取出内丹，其实非常的简单，只需去医院动手术，将他的腹部切开，轻而易举的就解决了，何必要受这种折腾呢？
　　“哈哈……梦梦……你……你太天真了……天真的可爱……”
　　虎妞立刻笑翻，捧着他的脸，双掌轻挤他的下巴，将嘴挤成圆形，解释着说，内丹是有灵性的生物，如果那样简单，岂不天下大乱，只要有条件，随意将某个妖，或者说怪抓来，制住之后，剖开对方的腹部取出内丹。
　　如果真这样，天下的妖与怪，或别的修行生物早就死光了。修行一族，有太多的强者，像她这种级别的，第九流都不算，也许根本不入流。
　　“不准笑了。”
　　白日梦表皮一僵，苦着脸说，他从没有接触过这类东西，不知道并不可笑。
　　“好……好……妞妞不笑了。”
　　虎妞亲了他一口，松开双手，看看时间，提醒他说，明天要走马上任，现在该回去准备了。
　　“这个……说的也是啊~”白日梦抓了抓脑袋，想到自己在医院里的暴行，此事该如何解决呢？


第04章：美女占了我的床
　　“啊……你们是谁？”
　　“啊……你们又是谁？”
　　极度震惊的尖叫声，几乎同时响起，顿时打破了夜的宁静，传得很远很远。相对而言，前面的尖叫声要低一点，后面的尖叫声，不但高，震惊中有还淡淡的愤怒！
　　“啊……怎么回事……”
　　隔壁的方琴，听到这边的尖叫声，睡衣都没有穿，第一时间冲了过来，看清白日梦房内的情况，顿时大声尖叫。
　　“哈哈！方琴，你又在玩自摸二筒啊？”
　　白日梦扭过头，目光落在方琴的胸部，先是怔了一下，立即开心大笑，打趣的说，难怪这两个人不睡在她的房间，反而跑到他的床上睡，真是此地无银三百两，不打自招，有别人睡在她的床，不方便玩自摸二筒，就让她的朋友睡他的床。
　　“你……你怎么回来了？”
　　此时，方琴也顾不得掩胸了，震惊远远大于羞涩，瞪大双眼，直直的盯着白日梦，如同看怪物一样。
　　“怎么，你认为我该死了，或者是被警察抓走了？”
　　白日梦明白，警察肯定来过，方琴也该从新闻中看到了医院里的可怕画面，发生这样的事情，他不但回来了，而且毛发未损，这的确让她难以接受。
　　床上的两个美女，虽也知道一些，却没有方琴那样震惊，两双黑白分明的美目，一直盯着虎妞。
　　俩人有类似的想法，人间不可能有如此美的女孩子，一定是仙女下凡。所以，白日梦才能在医院里造成那样可怕的场面，一定是他身边的仙女在帮他。
　　“到底……啊……有色狼啊……”
　　方琴怔了一下，正想追问到底发生了什么？发现白日梦的目光，依然盯着自己的胸部，尖叫一声，双臂掩胸，见鬼似的逃走了。
　　“哈哈！两位美女，看够了没有？”
　　看着方琴狼狈的奔跑，白日梦开心大笑，扭过身子，挡在虎妞前面，举起双手，在两个美女眼前不停的晃动。
　　结果，她们的眼珠没有转动一下，依然紧紧的盯着虎妞。白日梦在每人脸上拧了一下，将沙上的睡衣扔给她们，礼貌的请她们离开。
　　“啊……谁……谁拧我？”
　　两个美女，嘴角不停的流口水，扭头环顾四周，发现房间里只有白日梦和虎妞，尖叫一声，立即扑向白日梦。
　　“美女，春光外泄了。”
　　白日梦哈哈大笑，指着较矮的那个美女，诙谐的说，动作这样粗鲁野蛮，小心将胸前那对小可爱跳落了。
　　“啊……色狼……”
　　此时，俩人才真正的清醒，尖叫着，赶紧回到床，用被单遮住诱人的胴体，紧张的盯着白日梦。
　　“喂，两位美女，你们知不知道，这是谁的地盘啊？”
　　白日梦轻搂着虎妞，在床边坐下，笑呵呵的说，这是他的床，她们不告而睡，现在主人回来了，她们竟没有离开的意思，难道想大被同床，四人同睡？只要她们愿意，他可是求之不得，说着，双手齐动，慢慢的向两个美女的胸胸逼去。
　　“阿梦，别逗她们了。”
　　白日梦的手，离她们的胸部还有几厘米，方琴再次出现在门口，笑嘻嘻的说，何青与米雪，只对美女感兴趣，不管是什么帅哥，都无法吸引她们。
　　“我操你，方琴，你怎么在外人面前揭我们的底啊？”
　　米雪尖叫一声，几乎当白日梦不存在，有点恼羞成怒的跳下床，愤怒的向方琴扑去。
　　“倒！”
　　白日梦终于明白了，难怪她们俩人看虎妞的眼神那样怪，如同苍蝇到了鲜血一样，原来是同性恋，见米雪气势汹汹的向方琴扑去，悄悄的伸出左脚，在米雪的脚尖碰了一下。
　　米雪尖叫一声，身不由己的向前跌去，双手无助的乱抓，方琴不明内情，以为米雪真的生气了，怕对方伤着自己，赶紧举起双手，企图挡住对方的攻势。
　　位置太巧了，米雪的双手，正好按在方琴的两个咪咪上，方琴的双手，也同时击中了米雪的咪咪，俩人同时跌倒，在地上扭成一团，彼此抓紧对方的咪咪，都没有松手的意思。
　　拉扯之中，米雪撕破了方琴的睡衣，方琴则抓落了米雪的胸罩，俩人同时春光外泄，似乎忘了白日梦和虎妞俩人，嘶叫着，依旧抓扯不已。
　　“加油！方琴，将她的小裤裤也撕了，让哥哥看看，她到底有多风骚？”
　　白日梦抚掌大笑，不停的为方琴加油，谁知反而惊醒了失控的俩人，尖叫着，双臂抱胸，一溜烟的逃走了。
　　“郁闷，没戏了？”
　　白日梦扭过头，目光落在何青的脸上，并慢慢的向下移动，停留在高耸的胸膛，笑呵呵的问她，是不是想结束同性恋的日子，享受男人的爱抚？
　　“色狼！”
　　何青尖叫一声，抓起旁边的睡衣，吓得落荒而逃，刚到门口，扭过头，看着虎妞说，她会不择手段的追求她，一直到把虎妞弄上床。
　　“妈的！小心老子用一条将你枪毙了……啊……”
　　白日梦站起身子，想追出去威吓何青，意外发现一个不能接受的事实。
　　方才，方琴三人全部春光外泄，方琴的魅力就不说了，米雪和何青俩人，不仅容貌指数比方琴高，三围指数也比方琴高。
　　方琴的三围指数只有10B，性感指数10A+，容貌指数9A，何青和米雪，俩人的三围指数都是10A，比方琴的胸部挺得更高一点，性感指数接近，米雪的是10A+，何青是10A，容貌指数，米雪是10A，何青是10B。
　　三人之间，谁的魅力更大？谁更吸引人？一切由数字说明。可是，如此这般的人儿，春光外泄，米雪和何青俩人，胸部完全暴露在他的眼中，可是，他的“一条”没有一点反应，依旧沉睡不醒。
　　有此发现，令白日梦震惊不已，在“黑虎森林”的时候，与虎妞接吻，“一条”是如此的疯狂，为何现在又沉睡了呢？
　　难道，只有与虎妞在一起，“一条”才会苏醒是？有了这可怕的想法，白日梦忐忑不安的坐下，轻搂着虎妞的玉体，张嘴含住她的双唇，一边亲吻，一边爱抚。
　　突然，“一条”像弹簧一样，疾跳而起，在黑暗空间撑起一片独立的天空，自由的欢呼呐喊。
　　跳动之间，碰在虎妞的大腿上，虎妞一惊，呻吟一声，推开白日梦，提醒他节制一下。如果真的忍得难受，隔壁睡着三个，其中任何一个，她都比较喜欢，需要的话，可以冲去，将三人同时就地“正法”了。
　　“汗！妞妞，我发现一个可怕的事实。”
　　白日梦停止动作，将自己的怀疑告诉虎妞。
　　虎妞也呆了，无法接受这个残酷的事实，她当时决定用内丹救他的第一个目的，就是希望他恢复男性本能，如今可好，只在她面前有用，面对别的女孩子，“一条”又要罢工，岂不白白浪费她的内丹？
　　“哈！有办法了。”
　　虎妞开怀大笑，说隔壁三个都不错，任何一个皆可挑起他的性欲，现在就去拉她们过，当场试验，如果真的不行，则说明“一条”只对她有性趣，至少目前是这样的。
　　“妞妞，你在开玩笑，对不对？”
　　白日梦瞪大双眼，奇怪的看着虎妞，轻声提醒说这种事，不能儿戏，事关别人的名节与清白。
　　“什么清白与名节？统统的见鬼去吧！梦梦，你等着啊，美人马上就来。哈！真有趣。”
　　虎妞笑的十分的邪恶，一溜烟的向方琴的房间冲去。
　　白日梦大急，低呼一声，如影随形的跟了出去，追到门边，虎妞已经冲进去了，犹豫了一下，咬咬牙，径直闯了进去。


第05章：一群SB
　　“啊……色狼啊……”
　　前后响起三声十分类似的尖叫，每个声音，似乎比被人强奸叫的更刺耳。
　　米雪三人，上身全裸，正在比咪咪的大小，米雪和何青，一边比，一边恣的抚弄，惟有方琴，离她们俩人远远的，一边看她们的咪咪，一边看自己的。
　　虎妞突然闯入，已经令她们震惊万分了，白日梦如影随形的强入，出于本能的反应，三人几乎不分先后的尖叫。
　　虎妞一脸微笑，目光逐一扫过方琴三人，眼中的笑意越来越浓，看的方琴三人汗毛倒立。白日梦一个动作未做，一句话没有说，外面响起刺耳的警报声。
　　“嘎！这回有好戏看了。”
　　白日梦哈哈大笑，拉着虎妞，拉开房门，正待离去，方琴突然开口了，问他到底是怎么回事？
　　“怎么？不怕我看了？”
　　白日梦笑得有点邪恶，说先将眼前的危机过了再说，其实，有些事情不必用嘴说，用眼看就可以了。眼前的危机消失之后，相信她们都会明白其中的原因了。
　　米雪和何青俩人，以最快的速度穿上衣服，眼巴巴的看着方琴，希望她拿个主意，如今整个小区都被警察包围了，如果不主动投降，发生枪战，必然小命不保。
　　“阿梦，此事因你而起，你如何说？”
　　在此一刻，方琴十分的冷静，平静的看着白日梦。
　　“此事与你们无关，你们先出去吧！”
　　白日梦平静的说，此事很快就会过去。如果她们真有兴趣留下看热闹，到时别多嘴就行了。
　　“阿梦，你准备如何做？”
　　方琴自己都不明白，此时为何这样关心他？反而将自己的生死抛诸脑后。
　　“里面的人听着，你们已经被包围……”
　　“包你先人的鸟蛋！此次是哪个SB负责？上楼答话。”
　　白日梦催促方琴三人先离开，免的到时受池鱼之殃。
　　“千万别开枪，我们成了他的人质。”
　　方琴冲到窗子边，大声尖叫，说里面有四个人质，为了好们的安全着想，下面的人千万不要轻举妄动，最好按白日梦所说的办。
　　方琴此举，不仅白日梦震惊万分，米雪和何青，更是瞪大了双眼，她们俩人是方琴最好的朋友，也是大学时的同学，以于方琴的情况，十分的了解，此时此刻，为了一个同屋居住半年的男人，竟然不顾自己的性命，冒着被射成蜂窝的危险，想暂时保住他，说明了什么？众人之中，惟有虎妞微笑不语。
　　“楼上的，千万不要冲动，不要伤了人质。我们马上派人上来。”
　　楼下沉默了大约一分钟，似乎接受了白日梦的请求。
　　“将白天的录像带拿上来。”
　　白日梦哈哈大笑，说白天因为视线与角度关系，没有看清现场，想在想仔细的看看，当时的场面到底如何混乱？又是如何的可怕？
　　“梦梦，你已经有计划了？”
　　虎妞温柔的靠在男人肩上，眼里闪着幸福的光芒，悄声提醒他，现在是最好的机会。
　　白日梦一怔，问她是什么机会？虎妞笑的十分古怪，扫了米雪三人一眼，悄悄的说，方琴刚才的举止说明，她的心结已解，并悄悄的为他而开，至于米雪俩人，同性恋痴迷的指数不高，如果遇上合适的男人，她们很快就会改变。
　　“汗！真不知你在想什么？”
　　白日梦轻抚她的脑袋，摇头苦笑，悄悄的说，米雪和何青俩人，的确不错，但是，彼此第一次见面，如果让对方知道她的想法，肯定会被对方取笑。
　　俩人不停的说着悄悄话，米雪三人侧是面面相觑，真不明白，此时此刻，他们俩人为何那样平静？不到二分钟，响起了极了节奏的敲门声。虎妞轻笑一声，说她去开门。
　　“你几人全到客厅去，宽心的看好戏吧。”
　　白日梦哈哈大笑，一手搂着虎妞，一手拉着方琴，进了客厅，逼她们在沙发上坐下，挺了挺胸，昂首阔步的走到门，从猫眼里向外面望了望，确定只有一个人后，拉开门，也不搜对方的身，礼貌的请对方进来。
　　“你就是白日梦？我是卫平，负责全权处理此事。”
　　卫平挺了挺胸，迈步跨进客厅，双眼转动之间，看清客厅里的情况，明白上了当，如果此时退出，岂不显得自己胆小怕事？
　　既来之，则安之，坦然的在米雪四人对面坐下，抬头看着白日梦，上下打量了好几次，眼神是越来越迷茫，不论怎样看，他无法相信，眼前这个年轻人会如此可怕。
　　“老卫，是吧？”
　　白日梦嘻皮笑脸的紧靠着虎妞坐下，一手搂着虎妞，一手抱着方琴，笑眯眯的看着他，装腔作势的问，摆出如此大的阵势，到底他犯了哪一条？
　　“你……看看这个……”
　　白日梦此话，不仅令卫平气的直翻双眼，虎妞几人更是忍俊不禁，吃吃大笑。卫平此时才真正的明白，眼前这个吊儿郎当的年轻人，绝不是表面那样简单。
　　“你，你什么啊？”
　　白日梦哈哈大笑，意味深长的说，好奇之心，人皆有之，他也不例外。当时，他也是若干受害者之一，没有看清整个过程，更没有看清那个近似神一般的人，引他上来的目的，只是想从录像中，仔细的看看，那可是他的超级偶像。
　　卫平气的发抖，不再出声，将录像带放进碟机里，利用选时键，直接锁定白日梦挥拳狂轰警车群的画面。
　　“你看看，这个人……啊……怎……怎会这样呢？”
　　卫平理直气壮，胸有成竹的指着画面中的白日梦，正待逼他看清楚，可就在那瞬间，画面中的人面孔变得越来越模糊了，不到十分秒，画面又清晰了，但是，画面中的人却变成了另一个人。
　　就五官与体形，与白日梦有90%相似，但最大的不同之处，就是画面中重现的人，眉心之间有一粒红痣，虽然不大，但此时的画面角度，将此痣照得十分清晰，一目了然。
　　“怎么样，老卫，无话可说了吧？”
　　白日梦哈哈大，示意卫平快进，再看看其它的画面。后面的画面，与这个镜头相同，白天的肇事者，的确不是白日梦，而是一个与白日梦长得十分相像的人。
　　离奇诡异之变，不仅卫平目瞪口呆，虎妞几人也呆了，尤是虎妞，白天的事情，她十分的清楚，此事是白日梦一手造成的，开始的画面，明明是他，可是，转眼之间，画面中的人为何变了呢？成了一个与他相似的人。
　　如此一来，这简单的移花接木，鱼目混珠之计，轻易的就可洗脱他是凶手的嫌疑，成功的消除了危机。然而，录像带绝不止一盒。
　　她想到此点，卫平也想到了，掏出电话，吩咐总部，立即放另外的带子，并将画面截取传送过来。
　　一分钟之后，他们收到了总部传来的截取画面，情况与这盒带子的画面一样，肇事者的确不是白日梦，而是一个与白日梦长得相似的人。
　　“这……这……”
　　卫平一连这了好久，都没有下文，取出录像带，古怪的看着白日梦，问他是否有挛生兄弟？或者说一母同胞的兄弟？
　　“我也想有一个或几个，可惜……”
　　白日梦装腔作势的一阵叹息，惋惜的说，在他三岁那年，一场可怕的瘟疫，夺走了他父母的生命，他是他父母的第一个孩子，也是仅有的一个，想有兄弟也不可能。
　　“对不起，白先生，这是我们的错。”
　　卫平当机立断，收好录像带，对白日梦行了一礼，郑重的说，事关重大，没有抓到真正的凶手之前，每个与画面中相似的人都有嫌疑，这是他们的职责所在，打扰之处，还请多多包涵。
　　“我是好市民，应该配合你们的行动。”
　　白日梦微微一笑，伸出手，与卫平握了握，装腔作势的说，协助警察破案，这个每个市民应尽的职责。
　　“多谢白先生，卫平告辞。”
　　卫平松开手，深深的看了虎妞一眼，垂头丧气的向门口走去。
　　刚走到门边，白日梦追了过去，在他耳边低语了几句。卫平先怔了怔，接着轻轻的点了点头，白日梦给了他一张名片。卫平接过之后，仔细的看了看，小心收好，再次道谢，而后匆忙的离开了。
　　“哈哈！一群SB。”
　　看着卫平远去的背影，白日梦“咣当”一声关上门，扑在沙发上，顿时暴笑不迭。


第06章：美女之间的游戏
　　“阿梦，到底怎么回事？现在总可以说了吧？”
　　方琴拍着高耸的酥胸，眼中浮起淡淡的异彩，但更多的是迷茫，一手托着下巴，目不转睛的盯着白日梦。
　　“你们是否相信，我有这样大的破坏力？”
　　白日梦微微一笑，扫了方琴三人一眼，跳到虎妞身边，伸手圈着她的纤腰，模棱两可的说，如果他真有这样大的破坏力，早就成了传奇人物了，更不会像现在这样落泊。
　　显而易见，是那警察办事无力，却又无法向上面交差，脸上也没有面子，为了堵住万千市民的嘴，更能向上司有一个交代，这种不成文的丑陋事件就悄然而生了，随意的找个长得相似的人，抓回去一顿毒打，而后强迫此人招供。
　　卡卡！事情就搞定了，大家脸上都光，多爽啊！反之呢？大家脸上都不好，更会让众市民感到不安，极可能导致混乱，这是大局，他们无法睁只眼，闭只眼，必须有一个交代。
　　“原来如此！”
　　不明内情的米雪三人，恍然大悟的点了点头，被白日梦一番鬼话骗的团团转，信以为真。不过，这也是人之常情，方琴和他同屋居住快半年了，从没有发现他什么超能力之类的，最突出的，就是好色，常带美女回家，比如今晚的美女。
　　方琴也那样认为，眼前的美女，是她一生中见过美女的女孩子，那种逼人的灵气与气质，竟超过了花舞月。
　　此时，白日梦也才想起，还没有给方琴几人相互介绍。当她说眼前的绝世美女是虎妞时，方琴惊呼一声，将刚喝进去的茶，全部喷了出来。
　　太爽了，正好喷在米雪的胸膛上，纯绵的睡衣，薄的能过光，淋湿之后，紧紧的粘在肌肉上，圆挺而丰盈的咪咪，迫不及待的想表现自己，呐喊着在里面野蛮的蹦跳，极想冲出黑暗的狭窄空间。
　　“何青，说句真心知，你和米雪搞在一起，真要小心点。”
　　白日梦扭过头，目光落在米雪的胸膛上，身子一斜，顺势推倒方琴。
　　方琴低呼一声，哪曾料到男人有这一招，身不由己的倒了下去，身子压倒了米雪。米雪尖叫一声，顿时倒了下去，虽说是斜躺着，但胸部比坐着挺的更高，显得更诱人了。
　　五人并肩坐在同一沙上发，米雪倒下后，压倒了何青。本想问白日梦，要小心什么？被米雪压倒，到嘴边的话，立即压了回去，尖叫着，不停的挣扎。
　　“哈哈！这叫什么呢？串连推倒！”
　　白日梦瞪大双眼，目光先侵略方琴的胸部，而后肆无忌惮的盯着米雪的看，当目光落在何青的胸部时，何青已经坐起身子了。
　　米雪与何青的三围指数相同，正常情况下，吸引也十分的类似，可米雪的睡衣被茶水弄湿了，傲人的胸部，一点不甘寂寞，显得十分的活跃，吸引力顿时增加一倍有余。
　　“白日梦，你倒是说清一点，何青跟着本美女，有什么可担心的？”
　　米雪躺在沙发上，将头靠在何青的大腿上，斜眼看着白日梦，显得十分的不满。
　　“美女，谁叫这样吸引人啊？”
　　白日梦暧昧的说，像她这样的美女，喜欢她的男人，至少可以组成一个加强营，但遗憾的是，她不喜欢男人，更可怕的是，她现在的“男朋友”是何青，试想一下，那些暗恋她，或者公开追求她的男人，失望之后，无计可施，万一横了心，要找出何青出气，似乎也是合情合理的举止。
　　“这个……”
　　米雪俏脸微变，她明白他说的是实情，正是这个原因，她们俩人同时离开了原来的城市，双双到林海市避难。
　　一个陌生的环境，就算真有男人会那样疯狂，采取类似的举止，也需要一段时间。同时，她们也商量好了，今后任何场合，只要条件许可，皆双双对对，如影随形，彼此都不给任何男人机会。
　　“嘻！最安全的办法，就是你们俩人别这样恶心了，还是找个帅哥，尝到一条的甜头之后，你们自然就不会留恋二筒了。”
　　虎妞趴在白日梦肩，歪着脑袋，怂恿的目光，在米雪和何青俩人脸上来回扫视。
　　“不可能！”
　　米雪第一个尖叫反驳，伸手搂着何青，在她的脸上亲了一下，深情的说，这一辈子，她只喜欢何青一人。
　　突然，何青淫荡的大笑，说她已经变心了，不再喜欢米雪，最佳人选，就是比仙女更美，连鬼看了都迷晕的虎妞。同时，她也郑重的表示，如果能和虎妞上床，并获得她的真爱，宁愿这辈子少活十年，或者说是二十年。不需要多，彼此只要能相守一天，只要是真情实意的，她也愿意。
　　“我XX你的OO，好你个骚货，竟敢此时变心？”
　　米雪微微一怔，尖叫着，顿时宛如火山暴发，推倒何青，野蛮的骑了上去，双手抓着何青的咪咪，粗鲁的揉搓，性感的屁股，不规律的耸动着。
　　何青的挣扎，激起她强烈的反击，趴下身子，张嘴含住何青的红唇，正想贪婪的亲吻，突然，尖叫一声松开了。
　　“我操你！”
　　何青粗野的推倒米雪，愤怒说，她刚才说的话，并非玩笑之言，从这一刻开始，她们之间就正式结束了，既然已经结束，分手了，当然就不能再玩这种“游戏”了。
　　“我操你！我操你……你真这样决定？”
　　米雪抚着唇上的腥血，眼神十分的复杂，扭过头，深深的看了虎妞一眼，收回目光落在何青的脸上，苦口婆心的劝她，虎妞心中，只有白日梦一个人，别说一个女人，任何一个男人，就算是当今逐月帝国的主席，也无法赢得虎妞的芳心。
　　如果，何青真那样做，到时痛苦的，不止她一个人，何青与虎妞，甚至是白日梦也会受到牵连，如此一来，四个人都会受苦。但更可怕的是，不管何青何如何付出，就算为虎妞牺牲性命，也不可能获得一丝的回报。
　　“这是我个人的事，不需你操心。”
　　何青俏脸一紧，冷冷的说，彼此之间，并无任何承诺，她有权力另先作选择，自从见到虎妞第一眼开始，她才明白，那就是她一生的梦想。
　　也就在那一刻，她决定了重新选择，放弃曾经的错误选择，明智的选择一次，疯狂的，不顾一切的，轰轰烈烈的去爱一回，将一切给她，并不图任何回报。
　　“我操你先人的鸟蛋，统统给老子闭嘴。”
　　白日梦见米雪脸色越来越难看，双目圆瞪，大吼一声，气呼呼的说，这里是他和方琴的家，并非战场。同时，她们这样争来吵去，一直翻嘴皮子，永远也无法解决问题。
　　“我操你！这种事情，你有办法解决吗？”
　　米雪如同被人踩到尾巴的猫，尖叫着跳了起来，双手插在腰间，愤怒的瞪着白日梦，大有随时扑过去，与他撕打的架势。
　　“别这样激动，小心胸前那对小亲亲，万一不小心掉了，你这辈子就完了，哈哈！”
　　白日梦笑的十分轻狂，目光落在方琴的脸上，问她们是否记得，卫平离开之前，他给了一张名片给卫平？
　　“那到底是什么？”
　　方琴没有理会快失控的米雪，好奇的看着白日梦，的确十分的困惑，那种情况下，一普通人，将自己的名片给卫平，的确没有多大的意义，惟一的解释，那张名片另有玄机。
　　“我最好的朋友是欲望当铺的新老板，如果你们有什么无法满足的欲望，可以找他典当，为你们赢得想要的一切。”
　　白日梦掏出名片，分别给了米雪三人一张，郑重表示，只要她们有足够的筹码，想典当什么都行。
　　“靠，你骗三孩子啊？”
　　不但米雪无法接受这种说法，何青与方琴，同样以狐疑的眼神看着白日梦。米雪更明显一点，尖叫着，立即将名片撕成了碎片，信手撒在客厅里。
　　白日梦眼中浮起淡淡的寒光，盯着米雪的双眼，一种无形无质的东西，悄然流进了米雪体内。
　　气氛顿时显得格外的紧张，何青与方琴，全都瞪大双眼，紧张的盯着白日梦，怕他采取什么过激的举动。


第07章：筹码
　　“难道，你上次说的新工作，就是指这个？”
　　方琴嘴里，可以放下成人拳头了，将名片举起，对着白日梦晃了几下。
　　“聪明！”
　　现在，白日梦不想让任何人知道，他是欲望当铺的老板，除了虎妞之外，灵机一动，想起上次对方琴说的话，用一个子虚乌有的人的暂时顶替他，他退居二线，变成了当铺的伙计。
　　“阿梦，真有欲望当铺？”
　　这一次，不仅方琴呆了，何青和米雪俩人也傻了，尤其是米雪，脸上的愤怒之色消失了，取而代之的，是激动与期待之色。
　　“米雪，你完了。”
　　白日梦面无表情，郑重的说，去欲望当铺的人，第一次必须凭名片，没有名片的人，是无法进入欲望当铺的。
　　“这个容易啊，你再给我一张就行了。”
　　米雪十分的激动，深情的看着何青，动容的说，她将不惜一切典当何青的爱，要一辈子拥有。
　　“不行，我也要典当。”
　　何青大声尖叫，说她典当拒绝米雪的爱，获得虎妞的爱。
　　“都行，可是，你们的筹码是什么？”
　　白日梦冷笑一声，眼中寒光大盛，冷冷的盯着米雪，别说她没有等同的筹码，就算有，短时间也无法典当。
　　欲望当铺的名片，三月之内，对同一个人，只能发一次。而没有名片的人，绝对不能进欲望当铺，借别人的名片也不行。所以，三个月之内，米雪无法典当任欲望。
　　目光落在何青的脸上，开门见山的说，她的确可典当拒绝米雪的爱，也可典当获得虎妞的爱，但是，其中任何一项典当，都需要与获得等同的筹码。典当与获得两者之间，当铺会客观而公正的衡量，觉得彼此等同，或者说十分的接近，交易才能完成，否则，一切无效。
　　“可否明确一点？”
　　听了此话，不仅何青脸上变色，米雪和方琴，同样震惊不已，原以来，欲望当铺让人梦想成真，只需一句话就可以实现了，竟然这样现实，如此复杂。
　　“普通当铺，是不是你们一句话，人家就把钱给你们了？”
　　白日梦端起茶机上的杯子，浅浅的吸了一口，放下杯子，举了一个眼前的例子。
　　如果何青想典当拒绝米雪的爱，当铺客观估量这种爱的价值指数（这价值主要是针对典当人，何青，不对针对米雪）如果是1000指，何青必须找一相当的物质，当铺认为指数值1000指或950指以上，交易就可以如愿进行。
　　从此之后，何青不再受到米雪的“骚扰”换言之，米雪不会再爱她，会主动退出，困扰会彻底的解除。
　　“这个……我暂时不典当了，典当虎妞的爱。”
　　何青俏脸一变，激动的说，她愿意牺牲一切，包括性命，一定要典当虎妞的爱。
　　“老话一句，你的筹码是什么？”
　　白日梦回到虎妞的身边，轻拥她的纤腰，坦然的说，对指数的估算，他虽然不熟悉，但是，初步估计，虎妞的爱情指数，于少超过10万指。
　　以何青的条件，就算典当一生的寿命，似乎也不够。所以，这笔交易无法完成，除非何青另有筹码，否则，只好退而求其次，典当其它的欲望。
　　“我操你！”
　　何青怔了一下，尖锐暴发了，扑到白日梦身边，悲愤的说，她典当一生的寿命，竟然无法赢得虎妞的爱，他显然偏心，胡乱算典当指数。
　　“你操我？用什么啊？上了床之后，到底谁操谁啊？”
　　白日梦冷笑一声，抄起茶机上的茶杯，将杯中的茶水，全部喷在何青的脸，郑重表示，典当指数，并不是他说了算，当铺有专职人员负责此事，她能否如愿？明天去当铺一试，一切就明了了。
　　“梦梦，妞妞愿意典当。”
　　突然，一直没有说话的虎妞，郑重表示，她愿意典当一切，以此换取接受何青的爱。简单的说，她典当之后，何青就可以如愿以偿了。
　　“妞妞，你用什么典当？”
　　白日梦脸色微变，不知道虎妞为何如此决定？更不知她的最终目的是什么？
　　“我对你的爱，转移到何青身上。”
　　虎妞神情十分的平静，眼中并无一丝玩笑之色，郑重的说，她被何青的真情感动了，为了爱一个第一次见面的人，竟然愿意牺牲自己的生命，不管这爱结合后的结局如何，足可感动天地了。
　　“傻妞妞，你太天真了。”
　　白日梦紧了紧搂在纤腰上的手，怕她从自己的怀里消失，苦笑着说，像虎妞这种人，仅林海市，想追求她的人（男或女）至少超过6位数。
　　今天何青第一个，愿意牺牲性命获得她的爱，明天必然就有第二个某某，采取类似的做法，后天就有第三个某某，甚至是第四个某某，诸如这样的人，一天比一天多。
　　也许，他们会更激烈，不仅牺牲自己的性命，更会典当其它的，比如亲人的性命、爱情、亲情、以及友情等，皆是可以典当的。
　　如果他们加上这些，就足以典当虎妞的爱了，到时，她该怎么办？顾及了张三的情绪，李四呢？王五呢？刘六呢？
　　重要的，当铺有权拒绝任何人的典当，也不需要任何理由。如果当铺老板不愿意，就算是一笔能赚十倍，或者是100倍的典当，也可以不需任何理由，直截了当的拒绝。
　　现在，虎妞的情况就是这样，他不需要问老板（其实，他可以全权作主，只是不愿失去虎妞的爱，当然不会同意这笔交易）当场就可以回复她，当铺拒绝这笔交易。
　　“如果，只是一天或几个小时呢？”
　　虎妞一点也不生气，反而深情的搂着他，看了何青一眼，收回目光，坦然问白日梦，如果何青只典当她一天或几个小时的爱，典当指数大约是多少？以何青现在的条件，是否有足够的筹码进行典当？
　　“妞妞？”
　　白日梦真的糊涂了，虎妞对他的爱，他是知道的，可是，这个时候，虎妞为何非要接受何青的爱呢？难道其中另有玄机？
　　不管如何，他不想这份爱出现残缺。他一生之中，虽恋爱了几次，却没有一次成功，同样，以前遇上的女孩子，他也没有动过真情，一则是为了面子的需要，同时也是为了生理的需要，勉强凑合着过日子，二则是为了打发无聊的时间，就当是找一个陪聊吧！
　　当他无意中救中了花舞月之后，本以为那是他一生的梦想，可是，相处之后，发现花舞月与他完全是两种类型的人，显然无法结合。
　　却不想白白浪费如此宝贵的资源，想方设法的XXOO之后，就将她典当了。不过，典当并不是结束，反而是他们之间的真正开始。
　　虎妞为了救他，宁愿牺牲自己的性命，将内丹给他，在那一刻，他才深深的明白，虎妞才是他一生的梦想。
　　那时，与虎妞的容貌无关，他爱的，并不是短暂的外在美，而是持久的内在美。现在，他既这个权力，也有这个能力拒绝这笔交易，希望拥有一份完美无缺的爱情。
　　经过反复的考虑，他直接拒绝虎妞的要求，还郑重表示，不管将来如何，也不管虎妞典当什么，只要波及他们之间的爱，或者说会伤害到虎妞的任何典当，一切当场拒绝，不需要任何理由，更没有任何商量的余地。
　　“傻子，妞妞是想帮你啊！”
　　虎妞轻笑一声，反而将他搂得更紧了，轻轻的咬着他的耳垂，悄悄的说，如果何青真的爱上她，她就会想方设法的改变何青，让何青爱上他。
　　“妞妞！梦梦有了你，已经很满足了，不再需要任何人的爱。”
　　白日梦激动的搂着虎妞，火热的吻，雨点般的落在她的俏脸上，而后激动的含住她的诱人香唇，贪婪的吮吸着。
　　俩人渐入佳境了，白日梦正想采取进一步行动。突然，脑门传来一阵刺痛，眼前一黑，闷哼一声，顿时软软的倒了下去。


第08章：丫的，欠X
　　“啪！”
　　虎妞发飚了，冷笑一声，伸手甩了何青两个阴阳耳光，声色俱厉的问她，为何要打白日梦？而且还将他打昏了。
　　“梦梦，你醒醒……”
　　虎妞小心的抱起白日梦，放在沙发上，一边掐人中，一边轻轻的摇晃。
　　“你打我？”
　　何青发愣了，她这样做，全是为了虎妞，她喜欢虎妞，白日梦却当着她的面亲吻虎妞，如果不及时阻止他，肯定会上下其手，四处抚摸。
　　在她的眼中，虎妞就是天使，更是她的一切，不管虎妞是否接受她？她不准任何人亲吻虎妞，更不让别人抚摸虎妞。亲吻与爱抚，拥抱与探秘，那应该是属于她的专有权，至少，此时何青是这样想的，也是这样行动的。
　　见虎妞那样悲痛，那样的关心白日梦，怒火狂涌，冷笑一声，冲过去与虎妞抢夺白日梦，逼虎妞放弃白日梦。
　　虎妞大怒，正想狠狠的教训何青。突然，白日梦呻吟一声，浓密而漆黑的睫毛，忽闪了几下，睁开双眼，映入眼帘的，是虎妞那张比天使更娇艳，更诱人，却布满了愤怒的绝代娇颜。
　　“妞妞，别生气，为这种人，不值得。”
　　白日梦从何青的神色，立即明白了事情的真相，这个女人真的快疯了，为了阻止别人爱虎妞，竟采取这种手段。本不想与她计较，如果不让她吃一点苦头，以后不知还会做出什么事？
　　“梦梦，你感觉怎样？”
　　虎妞低呼一声，扑进男人怀里，紧紧的搂着他的脖子，将脸贴在他的脸上，轻轻的摩擦着。
　　“嘎！有妞妞在梦梦身边，当然没事喽。”
　　白日梦仰起身子，圈着虎妞的纤腰，在她的香唇上亲了一口，眼角却注意着何青的动作。正待亲第二口，何青尖叫一声，抄起茶机上的烟灰缸，用力的向白日梦的脑袋砸去。
　　“你丫的，真是欠X啊。”
　　白日梦哈哈大笑，松开虎妞，反手抓住疾砸而下的烟灰缸，手腕震动，轻易夺过了烟灰缸，另一只手抓住何青的手腕，微微用力，将她扔倒在沙发上，身子疾扑而上。
　　双手分别按着何青的手腕，张开两腿，骑在何青的身上，调整好位置，将软绵绵的“一条”对着她的两腿之间，身子趴下，技巧压在何青的身上，胸膛正好压着那对饱满而丰盈的咪咪。身子不规律的耸动着，上下两路，同时进攻。
　　虽说杀伤力不大，但从来没有被男人这样侵略过的何青，顿时呆了，竟忘了反抗，任由男人恣意的耸动。
　　微妙的摩擦，诡异的激起了快感。白日梦因为典当了性能力，除了对虎妞之外，别的任何女人，都无法激起他的情欲。产生这种莫名快感的，却是一直喜欢女人的何青。
　　她不但震惊，而且十分的困惑，明明讨厌男人，为何被自己的“情敌”压着，一点讨厌的感觉都没有，灵魂深处，反而有一种淡淡的，也许是淫荡的渴求，希望他的动作再粗野一些，更彻底一些。
　　更可怕的是，她清晰的感受到，自己的身体起了微妙的变化，体温渐渐升高，呼吸变得粗重，心跳不规律的加快。随着那不规律的摩擦，灵魂深处的渴求越来越强烈，几乎是呼之欲出。
　　在此一刻，她真的想大声呐喊，并让所的人都知道，她的灵魂是丑陋的，原以为讨厌男人，只喜欢女人，可如今才明白，那是一种可怕的错觉，误导她白白浪费了三年的时光，一直没有接受男人的爱，更没有主动寻找，属于她真正的幸福。
　　快感的浪潮，一波接一波，很快就将她淹没了，最后一丝理智，眼看就要被浪潮吞没了。她也即将“毁灭”在这无边的浪潮之中，彻底的“坠落”摆脱那种非常的性爱生活，一纸之隔，就可享受正常的男欢女爱了。
　　突然，米雪尖叫一声，扑到白日梦的身上，紧紧的抱着他，用力的拉扯。白日梦本想一并惩罚米雪，却从何青的眼中看到了莫名的愤怒，灵机一动，双手改变了姿势，松开何青，紧紧的搂着她，耸动继续，加上米雪的拉扯，摇晃更频繁了，彼此之间的摩擦更大了。
　　何青眼中的愤怒之色消失了，呻吟一声，两条玉臂，如同发情的蛇，疾快的绞在一起，紧紧的搂着白日梦的脖子，玉体主动的摇摆，迎合男人的耸动，希望获得更大的快感。
　　何青的反应，不仅让米雪愤怒震惊，方琴同样震惊莫名，完全不可能的事情，竟然在眼皮子底下发生了。几分钟之前，何青还要死要活的典当自己一生的性命，换取虎妞的爱。
　　然而，此时的动作却是那样的淫荡，显得万分的饥渴，恨不得将白日梦整个身子吞进她肚子里，呻吟着，扭动越来越剧烈，两片诱人的香唇，紧急出动，四处寻找那张火热的嘴。
　　她双唇刚触及白日梦的嘴，白日梦哈哈大，陡的松开她，反身压在米雪的身上，一手落在他她的胸部上，一手滑进两腿之间，停留在最敏感的部位，恣意的抚弄。
　　米雪呻吟一声，撞鬼似的也迷失了，不但没有反抗，反而饥渴的迎合着。这种反应，与当初的何青十分类似。
　　“何青，你没什么吧？”
　　方琴更困惑了，本以为何青清醒之后，会失控的发作，甚至是提刀砍人，事实截然相反，她不但没有一丝过激的举止，眼神反而十分的迷茫，看着疯狂抚弄米雪的白日梦，竟无一丝恨意与愤怒之色。
　　“白日梦，你到底是谁？”
　　方琴的关心，让她彻底的清醒了，甩了甩头，站起身子，走到白日梦身边，古怪的看着他，眼神之复杂，也许她自己都无法接受，更别说其她人了。
　　白日梦也不例外，看清她的眼神，停止了动作，提着米雪，将她扔到另一个沙发上，看看茶机的杯子，都没有水了，嘻皮笑脸的说，他是白日梦，如果何青不相信，方琴就是最好的证人，彼此合租快半年了，虽不是很了解，但绝不陌生。
　　“我是说，你到底炼过什么邪法？”
　　何青俏脸通红，娇羞的低下了头，用低不可闻的声音嘀咕了几句，却没有人听清。
　　“邪法？美女，你不是欠X吧？哈哈！”
　　白日梦陡然哈哈大笑，抓着何青的下巴，慢慢的抬起，盯着她的双眼，幽默的说，如果他真会什么邪法，早就成了亿万富翁了，怎会像现在这样落泊？
　　他还戏谑的说，肯定是何青真正的思春了，想男人了，却因为种种客观原因，一直没有机会接触男人。这次意外接触，终于触动了她灵魂深处的渴求，激起了最原始的纯真情欲，想结束那种非正常的畸形性爱。
　　可是，却找不到台阶下，如果直接说她想男人，更需要男人，面子又受不了，于是，随意找了一个借口，说他练过什么邪法，令她无助迷失，而后就可顺理成章的找男人，享受正常的男欢女爱了，当然，最直接的，就是找他，也许很快就能如愿以偿。
　　“你……”
　　何青大惊，做梦也没有想到，自己的心思，全被白日梦猜中了，到底是因为他练了某种邪法的原因，还是从察言观色得知？
　　“操你先个的鸟蛋，你既是这样想的，还在掩饰什么呢？”
　　白日梦哈哈大笑，乐的手舞足蹈，搂着虎妞，俩人笑着一团。
　　其实，他并不知道何青的心思，本是信口胡猜，却没有想到，歪打正着，全部猜中了。
　　何青嘴上虽没有承认，可她的眼神与表情，以及吃惊的动作，彻底的将她出卖了，赤裸的暴露了灵魂深处的秘密。
　　不仅是他们俩人在笑，方琴笑的更开心，只有米雪一人，如同何青当初一样，显得十分的困惑，她的内心深处，产生了与何青类似的想法。
　　“米雪，你也想XXOO了？”
　　白日梦停止狂笑，从米雪的眼底深处，发现一丝淡淡的迷茫与渴求之色，此时，他反而比何青和米雪更迷茫。
　　显而易见，她们俩人在瞬间改变，放弃海誓山盟般的同性之爱，继而希望获得男人的爱，享受正常的男欢女爱，的确是因自己而起。可是，到底是什么东西如此可怕呢？如此短暂的接触，竟同时改变了她们俩人？


第09章：认个富婆做姐姐
　　方琴三人，死缠烂打的，想和白日梦俩人一同去欲望当铺，亲眼看看，近似魔术一般的交易，到底是如何完成的？
　　三人的举动，早在白日梦的意料之中，不需要任何理由，当场直接拒绝，诱惑她们说，如果真想亲眼看到交易的全过程，最好的办法，就是成为他的客人，不管典当什么，他都十二分的欢迎。
　　方琴三人，竟同时撒娇，威胁白日梦，如果不让她们去，晚上他休想睡安稳睡，更别想和虎妞享受男欢女爱。
　　当时，白日梦哈哈大笑说，举双手欢迎她们，反正虎妞一个人，无法满足他，她们几人加入，虎妞正好落得轻松。
　　方琴几人，顿时没有言语了，看着白日梦，拥着虎妞的纤腰，扬场而去，三人差点气的吐血。想到这里，白日梦开心的笑了。
　　“梦梦，怎么没有客人呢？”
　　虎妞爬到男人背上，在他耳边轻轻的吹气，问他是不是因为花舞月大闹欲望当铺，吓着某些客人了？
　　“傻妞妞，现在才几点啊？”
　　白日梦掏出电话，指着时间说，正常情况下，多数人正在进早餐，再过半个小时，保证就有客人了。正说着，荧屏上凭空多了一个人影。白日梦哈哈大笑说，客人来了。
　　“怎么是她？”
　　图像自动清晰化之后，虎妞看清了荧屏上的人，顿时呆住了。原以为，生活在上流社会的人，应该事事满足，没有什么可求的，可眼前的事实说明，现实并非如此。
　　“妞妞，你还是不明白人类的劣根性。”
　　白日梦打开时空通道，感慨万千的说，地位越高，权力越大，财富越多，简而言之，拥有越多的人，心中的欲望比普通人更强烈。
　　生活在上流社会的人，灵魂深处的欲望不但多，而且十分的强烈，他们绝不会满于现状，希望可以拥有更多，甚至是整个星空。
　　人的贪欲是永无止境的，那些生活在上流社会的人，又岂会满足眼前的一切？希望可以超越所有的人，站在星空的最顶端，真为这个星空的主宰者，或许他们就会暂时的满足。
　　不久之后，另类欲望就会接踵而至，满足了一个欲望，另一个，或者更多的欲望会绵绵不绝的产生。
　　俩人正闲聊着，布兰妮风情万种的走了进来。上任后的第一个客人，又是本市的名女人，有着举足轻重的作用，白日梦觉得不能怠慢对方，微微一笑，站起身子，礼貌的迎了出去。
　　“布夫人，早上好！欢迎再次光欲望当铺，我是白日梦，请问，我能为你做什么？”
　　白日梦脸上堆满了灿烂的笑容，对布兰妮行了一礼，示意虎妞上茶。
　　“你是？”
　　布兰妮微微一怔，对方的言谈举止，说明他是这里的负责人，可是，以前为何从没有见过他呢？
　　如果她是普通人，随意一个人接待都行，可是，她是林海市的名女人，不想太多的人知道自己上欲望当铺。这种事说出去，将令她颜面扫地，威信尽失，无脸面对万千市民。
　　她虽明白欲望当铺的规则，对所有客人的资料严格保密，绝不外泄，但人性如此，总是拒绝陌生的人和物，喜欢和自己熟悉的，或者了解的人打交道，生意往来更是如此，欲望典当，本就是十分疯狂的举止，当然更不愿意与一个陌生人交易。
　　白日梦一眼看穿布兰妮的心思，礼貌的说，原来的老板，已经另调它处了，这里一切由他负责，除了当铺的负责人变更之外，其它的一切依旧，服务宗旨更不会改变。所以，不管她有什么需求，尽管放心大胆的说，只要条件许可，交易即可顺利进行。
　　“白先生，你真会说话！这位是你什么人？好美！”
　　布兰妮优雅的坐下，抬头看着正在冲茶的虎妞，眼中浮起一抹淡淡的忌妒之色，意味深长的说，林海市应该没有这样的女孩子，可说是集天地灵秀于一身，万千美艳于一体。
　　“布夫人，恕日梦失礼，并不敢苟同你的话。”
　　白日梦微微一笑，对布兰妮行了一礼，正待告罪解释此话的原因。
　　布兰妮和煦的笑了，说这里是他的地盘，并非正式的公共场所，不必那样拘礼，有话直说。
　　“多谢夫人。”
　　白日梦开怀大笑，奉承的说，林海市是一个钟毓灵秀的地方，像虎妞这样的女孩子，并没有什么奇特之处，与普通人没有什么区别，真正集万千宠爱于一身的，不是虎妞，而是她，布兰妮。
　　“哎呀！白先生，你的嘴真甜。”
　　布兰妮开怀大笑，内心深处那丝陌生感，抵触情绪，尽在此笑中随笑而去。顿时，觉得白日梦特别的熟悉，如同多年的老朋那样，倍感亲切，话也渐渐的多了。少顷，虎妞送上茶。
　　“虎妞，你真的很美，可否愿意和布兰妮做朋友？”
　　布兰妮从虎妞手中接茶杯，说了一句“谢谢”开门见山的说，她活了快40岁了，从没有见过虎妞这样美的女孩子，一见就喜欢，如果虎妞不嫌她老迈无能，一身臭铜味，大家做一个忘年交。
　　“梦梦，你说呢？”
　　虽然，虎妞不是很喜欢布兰妮这种名利心过重的女人，但是，她不是普通人，而是有着举足轻重的布兰妮，而且才华非凡，不仅是林海市市长的夫人，还是外交部长布风雷的独生女儿，更是林海市最大的跨国集团，兰妮集团的创始人。
　　兰妮集团年产值超过1000亿，是星空大陆的500强企业，逐月帝国100强企业，如此这般的女人，在万不得已的情况，最好不要得罪她。
　　再说了，她和虎妞做忘年之交，并非什么坏事，似乎也没有不可告人的企图，再说了，以她目前的身份地位，虎妞和白日梦俩人身上，绝没有她觊觎的东西。
　　那么，她和虎妞做忘年交的真正目的，极可能如她所说，是真的喜欢虎妞，一见如故。
　　反复思量，白日梦郑重的说，这是她的几生修来的福缘，岂可拒绝？虎妞也想到了这些，内心已经接受了布兰妮的请求，但怕白日梦难堪，为了尊重他，故而有此一问。听他如此一说，暗自松了一口气。拉了拉衣角，双膝一曲，毕恭毕敬的跪了下去。
　　“虎妞拜见兰妮姐姐，敬请姐姐喝茶。”
　　虎妞将本是为白日梦准备的茶，捧在手中，恭敬的递到布兰妮前面。
　　“虎妞妹妹，快快请起，这不是折杀姐姐吗？我的小天使。”
　　布兰妮开怀大笑，伸手接过茶杯，浅浅的啜了一口，放下杯子，激动的拉起虎妞，将她拥在怀里，开心的一塌糊涂，竟将来此的真正目的忘了，和虎妞叽叽喳喳的聊个没完没了。
　　“妞妞，别再缠着夫人了，夫人日理万机，岂可浪费她的宝贵时间？”
　　白日梦轻咳几声，提醒虎妞，千万不可得意忘形，毕竟，布兰妮不是普通的女人，的确时间宝贵，此时来当铺，显然有重要的事情。
　　“对不起，姐姐，虎妞高兴过了头。”
　　虎妞微微一惊，歉意的笑笑，技巧的离开了布兰妮的怀抱，为白日梦冲了一杯茶，走到他身边，压低声音，悄悄的说，布兰妮似乎不是外界传说的那样可怕，应该有其可爱的一面，在条件许可下，尽量的满足她的欲望。
　　“打屁屁！”
　　白日梦接过杯子，压低声音提醒她，人间许多事情，绝不能只看表面，想要知道真相，就得透过表相看实质。吹了吹浮在水面的茶叶，一连饮了几口，放下杯子，看着布兰妮，郑重的问她，此次希望典当什么？
　　布兰妮表情微微一僵，似乎有点为难，犹豫了少顷，对虎妞招了招手。虎妞怔了一下，走到布兰妮的身边，布兰她在虎妞耳边低语几句。
　　虎妞俏脸大变，跑到白日梦身边，把布兰妮的原话重复了一遍。白日梦同样是脸色大变，眼中寒光涌现，震惊的看着布兰妮。


第10章：富姐也疯狂
　　白日梦一直不说话，布兰妮沉不住气了，房间里的空气，压抑的令人窒息。她长长的吐了一口气，开门见山的问他，是否不能接受这笔典当？
　　“夫人，如此典当，太过疯狂，请恕日梦不能接受。”
　　白日梦深吸几口气，平复自己震惊的情绪，坦然说，在商言商，在站他个人的立场，当然举双手同意这次交易。
　　虽然，布兰妮典当的要求很疯狂，但以她目前的身份地位，应该有等同的筹码典当，可是，他却不能接受。
　　原因无它，别开布风雷不说，近一点的，万仁杰上任几年，政绩卓然，是林海市百姓心中的大清官，更是一个好官，林海市需要他，这里的百姓不能没有他。
　　如果，布兰妮真的用万仁杰、布风雷俩人的官位，以及他们三人各自20年的寿命，典当兰妮集团一年之内进入国内50强，典当指数的确够了，但是，进入国内50强，又能如何呢？
　　进了之后，布兰妮肯定希望，兰妮集团可以进前10强，或者前5强，那么，到时她又用什么典当呢？
　　再说了，她已是快40岁的人了，万仁杰今年45岁，布风雷则是60多岁的人了，如果真的典当20寿命，三人之中，剩下的寿命，加在一起，还有多少年呢？
　　10年或是20年？或者比10年更少？那时，他们几人同时逝世，兰妮集团就算进了星空前50强，又能如何呢？
　　如今，布兰妮可说是功成名就了，有一个疼爱她的丈夫，关心她的父亲，孝顺的女儿，辉煌的事业，还没有什么不满足呢？
　　如果真的牺牲这一切，执意典当，极有可能，数天之内，或者说当天，布风雷就会死亡！当然，也有可能是她，或者是万仁杰。
　　如果真是他们当中之一死了，万仁杰的父母，她的父母，全都要白发人送黑人。她们的儿女，天之骄女的万玲珑，不是失去父亲，就会失去母亲，她能否承受这种致命的打击呢？
　　再退一步讲，如果她的寿命只剩20年了，典当之后，立即死亡，兰妮集团由谁去管理？别说进国内50年，也许会在一年之内，退出200强或更低的名次。
　　“白先生，谢谢你提醒，也谢谢你为兰妮作想，但是，兰妮有自己的苦衷，必须如此，希望白先生成全。”
　　布兰妮眼角，挂着晶莹的泪龙，斩钉截铁的表示，就算她真的只有20年寿命，也要进行这次典当，完成她毕生的愿望，让兰妮集团进入国内50强。
　　“毕生愿望？”
　　白日梦脸色微变，好似想到了什么，对虎妞递了一个眼色。虎妞怔了一下，伸手抓住布兰的右腕脉，少顷，脸色大变的松开布兰妮，扑进白日梦怀里，伤心的哭了。
　　“妞妞，别哭，快告诉我，到底怎么了？”
　　白日梦脸色更难看了，虎妞的反应，显然证实了他的猜测，扶起虎妞，从茶机上抽出氏巾，温柔的抹去她脸上的泪珠，安慰她说，别忘了这里是欲望当铺，不管布兰妮患了什么病，只要条件许可，可以典当生命。
　　“啊……梦梦，妞妞求你了，救救兰妮姐吧！”
　　虎妞恍然大悟，紧紧的抱着白日梦，哭泣着说，不管花什么代价，一定要典当回布兰妮的性命。
　　“夫人，这就是你的苦衷？”
　　白日梦拍拍虎妞的俏脸，示意别这样激动，等他弄清了情况，经过慎重考虑之后才能决定。
　　“如果有别的选择，我也不想，谁不留恋美好的生活？”
　　在此一刻，布兰妮终于流露出了女人软弱的一面，绝望而伤感的说，她已经尽力了，为了这个不知名的病，花费了整整5亿，不但不见好转，反而越来越严重了。
　　她知道自己不久于人世，为了经曾的梦想，只想让兰妮集团的名字，进入国企50强。为了这个疯狂的梦想，她愿意牺牲一切。
　　“夫人，如果有人可以治好夫人的病，夫人是否原意打消这个疯狂的念头？”
　　白日梦回想虎妞给她吃的内丹，曾听不少人说过，这种内丹多有莫测之能，虽没有绝对的把握，却可以尝试一次，彼此都不会有明显的损失。
　　到时，如果真的没有希望，再考虑接受布兰妮的典当，如果成功了，可说是皆大欢喜。重要的，如果真的治好了布兰妮，只要布兰妮活着一天，他在林海市，几乎可以横着走，明着的，没有人敢找他的麻烦。
　　“白先生，兰妮真的再次谢谢你的好意，可是，这种梦，兰妮已经不敢再奢望了。”
　　布兰妮伤感的低了下头，悲痛的说，她见过所谓的各种医学专家，超过500人次了，没有一个人表示，她还有希望，每人的回答，都十分的肯定，她不可能再活过三年。
　　失望，一次又次的袭击她，心，渐渐的破碎了，希望变成了绝望，甜变成了苦，喜换成了悲，一切的一切，整个世界全变了。她并不怕死，只不是甘心这样早逝，未完成毕生愿望就死，真的不甘心。
　　“夫人，既然如此，似乎没有理由惧怕再试一次？除非，夫人自己不想活了，宁愿放弃自己的生命。”
　　白日梦脸色陡变，冷冷的说，他真的没有想到，名动全国的布兰妮，企业女强人，竟是一个胆小如鼠，也没有担挡的女人。
　　“你……”
　　布兰妮脸色大变，身子明显的颤抖，临发作的瞬间，泄气的坐下，无奈的说，她的确是这样的人，可是，她真的没有别的选择。
　　“你有，却没有勇气去尝试，你在怕什么呢？”
　　白日梦低吼一声，走到布兰妮面前，抓着她的衣服，慢慢的提起，几乎是在吼叫，指责她避免现实，不负责任，一心只想到了死，可她死了之后，她的亲人谁能接受这种打击？
　　尤其万玲珑，正是花一般的岁月，过着无忧无虑的生活，如果突然失去母亲，她的人生会如何改变？今后谁来照顾她？
　　“白先生，你……你冷静点……”
　　不仅布兰妮呆了，一边的虎妞也傻了，想开口劝白日梦冷静一点，却又怕触怒他。幸好布兰妮清醒了，人也冷静了，劝他冷静一点。
　　“对不起，夫人，日梦真的很心痛，不想夫人就此英年早逝。”
　　白日梦松开双手，歉意的笑了，感慨万千的说，他从小就是孤儿，明白孤儿的痛苦与无奈，布兰妮捐了10亿，在林海市成立了全国最大的孤儿院，也是全国最高档的孤儿院。
　　虽然，他不是众多的受益者之一，但是，这种举动，真的令他很感动，仅此一点，他愿意尽绵薄之力，算是代表那些受益孤儿表示一点点的心意，虽不敢说回报，但这的确是他一片心意，而且是赤诚的。
　　“白先生也是性情中人，仅此一点，兰妮愿意接受先生的好意。”
　　布兰妮感动的哭了，郑重表示，不管最后的结局如何，她不会因此另再走激端，典当万仁杰和布风雷的官位，等类似的疯狂行径，更不会因此埋怨任何人。
　　“多谢夫人。”
　　白日梦长长的吐了一口气，暗自庆幸，冒险一试，终于成功了。如果布兰妮一意孤意，或者失控发作，他真不如何收场？
　　“白先生，如果不介意，或者不嫌弃兰妮是一个垂死之人，就和虎妞妹妹一样，叫兰妮一声姐姐，不知先生意下如何？”
　　布兰妮也顾不得抹脸上的泪珠了，感激的看着白日梦。
　　“姐姐，虎妞帮你。”
　　虎妞抹了抹额上的冷汗，抽出纸巾，一边帮布兰姐抹泪，一边悄悄的说，她心的都快跳出来了。
　　“傻妹妹，你的心上人是非凡人，姐姐岂敢为难他？”
　　布兰妮开心的笑了，抱起虎妞坐在她的大腿上，期盼的看着白日梦。


第11章：亲情
　　布兰妮走后，虎妞激动的扑进白日梦怀里，诱人的香吻，频频的落在他脸，正待含住他的嘴，突然，荧屏上又有人出现了。俩人停止动作，相互拥抱着，看清荧屏上的人，同时瞪大了双眼。
　　“他们来做什么？”
　　白日梦和虎妞俩人，竟异口同声的大叫。白日梦淡然笑了，似乎明白了什么，示意虎妞准备茶，他去接客。
　　少顷，万仁杰和万玲珑进了大厅，落坐之后，万仁杰开门见山的说，他虽是第一次来欲望当铺，但这次必须达成交易，完成典当内容。
　　“市长先生，请恕日梦无礼，在没有明白你的典当内容之前，我不能给你任何承诺。”
　　白日梦从虎妞手中接过茶杯，小饮了一口，放下杯子，坦然的说，任何典当，最后的决定权，都在当铺一方。
　　清楚情况之后，他必须全面衡量，此次典当是否可行？如果不行，别说是市长，就是当今主席也一样，不管是谁进了当铺，再没有任何特权，必须无条件的接受当铺的典当原则。
　　“先生说的是，但仁杰有不得已的苦衷，还望先生成全。”
　　万仁杰痛苦的说，如果不能完成此次典当，不仅他的人生将会失去意义，万玲珑即将失去母亲。
　　“先生别说了，日梦已已明先生的心思了。”
　　至少，白日梦已完全证实心中的猜测了，万仁杰很爱布兰妮，万玲珑也十分的孝顺，为了救布兰妮，他们俩人似乎达成了共识，牺牲其中某一人，典当布兰妮的生命。
　　“先生真的知道？”
　　万仁杰脸色微变，他早就听说，欲望当铺的老板，具有神鬼莫测之能，以前对此深表怀疑，事实面前，怀疑一扫而空。
　　“不知先生想典当自己的官位或是……”
　　“是我的音乐天赋。”
　　万玲珑十分的激动，不等白日梦说完，失礼打断他的话，哭泣着说，他既不能失去母亲，更不愿看到父亲受到任何伤害，只有牺牲她，这个家才能继续维持下去，否则，就算勉强维持下去，也不会完美了。
　　“市长先生，这就是你们之间的共识？”
　　白日梦微显动容，外界传说，万玲珑是如何的孝顺，他曾怀疑过，如今这个社会，像万玲珑这种出生，孝顺父母，可说是万中无一。
　　如今看来，传闻也有真的。更令他震惊的是，万玲珑是百年罕见的音乐天才，据说她在音乐方面的天赋，在5岁的时候就充分的展示出来了。
　　如今，她已是国内响当当的青年歌手了，而且数次夺得国际性大赛冠军，成就之高，也是罕见的，如此天才，竟愿意以此典当她母亲的生命，的确是难能可贵，感人至深。这分亲情，在普通的家庭涌现，也许很平凡，可是，在这种家庭，竟有如此感人的亲情，真的很感人。
　　“先生，这不关父亲的事，是玲珑以死相逼。”
　　万玲珑泪流满面的说，她没有了这份音乐天赋，最多成为一个普通人，还可以在其它方面发展，就算因此成为一个白痴或傻子，没有任何成就，或者说连生活都不能自理。
　　但以他们现在的情况，养她几辈子，几百辈子都没有问题，更何况是一辈子呢？那样，她就能拥有一个完美的家，同时得到父母的疼爱与关怀。
　　总比那些单亲孩子，或者说孤儿强百倍，甚至是千倍。正因为这样，绝不能让布兰妮或万仁杰出事。
　　牺牲她一个人，却可以幸福几千人，或者是几万人，也有可能是几百万人，或者说更多，别说是音乐天赋，就算牺牲她的性命，也是在所不惜。
　　“万小姐，你很伟大，但是，请恕日梦无能为力。”
　　白日梦眼角微湿，深吸一口气，强迫自己冷静，提醒自己，千万不可将真相告诉他们，或许，万仁杰不会恨布兰妮无情，但是，在事情没有结果之前，暂时不让他们知道实情，更有利布兰妮的治疗。
　　“先生，玲珑求你了，玲珑不能没有妈妈，也不能没有爸爸。”
　　万玲珑悲痛的跪了下去，不停的对她叩头。
　　“万小姐，真的对不起！”
　　白日梦不敢看那悲痛的眼神，扭过头，示意虎妞扶起万玲珑。
　　虎妞抓住万玲珑，正待拉她起来，万玲珑尖叫一声，猛的推开虎妞。措手不及，突来巨变，虎妞惊呼一声，身不由己的跌了出去，脑袋正好撞在水晶茶机的圆角上，闷哼一声，顿时昏迷了。
　　“欲望之奴，送客。”
　　白日梦大惊，冷冷的扫了万仁杰一眼，声色俱厉的说，如果虎妞有任何意外，他将展开最可怕的报复。
　　“先生……先生……”
　　万仁杰大惊，赶紧抱起万玲珑，正想解释几句，或者是说几句道歉之类的话，空气一阵诡异涌动，父女俩人身不由己的离开了。
　　“妞妞，你醒醒……别吓梦梦啊……”
　　白日梦魂飞天外，紧张的抱起虎妞，小心的放在沙发上，正待割腕放血。
　　“梦梦，别担心，妞妞好着呢！”
　　突然，虎妞笑嘻嘻的睁开了双眼，扑进他怀里，撒娇的说，她是装昏。
　　“装昏？妞妞，这又是什么法宝啊？”
　　白日梦拧着她的鼻子，威胁她从实招来，否则，将她的琼鼻拧变形。
　　“嘻嘻，梦梦真笨。”
　　虎妞搂着他的脖子，分析着说，以万玲珑的举止看，显然是不达目的不罢休，万仁杰也没有放弃的意思。
　　他们坚持要典当，可是，事情没有结果之前，白日梦是万万不会答应他们的要求，如此一来，双方必然僵持。
　　为了解开这个僵局，她只好使诈！如今，万玲珑和万仁杰肯定不敢提典当的事，还得担心虎妞的安全。
　　如此一来，就可以获得几天的缓冲时间了，只要布兰妮的病有了明显的起色，或者显著的变化，就可以将实情告诉万仁杰父女俩人了。到时，一切迎刃而解，必何与他们这样僵持呢？
　　“妞妞，你真聪明，哈哈，你以后就梦梦的狗头军师，月薪10万，如何？”
　　白日梦紧紧的抱着她的娇躯，在大厅里又笑又跳。
　　突然，不速之客打破了这开心的欢乐画面。俩人相视微笑，从对方的眼中，看到了真正的快乐。整理好衣服，继续今天的典当生意。来人的要求比较简单，用他自己5年的寿命，典当他母亲双眼复明。
　　白日梦综合衡量彼之间的典当指数，用10年时间，典当她母亲双目复明。今天的生意不错，自布兰妮出现之后，一直没有断过人，到晚上9点过，白日梦俩人才离开欲望当铺。
　　白日梦接通方琴的电话，问她们吃饭没有？电话里，响起方琴兴奋的声音，说她早就用过晚餐了，如果想请她们吃夜宵，她们立即飞到。
　　“那就明天晚上吧。”
　　白日梦幽默的说，他现在有点怕见米雪与何青俩人，如果此时见她们，万一将他活活的吞了，到时骨头都不剩一根，那才冤枉。
　　“切，有这样可怕？谁吃谁还不知道呢？”
　　电话里，响起方琴神经质的暴笑，说不打扰他和虎妞“压路”了，希望他们吃了晚饭之后，早点回去。
　　白日梦挂了电话，搂着虎妞的小蛮腰，沿着绿化丛，慢慢的向目的走去。突然，空气一涌动，几股凌厉的杀气，从四面八方将他锁定。


第12章：灭绝
　　“出来吧！躲在暗中的滋味并不好受。”
　　白日梦一手搂着虎妞的纤腰，另一只手自然下垂，继续慢慢前行，似乎根本不知强敌当前，显得如此的悠闲。
　　突然，黑暗中响起尖厉的笑声，空气一阵涌动，八个黑影，分从八个方向，几乎同时凭空幻化。坠下的瞬息，八人同时发动。
　　“我操你先的鸟蛋，耍横所？”
　　白日梦平静的笑了，嘴角却浮起淡淡的冷笑，快速的扫了八个黑衣人，从他们的眼神分辨，这些绝不是狼人。可是，除了狼人之外，还有什么人想杀自己呢？
　　从对方的阵势看，显然不是闲得无聊，黑夜中跑出来找乐子的。这种阵势，摆明了要他的命。八个黑衣人，除了未现身之前的厉笑之外，一直没有吭半句。坎位上的人挥了挥手，指挥八人同时进攻。
　　玩这个啊？老子喜欢！看清对方的阵形，白日梦哈哈大笑，说他三岁的时候，就用八卦阵捉过老鼠，五岁时候，用八卦捉过野猪，八岁的时候，用八卦阵捉过狼，这种事情太多了，他不记得什么时候开始玩的。
　　总而言之，他是玩八卦阵的祖字辈人物了，但可笑的是，如今却有人用八卦阵杀他，而且来势汹汹，显然是志在必得。他还笑呵呵的提醒八人，如果真的活够了，想死了，不如找家豆腐店。
　　“梦梦，他们是杀手也，干嘛要找豆腐店呢？吃了豆腐，哪有力气杀人啊？不行……不行……不能劝他们吃豆腐，应该劝他们吃猪蹄，那样手腕才有劲……哈哈……”
　　虎妞将头埋进他怀里，自己都忍俊不禁，顿时开怀大笑。
　　八个黑衣人，真的被唬住了，如果白日梦是说假话，为何那样沉稳呢？可是，天下真有这样的奇才？坎位上的黑衣人，看了看另外七人，从彼此的眼中看到了相同的神色：是真是假，一试便知。坎位上的黑衣人，冷笑一声，身化流光，疾快的向白日梦射去。
　　“妞妞，快看，飞人来喽。哈哈，空中飞人。”
　　白日梦哈哈大笑，扭过头，不停的亲吻虎妞的俏脸，一直悬垂的手，陡然伸直，拳劲如山，径直迎向疾飞而至的黑衣人。一道淡紫色的光芒，如同流星划空，撕破漆黑的夜幕，击在黑依人的胸口上。
　　“轰！”
　　黑衣人身体，顿时炸成了无数的碎片，残肢疾射，腥血飘舞，显得极其的诡异。
　　另外七人大惊，赶紧改变阵势，并以接力传功的方式，七人联手，凝聚巨大的能量，背水一战，决定与白日梦同归于尽。
　　“脑残！”
　　白日梦冷笑一声，示意虎妞找个牢固的地方，暂时避一避，虎妞在他脸亲了一口，叮嘱他小心点。
　　“妞妞，你放心，保证将他们轰成肉泥。”
　　白日梦松开她的纤腰，用力的在她俏上亲了一口，扭身子，跨前两大步，双脚微微张开，双掌合实，五指与胸平齐。七个黑衣人发动的瞬间，他比对方早万万分之一秒发动了。
　　两团淡紫色的光芒，如同幽灵夜舞，撕破夜幕，同时击中了最前那个黑衣人。轰然巨响声中，第一个黑衣人炸成了肉泥，第二同样如此，一直到第六个黑衣，最后一个黑衣，见势不对，尖叫一声，撒腿就跑。
　　白日梦冷笑一声，伸手吸过一段树枝，当着暗器，信手扔了出去，正好射中了对方的命门大穴，算他倒霉，命该如此。
　　闷哼一声，最后一个黑衣人也送了命。白日梦看着满地的碎肉，吸在一起，撒在绿化丛中，笑呵呵的说，当一次义工，帮这些小树施点肥。
　　“保证长得特壮。”
　　虎妞从暗处冲出，掏出纸巾，一边帮他抹脸上的血，一边猜测说，这些黑衣人，应该是吕秀丽请的，除了那些狼人之外，最想杀他的人，就只有吕秀丽了。
　　“死了一了百了。”
　　白日梦哈哈大笑，轻狂的说，这种角色，再来几百个，同样只有给绿化丛忝肥。
　　“梦梦，你和她XXOO的时候，她为何没有被黑阳气吸引？”
　　虎妞瞪大双眼，古怪的看着他，悄悄的说，吕秀丽是不是心态有问题？
　　“傻妞妞，那时我体内没有你的内丹，黑阳气沉睡不醒，哪里知道勾引女人啊？”
　　白日梦微微苦笑，甩了甩头，担心的说，再这样下去，他可不敢碰任何女人了，米雪和何青那种顽固同性恋，也被黑阳气在瞬间改变，别的女人，也许碰一下就会被黑阳气所吸。
　　如此一来，也许几个月之后，他身边的女人至少可以组成一个连了，几年之后，也许就能组成一个营或一个团了。
　　“格，那好啊，你可以天天晚上换新娘，夜夜入洞房，谁能你有爽，过去的皇帝也会眼红。”
　　虎妞一点也不生气，反而怂恿他，凡是有一技之长，人又长得不错的女孩子，或者说女人，全部吸在一起，而后创建一家女性公司。
　　“还创什么啊？”
　　白日梦抓了抓脑袋，提醒她说，已经有了，米雪来林海市，负责的就是纹胸专卖。
　　她曾做过市场调查，说纹胸市场的前途不错，并有一个远大的梦想，做整个星空大陆，最大的纹胸销售商。
　　“就这个吧！”
　　虎妞想的很简单，以为做生意，就像在“玫瑰红”酒吧那样，凭着一些普通的原料，加上她特制的玫瑰色素，就可以出售了。
　　想做到星空第一，那又淡何容易啊？再说了，现在一点头绪都没有，米雪还在为别人打工，重要的，他们现在都没有钱。自己做生意，全是一句空话。
　　“梦梦真笨，以你现在的身手，完全可以黑吃黑，去抢一笔大的，一切都可以开始了。”
　　虎妞开心大笑，说现在的黑道越来越疯狂了，就以逐月帝国来说，年收入超过1000亿的黑道帮会，至少超过10家。
　　他们平时的交易，少则千万，多则几十亿，如果遇上他们交易，随时干一票，血洗他们之后，卷钱闪人，几辈子都吃不完。
　　“哈哈，妞妞才是笨妞妞，你太落伍了。”
　　白日梦拧着她的鼻尖，以专家的口气说，现在的黑道生意，交易超过100万的，基本不会用现金了，一则是转账，二则是冲账，全额现金交易，至少是10年前的行情了。
　　“格，这个更好办，找丝雨妹妹，一次就搞定他们，哈哈，梦梦，我们发财喽。”
　　虎妞好似已经看到了数以亿计的钞票，抱着白日梦，又跳又笑，怂恿他，立即给丝雨打电话。
　　“嘿嘿，还是妞妞聪明。”
　　白日梦将她搂在怀里，张嘴含住他的香唇，用力的亲吻。
　　少顷，俩人恋恋不舍的分开，白日梦感慨的说，再过几天，就是丝雨的16岁生日，本以为诈吕秀丽100万，给丝雨庆祝生日用，如今一切成空，真不知道如何为她庆祝16岁生日？
　　“集资！”
　　虎妞笑哈哈的说，他们现在有好几个人，每个出几千，至少也有10万或八万的，到时简单一点，应该可以了。
　　“嘿嘿，我们几人当中，就是你最富有了，到时，将你的钱全部榨干。”
　　白日梦长长的吐了一口气，有点郁闷的说，暂时这样定着，有了具体的计划之后，再通知丝雨。关于黑吃黑一事，等她过了16岁生日再说，在此次之前，不要给她任何压力，她毕竟还是一个孩子。
　　“全听你啦！我们吃饭去吧。”
　　虎妞爬到他背上，要他背着去“色香味”中餐厅，为他们伟大的计划庆祝一番。
　　“飞喽。”
　　白日梦将她从背上拉下，搂在怀里，展开飞腾术，全力向“色香味”中餐厅飞去。


第13章：偷窥
　　白日梦俩人，在“色香味”中餐厅，海吃了一顿，而后慢慢的散步“回红叶小”区，远远的，发现他们楼上的灯还亮着，此时快12点了，方琴几人早就该睡了。
　　虎妞怂恿白日梦，不要从大门进去，从窗子进去，偷看方琴三人，到底在做什么？重要的，看看何青与米雪俩人，是否还在玩同性恋？方琴是否还在玩自摸二筒？
　　“不是吧？妞妞，你几时喜好这个了？”
　　白日梦停止前进，伸手圈着她的纤腰，身子缓缓升空，临近他们的窗子时，轻盈飞了过去，小心的推开窗子，跳进他的房间，扫视一周，里面没有人。
　　恰在此时，方琴的房间响起三人开心大笑，笑得最开心的是米雪。方琴的声音，有几丝失落感。
　　“妞妞，你猜她们三人做什么？”
　　白日梦小心的拉开自己的房间，探出脑袋望了望，发现方琴的门并没有关，半开着。
　　“嘻，看了就知道了。”
　　虎妞不上当，拉着白日梦，小心翼翼的向方琴的房门逼去，压低声警告他，只准看，不许出声。
　　白日梦扭过头，对虎妞做了一个鬼脸。俩人轻手轻脚的到了方琴的房门边，白日梦一手抓着门框，另一只手按在地上，一只眼贴在门框上，另一只眼半眯着，向里面瞄了一眼，赶紧将脑袋缩了回来。
　　“梦梦，她们在做什么？”
　　虎妞的视线被白日梦挡了，看不到里面的情况，捧着他的脸，“威胁”他将看到的全部从实招来。
　　“自己看，更有趣。”
　　白日梦拍拍他的背，示意虎妞爬上去。虎妞爬上去之后，双手搂着他的脖子，将下巴放在他的后脑门上，与他做着十分类似的动作，俩人小心的将门推开了一点，终于看清里面的情况了。
　　“郁闷，她们怎会我的降胸按摩术呢？”
　　虎妞滑动脑袋，将嘴凑在他耳边，奇怪的说，这套降胸按摩术，知道的人并不多，方琴三人是如何知道的？
　　“天知道。”
　　白日梦拍拍虎妞的屁股，示意别出声了，看看她们，还会做些什么？
　　方琴三人，分占三方，形成三角形，盘膝坐在床上，时尔相互按摩彼此的胸部，时尔玩自摸二筒。
　　停止动作，方琴问米雪，这套动作从何而来？按摩之后，胸部热热的，好像效果挺不错。米雪摇了摇头，说是她一个朋友送给她的，对方说，这套手法十分的神奇，她花了不少的钱，转折了几次才到手的。
　　何青突然插了一句，说对方肯定用过之后才给米雪的。米雪和何青之间，似乎真的和解了，听了一点也不生气，坦然的说，对方证实了效果之后才给她的，以前，她一直没有心情尝试，好似也没有那个必要，胸部再大、再挺，也是用于女人使用，没有男人能享受，现在有时间，又有心情，本想以此打发时间的，谁知按摩之后，真有效果。
　　方琴说，她们三人的胸部，已经很不错了，完全没有必要再按摩，如今要注重的，不是让她们变大，而是如何保养？
　　米雪突然冒了一句，说虎妞那种级别，才不需按摩，她们三人的的确不错，可与虎妞一比，就显得黯然失色了。
　　“晕！我们怎能和她比啊？”
　　方琴眼中，浮起淡淡的失落之后，羡慕的说，不论是什么，她们三人的美加在一起，也无法与虎妞相比。
　　米雪和何青默然，认可方琴的说法，同时轻叹一声，米雪气呼呼的说，大学的时候，她好歹也万人追捧的校花，工作之后，虽也遇上不少强敌，却一直信心十足，为何要碰上虎妞这种简不是人的绝世美女呢？
　　“别说了，我们三人的情况差不多。”
　　何青神色平静，坦然的说，只要白日梦能接受她，她会不计名份，不求任何回报的跟着他，上床之后，就算真的被像垃圾一样扔了，她也无怨无悔。
　　“嘻！大环境不一样，是没得比的。”
　　突然，方琴轻笑一声，打了一个十分贴切的比喻，那时的米雪，就像一个地区或一个国家的武林高手，在属于她的领域之内，的确无人可与抗衡，她与何青，也可算得一方霸主。然而，虎妞却不是一个地区，或一个国家的高手，而是天下第一高手，而且是绝对的，所以，这种级别的高手，就算八个或十个她们这种级别的高手，联手也无法战胜，现在的情况正是如此。
　　“我操你！和几年同学，这几句话说最经典了。”
　　何青“扑哧”大笑，说这比喻太经典了，想战胜虎妞的“高手”肯定还没有出生。
　　“方琴，你和他同住快半年了，真不知道他是什么人？”
　　米雪的眼神十分的迷茫，虽与何青有类似的想法，她却想知道，白日梦到底是什么来头？
　　一个普通的小工人，绝不可能让虎妞死心塌地的爱着他，重要的，她们俩人被他抚摸之后，真像撞了邪一样，莫名奇妙为他心动，还鬼撞似的爱上了他。完全不可能的事情，竟在瞬间发生。
　　她曾是万人追捧的校花，如今送上门，人家却不要，想不计名份的跟着人家，还必须提心吊胆的等着。
　　“我真的不知道。”
　　方琴迷茫的摇了摇头，回忆着说，他常带女孩子回家，而且个个都是美女，在性的方面，他的需求好似很强烈。
　　以前，彼此之间很少正面交流，凡是涉及到情感之类的话题，大家从不愿意深谈。接着，方琴将白日梦的情况简单的说了一遍。
　　听了方琴的话，何青和米雪，俩人同时呆了，方琴口中的白日梦，是一个不折不扣的小工人，并无什么奇特之处。
　　那天晚上的录像带，她们三人也看了，开始的画面，里面的人明明是白日梦，就像魔术一样，画面模糊之后，里面人神奇的变了，没有人能解释那种诡变。
　　“我觉得他最近变化很大。”
　　想起在医院里的情况，方琴俏脸微红，压低声音问米雪俩人，如果白日梦不接受她们，她们将作何打算？
　　俩人同时一怔，接着同时摇头，米雪说，这事不能急，得慢慢的来，毕竟，她们三人给他的印象都差，想他短时间内接受她们，并非易事。
　　尤是方琴，曾经那种秃废，那种愚爱，真的难以让人接受，为了一个不值爱的男人，如此折腾自己，真的很傻。
　　“梦梦，方琴真的很傻吗？”
　　虎妞松开一只手，扳过白日梦的脑袋，盯着他的双眼，笑嘻嘻的说，像方琴这种女孩子，如今已经很少了，如此重情重义的女孩子，为何在米雪嘴里，却变成了傻子呢？
　　“这个……啊……”
　　白日梦抓了抓脑袋，正不知如何解释情与爱的复杂？突然，一只蟑螂爬到他手上，吓得他“哇哇”大叫。
　　震动的时候，将虎妞也震了下来，跌到地上，尖叫尚未发现，方琴三人，同时扑到门边，看清情况，三人真是哭笑不得。显而易见，白日梦俩人躲在门口偷听她们聊天。
　　“嗨！三位美女，晚上好！”
　　白日梦甩了手上的蟑螂，抬起头，目光落在米雪的胸部，笑嘻嘻的说，已够大了，不必浪费时间按来按去了，真需要按摩，他乐意效劳。
　　“啊……色狼……”
　　三人顿时醒悟，她们还光着上身，白嫩嫩的小可爱完全暴露在男人眼中。
　　虽说，她们不程度的希望将自己最傲的部位展示给他看，最好是拉着他的大手，放在自己的柔软部分，小手放在上面，引导它，慢慢的，四处游走。
　　然而，大家都明白，欲速则不达，表面显得太放浪了，有可能引起他的反感，到时，极有可能适得其反。尖叫着，三人乱成一团，手忙脚乱，七手八脚的四处寻找自己的睡衣。
　　“梦梦，你天不怕，地不怕，为何怕蟑螂啊？”
　　虎妞微感泄气，本可以继续偷看和偷听她们的，只因一只小小的蟑螂，令他惊惶失措，一切都结束了。
　　“哎，别提这档子事了，说来就丢人。”
　　白日梦伸手圈着虎妞的纤腰，爬起来，肆无忌惮的盯着方琴三人看，说他们卖了夜宵，现在趁热吃。
　　“啊……梦梦，夜宵全没了……”
　　虎妞将手伸到背上，摸来摸去，装夜宵的袋子不见了。
　　“夜深，别闹了，睡吧。”
　　方琴走到门边，瞪了白日梦一眼，羞涩的说，男子汉大丈夫的，干嘛这样偷偷摸摸的，她的房间，他又不是没有进过，想看什么或听什么，大大方方的进去就是了。
　　“卡卡！这句话听着好似在暗示什么，或者想暗示什么？妞妞，你说美女想暗示什么？算不算勾引你的梦梦？”
　　白日梦哈哈大笑，抱着虎妞，一溜烟的逃走了。
　　“坏人！”
　　方琴追出门口，早就失去白日梦俩人的影子，探头看看，房门都关上了，“咣当”一声，她的房门也关上了。
　　少顷，两边房间都响起奇怪的声音，相对而言，白日梦房间里发出的声音，更诱人一些，听了令人血脉喷张，“兽血”沸腾。


第14章：欲望诀
　　虎妞骑在白日梦的大腿上，诱人胴体趴在他身上，那对又圆又挺，又白又娇，又香又艳，又嫩又滑的咪咪，紧贴在他的胸膛上，时尔上下滑动，时尔左右摇摆，滑动之间产生的摩擦，快速的激起了男人潜藏的野性。
　　白日梦呻吟一声，掀翻虎妞，爬到她的胴体上，将最坚硬的部分，抵在她两腿之间最柔软的部位。
　　兵临城下，大军压境，虎妞却是毫惧意，妩媚而笑，凝视挑逗。白日梦耸动了几下，觉得身子快要爆炸了，低呼一声，赶紧撤军。
　　“梦梦，这到底是什么卡卡啊？为何要这样练功呢？”
　　虎妞挤进他怀里，一手圈着他的脖子，诱人香吻，频频送上，一手抓起旁边的《欲望诀》扫了一眼，纳闷的说，为何她一句都看不懂？
　　虽说人妖有别，可是，许多人类的东西，她都能明白，为何看不懂《欲望诀》呢？是不是其中另有玄机，或者说还有入门的口诀？
　　“什么卡卡？我也不明白。”
　　白日梦一手放在白嫩的山林之中，另一只手从虎妞手中接过《欲望诀》感慨的说，大老板是那样说的，入门较难，一旦入门，前五级都比较顺利，到了第六级，又十分的困难，后面的级别越高，升级就越困难。
　　现在的大老板就是那样，他只练到8级8段，停留在魔的阶段，如果升到第9级，就是神的阶段了。
　　“这卡卡，太复杂了，妞妞不想学了。”
　　虎妞的另一条玉臂，轻缠着男人的脖子，将如玉俏脸贴在他的脸上，轻轻的摩擦着，说还是修炼她的《天香诀》“妞妞，什么是天香诀”白日梦放下《欲望诀》另一只手滑进她的两腿之间，刚一触及，虎妞身子颤抖了一下，扭动着，提醒他别再挑逗了，万一到时失控，后果严重。
　　“这日子几时结束啊？”
　　白日梦苦着脸，从两腿之间抽出粘着液体的手，放到鼻子下面，耸耸鼻子，清幽的玫瑰花香，扑鼻而入。难道，这就是她说的《天香诀》“梦梦，别急嘛！妞妞收回内丹之后，我们就可XXOO了，你想怎样都行，妞妞任何时候都会满足你的，嗯，乖啦，先忍一忍吧！”
　　虎妞挪动身子，张嘴含住他的双唇，亲了几下，松开双唇，解释说，她是玫瑰花修炼而成，体内本就有玫瑰花的香味，而且十分的特别，与普通话的玫瑰花香不同。这与《天香诀》没有半点关系，《天香诀》是众多鲜花第一选修行法诀。
　　“妞妞，一朵鲜花，需要修行多少年才可以成人？”
　　关于妖和怪的传说，白日梦所知不多，全是道听途说，本以为一切是空，全是子虚乌有的事，巧遇虎妞，他才明白，世界之大，直是无奇不有。
　　自己没有听说的，并不代表不存在，自己没有遇见的，更不能代表别人瞎说。苍茫宇宙，万事万物，人知有限，太多不知的事物隐于地天之间，并不能否认他们的存在。
　　“因质而异，因缘而异。”
　　虎妞想了想，斜仰着，半眯双眼看着他，解释说，任何生物修炼，一与自身的体质有关，二是各自的缘分。
　　就以她为例，是妖界中升级最快的一个，从一朵普通话的玫瑰花到幻化为人，只经过了500年的时间，大约又过了500年，她就升级为高级花妖，可惜，法力不强。
　　法力真正强大的花妖，是那些铂金级的，最厉害的就是钻石级，这种级别的花妖，法力与真神等同。如果彼此决战，决定最后胜负的，多数取决于各自的法器，修行法诀也是一个不可缺少的重要因素。
　　“啊卡卡！妞妞，你几时可以升级为铂金级，梦梦能帮你做帮什么？”
　　白日梦虽不懂其中的升级系统，却能从她的语气中听出，她如今的级别，与拥有强大法力的铂金级，肯定有一段很大、很大的距离。
　　如果，能借助自己体内的黑阳气，快速的帮她提升修为，就得尽快的提升自己的修为，希望可以运用黑阳之气。
　　“梦梦，你的欲望诀与黑阳气之间的关系不大。”
　　虎妞十分肯定的说，她虽看不懂《欲望诀》却能从设定的升级系统与他所说的话中明白一个道理，这种法诀，应该属于意念类，真正的攻击能力不强，有点类似魔法中的“黑暗召唤术”非常实用，却没有攻击力。
　　真正具有强大攻击力的，是他体内的黑阳之气，如果能引导它，发于体外，配合他拥有的异能，就算他体内没有“玫瑰内丹”其杀伤力，必然比现在强大。
　　“你是说，完成欲望典当的内在能量，就是意念操控？”
　　白日梦眼中寒光微涌，回想大老板说的那段话，似乎明白了什么，激动的抓起《欲望诀》反复的研读第一级的心法。
　　虎妞胴体一阵扭曲，悄然从怀中滑开，静立一旁，聚精会神的看着他，大气都不出，怕打断他的思绪。
　　渐渐的，白日梦心中的欲望越来越强烈，整个心神，完全被一种可怕的欲望所占据。随着时间的流逝，他渐渐的明白了，他到底需要什么。
　　大约过了一个小时，白日梦从无边的欲望中清醒。睁开双眼，发现虎妞静静的立一在边，眼神充满了殷切的期待。
　　“妞妞，你们修炼的时候，是否会受环境的影响？”
　　白日梦伸手圈着虎妞的小蛮腰，抱起她放在自己的大腿上，一手轻抚她的俏脸，另一只手在光洁的玉背上轻轻的滑动。
　　“差不多是这样吧。”
　　虎妞底气不足，模棱两可的说，她修行的时间不长，能升级成为高级花妖，多数是靠机缘，所以，对于修行的事，她也是一知半解。许多理论上的东西，全是听她母亲说的，实践的东西很少。
　　“这卡卡，真像大老板说的那样，入门挺难的。”
　　白日梦将《欲望诀》扔到一边，情绪有点失落，猜测说，也许他不合适修炼《欲望诀》虎妞用力的摇头，郑重的说，《欲望诀》属于意念类修行法诀，内心欲望越强的人，越容易学会，他心中充满了各式各样的欲望，很合适修炼《欲望诀》也许，现在没有把握到某些关键的东西，一旦入了门，就轻松多了。
　　“托你吉言，希望可以早点入门。”
　　白日梦长长的吐了一口气，想想大老板说的话，心情又释然了。
　　“梦梦，如果某一天，你有足够的能力，可以主宰一界的生灵，你会做什么？”
　　虎妞眼神怪怪的，避开他的目光。
　　白日梦怔了一下，微微拧起了双眉，这可不是虎妞的风格，爽朗直接是她最大的优点，如今竟吞吞吐吐的，此问的背后，显然另有原因，是什么呢？
　　主宰生灵？想到人与妖之间的立场，几乎是天敌，不会吧？难道她怕自己拥有这种能力之后，会进军妖界，屠杀她的亲人和同胞？
　　“妞妞，你不相信梦梦对你的爱？”
　　白日梦心里一急，紧紧的搂着她的胴体，正待指天为誓。
　　虎妞张开双唇，含住他的嘴，激动的亲了几下，松开双唇，坦然的说，她母亲让她出来寻找九极黑阳体的人，修行是真，但这背后，却是另有原因。到底是什么？她母亲却没有告诉她。
　　凭着她超人的灵感，她主观的认为，与妖界的存亡有关，具体是什么？也许只有她母亲才清楚。
　　“妞妞，你是怕妖界有难，到时梦梦会袖手旁观？”
　　白日梦故意板着脸，将脑袋滑到她的胸膛上，张嘴就咬。
　　虎妞吃吃娇笑，象征性的推他的脑袋，有时推一下，有时又紧紧的抱着，希望他再大力一点，野蛮一点，彻底一点，最好吻遍她们的全身，甚至全部吸进他嘴，恣意的爱怜。
　　少顷，她坦然的说，毕竟人妖有别，如果人类帮助妖界，必会受到同类的指责或攻击。
　　“管他先人那个鸟蛋，只要是妞妞喜欢的，老子什么都敢做。”
　　白日梦从嘴里吐出白白嫩嫩的小可爱，将脸贴在上面，不停的磨蹭着。
　　“也许是妞妞太敏感了。”
　　虎妞挪动身子，趴在他的两腿之间，笑嘻嘻的说，现在进行极限挑战，他看可以坚持多久？
　　说着，也不管白日梦是否同意，脑袋滑进两腿之间，张开诱人的香唇，将跳动的“一条”吞了进去。


第15章：欲女艳当
　　白日梦俩人回到当铺，怎么也没有想到，第一个客人竟是吕秀丽。此时的吕秀丽，昔日风华，已是荡然无存，前后之别，迥然不同。看着她落泊的样子，可怜的神色，悲伤的眼神.虎妞一阵不忍，想劝白日梦取消惩罚，可想到昨天晚的事情，更想到她欺骗白日梦，本是为丝雨准备的生日巨款，如今一分未到，心里顿时有气，到了嘴边的话，又硬生生的吞回去了。
　　“亲爱的，你是来看，你临时老公是不是四肢健全，或者说是否还能站着说话？”
　　白日梦斜靠在椅子上，斜眉歪眼的看着吕秀丽，眼中竟无半点愤怒之色。
　　“可惜！你没有死，我就用自己的命典当你的命。”
　　吕秀丽坦然承认，为了报失身之仇，被辱之恨，泄毁容之怨，她将不惜代价，不择手段。
　　“啊卡卡！你说说，以你如今的命，能典当老子的命吗？无知。”
　　白日梦跳到垃圾桶旁边，大大的吐了一口痰，笑呵呵的说，要典当他的命也可以，如果能恢复成一线处女，就可以典当了。
　　当初，一则是他并知道她是处女，二则呢？就算真的知道，同样会毫不犹豫的XXOO。原因无它，他花了100万元，占有她的初夜，已是空前的天价了。
　　以吕秀丽的姿色，初夜价不会超过10万，他却花了100万。这笔交易，吃亏的人是他，他都没有说什么，占了大便宜的人，不但不思回报，反而用那笔钱请杀手暗杀他，真是不可理喻。
　　“王八蛋，你说的是人话吗？”
　　吕秀丽咆哮尖叫，悲愤的说，任何女人，一旦XXOO之后，永远别想再做一线处女，条件许可的，可以做三线货，她的初夜，被他霸道的夺走了，以前还和别的男人爱抚过，亲吻过，只差最后一道防线没有破，如何做一线处女？摆明了就是叼难她。
　　“贱女人，虽不能做一线，却可以典当，做一个货直价实的二线处女，到时，我可以考虑你的典当。”
　　白日梦哈哈大笑，意味深长的说，在典当他的命之前，她必须找到合适的典当物，先将自己典当成二线处女，否则，一切都是空谈。
　　吕秀丽呆了，典当二线处女的要求虽不高，可自己现在还有什么可典当呢？再说了，就算真的典当成了二线处女，这个混蛋真的会同意典当他的生命吗？不可能。他那样恨自己，再说了，现在是他在操控全局，就算自己真有足够的筹码，他同样可以拒绝典当。
　　“用我的OO，典当你十年寿命。”
　　吕秀丽反复想了想，要典当他的性命，根本不可能了，局势如此，只能退而求其次。
　　“没性趣！你试过没有，脱光了，躺在大路边，有没有人光顾你？”
　　白日梦冷嘲热讽的说，她的初夜，他花了100万，十分的后悔，但交易已完成了，后悔又能如何？
　　如今，她是地道的二手货，关键是那幅尊容，看了就令人想吐，谁还有性趣与她XXOO啊？别说以此典当他10年寿命，就算全免费，完全当性工具使用，他也不会用这种性工具。
　　等着爬上他的床，想他XXOO的美女，大把大把的，就算吕秀丽恢复了原样，也不比人家强，而且她是地道的二手货，除非他“脑残”否则是不可能选择她的。
　　“我操你。”
　　吕秀丽歇斯底里的尖叫，悲痛的跪了下去，泪流满面的说，看在她的初夜情份上，是否可以通融一下，用她余生80%的寿命，典当二线处女？或者说，恢复她的容貌？
　　“这个啊……不当……”
　　白日梦故意停顿，见吕秀丽十分的激动，陡然灭绝她仅有的希望，斩钉截铁的表示，凡是她的典当，全部拒绝。所以，她想通过典当找回一些曾经失去的东西，再以此作为筹码，一则是典当他的命，或者说以此诱惑别人来杀他，都不可能。
　　她现在要做的，不是想方设法，费尽心机的如何杀他，而是该找一个清幽的乡村，找一个老实可靠的男人，结婚生子，平平安安的过完下半辈子。那才是最明智的选择，如果选择前者，她的生命随时会消失。
　　吕秀丽咆哮尖叫，悲愤呐喊，说为了报仇泄恨，她早将生死置之度外了。别说生死，为了报复他，只要有人能帮她完成这个心愿，她可以和街头的叫花子上床，甚至可以和动物上床，不惜做叫花子或动物的性工具，也要报这血海深仇。
　　“我操你先人的鸟蛋，你到底有什么仇啊？”
　　白日梦快没有言语了，客观一点说，真正吃亏的人是他，应该是他报仇，如今倒好，占了便宜的人，口口声声，咬牙切齿的说要找他报仇，真不明白，这仇从何而来？
　　不可否认，他的确占了她的初夜，当时也有逼迫之势，可是，那是花了100万的天价买的。当初，他们达成协议，白日梦帮她登上副总的宝座，她付现金100万，并陪他上床一次。
　　可是，事成之后，吕秀丽过河拆桥，现金转账玩空的，还找人杀他。别开上床一事不谈，仅100万之巨的事，白日梦就可毁掉她的一切，绝不为过。
　　上床之事，一则可以看成是还债，二则可以看成他花了100万之居巨买他她的初夜，不论是前者还是后者，吕秀丽都没有理由找他报仇。
　　吕秀丽突然发疯似的尖叫，斩钉截铁的表示，如果白日梦不接受她的典当，她就一直呆在这里，直到他接受为止。
　　“欲望之奴，让她出去清醒一下。”
　　白日梦哈哈大笑，手舞足蹈的说，这种无赖的举止，在别的地方或许可行，在欲望当铺，绝对不会有一丝的作用，就算死在这里，他也不会皱一下眉头。
　　空气一阵涌动，伴着吕秀丽无助的悲愤呐喊，转瞬凭空消失。第二个客人比较搞笑，用自己的性欲典当她老婆的性欲。
　　“王先生，你没有了性欲，你妻子又如何性福？”
　　白日梦微微一笑，好心提醒对方，这种典当不明智，希望他另作选择。
　　王清河想了想，觉得他无物可典，只有用性欲典当性欲。白日梦开门见山的说，可以典当的东西很多，再说了，典当性欲，筹码并不大，许多东西都可典当。
　　王清河想了想，果断的说，用5年命典当他妻子的性欲。典当如愿完成，王清河感激涕零，一步一回头的离开了欲望当铺。
　　第三个是美女，可惜虚荣心过重。她用她老公的十年运气，典当她做二线处女，想给她老公一个天大的惊喜。
　　白日梦不同意，直接指出，她是一个虚荣心较重的女人，从谈话中得知，她现在过着上流社会的生活，一切源于她老公，如果她老公没有了运气，将会如何？显而易见，惊喜转眼就会变成惊怒，最后导致破裂。
　　她想给她老公惊喜，显然比较在意这种关系，不想失去人或物，一旦典当，巨变瞬至，所以，必须另外选择。
　　最后，张玉芬用她女儿的三年寿命，典当她重做二线处女。张玉芬走后，虎妞冲着她的背影，一连吐了几口口水。
　　“妞妞，人过一百，五毒俱全。”
　　白日梦圈着她的纤腰，感慨的说，人的欲望是永无止境的，为了自己的利益，许多人从不把亲情放在眼里，典当几年寿命，这种举止算是很普通了。俩人正说着，又有客人进来了。看清对方的面孔，白日梦哈哈大笑。
　　“老白，怎么是你？”
　　赵辉瞪大双眼，上下打量白日梦，确定是白日梦之后，将手中的美女扔了，激动的扑了过去，紧紧的抱着白日梦。
　　“小心有人吃醋。”
　　白日梦搂了搂赵辉，示意他别那样激动，小心他的女人和虎妞吃醋，以为他们是同性恋。
　　“老白，毕业之后，一直没有你的消息，真没有想到，你竟当了欲望当铺的老板，真牛逼啊！”
　　赵辉眼底，浮起淡淡的羡慕之色，关心的问长问短，问他毕业之后混得如何？为何成了当铺的主人等？
　　“你这鸟人，还是老样子，见面就没完没了。”
　　白日梦哈哈大笑，说要聊曾经往事，重温大学时代的旧梦，时地皆不合适，晚上大家聚在一起，一边喝酒，一边慢慢的闲聊。接着，他为虎妞和赵辉作了简单的介绍。
　　“我的妈妈呀~老白……老白……我快晕了……”
　　赵辉此时才认真打量虎妞，看清之后，不停的呻吟，一手捂着额头，一手不停的拍胸口。
　　“没出息，你的另一半也不错啊！”
　　白日梦上下打量赵辉带来的女人，意外发现，对方竟是处女，以赵辉的个性，没有理由带这种级别的处女，到底是怎么回事？
　　通过他的眼神，赵辉明白他在想什么，将嘴靠近，他在耳边低语了几句。白日梦微微一怔，看着杨梅，立刻笑翻。


第16章：二手货爱好者
　　“不许笑！”
　　一直以来，赵辉对此是乐此不疲的，此时被白日梦笑的有点扭怩了，也许是虎妞的原故，令他感到不自然。
　　“鸟人，我以为你换味口了，还是喜欢玩二手货，真是服了你了。”
　　白日梦停止狂笑，感慨的说，这个世界真的很奇妙，超过98%或者少一点的男人，都喜欢处女，尤其是一线处女人，像赵辉这种，只喜欢二手货的男人，真的是罕见。
　　大学的时候，他们俩人就是死党，大体嗜好相同，只要是喜欢的美女，总会想方设法，绞尽脑汁的弄上床。最大的区别是，白日梦只要处女，就算是三线的也行，却绝不玩二手货，赵辉和他相反，只玩二手的，三线处女都不要。
　　大学四年，俩人狼狈为奸，相互搭档，共勉共励，相互扶持，不知干了多少坏事？也不知毁了多少美女？
　　白日梦玩过之后，觉得没有性趣了，就转让给赵辉，适当的时候，赵辉会给他一笔钱，有的时候，用白日梦喜欢的处女交换。
　　现在，赵辉刚到林海市，开了房间之后，花高价找了一个处女，自己不用，却带到欲望当铺来典当二手货。由此可见，他的嗜好依旧。开始，白日梦一直以为杨梅是赵辉的女朋友或同事之类的，谁知表错了情。
　　“老白，你不会明白的，玩二手另有乐趣。”
　　赵辉笑的十分淫荡，坦然的说，如果没有毁灭性的巨变，他不会改变这种嗜好，就算将来娶老婆，也不会要处女，一定要一个最淫荡，最风骚的二手货。
　　“严重脑残！”
　　虎妞总算是明白赵辉这个人了，摇着头，斜眼着看他，奇怪的问，乐趣从何而来？
　　“这个……”
　　赵辉嘴里可以放下一只成人拳头，本想滔滔不绝，口若悬河的大肆卖弄，想到虎妞和白日梦的关系，从虎妞的眉宇之间，更明白虎妞还是处女，一肚子的卖弄之词，全涌到了咽喉处，陡的全部涌了回去，张口结舌的看着虎妞，不知如何回答她？
　　“妞妞，别问这个鸟人，正如你所说，他是严重脑残，这种人说的话，千万不能相信。”
　　白日梦伸手圈着虎妞的小蛮腰，意味深长的说，类似这种“脑残”的人，现实生活还有很多。
　　他的朋友当中，有这种嗜好的，绝不止赵辉一个。类似这种嗜好的人，大有人在，比如，他的另一个死党，金如山，就有类似的嗜好。
　　不过，他喜欢的不是二手货，而是后面，他从不进前面，不管是什么级别的美女，也不管对方是不是处女，他只有一种性趣，就是恣意的玩后面。
　　当年，他们三人是最铁的，也是室友。另外一个，张家成，却从来不喜欢女人，只喜欢男人。
　　他们四人同室，各有特色，而且非常的执着，从不改变，现在赵辉依然如此，相信张成家和金如山也没有改变。在他的记忆中，他也没有改变过，除非喝醉了，或者上了别人的套，也许也与二手货发生过关系，但在记忆中却没有这种事。当年，他们四人是“飞虎学院”出了名的“四淫客”“一群怪人。”
　　虎妞摇了摇头，悄悄的问他，金如山是否和他们俩人搭档过？张家成又是否喜欢他们三人之中的某一个？
　　白日梦摇了摇头，遗憾的说，因为金如山的嗜好有点特别，超过90%的女孩子都不能接受，而尔有交易，多数是单向的。
　　金如山玩过后面之后，如果符合他的条件，就会想方设法弄过来，玩了之后再转给赵辉，如相符合赵辉的条件，就让给他，玩了之后就扔了。
　　“老白，我们还是谈正事吧。”
　　赵辉拉过杨梅，开门见山问他，以杨梅的姿色，可以典当几个非处女，级别要高一点的，至少是8B或8A级的，低于8字级的，就免了，他宁愿少典当一二个，一定要玩高级的。
　　“欲望之奴，麻烦你全面评估一下。”
　　白日梦端起杯子，浅浅的吸了一口，坦然的说，彼此是朋友，他不方便核算典当指数。
　　少顷，欲望之奴将数据交给了白日梦，并在后面提了典当数量。白日梦微微一笑，觉得欲望之奴的提议可行，正待这个典当进行，突然，想起一直想杀他的吕秀丽。
　　“鸟人，老白玩过的，你还要不？”
　　白日梦将吕秀丽的情况详细的说了一遍，最后郑重的说，吕秀丽正常情况的下的级别，全是10字级的。
　　如今只是被他遮住了原来的容貌，除此之外，三围指数丝毫不变，性感指数有一定的影响，但不会影响XXOO，上床之后，只要不开灯，应该没有多大的影响。
　　重要的，赵辉喜欢二手货，吕秀丽是一个不错的对象，而吕秀丽正想典当她的身体，凝聚杀他的资本，不如趁此给她一次机会，最后的结局如何，就看她的运气了？
　　“梦梦，她不在典当之列啊！”
　　虎妞碰了碰白日梦，提醒他说，典当之物，必须属于当铺所有才能用于典当。当时，他并没有接受吕秀丽的典当，如今如何用她的身体典当？
　　白日梦哈哈大，胸有成竹的说，吕秀丽一直想报仇，只要他一句话，她立即就会回来典当。现在，只需将赵辉的典当稍稍压后，完成了吕秀丽的典当之后，就可以进行赵辉的了。关键是，赵辉如何看此事？
　　“有她以前的相片吗？”
　　赵辉明白一个最“古老”的道理，凡是和白日梦上床的女人，级别绝对不低，分别快一年了，死党见面，他如此郑重的推荐吕秀丽，显然有其过人之处。
　　“可惜，上床的时候忘了拍几张。”
　　白日梦掏出电话，找到吕秀丽原来的相片，浪笑着说，吕秀丽的肌肤很好，尤其是胸部，虽说弹性差了一点，但手感极佳，又娇又滑，又白又嫩，只需看一眼，就想全部吞下去。接着，他在赵辉耳边低语了几句。
　　赵辉哈哈大笑，兴奋的说，他喜欢这种与众不同的，歪着脑袋想了想，决定接受白日梦的提议，延后典当。斜眼看着虎妞，开门见山的问她，是否介意白日梦和别的女人上床？如果不，而白日梦又有性趣，可以将杨梅就地正法了。
　　“梦梦和她XXOO，你还典当什么啊？鸟人！真的是脑残吗？”
　　虎妞开怀大笑，坦然的说，她从不介意这种事，如果条件许可，她还会帮着白日梦找女人。
　　“老白，我操你！忌妒你！”
　　赵辉呻吟一声，躺在沙发上，愤愤不平的呐喊，质问苍天，他为何没有遇上这样的女孩子？如果真遇上这样的女孩子，他宁愿改变自己的嗜好。
　　“鸟人，你给我装B，小心给你切了，让你一辈子不能玩女人。”
　　白日梦哈哈大笑，幽默的说，如果他会改变，早就改变了，再说了，普天之下，像虎妞这样的女孩子，肯定没有第二个。所以，赵辉想遇上类似的女孩子，几乎是不可能的。就算遇上了，赵辉是否有足够的魅力吸引人家？
　　“梦梦，别和这个鸟人说话，快办正事啊！”
　　虎妞扳着手指，一件件的说，今天要处理的事情很多，下午约了布兰妮，晚上还要请方琴三人吃晚餐，如今赵辉来了，可能要换地方，得另订位置。
　　在这之前，宋天约了他谈判，如果不去，就会显得示弱，以宋天的为人，显然不会轻易摆手。另外，“玫瑰红酒吧”的老板还约了她，商谈合作之事。
　　“啊卡卡！今天的事情真多。”
　　白日梦扭过头，目光落在赵辉的脸上，问他喜欢中餐或汤锅？赵辉双眼放光，问他今晚的美女当中，有无二手货？
　　白日梦先是点头，接着又摇头，说米雪俩人是货真价实的处女，至于方琴，他现在也摸不准，和林飞相恋了几年，不可能是处女，可看她的身材与胸部，又有处女特症。是与不是，今晚一试便知。
　　“老白，还是你玩得转，干脆多请几个。”
　　赵辉哈哈大笑，说为了尊重美女，就不必改变地点了，免得美女不高兴。另外，白日梦来林海市玩过的美女，只要还在林海市的，全部请去，大家疯狂的玩一晚上。
　　“今晚你安排节目。”
　　白日梦对欲望之奴低语了几句，吩咐他在最短时间内，将吕秀丽找回来。大厅里空气一阵涌动，欲望之奴诡异的消失了。


第17章：美女云集
　　“老白，我再次操你，从这一刻开始，并正式忌妒你。”
　　看清房间里的一群美女，赵辉顿时“哇哇”大叫，既兴奋又激动，还夹着淡淡的忌妒之情。
　　“你操我？到时没有战力，如何操这些美女啊？”
　　白日梦一手拧着赵辉的屁股，用力的拧动，另一只手按着他的嘴，痛得赵辉直咧嘴，却又发不出声，只能发出“唔唔”的异响，双颊憋的通红。
　　他一直不停的挣扎，却是那样的苍白，整个样子既滑稽，又可爱，更令人有点点同情，古怪的动作，滑稽的神情，顿时惹得众美女开怀大笑。
　　白日梦公开赵辉，先将他大肆吹嘘了一番，接着为他引荐各位美女。除了方琴三人之外，另有三个美女，全是以前和白日梦上床，如今依然还有感觉，想爱却又不能爱，不爱却又舍不得的角色。
　　一身淡绿色旗袍的王清宁，现年23岁，身高166厘米，体重52公斤，三围指数10B，性感指数9A，容貌指数9A，“百姓银行”主管，如果经济有困难的，可以多和她交流。
　　“白日梦，是不是还要说，我们一夜几次啊？”
　　王清宁发飚了，气呼呼的瞪着白日梦，先刻意吹嘘赵辉，加上俩人奇怪的动作，众人之中没有傻子，似乎都明白是怎么回事。
　　“清宁，别生气，我帮你们介绍男朋友啊！”
　　白日梦哈哈大笑，幽默的说，如果不介绍详细一点，赵辉无法了解她们，她们都是美女，是很难决定的。
　　此话出口，立即遭到众人的反对，除了虎妞之外，方琴三人也不赞成白日梦的做法。少数服从多数，吹嘘性的介绍到此为止。不过，白日梦却悄悄的给赵辉介绍。
　　一袭运动装的李云霞，现年25岁，身高160厘米，体种45公斤，三围指数9B，性感指数10B，容貌指数9A，电脑公司上班，高级主管。
　　身着紧身小背心，圆圆的肚脐眼露在外面，如同一只小眼睛，眨呀眨的，显得万分的诱人，三个女孩子之中，就是易紫兰最诱人。
　　今年21岁，花一般的年龄，三围指数10A，胸部发达，但绝不是胸大无脑型，而是智慧型，有胸又有脑的才女，性感指数10B，气质高雅，是不可多得的双性美女，容貌指数10A，有才又有貌，绝对是若干男人的梦中情人，但是，在性方面，她也是三人之中最饥渴的一个。
　　不过，以赵辉的战力，一夜之间，可以让她爽十次，高潮迭起，快感如潮，飘飘欲仙，其乐无穷。说到这里，见赵辉眼中的光芒越来越强盛了，赶紧闭嘴，顺着赵辉的目光看去，他看的竟不是易紫兰，竟然是李云霞。
　　该死的！白日梦嘀咕一声，在赵辉的大腿上了拧了一下。痛得赵辉再次“哇哇”大叫，众美女全都嗔怪的瞪着赵辉。
　　“我冤枉啊，各位美女，全是……”
　　“美女们，赵大帅哥太激动了，以至有点失控，请别见怪。”
　　白日梦将手放在赵辉的两腿之间，悄悄警告他，如敢乱说，立即废了他的“一条”接着，意味深长的说，三个女孩子当中，上了床之后，最有激情的是易紫兰，她也是有名的才女，如果赵辉真的喜欢，就大胆的去追，不论成功与否，对他的事业绝对有帮助。
　　“老白，你忘了我是做什么的？”
　　赵辉气得真翻白眼，没好气的说，他一直从事电脑行业，易紫兰的确不错，可是，她是从事医学行业的，彼此难以有共同的话题，不如先试试同行的李云霞，失手之后再找另外俩人。
　　“鸟人，就是他妈的鸟人。”
　　白日梦恨不得一掌拍死他，他曾客观的评价过易紫兰三人，无论从哪方面着眼，易紫兰都是三人中最出色的一个。
　　他初次遇见易紫兰，本以为那就是他一生的梦想，结果，相处之后，俩人是越来越难以相处了，做朋友或情人是可以的，做夫妻太困难了。
　　“阿梦，你当了欲望当铺的老板，我们有什么好处啊？”
　　易紫兰是三人当中，最了解白日梦的人，开门见山的说，如果她们遇上困难，无力自救，典当的时候，是不是可以打折？
　　白日梦坦然的说，不论是谁去典当，全是一视同仁，既没有折扣，也没有优惠。不过，如果在座诸人真要典当什么，他会提出最合理的建议，希望典当之后，物有所值，不会白白的浪费，发挥最大的边缘效应。恰在此时，全部的菜都上齐了。
　　“各位美女，边吃边聊吧！”
　　白日梦看了看桌上了菜，幽默的说，如果有家属，却不敢带来的，吃了之后，准许打包，此时叫来也行。
　　总而言之，今晚一是为米雪俩人接风，二是为赵辉洗尘，三是欢迎他们三人前来林海市发展。
　　“我还没有找到工作啊！”
　　何青有点失落的说，当初和米雪来林海市，是另有原因，如今，这个内在的因素没有了，如果找不到合适的工作，她有可能会离开。
　　“美女，别这样扫兴，行不？”
　　白日梦站起身子，调整了位置，让何青紧靠着易紫兰坐。
　　“干嘛？这样就能帮我找到工作吗？”
　　何青抬起头，瞪大双眼，迷惑不解的看着他。
　　“阿梦，何青以前也是医学行业的？”
　　易紫兰不愧是才女，何青的话，白日梦的举止，使得她立即明白了白日梦的用意。
　　“这不能怪我没有详细介绍，是清宁说我别有用心。”
　　白日梦哈哈大笑，立即将矛头指向王清宁。
　　“我晕！这也怪我？”
　　王清宁气得的直翻白眼，放下杯子，解释着说，她并没有别的意思，只是不希望白日梦用那种古怪的眼神看人，说话的时候，神情更是古怪怪的，让人觉得心里不舒服。再说了，她又没有用胶封住他的嘴，他想说什么，谁也无法阻拦。
　　“啊卡卡！你这是恶人先告状啊！”
　　白日梦扫了众人一眼，笑呵呵的说，以后大家同城生活，而且也是朋友，不管有什么困难，条件许可的情况下，希望可以相互帮助。
　　同行的，希望可以谈谈彼此的心得，开诚布公的交流。在座诸人，方琴和何青，俩人都没有工作了，却都有合适的人选可以帮忙。
　　易紫兰留意一下，看是否有合适的工作，帮何青介绍一家有前途的公司，方琴在这里生活了一段时间，工作方面的事，她自己解决。当然，如果不想去别处去工作，可以和米雪共同经营纹胸专卖店。
　　“就你话多，把我们的美女冷在一边，真不知我们当初喜欢你哪一点？”
　　易紫兰挟了一块牦牛肉，霸道的塞进白日梦嘴里，与方琴几人联成一线，不准他再说话，只准吃东西。
　　“梦梦，这回知道什么是众怒难犯了吧？”
　　虎妞一手轻拍的背，另一只手端着茶杯，将杯子送到他的嘴边，提醒他慢慢喝，别太急了。白日梦“唔”了几下，终于将嘴里的牛肉吞下去了。
　　“啊卡卡！你们眼红吧？看妞妞对我多好。”
　　白日梦毛病又犯了，忘了众怒难犯，顿时，他碗里堆满了食品，易紫兰几人，逼着一分钟内吃完。
　　“啊卡卡！这与谋杀有什么区别啊？”
　　白日梦看着碗里堆得像小山一样的食物，苦着脸看着易紫兰几人，问她们可不可以找人帮忙？
　　“行啊！找人帮忙的话，就将所有的菜吃光光。”
　　方琴开心大笑，打趣的说，她们立即到别的房间去，另外点菜，这里的全部交给他和虎妞俩人。
　　“我吃……吃吃……大吃特吃……狠狠的吃……”
　　白日梦呻吟一声，端起桌子上的碗，嘴张得大大的，筷子不停的来回舞动，快速的将食物送进嘴里。
　　嘴里食物太多，两腮鼓鼓的，像是肿胀一般，方琴几人顿笑翻了，这一次，虎妞也是笑的直不起腰。赵辉更搞笑，将嘴里的食物，全部喷出，幸好闪得快，没有喷在锅里，却全部喷在李云霞的身上。
　　赵辉一怔，连声说对不起，抽出纸巾，手足无措的帮她抹身上的菜汁。重点放在李云霞的胸部。
　　李云霞俏脸通红，有点手足无措的想避开，一不小心撞翻了椅子。赵辉好心帮她，刚拉着她的玉手，重心不稳，同时跌了下去，俩人跌成一团。
　　这一回，白日梦什么也不顾了，顿时神经质的暴笑，嘴里的食物，全部喷出，全桌的菜，立即报废，所有美女身上，全喷上了菜汁，除紧靠他而坐的虎妞之外。
　　“哈哈……笑死人了……”
　　众美女彼此对望，看着彼此如同戏中扮小丑而化妆的脸，顿时，全部捧腹大笑……


第18章：酒之过
　　“喝……喝……我……我没醉……再喝……”
　　七个美女，除了虎妞之外，另外六个全醉了，方琴、米雪和何青三人状态稍好一点，趴在桌上，不停的说醉话，嚷着还要喝，谁不敢喝，谁就是小狗，谁先趴下，谁就是小猪。
　　易紫兰、李云霞和王清宁三人全出了丑，趴在桌子下面，就点像小猫叫春，偶尔叫嚷几声，说她们没有醉，还要喝，一直喝到天亮。赵辉也醉了，他是酒不醉人，人自醉，完全是陶醉，陶醉在六大美女的温柔乡里。
　　“阿……阿梦……琴……琴儿要上你的床……要……要和你做爱……疯……疯狂的做爱……”
　　突然，方琴换了一个姿势，一只手慢慢的向自己的胸部摸去。
　　朦朦胧胧的滑进了衣服里，在两山之间歪歪扭扭的活动，一边自摸，一边嚷着说，白日梦最坏了，常带女孩子回来，声音又大，常弄得她欲火焚身，却又无处发泄，只好自摸，本想偷偷的爬上他的床，却又怕他拒绝。
　　断断续续的，她还说，她恨死白日梦了，身边放着一个大美女不要，偏要到外面找女人，而且还带回家玩，显然是成心勾引她，却又不给她上床的机会。
　　“啊卡卡！怎会这样呢？”
　　白日梦和虎妞面面相觑，一时作声不得，一直以来，白日梦以为方琴是闷骚型女孩子，无处发泄，就玩自摸，结果，全是他惹的祸。
　　“阿……阿梦……紫兰知道错了……原……原谅紫兰吧……让紫兰回到你的身边……像原来那样疼爱紫兰吧……泣……”
　　突然，易紫兰像小猫咪那样，从桌子下面爬出来，叫嚷着四处寻找，说她那次不是有意的，当时的心情真的很差。
　　可白日梦依旧是幅要死不活的德性，火烧眉毛了，仍不知脚踏实地的工作，心存侥幸，做一些不切实际的梦，幻想着一步登天，一夜暴富，天下没有白吃的午餐，更没有天上掉大饼的好事。另一边，她父母又天天逼她和白日梦分手。
　　“梦梦，和你紫兰之间，正式开始过？”
　　虎妞眼中浮起几丝同情，好在她不是人，而是花妖，心中并无大的欲望，除了与他双修之外，对他基本没有别的要求了，如果她是人，有着与易紫兰，或者说方琴诸人类似的欲望，她真不敢想象，最后的结局会不会和易紫兰一样？
　　“她们几人之中，我和紫兰相处的时间最长。”
　　白日梦走过去扶起易紫兰，一边抹脸上的泪珠，一边感慨的说，他们分手的重要原因之一，就是易紫兰的父母，天天逼着易紫兰和他分手，有的时候竟以断绝父女、母女亲情逼易紫兰。
　　当时，易紫兰真的好累，可他依然是那样，从不脚踏实地的工作，常做一些不切实际的梦。
　　渐渐的，俩人之间的矛盾越来越严重，有一次，易紫兰下班回来，见白日梦将家里仅有100元钱买了彩票，结果尾奖都没有中。
　　那天，易紫兰的父母再次以亲情逼她，此事，白日梦是事后才知道的。他当时并知道易紫兰爱得那艰难，从没有想过她的感受。
　　那一天，他们大吵了一架，易紫兰还动手打了他。就是那一巴掌出了问题。白日梦人虽然有点浑浑噩噩的，常做一些不切实际的梦，但自尊心极强，从小到大，从没有人打过他，活到21岁，竟然被他第一个动心，认为值得付出的女孩子打。
　　就那样，他们冷战，白日梦从此不再理易紫兰，因为种种原因，紫易兰离开了他，回到家和她的父母同住。
　　过了相当长一段时间，易紫兰主动约他出去，俩人谈了很久，彼此再无顾忌，以前许多说不出口的话，全部和盘相告。
　　那时，白日梦就知易紫兰是爱他的，而且爱得非常的艰辛。本想原谅她，希望她重回他的身边，可是，想到一那耳光，始终无法解开那个结，类似的话，有数次到了嘴边，最后总是无法说出口。
　　自那之后，他们虽没有再相爱，却依然是好朋友，易紫兰不管遇上什么事，都会对他说，尤其感情的事。
　　白日梦清楚的知道，易紫兰的父母，一直想帮她找一个超级大款，而且安排了五次类似的相亲盛宴，结果全以失败而告终。
　　易紫兰虽没有说，是什么原因不喜欢那些所谓的大款？但白日梦明白，易紫兰还爱着他。却因为女孩子的尊严，当着他的面，她说不出口，也没有勇气主动回到他的身边。
　　今天晚上，在虎妞没有出现之前，为了她自己的幸福，易紫兰准备鼓足勇气，厚着脸皮说出内心的真话，希望可以回到他的身边。
　　然而，虎妞出现的瞬间，宛如巨雷轰顶，一切的希望在瞬间化成了灰。心，也在那一刻为之碎裂，听到心碎的瞬间，她才深深的明白，她爱白日梦有多深。
　　所谓的输人不输阵，她不想让虎妞知道，更不想让白日梦知道，她还爱着他。就算让她们知道，又能如何？以虎妞的绝世娇容，别说她易紫兰一个人，她们六人的美加在一起，也无法与虎妞一人相抗衡。
　　更何况，他从白日梦的眼中看到了前所未有的柔情与真情，那是发自内心的，她深深的明白，虎妞才是他一生的梦想。
　　虽说虎妞的才华有限，然而，虎妞温婉多情，善解人意，体贴入微，除了爱之外，对他似乎没有任何别的要求，就算他是街头的叫花子，虎妞也会一辈子跟着他，不离不弃，相守终身。
　　她却清楚的知道，她肯定不行，虽然爱他，在某些时候，似乎会受物质的影响，也许，那不是她的本意，一则是环境所逼；二则是她的父母，在不停的灌输类似的，近似丑陋的，会玷污真爱的扭曲想法。
　　现在喝醉了，趁着酒性，她把内心深处的秘密，一股脑儿的和盘托出，而且还悲痛的哭了。
　　她还说，自与白日梦分手之后，有不少条件不错的男人追她，也曾动过心，可是，一旦真要接受对方的时候，她才明白，她心中所爱的人，只有白日梦一个，试着接受那些追求她的人，只希望用他们代替白日梦。
　　她还哭泣着说，她在性方面的要求很强烈，可与他分手之后，一直忍着心理与生理的两重煎熬，亲情的逼迫，从没有与任何男人发生过关系，别说上床，拥抱亲吻都没有，当别的男人想亲吻她时，她就不由自主的想起白日梦，不是逃走，就是采取暴力行为将对方赶走。
　　“梦梦，紫兰真的很爱你，不能原谅她吗？”
　　虎妞伤心的哭了，紧紧的抱着易紫兰，期盼的看着白日梦，语重心长的说，人非圣贤，谁能无过？
　　易紫兰这样执着坚持，已经十分的难得了，如今物欲横流，“速食爱情”泛滥。换作别的女孩子，也许早就嫁人了，岂会始终如一，为他守候？
　　“以后再说吧！”
　　白日梦拥着虎妞，感慨的说，有些事情，一旦发生了，是很难遗忘的，他虽非小肚鸡肠之人，但也不会这样快再次接受易紫兰，至少得他一点缓冲的时间。
　　再说了，他如今的情况，与原来并没有多大的区别，如果再次接受她，易紫兰也许会更痛苦，极有可能逼她的父母走极端，与她断绝亲情关系。
　　“傻梦梦，你还是爱紫兰的，对不？”
　　虎妞松开易紫兰，扶她在桌上趴着，反身搂着白日梦，见他眼角湿湿的，脸上挂着晶莹的泪珠，也顾不得抹自己脸上的类，伸出小香舌，温柔的吸尽他脸上的泪珠。
　　“好重的杀气！”
　　白日梦陡然一惊，松开虎妞，斩钉截铁的说，没有他的话，千万不要乱跑，找个最隐蔽的地藏着。
　　虎妞一惊，正想问他来人到底是谁？从却他的眼中看到了前所未有的紧张，赶紧闭嘴，帮着他扶方琴三人到内间暂避。
　　“事别三日，真的要刮目相看。”
　　白日梦刚从内间出来，房间里响起一个不冷不热，似乎也不带感情的讥讽声音，似乎似曾相识，却又不记得在哪里听过？


第19章：绝色疯狂
　　突然，空荡荡的房间凭空多了一个人，此人的后面还跟着一个，他熟悉得可以说清她身上有多少阴毛的女人。看清面前那人，白日梦先是微微一怔，接着眼中怒火狂涌，恨不得将对方撕成碎片。
　　“真的是你？”
　　白日梦一连深吸了几口冷气，强迫自己冷静，他明白，眼前的花舞月已经不是原来的花舞月了。
　　那时，她为了利用自己，掩饰了一切，今晚来此，显然为了杀自己，不再有任何掩饰，此时的花舞月，锋芒毕露，浑身充满了冷厉的杀气。
　　“想不到吧？”
　　花舞月微微一笑，杀气悄然消失，讥讽的说，枉他自负聪明，其中那样多的破绽，竟没有一点觉察，被人利用，那不能怨别人，只能怪他笨。
　　“我操你先人的鸟蛋！老子没有心情听你说教，有屁快放，找老子做什么？是不是还想和老子上床？上次没有把你X爽吗？”
　　白日梦彻底的失控了，咆哮着，愤怒的说，不管她是不是万花集团的惟一掌珠，利用了他，就得付出相应的代价。
　　“哈哈……你X我？哈哈……”
　　听了此话，花舞月好似听到了全天下最好笑的笑话，顿时暴笑不迭，少顷停止大笑，摇了摇头，说白日梦不但天真，而且无知。
　　她是什么人？既然是有计划的接近他，又岂会为了完成任务陪他上床？那样做，不是脱了裤子放屁，多吃一举吗？
　　她是万花集团惟一的掌珠，以身犯险，全是瞒着家人而为。如果因此随随便便的与男人上床，回去之后，如何向家里的人交代？
　　“花舞月，你他妈的少跟老子神气，总有一天，非将你弄上床不可，而且会狠狠的狂X你，直到你不能下床为止。”
　　白日梦在得知花舞月的身份之后，就怀疑那晚与他上床的人不是花舞月，如今从她的表情看，证实了他的怀疑是正确的。
　　的确，正如她所说，她是什么人？岂会随随便便的和一个男人上床？万花集团是逐月帝国5强企业，星空大陆50强企业，年产值大约10000亿左右。
　　花舞月的个人身价，据说已超过了500亿，已经超过了他的父亲，万花集团的当今主席，花放天的身价。
　　虽然，目前花舞月并没有正式进入万花集团，也没有任何职位，但是，她的才华与智慧，声震整个星空大陆，并为万花集团解除了几次大的危机。加她自身的空前才华，她的身价就超过了花放天。
　　有人曾经预言，如果花舞月正式接管万花集团，一年之内，就可以稳座帝国第一强，三年之内，进入星空大陆前10强，五年之内，必可跻身星空前5强，或者更高。
　　可惜，花舞月对商业的兴趣不大，所以，至今没有进集团任职。她18岁留学回国，获得4个博士学位，3个博士后学位，2个硕士学位，是迄今为止，整个星空大陆获得学位最多的天才，精通18门外语。回国三年了，一直没有正式进入万花集团任职，没有人知道她在做什么？
　　“不是吧？你现已经不行了，还想X我啊？哈哈，白日梦，你还在做白日梦啊？快醒醒吧！否则，做梦的机会都没有了。”
　　花舞月再次开怀大笑，斩钉截铁的表示，今晚是他最后的机会，如果不退出欲望当铺，脚踏实的做一个普通人，为了除害，她就当场杀了他。
　　“你……你是如何知道此事的？”
　　白日梦彻底的呆了，自己典当性能的事，除了自己之外，就只有虎妞知道了。
　　方琴几人都不知道，虎妞绝不可能出卖他，那么，花舞月是如何知道此事的？难道，她是天生的异能者？从她上次伪装的情况揣测，极有可能，或者说她是修行者，所以才有如此浓烈的杀气。
　　“一句话，是离开还是不离开？”
　　花舞月俏脸一紧，冷若冰霜的说，她的耐性有限，虽说她不喜欢杀人，但为了除害，偶尔杀一个人，却可挽救更多的人，她会毫不犹豫的执行自己的宗旨。
　　“是你救了她？”
　　白日梦目光落在一脸怒火，却不敢发作的吕秀丽脸上，的确十分的困惑，花舞月是如何解除自己下的禁制的？
　　“你还算是人吗？”
　　说到吕秀丽，花舞月脸色又变了，愤怒的指责他，不但强占了吕秀丽的初夜，还毁了她的容，并封了她的性欲，如此恶毒的做法，还不如杀了她。
　　吕秀丽走投无路，跳河自尽，正巧被她遇上。听了吕秀丽的哭诉，花舞月当场大怒，扬言要杀了白日梦。
　　“我操你先人的鸟蛋！你算什么东西？别人都说你是空前绝后的天才，老子看，你是他妈的大笨蛋，臭女人，一点脑子都没有，老子也赖得对你解释其中的前因后果了。你来此的目的，不就是想杀我吗？来吧，看谁最先倒下？妈的！笨女人。”
　　白日梦瞬间暴怒，破口大骂，怒吼着，主动发起了凶悍的攻击。
　　花舞月微微一怔，与白日梦也相处了一段时间，对他的为人，或多或少也了解一点，隐隐约约觉得不对劲，扭过头，目光落在吕秀丽的脸上，见对方眼神闪烁，觉得吕秀丽某些地方欺骗了自己，可白日梦已彻底的愤怒了，不可能对自己说出真相。
　　再说了，她此时也没有时间追问了，白日梦的狂野攻势，宛如江海奔腾，一波接一波，一浪比一浪凶猛。
　　轻哼一声，纤掌疾扬，一股朦朦气劲，凭空幻化，射入白日梦的掌劲之中。顿时发出震天巨响，整个房间，瞬间爆裂，乱石横飞，沙尘漫天。
　　白日梦尖叫一声，流光般的向内间冲去，以“群星划空”的手法，将方琴几人从乱石疾飞之中同时抛了出去，左手抱着虎妞和易紫兰，能量提至极限，右掌化拳，挥拳轰向疾扑而至的花舞月。花舞月一手抱着吕秀丽，同样是单掌相迎，攻出极为凌厉的一拳。
　　“轰！”
　　巨大的能量，将房间彻底的毁灭，沙尘弥漫，两条人影破空疾飞。白日梦飞到方琴几人上空，摇晃着坠地，张口一连吐了几口血，也顾不得抹嘴角的血迹，小心的放下昏迷不醒的虎妞和易紫兰，紧张的查看虎妞和易紫兰的脉象，确定并无大碍，只是受了震荡，暗自松了一口气。
　　强忍五脏翻腾，肌肉撕裂剧痛，将他们几人移到一株大树后，在树上留了几个字，怒箭般的向花舞月坠落的方向射去。
　　花舞月的情况，稍比白日梦好一点点，坠地之后，放下吕秀丽，张嘴吐了一口血，摇晃着站稳身子，示意吕秀丽快点离开，否则，必将性命不保。
　　吕秀丽连连道谢，而后仓皇的逃走了。白日梦从空中坠下，没有见到吕秀丽的身影，脸色微微一变，追问吕秀丽去了何处？花舞月脸色一冷，一声不吭，立即发动了强猛的攻击。
　　“自以为是的臭女人，你一定会后悔的。”
　　白日梦仰天长啸，能量提至极限，双拳同时出击，上下交攻，每一拳比充满了毁灭性的能量。
　　花舞月也没有想到，短短数天时间，一个几乎是手无缚鸡力的男人，现在会如此可怕。震怒之下，全力反击。
　　震耳欲聋的巨响声，绵绵不绝，地动山摇。俩人力量相当，一直是平分秋色的局面，却因为吕秀丽突然出现而打破。
　　她一手抱着虎妞，一手抱着易紫兰，胁迫白日梦停止攻击，让花舞月当着拳靶子狂轰。
　　“吕秀丽，你这是做什么？”
　　花舞月大怒，停止攻击白日梦，身子凌空折转，流星般的向吕秀丽射去。
　　“白日梦，快阻止她，否则，我就杀了你的心上人。”
　　吕秀丽大声尖叫，她怎么也没有想到，花舞月为了救虎妞俩人，竟然会攻击她。
　　“我操你先人！拿命来。”
　　白日梦悲怆狂笑，拼尽全力能量，疾快的向吕秀丽射去，似乎不管虎妞和易紫兰俩人的死活。
　　吕秀丽大惊，尖叫一声，同时抛出易紫兰和虎妞，尖叫着，没命的奔逃。白日梦和花舞月没有了共同的“敌人”怒吼着，凌空舞动，再次展开了狂野的攻击。
　　恰在此时，易紫兰醒了，她根本不知道发生了什么？现在看到的，是有人要杀白日梦，尖叫一声，拼命的跃起，挡在白日梦的前面。
　　“紫兰，快闪开。”
　　白日梦魂飞天外，此时想收掌，已是力不从心了，为不了伤害易紫兰，悲叫一声，只有选择自伤！强行收回所有的能量，暴力的反噬自己。
　　对面的花舞月就那这样好的心了，虽不想伤害莫名介入的易紫兰，但更不想伤害她自己，尽量的将掌力偏向一边，庞大的余劲，仍然击中了易紫兰。惨叫一声，如同断线的珠子，易紫兰疾快的飞了出去。
　　“紫兰。”
　　白日梦觉得眼前群星闪烁，脑子里嗡嗡乱响，悲愤的射了过去，抱起昏迷不醒的易紫兰，也顾不得虎妞几人了，凝聚残存力量，身子破空疾飞。
　　“想逃？没有这样容易？这次你死定了。”
　　花舞月并不知道易紫兰的情况，以为白日梦想趁机逃走，轻啸一声，如影随形，紧随其后，穷追不舍……


第20章：逃亡
　　白日梦感觉自己的能量在快速的消失，眼前的星星越来越多了，闷哼一声，从空中垂直落下。为了不伤着易紫兰，临坠地之时，他吃力的扭动身子，自己先着陆。易紫兰虽不重，但此时的白日梦，完全是一个空壳子，贼去楼空，自己的体重都无法承受，更何况加上易紫兰的体重呢？
　　易紫兰的玉体砸在他身上，平时香艳而诱人，轻飘飘的，此时却像死神一样，如同万斤巨石。
　　白日梦轻哼一声，眼前一黑，张嘴不停的吐血，用力的甩了甩头，强迫自己清醒，提醒自己千万不能倒下，为了救易紫兰，就算爬也要爬到“四0四女子”医院去。吃力的封了几处穴道，一手抱着易紫兰，一手抓地，慢慢的向前爬。
　　“哈哈，我们的大情圣，几时这样狼狈了？”
　　突然，漆黑的夜中响起吕秀丽疯狂的尖笑声，那声音充满了极度的快乐，是一种仇恨得以发泄后的快乐。
　　白日梦没有心情理会她，抱着易紫兰，吃力的，艰难的，一寸寸的，慢慢的，继续向前爬去。
　　“慢慢的折腾他，要他受尽痛苦而死。”
　　夜空中，再次响起吕秀丽的声音，这一次，声音不再快乐了，而是充满了无穷的恨意，听了让人汗毛倒立。充满淡淡血腥味的声音，还在空中诡异的回旋，黑暗中响几个宏亮的男人声音。
　　话声刚落，白日梦前面多了四个黑衣人，个个高大魁梧，双眼中精光闪烁，显然都有一身不错的修为。
　　白日梦别说抬头，眉毛都没有动一下，抱着易紫兰，继续向前爬行。左边第一个黑衣人，冷笑一声，抬起左脚，正待落在白日梦的手上，先踩断他的手指，而后再慢慢的弄断他的四肢。突然，夜中响起呼呼风声。黑暗中，一条人影破空而至。
　　“你是谁？”
　　四个黑衣人同时抬头，看着疾速而至的花舞月。看清她的面孔之后，每人眼中浮起了浓烈的原如情欲之色。
　　“一秒钟之内，从我的视野内消失，否则，立即拧断你们的狗头。”
　　花舞月没有看四个黑衣人，蹲下身子，眼中寒光四射，看清白日梦的情况，眼底深处，浮起一丝莫名的痛！正待伸手扶起他，白日梦冷哼一声，将手移开了。
　　“你还要逞强，难道想害死她吗？”
　　花舞月心里有气，怒吼一声，从白日梦中夺过易紫兰，讥讽的说，他是自身难保，还想救别人，真是自不量力。
　　“美女，你也是自身难保哦，还说别人？”
　　四个黑衣人哈哈大笑，笑声十分的暧昧，充满了浓烈的淫秽气息，分占四方，分锁花舞月四大要穴，做好了随时攻击的准备。
　　“快带紫兰走，这里交给我。”
　　白日梦吃力的坐起，眼中充满了冷冽的杀气，扫了四个黑衣人一眼，平静的说，这几个人是冲着他来的，如今，他没有别的要求，希望花舞月看在误伤易紫兰的分上，尽快离开这里，想尽一切办法，一定救活易紫兰，否则，如果他此次得以不死，一定会报复她，甚至会不择手段，想方设法的毁了整个万花集团，如果死在四个黑衣人手中，而后化着厉鬼，一生缠着她，直到报仇为止。
　　“你……”
　　花舞月做梦也没有想到，此时此刻，白日梦最关心的人，不是他自己，而是昏迷不醒的易紫兰，重要的，他竟拒绝自己的帮助，想以残存的力量，以死相搏缠住四个黑衣人，目的就是为了自己可以顺利的带走易紫兰。
　　难道，自己真的错怪他了？如此重情重义的男人，怎么可能是吕秀丽口中说那种恶毒之人呢？
　　“笨女人，你真分不清轻重，快滚，如果紫兰出了意外，我会死不瞑目。”
　　白日梦厉啸一声，陡的站起身子，抓住花舞月，拼尽全力将她抛了出去。
　　四个黑衣人冷笑一声，随风而动，北方位的黑衣人，凌空拦住了花舞月，正想在空中毁了她。
　　突然，下体传来一阵剧痛，惨叫一声，从空中垂直落下，着地之后，挣扎了几下，四肢一蹬，顿时断了气。另外三人大惊，将重点转移到白日梦的身上。
　　“白日梦，你放心，我会尽全力救易紫兰。”
　　花舞月趁机凌空疾跃，脱离了三人的包围圈。
　　“如果我没有死，一定会找你的。”
　　白日梦冷笑着说，他们之间的仇不算完。花舞月没有再出声了，真力提至极限，全速飞驰。
　　“王八蛋，垂死之人竟敢行凶，你用什么杀了四号？”
　　东方位的黑衣人，仰天厉叫，挥了挥手，示意另外俩人，绝不能一次性的杀死他，要慢慢的，活活的将他折腾致死。
　　“操你先人的鸟蛋，拿命来。”
　　白日梦冷笑一声，残存能量，全部聚于左手掌，右手化拳，用力向南方位那人击去。
　　三人不知是计，西方和东西位的俩人，同时向方南位那人靠近。南方位的人相当的托大，单掌相迎，而且是以硬碰硬的方式，硬接白日梦的拳劲。两股拳劲临触及的瞬间，南方位的人惊叫一声，说上当了。
　　“轰！”
　　白日梦的身子借着反震之力，随风飘起，疾速的向“黑虎森林”方向逃去。东方位的人，大吼一声，紧随其后，穷追不舍。
　　双方还有四米距离左右时，白日梦身子陡然折转，左掌化拳，直击黑衣人的胸膛。
　　他们三人都明白，白日梦早就是强弩之末了，为了逃走，方才那一击，已用尽了全身的力量，此时的攻击，哪有杀伤力可言？对此一击，黑衣人是视若无睹，冷笑一声，中宫大开，径直迎了上去。
　　“轰！”
　　黑衣人发出凄厉的惨叫，身子疾飞而起，跌到五、六米之外。白日梦借助微弱的反震之力，再次拼命的疾奔。
　　另外两个黑衣人做梦也想不到，完全没有能量的白日梦，竟能发出如此可怕的一击。此时也顾不得追白日梦了，惊叫着扑到东方位的黑衣人身前。
　　“我没有事，快追，绝不能让他逃走了。”
　　东方位的黑衣人，吃力的站起身子，摇晃着说，他只是内腑内震，伤势并不重。他们不必管他，立即去追白日梦，趁他入森林之前，一定要杀了他，否则，一旦让他逃进了森林，再想杀他，又谈何容易啊？
　　俩黑衣人商量了一下，决定由西方位的黑衣去追白日梦，南方位的黑衣人留下照顾受伤的黑衣人。
　　“真是一群没用的饭桶。”
　　夜空中，响起吕秀丽尖酸的怒叱声，接着，不远处悄然冒出一条人影，正是一直隐于暗处的吕秀丽。
　　“主人，我们已经尽力了。”
　　南方位的黑衣人，抬起头，平静的看着吕秀丽，说他们已牺牲一个人了，如今一号也受了伤！
　　“你这是什么屁话？老娘是要你们来杀人的，而不是尽力，尽力管屁用啊？你也去追，没有白日梦的人头，你们就不要回来了，饭桶。”
　　吕秀丽的声音更尖酸了，冷冷的盯着东方位的黑衣人，问他暂时会不会死？
　　东方位的黑衣人摇了摇头，对南方位的黑衣人说，杀白日梦要紧，他只是轻伤，这里又没有任何危险，不必管他，尽快赶去，配合三号，一定要杀了白日梦。
　　二号黑衣人，深深的看了吕秀丽一眼，身子腾空而起，疾速的向白日梦逃走的方向射去。
　　突然，吕秀丽得意的笑了，从乳罩里掏出一把十分精巧的，2发子弹的手枪，抵在一号黑衣人的脑袋上，淫荡的狂笑，拉开裤子，逼着黑衣人舔吮。
　　“骚货，你的东西是臭的，老子舔吮狗的东西，也不会舔吮你的。”
　　一号黑衣人冷笑一声，脑袋疾快的向她的两腿之间撞去。
　　“不识抬举，臭男人。”
　　吕秀丽眼中寒光微闪，连续扣动板机。两枚特制的子弹，全部射进黑衣人的脑袋里。
　　黑衣人闷哼都没有发出，身子一歪，立即倒了下去。吕秀丽拉上裤子，踢了黑衣的尸体几脚，狂笑着，向白日梦消失的方向追去。


第三集：蛇王内丹


第01章：蛇交
　　哎哟哟！好痛！白日梦刚一挪动身子，撕裂疼痛如潮涌至，低呼一声，赶紧停止动作，浓密而漆黑的睫毛，忽闪忽闪的，慢慢的睁开了双眼。
　　映入眼帘的，竟是一片昏暗天空，极尽目力，可以看清视野的尽头，是一株株参天大树，不少大树，至少都要三、四人合抱。一人合抱粗的大树，比比皆是。
　　双眼转动，看了看左右两边的环境，大致如此。小心的扭动脑袋，环视一圈，终于看清了四周的环境，不过，这比没有看清之前，更令他困惑。这片树林，显然比“黑虎森林”里的树木更粗大，年代更久远，林中树木，遮天蔽日，所以光线十分的暗淡。
　　他清晰的记得，摆脱三个黑衣之后，拼命的逃进了“黑虎森林”后来，西方位的黑衣人追了进去，时隔不久，南方位的黑衣人也追进了“黑虎森林”他们在林中展开地毯试的搜索，终于发现了他。那时，他已处于半昏迷状态了，不分东西南北，认准一个方向，拼命的奔逃，最后冲到一悬崖边缘。
　　两个黑衣人紧随其后，他不想死在黑衣人手里，抱着必死之心，纵身跳下悬崖。
　　后来发生了什么？他为何没有死？到底是什么生物救了他？或者是他的运气好，被林中的树枝挂着，而后坠在现在躺的树网上？他一点印象都没有，跳崖之后的第二次知觉，就是莫名的睡在这树枝做成的网中间。
　　他反复打量，这树网应是自然而成，绝不是人为的。这林中的树木不但高耸入云，而且众多的树木皆有枝藤，彼此之间，纵横交错，形成了许许多多的，类似他躺着的树网。
　　极目望去，他的四周，全是这样的网。毫不夸张的说，这些树藤在天与地之间形成了另一片天地，几乎隔断了天与地之间的流通。
　　吃力的挪动身子，侧着脑袋，透过树网之间的缝隙，他看清了地面的情况，下面杂草丛生，十分的荒凉，显然没有人居住，林间活动的生物也很少。
　　树网与地面的之间的距离，大约有10米左右，小心的扭过头，抬头向天空望去，初步估计，树网离树稍尽头的距离，至少超过30米，由此可见，这些树有多高？
　　意外的，他发现了一个极为罕见的现象，树网下面，活动的生物少，树网上面，空阔的林野上空，活动的生物也很少。
　　如此人迹罕至的地方，怎么没有别的生物呢？也少听到动物的叫声，鸟叫声也极少听到。
　　小心的摆了摆脑袋，闭上双眼，极力回想跳崖之后的事，却一点印象都没有了。睁开双眼，由近及远，慢慢的打量这个神秘的地方。
　　突然，肚子里“咕咕”直叫。他还清晰的记得，花舞月找他的时候，除了他和虎妞之外，众人全喝醉了。
　　当时，他吃得很饱，此时肚子叫乱，难道中间已过了很长一段时间了？因为光线的原故，他无法估计现在的时间，只知道不再是昨天晚上了。肚子这样饿，至少应该是第二天的下午了。
　　“紫兰，妞妞，你们平安吗？”
　　小心的张开四肢，白日梦看着灰蒙蒙的上空，眼神显得十分的迷茫，脸上挂满了忧郁之色。
　　虎妞和易紫兰，同样令他担心不已。易紫兰为了救他，被花舞月击成重伤，一直昏迷不醒，不知花舞月是否将她及时送上医院？现在的情况又如何了呢？
　　还有虎妞，长得那样美，昏迷不醒的躺在那里，万一遇上坏人，他不敢想像会发生什么事？
　　想到虎妞和易紫兰，白日梦心里一急，吃力的翻过身子，忍着撕肌裂骨之痛，小心的抓着树藤，慢慢的向有空隙的地方爬去。
　　可爬来爬去，四周都没有较大的空隙。肚子越来越饿，身体越来越虚弱，仅有的残存体力，似乎也离体而去，眼前群星闪烁，意识开始模糊了。
　　“白日梦，你不能倒下，快站起来。”
　　白日梦将左手食指放进嘴里，用力的咬了咬，疼痛使他暂时又清醒了一点，吃力的站起，在树网上摇晃前进。
　　大约前进了10米左右，身子一阵剧烈摇晃，闷哼一声，无力的倒了下去。深吸了几口气，翻过身子，趴在树网上，抓着树藤，慢慢的向前爬行。
　　大约又前进了10米左右，双手全被树藤弄破了。渐渐的，血染红了树藤。但他不敢停止，继续前爬。
　　突然，不远处响起尖厉的啸声！啸声充满了无穷的力量，直上云宵，大有裂石穿云之威，整个树林都在不安的颤抖。地面一阵晃动，树网也跟着不停的摇晃。
　　经此折腾，白日梦再也没有力气向前爬行了。闭上双眼，甩了甩头，强迫自己清醒了一点，正待继续向前爬行。突然，地面开始剧烈的摇晃。
　　白日梦大惊，拼命的抓紧树藤，透过缝隙向下望去。看清地面的情况，他的脸色一下变得很难看，眼中充满了绝望的死寂之色。
　　妈的！跳崖没有摔死，难道要死在这两条怪蛇嘴里？靠！死就死吧！此时想逃，挪动的力气都没有，而且是上不靠天，下不着地，一旦两条蛇爬上来，自己只有眼睁睁的等死。
　　白日梦轻叹一声，瞪大双眼，透过缝隙向下看去，顿时呆了一呆。地面的两条蛇，竟没有向上爬，正在疯狂的交配，从体形和颜色判断，五彩缤纷的那条，应该是雌性的，有着耀眼外表，七彩纷呈的那条，应该是雄性的。
　　有一点他不是明白，两条蛇并非什么超级巨蟒，雌性那条，大约只有5米长，雄性那条，大约只有6米左右。除了颜色之外，它们与普通蛇没有什么明显的区别，为何爬行之间，会产生如此巨大的震动呢？如同超100米巨蟒在蠕动一般。
　　现在，它们疯狂的交配，扭动之间，同样产生巨大的能量，震得地面不停的晃动，上面的树网震动更厉害了。
　　地面的情况如此危险，白日梦此时不想下去了，一旦落下去，肯定会成为两条怪蛇的“美食”上面晃动越来越剧烈了，白日梦怕树网破裂，忍着剧痛，吃力的向前爬去。大约前行了5米左右，终于到了一株大约五人合抱粗的大树旁边。
　　靠着大树，稍作休息，准备继续爬行，以此远离下面的怪蛇，暂时保性命，可刚一转过身子，发现树上长着不知名的菌类物。
　　此时，肚子里早就是饥肠辘辘了，仔细的打量了几眼，虽无法判断是否有毒，但此时为了充饥，而后有才力气逃命，吞了一口口水，颤抖着摘了一片，放进嘴里，先咬一小口，觉得并无异味之类的，全部放进嘴里，狼吞虎咽的咽了下去，觉得味道不错，一口气将树上的紫黑色的菌片全部摘下，放进嘴里，胡乱的嚼了几下，“咕”的一声全吞了下去，觉得肚子还是空空的，抹了抹嘴，发现树上没有了。
　　“放松一下。”
　　白日梦拉开裤子，对着大树撒了一泡尿，拉上裤子，继续向前爬行。
　　怎么回事？白日梦刚爬了大约5米左右，发现力气大了许多，身上的伤也不痛了，双手也不再流血了。
　　心里一喜，试着站起身子，竟轻易的办到了，树网同样在晃动，他却能站着走路，轻呼一声，迈开大步，疾快的向前冲去，只想尽快的远离怪蛇，寻找出口，逃离此地。
　　大约跑了50米左右，一男一女的声音，清晰入耳，双方的谈话内容，全部与他有关。
　　难道这林中有鬼？白日梦停止奔跑，靠在一株大树上，环目四顾，什么都没有发现，低头向下看去，顿时瞪大了双眼，身子不规律的颤抖着。


第02章：勾引
　　妈的！这到底是什么世道啊？什么都成精了，说不定再过几年，连树也可以得道成仙了。看着下面的七彩和五彩蛇，白日梦发出了由衷的感慨。
　　他奔逃之前，的确是两条蛇，可转眼之间，对方却变成了两个人，而且相当的年轻。男的高大魁梧，英俊潇洒，孔武有力，精强人壮。可惜，浑身的阴气太重，否则，必是一不可多见的绝世帅哥。七彩蛇皮，此时变成了七彩衣服，显得更耀眼了。
　　至于那个女的，美的冒泡……真他妈的不是人……呸！他们本就是蛇变的，当然不是人啦！白日梦暗呸一声，依然没有移动目光，自落在她的胸部之后，就无法收回了，眼珠也没有转动一下，死死的盯着那对高耸、圆挺、丰盈、饱满、白嫩、妖艳的咪咪，喉头在不规律的滑动，恨不得一口吞进肚子里。
　　七彩与五彩蛇皮，虽说耀眼夺目，但极为稀薄，几乎是全透明的，此时，白日梦的视力已恢正常了，目光不受半点障碍，肆无忌惮的透过五彩花衣，清晰的看到她里面的诱人风光，她的咪咪虽不如虎妞那样诱人，但绝对是，除虎妞的之外，无可挑剔的咪咪。
　　嘴角流着口水，白日梦恋恋不舍的移动目光，沿着光洁的小腹，终于“目奸”她的神秘禁地。
　　浓黑的阴毛，又长又多，分布的面积十分广阔，在那狭窄的天地中，不仅长得十分的茂盛，更是诱人万分，散发着迷人的芬芳，每一丝，每一缕，晃动之间，幻起晶莹的光芒，不但夺目，更是妖艳至极。
　　可惜！白日梦吞了一口口水，再次挪动目光，停在对方的脸上，看了少顷，大叫可惜！仅容貌而言，她并不比虎妞差，但遗憾的是，她脸上充满了无边的春意，眼角含笑，整个表情，只能用两个字形容：淫荡。
　　对于这种风骚的女人，如果仅限于上床，白日梦是从不会拒绝的，但难以真心去爱。虎妞不一样，她不但艳绝当代，美冠古今，更难得的是，她不但清纯，而且清丽，更是阳光无限，一举一动，莫不充满了青春的活力，一言一行，无不显得开朗活泼，她的美，如同含苞待放的空谷幽兰，是含蓄的，神秘的，高洁的，令人十分的期待、向往，身不由己的去探索、寻求，绝不敢轻易的触摸、玩亵。
　　眼前这个女人的美女，则如同盛花的牡丹，一丝一缕，暴露无遗，将一切隐藏的艳与媚，尽情的展现出来，让别人欣赏，一举一动，一颦一笑，莫不风情万情，美目流转，顾盼生辉，勾魂摄魄。
　　此种妖艳美，具有毁灭性的吸引力，任何男人，不论性功能是否正常，见了她，都会产生冲动，也许不是为了上床，只是为了占有。但不管属于哪种欲望，这种女人，的确可以在瞬间激起男人的原始情欲。
　　此时，白日梦早忘了死亡顷刻即至，脑海中，将她和虎妞进行详细的比较。终于有了结论，对于这种女人，难以有爱，只有欲或者说是性，上床之后，如果感觉舒爽，也许会多交往几次，反之，就是一次性的交易，这欲或爱，都是短暂的，属于发泄性的。
　　对虎妞，则是爱多于欲，而且是发自灵魂深处的，不易改变，也不会改变，是永恒的，持久的，是属于精神的，与肉体并无必然的关联，对她的爱，绝不会因为肉体的任何改变，而动摇一丝一毫。
　　“小色鬼，看得可爽？”
　　比较了结果，一则心系虎妞和易紫兰俩人的安全，二则是这两条蛇十分的诡异，白日梦正准备开溜。
　　突然，女人发出十分淫浪的笑声，放荡的问白日梦，她长得美不美？想不想和她上床？一口气，问了五、六有关性的问题，全充满了无限的挑逗，而且是赤裸的，没有一丝含蓄韵味。
　　“看见你的毛，老子就性趣全无，闪。”
　　白日梦大笑一声，吸气提身，急速的向前奔跑，换一个环境，或者说他不知道眼前的绝世荡女是蛇变的，他肯定会不顾一切的扑上去，恣意的索取，贪婪的享受，疯狂的占有。
　　遗憾的是，时间，环境，心情，一切都不合适，再说了，还有更大的危机隐于其后。这七彩蛇与五彩蛇，显然不是普通的精怪，能将体形炼化的精怪，必然是道行高深，修炼有成，一对一，他都没有一丝把握，更何况是一对二？
　　再说了，七彩蛇与五彩蛇如此亲密，恩爱缠绵，应该是一对夫妻。五彩蛇这样赤裸的挑逗他，七彩蛇却没有生气，说明了什么？淫浪勾引的背后，显然另有玄机。
　　“小色鬼，别跑啊，你不想和我做爱吗？”
　　五彩蛇笑的更淫荡了，近似赤裸的身子，随风而起，宛如林中的一片枯叶，诡异的跟在白日梦身后，如影随形，始终保持着原来的距离。彼此之间，虽有一道藤网隔着，但这对可以呼风唤雨的蛇精而言，完全可以忽略不计。
　　靠！这回死定了。白日梦已尽了全力了，拼命的奔跑了一个小时，彼此之间，依然保持原来的距离。
　　五彩蛇如同他的影子一样，紧紧的跟着他，既没有攻击，也没有越过藤网。白日梦始终不明白，她这样如影随形的跟着自己，到底为了什么？
　　如果想吃自己，随时都可以，也是轻而易举的事，何必玩这种游戏呢？总不至于，他们闲的无聊，追赶自己纯属娱乐？
　　怪了，七彩蛇哪去了？白日梦喘着粗气，靠在大树上，极目望去，五彩蛇后面，并没有七彩蛇的影子，四周也没有他的影子。
　　“淫蛇，你到底想怎样？”
　　白日梦一连做了几次深呼吸，愤怒的瞪着五彩女人。
　　“没有什么啊！只想和你做爱，哈哈！嘻嘻！”
　　五彩女人眼中布满了浓烈的春意，淫浪的狂笑，身子微微震动，五彩缤纷的透明装，顿时化成了无数的碎片，娇嫩妖艳，光洁如玉的肌肤，透着水嫩细白，双峰突露，傲然挺拔，柔嫩丝滑，香艳至极，诱人至极。
　　两腿之间，毛草丛生，苍茫一片，郁郁葱葱，生命无限，迷人万分，一旦闯入，必将迷失，更会留恋，忘返探索，恣意其间，浑忘一切。
　　“怎样？我的咪咪很迷人吧？”
　　五彩蛇精浪笑一声，纤纤玉指，柔婉滑动，托着两团丰盈的纯脂肪物，轻轻的抖动了几下，诱惑的说，不但弹性极佳，入手之后，手感更爽，一旦触摸，肯定会爱不释手，贪婪的爱抚，恣意的玩弄，激动的亲吻。
　　“你放过我吧！”
　　渐渐的，白日梦明白了，五彩蛇精不顾一切的勾引自己，放弃暴力不用，极有可能是想吸取自己的精气。
　　“放过你？吸了你之后，本后就可得道成仙了。”
　　五彩蛇精狂野大笑，贪婪的说，白日梦与普通人不一样，体内隐藏着一股神秘的力量，对于任何妖类，或者是精怪的修行，都有莫大的益处。
　　她和蛇王（七彩蛇）同时修炼，已有5000年的道行了，早就是铂金级的精类了，却一直无法修成正果，得道成仙。现在，只要吸了白日梦的精气，他们当中之一，就可以如愿以偿的得道成仙了。
　　“吸你先人的鸟蛋！轰碎你的骚洞洞。”
　　猜测得到证实，危机成了必然，避是不可能的了，形势对他不利，只有先发制人，轻啸一声，双掌化拳，能量提至极限，频频向蛇后轰去。
　　“小家伙，还想挣扎？”
　　突然，他的上空响起蛇王的淫笑声。他全力攻出的拳劲，如同泥牛入海，消失的无影无踪。
　　空气涨潮般的汹涌奔腾，诡异的扭曲。顿时产生一股巨大的能量，如同黑洞吞噬异物一般，轻易的吸走了白日梦。
　　“救命啊……”
　　白日梦不停的挣扎、尖叫，却是那样的苍白。眼前一黑，似乎进入了另一个空间，一股奇腥异味，扑鼻而入，白日梦惨叫一声，顿时昏了过去。
　　“王后，大功告成。”
　　蛇王从空中轻盈坠下，一手搂着蛇后的胴体，一手拍着肚子，笑哈哈的说，只要炼化白日梦肉体，很快就可以吸收他的精气神了。


第03章：血泳
　　一阵刺鼻异味，刺醒了白日梦。正是先前将他刺昏的那种异味，此时又将他刺醒，的确离奇诡异。
　　挪动一下身子，白日梦耸耸鼻子，明白这是蛇腥味。这味道的刺激指数，的确超出了他的意料之外，平时，他也闻过这种味道，只是没有这样浓烈。
　　挪动之间，觉得身子湿漉漉的，伸手一摸，是一种粘粘的液体，睁开双眼，反复看了几遍，不知那是什么液体，开始以为是蛇王的胃液，环视一周，发现他并不是在胃里，而是在蛇王的肚子里。
　　千万别小看蛇王的肚子，里面的空间挺广阔的，以他现在的目力，竟看不到尽头，除了附近的景物之外，四周一片昏暗，朦朦胧胧的，显得极为浑浊。
　　觉得有点口渴要，想找水喝，看来看去，除了那粘稠的液体之外，这广阔的空间再无任何液体了。
　　无意发现蛇王的肝，知道是血液运输中心，灵机一动，跳到巨大的肝脏旁边，张开双臂，搂着巨肝，张嘴就咬。奇腥的蛇血，潮水般的疾涌而出，宛如水箭一样，争先恐后的射进白日梦嘴里。
　　“咕噜！咕噜！”
　　白日梦暂时没有自主权了，热烘烘的蛇血，随着喉头不停的滑动，一股接一股的涌进他腹内。
　　白日梦恨死蛇王了，虽说口不渴了，却不想放过它，一直喝到肚子发胀，圆鼓鼓的像个大气囊，松开双臂，恋恋不舍的松了嘴。
　　肝表皮瞬间合拢，不再流血。拍着圆鼓鼓的肚子，白日梦缓慢的四处寻找，除了蛇王的嘴之外，的确没有任何出路了。
　　“哎哟……好痛……我的肚子……”
　　突然，正和蛇后抵死缠绵，兴风作浪的蛇王，惨叫一声，松开蛇后的胴体，双手捂着肚子，在床上不停的翻滚。
　　“大王，你怎么了？”
　　蛇后的高潮即将来临，蛇王突然“退兵”心里大大的不爽，正想发作，发现蛇王的脸色很难看，额头不停的冒冷汗，低呼一声，赶紧抓住蛇王。
　　“痛……他……他没有死……”
　　蛇王一脸扭曲，痛苦的呻吟，挣扎着，继续在床上翻滚。
　　腹内的白日梦也感觉到了巨变，如同强地震来袭，一阵摇晃之后，震得他晕头转向的，一时摸不着北了，赶紧抱住蛇王的巨肝。
　　“到底是怎么回事？”
　　蛇后费了九牛二虎之力，终于制止了蛇王翻滚，不安的追安着。
　　“他还活着，而且咬破了我的肝，还喝了的我血。”
　　蛇王一脸铁青，眼中布满了杀气，低啸一声，正待用法力杀死白日梦，蛇后悄悄提醒说，白日梦体内有内丹，如果将他杀死，极有可能震碎丹，想吸收他体内的内丹，最好的办法，就是炼化他的肉体，而后吸取他的精气神和内丹的灵力。
　　“可是，如果他久久不死，一直在本王腹内吃我的内脏，喝我的血，你说怎么办？”
　　蛇王脸色微变，郑重的说，为了安全起见，不如先震昏白日梦，令他无法活动。
　　蛇后浪笑着说，这主意甚好，一旦他清醒，立即又震昏他，既不让他活动，也不给他进食的机会，相信他坚持不了几天。
　　“哈哈！你们这对蛇精，等着受死吧。”
　　白日梦紧紧的抱着蛇王的巨肝，顿时哈哈大笑。蛇王和蛇后的谈话，他的一清二楚，现在才明白，他们真正的目的，是虎妞送给自己的内丹。
　　当时，他们显然不知道，自己体内的内丹不是自己的，而是外来物，却怕自己自毁震碎，难怪才会让蛇后勾引自己，分散自己的注意力，蛇王隐于暗中，趁机偷袭，活活的将自己吞进他腹内。
　　不过，现在的局势，同时超出了双方的意料之外。蛇王和蛇后，万万没有想到，吸进去的“宝物”不但没有炼化，反而喝了蛇王的血，伤害了他。
　　白日梦也没有想到，以为是进了蛇王的胃里，如果那样，他真被炼化了，胃液中的酸性极强，以他目前的状况，的确难以抵抗，过不了多久，必然会被胃酸侵蚀。
　　不知是阴差阳错，还是蛇王故意如此？让他进了腹内。白日梦现在不但没有死，反而因祸得福，喝了蛇王的血之后，觉得浑身热烘烘的，浑身是劲，体内的能量，似乎比他全盛时更强大。
　　听到蛇王想震昏自己，白日梦立即先发制人，张嘴咬破蛇王的巨肝，不停的放血。蛇王痛的又在床上翻滚，赶紧求饶，说不敢震昏他了。
　　对于他的求饶与哭泣，白日梦是充耳不闻了，依旧疯狂的放蛇王的血。直到蛇王的腹内，血流成河，快浸着他的身体了才停止。
　　脱了身上的血衣，在血液里来回的游动，发现血流太少了，抱住蛇王的巨肝，再次放血，一直到血液浸过大腿。
　　“哈哈！蛇王，老子用你的血游泳，你们也来玩玩吧。”
　　白日梦哈哈大笑，松开巨肝，跳进血液里，在里面游来游去，如同一只快乐的小鸟，一边游，一边哼着小曲。
　　游累了，用血清洗身体，而后躺在蛇王的巨心上休息。他刚躺下，腹内光线陡然一亮，如同外面的白天一般，光线充足的有些刺眼，纵身跳起，环目扫视，见光线是从一枚拳头大小的珠子发出的。
　　略一思索，立即明白是怎么回事了，大笑着，疾快的向珠子扑去。突然，珠子宛如流星划空，疾快的向他射去，位置正是他的脑门。
　　惨！白日梦低呼一声，赶紧低头，避开飞射而至的珠子，疾纵而起，跟在珠子后面，张开双臂，想抓住珠子。
　　带着刺耳的呼啸声，珠子蓦的折转，再次射向他的面门。此时，白日梦已可以确定了，这珠子就是蛇王的内丹，想到虎妞送给自己的内丹，白日梦心里一动，试着用意念引导体内的内丹，一连试了几次都失败了，蛇王的内丹又一直紧紧相逼，使得他没有时间深想其中的奥秘，借助别的内脏，暂时躲避内丹的攻击。
　　一人一丹，来来回回，在腹内不停的追逐奔跑，几个小时过去了，内丹一次也没有击中白日梦，不过，也够他受了，一直不停的奔跑，累的够呛！
　　白日梦累了，又抱住巨肝，如同噬血魔鬼那样，疯狂的喝血。受空间限制，内丹行动受阻，依然无法击中白日梦。
　　蛇王这次亏大了，不但没有伤到白日梦，肝内的血越来越少了，痛得“哇哇”大叫，催动内丹，加快了追杀行动。
　　“啊卡卡！玩真的啊？”
　　白日梦微微一惊，松开巨肝，再次奔跑，可这一次，没有前面轻松了，内丹的飞行速度快了一倍有余，而且更灵活了，见弯转弯，见缝钻缝。
　　一丹一人，又追逐了近半个小时，白日梦终于挨了一击重的，惨叫一声，倒在血液里，看着疾射而至的内丹，白日梦大惊，拼命的向下沉，可血液的浓度很大，无法下沉。
　　蓦然抬头，看见正在流血的巨肝，灵机一动，斜身扑了过去，将背紧靠在巨肝上，凝神盯着疾射而至的内丹，能量提至极限，双掌化拳，全力向内丹轰去。
　　“轰！”
　　白日梦惨叫一声，身子陷进了巨肝里，蛇血疾射而出，如同广场喷泉，显然极为妖艳。疾射而出的内丹避之不及，顿时被血液包围了，挣扎了几下，摇晃着坠入血液里。
　　白日梦在巨肝之内，一阵拳打脚踢，终于钻了出来，发现内丹不见了，顿时哈哈大笑。纵身跳进血液里，两脚刚触及腹肉，脚下被什么东西绊了一下，低呼一声，歪斜着倒了下去。


第04章：强食内丹
　　什么破玩意？白日梦嘀咕一声，折身扑回去，弯下身子，将手伸入血液之中，一阵摸索，很快找到了绊他的东西，入手滑滑的，圆圆的，以为是血液的关系，并没有在意，掏出血中，正待细看。
　　“呼啦！”
　　内丹疾飞而起，在空中转了一个圈，划着美妙的弧线，再次射向他的面门。
　　“我操你先人的鸟蛋，真以为老子好欺负啊？”
　　方才一击，他试出了内丹的能量，并没有他想象的那样强大，他虽被余震冲进了巨肝内，却没有受伤。内丹因为染血，受震坠落，表面看，双方实力悬殊不大。
　　有了这种想法，白日梦勇气顿生，不想逃避，也无法逃避，怒吼一声，双拳连连出击，一波又一波的拳劲，快速的形成了一张能量网，迅猛的将内丹包围。但白日梦万万没有想到，内丹的能量，比他想象的更强大，当时染血坠落，另有原因，并非受震而落。
　　轰然一声，内丹轻易击破了拳网，疾快的向他射去。事发突然，白日梦避之不及，再次挨了一记得击，闷哼一声，跳进血液里，血浪疾射，意外击中了紧随其后的内丹。内丹挣扎了几下，再次坠入血液里。
　　“哈哈！死蛇王，臭蛇王，你还什么法宝？全使出来吧。”
　　这一次，白日梦看清楚了，也明白内丹是如何坠落的了，顿时高兴的手舞足蹈，在血液中奔跑狂呼，却不急于去血中找寻内丹，奔跑累了，浮在血液上休息。
　　舒爽了，跳进血液里，慢慢的寻找内丹，花了近半个小时，终于找到了内丹，紧紧的抓到手里，却不敢拿出血面，脑袋钻进血液里，将内丹凑到嘴边，张嘴就咬。
　　内丹表皮的韧性极强，他一连咬了几次，都没有咬破。心一横，用力将内丹挤成椭圆形，放进嘴里，用力的吸。
　　“咕噜！”
　　内丹如同一条滑腻的鱼鳅，疾快的滑进了他腹内。白日梦大惊，将嘴张大，伸出食指，在咽喉部位，不停的抠弄，一点反应都没有，腹内立即翻天了。
　　如同星空大战暴发了一般，似乎有三股力量相互攻击，巨大的震荡，令他五内欲撕，疼痛难挡，趴在血液里，痛苦的呻吟。
　　渐渐的，体内的能量变成了两派，是两股较弱的力量合二为一，共同对抗最强大的敌人。虽说只有两股力量了，但斗争比三方势力混战更可怕。
　　“停……”
　　白日梦受不了那种撕裂的巨痛，眼前一黑，差点昏了过去，咬了咬牙，想到《欲望诀》的第一级心法，意念转动，怒吼一声，将嘴尽量的张大。
　　诡变在瞬息发生。一股足可毁天灭地的能量，凭空涌现，怒潮般的向四周扩散，遇神杀神，遇佛诛佛，以气吞山河之势，撕毁着所遇的一切事物。
　　蛇王的内脏，如同腐朽的豆腐，遇之即化，快速的化成了血水，融入血液之中，再也无法分辨，哪是血液，哪是内脏器官。
　　摧毁蛇王的内脏之后，浩然能量，以锐不可当之势，硬生生的撕开了蛇王的肉体，并在瞬间将其撕成无数的碎块。
　　“别跑！”
　　白日梦张嘴的瞬间，虎妞的内丹从嘴里疾而出，此时，如同箭射长空，冲破血雨纷飞，碎肉疾舞，残骨漫空的空间，快速的向空中射去。
　　白日梦大惊，明白内丹的重要性，那代表着虎妞的性命，以他对虎妞的感情，无疑与他的命等同，或者说更重要，厉啸一声，身子腾空而起，紧随其后，在空中一连翻了近十个跟斗，终于抓住了内丹。
　　小心的捧在手中，发现浑身上下没有一样可用之物，放在嘴里，又怕再次吞下去，就这样捧着，蛇后的凶猛攻势转瞬即至，彼此之间的实力如何，他早就领教过了，一只手，绝不是蛇后的对手。
　　心里一急，一手握着内丹，一手划开自己的大腿，将内丹塞了进去，快速的封闭穴道，撕破内裤，紧紧的缠在伤口处。
　　“恶魔，快还我夫君的命来。”
　　蛇后凄厉的仰天长啸，念动咒语，法力提升至极限，怒潮般的向空中的白日梦攻去。
　　“试试你老公的内丹，威力如何？”
　　白日梦哈哈狂笑，身体再次破空疾射，如同来自黑暗地狱的噬血魔鬼，杀气四溢，和着浑身的血气与腥味，显得极其极诡异。
　　方圆数千平方米内，每一寸空间都充满了冷冽的杀气。空气一阵诡异涌动，两股巨大的能量，瞬息之间，亲密的撞击了上百次，频频发出惊心动魄的巨响。
　　方圆数万平方米内，顿时变成了一片废墟，所有的事物，全被巨大的能量余波震成了粉尘。
　　一时之间，尘埃漫天，沙石破空，狂风呼啸，如同百万厉鬼，同时咆哮撕杀，视线一片模糊，白日梦闷哼一声，借着漫天尘埃的掩护，悄然逃走了。
　　“我要杀了你……我要杀了你……”
　　蛇后念动咒语，挥尽漫天的尘埃，却没有找到白日梦的踪影，仰天凄厉长啸，长发乱舞，浑身散发着庞大的杀气，那种诡异的阴厉之气，的确令人不寒而颤！
　　蛇后咆哮累了，从空中坠下，看着地面仅有的蛇王碎肉，她悲痛的哭了，趴在地上，慢慢的寻找蛇王的碎肉。
　　白日梦并没有逃远，一直隐于暗处，蛇后的疯狂与愤怒，他是尽收眼底，见蛇后此时如此悲伤失落，精神不集中，冲动了几次，想以偷袭的方式杀死或是重伤蛇后。
　　他深深的知道，如果就这样离开，时隔不久，悲伤的就该是他了，也许会比现在的蛇后更悲痛！
　　打蛇不死，报三生的古训，他还是明白的，正因为这个原因，支持着他没有逃走，是想趁机除掉蛇后，彻底的消除后患。
　　如果蛇后不死，为了给蛇王报仇，天知道她会做什么？又会给人间带来多大的灾难？对于这些，白日梦并不怎样在意，他在意的是，他身边的亲人和朋友。
　　父母去逝之后，本只有丝雨一个妹妹，彼此虽没有血缘关系，但在白日梦的心中，丝雨就是他的亲妹妹，不管是谁，都不能伤害她，如今，又多了一个虎妞，还是易紫兰几人，白日梦都不希望她们发生任何意外。
　　蛇后不死，而后找他报仇，也许不会直接找他，会从他身边的亲人或朋友下手，她们当中，任何一个发生意外，白日梦都无法承受，为了她们的安全，最好的办法，就是除掉蛇后。
　　他也深知，这样做风险很大，极有可能断送性命，但为了虎妞几人的安全，他无法顾及自身的安危。
　　轻叹一声，四肢着地，潜伏爬行，快速的向蛇后逼去。双方大约还有10米距离时，白日梦身子腾空而起，能量提至极限，双拳破空，转瞬之间，一口气攻出近百拳。浩大的能量，如怒潮疾涌，瞬间吞噬了毫无知觉的蛇后。
　　“骚蛇精，去死吧！想吞食老子的内丹，门都没有。”
　　白日梦得意狂笑，拳劲更疾更猛了，出拳的频率也更快了。
　　“还我夫君的命来。”
　　就在白日梦最得意，最高兴的时候，重重拳网之中，响起蛇后厉鬼般的尖啸！
　　与此同时，一股更大的能量凭空涌现，如同巨鲸吸水，快速的吞噬了他的拳劲。拳劲当然不甘心被吸，顽强反击。
　　“轰！”
　　两股能量终于亲密的撞击了，轰轰巨响，绵绵不绝，方圆数里之内，全成了废墟。宛若末日来临一般，不但可怕，更是诡异万分。能量所及之物，全成了粉末，没有一样是完整的。
　　“啊……”
　　白日梦惨叫一声，身子破空疾射，如同流星划空，疾快的向“黑虎森林”方向射去。
　　蛇后的情况，似乎不比白日梦乐观，在空中一连吐了几口血，摇晃着，从中空疾坠而下，落地之后，又吐了几口血，吃力的站起，想去追白日梦，却是力不从心了。
　　“本后不会放过你的，弱小的人类，你等着。”
　　蛇后抹了抹嘴角的血丝，摇晃着，挪动身子，慢慢的向森林深处移去。


第05章：裸奔艳遇
　　妈的！这回还没有死吗？白日梦再次有知觉的时候，第一个反应，就是试看自己是否死了？
　　结果，环境与疼痛说明，他还活着。试了试四肢，并无多大的疼痛感，坐起身子，环目四顾，看清四周的环境，他迷茫了。自己躺的地方，明明就是“黑虎森林”怎么可能呢？其中有太多不可思议的地方了。一则是，他偷袭蛇后，不但没有成功，反而被蛇后击成重伤，被强大的能量震得破空疾射。不管最后在什么地方坠落，伤得那样重，为何现在身上没有疼痛感呢？五腑完好，五脏也没有破碎，四肢也是健全的。就算中间过了十天八天，也不会恢复得这样快。
　　抓了抓脑袋，他真的想不明白，中间又发生了什么？其次，他虽不清楚与蛇后决战的地方离“黑虎森林”有多远？但直觉告诉他，两者之间的距离，至少超过5000米以上，难道是最后一击的能量，硬生生的将他送到了此地？
　　低头一看，大腿的伤口神奇的愈合了，更离谱的是，两腿之间那不太文雅的物体，竟然微微颤立。以前，除了在虎妞身边会这样，它一直就昏睡不醒，此时为何醒了呢？
　　白日梦怀着狐疑而激情的心情，伸手抓住它，试着抚弄了几下，它如同猛虎一样，弹跳而起，并野蛮的跳动着。
　　怎会这样？自己明明的典当了性能，除在虎妞面前外，别说“一条”起立，冲动都不会产生。此时，不但“一条”发威，内心也有冲动。
　　看着威风凛凛，杀气腾腾，极度饥渴，噬血成性的“一条”白日梦彻底的呆了。白日梦呆了一呆，身子疾冲而起，谁知惊变突起？
　　身子如离弦之箭，破空疾射，转瞬离开地面近3000米距离。白日梦再次呆了，这种能量，比原来强一倍有余。
　　意念转动，控制上升速度，果然慢了许多。低头看看下面，发现那些巨大的树木，顿时变成了小树苗。
　　试着以意念控制身体，在空来回的走动，奔跑。开始重心不稳，偶尔会跌倒或是冲出去。
　　渐渐的，他掌握了其中的窍门，可以在空中随心所欲的走动、奔跑，与在地面一样。接着，他又试着直立不动，依然可行，又试凌空而坐，如同坐在椅子上一般，同样是随心所欲。
　　到底是意念支持他的身体，还是另外的，他看不见，也无法感受的物质在支持他的身体？他无法明白，只知道，这种空中游戏不但刺激，而且十分的好玩，空气的任何层面，皆与地面一样，他想怎样就能怎样。
　　斜躺在空中，歪着脑袋，他想为这种古怪的东西取一个名字，可想了半天，都没有合适的。
　　“哈哈！老子不但还活着，可爱的性功能也回来了，终于又可以XXOO了，哈哈……”
　　“无耻……”
　　白日梦在空中疯狂的奔跑呐喊，如同疯子一般，一边奔跑，一边手舞足蹈的纵跃挥舞。
　　突然，地面响起一个冷冰的声音，打断了他的狂笑与舞动。白日梦心里大大的不爽，虚空徒步而行，走到离地面还有1000米时，冷冷的盯着对方，轻狂的问她，是不是找不到人XXOO，跑到山中来找男人？如果她愿意，他此时也有点“饿”了，大家可以凑合着运动一番，就当是打发时间。
　　“无耻，从没有见过你样的妖怪。”
　　夏飞雪眼中怒火狂涌，竟然将大难不死，连获奇缘的白日梦当成了丛林精怪，低啸一声，身子随风而起，疾快的向白日梦射去。
　　与此同时，丛林中响起一声宏亮的龙吟声，这声音不但宏亮至极，而且隐含着一股浩然正气，大有令诸邪止步之威势。
　　白日梦眼前一亮，终于看了发出声音的东西，既不是人，也不是真正的龙或虎之类的奇兽，而是一把形式古朴，色彩斑斓，身长约90厘米，柄长约20厘米的长剑，剑身宽约5厘米，剑柄宽了一倍左右，大约有10厘米。
　　剑柄上闪着夺目紫光，他凝神细看，目光透过紫色光芒，看清了发光之源，是16粒紫钻，剑柄两面，各嵌八粒，每粒钻皆有大拇指的指头大，不但形状相同，大小相等，发光的折射点也完全相同。
　　别开剑的本身价值不谈，仅这16粒紫钻，白日梦就可以猜测这个冒失美女的身份，决定不是普通的江湖人，普天之下，能拥有这等级别的紫钻，而且是16枚的人，绝不会超过5个。这16枚紫钻的市场，至少超过30亿，每一枚的市价，绝对超过2亿。
　　价值30亿以上的紫钻，仅仅是剑柄的装饰物，其剑身的价值如何？那是可想而知的。
　　剑在空中飞舞，紫色光芒越来越强盛，转眼之间，昏暗的丛林之中，被紫色光芒照的纤毫毕露。方圆数千平方米内，全是一片紫色，而且通透明亮，但绝不诡异，反而有一种神圣之感，让人情不自禁的想诚跪膜拜。
　　这丫头，真是个冒失鬼！白日梦摇头苦笑，似乎明白对方为何这样动怒了，她将自己看成了丛林精怪，而且是一个贪淫的精怪，否则，怎会赤裸着身子在空中疯狂的大笑？
　　“小丫头，将你的绝世名剑收起来吧。”
　　白日梦哈哈大笑，在空中斜躺着，提醒她说，这样的宝剑，岂可轻易出鞘？如果他心存不良，宝剑立刻就会易主，更可怕是，她还有失身之灾。
　　“色魔，无耻！看剑。”
　　夏飞雪美目圆瞪，轻叱一声，法力猛增，飞剑宛如流星划空，直射白日梦的胸口。
　　“真玩飞剑，老子虽没有玩过，却想试试？”
　　白日梦哈哈大，能量提至九成，一手放在背后，一手虚空画圆。
　　浩然能量驱使空气诡异扭曲奔腾，形成一股巨大的漩涡能量网，牵引着飞剑改变方向。
　　“轰！”
　　飞剑在夏飞雪的法力牵引之下，再次回射，击破了漩涡能量网，发出惊天动地的巨响。
　　白日梦大惊，不想毁坏下面的树木，双掌同时疾转，将巨大的震荡能量引向空中。
　　飞剑如同断线的珠子，垂直从空中坠下，剑尖向下，转瞬没入地面，剑柄都消失了。
　　好锋利！白日梦脸色微变，余震能量全消，飞剑插入地面，一是靠它的锋利，二是飞剑自身重量，竟形成了如此可怕的局面。
　　“下流的恶魔，你到底是谁？为何不怕我的飞剑？”
　　夏飞又羞又急，方才一击，她已尽了全力了，本想一剑除害，万万没有想到，一招失败，飞剑入地，那可恶的下流坏蛋，扭动之间，竟将那羞人之物对着自己，不小心看了一眼，发现心跳加快了许多，现在别说从地里吸出飞剑，挪动的力气都没有了。
　　“啊卡卡！美女，你能不能讲点理？”
　　白日梦将她的表情，看的一清二楚，从她的反应与神情揣测，知道她是地道的处女，而且十分的害羞，一点不像江湖儿女，反而有点像古代的千金小姐，可举止太野蛮了一点，也许与她的性格有关。
　　“我……本小姐不讲理，只讲剑，你又能如何？”
　　在这一刻，夏飞雪已改变了对白日梦的看法，如果他真是无耻的淫魔或精怪，自己不是死了，就已成了他魔爪下的猎物了，凭他化掉那巨大的余震能量，不想伤害下面的树木，以及震伤自己的举止，应该不是坏人，可是，为何光着身子，在空中又笑又跳，像个疯子一样呢？
　　“行啊！你讲剑，如今剑在何处呢？”
　　“不许转身。”
　　白日梦哈哈大笑，正待转身，显示一下自己的男人本钱。夏飞雪尖叫一声，赶紧用手捂着双眼，问他能不能先穿上衣服？
　　“你以为，我是自暴狂啊？”
　　白日梦感慨的说，方才死里逃生，正在庆贺重生，谁知她冒冒失失的跳出来，更说他无耻，还是什么精怪，要用飞剑杀了他，他想找一点东西遮身，也没有时间。
　　“啊……对不起……是飞雪冒失了。”
　　夏飞雪俏脸更红了，羞的抬不起头，恨不得像剑那样，钻到地里去。
　　“冒失鬼，可以睁眼了。”
　　白日梦拍拍腰间的“树裤”慢慢的从空中走下，走到夏飞雪前面，幽默的问她，他编的树裤酷不酷？如果她喜欢，他就免费送一条给她？
　　“不要……坏死啦……你到底是谁？”
　　夏飞雪依然不敢睁眼，怕他戏弄她，悄悄的挪动手指，从指缝之间，偷偷的观望，见白日梦真的用树叶编成的裤子遮住了关键部位，暗自松了一口气，站起身子，好奇的看着他。


第06章：黑狐门
　　“哈哈……哈哈……笑……笑死了……你，你怎取这个名字呢？”
　　夏飞雪听了白日梦的话，立刻笑翻，觉得无法排泄心中的疯狂笑意，绕着白日梦，不停的转来转去，上下打量，左右观看，足足转了整整十圈，摇了摇头，依然不明白，这个名字有何特别？
　　“我们俩人是半斤八两，你的名字也搞笑啊！”
　　白日梦一点也不在意，幽默的说，他们是天生绝配，所以在此巧遇，肯定是天意，既然上天这样安排，肯定有其内在的原因，既然如此，绝不能辜负上天的美意，应该顺应天意，立即办事。
　　“办事？啊……你这人……”
　　夏飞雪瞪大双眼，古怪的看着他，突然，发现对方的目光有异，侵略的部位正是自己的上路禁区，尖叫一声，双臂抱胸，气呼呼的瞪着男人。
　　“怎么？怕了啊？这只是迟早的事，保证让你性福无比，哈哈！”
　　想到自己性功能恢复了，白日梦笑的十分轻狂，张开双臂，立即向夏飞雪扑去。
　　“白日梦，别闹了，再闹，本小姐翻脸了。”
　　夏飞雪微惊，赶紧后退，可对方的速度远比她快，转瞬之间，彼此之间的距离就是触手可及了。
　　“说，老子是不是妖怪？”
　　对于此事，白日梦还是难以释怀，最爽的时候，这个丫着凭空冒出，大扫其兴，如果就这样放过她，会不会太便宜了？再说了，这丫头冲动冒失，动则飞剑杀人，这样乱闯，早晚得出事。
　　方才，他已客观的评估过夏飞雪了。大约21、22岁，身高约165厘米，体重不会超过50公斤，他是这方面的专家，对任何的评估都十分的中肯，最后的出入，不会超过5%。
　　夏天的衣服很少，一眼就能看清她的胸部，三围指数应是10A级的，性感指数，一眼明了，10A级的，惟有容貌指数，他反复评估，最后给了10A+。如此这般的美女，这样冒失冲动，还带着一把价值连城的宝剑，想不出事，都非常的困难。
　　此时，白日梦忘了他体内的黑阳气，五指刚一触及夏飞雪的手臂。夏飞雪低呼一声，俏脸陡的一片通红，身子一软，无力的向下滑。
　　白日梦以为她又玩花样，不但没有松开，另一只手也伸了过去，抓住夏飞雪的另一玉臂，轻轻提起，瞪大双眼，紧锁对方的眼神。
　　夏飞雪心跳加快，呼吸也粗重了，体温不断的升高，身子却是越来越软，想扑进男人怀里，最后一丝理智与尊严支持着，却撑得十分的艰难。
　　“冒失鬼，你怎么了？”
　　白日梦终于发现了异样，却没有想到是他体内的黑阳气作怪，不但没有松开她，反而扶在草地上坐下，反复打量查看，发现她的身体并无异样，却如同患了病一般，这是什么道理？
　　“你……放手……”
　　夏飞雪快失控了，咬了咬舌头，迫使自己清醒了一点点，声嘶力竭的尖叫，说他的手有问题。
　　“啊卡卡……原来是这家伙在搞怪。”
　　白日梦“老脸”微红，松开夏飞雪，问她有无什么不适？
　　“你这个人……真的很奇怪，那是什么？”
　　夏飞雪俏脸依旧一片通红，低着头，不敢看他的双眼，声音又低又快，幸好白日梦听力不错，全听清了。却故意装糊涂，戏弄夏飞雪，问她什么是什么？
　　“你……泣……你欺负我……我要告诉我大哥……哇……大哥……”
　　开始，夏飞雪只是不甘白日梦戏弄她，有点伤心，哭泣假装成分居多，伴着淡淡的撒娇成分，这是多数女孩子的拿手好戏，可说到她的大哥，竟然放声大哭，显得极为悲伤，再也没有半点假装和撒娇的成分了。
　　“这，这个……冒失鬼，你先别哭……告诉我……到底发生了什么事？”
　　白日梦有点手足无措了，想去扶她，安慰她，又怕黑阳气作怪，惹得她更伤心！习惯性的想掏纸巾，发现自己身上除了树叶遮羞的原始装之外，什么都没有了。
　　搓了搓手，绕着夏飞雪，保持一定的距离，一边转动，一边劝她别那样激动，冷静一点，哭泣是无法解决问题的，如果他能帮忙，看此彼此巧遇的缘分上，又是力所能及的事，他一定会尽全力帮助她。
　　“这，可是你说的啊？”
　　夏飞雪停止哭泣，一手抹脸上的泪珠，一手捂着双眼，目光透过指缝，羞涩的看着他。
　　抹完脸上的泪珠，伸出根根如玉的纤手，想和白日梦拉勾，想起方才的事情，羞呼一声，赶紧又缩了回去。关键时刻又叮嘱了一句，男子汉，大丈夫，说话不能言而无信，说出去的话，就像是泼出去的水，绝不能反悔。
　　“谁反悔，谁就是小狗狗。”
　　妈的！上当了，白日梦明知是上当，却怕她再大哭大闹，为了暂时稳住她，只得顺着她的意思与口气，说着半真半假的违心之言。不过，对于她的身世，他的确十分的好奇。
　　法力最多是中级，不但人冒失，判断事物更十分的主观，身边还带着惊世绝代的宝剑，这一切矛盾组合的背后，显然有一段诡异离奇的故事。
　　“你真的愿意帮我？”
　　夏飞雪慢慢的挪开另一只手，修长黑密的睫毛，忽闪忽闪的，深邃得如同汪洋大海的一对美目，期盼的看着白日梦。
　　双目流转之间，顾盼生辉，显得万分的诱人，眼神清澈明亮，通透的如同一潭清泉，里面没有隐藏任何事物，显得极为单纯，天真。
　　好坦率的丫头，如此天真单纯，这个混浊的世道，岂是她能混的？惟一的表情，全写在脸上：恨。难道，与那把绝世好剑有关？
　　“冒失鬼，直爽一点。”
　　白日梦经过反复思量，帮与不帮一直相持不下，看到她脸上的恨意，无助的眼神，由此想到丝雨，决定在能力范围之内，尽全力帮她。
　　“我大哥是黑狐门的门主，三天之前，被一个叫吕秀丽坏女人……”
　　“等一下，你说那个坏女人叫吕秀丽，长什么样子？”
　　白日梦的心莫名的抽动了一下，回想那天晚上，吕秀丽的疯狂与尖酸，几个黑衣人的反应，难道她口中说的吕秀丽，就是被自己毁容，而后巧遇是非不分，黑白不辨的花舞月所救的吕秀丽？
　　“我没有见过她，此次出来，正是为了找她报仇。”
　　夏飞雪双肩不规律的颤抖着，悲痛的说，大约是15天之前，她大哥，夏飞龙好心救了一个叫吕秀丽的女人。
　　具体原因是什么？她一点也不清楚，只听黑狐门中的人说，夏飞龙与吕秀丽如果干柴烈火一般，短短几天时间之内，俨然成了一对恩爱夫妻，出双入对。夏飞龙给了吕秀丽很大的权力，除了他之外，所有黑狐门的人都要听令于她。
　　三天前，夏飞龙突然无故身亡！众人怀疑与吕秀丽有关，想找她理论，却找不到她的踪影，黑狐门的“能量猫”与“黑狐秘籍”同时不见了。门中几位最忠心的门人，突破重重困难，终于将消息传到了她的手中。
　　“你一直在什么地方？”
　　白日梦明白，以夏飞雪的个性和处事方法看，她必然涉世未深，是一个长年深居山中，或者少与人接触，少不更事的女孩子。
　　夏飞雪挪动了一下身子，想将头靠在他的肩，想到不久前的可怕事情，赶紧又挪开了，悲愤的说，她从“沧海阁”赶回黑狐门，经过多方打听，终于得知吕秀丽以前是林海市的人。
　　她昨天赶到林海市，多方打听，知道吕秀丽的人很多，却没有人知道她现在的情况，而且快半个月没有人见过了。
　　“半个月？”
　　白日梦微微一惊，那天晚上，花舞月带着吕秀丽，公然出现在“飞禽走兽”汤锅城，不可能没有人看到，也就是说，自己在山中呆了已经超过半个月了，天呐，这可能吗？
　　“人们都是这样说的，相信不会错。”
　　夏飞雪不明内情，郑重的点头，说她打听到的情况，的确如此。
　　“冒失鬼，我们走。”
　　白日梦大惊，别说半个月，半天也会发生很多事情，现在过了半个月了，易紫兰怎样了？虎妞又如何了？方琴她们是否平安？想到这些，心急如焚，伸手吸过一段树枝，搭在夏飞雪的手腕上，带着凌空飞驰。
　　“我的剑，剑啊……”
　　夏飞雪大声尖叫，说那剑是她师父的心肝宝贝，而且是天下第一神兵，举世无双，这次为了报仇，她偷偷的盗走了剑，如果丢失了，回去死十次都不够。
　　“真是个冒失鬼。”
　　白日梦微微苦笑，反手吸出地里的剑，入手之后，试了试，没有一点感觉，插进她背上的剑鞘里，长啸一声，全速飞跃，转瞬间消失在苍茫云海之中。


第07章：如影随形
　　“妞妞，梦梦好想你哦，你想梦梦没有？”
　　白日梦扔了夏飞雪，也不管她有无能力安全坠下，张开双臂，呐喊着，疾快的向大门口的虎妞扑去。
　　“梦梦……真……真是你吗？”
　　虎妞神情憔悴，在大门口东张西望，显然是在等白日梦回来，听到白日梦的声音，以为是在梦里。
　　突然，那令她着迷的熟悉气息，扑鼻而入，紧接着，自己的身体跌入他宽厚的胸膛里，耳畔响起那令她梦牵魂绕的声音。
　　瞪大双眼，映入眼帘的，真是那张有点玩世不恭，却是棱角分明，极有男人味的长方脸，此时，脸上虽有少许泥土，无法看清每个部位，却依旧是那样熟悉。
　　“妞妞……”
　　“啊……白日梦，我恨死你了……”
　　白日梦搂着虎妞，又跳又笑，火热的吻，频频的落在她的脸上，正想含住她的香唇，以行动安慰她的相思与担忧。
　　突然，夏飞雪从空中垂直落下，也许是事出突然，她忘了自我保护，重重的砸在地上，闷哼一声，拧着双眉，抬头看着白日梦，尖叫一声，发出了歇斯底里的抗议。
　　“哈哈……冒失鬼，你这样子，如何闯江湖啊？”
　　白日梦心疼的将虎妞搂在怀里，一边亲吻，一边向夏飞雪走去，笑哈哈的说，这事不能怪他，谁叫她自己一点危机意识都没有，自保能力都没有，以后如何报仇？
　　“还笑？快拉人家起来啊？”
　　此时，夏飞雪忘了白日梦的可怕，伸出纤纤玉手，撒娇的要他扶。
　　“不怕了？”
　　白日梦哈哈大笑，蹲下身子，盯着她的双眼，幽默的说，如果她不怕中邪，就等着他扶，否则，立即起来。
　　“气死我啦。”
　　夏飞雪气呼呼的翻过身子，慢慢的爬起，正想取笑他重色轻友，目光突然落在虎妞的脸上，顿时呆了，到嘴边的话，全硬生生的吞了回去。
　　“妞妞，这几天辛苦你了，是梦梦不好，让你担惊受怕。”
　　白日梦盘膝在地上坐下，将虎妞放在他的腿上，轻咬着她的耳垂，郑重的说，以后不会这样了。
　　“梦梦，不许这样说。”
　　虎妞眼角挂着晶莹的泪珠，将头靠在他的肩上，双手捧着他的脸，略显苍白的双唇，立即封住她的嘴。
　　少顷，四唇恋恋不舍的分开，白日梦吸尽她脸上的泪珠，将她搂在怀里，另一只手吸着依然目瞪口呆的夏飞雪，身子随风而起，快速的从窗口飞进了客厅。
　　“哇哇……白日梦，你这样火烧屁股的赶回来，就是为了见你的心上人？”
　　夏飞雪终于清醒了，盯着虎妞的绝世玉容，有点机械的摇头，喃喃自语的说，她不相信这个世上，有如此美丽的女孩子。
　　“少见多怪。”
　　白日梦示意她坐下，搂着虎妞，快速的冲进方琴几人的房间，扫视一圈，里面空荡荡的，整个房间除了他们三人之外，再无半个人影，其他人上哪儿去了？
　　“她们全守在医院里。”
　　“医院里？谁出事了？又怎么了？”
　　白日梦脸色微变，直觉告诉他，应该是易紫兰出了事，却怕听到这残酷的事实。
　　“梦梦，你知道的，紫兰她……哇……梦梦，紫兰现在……”
　　虎妞“哇”的一声哭了，紧紧的搂着他的脖子，断断续续，悲痛的说，花舞月已经尽了全力，可易紫兰一直昏迷不醒，他们几人，轮流在医院守候。
　　今天，她一时心血来潮，觉得他会回来，让方琴她们在医院陪着易紫兰，她回到小区门口等他。事实证明，这种虚无的灵觉是正确的。
　　“妞妞，别哭了，梦梦会心疼的。”
　　白日梦心里一阵抽痛，回到沙上发，吸去虎妞脸上的泪珠，郑重的表示，他会想办法救醒易紫兰，绝不会让她出半点意外。
　　“白日梦，你自身的事情不少啊？我的事，还是我自己解决吧？”
　　夏飞雪虽不明其中的真相，却从俩人的对话中明白，白日梦现在正处在多事之秋，要解决的事情绝不止一两件。
　　她的事，本不宜外人插手，却因为能力有限，必须借助外力，先找到吕秀丽再作决定，如今看来，依靠别人不现实。说完，站起身子，对虎妞行了一礼，慢慢的向门口走去。
　　“站住！你将老子看成什么人了？”
　　白日梦低吼一声，沉着脸说，不管他自身有多少事情，此事是他主动提出的，既然答应了，就不能半途而废，言而无信，岂是男人所为？
　　夏飞雪怔了一下，此时才发现，这个男人正经的时候，竟然有一股子莫名的威严，令人无从反抗。她也是心高气傲的女孩子，一直是天之娇女，从没有被人这样呼叱过。脖子微微一硬，继续向门口走去。
　　白日梦淡然的说，如果她要找的吕秀丽，就是林海市的吕秀丽，那么，此事与他也莫大的关系，不管今后的局势如何发展，他必须找到吕秀丽，将事情弄清楚。
　　重要的，她身边带着毁灭性的“能量猫”一旦使用不当，伤害到别人，或者说他身边的亲人，他会后悔一辈子，所以，为了阻止这种悲剧发生，最好的，也是最有效的办法，就是尽快的找到吕秀丽，提前消除祸患。
　　“梦梦，到底是么回事？什么又是能量猫？”
　　白日梦安全归来，其它的，虎妞什么也不想计较了，此时又恢复了平日的开朗与活泼。搂着他的脖子，绵绵追问到底发生了什么事情？
　　夏飞雪再次怔住了，慢慢的扭过头，深深的看了白日梦一眼，笑嘻嘻的说，这是他要她留下的，今后的事情，由他一力承担，关于报仇一事，他必须负起主要责任。
　　“妈的，老子又上当了。”
　　白日梦苦笑摇头，真不明白，这丫头明明没有任何心机，为何自己却次次上她的当呢？也许，正是她天真纯洁，自己才没有半点提防之心！
　　甩了甩头，正式为虎妞和夏飞雪介绍。接着，将夏飞雪的事简单的说了一遍。虎妞接过话头，将白日梦和吕秀丽之间的恩怨，简单的说了一遍。
　　最后，她善意提醒夏飞雪，吕秀丽此人相当的可怕，心机深沉，为达目的，从不择手段，所以，她真想报仇，一则要查清楚，她的仇人到底是不是吕秀丽？
　　如果是，又是不是林海市这个吕秀丽？就他们所知，吕秀丽以前只是一个爱慕虚荣，一心想爬上高位的都市白领，从没有与任何江湖门派，或者武林中人来往。
　　仅凭黑狐门人几句话，并不能断定凶手就是吕秀丽，就算是，也必须查清一切，在此之前，就是尽快的找到吕秀丽。
　　不过，如果凶手真是她，现在想找她，并非一件易事。一则是，她身边有黑狐秘籍，也许躲在某个地方偷偷的修炼，二则，就算真的找到她，她身边又有能量猫，逼急了，后果无人敢料。所以，此事必须小心慎重，千万不能操之过急。
　　“虎妞姐姐，谢谢你，你真好，不像白日梦那样，老喜欢捉弄人。”
　　夏飞雪笑嘻嘻的扑到虎妞身边，亲热的抱着她，顿时叽叽喳喳的说个没完，如同多年的老朋友一样，显得十分的亲密，没有半点陌生感。
　　“冒失鬼，妞妞今年才20岁，你应该比她大，叫姐姐，你也不脸红？”
　　白日梦哈哈笑，打趣的说，想拉关系，也用不着这样肉麻。
　　“你管？”
　　夏飞雪将头埋在虎妞的怀里，得意洋洋的看着白日梦，说她喜欢，只要虎妞不反对，别人就管不着。
　　“这个不行啊？梦梦说的有道理。”
　　虎妞妞笑呵呵的说，不管她如何巴结，最后的决定权在白日梦中，她没有能力帮她报仇，所以，最好将这分热情付在白日梦的身上。
　　说到这里，虎妞自己都忍俊不禁，顿时开心大笑。白日梦笑的更开心。夏飞雪俏脸通红，明白被他们俩人戏弄了。
　　“冒失鬼，还没有说，这剑到底叫什么名字？”
　　白日梦从夏飞雪背上取下剑，抓在手里，反复打量，却看不出什么玄妙。
　　“千古神兵，如今天下第一神器，举世无双的如影随形，你们没有听过？”
　　夏飞雪坐直身子，从白日梦手中接过剑，指着剑柄的16粒紫钻说，如果谁能将16粒紫钻同时逼离剑柄，他就是“如影随形”的真正主人。
　　可惜，她师父拥有“如影随形”快30年了，一直无法逼离16枚紫钻，所以，她师父也不明白，“如影随形”到底有何秘密？威力又如何，同样是一无所知？
　　她偷出“如影随形”完全为了壮胆，根本无法使用它，强行逼出剑鞘，却无法发挥它的威力，也难以操控它。
　　难怪？白日梦恍然大悟，想起林中的情形，以剑的威势看，攻击力应该非常的庞大，事实不然，杀伤力很小。
　　想到林中的事，白日梦低呼一声，说了忘了一件极重要的事，要夏飞雪闭上双眼，没有他的许可，绝不许睁眼。夏飞雪红唇微翘，不但没有闭，反而瞪的更大了，好奇的看着他。
　　“到时别尖叫啊！”
　　白日梦意味深长的说，这将是很血腥的场面，如果夏飞雪看了，忍不住叫乱，就将她从窗子上扔出去。
　　说完，也不管夏飞雪是什么反应，掀起树叶装，以掌代刀，眼睁睁的看着自己的大腿，平静的切了下去。
　　“扑哧！”
　　热血疾涌，宛如喷泉一般，四处飞射。夏飞雪避之不及，被血喷的满脸都是，尖叫一声，疾快的向卫生间冲去。


第08章：以血酬情
　　“妞妞，张嘴。”
　　白日梦伸出食中二指，在肉里一阵乱抠，终于找到了虎妞的内丹，另一手扶着虎妞的下巴，快速的将内丹放进她嘴里。
　　一连串动作，来得太快了，虎妞至今也没有明白，放进她嘴里的到底是什么？感觉中，像是她的内丹，可是，她的内丹明明在白日梦腹中，几时放进了大腿部位的肌肉里？他体内没了自己的内丹，可回来的时候，那种飞行比以前更轻盈快捷，其中显然另有玄机。
　　“妞妞，别想这样多了，梦梦慢慢告诉你。”
　　白日梦吸去虎妞嘴角的血丝，悄悄的说，此事不能让夏飞雪知道，所以，他故意将血喷在她脸上，此时，肯定在里面一边洗，一边说他的坏话。
　　“梦梦，这是真的吗？”
　　虎妞心里一动，伸手抓住白日梦的腕脉，探查少顷，眼里浮起极度的惊喜之色，身子也微微的颤抖着。
　　白日梦紧紧的搂着她，用力的点了点头，感慨万千的说，这十多天发生的事，是许多人几辈子也无法想象，更不可能遇上的。为了节省时间，等大家回来之后，再详细的说，现在立即去医院看易紫兰。
　　“梦梦，谢谢你。”
　　越妞感到鼻头酸酸的，小心的掀起树叶装，正想低头亲吻他的伤口，低呼一声，抬起头，奇怪的看着白日梦。
　　关于此事，白日梦自己都不明白，当然无法解释，将一切归于异能。此时，夏飞雪翘着红唇，气呼呼的从卫生间出来了。
　　“干嘛？我放血的都没有生气，你生哪门子的气啊？”
　　白日梦笑呵呵的说，他事前提醒过的，是她不相信，这只能怪她的好奇心害了她。
　　“虎妞姐姐，他干嘛要放血呢？”
　　夏飞雪对白日梦做了一个鬼脸，知道和他说不清，将目标转移到虎妞身上。
　　“梦梦说几天在山中吃了大补之物，精力过剩，想放血平衡一下，嘻嘻，你相信吗？”
　　虎妞搂着夏飞雪的纤腰，笑嘻嘻的说，反正她是不相信，不过，白日梦的确是这样说的，信与不信？没有人强迫她们。
　　“虎妞姐姐，你也不老实，和着他欺负飞雪。”
　　夏飞雪人虽单纯，却不是傻子，也不笨，当然不会相信虎妞的话，不过，觉得此事与她无关，又何必追根问底呢？
　　“冒失鬼，我和妞妞去医院，你去不？”
　　白日梦从茶机上抓起“如影随形”打量了整个房间一眼，觉得没有地方可放，轻笑一声，虚空挥掌，更硬硬的在墙壁的上端挖了一个长方形的洞，吸下长方形墙壁块，将“如影随形”放了进去，把吸下的墙壁块削掉一部分，再次卡进原来的位置，并用沙石将缝隙粘合，除了知情者外，没有人会知道，天下第一神器，就放在客厅的墙壁里。
　　夏飞雪一直没有出声，却是暗自点头不已，一则佩服他心细，二则佩服他的修为高深。切开墙壁并不难，她可以办到，但是，赤手拳空，相距近五米的距离，轻易的切开墙壁，断裂处整齐光洁，平滑如镜，没有任何缺口，这一点，的确十分的困难。
　　白日梦拍了拍手，笑呵呵的说，现在没有这个大包袱了，办事反而会更轻松。夏飞雪赞同的点头，说呆在家里也没有事，不如和她们一同去医院，看看易紫兰到底是一个什么样的人？
　　白日梦悄悄的说，医院里，又会发生类似的血腥事件，如果她怕血腥，最好呆在家里，或者说找个城市向导，带她四处看看，熟悉一下环境。
　　“嘻！怕我破坏你们的好事？”
　　夏飞雪俏脸微红，古怪的说，她就喜欢干这种事，一定要当他们俩人的“灯泡”“哈哈！”
　　白日梦和虎妞同时开怀大笑，接着又同时摇头，觉得夏飞雪有时真像一个孩子。
　　她在的时候，白日梦和虎妞，同样搂搂抱抱，又亲又吻，几乎当她不存在，显而易见，他们根本不在意别人的眼光，她这“灯泡”又能起什么作用呢？
　　白日梦伸手圈着虎妞的纤腰，正要去抱夏飞雪。夏飞雪低呼一声，侧身闪过，赶紧抱着虎妞，在她耳边，悄悄的问，白日梦身上到底有什么？为何碰着他的时候，好似有一种莫大的吸力，那种力量很奇怪，令人不停的产生幻想，而且很容易产生冲动。
　　虎妞双眼一阵乱转，装腔作势的说，她并不知道此事，别的女孩子碰他的时候，也没有这种感觉，也许，这是夏飞雪的心理问题，压低声音，悄悄提醒夏飞雪，不如再试一次？
　　“切！坏姐姐，又捉弄人家。”
　　那种铭心刻骨的感觉，令她一辈子都不敢忘却，心里虽万分的期待，再感受一次那种感觉，却又怕当众出丑，更不想让白日梦知道种女儿家的心事。
　　三人下了楼，钻进的士里，飞快的向“四0四女子”医院赶赶去。赶到医院，看清易紫兰的惨状，白日梦悲痛的哭了。
　　此时，他才深深的明白，易紫兰真的还爱着他，准确的说，易紫兰一直就是爱他的，却因种种客观的因素，加上亲情与他不现实的幻想，逼得易紫兰痛苦的分手，本想以此激他上进，现实一点，脚踏实的工作，谁知是白费心机，一切枉然。渐渐的，事情失去的控制，易紫兰明白，就算说出分手的真相，同样无法改变他。
　　“紫兰，是阿梦不好，让你受苦了。”
　　白日梦示意其他人全部出去，除虎妞之外。夏飞雪又不高兴了，紧紧的抱着虎妞，说什么也不出去。
　　白日梦脸色一沉，冷冷的说，真的有血腥事件发生，如果她再那样大惊小怪的，真的会将她从窗子上扔出去。
　　“凶什么凶嘛？人家走还不行吗？”
　　从他的眼中，夏飞雪看了一丝淡淡的怒意，明白他此时的心情，不敢再惹他了，扭着动人的娇躯，委屈的离开了病房。
　　“梦梦，你想怎样做？”
　　虎妞从他伤口快速愈合一事猜测，他必然想用血救易紫兰，可是，易紫兰是受了内伤，某些神经受损，并非中毒。
　　“这是我惟一能做的。”
　　白日梦一脸平静，郑重的说，别说易紫兰是为他而伤，就算是因为别的意外，以他们之间的关系，他也要尽力一试，绝不能让她这样昏迷不醒的躺在病床上，也许几天之后，莫名的死亡，也许就这样昏迷一辈子，那样对她太残忍了。
　　掀开易紫兰身上的薄被单，隔空封了数处穴道，双掌一上一下，分按住她的“膻中大穴”与“气海穴”两股不同的能量，一刚一柔，一上一下，缓慢的逼入她的体内，慢慢的修复那些受损的经脉，并将原本堵塞的经脉，全部疏通。
　　渐渐的，白日梦额上冒汗了。虎妞掏出纸巾，小心的给他抹拭。大约过了一个小时，白日梦收回双掌，长长的吐了一口气，抓起床柜上的杯子，切开自己的腕脉，将血放在杯子，大约有200毫升了，停止放血，小心的扶起易紫兰，技巧的捏开她的双唇，借助强大的能量，引导血液慢慢的流进她的体内。
　　200毫升鲜血，快速的流进了易紫兰的体内。白日梦大喜，正想再放一点，虎妞紧紧的抓着他，不准再放了，说先看看情况再说，一次性进食太多，也许不是一件好事。
　　“可是，她为何不醒呢？”
　　白日梦小心的扶易紫兰躺下，紧张的盯着她的双眼，却没有一点反应。
　　“梦梦，别这样急嘛，慢慢的来。”
　　虎妞逼他坐在一边，一手抱着他的脖子，一手在易紫兰几处大穴上轻轻的敲打、按摩。
　　时间，一分一秒的流逝，易紫兰却没有如期的苏醒，不仅他们俩人心急如焚，门外的方琴几人更急，敲了几次门，全被白日梦拒之门外。
　　值班医生，前来打针的护士，同样全被拒之门外。没有人明白，他们在里面做什么？更不知情况如何了？


第09章：齐聚
　　“梦梦……梦梦……她的睫毛在动，你看……”
　　虎妞身子微微颤动，盯着易紫兰的睫毛，激动的呐喊。
　　白日梦比她更激动，一边盯着易紫兰的双眼，一边查看她的脉象，发现脉象平稳了许多，也比以前更有力了。小心的扶她斜躺着，激动的静待她睁开双眼。
　　少顷，易紫兰的睫毛眨动加快，双眼微微的开启一条小缝，强光入眼，顿感刺痛，赶紧闭上。耸耸鼻子，闻到一股淡淡的玫瑰花香味，同时，其中还夹着一股十分熟悉的味道。
　　“阿梦……是……是你吗？”
　　易紫兰颤抖着，激动的伸出双手，四处摸索。
　　“是的，是我……紫兰，你还好吗？”
　　白日梦激动的伸出双手，紧紧的抓住她的双手，感性的说，不仅他在，李云霞和方琴她们，全在门外守着，从没有离开过她一步，一直在为她祈祷，希望她快快苏醒。
　　“阿梦……”
　　易紫兰低呼一声，挤进男人怀里，伤心的哭了，断断续续的说，她以为这辈子再也见不到他了，她真的好怕，她怕一个人独去异界，没有他的日子，真不知道如何生存？说着，缓缓的睁开双眼，痴迷的看着他的双眼，伤感的说，那天真不是有意的，希望他可以原谅她。
　　“紫兰，别这样激动。”
　　关于这个问题，白日梦早就知道了，却一直没有答案，到底是否原谅她？又是否再次接受她？没有结果的回复，显然会刺激她，此时，她不能受任何刺激，只好避重就轻，左顾而言它。
　　“紫兰姐，你放心吧！梦梦不是一个小气的人。”
　　虎妞见白日梦左右为难，又怕刺激易紫兰，灵机一动，接过话头，模棱两可，含含糊糊的表示，现在她身体虚弱，不宜多想，需要多休息。
　　“虎妞，你是否介意，阿梦身边有别的女孩子？”
　　虎妞的话，还真让易紫兰摸不着北，慎重思量，决定暗探一下虎妞的反应。
　　虎妞开怀大笑，坦然的说，只要白日梦愿意，不管是谁，她绝不会有半点意见，更不会排斥谁。
　　“阿梦，我们可以进来了吧？”
　　适时的，门外响起方琴的声音，三人的谈话，外面的人都听见了，昏迷时不让他们进去，醒了也不让他们进去，令她们倍感奇怪，方琴沉不住了，敲了敲门，试探白日梦的反应。
　　白日梦轻轻的哦了一声，看看虎妞和易紫兰，三人相视而笑。虎妞过去拉开门，将众人全请了进去。顿时，整个病房挤满了人。
　　“你们怎么来了？”
　　白日梦环视一圈，发现该到的人，全部到了，不该到的人，也出现在病房里。
　　“哥哥，你可知道，丝雨有多担心你，又是如何的想你？”
　　丝雨低呼一声，纵身扑进白日梦怀里，紧紧的搂着他的脖子，伤心的哭了，一边痛哭，一边诉说这十八天的担扰和思念。
　　“丝雨，对不起，是哥哥不好，没有赶上你的16岁生日，还让你担惊受怕……”
　　“老白，你太过分了，我们就没有为你担惊受怕吗？只抱抱丝雨妹妹，我也要抱抱。”
　　张家成和金如山，相视一眼，开心大笑，同时向白日梦扑去，四条手臂，都将想白日梦搂在怀里。
　　“嘿！注意一下自己的动作，美女在场，千万不要坏了自己的形象。”
　　白日梦松开丝雨，一手搂着张家成，一手抱着金如山，悄悄的问他们，是否改变了过去的嗜好？
　　“嘎……”
　　张成家欢叫一声，正想问问他，是否可以借他的屁股用用，发现房间的人全奇怪的看着他们三人。在场之人，除了他们三之外，不是声震一方的大人物，就是绝色美女，到了嘴边的话，赶紧吞了回去。
　　“小伙子，别激动。”
　　白日梦公开张家成和金如山，奇怪的问，他们几时到了林海市？
　　“还说呢？人家为了你，收到消息后，十万火急的赶来，却见不到的你的人影，好伤心哦。”
　　张家成近似撒娇的说，他收到赵辉发出的信息之后，放下一切，以最快的速度赶到林海市，万万没有想到，金如山比他早一步到了林海市。
　　当时，虎妞和方琴几人全乱了套，如同没头的苍蝇，挤在一起，群体寻找，结果毫无线索。他们赶到之后，了解了情况，立即将此事告诉了布兰妮。
　　布兰妮放下一切，赶回林海市，主持大局，分派任务，大家分工合作。经过整整十天的搜索，依然没有任何收获，那时，众人都认为他死了，绝望的放弃了。
　　惟有虎妞一人，认为他没有死，并会在不久的将来重回他们身边。众人都明白虎妞的心情，没人敢打击她，反而顺着她的意思，一边安慰她，一边以易紫兰的病绊住她。
　　同时，众人一边留守医院，一边轮流外出打听消息，并在报纸杂志，电视以及各种媒体刊寻人启事。其中，不论是人力或是物力，布兰妮付出最多。
　　“多谢妮姐和市长先生，为了日梦的事，累你们奔波。”
　　白日梦站起身子，整理了一下衣服，正待给布兰妮和万仁杰行礼。突然，一直抱着布兰妮哭泣的万玲珑，双膝一曲，毕直的跪了下去。
　　“先生，对不起，请原谅玲珑当日的无礼！”
　　万玲珑泪流满面的一边叩头，一边道歉，说当时太过冲动，但绝无冒犯之意，而是心急布兰妮之生死。
　　“玲珑小姐，快快请起。”
　　白日梦有点手足无措，想伸手扶她，又怕她受黑阳气的影响，无助的看着丝雨。
　　“姐姐，快快请起。”
　　丝雨扑到万玲珑的身边，扶起她，一边拍她身上的泥土，一边安慰说，白日梦绝不是小肚鸡肠的人，他肯定明白她当时的心情，绝不会因此怨恨她，反而会十分的欣赏她，为救母亲，宁愿牺牲一切，她是一个伟大的女孩子，绝没有任何人会认为她冲动失礼。
　　“姐姐？丝雨，你们几时这样熟了？”
　　白日梦抓了抓脑袋，从丝雨的表情看，她和万玲珑之间，绝不是虎妞和夏飞雪那种，只是嘴上说说，为了拉关系，或者方便称呼而叫。他看得出，丝雨很关心万玲珑，有一种难言的亲情融于其间。
　　“嘻，哥哥，你还不知道，丝雨如今终于有家了。”
　　丝雨拉着万玲珑的手，嫣然轻笑，走到布兰妮的身边，一左一右，分别抱着布兰妮，丝雨显得十分的高兴，眼里充满了幸福与快乐。
　　“多谢妮姐给了丝雨一个家。”
　　白日梦挺了挺胸，正等再次正式行礼道谢，布兰妮和万仁杰，俩人同时曲膝，反而给他行礼。白日梦微惊，也顾不得惊世骇俗了，单掌轻扬，阻止俩人下跪。
　　“阿梦，说谢谢的应该是妮姐和仁杰。”
　　布兰妮感动的哭了，说他不但救了她的命，而且还挽救了她们全家，现在，还多了一个天才女儿。
　　一手搂着丝雨，一手包着万玲珑，亲亲左边的，又吻吻右边的，激动的说，丝雨的个性虽有点懒散，但是，将来的成就，绝对比万玲更高。现在，她不但病好了，还有两个绝世无双的天才女儿，此情，此恩，她几辈子也无法报答，更不是一个谢字可以表达的。
　　“妮姐，日梦不能受这分情。”
　　白日梦坦然的说，这是她善有善服，上世修来的福缘，同时，也是丝雨的福缘。说着，对丝雨招了招手，将她搂在怀里，语重心长说的，好好珍惜如今的一切，别再像以前那任性而为，做任何事情，多为家人想想。
　　“哎呀呀！哥哥，人家知道了。”
　　丝雨搂着他的脖子，悄悄的说，她是在生日那天认的干爹干妈，以布兰妮的意思，当天给她举行一个盛大的生日宴会，并同时举行一个隆重的认亲议式。
　　她却婉拒了，坦然告诉大家，如果他没有回来，她就不过生日，直到他重回林海市，如果他真的出了意外，她就一辈子不过生日。如今，他平安归来，一定得给她补一个盛大而隆重的生日宴会。
　　“丝雨……”
　　白日梦感动的哭了，紧紧的抱她，哽咽着说，全是他不好，以后绝不会这样了。
　　丝雨的话虽平淡，还带着淡淡的撒娇韵味，但是，一字一句，无不透着浓烈的，不敢割舍的深情。这分情，虽没有血缘关系，却比时下许多亲情更令人感动。
　　“哥哥，你哭了，是丝雨不好，又惹哥哥哭了。”
　　丝雨赶紧掏出纸巾，一边为他抹泪，一边安慰说，她以后不会惹他生气了，会好好的听布兰她们的话。
　　“对不起，让大家见笑了。”
　　白日梦松开丝雨，正等帮她拭泪，万玲珑乖巧的走到丝雨的身边，温柔的为她拭泪。
　　白日梦看着万仁杰，歉意的笑了笑，目光落在万仁杰身边的老人身上，想问他是谁？布兰妮主动介绍，说那是她父亲，布风雷，听说白日梦治好了她的病，特意赶来道谢的。
　　“你不是布老先生，你是谁？为何要假扮布老先生？”
　　白日梦脸色微变，眼中寒光疾涌，一步射到布风雷的跟前，探手疾抓。


第10章：来自狼族的危机
　　“哈哈，看来狼主也低估你了。”
　　假布风雷哈哈大笑，体内骨骼一阵异响，身子陡然变形，探手抓起几乎呆了的万仁杰，扔球一般向白日梦扔去。与此同时，身子宛如流光，疾快的向虎妞射去。
　　“老龟蛋，你的如意算盘，肯定不会打响。”
　　白日梦冷笑一声，右手虚空画圆，将万仁杰送到布兰妮三人身边，却没有阻止假布风雷袭击虎妞，是他认为虎妞有能力击退假布风雷，或是他不关心虎妞？
　　都不是，而是他看穿了假布风雷的真正用意。假布风雷巨掌临近虎妞的瞬间，身化流光，凌空折转，疾射白日梦。
　　“哈哈！老子说过，你的如意算盘不会打响，你偏不信老子的话，拿命来。”
　　白日梦狂笑一声，身子冲空而起，不避不让，野蛮疾迎。
　　浩然而量，诡异涌现，撕破对方的能量防护，长驱直入。假布风雷低呼一声，身子再次凌空折转，撞碰窗子，化虹而逸。
　　“不说清楚就想逃？门都没有。”
　　白日梦冷笑一声，叮嘱夏飞雪小心防备，提防假布风雷还有同党，身子疾纵而出，左手反转，诡异的扭动了数次，将房间的巨大能量托出窗外，并向疾飞而逃的假布风雷掷去。
　　“轰！”
　　巨大的能量，悄然击中前面的假布风雷，发出凄厉的尖叫，不再奔逃，折转身子，与白日梦战成一团。
　　如果，他在白日梦未食蛇王内丹之前相遇，必可轻易杀了白日梦。可如今的日梦，不再是以前的白日梦了。
　　诡异能量，宛如滔滔江海，绵绵不绝，一波强盛一波，逼得假布风雷毫无还手之力，惊叫一声，撒腿奔逃。
　　白日梦冷哼一声，如影随形，紧随其后。假布风雷，很快逃进了“黑虎森林”旧地重游，白日梦一时感慨万千，怎么也没有想到，几个小时之后，又回到这里来了。
　　他正待全力击杀假布风雷，连追问他假扮布风雷，隐于众人之中，最终目的是什么，也没有兴趣了，只想尽快的杀了他，回去与虎妞等人诉说离别之情。假布风雷一句话，顿时将他惊呆了。
　　假布风雷说，他是奉妖界狼族的狼主之命，前来暗杀白日梦，却遇上这档子事，与众人一样，以为他死了，本想离开，却因为虎妞的想法，令他改变了主意，决定留下，静观其变，等待白日梦回来，而后悄悄的杀了她，逼虎妞回去。
　　“为什么，此事与妞妞有什么关系？”
　　白日梦脸色平静，眼中却是寒光疾涌，斩钉截铁的表示，不管是谁，也不管是什么原因，任何人伤害了虎妞，都会付出千百倍的惨重代价。
　　“三公主是二王子最喜欢的人。”
　　假布风雷得意洋洋的说，狼主早就发了话，要娶三公主（虎妞）给二子做王妃。但是，玫瑰一族（虎妞的家族）一直没有表态，也没有正面拒绝。
　　狼主不想再这样拖下去，本想直接将虎妞捉回去，一则是，怕与玫瑰一族弄僵，二则是，得知虎妞已经喜欢上了白日梦，所以，最好的办法，就是杀死白日梦，断了三公主的念头，而后向妖女皇，虎妞的母亲施压，逼虎妞重回妖界，与二王子完婚。
　　“完你先人的鸟蛋。虎妞是老子的心肝宝贝，谁敢动她，老子灭他的九族。”
　　白日梦仰天长啸，能量提至极限，右手虚空挥动，对着200米外，一株三人合抱的巨树挥了挥。
　　“轰！”
　　巨树齐根而断，倒下之时，又压倒许多大小不等的树木，着地之时，一阵地动山摇，势若山崩，吓得假布风雷尖叫疾退。
　　“你……你到底是什么人？”
　　假布风雷呆呆的看着白日梦，消息一直回报，说白日梦只是一个普通的异能者，战力并不强大，可方才这一拳，却有山崩之势，海啸之威，又岂是一个普通异能者能发出的？
　　“回去告诉你们狼主，快快打消他的狗屁念头。”
　　白日梦眼中寒光大盛，冷冷的盯着假布风雷，声如洪钟，善意提醒，如果狼主真要一意孤意，想强娶虎妞，并用下流手段逼迫妖女皇，或采取其它任何手段，以期达到这个不现实的目的，不但会后悔终身，也会为整个狼族带来灭顶之灾。
　　不久之后，他会亲赴妖界，与狼主面对面的解决此事，在此之前，任何狼人不得再进人间，更不准向妖女皇施加任何压力。
　　为了让他回去报信，此次既不杀他，也不伤害他，让他完整的回去，如果下次相见，立场依旧，就是他的死期。
　　“你……你……”
　　假布风雷气得发抖，一时说不出话来，本想狂骂几句，说白日梦不知高天地厚，自寻死路。
　　不经意发现，对方眼中的寒光更强盛了，似乎还在诡异的幻化，隐隐约约的，快化成实质的寒芒了，闪烁吞吐之间，好似要从眼中射出，将他撕成碎片，心里一惊，赶紧闭嘴。
　　“你真想留点东西作记念，我是不会反对的。”
　　白日梦上前一步，笑呵呵的说，他有一个朋友，最喜欢玩男人了，他虽是狼人，但现在的样子也不错，也许会另有一番滋味，他的朋友肯定会喜欢，恣意玩过之后，再将他身体的某部分切了，再让他滚回妖界，也许会长一点记心，详细的将他说的话，如实转告狼主。
　　“你……别得意……我们妖界见。”
　　假布风雷大惊，低呼一声，夹着尾巴，落荒而逃，大约离开100米左右，扭过头，阴冷的说，只要白日梦敢去妖界，定让他有去无回，客死异界。
　　“哈哈，叫你们的狼猪，洗干净他的狼屁股，等我的朋友操吧！”
　　白日梦哈哈大笑，幽默的说，他的朋友从没有玩过狼人，一次之后，也许会上瘾，到时一定会玩遍他们狼族。
　　如果有时间，他们每个人都要准备一下，随时洗干净屁股，等着他朋友的“宠爱”假布风雷气的差点吐血，却不敢顶嘴了，低呼一声，法力疾涌，身化苍狼，凄厉长啸，顿破长空，宛如流光，仓皇疾射，没命的向妖界逃去。
　　“哈哈！真他妈的太有趣了，妞妞竟然是妖界公主。这回有乐子玩了，妈的。”
　　白日梦缓缓升空，俯视一片苍茫的“黑虎森林”眼神顿时变得迷茫，其中，还夹着不屈的顽强战意。
　　仅此眼神，说明他绝不会向狼族低头，更不会让虎妞重回妖界，当然也不会让虎妞嫁给二王子。
　　然而，世事难料，最后的结局如何？现在定论，言之过早。他本身的事情，已经够他忙个晕头转向了，如今加上狼族的事，他的确是分身乏术。
　　“车到山前必有路，老子放心泡妞又致富，哈哈！”
　　抬眼看着远处的林海市，轻啸一声，身子随风而动，疾快的向城中飞去。


第11章：双凤伴龙
　　“来，我们共同敬紫兰一杯，祝她早日康复。”
　　白日梦站起身子，举起杯子，关心的说，因为她的身体原故，此杯酒由他代喝，不知众人是否有意见？
　　“有，还很多呢？”
　　丝雨第一个发言，笑嘻嘻的看了看白日梦，将目光落在易紫兰的脸，怂恿提议，趁大家都在，俩人都该表个态，不能再这样不明不白，不清不楚的拖下去了。
　　他们也许可以，可是，易紫兰的父母那边如何交代？退一步，不为她的父母想，也得为易紫兰想想，不能让她再受委屈了。
　　“丝雨，你几时管起哥哥的事了？”
　　白日梦脸色微变，做梦也没有想到，丝雨不但主动提及此事，而且当着众人的面。
　　易紫兰为了自己，差点牺牲了生命，说明了什么？她是爱自己的？也并没有犯什么过错，曾经的错，并非她一人之过。重要的，现在的易紫兰，比以前更可爱了，懂得为他人着想，也愿意为他人付出，而且一直爱着他。他无法拒绝，也不忍心拒绝这分来之不易的爱。
　　“紫兰，阿梦能否为你分担一切忧愁，与你共享喜悦？一生一世？”
　　白日梦一口干了杯中的酒，放下杯子，侧过身子，一手圈着易紫兰的纤腰，一手轻抚她的俏脸，深情的看着她。
　　“我……紫兰……愿……愿意……十辈子都愿意……”
　　易紫兰娇羞的低下了头，轻吟一声，挤进男人怀里，感动的哭了。
　　“紫兰姐姐，恭喜你，终于守得云开见月明了。”
　　丝雨和万玲珑这对姐妹花，同时跑到易紫兰的身边，频频的向她敬酒。
　　“丝雨，我代紫兰姐喝。”
　　虎妞站起身子，端起自己的杯子，分别与丝雨和万玲珑碰了碰，正待喝下去，众人一阵急嚷，说不能喝。
　　虎妞一怔，问为何不能喝？赵辉惟恐天不乱，幽默的说，她凭什么代表易紫兰喝这杯酒？在座诸人，除了白日梦之外，没有人可以代表易紫兰喝这杯酒。
　　“我……我们是同室姐妹，为何不能？”
　　虎妞一怔，俏脸微红，坦然的说，易紫兰是白日梦的女朋友，她也是，她和易紫兰就是名正言顺的同室姐妹了，姐妹之间，哪分彼此？当然可以，也有资格代表易紫兰喝这杯酒，适当的时候，彼此之间可以全权代替。
　　“你们谁知道，虎妞是老白的女朋友？反正我不知道，你们说，这酒她能喝吗？”
　　金如山笑哈哈的说，他只相信白日梦的话，如果白日梦说是就是，否则，没有人承认这层关系，替代就不能成立。
　　“嘻！金如山，你这种把戏，岂能难倒我？”
　　虎妞嘻嘻大笑，放下杯子，走到白日梦身边，张开双臂，轻轻的搂着他的腰，俏脸贴在白日梦的脸上，轻轻的摩擦着，柔柔的问他，她是不是他的女朋友？
　　“好你只臭山鸡，竟敢不承认？小心切了你。”
　　白日梦扶易紫兰坐下，搂着虎妞，张嘴含住她的香唇，用力的亲吻着。
　　“嘻嘻！虎妞姐姐，丝雨和玲珑也恭喜你。”
　　丝雨和万玲珑，顿时开心大笑，举起杯子，笑嘻嘻的说，以后不准欺负易紫兰。
　　众人全都抚掌大笑，恭喜虎妞和易紫兰俩人。布兰妮语重心长的说，人与人之间相聚，的确需要缘分，尤其是爱情，亲情，浓厚的友情。
　　她们同时遇上白日梦，并同时爱上他，这是一种莫大的缘分，有缘不是关键，重点是懂得惜缘，应该好好的珍惜这份上天赐予的缘分，今后和睦相处，共同帮助白日梦，好好的创一番事业。
　　说着，目光落在白日梦的脸上，意味深长的说，他是非凡人，惟欲望过大，有时又不太切实际，如今不再是一个人，三人一体，做什么事情都得以三个人的心思去衡量。希望他改一改以前的幻想毛病，脚踏实地的工作。
　　“多谢妮姐，阿梦已经在改了。”
　　白日梦举起杯子，敬了布兰妮一杯，放下杯子，一手搂着虎妞，一手抱着易紫兰，郑重的说，他已经想好了项目，只是缺少启动资金。
　　布兰妮说，他们也算是一家人了，不管有什么困难，不论是人力或是物力，尽管开口，在不违背大原则的前提下，她会尽力满足他。
　　“多谢妮姐。”
　　白日梦感激的说，目前还有一些事情没有处理完，暂时不需要，到时他无法解决，真有需要，他会主动开口的。
　　说着，目光扫了赵辉、张成家、金如山、方琴、米雪和何青几人一眼，平静的说，如果条件许可，给他们几人一个机会。
　　“老白，你干嘛，我们都有工作啊。”
　　赵辉第一个出声，迷惑不解的看着白日梦，坦然的说，他们目前并不想换工作。
　　张成家和金如山同时点头，示暂时不会换工作。惟有米雪和方琴三人感激的向他点头。米雪因为他的事，放弃了纹胸专卖店的工作，如今也是失业者。
　　“你们以为，半个月没有上班了，回去之后，公司会如何对你们？”
　　白日梦举起杯子，敬了赵辉三人一杯，淡然的说，现在的社会很现实，人在人情在，人走两分开。
　　他们没一个正当的理由，因为私事半个月不上班，除非他们所在的岗位无关紧要，无事可做。否则，必会受到影响。
　　他这样说，并非危言耸听，而是有感而发。同时，他并不是要他们立即加入布兰妮的兰妮集团，只是一种提议，如果回去之后，公司做得太过分，无理取闹，他们可以考虑。
　　一则是，兰妮集团是一个大公司，布兰妮更懂得珍惜人才，让他们有机会尽展所长，发挥自己应有的才华，这是难得的机会，为长远着想，有时应该放弃某些东西，重新选择，二则是，他们大学时是最好的朋友，因为他又再次重聚，这也是一种缘分，如果能全部留在林海市，或者说彼此之间近一点，可以时常相聚，重温大学时代的旧梦，分享那时的快乐，分担现实的忧愁与苦恼，并可相互帮助，相互激励。
　　“老白，谢谢你，你想得很远，也想得很周到，我们的确没有想这样多，只看到了眼前，不会笑我们鼠目寸光吧？”
　　赵辉与张成家，以及金如山都相当的激动，站起身子，同时向他敬酒，郑重表示，他们会认真的考虑他的建议。
　　“你们别以为因为我的关系，丢了现有的工作，就可随便的进入兰妮集团。”
　　白日梦一口饮尽杯中的酒，放下杯子，语重心长的说，他只起推荐作用，能否进入兰妮集团？全凭他们的本事，绝不可能放水，没有一丝的侥幸，全凭实力。
　　说着，目光落在布兰妮的脸上，郑重的说，如果事情不幸被他言中，希望可以给他们一次机会，但绝不能违背她已定的原则，因为他的关系，而降低某些标准，轻易的让他们几人进入兰妮集团。如此一来，反而违背了他推荐的本意。
　　一则是，毫不夸张的说，赵辉几人全是难得一见的人才，却一直没有合适的机会，一身本领，被白白的埋没了，他真的很心痛！只希望他们能获得一次施展才华的机会，最后的结局如何，全看他们如何把握？二则是，兰尼妮集团前途无量，同时也需要这样的人才，彼此是相互的，公司有了人才，才能更好的发展，人才找到合适的舞台，才能更好的施才自己的才华。
　　天南地北，大家齐聚林海市，因为他的关系，也算是朋友了，这不能说不是一种缘分。所以，他希望大家都珍惜这分缘分，如果合作得宜，必然是双赢的局面，反之，彼此都不会损失什么。
　　“阿梦，以你的才华，如果进入兰妮……”
　　万仁杰两眼放光，死死的盯着白日梦，激动的说，如果白日梦脚踏实地的工作，进入兰妮之后，必然大有作为。
　　“多谢先生。”
　　白日梦坦然笑了，并婉拒的说，如果他真有心在某公司发展，也不会那样不切实际，终日幻想一夜暴富了，也许，他根本不合适进别人的公司，更合适为自己打工。
　　“方琴，你们几人是否有兴趣进妮姐的公司？”
　　虽说彼此接触的时间不长，布兰妮似乎很了解白日梦，知道他是不会进入兰妮集团的，碰了碰万仁杰，提醒他不再说此事了。
　　目光落在方琴的脸上，坦然的说，兰妮集团有不少岗位都合适她们，如果她们心情放松了，觉得玩的无聊了，可以随时找她。
　　“多谢妮姐，有需要的时候，我们必会主动提出，到时，希望妮姐不要嫌我们烦就是了。”
　　方琴三人举起杯子，共同敬了布兰妮一杯。
　　“妮姐，阿梦在这里向，还得向你说一声对不起！”
　　白日梦举起杯子，歉意的说，上次和花舞月大打出手，毁了她的“飞禽走兽”汤锅城，害她损失了5000多万，虽有心想赔，奈何他是穷光蛋，能赔的，就只有一句话了。
　　不过，如果将来某一天，他真的一夜暴富了，发了财，一定会赔这笔钱，现在，除了一句话，就暂时欠着。
　　众人正七嘴八舌的正说着，空气一阵涌动，白日梦低呼一声，说去去就回来，身子疾射而起，转瞬从众人的视野中消失了。


第12章：不谋而合
　　白日梦赶到欲望当铺，真的见到了大老板，此时，大老板竟然现了身，虽无法看清他的面孔，却也能看见一个模糊的影子，总比前两次，只闻其声，不见其影要舒爽一点。
　　“大老板，这样急找我，所为何事？”
　　白日梦心里纳闷了老半天，自见到欲望之奴之后，一直在想，大老板此时火烧屁股一般的急，找他到底有什么事呢？可见了过之后，他却不说话。
　　看影子晃动的情况，似乎内心在挣扎什么，一时拿不定主意。他不急，白日梦可急了，两个香喷喷的美人等着他，夜宴回去之后，当然就是激情成人游戏，呆在这个鸟地方，能做什么？有事不说，白白的浪费时间。
　　“如果……我是说如果，欲望当铺多开几家，你是否有时间打理？”
　　大老板的声音飘浮不定，人虽在眼前，可声音极像从白日梦的背后传入耳内。
　　他觉得现在应该增加服务项目，扩大经营规模。不过，现在当铺的表面主人是白日梦，一切业务由他决定，他只是建议，最后如何进行？依然由白日梦全权作主。
　　“我也正有此意，本想问问你的意见？如此看来，大老板早就有计划。”
　　白日梦坦然的说，因为客观的某些因素变了，的确有必要扩大当铺的经营规模，增加一些以前没有的服务项目。
　　“一切，按你的意思办吧。”
　　大老板的声音，终于凝聚在一起，淡然的说，只要不违背当铺的原则，他可以放手施为。
　　停顿了少顷，大老板问白日梦，是不是真的要去妖界？白日梦一怔，本想问他是如何知道此事的？可想想他来去无影，声息全无，神魔一般的能耐，顿时也就释然了。
　　郑重的说，虎妞是他的最爱，不管如何，他会尽一切去保护她，不让她受一丝的伤害。他明白，以他目前的实力闯入妖界，必然是有死无生。
　　“就是想提醒你，暂时不要这样冲动。”
　　大老板安慰他说，《欲望诀》他目前已经突破第一级第五段了，如果能将《欲望诀》修炼到第五级，就可以去妖界了。
　　在此之前，千万不冒失冲动，否则，不但他会断送性命，极有可能连累虎妞，以及整个玫瑰一族。狼族的背后，另有靠山，到时去了，一定要慎重处理。否则，后患无穷。
　　“多谢大老板关心，日梦知道如何做了。”
　　白日梦弯了弯腰，对着影子行了一礼，迟疑了少顷，开门见山的问他，花舞月上次混入当铺，到底为了什么事？
　　“时机未到，不宜知道太多，到时，你自会明白一切。”
　　大老板突然神秘的笑了，意味深长的说，他和花舞月之间，会僵持一段相当长的时间，那是宿命的安排，他们都无法逃避。
　　“宿命？”
　　白日梦一怔，觉得脑袋快要爆炸了，难道如今还不够乱吗？大老板突然冒一句宿命，他的确难以接受，正想问清楚，他与花舞月之间，到底有什么世宿恩怨？空气一阵涌动，影子凭空消失了。
　　“老板，大老板不想说的事，问也没有用。”
　　欲望之奴意味深长的说，时机到了，一切就会真相大白，现在，他只需兢兢业业的管理好当铺，时机成熟了，大老板自会将一切如实相告。
　　他还说，大老板这次想扩大经营规模，完全是为了他，大老板知道他和虎妞，以及易紫兰确定正式的恋爱关系之后，决定给他一分更大的事业，这份事业，主要是冲着易紫兰的。
　　大老板知道，易紫兰是一个事业心较重的女孩子，以她目前所呆的岗位，根本无法施展她应有的才华。同时，那也不是长远之计。
　　“欲望之奴，替我谢谢大老板。”
　　白日梦感激的点了点头，说汤锅城还有一群人等着他，他必须回去了，明天当铺再聊。
　　白日梦回到汤锅城，夜宴的气氛依旧那样融洽，欢声笑语，一浪高过一浪。赵辉几人喝得脸红耳赤的。
　　“梦梦，妞妞和紫兰有事可做了，对不？”
　　虎妞从他的眼中，看到了一种罕见的喜悦与自信，此时此刻，除了欲望之奴，应该没有别人找到。欲望之奴找他，当然是代表大老板行事。显而易见，大老板已经答了他的要求。
　　“妞妞，你真聪明。”
　　白日梦扫了众人一眼，笑呵呵的说，从下周开始，欲望当铺会增加业务，扩大经营规模，重要的，新开的当铺，不再故作神秘，与普通的当铺一样，人人可见，随时可进，典当的内容，也有适当的改变，除了无形的精神或欲望之类的，有形的肉体之类的也可典当了。
　　“哥哥，你这个肉体的具体内容指什么？”
　　在座诸人，丝雨年龄最小，对于男女之间的事，一知半解，加上好奇，突然冒了这样一句。
　　“扑哧！”
　　众人哄堂大笑，尤其万玲珑，笑的前仰后合。丝雨无辜的看着众人，不明白他们为何笑得那样开心？她觉自己的话并没有错啊！
　　不明白的，当然要问题清楚，万一，到时她也需要典当，却不知如何典当，或者说，她向别人介绍的时候，别人问她，肉体的是指什么？她无法回答，如何推销当铺？
　　“呵呵，大家都年轻过，也许，我们当年还不如丝雨。”
　　白日梦强忍笑意，示意大家别笑了，否则，丝雨快发飚了。
　　众人停止狂笑，白日梦扭过头，目光落在布兰妮的脸上，郑重的说，为了尽快的壮大欲望当铺的规模，他想借助丝雨的黑客技术，通过特殊的手段，正式向潜在客户推荐欲望当铺。
　　“不太明白。”
　　布兰妮摇了摇头，扫了众人一眼，发现众人的眼神与她类似，显得迷惑不解。
　　“暂时保密，我只想向妮姐借用丝雨一段时间。”
　　白日梦坦然的说，此事非丝雨莫属，别人都无法完成这个伟大的任务，时间到底需要多久？暂时无法确定。不过，在此期间，他不但会保证丝雨的安全，也会抽时间从正面教育她，绝不会放纵她，溺爱她。
　　“哥哥，这事干嘛要跟妈咪说呢？直接问我就行了。”
　　丝雨似乎明白他的想法，显得有点激动，对她而言，这算是前所未有的挑战，一口应下，说他的事，就是她的事，只要是力所能及，必会全力以赴。
　　“丝雨，别忘了，你现在是人家的女儿了。”
　　白日梦语重心长的说，她不再是以前那个放任自由，想做什么就做什么，事事随心所欲，从不受任何人的约束的孤儿了，如今既是人家的女儿，为人子女的，如此重要的事，当然得经过父母同意，岂可擅自作主？
　　“妈咪，你不会生雨儿的气，对不？”
　　丝雨放下筷子，搂着布兰妮的肩膀，笑嘻嘻的说，她现在正式告诉她，这是一个极有挑战性的任务，一则，她可以进行自我挑战，不断的升提自己，二则，可以在最短时间内帮白日梦扩大当铺的规模，希望布兰妮可以答应她。
　　“雨儿，只要你喜欢，过得开心，做什么都行，妈咪绝对支持你。”
　　布兰妮微微一笑，对白日梦点了点，说丝雨毕竟还是一个孩子，有的事情不必那样较真，让她慢慢适应就可以了。
　　“多谢妈咪，嗯，亲一个。”
　　丝雨开心的笑了，在布兰妮的脸亲了一口。
　　万玲珑嘀咕一声，在布兰妮另一边脸亲了一口，这个动作，与几岁的孩子相同，显然有“争宠”之意，惹得众人哈哈大笑。
　　晚宴一直到凌晨两点过才结束，易紫兰和虎妞，俩人都撒娇，要白日梦抱她们回家。
　　“啊卡卡！老公抱老婆，回家好干活。”
　　白日梦哈哈大笑，让虎妞趴在他的背上，双手抱着易紫兰，不等众人离，立即跳窗而逃。
　　“这个老白，还是那样，重色轻友！新娘未进房，一群媒人踢过墙。”
　　那猴急的滑稽动作，顿时若得众人哄堂大笑。


第13章：释放压抑灵魂
　　离开“飞禽走兽”汤锅城，白日梦抱着易紫兰和虎妞俩人，在城市的上空，缓慢的飞行，看着下面星星点点，灯光明灭不定，车水马龙的大街小巷。白日梦倍感兴奋，发现身体某部位起了微妙的变化，起立之后，频频的向易紫兰某部位“问好”“阿梦，是你想了或是小家伙想了？”
　　易紫兰一手圈着他的脖子，一手轻抚他的脸庞，娇羞的说，如果真的难受，可以尝试空中运动，也许别有一番滋味。
　　“啊卡卡，紫兰，你真是天才，这招也想得出来。”
　　白日梦哈哈大笑，在她脸上亲了一口，一手滑进她的衣服里，熟练的找到那对白白嫩嫩，丝滑柔软的小可爱，一边轻抚，一边斜斜向上，渐渐的远离城市上空，向“黑虎森林”飞去。
　　“啊……阿梦，好痒啊……”
　　易紫兰呻吟一声，诱人的玉体，蛇一般的扭动着，依靠摩擦获得更大的快感，并不停的用令人喷血的浪叫声刺激他，挑逗他的原始欲望。
　　“啊……梦梦，你真的恢复了？”
　　虎妞一直没有出声，对易紫兰的话倍感奇怪，白日梦的性功能，早就典当了，除了在她面前之外，任何女人，不管如何挑逗，也无法令它苏醒。
　　可易紫兰的话，明确的暗示，“一条”正在发威，并向她表示问好。怀着狐疑的心情，抽出一只手，小心的滑到白日梦的两腿之间，却意外的碰到一粗实的武器，不但坚硬，而且正在野蛮的跳动，显然极为凶悍，似乎也有一些饥渴，极需要某种安慰。
　　“妞妞，喜欢不？”
　　白日梦扭过头，张嘴含住虎妞的香唇，贪婪的亲吻着，想伸手抚摸她的大波波，发现两手不空。
　　“哇哇！梦梦，这到底是怎么回事？”
　　虎妞恋恋不舍的松开双唇，长长的吐了一口气，纳闷的说，无形的典当了，没有赎当之前，是不可能恢复的，为何他这样特别？
　　“虎妹，阿梦，你们到底在说什么啊？紫兰快晕过去了。”
　　易紫兰从俩人的对话中，知道白日梦典当了什么东西，却是那样的困惑。
　　“此事说来话长。”
　　白日梦停止动作，恋恋不舍的抽出手，反手滑进虎妞的衣服里，感慨的说，这得从典当花舞月说起。
　　当时，他似乎没有别的选择，的确也想试试，性能典当之后，是否真的一点性欲都没有？结果，真的很可怕，如果不是虎妞，他极可能无法接受那残酷的事实，就此倒下。
　　虽然，虎妞并没有彻底的治好他，却让他看到了希望，有活下去的勇气，等待时机，赎当性能。然而，世事就是那样奇妙。
　　花舞月利用他，她却被吕秀丽利用，一场无知的大战之后，他却因祸得福，不但喝了蛇王的血，还吃了他的内丹，如今性能恢复，显然是蛇王内丹的功劳。
　　虎妞突然插了一句，说事情不太对劲，不属于自己的内丹，强行夺取别人的，如果懂化炼之法，也需要一段相长的时间才能吸收。很显然，白日梦不懂化炼之法，根本无法吸收内丹的能量。
　　在某些时候，内丹会适当的活动，主体也可以获得短暂的能量，比如上次，他在医院的时候，因为过度悲伤激动，激活了内丹，获得短暂的能量，无意造成巨大的难灾。
　　“医院的事？真是阿梦做的？”
　　对于此事，易紫兰一直十分的纳闷，画面中的人，她看过的次数，可能比警察看的更多，总感到十分的熟悉，却因为眉心之间的红痣，又让她感到十分的陌生。她也打电话问过白日梦，得到的答案是否定的。
　　“紫兰，喜不喜欢未来老公变成超人？”
　　白日梦恋恋不舍的从虎妞的身上抽出手，滑进易紫兰的衣服里，恣意的活动着。
　　易紫兰呻吟一声，此时魂儿都快飞到天外去了，含含糊糊的“唔”了几声，玉臂紧紧的缠着他的脖子，有些饥渴的扭动玉体。
　　“梦梦，我们今晚野战啊？”
　　虎妞将脸贴在他的脸，缓缓的滑动，娇羞的说，她是第一次，怕不能适应野战，是不是回家里，或者去酒店？
　　“妞妞，喜欢野战不？”
　　白日梦再次从易紫兰的衣服里抽出手，改变了搂抱的姿势，另一只手搂着虎妞，让她爬到前面，如同抱双胞胎姐妹一样，一手抱一个，看看这个，又看看那个，亲了左边的，又亲右边的。
　　“阿梦，真要野战啊？”
　　易紫兰俏脸微微变色，早就感觉到，白日梦比以前更可怕了，战力肯定比以前更强大，记得有一次，他们俩人出去“野战”白日梦因为兴奋过度，超常发挥，野蛮的狂战，回去之后，她一天没有上班，又红又肿，走路都痛。
　　以白日梦现在的战力，真的“野战”一天肯定是无法恢复了，少说也要三、五几天。下面肯定会肿得像馒头，走路都会困难。
　　“紫兰，你怕了啊？”
　　白日梦哈哈大笑，在她脸亲了一口，挑逗的说，虽然现在战力大增，但是，他会比以前更温柔，战术比以前更精湛了，就算真的“野战”也不会弄伤她。必会比以前更快乐，不仅是身，也是指心。
　　“嗯，梦，只要你喜欢，紫兰什么都听你的。”
　　易紫兰轻嗯一声，娇羞的闭上双眼，颤抖着解开自己的上衣，扭动着，企图将自己最引人的地方塞进他嘴里，让他恣意的爱怜，激情的亲吻，贪婪的吸吮。
　　“好可爱！”
　　白日梦轻笑一声，低下头，熟练的钻了进去，激动而兴奋的四处奔跑，贪婪的享受那迷离的无限风光，恣意的探索山野之间的神奇奥秘。
　　易紫兰呻吟一声，双臂紧紧的缠着他的脖子，身子胡乱的扭动，想迎合，想索取，以此获得更大的快感，却总是失败。
　　此时，她清晰的感受到，自己的身体起了变化，体温正渐渐的升高，呼吸急促，心跳加快了许多，寂静的夜空中，可以清晰的听到自己没有节奏的心跳声。
　　“嘣嘣！”
　　那声音，好似有无穷的魔力，不但感染了她的身，也感染了她的心，灵魂深处，陡的响起一个野蛮而淫荡的声音，怂恿她放开一切，恣意享受，人生苦短，应该极时行乐，而且这爱来之不易，失而复得，没有理由再约束自己，更不必再隐藏什么，一切应坦然而自然，回归原始，做一刻真实的自我，不再虚伪，不再做作。
　　放荡，并非坏事，反而是一种自我释放，更是一种自我解放，不仅是身的解放，也是心的解放；刻意的隐藏，痛苦的压抑，虚伪的掩饰，无奈的约束，只因为环境所逼，为了生存，才故意如此，那是对别人。
　　此时，完全不必约束自己，彻底的释放自己的野性，以最真实的面目面对自己，面对自己的爱人，要赤裸的，毫无保留的献出一切，让他清晰的感受到，她的爱是炽热的，纯真的，坦然的，更是奔放的，也是执着的，还是完整的。
　　那魔鬼一般的声音，不停的怂恿她，刺激她，挑逗她，快速的激发了她潜藏的原始欲望，呻吟一声，激动的撕了自己的乳罩，一手搂着他的脖子，一手颤抖着，慢慢的向他的两腿之间滑去。


第14章：杠二筒
　　兵临城下，大军压境，气势如虹，如箭在弦，蓄势待发，一发而破，势不可挡。看着威风凛凛，杀气腾腾的原始武器，易紫兰低呼一声，挪动身子，紧闭双眼，脸红如火，颤抖的抚摸了一下，娇羞的说，虎妞是初夜，应该她先。
　　就此一句，逼得白日梦临阵退兵。浪笑一声，将虎妞搂进怀里，解开上衣，在山中胡乱的探索。
　　如此亲吻，激情缠绵，次数并不多，还当着易紫兰的面，虎妞呻吟一声，将头埋在男人怀，羞涩的说，她怕。
　　“妞妞，你怕什么呢？它很温柔的。”
　　白日梦轻笑一声，抓着虎妞的玉手，放自己的两腿之间，试着用气控制跳动的频率，试了几次，却以失败而告终。
　　虎妞颤抖着，抚摸了几下，觉得它很凶，低呼一声，赶紧放开，瞪大双眼，死死的瞪着它。
　　“你凶什么？小心兰姐把你吃了，嘻！兰姐修理你之后，肯定就会温顺一些了，到时再收拾你。”
　　突然，虎妞开心的笑了，将他推进易紫兰怀里，笑嘻嘻的说，只要彼此幸福，开心，不管在哪里完成初夜，更没有必要谦让谁先谁后。
　　以常情而论，她是初夜，的确该她先，可是，易紫兰和白日梦分离快半年了，历经磨难，终于又在一起，应该先安慰她。
　　重要的，她可以在一边观看，学习一些必要的，基本的技巧与动作。同时，观看的时候，心理准备会做得更充足，现在，她还没有准备好，需要一点时间准备。
　　“自摸三个二筒，竟然杠不了牌，真是邪门，另一个二筒在谁的身上？”
　　白日梦哈哈大笑，四肢大张的躺在地上，一手搂着易紫兰，一手搂着虎妞，五指技巧的落在诱人的高耸部位，幽默的说，他自摸三个“二筒”准备做一个杠上花，如今好像落空了，不但开不了花，和牌都困难。
　　“梦，你这是什么比喻？笑死人了，哈哈！”
　　易紫兰开怀大笑，挪动身子，让他完全掌握“二筒”笑嘻嘻的说，两对“二筒”明明全在他手里，杠与不杠，完全由他决定，只要他愿意，随时都可以，杠了之后，和不和牌？也是他决定，和什么牌？几时和牌？和多少翻？所有的决定权，全在他一个手中，想怎样都行。
　　“啊卡卡，真有这样的好事？”
　　白日梦故意苦着脸，盯着虎妞，装腔作势的说，有人不想他和牌，故意将他的牌捏在手里，迟早都要放的，捏着干什么嘛？
　　“咭！梦梦，你此刻好像一个没有得到糖果的孩子，好可爱哦。”
　　虎妞开心大笑，捧着他的脸，娇羞的说，她真的有点怕，一则是，“一条”比以前更粗壮了，杀伤力显然更强大，二才是重点，她是收回了内丹，可是，他体内的黑阳气，却比以前强大了数倍。
　　到时，万一蛇王的内丹无法牵制黑阳之气，她必将性命不保，千年道行，毁于一旦，回到原点，从零开始，他愿意这样吗？忍心看她承受这种痛苦吗？
　　“这个……好像有点道理哦？”
　　白日梦抓了抓脑袋，扭过头，盯着易紫兰的双眼，挑逗的说，人家愿意放牌，他也想和牌了，不准她截和。
　　“格！梦，你真为紫兰是木头啊？”
　　易紫兰翻身压在他身上，挪动了一下位置，对准之后，随时皆可吞没，浪笑说，既然虎妞没有准备好，她当然是当仁不让，不过，却不能在这里，激战之中，如果虎妞真的准备好了，而他又失控，让虎妞的初放夜在这里完成，她会内疚一辈子。
　　“啊卡卡！还等什么呢？我们开房狂欢吧。”
　　白日梦笑的不但轻狂，而且十分的淫荡，搂着易紫兰和虎妞，身子冲空而起。
　　“哎呀呀，我的衣服。”
　　离地快1000米了，易紫兰发现身上凉凉的，伸手一摸，全身赤裸，衣服还在草地上。
　　“怕啥咪子呢？我们从空中去，谁能看见？”
　　白日梦张嘴含住她的香唇，舌头快速的顶破如玉贝齿，气势汹汹的杀了进去，卷住她的小香舌，贪婪的缠绵亲吻，津津有味的吞噬滑腻的津液。
　　虎妞用法力吸回衣服，挤进易紫兰怀里，打趣的说，这东西全是多余，现在穿上，到了酒店，还得脱下，不如就这样，到时更方便，还可以节省时间。
　　“格，虎妹，你怕麻烦，就这样吧，我可不敢。”
　　易紫兰恋恋不舍的吐出嘴里的大舌头，手忙脚乱的将衣服穿上，却没有扣上衣服，让白白嫩嫩的“二筒”暴露在空气里，方便白日梦随时自摸。
　　“梦梦，你有钱开房吗？”
　　虎妞似乎想起了什么，笑嘻嘻的看着白日梦，幽默的说，如果他真的没有钱开房，就将她们当中一个先典当了，战事结束之后，用另一个去赎当，而后继续进行。
　　“啊卡卡！这主意不错，紫兰，你说先当谁？”
　　白日梦哈哈大笑，将头埋在她的胸部，不停的磨蹭着。
　　易紫兰笑嘻嘻的说，虎妞是处女，当然得和他先完成初夜大事，第一次典当的人，就非她莫属了。
　　“我当，我当，先当你的二筒，而后……哈哈……”
　　白日梦从嘴里吐出泛着玫瑰粉红的水晶樱桃，用柔软的胡子，在上面慢慢的磨蹭着。
　　那种钻心之痒，顿时令易紫兰笑的上气不接下气，断断续续的说，她知道错了，以后再也不敢开这种玩笑了。
　　“这才乖嘛！你们是本超人的宝贝，举世无双，岂能典当？那会被雷霹的。”
　　白日梦停止动，盯着虎妞的双眼，眨了眨眼，正想以同样的方式惩罚她。
　　“嘻，你奈我何？本美女先闪。”
　　虎妞嘻笑一声，将头埋在他怀里，紧紧的搂着他的腰，不让他的脑袋入侵，挑逗的说，如果他现在能入侵，就让空试，而且不限次数，直到一方无力再战为止。
　　“梦，你真有钱啊？”
　　他的经济状况如何，易紫兰相当的了解，失业快一个月了，当然没有一分收入，以前的存款，绝对不会超过5位数，连续请了两次客，卡上的钱，应该是所剩无几了。
　　“保密，别说开房，包二……不对，包三奶都有钱。”
　　白日梦开心大笑，将头埋进易紫兰的怀里，一边磨蹭，一边神秘的说，他刚小发了一笔，除去开房的钱，至少可以包一个三线明星一个月，而且还可大吃大喝，保证不会欠一分钱的账。
　　“嘻，我知道了。”
　　虎妞抬起头，在他脸上亲了一口，悄悄的说，肯定是大老板知道他缺钱，提前支付本月的工资，中间这段时间，也没有扣他的钱。
　　“哇呀呀，梦，你发财了呀？一个月工资，竟会这样高，嘻嘻，以后我们就事论事用上班了。”
　　易紫兰开心大笑，双臂如蛇，缠着他的脖子，张嘴含住他的嘴，贪婪的亲吻着。
　　“晕，这算什么木柴啊？”
　　白日梦恋恋不舍的吐出嘴里的小香舌，将脑袋再次钻进两峰之间，在里面善解恣意的探索着。
　　“梦梦，你还没有说，到底是不是大老板提前发工资了？”
　　虎妞专在一边干坏事，按着易紫兰的身体，不让白日梦活动。
　　“哈哈，这次看你往哪里跑？今晚一定要战通宵。”
　　白日梦趁机将脑袋挤进虎妞的怀里，一边贪婪的磨蹭着，一边含含糊糊的说，今晚通宵，明天集体休息，养好了伤，白天再战。
　　“还真将这事当饭吃了，不害臊？”
　　易紫兰羞笑一声，缠着他的脑袋，频频亲吻他的颈项，耳垂等敏感部位。
　　“啊卡卡，谁叫你未来的老公本钱雄厚呢？该出枪的时候，一定不能犹豫。”
　　白日梦淫浪的大笑，发现下面那家伙，越来越疯狂了，暗哼一声，加快速度，风一般的向“凤凰于飞”酒店飞去。


第15章：开房有喜
　　白日梦三人进了酒楼，到前台一问，服务小姐说没有房间了，钟点房都没有了。白日梦心中的怒火，腾的一下升起，差点将服务小姐给烧了。小姐惊吓的向里边缩了缩，结结巴巴的说，还是没有房间。
　　“我XX你的OO，没有房间，给老子将某个王八蛋，或是某几个王八蛋轰走，老子今晚非在这里开房不可。”
　　白日梦酒意微微上涌，牛眼一瞪，盯着服务小姐半饱满状态的胸部，嘿嘿怪笑说，如果不给他让一个房间出来，所有人都别想睡觉，更别说XXOO了。把他惹毛了，就将这里闹个鸡犬不宁，到时无法正常运作，她一个小小的服务小姐，能承担这份责任吗？
　　“先生，你怎么不讲道理呢？”
　　服务小姐心一横，冷眉冷眼的盯着白日梦，斩钉截铁的说，客人进去了，除非他们自动离开，否则，酒店是不会主动请客人离开的，他要开房，就到别处去，再无理取闹，她就叫保安了。
　　“妈的，这是你说的啊？别怪老子没有提醒你，最好现在扛着被子闪人。”
　　白日梦嘿嘿淫笑，搂着虎妞和易紫兰，大摇大摆的进了电梯，进去之后，按了最大的楼层数字。
　　到了顶楼之后，白日梦四处打量，看了看环境，的确不错，不愧是国际七星大酒店。这是林海市最好的酒店，普通单人房，住宿价高达10000以上，凡是来这里住的人，或者开房的人，不是商界大亨，就是政界要员，或者影视明星，国际超模等，普通人，想都不敢想，更何况在这里住宿。
　　“啊卡卡，妞妞，你说说看，如果所有警报同时响起，将会是怎样的场面？”
　　白日梦眼闪着恶魔一般的寒光，紧紧的盯着墙上的火警系统。
　　“这个……嘻，过半的人，全部会裸奔，或是半裸奔。”
　　虎妞歪着脑袋，一手托着下巴，修长的睫毛，忽闪忽闪的，笑嘻嘻的说，那些人裸奔的时候，就拍他们的裸照，无聊了，就随意找几个人玩玩。
　　“啊卡卡，好主意！”
　　易紫兰举双手赞成，掏出手机，站在楼梯口，试了试最底层的距离，觉得视线十分的清晰。
　　“别试了，我们到大厅去，一边喝茶，一边拍。”
　　白日梦分别搂着虎妞俩人，一边走，一边解释说，他已经动了手脚，只要第一楼的报警器一响，全楼的都会同时响起，到时，铃声大作，整个酒楼，必然一片混乱。
　　白日梦三人回到大厅，自己动手冲了茶，一边聊天，一边喝茶。服务台的小姐，一直目不转睛的盯着他们三人，感到十分的好奇，真的不明白，本来是开房的，如今不谈开房的事，反而坐在大厅喝茶聊天，到底玩什么把戏呢？
　　白日梦端着茶杯，笑呵呵的走到前台，放下杯子，盯着服务小姐的胸部，轻浪的问她，每天是否定时按摩了？如果她不懂手法，他立即教她，保证一学就会。
　　“你……”
　　服务小姐胸口不规律的起伏着，做了几次深吸，稍平复了自己的情绪，抓起内线电话，呼叫保安。
　　她伸手抓电话的瞬间，摄像镜头正好转弯，白日梦暗自冷笑一声，在原地凭空的消失了。十分之一秒或更短的时间内，他到了第一楼火警系统前，曲指轻弹。
　　铃声未响之前，他又诡异的回到了原来所站的地方，伸手按住服务小姐的手，抓在手里，轻轻的抚摸着，还淫声浪语的说，好白好嫩的小手，摸着真爽，可惜……
　　“铛铛铛……”
　　一阵急促的铃声，骤然响起，顿时划破了夜的宁静，也令整个酒楼立即沸腾，呼叫声，哭泣声，奔跑声，重物坠地声，顿时乱成一片。
　　“嘎嘎！老子告诉过你，有人会自动离开房间，你偏不信邪，如何？”
　　白日梦哈哈大笑，顺手将茶杯扔进垃圾箱里，一摇三晃的回到虎妞俩人身边，悄悄的问他们，是否准备好了？
　　“一切妥当，就等那些人疯狗似的冲出来了。”
　　虎妞笑嘻嘻的说，她专门拍女人，易紫兰专拍男人，白日梦负债全面性的工作，如果发现熟人，而又有利用价值的，一定不能放过，重要的，现就得毁了摄像系统。
　　“梦，楼上的痕迹，你毁了没有？”
　　易紫兰挤进男人怀里，悄悄的说，也许不会出什么大事，如果没有必要，最好不要暴露，多事不如少一事，再说了，他们来此的目的，并不是为了闹事，只想找一个房间。
　　“梦梦，妞妞今晚一定要给你，这个初夜太有意思了。”
　　虎妞从另一边挤进男人怀里，压低声音，兴奋的说，肯定没有任何一个女孩子的初夜是这样过的，开房不成，大搞破坏，而且近似强盗一样，霸占别人的房间，别人还得笑着赔礼道歉，而后怀着一肚子的疑问滚蛋。
　　普天之下，绝没有一个女孩子的初夜这样刺激，这一夜，毕竟终身难忘，更会成为时常的美好回忆。
　　“妞妞，还有更好玩的呢，你慢慢等着吧。”
　　白日梦神秘的说，他已经全盘布置好了，只等好戏上场。
　　三人正说着，第一批客人冲出来了，白日梦悄悄的毁了摄像系统，扫了这批如同见了鬼，拼命奔跑的客人一眼，发现没有一个熟悉的人，暗示虎妞随意拍几个。
　　“梦，快看，她也在这里？”
　　突然，易紫兰低呼一声，停止拍摄，指着一个身着乳白色睡衣，拖鞋都没有穿，身高大约164厘米，体重约48公斤，年约23、24岁，长得风华绝代，万种风情的女人，悄悄的问白日梦，那到底是不是风靡整个星空大陆的超级歌后，蓝色梦？
　　“有点像，可是，她到了林海，不可能没有人知道啊？”
　　白日梦有点纳闷，碰了碰虎妞，要她仔细看看，那到底是不是蓝色梦？
　　虎妞一连拍了几张，瞪大双眼，反复打了真人几遍，用力了点了点头，郑重的说，的确是蓝色梦。并且，她已知道蓝色梦悄然来林海市的原因了。
　　“啊，妞妞，你几时这样牛了？”
　　白日梦将嘴凑到她的耳边，好奇的问，蓝色梦到底为何来林海市？
　　虎妞想了想，肯定的说，明天他回到欲望当铺，一切自会明了。现在，既不用去追蓝色梦，也不必管这些人了，立即开始第二步工作。
　　白日梦轻笑一声，搂着虎妞俩人，混在人群之中，转了几个圈，突然消失了。下一瞬间，他们到了最大的总统套房，将里面一切改变，并清除房间里的所有指纹，只留下属于他们的痕迹。处理好一切之后，虎妞俩人留在房间，白日梦又神秘的消失了。几分钟之后，他又悄悄的回来了。
　　“哈哈！妞妞，梦梦想和牌了，二筒，开杠。”
　　白日梦哈哈大笑，抱起易紫兰，背着虎妞，同时冲进了游泳池，少顷，里面响起奇怪的声音。时隔不久，三人赤裸的从游泳池冲出，嘻笑着进了超级大卧室。
　　白日梦扑到在易紫兰的身上，技巧的压着她，一边玩“二筒”一边绵绵亲吻，身子偶尔也扭动一下，不经意的触碰，顶得易紫兰魂儿乱颤，呻吟着，胡乱的扭动，想去迎合那神秘的碰撞，希望更彻底一点，更野蛮一点，而且不要离开，一直保持那种状态。
　　虎妞瞪大双眼，一会儿看白日梦的动作，一会儿看易紫兰的表情，偶尔也跟着她做同样的动作，发现没有什么快感，真不明白，易紫兰为何那样激动，兴奋的微微颤抖？
　　想让白日梦在她身那样试试，眼前突然浮起一跳动的东西，想想那粗实的可怕样，如此狭窄的地方，肯定无法容纳，如果强行闯入，肯定会撕碎那可爱的娇嫩之地，想到痛，心里一阵紧张，赶紧打消了这个念头，趴在一边，继续观看她们活动。


第16章：一对一的交流
　　“梦，紫兰不行了，让虎妹妹试试吧？”
　　易紫兰媚眼如丝，从缝隙之中透出的出光芒，不但显得万分的满足，也充满了浓浓的春意，不需多，只需看一眼，绝对可以在瞬间激起任何男人的原始冲动，而后不顾一切的扑上去，恣意的索取。
　　此时，她不仅是身满足，心更满足，曾经的痛苦，过去的彷徨，昔日的失落，昨日的忧伤，皆在空虚得到满足的瞬间消失了，那种充实的感觉，真的令她迷失，身与心，彻底的迷失在那种野蛮的冲刺之中。
　　她奋力反击，贪婪的索取，粗野的迎合，依然无法与之抗衡，潮起潮落，花开花谢，她无力承受了，除了婉转求饶，就是呻吟撒娇。
　　“紫兰，快乐吗？”
　　男人技巧的压在白嫩的胴体上，偶尔蠕动一下，瞬间的刺激，令她轻微颤抖，呻吟着，想迎合，却是力不从心。
　　“梦，你快乐吗？紫兰觉得，从你进去的那一刻开始，我就是这个世上最幸福的女人了。”
　　易紫兰挪动身子，两腿微微张开，扭动之间，不小心将一外物纳了进去。
　　呻吟一声，捧着他的脸，感性的说，无数个夜晚，她彻夜不眠，彷徨忧伤，心无可依，生无可恋，很多次想到了死，却又无法割舍那段爱，明知没有希望了，却傻傻的，痴痴的期盼着，希望有奇迹出现。
　　如今事实证明，奇迹真的出现了。她会好好的珍惜这份来之不易的爱，绝不会再犯同样的错误。
　　“傻丫头，说什么傻话啊？打屁屁！”
　　白日梦搂着她换了一个姿势，伸手在她性感的屁股上拍了几下，警告她说，以后不管遇上什么，哪怕只有百万分之一的生存机会，也不能轻言放弃？
　　许多时候，机会是自己创造的，如果等着别人给自己机会，那是天下最笨的人，一辈子也别想真正的称心如意。
　　“知道啦！人家为了你，不管多么的艰难，也会坚强的支持下去。”
　　易紫兰贪婪的扭动了几下，觉得四肢好像散了架一样，呻吟着说，真的不行了，再这样折腾下去，她的小命就没了。
　　“兰姐，你不是挺爽的吗？怕什么啊？”
　　虎妞一直是旁观者，似乎从中领悟到了一点什么，可想想男人那可怕的武器，又粗暴，又野蛮，噬血成性，有几次兵临城下，因为害怕，尖叫着又临阵退缩。
　　白日梦明白，虎妞受黑阳气的影响太大了，他没有逼她，而是尽情的挑逗，并借助易紫兰，从侧面刺激她，让她慢慢的适应。
　　“虎妹，这样爽，你为何不敢试啊？”
　　易紫兰有点哭笑不得，费尽心机，这样苦心安排，本就是为了虎妞的初夜，希望给她一个最美的初夜，一生难忘，结果，全是白费力气。
　　“妞妞，你猜猜，方琴几人正在做什么？”
　　白日梦的确不想逼她，转移话题，怂恿的说，不如现在回去，偷看方琴在做什么？
　　虎妞歪着脑袋，想了想，极为肯定的说，方琴四人，一定不在家里。因为，他们三人先离开，方琴四人，必会主观的认为，他们回家了。
　　那种场面，她们四人回去，一则大杀风景，二则，她们更怕无法控制自己，最好的办法，就是逃避。
　　突然，响起急促的敲门声。三人对望一眼，相视大笑，白日梦恋恋不舍的退出，抖了抖湿漉漉的原始武器，将衣服扔给易紫兰和虎妞，示意她们俩人先去游泳池泡一泡，没有他的吩吩，千万不要出来。
　　易紫兰俩人嘻嘻哈哈的离开了，白日梦围上浴巾，摇晃着向门口走去，贴在猫眼一看，发现外面的人只是保安，拉开门，冷冷的瞪着对方，问他有什么事？敲门又急又响，深更半夜的，是不是不想做生意了？
　　“对不起，先生，出了一点小问题，本想看看先生是否平安，既然先生没事，就不打扰你了。”
　　保安一怔，眼神显得万分的迷茫，火警铃声那样大，全楼都听见了，整个酒楼都沸腾了，所有的房间，客人全跑了，惟有眼前这人。
　　他不但没有离开，看他的神情，应该正在进行男女运动，难道真没有听到铃声？或者说听到了，对此没有一点反应，继续进行男女运动？保安越想觉得越乱，摇了摇头，嘀咕着走了。
　　“扯淡！”
　　白日梦“咣”的一声关了门，冲进游泳池里，哈哈大笑，说危机暂时过去了，如果没有意外，相信不会有人来了，那些逃出去的客人，多数应该去别的酒楼了，至少要天亮之后才会回来。现在，他们可以放心大胆的玩游戏了。
　　白日梦游到虎妞的背后，双手从她的肋下穿过，轻搂她的纤腰，十指落在饱满的咪咪上，一边滑动，侧过头，张嘴含住她的耳垂，用力的吸了几下，沿着外耳轮，慢慢的向上亲吻，一直到顶端，整只耳朵湿润之后，吸进嘴里，用力的吸吮。
　　虎妞呻吟着，胡乱的扭动白嫩玉体，两只玉手，颤抖着滑过自己的如玉大腿，绕到臀部，悄悄的向他的两腿之间滑去。
　　白日梦恋恋不舍的吐出整只耳朵，伸出舌头，在内耳轮四周，绵绵亲吻，最后，舌头滑进三角窝内，用力的搅动。
　　虎妞胴体微微一颤，整个身子，如同冰雪融化般，慢慢的向下滑，身体如同失去了骨骼支撑一般，完全是附在他的身上。
　　“梦梦……”
　　虎妞吃力的扭过头，媚眼如丝的看着他的双眼，在他的眼中，她看一种前所未有的东西，在疯狂的奔腾，幻化。
　　那是什么？火，足可以融化一座铁山的火，似乎也可以融化整个世界的火。那火好似有魔力，目光接触的瞬间，把她也点燃了，星星点点，从双眼开始，快速的扩散，整个身子，很快被熊熊大火吞没。
　　她觉得好难受，想大声的呐喊，拼命的呼叫，拼尽了全身的气力，却发不出任何声音，体温越来越高，似乎连内脏都着火了。
　　她清晰的感受到，身体正一点点的在融化，而后化成漫天的烟尘，随风飞舞，转眼消失的无影无踪。就在她的灵魂快要被熊熊大火吞噬的时候，感觉身体某个部位，传来撕裂疼痛，体内有外物强行闯入，更生生的将自己的身体撕裂。
　　入侵者不但野蛮，而且非常的粗暴，根本不管自己的死活，一味狂攻。自己毫无还手之力，转眼溃不成军，除了被动的承受之外，再无一丝反击之力。
　　偶尔反击一下，却是那样的苍白，不但没有击退敌军，反而激起对方更强猛的攻击，杀得自己血流成河，呻吟着，四处逃蹿，却是上天无路，入地无门，奋起余勇，与敌人作最后一搏，背水一战，没有起到任何作用。
　　无奈之下，只有弃械投降，并伤心的哭了，流了许多许多的“泪水”什么是泪如雨下？现在的情况就是了，而且还有泛滥之势。
　　滔滔“洪水”依旧没有冲走可怕而顽强敌人，大雨之后，敌人又开始进攻了。吸取惨败之教训，终于有了明显的进步，这一战，虽没有击败敌人，竟有平分秋色之势。渐渐的，敌人的攻势缓慢了，不再强攻，而是采取技术战。
　　突然，一丝热热的，暖暖的气流，悄然流进自己体内，虎妞心里一动，难道这就是黑阳气？意念转动，赶紧运用《天香诀》以天地交泰之法，引导那丝丝热气，融入自己的经络之中。
　　渐渐的，天香之气与外来的气流亲密的拥抱在一起，抵死缠绵，而后合二为一，形成一股巨大的能量流，在各大经络之中，狂野的奔腾。
　　撕裂疼痛，如潮涌至，肌肉一阵痉挛，呻吟着，好想将那股洪流赶出体外，数番挣扎，终于明白，自己的力量，在洪流面前，简直是微不足道，一切反抗全属多余。
　　慢慢的，疼痛消失了，取而代之的，却是莫名的快感与前所未有的轻松。时间一分一秒的流逝，一阴一阳，一柔一刚，两股能量，在彼此的体内，奔腾翻滚。
　　突然，响起急促的敲门声，易紫兰大惊，看看白日梦俩人的情况，大气都不敢出，轻手轻脚离开游泳池，走到大门口，在室内视频看了看，发现门外是一个十分美丽的女孩子，恍惚间，好似在哪里见过，却想不起到底在哪里见过？
　　从对方的穿着打扮看，应该就是这房间的真正主人。怎么办？此时绝不能惊动他们俩人，可门外之人如何应付呢？一时之间，易紫兰急得直冒冷汗，却想不到何行的办法。
　　想想白日梦曾经做的准备工作，深吸一口气，拉开门，看了对方一眼，漠然的问，她找谁？又有什么事？
　　“你是谁？为何在我们的房间里？”
　　来人一怔，正想问易紫兰是谁，对方反问自己是谁？这是不是太离谱了？
　　她们花999999元包的套房，睡到半夜，莫名的闹火灾，天亮回来，如今却成了别人的房间，这到底是怎么回事啊？


第17章：危赌
　　易紫兰正不知所措，考虑是否让对方进来？突然，走廊里响起轻微的脚步声，易紫兰小跨半步，探头外望，看清来人，脸色微微一变。
　　“小姐，她占了我们的房间，还不让我进去，气死我啦。”
　　花绿叶转过身子，看着花舞月，问她要不要找酒楼理论？
　　“是你……绿叶，别打了。”
　　花舞月显然从来没有受过种气，吩咐花绿叶，立即找客房部套房专服经理，突然，看清堵在门口的人是易紫兰，脸色微微一变，她虽不清楚易紫兰和白日梦的真正关系，但那晚的情形，依然历历在目。
　　易紫兰现在活生生的出现在这里，别开她是如何康复的这件事不谈，她此时在这里出现，并占了自己的套房，显然不可能一人来此。那么，他也应该在，必然正在里面，而且还另有女人，否则，易紫兰不会堵在门口，不让她们进去。
　　“你认识我？”
　　易紫兰只知道，伤她的人是花舞月，却不认识花舞月，方才脸上变色，是因为花舞月的美，还有那朦胧的似曾相识之感，令她微感困惑。如今仇人就在眼前，却是一无所知。
　　花舞月微微一怔，迷惑的看着易紫兰，自己将她打成重伤，昏迷不醒，难道她真不知道自己是她的仇人？正想解释那晚的事，并郑重向她道歉。突然，房间里响起轻狂的笑声。
　　“哈哈，这真是冤家路窄？自以为是的臭女人，这房间老子用完了，现在就还给你。哈哈！”
　　白日梦搂着虎妞的纤腰，频频亲吻她的俏脸，缓缓的走到易紫兰的左侧。
　　“你……你怎么在这里？”
　　花舞月竟有点手足无措，不敢看他的眼神，结结巴巴的说，这房间本是她们包的，白日梦为何不告而用？
　　“你的？哈哈，臭女人，进去看看吧，里面什么属于你们的？”
　　白日梦哈哈狂笑，伸手圈着易紫兰的纤腰，对花舞月咧了咧嘴，轻蔑的说，就是这个自以为是的女人打伤她的，本来，现在应该重伤花舞月，或是杀了她，为易紫兰报仇，但今天必须放过她。
　　“梦，为什么？”
　　易紫兰眼中怒火狂涌，咬牙切齿的瞪着花舞月，恨不得活活的将她撕碎。
　　“两个原因。”
　　白日梦淡然的说，一则是，当晚如果没有花舞月，极有可他们俩人都死了，虽然，此事全是因花舞而起，但是，后来的确是她救走了易紫兰，他恩怨分明，会承这分情，但是，却不能抵她曾经犯下的错……
　　“你住嘴！”
　　花绿叶似乎不知道白日梦的底细，见他口若悬河，滔滔不绝，洋洋得意，肆无忌惮的指责花舞月，俏脸一变，纤掌微扬，疾快的向白日梦的脸上拍去。
　　“绿叶，不可！”
　　“找死！”
　　“啊……我的手……”
　　花舞月虽不知道白日梦是如何逃过那一劫的，却从他方才的笑声中明白了一件事，他的战力至少比那晚强了三分之一以上。
　　再说了，当时的确是她太过冒失，而后又误伤易紫兰，一直十分的内疚，本想找他或易紫兰说清此事，并向他们当面道歉，却因为身份与自尊作怪，一直没有勇气去面对，竟在这里巧遇，可说是千载难逢的良机。
　　所以，白日梦说了那样多侮辱性的话，而且气焰相当的嚣张，她却一直没有出声，并默认了曾经犯下的错，希望可以暂时让白日梦消消气，而后趁机澄清那晚的事，并当面向易紫兰道歉！
　　可是，她万万没有想到，花绿叶不知轻重，不但擅自顶嘴，还冒失的动手，惊叫一声，想阻止花绿叶，却晚了一步。
　　对于当晚的事，虎妞一直耿耿于怀，虽没有易紫兰那样恨花舞月，可是，花绿叶的动作，瞬间激怒了她，一个仆人，主人都没有出声，她不但顶嘴，还动手，重要的，她想打的人是白日梦，仅这一点，就令虎妞万分的愤怒！
　　轻叱一声，法力疾涌，毁了花绿叶的手腕，令她腕骨严重骨折，如果不及时医治，很可能会残废。
　　瞬息巨变，措手不及，超出了所有人的意料之外。花绿叶的惨叫，令花舞月十分的震怒，可仔细想想，这的确不能怨别人，一则花绿叶无知，太过冒失了，二则是，她过于轻敌，万万没有想到，白日梦没有动手，而是那个比她更美，看上去真像仙女的女孩子动手。
　　以她现在的修为，竟没有看清对方是如何出手的？仅此一点，就令花舞月又惊又怕。冲到花绿叶的身边，立即封了她的穴道，并用真力为她接骨。
　　“没有用的，除我之外，没有人能治。”
　　虎妞嫣然一笑，平静的说，她练的功夫与众不同，造成的伤也是与众不同，如果不懂她的功法，任何人也无法医治。
　　“你……”
　　花舞月彻底的呆了，无助的看着直冒冷汗的花绿叶，正待征求她的意见，是立即去别处求医，或是向白日梦三人低头，求对方救治？
　　花绿叶闷哼一声，堵气的说，她不信这个邪，天下哪有这样的功夫？除非是毒，或者说巫术之类的邪门功夫。
　　“她暂时死不了，我们继续说正事。”
　　白日梦冷笑一声，凌空封了花绿叶的穴道，接着说，她成功的救走易紫兰，算他们欠她一分情，或者说，以此抵消部分仇恨，不管哪种方式，现在一点不重要，重要的是，如何尽快的找到吕秀丽。
　　“吕秀丽？”
　　花舞月再次呆了，难道自己真的上那个女人的当，被她利用了，成了她复仇的工具？
　　“关于此事，由此人来说，应该更清楚一些。”
　　白日梦掏出电话，接通夏飞雪的电话。一个字未说，电话里，立即响起夏飞雪连珠炮一般的责备声。
　　“臭白日梦，烂白日梦，你躲到哪儿去了？说了帮我找仇人的，如今影子都不见了……恨死你啦……”
　　“冒失鬼，别这样激动，我正和别人商量此事，看如何尽快的找到你的仇人？”
　　白日梦打开视频，对准花舞月，让夏飞雪看看她的样子，笑呵呵说，花舞月有足够庞大的人际网络和情报网络，如果想尽快的找到吕秀丽，最好的办法，就是将此事交给花舞月去处理。
　　“晕！此事我已全权委托你，过程我不管，我只要结果。”
　　夏飞雪看了一眼，觉得花舞月比她更美，一股莫名的酸意涌起，气呼呼的说，此事由他全权处理，找什么人或用什么方法之类的，不必通知她，更不必与她商量。
　　“冒失鬼，人家空前才女加绝代美女，不相信你的仇人是坏人，麻烦你说说事情的大致情况。”
　　白日梦从花舞面前移开电话，对着视步里的夏飞雪做了一个鬼脸，将电话递给花舞月，冷笑着说，关于吕秀丽的事，听了夏飞雪的话，也许她会有一个新的认识。
　　夏飞雪瞪大双眼，盯着花舞月，伤感的将她的事情简单的说了一遍，也说了她来林海市的原因，就是为了寻找吕秀丽。
　　“你想怎样？”
　　花舞月将电话递给白日梦，听了夏飞雪这番话，虽不全信白日梦的说法，但是，心里已经动摇了，因为面子，嘴上却不想认输。
　　“很简单，做一笔小小的交易。”
　　白日梦冷冷的说，以三天为限，如果她能找到吕秀丽，并将亲自交到他手中，那么，曾经的仇恨，一笔勾销，包括她无知的误伤易紫兰一事。反之，到时新仇旧恨一并算。
　　“这……绿叶的伤？”
　　花舞月表情一僵，正想讨价还价，却从他眼中看到一丝不易觉察的血色，立即转移话题，问花绿叶的伤如何办？
　　白日梦没有出声，目光落在虎妞的脸上。虎妞将头靠他的肩上，郑重的说，三天之内，花绿叶既不会死，伤势也不会恶化，如果花舞月真在三天之内找到了吕秀丽，并交到白日梦的手中，那么，不但前仇勾销，还可以保住花绿叶一只手。反之，后果如何？她自己去想。
　　不论为了什么，她必须动用一切关系，调动一切力量，在三天之内找到吕秀丽。否则，后果无人能料。
　　“紫兰，我这样做，你有什么看法？”
　　白日梦在易紫兰脸上亲了一下，淡然的说，这是她对夏飞雪的承诺，希望可以尽快兑现，如果她觉得不值，或者说他的决定是错误的，可以取消这次赌约。
　　“梦，紫兰也不希望这仇恨越结越深。”
　　易紫兰抬起头，目光落在花舞月的脸上，平静的说，得知真相的瞬息，她真的很恨，恨不得将花舞月撕成碎片，但知道她能活命，花舞月功不可没时，恨意淡了许多。
　　其实，她并不知道该如何对花舞月，如今，就以白日梦说的办法进行，这是一个一举几得的办法，希望她好自为之，好好的利用这三天时间。
　　一旦错失，后果的确难料，她方才也看到了，仅一个虎妞，花舞月就未必能取胜，加上白日梦，后果如何？她是聪明人，比谁都明白。
　　“谢谢！我本该对你说句对不起，此时却不能，等此事有了结果，再一并解决吧。”
　　花舞月一连倒吸了几口冷气，她明白，易紫兰说的全是实情，此时说什么都是多余，三天之后，一切自有分晓。深深的看了虎妞一眼，目光落在白日梦的脸上，问她们的行李在几号房？
　　“1111号房间，快点去，万一别人将你的乳罩拿走了，老子不会负责的。哈哈！”
　　白日梦哈哈大笑，搂着虎妞和易紫兰，扬场而去。


第18章：绝代歌后
　　白日梦和虎妞俩人回到欲望当铺，屁股还没有坐热，荧屏上真的出现了蓝色梦的身影，此时才六点过，正常情况，像蓝色梦这种国际级的歌后，绝不可能此时起床，而且到了欲望当铺门前，除非有特殊事情，这的确有点诡异。
　　白日梦搂着虎妞，张嘴含住她的下唇，用力的吸了几下，奇怪的问，她为何知道蓝色梦会来欲望当铺？
　　虎妞眨了眨眼，撒娇的说，现在说破，就没有意思了，蓝色梦就在门外，一线之隔，很快就可以知道答案了。
　　“调皮鬼！”
　　白日梦拧拧她的鼻尖，开启了隔离通道，示意虎妞冲茶。虎妞快乐的如一同小鸟，叽叽喳喳的跑开了。
　　少顷，蓝色梦迟疑的进了欲望当铺，临进之时，悄悄的打了四周一眼，显然是怕别人发现。
　　她到底在惧怕什么呢？看着她怪异的举止，白日梦双眉微微拧紧，迷茫的眼神，紧紧的盯着她。
　　“先生，我想……”
　　蓝色梦走得很近，几乎是站在白日梦身边说话，可还是不放心，扭头看了看四周，发现不远处的虎妞，说了一半，立即打住。
　　“蓝小姐，这里是欲望当铺，你有什么需要，尽请放心大胆的说。”
　　白日梦扭过头，看了虎妞一眼，坦然的说，虎妞也是当铺的工人，一定会遵守当铺的规则，不会向任何人透露客人的丝毫信息。
　　“我……”
　　蓝色梦张了张嘴，神情依旧犹豫不决，扭过头，目光落在虎妞的背上，轻声问，她典当的事，是否可以只对虎妞一人说？
　　“事无不可为人言。”
　　白日梦脸色微沉，坦然的说，他是这里的负责人，虎妞知道之后，立即就会转告他，最终的决定权，也是在他手里。
　　所以，不管是什么事，他必须知道，否则，典当无法进行。既然如此，又何必多吃一举呢？不如直截了当，开门见山的说了，以便他全面衡量，并决定典当是否可以进行？
　　她这样吞吞吐吐，欲语还羞的，显然是在浪费大家的时间。她这样神神秘秘，天刚亮就跑来，显然是为了办事的，更不想浪费时间，可这种举止，不但浪费她的时间，还浪费白日梦的时间。
　　“你……你可知我是谁？”
　　蓝色梦忍了又忍，终于还是忍无可忍，国际歌后的脾气立即暴发了，冷冷的看着白日梦，有点失控的说，她来这里，是看得起欲望当铺，像这样的地方，她花一分钟时间赚的钱，就可以购买十个或更多。
　　“你牛，你是歌后，我这小庙容不了你尊大神，请吧！”
　　白日梦眉毛都没有动一下，从手虎妞手中接过杯子，吹了吹浮在上面的茶叶，浅浅的饮了几口，称赞的说，她的泡茶功夫越来越有水准了。
　　“嘻嘻！我是跟别人学的。”
　　对于蓝色梦的嚣张，虎妞也不买账，当她不存在，搂着白日梦的脖子，坐在他的大腿上，笑嘻嘻的说，她当时根本不懂泡茶，是方琴三人，以及易紫兰教的，尤其是易紫兰的泡茶功夫。
　　“紫兰的泡茶功夫，的确一流。”
　　白日梦眼里浮起幸福的光芒，感慨的说，当初她也不懂，后来进入社会了，因为工作的需要，时常进各种高档茶楼，渐渐的，不但会品茶，也学会了泡茶。
　　“梦梦，你真幸福。”
　　虎妞双眼一转，悄悄的瞄了蓝色梦一眼，见她的脸已经变形了，再刺激她一下，肯定会暴发，轻笑一声，在白日梦脸上亲了一口，有点放浪的说，她昨晚很幸福，几辈子也无不会忘记那铭心刻骨的快乐，疯狂有趣的初夜。
　　“你……你们……我要典当……你们这是什么态度？”
　　正如虎妞所料，蓝色梦真的失控了，咆哮着冲到白日梦的身边，尖叫着说，他们这算什么？客人来了，冷在一边，工作重地，又搂又抱，又亲又吻，这到底是什么地方啊？
　　“蓝小姐，我个人认为，你不宜动怒，否则……”
　　对于她的愤怒与咆哮，虎妞俩人是视而不见，更是意料之中的事。虎妞那双会说话的大眼，盯着蓝色梦的小腹，意味深长的说，大喜大悲，会影响胎儿。
　　“你……你……啊……”
　　蓝色梦如同见了鬼，尖叫一声，弯着身子，双手捂在小腹上，惊恐万状的看着虎妞，一步步的向后退。
　　“这……妞妞，你确定？”
　　白日梦脸色微变，挪动了一下身子，眼中寒光闪烁，直射蓝色梦的小腹，可惜，因为角度关系，无法看到。
　　“梦梦，有的时候，你精明的像只狐狸精，有的时候，笨得像头小胖猪，嘻嘻！”
　　虎妞趴在白日梦的背上，吃吃娇笑，事实已经摆在眼前了，还有什么好问的？
　　如果她说错了，蓝色梦会这样震惊？会有这样的动作？以她如今的身份地位，国际歌后的超人脾气，肯定是立即发作，之后呢？如果心情不爽，显然还会告虎妞，说虎妞侮辱她的名节，坏她的名声之类的，接着呢？当然虎妞就得吃官司了。
　　以蓝色梦如今的身份地位，虎妞就算请100个9A级（律师最高级别）的国际大律师，最后必然是以失败而告终，因为，根本没有人相信她的话，所有的人只相信蓝色梦说的话。
　　“啊卡卡！妞妞，你几时变得这样聪明了？”
　　白日梦的双眼，一直盯着蓝色梦的眼睛，从她的眼神里，几乎全完证实了虎妞的猜测，对方的确是这样想的，可惜，虎妞击中了她的要害，事实面前，她没有任何机会反击。
　　“你们……到底是什么关系？”
　　蓝色梦，似乎清醒了一些，此时，她才想起白日梦对她的称呼，显而易见，对方知道自己的身份，他们如此对待自己，就算与欲望当铺有关，人人来此，一律一视同仁，但神色之间，至少应该有点恭敬或佩服之色。
　　然而，事实并非如此，不但没有，反而恣意的冷落自己。什么原因呢？惟一的解释，问题在他们自身之上，他们绝不是普通人，并没有将自己这个国际歌后放在眼里。
　　男的，她看不出什么奇特之处，女的，是她进入娱乐圈五年以来，见过的最美的女孩子，一直以来，她都以自己的三围指数、容貌指数，尤其是性感指数为傲，可如今，在这个小小的当铺里，遇见了她从没有见过，也从没有想过的绝世美女，那种美，绝不是凡人应有的。
　　由她对男的态度猜测，此人显然不是普通人。一个普通男人，岂能成为欲望当铺的负责人？又凭什么获得这种空前美女的爱？
　　虎妞的言行举止，令蓝色梦明白一个最肤浅的道理，虎妞很爱他，将他当成了心中的惟一依靠。自己方才与他顶撞，显然令她不高兴，后来的举止，必然是针对自己的。
　　“你到底是歌后，或是锅厚啊？没有知识，也该有点见识吧，见识没有，也该懂得常识吧，你真这样笨？看不出我们是什么关系？”
　　白日梦呻吟一声，说他快晕了，如果再遇上像蓝色梦这样的笨女人，他宁愿回去当小工人，不想当这个空壳子老板了。
　　不知走了什么狗屎运？当了几天不知所谓的国际歌后，脾气暴强不说，漫天的屁话，似乎塞满了她的脑子，现在可能有轻度的“脑残”脑子坏了的人，没有知识，没有见识，甚至也没有常识，应该属于正常的。所以，他会原谅她的无知。
　　“别说了，是我的错！我现在将一切如实相告，只求你们别说了。我知道你们是非凡人，相信不至于这样小气。”
　　蓝色梦一连做了几次深呼吸，缓缓的站起身子，又长长的吐了一口大气，挺了挺胸，毕直的在白日梦对坐下，看了虎妞一眼，收回目光落在茶杯上。
　　“我的大歌星，这茶本就是为你准备的，不会怪我们小题大做吧？”
　　出于礼貌，虎妞端起茶杯，双手递给蓝色梦。
　　“谢谢！”
　　这句“谢谢”一点也不生硬，反而相当的有人情味。蓝色梦的确很感激，说句真心话，在虎妞面前，她觉得自己什么都不是，除了会唱几句之外，没有什么能和虎妞相比，尤其是她的开朗与活泼。
　　“我的大歌星，说正事吧。”
　　白日梦扫了她的小腹一眼，眼中浮起淡淡的迷茫之色，细看之后，的确发现了不同之处。
　　蓝色梦一个人悄然来到林海市，做贼似的来欲望当铺，最终的目的不言而喻，可是，他不明白，蓝色梦为何要这样做？
　　“先生，是否觉得我有点残忍？”
　　蓝色梦真的冷静了，放下杯子，对白日梦有色的眼光，视而不见，坦然的说，这件事很复杂，直到现在，她依然不敢相信它发生了。说着，目光落在虎妞的脸上，郑重的问虎妞，她是否可以分辨处女？
　　“哈哈……我的大歌星，你别这样搞笑，行不？”
　　白日梦将刚喝进嘴里的茶，全部喷了出来，虽极力扭头，依然有一部分喷在蓝色梦的脸上和衣服上。
　　“这……我说错什么了吗？”
　　此时的蓝色梦，终于流露了其可爱的一面，显得十分的平易近人，不再有半点国际歌后的架子，无辜的看看白日梦，目光转动，迷茫的看着虎妞，的确不明白？她问的话很普通，为何这样令人发笑呢？
　　“我的大歌星，别说我能，梦梦也能，正因为这样，才令梦梦无法接受这个事实，无性而孕，这事的确够离奇，我们都相信，这背后肯定有一个极为诡异的故事。”
　　虎妞趴在白日梦的肩上，瞪大双眼，好奇的看着蓝色梦，催她快点说。
　　“我说的，也许你们不会相信，但这一切全是真实的，而且已经发生了。”
　　蓝色梦长长的吐了一口气，感慨的说，这事得从两个月前的某天晚上说起……


第四集：浴血奇花


第01章：无性之孕
　　听完蓝色梦的诡异故事，白日梦和虎妞，俩人全呆了。天下真有那样神奇的事？无性而孕？
　　“我也曾听过类似的事情，但没有蓝小姐的这样离奇。”
　　白日梦端起茶杯，浅浅的饮了一口，感慨的说，上天赐予人们生命，是十分的神奇，偶尔的巧合，无性的确可以受孕。
　　比如，公共游泳池里，或其它男子有可遗精于其中，而女孩子又会接触的场所，巧合之下，受精是有可能的。但是，蓝色梦说，她从不去公共游泳池，就大大就的减少了这种受孕的情况。
　　从她的日程安排看，似乎没有一个接触的地方有可疑。惟一可疑的，就是那个暴风雨之夜，喝的那杯参茶。可是，现在过去一个月了，就算真有什么线索，什么也查不到了。众所周知的，通过口腔，不论是方式，是无法受孕的。惟有神话或魔术例外。
　　“先生，我的意思是想处理掉他，并不想追查背后的真相。”
　　蓝色梦急了，坦然的说，背后的真相如何？对她而言，并无多大的意义，重要的，她必须以典当的方式，不着痕迹的处理掉，腹中来历不明的胎儿，这才是她来此的初衷。
　　“明白，我只是好奇。”
　　白日梦微微一笑，坦然的说，她爱惜自己的名声，不想因此而影响她在娱乐圈的不二地位，但是，说句真心话，她同样想知道，背后的真相是什么？
　　只不过，一则是，她没有多余的时间，二则，追查过程中，怕不小心暴露此事，那就得不偿失了。
　　“先生观人，真有其独特的一面。”
　　蓝色梦坦然点头，说人都有好奇之心，她也不例外，但却不想将此事弄得尽人皆知，不明白内情的人，肯定会认为她私自活有问题，说不准，如今的地位与声望，全是牺牲色相获得的。
　　“理解，如果蓝小姐放心，就将此事交给我。”
　　白日梦笑呵呵的说，对于此事，相信不止他一个人好奇，想知道这背后真相的人，相信大有人在。他追查此事，完全是出于好奇，并没有别的任何目的，也不会额外收取任何费用。
　　“多谢先生，依先生看，我应该以什么典当腹中之胎？”
　　蓝色梦虽是第一次来欲望当铺，但对当铺的原则还是了解的，所以，她很放心白日梦去追查此事。
　　白日梦让欲望之奴仔细核算，以蓝色梦如今的身份地位，要典当腹中来历不明的胎儿，典当指数相当的可观。反复衡量，决定以蓝色梦20年亲情典当。
　　“多谢先生。”
　　蓝色梦大大的松了一口她，白日梦没有决定之前，她真的好怕，怕白日梦用她的容貌或是性欲，又或者是运气作为典当，那么，就算处理掉了腹中来历不明的胎儿，对她而言，也没有多大的意义了。
　　在此一刻，她觉得白日梦是多么的可亲，为她设想如此周到，此次典当，对她将来的前程，显然不会有半点影响。对于她而言，亲情本是可有可无的，今东明西，长年奔波在外，就算有家，有时几年也无法团聚，事实上，这与无家的人并无区别。
　　“欲望当铺的宗旨，本就是竭诚为每位客人服务，希望她们满载而归，蓝小姐又何须言谢？”
　　白日梦示意她闭上双眼，举起右手，在她的“亲情穴”拂了拂。
　　结束之后，白日梦坦然的说，为了追查此事，他必须获得腹中胎儿的DNA。
　　蓝色梦怔了一下，眼中浮起淡淡的异彩，以白日梦如今之能，完全可以不告而取。可他没有那样做，而是坦然相告，仅一点，令她感动万分。
　　“如果方便，蓝小姐是否可以留下电话？”
　　白日梦郑重的说，此事何时有结果？他也不敢确定，如果她想知道事情的进展，可以随时打电给他。
　　同时，如果有不明白的事情，他也方便给她电话，询问一些情况。蓝色梦没有犹豫，立即将电话号码写给白日梦，还留了经理人的电话，如果找不到她，可以打经理人的电话。
　　“多谢蓝小姐。”
　　白日梦将胎儿的DNA交给虎妞，在她耳边低语了几句，希望她快去快回。
　　虎妞走后，蓝色梦羡慕的说，他真是艳福不浅，她见过的美女太多了，不论是娱乐圈的明星或是超模，或者是商业女强人，又或者是普通的工薪白领，从没有见过如此美丽的女孩子，最难得的是，虎妞对他那分温柔与体贴。像虎妞这样美的女孩子，绝不会如此温柔，但她例外。
　　“蓝小姐，如果不介意的话，看在彼此的名字都有一个梦的缘分上，我想说几句心里话。”
　　白日梦感慨的说，人与人之间相处或者是相遇，有时的确需要缘分。
　　如果在外面，彼此相遇，以蓝色梦如今的身份地位，别说这样面对面的坐着聊天，想靠近她10米之内，都是相当的困难，想和她说一句话，也许一辈子都没有机会，可如今，环境不一样了，两个身份地位有着天差地别的人，竟能像朋友那样，面对面的坐着，悠闲的聊天，而且没有多少顾忌，几乎是畅所欲言。
　　环境十分的奇妙，似乎改变了一切。不论他，或者是她，依然没有能力去改变这个大环境。他就不必说了，只一个普通小人物，可她不一样，是声震整个星空大陆超级歌后，依然没有能力改变自己所处的环境，虽是暂时的，同样说明了一个问题，许多时候，环境可以改变主观的一切，人们只有顺应大环境，而无法与之抗衡。
　　“先生，你到底想暗示什么？”
　　蓝色梦越听越糊涂，他说了一大堆，竟无法抓住其中的任何要点。
　　“请恕我放肆了。”
　　白日梦吸了一口茶，坦然的说，她如今在娱乐圈，的确拥有不二的地位，然而，花无百日红，花开花落，月圆月缺，这是亘古不变的自然定律，人的命运也是如此。
　　她如今的地位，的确无人可以撼动，但是，或明或暗，树敌太多了，对她而言，并非好事，一旦失势，后果无人敢料。
　　她如今的地位已经如此了，根本不必担心谁会超越她，在可能的情况下，尽可能的团结一些可以团结的力量，尤其刚进入娱乐圈的新人，能帮她们的，可以给予适当的帮助，一则显示她的大度，更能赢得自己的歌迷喜欢，二则，还可以将自己的心得和经验传于新人，减少她们走一些弯路。
　　娱乐圈的事情很复杂，事实上，不论是谁，总有自己的忠实“粉丝”并不会因为别人超越了自己，忠实“粉丝”就会抛弃她而喜欢别的明星。这个圈子，是没有饱和度的。
　　“多谢先生，我会慎重考虑先生的忠言。”
　　蓝色梦胸口剧烈的起伏着，内心深处的挣扎十分的剧烈，赶紧以另有要事为由，仓皇的离开了。
　　“本是一个不错的女人，只可惜，太过于目高于顶了。”
　　白日梦站起身子，正等去冲茶，虎妞突然回来了。白日还没有问此行的经过，荧屏上出现两个不该出现的人。
　　“怎么是她们？”
　　虎妞秀眉微微拧紧，搂着白日梦的脖子，问他接是还是不接？
　　白日梦坦然的说，逃避不是办法，迟早都要解决的，早一天解决了，大家都可以放下那个包袱，坦然而轻松的生活，开心的工作。


第02章：人可以这样无耻
　　易大中看清白日梦之后，有瞬间的错愕！接着，抱着李丽芳疯狂的大笑，如同中了六合彩一般，说得难听一点，简直就是他妈的一对疯子，无耻的狗男女。
　　白日梦明白易大中的想法，以前，他们从不认可他，更不同意易紫兰和他交往，没有进来之前，显然也是那样想的。这一次，易紫兰昏迷入院，易大中夫妇，只去看了两次，明白她是因为白日梦而受伤，当众表态，他们没有易紫兰这样的女儿，自那之后，他们俩人再也没有去过医院。
　　显而易见，当时的话并非一时气话，而是肺腑之言，真的与易紫兰断绝亲情关系。易紫兰离奇康复之后，他们俩人也没有过问一声，出院之后，更没有去白日梦住的地方看望易紫兰，电话也没有一个。
　　此事，令白日梦非常的愤怒，本想找人暴打他们一顿，是易紫兰苦苦哀求，说他们毕竟是她的亲生父母，他们可以无情，冷血的抛弃她，她却不能。
　　原计划，新当铺开张之后，俩人备一份厚礼，回去看望易大中夫妇俩人，如今看来，完全没有必要了。他们来此的真正目的，显然是想典当已经断绝的亲情。
　　“岳父大人，岳母大人，联袂光临小店，不知有何指教？”
　　白日梦看在易紫兰的面子上，强忍了那口鸟气，示意虎妞上茶。
　　“哈哈，好女婿，乖女婿，你真办法，既然当了欲望当铺的老板，为何不对我们早说呢？真是为难紫兰那孩子，如今总算苦尽甘来了……”
　　“岳父大人，你可能还没有搞清状况。”
　　白日梦开门见山的说，现在他的确是欲望当铺的老板，但在经济方面，依然没有任何改变，仍旧是原来那个穷光蛋，而且，身边不止易紫兰一个，说着，将虎妞搂在怀里，淫笑着说，如今是一床三好，夜夜春宵，易紫兰只是其中之一。同时，他并不能给易紫兰任何承诺，更没有大笔的财富给他们俩人。易紫兰和他上床，也许全是白陪，不但无法获得她想要的爱情，最后有可能落得狼狈而逃。
　　“你……好，好……”
　　易大中气得发抖，陡的站起身子，本想发作，可转念一想，现在有无财富，对他们而言，无关紧要，再说了，易紫兰陪白日梦上床，那是很久以前就有的事情了，现在再上床，也不会失损什么了。
　　重要的，凭着易紫兰这层关系，他们可典当更多的，如今无法拥有的东西。典当的时候，因为易紫兰，显然可以占很多的便宜。
　　然而，白日梦立即打断他的美梦，讥笑着说，不论是谁，只要进了欲望当铺，一律一视同仁，他们也不例外。如果想典当，他十二分的欢迎，反之，如果想通过典当，从中占小便宜，获得一些额外的东西，那么，他们就打错了算盘，如真有这种天真的想法，最好立刻离去，免得他让欲望之奴轰他们出去。
　　“混蛋，你这是什么态度？还把我们当你的岳父岳母吗？”
　　易大中暴跳如雷，愤怒的呐喊，说这个世道已经没有天理了，好不容易养大女儿，本希望可以养老送终，如今可好，找了一个混蛋女婿，一切全成了泡影。
　　“想放泼，滚到外面去。”
　　白日梦冷冷的说，这里是做生意的地方，不是他们撒泼的地方，如果没有典当交易，立即滚出去，亏他们说得出口？是他们冷血的先抛弃了易紫兰，不念血肉亲情，如今竟想借这层关系，获得一些不属于自己的东西，不但天真，而且愚昧无知。说着，白日梦唤出欲望之奴，正待轰走易大中夫妻俩人。
　　突然，易大中大声尖叫，说他要典当，而且是一笔大生意。白日梦冷冷的看着他，对欲望之奴扬了扬手，示意等一下，看易大中到底想典当什么？如果他再无理取闹，立即将他们轰出去，以后也不准进欲望当铺。
　　“我要典当易紫兰的亲情。”
　　易大中冲到白日梦身边，声嘶力竭的呐喊，他要用易紫兰的亲情，典当他们俩人重获青春，不仅是性，而且容貌与肌体功能也需同时重回十年或二十年之前的时光。
　　“老混蛋，你还有亲情吗？”
　　白日梦双颊微微扭曲，抄起茶机上的杯子，将茶水全部洒在易大中的脸上，冷若冰霜的说，不要脸的人他也见过，却从没有见过易大中这样无耻的人，明明抛弃了亲情，割断血缘之爱，如今为了一己之私，竟想利用不属于自己的东西来典当，真是人不要脸，百事可为。
　　退一步讲，就算他们没有抛弃这分亲情，因为易紫兰的关系，他也不会接受这笔交易。同时，他还郑重的告诉易大中夫妻俩人，从今以后，不论他们俩人典当什么，欲望当铺一律拒绝，不需要任何理由。所以，不论他们想通过典当获得如今没有的东西，只能是一种梦想，今生是无法实现了。
　　“你……白日梦，你这小混蛋，走着瞧，总有一天，你会跪着求我们的。”
　　易大中快发疯了，尖叫一声，拉着李丽芳，咆哮着冲出了欲望当铺。
　　看着他们俩人苍老而显得微微弯曲的背影，虎妞一阵不忍，张了张嘴，想劝白日梦给他们一次机会，或者说，看在易紫兰的面子上，不用这样绝情。可想到易大中俩人所做的，以及易紫兰所承受的，嘴到话又收回去了。
　　她明白白日梦的心情，也理解他这样做的目的。像易大中夫妻这种人，为了利益，什么事都做得出来，一旦心软，麻烦必是层出不穷。同时，还会不断的纠缠易紫兰，毕竟，血缘关系无法抹煞。一旦易紫兰心软，最终还是得白日梦出面解决，那时，白日梦哪有宁日可过？
　　“梦梦，别为这种人生气，不值得的。”
　　虎妞趴在他的背上，将两团诱人的肉球，贴着他的背，轻轻的滑动着，安慰说，易大中夫妻只有易紫兰一个女儿，总有一天，他们会感到亲情的可贵。耐心一点，总会等到那一天，易紫兰就可以重拾亲情了。
　　俩人正说着，一个年约35、36岁的男人进入荧屏，盯睛一看，竟然是易紫兰的追求者之一，张子扬。
　　张子扬进来之后，没有拐弯抹角，开门见山的说，他想用5岁女儿的处女典当他情妇做二线处女，他想再次感受破处的乐趣，却一时找不到合适的目标，干脆以典当达成这个愿望。
　　“典你妈！王八蛋，你还有人性吗？”
　　白日梦咆哮一声，抓起茶杯，用力向张子扬砸去。
　　张子扬大惊，一时避之不及，被杯子砸个正着，鼻子顿时血流如注。欲望之奴郑重提醒白日梦，工作归工作，发泄归发泄，不要发泄与工作混为一谈。
　　同时，更不能将个人情绪带到工作中来。欲望当铺的宗旨，本就是满足人们的各种欲望，只要客人有物可典当，而典当指数又相当，正常情下，是不能拒绝客人的要求的。
　　“你……”
　　白日梦一连吸了几口冷气，怔怔的看着欲望之奴，明白他说的全是实情，可是，张子扬太混蛋了，用他5岁女儿的初夜，典当他情妇做二线处女，这太残忍了。
　　欲望之奴又苦口婆心的劝了他几句。白日梦终于清醒了，挥手止了张子扬的血，示意虎妞帮张子扬办手续。
　　“哈哈……哈哈……老子又可以破处了……哈哈……破处的妙趣，真他妈的妙不可言……哈哈……”
　　张子扬达成愿望之后，狂笑着，如同得了失心疯一样，一边狂笑，一边跌跌撞撞的离开了欲望当铺。
　　下午四点过，白日梦打电话给周欣欣，约她今晚6点，在“飞禽走兽”汤锅城见面。
　　“谁买单？”
　　电话里，响起一个十分娇甜的声音，夹着几丝淡淡的撒娇韵味。
　　“你买单，不过……”
　　白日梦哈哈大笑说，如果她买单，他就给她买一对高级奶罩，1000元以内，任由她挑。
　　“格！成交，今天晚上，顺便吃了你。”
　　电话里，响起周欣欣微显浪荡的笑声，抛了一飞吻，说她还有事情处理，6点准时见，立即挂了电话。


第03章：羞色院花
　　白日梦的目光，赤裸的盯着周欣欣的胸部，眼中有怪异光芒在闪烁！手指反常的张握着，极想抓住某种东西。
　　“看什么，没有见过大咪咪吗？”
　　周欣欣不但没有一丝羞涩之色，反而挺了挺胸，走到白日梦身前，几乎将高耸的饱满肉球顶着他的胸口了。
　　“妈的，今晚到底谁吃谁啊？”
　　白日梦浪笑一声，伸手去圈周欣欣纤腰，挑逗的说，她的胸部一直那那级别，人家不仅胸部升级，有的连下面都升级，亏她还是林海市当之无愧的院花，再不升级，院花之名就要落在别人头了。
　　“怎么，给你吃了之后，全身都会升级？”
　　周欣欣灵巧的闪开了，轻笑着说，她做梦都想升级，可是，却找不到门路。
　　“老子有办法，你想不想？”
　　当初，他们第一次见面，她的三围指数是10B，如今依然是这个级别，性感指数10A+，容貌指数10A，都没有丝毫的变化。
　　白日梦怂恿的说，一则是和他上床，有了爱液的滋润，不仅性感指数会改变，三围指数肯定会有明显的改变，如果她还没有做好准备，可以去欲望当铺典当，不仅可以继续做林海市的院花，还可以当林海市的市花，如果筹码足够，当星空第一美女都行，别说区区什么花，简直是轻而易举，易如反手吹灰。
　　“坏蛋，你说得人家心动也。”
　　周欣欣发现自己心跳莫名加快，一手放在自己的胸前，拍了几下，悄悄的问他，如果想典当星空第一美女，需要什么条件？
　　白日梦抓了抓脑袋，身子向她靠了靠，一只手悄悄的向她的胸部摸去，神秘的说，他得仔细核算之后才能告诉她。
　　“坏人，又来这招？”
　　周欣欣终于发现不对劲，低头一看，男人一只手，正慢慢的向她高耸的胸部滑去，很快就触及饱满的奶子了，众目睽睽之下，就算她再需要，也得顾忌面子。
　　打开他的魔手，挑逗的说，只要他一句话，不管这承诺将来能否兑现？她都会心甘情愿的陪他上床。可是，他只想她的身体，任何承诺都没有，她真的很怕。
　　“妈的，别提这档子事了。”
　　说起此事，白日梦心里微微起火，虽说只是一句话，可是，他却不能随意承诺，不管是精神的，或者是物质的，说句真心话，他真的想和周欣欣上床，但是，每次到了关键时刻，周欣欣都想要一句承诺，哪怕是无法兑现的，完全哄她的承诺。为了这句也许完全是子虚乌有的承诺，到底有多少赤裸相见，“兵临城下”最后却是无奈退兵，他们都记不清了？
　　“一句承诺，就真的那样重要？”
　　白日梦还真有点迷茫，明知是一句假话，她也那样开心？到底为了什么呢？现在的都市人，承诺当小便，刚一转身，什么都忘了，完全是一堆狗屎，那对女人真那样重要吗？
　　“阿梦，你不明白女孩子的心思。”
　　周欣欣抱着他的胳膊，拉着他，快速的向先前订好的房间走去，进了房间，周欣欣脱下外套，趴在他背上，用两团又大又软的肉球，在他背上磨来磨去，感慨的说，她的要求并不高，对任何一个女孩子来说，初夜都具有重大的意义。
　　她没有奢望一生一世，更没有奢望真爱一生，只希望他给一句承诺，适当的时候，她有困难，不管是物质的，或是精神的，他能无条的帮助她，这是最简单，也是最起码的要求。
　　事实上，仔细想想，这根本不能算要求，也不能说是承诺，大家是朋友，就算不发生肉体关系，将她某一天有困难，难道，白日梦眼睁睁的看着她落泊，或者说出事，而袖手旁观？
　　“妈的，老子岂是那种人，可是，你提这个，老子总觉得怪怪的，好像是交换一样。”
　　白日梦反手搂着她，抱着她放在大腿上，两腿之间那坚硬的武器，技巧的抵在她娇嫩的臀沟之间，跳动之时，频频向那神秘的诱人之地问好。
　　周欣欣呻吟一声，娇喘着说，她也没有别的意思，只是怕上床之后，他会无情的抛弃她，或者说，做一些更无情的事。
　　“妈的，这是什么屁话？脱了裤子打屁，完全是多吃一举。”
　　白日梦脸一板，一手滑进她的紧身衣里，轻轻的抚摸着白嫩的奶子，郑重的说，他绝不是那种人。
　　再说了，如果他真有类似的想法，随意一句假的承诺，早就占有她的肉体了，何必等当今日，给她如此长的时间考虑呢？
　　“我日，我怎么没有想到这点呢？”
　　周欣欣低呼一声，玉体一阵扭动，搂着男人的脖子，张嘴含住他的双唇，激动的亲吻，另一只手，熟练的向他的两腿之间摸去。
　　白日梦刚掀起她的紧身衣，想解开乳罩，恣意的享受亲吻白嫩肉球的奇妙快感，适时的响起敲门声。
　　妈的！来得真是时候啊！白日梦松开周欣欣，恋恋不舍的吐出嘴里的香舌。几步冲到门边，拉开门，本想臭骂对方一顿，看清来人，又无法拉长脸怒骂了。
　　“白先生，这是最新的菜单，你们慢慢点，好了随时叫我。”
　　赵飞艳不但性感非常，妖艳迷人，EO也相当的高，悄悄的瞄了周欣欣一眼，明白俩人方才在做什么，可门已敲开了，当然只得先办正事。
　　“我靠，你的两个咪咪越来越大了，有什么秘方吗？”
　　白日梦哈哈大笑，伸手接过菜单，五指齐动，悄悄的向赵飞艳的胸部滑去。
　　“周小姐的比飞艳的更诱人，白先生，你还是先照顾周小姐吧。”
　　赵飞艳羞笑一声，看了周欣欣的一眼，低着头，赶紧跑开了。
　　“奶奶的，几时学会害羞了？”
　　白日梦“咣当”一声关上门，扑到沙发上，掀起周欣欣的紧身衣，在山峰的上缘，贪婪的亲吻。
　　“阿梦，先吃饭吧，如果真的想了，欣欣今晚就……”
　　周欣欣眼中春意涌动，紧紧的搂着他的脖子，在他耳边，挑逗说的，一晚要十次，如果他不能给，就一脚将他踢下床。
　　“嘎！别说十次，老子现在百次都行，哈哈，你今晚死定了。”
　　白日梦乐的手舞足蹈，抱着她，在沙发又跳又笑，庆幸自己恢复了性功能，否则，出丑丢人不说，还会白白的错过这千载难逢的良机。
　　“疯子，快点菜。”
　　周欣欣在他脸亲了一口，娇羞的说，一边吃，一边说正事，而后……
　　“哈哈，而后，老子和你大战5000回合，杀得你片甲不留，血流成河。”
　　白日梦激动的坐下，一手滑进紧身衣里，轻轻的抚摸饱满的咪咪，另一只手点菜。
　　少顷，他将菜单挂在门，并按了提菜灯。也不管几时来人拿菜单，“咣当”一声关上门，扑到沙发上，抱着周欣欣，又亲又啃，双手恣意的四处活动，正在紧要关头，赵飞艳又来了，这次是送菜。
　　“白先生，这是最后一次了，绝不再打扰你们了。”
　　赵飞艳斜依在门口，笑嘻嘻的说，如果不上菜，他们就会饿着，所以，这次打扰不可少。
　　“我靠，小心老子哪天把你强奸了。”
　　白日梦恨不得当场撕了赵飞艳的工作服，抓着那对圆挺的咪咪，恣意的把玩，而后野蛮的冲进她内，贪婪的享受她的肉体，两次都是紧要关头，坏他的好事。
　　“坏人。”
　　赵飞艳羞笑一声，赶紧退出去，示意其他人将上菜送进去。上了完菜，招呼其他人，一溜的全逃走了。
　　“哈哈！这回总没有人来打扰老子了。”
　　白日梦激动的压住周欣欣，手舞足蹈的解她的裙子。
　　“坏人，你真想让欣欣在这里完成生人第一次？”
　　周欣欣对他做了一个鬼脸，娇羞的说，真的想，就动作快点，吃完之后就去酒店。
　　“这话听着真他妈的爽，爽呆了，哈哈！”
　　白日梦抱着她，冲到桌子边，将所有的菜，全部倒进锅里，将火开到最大档。
　　一边过手瘾，一边将白天的事简单的说了一遍，只隐去了蓝色梦的名字，希望她尽快的查出胎儿的DNA。后面的事，就由丝雨接手。
　　“不会吧？阿梦，你怀疑有人故意那样？可最终的目的是什么？”
　　周欣欣一手搂着他的脖子，一手滑到两腿之间，本想恣意的抚弄几下，发现那家伙太野蛮了，不停的乱跳，低呼一声，赶紧停止动作，怕真的把它激怒了，男人一旦失控，将她就地“正法”了，那就亏大了。
　　“没有结果之前，我不想轻易下定论。”
　　白日梦抓起筷子，在锅里搅了几下，发现易熟菜可吃了，挟了一块放进嘴里，张嘴含住她的香唇，把菜塞进她嘴里。
　　周欣欣呻吟一声，双手紧紧的抱着他的脖子，将菜吸进嘴里，小香舌快速的冲了过去，卷住大舌头，亲昵的绵绵亲吻。


第04章：老子开房不要钱
　　白日梦搂着周欣欣，歪歪扭扭的进了“凤凰于飞”大酒店，在大厅里扫了几眼，哼着肉麻的小曲，进了电梯。刚要关门了，一个外国女人冲了进来。
　　白日梦醉眼朦胧的抬起头，目光落在对方的胸脯上，嘿嘿怪笑说，她的咪咪好小。一边说，一边挪动身子，歪歪扭扭的向对方走去。
　　“先生，你喝多了。”
　　女人微微一惊，见白日梦怀里还搂着周欣欣，顿时松了一口气，挪动到另一个角落里。
　　“你看看，老子的女人咪咪好诱人，哪像你那玩意，一对还不如她的一只。真像一对可爱的小笼包，老子一口就吃下去了。”
　　白日梦扶正周欣欣的脑袋，张嘴含住她的诱人香唇，一边亲吻，一边将手滑进衣服里，轻抚饱满的双峰。
　　朦胧中，白日梦见电梯到了28楼，赶紧按了按，电梯门陡的开了，白日梦搂着周欣欣，出了电梯，随意找了一个房间，用力的敲门。
　　少顷，里面探出一个男人的脑袋，上下打量白日梦俩人，知道又是一对饮食男女，借着酒性，来这里胡乱鬼混，微微拧着双眉，不耐烦的看着白日梦俩人，问他们找谁？
　　白日梦打了一个酒呃，冒出刺鼻酒气，双眼微微睁大了一点，扫了男人一眼，见他上身赤裸，下面围着浴巾，呼吸有点急促，身又还在冒汗，眼中春意正浓，耸了耸鼻子，闻到一股怪怪的味道，怪笑着问对方，是不是性功能不行，用“铁牛”助性油了？
　　“你……神经病！”
　　男人微微一惊，不明白对方是如何知道这东西的？缩回脑袋，正想关门，回去继续进行男女运动。
　　“老子今晚就神经一次给看。”
　　白日梦哈哈大笑，伸手将对方推了进去，搂着周欣欣，大摇大摆的走了进去，“咣当”一声关上门。
　　对方正想大叫，白日梦身子一扭，正好撞在对方身上，悄悄的封了对方的穴道，将他扔在门口边，搂着周欣欣，嘻嘻哈哈的向床上走去。
　　“你……你们是谁？我先生呢？”
　　床上的女人大惊，疾快的抓起床边的内线电话，一数字都没有按，白日梦抢了她的电话，笑哈哈的说，她先生太累了，躺在门口休息。
　　他们来此，也没有别的意思，只是想借他们的床用一用。至于他们俩人就，方才也很累了，现在休息，养足精神之后再战。松开周欣欣，色眯眯的扑到床上，伸手去摸对方的咪咪，女人尖叫一声，顿时时昏了过去。
　　真他妈的没出息！老子又不搞你，装什么昏啊？白日梦嘀咕一声，又悄悄的封了对方的穴道，伸手抓着对方的奶子，曲指弹了几下，冷笑着说，弹性都没有了，没有什么好玩的，顺手将她扔在沙发上。
　　“甜心，你老公开房不用钱，现在相信了吧？”
　　白日梦扑到周欣欣的身上，张嘴含住她的香唇，双手四处抚摸。
　　周欣欣扭动了一下身子，说头晕晕的，四肢无力，可能喝太多了，先去冲洗了再说。
　　白日梦哈哈大笑，熟练的脱了她的衣服，又脱了自己的衣服，抱着她冲进卫生间里，调好水温，用力的狂冲周欣欣。冲到头部时，将水温调低了一点。冷水一冲，周欣欣果然清醒了许多。
　　“阿梦，你常干这种事啊？”
　　周欣欣从他手中接过浴柄，抵在他的背上，慢慢的滑动，媚笑着说，这种方式开房，真的很刺激，有点像偷情，却另有一番滋味，如此初夜，必是终身难忘，以后会常常想念这有趣的夜晚，疯狂的初夜。
　　“JB！”
　　白日梦一手搂着她的纤腰，一手滑进双峰之间，悄悄的说，只有他最喜欢的女孩子，才有资格享受这种疯狂的初夜，一般的女孩了，也许就在汤锅城的包房里就吃了。稍好一点的，去小宾馆，花几百元钱，随意开工一个房间，风风火火的冲杀一番，而后抖几下，穿上裤子，拍拍屁股立即闪人。
　　“格，真是个大坏蛋！”
　　周欣欣一点也不生气，从壁柜里翻出沐浴露，倒在手心上，闻了闻，味道不错，抹在自己的咪咪上，扔了浴柄，双手在他背上轻轻的抹来抹去，一对饱满的咪咪，压在他的胸前，不停的滑动着。
　　白日梦抓过沐浴瓶子，倒了大量的液体在手中，一前一后，在她身胡乱的涂抹。前面那只手，抹到她的两腿之间，周欣欣羞笑一声，夹紧两腿，不让他入侵。
　　白日梦也不逼她，继续向下抹去，后面那只手改变了目标，停留在性感的臀部，先在高耸部位轻柔的涂抹，涂满泡沫之后，伸出食指，沿着迷人的娇嫩臀沟，在深沟的边缘，轻柔的滑动，偶尔，食指也滑进迷人的深沟里，悄悄的向下滑去，直到触及神秘的草地边缘，因为怕迷失，又悄悄的返回。
　　“阿梦，好痒啊，别摸那里。”
　　周欣欣受不了那种奇痒，身子不停的扭动，胸前那对饱满的咪咪，因为滑动过快，快速的产生了奇妙的快感。
　　男人呻吟一声，恋恋不舍的收回手，落在她的胸前，和着泡沫，不停的抹来抹去，另一只手，悄悄的向她的两腿之间滑去。
　　“嘻，好痒啊……嘻……”
　　男的手，刚过圆圆的小肚脐眼，周欣欣不停的扭动，伸手抓着他手，不准他进攻黑草地。
　　“甜心，以前你很喜欢老公抚摸，今天为何这样怕痒呢？”
　　白日梦停止前进，张开嘴，含住她的下唇，慢慢的向外拉，适当的时候，突然松开。
　　如此反复数次，周欣欣渐渐的放松了，扭动身子，呻吟着，主动的引导大手继续前进。可是，大手刚一前进，她又叫痒了。
　　白日梦略一思索，明白是沐浴露多事，拧开水龙头，一阵疯狂的冲洗，冲净所有的沐浴露。浪笑着，五指大军，按原定路线继续前进。
　　周欣欣不再叫痒，而且极力配合，引导五指大军，在各诱人的风景区恣意探索，绵绵观光。
　　“阿梦，里面好似有虫虫在爬。”
　　周欣欣呻吟一声，又莫名奇妙的夹紧了大腿，身子不安的扭动着，觉得神秘深处，好似有许多毛虫在蠕动，所经之处，凭空的冒出液体，液体淌过之后，又粘又痒，那种感觉，又奇妙，又害怕，又紧张，却又有些期待，想知道痒过之后，将会发生什么事？
　　白日梦明白她此时的心情，虽是十分的渴求，却又有一点惧怕。轻笑一声，也不逼她，打开天花板上面的喷头，调好水温，拥着她站在水幕之下。绕到她的身后，双手从肋下穿过，双臂夹着她的纤腰，十指轻柔的落在饱满的咪咪上，借着水的微弱润滑作用，轻轻的抚摸着。
　　周欣欣呻吟一声，松开两腿，并微微的张开，希望有什么火热而坚硬的物体，野蛮的冲进去，尽快的阻止那种致命的痒与麻，并制止那疯狂的液体外流。
　　试了几次，没有找到合适的进攻之物，扭过头，张开诱人香唇，含住他的嘴，贪婪的吮吸着。
　　白日梦挪动了一下身子，调整姿势，将两腿之间的火热武器，抵在她迷人的娇嫩臀沟里，借着水的润滑作用，不停的滑来滑去，却不作实质性的进攻，一直在城外，一边试探，一边做充分的准备。
　　周欣欣不停的扭动白嫩胴体，并将臀部不停的向后靠。反着手，一手搂着的脑袋，一手按在他的屁股上，用力的向自己的体内挤压，恨不得那可怕，却又十分可爱的火热武器，立刻冲进城去，野蛮的撕杀，杀得她血流成河，无力招架。
　　白日梦恋恋不舍的挪开一只手，沿着平滑的小腹，悄悄的向神秘之地潜去，当他触及到湿漉漉的草地时，意外的发现，草地之中多了一种液体，粘性很强，抽出手，放在鼻子下边，闻了闻，有股淡淡的酸味，却十分的诱人，令人瞬间产生冲动。
　　将液体抹在她的胸部，从另一条路线，又闯进了草地之中，恣意的观光探秘。同时，展开了最直接的语言刺激。
　　“甜心，想做阿梦的女人了吗？”
　　恋恋不舍的从嘴里吐出小香舌，轻咬着她的耳垂，吹了几口气，用露骨的情话挑逗她。
　　“梦，欣欣要……欣欣要做一个最性福的小女人……”
　　周欣欣早就情欲泛滥了，因为一种莫名的惧怕，不敢主动，一直忍着，哪里经得起这样的赤裸挑逗。
　　呻吟一声，扭过身子，双手同时向他的两腿之间滑去，尽量的张开两腿，调整好方位，性感的屁股，用力的向前挺去。


第05章：你爽我爽大家爽
　　“老……老公，老婆……不，不行了。”
　　周欣欣歇斯底里的尖叫一声，身子一阵痉挛，一股火热的液体，从夹谷深处，如同怒潮一般，疾射而出。
　　白日梦紧紧的搂着她的白嫩胴体，身子一阵不规律的颤动，身体某处一阵呻吟，如同反胃一般，大吐特吐。两股液体，快速的混合一起，融合之后，顺着狭窄的壁缝，慢慢的向外流淌。
　　“老公，你，你害死老婆啦！泣……”
　　突然，周欣欣松开四肢，呆滞的看着天花板，伤心的哭了。
　　“甜心，别哭，老公会心疼的。”
　　白日梦明白她为何而哭，紧紧的搂着她的诱人胴体，吸干她脸上的泪珠，在她耳边轻轻的低语了几句。
　　“啊……老公，你没有骗我吧？”
　　周欣欣瞪大双眼，迷惑不解的看着他，不敢相信竟然有这种怪事。
　　“感觉一下，还有没有？”
　　白日梦哈哈大笑，恋恋不舍的退出，扶她坐起，分开她的两腿，指着湿漉漉的草地说，根本没有液体流出，所有的液体，全被他吸收了。所以，她想这次怀孕，也不可能。
　　再说了，他也知道目前处境，绝不能意外受孕，关于孩子的事，大家都没有心理准备，岂可草率？
　　“老公，你真好，老婆爱死你啦。”
　　周欣欣十指齐动，分开湿漉漉的地方，反复看了看，真的没有液体流出，里面也没有液涌动的感觉了。
　　不过，她反而更迷茫了，正常人，绝对无法吸收自己喷出的液体，更不能吸收别人的液体，而且一滴不剩，全部吸收。
　　同时，这次触及他之后，感觉特别的需要，很容易产生冲动，无法控制自己的原始情欲。
　　“有些事，你慢慢的就会明白。”
　　白日梦知道她在想什么，今晚顺利的推倒她，黑阳气功不可没，不过，他却不想此时解释与性无关的事，扶她躺上，压在她的白嫩胴体上，胸膛技巧的压着饱满的咪咪，正在微微变硬的武器，在湿漉漉的草地缓慢活动。
　　用赤裸的语言挑逗的说，来此之前，她曾说过，今晚要十次，现在才第三次，她就投降了。为了兑现他的诺言，一定要战到天亮。
　　“老公，亲亲老公，你就饶了老婆吧，老婆知道错了。”
　　周欣欣捧着他的脸，甜甜的在他嘴上亲了一下，苦着脸说，下面火辣辣的疼痛，浑身也软绵绵的，好像一点力气都没有了，再战下去，明天就无法下床了。无法下床，就不能尽快的处理胎儿的DNA，如此一来，时间就得向后拖延。
　　“嗯，算你说得有理，今晚暂时放过你，DNA的事有了结果，一定要大战5000回合。”
　　白日梦哈哈大笑，抱着她跳下床，冲进卫生间，仔细冲洗之后，回到房间，穿上衣服，处理掉一些明显的痕迹，走到门边，发现那男人的姿势极不雅观。
　　“甜心，想不想看了出精彩好戏？”
　　白日梦一手搂着周欣欣的纤腰，半弯着身子，提起地上的男人，弹了弹他两腿之间的武器，笑哈哈的说，如此型号，战力又弱，真不知如何满足他的女人？
　　“老公，是什么好戏？好玩不？”
　　周欣欣悄悄的瞄了男人两腿之间的武器，的确比白日梦的短了一半有余，估计了一下，白日梦的沉睡时的尺寸，也比对方发怒时的长。
　　“看看他们是如何办事的？”
　　白日梦邪恶的笑了，提着男人，回到床边，将他扔到床上，抓起沙发上的女人，扔在床上，让女人四肢大张的躺着，妙态毕露，并将两腿尽量的分开，提着男人放在上面，射击了几次，都没有成功。
　　“妈的！你这是什么破玩意啊？”
　　白日梦翻过男人，在他的“巨交穴”上点了一指，快速的催动他体内的原始本能。
　　少顷，软绵绵的武器发怒了。白日梦得意的笑了，扶着男人，对准方位，射门终于成功。同时解了俩人的穴道，并毁了中间这段记忆。见俩人开始主动活动了，抱着周欣欣从窗台跳出去，躲在外面，瞪大双眼，看床上的俩人如何办事。
　　“老公，你已经不是原来的你了，到底发生了什么事？”
　　这个动作，终于证实了她的猜测，身子微微一颤，紧紧的搂着他，眼里浮起莫名的迷茫之色。
　　“老婆，你怎么啦？老公变成超人，不高兴吗？”
　　白日梦长长的吐了一口气，郑重的说，他本想离开这里之后，回到家里，将一切如实相告，谁这个动作出卖了他。希望她不要介意，他绝没有隐瞒的意思。
　　“嗯，老婆明白，只是好奇。”
　　周欣欣暗自松了一口气，还真怕白日梦左顾而言它的，刻意的隐瞒她，幸好没有，而是如实相告。娇羞的亲了他一口，坦然的说，他神奇的吸收了彼此的液体时，她就已经起疑了，一个普通人，绝不可做到，他却做到了，显然发生了某些常人无法想象的事。
　　“多谢老婆信任。”
　　白日梦含住她的红唇，贪婪的亲吻，少顷，恋恋不舍的松开，指着房间里的床上俩人说，如果她没有兴趣，他们就立即回去。
　　“不嘛，看看他们的动作。”
　　周欣欣羞笑一声，压低声音，在他耳边悄悄的说，这种事情，懂的越多，乐趣就越大，不同的姿势，肯定有不同的乐趣，现在她很兴奋，回去之后，虎妞和易紫兰俩人，肯定会笑话她，问东问西的，更无法入睡，还不如先冷静一下，学学别人的动作。
　　“老婆，你真是好学宝宝啊。”
　　白日梦暗自苦笑，只怪自己多事，此时又不好扫她的兴。半闭着一只眼，偶尔看看床上的动作。
　　大约过了10分钟，床上的男人尖叫一声，女人一阵疯狂的耸动，俩人身子同时颤动，如同泄气的皮球，男人从女人身上滑下，四肢大的躺在床上。
　　“老婆，没有戏了，这种动作，幼儿园的小朋友都会，真是一对猪，就只知男上女下，一点创意都没有，全是狗屁。”
　　白日梦哈哈大笑，推开窗子，轻盈的跳了进去。
　　“你……你们是谁？想……想干什么？”
　　床上俩人同时大惊，赶紧拉过被单盖在身上，缩成一团，不停的发抖。
　　“别怕，我们只是路过，你们继续，就当什么都没有发生。”
　　白日梦笑哈哈的说，这种事，大家心照不宣，凡是成年人都明白。
　　床上俩人彻底的呆了，这是什么世道啊？两个大活人，凭空的从窗子上跳进来，只说是路过，有这种路过法？
　　白日梦也赖得理会他们的震惊神色，搂着周欣欣，大摇大摆的扬场而去，刚走到门边，又退了回去，对床的男人眨了眨眼，笑呵呵的说，男人高潮来临之前，动作要放慢一点，快感过去了，再适当的快一点，必可延长时间，给女人更大的性福。
　　“你……”
　　床上的男人快疯了，他在性方面，本就不强大，最怕别人提及这个问题了，白日梦随意一句，正好击中他的痛处。可又能如何呢？人家无声无息的上了28层楼的窗口，飞鸟一般的进来，说是路过，当然就只有当着他们路过了，又能奈他何？
　　“别生气，我们真的走了，打扰你们享受，真是不好意思。”
　　白日梦哈哈大笑，抱起周欣欣的玉体，拉开门，狂风一般疾射而去。
　　回到“红叶小区”见房间的灯还亮着，抱着周欣欣，轻手轻脚的想从窗口跳进去，突然，虎妞那张动人的天使面孔，俏生生的出现在窗口。
　　“哈，梦梦，终于被我逮着啦。”
　　虎妞开怀大笑，纵身疾扑，轻盈的落在白日梦背上，搂着他的脖子，悄悄的问他，一共来了几次？是不是比她昨晚的次数更多？


第06章：夜欲
　　“白日梦，我要杀了你，杀了你……”
　　夏飞雪有点失控，抓起茶机上的水果刀，跟在白日梦屁股后面，一边疯狂砍，一边歇斯底里的尖叫。
　　她如此失控，大家都不明白，白日梦出去泡妞，胡搞鬼混，关她什么事？虎妞和易紫兰都没有出声，反而笑嘻嘻的迎接了周欣欣，三人搂成一团，有说有笑，没有一点陌生感，更没有一丝排拆，惟有夏飞雪这个外人，与她没有任何直接的利害关系，她发哪门子飚啊？
　　“我靠！老子明白了，冒失鬼，你喜欢老子就直说嘛，干嘛这样含蓄呢？”
　　白日梦哈哈大笑，不跑了，陡的转过身子，瞪大双眼，直直的盯着夏飞雪高耸的胸部，眼中有怪异光芒在闪烁。十指齐动，幽灵似的饱满的咪咪按去。
　　“下流！去死吧……啊……救命啊……”
　　夏飞雪有瞬息的错愕，突然尖叫一声，高高的举起手中的水果刀，本想砍白日梦的，却因为惧怕白日梦身上的邪异能量（黑阳气）见他在不断的向她逼近，身子主动的后仰，重心突失，尖叫一声，四肢大张的倒了下去。
　　白日梦的身体，似乎完全不受地心的引力，如同一片羽毛那样，或者，被她的身体所吸引，两者之间，始终保持开始的距离。夏飞雪倒下去，白日梦保持十指齐张的姿势，跟着倒了下去。
　　如果他完全倒下去，必然会压在她的身上，更可怕的是，那硬硬的，似乎还在跳动的神秘武器，肯定会顶着她最神秘的地方，那是女儿家最神秘的禁地，岂可让别人轻易碰触？
　　夏飞雪不停的尖叫，想跃起，或者是滚动，以此避开白日梦，可是，着地之后，身子好似被粘着了一般，除了能叫之外，身体无法动弹了。
　　“冒失鬼，还不是承认？听听你的心儿跳得多快。”
　　白日梦两脚尖着地，身子悬空而立，有色的目光，肆无忌惮的盯着饱满的胸部，挑逗的说，如果她真的有需要，而他又有时间的情况下，不需要太直接，一个眼神就足够了。重要的，保证她满意，而且终身难忘，性福无比。
　　“下流！我要杀了你……”
　　除了尖叫，夏飞雪的确什么都不能做了，见对方的身子正慢慢的下滑，眼看那可怕的东西，就要顶着自己的柔软私处了，却又无法摆脱，夏飞雪尖叫一声，张嘴咬向他的鼻子。
　　“哈哈，想接吻啊？方位出错，老子教你。”
　　白日梦哈哈大笑，下巴微微上抬，张开双唇，用力含住那诱人的香唇，贪婪的亲吻吮吸。
　　“唔……唔……”
　　夏飞雪只“唔”了三声，一条粗大的东西闯进自己的口腔内，几乎将里面塞满了，发“唔唔”的声音都没有时间了。
　　那家伙不但野蛮，而且十分的粗鲁，没有一点绅士风度，逼得她的小香舌无法喘气，更没有招架之力，除了被动的接受之外，再无别的反应了。
　　双唇触及的瞬息，身子一阵不规律的颤抖，好似触了电一般，那股莫名的气流，快速的传遍全身，诡异的麻木了所有的神经，呼吸似乎也停止了，思维也跟着罢工。
　　气流消失之后，思维又开始工作了，心中的愤怒消失了，取而代之的，却是莫名的，冲动的，而且也是饥渴的渴求。
　　她不明白，那可怕的感觉从何而来？更不明白，为何会产生这种可耻的想法？随着那家伙的野蛮攻击，理智在快速的消失，莫名快感，发自灵魂深处的渴求，如同魔鬼一般，不断的侵蚀着最后的纯洁与理智。
　　那一浪浪，一波波的快感，如同浪潮一般，将她重重包围。可是，灵魂深处却没有多少反抗意识，朦胧的，期待这感觉一直持续下去，甚至希望更野蛮一点，更粗暴一点，更彻底一点。
　　渐渐的，她清晰的感觉到，身体起了莫名的变化，体温在不断的升高，呼吸越来越急促，心跳比平时快了一倍有余。
　　更可怕的是，每一个沉睡的细胞，几乎同时苏醒，如同沉睡中的恶魔，苏醒之后，疯狂的呐喊，野蛮的跳跃，极速的膨胀，饥渴的寻求，急切的希望获得更多的，更大的能量，在瞬间长大。
　　此时，她感觉浑身充满了无穷的力量，似乎可以一拳轰平一座大山，那力量无穷无尽，宛如江海之水，绵绵不绝，有了这种力量，她觉得可以毁灭整个星空。
　　突然，毁天灭地的力量消失了，浪潮般的快感也消失了，睁开双眼，压在身上的人也消失了。自于本能的，颤抖着，一手向两腿之间摸去，另一只手向胸部摸去，触及之后，两地都没有失守。
　　长长的吐了一口气，暗自庆幸的同时，内心深处，却涌起一丝淡淡的失落。为什么会这样呢？难道，自己真的喜欢他了？但这不可能呀！彼此相识，只有二三天时间，再说了，他又那样花心好色，自己怎么会喜欢她呢？
　　妈的！自己是不是真的那样贱啊？夏飞雪真的迷茫了，静静的躺在地板上，瞪大双眼，迷茫的盯着天花板，想破脑袋也不明白，事情怎会变成这样？
　　“冒失鬼，是不是真的需要啊？老子立即满足你。”
　　白日梦的脑袋，悄悄的从沙发边缘冒出，半眯着一只眼，目光斜斜的落在她的高耸的胸部，挑逗的说，如果不是正事要紧，她已经被“枪毙”了。暂时放她一马，可是，她继续那样躺着，摆着诱人的妙姿，他可不敢保证，会不会放下正事，疯狂的“枪毙”她？
　　“下流……”
　　夏飞雪大惊，低呼一声，赶紧从地上跃起，似乎又失去了理智，或者说忘了方才的教训，尖叫着，张牙舞爪的扑了过去。
　　白日梦哈哈大笑，手臂陡伸，诡异的圈住她的小蛮腰，五指上滑，技巧的按在饱满的咪咪上，张嘴就吻。
　　“虎妞姐姐，救命啊……”
　　夏飞雪终于明白了，在白日梦面前，不论是明的或是暗的，她无法占到什么便宜，如果怕上当吃亏，最安全的办法，就是与他保持距离，千万不要主动的惹他。否则，必会惹火烧身。
　　“救什么命啊？你现在可爽着啊！嘻嘻！”
　　虎妞慢慢的扭过身子，笑嘻嘻的看着夏飞雪，幽默的说，她们几人，想让他抱，却没有这个机会，如今，她一个人独占，应该偷偷大笑。
　　“虎妞姐姐，你也不是好人，坏死啦！肯定是这被这个色鬼带坏了。”
　　夏飞雪悲鸣一声，终于明白，求人不如求己，纤纤十指，紧紧的抓着白日梦的手臂，又拉又扯，又掐又捏，弄得面红耳赤，额头冒汗，对方一点反应都没有。
　　“别再无理取闹了，否则，老子真的会枪毙你。”
　　白日梦松开手臂，在她脸亲了一口，将她扔在另一个沙发上，一本正经的说，关于追查吕秀丽的事，三天之后就有结果。
　　如果，她觉得这里住着不爽，可以去酒店，如果没有钱，就去桥下面，或者破庙里住。想免费住在这里，就安分一点，动不动就无理取闹，哪里也不会欢迎她。
　　“神气！”
　　夏飞雪嘀咕一声，反常的没有发作，趴在方琴的肩上，斜眼看着白日梦，发觉心跳又莫名的加快了，真是奇怪，这个男人好色的时候，是那样的不正经，而且很坏，也有点邪恶，可正经的时候，不苟言笑，看上去又挺可爱的。
　　“他是不是很可爱啊？”
　　方琴盯着夏飞雪的双眼，在她耳边悄悄的说，如果她此时离开，而且是永远的，以后也不要和他接触，有可能会逃过一劫，否则，必是在劫难逃。
　　“他到底是一个什么样的人啊？”
　　夏飞雪俏脸通红，搂着方琴的脖子，迷茫的说，他身上那股莫名的邪异能量，好像一块巨大的磁石，她们几人则是几片碎铁，身不由己的被它深深的吸引着，想离开，却是那样力不从心。
　　“飞雪，你完蛋了。”
　　方琴哈哈大笑说，一旦有了这种想法，就算用刀架在脖子上，也无法逃过这一劫了。
　　“不许发杂音，老子要办正事了。”
　　白日梦抬起头，瞪了方琴俩人一眼，打开电脑，翻出白天拟定的初步计划，让易紫兰和周欣欣以及虎妞三人，仔细看一遍，而后隔离提自己的想法。综合四人的想法之后，就可以全面定案了。
　　“我要去当铺做义工……”
　　“丫的，你真是欠操啊？”
　　白日梦纵身扑了过去，压在夏飞雪的身上，弯腰低头，张嘴含住她的红唇，粗鲁的亲吻，双手四处活动，挪动身体，将跳动的坚硬武器，抵在她的柔软处，屁股不规律的耸动着。


第07章：计划
　　白日梦四人，经过长达两个小时的反复商榷，终于拟定好了新当铺的服务内容，并确定了当铺的大致位置以及内部装修等一系列内容。如今已是万事具备，只差找一个门面，装修之后，就可以正式开张了。
　　夏飞雪出于好奇，跑过去看当铺的服务内容，当她看到非处女只需花10000元，就可以典当为三线处女，花10万元可以做二线处女时，尖叫一声，又想说白日梦下流，突然，发现白日梦目光有异，想起两个小时之前，那可怕的东西差点顶破自己的裤子，成功的攻进去，现在仍是心有余悸，低呼一声，赶紧闭嘴，缩着身子，躲在虎妞背后，悄悄的问她，和白日梦上床时，那东西如此可怕，会不会将某个地方弄烂？进去之后，到底是一种什么样的感觉？
　　“这个啊……你和梦梦上了床，自然就明白了，嘻嘻！”
　　虎妞歪着脑袋，诱惑的说，那种感觉，只可意会，不可言传，只能用身与心去感受，不可用嘴和言语去描述。
　　其实，虎妞自己还真不知道到底是什么感觉？现在过了12点了，应该说昨天凌晨，在总统套房的游泳池里，白日梦不小心闯了进去，虎妞当时早就迷失了，又是在水里，进去之后，白日梦怕伤害她，动作并不多，主要是控制体内的黑阳气，配合她的《天香诀》气流彼此相通之时，花舞月她们回来了，只得无奈的放弃。
　　严格的说，昨天凌晨，虎妞的初夜并不完整，也不算正式完成，只能算是一次试探性的开拓。不过，那对她而言，已是非常快乐开心了。一则是，终于成了他的女人，他体内的黑阳气并没有失控，同时，她也能顺利的吸收黑阳气了。二则是，前天晚上那种疯狂的举止，搞笑的行径，的确令她终身难忘。
　　在她的芳心里，本想今晚好好的疯狂一次，畅受男欢女爱，只因为蓝色梦突然出现，白日梦再次与周欣欣接触，黑阳气作怪，周欣欣全线失守，花费了几个小，现在又为新当铺的事消耗了近三个小时，今晚的计划，可能得泡汤了。
　　“冒失鬼，你能不能安静一点？”
　　白日梦板着脸说，玩的时候，怎样疯都可以，他们现在是办正事，没有心情陪她疯，再这样一惊一乍的，就将从窗子上扔出去。
　　“我闭嘴！现在开始当哑巴！”
　　夏飞雪又缩了缩身子，悄悄的扫了方琴几人一眼，见她们都是一本正经的看详细的计划书，明白真的该管管自己的嘴了。
　　不过，她不明白，新当铺的分店，只有一家，不可能方琴几人全部去当铺上班。原则上，当铺的分店由易紫兰主持，方琴和米雪三人，她们又做什么呢？
　　“现在才闭嘴，晚了。”
　　白日梦笑哈哈的说，当铺虽只有一家，事情也不是很多，分店的名义主持人，是易紫兰，但大老板会派一个中级欲望之奴过去帮忙。正常情况，再加一个服务生，就可以正常运作了。
　　在此之前，事情非常的多。一则是寻找合适的门面，而后找装饰公司，二则是前期的宣传工作。既然分店不再隐秘，宣传工作就非常的重要。
　　周欣欣暂时留在医院里，一切不变，方琴三人，配合易紫兰，一边寻找合适的门面，一边留意合适的装饰公司。
　　“我做什么？”
　　夏飞雪眼巴巴的看着，等了半天，却没有她的任务，嘟着小嘴，显得极为不高兴。
　　白日梦郑重其事的说，在吕秀丽没有找到之前，她的任务也挺重的，一则是注意易紫兰几人的安全，不能让吕秀丽，或者她所控制的人物抓走或伤害她们几人，同时还要保护周欣欣。一旦吕秀丽知他们之间的关系，为了报仇，极有可能向她们几人，或者当中之一下手。
　　那天晚上，就是最好的例子。如今的吕秀丽，已不是原来的吕秀丽了，她已经疯了，身边既有“能量猫”还是黑狐秘籍，天知道她会做出什么样的疯狂举止？
　　同时，并不排除，她已经吸收了“能量猫”的能量，重新控制了一股力量，又或是全盘控制了黑狐门的人。如此一来，她就不再是一个人孤军作战了，如果是明的，他们还可以采取一定的防范措施，可是，现在是敌暗我明，防不胜防，必须小心行事。
　　另外，还有那个一直没有现身的刘武扬，鬼才明白，他到底被谁救走了？如今的情况又如何？也许，某天像幽灵一样，悄无声息的冒出来，给予他们致命一击，也许还手之力都没有。到时，一起莫名奇妙的去枉死城狂欢。
　　“色鬼，你到底结了多少仇啊？”
　　夏飞雪的五官，渐渐的在向中心靠拢，慢慢的变形了。
　　“他们都不可怕，可怕的是蛇后和花舞月。”
　　白日梦扳着指头说，蛇后被他重伤，如今去向不明，一直没有动静，但可怕的是，她可以任意幻化，极有可能变成他们当中任何一个人，却不急于动手，而是静待时机，或者说做别的事情。
　　花舞月那边，不管这次打赌的结果如何，彼此之间是不可善了了。以万花集团目前的实力，整个逐月帝国，没有几人敢和他们公开对抗。
　　“完啦！这次是所托非人了。”
　　夏飞雪悲鸣一声，郁闷的说，本以为希望白日梦帮他报仇，如今看来，他是自身难保，哪有精力和时间管她的事？
　　“慢慢玩吧！总有一天会全部解决。”
　　白日梦反倒十分的轻松，眼里涌起淡淡的血色，意味深长的说，也许是生活太平淡了，多一点刺激，生活会变得更精彩，并可随时激励自己，挑战自己，超越自己，没有一点刺激的生活，平淡而乏味，哪有乐趣可言？
　　其实，最大的危机，并不是这些，而是妖界的狼族，因为虎妞的身份，白日梦没有说，否则，非把夏飞雪几人吓昏不可。
　　“色鬼，你没有问问，方琴姐姐几人，是否同意这安排？”
　　夏飞雪双眼一阵乱转，逐一扫过方琴、米雪和何青三人，意味深长的问他，要她们三人留下帮忙，总该师出有名，假设是朋友，帮忙也是短暂的，不可能一直这样默默的帮着。
　　“这个……冒失鬼，你终于说了一句人话。”
　　白日梦脸上肌肉微微一僵，抓了抓脑袋，扫了方琴三人一眼，自嘲的说，这的确是他的疏忽，主观的认为，她们三人目前都没有工作，因为彼此的友谊，大家又不想分开，所以就直接了一点，也忽略了她们的感受。
　　此时，郑重的问她们，是否愿意接受这份工作？关于薪水方面，应该比她们原来的工作高，长期与否，又是否稳定？他没有任何承诺。但是，从现在当铺的情况看，只要没有大的意外，应该是稳定的，能否长期经营下去，这与她们的付出有密切的关系。任何生意皆是如此。
　　如果，她们没有信心，或者说不喜欢这分工作，他就收回方才的话，寻找门面以及找装饰公司的事，他另作安排，不会占用她们的时间。
　　“这个，可否给我们一点时间？”
　　方琴看了米雪与何青一眼，从她们的眼中，看到了相同的神色，郑重的说，不需要太多的时间，明天早上，他去上班之前，就会给他正式的回复。
　　“谢谢！”
　　白日梦乐呵呵的说，这是人之常情，毕竟，她们都有自己的梦想，当铺工作，显然不是她们追求的最终目标。
　　“方琴姐姐，飞雪可否和你们睡？”
　　夏飞雪看看虎妞，又看看易紫兰，在方琴耳边悄悄的说，她现无家可归，虎妞肯定不会收留她，只好和她们三人挤一挤了。
　　“冒失鬼，不想我们睡呀？”
　　白日梦哈哈大笑，挑逗的说，和他们四人睡，会更安全。
　　“安全个鬼！”
　　夏飞雪做了一个鬼脸，拉着方琴，嘻嘻哈哈的冲进了方琴的房间。
　　“妞妞，今晚一定让你性福到天明。”
　　白日梦淫荡的大笑，抱起虎妞，拉着易紫兰，吩咐周欣欣趴在他的背上。
　　米雪和何青，相视羞笑，赶紧冲进了方琴的房间。易紫兰和周欣欣一阵扭怩，异口同声的说，昨天虎妞没有得到应有的快乐，今晚应该补偿她，整个晚上，白日梦只属于虎妞一个人，她们俩人不会夹在其中，一起睡沙发。
　　“扯淡！”
　　白日梦板着脸的说，如让别人知道，他的女人睡沙发，岂不笑掉大牙？再说了，虎妞一个人，岂是他的对手，她们三人联手，能否决战到天明，还是一个未知数？
　　“不害臊！”
　　易紫兰扑进他怀里，在脸上亲了一口，悄悄的问他，在酒店射了几次？
　　“甜心，放心吧，保证让你们爽歪歪，哈哈。”
　　白日梦圈着易紫兰的纤腰，示意周欣欣小心趴着，笑哈哈的冲进房间，“咣当”一声关上门。


第08章：会变化的小di
　　“啊……梦梦……它……它在变长……”
　　虎妞第三次高潮之后，俩人暂时放弃享受，静心练功，虎妞运气十二周之后，发现身体的武器在慢慢的延伸，渐渐的向神秘深处逼去。
　　“怎会这样？”
　　白日梦停止行气，睁开双眼，紧紧的搂着虎妞，大眼瞪小眼，他都不明白，虎妞当然也不知道其中的原因。
　　周欣欣和易紫兰俩人，全身如同散了架，浑身没有半点力气，四肢大张的躺在一边，妙态毕露，听到虎妞的惊叫，吃力的爬起，爬到白日梦身边，一左一右，紧紧的抱着他和虎妞，有点像疯子，四人顿时笑成一团。
　　“老公，你的武器真成了宝也。”
　　周欣欣把脸贴在白日梦的脸上，不停的摩擦着，一只手轻抚他的脸，另一只手挤进虎妞和他的两腿之间，颤抖着去抚摸伸缩的超级武器。
　　“甜心，别惊动它。”
　　周欣欣的小手，刚滑过肚脐眼，白日梦圈紧周欣欣的纤腰，悄悄的说，也许它是从睡梦中苏醒，这种怪异的转变，只是瞬间的，万一惊醒它，变回原形，就空欢喜一场，就算是梦，也要让时间持续长一点。
　　“嘻嘻！老公，老婆也要试试会伸缩的超级武器，看看它的威力如何？”
　　周欣欣十分的激动，虽说下面还是火辣辣的，触之即痛，酒店享受了三次，回到家里，又享受了两次，心里并没有太强的性欲，出于好奇，忍痛也试试“变形金刚”的威力，并感受那种妙趣。
　　“甜心，明天还要上班也，乖啦，今天晚来享受。”
　　白日梦亲了她一口，抱着她和易紫兰，放到床的另一边，不许她们再兴风作浪，闭上双眼，老实的睡觉。
　　他和虎妞不一样，他们是练功，既没享受，也不会疲倦，持续的时间越长，效果就越好，精力就越充沛。
　　“嘻嘻！老公，我们也要练功。”
　　周欣欣刚闭上双眼，听到练功可以恣意的放纵，更不会疲倦，睁开双眼，爬到白日梦身边，撒娇的说，她们有了自保能力，他就不用那样担心，可以把更多的精力放在当铺上。
　　“这个……可是，没有合适的心法给你们修炼啊。”
　　白日梦抓了抓脑袋，苦着脸说，他和虎妞练功，最主要的基础，是他体内的黑阳气，这对虎妞有帮助，他也可以吸收虎妞的阴气，增加自己的能量。
　　虎妞的心法，她们不能练，他除了异能，就是与生俱有的黑阳气，另外就只有《欲望诀》了。异能是无法传递给她们的，黑阳气更不可能，《欲望诀》属于意念法诀，是一种很玄的东西，至今，他还没有真正的掌握其中的窍门。再说了，就算真的入了门，也无法增加能量，更别提自我防卫能力了。
　　“郁闷！这也不是行，那又不能练。”
　　周欣欣趴在床上，瞪大双眼，盯着虎妞的美目，悄悄的问她，有没有别的法诀，就算是第九流的，修炼之后，虽不说成为什么超一流的高手，只要有自保之力，一旦遇困难，不必事事都要白日梦出面解决，那样的话，一则白日梦会很累，二则呢？她们没有一点自卫能力，终日提心吊胆的，做事也无法放开手脚，一旦真的出了事，又会让白日梦分心。不管从哪个角度着眼，她们有自卫能力，都比做一个普通人强。
　　嘿嘿，说到这里，周欣欣轻浪的笑了，放荡的说，自身能量增强之后，在床上的战力也会增强，到时，三人联手，保证可以击败白日梦。
　　“处女想孩子，难喽！”
　　虎妞笑嘻嘻的说，白日梦吸收了她体内的阴气，已经触动了体内的黑阳气，黑阳气活跃的指数越来越高了，一旦白日梦可以掌握并控制它，不但战力大增，床上功夫也会成正比的增强。
　　同时，超级武器如今发生诡变，有了伸缩能力，战力必然大增，仅此一点，就可以轻易的击败她们三人。控制了体内的黑阳气，他可以一夜不射，也可以一夜射十次或是二十次，一切皆可随心所欲。
　　试想一下，她的修为稍弱，周欣欣俩人只是普通人，又岂是他的对手？如果她升级成为铂金级了，或许有一战之力。可是，白日梦也会升级，不仅是异能，战力，《欲望诀》也会跟着升级，几乎是同步的。
　　“妞妞，我发现一件怪事。”
　　白日梦伸手吸过墙上的欲望能量仪，握在掌心，闭上双眼，运转欲望意念，突然，欲望能量仪指向一级9段。
　　“梦梦，怎会这样呢？”
　　虎妞大喜，从他手中抢过欲望能量仪，放在自己手中，用意念控制欲望，可惜，能量仪没有一点反应。
　　“也许，大老板都不知道这个秘密。”
　　白日梦感慨的说，昨天凌晨的时候，他进入虎妞的体内，吸收了她的阴气，到达真正的灵肉合一时，他就感觉到了变化，因为时间关系，没有去细想，昨天晚上，在酒店和周欣欣发生关系之后，他再次感受到明显的变化。
　　方才，他和虎妞阴阳交流，那种感觉更明显了。显然，《欲望诀》中的欲望，与人类的原始欲望有密切的关系，并非指物质的欲望，而是指灵魂的，也是最原始的。
　　“哈哈，梦梦，快把方琴三人全部枪毙了，你的欲望诀肯定会提升至一个全新的境界。”
　　虎妞大喜，怂恿的说，现在时机正好，方琴三人还在考虑，一旦把她们弄上床之后，想逃也是力不从心了，到时，大被同床，彼此都不用分开，又开心，还可以帮他经营当铺。
　　“傻妞妞，你还明白呀？”
　　白日梦在虎妞红唇上亲了一下，感慨的说，《欲望诀》的真正意义，与字面意义相反。如果想顺利的升级，必须抛开一切，做到无欲无求，只有灵魂的升华，才能提升这种无形的东西。并不是说，疯狂的吸收处女的阴气，通过这种欲望就可以提升意念欲望，那根本不可能。
　　“老公，我是越听越糊涂了。”
　　周欣欣看了虎妞和易紫兰一眼，见她们同样迷惑不解，眼巴巴的看着白日梦，显然也不明白其中的意思。
　　“紫兰，你记不记得我们前晚疯狂的情形？”
　　白日梦伸手圈着易紫兰的纤腰，感慨的说，当时的情形，比虎妞和周欣欣俩人都疯狂，可是，他却没有感受到欲望意念提升。
　　原因何在？易紫兰有心事，无法真正的灵肉合一，虎妞和周欣欣不一样，一旦进入角色，就会忘却一切，很容易从肉体升华至灵魂，做到真正的灵肉合一，正是那种无欲无求，浑忘一切，无相无我的境界，升华了欲望灵魂，使得《欲望诀》顺利升级。
　　“对不起，老公。”
　　易紫兰明白，他说的全是实情，并非她还有心结，而是因为易大中和李丽芳俩人，他们之间的血缘关系无法抹煞，血脉相连，并非一句话，说割舍就能割舍的。
　　“傻丫头，这又不是你的错，真该说对不起的，应该是老公。”
　　白日梦紧紧的抱着她，自责的说，如果他够强大，不这样落泊，又岂会被易大中俩人溪落？当成街边的垃圾看，她更不会夹在中间受气了。
　　她所受的痛苦与闷气，全是因他而起。想要改变这种状况，惟有壮大自己，不让易大中夫妻看轻他们。总有一天，要他们眼红、忌妒，提着礼物登门拜他们。
　　“嘻嘻！老公，相信这一天很快就会来临。”
　　周欣欣爬到白日梦的身上，抱着他的脑袋，安慰易紫兰说，易大中夫妻俩人如此绝情，又何必为他们伤心呢？暂时抛开一切，兢兢业业的管理好当铺，生意火红了，自会财源滚滚，富有了，易大中俩人自会改变现在的畸形想法。
　　现在，嘴上说什么都没有用，也无法改变他们的顽固想法，惟一的办法，就是用事实证明，易紫兰的眼光没有错，尽快的强大富有起来。
　　“谢谢，伯父他们不管你的终身大事吗？”
　　易紫兰真的很羡慕周欣欣，似乎事事都放得开，想爱就爱，不必顾忌什么，也不受别人的约束。
　　“他们啊……几年回来一次，哪有时间管我啊？”
　　周欣欣感慨的说，她刚上大学的时候，她父母就将一切生意交给她哥哥管理，云游天下，畅享人生，对于她的终身大事，偶尔过问一句，但从不用父母的权利干涉，总之一句话，只要她开心快乐，一切随她。但是，如果后悔了，不准找他们哭鼻子，更不准找她哥哥帮忙，借钱，或者借人出气。
　　“好啦，甜心们，别说了，快休息，老公和妞妞再练一会儿。”
　　白日梦分别在易紫兰和周欣欣的俏脸上亲了一口气，将她们俩人并排放着，点了她们的睡穴。对虎妞眨了眨眼。
　　虎妞嘻嘻轻笑，爬到他身上，扭动诱人的胴体，悄悄人纳了进去，张嘴含住他的双唇，上吸下吐，或是上吐下吸，一阴一阳，两股气流，快速的融合，形成一股更庞大的气流，在俩人体内高速奔流。


第09章：异形
　　得到方琴三人的肯定回复，白日梦显得十分的高兴，搂着虎妞，在街上转了几圈，到达当铺时，快10点了。一个客人没有接待，突然接到周欣欣的电话，说医院发生巨变，希望他尽快赶去过去。白日梦问她，到底发生了什么事？周欣欣说，情况紧急，去了面就明白了。
　　“这丫头，搞什么鬼呀？”
　　白日梦抓着电话，目光落在虎妞的脸上，希望她一起去，当铺的生意，暂时由欲望之奴看着。
　　虎妞点了点头，爬到他背上，轻咬着他的耳垂，悄悄的说，可能有机会做超人了。
　　白日梦微微苦笑，真不明白，做超人有什么乐趣？再说了，现在是去医院，又不是银行，应该不会有什么劫匪之类的，也许是发生了别的事。
　　俩人离开欲望当铺，钻进的士里，十万火急的向林海市“第一人民医院”赶去。离医院还有500米，道路全面封锁，的士无法进去。
　　白日梦俩人，嘀咕着下了车，怀着好奇的心情，快速的向医院跑去。远远的，看见医院门诊大楼前面，围了许多警察，形成半圆形，将医院所有的通道，全部封死，不准任何人出入。
　　警车之多，比上次在“四0四女子医院”围捕他的时候更多，警察人数超过了200以上，警车在前，布下几道防线，警察在后，借警掩护，又布下了重重防线，警察身后，大约100多米远，围着无数的市民。
　　“妞妞，看样子，真被你猜中了，怎会这样呢？”
　　白日梦心里一急，掏出电话，却无法接通周欣欣的电话，信息台回复，周欣欣的电话关机，正常情况下，绝不可能关机。想到这里，白日梦更急，拉着虎妞，从人群中挤了进去，正待直闯进去，却被虎妞阻止了。
　　“梦梦，冷静点，这样会暴露你的身份。”
　　虎妞拼命的拉着他，安慰说，周欣欣刚才还打过电话，应该没有什么意外，再说了，真要行动，也得先摸清情况，还得隐藏身份，一旦曝光，今后哪有宁日可过？俩人挤进人群中，很快打听清楚了事情的真相。
　　昨天晚上，警方破获了一宗大的毒品交易，一场枪战，当场杀了25个毒犯，并活捉了一个毒犯头目。此人身份神秘，警方至今没有查清楚他的来历。
　　大约半个小时前，有人声称医院有炸弹，医院立即报了警。不到五分钟，飞鹰特警队的人就到了，一共是18人，疯狂的冲了进去，说是撤炸弹，不到一分钟，又来了一队飞鹰队的特警。双方一碰面，真假立分，前面那队是假的，最终的目，就是想混进医院，救走那个毒犯头目。
　　真的飞鹰队，立即通知总局，派遣大量的警察，将医院四周重重包围，对方挟持了住院部一个楼层的病人，要胁警方放了昨晚抓的那个毒犯，同时，对方还声称，医院真的埋了许多炸弹，任何人敢去，他们立即引爆炸弹，先炸毁整个门诊部。
　　飞鹰队的特警，在十分钟前全部冲进了门诊部，可到现在，一个人都没有出来。到底发生了什么事？没有人明白，对方对此更是讳莫如深，闭口不谈。
　　“梦梦，别问了，飞鹰队的特警，全部死了。”
　　虎妞耸了耸可爱的小琼鼻，压低声音，悄悄的说，对方不止那群持枪人，另有非人类生物在楼中，这才是他们的真正王牌。那群冒牌的飞鹰特警，只是想分散警察的注意力，希望那个非人类生物，有更多的时间寻找昨晚抓来的毒犯。
　　想到虎妞曾经说过的玩笑之言，白日梦心里一动，在虎妞耳边低语了几句。虎妞俏脸微微变色，犹豫着，不肯定答应。
　　“妞妞，放心吧，梦梦会小心的。”
　　白日梦紧紧的抱着她娇躯，在她的脸上亲了口，一再叮嘱，找到周欣欣之后，不管什么事，没有收到他的信号，暂时不要轻举妄动。
　　“梦梦，小心点。”
　　虎妞张嘴含住他的双唇，贪婪的亲吻少顷，恋恋不舍的分开。
　　俩人找了一个隐蔽的地方，不但同时改变了面孔，也改变了体形。白日梦将衣服撕破，蒙在脸上，顺手抓了一把泥沙，抹在虎妞的脸上，俩人相互打量，顿时相视而笑。再次紧紧的拥抱，虎妞潜回人群中，并慢慢的向入口潜去。
　　白日梦展开飞腾术，轻烟般的向住院部后楼飞去。他以最快的速度，花了大约五分钟，将整个住院部搜索了一遍，并没有发现可疑的目标。正待向楼上潜去，斩掉那群冒牌的飞鹰特警，突然，经过楼梯口的储物室时，里面发出轻微的异响。侧耳倾听，从对方的呼吸判断，应该是一个受了伤的人。
　　轻手轻脚的推开门，小心的潜了进去。储物室总面积不到10平方米，一眼观尽，环视一周，他并没有发现人影。双眼一阵转动，悄悄的笑了，转过身子，走到门后面，慢慢的拉开门。随着门慢慢的向门口移动，门后露出一个瘦小的影，紧紧的贴在墙上，身子不停的颤抖。
　　“救……”
　　“别怕，我是来救你的。”
　　怎么是个女的？难道，她真是昨晚警方抓的毒犯头目？又是那群冒牌飞鹰特警，不惜出动非人类生物，疯狂杀戮要寻找的人？可能吗？
　　“你……你是谁？”
　　脑袋上缠着纱布的女孩子，惊恐万状的看着白日梦，哭泣着说，不要杀她，也不要抓她走。
　　“我是谁并不重要，你是谁才是重点。”
　　白日梦抓着她的腕脉，仔细的查看，发现她的气血很虚，显然是失血过多引起的。
　　“我……我是被警察误抓来的犯人。”
　　女孩子显得十分的害怕，哭泣着说，她昨晚被人莫名的追杀，惊慌之中，逃进了毒犯交易的地方，后来遭了池鱼之殃，被警方抓住，说她是毒犯头目，时到现在，她仍旧莫名奇妙，她本就是受害者，还被人莫名的指控为毒犯头目，如果不是为了报仇，她早就冲出去与他们拼了。
　　“他们？你指的是警察，或是那些冒牌的飞鹰特警？”
　　从她的眼中，白日梦看到了发自内心的愤怒，显然不是装的，那么，这中间显然另有玄机，到底是怎么回事呢？此时问她，显然不会说。
　　“全都是一群混蛋。”
　　女孩子失控的怒骂，说警混蛋，黑白不分，是非不明，那群冒牌的飞鹰特警更可恨，他们来此的目的，不是想救她，而是想抓她。
　　“抓你？为什么要抓你？”
　　此话，听的白日梦眼中寒光涌现，伸手抓住对方的手臂，挟在臂弯里，狂风般的冲了出去。
　　“放开我……不要抓我……”
　　女孩子不停的挣扎，虽十发的害怕，更是万分的愤怒，却不敢大声尖叫，怕引来那群冒牌飞鹰特警。
　　“你不说实话，老子就把你交给那群冒牌特警，或者说，那个正在找你的非人类生物……”
　　“等一下，你说异形也来了？”
　　女孩子身子不规律的颤动，惊恐万状的看着白日梦，紧张的问他，是否真的看到非人类生物了？
　　白日梦想了想，决定暂时骗骗她，虽没有看到，却也相信虎妞的判断，医院的确有非人类生物进来了，严格说，这也不算骗她。
　　“求求你，救救我……”
　　女孩子如同泄了气的皮球，眼泪汪汪的看着他，咬牙切齿的说，昨晚追杀她的，就是那个异形，后来，异能好似收到指令，改杀为抓，否则，她早就尸骨无存了。
　　“妈的，你身上的故事肯定不少，说说看，异形到底是什么？为何又要追杀你？你到底是什么人？那群冒牌的飞鹰特警，和异形又是什么关系？”
　　白日梦冷笑着说，如果她敢信口开河，打胡乱说的骗他，立即将她交给异形。


第10章：诡战
　　“天呐，你一口气问这样多的问题，我如何回答？”
　　女孩子眼泪汪汪的说，整件事十分的复杂，绝非一时三刻能说清楚的，再说了，她仍不能完全相信他，一旦说出全部的秘密，有可能立即送命，所以，必须离开这里之后，见她的亲人，才能如实相告。
　　“我操！你就等着异形来抓吧。”
　　白日梦冷笑一声，封了她的穴道，将她放在楼梯口的窗口上，笑哈哈的说，异形来了，她就只有两条路可走，而且全是死路。
　　果不想被异形抓，她只需动一下，就从这里掉下去，摔得粉身碎骨。反之，被异形抓走，承受非人的折腾。如果这两条路都不想走，就尽快的说实情。
　　“别……求你了，他已来了……”
　　女孩子本就苍白的俏脸，一阵收缩之后，显得更苍白了，如同僵尸那样，没有一丝血色。
　　白日梦怔了一下，从她的眼中，看到了发自灵魂深处的惊惧，绝非装出来的，可是，为何他没有感觉到任何变化呢？
　　“我宁愿跳楼自杀，也不愿落入那怪物手中。”
　　女孩子悲愤的尖叫一声，吃力的挪动身子，绝望的向楼下跳去。
　　“想死啊？没有那样容易，老子没有批准，你想死都困难。”
　　白日梦冷笑一声，身子疾纵而起，正想射过去抓住正疾坠而下的女孩子。
　　突然，前面的空气一阵疯狂扭曲，如同涨潮一般，产生莫大的攻击力，凶猛的向他攻来。
　　“我操你妈！真的来了。”
　　白日梦此时才明白，跳楼的女孩子好像另有神通，能感知异形来临。也不管对方倒底是什么怪物，为了救跳楼的女孩子，能量提至极限，双拳连环出击，瞬息之间，一连攻出99拳。
　　浩然拳劲，形成巨大的能量流，瞬息将四周的空间诡异包围。能量流收缩的瞬间，遇上一股强大的能量。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的巨响，震得整栋大楼都要摇晃，整个楼梯全化成了碎石，沙尘漫天。两条人影破空疾飞。不明人物向窗外飞去，紧随跳楼女孩其后。
　　白日梦大惊，深吸一口气，脚尖点在疾飞而至的碎石上，身子硬生生的凌空折转，怒箭般的射了出去。临出窗口的瞬息，双掌诡异挥动，将漫天沙石凝聚在一起，以铺天盖地之势向疾坠而下的异形射去。
　　与此同时，身子破空疾射，不是下坠，而是在异形的上空平飞。离开大楼约50米距离时，左手化拳，全力击向大楼的墙壁，右手化掌，虚空扭曲，硬生生的将疾坠而下的女孩子吸了过去。
　　异形大怒，身子疾射而起，正等追赶白日梦。突然，身后响起震天巨响，碎石如箭，破空疾射，石箭瞬即将他包围。震碎所的有石箭时，已失去了白日梦的影子。异形仰天咆哮，身子疾射而起，径直向住院部大楼撞去。
　　“轰！”
　　伴着震天巨响，整栋大楼疯狂的摇摆，上面的楼层，不停的崩裂，整栋大楼，崩塌只在顷刻之间，里面的人，外面的人，全都发出了绝望的呐喊与悲嘶！
　　就在死亡降临的瞬间，医院上空，突然出现一只巨大的黑鹰。黑鹰在空中诡异的飞旋舞动，产生一股浩然能量，将楼内的人全部出，像抛球一样，一个接一个的抛向住院部后面的草地里。还剩最后一个人时，黑鹰的下方，楼顶的上空，凭空冒出一团朦胧的影子，对黑鹰展开了疯狂的攻击。
　　黑鹰轻啸一声，身子破空疾飞，在空中划出美妙的弧线，避开怪影的攻击，从楼内吸出最后一个人，抛进草地之后，折转身子，与怪影战成一团。
　　此时，死里逃生的人，以及外面的人才明白，黑鹰并不是什么鹰，而是人装的。
　　一鹰一怪，第一次正面接触，巨大能量撞击之后，震荡余波，在瞬间摧毁了住院部大楼。这栋号称林海市标志性建筑，是所有医院中造价最高的住院部大楼，在轰轰巨响之中，转眼之间化成了一堆废墟！
　　一鹰一怪，渐渐的离开了医院上空，向“黑虎森林”方向打去。到了“黑虎森林”上空，白日梦除去身上的超级黑鹰装，能量提至极限，与异形展开了空前大战。
　　双方实力相当，激战了近一个小时，谁也地法占上风。突然，虎妞悄然赶至。
　　“妞妞，不准你插手，老子今天非活活的撕碎这个怪物不可。”
　　白日梦低啸一声，立即改变了战术，充分利用自己的优势，从最诡异的角度进攻，而且多数时候采用偷袭的方式。一时之间，怪物气得“哇哇”怪叫，很快被白日梦逼得显了原形。
　　“梦梦，别杀它，这家伙很有研究价值。”
　　看清异形的样子，虎妞高兴的说，异形是人类和妖狼的结合体。如果能降服它，并加以训练，以后就可以多一个超级高手。
　　“妞妞，你想的太简单了。”
　　白日梦放慢攻势，苦笑着说，眼前的异形，显然不是人类与妖狼的简单结合，其中另有玄机，重要的，这异形已有人控制，想降服它，谈何容易？
　　再说了，这样恐怖的生物，就算真的降服了，一则没有地方安置，二则呢？万一某天它失控发疯，极有可能伤害他身边的人，这种危险而又没有把握的事，他不想冒险。
　　“用这个杀它。”
　　虎妞明白他说的是实情，担心她们当中某人受到伤害，心里真的很感动，从左耳上取下紫钻耳环，郑重的说，仅是拳劲，如想杀死异形，能量至少得比对方强一倍有余。以他目前的能量，绝对无法杀死它。除非有神兵利器。
　　“妞妞，你的耳环另有玄机，是不是？”
　　白日梦吸过耳环，反复打量了几遍，却没有找到秘密何在？
　　“以后再告诉你，快杀了这个怪物。”
　　虎妞羞笑着，这紫钻耳环，有一个动人的故事，而且传了许多代了，一时半会无法说清。
　　“哈哈，妞妞，你也会害羞啊？”
　　白日梦梦哈哈笑，能量提至极限，用意念控制紫钻耳环，破空射至异形的上空，双拳连环出击，一秒之内，至少攻了100拳左右。
　　浩大的能量流，将异形重重包围。异形全力反击，能量升至顶峰，发出的瞬即，空中的紫钻耳环破空疾射，宛若流星划空，带着美妙的弧线，从不可意议的角度，诡异的射进了异形的脑袋里，从另一边疾射而出，划着美妙的弧线，又射了回去，如此反复数次，直到将异形的脑袋射成蜂窝。
　　淡绿色的液体，如同广场的喷泉，喷向四面八方，既诡异，又妖艳，更是夺目万分。淡绿色彩液体，洒在树木上，草地上，星星点点，形成了一幅诡异的绿色图画。正在慢慢倾倒的异形了，成了此画的最大点缀。整个场面，显得诡异凄然，恐怖血腥，如果森罗地狱。
　　白日梦双手同时挥动，一手在地面轰了一个大坑，一手将四周的液体，以及异形吸到坑里，填好之后，缓缓的从空中坠下。
　　“梦梦，你真的杀死它了。”
　　虎妞开怀大笑，蹦跳着扑了过去，紧紧的抱着白日梦，火热的香吻，频频的落在他的脸上。
　　“全是你的功劳。”
　　白日梦仔细的抹去紫钻耳环上面的血迹，张嘴含住她的香唇，一边亲吻，一边给她戴耳环。
　　“闪！那些狗屎追来了。”
　　虎妞渐入佳境，两只小手，四处活动，正想在这里疯狂的享受一番。
　　突然，远处响起轰轰的直升机声音。白日梦抱着虎妞，一边亲吻，一边缓缓升空，离开地面大约20000米高空时，改变方向，在空中慢步而行，慢慢的城里走去。


第11章：谎言
　　“妈的！你现在这个样子，真有几分人样了。”
　　白日梦绕着心仪转了几圈，上下打量，轻佻的说，虽有人样了，却没有女人味，与男人差不多，可惜，又没有男人那种男子气慨，成了标准的不男不女。
　　“我晕，就算你救了我，也用不着这样羞辱我吧？”
　　心仪拉了拉微微敞开的领，阻止男人有色的目光入侵，气呼呼的说，她是男是女，关他屁事，只要她感觉爽就行了。
　　“我靠！老子没有时间和穷蘑菇，你到底是怎么回事？”
　　白日梦恐吓心仪说，异形已经被他制服了，如果她打胡乱说，随意的编几句话骗他，而后拍拍屁股走人，那就错得离了谱，他立即将她交给异形，让异形将她带回去，好好的折腾，甚至是……
　　说到这里，白日梦中有怪异光芒在涌动，压低声音对她说，异形最喜欢她这种不男不女的怪胎，至于最后能否从异形魔爪下活命，就看她的造化了。
　　“你……”
　　心仪气得发抖，想怒骂白日梦一通，可仔细想想，的确是他救了自己，否则，现在不是落在异形手中，就是被冒牌飞鹰特警带走了。
　　“你个鸟毛啊，快说。”
　　白日梦斜坐在沙发上，冷冷的盯着心仪，阴阳怪气的说，他虽不喜欢这种不男不女的怪胎，可他有朋友特喜欢，而且喜欢玩双面，如果前面没有兴趣，就会进攻后面。以她现在的状况，怕是难以坚持五个回合。
　　“变态！”
　　心仪吓得差点哭了，缩了缩身子，在白日梦对面坐下，紧张的看着他，结结巴巴的说，她本是普通人家的孩子，因为贪玩，偷偷的溜了出来，前天晚上，有人莫名奇妙的说，她是黑道大亨龙腾云的女儿，龙凤玲。
　　当时，她怒骂对方是疯子，神经病，并且快速的离开了那个是非之地，进入了林海市区。昨天晚上，莫名奇妙的被那个异形追杀，幸好她会一点粗浅的“腾云术”却没有战力，很快就被异形追上了，惊慌之中，逃进了马克他们的毒品交易地点。
　　“马克是谁？”
　　白日梦端起茶杯，面无表情的看着心仪，漫不经心的说，就算编故事，最好要合理一点。是真是假，他自会分辨。
　　“不信就拉倒。”
　　心仪气呼呼的说，这是他逼她说的，现在说了又不相信，还不如不说了。
　　白日梦笑呵呵的说，不说也可以，一则是让他朋友前后享用，第二条路，就是让异能带回去，无情的摧残，可以任选一条，她有权利选择。
　　心仪差点再次失控，倒吸几口冷气，愤慨的说，马克是星空大陆最大的毒品贩子之一，能与他抗衡的，也只龙腾云，两帮的势力，以及在黑道中的威望，似乎都在伯仲之间。
　　他们俩人是黑道中的巨头，除了他们俩人之外，其它的黑道人物，只能称为二流人物，惟有他们俩人，才能称得上真正的黑道风云人物，有呼风唤雨之能，也有左右任何一个帝国经济的能力。
　　“妈的，你真为老子是初生婴儿？”
　　白日梦笑呵呵的放下杯子，走到心仪的前面，居高临下，虎视眈眈的盯着她，眼角的余光，顺着微微开启的领口，偷偷窥视白白嫩嫩的“小笼包子”虽然小了一点，却相当的挺，肌肤又白又嫩，吸引力还是相当不错。
　　心仪一怔，不明白他的话是什么意思，见他走自己身边，以为会暴打自己，可是，迎面而立少顷了，为何没有一点动静呢？抬起头，顺着对方的目光，慢慢的低头。
　　“下流！”
　　心仪尖叫一声，用力的抓着衣领，紧紧的围在脖子上，连一丝风也不让从领口处灌进去，更别说他的有色目光了。
　　“当某个东西插进你体内，真有东西下流时，你想哭都没有泪水了，妈的，快说，你到底是谁？”
　　白日梦蹲下身子，一手抓着她的衣领，另一只手在她的俏脸上轻轻的滑动，笑呵呵的说，如果将她脱光，扔到大街上，不知将是一种怎样的情形？
　　到底会是一群叫花子争先恐后的抢她，而后扛到某个破庙里，恣意的享受？或者是被一群野狗围着她转，而后疯狂的活活咬死呢？他真想看看，到底将是哪一种情况？
　　心仪想了想自己说的话，顿时明白，自己犯了一个不可饶恕的低级错误。试想一下，一个普通人家的女孩子，岂会知道这些事情？而且说得那样的流利顺口，显然十分的熟悉。
　　更大的错误，就是反复强调，整个黑道，只有龙腾云和马克才是真正的风云人物。如果她是一个普通人家的女孩子，何必这样在意此事呢？
　　“看样子，你也是简单人物，你又是什么来头？”
　　心仪长长的吐了一口气，挺直腰背，整个人几乎全变了，脸上的稚气消失了，眼中的胆怯没有了，天真纯洁的无知表情也不见了。
　　“这个鸟样子，与老子想象的形象十分接近了，是老子问你，你没有发问的权力。”
　　白日梦松开双手，坐回原处，平静的说，他并不想知道那样多，但是，为了她这样一个女孩子，对方竟出动异形那种杀伤力强大的怪物，背后的真相，必然不简单。
　　无意之中，他已经卷进来了，想置身事外，也不可能了。如果不弄清事情的真相，万一某天遇上比现在这只异形更强大的异形，或者说别的生物，“喀嚓”一声被对方捏断脖子，死得不明不白的，那就太冤枉了。在这之前，弄清了真相，就算真的死了，也是一个明白鬼。
　　“我就是龙腾云的独生女儿，龙凤玲。”
　　龙凤玲长长的吐了一口气，伤感的说，大约三天前，她父亲，龙腾云神秘失踪了，云龙集团，上上下下，老老少少，没有人知道他的去向。
　　当天晚上，有人闯进他家的别墅，计划是想杀她。幸亏她机灵，借着小巧法术“腾云术”侥幸的逃走了，可是，其他人全部被抓走了。她本想营救那些人，却被人莫名追杀。
　　无可奈何之下，为了避开那些杀手，她漫无目的四处奔逃。昨天晚上凑巧遇上马克的人进行毒品交易，躲在暗中，本想偷听交易双方的谈话，异形突然杀到。
　　就在那时，警包围了四周。交易双方，除了异形之外，全部阵亡，惟有她躲在暗处，却被警察误认是毒贩头目。对于这事，她现在还恨得牙痒痒的，如果不是她父亲无故失踪，她一定会炸毁林海市的警察局。
　　“你是否知道，是什么人要杀你？又是为了什么追杀你？”
　　白日梦脸上，依旧没有多少表情，平静的说，从对方派出异形一事，可以清晰的知道两件事，一则是，对方的实力必然非常的庞大，二则是，对她是势在必得，开始想杀她，后来改变主意，想抓活的。
　　那么，由此可以断定，对方想从她身上得到什么？或者，从她嘴里知道什么？到底是什么？除了她，或者她父亲之外，也许没有第二个人知道了，关于这一点，他不想过问，没有权过问。
　　重点是，她现在打算怎么办？他只是一个小人物，既不想卷入黑帮的争斗之中，也没有这个能力管这件闲事。所以，她必须尽快的拿定主意，何去何从，今后应该怎么办？
　　一旦离开酒楼，一则，她极有可能被警察抓回去，二则，有可能被异形的同伴杀死，但不管是哪种，那与他再无半点关系了。离开这个房间，彼此再无点关系，他救她，完全是一时好奇，并没有别的意思，虽没有后悔，但也不想继续陷进去。
　　“你真见死不救？”
　　龙凤玲缓缓的站起身子，解开上衣，平静的说，她知道他是非凡人，如此形势如此，她没有任何东西可以报答，惟有还算洁净的女儿身，如果他愿意，就以此作为报酬，帮她查清此事的真相，并找到龙腾云的下落。
　　“你以为，你真有这样的魅力？”
　　白日梦缓缓的站起身子，提了提衣领，走到龙凤玲的身边，单手圈着她的纤腰，张嘴含住她的香唇，浅浅的吸了一口，点了点头，满意的说，的确是处女，也想和她上床，占有她的初夜，不过，他真的没有这个能力，所以，遗憾的同时，也只能说抱歉了。


第12章：美女纠缠
　　“我操，你再跟着老子，小心当众把你强奸了，而后扔给街头的叫花子，不要考验老子的耐性。”
　　白日梦陡的转身，抓着龙凤玲的衣领，邪恶的说，比这恶毒十倍的事，他都能做，千万不逼他。现在，她应该做的事，不是跟着他，而是该想想办法，如何逃避警方的追捕，以及异形，或者它同伴的追杀。
　　“你不答应，就一直跟着你。”
　　龙凤玲似乎真豁出去了，或者说另有目的，死气白赖的说，反正她打算用身子作为报酬，这身子迟早是他的，只要他喜欢，随意在哪里都行，但不会发生强奸的事，因为，她随时都做好了心理准备，等着他的宠爱。她是自愿的，所以，不存在强奸这种说法。
　　至于他们发生关系之后，他是否将她扔给街头的叫花子，她也不会反对，因为，损失最大的人，不是她，而是他。堂堂大男人，自己的女人被叫花子侮辱，不觉得丢人吗？
　　再说了，他不是普通人，如果连自己的女人都不能保护，活着还有什么意思呢？她是弱女子，无力反抗，被谁侮辱了都一样，也不觉得丢人。所以，最后丢人出丑的必是他。
　　如果让别人知道，他堂堂“黑鹰神侠”的女人被叫花子玩，别人会如何想？又会如何看他？
　　“黑鹰神侠？妈的，老子几时多了这个鸟号？”
　　白日梦的双眼，终于睁大了一点点，困惑的看着一脸狡黠的龙凤玲，突然之间，有一种被人出卖的感觉，但怪异的是，内心却并没有多大的怨恨。
　　撞鬼了？白日梦嘀咕一声，提着她的衣领，闪到一个转弯处，冷冷的说，不要在他面前耍嘴皮子，那是不管用的。
　　龙凤玲一点也不生气，笑嘻嘻的说，他是堂堂“黑鹰神侠”肯定不会欺负她这种手无寸铁，无家可归的弱女子。
　　白日梦眼中终于浮起几丝淡淡的怒火，凝视着她的双眼。龙凤玲识趣的很，赶紧解释说，他当时救了医院里的人，以黑鹰的形象出现，大家不知道他是谁，就以“黑鹰神侠”称呼他。
　　时间虽只过了不到两个小时，但是，现在整个林海市都在议论此事，纷纷猜测他的来历，以及异形的身份。对于异形，众口一词，说他是超级混蛋，对于他，超过80%的人认为他是正义的化身，虽说震毁了整个住院部，但是，那不是他一人之过。
　　在此之前，他冒险救了所有的人，当时在医院的总人数，超过了1000人，与此相比，人命价值更大，远远超过了毁灭的价值。最最重要的，他还制住了那十八个冒牌飞鹰特警。
　　现在，警方正在全力隔离审问，希望尽快的弄清他们的来历，并追查是什么人杀了真正的飞鹰特警。
　　“一群没有脑子的猪。”
　　白日梦心中的怒气消了，却恨透了那些吃饭不管事的臭警察，事情如此明显，普通人怎么可能在那样短的时间内杀死飞鹰特警？
　　再说了，每个飞鹰特警死相怪异，又岂是人力能办到的？他们虽不知道异形被他杀死了，但至少应该明白，飞鹰特警显然就是死在异形手中的。
　　“怎么样？是否重新考虑一下？”
　　龙凤玲笑嘻嘻的说，如果他不答应，身份很快就会暴露，几个小时之后，不仅整个林海市的人会知道，他就是“黑鹰神侠”整个逐月帝国，或者说整个星空大陆的人，都会知道真相。那么，异形的同伴，或者说他的操控者，会采取什么样的行动呢？
　　“小女孩，你天太真了，老子岂会受你的要胁，拜拜。”
　　白日梦哈哈大笑，在她红唇上亲了一口，大步流星的疾驶而去，虽是步行，速度却快的惊人，转眼之间就从龙凤玲的视野中消失了。
　　白日梦前进了大约1000米，突然闪到转弯处，探出脑袋，不停的向后面打量。没有见到龙凤玲的影子，轻松的笑了。突然，上面响起龙凤玲的嘻笑声。
　　“未来的老公，你现在才到啊？累了吧？来瓶水。”
　　龙凤玲坐在上面的广告牌子上，一手抓着一瓶饮料，问他喜欢喝哪种牌子的？
　　“我操，老子要喝你的骚水水，有没有啊？”
　　白日梦双眼一瞪，怒气上涌，本想发作，转念一样，硬生生的忍了这口恶气，双眼一阵转动，决定改变主意，看看她到底想什么花样？
　　如此速度，虽不一定能摆脱异形，但异形要抓住她，绝非易事。由此看来，她说的话应该是半真半假，身份有可能是真的，故事大约是假的。
　　可是，她这样处心积虑的接近自己，最终的目的是什么？难道，她知道自己的真实身份？医院里的一切，极有可能是一场戏，目的就是为了引自己上勾，可是，这样大费周章的绕个大圈子，有必要吗？
　　“嘻，想喝那种水呀？更简单，只要你答应我的条件，我们上床之后，自然就有了，只要你愿意，随时都行。”
　　龙凤玲随意扔了一瓶饮料下来，笑嘻嘻的说，天气这样热，跑了这样远的路，肯定口喝了，先补充一点水分，然后再慢慢的聊。
　　“你奶奶，你到底想怎样？”
　　白日梦伸手接住饮料，拧开盖子，放进嘴里，毫无戒心的猛喝，一口气喝了半瓶，抬头看着龙凤玲，笑呵呵的说，现在水也喝了，也休息够了，长跑比赛继续进行，如果，这次她还能追上他，并找到他，他就会考虑她提的条件。
　　“一言为定，反悔的是小狗。”
　　龙凤玲扔了饮料瓶子，抹了抹嘴角，在衣角擦了擦手，轻盈的从上面坠下，落在白日梦前面，笑嘻嘻的说，他输定了。
　　“腾云术”最大的特长，就是追踪，不是说它速度快，而是另有常人无法理解的触觉，一定范围之内，相隔一天或者几十个小时，都可以追踪想要寻找的目标。所以，不管白日梦如何逃，她一直站在原地，等白日梦停止前进了，她慢慢的出发，最后一样可以追上他。
　　“真他妈的见鬼了，老子闪。”
　　白日梦还真不信邪，天下有这样邪门的法术。如果她真有这本事，也不会被异形逼的走投无路了。
　　不过，话又说回来，到底是不是真的被异形逼得走投无路呢？现在还是一个未知数。可是，医院那一幕又如何解释呢？异形气势汹汹的，的确想抓她，她跳楼一事，更不可能有假。
　　真邪门，事情越来越复杂了。白日梦嘀咕几句，深深的看了龙凤玲一眼，大步流星的冲到街边，招来的士，上了车，吩咐的哥直接去“黄金海岸”中途，白日梦悄悄的下了车，的哥一点知觉都没有，拉着空车，风一般的向“黄金海岸”奔去。
　　白日梦下了车后，找一个冷僻的地方，立即升空，离地面至少超过了10000米，在空中慢慢的走着，盯着地面，查看龙凤玲的行踪。
　　沿着刚才来的路线，一直走了近2公里，并没有发现龙凤玲的踪影，暗自松了一口气，再次上升，疾快的向欲望当铺方向飞去。
　　白日梦刚到当铺不久，接到周欣欣的电话，说DNA已经结果了，问他下一步如何做？白日梦说，将DNA图像和数据，全部传给丝雨。
　　“梦梦，龙凤玲既然那样自信，是不是另有玄机呢？”
　　虎妞趴在他的背上，轻抚着他的耳垂，修长的秀眉，微微弯曲，悄悄的问他，如果龙凤玲真的找到他了，是不是要兑现诺言？
　　“妞妞，你真以为她能找到我？”
　　白日梦哈哈大笑说，就算她真有本事追踪而至，如今他体形容貌全变了，矢口否认此事，她又能如何？
　　“有客人……啊……是她？”
　　虎妞扭过脑袋，看　清荧屏上的人，顿时瞪大了双眼，目瞪口呆的看着白日梦，一句话也说不出来了。


第13章：调戏
　　“娘的个皮，真和老子耗上了？”
　　白日梦看清荧屏上的人，五官挤在了一起，还真不明白，龙凤玲到底有何神通？
　　他从数万米高空横过，而后垂直坠落在当铺的上面，悄无声息的进来，按常理，是不可能留下线索的，可是，龙凤玲如今俏生生的站在隔离层的外面，又说明了什么呢？他的一切自信，不攻自破。
　　“梦梦，你艳福不浅哦，这丫头胸部是小了一点，但气质超然。”
　　虎妞笑嘻嘻的说，龙凤玲的三围指数，虽然只有8A，但是，性感指绝对是10A+，容貌指数至少也是10A，如此这般的美女，死死的缠着他，说明什么呢？证明他魅力大，以假面目示人，也能吸引住这样的美女，如果是真面目，吸引力肯定会更大，不知会吸引多少绝色美女？
　　“妞妞，你不觉得事情太反常了吗？”
　　白日梦抱起虎妞，将她放在大腿上，一手滑进衣服里，轻轻的抚摸着饱满的双峰，将前后经过，详细的说了一遍，最后猜测的说，这极有可有是一个圈套。
　　“不会吧？”
　　虎妞扭过头，盯着荧屏上的龙凤玲，狐疑的说，龙凤玲不是那种心机深沉的女孩子。
　　“你是否注意到她现在的神情与气质？”
　　白日梦再次重复在酒店里的情况，她没有说出真实身份之前，仅容貌与气质而言，的确像一个普通的农家女孩子。可是，当她表明是龙腾云的独生女儿，龙凤玲时，整个人全变了，神情与气质，气势与眼神，完全就是两个人。
　　眼神与气质，是无法伪装的。他能感觉得到，现在的样子，才是她的本来面目。这说明了什么呢？龙凤玲绝不是一个简单人物。
　　试想一下，以云龙集团如今的势力，就算龙凤玲是一个真正的废物，白痴，一无是处，如果真的出现她说的这种情况，绝对有一部分忠心龙腾云的人会支持她，帮助她。不顾一切，甚至是牺牲生命的寻找龙腾云。
　　退一步讲，就算没有这样的群体帮她，她似乎也用不着这样牺牲。同时，她并不清楚，龙腾云到底发生了什么事？更不必这样急于求成，牺牲自己的清白寻找龙腾云。
　　此种反应，只有一种解释，她不但知道龙腾云出了事，而且情况十分的危急，外面危机四伏，一则不敢露面，二则不敢相信任何自己人，惟一的希望，就是找一个与此事无关的外人。
　　“可是，她凭什么认定，你有这个能力？”
　　虎妞眼中，浮起淡淡的迷茫之色，承认他说的有道理，但是，他和龙凤玲素不相识，如此重大的事，事关她父亲的生死，她为何这样肯定，神秘的“黑鹰神侠”就能胜任此事呢？
　　白日梦长长的吐了一口气，感慨的说，以龙凤玲现在的表现揣测，她必然清楚异形的实力，他能击败异形，这就给了她莫大希望。仓促之间，她可能找不到合适的人选，情况紧急，只有冒险一试了。
　　“这丫头，我们现在怎么办？”
　　虎妞眼中，浮起淡淡的同情之色，如果龙凤玲所说全是真的，她的确值得同情，整个星空大陆，数一数二的黑帮龙头的独生女儿，父亲无故出事，她竟然找不到可信任的帮手，独自一人逃亡，为了救父，不惜牺牲自己的清白女儿之身，让人可敬又可佩，更感同情。
　　“试探一下？”
　　白日梦掏出电话，接通金如山的电话，问他现在有没有时间？
　　“老白，有好事照顾我？几级货？”
　　电话里，响起金如山淫荡的笑声，幽默的说，他此问纯属于多余，凡是白日梦看中的，级别绝不会低。重点是，对方是否能接受这种他的喜好？
　　“极品，能否推倒？就看你的本事了。”
　　白日梦哈哈大笑，刻意吹嘘了一番，将龙凤玲说成空前绝后的“极品”只要金如山能摆平她，保证可以畅受极乐高潮，体验空前的妙趣。接着，不等金如山再发问，说了地址，希望他在第一时间赶到。
　　“哦也！一边赶，一边磨枪，保证锋利，一枪见血。”
　　电话里，响起金如山更淫荡的笑声，说他以最快的方式赶过来。
　　“这鸟人？”
　　白日梦摇了摇头，挂了电话，在虎妞脸上亲了一口，在她耳边悄悄的低语了几句。
　　虎妞开怀大笑，立即化形，变成进入医院抢救周欣欣时的样子，悄悄的出了当铺。
　　“丫的，老子看你能装到几时？”
　　白日梦放好电话，提了提圆圆的短袖衣领，将衣角惟一的皱褶拉伸，看着荧屏上的龙凤玲，发出了邪恶的冷笑。吩咐了欲望之奴几句，白日梦也悄然的离开了当铺。
　　大约一分钟之后，他到了囚禁那18个冒牌飞鹰特警的监狱里。18个人，每个人都是完全隔离的。白日梦以最快的速度，分别拜访了他们18个人。
　　可是，所得的消息，完全一样。这种结果，只有两种解释，一则是，他们说的全是真话，信息可靠；二则是，他们说的全是假话，执行任务之前，统一过口气，不管什么时候，更不管什么环境，一旦出事，对任何人都说同样的内容，绝不说其它的话。
　　一时之间，白日梦无法判断，他们所说的话，到底是前者或是后者？他暗中试过，18个人都有一身不弱的修为，个个皆是铁血硬汉，武力是无法让他们屈服的，惟一的办法，就是以恩情让他们臣服。
　　可是，这样就会惊动警方，目前这种情况，他不想警方的人介入太深。更不想他们破坏他的计划。双眼一阵转动，浓黑的眉毛耸了几下，眼中浮起淡淡的邪恶之色，冷笑一声，再次潜进监狱，一连封了他们五大要穴，确认无误之后，化作一阵狂风，悄无声息的离开了。
　　他回到当铺的上空，好戏已经上演了。再次化装成“黑鹰神侠”的模样，斜躺在空中，半眯着双眼，静静的看金如山如何调戏龙凤玲？
　　金如山的突然出现，的确令龙凤玲有点困惑，当她看清金如山是普通人，眼底浮起了淡淡的森冷之气。
　　“美女，你好，一个人不寂寞吗？”
　　金口山大步流星的跑了过去，灼热的目光，先是落在她的脸上，悄然下滑，落在有点平，却十分圆挺的胸部，打量少顷，滑过平坦的小腹，目光入侵两腿这间，打量良久，发出由衷感慨，暗自佩服白日梦的眼光。
　　在他的眼中，龙凤玲除了胸部稍差一点之外，其它的，是无可挑剔的，更是完美无瑕的。打量完龙凤玲的瞬间，金如山心里一阵莫名的悸动。
　　在这一刻，金如山整个人完全变了，眼中的淫秽之色消失了，取而代之的，却是万千柔情。
　　这是一个什么样的男人？前后差别太大了，好矛盾的表情变化，他眼中的似水柔情，似乎可以融化任何女人的心。龙凤玲忘了自己不是普通人，身子微颤，出于女孩子的本能反应，不自然的后退了半步。
　　“美人，别怕，对你，我是一见钟情，我叫金……啊……我们可否做个朋友？”
　　炽热而多情的目光，紧锁对方的美目，金如山激动的伸出一只手，正想说出自己的真实姓名。
　　突然，屁股好似乎被什么刺了一下，耳畔响起虎妞的警告声：泡妞可以，恣意戏弄对方也可以，就是不准说出真实姓名。
　　“多谢先生厚爱，凤玲感激不尽。”
　　龙凤玲一点也不生气，反而巧笑嫣笑的上前一步，伸出白嫩如脂玉的纤手，激动的递了过去。
　　金如山差点扑下去，对苍天叩谢，感谢神灵的恩赐，急赶一步，激动的抓着龙凤玲的玉手，正待举起，放在嘴边亲吻示爱。
　　突然，五指如同被铁夹夹住了一般，刺骨疼痛瞬息传遍全身，并听到了刺耳的骨折声，惨叫一声，立即蹲了下去。
　　“美……小姐……对……对不起……可否松手？有话慢慢说。”
　　金如山抹了抹额头的冷汗，抬起头，可怜巴巴的看着龙凤玲，结巴的解释说，他真的没有恶意，如此举动，完全是一片真情的倾慕。
　　“嘻嘻！你就慢慢的倾慕吧！本小姐不奉陪了。”
　　龙凤玲嫣然一笑，松开纤手，在衣角抹了抹，后退半步，盯着金如山的双眼，双唇一阵蠕动。
　　金如山好似发了疯一样，神经质的狂笑，在原地不停的蹦跳，跳得快，笑声越大，反之亦然，笑声与跳的动作，几乎是成正比的。
　　“这丫头，原来真不简单。”
　　空中的白日梦，惬意的翻了一下身子，嘴角浮起淡淡的笑意，传音给虎妞，让她去试试龙凤玲。


第14章：通灵鼻
　　虎妞刚一现身，发现龙凤玲的眼神有异，知道事情不对劲，可能真的被白日梦猜中了，这丫头不是普通人。
　　“嘻嘻，姐姐，你别装了，你和他是什么关系，笨，显然是多此一问。”
　　龙凤玲如同见了亲人一样，激动的扑了过去。
　　虎妞微微一惊，这丫头真有这神通，看穿了自己？可是，为何知道自己与梦梦有关系呢？
　　玩诈？这两个字刚一涌上心间，虎妞悄悄的笑了，这丫头肯定是诈自己，千万不能上她的当。
　　“姐姐，告诉你一个秘密。”
　　龙凤玲虽看到了虎妞眼中的冷然之色，热情却是丝毫不减，放慢速度，在虎妞三米之前站定，双唇一阵蠕动。
　　“梦梦，全穿帮了。”
　　虎妞脸色一变，对着空中喊了一声，侧身抓着龙凤玲的手，拉着龙凤玲，疾快的冲进了当铺。
　　“嘻嘻，姐姐，欲望当铺没有名片，也能进来？”
　　对于欲望当铺的事，龙凤玲并不陌生，顿感奇怪，不但虎妞没有名片，她也没有，可俩人同时进来了。
　　“我操，你不会真想让我强奸吧？”
　　虎妞尚未出声，白日梦凭空幻现，站在龙凤玲一米之前，眼中邪意狂涌，强大的邪恶眼神，紧锁她的胸部。
　　“未来的老公，你终于肯定现身了，这就是你的本来面目吧？”
　　龙凤玲一点也不害怕，反而高兴的扑了过去，张开双臂，乳燕还巢般向他怀里射去。
　　“让你凉快一下，哈哈。”
　　白日梦微微一怔，暗叹这丫头大胆，五指轻拂，诡异的解开她的上衣。
　　白嫩如玉的肌肤，赤裸的暴露在空气里，圆挺的双峰，在乳白色水波纹乳罩的衬托下，显得更挺立诱人了，恨不得立即撕了乳罩，一口吞进嘴里，恣意的亲吻，缠绵的享受。
　　“嘻嘻，未来的老公，你终于心动了，凤玲帮你脱。”
　　龙凤玲依然不生气，反而笑得更开心了，一只纤手，熟练的滑到背上，抓着乳罩的挂钩，一边解钩，一边继续向白日梦走去。
　　“我操，如果不明内情，老子肯定会把你当作疯子。”
　　白日梦彻底服气了，想甩她几个阴阳怪气耳光，彼此无怨无仇，又下不了手，挥手轻拂，帮她扣上衣服。扭头看着虎妞，对她眨了眨眼。
　　“梦梦，再给她一次机会？”
　　虎妞扑进白日梦怀里，悄悄的说，她看得出，龙凤玲心中真有事，表面一切，全是装出来的，内心是痛苦的，也相当的焦急。
　　花一样的女孩子，如果没有遇上天大的困难，绝不会如此作贱自己，故作淫荡的牺牲自己的清白之身。由此说明，此事比她的清白更重要。他们虽不能称为侠义，但也不能冷血到见死不救。
　　“多谢姐姐成全，灵儿给你叩头。”
　　龙凤玲悲嘶一声，火热的泪珠，顺着白嫩的双颊，滚滚而下，双膝一曲，毕恭毕敬的跪了下去，激动的对虎妞叩头。
　　“快起来，有话慢慢说。”
　　听了龙凤玲的自称，俩人都是一怔，面面相觑，全有上当的感觉。虎妞看了白日梦一眼，见他并没有不快之色，伸手拂了拂，阻止龙凤玲继续叩头。
　　“白先生，求求你，帮帮灵儿。”
　　龙凤玲并没有起来，爬到白日梦脚前，泪流满面的说，先前欺骗他，是她不对，可是，她有不得已的苦衷，希望他不要放在心上。
　　“起来吧，你的演技，超出我的想象。”
　　白日梦淡然的说，她呆在帮会里，真是浪费了，如果进入娱乐圈，进军影视业，不久的将来，身份地位，肯定会超过现在蓝色梦在歌坛上的地位，成为空前绝后的影后。
　　“先生……”
　　龙凤玲惨叫一声，痛苦的趴了下去，不停的叩头，悲痛的说，事关重大，她不得不小心行事，一旦所托非人，她死不要紧，龙腾云出事，也没有太大的关系，可是，如果龙腾云成了一个傀儡，被别人控制了，而整个云龙集团无人知晓。
　　慢慢的，某人吞并了云龙集团，最后的情形将会怎样？如今的云龙集团，年总产值，是星空前10强，想吞并他的人，所处的集团，目前是星空前30强，试想一下，一旦阴谋得逞，吞并成功，这个星空前30强的集团，将会处于一个什么的地位？
　　“你是马克的女儿，为何要帮龙腾云，与自己的亲生父亲作对？”
　　白日梦抱着虎妞，回到沙发上，伸手吸过龙凤玲，冷冷的看着她。
　　“你……你怎么道？”
　　龙凤玲反而呆了，以为白日梦什么都不知道，竟然这样快就知道了自己的真实身份。
　　缓缓的抬起头，发现白日梦眼底的阴冷之色，正在慢慢的涌动，显然真的生气了。身子一颤，又想下跪。
　　白日梦冷哼一声，淡然的说，如果不说实情，别说下跪，就算真的陪上身体，也无法保命，而且会死得很惨！
　　“是的，我是马克的小女儿，叫马灵儿。”
　　马灵儿抹了抹眼角的泪水，悲切的说，事情的前因后果，得从25年前说起。
　　当时，马克和龙腾云只是黑道中的二流人物，一次偶然的机会，龙腾云喜欢上她的母亲，刘艳云。事有凑巧，马克也看中了刘艳云，并以种种手段先龙腾云一步占有了刘艳云的身体。
　　刘艳云喜欢的人是龙腾云，奈何，一则是清白被马克所玷污，二则是，马克威胁她，如果敢不服从，心里想着龙腾云，他就动用一切力量，毁了龙腾云。
　　刘艳云为了龙腾云，只好屈辱的活着。龙腾云因为此事受了打击，发誓要超过马克，并抢回刘艳云，经过十多年的辛苦拼搏，云龙集团终于超越了马克的飞马集团。
　　刘艳云知道龙腾云的疯狂想法之后，为了不让两帮陷入火拼，无辜的人为她惨死，悲痛的自杀了。
　　那一年，马灵儿刚好15岁，刘艳云临死之前，将全部真相告诉她，希望她寻找机会，脱离飞马集团。
　　马灵儿左右为难，一边是亲生之父，一边是亡母遗命，走也不孝，不走也不孝。一次偶然的机会，她发现马克并不是一个甘于寂寞的人，灵机一动，决定违背亡母遗命，暂时留在飞马集团，探看马克到底想做什么？
　　大约是三年之前，马克通过种种手段，终于和妖界的狼族联系上了，彼此并达成了某种协议。
　　追杀她的异形，就是狼族提供的异种狼人，马克在狼人体内注入某种化学药品，并植入高科技的晶片，以此控制异形。
　　一则是异种狼人数量不多，二则是，马克这边的技术尚未完全成熟，正在逐步的探索之中，所以，三年以来，一共只成功的培植了三个异形，异形的战力，马克的控制，都没有成熟，否则，白日梦绝对无法杀死异形。
　　“你怎么知道我的杀了异形？”
　　白日梦眼中的寒光，越来越浓烈，渐渐的变成了实质般的光芒，射入马灵儿的双眼之中，直透她的内腑。
　　“自从马克开始培植异形后，我就一直暗中寻访像先生这种有超能力的高人。”
　　马灵儿凄然笑了，悲苦的说，整整三年时间，她花费了无数的精力，人力与财力，更是庞大无比，却一直没有找到合适的人选。
　　一次偶然的机会，她的人发现的白日梦的秘密，她收到消息后，激动无比，决定亲赴林海市，可惜，事情提前败露，马克知道了她了计划。震怒之余，马克决定杀了她。不知是什么原因？后来又改变了主意，想抓她回去，终身监禁。
　　“此事与龙腾云有什么关系？”
　　虎妞冲了一茶，递给马灵儿，示意她不必紧张，接着说下去。
　　马灵儿痛苦的说，马克已经计划好了，决定在龙腾云身上做新的实验，控制龙腾云，而后吞并云龙集团。
　　现在，不知是否得手？也许，后来改变主意，就是想利用她，引诱龙腾云上当。如果真是这样，则说明马克还未得手，诱捕龙腾云的计划可能落空了。
　　“那么，你最终的计划是什么？”
　　白日梦隐去眼中寒光，淡然的说，龙腾云既然没有失陷，她又何必这样焦急呢？
　　“必须阻止马克的计划，提前杀了他。”
　　马灵儿五官一阵扭曲，凄然的说，马克是她的亲生父亲，她这种行为，本是大逆不道，会遭报应的，但是，为了不让更多的人无辜惨死，必须阻止马克的疯狂野心，孝义两难，她一直紧记刘艳云临死前的话，她宁愿背上不孝之名，牺牲马克，选择大义。
　　“你是如何追到这里来的？”
　　这个问题，不仅虎妞想知道，白日梦同样感到困惑，不明白马灵儿有何神通？追踪之术如此可怕。
　　“我是天生的通灵鼻。”
　　马灵儿长长的吐了一口气，感慨的说，这天生的异能，是遗传自她母亲。只要空中的气味不是特别的杂乱，而又没有非常刺鼻的异味，方圆50里之内，任何一个事物经过，24小时之内，她都能从空气中分辨此事物的气味，而后沿此追踪。
　　她俩人此次追上白日梦，都是靠“通灵鼻”识破虎妞的身份，也是从她身上闻到白日梦的味道，更加证实她追踪的目标没有错。
　　“我要详细的资料，同时，还有一个小小的条件。”
　　白日梦放下杯子，淡然的说，关于她的是报酬，暂时不考虑，她选择的是大义，他也不能冷血的袖手旁观，但是，也绝不会无条件的答应她。


第15章：燃情
　　“先生，请受灵儿一拜。”
　　马灵儿并没有多想，爽快的答应了白日梦的条件，双膝一曲，正想下跪，却被虎妞阻止了。
　　马灵儿看了白日梦一眼，娇羞的说，她也有一个小小的条件，希望白日梦能答应她。
　　白日梦不置可否，平静的看着她。马灵儿看了虎妞一眼，走到她身边，压低声音，在虎妞耳边低语了几句。
　　虎妞先是一怔，接着开怀大笑。不过，此事还是得征求白日梦的同意，扑进白日梦怀里，在他耳边低语了几句。
　　“为什么这样做？”
　　白日梦神情微显动容，抬起头，不解的看着马灵儿。
　　“先生以为，灵儿做了这样的事，还有颜面活下去吗？”
　　马灵儿平静的说，一旦计划成功，马克死亡之时，也就是她送命之日。
　　白日梦想了想，摇头说，他不能答应，至少在她没有完成他托付的任务之前，她必须留着有用之身，帮他完成任务，而后，一切按她自己的想法去做，相信没有人会阻拦她。
　　“多谢先生。”
　　马灵儿感激的笑了，掏出手机，接在电脑上，将飞马集团的资料，全部输进电脑里，并详细的介绍了马克身边10大高手的特长，以及他们的身世背景。
　　“如果，马克死后，你的几个哥哥姐姐，或者别的元老，因为主席之位发生内战，你会怎么做？”
　　白日梦一目十行的看完了飞马集团的资料，并记住10高大手的各自特征，将全部资料删掉，平静的说，飞马集团不是一个小公司，而是星空前30强的企业，如果因此大乱，将会有多少人受到牵连？
　　失业是其中之一，死亡是最可怕的，有可能是大规模的血战火拼。他虽没有见过10大高手，但从他们的背景看，不是每一个人都忠于马克，有部分人别有用心。
　　当然，也不排除部分人被集团的元老，或者说有野心的人收卖。像飞马集团这样的大集团，想推翻马克，坐上主席之位的人，没有100个，至少也有90个。而这些人当中，每一个都应该有不错的实力，否则，不会做这种不切实际，随时会送命的梦。
　　那些跟着马克打天下的人，都明白马克的为人与实力，想要推翻他，并非易事，所以，这些人必然都有全盘的详细计划。一旦马克突然身亡，这些人必会趁乱夺权。到时，场面有多乱？好是可想而知的。难道，她真的忍心看到飞马集团因此四分五裂？甚至是崩溃倒闭。
　　“先生比灵儿看得远，想的更远。”
　　马灵儿俏脸巨变，长叹一声，感慨的说，就算真的如此，她也是有心无力，众多势力之中，她是最弱的一个，而且，没有真正的高手可用。同时，她没有这分野心。
　　白日梦纠正说，这与野心无关，而是事关无数人的性命，更关系到一个星空前30强企业的生死存亡，如没有全盘的考虑，成熟的打算，这个计划可能得改变一下。
　　暂时不能杀马克，改向保护龙腾云，有龙腾云在，可以牵制马克。现在只需通知龙腾云，并暗中破坏马克的行动，必可暂保无事。
　　“先生高见，可是，没有合适的人选。”
　　马灵儿无奈的说，龙腾云是一个比较固执的人，根本不会相信一个陌生人的话。再说了，他现的实力超过飞马集团，所以，他不会相信，马克敢那样大胆，用这种方式吞并云龙集团。
　　“放心吧，我自有办法。”
　　白日梦郑重的说，他已救出了那18个冒牌飞鹰特警，让他们押着她回去交差，只要这一步成功了，后面的计划就容易进行了。
　　“原来，先生早有计划？”
　　马灵儿一怔，此事是刚才谈妥的，白日梦却提前救了那18人，显然早有准备。
　　对此，白日梦不置可否。事实上，他救18个冒牌飞鹰特警，的确是有计划的，但与此事无关，现在局势变了，只得暂时抛出他们18人。
　　“你有多少钱？”
　　“先生的意思是？”
　　马灵儿一怔，虽猜到一点，却不敢肯定。她也明白他现在的处境，却一直不敢提钱的事，怕触怒白日梦。
　　白日梦笑哈哈的说，她被捉回去之后，显然不可能获得自由，暂时用不着钱，重要的，计划启动之后，他还要帮她解决所有的敌势力，每一股势力，暂收100万，现在按10股势力算，暂收1000万，成功之后再清算，到时多退少补，这笔钱绝不能少。
　　“我的账户，已被冻结了。”
　　马灵儿无奈的说，她出逃后的第二天，马克动用关系，全面冻结了她的账户，所的账户里面，大约5000万存款。
　　“你只需报账户和银行就行了。”
　　白日梦哈哈大笑说，既然里面有5000万，就暂时由他保管，事情结束后，扣除他所得的，再将剩下的还给她。
　　马灵儿一怔，目光落在虎妞的脸上。虎妞用力的点了点头，平静的说，白日梦既然这样说，就按他说的去做，绝对不会错。反之，到时必会误人误已，破坏整个计划。
　　马灵儿渐渐的迷茫了，来此之前，她的确花了少时间了解白日梦，也知道一些虎妞的情况，可是，他们现在的表现，远远超出了她的想象之外。
　　男人的确是才华横溢，当之无愧的奇才，女人风华绝代，艳冠今古，温柔多情，善解人意，典型的才子佳人，天生绝配。可是，白日梦的冷静与自信，同样超出了她的想象之外。
　　那种强大的自信，她只在一个人身上见过，就是过去的龙腾云，随着岁水的流逝，年龄的增长，地位的提升，财富的积累，集团的壮大，那种自信反而渐渐的消失了，变得有些胆小犹豫，言谨慎为了。
　　现在，竟会在白日梦身上见这种强大的，可以感染别人的自信。深吸一口气，果断的将账户号码以及银行名称告诉了白日梦。
　　“多谢！现在开始执行第一步计划。”
　　白日梦站起身子，在虎妞脸亲了一口，轻轻的耳语了几句。
　　“先生就以现在的模样前去？”
　　虎妞走后，马灵儿一怔，上下打量他，他现在的样子，是平常生活中的模样，岂可出现在那些冒牌飞鹰特警面前？
　　“小事一件。”
　　白日梦哈哈大笑，伸手圈着马灵儿的纤腰，意念流转，瞬间离开了当铺，升至10000米高空，将马灵儿放在背上，慢步而行。
　　马灵儿心跳加快，感觉体温也在不断的升高，呼吸一阵急促，深吸几口气，平复自己激动的情绪，正待问他，以何种身份见18个冒牌飞鹰特警？
　　突然，眼前一片红光，探头一看，白日梦的样子全变了。上下打量，意外发现，除了外套的颜色之外，其它的与“黑鹰神侠”一模一样，当然容貌不一样，不过，外人无法看清。
　　“红鹰侠见过美丽的天使……啊……”
　　白日梦扭过头，正想问问她对此有什么看法？谁知道，马灵儿正张着双唇，吃惊的看着他。
　　两嘴四唇，快速的合在一起。马灵儿呻吟一声，双手紧紧的抱着他的脑袋，激动而贪婪的吮吸着。与此同时，身子也不规律的耸动着，胸前那对圆挺的，弹性十足的咪咪的，摩擦的时候，不停的刺激着他的原始野性。
　　男人闷哼一声，反手搂着她的脑袋，大舌头快速的顶破了她的贝齿，粗鲁的闯了进去，缠住她的小香舌，贪婪的吮吸着。


第16章：怀疑
　　白日梦处理好马灵儿和18个冒牌飞鹰特警的事，十万火急的赶到“香兰别墅”进去之后，发现静悄悄的，好似一个人都没有。
　　“丝雨，你们在吗？”
　　白日梦楼下楼上，找了一圈，没有发现丝雨的影子，万玲珑也不在。抓了抓脑袋，掏出电话，却无法接通丝雨的电话。
　　突然，卫生间里发出轻微的响声。白日梦双眉轻轩，悄悄的逼了过去。刚到边门，门突然开了，万玲珑俏生生的出现在门口。
　　“玲珑，你是从哪里冒出来的？”
　　白日梦怔了一下，探头朝里面望了一眼，似乎并没有暗门之类的，方才，他大力的叫喊，如果她真是在卫生间，必会听到他的声音。结果一点反应都没有，显而易见，万玲珑方才不是在卫生间，而是从另一个地方出来的。
　　“哥哥，你来得正好，妹妹正在紧张的工作。”
　　万玲珑悄悄的说，现在已到紧要关头了。
　　“真有地下室？”
　　白日梦一步跨进卫生间里，发现万玲珑正在马桶后面摸索。
　　突然，墙上发出轻微的异响，一块大约高2米，宽约1米的墙面，从左向右移动，后面露出黑漆漆的洞口。
　　万玲珑当先钻了进去。白日梦紧随其后，身子刚过，墙壁上的门，自动关上了。里面光线昏暗，大约前进了5米左右，光线突然变强，与外面的视线相同。
　　沿着螺旋形的梯子，又下了大约5米距离，终于到了地面。白日梦环视一周，顿时呆了，主观的认为，这个地下室，最多是一间几平方米的小房间，出现紧急状况时，用于暂时避难的。
　　实则完全相反，下面的面积，比楼上的面积更宽广。四室二厅的地下室，仅是客厅的面积就超过了200平方米，餐厅大约有100平方米。每一间卧室的面积基本相同，大约是50平方米左右。书房是独立的，面积超过了500平方米，分成几大主流板块。里面不仅存书多，还有许多现代热武器，也有古代的冷武器。
　　现代热武器，主要以“黑鹰手枪”“770来福枪”“红外举击枪”为主。古代冷武器，主要是以“迎风万”“搏击剑”为主。不管是冷武器，还是热武器，都是属于战斗型的，而且杀伤力都相当的强大，没有一样是装饰品。
　　白日梦感到十分的困惑，布兰妮家里，只有万玲龙，万仁杰和她三人。显而易见，万玲珑是普通人，不会功夫，难道是万仁杰？
　　“哥哥，是不是很奇怪？”
　　丝雨放下手中的工作，从电脑板块走了过来，笑嘻嘻的扑进白日梦怀里，扫了墙上的冷热武器一眼，解释说着，万仁杰不但酷爱剑术，而且是射击狂。偶尔，布兰妮也会练练剑术。
　　“可是，这些武器，全是攻击型的，没有装饰品啊。”
　　白日梦伸手吸过“770来福枪”抓在手里试了试，的确是真家伙，绝不是玩具，里面还有子弹。
　　退出子弹一看，的确是特制的“7+7式”威力强大，入体即爆，能找到的，就只有碎屑与火药灼烧的痕迹，弹壳也会随之炸毁。
　　正常情况下，普通人是不会用“770来福枪”的。只有某些专业人士，比如职业杀手，特种兵或恐怖分子。
　　“别管这些了，快有结果了。”
　　丝雨和万玲珑，一左一右，拉着他到了电脑桌前，万玲珑从打印机旁边，抓起一堆新打印的数据，递给白日梦说，这些数据当中，全是值得怀疑的对象，不过，还没有找完全吻合的DNA。
　　“丝雨，辛苦你了，可否先放一放？”
　　白日梦神秘的说，还有更重要的事情，必须尽快的处理。
　　“什么事？”
　　丝雨趴在他的背上，拧着他的耳朵，不高兴的说，她的事情已经够多了，为了当铺的网页，她快两天没有睡觉了，如果不是万玲珑帮她，她早就倒下去了。
　　“嘎！这可是一笔巨大的财富。”
　　白日梦反手搂着她，将她放在椅子上，在她的俏脸上亲了一口，一本正经的说，转账成功后，从中抽取500万给她举办生日宴会，这是他曾经的承诺，绝不能省，另外，转100万到她的账户，作为零花钱。
　　“500万？生日宴会？”
　　“100万？零花钱？”
　　不仅丝雨呆了，目瞪口呆的看着白日梦。万玲珑也跳了起来，瞪大双眼，像看怪物一样盯着他。
　　他的情况如何，她们俩人都清楚，尤其是丝雨。巨变之前，他费尽心机，诈取吕秀丽100万，本想给办生日酒宴，事情就那样凑巧，钱没有入账，巨变突生，正好缓冲，生日宴会延后。
　　短短几天时间，他一下哪来这样多的钱？听口气，好似亿万富翁一样。其实，就算是亿万富翁，也没有必要花500万，为一个16岁的女孩子办这样隆重的生日宴会。万玲珑出生豪门与官宦世家，虽说平时零花钱数目较大，可也没有这样夸张，甩手就是100万。
　　“我晕，你们两个小丫头，这是什么表情啊？难道哥哥就不能发一次横财吗？”
　　白日梦真有一种哭笑不得的感觉，从她们俩人的眼中，看到了浓烈的置疑神色。
　　“不是啦！只是感到震惊与好奇。”
　　丝雨双手捧着自己的天使脸蛋，用力的揉了几下，觉得很痛，证明这不是梦。跳上椅子，搂着白日梦的脖子，笑嘻嘻的说，是不是抢劫得来的？
　　“晕，晕！”
　　白日梦拧着她的可爱鼻尖，一本正经的说，这是他刚赚的，代价就是他一条命，事情能否成功？如今还是一个未知数，所以，为了防止意外发生，先把这笔巨款用了，疯狂的享受人生，到时就算真的出了意外，也不会那样遗憾，到了另一个世界，仍是穷光蛋一个，上流社会的日子都没有享受过，那多冤啊！
　　“呸，呸，童言无忌，打胡乱说。”
　　丝雨俏脸微微变色，伸手按着白日梦的嘴，不准他说这种触霉头的丧气话。
　　“好啦，哥哥逗你们的。”
　　白日梦拍拍丝雨的天使俏脸，示意她坐下，扭头看看万玲珑　，示意她也坐下，抓过另一张椅子，拍了拍屁股，大马金刀的坐下，笑呵呵的将马灵儿的事简单的说了一遍，却隐去了马灵儿的真实姓名。
　　“嘻嘻，哥哥，你真是艳福不浅哦，大美女投怀送抱，为何要拒绝啊？”
　　丝雨捧着白日梦的脸，笑嘻嘻的说，如果在以前，他肯定不会拒绝，什么时候转性了？居然会放过种机会？
　　“小丫头，打你的屁屁。”
　　白日梦“老脸”微红，伸手在丝雨的屁股蛋上轻拍了几下，坦然的说，他依然不敢相信，这一切真的发生了。可以证实此事真假的最有力证据，就是那笔钱。如果转账成功，至少可以证实80%是真实的，另外20%，就交给她全权处理。
　　“我？不会吧？”
　　丝雨松开双手，摸着自己的如玉鼻尖，苦着脸说，她除了会电脑，什么都不会，到时过生日宴，打扮之流的，可能还得万玲珑帮忙，否则，到时非出丑丢人不可。
　　“DNA的事，可以暂时放一放。”
　　白日梦扳着指头说，目前最重的，第一件事就是转账，成功之后，抽时间查清云龙集团和飞马集团的所有大事件，包括过去和现在，凡是“虎”字辈级别的人物，都要一一查清，不仅是身世，还包括他们的人际关系网，经济状况等，风流韵事也不能少。
　　“我的妈妈呀，哥哥，你想累死妹妹呀？”
　　丝雨呻吟一声，从椅子上滑了去，趴在椅子，五官挤在一起，痛苦的说，仅这一件事，可能就要十八或八天的，此事还没有结束，当铺又开张了，当铺的网页还没有准备好，里面的内容更没有准备好，仅是宣传一项，于少要五天以上的时间，或者说更多。DNA的事，少说也要一天左右的时间，也许会更多。如此一来，她的生日宴会几时才能举办啊？
　　“郁闷，这事真有点棘手哦。”
　　白日梦抓了抓脑袋，为难的说，查清两大集团的事，似乎不能耽误，可欲望当铺开张在即，这个工作也不能停，必须在五天之内完成。反复思量，郑重的说，先转账，证实真假之后，再决定下一步。
　　“什么银行的？”
　　丝雨暗自松了一口气，爬上椅子，处理掉当前窗口的内容，快速的进入银行系统。
　　白日梦将账户和银行名称写在纸上，递给丝雨，诱惑的说，这里面有600万是她的，希望举办一个盛大的16岁生日宴会，并有巨额的零花钱，就是努力一点，尽快将这笔钱全部转出来。
　　“哥哥，你想害死丝雨啊？”
　　丝雨抓过纸条，看清银行名称和账户开头的数字，俏脸陡然变色，呻吟着说，这是死亡数字，不能碰。


第17章：死亡联盟
　　“什么是死亡数字？”
　　不仅白日梦呆了，万玲珑也是目瞪口呆的看着丝雨，丝雨的黑客技术如何，他们俩人很清楚，这种反应，说明数字的确有问题。
　　“任何人盗窃星空银行，以数字000004开头的账户里的钱，都会遭到黑客联盟网络追杀。”
　　丝雨长长的吐了一口气，解释说着，“黑客联盟”是对内的称号，对外的称号是“死亡联盟”这个联盟的成员，全是星空大陆最顶尖的黑客，由星空银行总行组办。
　　不管有无意外事件发生，也即是说，不管有无黑客入侵星空银行系统盗窃，每个黑客，每年可以无偿获得500万薪水，中间可以不做任何事情，可是，一旦有黑客入侵星空银行任何一家系统，不管是盗窃钱，或是资料，他们必须全力出击，在最短时间将入侵黑客追捕，交给星空银行处置。
　　超级大款，黑道大享，政界要员，影坛红星，国际超模等，为了确保自己的钱财安全，在星空银行开户头的时候，都会选这个死亡数字开户。
　　他们付出的，就是每年多给银行50万元的安全费，他们获得的，就是9A级产财安全保险，确保他们的钱财不会出任意外，否则，银行必须无条件的，全额赔偿他们的损失。
　　“好高明的手段。”
　　白日梦长长的吐了一口气，感慨的说，十个户头养一个顶尖黑客，不但确保了客户的钱财安全，更保证银行系统，任何时候，任何环境都可正常的运作。这种措施，一旦得客户的认可，任何一个担心自己钱财的大款，都会去星空银行开户。
　　此种手法，吸引力太可怕了，毫不夸张的说，真有魔鬼般的魅力，吸引社会各界的超级大款，或者钱财来路不明的人前去开户。
　　“据网上流传，死亡联盟的成员超过20位，最低的也是8级黑客，过半是9级。”
　　丝雨回忆着说，大约是两年前，那时她刚好升级为9级游离黑客，收到“死亡联盟”的邀请书，希望她加入“黑客联盟”“条件如此优厚，为何拒绝？”
　　不仅白日梦不明白，万玲珑同样困惑不解，丝雨以前的日子过得并不富有，年薪500万，有可能不做任何事，普通之下，相信除了这个工作之外，应该没有任何工作会这样吸引人了。
　　“我喜欢自由。”
　　丝雨拢了拢额前的发丝，坦然的说，加入联盟之后，时间与行动，皆会不同程度的受到约束。
　　虽说无事可做，就像普通工人一样，自己的岗位明明没有事情可做，但是，为了公司的整体形象，以及预防意外事件的发生，每天必须到自己的岗位呆8个小时。死亡联盟也是如此，每天必须向主管报到，并确保自己每天24小时在线，24小时随时候命，随时出发。
　　“原来如此。”
　　白日梦轻抚丝雨的秀发，感慨的说，500万并不是一个小数目，虽不做事，随时候命，这是最起码的条件，否则，一旦系统受袭，所有的人都不在线，谁来抵御入侵者？一旦真的因此发生意外，他们花年薪500万养着这群顶尖黑客，就失去了意义。
　　“哥哥，这钱真转吗？”
　　丝雨核对了数字号码，确认这是总行的账号，进入总行系统，并不困难，但困难的是，一旦转账，对方很快就会发现，一旦追踪到他们的IP，立即有网络特警出动。
　　“玲珑，你可否先出去一下？”
　　白日梦反复思量，觉得不能这样放弃，这笔钱，这件事，对他都是至关重要，绝不能半途而刻，如果这样畏首畏尾的，能成什么大事？
　　“你们慢慢聊。”
　　万玲珑怔了一下，点了点头，立即离开了。她明白，白日梦不是普通人，具有某种常人无法想象的能量，或许，可以避过黑客的追踪，也许是避开网络特警的追捕。
　　“丝雨，你是否明白哥哥的意思？”
　　白日梦挥手关上门，捧着丝雨的天使脸蛋，感慨的说，虎妞没有出现之前，他只有丝雨一个亲人，16岁生日，对她有重大的意义。
　　同时，他更需要这笔钱，作为启动资金，还可证实信息的真假，并决定下一步行动。种种原因凑合一起，令他没有回避的余地，只能前进，不可能退缩。一旦退缩，就意味着失败。在这件事情上，绝不能失败。
　　同时，对他，对丝雨，都是一次重大的考验，更是一次空前的挑战，一旦成功，丝雨就可以突破目前的局限，任何人，任何黑客不敢入侵的星空银行，她就可以，仅此一点，就可以超越所有的黑客了。
　　“丝雨明白。”
　　丝雨感动的哭，紧紧的抱着他，哽咽着说，不管最后的结局如何，今生有缘相识，并成为兄妹，一生无憾了。
　　“丝雨，谢谢你。”
　　白日梦双眼湿湿的，抽出纸巾，仔细的抹去她脸上的泪珠，郑重的说，他会试着用异能控制IP与网络空间，阻止黑客追踪，或者途中毁掉他们。
　　丝雨想了想，意味深长的说，毁灭大可不必，只需要5秒钟的时间，阻止黑客追踪他们的IP，事情就可以成功了，一旦转账成功，他们就无法追查了。
　　星空银行曾与别的银行有协议，钱从星空银行转出之后，不论进入哪个银行系统，他们的专职黑客，不得继续追查，更不能入侵他们的系统。所以，只须把钱转入其它的银行，再次转账，就十分的安全了。
　　丝雨一边说，一边快速的进入星空银行总行的电脑系统，并证实了账户里的账目，三个户头，一共是5500万。因为户头是分别开的，必须转三次账，这样风险较大。
　　“可否以另一种身份，让系统主动将三笔账转到一个户头上？”
　　白日梦冷静的说，就算无法办到，也可强制转账，成功之后，就只需转一次账了，这样算来，总的只需要两次，风险相对会降低一点。重要的，同行转账，相信他们的反应没有那样大，也许不会追查。
　　“这是冻结账户，必须当事人亲自解冻，而后才能进行正常的转账程序。”
　　丝雨长长的吐了一口气，分析着说，这样做的确可以少一次转账，风险会相对降低，同行转账，不管是否惊动他们，希望他做好充分的准备，阻止黑客追踪。
　　“等一下。”
　　白日梦发现自己的心跳加快，手心也在冒汗，一连做了几次深呼吸，依然无法冷静，低呼一声，冲进卫生间，拧开冷水，不停的冲头。
　　大约花了五分钟，激动与紧张的情绪，终于平复了。回到电脑主板块空间，丝雨已设置好了所有的网络中转路线，并在每一个中转站设置了无数的虚拟信息和障碍。白日梦的主要任务，就是死守住第一道和第二道虚拟中转站，不让任何人突破，沿此追查后面的中转站，并干扰对方从这两个站获得真实的信息。
　　“准备好没有？”
　　丝雨扭过头，激动的看着白日梦，郑重的说，一旦开始，只要暴露了，就没有任何退路。
　　“等一下，我想让妞妞陪着我。”
　　白日梦发现，心跳依然不正常，深吸了几口气，悄悄的说，虎妞在一边，不但可以帮助他阻止对方追踪，还可以稳定他的情绪。
　　“嘻嘻，哥哥，你很爱虎妞姐姐？”
　　丝雨眼中，浮起罕见的异彩，捧着他的脸，紧锁他的双目，悄悄的问，虎妞是不是另有身份？
　　“小女孩，别问成年人的事。”
　　白日梦神秘的笑笑，模棱两可的说，到时就知道了，在丝雨脸上亲了一口，掏出电话，拨通虎妞的号码。
　　大约五分钟后，虎妞在万玲的带领下，悄然出现在书房的电脑主板块室。万玲珑不等白日梦开口，主动的退了出去。
　　白日梦紧紧的抱着丝雨和虎妞，郑重的说，此事非同小可，一定要小心慎重。分别亲了她们一口，问她们是否准备好了？丝雨和虎妞，同时用力点头，表示可以开始了。
　　“来吧！为了那些魔鬼都喜欢的玩意，老子就搏一搏。”
　　白日梦低啸一声，缓缓的闭上双眼，一手抓着虎妞的手，另一只手抵在丝雨的“命门穴”上。
　　“丝雨，准备好，我叫三的时候，立即全面启动。”
　　虎妞的另一只手，按在丝雨的“百穴会”上，能量与意念流转的瞬间，低沉的叫数，“三”字刚出口，丝雨立即转账。


第18章：黑账
　　同行转账，属于强制性的，对方同样会追踪，幸好有虎妞相助，白日梦成功的干扰了对方的追踪，并将一些假消息传给对方。
　　总共耗费了4.8秒时间，将三个户头的账全部转入到一个户头里。趁着对方还没有弄清真相，一鼓作气，丝雨在白日梦和虎妞的协助下，花了4.9秒的时间，成功的将星空银行总行的5500万，转入另一个银行，一口气，接着中转了近十次，最后转入白日梦的户头里。
　　成功入账之后，又将5500万分入几个不同的户头之中。事前许诺给丝雨的100万零花钱，立即转入她的账户之中。
　　同时，转了1000万进易紫兰的账户之中。另外，转了500万进虎妞的账户之中，这笔钱，就是给丝雨举办16岁生日宴会的。
　　“哥哥，我好累！”
　　丝雨摇晃着站起身子，甩了甩头，吃力的向卫生间走去。感觉四肢无力，好似有几个月没有睡觉一般，心血耗损过度，疲倦是必然的。
　　白日梦看了看虎妞，发现她也十分的疲倦，惟有他的精神不错，并没有明显的疲倦感。
　　“丝雨，坐下。”
　　白日梦追到丝雨的身后，圈手抱着她，放到椅子上，示意她闭上双眼。
　　丝雨怔了一下，温顺的闭上双眼，盘膝而坐。白日梦一手按在虎妞的百会穴上，另一只手按在丝雨的命门穴上，利用黑阳气，补充她们消耗的能量。半个小时之后，丝雨和虎妞同时清醒，感觉精力比转账之前更充足。
　　“梦梦，丝雨为何不受黑阳气的影响？”
　　虎妞瞪大双眼，奇怪的盯着丝雨，发现她神色平静，并无半点激动情绪。
　　“不知道，也许，丝雨不懂男女之情，并没有这种欲望。”
　　白日梦猜测的说，黑阳气引发的，主要是男女之情，最原始的情欲，内心的欲望越强烈，受黑阳气的影响就越大。
　　“丝雨，闭上双眼，宁心静气，不要想身外一切，记住姐姐说的每一个字。”
　　虎妞伸平举双掌，捧着丝雨的脑袋，两个大拇指，落在丝雨的太阳穴上，顺时针画了九圈，反时针画了九圈，双唇轻微的翕动着。大约过了半个小时，虎妞收回双掌，在丝雨的眉宁之间连点了九次。
　　“虎妞姐姐，这是什么心法，好奇怪？”
　　丝雨睁开双眼，甩了甩头，扑进虎妞怀里，笑嘻嘻的说，这东西真好玩，学会之后，她就不会那样虚弱了。
　　“暂时保密，记住，有时间就多练练，对你有好处。”
　　虎妞郑重其事的说，这套心法，不仅可以延年益寿，强身健体，还有养颜的作用，这些全些是次要的，最重要的，学会之后，不但可以在空中任意飞行，还具有一定的战力，虽不说攻敌，却可以自保，是最玄妙的逃跑功夫。
　　“嘻嘻，真好玩！”
　　丝雨开怀大笑，悄悄的问她，是她自己的，或是别人的？
　　虎妞一怔，意味深长的反问丝雨，这很重要吗？重要的是，她们有自保能力之后，白日梦就会少很多的后顾之忧。再说了，她是黑客，难免不会遇上麻烦，自己有自保之力，随时皆可脱身，既不会失陷，也不会让身边亲人担心。
　　白日梦圈着虎妞的纤腰，在她耳边低语了几句。虎妞一愣，不明白他是如何知道的？这套心法，的确是马灵儿传给她的。
　　当初，她并不相信这套心法，现在钱到了账，说明马灵儿没有骗他们，反复思索心法的句子，觉得没有问题。
　　转账之后，见丝雨那样疲倦，心里一阵抽痛，她只是一个16岁的孩子，这样大的工作量，而且全是超脑力劳动，这样长期下去，会累坏她的，灵机一动，就将马灵儿的心法传给丝雨。但是，她万万没有想到，丝雨的悟性奇高，只一遍就记住了全部的心法，而且明白了心法的妙用。
　　白日梦掏出电话，接通赵辉的电话，说今晚他请客，七点钟，“七重天”大门口见，金如山几人，就由赵辉通知。
　　“老白，听语气，你好像发财了？”
　　电话里，响起赵辉有气无力的声音，软绵绵的说，昨晚没有节制，现在身子还发软，晚上一定要大吃一顿，好好的补一补，养足了精神，今晚还可以再战。
　　“我操，最好带着大袋子，吃了之后打包。”
　　白日梦哭笑不得，压低声音，悄悄警告他，没有那本事，就不学人家玩帅，享受的时候是爽，可小命更要紧。
　　“哦啦！七点准时见。”
　　电话里，响起赵辉有点酸酸的声音，不敢在白日梦面前卖弄，说要好好的补休，晚上见面再聊，接着赶紧挂了电话。
　　“梦梦，如山几人，真的决定留在林海市？”
　　虎妞有点内疚的说，也许他们不必如此的，全是因为这次事件，害得他们丢了工作。
　　白日梦平静的笑了，意味深长的说，祸福无常，现在定论悲喜，似乎言之过早。说句真心话，他们三人都不错，而且工作态度比他好，可惜，一直没有遇上合适的机会。这次转变，也许是一次机会。
　　他相信，布兰妮会给他们一次展示的机会。因为他们几人目前的处境，彼此关系微妙，所以，今晚不请万仁杰，只让万玲珑一起去就行了。三人离开地下室，回到上面的客厅里，万玲珑正在练琴。
　　“玲珑，这是蓝色梦的私人电话，DNA的事情有了结果之后，自己找个适当的时机，主动一点，和她交流一下。”
　　白日梦坦然的说，蓝色梦为人的确不易相处，但因为他的关系，加上DNA的事情，相信蓝色梦不会摆架子。
　　虽然，万玲珑任何荣誉的获得，全是凭真本事。但是，如今的蓝色梦，不仅声震整个星空大陆，在歌坛的地位，也是空前的。
　　所以，他个人认为，不管是专业的，或者是经验的，以及是人际关系等方面，有机会，多和她接触几次，必然没有坏处，只有好处。不过，蓝色梦是一个极为自负的人，在她面前，最好不要直接指出她的缺点或不足，尤其是专业方面的问题。
　　“多谢哥哥。”
　　万玲珑接过纸条，将号码存进电脑里，撕碎低条，扔进垃圾桶里，激动的说，她一直想找机会，与蓝色梦这种天后级的人物讨论，交流自己的想法，可惜，一直没有找到合适的机会。
　　现在放假，又有了白日梦这层关系，正好去找蓝色梦，跟着她多学习一些。毕竟，她是最前缘的，对于歌迷的喜好，最有发言权。
　　“一家人，何必这样见外呢？”
　　白日梦轻抚丝雨的俏脸，感慨的说，世事真是奇妙，如今，她不但有了家，而且还有这样一个天才的姐姐，一定要好好的珍惜这一切。
　　“哥哥，我和姐姐送你们。”
　　丝雨紧紧的抱着白日梦胳膊，说她会好好的记住他的话。
　　“不用了，玲珑要练琴，你也回去，尽快的处理当铺的网页，当铺张开之后，就为你准备生日宴会。”
　　白日梦拉开丝雨的纤手，一再叮咛，尽快的给龙腾云发邮件，此时不能耽误。
　　同时，一定要确认，对方是否收到邮件？不管对方是否收到，一周之内，必须天天发警告邮件，将情况说得越严重越好。
　　“哥哥，你真唠叨，这已是第十遍了。”
　　丝雨在他的脸亲了一口，拍拍婷婷玉立的酥胸，说她早已写在纸上，贴在电脑旁边了，并列了日期，每发一次，都会写下时间。
　　“乖！我们走啦。”
　　白日梦在丝雨的脸上亲了一口，抱着万玲珑，用力的拥抱了一下。
　　触及的瞬间，万玲珑低呼一声，俏脸一片通红，不停的挣扎，发现身子发软，挣扎仅是那样的苍白无力。
　　晕！忘了黑阳气，玲珑已是成年人了，而且也懂男女之事，更有这方面的欲望了。白日梦暗自苦笑，赶紧松开万玲珑。
　　丝雨依然是似懂非懂的，先前听了白日梦俩人谈话，还是不明白黑阳气是什么东西，紧张的扶着万玲珑，问她怎么了？
　　万玲珑的俏脸更红了，偷偷的瞄了白日梦一眼，见他没有看自己，悄悄的松了一口气，稍平复了一下激动的心情，摇了摇头，淡然的说，没有什么，昨天不小心扭伤了腰，方才拥抱的时候，正好碰着了。
　　“哥哥，丝雨不送你们了，我要扶姐姐进去抹约酒。”
　　丝雨信以为真，一脸紧张，上下打量，却没有发现明显的不妥，心里一急，对白日梦俩人挥了挥手，小心的扶着万玲珑，慢慢的向她的卧室走去。


第19章：冷艳军花
　　白日梦俩人，离开“香兰别墅”不久，接到易紫兰的电话。电话里，易紫兰的声音，不但万分的激动，而且十分的紧张，用几乎是低不可闻的声音说，出大事了，希望他尽快赶过去。
　　“哈哈，甜心，不会是你怀宝宝了吧？”
　　白日梦略一思索，立即明白了原因所在，决定给她开个玩笑。
　　“不是啦，老公，你快过来吧。”
　　易紫兰的声音更低了，结结巴巴的说，真有出了大事，如果不小心处理，后果不堪设想。
　　“得啦，老婆，别这样大惊小怪的，不就是账户里多了一千万嘛？用不着这样激动，那些一直都是你的了，不会少，也不会飞。”
　　白日梦哈哈大笑说，这是上天赐给他们的礼物，不必那样激动，更不必担心，并非不是什么飞来横财，是靠本事赚的，可以心安理得的用，也没有人会因此而找她的麻烦。
　　“老公……老婆爱死你啦……你们在哪里？我要第一时间见到你。”
　　易紫兰差点抽筋，好半响才缓过气，对着视频亲了一口，说她立即赶过来，要用行动表达她的爱。
　　“别勾我啊！”
　　白日梦哈哈大笑说，真要表达她的爱，早点洗干净，等着他晚上恣意的放纵。
　　“嘎！老婆现在就回去……哦……不行也，还得办正事，老公，老婆爱你，晚上七点见。拜拜！”
　　易紫兰一连抛了一个飞吻，恋恋不舍的挂了电话。
　　白日梦俩人回到当铺，见欲望之奴忙的团团转，似乎理不出一个头绪，俩人相视大笑，示意欲望之奴别瞎忙活了，只管核算典当指数就行了，交易的事情，由他们俩人处理。
　　白日梦以最快的速度，将现有的客人全部打发走了，刚坐下，一口茶水还没有下肚子，荧屏上出现一个神秘人物，为何说对方神秘？对方戴着宽大的太阳帽，看不清面孔。
　　“妞妞，出去看看，到底是何方神圣，青天白日的，这样装神弄鬼的？”
　　白日梦一连做了几次深呼吸，吹了吹浮在水面的茶叶，贪婪的喝了几口，放下杯子，歪着脑袋，不停的打量荧屏里的人，还是无法看清，心里微微有气，来欲望当铺的人，从某种角度讲，都不是正常人，既然不想让别人知道，何必选在此时呢？
　　虎妞很快回来了，眼神怪怪的，搂着白日梦的脖子，奇怪的说，如果她没有看错，应该是001特种部队的冷血军花，卡丽尔。
　　“卡丽尔？妞妞，你不会看错吧？”
　　白日梦差点把嘴里的茶水喷出，瞪大双眼，狐疑的看着虎妞，无法接受这个消息。
　　“让她进来，很快就会水落石出了。”
　　虎妞开启了隔离通道，在白日梦脸上亲了一下，小心提醒说，卡丽尔与别人不一样，小心一点，千万不要激怒这种女人。
　　“安啦！备茶。”
　　白日梦松开虎妞，笑呵呵的说，不管他是什么人，只要进了欲望当铺，老虎也会变成病猫。
　　虎妞拧拧他的鼻子，微微一笑，轻快的向饮水机那边走去。白日梦吸了一口气，挺了挺胸，坐得的笔直，收敛眼神，抓起茶机上的报纸，津津有味的看他大战异形的报道。
　　不到一分钟，卡丽尔到了茶机的前面，见白日梦一直端坐不动，书呆子似的看报纸，脚步声放重了许多。
　　白日梦宛如大梦初醒，放下报纸，慢慢的抬起头，上下打量卡丽尔，依然无法看她的面孔，不能确定，她是否就是传说中最冷血的卡丽尔。
　　“小姐，你的三围指数是10A，性感指数和容貌指数不详……可否？”
　　“先生，你这里是当铺，还是美女鉴定所？”
　　卡丽尔站得笔直，挺了挺胸，略带寒冷的目光，从太阳帽的边缘直逼白日梦的双眼，似乎有穿透之力，想看清白日梦到底在想什么？
　　“靠！你也知道这里是当铺，不是特务机关，搞什么玩意啊？神神秘秘的。”
　　白日梦眼中寒光涌现，紧锁对方的目光，陡的站起，拂了拂手，掀起对方头上的太阳帽，看着她冷艳的娇容，冷冷的说，不管是谁，只要进了欲望当铺，就没有任何特权可言，也没有什么秘密可言。
　　因为，凡是来这里的人，都希望满足内心深处，不为别人所知的欲望。如想达成自己的欲望，就必须坦诚相见，这样故作神秘，怕人看到真面目，又何必来当铺呢？
　　“你……先生说得有理，是卡丽尔失礼了。”
　　来人果真是卡丽尔，长长的吐了一口气，举起右手，抓住太阳帽的边缘，取下帽子，放在茶机上。恰在此时，虎妞送茶过来了。
　　“好美！”
　　卡丽尔刚弯下的身子，陡的又站直了，目不转睛的盯着虎妞，眼中异彩暴闪。
　　“卡丽尔上校，你也很美啊，性感指数已达极限10A+，容貌指数，至少也是10A……请用茶。”
　　虎妞嫣然一笑，递过茶杯，眼神十分的平静，直视卡丽尔的双目，淡然的说，她的外表虽然很冷，但是，另有一种冷艳美，也许，正是这个原因，军中才有那样的离奇传闻。
　　“离奇传闻？”
　　卡丽尔眼中的异彩刚敛去，陡的又浮起，并瞪大了双眼，好奇的问，关于她，到底有什么传闻？
　　“卡丽尔大校，相信你来此的目的，不是聊天的。”
　　白日梦端起杯子，浅饮了一口，意味深长的说，虎妞的泡茶功夫越来越好了。
　　“抱歉！”
　　卡丽尔再次敛去眼中的异彩之色，收回目光，缓缓的坐下，静静的看着白日梦，开门见山的说，她想用自己的20年寿命，典当一件奇功。
　　“奇功？”
　　白日梦挪动了一下身了，微微前倾，盯着她的双眼，郑重的说，典当的内容，必须进行核算，他要清楚的知道，这件所谓的奇功，到底是一件什么样的事情？
　　“这个……”
　　卡丽尔再次挺了挺胸，眼中浮起浓烈的渴求之色，那是对权利的渴望，对名利的追求。
　　好重的权欲心！白日梦倒吸了一口冷气，主观的觉得，卡丽尔这人快疯了，为了一件案子，竟然用自己20年的寿命去典当，就算真的破了，立了不世奇功，却因此少活20年，真的值得吗？
　　卡丽尔眼中的欲望之色越来越浓烈了，斩钉截铁的表示，在她的眼中，别说20年，也许200年都值。
　　一周之前的晚上，军方秘密研制的CX―140病毒失窃，这是军方费时近10年，投资超过10个亿研制出来的超级病毒，用于化学战争和死亡军团的。
　　可惜，军方内部出了判徒，与外人勾结，盗走了病毒，以及全部的研究资料。为此，军方总部下了死令，不管是谁破了这个案子，也不管现在是什么级别，立即晋升为中将。
　　同时，还享有一些别的中将没有的特权。从某种角度看，几乎与上将是同等的待遇。
　　她16岁加入001特种部队，一直是最优秀的，如今26岁，已经是大校了。以她的能力，也许再过10年，就可以凭本事升为中将了。
　　然而，世事多变，一年前，001特种部队来了一个怪胎，不但人比她美，能力比她更强，今年只有22岁，也是大校了。自从方玟来了之后，原本属于她的光环，完全被方玟抢走了。
　　她一直在努力，一年过去了，她不得不承认，对方的确比她强。这一次，卡丽尔在首长面前立了军令状，一定要侦破这个案子，升级与荣耀，对她而言，同样非常重要。
　　“如果，我的消息没有错，方玟不属你们001分部的人，而是总部的人。”
　　白日梦摇了摇头，坦然的说，不管方玟在分部待多久，各有各的长处，同是为国家效力，彼此之间本该友好相处，共勉共励，何必为了虚名相互暗斗呢？
　　再说了，她这次太冲动了一点，事前没有任何线索破案，却冒失的立下军令状，事关生死，岂可儿戏？
　　卡丽尔长长的吐了一口气，郑重的说，所以，她才不惜牺牲20年的寿命，这是她最大的筹码，如果失败了，也就意味生命的终结。
　　在公在私，她都不能失败，也不准许失败，不管花什么代价，只要能赢，她会不惜一切，就算是青春与容貌，也不会留恋。
　　“你如此执着，没有理由不成全你。”
　　白日梦暗叹一声，明白这个001特种部队的冷血军花，已经处于疯狂边缘了，如果不答应她，天知道她会做出什么更疯狂的举止？
　　欲望之奴仔细核后，表示用15年寿命就可以典当这次军功了。虎妞帮卡丽尔办了手续。卡丽尔签了字，放下笔，好奇的看着虎妞，开门见山的问她，如今的容貌，到底是天生的，或者通过典当获得的？
　　“卡丽尔大校，暂时保密，等你破了这件奇案之后，如果有缘再见，定会如实相告。”
　　虎妞动人美目，转了四、五圈，本是想直接相告的，可想到卡丽尔在军中的声望与地位，以及即将获得的中将军衔，立即改变了主意，决定花点时间，试探一下，这个万人迷的冷艳军花，到底是否真的那样冷血？
　　卡丽尔怔了一下，从虎妞的眼中看到一丝不寻常的东西，似懂非懂的点了点头，说打铁趁热，她必须出发了。
　　卡丽尔走后，白日梦将虎妞搂在怀里，轻咬她的鼻尖，说她太多事了，卡丽尔这种女人，除了永无止境的权欲之外，心中难以容下别的东西。
　　“不到最后，千万不要轻下定论。”
　　虎妞笑嘻嘻的亲了他一口，意味深长的说，方玟的出现，也许就是卡丽尔人生的巨大转折。
　　“晕！这种冷冰冰的女人，上了床之后，就像一块木头，哪有乐趣啊？”
　　白日梦摇头苦笑，拧着她的鼻子，感慨的说，现在的事情够多了，没有必要，不要去招惹卡丽尔这种心态近似畸形的女人。


第20章：抢角
　　白日梦和虎妞赶到“七重天”大门口，见所有的人都到了，个个脸上都堆满了笑容，惟有金如山一人，拉长了脸，显得郁郁寡欢的。
　　白日梦正想过去告诉他一个好消息，劝他不必这样愁眉苦脸的，对于白天的损失，他会补偿的。
　　突然，众目睽睽之下，易紫兰尖叫一声，扑进他怀里，火热的香唇，雨点般的落在他脸上，并快速的含住他的嘴，激动而贪婪的吮吸着。
　　白日梦明白她为何这样激动，当然不忍拒绝，反手搂着她的纤腰，舌头顶开她的玉齿，粗鲁的闯了进去，卷住她的小香舌，绵绵亲吻着。
　　“喂，老白，你当我们全是空气啊？”
　　最郁闷的金如山，有点失控，大吼一声，说这是公众场合，不注意他们自己的形象，也该注意对别人的影响，四处都是未成人，如此举止，显然是公开的教未成人犯罪！简直是罪大恶极，应该受到惩罚，禁性三个月。
　　“我操！你想禁性，没人阻止你。”
　　白日梦恋恋不舍的吐出小香舌，大言不惭的说，公众场所有人亲他，而且那样激动，说明他魅力大，金如山显然是忌妒。如果觉得一个人太孤单了，就去找一个，或者说几个，只要他愿意，在哪里都可接吻，相信没人有干涉他们。
　　“哦啦啦，进去聊吧，站在这里哗众取宠，也不嫌丢人。”
　　赵辉见金如山情绪太过低落，而白日梦的气焰似乎太张扬了一点，显而易见，一个是失落低谷，一个是得意巅峰，就算再好的朋友，失控之下，无意中的言语也会伤人。
　　“小伙子，别这样沮丧，老子有好消息告诉你。”
　　白日梦当然不会计较这种口角，松开易紫兰，搂着金如山的肩膀，笑呵呵的说，现在有一家中型医药公司正缺一个采购经理，如果，金如山不觉得委屈，可以去试一下，对方是他的朋友，他已和对方打过招呼了，并极力的推荐了金如山。
　　“老白，别以为我这样小气，用不着这样安慰我。”
　　金如山长长的吐了一口闷气，突然哈哈大笑，举手搂着白日梦的肩膀，狂笑着说，工作的事，他自己会处理，至于白天的事情，白日梦必须给他一定的补偿，情况不明白，就风风火火的叫他过去，美女没有泡成，反而弄得手腕骨折，想想当时的情形，真的有点郁闷，恨不得狠狠的轰他几拳。
　　白日梦笑哈哈的说，只要他觉得高兴，别说几拳，几十拳都行，不过，到时千万不要叫手疼，或者因此再次发生意外，就不能找他补偿了。
　　“老白，你不是极力主张我们进兰妮集团吗？干嘛半途又挖角？”
　　赵辉和张成家，将他们俩人的话听得一清二楚，放慢几步，与他们并肩而行，张家成搂着白日梦的另一边肩，赵辉搂着金如山的肩膀，奇怪的问他，是不是发生了什么意外？
　　临时改变主意，显然另有玄机。他们已经查过了，兰妮集团的确有巨大的潜力，同时，他们三人也商量过了，计划金如山的手腕康复之后，同时去面试。
　　“上去再说吧。”
　　白日梦扫了他们三人一眼，感慨的说，世事如棋，没有任何东西是一成不变的，计划不如变化快，这是常有的事，人人都经历过。
　　“姐姐，惨喽，哥哥好像要自己开公司了。”
　　丝雨黑白分明的大眼，转了好几圈，歪着脑袋看着易紫兰，悄悄的问她，白日梦给她转账1000万，是不是已经有合适的项目了？
　　“不知道啊！问你哥哥吧？也许，这才是今晚的主题。”
　　易紫兰一怔，狐疑的看着虎妞。虎妞笑嘻嘻的说，她也不知道，不过，很快就会有答案了，而且就在今晚的宴会上。
　　“妹妹，哥哥开公司是好事，你干嘛苦着一张脸？”
　　万玲珑这个超级天才，一时之间，脑子还真没有转过弯，修长的睫毛不停的忽闪，不解的看着丝雨。
　　“姐姐，你是真笨或是装糊涂啊？”
　　丝雨趴在她的背上，按着万玲珑的鼻子，悄悄的说，白日梦一旦真的开公司，以他的眼光，必定会挖一批超级人才加盟，试想一下，似乎不能排除挖走兰妮集团的人才，或者与之产生竞争。同时，在适当的时候，她的工作量肯定会无限度的增加，算来算去，也许最苦的人就是她。
　　“妹妹，你想太多了。”
　　万玲珑笑的十分灿烂，轻松的说，有竞争才有进步，再说了，她们都希望白日梦创一番事业，他壮大的越快，她们就该越高兴，何必担心这些事情呢？
　　少顷，一群俊男美女，全进了超级豪华大包房。虎妞和易紫兰负责点主菜，而后，让在座诸人各自点一个自己喜欢的菜。
　　“菜未上来之前，老子说点正事。”
　　白日梦伸手圈着易紫兰的纤腰，手舞足蹈的说，她即将出任大中医药公司的新主席，所以，想找一分满意工作，而如今还没有找到的，就快点报名，考核合格之后，就可去大中医药公司上班了，关于他们的薪水，同等级别的，至少别的公司高30%以上。
　　“老公，这玩笑不能开啊？”
　　易紫兰大惊，而且俏脸变色，五官也慢慢的向中心汇聚，压低声音，悄悄的说，开开玩笑，大家轻松一下，活跃气氛，那是可以的，可是，绝不能开这种玩笑。
　　“老白，大中易医药公司，不是你岳父大人的吗？干嘛，他准备退休了，把公司交给紫兰经营？”
　　金如山眼球都快鼓出来了，迷惑不解的看着白日梦，他此时才明白，白日梦在外面说的话，一不是玩笑，二不是安慰之言，似乎真有其事。
　　“不是，是老子收购了他的股票，让紫兰老婆踢……过把主席瘾，反正是一家人，谁当主席都一样。”
　　白日梦得意有点忘形，差点说出了实情，幸好改口的快，将踢字后面的内容全改了，想到易紫兰的处境，善意的隐瞒了实情。
　　“老公……”
　　易紫兰彻底的呆了，似乎也明白他为何转账1000万了，股票交易不能过于集中，否则，无法收购。
　　白日梦显然已经收购了一部分，再由她出面，收购一部分，只要超过了50%的股票，就可以控制大中医药公司了。
　　她更清楚，以白日梦的才华，决不会把大中医药公司这样的中型企业放在眼里，最终的目的，只是想为她出口气，让她可以在易大中和李丽芳面前抬头做人，不必受他们夫妻的溪落。
　　同时，他也想用事实证明，她的选择没有错，他可以给她幸福与快乐，以此纠正易大中夫妻俩人的势利心眼。
　　虽然，她现在仍不明白这笔钱从何而来，但是，仅这份情，这份心，令她一辈子也无法报答。此时，她也暗自庆幸，自己坚持执着是明智的选择，如果真的中途放弃了，最悲惨的人，也许不是她，而是易大中夫妻。
　　以白日梦的性格，有了这实力之后，不可能放过他们俩人。如今，他让自己出任主席一位，就是想给易大中俩人一次机会，通过此事，希望她可以重获亲情，心中不再有遗憾与阴影。
　　想到这里，易紫兰感动的哭了，热泪盈眶的捧着他的脸，火热的双唇，含住他的嘴，激动的亲吻，滚烫的泪，沿着娇嫩双颊，悄然滑进他们的嘴里。
　　此吻，彻底的惊呆了所有的人，包括接吻高手的虎妞。足足持续了六分钟，俩人恋恋不舍的松开。
　　白日梦吻去她脸上的泪珠，压低声音，悄悄的说，他也不想这样，可是，易大中夫妻俩人太势利了，而且有点无耻。
　　他并没有别的意思，当然也没有羞辱他们的意思，只是想通过此事，彻底的纠正他们的势利想法，最后，希望他们可以醒悟，不再那样势利，易紫兰可以重获亲情，心里不再有遗憾与亲情的阴影。
　　她快乐开心，他就心满意足了。具体细节与过程，他不想过问，一切由她全权运作，其中的尺度与火候，也由她自己把握。
　　“老公，谢谢你。”
　　证实了自己的猜测，易紫兰又感动的哭了，紧紧的抱着他，恨不得俩人合二为一，生生世世，分分秒秒也不要分离。
　　“山鸡，关于采购经理一事，你可以和紫兰细谈，一切由她全权作主。”
　　白日梦扫了众人一眼，坦然的说，现在的大中公司，的确没有多大的前途，但是，任何公司都是这样，从小做起，慢慢的壮大。
　　速度快慢与否，与员工付出的多与少，高层决策的错与对，有密不可分的关系。他所承诺的，一定会兑现，现在能给他们的，的确是一分微不足道的工作。
　　如果，大家齐心协力，不久的将来，他们收获的，就不再是一分用血汗换来的薪水，而是一分属于自己的事业，长远一点，也许可以实现自己的人生目标。
　　能否创造奇迹，铸就辉煌？人才是至关重要的一环，不可否认，他们都是人才，关键是，他们是否愿意一起实现自己的梦想？创造属于自己的辉煌？


第五集：蓝月胴体


第01章：爱可以这样表达
　　易紫兰诱人的白嫩胴体，一阵疯狂的痉挛，伴着歇斯底里的尖叫，一股火热的液体，从神秘深疾射而出。
　　极度高潮之后，易紫兰如同放了气的皮球，四肢一阵轻微的颤动，无力的松开，慢慢的从白日梦身上滑了下去，间歇的呻吟着，四肢大张的躺在一边。
　　脸上每一寸肌肤，都堆满了满足的笑容，眼角挂着幸福的春意，微微卷曲的睫毛，上下吸引，逼得双眼只剩一条微细的缝隙，幸福而满足的目光，从缝隙之中透出，荡意十足，勾魂摄魄。
　　双峰突露，饱满圆挺，娇嫩丝滑，晶莹汗珠，轻盈滑动，宛如晨羲明露，显得万分诱人。
　　峰顶鲜花盛花，婷婷玉立，娇艳欲滴，透着淡淡的玫瑰嫣红，绽放着迷人的芬芳，那娇，那艳，那嫩，无一不迷人至极，恨不得一口吞进肚里，一个人随时恣意享受，永远的占有她们。
　　妙态横阵，显山露水，沟壑分明，既香又艳，诱人万分。白日梦侧躺着，反复打量了几遍，喉头滑动越来越快了，十指齐动，正待采摘峰顶的娇艳鲜花。
　　易紫兰呻吟一声，双眼微微张大了一点点，无气无力的说，真的不行了，再折腾下去，明天肯定无法出门了。
　　“嘿嘿！是谁嚷着要用这种方式感激老公的？”
　　白日梦得意洋洋，气势汹汹的摆好姿势，以“蝴蝶双飞”的方式重回战场，虽说速度极慢，但仍旧快感如潮。
　　易紫兰呻吟了几下，半推半就的，快速的又点燃原始欲火，一发不可收，熊熊火焰，顿时令她彻底的迷人，最后一丝理智，被快乐的浪潮瞬间淹没，呻吟着，准备彻底的“毁灭”自己。
　　突然，周欣欣前来“援助”白日梦转移了阵地，暂时让易紫兰休息，养精蓄锐，以待披甲重战。
　　周欣欣的战力还不如易紫兰，很快又丢盔弃甲了。幸好有战力强大的虎妞支援，绵绵激战，一直持续着。
　　渐渐的，白日梦俩人都放弃了享受，停止动作，用意念控制阴阳二气，在体慢慢的流转。此次合练，同时超出了他们俩人的意料之外，一直到天明都没有结束。
　　虎妞乐的手舞足蹈，如果不是怕吵醒易紫兰俩人，肯定会抱着白日梦又跳又笑。恰在此时，易紫兰和周欣欣同时睁开了双眼，眨了几下浓密的睫毛，扭过头，见虎妞脸都笑烂了，俩人同时呆了，见他们脸上一点睡过的痕迹都没有，显然是通宵未睡，为何精神比她们俩人还好呢？
　　“嘻嘻！很神奇吧？”
　　虎妞如玉胴一阵蠕动，恋恋不舍的从体内吐出一粗长物体，爬到易紫兰和周欣欣俩人中间，一手落在易紫兰的胸部，另一只手搂着周欣欣的脖子，诱惑的说，只要她们修炼昨晚的心法，不久的将来，也可以和白日梦阴阳双修，渐渐的，那些神奇的功效就会表现出来。
　　“我的妈妈呀，我可是不敢奢望了。”
　　易紫兰长长的吐了一口浊气，沮丧的说，昨晚折腾了近两个小时，别说领悟，心法都没有记住，想要修炼有成，又谈何容易啊？
　　再说了，白日梦体内的黑阳气越来越活跃了，就算她们小有所成，又岂敢以身试法？她们体内那点阴气，如同一杯茶水，可白日梦体内的黑阳气，就像一座火山，遇之则灭。
　　“嘻嘻，那就让水水多一点啊。”
　　虎妞笑哈哈的说，到时，她们三人联手，战力大增，应该有一战之力。
　　“妞妞，你还真将此事当工作了？”
　　白日梦爬到周欣欣的身上，技巧的压着她白嫩的诱人胴体，分别亲了三人一口。一本正经的说，易紫兰和周欣欣的情况不同，就算小有所成，也不敢用这种方法合练。
　　“梦梦，你打算几时吃了米雪她们？”
　　虎妞双眼一阵乱转，爬到白日梦的身上，四肢如蛇，紧紧的缠着他的身体，性感的屁股，不规律的耸动着，胸前那对超级咪咪，滑动的时候，产生的奇妙摩擦，不停的刺激着他的原始情欲。
　　白日梦反手拍拍虎妞的屁股，苦笑着说，再勾引他，立即执行“枪决”虎妞果然停止耸动，恋恋不舍的滑下，紧贴着周欣欣躺下，硬拉着他的身子，分别压在她和周欣欣的身上，两只小手，不老实的四处活动。
　　白日梦扭头看看了这不到10平方米的房间，苦笑着说，如今这种情况，还是暂时缓一下，至少得有个像样的地方，有一个足够大的房间了，才可享齐人之福，大被同床。
　　如今这房间，就她们三人同住，也显得十分的拥挤。再说了，中间还夹着夏飞雪。如果米雪三人全部与他们同床，夏飞雪怎么办？
　　不管结局如何，明天就可以给她一个代交。不过，一种朦胧的直觉告诉他，花舞月的人无法找到吕秀丽。
　　“所以，你就向马灵儿提了那些条件，就是希望通过飞马集团的网络，逼吕秀丽现身？”
　　虎妞恍然大悟，一直不明白，昨天他为何提那样的条件，别开夏飞雪的事，对他而言，那根本不能算条件。
　　白日梦点了点头，郑重的说，不仅仅是为了夏飞雪，他也想找出吕秀丽。一旦她真的吸收了“能量猫”中的全部能量，其破坏力有多大？无人敢想象。
　　另外，最怕的就是，她和一直没有现身的刘武扬联成一气。原来的刘武扬，也许没有什么破坏力，可是，仅从救他的神秘人推断，如今的刘武扬，应该有了巨大的变化，时间越长，他的破坏力就越大，对他们就越不利。
　　“老公，我出任大中的主席，当铺的事怎么办？”
　　易紫兰爬到男人的背上，将胸前那对饱满而丰盈的咪咪，紧紧的贴在他的背上，却不敢滑动，一边静静的享受那种妙不可言的快乐，一边讨论问题。
　　白日梦反手搂着她的脑袋，开门见山的说，控股成功之后，短时间内，她不必去公司，也不必管公司的任何事务，有什么事情，由何青出面，代她宣布，并监督执行。
　　时机成熟了，易大中沉不住气了，她这位“真神就”可以露面了。以后，同样不必天天坐镇公司。90%的事情，都由何青去处理。
　　名义上，何青是她的秘书，实则有几乎同等的权力，代她全权处理公司的大小事务。她的主要精力，依然是放在当铺上。
　　在此之前，必须将几个重要部门的负责人全部换掉，其它的人，视情况而定，以前靠关系进来的人，如今尸位素餐，是必裁之列，必须六亲不认，这是企业，而不是家庭作坊。
　　企业生存的先决条件，就是尽可能的，充分的利用现有资源，不管是人力，物力或是财力，绝不可浪费一丝一毫。
　　一男三女，正香艳的聊着，隔壁的米雪四人全起床了。米雪穿着睡衣，娇羞的推开门，看清床上的情况，俏脸一片通红，正想退出去，白日梦哈哈大笑，纵身弹起，搂着她扑到床，笑呵呵的说，还害什么躁啊？只是退早的事，现在看看，将来更有经验。
　　“坏死啦，人家找你，有正事。”
　　米雪挣扎了几下，发现身子发软，使不出半点力道，只得任由男人压着，最可恨的是，某个硬邦邦的东西，顶在自己的两腿之间，野蛮的乱跳，好似随时都会杀进去，弄得她心儿狂跳不已，脑子乱哄哄的，一下子将正事全忘了。
　　白日梦微微苦笑，赶紧换了一个姿势，只压着她的胸部，含住她的红唇，贪婪的亲了几下，松开双唇，坦然的说，关于当铺的事，暂时由她和方琴顶着，最近两天，易紫兰和何青，必须完成控股大事。
　　“阿梦，可否让清宁俩人过来帮忙？”
　　米雪挪动了一下身子，示意他不要压那样紧，一手落在他的背上，轻轻的滑动着。
　　白日梦斩钉截铁的表示，不管什么时候，王清宁俩人都可以进大中公司，却不能有别的关系。
　　众人都明白这个“别的”指什么，主要是性关系，或者感情。王清宁和李云霞和他分手之后，曾几次与别的男人接触，而且也和别的男人上过床了，这一点，与易紫兰有着本质的区别。
　　重要的，他一直比较喜欢易紫兰，王清宁和李云霞不一样，绝不可能恢复以前的关系，就算是性，似乎也不可能了。
　　七点闹钟一响，白日梦几人同时跳下床，争先恐后的向卫生间冲去。吃过早餐，一起嘻嘻哈哈的离开房间，出了小区，各自分头行动，开始了忙碌的一天。


第02章：换情
　　白日梦俩人刚到当铺，接到丝雨的电话，说她昨晚一夜未睡，赶了一个通宵，当铺的网页终于排好了，现在就发过来，如果他觉得没有意见，就按现在的风格发出去，版面的内容，也有了大致的安排，却需要进一步调整与补充。
　　“丝雨，干嘛这样赶呢？”
　　白日梦打开欲望当铺的网页，瞪大双眼，从上到下，仔细的看了四遍，就网页的风格而言，似乎没有必要再大修。伸手圈着虎妞的纤腰，抱她坐在自己的大腿上，希望她可以说说个人想法。
　　虎妞扫了一眼，谦虚的说，个人计短，三人计长，事关大家的共同利益，立即传给周欣欣诸人，每人看过之后，畅谈自己的想法，而后加以综合，希望可以集中所有的意见，尽可能的做到最完美。
　　“高见，香吻奖励。”
　　白日梦哈哈大笑，登陆QQ，将当铺的网页发进家庭群里，并给她们每人发了短信，提醒她们登陆QQ，查看更新内容，看了之后，尽快的回复，却不准在群里讨论此事，分别将意见直接发给他。有了结果之后，视情况而定，谁的意见最有创意，又被采纳，极有可能获奖。
　　周欣欣立即回复：奖励是什么？物质的或是精神的？白日梦扭过头，看着虎妞，笑呵呵的问她，周欣欣的最终目的是什么？
　　“嘻嘻，还用问嘛？当然是……”
　　虎妞哈哈大笑，从他手中抢过电话，快速的回复周欣欣：最高奖励，一晚享受10次极乐高潮。
　　同时，她又给易紫兰发了信息，提醒说，如果不提意见的人，禁性三天。米雪几人也可参与，奖励可以换为物质的，也可以押后，以后兑现。
　　突然，米雪回复：一群疯子，将性当成了饭吃，既然这样，何必再工作呢？不如天天大被同床，疯狂做爱，以此为生，岂不更快乐？
　　“妞妞，别玩了，有客人来。”
　　虎妞玩的正来劲，正想继续逗米雪几人，白日梦抢过电话，指着荧屏上的人说，好像不是逐月帝国的人，老外怎么来了林海市？并来了欲望当铺？
　　虎妞修秀一弯，猜测的说，应该是丝雨的功劳，在此之前，她在几大门户网站，发了一些信息，虽不详细，也不全面，却极具诱惑力。
　　人在走投无路的情况下，不管是什么信息，也不管是谁发的，只要给他一丝希望，都不会放弃，这与病急乱投医是相同的道理。
　　“他娘的个皮，怎么来个带把的呢？要是两张嘴的就爽了。”
　　白日梦淫荡大笑，松开虎妞，开启隔离通道，渴求的说，总有一天，非得找个外国美女玩玩，最理想的状况，是一个家国找一个最美的，或者最骚的美女做情人，或者说变成他的老婆，一辈子生活在一起，形成一个小的联合国，而且是美女联合国。
　　“嘎，这想法有创意。”
　　虎妞爬到他背上，搂着他的脖子，咬着他的耳垂，笑嘻嘻的说，为了这个伟大的梦想，一定要努力工作，多赚钱。
　　同时，还要加倍练功，这本钱比金钱更得要，就算真的实现了梦想，一个国家找一个美女做老婆，到时战力不强，无法满足一群骚老婆，那就惨了，非得戴绿帽子不可，那笑话就闹大了。堂堂九极黑阳体之人，无法满足自己的老婆，岂不成了天大的笑话？
　　“啊卡卡，保证你们天天性福。”
　　白日梦轻狂的大笑，搂着虎妞的头，在她的红唇亲了一下，得意洋洋的说，他不但喝了蛇王的血，还吃了他的内丹，在性方面，强大是绝对的，同时，体内还有黑阳气相助，别说一个国家找一个，找十个都能摆平，而且夜夜高潮，人人性福。
　　“嘘！客人来了。”
　　虎妞从他背上滑下，按着他的双唇，悄悄的说，这种要事要低调。
　　“低调，明白。”
　　白日梦拍拍虎妞的性感屁股，示意她去冲茶，他先试试这个老外。
　　老外上门，主动迎接，是必不可少的礼节，更是国之大体，不能丢了国家的体面，白日梦拉了拉衣角，挺直身子，昂首阔步的迎了出去。“亲爱的先生，欢迎光临欲望当铺，我是当铺的负责人，白日梦，请问你需要什么帮助？”
　　白日梦在老外三米处站定，脸上爬满了真诚的笑容，微微弯腰，行礼的同时，悄悄的打量对方。
　　好魁梧的体魄！白日梦暗自喝彩，初步估计，来人身高应在2米左右，体重不会低于95公斤，浅紫色圆领体恤内隐藏的肌体，每块肌肉，似乎充满了野蛮的力量，每一块皆是力的像征。
　　他暗自衡量了一下，对方的肌肉，绝不比他逊色。如果没有喝蛇王血，食蛇王内丹，他明白，自己几乎没有肌肉可言，更不可能有现在的健壮体胳，更不会有这身充满野性美的肌肉。
　　“白先生，你好，我是费格尔，请问一下，欲望当铺是不是可以满足客人的任何欲望？”
　　费格尔伸出粗大手掌，握着白日梦的手，抖了几下，立即礼貌的松开。脸上浮起一丝淡淡的震惊之色，他怎么也没有想到，白日梦的手劲如此大。
　　“费格尔先生，好强劲的腕力。”
　　费格尔的眼神与脸上的表情，一丝不漏的落入他眼中，为了不让费格尔难堪，赶紧换了一幅表情，五官渐渐的向中心靠拢，左手握着右手，不停的揉搓。
　　“白先生，你也很厉害啊！”
　　费格尔的脸上，终于有了一丝笑容，挺了挺身子，感慨的说，他在逐月帝国生活了五年了，从没有遇上像白日梦这样的人，个子不高，体形不大，腕力却如此强劲。
　　“难怪，费格尔先生的逐月语如此流利。”
　　白日梦侧过身子，示意费格尔先行，到了水晶茶机前面，请费格尔坐下，从虎妞手中接过茶杯，递给费格尔，意味深长的说，他的运气特好，虎妞的泡茶功夫又进步了，他是第一个客人品尝到这种泡茶功夫。
　　“谢谢。”
　　费格尔接过杯子，开怀大笑，庆幸的说，既然如此，相信必可达成来此的目的。
　　吹了吹浮在上面的几片茶口，双唇微张，浅浅的饮了一口，放下杯子，闭上双眼，仔细回味茶的余香，连连说好。
　　睁开以眼，打量泡茶主人，目光刚一触及虎妞的天使面孔，费格尔身子一颤，右手抖动之时，碰翻了茶机上的杯子。
　　“砰！”
　　杯子在茶机上滚了几圈，滚到边缘时也没有人阻止，垂直掉在地上，顿时成了碎片。
　　费格尔大惊，双颊肌肉一阵抽搐，赶紧收回目光，看着正冒热气的陶瓷碎片，眼角有了泪花。
　　虎妞和白日梦对望一眼，眼中同时浮起了迷茫之色，一只杯子碎了，既没有伤着人，也没有叫他赔偿，至于这样伤心吗？
　　“费格尔先生，别这样，这是常事，不必放在心上。”
　　白日梦抽出纸巾，递给费格尔，平静的说，日常生活，琐碎点滴，碰上这样的事，十分的平常，不必为此伤心。
　　“白先生，你不明白。”
　　费格尔接过纸巾，一边抹泪，一边解释说，他们的家乡有一个古老的传说，也许该称之为世俗说法，出门办事，不能损坏任何物件，否则，必会不利，事事无法如意。
　　现在，他无意摔碎了这杯子，可能是不好的预兆，怕此行无法达成愿望。对他而言，此行非常的重要，如果无法达成，从此之后，一生都会不快乐。
　　“哈哈，费格尔先生，你想太多了。”
　　白日梦哈哈大笑，扬了扬双眉，双眼直视对方的双目，坦然的说，不管是谁进了欲望当铺，都是客人，他们才是主，杯子碎了，与他无关，如果他家乡的传说是真，真会不利于主人，应该是他或虎妞，而不是费格尔，如此，他必可达成此行目的，何必忧伤呢？
　　“多谢白先生。”
　　费格尔激动的站起，想起方才的事，怕又碰着什么东西，又赶紧坐下，激动而迫切的看着白日梦，说他此行想典当自己的爱情，让他一直爱着，无法相爱的人获得真爱。
　　一周之后，她一直爱了五年的女孩子，就要和一个年轻的大款结婚，可是，女孩子并不爱对方，她真正喜欢的一个是落泊的乐音家，因为家庭关系，在父母的逼迫下，不得不给嫁那个年轻的大款。
　　如此结合，岂有幸福可言？终身大事，如同儿戏，那会毁了她一生幸福。他爱她，虽得不到回应，却希望她得到属于自己的幸福。反复思量，他决定牺牲自己一生的幸福，典当他的爱情，希望那个女孩子可以爱上那个大款，一生幸福。
　　“费格尔先生，你真的很伟大。”
　　白日梦微显动容，坦然的说，如此伟大的牺牲精神，如今这个时代，已经没有了。所以，他想看看，那个女孩子到底是一什么样的人？值得费格尔如此牺牲。


第03章：昔日校花
　　“啊卡卡，怎么是她啊？这个世界真是太小了。”
　　看清手机里的图片，白日梦当场失控，手舞足蹈的大笑，似乎有点神经失常。
　　如此举止，不仅费格尔莫名奇妙，虎妞也是迷惑不解，就算是曾经相识，也用不着这样激动，更不必这样夸张的大笑。
　　白日梦终于发现俩人目光有异，停止大笑，将手机还给费格尔，端起茶杯，浅浅的饮了一口，盯着费格尔的双眼，郑重其事的问他，是不是真的喜欢刘艳红？
　　“白先生，你认识她？”
　　费格尔的双眼，比白日梦瞪得更大，迷惑不解的看着他，心里可犯嘀咕了，白日梦的神情举止，似乎不是认识那样简单。
　　白日梦敛去眼中的精芒，身子向沙发里靠了靠，斜坐着，坦然的说，刘艳红是他的校友。
　　当时，她是无可争议的校花，他们“四淫客”全部出动，各施手段，费尽心机，绞尽脑汁，挖空心思的想和刘艳红发生一点什么关系，最后全部以失败而告终。
　　刘艳红对音乐一窍不通，却喜欢附庸风雅，所以，她曾公开扬言，一定要嫁一个音乐天才，也许，这正是他们几人失败的原因之一，因为，他们几人都音乐肓。
　　刘艳红比他们高三级，毕业之后，一直就没有她的消息了，原来，她真的喜欢上了音乐家，为何不找一个成功成的，富有的音乐家呢？偏爱上一个落泊的穷光蛋！真是令人费解，以她的条件，想嫁一个大款，的确不难。她却放弃了。由此说明，她并不是一个贪慕虚荣的女孩子。
　　突然，白日梦好似想起了什么，开门见山的问费格尔，既然喜欢刘艳红五年了，当时在学校，为何没有看见他呢？
　　费格尔感慨的说，他是001特种部队总部的教官，一次外出执行任务，巧遇刘艳红，当时惊为天人，发誓今生非她不娶，任务结束之后，他四处打听刘艳红的下落，却失去了消息。
　　大约是三年前，他再次遇上刘艳红，那是在一家酒吧，那个落泊的音乐家在酒吧卖唱，刘艳红帮他收钱，并负责一琐碎之事。一群地痞想占刘艳红的便宜，他挺身而出，送他们回旅馆之后，他当场向刘艳红表明了心迹，却被刘艳红当场拒绝，并冷漠的说，如果他救他们的目的，最终只是想获得她的身子，她可以给他，却永远也不会接受他的爱。
　　当时，费格尔失望加冲动，甩了刘艳红一耳光，而后愤怒的离开了。可是，他依然无法忘记她，每当闭上双眼，她的一颦一笑，一言一行，就会清晰的在眼前浮现。
　　他受不了那种折磨，想方设法的离开部队，偷偷的去找她，每次都会花去好几天时间，好不容易找到他们，可得到的，却是刘艳红无尽的讽刺，冷若冰霜的嘲笑。
　　一个月之前，他又去找她，见到的，却只有那个落泊的音乐家，在街头卖唱，刘艳红那俏丽的身影消失了，追问之下才明白，刘艳红的父亲，在半年之前派人将她抓回去了，逼她嫁给当代的年轻俊杰，逐月帝国十大首富之一的周世昌，婚礼一周之后举行。
　　“费格尔先生，难道就没有别的选择吗？”
　　眼底浮起淡淡的困惑之际色，白日梦坦然的说，这并不是最佳的选择，如果费格尔希望刘艳红得到真正的幸福，就该让她嫁给那个落泊的音乐家，而不是以典当的方式，逼着她去接受一个不爱的人，并与对方生活一辈子，这对她而言，绝不是真正的幸福，而是一种伤害。
　　费格尔痛苦的说，他也想典当刘艳红与落泊音乐家结为夫妻，可是，她无法面对她的亲人，就算真的结合了，同样无法真正的幸福，一边是最爱的男人，一边是最亲的骨肉之情，嫁则可以和心爱的男人相守一生，但是，这会伤害骨肉亲情，反之呢？虽有骨肉亲情，却一辈子无法获得真爱。
　　所以，他反复思量，觉得只有这样才最完美，虽然，刘艳红不爱周世昌，但是，却不会和父母反目，典当成功之后，虽说是被动的爱上周世昌，却可以同时拥有亲情与爱情，应该是最理想的结局了。他能做的，也只有这些。
　　“费格尔先生，你真的很伟大，就按你的意思办吧。”
　　白日梦长长的吐了一口气，感到心里仍旧有点压抑，甩了甩头，示意虎妞给费格尔办手续。
　　不经意间，他发现荧屏里多了一个人，白日梦揉了揉双眼，不敢相信这是事实。
　　“怎么她也来了？”
　　虎妞折过身子，看清荧屏里的人，顿时呆了，慢慢的扭过头，迷茫的目光，落在费格尔的脸上。
　　费格尔微微一怔，站起身子，走到屏幕前，看清上面的人，他比白日梦俩人更吃惊，摇了摇头，郑重的表示，他一点不知情。
　　“费格尔先生，事情有转机了。”
　　白日梦略一思索，顿时哈哈大笑，坦然的说，刘艳红此时来当铺，应该没有别的事情，显然是为了婚事而来。
　　少顷，刘艳红气喘吁吁的到了圆角水晶茶机前，看清了老板是白日梦，先是揉眼，盯睛细看，确定是他之后，反而伤心的哭了，如同见到分别多年的亲人。尖叫一声，扑进白日梦怀里，紧紧的抱着他，顿时哭了一个天昏地暗，日月无光。
　　不仅虎妞傻眼了，费格尔更是目瞪口呆，据他所知，刘艳红是一个十分坚强的女孩子，在他的面前，从没有流露出软弱的一面，为何见了昔日校友，会如此失控呢？
　　“美女，毕业四年了，一向可好？”
　　白日梦小心的扶她坐下，抽出纸巾，安慰她不必那样激动，既然来了，有事慢慢的说清楚，不管发生什么事，都有解决的办法，任何事情，都有多种选择。
　　“你……你怎么也在这里？”
　　刘艳红一边抹泪，一边打量大厅的情况，刚一抬头，发现费格尔正目不转睛的看着她，眼中那种似海柔情，似乎可以融化任何一个怀春少女的心，却无法融化她的心，她不明白，费格尔到底哪里不好？自己为何不能接受他？
　　“为你的终身幸福而来。”
　　白日梦从虎妞手中接过杯子，递给刘艳红，动容的说，如今这个时代，像费格尔这种人已经绝种了，但是，他却不会劝她接纳费格尔，毕竟，她已经找到属于自己的真爱了。目前，虽有一些困难不能结合，但那才是她所追求的。
　　接着，他将费格尔来此的真实目的，一字一句的说了一遍，眼中浮起淡淡的寒光，盯着刘艳红的双目，冷然的说，真不她走了什么狗屎运？竟让费格尔这样为她牺牲。
　　“白日梦，我是不是真的很傻？”
　　听完白日梦的话，刘艳红脸色一连数变，眼角再次了泪光，泪眼朦胧的看着费格尔，发现自己的心跳失控了。
　　怎么会这样？难道，自己一直在欺骗自己？不顾一切，付出了四年的感情，难道全是假的，自己从没有真的爱过乔飞扬？可是，为何要不顾一切的与他在起呢？到底为了什么？
　　“你的虚荣心害了你。”
　　她脸色的变幻，迷茫的眼神，一丝不漏的落在白日梦眼中，感慨的说，在金线方面，她不是一个虚荣爱好者，可是，因为自身的不足，却有了音乐爱好的虚荣心。一心想找一个音乐天才，以此满足自己的虚荣心。
　　潜意识里，她却不会真正的接受音乐家。否则，为何非要找一个落泊街头的音乐家呢？因为，这为她将来退出，或者离开留下了充分的理由。反之，她找不到什么借口离开，怕自己真的因此而沦陷，不由自主的爱上对方，就无法找到真正的理想爱人了你胡说……你……”
　　刘艳红尖叫一声，哭泣着，从沙发上慢慢的滑到地面上，双手捂着脸，悲痛的哭了，人如此的伤悲，反驳却是那样的苍白，显而易见，白日梦击中了她的要害。
　　“艳红，别哭，我会心疼的。”
　　费格尔激动的全身发抖，从茶机上抽出纸巾，走到刘艳红的身边，温柔的拉开她的手，体贴的为她抹泪。
　　“费格尔，你混蛋……你害死我啦……”
　　刘艳红尖叫一声，张开双臂，激动的扑进费格尔怀里，紧紧的抱着他伟岸的身躯，火热的吻，雨点般的落在他的脸上。
　　突然，费格尔闷哼一声，身子一歪，带着刘艳红，倾斜着，同时倒了下去。男的立即失去了知觉，刘艳红尖叫一声，四肢一蹬，也昏了过去。


第04章：可耻的阴谋
　　“怎会这样？”
　　白日梦怔怔的看着正渐渐变冷的费格尔，反复查看脉象，真的没有脉搏跳动了，如此强壮的男人，瞬息之间，怎么可能无原无故的死了呢？
　　如果他是普通人，也许事情没有这样麻烦，可是，他是001特种部队总部的教官，如今不明不白的死的在这里，无论如何，他也无法置身事外。
　　“妞妞，报警。”
　　白日梦反复思量，觉得此事不能逃避，实际上，也无法逃避，只有面对现实，尽快的弄清费格尔的死因，否则，事情就真的麻烦了。
　　“你杀了他？为什么？”
　　刘艳红缓缓的站起，眼中充满了恨意，死死的盯着白日梦，一步步的向他逼去，声泪俱下的指责他，为何要那样狠心？就算她真的喜欢上费格尔，他也不能冷血的杀了费格尔。
　　毕竟，她有选择爱的权利，再说了，她和白日梦之间，并没有任何承诺，更没有任何关系，他怎能如此冷血？为了阻止她爱上别人，当着她的面，残忍的杀了她的爱人。
　　“我操你先人的鸟蛋，你没有被别人操坏脑子吧？”
　　白日梦先是怔了一下，陡的破口大骂，横眉竖脸的瞪着刘艳红，扬了扬手，想甩她几个耳光，却从她的眼底深处，看到了真正的悲痛之色，那绝不是装的，到底怎么回事？
　　妈的，难道此事从头到尾就是一个圈套？可是，最终的目的又是什么呢？又是谁想陷害自己呢？
　　设套的人，显然比较了解自己，否则，不会让刘艳红出马。既然是圈套，那么，费格尔的身份也有可能是假的。心里一动，立即搜索费格尔的资料，可网络资料显示，费格尔的身份是真的。
　　刘艳红的举动与言语，彻底的惊呆了虎妞，眼中浮起淡淡的寒光，本想杀了刘艳红，而后毁尸灭迹，一了百了，却从白日梦的眼中看到了不寻常的怒气，此事的背后，显然没有那样简单。
　　一旦杀了刘艳红，线索就断了，如今，不但不能杀她，反而还得暗中保护她，事情就有水落石出之前，绝不能让刘艳红发生任何意外。想到这里，立即接通了警局的电话，说这里发生了命案。
　　“梦梦，我们转移一下空间。”
　　虎妞挂了电话，在白日梦耳边低语了几句。
　　白日梦眨了眨眼，反复思量，觉得没有必要，这个隔离空间，没有他们的准许，别人是无法进来的，为了保持现场，决定不移动，一切依旧。
　　不到十分钟，飞鹰特警来到了隔离空间的外面，此事，又令白日梦的眉头拧紧了两分，放了两个飞鹰特警进来。
　　对方看了看费格尔的工作证，说是这些军方的事，他们无权过问，必须交由军事法庭处理。
　　飞鹰特警离去之后，白日梦开始盘问刘艳红。突然，刘艳红尖叫一声，又哭又笑，并撕散了自己的头发，言行举止，面部表情，都像疯子。
　　白日梦和虎妞相视一笑，明白事情不是表面那样简单，显然，这背后有一个极大的阴谋，一切布置，如果不是冲着他，就是冲着欲望当铺来的，不论是冲着前者还是后者，白日梦都无法回避，必须面对，将此事弄个水落石出。
　　半个小时之后，001特种部队林海分部的人到了隔离空间的前面，白日梦在虎妞耳边低语了几句，将电话将给她，放了两个身着001特种部队军服的人进来。
　　对方一声不吭，一人扛起费格尔的尸体，另一人用枪抵在白日梦的背上，命令他立即出去。
　　“这破东西，最好收起来，老子看着就不爽。”
　　白日梦对虎妞使了一个眼神，冷冷的盯着持枪的特种小兵，淡然的说，他既然报了警，事情没有结果之前，他是不会逃走的，所以，不必用枪逼着他，他自己会走，不论哪里，都会跟着他们去。
　　特种小兵脸色一沉，正待教训白日梦，突然，一道寒冷的光芒直透双眼，情不自禁的打了一个寒颤，顺着光芒射来的方向看去，光源的尽头，正是白日梦的双眼。身子再次轻颤，收了枪，提着刘艳红，目光落在虎妞的脸上，逼着虎妞一起去。
　　“此事与她无关，我一人承担就行了。”
　　白日梦敛去眼中的寒光，意味深长的说，最好不要逼他做一些自己不愿意做的事。
　　扛着费格尔尸体的小兵看了另外一个小兵一眼，示意暂时不要那样冲动，先离开这里再说。两个小兵刚到隔离空间的边缘，同时从身上掏出液体炸弹，扔向当铺的交易厅。
　　“操你先人的鸟蛋，老子已经提醒过你们了，不要逼老子做自己不愿意做的事？”
　　白日梦冷笑一声，右腕诡异挥动，用空气托着两枚液体炸弹，送出隔离空间，扔在外面的特种兵中间。
　　“轰！”
　　两枚毁灭指数超过10000的液体炸弹，将外面四个特种兵，炸成了肉泥，血肉横飞，顿时是尸骨无存。里面的两个小兵，同时失控，掏出枪，同时对准了白日梦。
　　“怎么，此时就想杀我灭口？”
　　白日梦冷笑一声，双手同时挥动，将两个小兵的枪吸在手中，搓成铁球，放在他们的口袋里，反手封了刘艳红的穴道，并封了另一个小兵的穴道。
　　踢翻剩下那个，一脚踏在他的胸口上，眼中寒光狂涌，盯着对方的双眼，笑呵呵的说，如果他们的脑袋比枪更硬，就可以什么都不说，否则，老实的交代，将知道的一切全部说出，也许还可以落个全尸。
　　本来，他也不想与001特种部队的人扯上关系，是他们自己送上门来，无耻的陷害他，他不想坐以待毙。
　　“抱歉，恐怕会让你失望。”
　　小兵眼中半无半点紧张之色，反而显得十分的平静，坦然的说，死亡对他而言，一点也不可怕，反而是一种解脱。
　　“脑残？”
　　白日梦一怔，弯下身子，抓住对方的腕脉，运用异能，仔细查看对方的脉象，虽发现了一些反常的东西，却无法判断，到底是什么物质引起的？
　　扭过头，看着不远处的虎妞，示意她查看一下，能否查出是什么物质改变了小兵的肌体？
　　虎妞秀眉微微弯曲，疾步走到小兵的身边，食指搭在对方的腕脉上，脸色微微一变，气愤的说，如果她没有猜错，小兵的体内，应该就是卡丽尔所说的那种病毒。但是，性能又相当的弱，这就令她不明白了，按卡丽尔所说，这种病毒十分的可怕，杀伤力非常的强大，可两个小兵的表现非常的平常，这点很令人费解。
　　小兵平静的说，他们全是当时实验室外的值勤兵，或多或少的中了毒气，肌体功能，早就出现了紊乱，随时都会死亡，所以上面才派他们来执行这次任务，本就没有希望他们能活着回去。
　　“我操你先人的鸟蛋！这不是脱了裤子放屁，多吃一举吗？”
　　白日梦移开脚，蹲下身子，撕开小兵的衣服，仔细查看了一遍，发现他的身体，真有一些不正常的青紫痕迹。
　　摇了摇头，白日梦冷笑着说，既然如此，何必派他们来呢？不如直接派一队实力强大的特种兵来此，硬押着他回去。
　　“局势，我有必要骗你吗？”
　　小兵摇了摇头，说他真的不知道，他们除了无条件的接受指令，从不敢多问什么。
　　“梦梦，真正的强硬人物来了。”
　　虎妞慢慢的站直身子，眼中浮起淡淡的血红之色，阴冷的说，也许这次真的要大开杀戒了。
　　白日梦摇了摇头，开启隔离通道，看了看外面的人，平静的说，一切按原计划进行，一味屠杀，并不能解决问题。
　　再说了，他们是开门做生意的，一番痛快淋漓的屠杀，的确是痛快，也能暂时解决问题，可这之后呢？总不能一直杀下去，直到没有人和他们作对为止。
　　“好吧，你小心一点。”
　　虎妞紧紧的抱着他，火热的双唇，含住他的嘴，激动的亲吻着。
　　少顷，俩人恋恋不舍分开。虎妞凭空幻化，隐于暗处，心神一直紧锁刘艳红，并想方设法的让对方一直在自己的控制范围之内，确保不出任何差错。
　　“反正你们已是将死之人，暂让你们多活几天。”
　　白日梦放了两个小兵，示意他们扛着费格尔的尸体，并带着刘艳红，大家一同出去。
　　他倒想看看，来人到底有什么惊人的本事？如此大费周章的陷害他，到底又是为了什么？


第05章：爽，坐监也有艳遇
　　“你娘的个皮，你是哑巴还是被那群军痞操坏了某个部位，不能说话了？”
　　白日梦显得十分的悠闲，身陷牢笼，一点不着急，反而还有心情泡妞。
　　不过，这个妹妹有点牛逼，白日梦一连问了三次，对方都没有出声，眉毛也没有动一下，依然是原来那个姿势，背对着白日梦。
　　白日梦一点也不生气，明白这里所关的人，没有几个是普通人，再次打量与他同室的四个大汉，个个面无表情，像木头一样，他进来快半个小时了，四人一直是那姿势，既没有人说话，也没有人移动一下，他有点怀疑，四个人是不是机器人？出于好奇，决定去探一探，看这几个木偶似的大汉，到底是真人还是机器人？
　　“不要碰他们。”
　　恰在此时，一直不鸟他的妹妹，终于出声了，吃力的翻过身子，冷冷的看着白日梦，惊悸的说，这些人全是CX―140病毒的试验者，没有人碰他们，就会相安无事，一旦有人主动攻击他们，他们就会全力反击。
　　杀伤力庞大的惊人，每一个皆可生裂虎豹，力大无穷，不知疲倦，不怕死亡，不需防守，只知攻击，一旦发动，不死不休，绵绵不绝，直到一方倒下为止。
　　如果，倒下的是白日梦，就会被他们活活的撕碎，而后当着点心生吃。但是，想杀死他们，只有一种办法，就是肢解他们，并让身体每一部分离开，千万不要放在一起，否则，他们会自动重组，战力反而会增强，每重组一次，战力就会增加10%左右。
　　“看样子，你也不是简单人物。”
　　白日梦暂时放弃好奇之心，蹲下身子，伸手吸过半死不活的女孩子，抓住她的腕脉，查看之后，脸色微微一变，问她是不是和病毒人决战过？
　　“看看我的样子就知道了。”
　　女孩子露出悲怆的苦笑，遗憾的说，她是淘汰者，没有任何存活的希望了。
　　凡是进入001特种部队监狱的犯人，没有人能活着出去，只有一种人可以活命，就是战胜生化狂人，但是，这样活着，比死更痛苦，军方认为合格之后，就会用此人去做实验，成功了，就像他身边的四个化生毒人，反之，就死在实验室里，被化成血水，流入江河之中，真正的尸骨无存。
　　“呵呵，他们挺看重老子的，竟然派四个生化毒人来试我的实力。”
　　白日梦呵呵大笑，似乎一点也不担心自己的处境，运用异能，给她补充了一点体能，问她战胜了几个？
　　“我叫黑玫瑰，你叫什么名字？”
　　黑玫瑰咧了咧苍白的双唇，感慨的说，也许这是一种缘份，临死之前，竟然遇上异能者。
　　“我操你的OO，老子白日梦没有批准你死，阎老三也不敢来抓人，妈的，谁说你会死？老子救你出去之后，陪不陪我上床？”
　　白日梦轻狂的大笑，拂顺她的发丝，仔细打量她的面孔，一本正经的说，她很美，而且是一种野性美，这种美与都市白领那种柔弱美不同，可以在瞬间激发男人的原始欲望。
　　“谢谢！我能感觉到，你不是简单人物。”
　　黑玫瑰伤痕累累的俏脸，一片通红，娇羞的说，她虽出身黑道，但一直洁身自好，如果真能活着出去，她愿意将初夜交给他，但不是报答救命之恩，而是一种欣赏，她觉得，只有这样的男人，才值她付出初夜。
　　身处如此环境，不但没有一丝紧张与畏惧，反而谈笑风生，幽默不失天真，沉着不失冲动，自信却不自大。
　　“你娘的个皮，被你这样一说，老子的脸怎么火辣辣的啊？”
　　白日梦伸手摸了摸脸，发现真有点热热的，将脸贴在铁栏上，要她仔细的看看，是不是红得像抹了辣椒油？
　　“白日梦，你这个人真的很幽默，黑玫瑰发现，自己开始喜欢你了。”
　　黑玫瑰羞涩的笑了，吃力的挪动身子，将俏脸贴了去，张开苍白的双唇，含住他的嘴，娇羞的亲了一口，嘤咛一声，赶紧缩了回去。
　　白日梦哈哈大笑，伸手搂着她的脑袋，张嘴含住她的双唇，贪婪的亲吻着，大舌头顶破她的齿关，快速的闯了进去，卷住可爱的小香舌，展开了绵绵不绝的柔情攻势。
　　意外的，发现黑玫瑰的动作很生硬，除了迎合之外，并没有明显的反击。难道，这是她的初吻？可是，她出生黑道，可能是初吻吗？
　　妈的，管她是不是初吻，如此美女，绝不能留在这里，太浪费资源了，一定要救出去，如果处的，就自己享受，反之，就便宜赵辉或是金如山。
　　心里一动，一边亲吻，一边用异能给她疗伤。热吻结束后，黑玫瑰感动的哭了，颤抖着抚摸自己的俏脸，并慢慢的向下滑去，触及到胸部时，她真的呆了，不敢接受这神奇的事实。
　　其实，白日梦也无法接受眼前的诡变，用异能帮人疗伤，他是第一次尝试，一则是想看清黑玫瑰的真面目，希望尽快恢复她的本来面目，二则是，想尝试一下，接吻的时候，异能是否可以正常工作？如此神奇的结果，的确超出了他的意料之外。
　　“不准摸，那是老子摸的。”
　　白日梦抓着黑玫瑰手，霸道的从衣服里拉出，嘿嘿怪笑说，从现在开始的，她整个人都属于他的了，所以，没有他的批准，她不能随意抚摸她的身体，尤其几个敏感部位。
　　“不害臊！”
　　黑玫瑰娇羞的笑了，活动了一下四肢，发现不但伤势全部康复了，能量还增加了一成以上。
　　如果此时再和生化毒人决战，她有信心成功过关。上一次，她虽然成功的杀死了那个生化毒人，自己也受了重伤，军方认为，这种体魄的人，就算实验成功，也无法达到真正的完美，与其浪费病毒，还不如让她自生自灭。
　　“甜心，别听那群杂碎放屁，你一个人独立杀死一个生化毒人，已经很棒了，来，奖励一个。”
　　白日梦大言不惭的轻笑，搂着她的脑袋，张嘴含住她已经变红的香唇，贪婪的亲吻着。
　　少顷，俩人恋恋不舍的分开。白日梦盘膝坐下，仔细的试探她的能量，坦然的说，以她如今的战力，只有自保之能，无法帮他攻敌。
　　“阿梦，你真要杀了他们？”
　　黑玫瑰羞笑一声，在他的脸上亲了一口，隔着铁栏，紧靠着他坐下，两条玉臂，紧紧的缠着他的脖子，把脸贴在他的脸上。
　　她自己都不明白，彼此相识不到一个小时，不但将初吻给了他，还莫名奇妙的答应他，出去之后，将初夜给他，更离谱的是，他说什么，自己都会相信。觉得他是无所不能的，没有什么可以难倒他。
　　难道自己中了他的“迷心术”可仔细想想前后发生的事情，自己在情绪方面，并没有明显的变化，最大的变化，就是他搂着自己的瞬间，好像极度的冲动，产生了最原始的渴求。
　　也许，正是这种莫名的东西，触动了自己的情弦。那到底是什么呢？好神奇，也许与他的异能有关吧？
　　“宝贝，你真的好美。”
　　白日梦轻抚她的俏脸，悄悄的说，他本不想进来的，但为了弄清一件事，必须进来，现在看来，也许这就是真相，但不管如何，他必须再试一次，看这背后是否另有阴谋？逼对方采取下一步行动的最直接办法，就是杀了这四个生化毒人。
　　“阿梦，你到底是什么人？”
　　黑玫瑰呆了一呆，眼底浮起迷茫之色，困惑的看着他，听他的口气，似乎大有来头，并没有将001特种部队的人放在眼里。敢和军方公然对抗的人，古往今来，都没有几个，而这极少数的人当中，最后的结局都十分的悲惨。
　　“放心吧，老子还没有和你上床，是不会轻易玩完的。”
　　白日梦亲了她一口，挑逗的说，如果事情不是这样复杂诡异，他真想现在就吃了她，体验一下，在001特种部队的生化监狱里，做爱到底是一种什么样的感觉？
　　“坏死啦！”
　　黑玫瑰大羞，赶紧松开玉臂，俏脸一片通红，羞涩的说，不要只挂在嘴上，真的想了，就快点把正事办完。
　　“啊卡卡，这话听着好像在勾引老子呐，不过，老子喜欢。”
　　白日梦轻笑一声，抓过黑玫瑰，含住她的双唇，贪婪的亲吻了几下，松开双唇，吩咐她小心一点。
　　松开她的玉手，站起身子，拍了拍身上的泥沙，绕着四个生化毒人，仔细打量了一圈，从地上抓起八粒小石子，以“群星划空”的手法，同时射进四人的眼中。
　　四个生化毒人，同时发出凄厉的惨叫，咆哮着，挥动双拳，发动了猛烈的攻势。四人同时失明，战力大减不说，攻击毫无方向性，不但没有伤到白日梦，反而伤了他们自己，顿时乱成了一团。


第06章：赛个球进去，爽死你
　　“碰碰球，碰碰球，碰……妈的，再大力一点啊……四只没有用的笨猪！”
　　白日梦一边拍手大笑，一边引诱四个生化狂人上当。
　　结果，每次都无法击中他，反而是他们四人相互碰撞。情况正如黑玫瑰所说，化生毒人只知进攻，不需防守，一旦发动，不死不体。
　　白日梦激活他们之后，一直在狂攻，野蛮的“碰碰球”运动，持续快一个小时了，四人没有一点疲倦感，反而越战越勇，攻势越来越凌厉。
　　他们的速度不够快捷时，白日梦就会“好心”的帮他一把，或是踢他们的屁股，或者抽他们的脑袋，不停的刺激他们，让运动更疯狂，更暴力，更野蛮，更血腥。
　　此时，四人当中，再无一个是完整的。刺鼻的血腥味，弥漫着监狱的每一寸空间。
　　黑玫瑰也曾战过生化毒人，可是，场面远没有这样血腥暴力。胃里一阵涌动，将仅有的食物全吐了出来。
　　“我操你先人的鸟蛋，竟敢惹老子的甜心呕吐，不让你们玩碰碰球了，长期休息吧。”
　　白日梦低啸一声，身化流光，在四人中间来回穿梭，两秒之后，停止了动作。
　　看着手上的污血，放在鼻子下边闻了闻，的确是奇腥无比，赶紧在自己的衣角上抹了抹，走到铁栏旁边，示意黑玫瑰靠过来。
　　“甜心，你这个黑道美女，是不是太逊了一点啊？”
　　白日梦一手按在她的“胃脘穴”上，一手轻抚她的俏脸，幽默的说，如果黑道人物怕血腥，还混什么黑道呀？不如早点退出，过正常人的生活。
　　“人家是女孩子嘛！”
　　黑玫瑰撒娇的羞笑，紧紧的抱着他的手臂，俏脸贴在手臂上，轻轻的摩擦着，歪着脑袋，斜着双眼，媚眼如丝的看着他。
　　“扑哧！”
　　黑玫瑰正脉脉含情的享受他的爱抚，突然，白日梦的房间里响起刺耳的爆炸声，出于好奇，正待抬头观看。
　　白日梦轻笑一声，停止抚摸，抱着她的脑袋，张嘴含住她的香唇，贪婪的亲吻着。另一只手在背后拂了拂，将漫天血雨，破空疾射的残肢吸在一起，用空气托着，送出了监狱。
　　过了三、四分钟，俩人恋恋不舍的松开四唇，黑玫瑰伸出双臂，搂着他的脖子，咬着他的上唇，悄悄的问他，用什么杀死了四个生化毒人？
　　“枪啊！到时，你也要体验它的威力，保证杀的你血流成河，哈哈。”
　　白日梦哈哈大笑，抓着她的一只手，拉着它放在自己的两腿之间，深吸一口气，让那更邦邦的家伙，野蛮的跳动。
　　“啊……好……坏死啦……也不嫌害臊……”
　　黑玫瑰惊呼一声，出于本能的直觉，本想说好大，好硬的，话到嘴边，发现不对，赶紧改口，羞笑一声，颤抖着缩回手，羞涩的看着他。眼底深处，浮起一抹淡淡的春意，俏脸一片通红，娇艳欲滴，显得万分的诱人，一见就想咬几口。
　　白日梦食指大动，正想搂着她，疯狂的亲吻，野蛮的爱抚。突然，走廊里响起极了节奏的脚步声。
　　妈的，终于来了。白日梦的嘴角，浮起淡淡的冷笑。抱着黑玫瑰的脑袋，含着香唇，亲了一口，悄悄的说，不管发生什么事，没有他的明确指示，千万不要冲动，一定要忍耐，静待时机。
　　“阿梦，小心点。”
　　黑玫瑰神情微暗，紧紧的搂着他，不忍松开，眼角有了晶莹的泪花。在此一刻，她明白，自己真的喜欢上了，这个见面不到两个小时的神秘男人。
　　“死到临头，还这样缠缠绵绵的，干脆成全你们，一同赴死。”
　　随着冰冷的声音，一张冰冷的俏脸，一个诱人的丽影，挺直的到了白日梦的房间外。
　　是她？怎会这样呢？与自己所想的完全相反，声音入耳，白日梦呆了一呆，松开黑玫瑰，慢慢的站起身子，活动了一下四肢，优雅的转过身子，长长的吐了一口浊气，目光前移，落在那张如同冰冻般的俏脸上，眼底深处，浮起一丝淡淡的迷茫之色。
　　“你也有料不到的事啊？我以为你什么都料事如神，算无遗策，结果不然，这次让你很意外吧？”
　　卡丽尔示意身边的小兵，打开牢门。
　　慢慢的扭过头，目光落在一脸紧张的黑玫瑰身上，眼中浮起淡淡的震惊之色，她怎么也没有想到，短短两个小时，白日梦不但治好了黑玫瑰的伤，还提升了她的能量，这一点，的确超出她的意料之外。
　　“看样子，这就是你对我最大的回报？为何不是你诱人的胴体呢？对你白嫩嫩的胴体，老子挺有性趣的。”
　　卡丽尔眼中的震惊之色，一丝不漏的尽入他眼底，终于明白，为何坐牢也有艳遇了？
　　原来，全是这个疯狂女人安排的，目的无它，就是想进一步试探自己的异能。可是，她的最终目的是什么呢？
　　难道，真想在自己身上进行病毒实验，或者说，抽取自己的血液，研究自己的异能体？不管是前者或是后者，都充分的表现了，这个女人已经疯了，为了权利，真的不惜牺牲一切，为达目的，不择手段。
　　想到这里，慢慢的转过头，目光落在黑玫瑰的脸上，看清她的表情，白日梦暗自松了一口气，幸好她不是卡丽尔的人。看样子，对自己应该是真心的，至少，她没有欺骗自己。
　　现在，白日梦最痛恨的，就是女人出卖自己，背叛自己，利用自己，第一次，花舞月利用了他，第二次，吕秀丽出卖了他，第三次，卡丽尔这支冷艳毒花残酷的出卖他，令他真的很痛恨。
　　如果黑玫瑰与卡丽尔合演这出戏，无情的欺骗他，他真怕自己无法承受这种打击。幸好，黑玫瑰没有，此时，正紧张的看他，眼中流露的关切之情，的确是发自内心深处的，没有一丝虚假。
　　“真的抱歉！你是军方梦寐以求的实验对象。”
　　对于他的讽刺，卡丽尔好似充耳不闻，脸上的表情，没有一丝变化，眼中浮起浓烈的贪婪之色，渴求的说，如果能弄清白日梦体内的异能因子，而后掌握它的变化，结合CX―140病毒，必将成为最完美的能量化生剂。
　　一旦用于军事战争，或者说注入人体内，必将是疯狂的，更是完美的。如此一来，001特种部队，就可以组建一支整个星空最凶悍，战力最强大，所向无敌，战无不胜的魔鬼军团。
　　“哈哈，创意不错，不过，老子还有更完美的想法，不知卡丽尔大校是否有兴趣听听？”
　　白日梦哈哈大笑，上前两步，眼中浮起浓烈的邪恶之色，死死的盯着她高耸的胸部。
　　“看样子，你已知道全部真相了？”
　　卡丽尔脸上的表现，终于有了一丝变化。眼底深处，浮起一抹淡淡的震惊之色。
　　她怎么也没有想到，白日梦这样快就将两件事联系在一起了，并明白了整个事件的真相。她去典当是布局，费格尔和刘艳红的出现，是激活她布的局，成功的引白日梦入局。
　　“我操你先人的鸟蛋，你不想听老子的超级计划，老子偏要说给你听。”
　　白日梦再次前跨一大步，伸手圈着卡丽尔的纤腰，淫笑着说，如果他出精子，她出卵子，两两结合，产生的后代，必然是最完美的，而后加以特训，肯定比生化剂制造出来的人更完美，而且还是正常的人类。一边说，另一只手开始活动，慢慢的向高耸的胸部摸去。
　　“主意不错！不过，方法却错了。”
　　卡丽尔冷笑一声，右腕诡异扭动，手里凭空多了一把精致的“006黑鹰”手枪，抵在白日梦的太阳穴上，狂笑着说，这种结合，的确有可能产生完美的后代，不过，他却不能直接将精子给她，而是抽取，而后在试管里进行。
　　“郁闷，本以为利用这个超级主意，可以野蛮的操你一回，出出这口鸟气，既然落空了，老子也不想完了，游戏结束。”
　　白日梦眼中寒光大盛，脑袋不可思议的扭曲，诡异的脱离了枪口的控制。
　　与此同时，右手抓着手枪，五指齐动，手枪立即变成了一个白亮亮的铁球，封了卡丽尔的穴道，一手拿着铁球，一手拉开她的紧身衣，将铁球放进她的两峰之间。
　　“美女，给你赛个铁球进去，爽死你！”
　　松开双手，隔着紧身衣，轻轻的抚摸了几下，腕部微微用力，白亮的铁球，如同利剑一般，轻易的陷进了卡丽尔的胸骨之内。
　　“宝贝，我们走，开房做爱去。”
　　白日梦提起卡丽尔，顺手扔给那个小兵，折身扑到铁栏边，挥手毁掉铁栏，抱着正微微发抖的黑玫瑰，含住她的诱人香唇，贪婪的亲了几下，将她背在背上，身子疾射而出，反手一挥，毁了两间特制的监狱。
　　“白先生，你们不能走。”
　　突然，空寂的监狱里，响起一个娇甜，却微显清冷的声音，与此同时，空气诡异的涌动，潮水般的向白日梦卷去。


第07章：极品军花，主动投怀
　　妈的！怎么回事？这种能量，似乎曾在哪里遇上过？一时之间，却想不起来，到底在何处遇过这种能量？意念转动，试着运用黑阳气反击，吃惊的发现，无法控制黑阳气，心里一惊，赶紧运用异能，全力反击。
　　四周潮水般的空气，如同遭遇了强力炸药轰炸，发出诡异的轰鸣声。少顷，四周的空气恢复了正常，一苗条丽影，轻盈的落在白日梦前方三米外。
　　白日梦拍拍黑玫瑰的性感屁股，安慰她不要紧张，万事有他，必可平安无事的离开这里。黑玫瑰温顺的轻“嗯”一声，把俏脸贴在他的上，关心的说，一切小心。
　　“白先生，不但风流，而且多情，传闻果然不虚。”
　　清丽佳人，一直在等白日梦主动说话，可惜，对方似乎当自己不存在，一味的与新宠缠缠绵绵，道不尽的恩爱温情。
　　眼底深处，浮起一丝淡淡的愤怒之色，长长的吐了一口，双眼转动数下，敛去眼中的愤怒之色，平静的看着白日梦。
　　白日梦宛如大梦初醒，缓缓的抬起头，双眼张大了一点点，目光先落对方的脸上，脸上的表情有了细微的变化，双眼又张大了一点。
　　目光滑过圆润的下巴，紧锁高耸的胸部，眼神终于有了明显变化，仔细的打量完她的全身，立即确定了来人的身份。
　　拥有如此完美的身材，天使般的容貌，诱人的性感指数，001特种部队林海分部，除了卡丽尔之外，就只有她最大的敌人，方玟一人了。
　　白日梦很客观的评价这两朵绝色军花，三围指数，俩人在伯仲之间，都是10A。卡丽尔的性感指数略高一点，10A+，方玟是10A，白日梦给卡丽尔性感指数定为10A+，主要是她的冷艳美，的确是一绝，冷虽冷，魅力丝毫不减，反而凭忝几许娇艳，显得更吸引人。卡丽尔的容貌指数比方玟稍低一点，她是10A，方玟是10A+。不过，都是罕见的绝色了。
　　相对而言，方玟更清丽一些，眼神与表情比较柔和，不像卡丽尔那样，一直紧绷着脸，似乎对谁都有仇一般。
　　“你比这支毒花有人情味。”
　　白日梦敛去眼中的精芒，伸手吸过已经昏迷的卡丽尔，顺手了扔了过去，意味深长的说，如果她的来意，与卡丽尔一样，那么，结局会比卡丽尔更惨。
　　“先生已经知道我是谁了？”
　　方玟眼底深处，浮起一抹淡淡的震惊之色，伸手接过卡丽尔，一连解了几次穴，却全以失败而告终。撕开卡丽尔的紧身衣，举起右手，掌心对着血洞，真力涌动，将铁球吸出，封了几处穴道。
　　“你和夏飞雪，是什么关系？”
　　方玟的动作，完全证实了他的猜测，却不明白，方玟和夏飞雪什么关系。
　　当时，方玟发动的时候，白日梦感到那种能量似曾相识，就是想不起在哪里遇上过，方玟出现之后，他再次感受到那种感觉，而且越来越强烈了，几乎是呼之欲出。将昏迷的卡丽尔扔给她，就是想试探她。结果证实了他的猜测是正确的。
　　“先生认识飞雪师妹？”
　　这次，轮到方玟跌眼镜了，放下卡丽尔，上前两步，瞪大双眼，吃惊的看着白日梦，神情显得十分的激动。
　　“啊卡卡，这个世界真他妈的小啊！”
　　白日梦放下黑玫瑰，乐得手舞足蹈的狂笑，笑够了，紧紧的抱着黑玫瑰，含住她的香唇，粗鲁的亲吻着，完全当方玟不存在。
　　“先生……”
　　他不急，方玟反而沉不住气了，看他的神情，听他的语气，应该不只是认识夏飞雪那样简单。
　　可是，她却清楚的记得，夏飞雪很小就跟着她师父，沧海神尼，从没有离开“沧海阁”半步，似乎不可能认识白日梦。但此时此地，白日梦也没有必要撒谎！
　　“此事说来话长，你见到冒失鬼，自然就明白了。”
　　白日梦微感纳闷，如此大事，方玟是夏飞雪的师姐，以她在军中的身份地位，夏飞雪为何没有通知方玟呢？
　　难道，师姐妹俩人的感情不好？或者另有原因？其实，想想黑狐门的所作所为，骂声一片，再想想方玟的身份，师姐妹之间的感情，相信不是很好。
　　“飞雪师妹真的离开沧海阁了，为什么？”
　　方玟失去了冷静，疾扑几步，抓着白日梦的手，不停的摇晃，激动的问他，到底发生了什么事？
　　夏飞雪突然离开“沧海阁”似乎只有两个原因，一则是，“沧海阁”发生了大事，她师父出了事，夏飞雪无奈逃亡！二则是，夏飞雪家里出了大事，背着她师父，偷偷的离开“沧海阁”“现在这样激动，管鸟用？”
　　白日梦拉开她的纤手，伸手圈着黑玫瑰的纤腰，正式为她们作了简单的介绍，在方玟的前额点了几下，劝她不要这样激动，见到夏飞雪之后，一切都会明白。
　　“请先生带路。”
　　方玟打了一个冷颤，人也随之清醒了，深深的看了黑玫瑰一眼，眼底浮起淡淡的忌妒之色，虽然，黑玫瑰容貌不及她，可是，那种野性美，令她自惭形秽，自叹不如。
　　突然，见白日梦冷冷的盯着她，心里一惊，赶紧收起乱七八糟的收思，侧过身子，希望白日梦尽快带她去见夏飞雪。
　　“怎么？不用老子做实验了？”
　　方玟的举止，反而令他十分的纳闷，卡丽尔那样大费周章，费尽心机的将自己弄进来，一事无成，反而牺牲了四个特种小兵，以及四个化生毒人，难道就这样虎头蛇尾的收场？让自己大摇大摆的离开？
　　“先生，你误会了，这全是卡丽尔个人行为。”
　　方玟轻叹一声，感慨的说，也许她不该调来林海分部，否则，卡丽尔不会那样失控，采取一些激端的疯狂手段，不管她的最终目的是什么，这次肯定会被送上军事法庭，接受审判，前途堪优，一个军事天才，几乎是全能的，就因自己的忌妒与好胜心，彻底的毁了自己，真的有点可惜。
　　“啊卡卡，听口气，你并不恨她？”
　　白日梦瞪大双眼，歪着脑袋，上下打量方玟，纳闷的说，卡丽尔所做的一切，最终目的，全是冲着她而去的，怎会这样大度，一点不计较卡丽尔的疯狂？
　　方玟坦然的说，彼此身为同事，同服务于一个部队，同为一国尽忠效力，各尽其职，彼此之间，没有任何利益冲突，根本没有什么可争的，虚名浮利，对她而言，只是过眼云烟，没有什么可计较的。
　　她为是痛失一个全能的军事天才感到惋惜！这是国家的损失，部队的损失，同时也是人民的损失。说到这里，方玟眼中浮起希翼之色，郑重的问他，以他的能力，可否扭转乾坤？尽可能的减轻卡丽尔的军事惩罚？
　　“这个，到时再说吧！”
　　对于卡丽尔的所作所为，一时之间，他无法释怀，虽有力，却无心，左顾而言它的说，现在就离开，带她去见夏飞雪。
　　“多谢先生。”
　　方玟不但人美，而且观察入微，从他的眼中，看到了淡然的愤怒之色，明白他现在无法原谅卡丽尔的所作所为，也不敢强求。
　　转过头，吩咐那个木头一样的小兵，带卡丽尔去医务室，并将此事直接上报飞云上将，却不准说实情，等她回来之后，自会向飞云上将禀明一切。
　　“明白！”
　　小兵一呆，接着麻木的点了点头，背着卡丽尔，见鬼似的冲了出去。
　　白日梦三人，有方玟带路，一路畅通无阻，快速的到了大门口，却在这里遇上了麻烦。


第08章：看着不爽，对干
　　方玟美目一瞪，正待摆出大校的架子，教训值勤兵一番。白日梦趁机大肆掐油，一手圈着黑玫瑰的纤腰，一手搂着方玟的小蛮腰，笑嘻嘻的说，何必与一个值勤的小兵计较呢？他们是职责所在，不必为难他们。
　　说着，慢慢的抬起头，对着值勤小兵眨了眨眼，说门卫室有美女找他。小兵眼神一阵迷茫，打了一个寒颤，屁巅屁巅的冲了进去。
　　白日梦哈哈大笑，搂着两个美女，钻进车里，发动引擎，伴着轻微的轰鸣声，绝尘而去。
　　冲出军区管理范围，白日梦从方玟手中夺过电话，接通夏飞雪的号码，笑哈哈的说，他帮她找了一个超级帅哥，现在正向家里赶，希望她尽快的回去，进行相亲大事。
　　“色鬼，你很无聊啊？开这种低级的玩笑。”
　　电话里，响起夏飞雪微显郁闷的声音，说她正陪着米雪俩人寻找当铺的门面，不要骚扰她。
　　“冒失鬼，老子可没有时间开玩笑，是真的，立刻回去。”
　　白日梦提高了声音，善意提醒说，如果30分钟内没有回去，或者他们到家了，没有见到她那美丽的身影，小心今晚睡马路边。
　　“色鬼，我要杀了你。”
　　电话里，响起夏飞雪近似咆哮的声音，对着白日梦做了一个鬼脸，气呼呼的说，如果回去没有惊喜给她，今天晚上，他们休想有安宁日子过。
　　“怎么，你也想参加大家乐？老子举枪欢迎。哈哈！”
　　白日梦哈哈大笑，叮咛了一句，这句是玩笑，前面的话全是真的，希望她尽快赶回去，他们大约30分钟后到家。挂了电话，还给方玟，轰足油门，风一般的向城里奔去。
　　“白先生，你可知道，这里离市中心有多少距离？”
　　白日梦和夏飞雪俩人的对话，方玟听的一清二楚，对他们的关系，猜疑不已，此时却不好开口直问。
　　“30分钟，难道不能跑50公里？”
　　白日梦哈哈大笑说，他给夏飞雪是30分钟时间，实际上，可能需要一个小时，夏飞雪才会回去，一个小时之后，他们走路都回家了，更何况自己开车。
　　“阿梦，什么是大家乐？”
　　黑玫瑰转过头，好奇的看着白日梦，眼中有怪异的光芒在涌动。
　　“这个……啊……到了晚上，你自会明白。”
　　白日梦高兴之余，本是脱口而出，差点说出实情，发现方玟瞪大双眼，直直的看着自己，比黑玫瑰更好奇，“啊哈”一声，赶紧改口。
　　“白先生果然风流多情。”
　　他虽没有说实情，但脸上的表情，以及暧昧的眼神出卖了他，方玟是成年人，而且观察入微，加上白日梦的风流传说，略一思索，立即明白了，所谓的“大家乐”是什么。
　　由此，她想到了白日梦和夏飞雪的关系绝不简单，否则，白日梦不会对她开这种玩笑。显然，夏飞雪也明白这个“大乐家”的真正含义。
　　45分钟后，车子开进了“红叶小红”的大门。门卫向车里看了看，见又是两个绝色美女，竖起大拇指，对着白日梦比了比。
　　车子停在小区内的草坪旁边，白日梦拉开车门，兴奋的跳了出去，拉出黑玫瑰俩人，搂着她们，快速的向楼上冲去。
　　冲到他的大门前，夏飞雪正好把钥匙插进去。白日梦哈哈大笑，松开黑玫瑰俩人，抢步过去，从夏飞雪手中夺过钥匙，幽默的说，这种事情，男人插着更有味道，理当由他效劳。
　　“色鬼，下流！”
　　夏飞雪抬起头，咬牙切齿的瞪着他，飞脚猛踢，却踢飞了，重心不稳，差点跌倒，男人眼明手快，伸手圈着她的纤腰，幽默的说，真想参加“大家乐”也不要这样激动，一步步的来。
　　“坏蛋！越来越下流了。”
　　夏飞雪反而不气了，羞笑一声，搂着他的脖子，殷红的双唇，在他的脸上吻了一下，又娇羞的低下了头，不敢看他的双眼。
　　“冒失鬼，看看她是谁？”
　　白日梦怔了一下，万万没有想到，夏飞雪会在这样的情况下吻自己，并流露出了罕见的女儿羞态，与平时的作风迥异。也不极细想其中的原因，松开她的纤腰，抓着她的肩膀，慢慢的转动她的身子。
　　“啊……你来做什么？”
　　夏飞雪十分的好奇，顺着白日梦指定的方位，抬起头，正待问谁来看她？
　　突然，一张熟悉而陌生的面孔映入眼帘，确认是方玟之后，只有瞬间的惊喜，俏脸立即绷紧，冷冷的瞪着方玟，这神情，一点不像离别已久的师姐妹重逢，反而有点像寻找已久的仇人见面。
　　妈的，这回糗大了。白日梦抓了抓脑袋，暗自苦笑一声，赶紧拧开防盗门，碰了碰黑玫瑰，示意她先进去。
　　黑玫瑰怔了一下，也明白气氛不对劲！冲着白日梦做了一个鬼脸，示意他小心一点，千万不要同时得罪她们俩人，偷偷的瞄了方玟一眼，悄无声息的溜了进去。
　　“冒失鬼，方玟是你师姐，远道来看你，这种态度，是不是有点失礼呢？”
　　此时，白日梦也没有时间深想夏飞雪方才的冲动亲吻举止，双手从肋下穿过，搂着她的纤腰，把脸贴在她的俏脸上，轻轻的摩擦着，劝她冷静一点，不要那样冲动，不管曾经发生过什么事，方玟远道而来，也算是客人，如此态度，岂是待客之道？
　　再说了，同门师姐妹，就算真有什么恩怨，也不必见面就横眉怒脸的，可以坐下来，心平气和的商量解决之法。
　　“师妹，你几时离开了沧海阁？师父身体可好？”
　　方玟一连倒吸了几口冷气，上前一步，激动的看着夏飞雪，眼角有了晶莹的泪花，想紧紧的拥抱她，可是，夏飞雪的眼神，令她感到好陌生，她怎么也没有想到，为了当年一点小事，夏飞雪还那样恨她。
　　“关你屁事？你当你的特种将军，我过我的平民日子，大家互不相干。”
　　夏飞雪冷冷的瞪了方玟一眼，反身搂着白日梦，激动的说，她不想见到方玟，如果，方玟留在这里，她就离开，报仇的事，她自己另想办法。
　　“冒失鬼？”
　　白日梦真的呆了，以为夏飞雪是闹着玩的，谁知却是当真的，看她的神情，对方玟的怨恨很大，并无和解之意，也没有和谈的想法。长长的吐了一口气，抬头看着方玟，歉意的摇了摇头。
　　“对不起，白先生，是方玟太冒失了，打扰之处，改日向先生赔罪！”
　　方玟低呼一声，火热的泪水，夺眶而出，掩面而泣，折过身子，快速的向楼下冲去。
　　“方玟？”
　　白日梦一连叫了几声，方玟是充耳不闻，真是左右为难，想追出去，可夏飞雪紧紧的抱着他，就像一块橡皮糖一样粘着，无法脱身，不去追呢？又怕师姐妹之间的仇恨越来越深。
　　“冒失鬼，你干嘛这样对她呢？是不是有血海深仇啊？”
　　白日梦真是哭笑不得，抱着夏飞雪进了客厅，搂着她在黑玫瑰对面坐下，在她性感的屁股上拍了几下，为她们作了简单的介绍，示意她帮黑玫瑰倒杯水。
　　夏飞雪撒娇的扭动了一下，仰起俏脸，调皮的说，休想用这种方法让她离开，他就可以去追方玟了。
　　“我靠！你这是发哪门子的神经啊？”
　　白日梦恨不得将她从窗子上扔出去，拧着她的鼻尖，将卡丽尔出现，以及方玟带他们离开001特种部队的事，详细的说了一遍。
　　“惨！色鬼，我是不是太过分了？”
　　夏飞雪双眼微红，发现自己太过小心眼了，方玟来此，显然没有别的意思，而是真心的关怀自己，想帮助自己，可自己却那样对待她，还冷嘲热讽的讥笑她，的确有点过分。
　　“现在知错，应该不算晚。”
　　白日梦在她的俏脸吻了一下，示意黑玫瑰不要离开房间，抱着夏飞的娇躯，从窗口疾射而出。
　　他们俩人赶到停车的地方，早就失去了车子的踪影。白日梦赶到门卫处，打听方玟的行踪。门卫告诉他，已经离开10分钟了。
　　“色鬼，还能追上吗？”
　　夏飞雪脸色微变，紧紧的抱着他，一直在眼眶打转的泪水，不再受她的控制，顺着娇嫩的双颊，滚滚而下。
　　“妈的！老子早就提醒过你，不要这样冒失。”
　　白日梦咬着她的鼻子，微微用力，慢慢向拉，直到叫痛求饶才松开，将她放在背上，绕到僻静处，身子腾空而起。
　　升到大约3000米高空，放慢速度，沿着方才来的方向，快速的扫视。
　　一分钟之后，白日梦发现了方玟的车，轻啸一声，身子破空疾射，流光般的飞了过去，到达方玟车子上空时，估计好距离与速度，抱着夏飞雪，垂直的坠了下去。


第09章：美女，为何伤我下面
　　“轰！”
　　白日梦抱着夏飞雪，宛如殒石一般，沉重的砸在方玟车子的引擎盖上。挡风玻璃成了无数的碎片，漫天疾射。引擎盖成了魔法铁片，扭曲的完全变了形。
　　临触及的瞬间，白日梦怕伤着夏飞雪，将她紧紧的搂在怀里，背部撞车。夏飞雪因为过度紧张，不停的挣扎，挪动之间，两片娇嫩的屁股蛋，正好撞在白日梦的两腿之间，别的东西不碰，偏把微微发威的“一条”碰了。
　　白日梦惨一声，还来不及查检伤势如何。方玟大惊尖叫，使出吃奶的力气刹车，急刹成功了。巨大的冲力，可害苦了白日梦，抱着夏飞雪，顺着引擎盖，骨碌碌的翻了几圈，轰然一声，重重的跌到坚硬的水泥地板上。
　　又是为了保护夏飞雪，那娇嫩嫩的屁股蛋再次击中了受伤的“一条”白日梦悲嚎一声，松开夏飞雪，两手捂在两腿之间，不停的揉捏，感觉很痛。
　　“冒失鬼，老子是不是上辈子欠你的啊？哪里不伤，偏伤老子的秘密武器。”
　　白日梦咧了咧嘴，五官几乎挤在一起了，慢慢的坐起身子，想拉开裤子检查，看看伤势到底如何？
　　突然，夏飞雪紧紧的抱着他，在他耳边引诱的说，回去之后，她帮他抹酒药，并帮他揉搓，直到消痛为止。
　　“啊卡卡，这可是你说的啊？如果敢戏弄老子，带伤也要枪毙你。”
　　白日梦松开双手，搂着夏飞雪的柔软娇躯，顿时哈哈大笑，抱着夏飞雪，刚站起身子，方玟从车里爬出来了。
　　“美女，惊喜不？老子用人肉飞弹拦截你，很意外吧？”
　　白日梦抱着夏飞雪，一拐一拐的走到方玟身边，笑呵呵的说，他是第一次用这招，所以发生了一点小意外，只要人没有事，车子烂了算个鸟，反正是部队的车。
　　“我真是服了你了。”
　　方玟抹了抹脸上的少许泥土，责备的说，他是超人，可以胡乱的飞，野蛮的撞，可是，夏飞雪的法力尚浅，万一伤着她了，谁负这个责任？
　　“师姐，对不起！”
　　夏飞雪双眼一湿，挣脱白日梦的怀抱，激动的扑了过去，张开双臂，紧紧的抱着方玟，伤心的哭了。
　　断断续续的说，她不是有意的，无心伤害，希望她不在放在心上，大家有缘同门，曾经小事，何必再放在心上，斤斤计较的，是她太过小心眼了，希望方玟可以原谅她的无心之错。
　　“飞雪！”
　　方玟怎么也没有想到，白日梦带着夏飞雪，以人肉飞弹的方式砸毁车子，拦截她的目的，就是夏飞雪想给她道歉！
　　在此一刻，曾经的委屈，方才的愤怒，顿时全抛到九霄云外去了，激动的搂着夏飞雪，哭泣着说，她已经长大了，不再是原来那个调皮又小气的小女孩了。
　　不过，方玟明白，短短半个小时之内，夏飞雪前后的转变这样大，白日梦是功不可没，抬起头，泪眼朦胧的看着白日梦，感激的点了点头。
　　“冒失鬼，别哭了，大家是同门师姐妹，有什么说清楚就行了。”
　　白日梦从口袋里掏出卷曲的手巾纸，分别递给夏飞雪和方玟，说四周正有许多人看着她们，两个大美女，在车水马龙的公路上，抱头痛哭，有损形象，回去之后，再慢慢的细聊。
　　“咱回去？走路啊？”
　　夏飞雪松开方玟，抱着她的一条胳膊，扭过头，看看已成了废铁的车子，笑嘻嘻的说，也许还能开，可是，她却不想坐这样的破车。
　　白日梦还没有出声，交警赶到了，看看了车牌号，知道是001特种部队的车，只关心的问了问，有没有人受伤，需不需帮助等？
　　方玟摇了摇，笑嘻嘻的说，这是天灾，被外星人撞中了，就当什么都没有发生过，这里的事，他们自己会处理。
　　两个交警，相互对视了一眼，看清方玟肩上的铁花，大校军衔，别说他们两个小兵兵，林海市警察局总局长见了方玟，也只有一边站着的分，他们又算什么呢？恭敬的行了一礼，识趣的离开了。
　　“怎么？不当冒失鬼了？飞回去呀。”
　　白日梦幽默的说，反正她会法术，可以高空飞行，方玟的法力比她更强，10000米高空飞行，小菜一碟。如果真的不行，他就抱着他们俩人飞。
　　“切！色鬼，又想占人家的便宜。”
　　夏飞雪俏脸通红，羞笑一声，将头埋在方玟的臂弯里，斜眼看着他，娇羞的说，反正她已经上了当，怎样都无所谓，可是，却不能趁机占方玟的便宜。
　　“傻师妹，青天白日的，你真以为我们可以飞着回去吗？”
　　方玟微微摇头，轻抚夏飞雪的俏脸，幽默的说，恋爱中的女孩子，真的会变笨。
　　“切！谁恋爱了？和他啊？有没有搞错哦？”
　　夏飞雪耸了耸可小的琼鼻，斜眼看着白日梦，羞笑着说，这人最坏了，不论是谁喜欢上他，保证以后天天哭鼻子。
　　“嘻嘻，我看啊！有的人就是喜欢哭鼻子。”
　　方玟拧着夏飞雪的鼻尖，反复打量，幽默的说，好像已经做好准备工作了，看样子，她正的开始恋爱了。
　　“师姐，你坏死啦。”
　　夏飞雪羞笑一声，松开她的胳膊，跑到白日梦身后，把脸贴在他的背上，气呼呼的说，方玟欺负她，一定要帮她“报仇”“如此这般，喜欢不？”
　　白日梦伸手圈着她的纤腰，在她耳边悄悄的说，某天他们俩人设计，将方玟弄上他的床，到时什么仇都报了，以后，方玟也不敢再欺负她了。
　　“哈哈，好也！好也！就这样办。”
　　夏飞雪乐得哈哈大笑，一边拍手，一边斜眼盯着方玟，冲着她不停的做鬼脸。
　　“飞雪，你到底为何离开沧海阁？”
　　不知方玟是否听白日梦俩的悄悄的话？反正脸上的神色没有明显的变化，走到夏飞雪的身边，抱着她的胳膊，拂了拂她额前的发丝。
　　“哎，此事说来话长，回去再说吧。”
　　夏飞雪长叹一声，眼中浮起淡淡的忧伤之色，感慨的说，如果没有意外，明天就会有消息了。
　　白日梦招来的士，三人钻进车里，吩咐的哥直奔“红叶小区”三人回到家里，黑玫瑰一个人，正无聊的看电视。
　　“方玟，你们坐一会儿，我处理一点急事。”
　　白日梦咧着嘴，拉着夏飞雪冲进他的房间，“咣当”一声关上门。几把脱了自己的长裤，穿着短裤试了几下，似乎还有反应，小心的脱掉短裤，坐在床边，张开两腿，低头一看，低呼一声，恨不得甩夏飞雪几个阴阳耳光，看着她委屈的目光，又不忍心责备她，更何况打她？
　　“对不起嘛！人家又不是故意的。”
　　夏飞雪知道闯了祸，不敢顶嘴，快速的翻出消痛油，蹲下身子，委屈的说，她正在想办法补救，应该可以将功抵过。
　　抬起头，盯着他的双眼，娇羞的张开红唇，仰着头，含住他的嘴，羞涩的亲吻着，两只小手，颤抖着向他的两腿之间摸去，刚一触及，身子一颤，羞涩的缩回双手，掌心的消痛油，全部洒在白日梦大腿和床单上。
　　“郁闷，这时还害什么羞啊？”
　　白日梦恋恋不舍的从嘴里吐出小香舌，低头看清两腿之间的情况，真是哭笑不得，抓过瓶子，将消痛油淋在小腹上，油顺着小腹，慢慢的向下流。
　　流到关键部位时，白日梦抓着夏飞雪的纤手，按在两腿之间，有节奏的滑动，将油抹散，涂遍之后，抓着她的另一只手，在两腿之间轮流按摩。
　　伤势似乎超出了他们俩人的意料之外，夏飞雪按摩了近5分钟，“一条”没有一点反应。以白日梦如今的性能战力，就算受了伤，夏飞雪如此按摩，早就该起立敬礼了。
　　夏飞雪强忍内心的冲动与渴求，闭着双眼，反复的按摩，又进行了大约5分钟，仍然没有反应。
　　“冒失鬼，你惨了。”
　　白日梦长长的吐了一口气，拉开夏飞雪的纤手，仰身躺在床上，两腿尽量的分开，举起右手，一连封了数处穴道，闭上双眼，试着用异能恢复。诡异的，一连试了几次，一点反应都没有。
　　“阿梦，对不起！”
　　夏飞雪大惊，扑在他身上，紧紧的抱着他，伤心的哭了，悲痛的说，她真的不是有意的。
　　“冒失鬼，别哭，我没有怪你。”
　　白日梦坐起身子，圈着他的纤腰，吻去她脸上的泪珠，感慨的说，也许这就是命吧！
　　说着，正待穿上裤子，准备去医院检查。突然，响起极有节奏的敲门声。白日梦看了她一眼，拉过被单盖在身上，示意夏飞雪去开门。


第10章：美女，快来拯救一条
　　夏飞雪滑下床，走到门边，拉开一条缝隙，将脑袋探了出去，看清门外的人，怔了一下，缩回脑袋，目光落在白日梦的脸上，说门外的人是黑玫瑰，是否让她进来？
　　“啊卡卡，快让她进来。”
　　白日梦大喜，知道黑玫瑰那种野性美，具有强大的杀伤力，在她的逗之下，也许可以恢复性能。
　　夏飞雪不明白，白日梦为何那样兴奋，扭过头，看了黑玫瑰一眼，拉开门，侧过身子，示意黑玫瑰可以进来了。
　　黑玫瑰从夏飞雪身边挤过，看清房间里的情况，脸上浮起一抹诱人的红晕，偷偷的看了白日梦一眼，见他正目不转睛的盯着自己，脸蛋更红了，娇羞的低下了头，双手轻抚着衣角，顿时显得有点手足无措，不知是该站着，还是该在床边坐着？
　　夏飞雪一手抓着门，探出脑袋，看着一脸怪异的方玟，冲她做了一个鬼脸，笑嘻嘻的说，她再坐一会儿，她们正在疗伤，很快就会好了。
　　方玟不明内情，不知道她们俩人是在拯救“一条”关心的说，需不需要她帮忙？如果有需要，尽管开口。
　　“嘻嘻！需要的时候，自会找你。”
　　夏飞雪心儿蹦蹦乱跳，羞笑一声，缩回脑袋，赶紧关上门，靠在门上，不停的拍着高耸的酥胸，发现身子发软，比方才按摩“一条”更紧张。
　　“宝贝，过来坐。”
　　白日梦拍了拍床缘，笑呵呵的说，大家早就有约定，那种事情，只分迟早，不必害羞，房间里又没有外人，应该坐在一起，会更亲密一些。
　　“我……”
　　黑玫瑰的头更低了，脑袋深深的埋在诱人的双峰之间，挪动着步子，颤抖着向床边靠去，弯着身子，屁股刚要落下，又紧张的站起，第三次，终于鼓足勇气坐了下去，半边屁股刚碰着床，男人轻笑一声，陡的圈着她的纤腰，另一只手搂着她的脑袋，火热的双唇，野蛮的印在自己的嘴上。
　　娇躯一颤，嘤咛一声，感到浑身发软，挣扎了一几下，却是那样的苍白，整个身子，顿时全部跌进男人怀里，心跳不断的加快，体温也在渐渐的上升，“唔”了几声，两条玉臂，蛇一样的缠着男人的脖子。扭动柔软娇躯，用力的向男人怀里挤，诱人双唇，贪婪的亲吻着，滑腻的小香舌，就像回洞的鳅鱼一般，滑不溜叽的滑进他嘴里，正想四处探索一番。
　　突然，强敌来袭，可爱的小香舌，一点反击之力都没有，呻吟一声，立刻沦陷，被对方紧紧的卷住，野蛮的亲吻吮吸。柔软如玉的娇躯，再次挪动，想将自己的身子融入男人体内。
　　突然，不小心碰了某关键部位，白日梦闷哼一声，赶紧松开她，掀起被单，指着红肿不堪的“一条”说，伤势真的很严重。
　　黑玫瑰羞呼一声，赶紧闭上双眼，颤抖着抱紧男人，羞涩的问他，到底怎么回事？在监狱里还是生龙活虎的，威风凛凛，短短几个小时，为何会变成这样？
　　“小意外。宝贝，帮我吸吸，看能否恢复正常？”
　　白日梦不想夏飞雪难堪，善意的隐瞒了实情，捧着黑玫瑰的俏脸，在红唇上亲了一口，幽默的说，现在亲亲它，先培养一点感情，将来可能有意想不到的收获。它是有感情的，并能分辨忠奸，谁对它好，它就会回报谁，给对方最大的幸福与快乐。到时，保证她可以吃香喝辣，夜夜高潮，天天快乐。
　　“阿梦，你这个人真搞笑，哪有这种事啊？真会瞎掰。”
　　黑玫瑰羞笑一声，紧张的睁开双眼，在男人的“逼迫”之下，半推半就的，目光慢慢的向两腿之间移去，看清它的惨状，黑玫瑰低呼一声，心痛的亲了他一口，嗔怪的说，怎么不小心点？那可是宝贝，而且不止一个人的宝贝，万一真的出了事，大家都会心痛。
　　“啊卡卡，这话听着顺耳，有自己人的味道了，老子喜欢。”
　　白日梦哈哈大笑，抱着她的脑袋，含住她的红唇，又贪婪的亲吻了一番，恋恋不舍的松开，仰身躺下，两腿尽量张开，对夏飞雪招了招手，示意他过去服侍上半身，黑玫瑰负责下半身，双重夹攻，如果再失败了，就必须去医院。
　　“阿梦，人家不会啊！怎么弄？”
　　黑玫瑰不停的颤抖，趴在他的胸膛上，娇羞的看着他，结结巴巴的说，它现在是伤员，万一治伤不成，反而再伤害它，麻烦就大了。
　　“晕！你到底是不是黑社会的啊？”
　　黑玫瑰此话出口，还真把白日梦听懵了，瞪大双眼，直视她的双眼，想看透她的内腑，真的十分的困惑，这是什么黑社会啊？一个普通的都市白领，超过90%的成年人，都应该看过毛片，或多或少的懂一点“口交”她倒爽，堂堂黑社会，接吻不会，“口交”不会，真有点像深居高楼的千金小姐，与世隔绝，什么都不懂。
　　“人家是学生嘛！”
　　黑玫瑰羞笑一声，娇羞的说，她本身并没有参与任何黑社会活动，也没有正式加入任何一个黑社会的帮会，只是她的父亲，黑子明是黑社会的重要人物。所以，她也算半个黑社会的人。
　　“冒失鬼，翻翻看，下面有没有毛片碟，你们都学习一下，一边学习，一边治疗。”
　　白日梦彻底没有言语了，半仰起身子，抓了抓脑袋，想了想说，如果他没有记错，碟机下面，应该还有一张毛片碟。虽说不是一流的，对她们这种级别，杀伤力肯定是超一流的。
　　夏飞雪俏脸一片通红，说实话，她活了22年了，从来没有看过毛片，现在，当着他的面看毛片，她还真没有那勇气。发现自己心跳加快，身子软绵绵的，挪动脚步的力气都没有了，内心挣扎了半天，还是没有勇气去找毛片碟，傻傻的站在那里，手足无措的看着白日梦。
　　“我靠！这真的很为难吗？”
　　白日梦刚抓起电话，本想给虎妞打电话的，见夏飞雪木头似的站在那里，一点动作都没有，“啪”的一声扔了电话，正待跳下床，亲自去找。
　　“阿梦，别生气，我去找。”
　　黑玫瑰明白，此事全是因她而起，不能让夏飞雪难堪，娇羞的亲了他一口，跳下床，冲到碟机前面，蹲下身子，脑袋前探，仔细的翻看每一张碟子。
　　相处好几天了，夏飞雪很少见他在自己的女人面前发脾气，细想他此时的心情，暗骂自己糊涂，自己认定了，整个人都是他的，还装什么呢？
　　害羞撒娇，也得看时机。真是一头小笨猪！夏飞雪暗骂一声，折过身子，走到碟机前面，蹲下身子，陪着黑玫瑰一起寻找。
　　俩人通力合作，花了大约三分钟，终于找到了。俩人手忙脚乱的将碟子放进碟机里，调好声音与画面的质量，同时爬到床上，一左一边的抱着白日梦的胳膊，紧靠着他躺上，斜着身子，瞪大双眼，好奇的盯着电视荧屏。
　　白日梦伸手吸过电话，接通虎妞的电话，笑哈哈的告诉她，不必跟踪刘艳红了，事情已基本解决了，现在，他已离开了001特种部队，并回到了家里。
　　“梦梦，你坏死了，不早点说？”
　　电话里，响起虎妞嗔怪的撒娇声音，说她跟得好辛苦，却一直没有发现，反而差点让别人发现了她，那个费格尔，竟然是内家高手。他们在当铺说的话，竟有95%是真实的，这一点，令她十分的困惑，既然是骗局，干嘛那样认真呢？
　　“管他妹妹被谁奸，妞妞，不必管这事了，你先回当铺去，我很快就过来。”
　　白日梦笑呵呵的说，今晚又有喜事，通知赵辉诸人，六点半，“飞禽走兽”汤锅城大门口集合。
　　挂了电话，耳边响起断断续续的呻吟声音，放下电话，扭头一看，画面已经进入实质性的阶段了，黑玫瑰和夏飞雪这两个性爱“菜鸟”浑身发热，双颊红得像火烧，柔软的玉体，不规律的扭动着，两只玉手，不安分的四处活动，似乎又抓不到重点，显得有点无助。
　　轻笑一声，伸手圈着夏飞雪的纤腰，张嘴含住她的红唇，一边亲吻，一边抓住黑玫瑰，将她放在两腿之间。
　　夏飞雪呻吟一声，玉体不安分的耸动着，紧紧的抱着他的脑袋，贪婪的亲吻着。滑腻的小香舌，快速的迎了出去。
　　黑玫瑰嘤咛一声，挪动身子，双手抱着他的大腿，闭上双眼，脑袋探进两腿之间，碰了几次，终于成功的找到了目标，张开诱人的香唇，伸出可爱的香舌，小心的舔吮着，润湿之后，慢慢的吞了进去，学着刚才看到的镜头，努力的工作，并祈求自己的付出，可以获得等同的回报，让他快点恢复正常。


第11章：惹毛了，控你的股
　　黑玫瑰和夏飞雪俩人，通力合作，努力了近一个小时，白日梦没有失控，反而是她们俩人的失控了，紧要关头，看着垂头丧气的小家伙，俩人悲叹一声，同时冲进卫生间里。
　　夏飞雪和黑玫瑰刚从卫生间里出来，方玟幽默的问了一句，疗伤成功了？不需要她帮忙了？
　　夏飞雪垂头丧气的摇了摇头，沮丧的说，毕竟她们不是专业的，只有去医院诊治了。
　　少顷，白日梦苦着脸出来了。方玟深的看了他一眼，发现三人脸上，只有他脸上没有春色，顿感奇怪，他才是真正的主角，不可能让夏飞雪和黑玫瑰表演，他一边看戏？
　　就算如此，以夏飞雪和黑玫瑰俩人的魅力，“太监”也会冲动，更何况风流多情的白日梦呢？
　　“别看了，没戏了，说正事吧。”
　　白日梦苦笑摇头，在电话机旁边坐下，抓起电话，接通易紫兰的电话，问她股票的情况如何了？
　　“老公，还不行啊！”
　　电话里，响起易紫兰微显失落的声音，说她已动用了一切关系，现在总的股分加在一起，只有45%，还要差一点才能控股。
　　“宝贝，别急，老公立即搞定此事。”
　　白日梦挂了电话，扭过头，静静的看着方玟，坦然的说，他正在收购大中医药公司的股票，最终的目的，就是想控股这个公司。
　　“先生需要方玟做什么？”
　　方玟怔了一下，立即明白了他的意思，可是，对于商界的事，她向来不过问，也不参与。
　　白日梦坦然的说，不需要她参与，更不必过问，只需借她的身份证一用就可以了，同时，还需她亲自去一趟交易大厅，分几处吸进大中6%或更多的股分。
　　方玟爽快的答应了。白日梦感激了笑笑，目光落在夏飞雪的脸上，询问她，关于她的事，由她自己说，还是他重复一遍？
　　夏飞雪神情一暗，挪动身子，紧靠着方玟坐下，长长的吐了一口气，将夏飞龙救吕秀丽开始，一直到吕秀丽神秘失踪，详细的说了一遍。
　　“飞雪，别哭，先生既然答应了你，绝不会失言。”
　　方玟悲叹一声，从茶机上抽出低巾，一边帮她抹泪，一边安慰她。
　　“谢谢师姐。”
　　夏飞雪停止哭泣，哽咽着说，白日梦与花舞月的约定，就是明天上午，不管有无结局，她都希望回“沧海阁”一次，将此事如实告诉沧海神尼，交还“如影随形”并向她请罪。
　　“什么？师妹，你也太冲动了，怎么可以偷走师父的神剑呢？”
　　方玟脸色大变，忧虑的说，“如影随形”无异于是沧海神尼的第二生命，夏飞雪不告而别，并拿走了“如影随形”此次回去，结局难料。
　　“别怕，老子陪你回去，那老尼姑敢乱来，老子就毁了她的鸟阁。”
　　白日梦跳到夏飞雪身边，圈着她的小蛮腰，安慰她说，如果她师父讲理，他就陪她理论，反之，就和她硬战，一直打到她服气为止。
　　“先生，你这样做，反而会坏事。”
　　方玟感慨的说，就她所知，普天之下，修为可以超过她师父的人，不会超过五个，能和她打成平手的人，大约就十个左右。
　　“他娘的皮，就算老子打不过她，只要她敢为难冒失鬼，老子咬也要咬她几口。”
　　白日梦哈哈大笑，郑重的表示，不管如何，他一定会陪夏飞回去，一则是，向沧海神尼说明事情的经过，二则，防止吕秀丽暗中搞鬼。
　　“阿梦，谢谢你。”
　　夏飞雪羞笑一声，将头靠在他的肩上，果断的说，既然这样，就过几天再回去，等控股的事落实了，当铺正式开张了，这边的事情没有那样紧了，再一起回“沧海阁”“飞雪，你真的长大了，懂得为他人着想了。”
　　夏飞雪此话，听的方玟一怔，继而高兴的说，现在的夏飞雪，真的懂事了。
　　“哦啦啦，闲聊结束，我们出去办正事。”
　　白日梦在夏飞雪的脸上亲了一口，爱怜的说，他并不希望她改变什么，一直保持原来的性格，虽说有点冲动冒失，但更讨人喜欢，耿直率真，不做作，不虚伪，这本就是她的个性，改变了，反而会失真。
　　“谢谢。”
　　夏飞雪羞笑一声，爬到他的背上，搂着他的脖子，将嘴凑近他的耳边，悄悄的问他，她以前做的事，他真一点都不生气？
　　“生鸟的气啊？”
　　白日梦反手在她性感的屁股上拍了几下，伸手圈着黑玫瑰的纤腰，一男三女，嘻嘻哈哈的离开了房间。
　　到了交易大厅，黑玫瑰挤进白日梦怀里，悄悄的问他，她可以做点什么？白日梦想了想，为了不让她难堪，决定让出面，再收购大中3%的股份，方玟出面收购5%。
　　一个小时之后，四人离开了交易大厅。白日梦从夏飞雪中接过电话，接通易紫兰的电话，说事情已经办妥了，她们不必为此事奔波了，立即开始调查大中公司的各行数据，尤其是最近五年之内，他们的销售数据与网络。
　　刚挂了电话，虎妞打来电话，转告说，米雪和方琴已经找到合适的门面了，不过，希望他抽时间去看看。
　　“你们去当铺或是我和一起去看门面？”
　　白日梦接通米雪的电话，示意她将看中的门面图片传过来。
　　“你怎么用飞雪的电话？”
　　视频里，米雪的表情怪怪的，声音也有点不自然，问他是不是和夏飞雪在一起？
　　“此事很复杂，晚上细说。”
　　白日梦对着视频亲了一下，幽默的说，现在不是吃醋的时候，办正事要紧。
　　米雪羞笑一声，赶紧移开面孔，一连拍了几张门面的图片，一并发过来。白日梦反复看了看，表示无法看到内部情况，立即赶过去。夏飞雪和黑玫瑰，同时反对，逼着他去医院，检查之后再去看门面。
　　“这个……”
　　白日梦抓了抓脑袋，为难的看着方玟，问她计划去哪里？如果没有特别的事情，就一起去医院，晚上大家庆祝一下，她们师姐妹重逢，应该有许多美好的往事共享。
　　方玟看了看夏飞雪，犹豫了一下，接受了白日梦的提议。夏飞雪悄悄的靠了过去，搂着方玟的胳膊，把嘴凑在她的耳边，悄悄的说，晚上见面之后，保证她大吃一惊。
　　黑玫瑰就在方玟的旁边，将夏飞雪的话听的一清二楚，出于好奇，趴在夏飞雪的肩上，悄悄的问，到底有什么惊喜？
　　“走啦！不准在大街上说悄悄话。”
　　白日梦招来的士，拉着她们三人上了车，吩咐的哥直接去“第一人民医院”前后花了一个小时，四人怀着兴奋的心情，离开了“第一人民医院”高兴之余，白日梦感到十分的纳闷，医生说他的身体正常，性功能没有什么问题，可是，夏飞雪和黑玫瑰俩人，努力了近一个小时，它一点反应都没有，这也叫正常吗？
　　现在惟一的希望，就是看虎妞能否唤醒那沉睡的小家伙了？毕竟，曾经出现过类似的情况，它只在虎妞面前苏醒。希望这一次也有奇迹出现，否则，看着身边一群如花似玉的美人不能享受，他非发疯不可。
　　白日梦与米雪俩人汇合之后，黑玫瑰和方玟，同时傻眼了，她们不明白，白日梦倒底有多少女人？
　　方玟悄悄的问夏飞雪，白日梦现在到底有多少女人了？夏飞雪咬着她的耳垂，调皮的说，如果她想加入，保证每人都会举双手称赞成，尤其是虎妞，肯定会当场乐疯。
　　“我看你才疯了。”
　　方玟俏脸一红，偷偷的瞄了白日梦一眼，见他没有注意这边，趴在夏飞雪的肩上，好奇的问她，为何虎妞会最高兴？
　　“这个……嘻嘻，暂时不告诉你。”
　　夏飞雪神秘的说，等她见到虎妞之后，自会明白一切，不过，最好有点心理准备，免得到时因为震惊过度而昏迷。
　　“这丫头，似乎真的疯了。”
　　方玟摇头苦笑，也不再追问此事，拉着黑玫瑰，三人同时走了进去，一边观看门面的内部情况，一边询问，新当铺将增加哪些服务？
　　方琴与方玟同姓，俩人都是一个单名，感觉特别的亲切，挽着她的胳膊，详细介绍亲当铺的服务项目。
　　白日梦仔细查看过门面的各项指标情况，满意的点了点头，当场交了订金，决定明天正式签租赁合约。
　　离开之后，白日梦提议去看看装饰材料。方玟突然多了一句嘴，说她认识一家装饰公司的老板，是林海市的5A企业，规模与信誉，皆是一流的，设计师都大师级的。
　　白日梦想了想，反正目前还没有落实此事，花点时间去看看，也可以摸摸装饰行业的情况。
　　众人一同去了“金碧辉煌”装饰有限公司，因为方玟的关系，老板刘天华亲自出迎，热情的接待了众人，并很快达成了初步的合作共识，只需派人实地考查门面的情况之后，就可决定是否合作了。
　　有此收获，白日梦相当的高兴，告别刘天华之后，带着一大群美女，直接去了“飞禽走兽”汤锅城。


第12章：欲望过大，堕落了
　　白日梦一行人回到家里，已是凌晨一点过了。今晚的情况很特别，不但突然多了一个黑玫瑰，中间还夹着一个方玟。
　　黑玫瑰好办，她和白日梦之间早有约定，不论何时何地，她都可以陪他上床。可是，方玟不一样，身份也比较特别，关系更是十分的微妙。不但是夏飞雪的师姐，从她的言行举止可以看出，她十分的欣赏白日梦，到底是欣赏他的才华，或是他的异能？可能就只有她才明白了。
　　一群美女之中，除了虎妞之外，其余的人，全都有八九分醉意了，醉得最厉害的人，就是易紫兰。今天，她是最高兴的人，却成了醉得最厉害的人，回来的时候，全是白日梦抱着走的。
　　一群醉美人，醉乎乎的，七歪八倒的躺在沙发上，偶尔说几句酒话，偶尔挪动几下，也说几句与性有关的挑逗话语，凌乱却不失香艳，醉意朦胧，却是凭忝几分娇艳，显得更加诱人。
　　突然，方玟莫名奇妙的哭了。虎妞和白日梦相视微笑，他们俩人，一直怀疑方玟留下另有原因，可能是一时难以决定，所以迟迟没有开口。此时，显然又想了此事，感觉十分的为难。
　　“妞妞，扶她进去清醒一下。”
　　白日梦微微苦笑，摇着头说，这哪里像威风凛凛的大校啊？简直就像一个迷失的小女孩。真不明白，到底是什么事令她这样难以决定？
　　虎妞扶着方玟进了卫生间，看着横七竖八的一群美女，白日梦感觉脑袋发胀，手忙脚乱的，脱光她们所有的衣服，想抱进卫生间去，可虎妞俩人还没有出来。
　　大约过了五分钟，虎妞扶着方玟出来了。看清客厅里的情况，方玟完全清醒了，瞪大双眼，迷茫的看着白日梦，见他表情怪怪的，“扑哧”一声，开心的笑了。
　　“怎么，美女多了也头痛啊？”
　　方玟扑到沙发上，笑的直打滚，幸灾乐祸的说，齐人之福，并不是那样好享。
　　“郁闷，谁叫老子是穷光蛋呢？”
　　白日梦大大的吐了一口洒气，一屁股坐了下去，圈着虎妞的纤腰，陶醉的说，如果他有一栋超级别墅，有足够大的卫生间，或者说游泳池，别说这几个美女，再多一倍，或者是十倍，抱着她们，一同扔进游泳池，半个小时全部搞定，现在的确有点麻烦，不过，这种美差，相信每个男人都乐意去做，而且是乐此不疲。
　　“不是吧？先生收购大中的股分，总投资已经超过3000万了，为何还说是穷光蛋呢？”
　　方玟仰起身子，好奇的看着他，坦然的说，如果拥资1000万还算穷光蛋，星空大陆，就没有几个大款了。
　　“这事，另有内情。”
　　白日梦抓了抓脑袋，本想将马灵儿的事和盘托出，可想到方玟的身份，话到嘴边又吞回去了，意气风发的说，如今这个时代，拥资1000万的人太多了，如果没有10亿以上，根本不能算富有。
　　再说了，他身边有一大群美女，试想一下，1000万真能做什么？就林海市而言，随意一栋别墅，售价就是几个亿，1000万级别的人，只有买高档的电梯公寓，至于别墅，想也不要去想。如果没有10亿以上，在林海市这个地方，是无法买到一套比较满意的住宅。
　　“先生，如果想典当回卡丽尔15年寿命，需要什么样的典当指数？”
　　方玟坐直身子，眼底深处，浮起一抹淡淡的伤感之色，紧锁白日梦的眼神。
　　靠！原来是为了这件事？白日梦双眉微轩，脑中思绪百转，的确找不到任何理由接受这个问题。方玟不计较卡丽尔一系列的疯狂举措，已算是非常大度了，为何还要帮她典当回15年寿命呢？
　　“15年寿命，并非什么难事，可是，你能否给我一个让我接受的理由？”
　　白日梦反复想了想，的确想不通，方玟为何要这样帮卡丽尔，以常情而论，就算是亲姐妹，也不会这样做，可方玟却有这想法，此时说出，显然是经过反复思虑，已经有了决定。
　　“此事得从15年前说起。”
　　方玟长叹一声，眼角有了朦朦泪花，坦然的说，如果白日梦不嫌耳烦，就占用他一点时间，她从头说起。
　　白日梦看了看横七竖八的米雪诸人，歉意的笑笑，说等他处理好了她们的事，回来再洗耳恭听。拍拍虎妞的俏脸，示意她进去冲洗一下卫生间。
　　少顷，虎妞从卫生间里探出脑袋，笑嘻嘻的说，里面已经干净了，可以把“人肉”搬进去加工了。
　　白日梦对方玟笑了笑，张开双臂，一次抱四人，快速的向卫生间冲去，将米雪几人全部搬进去之后，拧开水龙头，并加大压力，疯狂的冲洗她们几人的身子。
　　虎妞将沐浴放进盆里，搅起如山泡沫，洒在米雪诸人身上，俩人分别抓起泡沫擦，仔细的给米雪诸人擦拭身子。
　　俩人通力合作，花了整整一个小时，终于将米雪诸人冲洗干净了。用毛巾抹干她们身上的水珠，白日梦又将几人抱进方琴的房间，可放来放去，发现床太小了，无法放下，只好将黑玫瑰抱进他的房间，易紫兰和周欣欣，当然也是放在他的床上。
　　处理好米雪诸人的卫生大事，白日梦抱着虎妞，嘻嘻哈哈的进了卫生间，20分钟后，俩人搂搂拥拥的进了客厅，虎妞重新冲了三杯淡茶，一人捧一杯茶，聚精会神的听方玟讲卡丽尔的传奇故事。
　　卡丽尔的父样，卡迈特，与方玟的父亲，方式，20年前，同是001特种部队的大校，他们俩人是无话不谈的好朋友，通力合作，曾创造了无数的奇迹。
　　15年前的某一天，俩人同时晋升为少将，悲剧在同一天发生，卡迈特出去执行一项特殊任务，身受重伤，抢救无效，临死之前，将卡丽尔托付给方式，希望他把卡丽尔当成他的亲生女儿一样抚养。
　　方式郑重表示，会全力栽培卡丽尔，让她成为比卡迈特更出色的军事奇才，并承担了照顾卡丽尔母亲的责任。
　　卡丽尔少年失父，一直十分的努力，16岁那年，以最优异的成绩毕业于帝国女子军事学院，通过方式的关系，卡丽尔顺利的进入了001特种部队。
　　她也十分的争气，积极上进，项项成绩优异。可惜，也许是少年失父的原故，养成了一种冷漠而好胜的性格，事事都想争第一，不原意看到别人比她强，比她能干。
　　方式怕这种情况继续下去，会毁了卡丽尔，经过反复的思量，决定让卡丽尔知道，天外有天，人外有人，不管是什么，似乎永远没有第一，只有做到最好，问心无愧就行了。
　　“你的出现，并非偶然，而是你是父亲用心良苦，想让卡丽尔成为真正的人才，可惜……”
　　白日梦轻叹一声，端起杯子，浅浅的饮了一口，感慨的说，方式的想法是良好的，举止更是善意的，不经风雨的树木，永远难以成为真正的参天大树，不经受挫折的人生，很难取得真正的成功，而且十分的危险，只有从不断的失败中，不断的承受挫折，慢慢的壮大，一次次的变得更坚强，逐走走向成功的人，才经得起岁月的考验，才会成为真正的有用人才。
　　“既然先生也认可家父的做法，那么，先生可否完成方玟这个心愿？”
　　方玟抹去眼角的泪水，双膝微微一曲，毕直的跪了下去，斩钉截铁的表示，不管代价是什么，她一定要典当回卡丽尔的15年寿命。
　　“方玟，你这是做什么？快快起来。”
　　白日梦神情动容，刚站起身子，想伸手扶起方玟，想起自己体内的黑阳气，赶紧缩回双手，想让虎妞去扶，扭头一看，虎妞美目紧闭，已然入睡了。
　　拂了拂手，凌空扶起方玟，坦然的说，欲望当铺的宗旨，本就是满足人们各种无法实现的欲望的。典当回15寿命不难，关键是，现在如何帮卡丽尔减轻罪刑？
　　方玟感激的笑了，郑重的说，此事的关键，依然在白日梦身上，只要他出面否定卡丽尔曾经的一切疯狂举止，并将此次事件说成意外，或者说是卡丽尔的一次个人演习，军事法庭那边，她会托她父亲从中周旋，相信可以最大程度的减轻卡丽尔的罪刑。
　　“尽力而为，但没有任何保证。”
　　眼底深处，浮起一抹淡淡的敬佩之色，白日梦坦然的说，以卡丽尔的所作所为，他是不会原谅她的，可是，方玟出面，他无法拒绝。
　　“多谢先生。”
　　方玟暗自松了一口气，感激的说，不管最后的结局如何，她都欠他一个人情，适当的时候，必会偿还。
　　“见外了吧？”
　　白日梦摇了摇头，平静的说，她是夏飞雪的师姐，从某种意义上讲，彼此也算一家人，再说了，她这种举动，真的令他很感动，只因为他父亲当年一个承诺，她就要付出这样多，的确是难能可贵，令人感动。说到这里，为难的看着方玟，有点扭怩的说，今晚只有委屈她，凑合着在沙发上过一夜。
　　“没事，以前军训，远比这艰辛十倍。”
　　方玟歉意的笑笑，说已经耽搁他们太多时间了，不敢再占用了，关于细节，明天当铺再谈。
　　“晚安。”
　　白日梦抱起虎妞，将房间的温度到250C，指着沙发后面的袋子说，如果夜里感觉冷，就将里面的薄被拉出，盖在身上，就可以过夜了。
　　“谢谢！”
　　看着白日梦的背影，方玟的身子，明显的颤抖了一下，恋恋不舍的收回目光，和衣倒在沙发上，却无法入睡，瞪大双眼，盯着天花板发呆。


第13章：她的活儿，救了我的活儿
　　白日梦小心翼翼的放下虎妞，轻手轻脚的帮她脱了外衣，看着曲线玲珑，凹凸有致的诱人娇躯，白日梦大海深处，陡的升起一团火，感觉浑身好似着了火一般，十分的难受。
　　低嘶一声，脱了自己的长裤，低头望向两腿之间，依然一片平静，激动的，颤抖着伸出右手，按在两腿之间，隔着短裤，时尔左右滑动，时尔上下揉搓，偶尔也作圆周运动，足足三、四分钟过去了，里面依旧风平浪静，没有一丝反应。
　　妈的！怎么回事？心理有反应，为何生理没有反应呢？将手滑进两腿之间，两手捧着那软绵绵的椭圆形长条物，不停的上下搓揉，弄得浑身欲火狂烧，依然反应。
　　悲鸣一声，想起方才是看了虎妞的诱人娇躯才产生了心理冲动，停止活动，弯下身子，小心的解开虎妞的乳罩，看着白白嫩嫩，圆挺丰盈，饱满丝滑的双峰，白日梦“咕”的一声吞了一口口水。感觉两腿之间某部位热热的，好似有一股暖暖的气流淌过，一直沉睡不醒的“一条”终于有了知觉。正待趴下身子，恣意的爱抚虎妞那对超级“二筒”突然，短信来了，抓过裤子，从口袋里掏出手机，是丝雨发来的信息，说她已查清了黑子明的底细，并将相关资料发进他邮箱里了。
　　白日梦也顾不得激活自己的“一条”了，打开电脑，登陆邮箱，专心致志的查看黑子明的资料。
　　黑子明是“黑龙会”的创始人，今年48岁，身高188厘米，体重85公斤，最擅长的杀人绝技，袖里枪，而且两边都有，每支枪有6发子弹，平时，没有人知道枪放在何处？紧要关头，如同变魔术一般，枪凭空幻现，枪枪夺命，弹弹追魂，其次，就拿手的传统功夫，就是“黑龙掌”据传，目前已经练到第8级了（最高十二级）随意出掌，五指可以插穿30厘米厚的钢板，其它的情况，有待进一步搜索。
　　“黑龙会”创立于25年前，经过长达10年的发展，慢慢的壮大，渐渐的在黑帮中占了一席之地，如今在逐月帝国的黑帮之中，属于前50强，年总收入，大约在300亿左右，全会人员，大约2万左右，真正的骨干成员，大约20位左右，分管2万会员。
　　黑子明最得力的两位战将，就是野狐和黑狗，野狐是女的，黑狗是男的，俩人是一对夫妻，最擅长合击之术，“黑龙会”能有今天的规模，他们夫妻俩人占据40%以上的功劳。
　　所以，“黑龙会”年收入的5%，归他们夫妻俩人共同所有。可惜，一天之前，“黑龙会”和“青龙帮”发生误会，野狐夫妻俩人前去理论，并要求力青龙交出黑玫瑰。
　　力青龙极力否认，黑玫瑰失踪，与“青龙帮”无关。虽然，“黑龙会”与“青龙帮”因为帮派的名字同有一个“龙”字，常发生摩擦，偶尔也发生流血事件，但是，从没有发生大规模的血战。
　　黑玫瑰突然神秘失踪，野狐收到消息，说与“青龙帮”有关，和黑狗一同前去要人，因为态度过于强硬，终于激怒了力青龙，一翻激战之后，野狐夫妻双双被擒。
　　力青龙派人通知黑子明，如果“黑龙会”不公开赔礼道歉，他就砍掉野狐夫妻俩人一条手臂，男的断右手，女的断左手。
　　黑子明断然拒绝，并公开声明，24小时之内，“青龙帮”不交出黑玫瑰和野狐夫妻三人，他就派人血洗“青龙帮”总部，将“青龙帮”连根拔起。
　　白日梦反复看了看后面这段内容，总觉得怪怪的，“黑龙会”和“青龙帮”一直都有矛盾，也常发生摩擦，可是，为了彼此的利益，双方一直都有节制，局势都在控制之中，稍有脑子的人都明白，力青龙不可能无原无故的绑架黑玫瑰。
　　更离奇的是，黑子明，或者说野狐夫妻俩人，事情都没有查清楚，只凭道听途说，就气势汹汹的去“青龙帮”理论，这似乎太冲动了。与其说是冲动冒失，还不如说是反常诡异。
　　仅凭此点，白日梦主观的认为，事情不是表面那样简单。退一步讲，别开白日梦在001特种部队救巧黑玫瑰一节不谈，就算此事真与力青龙有关，野狐夫妻俩人，为何那样快就收到消息了？
　　双方的实力相当，彼此都明白冒然行动的后果，力青龙更明白这一点，所以，就算他真的想绑架黑玫瑰，也是十分的隐秘，除少数几个心腹，或者说参与人之外，外人不可能在这样短的时间内得到消息。
　　白日梦觉得，此事另有玄机，看了看“黑龙会”和“青龙帮”的地址，又看了看时间，离天亮大约还有2个小时，估算时间，决定先去“青龙帮”探查一番，看看野狐夫妻俩人，是否真的被困？
　　关了电脑，站起身子，扭过头，看着床上四个如花似玉的美人，心里万分舍不得，可是，如果事情真如自己所料，这就是最佳的发财机会，绝不能错过。
　　走到床边，弯下身子，小心的抱起虎妞，放她放在床缘边，蹲下身子，温柔的脱了她的小裤裤，看着两腿之间那片黑漆漆的茂密草地，小心的分开修长的玉腿，将脑袋探进两腿之间，双手轻抚洁白如玉的大腿，伸出舌头，在草地边缘小心的活动。
　　当舌尖触及香艳禁地边缘时，白日梦突然停止了动作，缩回脑袋，张开两腿，低头向两腿之间望去，一片平静的神秘空间，终于暴乱了，开始野蛮的骚动，活跃指数，已恢了受伤之前的水准。
　　妞妞万岁！白日梦暗自狂喜，心里对虎妞充满了浓烈的爱意，本想搂着她，野蛮的闯进她体内，恣意的冲刺，贪婪的享受，可惜，他有更重要的事情待办，必须离开。
　　为了证实不是梦，男人低呼一声，拉开短裤，盯着活蹦乱跳，生龙活虎的小家伙，右手滑了进去，轻拍几下，安慰说，不要那样冲动，暂时忍一忍，回来之后，一定让它饱餐一顿，也许可以放黑玫瑰的血。
　　“妞妞，回来之后，梦梦一定要和你大战5000回合，杀得你片甲不留，液流成河。”
　　白日梦弯下身子，在虎妞的脸蛋上亲了一口，小心的将她放在床中间。
　　直起身子，拉上短裤，抓起长裤，快速的穿上，抓起沙发上的短袖，在记事本上给虎妞留了一行字，轻手轻脚的拉开门，探头看了看，发现方玟还未入睡，凌空点了方玟的穴道，小心的关上门，猫狸般的穿过客厅，到了门口，反手从墙上抓出埋在墙壁内的“如影随形”握在手里，反复打量了几下，觉得带在身边，也许会起一点作用，以备不时之需，插好剑，轻轻的拉开防盗门，悄无声息的溜了出去，关门的瞬间，又悄悄的解了方玟的穴道。从楼梯转弯处的小窗口，轻烟般的飘了出去。
　　离开“红叶小区”展开“飞腾术”升到10000米高空，辨明方向，如同夜色中的幽灵，轻盈的向“青龙帮”的总部飞去。


第14章：偷窥床技
　　白日梦赶到“青龙帮”一共用了25分钟时间，站在别墅的上空，居高临下的看着下面的建筑，白日梦感到自己十分的兴奋，似乎比将要破处更激动，一连做几次深呼吸，平复自己的情绪，改变了自己的面孔，慢慢的向别墅北面楼的顶部走去。
　　整个别墅，以四合院的形式而建，最大的建筑，是东面那栋楼，高五层，占地积超过10万平方米，另外三面的建筑，楼高都是三层，占地面积约6平方米左右。
　　环视一周，估量整个别墅的占地面积，至少超过了100万平方米，总建筑面积，大约占40万平方米左右，总面积的40%是现代绿化园林，其余的是假山与游泳池之类的设施，看着重重叠叠，密密麻麻的建筑物，以及数不胜数的房间，白日梦感觉脑袋发胀。
　　一屁股坐在楼顶上，半闭着双眼，反复思量，决定以常理的方式找一找，先查看比较隐蔽的房间，而后按他的猜想，希望野狐俩人正在享受高级待遇，在最豪华的地方寻找。
　　有了决定，立即行动，一共花了近五分钟时间，将整个别墅最偏僻的地方全搜了一遍，没有任何发现，立即采取第二套方案，搜索之后，依然没有发现。看着黑漆漆的夜空，白日梦抓了抓脑袋，决定敲山震虎，投石问路。
　　“啊……不好啦……野狐俩人遇刺……快来人啊……救命啊……”
　　白日梦改变原来的声音，采用“飘渺传音”的方式，迈开嗓子，歇斯底里的呐喊！
　　“来人啦……有刺客……抓刺客……”
　　白日梦的声音刚落，黑暗之中，四面八方，同时响起急切的呼叫与呐喊！
　　同时，四方大楼各关键通道处的灯，全部都亮起来，人影晃动，一边呐喊，一边快速的向东面楼跑去。
　　妈的！老子以为你们多沉得住气，其实不然，略施小计，忙得你们团团乱，搞得你们鸡飞狗跳，别说两个大活人，就是某处藏着几根阴毛，也得原形毕露。
　　看着潮水般涌动的人影，白日梦暗自冷笑不已，身化流光，疾快的向东方面的楼顶射去，坠落之后，身子紧贴楼顶，集中精神，侧耳倾听。
　　少顷，笑呵呵的站起身子，如同一抹若有若无的轻烟，悄无声息的飘向东面第四楼的第四个房间，临进窗口了，放慢速度，身子凌空扭转，如同一片枯叶那样，轻盈的贴在墙壁上，慢慢的向窗口滑去。身子离窗口还有一米距离，可以清晰的听到，房间里有不正常的声音发出。
　　“嗯……哦……啊……用力……大力一点……再……再快一点……”
　　这是女人的声音，不但十分的高亢，而且极度的淫荡，更是万分的饥渴，似乎永远不知满足，仅听其声，不见其人，也可以在瞬间激发成年人的原始野性，就算性冷淡，也会想入非非。
　　白日梦感到身子一热，刚休息的“一条”呐喊一声，疾弹而起，在那狭小的空间里，野蛮跳跃，弹纵之时，撞在“围墙”上，发出古怪的声音。在寂静的夜空里，竟传得远远的，五米以内，清晰可闻。
　　白日梦微微一惊，赶紧夹紧两腿，阻止它发疯，伸手拍了拍，悄悄的说，千万不要惹事，幸好里面的人正在疯狂的运动，声音比外面的声音更大，否则，非暴露不可。
　　长长的吐了一口气，夹紧两腿，悄悄的滑动向子，慢慢的向窗口逼去。离窗口还有30厘米距离，白日梦停止前进，伸长脖子，探出脑袋，慢慢的扭过头，将一只眼睛贴在墙壁上，另一只眼睛半眯着，好奇的向里面望去。
　　妈的！好刺激！这家伙的战力，好似不弱，为何女人那样饥渴呢？难道不能满足她？白日梦只看了一眼，赶紧缩回脑袋，甩了甩头，可眼前浮现的景物，不但鲜明生动，而且形成了强烈的对比，两团又白又嫩，又大又圆，又挺又鼓的球形物体，在眼晃动的同时，又浮起一团黑漆漆的茂盛毛草丛。
　　男女同向，男的仰卧在床上，两腿微微分开，伸直平放。女人骑在男人腰间，背对着男人，两腿张开，双脚站在床上，双膝弯曲，双掌同时撑在床上，双脚两掌，四点同时着力，借助腰部的力量，不停的前后耸动，左右摇摆。
　　随着她疯狂的耸动，胸前那对硕大的肉球，跟着野蛮的跳动，大有再大力一点，随时皆会离体而去之势，可她一点也担心，一边呻吟浪叫，一边疯狂的摇摆，贪婪的索取，快速进出摩擦时产生的极乐快感。
　　床是对窗而放，俩人同时面对窗子，一切神秘风光，毫无保留的暴露在白日梦的眼中，一个中心，两个基本点的情况，只需一眼，就能看得一清二楚，明明白白。
　　女人的身体挡着男人，无法看清他的面孔，由女人的身份，白日梦敢断定，躺着享受的男人，必然是黑狗。白日梦正待收回目光，开始办正事。
　　突然，静躺着休息的男人开始反攻了，双手从野狐的肋下穿过，紧紧的抓着那对硕大的肉球，一边用力的搓玩，屁股一边用力的向上挺动，频率很快，一秒钟至少超过20次。
　　野狐浪叫一声，不但没有停止耸动，挪动了一下湿淋淋的胴体，双脚微微分开了一点，配合男人的动作，更加疯狂的耸动。整个场面，不但疯狂，而且极度的奢侈荒淫，虽然十分的糜烂，却不失香艳。不仅女人的身材一级棒，具有极大的杀伤力，动作更是可圈可点，老练而独到。
　　好一招“同心协力”白日梦暗赞不已，正待继续偷窥，密集的脚步声清晰入耳，估计了一下彼此的距离，“青龙帮”的人应该冲到到三楼了，依依不舍的收回目光，夹着两腿，轻盈的升到楼顶。
　　到了楼顶，拉开长裤，抓着野蛮跳动的小家伙，郑重警告说，如果再不听话，惹是生非的搞乱，让它吃素三个月，别说吃肉，汤也没得喝。
　　一番严厉警告之后，小家伙似乎真的温顺一点了，虽然还是气势汹汹的，显得十分的饥渴，极想噬血，却不再乱跳了。
　　别惹事啊！老子办正事了。白日梦拍拍小家伙，拉上裤子，侧耳倾听，知道房间里的好戏已经上演了，野狐的高潮还没有来，也许正在紧要关头，“青龙帮”的人突然来敲门，别说野狐这种性欲极强的女人不高兴，换作任何人，也会发脾气。
　　野狐的声音很大，而且极为愤怒！几乎是在咆哮。“青龙帮”的人肯定是面面相觑，作声不得。
　　白日梦听了少顷，只听到野狐的声音，没有一个“青龙帮”的人说话。大约过了一分钟，传来“咣当”的关门声。接着，响起一阵凌乱的脚步声。
　　该死的狗男女，这是你们自找的。白日梦冷笑一声，冲到楼顶的前方边缘，探头下望，一直看着“青龙帮”的人全部离开，兴奋的又折了回去，探头靠近窗子，发现野狐俩人性趣不减，准备用“野马跃”继续工作。
　　此时，他终于看清了男人的面孔，的确就是野狐的老公，黑狗。兵临城下之时，黑狗突然停止了动作，双手落在野狐的超级肉球上，搓了几下，担心的说，不知计划能否成功？他一种不好的预感，觉得黑子明会识破其中的玄机。
　　“亲爱的，放心吧！那老鬼现在已是阵脚大乱，没有平时那样精明冷静了。”
　　野狐浪笑一声，挪动身子，两腿夹着男人的腰，肥大的屁股，用力的前挺，熟练的纳了进去。
　　黑狗浪叫一声，大屁用力前挺，两股力量汇合，神秘之处，深入已达极限，坚硬如铁的超级肉棍，一插到底，顶在娇嫩的花蕊上，爽得野狐歇斯底里的浪叫，性感的大屁股，不停的向上耸动，胸前那对超级肉球，疯狂的晃动着，幻起一波又一波的乳浪，显得万分的迷人，勾魂摄魄，妖艳至极。
　　“老公……再……再大力一点……再……再深一点……哦……对……左……右……老公……你真劲……插得里面好爽……”
　　野狐的浪叫声，越来越大了，身体的摇摆，也是越来越疯狂。
　　黑狗似乎抛开了心事，调整姿势，双手撑床，将她的两腿放在肩上，大屁股闪电般的前后挺动，不但快，而且非常的猛，放弃了技巧，全以力道取胜，每一次都是直抵神秘深处，顶在最娇嫩的花蕊处，顶得野狐不断的浪叫，迎合放慢，贪婪的享受那种抽魂离魄的极乐快感。
　　不到10分钟，黑狗的动作放慢，野狐的野性得以恢复，仰起身子，圈着他的脖子，两腿缠在他的腰上，玩起了“猿猴上树”黑狗哈哈大笑，双手搂着她肥大的屁股，趁机休息，养精蓄锐，准备反攻。
　　该死的，事情真被自己料中了，可是，他想不通，资料显示，黑子明对他们夫妻俩人不错，为何会在此时背叛黑子明呢？难道中间发生了别的事情？冒这样大的风险，这个不知的原因，肯定非常的惊人，到底是什么呢？
　　管他妹妹被谁奸？发财要紧。白日梦暗自冷笑，身子贴着墙壁，蛇一般的向上滑去，到了五楼的窗口位置时，曲指轻弹。一股凌厉的指劲，怒箭般的射向野狐房间的玻璃。
　　“哗啦！”
　　三级防弹玻璃，顿时化成了无数碎片，如同万箭齐发，诡异的同时转向，疾快的向床上的野狐俩人射去。


第15章：两腿之间的秘密
　　“老婆小心！”
　　黑狗低呼一声，双掌疾挥，将所的碎片吸在一起，形成一个巨大的球体，身子疾射而出。
　　可怜！一半身子刚射出窗口，背部传来撕裂疼痛，惨叫一声，挣扎了几下，垂直的坠了下去。
　　野狐大惊，也顾不得穿衣服了，腰部微微蠕动，身子疾弹而起。突然，眼前光线一暗，一个模糊的人影，流光般的射入视野之中，反击意念刚起，胸部传来一阵刺痛，整个人如同泄了气的皮球，软绵绵的跌了下去，闷哼一声，四肢大张的倒在床上，惊恐万状的盯着白日梦。
　　“你的奶子虽大，草地虽黑，可老子不感性趣。”
　　白日梦笑呵呵的落在床上，蹲下身子，分开她的两腿，仔细的打量了几眼，摇了摇头，眼中浮起淡淡的鄙夷之色，伸手在湿淋淋的奶子上捏了几下，赶紧缩回手，抓过枕头，抹去手上的汗水，将枕头放在她的胸部，张开两腿，骑在她身上，一屁股坐了下去，耸了几下，感觉弹性不错。
　　斜着身子，从茶上吸过一个纸杯，弯着腰，再次打量湿漉漉的神秘洞口，将纸杯放在两腿之间，比划了一下，笑呵呵的说，这样大的洞口，拳头都能吸进去，别说男人的宝贝了。
　　侧过身子，盯着她的双眼，笑呵呵的问她，如此大的肉洞，到底是天生的，还是练过什么邪门的功夫？黑狗的东西放进去，能不能赛满？
　　野狐无法说话，愤怒的瞪着他。白日梦一点也不在意，异能暗涌，将纸杯变得坚硬无比，分开她的两腿，慢慢的赛了进去，开始没有液体，速度较慢，纸杯的外表湿润之外，竟轻易的赛了进去。
　　真有这样大的肉洞？白日梦微微一呆，将杯子全部赛了进去，结果底都不见，赶紧吸出，再次扳开她的两腿，埋着头，仔细打量黑漆漆的洞口，除了粘粘的液体，以及浓黑的毛草之处，什么都没落，里面空荡荡的，真像一个黑洞，可以吞噬一切外来物。
　　操！这是什么样的肉洞？一时之间，白日梦竟想亲自进去试试，感受一下，里面到底是什么滋味，想到自己的原则，打消了这个念头，想弄回去，让赵辉享受一番，而后给金如山用，可想到此行的目的，没有时间办别的事。
　　同去次将纸杯赛了进去，合拢她的两腿，转过身子，盯着她的双眼，问她是想死还是想活？如果想活，就眨一下左眼，反之就眨右眼。
　　里面赛着一个硬绑绑的大东西，野狐感觉十分的难受，似乎又十分的舒服，可惜，里面的东西不能动，要是能动的话，那就爽极了。
　　如果，那东西再长一点，能将里面全部赛满，并不停的滑动，肯定比黑狗的东西插着爽十倍，甚至是百倍，她正幻想着那东西在里面野蛮进出的快感，左边脸庞挨了一个响亮的耳光。
　　疼痛惊醒了她，身子微微颤抖着，赶紧抛开心中的幻想，没有多的思考，表示愿意合作，赶紧不停的眨左眼。
　　“骚货，你还真怕死啊！就看你的诚意如何了？”
　　白日梦竖起大拇指，称赞她聪明。跳下床，走到窗边，伸手吸起昏迷不醒的黑狗，扔在床上。
　　拍了拍手，一只脚踩在床上，一手叉腰，倾着身子，笑呵呵的看着野狐，另一只手从口袋里掏出一张纸条，放在野狐的“二筒”中间，笑眯眯的说，如果他们俩人都想活命，必须立即转账10亿进纸条上的账户里。否则，先杀了黑狗，而后将她送进叫花子窝里，让那些三年不知女人味的叫花子，天天轮流分享。
　　野狐眼中，浮起浓烈的惊惧之色。白日梦赖得理她，伸手吸过黑狗的电脑，放在床上，打开之后，快速的翻看了一遍，没有什么重要的发现。解了野狐的穴道，封住她的哑穴，并制住她的能量，逼着她立即转账。
　　野狐忙活了半天，一点成绩都没有，同时浪费大家的表情，见白日梦神色不对劲，闷哼一声，用手在纸上写到：惊吓过度，她忘了密码，需要一点时间想一想。
　　白日梦从善如流，爽快的答应了，将黑狗扛在肩上，笑呵呵的说，什么时候到账，黑狗就什么时候回来，24小时之内，如果没有到账，就准备为黑狗收尸。
　　野狐不停的转动双眼，身子不规律的颤抖着，激动的看着白日梦，张了张嘴，却发不声音，她想说什么，白日梦也许明白，却故意装着什么都没有看见。
　　一手扛着黑狗，另一只手，在她的超级“二筒”上捏了几下，笑呵呵的说，尺寸的确不错，就是太松软了，而且开始下垂。这种级别，一个普通的夜总会，闭着双眼也能抓一把。
　　野狐气得发抖，却无法出声，硬了硬脖子，愤怒的瞪着白日梦，恨不得将他活活的撕成碎片。
　　白日梦不再理会她，扛着黑狗，轻盈的从窗口跳了下去。野狐等了许久，也没有听到重物坠地声，脸色一变，终于知道白日梦不是等闲之辈了。
　　白日梦跳出去之后，刚向下坠了大约5米距离，身子凌空扭动，斜斜的上升，一直上升到10000米高空，在空中盘膝坐下，将黑狗靠在背上，封了他的所有大穴，封闭他一切知觉，包括视听在内。掏出电话，接通丝雨的手机。
　　“大哥，还要不要人活啊？”
　　视频里，丝雨的五官挤在一起，嘟着微显苍白的双唇，郁闷的说，她忙得上卫生间的时间都没有，此时打电话给她，显然有更重要的事情，再这样折腾下去，她的小命很快就玩完了。
　　“别，你可不能死啊！”
　　白日梦哈哈大笑，对着视频亲了一下，激动的说，此事十万火急，必须立刻进行。
　　“郁闷啦！到底是什么事啊？好像火烧屁股一样。”
　　视频里，丝雨做了一个鬼脸，放下电话，双手捧着俏脸，用力的揉了几下，嘟起双唇，不高兴的说，她脸上都有细纹了。
　　“哦啦啦，这笔钱到账之后，再给你100万，一是买化妆品，二是去美容保养。”
　　白日梦伸了伸舌头，幽默的说，就算她满脸是皱纹，同样是人见人爱的绝色美女，绝不会有半点影响。
　　“哦啦！别逗你老妹开心喽，说正事吧。”
　　丝雨松开双手，笑嘻嘻的说，只要美美的睡一觉，什么皱纹都没有啦，有了这100万，她就可以去读书了。
　　上当？白日梦暗自苦笑，大有上当的感觉，赶紧将野狐的账号发了过去，要她尽快的查清，账户内有多少钱？
　　挂了电话，白日梦伸手抓起黑狗，四肢大张的躺在空中，将黑狗放在他的腿上，脑袋枕在双臂上，闭上双眼，静静的等待丝雨的消息。
　　刚闭上双眼，野狐胸前那两团又大又白的球形物体，又在眼前不停的幻现，嘀咕一声，赶紧想野狐俩人的动作姿势，第一次是“同心协力”第二次是“野马跃”一边回想，一边比较两种姿势的优劣。可比来比去，觉得各有优点，各有缺点，难分高低。到底用哪一种姿势更舒服？根据当事人双方的喜好而定。
　　相对而言，“同心协力”这招，男人更省力一点，享受的时间更多，抚摸“二筒”的方位也很顺手，女人主打。“野马跃”的姿势，形势就是一边倒，女人除了被动承受之外，几乎没有主动权，一切皆由男人主动，操控整个战局。
　　满脑子的男欢女爱，情欲缠绵，一时之间，又激活了刚休息的“一条”在里面野蛮的跳动。
　　妈的！这不是自找罪受吗？白日梦微微苦笑，坐起身子，好似忘了小腿上还放着黑狗，刚一收腿，黑狗的身子疾而下。
　　低呼一声，身子疾快下坠，探手疾抓，抓住黑狗的衣领，提着他慢慢下坠，离地面大约还有5000米时，电话响了。
　　甩了甩头，掏出电话，见是丝雨打来的，赶紧又上升了3000米左右，接通电话，迫不及待的问她，是不是有结果了？
　　“哥哥，这次我们发大财了。”
　　视频里，丝雨不仅动作夸张，表情更是前所未有的兴奋与激动，手舞足蹈的说，野狐的账户里，可用资还有5亿多。
　　“嘘！”
　　白日梦将黑狗放在背上，伸出左手食指，按在自己的双唇上，示意丝雨低调一点，千万不可大声，此事除了他们俩人之外，就只能让虎妞一人知道。想了想，郑重的问丝雨，成功转账，大约需要多少时间？
　　丝雨美目乱转，修长的睫毛不停的闪动，胸有成竹的说，总的时间，有2个小时就足够了。
　　白日梦对着视频亲了一个，笑呵呵的说，她先准备着，他将这边的事简单的处理了，立即飞回去。
　　挂了电话，小心的放进裤子口袋里，提着黑狗，解了他的全身大穴，立即封了他的昏睡穴，为了安全起见，苏醒时间定在三个小时之后。
　　仔细查看，确认无误之后，扛着黑狗，化着一道狂风，又回到了“青龙帮”总部的别墅上空。
　　坠下之后，找了一栋最偏僻的楼，将黑狗放在楼顶上，踢了他几脚，蹲下身子，拍着黑狗的脸，笑呵呵的说，美美的睡一觉，醒了之后，一切都过去了，什么都不会改变，最大的变化，就是他们“星空银行”里的钱没有了。
　　站起身子，拍了拍手，再次打量四周，确认安全之后，轻笑一声，身子破空而起，升到8000米高空时，凌空改变方向，加快速度，轻烟般的向林海市区飞去。


第16章：忍一忍，正事后再享受
　　白日梦以最快的速度赶回“红叶小区”悄无声息的从窗子上钻了进去，看着床上几具白嫩嫩的诱人胴体，下面立即有了反应，疾弹而起，在里面野蛮的呐喊，说它饿了，想要吃肉。
　　混蛋！暂时忍一下吧！白日梦轻轻的拍了拍它，安慰说，现在发财要紧，这件事办成之后，就让它疯狂的享受，一次吃个够，同时享受虎妞和易紫兰几人的诱人胴体。小家伙在里面又跳了几下，终于接受他的安抚。
　　白日梦暗自吁了一口气，悄无声息的爬上床，经过易紫兰时，她突然翻身，小手别的地方不碰，正好碰着刚休息的小家伙。怒吼一声，立即醒了，跳跃着，又想吃肉了。
　　白日梦暗自苦笑，拉开裤子，抓着乱跳的小家伙，轻轻的靠近易紫兰，在她的两腿之间象征性的活动了，悄悄的说，过把瘾，正事完成了再享受。小家伙勉强接受，又安分了。
　　该死的，越来越好色了，白日梦爬起虎妞身边，轻手轻脚的抱起虎妞，给她穿衣服的时候，不小心碰到饱满的奶子，差点又激怒了休息的小家伙。吸口气，放慢动作，小心翼翼的给她穿好衣服，收了电脑桌上的字条，另外给易紫兰了一张字条，抱着虎妞，幽灵般的离开了“红叶小区”当他赶到“香兰别墅”时，天已蒙蒙亮了。迫不及待的降了下去，冲进地下室书房里，见丝雨正睡眼朦胧的做准备工作，白日梦气的直翻白眼，却又不忍责备她。
　　他弄醒虎妞，不等她开口发问，将事情的前后经过，简单的说了一遍，接着，逼她和丝雨去卫生间，用冷水冲洗一下，尽量的保持清醒。
　　虎妞迷迷糊糊的，和丝雨半搂半抱的，歪歪扭扭的进了卫生间，十分钟后，俩人又歪歪扭扭的进了书房的电脑主板块空间。
　　“妞妞，你们清醒一点啊，这可是几亿的财富啊！”
　　白日梦急得差点上吊，看看虎妞，睡眼朦胧的，扭头看看丝雨，也是迷迷糊糊的，一时之间，还真想不到办法，让她们彻底的清醒。
　　总时间只有3个小时，现在已过去半个小时了，再不快点行动，一旦黑狗苏醒，与野狐汇合之后，起了疑心，将钱转走，就白忙活一晚上了。
　　“起来，快做金钱的奴隶。”
　　白日梦真的技穷了，一手圈着虎妞的纤腰，一手抱着丝雨，一边狂跳，一边歇斯底里的吼叫，震耳欲聋的声音，近似疯狂的节奏，顿时令虎妞俩人清醒了不少。
　　一见有效，白日梦大喜，提高声音，加快速度，疯狂的又跳又唱。整整花了十分钟，虎妞俩人终于完全从没睡中清醒过来了，可是，又迷失在疯狂的舞蹈之中，整个人又是昏昏沉沉的，无法集中精神，如此重要的事，机会只有一次，没有98%以上的把握，哪敢冒然行事？
　　白日梦急得直翻白眼，口吐白沫，抱着虎妞俩人，野蛮的冲进卫生间，拧开水龙头，直接用冷水冲她们。狂冲了五分钟，俩人真的清醒了，睡意没有了，对舞蹈的痴迷也没有了。可是，换衣服又花了近五分钟。
　　“丝雨，我的小祖宗，动作就不能再快一点吗？算哥哥求你了。”
　　白日梦急得满头大汗，不停的走来走去，瞪大双眼，时尔叹气，时尔握紧双拳，时尔疯狂的舞动双臂，时尔咬牙切齿的，瞪着丝雨，恨不得将她脑袋里的东西，全部装在自己脑袋里，自己亲手操作，也许钱早就进了自己的账户了。
　　“嘻嘻，看你急的。”
　　丝雨嘻嘻大笑，趴在虎妞的肩膀上，斜眼看着白日梦，轻松的说，准备工作早就做好了，现在要做的，只是转账一项，也就几秒钟时间，很快就完成了，根本不用急。
　　“好啊，小丫头，你故意戏弄哥哥。”
　　白日梦长长的吐了一口气，拧着丝雨的鼻尖，气呼呼的说，以为她睡眼朦胧的，准备工作没有做好，万一耽误了时间，错过时机，损失就是几个亿。所以，心里那个急啊，只差没有上吊了。
　　“梦梦，别急嘛，丝雨做事，自有分寸。”
　　虎妞拉开白日梦的手，从背后搂着丝雨的纤腰，郑重的说，昨晚酒宴那样晚了才结束，可丝雨回来之后，并没有睡觉，而是尽心竭力的查黑子明的底细，如果不是丝雨，他也不会知道此事，当然更不可能获得这次发财的机会。
　　“有点道理，再奖励100万。”
　　白日梦从虎妞背后，伸手搂着她们俩人，将脸贴在虎妞的脸，轻轻的摩擦着，一本正经的说，丝雨想去读书，没有车子，出门一点不方便，再给她100万，买一辆中档车子，暂时代步。
　　虎妞想了想，歪着脑袋说，丝雨现在身份不同了，不能开中档轿车，至少也得是500万以上的超一流高档轿车，否则，会丢布兰妮的面子。
　　“啊卡卡，妞妞，你几时也讲究这个了？”
　　白日梦扳过虎妞的脑袋，张嘴含住她的香唇，浅浅的亲了一下，幽默的说，钱还没有到账，就在争论分赃的事，是不是太早了一点？转账成功之后，数目由丝雨自己定，不过，他不希望丝雨现在开太豪华的车子。
　　“谢谢大哥。”
　　丝雨反手搂着他们俩人的脑袋，轻轻的碰了一下，松开双手，走到电脑桌前坐下，郑重的说，第一步开始了，做好充分的准备工作。
　　“啊卡卡，我觉得自己好激动。”
　　白日梦紧紧的抱着虎妞，发现手心又在冒汗，嘀咕一声，松开虎妞，冲进客厅里，从冰箱里抓了几块冰，将上半身全部抹了一遍，将剩下的冰块捂在脸上，不停的做深呼吸，又浪费了足足五分钟，终于冷静了。来回的跑了几圈，觉得状态不错，拉着虎妞分别坐在丝雨的两边。
　　“一、二、三，开始！”
　　白日梦低吼一声，抓紧虎妞的一只手，他的另一只手，和虎妞的另一只手，分别按在丝雨的“命门穴”和“百会穴”意念流转，以丝雨为中转场，他体内的黑阳气和虎妞的天香气，瞬间汇合在一起，生生不息，循环流转。
　　丝雨如有神助，运指如飞，只用了十分之一秒的时间，将事先破解的密码输了进去，点击转账，两个账户之间数字百分比，快速的起落升降，9.8秒之后，野狐账户内的钱，全部成功转入一个新开的账户之内。关闭一切信息，立即中转。半个小时之后，所有的中转、分账、隐匿、伪装、消痕，全部完成。
　　“啊卡卡，妞妞，我们成功了。”
　　白日梦怔了一怔，张开双臂，紧紧的抱着虎妞，如同疯子一般，又跳又叫。火热的吻，频频的落在她的俏脸上。
　　少顷，单手抱着虎妞，另一只手圈着丝雨的纤腰，两掌同时滑动，摆好姿势，抵在她们的“命门穴”上，利用异能力量，快速的补充她们消耗的能量。十分钟之后，丝雨和虎妞同时恢复了正常，神采奕奕的，丝雨紧紧的抱着白日梦，激动的哭了。
　　“丝雨，别哭，大哥会心疼的。”
　　白日梦松开虎妞，单手圈着丝雨的小蛮腰，从茶机上抽出纸巾，温柔的抹去她脸上的泪珠。
　　“丝雨，你喜欢什么样的车？”
　　虎妞走到丝雨的背后，双手绕过她的纤腰，轻轻的搂着她，悄悄的说，只要她喜欢，什么级别的车子都可以。
　　丝雨停止哭泣，一手抱着虎妞，一手搂着白日梦，歪着脑袋，双眼不停的眨呀眨，想了足足五分钟，笑嘻嘻的说，除了那100万学费之外，她不想要钱了，至于读书开什么车，一切由白日梦决定，当铺开张之后，生日宴会之前，他们一同去购车，她挑选，白日梦付钱，到时就当她的生日礼物。
　　“有创意，就这样定了。”
　　白日梦在丝雨脸上亲了一下，看看时间，郑重的说，黑玫瑰那边的事情非常重要，必须及时处理，庆祝的事，又只有安排在晚上了。
　　“大哥，你如何对她说？”
　　丝雨松开虎妞，两条玉臂，紧紧的缠着他的脖子，下巴抵在他的头上，轻轻的摩擦着，建议说，黑玫瑰是一个比单纯的女孩子，如果可以，尽量不让她卷入此事之中。
　　白日梦点了点头，又用力的摇头，为难的说，事关整个“黑龙会”的生死存亡，更关她父亲的生死，她有权知道真相。最后如何行动？决定权在她手中，他不会逼她。
　　“丝雨，你好好休息，我们走了。”
　　虎妞在丝雨脸吻了一下，安慰说，当铺的事已基本落实，不必那样急，养足精神之后，有了灵感，细想之后再进行下一步。
　　丝雨感激的笑了，说她知道如何安排时间，她嚷着要送白日梦俩人出别墅。白日梦阻止了，让她回去休息，搂着虎妞，兴奋的离开了“香山别墅”刚离开别墅不久，白日梦兴风作浪的，嚷着要在空中大战几百回合。虎妞拧着他的鼻子，提醒说，“黑龙会”的事迫在眉睫，此时哪有时间享受？白日梦委屈的点了点头，疾快的向“红叶小区”飞去。
　　他们回到家里，易紫兰几人全起床了，见黑玫瑰和易紫兰几人相处融洽，又十分的开心，真不忍心此时告诉她，破坏她的好心情。
　　看着她脸上灿烂的笑容，如同的孩子一般的活跃蹦跳，扭过头，为难的看着虎妞，希望由她告诉黑玫瑰，他真的开不了口。


第17章：赤的约定
　　“不准哭！”
　　黑玫瑰悲切的哭声，不仅感染了虎妞几人，也令白日梦心慌意乱，感觉十分的难受，觉得咽喉好似被什么堵住了一般，呼吸困难，心里压抑苦闷。
　　现在，对方只是计划，并没有行动，没有任何意外发生，哭泣能解决什么问题？现在应该冷静，并尽快的将实情告诉黑子明，不动声色的重新布置，将计就计，引对方上勾。
　　大家苦劝无效，白日梦怒吼一声，真的镇住了黑玫瑰，停止哭泣，间隔的抽噎着，抬起头，悲伤而委屈的看着他，晶莹的泪珠，在眼眶中不停的滚动，显得十分的无助，是那样的楚楚可怜，令人倍感心疼，爱怜顿生。
　　“阿梦，你要帮我……”
　　黑玫瑰尖叫一声，纵身扑进男人怀里，紧紧的抱着他，无助的说，对于帮会的事，她从不过问，什么都不懂。
　　“老子不帮你，干嘛告诉你呢？真是一个小傻瓜。”
　　白日梦捧着她的俏脸，吻去脸上的泪水，郑重的说，她暂时不能露出，他也不方便去“黑龙会”最好的办法，就是约黑子明出来，但是，必须秘密离开，不能让任何人知道。现在，除了他自己之外，只能相信他们几人，会中的任何人都不能相信。
　　“可是……”
　　黑玫瑰脸色微微一变，眼中浮起不安之色，担心的说，黑子明一个人离开，独自前来林海市，途中风险很大。
　　“小傻瓜，你笨，并不代表你未来的老公也笨。”
　　白日梦拧着她的鼻尖，爱怜的在前额亲了一下，坦然的说，他会让虎妞和夏飞雪前去接应。
　　“谢谢你，阿梦。”
　　黑玫瑰娇羞的闭上双眼，张开双唇，在他的嘴上亲了一下，松开双臂，掏出电话，接通黑子明的手机。
　　“玫玫，真……真的是你吗？你……你现在可好？你在哪里？”
　　电话里，响起黑子明激动而颤抖的声音，迫不及待的，一口气问了好几个问题。
　　“阿爸，你千万不要出声，仔细的听玫玫说，而后秘密行动。”
　　黑玫瑰长长的吐了一口气，郑重的说，事情紧急，而且是十万火急，事关整个“黑龙会”的生死存亡，一定要相信她所说的，现在什么都不要问，见了面之后，一切自会真相大白。
　　接着，将她失踪到离开001特种部队的经过，简单的说了一遍，对于野狐俩人背叛一事，一字未提，只说此事是一个极大的阴谋，迫在眉睫，必须尽快的筹划对应之策。
　　黑子明冷哼一声，正待细问到底是怎么回事？黑玫瑰斩钉截铁的说，时间紧迫，详情见了面再说。电话里谈不方便。
　　接着，开启视频，正待对着虎妞和夏飞雪晃一下，让黑子明看清她们俩人的面孔。吃惊的发现，房间里已失去了虎妞和夏飞雪俩人的踪影。
　　“告诉他，接头语是，白日做梦，梦想成真。”
　　白日梦暗自苦笑，这丫头真像一个小孩子，一点危机意识都没有，他早就让虎妞俩人出发了。
　　黑玫瑰感激的点了点，将接头语告诉黑子明，一再叮咛，事关重大，千万不可冒然行事，一定要按她说的进行，通话结束，立即准备。黑子明张了张嘴，一个字都没有问出口，黑玫瑰立即挂了电话。
　　“方玟，如果情况真的很坏，可否向你借几个人？”
　　白日梦搂着黑玫瑰，在方玟对面坐下，眼底浮起淡淡的噬血之色，感慨的说，他从没有想过会卷入黑帮的争斗之中，但是，世事难料，瞬息万变，将来的事，没有人可以预料。
　　轻叹一声，坦然的说，当铺的事，他本以是方玟派的人，可事实并非如此，与他想象的完全相反，诸如这样的事，现实生活中太多了，往往令人措手不及，无从适应。
　　“先生为何怀疑方玟。”
　　此话，不仅是方玟想知道，易紫兰几人同时迷惑不解，此事怎么与方玟扯上关系了？他不怀疑别人，却只怀疑方玟一人。
　　白日梦端起杯子，喝了一口茶，开门见山的说，在不清楚卡丽尔的典当是骗局之时，他第一个想的人，的确是方玟，原因非常的简单。
　　卡丽尔一切所作所为，全是冲着她而去，利用典当破了案子，短短一天时间，从大校晋升为中将，梦境般的事实，相信没有几个人能接受。
　　纵观历史，从古到今，所有的军人，也没有几个能获得这种殊荣。方玟和卡丽尔同是大校，重要的，方玟的才华比卡丽尔更出色，如果，卡丽尔是通过正当的升级方式晋升为中将，相信方玟不会有什么意见，可是，卡丽尔投机取巧，并不是靠实晋升的。
　　易位而处，相信在座诸人，没有几人能接受这种转变。方玟一旦得知实情，第一个报复的人，必然不是已升为中将的卡丽尔，而是帮助卡丽尔飞跃般升级的“帮凶”“人之常情。”
　　听了白日梦的解释，方玟不但没有生气，反而坦然笑说，易位而处，她也会有相同的想法，但可喜的是，她及时出现，并借助夏飞雪这层关系，轻易的取得了他的信任，否则，后果难料。
　　不仅卡丽尔将陷入万劫不复之地，她会更痛苦，如果不能救卡丽尔，她不但无法向方式交代，更无法面对卡丽尔的母亲，同样，还会令方式失信，无法信守曾经的承诺。
　　突然，座机电话响了，白日梦抓过话机，见是一个陌生号码，正等按拒听键。易紫兰多了一句嘴，说有可能是花舞月，现在与约定的时间相差不多了。众人同时点头，认为有这种可能。
　　白日梦按了免提，将声音调大了一点，还没有出声，电话里，立即响起花舞月娇甜的清脆声音，说她找白日梦。
　　“我操你先人的鸟蛋，最好是有好消息告诉老子，否则，有你的乐子瞧。”
　　突然，白日梦神经质的狂笑，嚣张的说，不管她是什么人，如果真的失败了，后果将十分的严重。
　　“对不起！我真的失败了。”
　　电话里，花舞月的声音不再娇甜，反而极为沮丧失落，叹息着说，她动用了一切可用的力量与网络，的确找不到吕秀丽。
　　现在离约定时间，只有40分钟了，七十多个小时过去了，没有一点消息，这40分钟，相信也不会出奇迹出现。所以，她决定提前通知白日梦，40分钟后，不管结局是什么，她会在“黑虎森林”等他，将彼此之间的恩怨，作一次彻底的了结。
　　“我靠，你下面最好是洗干净了，一旦彻底的失败，老子非强奸你不可，操你得血流成河，片甲不留，一周下不了床，妈的，你就是欠操。”
　　白日梦五官微微扭曲，愤怒的说，第一次被人利用，他永远也无法忘怀，上床也被她玩弄，这恨更难消，加上打伤易紫兰的仇，他一定要用这种方式报复。上次没有真的冲进她体内，这次一定要好好的享受她的诱人胴体。
　　“就看你的本事了，40分钟后见。”
　　电话里，花舞月的声音显得十分的平静，不知是真的觉得内疚，愿意接受这种冷血的报复方式？或者说她另有安排，已在“黑虎森林”埋下重兵，静待白日梦自投罗网，趁此机会，将他彻底的消灭？
　　“没有洗干净，现在去洗，时间应该够用，哈哈！”
　　白日梦哈哈狂笑，按了免提键，凌空挥手，从墙上吸出“如影随形”弹去剑上的沙子，意味深长的说，希望它可以出一点力。
　　方玟脸色微变，这剑是沧海神尼的心肝宝贝，夏飞雪不告而取，已犯下不可饶恕的大错了，如今，白日梦既未经夏飞雪的同意，也没有得到沧海神尼的许可，擅自动用，没有意外，就权当没有此事，万一发生意外，谁也无法承担这个后果。嘴唇动了动，可想到白日梦的性格，话到嘴边又硬生生的吞了回去。
　　“老公，我们陪你去。”
　　易紫兰走过去，紧靠着他坐下，紧紧的抱着他，坦然的说，她们几人的确帮不了什么大忙，但要她们在外面一边做事，一边提心吊胆的等待结果，她们真的做不到。
　　“没事的，你们按自己的原计划办正事。”
　　白日梦在她的脸上亲了一下，坦然的说，花舞月的战力如何？他很清楚，万一对方用什么神兵利器助战，他可以用“如影随形”相抗，相信对方讨不了什么便宜。
　　同时，他会让黑玫瑰和方玟陪他去，到时，会通知虎妞俩人，如果时间许可，直接去“黑虎森林”易紫兰几人去了，反而让他分心，无法全力应战。他不想节外生枝，更不想那晚的事情再发生一次。
　　易紫兰委屈的看着周欣欣和米雪几人，见她们同时点头，只得接受白日梦的安排。一脸妩媚，拉着白日梦进了房间，迫不及待的脱自己的衣服，想用身体鼓励他。
　　“宝贝，别在此时勾引我，小心你下不了床。”
　　白日梦抓着她的衣服，帮她穿上，笑呵呵的说，回来之后，一定和她大战1000回合。
　　“老公，这可是你说的哦，到时，不准黄牛啊！”
　　易紫兰开心大笑，扑进他怀里，频频的送上火热的香吻，俩人缠绵少顷，离开了房间。
　　经过简单的准备，白日梦在黑玫瑰和方玟的陪同下，携着“如影随形”怀着激动的心情，飞一般的向黑虎森林赶去。


第18章：辣手摧花
　　白日梦三人，花了近20分钟到达了“黑虎森林”刚进森林，方玟问了一个比较敏感的问题，如果花舞月真的输了，并郑重道歉，他是不是真的会强暴她？
　　白日梦一怔，双眼微微张大了一点，放慢脚步，侧过头，深深的看了她一眼，意味深长的反问她，易位而处，她将会如何做？
　　方玟俏脸微红，赶紧避开他灼热的目光，微微低下了头，吞吞吐吐的说，她不知道，只觉得这样会彻底的毁了花舞月。
　　“是不是觉得我没有人性？令你很失望？”
　　白日梦轻叹一声，扬了扬双眉，将上衣最一粒扣子解开，脱下短袖，围在腰间，坦然的说，他也挺矛盾的，花舞月是第一个令他真正动心的女孩子，彼此之间，弄成今天的局面，并非他的本意，相对而言，花舞月要负大半的责任。
　　被她利用，这只怪他不聪明，令他最气愤的是，那天晚上，不知花舞月用什么手段，戏弄了他，欢天喜地的，本以为与她合体了，真正的拥有了她，谁知就像梦一场，被她戏弄得好惨。时到如今，他仍不明白，花舞月是如何办到的？
　　“为何她不独自一人进当铺？一定要和你一起进去呢？重要的，进去的最终目的是什么？”
　　方玟长长的吐了一口气，明白那种他的感受，他自命风流多情，被一个自己真正动心的女孩子利用戏弄，的确难以释怀。
　　“不知道。”
　　白日梦用力摇头，眼中浮起淡淡的迷茫之色，坦然的说，时到如今，这两件事仍是一个迷，关于花舞月进当铺的事，他曾问过大老板，他对此是讳莫如深，隐隐透露，好像事关什么天机。
　　三人一边聊天，一边慢步而行，花了近五分钟时间，到达了目的地。三人在花舞对面十米处站定，白日梦吩咐方玟俩人小心一点，他先去查看四周，是否有埋伏？
　　“仅此一点，令老子刮目相看，觉得你没有那样无耻。”
　　白日梦查视四周，确定没有任何埋伏，轻烟般的落在花舞月三米之外，冷冷的看着她，意味深长的说，离约定时间，还有5分钟，希望有奇迹出现。否则，她的命运就注定了，这不能怪他，一切都是她逼出来的。
　　花舞月没有出声，表情十分的平静，眼神平静的令人吃惊，没有一丝波动，即将来临的，似乎不是生死决战，更不关她的事，好似她只是一个旁观者。
　　“问你一个问题，你到底是不是处女？”
　　白日梦见她如此平静，心里微感不安，这种表现，只能有一种解释，她有绝对的把握取胜，否则，如此重大的事，事关她的清白与生死，绝不可能这样平静沉着。
　　花舞月没有出声，表情都没有波动一下，依旧是一脸平静。这种表情，更令白日梦不安，再次用语言刺激她，三次之后，感觉自己有点卑鄙，立即放弃了，决定以实力取胜。
　　双方都不出声了，俩人就那样凝视而立，如同两尊石像，谁也没有再开口说话，身体也没有任何摇动，脸上的表情，更没有丝毫的变化。
　　方玟和黑玫瑰俩人，一左一右，站在白日梦十米之外，目不转睛的看着场中的俩人，心情反而比他们更紧张，手心不停的冒汗。
　　虽然，她们俩人都知道整个事情的经过了，可是，她们却不希望花舞月失败，一则是，有了消息，夏飞雪就可以报仇，二则是，她们真的不忍看到花舞月承受那样的痛苦。
　　如果真的失败，而被白日梦当场强奸，试想一下，以花舞月的身份，以及她在商界中的不二地位，有脸面对家人吗？还有颜面活下去吗？
　　时间，一点一滴的在流逝，气氛越来越紧张，更空越来越压抑，沉闷，方玟俩人的心，越跳越快，手心的汗，也是越来越多。
　　5分钟，仅仅5分钟时间，可她们俩人觉得，比过五年的时间更漫长，更难熬，倒计时30秒开始了，方玟收回目光，目不转睛的盯着时间，随着时间的流逝，她的心越跳越快。她也不明白，为何比白日梦本人更紧张，也比黑玫瑰更紧张？
　　“很遗憾，你的好运不再了。”
　　白日梦长长的吐了一口气，眼底深处，浮起一抹淡淡的阴冷之色，盯着花舞月高耸的胸部，坦然的说，第一次见到她的时候，他真的为之心动，可惜！
　　暗叹一声，眼中的冷光变浓了，沉痛的说，看在曾经相处的分上，三招之内，他不会还手，不管她用什么招式进攻，如果三招无法取胜，就只有认命了。
　　“你的好意，我心领了。”
　　花舞月的眼神，终于有了变化，眼底深处的悲苦之色，显而易见，嘴唇翕动了几次，好似想解释什么，却因为某种原因，话到嘴边又收回去了。
　　“既然如此，就不要怪我绝情了。”
　　白日梦轻叹一声，双肩微微蠕动，身子如同一片羽毛那样，迎风而起，摇摆着，缓慢向空中升去，离地面大约1000米时，对方玟俩人挥了挥，示意她们退到1000米之外。
　　“阿梦……”
　　黑玫瑰一惊，晶莹的泪水在眼眶中打转，死也不肯离去，说一定要近距离的守着他。
　　“你认为比我更强？”
　　白日梦脸色微沉，感慨的说，她们的心情，他能理解，可是，他不想类似那晚的悲剧重演。
　　方玟明白，她们留在原地，不但帮不了白日梦，反而令他担心，无法全心应战。抱着黑玫瑰，升到树上，足踏树稍，快速的向远处飞去，离开大约1200米左右，找了一株很高大的树，抓着黑玫瑰，站在树稍上，目不转睛的看着白日梦那边。
　　白日梦身子凌空而立，居高临下的看着花舞月，坦然的说，一旦出手，他绝不会留情。如果，她没有把握，可以用兵器。
　　花舞月摇了摇头，双眼陡然一亮，眼中晶芒闪烁，缓缓伸出双掌，平举胸前，慢慢的合拢，双掌合实的瞬息，一个巨大的“花”字凭空幻现，并在虚空之中诡异的扩大，如同浪潮一般，一波接一波，不断的向四周扩散。
　　妈的！这是什么心法？白日梦瞪大双眼，死死的盯着那个正无限扩大的“花”字，感觉脑袋有点发胀，身子却是发硬。
　　突然，耳边响起方玟关切的声音，提醒说，这是花家的“暗花吟”最阴险的是“暗”字诀，以偷袭为主，多用于暗杀或复仇，最磊落的是“花”字诀，气势磅礴，不但是上乘法诀，而且是最正宗的，最厉害的却是“吟”字诀，以声音干扰对方的注意力，趁乱加强攻势，明暗结合，虚实相应，诡异莫测，变化万千，令人防不胜防，杀伤力比前面两个字诀强一倍以上。
　　白日梦侧过头，对方玟感激的点了点头，轻声说，他知道如何破解了，轻啸一声，身化流光，在空中诡异的旋转。
　　开始，还可以见到一道淡淡的影子。渐渐的，影子消失了，似乎化成了空气，融入大气层之中了。一个更大的，更诡异的空气浪潮圈，紧紧的包围了“花”字诀占据的空间。
　　“花”之诀幻起的空气波涛圈，扩散速度渐渐减慢。5秒钟之后，扩散停止，两股能量处于平衡阶段，相持不下。
　　白日梦提升能量，加快了旋转速度，空气浪潮涌动加剧，力量瞬即暴发，长鲸吸水般吞噬着“花”字诀散发的能量。
　　花舞月仰长天啸，盘膝而坐，以臀部为轴心，身子螺陀般的高速转动。她旋转的方向，与白日梦旋转的方向相反，力量显然也是相反的。“花”字诀占据的空间，瞬间又扩大了许多，并不停的向处扩张。
　　白日梦低啸一声，能量提至极限，速度又快了一倍有余，一股浩然能量，凭空涌现，空气诡异的压缩，不停的吞噬“花”字诀占据的空间，逼近能量中心（花舞月）大约一米距离时，压缩的能量空气，瞬即暴发，产生毁天灭地的力量，硬生生的炸毁了仅有的能量空间。
　　“轰！”
　　地面出现一个长约200米，宽约150米，深约10米的可怖大坑，尘埃漫天，碎枝疾射，沙石破空，整个场面，凌厉诡异。
　　巨大的能量余波，强势反噬，潮水般逼入花舞月体内。惨叫一声，身子破空疾射，张嘴连连吐血，宛如桃花漫空，腥腥点点，腥红一片，凄艳冷厉，挣扎着，一连撞断了数十株合抱粗的大树。
　　终于在200米外坠下，落地之后，不停的吐血，俏脸一片苍白，双唇没有一丝血色，眼中浮起绝望的悲痛之色，挣扎了数下，闷哼一声，却没有爬起来。
　　为什么？为什么输得这惨？难道，自己的一生，真的就这样完了？以他的性格，肯定不会放过自己，真被他强暴了，还有颜面活下去吗？可是，就这样死了，曾经的梦想呢？
　　一向强大自信的花舞月，从没有这样沮丧过，更没有这样害怕过，在此一刻，她才真正的体会到，什么是恐惧！
　　不行，自己不能失败。低呼一声，闭上动人美目，运用法诀，尽快的调息，迫不及待的修复损伤的经络，意外发现，能量无法凝聚。
　　老天爷，你为何要这样折腾我？悲叹一声，无奈的放弃了挣扎，惊恐万状的等待死亡的降临。


第19章：诡异的蓝月胴体
　　沙尘弥漫之中，白日梦破空疾射，凌空折转身子，如箭破长空，径直向花舞月射去。从中缓缓坠下，落在花舞月的面前，蹲下身子，抓住她的腕脉，脸色微微一变，松开手，深深的看了她一眼，冷冷的说，彼此恩仇已了，从此互不相欠，她可以离开了，能否活着离开“黑虎森林”就看她的造化了。
　　“你……为什么？”
　　花舞月反而怔住了，眼神凄迷的令人心悸，迷惑不解的看着白日梦，大战之前，他口口声声，邪恶狠毒的说，要强奸自己，报复自己，此情此景，他要强奸自己，可说是易如反掌。
　　然而，他却放弃了，他为何改变主意？是真的就此放过自己，或是另有阴谋，用更恶毒的方式报复自己？又或者说，他是真的喜欢自己，不忍心伤害自己？
　　“趁我未改变主意之前，赶快走吧！想到你的无情和无知，我怕自己真的会改变主意。”
　　白日梦心里一阵莫名抽痛，眼神变得十分的凄迷，赶紧转过身子，不想让她知道，自己还喜欢她。
　　他自己也是莫名奇妙，明明恨透了花舞月，恨不得将她撕成碎片，或者是恣意的贱踏她的身体，为何到了关键时刻，不但却无法真正的狠心，见她伤成那样，反而为她担心，为她心痛？
　　天呐！你为何要这样折腾我？既然注定不能相爱，为何要安排我们相遇呢？这到底是有情，还是无情？这折腾，几时才能结束？真要我们其中一人倒下，你就开心了吗？
　　“谢谢！关于误伤易紫兰的事，我郑重说声对不起！请代我转告她，那晚我真的不是有意的。”
　　花舞月的眼神更迷茫了，晶莹的泪珠，顺着苍白的双颊，缓慢流淌，吃力的挣扎着站起，扶着身边的树木，慢慢的向出口处走去。
　　她只走了大约50米距离，千米之外的东北方向，空气一阵诡异涌动。算算时间，虎妞她们应该到了，白日梦大喜，升空探望，真是虎妞她们回来了。
　　“妞妞，你们真的回来了？”
　　白日梦凌空扭动身子，疾弹而起，快速的迎了过去，飞到虎妞三人面前，从她们手中接过黑子明，单手圈着虎妞的纤腰。
　　“梦梦，还没有开始，还是已经结束了？”
　　虎妞单臂圈着她的脖子，笑嘻嘻的说，她们急着赶回来为他加油，所以，途中飞得比较快。
　　“你们没有眼福哦。”
　　分别在她们脸上亲吻了一下，白日梦笑哈哈的说，事情已经结束了，他只重伤了花舞月，没有对她施暴，她虽说可恨，的确欠操，可他仍旧无法真的狠心。
　　飞到方才大战的上空，虎妞不停的耸动鼻子，脸色微微一变，低啸一声，松开白日梦，娇躯疾坠而下，坠落进坑里，闻了闻，眼中的寒芒更浓了，沿着血腥味，快速的飞到花舞月方才坠落的地方，蹲下身子，伸出左手食指，粘着地上的血迹，放在鼻子下边闻了闻，脸色大变，斩钉截铁的说，不能放走花舞月，必须杀了她。
　　“妞妞，你怎么了？难道其中另有玄机？”
　　白日梦脸色微变，疾快的飞了过去，放下黑子明，抱着夏飞雪，飞到虎妞的身边，圈着她的纤腰，奇怪的问她，为何不能放花舞月？
　　“她是九极蓝月体，是你的天敌。”
　　虎妞长叹一声，搂着他的肩膀，解释说着，九极黑阳体和九极蓝月体之人，皆是千年难得一见，如果同时出现，两者之间必然是对立的，而且是不死不体，直到有一方倒下为止。
　　现在，花舞月还没有启动体内的蓝月之气，所以才会惨败，否则，谁输谁赢？还是一个未知数。一旦激活蓝月之气，就会克制他的黑阳之气，最后的胜负，关键在于个人的修为，谁的能量更强大一些，就有可能吸收对方的能量。
　　如能炼化，就可形成真正的阴阳合一，融合之后，将会形成一股浩然的能量，巨有真正的毁天灭地之威，无坚不摧，所向无敌，无物可挡，神鬼皆惊，但也有另一种可能，吸收了另一方的能量之后，无法承受，爆体而亡。
　　“阿梦，不管将来如何，真的不能放过她，我去杀了她。”
　　夏飞雪美目之中，浮起冷厉的杀机，斩钉截铁的说，她可不想将来有人克制白日梦，令他事事束手束脚的，处处受人牵制。
　　“好吧！为了杜绝后患，现在杀了她是最安全的。”
　　白日梦轻叹一声，感慨的说，未动手之前，他真的想击败她之后，就地强奸花舞月，可是，他毕竟为她动过心，彼此还相处了一段时间，重要的，花舞月现在真力全失，数处筋脉被毁，与一个废人区别不大，所以，他临时改变了主意，决定放她一马。
　　却万万没有想到，事情会演变成这样，局势如此，只有杀了她。这不能怪他心狠，也许这就是命运，他们相遇那一刻就注定了，彼此只能是悲剧收场。天意弄人，谁也无法改变。
　　虎妞歪着脑袋想了想，恍然大悟的说，她终于明白花舞月为何要利用白日梦进入当铺了。接着，她在白日梦耳边低语了几句。白日梦脸色一沉，眼中浮起淡淡的阴冷之色，扭头看了夏飞雪一眼，示意她尽快动手。
　　夏飞雪轻啸一声，身子腾空而起，念动咒语，吸过几段树枝，幻化成几柄小剑，分上、中、下三路，分别袭击花舞月的胸口“膻中大穴”肩部“中府大穴”小腹“气海大穴”双足“营池穴”任何一剑击中，花舞月立即残废，而且是终身的，几剑同时击中，花舞月立刻送命，而且是尸骨无存。危在旦夕，她真的会丧命于此吗？
　　此时此刻，花舞月没有任何外援，本身又没有任何自卫之力了，除了眼睁睁的看着几柄小剑射入自己体内外，似乎没有别的事情可做了。
　　剑化流光，宛如流星破空，划出美妙的动人弧线，转瞬射到花舞月的身前，小剑触体的瞬间，夏飞雪几人同时笑了，最大的危机消除了，从此之后，没有人可以克制白日梦，一切纵横皆可随心所欲。
　　小剑刚触及花舞月的肌肤，蓦然停止了，却没有掉下，悬空而立，显得极为诡异。不仅花舞月呆了，夏飞雪几人更是震惊不已，尤其夏飞雪，怒啸一声，法力加强，催动小剑前进。可是，小剑似乎在空中生了根一般，不论她如何增强法力，依然无法令小剑前进丝毫，而且是纹丝未动。
　　如此情况，只有一种解释，暗中有高人，而且非常的可怕，阻止树剑击杀花舞月，这个未现身的高手，到底是谁？震撼的同时，众人全是猜测不已。
　　“是谁？滚出来。”
　　不仅夏飞雪大怒，白日梦也失控了，仰天长啸，从腰间抽出“如影随形”身化流光，全力向花舞月射去，他想在暗中人未到达之时，提前杀了花舞月。
　　想法是不错，可惜，却无法实现，“如影随形”出鞘的瞬间。在他们上空10000米高空处，凭空幻现一团七色云彩，发出夺目的七色晶芒，宛如银河倾泄，诡异的罩住了花舞月。
　　与此同时，白日梦感到手中一轻，“如影随形”不翼而飞，一股磅礴力量，潮水般的射进他体内，逼得他身不由己的从空中坠下。
　　眼中浮起极度震惊之色，一连深吸几口气，细查身体，发现并未受伤，长啸一声，正等腾空再击。陡然，空中的七彩云团消失了，地上的花舞月也凭空的消失了。
　　“三年之后，舞月自会找你，如果你能击败舞月，我就将如影随形归还给沧海老尼，否则，一切后果由你承担。”
　　若有若无，如丝如缕的声音，如同来自九天之外，似乎又在耳边绵绵私语，在每人耳边同时响起。
　　“你是谁？为何要插手此事？”
　　白日梦大怒，能量提至极限，化身利箭，破空疾射，升至20000米高空，流光般的四处搜索，搜遍方圆数十里的空间，结果是一无所获。
　　地面的虎妞诸人，脸色同时大变，做梦也没有想到，突然出现这样一个高手，听对方的口气，似乎没有把沧海神尼放在眼中，放眼天下，谁有这个实力，敢直呼沧海神尼的名字？
　　“王八蛋，我操你先人的鸟蛋，三年之后，老子非活活的撕了她不可。”
　　白日梦发出震天怒吼，急怒攻心，逆血上涌，惨叫一声，从空中垂直坠下。
　　“梦梦……”
　　“阿梦……”
　　虎妞几人大惊，悲呼一片，争先恐后的扑了过去。虎妞的动作最快，从空中接住白日梦，见他昏迷不醒，俏脸微微变色，疾快的坠回地面，让夏飞扶他坐下，盘膝坐下，准备就地疗伤。
　　“虎妞，这里不方便，先回去再说。”
　　方玟扫了四周一眼，郑重的说，现在情况不明，留在这里，十分的危险，必须尽快的离开。
　　“你们慢慢回来，我先走一步。”
　　虎妞一怔，觉得这话有道理，抱起白日梦，法力提至极限，身子腾空而起，疾快的向“红叶小区”飞去。
　　“玫玫，你们父女俩人，不必那样急，我和师妹先赶回去，以防万一。”
　　方玟抓着夏飞雪的手，腾空而起，紧随虎妞之后。
　　“快点啦！”
　　黑玫瑰一急，伸手抓着一脸呆相的黑子明，辨明方向，十万火急的向城里赶去，出了森林，俩人展开轻功，疾快的向“红叶小区”奔去。


第六集：魔窟公主


第01章：床上的诱人裸体
　　朦胧中，白日梦也不知道过了多久？当再次有知觉时，感觉四周的环境很特别，自己好似睡在一个柔软的肉体上，而且是俯卧着，有张柔软的双唇，含住自己的嘴，胸膛上，好似有两团柔软的圆形物体顶着，虽没有滑动，但那种感觉太熟悉了，更是奇妙无比，无法用言语去形容。
　　同时，自己的身体某个部位，好似陷在无尽的黑暗之中，那个独有的空间，空气十分的潮湿，似乎遍地都是泥泞，但温度一点不低，反而暖烘烘的，感觉十分的奇妙，身处其间，身心舒爽，更是令人留恋忘返，不舍离去，偶尔的，空间的泥泞会涌动，更怪的是，整个空间也在颤动，不停的攻击他的某个重要部位。
　　长长的睫毛，不规律的眨动了数下，缓缓的睁开双眼，映入眼帘的，正是虎妞那张比天使更诱人的脸蛋，眼角挂着晶莹的泪珠，眼神显得十分的悲痛！
　　略一思索，回想在“黑虎森林”发生的事，他明白原因所在了。自己昏迷之后，可能一时没有苏醒，虎妞担心自己，就用阴阳和合之法抢救自己。
　　“妞妞，别哭，梦梦会心痛的。”
　　白日梦动情的低呼一声，抱着虎妞的诱人胴体，翻过身子，让她在趴在自己的身上，双腿弯曲，夹着虎妞的修长玉腿，屁股轻轻的耸动了几下，捧着她的俏脸，温柔的吸去脸上的泪珠。
　　“梦……梦梦……你真的醒了？”
　　虎妞瞪大双眼，目不转睛的盯着他，颤抖着，两手放在他的脸上，轻轻的抚摸着，确定他真的醒了，歇斯底里的呐喊，说白日梦醒了，她们可以进来了。
　　白日梦扭头一看，自己正躺在自己的床上，黑玫瑰诸人都不在，只他们俩人。暗自苦笑，赶紧抓过被单，盖在虎妞身上，遮住她无限诱人的胴体，也遮住了无限勾魂的春光。
　　“老公……你吓死老婆了……”
　　第一个冲进来的，是易紫兰，尖叫着，纵身扑到床上，谁知用力过度，身子径直向地面滑去。
　　“救命啊……”
　　易紫兰大惊，双手不停的挣扎，想抓住一点什么，阻止身体继续下滑，胡乱之中，抓住盖在虎妞身上的被单。
　　惟一的遮挡物离休而去，无限春光完全暴露在空气中。同时，毫无保留的暴露在众人眼中。众美女之中，方玟落在最后，俏脸通红，知道后面是黑子明，惊呼一声，说了一句“对不起”赶紧关上门，身子紧贴在门上，发现自己的心跳得好厉害，比平时快了许多。身子也热烘烘的，一阵口干舌燥，感觉呼吸困难，脸上如同火烧一般，火辣辣的，紧闭着双眼，将头扭在一边，不敢看床上的情景，却是屏息“偷听”想听他们说什么？
　　周欣欣诸人，见白日梦没有事了，放下那颗悬着的心，看着易紫兰手足无措的样子，顿时哄堂大笑，却没有人过去帮她。
　　白日梦和虎妞俩人，不知是忘了此事，还是故意整易紫兰？也没有伸手拉她。白日梦更作怪，搂着虎妞性感的屁股，偶尔向上挺几下。
　　“砰”的一声，易紫兰从床上滑了出去，脑袋撞在沙发上，双手乱舞，无意中碰倒了旁边桌子上的盆栽。
　　盆栽在桌面上打了几个转，滚到桌子边缘，垂直坠下，正好扣在易紫兰的脑袋上。盆中的泥土，倾泄而下，部分落在沙发上，部分钻进易紫兰的头发里，部分漏进她衣服里。
　　“救命啊……”
　　易紫兰尖叫一声，扔了床单，挣扎着坐起，伸手抓住盆栽，从脑袋上取下，气呼呼的向窗口扔去。
　　“紫兰姐姐，你现有样子好美哦，哈哈！”
　　虎妞扭过头，发现易紫兰像一个泥人那样，满脸都是泥，惟有一双动人的美目，还在不停的转动，其它的，全被泥土遮住了，样子既滑稽，又令人发笑。
　　这种机会太少了，而且的确令人发笑，众美女相视一眼，目光同时落在易紫兰脸上，又是一阵哄堂大笑。依旧没有人上前帮她整理身上的泥土。
　　突然，楼下传来痛呼声，接着是愤怒的谩骂声，说楼上的人没有公德心，乱扔垃圾，一定要举报，让小区管理员彻底查此事，并赔他的医药费。
　　易紫兰一怔，举起自己的右手，放在眼前，反复看了看，一肚子的怒气消失了，反而哈哈大笑，说她成了神射手了，随意一扔，就能砸中人，如果刻意训练，发射暗器，肯定是百发百中，例无虚发。
　　众美女看着她滑稽狂笑的样子，又是一阵捧腹大笑。易紫兰打趣的说，如果白日梦这样厉害，她们个个都“中弹”了。这一次，白日梦也是开怀大笑，让小家伙变短，慢慢的从黑暗中退出，拍拍虎妞的屁股蛋，说他没有事了，还有许多事情要办，不能躺在床上享受。
　　“等一下！再享受5秒钟。”
　　虎妞扭动诱人胴动，耸了几下，恋恋不舍的滑下，看着威风凛凛的小家伙，安慰它说，现在是大白天，只能忍一忍了，到了晚上，一定要让它大吃大喝，保证酒足饭饱。哈！
　　虎妞不但语言幽默，动作更是滑稽搞笑，神态惹人爱怜，说着，她自己也是忍俊不禁，哈哈大笑。顿时，又引得众美女捧腹大笑，这一回，方玟也顾不上害羞了，挤在众人之中，看着虎妞惹人发笑的娇态，笑的比夏飞雪几人更开心。
　　此时，她似乎真的明白了，白日梦为何那样爱虎妞。的确，虎妞有许多令人爱怜的地方，人美是其一，温柔多情，善解人意是其二，开朗活泼，无忧无虑，与世无争，淡泊名利，众多女孩子之中，没有一人能做到，惟有她，她是当之无愧的开心果，并能感染众人，给她身边的人带来快乐。
　　“怎么，没有见过吗？这样好笑？哈哈！”
　　众美女笑得那样放肆狂野，白日梦“老脸”微红，瞪了众美女一眼，赶紧抓过短裤，手忙脚乱的穿上，却是忙中有错，短裤穿反了。
　　众美女又是一阵开怀大笑，尤其是虎妞，在床上笑的直翻滚。只有易紫兰，强忍暴笑，体贴的帮着白日梦脱短裤。
　　她忘了，自己现在是一个“泥人儿”双手刚一抓着短裤，短裤立即变了色，留下十道污黑的指印，凌乱的头发，无意中碰着白日梦，潮湿的泥土，立即粘在白日梦身上。滑稽的动作，搞笑的样子，惹得众美女又是捧腹大笑。
　　“老子不穿了，来点刺激的。”
　　白日梦哈哈大笑，一把撕了短裤，抓过浴巾，胡乱的围在腰间，张开双臂，紧紧的抱着易紫兰，幽默的说，干脆来段裸体泥巴舞。
　　“梦梦，你别再这样搞笑了，我的肚子都笑痛了。”
　　虎妞按着肚子，慢慢的从床上爬起，爬到白日梦的背上，双手搂着他的脖子，咬着他的耳垂，喘息着说，黑子明还在外面等着，这样嘻戏玩闹，岂是待客之道？
　　“啊卡卡，妞妞不提此事，老子差点真的忘了。”
　　白日梦松开易紫兰，跳上床，探手抓过还在微微发笑的黑玫瑰，捧着她的俏脸，双唇野蛮的吻了下去。
　　少顷，恋恋不舍的松开，一本正经的说，黑子明是她父亲，其她人忘了情有可原，她却不能忘，所以，这算是小小的惩罚。
　　“嘻嘻，我也要这种惩罚，最好一天多来几次。”
　　周欣欣轻笑一声，从人群中挤出，扑进男人怀里，搂着他的脖子，诱人的香唇，激动的印了过去。
　　少顷，白日梦松开周欣欣，扫了众一眼，幽默的说，大家都辛苦了，为了表示他的感激之情，人人都用香唇奖励。
　　“不行也，这样太简单了。”
　　除方玟之外，众美女全都嚷着说，这不公平，惩罚是接吻，感激也是接吻，肯定要加点别的。
　　“是不是这样啊？”
　　白日梦双眼一转，探手抓过夏飞雪，张嘴含住她的红唇，一手搂着她的脑袋，一手滑进衣服里，隔着乳罩，恣意的轻抚饱满的双峰。
　　夏飞雪和他接吻已了好几次了，搂抱的次数也不少了，可是，胸部却是第一次被他抚摸，全身如同触电一般，呻吟一声，身子发软，整个人完全跌进男人怀里，紧紧的贴着他，不知所措的扭动着，不知该迎合，还是该拒绝？
　　突然，嘴里多了一条粗大的东西，在里面野蛮的乱闯，身子一颤，脑子里一阵“嗡嗡”乱响，意识渐渐的模糊了，反抗意识彻底的被快感淹没，有点机械的迎合男人的动作，并渐渐的开始反攻。
　　“各位宝贝，这样总够诚意吧？”
　　最后一丝理智即将消失之时，男人突然停止了动作，圈着她的纤腰，一按在饱满的奶子上，得意洋洋的问其她人，这样是否满意？
　　众人面面相觑，一时之间，真不知如何回答，不算心里十万个愿意，可众目睽睽之下，又怎能说出口呢？尤其是方玟几人。她们说不出口，易紫兰却不怕。
　　“哈哈，老公，太满意了，老婆第一个响应。”
　　易紫兰第一个举双手赞成，笑嘻嘻的扑了过去，挤进男人怀里，玉臂如蛇，缠着他的虎腰，一张粘满泥土的花猫脸，快速的凑了过去，诱的香唇，有点饥渴的向他的嘴上印去。


第02章：激情烈吻
　　“大花脸，快去洗干净。”
　　白日梦一手滑进她衣服里，轻轻的捏几下，另一只手在性感的屁股上拍了拍，示意她先去洗了再来享受热吻。
　　“老公，到时要久一点哦。”
　　易紫兰撒娇的扭动了几下，松开双臂，冲着他做了一个鬼脸，悄悄的拉开门，快速的闪了出去。
　　白日梦挤在米雪与何青俩人之间，同时搂着她们，五指刚一触及她们的身体，米雪与何青俩人，呻吟一声，顿时羞得抬不起头。
　　除了那天被他强行抚摸之外，这是第一次被他正式拥抱，又当着众人的面，俩人感到身子发软，浑身热烘烘的，好像火烧一般。
　　白日梦可没有想那样多，松开何青，捧着米雪的脑袋，张嘴含住她的香唇，贪婪的亲吻着，另一只手刚想向衣服里滑去，米雪呻吟一声，双手紧紧的抓着他的大手，不让他入侵。
　　白日梦终于想起，这是第一次吻米雪，而且当着众人的面，接吻已够她羞上半天了，如果胸部被摸，肯定会羞得躺到门后面去，半天不敢见人。
　　想通此点，立即放弃，加强了亲吻技巧，并延长的时间。渐渐的，米雪进入了角色，忘情的亲吻着，激动的索取着，贪婪的享受着。她明白，众人也明白，白日梦当众吻她，这无异是对她的肯定，提心吊胆的期待终于有了结果，兴奋与激动，是可想而知的。
　　何青的反应，与米雪类似。相对而言，她比米雪的接吻技巧略好一点，进入角色更快，也许是受了米雪的影响，不想让他失望，怕留下不好的印象，所以，她很快就主动迎合了，她的热情与主动，的确令白日梦暗自偷笑，明白上床之后，她肯定比米雪更有激动。
　　白日梦抱着方琴时，方琴因为过度激动，热泪盈眶的哭了。哽咽着说，本以她不会再接受另一段感情，一切都是因为白日梦，彻底的改变了她，对于接受白日梦事，她也曾犹豫过，这到底是不是她想要追求的爱情？
　　可是，当她看到易紫兰和周欣欣，以及虎妞三人，天天那样开心快乐，相处融洽，和睦协作，尽心办事，从无半点争宠与争吵。
　　她觉得，她不能放弃，这是机会，一旦错过，也许会后悔一辈子。在米雪和何青的鼓励和怂恿之下，她决定彻底的抛弃过去，敞开心扉，坦然的，用心的，炽热的，轰轰烈烈的去爱一次。
　　希望这段全新的开始，就是她曾经梦寐以求的爱情生活。可是，最近发生了太多的事情，她们几人一直没有机会与他发生亲密关系，别说超越肉体，拥抱与接吻都没有机会。
　　看见易紫兰三人那样开心，她又患得患失的，回为曾经的荒唐付出，无知执着，颓废沉沦，自己都感到可笑，倍感愚昧，更何况是别人？
　　因此，她怕白日梦不会接受她，她真的很怕，如果再次失败，她怕无法承受那种撕裂剧痛，如果真的那样，她难以再有勇气活下去。
　　现在，白日梦在众目睽睽之下拥抱她，并要亲吻她，她觉得，黑暗应该过去了，迎接自己的，即将是永恒的光明。
　　她郑重表示，不需要什么可承诺，更不想要什么虚名，惟一的，也是仅有的愿望，就是希望她的付出，能有所回报，却不需要等同，只需要一丝丝，一点点，一缕缕。
　　希望白日梦在爱着其她人之余，给她一点发自内心的真爱与关怀，体贴与温情，并不要抛弃她，她就心满意足了，一定会无怨无悔，一生一世，永永远远的跟着他，直到生命终结。
　　“琴儿！”
　　白日梦心里一阵抽痛，眼角闪着晶莹的泪珠，紧紧的搂着她的诱人娇躯，张嘴含住她的香唇，激动的亲吻着。
　　舌头滑进去的瞬间，咸咸的泪水，也悄悄的挤了进去。和着彼此的泪，俩人忘的亲吻着，贪婪的吞噬着对方的津液，觉得那是世界上最美味的饮品，享用一生也不会知足。
　　双唇触及的瞬间，方琴身子剧烈的颤抖着，脑子里一阵眩晕，完全失去了自主之力，除了被动的承受之外，没有任何反击。在男人的激情亲吻下，渐渐的进入了角色。
　　白日梦的手滑进她衣服里时，方琴呻吟一声，人也清醒了一点，不但没有阻止，反而贪婪的迎合，主动的引诱，两条玉臂，紧紧的缠着他的脖子，小香舌终于主动反击了，卷住对方的大舌头，野蛮的亲吻、咬啃、吸卷、搅动。
　　男人的大手赤裸触及饱满双峰之时，方琴身子又是一颤，闷哼一声，身子紧紧的贴了过去，挪动方位，将两腿之间的中心点，对准男人的突出空间，饥渴的蠕动着，摩擦着。
　　坚硬而火热的物体，顶在柔软而娇嫩的地方，虽隔着几层布，她却可以清晰的感受到，它真的很野蛮，气杀腾腾的，似乎随时皆会攻破城门，冲杀进去。
　　全身细胞疯狂膨胀的同时，她觉得神秘深处有一股热烘烘的液体在流淌，所经之处，又痒又麻，如同有毛虫在蠕动一般，那种痒，又种麻，好似瘟疫一样，具有强烈感染力，快速的传遍了她的身。
　　一时之间，令她呼吸困难，浑身乏力，意识模糊，理智丧失，野性暴发，渴求狂涌。恨不得立即脱光自己，粗野的吸纳进去，野蛮的乱捣，直到自己精疲力竭，液干为止。
　　怎么回事？难道她真的还是处女？男人的手，赤裸触及她的咪咪时，有瞬息的错愕，动作也随之缓慢了，脑子里乱烘烘的。
　　方琴与林飞相恋几年了，正常情况下，她不可能是处女了，可是，从她的反应，以及咪咪的情况判断，她应该是处女。为了证实自己的猜测，本想用异能探测一番，方琴刚才那番动情的表白，依然耳畔回旋，觉得那样做，显得有些无耻，对她也是一种无言的伤害，立即放弃了。
　　他的动作缓慢，并没有影响迷失的方琴，反而夺取了主动权，激动的亲吻，贪婪的蠕动，疯狂的摩擦。眼看方琴全线失守，就要彻底的崩溃了，甚至有可能会不顾一切的，当众求欢，畅享激情。
　　突然，易紫兰进来了，低呼一声，说黑子明在客厅里拉长了脸，显得十分的不高兴，再不出去，可能就要翻脸了。
　　白日梦和方琴俩人，激灵灵的打了一个冷颤，恋恋不舍的从嘴里吐出彼此的舌头，松开双手，相视苦笑。
　　“其她人的奖励，留到晚上一并分发。”
　　白日梦松开方琴，正等过去抓裤子，发现方玟正目不转睛的盯着她，眼底深处，有一抹淡淡的奇光在涌动。
　　“来个简单的。”
　　此时，白日梦也不管她到底在想什么？更不管方玟的反应，一手圈着她的纤腰，一手抱着她的脑袋，张开双唇，在她的前额上印一下，拍拍她圆挺的屁股，示意她转过身子，他要穿裤子，出去会见未来的岳父大人。
　　“稀罕！”
　　方玟脸红如火，娇羞的低下了头，将脑袋深深的埋在诱人的双峰之中，斜着双眼，偷偷的向他两腿之间瞄了一眼，发现小家伙跳得很厉害，心儿“扑通”“扑通”乱跳，浑身发热，好似掉了火坑里一般。
　　“淫荡！无耻！下贱！”
　　方玟不停的暗骂自己，恨不得找个地方躲起来，却又舍不得，挪动身子，慢慢的转了过去，可小家伙野蛮跳动的情形，幻灯片一般，在眼前不停的浮现。
　　她偷看的动作，表情的变化，全落在“有心人”夏飞雪眼中。适时的，她也来了一句幽默，古怪的问易紫兰，有的人，嘴上明明说不稀罕，却要偷偷的看，不知这是一种什么样的心态？
　　她虽是对易紫兰发问，却是瞪大双眼，站在方玟的面前，狡黠的看着方玟，还故意抬起她的头，盯着她的双眼，不停的眨呀眨。
　　“飞雪丫头，你皮痒啊？”
　　方玟终于找到“发泄”对象了，羞叫一声，抱着夏飞雪，俩人顿时扭成一团，相互抓扯不已。
　　做贼心虚，此地无银三百两，她的动作，彻底的出卖了她。顿时，惹得易紫兰诸人捧腹大笑，尤其是虎妞，又在床上笑的打跌。
　　“别笑了，小心我们的美女大校用枪爆了你们的小脑袋，不过，老子也是带枪的，到时得比一比，看谁厉害？哈哈！”
　　白日梦哈哈大笑，抓过裤子，快速的穿上，表示可以出去了，发现众美女全在大笑，怔了一下，明白又是自己惹的祸。
　　他一句话玩笑之言，立刻笑翻全场。方玟这才明白，自己犯了错，惊呼一声，赶紧停止了动作，羞的更是抬不起头，赶紧躲在夏飞雪身后。
　　白日梦也是哈哈大笑，走过去抓出方玟，笑呵呵的说，玩笑之言，不必当真。说完，扫了众美女一眼，示意她们整理好衣服。
　　众美女手忙脚乱的，赶紧整理自己的衣服，一切妥当之后，白日梦拉开门，带着众美女，嘻嘻哈哈的进了客厅。
　　黑子明的脸拉得更长了，瞪大双眼，气呼呼的瞪着嘻皮笑脸的白日梦，有点像一个失宠的孩子，显得有点委屈。
　　白日梦扫了众美女一眼，实在忍不住了，顿时捧腹大笑。大家见黑子明的神情，的确有点像小孩子，又受了白日梦的感染，全都捧腹大笑，黑玫瑰也不例外。


第03章：和岳父对着干
　　白日梦没有多余的开场白，将自己知道的，详细的重复了一遍，最后，郑重的强调，野狐俩人，如今正在“青龙帮”总部享福，这是最有力的证据，其二，黑玫瑰活生生的出现在这里。种种迹象表明，此事的确是一个精心布置的套圈。
　　“不可能！”
　　听了白日梦话，黑子明顿时失控，歇斯底里的尖叫说，他对野狐夫妻，比亲的兄弟和弟媳更好，除了亲情之外，什么都与他们分享，对方没有理由会背叛他。
　　同时，他还用狐疑的眼神看着白日梦，认为是他在操作此事，最终的目的，就是希望整垮“黑龙会”也不排除别的因素。
　　“我靠！你别用这种鸟眼神看老子。”
　　白日梦双眼一瞪，眼中寒光涌现，直逼黑子明的双眼，笑哈哈的说，如果不是看在黑玫瑰的分上，他才赖得管这种鸟事，他们谁死谁活？与他并没有半点关系。
　　他无意收到风声，经过多方求证，冒险证实消息是正确的，十万火急的将他秘密接来，就是希望商量一个可行之法，粉碎野狐俩人的阴谋，保住黑子明辛辛苦苦创立的“黑龙会”这可好，黑子明不相信就罢了，竟然怀疑他别有用心，这档子事，他不想管了。
　　“你……混蛋，敢在老子面前充老子，真是反了。”
　　黑子明万万没有想到，白日梦如嚣张，明明喜欢他的女儿，却没有一点女婿的样子，自己来了半天，他和一群女人躲在房间，嘻嘻哈哈的，将自己丢在客厅里，不闻不问，这算什么呢？
　　现在，只是怀疑他，而且只是内心的想法，并没有说出口，竟遭他这般讥笑，女儿还没有过门，就这个样子对待自己，女儿过了门，稍不顺心，岂不对自己拳打脚踢？
　　再说了，他身边一大群女人，女儿嫁给他，未必有幸福，这种女婿，不要也罢，凭“黑龙会”如今的声势，加上黑玫瑰的美艳，争着想追求她的大款，大把大把的，不论从哪个角度着眼，也比这个自命风流的穷光蛋强十倍，甚至是百倍。
　　想到这里，冷哼一声，也不想与白日梦计较什么了，抓着黑玫瑰手，冷冷的说，这里不太合适她呆，现在就跟他回去。“黑龙会”的事，不需要外人插手，更不需要一个陌生的外行对此指手划脚的。
　　“阿爸……你冷静点。”
　　黑玫瑰挣脱黑子明的手，斩钉截铁的说，事关整个帮会的生死存亡，岂可儿戏？更不能意气用事，否则，到时后悔，哭都没有泪水流。
　　黑子明眼中浮起狐疑之色时，黑玫瑰知道局势将失控，几次想开口劝劝黑子明，却又怕火上浇油，一直忍着，希望白日梦可以让一步，谁知道，白日梦比黑子明来得更猛，开门见山的顶了回去，而且出口成（脏）章，一点面子都不给。
　　众目睽睽之下，一直高高在上的黑子明，在一群后生晚辈面前，被自己准女婿损得体无完肤，别说是他，换作任何人，也难以咽下这口恶气。
　　不可否认，白日梦说的全是实情，包括后面的嘲笑之言，都是大实话，如果不是因为她，他又何必卷入这场是非之中，但是，却也非常的刺耳，令人无法下台。
　　“玫玫，这小子哪点好？甩了他，阿爸帮你找个真正的人才，比他强十倍、百倍。”
　　黑子明五官一阵微曲，此时才明白，黑玫瑰真的喜欢上了白日梦。
　　他只有黑玫瑰一个女儿，从小就宠坏了她，哪里忍心真的伤害她？真的和白日梦弄僵了，受伤人的肯定是黑玫瑰。基于这点，他决定忍一忍，暂退一步。
　　可白日梦的话，的确让他下不了台，气呼呼的瞪了白日梦，一屁股坐下，搂着黑玫瑰，黑着脸说，白日梦什么都说得头头是条，实际什么都不会，纸上谈兵，人人都会，就算此事是真的，他也帮不了什么忙。
　　“阿爸，再这样蛮不讲理，玫玫不理你了。”
　　黑玫瑰娇呼一声，拉着黑子明的胡须，郑重的说，只需仔细想想此事的前后经过，很容易明白事情透着反常，其中有太多的破绽，任何一个，都经不起推敲。
　　“我说未来的岳父大人，你仔细想想，是否另有什么秘密，令野狐俩人临时起了贪念？”
　　白日梦从茶机上端起茶杯，双手递给黑子明，笑呵呵的说，他不是故意讽刺他，只希望他尽快的冷静，清醒的面对现实，运用智慧思考问题，而不用感情，或者直觉。
　　“臭小子，似乎真有一点鬼门道，难怪这样快就让我家宝贝死心塌地的跟着你。”
　　黑子明伸手接过杯子，牛饮似的喝了几大口，放下杯子，哈哈大笑说，他也不是那样小气的人。
　　事情太突然了，一时之间，真的无法接受这种残酷的事实。他曾经不止一次梦想，和野狐三人，齐心协办，再努力十年，让“黑龙会”比现在壮大一倍。
　　而后，视情况而定，一则是将“黑龙会”交给他的女婿，二则找人一个有前途的年轻人接掌“黑龙会”他与野狐夫妻俩人，云游天下，从此不管红尘俗事，畅享人生。
　　说到这里，暗自长叹一声，感慨的说，真是世事如棋，变幻莫测，有许多事情发生了，人们依然无法接受。
　　也许，这就是人性的弱点之一，不能接受生活的突发事件，总希望一切按自己的意愿去发展、进行、结束。事实上，那根本不可能，那是梦想，现实基本与之相反。这就是生活的矛盾和痛苦所在。
　　“啊卡卡，老子以为你是大老粗，没有想到，肚子里还有几滴墨水。哈哈，来，以茶代酒，敬你一杯。”
　　白日梦全部认可黑子明的说法，抓过茶壶，给他倒满，举起杯子，笑哈哈的说，等事情彻底的解决了，一定和他拼三天三夜，谁输了，就爬着离开酒楼。
　　“好，一言为定，反悔的是小狗儿。”
　　黑子明怔了怔，似乎有点了解白日梦的性格了，受了他的感染，不但开朗了许多，粗话也是脱口而出，而且是脸不改色。
　　如此情形，可惊呆了黑玫瑰，父女俩人，多年相依为命，她很了解黑子明，有的时候，的确粗鲁暴躁，却很少这样开朗，重要的，言行举止之间，大有返老还童之势，竟然有幽默感了，这真是不可思议。
　　不仅她不明白，易紫兰诸人，同样看的直翻白眼，一分钟之前，一对准翁婿，大有动粗打架之势，粗口连天，针锋相对，互不让相。
　　可转眼之间，虽还是有粗口，可气氛完全不一样了，这粗口，不但不令人反感，反而让人感到十分的亲切，令气氛更加融洽。
　　眼中的神色，脸上的笑容，似乎多年的老朋友见面一般，没有一点陌生感，更没有一丝抵触情绪了，是那样的融洽。
　　最令人发笑的是，黑子明半年百纪的人，粗口之后，竟然来点儿音化，的确有点匪夷所思，令人大跌眼镜。
　　“阿爸，你返老还童了也！”
　　黑玫瑰开心大笑，搂着黑子明的脖子，在他耳悄悄的说，她选的男朋友，是不是真的很棒？
　　“不害臊！”
　　黑子明老怀大开，扫了白日梦一眼，气呼呼的说，看样子，似乎还可以，却不知道，是不是中看不中用的家伙？
　　“大老粗，仔细想想，到底是什么令野狐俩人背叛你？”
　　白日梦哈哈大笑，一口干了杯中的茶，郑重的说，时间紧急，一旦野狐俩人有所觉察，如果提前行动，事情就麻烦了。
　　现在，野狐俩人并不知道事情已经败露，形势逆转，他们在暗了，正好利用这个大好机时，将计就计，拟妥计划，引野狐他们主动出击，而后将他们一网打尽。
　　“这个，让我想想啊！”
　　黑子明听的不停点头，双眼时张时合，想了足足五、六分钟，轻哦一声，恍然大悟的说，可能与一个月前那件事有关。
　　白日梦没有插话，而是静静的看着黑子明，等待他的下文。黑子明暗自点头，终于明白，黑玫瑰为何会在这样短的时间爱上白日梦了，的确有点与众不同，冷静的让人难以置信，沉着的时候，像一个身经百战的将军，似乎没有什么可以令他惊慌、害怕。
　　长长的吐了一口浊气，感慨的说，大约是在一个月前，他偶然抢得一个五彩水晶球。经多方查证，有消息说，那五彩水晶球，极有可能是欲望魔宫的镇宫之宝，“五彩欲球”到底有什么作用？听说除了欲望魔宫的创始人之外，没有人明白，包括当代的欲望魔宫主人。
　　也许，野狐俩人收到了确切消息，并知道一些有关“五彩欲球”的事。希望借助力青龙的势力，他们得球，力青龙吞并“黑龙会”各取所需，的确有合作的基础与内在动力。
　　“原来如此！大老粗，拿来我看看？这到底是一个什么样的球球？”
　　白日梦挪动身子，靠近了一点，将手伸到黑子明的前面，平静的看着他。
　　他的语气十分肯定，而且非常的直接，不仅虎妞诸人呆了，黑子明更是震惊莫名，众人都不明白，白日梦为何如此肯定，“五彩欲球”在就黑子明身上？


第04章：神秘五彩水晶球
　　白日梦凝视着黑子明的双眼，开门见山的说，既然有消息透露，那个神秘的五彩水晶球，有可能是“五彩欲球”以黑子明的为人和经验，没有理由对此充耳不闻，必然早就留心此事了。
　　只是，一直无法真正的证实，希望可以多收集一些有关五彩水晶球的消息。在此之前，不管是真是假，黑子明必然十分在意五彩水晶球的安全。
　　电话里，黑玫瑰一再提醒，不能相信帮会中的任何人。那么，黑子明秘密离开，相信不会带别的东西，以免惊动别人。带走的，应该只有那枚神秘的五彩水晶球。
　　动身之前，他已经全部接受了黑玫瑰的说法，只是不明白，是谁在背后搞鬼？也许，隐隐约约的已经猜到，事情与五彩水晶球有关，仓促离开，肯定会带走五彩水晶球。
　　同时，他更会寸步不离的带着这枚神秘的五彩水晶球。关于它的作用，黑子明绝对不是一无所知，所以，他足够的理由相信，黑子明必然将五彩水晶球带在身边。
　　白日梦一番匪夷所思之言，不仅令黑子明目瞪口呆，虎妞诸人也傻眼了。白日梦哈哈大笑说，不要用种奇怪的眼神看着他，他只是分析人性的弱点，以此推断此事。
　　“玫玫，阿爸收回刚才那几句屁话，你真有眼光，找了这么一个怪胎。哈哈！真他妈的开心！”
　　黑子明搂着黑玫瑰，开心的一塌糊涂，似乎有点语无伦次，精神失常，狂笑几声，又伤心的哭了。
　　父女俩人，相依为命多年，他此时的心情，只有黑玫瑰一人明白，并没有阻止他，而是轻言细语的安慰他。虎妞几人，全是作声不得。
　　“阿爸，别哭了，快把水晶球给阿梦看看。”
　　黑玫瑰从茶机上抽出纸巾，一边给黑子明抹泪，一边安慰说，他以后不必为她的事操心了，经过此次事件之后，最好不要管帮会的事，提前云游天下，享受人生去，何必还在刀光剑影，枪林弹雨中求生存，过着血雨腥风的日子？
　　“给阿爸一点时间。”
　　黑子明停止哭泣，示意黑玫瑰松手，扫了虎妞诸人一眼，歉意的说，如果她们不介意，他想把上衣脱了。
　　虎妞诸人同时摇头，郑重表示，他是长辈，这里也算他的家，一切顺其自然，不必在意太多。随心所欲，不要拘束。
　　黑子明对黑玫瑰眨了眨眼，说她真是好福气，这样多的女孩子在一起，竟然不争风吃醋，而且十分的团结，这一点，倒是令他放心不少，不必担心她将来受什么气。
　　“阿爸，办正事啦。”
　　黑玫瑰俏脸一红，撒娇的拉着他的胡子，催他快点取五彩水晶球，落实此事，尽快的商量正事，寻求最有效的解决之道。
　　黑子明哈哈大笑，脱了上衣，露出一身古铜色的肌肤，上身的肌肉，十分的结实强壮，各力量部位，肌肉明显分层，流露着完美的力量曲线。
　　腰上，紧紧的缠着一块黑色的胶布，大约有15厘米宽，因为肌肉强硬，胶布内的物体，无法内陷，身子站直之后，可明显的看出，小腹处的胶布内，有一圆形物体。
　　黑子明咬紧牙，找到胶布的封口处，小心的掀起，慢慢的拉动，绕了三圈之后，终于从腰上撕下了胶布。小心的将胶布圈放在茶机上，从里胶布里面抠出一个黑色的布袋子。
　　“看能否找到什么？”
　　黑子明将布袋子递给白日梦，感慨的说，他用尽了所有方法，的确没有任何发现，传闻是听了不少，却不能确定。
　　“我是外行，妞妞才是大行家。”
　　白日梦伸手接过黑色的布袋了，并没有打开，顺手递给虎妞，淡然的说，这种虚无飘渺的东西，不必太过认真。
　　白日梦动作与神态，令黑子明一怔，眼中浮起浓浓的赞赏之色，敛去之后，目光落在虎妞脸上，眼中又浮起夺目的晶芒！
　　一直以为，虎妞除了长得绝美之外，并没有别的长处了。从白日梦的动作判断，相信虎妞的长处，绝不止一这点。
　　“我也未必能看出什么。”
　　虎妞挪动身子，伸手从白日梦手中接过袋子，小心的放在双膝上，拉开黑色的布袋子，提着袋子的底部，将五彩水晶球倒在另一只手掌心。
　　五彩水晶球暴露在空气里的瞬间，易紫兰诸人显得万分的激动，同时围了过去，瞪大双眼，目不转睛的盯着虎妞右掌心的五彩水晶球。
　　球的直径，大约只有6厘米，整个球体，是标准的圆球形，表面光洁如玉，泛起淡淡的流光。
　　五彩流光，似乎不是从球体内发出的，而是球体外部的光芒，绕着球体转动一般，五色分布均匀，相互融合，混合在一起，很难将各种颜色分开，却又是那样的显明，五色斑澜，五彩缤纷，流光耀眼，璀璨多姿，瑰丽炫目。
　　五彩流光旋转的范围，始终围绕着球体运行，流光的直径，大约只有一厘米左右。远远看去，整个球体直径就会大一点，需近看才能明白，最外面一层全是流光，而不是真实的球体。
　　如果用于观赏，绝对是独一无二，可遇不可求的顶级玩物。瑰丽炫目的背后，到底隐藏了什么惊天秘密呢？又或说，它本身就是一个罕见的玩物，并没有什么秘密可言？一切皆是谣传。
　　众人过足了眼瘾，虎妞放下手中的黑色布袋子，将五彩水晶球捧在两掌心，平举于眼前，利用光的透视原理，想从一边看穿整个球体。一连旋转了几个角度，视线只能透过流转的五色光芒，触及球体表面时，除了淡淡的晶莹反射光芒之外，无法透入分毫。
　　虎妞长长的吐了一口气，小心的放下双手，抬起头，眼中浮起淡淡的兴奋之色，期待的看着白日梦。
　　白日梦轻轻的点了点，示意她柔和一点。虎妞闭上双眼，挺直腰背，双掌微微合拢，将五彩水晶包在两掌心之间，悄然运作法力，试着查看五彩水晶球的秘密。
　　法力运作的瞬间，球体发出一股淡然的力量，轻易的击散了虎妞的法力。增加法力，一连又试了三次，法力依旧无法入内，球内的保护力量太强大了，而且十分的诡异，只得以失败而告终。
　　“我是无能为力了，你们都来试试吧。”
　　虎妞睁开双眼，甩了甩头，果断的说，此球绝不是表面那样简单，里面到底隐藏了什么？有待进一步研究。
　　众人都明白，诸女之中，除了虎妞之外，就只有方玟的能量最强大，黑玫瑰次之，虎妞无法办到的事，她们也用不着试了。
　　诸女相视对望一眼，同时摇头，表示不想白费力气，最多抓在手里，仔细的把玩一下，满足好奇之心就可以了。
　　虎妞将五彩水晶球递给易紫兰。易紫兰激动的接过，捧在手心，反复的打量，费时大约30秒，好奇心大降，又将球递给周欣欣。一个接一个，总的花了近10分钟的时间，终于轮到白日梦手中了。
　　整个过程，黑子明一直没有出声，只是静静的看着，球到了谁的手中，他就盯着谁看，但不是目光“强奸”更不是占便宜，而是以欣赏的目光看着她们。
　　他怎么也没有想到，众女之中，没有一人对五彩水晶球起贪婪之心，全是以欣赏的目光在看球，将它当成一件罕见的玩物，绝没有将一丝占有之心。这一点，不但令他震惊，而且万分的敬佩，他不明白，对如此罕见之物，诸女为何没有占有之心？
　　在她们眼中，到底什么才是真正的贵重之物？她们在意的，到底又是什么？想了想，无法找到答案，侧过头，迷茫的看着黑玫瑰。
　　怎么回事？五彩水晶球刚入手，白日梦感到十分的亲切，好似见到了多年离别的亲人一般。那种感觉，十分的强烈，几乎是呼之欲出。
　　甩了甩头，闭上双眼，用心去感受，那种感觉却诡异的消失了，睁开双眼，以平常之心去体会，那种奇妙的感觉又有了。
　　反复试了几次，情况大同小异，仔细观看之后，没有任何收获，从茶机上抓起黑色的布袋子，小心的将五彩水晶球放进去，扎紧袋口，将袋子递给黑子明，遗憾的说，他是有心无力，球中的秘密，还是留给黑子明自己去探索，对这种事，他的兴趣不大。
　　“收着吧！就当是见面礼。”
　　黑子明没有接，端起茶杯，大大的喝了一口，坦然的说，他只有黑玫瑰一个女儿，如果没有意外，将来的一切，全部归白日梦所有，再说了，这水晶球他已花费了太多的时间了，不想再浪费时间了。
　　“玫玫，此事由你处理。”
　　白日梦没有与黑子明争辨，一句都没有，平静的将袋子递给黑玫瑰，幽默的说，就算她拿去扔了，也不要将这个烫手的山芋扔给他。
　　黑玫瑰眼神一阵迷离，扭头看着黑子明。黑子明一阵感动，用力的点了点头，示意她收下，小心保管。黑玫瑰收了黑色布袋子。
　　白日梦暗自吐了一口气，端起杯子，一口气喝干了杯中的水，放下杯子，一本正经的说，已浪费太多时间了，现在开始商量正事，在座诸人，必须畅所欲言，将最真实的想法说出来，尽快的想一个行之有效的应对之策。


第05章：10年寿命当个军花玩
　　白日梦一行人，经过长达三个小时以上的商量，却没有找到最理想的方法，最后，只能勉强接受白日梦的提议，决定今天晚上采取行动。
　　现在，离天黑大约还5个小时。黑子明和黑玫瑰躲在家里，暂时不能露面，易紫兰诸人依旧按各自的计划办事。
　　白日梦、虎妞和方玟去了当铺。白日梦三人刚到当铺，接到易紫兰的电话，说“金碧辉煌”装饰有限公司，已派人去实地考验了，有兴趣合作。
　　白日梦想了想，坦然说，此事由她全权作主，当铺租赁合约，装饰价格的洽谈等，他都不会过问了。一则是，他没有时间，二则是，这也是一个锻炼的机会。
　　电话里，响起易紫兰不太自信的声音，说她尽力而为，如果出了什么差错，不准发脾气，更不准生她的气。
　　“啊卡卡，老子生气的时候，只出枪，不动刀，保证你爽。”
　　白日梦哈哈大笑，语重心长的说，这只是小事，诸如此类的事，将来还会有很多，不仅是她，米雪等人，将来都必须独挡一面，各自管理一个部门，或者一个独立的运作系统。
　　“嘻嘻，你出枪，老婆就出黑洞，把你的枪吞没了。”
　　易紫兰开怀大笑，对着视频抛了一个飞吻，说她立即去“金碧辉煌”装饰有限公司。
　　白日梦一连抛了三个飞吻，意味深长的说，类似这样的谈判，一定要沉住气，了解他们的内部行情，并用数字说服对方，信口开河，永远无法让人信服，更不可能谈出好价钱。
　　易紫兰又抛了一个飞吻，怕这样没完没了的聊下去，赶紧挂了电话。白日梦放下电话，静静的看着方玟，开门见山的问她，准备用什么典当卡丽尔的15年寿命？
　　方玟没有一丝犹豫，果断的说，用她的15年寿命典当。如果，可以用典当的方法免去卡丽尔一切罪责，她愿意牺牲一切，包括生命在内。
　　白日梦微显动容，冷静的分析说，以卡丽尔的性格和有点畸形的心态，如果让她轻易的免掉一切责罚，这不是帮她，而是在害她。通过这次事，必须给她一点教训，而后加以谆谆诱导，希望对可以改变她畸形的心态。
　　方玟想了想，接受了白日梦的提议。白日梦趁热打铁，意味深长的说，当年许下承诺的是她父亲，并非是她，为了信守这个承诺，牺牲15年寿命不值得，可以用其它的东西典当。
　　方玟想了想，开门见山的说，她不想典当别的东西，惟有生命最多。白日梦摇了摇头，坦然的说，方式如今年事已高，对于权位与名利，早就应该看淡了，留着一个虚名，对他没有任何用处。
　　如果以此典当，对他没有任何损害，她更不必牺牲15年的美好时光。方式没有了官位，同样可以继续他的研究与发明，虽不能在军中为国家效力了，但是，他的研究与发明，可以通过她的关系，一样可以用于军事上，随时随地，皆能发挥作用。仅仅是一种形式的转换，相当于退居幕后，其它的一切依旧，也不会失信于卡迈特，信守了承诺。
　　这的确是大实话，可是，方玟无法割舍亲情，不愿方式老年丢官，虽很感激白日梦为她着想，却依旧坚持她的原意，决定以她的15年寿命，典当回卡丽尔的15年寿命。白日梦又苦口婆心的劝了许久，依然无法改变她的想法。
　　“妞妞，帮方玟办手续。”
　　白日梦长叹一声，暗恨天妒红颜，如此绝色，为了她父亲当年一句承诺，竟然如此牺牲，真的令人扼腕。
　　虎妞也是神情黯然，迟疑的看着方玟，希望再仔细想一想。方玟果断的摇了摇头，郑重的说，这是她经过反复思索的结果，绝不会改变。
　　虎妞轻叹一声，准备好资料，递到方玟面前，示意她签上姓名就可以了。方玟没有看内容，平静的从虎妞手中接过笔，沉稳的落了下去，笔尖触级纸面的瞬间，欲望之奴突然出现。
　　他叹息着说，方玟只有10年寿命了，典当无法进行，必须寻找另外的典当之物。此话出口，不仅方玟呆了，白日梦和虎妞俩人，同样无法接受这个残酷的事实，难道真是天忌红颜？
　　“欲望之奴，你确定？”
　　白日梦呆了少顷，慢慢的转过身子，眼中浮起淡淡的寒光，凝视着对方的双眼。
　　欲望之奴郑重的点了点头，平静的说，方玟的确只有10年寿命了。各有所司，除了阎君之外，没有人能改变别人的寿命。如果想延长方玟的寿命，只有闯冥界，找阎君重改生死簿。
　　“痴人说梦！”
　　白日梦悲叹一声，挥了挥手，示意他可以下去了，摇了摇头，黯然的看着方玟，无助的说，这是当铺的规矩，他也不能更改，典当指数相差太远，交易无法进行。
　　“多谢先生。”
　　方玟反而平静了，坦然的说，生死有命，富贵在天，命该如此，伤又如何？哭又如何？一切皆于事无补，还不如坦然接受事实，以平常心对待。
　　“你打算怎么办？”
　　白日梦双眼不停的转动，思来想去，一时之间无法找到解决的途径。
　　方玟长长的吐了一口气，平静的说，除了寿命之外，她还可典当容貌与天赋，甚至是性欲等。
　　“不行！”
　　方玟还没有说完，白日梦立即反对，而且态度坚决，似乎，即将典当的人不是方玟，而是他一样，十分的激动。
　　方玟一怔，眼底深处浮起一抹淡淡的异彩，凝视着他的双眼，从他的眼底深处，她看到了一种自己渴求已久的东西，那眼神，令她心悸，心跳加快，身子发热，情欲涌动。俏脸一阵发热，心虚的收回目光，不敢再看，她怕自己当场失控，暴露自己的心事。她眼神的变化，神情的反常，一切落在虎妞的眼中。
　　“方玟，我们做一笔交易？”
　　虎妞走到方玟身边，将嘴凑在她的耳边，悄悄的低语了几句。
　　虎妞的声音虽轻，白日梦却是字字入耳，立即反对虎妞的决定。同时，他郑重的提出，他愿意牺牲15寿命，典当回卡丽尔的15年寿命，惟一的要求，就是希望方玟帮他一个大忙，关于今天晚行动，他没有多少把握，希望方玟可以借他一定数量的特种兵，不管战局如何，所有的特种兵，不需要真的出击，只是虚张声势，进行心理战，希望可以镇住力青龙，令他不敢轻举妄动。
　　虎妞坚决反对，跑到白日梦身边，在他耳边低语了几句。白日梦歪着脑袋，仔细想了想，觉得虎妞的话大有道理，同意她的提议，用她的15年寿命，典当卡丽尔的寿命。
　　他们的结果，方玟却不同意，她坦然的说，关于借特种兵一事，她可以在权力范围之内，尽量的帮助他，但是，却不能接受虎妞和白日梦的典当。
　　双方正相持不下，欲望之奴又悄无声息的出现了，在白日梦耳边说，虎妞的寿命不能典当，这是人类之间的交易，虎妞不能参与。
　　郁闷！白日梦恨不得一拳轰碎欲望之奴，可仔细想想，明白他说的是实情，妖与人之间，毕竟有着本质的区别，他们的寿命，随意一个都是几百岁，几千岁，甚至是几万岁，与人类的寿命价值完全不一样，的确无法进行这样的交易。
　　双方再次陷入争论之中，经过长达半个小时的激烈争论，终于达成了共识。白日梦牺牲10年寿命，方玟牺牲5年寿命，共同典当回卡丽尔的15年寿命。
　　方玟留下5年寿命，并非是贪生怕死，一则是，希望在这5年之内，尽尽人子孝道，并帮助卡丽尔，希望她成为真正的有用人才，并完成一些未完之事，二则是，可以偿还白日梦的深恩厚谊。偿还的方式，就是她的身体，5年之内，不管白日梦如看她，更不管如何待她，她会无怨无悔的做他的女人。
　　“哈哈，老子用10年寿命典当了一个绝色，真他妈的爽啊！爽，真是爽歪了。”
　　白日梦和方玟办妥手续，他立即哈哈狂笑，搂着方玟的柔软娇躯，轻咬着她的耳垂，絮絮叨叨的说，他第一次见到她本人时，就悄悄的喜欢上她了，他希望，这5年之中，她的身份不是偿还恩情的奴仆或动物，而是做他的老婆，他是真心的。
　　“阿梦！”
　　方玟身子微颤，感动的哭了，转过身子，紧紧的抱着他，张开诱人的红唇，含住他的嘴，激动的亲吻着。
　　白日梦大喜，一手搂着她的脑袋，一手抱着她性感的屁股，含住她的诱人红唇，贪婪的亲吻着，大舌头，快速的攻了进去，卷住可爱的小香舌，疯狂的吸卷，咬啃。
　　方玟的动作，十分的生硬，小香舌有点不知所措，机械的迎合着。白日梦加大了攻击力度，放在屁股上那只手，从比尼基的边缘，悄悄的向里面滑去，着着柔软的小底裤，在饱满的敏感地带，恣意的抚弄。
　　稍调整位置，将那火热而坚硬的东西，轻轻的抵在她平滑的小腹，偶尔滑动一下，激起她阵阵快感，柔软玉体，紧紧的贴了过去。


第06章：真牛逼，4D影像？
　　白日梦三人回到家里，经过一系列的精心准备，决定由夏飞雪、虎妞、方玟三人陪同黑子明回“黑龙会”开始，黑子明不同意这安排，却拗不过白日梦，终于接受了这番好意。
　　白日梦拉着虎妞进了房间，紧紧的抱着她的柔软娇躯，一再叮咛，生命重于一切，不管局势如何恶化，首要条件，必须保住性命，黑子明和夏飞雪，以及方玟的命在她手里，希望她一切小心。
　　“梦梦，放心吧！妞妞一定带着她们平安归来。”
　　虎妞反手搂着他的脖子，张开诱人的香唇，含住他的嘴，激动的亲吻着。
　　白日梦呻吟一声，大舌头快速的攻了进去，卷住诱人的小香舌，贪婪的吸卷着。一手搂着她的纤腰，五指慢慢下滑，向性感的屁股靠去，另一只手滑进虎妞的衣服里，隔着乳罩，恣意的抚弄饱满而圆挺的双峰。
　　虎妞的情绪有点失控，很快野性暴发，激动的拉开他的裤子，小手蛇一般的滑了进去，抚摸少顷，掀起自己的短裙，别开小裤裤，对准目标，粗野的纳了进去。双手搂着他的腰，性感的屁股，快速的摆动着。
　　白日梦也十分的激动，解开她的上衣，掀起乳罩，将脑袋埋在双峰之间，不停的滚动，享受爽了，张嘴含住其中一只，贪婪的吮吸着。
　　站着不爽，虎妞双臂圈着他的脖子，两条修长的玉腿，夹着他的腰，整个人缠在他身上，野蛮的耸动着，拼命的索取快速进出带来的极乐快感。
　　白日梦亲吻完两只极品奶子，示意虎妞下去，趴在床边，屁股高高的翘起，两腿微微分开。他在后面，搂着她的小蛮腰，从性感的屁股沟里，快速的滑了进去，一冲到底，展开了最粗野的攻击。
　　虎妞显得十分的贪婪，性感的屁股，不停的耸动着，极力配合他的抽送，扭过头，媚眼如丝的看着他，示意他再快一点，再深一点。
　　时间紧迫，虎妞只享受了一次高潮，恋恋不舍的退出，抽出纸巾，在两腿之间胡乱的抹了几下，将纸团扔进垃圾桶里，放下裙摆，整理好衣衫，拉开门，冲进客厅里，带着夏飞雪几人，悄悄的离开了。
　　“我已和王露说好了。”
　　临出门之前，方玟扭过头，深情的看着白日梦，郑重的说，她已经通知她的得力助手了，到时，白日梦直接与她联系。
　　白日梦动情的低呼一声，冲到门口，分别搂着夏飞雪三人，忘情的亲吻。虎妞一再催促，白日梦才依依不舍的松开，目送她们渐渐远去。
　　返回客厅，接通王露的电话，希望她带500特种兵，尽可能的避开一切视线，不要惊动任何人，立即出发，潜到“青龙帮”总部2000米外，秘密潜藏好，到时听指令行事。空袭部分，至少需要4架WD110战斗机。电话的另一端，沉默了少顷，郑重表示，她会按这个指示去办。
　　“谢谢！”
　　白日梦对着视频，礼貌性的抛了一个飞吻，感激的说，不管最后的结局如何，结束之后，他一定请她大吃一顿。
　　“嘻嘻！别勾引我啊！”
　　王露开怀大笑，对他眨了眨眼，坦然的说，她正在计划节食减肥，对于吃这一道，要尽量的避免，尤其是美食。
　　“啊卡卡，需要什么，到时你自己开口，能力范围之内，绝对满足。”
　　白日梦哈哈大笑说，现在不流行骨感美了，相对丰盈一点的女孩子，会显得更性感一些，更能吸引男人的目光。
　　瘦不拉叽的，前面像操场，后面像镜子，腰肢像柳条，风稍大一点，立即迎风起舞，上了床之后，手感都没有，这样的女孩子，的确没有什么美可言，真正懂得欣赏的男人，是不会喜欢这类女孩子的。
　　“切！你还真说得出口啊？”
　　王露俏脸通红，嘟着双唇，娇羞的白了他一眼，说她还是女孩子，对她说这些，太露骨了一点，摆明就是赤裸的勾引。
　　“哦啦，你认为是勾引，就算是吧！晚上见了再聊。”
　　白日梦暗自苦笑，这妹妹还真逗，几句近似口头禅的话，评论女孩子的时候，超过80%的男人都会这样说，她却说这是勾引，到底谁在勾引谁啊？抛了一个飞吻，立即挂了电话。
　　电话刚放进口袋里，一阵莫名震动，还没有明白是怎么回事。突然，丝雨凭空的出现在他眼前，对着他不停的大笑。
　　白日梦一惊，陡的站起，凝神看着她，转了几圈，看来看去，觉得眼前丝雨，应该是真实的。可是，现实生活中的丝雨，不可能这种神通，悄无声息，凭空幻现，除了虎妞之外，他也无法办到，丝雨更可能办到。
　　“你是谁，为何假扮丝雨？”
　　白日梦脸色一变，眼中寒光疾涌，上前一步，冷冷的盯着对方的眼神，阴森的说，如果再装神弄鬼的，立即让她神形俱灭。
　　“嘻嘻！来呀，谁怕谁？”
　　凭空幻现的丝雨，笑嘻嘻的挑逗他，大言不惭的说，谁毁灭谁，得动过手才知道。
　　“你是欠操！”
　　白日梦双眉陡扬，冷笑一声，右手虚空幻化，五指如剑，直插对方的胸部，劲道强猛，速度快捷，角度诡异。
　　对此凌厉攻击，对方是视若无睹，反而笑的更开心了。同时，还挺了挺诱人的胸部，坦然迎接疾射而至的凌厉劲道。
　　此时，白日梦想收回劲道，也有点力不从心了，暗一咬牙，疾快的挥动左手，硬生生的将对方的身子移动了数寸距离，避开了劲道穿胸之灾，凌厉的能量，全部击中对方的右肩胛。
　　诡像在瞬间发生，如此凌厉的劲道，击中对方之后，一点反应都没有，对方身子都没有摇晃一下，脸蛋上笑容依旧，似乎什么都没有发生过。
　　不但十分的诡异，而且有些恐怖！方才一击，能量如何？白日梦最清楚了。50厘米厚的钢铁，绝对一击即穿。为何击中对方，一点反应都没有？
　　箭破长空，空气也会涌动，利剑击水，也有水纹波动，方才一击，什么反应都没有，这算什么呢？白日梦彻底的呆了，木头似的看着对方。
　　“嘻嘻，傻哥哥，别发呆了，我就是丝雨啊！”
　　凭空幻化的丝雨，调皮大笑，兴奋的说，这是她刚发明的新研究，4D影像。
　　她的发明的4D影像，与传统的4D有本质的区别。虽是虚像，触之却有实体感，与真人一般无二，其它的性能，与传统的4D影像基本相同。
　　“调皮鬼，你不是炫耀你的4D影像吧？”
　　白日梦哈哈大笑，直夸她是超级天才，走过去，举起右手，轻轻的落在她的脸蛋上，触及的确有实体感，似乎还有体温，轻抚良久，颤抖着，慢慢下滑，五指落在双峰之间，发现有微弱的心跳。尖叫一声，紧紧的抱着4D影像，白日梦开心的一塌糊涂，在客厅里又跳又叫。
　　“大哥，别这样激动，正事要紧。”
　　4D影像的丝雨，拍了拍白日梦的脑袋，压低声音，在他耳边说了近2分钟的悄悄话。
　　对于4D技术，白日梦几乎是门外汉，听了半天，依然似懂非懂。4D影像的丝雨急了，嘻笑一声，说用图像告诉他，声音未落，影像立即消失。
　　白日梦大惊，突然，口袋里的电话响了，掏出电话，见是丝雨发的短信，意外发现，电话一直处于通话之中，此时，视频主动关闭了。略一思索，顿时明白，4D影像是如何在自己面前显形的了，是通过电话传播的。
　　打开短信，是一个4D影像的简单程序，信息说，她已改变了他的电话，只需在这个程序中，输入黑玫瑰的DNA基因方程式，黑玫瑰也可以通过电话显现4D影像了，这对今天晚上的行动，有莫大的帮助，到时，黑玫瑰不必真人出现，只需用4D影像就可以了。
　　“啊卡卡，丝雨，你真是伟大的天才。”
　　白日梦冲进自己的房间，打开电脑，从基因库中找到黑玫瑰的基因方程式，将手机接到电脑上，导出4D影像的简单显形程序，按丝雨所说的步骤，将黑玫瑰的DNA基因方程式输进去，融合处理之后，又导入进手机里。激动的重新输入黑玫瑰的电话号码，启动4D影像显形。
　　黑玫瑰还在客厅里发呆，听到电话响了，掏出一看，是白日梦打的，立即挂了，冲进房间，见白日梦又在按重拔。
　　“阿梦，你干什么啊？”
　　黑玫瑰吃惊的扑进他怀里，伸手摸摸额头，的确有一点发热，却不严重，张嘴含住他的双唇，浅浅的亲了一口，松开白日梦，说去找感冒药。
　　“玫玫，老子没有感冒，快接电话，保证有惊喜。”
　　白日梦不停的按重拔，另一只手，紧紧的搂着她的纤腰，含住她的双唇，贪婪的亲吻着。
　　黑玫瑰“唔”了一声，身子一阵扭动，一手圈着他的腰，另一只手伸进口袋里，按了接听键。突然，房间里凭空多了一个黑玫瑰。
　　“妈妈呀，有鬼！救命啊！”
　　真实的黑玫瑰，尖叫一声，松开白日梦，躲在他身后，颤抖的看着另一个黑玫瑰，眼中浮起极度的惊惧之色。


第07章：美女勾引，上不上？
　　当天晚上，深夜十一点正，白日梦和黑玫瑰，准时与王露汇合。近距离的看王露，白日梦给她重新定位了，级别比视频里给的高。
　　三围指数10A，性感指数10B，容貌指数10B，电话里，王露说自己正在计划节食减肥，其实，王露并不并胖，162厘米的身高，体重不会过超49公斤。
　　她属于艳丽型那种女孩子，热情奔放，一旦零距离的接触，很容易点燃男人潜藏的原始野性。恨不得恣意的占有她的肉体，野蛮的蹂躏她的灵魂，在粗犷的冲刺中带给她原始的快乐，当然，冲刺者将会获得更大的快乐，身与心都会十分的舒爽。
　　王露掏出自己的掌上电脑，将特种兵的分布情况，战斗机上的人员，以及各狙击手的情况，详细的给白日梦介绍了一遍。
　　4架战斗机，每架上面有2个9A级（狙击手最高级别）的狙击手，这个阵容，的确够可怖了。已超出了白日梦的意料之外，伸手圈着王露的纤腰，笑呵呵的说，表现不错，为了表达他的感激之情，最好来点刺激的。
　　“别勾引我，小心大校吃醋。”
　　王露俏脸通红，娇羞的白了男人一眼，本能的挣扎了几下，发现男人的力道大的惊人，她的挣扎十分的苍白，扭动之间，无意碰到男人的敏感部位，感觉那家伙真像铁棒一样，顶的自己肌肤隐隐作疼，娇呼一声，身子一阵发软，诱人的娇躯，身不由己的跌进男人怀里，任由男人恣意的施为。
　　白日梦反而怔住了，从她的反应判断，应该还是处女，25岁的女孩子，如此艳丽多情，真是处女吗？另一只手抱着她的脑袋，张开嘴，粗暴的含住她的香唇，用力的吸了几下，感觉津液滑腻香甜，清幽迷人，的确是处女的味道。
　　四唇触及的瞬间，王露感到脑子里“嗡”的一声大响，脑子里一片昏沉，整个人顿时迷迷糊糊的，似乎失去了自主意识，既忘了反抗，也没有迎合，只是被动的承受。
　　舌头出击的那一刻，男人蓦然想起，体内的黑阳气又害了一个热情奔放的女孩子。松开双唇，拍拍她性感的屁股，笑呵呵的说，这是精神奖励，至于物质的，按他们事先说好的条件，到时她自己定。
　　“我们几时进攻？”
　　王露脸红如火，娇羞的看着他，眼底深处，浮起一抹淡淡的渴求之色，那是最原始的渴求，发自灵魂深处的召唤。
　　“接到老子的信号，战机立即出动。”
　　白日梦搜索出“青龙帮”总部建筑的3D图像，指定了四架战机逼近的底线与大致活动空间区域。接着，搜索出建筑物四周的平面示意图，大致分派了兵力进攻示意路线。
　　“你们小心点。”
　　王露眼中，流露出淡淡的忧虑之色，深深的凝视着他的双眼，那眼神，看得黑玫瑰脸色微变。
　　在此一刻，她似乎明白了，白日梦体内有一种可怕的东西，对任何女孩子，尤其是怀春的女孩子，具有强大的杀伤力。这个热情奔放的女孩子，显然被那可怕的东西“害”了。
　　“放心吧，老子保证活着回来，请你吃饭。”
　　白日梦哈哈大笑，单手圈着黑玫瑰的纤腰，斜着身子，在王露的脸上亲了一口，双肩微晃，身子破空而起，飞鸟般的消失在夜色中。
　　白日梦俩人赶到“青龙帮”总部上空时，虎妞和黑子明一行人，已经到了“青龙帮”的议事大厅“青龙堂”了。
　　四人刚刚落坐，力青龙立即命人上茶。虎妞四人，由黑子明出头，淡然的说，他们是来谈事的，而不是叙旧喝茶的，所以，一切题外话，全都免了，直接进入主题，开门见山的问力青龙，到底要如何才肯放人？
　　“黑会主，你可能弄错了，我并没有抓他们，是他们自己愿意留下的。”
　　力青龙端起茶杯，吹了吹浮在水面的茶叶，连水连茶叶，一口喝了下去，咂了咂嘴，意味深长的说，真是好味道，唇齿留香，回味无穷。
　　深深的看了黑子明一眼，惋惜的说，他们四人，就像杯中的茶叶，整杯水，就像他的“黑龙会”只要他愿意，张张嘴，不但他们四人性命不保，整个“黑龙会”顷刻就会化为乌有。
　　“力帮主真是好胃口，呵呵！”
　　黑子明一点也不生气，笑呵呵的说，茶水好喝，茶叶好吞，只怕水温高了一点，无法进口，更难下咽。
　　力青龙脸色微微一变，对左边的“飞毛腿”递了一个眼神，示意他再去查探，黑子明是不是真的只带了500人来？
　　“飞毛腿”胸口一挺，迈开步子，大步流星的离开了“青龙堂”力青龙对右边的“快枪手”摆了摆手，示意他去请野狐夫妻俩人。
　　黑子明看了虎妞三人一眼，询问她们几时动手？虎妞平静的摇了摇头，示意他再等一等，收到白日是梦的信号之后，就可以发动了。
　　两分钟后，野狐夫妻俩人精神萎顿的出现在“青龙堂”俩人背对背的被绑着，衣衫凌乱，面色苍白，有点像街头的叫花子。
　　如此神情，不仅黑子明一震，虎妞三人也是面面相觑，白日梦曾说过，野狐夫妻俩人，在这里享受的待遇，是上等贵宾的待遇，为何会这样呢？
　　“会主，对不起，野狐俩人令你失望了，累你亲身犯险，我们真是罪该万死。”
　　野狐俩人，背对着背，吃力的跪了下去，用双膝走路，横移着，慢慢的向黑子明移去。
　　野狐俩人离黑子明还有3米距离时，虎妞收到白日梦的信号：同时制住野狐俩人和力青龙，以及快枪手。
　　虎妞一怔，情况与白日梦说的出入太大了，正犹豫着，是否执行？突然，野狐夫妻俩人背与背之间的狭窄空间，幻起淡淡的寒光。与此同时，野狐夫妻俩人凌空跃起，一左一右，流光般的扑向黑子明。
　　“阿爸，救我……”
　　虎妞和夏飞雪三人，同时大惊，发出愤怒长啸。虎妞身化流光，疾扑力青龙，夏飞雪迅速向“快枪手”扑去，方玟拼命的向黑子明扑去，依旧慢了半步。眼看野狐夫妻俩人的短剑就要刺中黑子明了。
　　突然，黑玫瑰凭空幻现，正好挡在黑子明的前面，如同一阵轻风，拉着黑子明，诡异的避开了野狐夫妻俩人的凌厉杀招。
　　力青龙身边，突然凭空多了一个人，轻易的挡住了虎妞的攻势。“快枪手”双臂一阵扭动，双手持四枪，黑漆漆的枪口，冷冷的对着疾扑而至的夏飞雪。
　　整个场面，对虎妞诸人极为不利，一步走错，满盘皆输。黑子明还没有明白发生了什么，“青龙堂”四周，突然冒出近100个黑衣人，一半人个个手持“770来福枪”一半人个个手持“黑鹰120”手枪，彼此间隔而站，黑漆漆的枪口，分别对准虎妞几人。
　　恰在此时，“飞毛腿”如狂风般的扑了进来，沉着的对力青龙说，黑子明带来的500人，已经被他们全部包围了，不可能再有行何作为，可以进行第二步计划了。
　　“会猪，你老人家没有想到吧？被我们夫妻俩人摆了一道。”
　　野狐俩人，见局势全面受控，走到黑子明面前，一左一右，上下打量，狂笑着说，如果他交出“五彩欲球”可以落个全尸，否则，他将承受非人的痛苦，活活受尽折腾而死，最可怜的却是黑玫瑰，将被送去夜总会，天天当新娘，夜夜换新郎。
　　“嘻嘻，好啊，那种日子真潇洒，黑狗叔叔，你第一个做玫玫的临时新郎，好吗？”
　　4D影像的黑玫瑰，淫荡大笑，拉了拉开口本就较低的紧身衣，饱满而丰盈的咪咪，超过三分之一暴露在空气里，也暴露在众人眼中，走动之间，幻起勾魂摄魄的动人曲线，一摆三摇的向黑狗走去。
　　“你……”
　　黑狗一惊，隐隐约约的感觉有些不对劲，却不知道到底哪里不对劲，出于本能的反应，大大的退了一步，迷茫的看着黑玫瑰。
　　“黑狗叔叔，你别怕，玫玫还是地道的处女哦，保证夹得你的大家伙舒爽无比。”
　　4D影像的黑玫瑰，淫笑着，一边拉扯自己的上衣，一边继续向黑狗走去。
　　“小骚货，你敢勾引我老公？老娘撕破你的骚洞洞。”
　　野狐一怔，眼中寒光狂涌，尖叫一声，右臂诡异旋转，五指齐张，直刺4D影像的黑玫瑰。
　　4D影像的黑玫瑰，淫笑依旧，挺着饱满的酥胸，不避不闪，径直迎了过去。野狐眼中寒光更盛，加强力道，五指诡异弯曲，改刺为抓，直抓4D影像黑玫瑰的俏脸，成心毁她的容。
　　五指触及4D影像黑玫瑰的瞬息，巨变突生。如同刺中了空气，黑玫瑰继续向她走去，笑的更淫荡了。虽没有反击，却是万分的诡异。
　　野狐大惊，见鬼般的后退，与此同时，“青龙堂”大厅里刮起一阵微风，悄无声息的多了一个人，并诡异的制住了力青龙。
　　力青龙身边那个会隐形的贴身保镖，直挺挺的倒了下去，惨叫都没有一声，就那样不明不白的死了，真的有点冤，出手反击的机会都没有获得。


第08章：虚攻VS反击
　　“你是谁？”
　　一直十分冷静的力青龙，此时感到害怕了，而且是前所未有的，他不明白，黑子明身边几时多了这样的高手？
　　自己受控，整个局势逆转，就算控制了黑子明诸人，又能如何？失败也许不会，但所有的计划，得全部落空了。
　　“我……老子是来收债的。”
　　白日梦双眼乱转，笑嘻嘻的说，他本来正在楼上睡觉，春梦正浓，不知是哪个混蛋？在外面胡乱的开枪，惊醒了他的春梦，他十分的生气，决定好好的惩罚他们。
　　“好汉……有……有话好说，千万别生气。”
　　力青龙不明真相，信以为真，脸上立即堆满了笑容，媚态十足，让人感到恶心，他郑重表示，一定要重惩胡乱开枪的人，同时，在能力范围内，他会尽量的满足白日梦的要求。
　　“爽快，老子就他妈的喜欢你这种爽快人，我们交个朋友吧！”
　　白日梦哈哈大笑，提着力青龙在椅子上坐下，他则坐在椅子的靠背上，贪婪的说，至于开枪的人，不管力青龙如惩罚，他没有半点意见，也不想过问了，只要力青龙象征性的赔点损失，彼此就是朋友了。
　　力青龙悄悄的笑了，似乎知道来人的嗜好，媚态十足的说，多的没有，1亿以内，随意开口。他立即转账，只希望他拿到钱之后，立刻离开，他们有大事待办。
　　“真他妈的爽快，好朋友，讨个吉利，转8000万给老子，以后多破几个处女，今晚的事就一笔勾销了。”
　　白日梦淫荡大笑，乐呵呵的说，春梦没有了，只要现实生活里有处女破，什么损失都弥补了。
　　力青龙没有半点犹豫，立即吩咐“飞毛腿”转账。白日梦将丝雨的账号给了“飞毛腿”命令他将8000万全部转进这个账户里。
　　“飞毛腿”扭过头，目光落在力青龙的脸上。力青龙点了点头，示意他按白日梦所说的办。花了大约一分钟时间，“飞毛腿”完成了转账。
　　30秒钟内，白日梦收到丝雨发来的信息，表示力龙青这个账户里的钱不多，总的可用资金，大约只有2亿多一点，方才转了8000万，只剩1亿5千万左右了。
　　白日梦悄悄的回复：因为时间关系，暂时就这样，立即进行下一步。立即给王露发了信息。20秒钟后，别墅四方，大约2000米距离外，响起轰轰机翼声。
　　顿时，整个别墅立即沸腾了。与此同时，夜色中响起庄严的呼叫声，说整个别墅已经被包围了，里面的人，全部放下武器，排队出去投降。
　　呼叫声刚落，四面八方，同时响起震耳欲聋的呐喊，距离虽远在1500米之外，别墅内却是清晰可闻，人人脸色大变。
　　空中的机翼声越逼越近，似乎上了别墅的上空了，呼叫声一波接一波，重复强调，只要放下武器，主动投降，全部可以保命，否则，立即炸平整个别墅，鸡犬不留。
　　“妈的，这回玩完了。”
　　白日梦长叹一声，五官挤在一起，苦着脸说，外别全被包围了，如今无路可走，不投降则死，投降则会坐监，真是左右为难。
　　他一幅哀伤的表情，无奈的眼神，顿时感染了众人，尤其是还在他控制下的力青龙，想破脑袋也想不明白，为何会有警察介入？而且大规模的包围整个别墅，这需要多少人啊？
　　心里顿时起疑，示意“飞毛腿”出去看看。然而，“飞毛腿”是一去不回。力青龙有点虚了，再派“快枪手”去打探。结果和“飞毛腿”一样，一去不回，如同石沉大海。
　　脸色大变，环视一周，见他的敢死队员个个精神抖擞，一幅誓死如归的样子，力青龙又悄悄的笑了，只要有这100个敢死队员在，任他千军万马，也休想攻进来。可是，如今自己的小命，还捏在别人手里。
　　“好汉，我已经付钱了，你是否可以放开我了？一起想办法，度过眼前的难关。”
　　力青龙扭过头，神情友好，企盼的看着白日梦。
　　“这个……现在外面被人包围了，放了你又如何离开啊？”
　　白日梦双眼乱转，讨价还价的诱惑说，如果力青龙想活命，他可以带他从特别通道离开，价格不高，只需要2亿就行了。
　　力青龙没有多想，立即拒绝了，说他有100人敢死队保护，任何人也无法攻来进，他不会有任何危险。
　　“这可由不得你，除了老子之外，没有人能保你的小命。”
　　白日梦呵呵大笑，一连封了力青龙数处大穴，将他扛在肩上，慢慢的走敢死队成员面前，从第一个开始，一个接一个的数，数到最后一个，真的刚好是100个。
　　如此如同儿戏的动作，不仅力青龙不明白，虎妞几人也困惑了。数完最后一个，白日梦突然呵呵大笑，说这100个人全是废物，无法保护力青龙，活命的惟一希望，就是用钱买命，否则，他立即抱着他冲出去，让外面的警察乱枪射死。
　　“杀了他！这个混蛋。”
　　力青龙终于明白了，白日梦别有用心，绝不为了敲诈几千万那样简单，歇斯底里的尖叫。
　　他在白日梦手中，谁也动手呢？他一连叫了三遍，没有一个敢死队的人回应他。力青龙彻底的绝望了，最后的王牌失灵，如何保命？
　　“力大帮猪，别他妈的叫春似的大叫了，老子说他们是废物，你还不相信？老子立即证明给你。”
　　白日梦得意大笑，举起左手，伸出食指，在第22个敢死队员的前额点了一下。
　　“砰！”
　　敢死队员好像立在地上的木桩一样，一碰就倒，更诡异的是，此人倒的方向很离奇，既不是向前，也不是向后，而是向左侧倒的。
　　身体撞在第23个敢死队员的身上，立即倾斜，快速的向24号队员撞去，一个接一个，不到2分钟，后面78个敢死队员，像推积木一样，顺着一个方向，全部倒了下去。
　　倒下去之后，没有任何人再动一下，全部悄无声息的死亡！身上没有伤痕，也没有行何部会有血液流出。
　　如此诡异的场面，不仅力青龙吓得魂飞天外，黑子明诸人也呆了，没有人明白，白日梦是如何办到的？似乎比下毒更恐怖。
　　“怎样？老子说他们不能保护你，你这个大帮猪，就是听不进忠言。”
　　白日梦拧着力青龙的左颊，笑呵呵的说，如果再这样耗下去，外面的警察真的开始轰炸了，他也没有把握带他离开，想活命，必须当机立断。
　　“我的人王，一切按你说的办，我们快逃命吧！”
　　力青龙现在才明白，黑影为何出手的机会都没有，无声无息的就被白日梦杀死了，显而易见，他身怀罕绝超能，否则，他精心培植的100个敢死成员，不会悄无声息的全部死亡。任何内家高手，都不可能办到，惟有异能者。
　　“妈的，你的猪脑袋终于开窍了，哈哈，老子又有钱钱可拿了，真他妈的爽啊！”
　　白日梦哈哈大笑，扛着力青龙，身化流光，在众人凭空遁化。
　　临消失的瞬息，对虎妞打了一个手势，与此同时，4D影像的黑玫瑰也消失了。整个大厅，一下子显得诡异冷清，让人不寒而颤！
　　“飞雪，该我们表演了。”
　　虎妞哈哈大笑，从身上掏出气体炸弹，分别扔给夏飞雪和方玟，冷笑着向野狐俩人逼去。
　　野狐俩人大惊，做梦也没有想到，事情会变成这样。他们明白一个最残酷的事实，他们俩人联手，最多可以和黑子明打成平手。可是，还有三个来历不明白，诡异非常的陌生人，任何一人加入，他们绝对是有死无生。
　　“会主，我们错了，请给我们一次机会。”
　　野狐俩人对望一眼，毕直的跪了下去，趴在黑子明前面，一边叩头，一边热泪盈眶的说，他们是鬼迷了心窍，一时起了贪念，希望看在他们曾经为“黑龙会”立下无数汗马功劳的分上，给他们一次机会。
　　“你们两个王八蛋，也有今天啊！会主对你们这样好，你们却想背叛他，良心被狗吃了，你们坏不要紧，可把本美女累惨了，得好好的出口恶气。”
　　想起几次返往奔波，夏飞雪心中怒火突起，走到黑狗身边，抬起纤足，野蛮的乱踢。
　　“帮主，你老人家大人有大量，求求你，再给我们一次机会吧？”
　　黑狗没有动，继续叩头求饶。夏飞雪踢爽了，改变目标，开始踢野狐。野狐也没有动，笔直的跪在那里，继续求饶。
　　“飞雪，好了，你们已是丧家之犬了，何必与他们一般见识呢？你也不嫌累。”
　　方玟阻止夏飞雪继续施暴，对黑子明递了个眼神，提醒他早点了断此事。
　　“你们太让我失望了，下辈子，做人别再这样贪了。”
　　黑子明神情黯然，缓缓的举起巨大的右手掌，按在黑狗的脑袋上。
　　“老家伙，你去死吧！”
　　真力暴发的瞬间，黑狗的凌厉反击也发动了，与此同时，野狐也发起了凶残的攻击。
　　方玟和夏飞雪大惊，低呼一声，化作流光，疾快的扑了过去，分别挡住了野狐和黑狗的攻势，提醒黑子明，不必心软，尽快的制他们俩人，结束战斗，早点撤离。


第09章：无耻的骗局
　　白日梦扛着力青龙，刚离开“青龙堂”大厅，立即封了他的“昏睡穴”避开所有的视线，神不知鬼不觉的离开了别墅。在附近找了一个最高的据点，弄醒力青龙，指着火光冲到的别墅，笑呵呵的说，如果他们不离开，此时已变成了烧猪了。
　　所以说，不论化多少钱，也算是值得的，至少，他的命保住了。活着才有希望，如果没有命了，一切都将成为过去，就算有金山银山，又能如何，总不能带进坟墓去，白白的便宜别人。
　　“你到底是什么人？”
　　看着火光冲天的别墅，力青龙眼中，浮起强烈的恨意，整个别墅，造价高达100亿，一把火，全部化为乌有，转眼变成了废墟，谁无也不能接受这个残酷的现实，更何况，如今是如同丧家之犬的力青龙。
　　他花费无数心血培养的100名敢死队员，如同积木一般，被别人伸伸指头就全部弄死了，数十年的心血，转眼成空，这叫他如何不悲伤？又如何能承受这个残酷的打击？
　　“老子算半个赏金猎人吧！”
　　白日梦笑呵呵的说，他通过特殊渠道，收到消息，今晚“青龙帮”有大事发生，出于好奇，也想赚点钱花花，开始睡在楼上休息，枪声惊醒了他，那时才发现，情况已经十分危急了。
　　为了钱，他就不顾一切的冲了进去，幸好去得比较及时，总算把力青龙从炮火中救了出来。现在，力青龙已经脱离危险了，他的任务完成了，力青龙也该付钱了，而后彼此两不相欠。
　　“我想复仇，需要多少钱？”
　　力青龙眼中的恨意越来越浓烈了，泛着淡淡的血红之色，咬牙切齿的说，肯定是野狐和黑狗出卖了他，与黑子明合演了一出戏，趁机吞并了他的“青龙帮”如果就这样死了，或者说销声匿迹去过普通人的生活，他会死不瞑目。
　　“抱歉！老子只负责救人，不会帮人报仇。”
　　白日梦笑哈哈的说，报仇的事情太复杂了，而且费时太长，他没有兴趣玩那个游戏，救人又有钱拿，这种游戏最刺激了。
　　人们为了活命，就是倾家荡产，也不会怜惜这种救命钱。如果，力青龙想报仇，而又没有可行之法，他可以给他指一条明路，但要多收费1亿，加上前面的2亿，3亿到账之后，他立即告诉他如何才能顺利报仇。
　　力青龙，现在完全丧失了理智，被仇恨的怒火烧昏了头脑，根本没有细想，其中有无可疑之处？为了报仇，把心一横，同意了白日梦的提议。
　　“爽快！”
　　白日梦哈哈大笑，从屁股上掏出掌上电脑，放在力青龙的手上，拍拍他的肩膀，安慰说，去财消灾，虽说前后花了差点4亿，但对他而言，4亿又算什么呢？不但保住了命，很快就可以快意复仇，不需冒任何风险，只需出一定的钱就可以了，这是一笔非常划算的交易。
　　“真有办法？”
　　力青龙打开电脑，输自己的秘密账户号码，侧过身子，技巧的挡着白日梦的视线，迅速的输入密码，查看了账上的金额，心里一阵痛惜，想到野狐俩人欺骗他，整个帮会尽毁，价值100亿的别墅化成了灰烬，心里一阵抽痛，几百亿都损失了，何必在意几个亿呢？
　　“似乎，老子对你说的话，没有一句假的吧？”
　　白日梦将一张写着新账号的纸条递给力青龙，笑呵呵的说，如果他真心想欺骗，为何不将数目说大一点？已经有了近3亿，多骗1亿，有多大的意义呢？
　　力青龙想了想，觉得这话大有道理，以他目前的处境，别说白日梦开口1亿，为了复仇，也许10亿都能接受。
　　从白日梦手中接过纸条，快速的输入号码，轻触转账指示屏，并立即输入转账金额。一分钟之后，一切处理妥当，将电脑还给白日梦，示意他立即查账。
　　“相信你不会骗救命恩人。”
　　白日梦显得十分的豪爽，伸手接过电脑，笑呵呵的说，虽然他目前帮会毁了，但仍有一定的实力，区区几个亿，相信不会在他的眼中。
　　接着，从口袋里掏出早就准备好的名片，放在力青龙的手心，意味深长的说，只要有足够的典当指数，想典当当今主席的人头都行。
　　“欲望当铺？”
　　力青龙翻过名片一看，两个眼球差点同时鼓出来，扭过头，狐疑的看着白日梦。
　　白日梦笑呵呵的点了点头，鼓励说，一定要相信欲望当铺，保证可以梦想成真，三天之后，他去林海市，保证可以达成他的心愿。
　　“欲望当铺，真有传说的那样神奇？”
　　力青龙收回目光，瞪大双眼，死死的盯着名片，眼底浮起淡淡的狐疑之色。
　　“是真是假，一试便知，祝你早日了却血海深仇。”
　　白日梦拍拍力青龙的肩膀，轻笑一声，淫荡的说，口袋里有了钱，他身体的某个地方，就十分的活跃，现在该去恣意纵欲了。
　　今晚一口气赚了几个亿，至少可以挥霍几个月，或者说一年了，每天破十个处女，应该不成问题，有了钱，就应该大肆的挥霍，留在银行，某一天突然了，便宜别人，多不划算，那是白痴做的傻事。
　　力青龙张了张嘴，一个字还没有出口，眼前失去了白日梦身影。环顾一周，黑漆漆的一片，情不自禁的打了一个冷颤，以为自己只是做了一个噩梦，可是，手中的名片却清醒的告诉他，方才一切，绝不是梦，而是真实的发生了。收好名片，抬起头，向别墅方向望去，火光依旧，心中恨意更浓，恨不得立即撕碎野狐俩人。
　　“野狐，黑狗，你们这对狗男女等着，我不会放过你们的。”
　　力青龙仰天长啸，眼中浮起熊熊仇恨之火，握紧双拳，不停的重击地面。
　　白日梦离开之后，一边飞行，一边以最快的速度，将力青龙的秘密账号传给丝雨，当他赶到别墅时，所有的人都撤走了，只剩下冲天火光。
　　白日梦长长的吐了一口气，看火光映红的夜空，掏出电话，立即给王露发了信息，在适当的时候，将所有的人全部放了，最好做得不露痕迹。
　　王露回复，在虎妞的刻意安排下，所有的人全部“逃走”了。如今，他们正在飞回林海市的途中。王露发又了一条信息，说方玟受伤了，夏飞雪也受了伤，虽不严重，但必须及时抢救。
　　“你们的空间位置？”
　　白日梦大惊，立即接通电话，并开启视频，勒令王露，立即将她们所在的空间位置图传过来。
　　30秒钟后，白日梦收到了她们的空间位置图，记下位置，斩钉截铁的说，减慢飞行速度，立即在机上准备场地，他会在5分钟之内赶过去。
　　挂了电话，轻啸一声，能量提至极限，身化流光，全速向王露她们飞行的方向飞去。花了4分58秒，白日梦准时上了飞机。
　　激动的钻进舱里，迫不及待的冲到夏飞雪和方玟俩人身边，小心的查看她们的伤势，确定没有伤到要害，也不会影响外在美后，暗自松了一口气，将所有的人赶到另外的舱里，双掌分别按在方玟和夏飞雪的伤口上，利用异能，快速的为她们疗伤。
　　大约花了五分钟时间，夏飞雪和方玟的伤势，基本康复了。此时，白日梦才兴师问罪，痛惜的责备她们，为何不小心一点？
　　突然，黑子明黑着脸冲了进来，说不关方玟俩人的事，是他过于自大，野狐俩人临时反击，如果不是方玟和夏飞雪，他的尸体已经变硬了。
　　“大老粗，你要我说你什么呢？”
　　白日梦摇头苦笑，一手放在黑子明的肩上，感慨的说，他不止一次的强调过，任何有危险的环境，绝不能感情用事，一定要运用智慧分析问题，而不是直觉。幸好，这次有夏飞雪和方玟为他挡剑，下次遇上类似的情况，未必还有这样幸运。
　　“对不起，梦梦，妞妞也有错。”
　　虎妞双眼微红，挤进男人怀里，哽咽着说，她也不该感情用事，更不该怀疑他的判断，接到信息之后，如果立即发动，野狐俩人根本没有任何反击的机会，他也不必亲自出马了。
　　“妞妞，别哭！你的反应，也是人之常情。”
　　白日梦松开夏飞雪，一手搂着虎妞的娇躯，一手扶着她的俏脸，吻去脸上的泪珠，感慨的说，是他低估了力青龙和野狐俩人的心智，明明占了绝对的上风，关键时刻，竟然还来那样一手，谁也想不到，的确可以称得上老奸巨滑了。
　　“臭小子，行了，别怪虎妞她们，全是我一个人的错，有什么，冲着我来，别为难她们。”
　　黑子明低着头，如同一个犯错了的孩子，表示他愿意接受任何惩罚。
　　白日梦本想狠狠的“教训”他一顿，突然，丝雨发短信来了，白日梦激动的从口袋里掏出电话，打开最新信息，查看数字，看了一遍又一刻，立刻删掉，放好电话。顿时开心大笑，抱着虎妞，又笑又跳。
　　众人都不明白，他为何狂笑？人人都瞪大双眼，奇怪的看着他，希望能共同分享这份快乐。可惜，这是高度机密，在场之人，只有虎妞能分享。


第10章：决定提前让位
　　白日梦他们赶回林海市时，天已大亮了。忙碌了一夜，众人一点睡意都没有，显得十分的兴奋。一行人，风风火火的向楼上冲去。
　　白日梦一只脚还在门外，易紫兰几人一窝蜂似的扑了过去，不停的上下打量，还手手八脚的东摸西捏，查看有无受伤？确定没有任何伤痕，放下心中那块悬着的大石，七嘴八舌的问，事情怎么样了？白日梦分别在每人脸上吻了一下，示意她不要那样激动。
　　易紫兰几人，虽没有参与此事，并在客厅里等了一夜，同样没有一点倦意，此时的心情，比虎妞几人更兴奋，叽叽喳喳的，如同一群小鸟那样，缠着白日梦讲整个经过。
　　“老子还有更重要的事情处理，想听故事，就让冒失鬼她们讲。”
　　白日梦分别再次搂抱易紫兰几人，并用热吻奖励，亲完了之后，抱着虎妞，笑哈哈的说，他和虎妞到别处去寻欢作乐，玩够了之后再回来。
　　“老公，你耍赖？”
　　易紫兰尖叫一声，纵身扑了过去，却扑了一个空，这才明白上了当，难怪进门的时候那样热情，用话搪塞她们，原来早有准备。
　　“臭小子，你别走，我有重要的事情和你商量。”
　　黑子明大叫一声，跳过沙发，快速的追了过去，追到门口，白日梦俩人的影子都没有了。
　　“阿爸，你真决定了？”
　　黑玫瑰眼中，浮起喜悦的神情，扑进黑子明怀里，高兴的说，她以后不必天天提心吊胆的了为他担心了。
　　“玫玫啊，你不为我担心，就得为臭小子担心。”
　　黑子明单手抱着黑玫瑰，亲亲她的秀发，感慨慨的说，他现在才发现，自己真的老了，不但腿脚不灵活了，脑子也迟钝了，蓦然回首，往事风云，早成过去，如今，应该年轻人的天下了，他决定提前退休，云游天下，畅享人生。
　　“伯父，你的计划可能要落空。”
　　易紫兰给黑子明到了一杯茶，双手递给他，坦然的说，白日梦不可能接手“黑龙会”黑子明老脸一变，瞪大双眼，气呼呼的问，为什么？难道白日梦是嫌“黑龙会”太小，或者名声不好？
　　易紫兰微微一笑，坦然的说，既然是黑社会，当然就有其黑暗的一面，不能像某些名门白道那样，受多数人的敬重。但是，这些都不是重点，重要的是，白日梦有自己的梦想，至少目前不会接管“黑龙会”会按他自己的梦想，慢慢的壮大自己，至于将来会不会？她也不能确定？
　　“这个……”
　　黑子明双眼瞪的更大了，扫了周欣欣几人一眼，从她们的眼中看到了相同的神色，脸色一变，扶起正在偷笑的黑玫瑰，气呼呼的问她，白日梦到底有什么梦想，几百亿的帮会都不要，偏要自己去瞎撞，四处撞壁？
　　“这个啊……阿爸，玫玫也不清楚啊，你干嘛问我呢？”
　　黑玫瑰委屈的摇了摇头，用十分无辜的眼神看他，嘟着小嘴说，她只知道，白日梦的野心很大，似乎可以装下整个宇宙，心中有着无穷无尽的欲望，到底有什么计划？除了虎妞之外，相信没有人明白。
　　“臭小子！”
　　黑子明气得直吹胡子，跺了跺脚，气愤愤的说，如果白日梦不接“黑龙会”他就把“黑龙会”解散了。
　　易紫兰再次给他倒满茶，微笑着说，那则大可不必，“黑龙会”成员过万，本就良莠不齐，解散之后，各自为政，四处犯事，不知会惹出多少是非？
　　不但不能解散，还要进行大规模的整顿，并慢慢的壮大她，争取在不久的将来，成为一个规模庞大，实力强大，声震四方的大帮会。
　　黑子明不停的吹胡子，气愤愤的说，如今没有人管理，还谈什么壮大与发展？全是空话一句。最明智的选择，就是尽快解散。
　　易紫兰指了指黑玫瑰，意味深长的说，由她接管“黑龙会”名正言顺，相信没有人反对，开始，她可能不知道如何管理与会中人相处，但是，他可以暗中指点她，通过电话，或者说邮件，又或是短信之类的，随时交流，一切上了正轨之后，他就可以真正的畅享人生了。
　　“不行，不行，这事我可不干，紫兰姐，你干嘛害我啊？”
　　黑玫瑰几乎从沙发上跳起来，盯着易紫兰，尖锐反对，其理由非常的简单，一则是，对于帮会中的事情，她是一无所知，更不想过问帮会中的事，二则是，他不想长时间呆在帮会中，只想……
　　“想长时间和阿梦在一起？”
　　看着她欲言又止，面红耳赤的娇羞神态，不仅易紫兰“扑哧”大笑，周欣欣几人同时开心大笑。
　　“是啊，难道你们不想？”
　　既然被别人看穿，也没有什么可顾忌的了，黑玫瑰脖子微微一硬，全部豁出去了，坦然的说，反正她已经毕业了，随意在林海市找个工作，就可以天天和白日梦在一起了，如果接手“黑龙会”的事，长山水远的，几个月或一年才见一次面，还不如回去继续读书，多拿几个学位，免得让白日梦担心。
　　“傻丫头，这并不矛盾。”
　　易紫兰和周欣欣等人，坦然承认，既然确定了彼此的关系，当然没有人愿意分开，谁不想守在自己的爱人身边？
　　离别的相思滋味，有时可以把人逼疯，谁想受这份活罪？但是，黑玫瑰接管“黑龙会”与谈恋爱一点也不冲突，相反，还可以促进爱情，适当的时候，还可以给爱情增加一点情趣。
　　“不明白。”
　　黑玫瑰眼神迷茫，困惑的看着易紫兰，用力的摇头，说她不要这种情趣，宁愿过平淡的生活，天天守在白日梦生边。
　　“玫玫，我明白了。”
　　黑子明突然兴奋的大叫，抱着黑玫瑰，乐得哈哈大笑，手舞足蹈的说，帮会只是一个名称，与公司的性质是相同的。
　　“黑龙会”的总部，以前可以设在苍月市，今后为何不能设在林海市呢？如果改设在林海市，可以一举几得，一则是，白日梦真的遇上什么麻烦，而他又不方便出面解决，就可由黑玫瑰派人出面，或明或暗协助他。
　　当然，也排除易紫兰诸人遇上困难。如果白日梦不再，她们又无力解决，此时，就是“黑龙会”出力的时候了。
　　总部设在这里之后，以林海市为中心，慢慢的向四周扩张，适当的时候，与原来的势力范围汇合，形成一股更大的势力。
　　因为林海市与苍月市不一样，所以，必须重新整顿会中成员，并改变行事宗旨，虽不说正义，却绝不能过于暴力与血腥，更不能发生大规模的血战，以前那些烧杀抢掠的事，当然必须改正。
　　最大的困难，就是立足的问题，毕竟，林海市与别的地方不一要样，没有任何正规的黑社会在这里设立，并明目张胆的开宗立派。
　　易紫兰说，此事简单，只需改头换面，另立名目，以公司的形式发展，应该不会太难，但有一点，十分的重要，就是入住林海市的人，绝不能是一些屠夫之流，或者是有变态暴力，畸形色欲类的人物。
　　“似乎，说得我有点心动了，嘻嘻。”
　　黑玫瑰将头靠在黑子明的肩上，眼巴巴的看着他，天真而娇憨的问，她真的可以管理一个帮会吗？
　　会不会成立几天，所有的人都跑光了，或者说，下面的人联成一气，将她赶走，又或是，阳奉阴违的不听号令？诸如类似的情况，如果真的发生了，她该如何管理他们？又如何与他们沟通，可以令他们心悦诚服的听令行事？
　　“这个啊？”
　　黑子明老脸一红，抓耳挠腮的说，他管理下面的人，多数是靠武力，或者说是权力，强迫对方执行，从没有想过这种正规的管理。
　　既然是以公司的形式存在，当然就该用企业的模式管理。所以，这种事情，应该问白日梦或者说在座诸人，都比他有发言权，更有经验。
　　“哦……”
　　黑子明如此一说，黑玫瑰好似明白了其中的某些关键，恍然大悟的点了点头，修长的睫毛，一阵忽闪，脸上爬起几丝苦笑，自嘲的说，她是学旅游专业的，对于企业管理，几乎是一片空白。
　　说到这里，赶紧站起身子，弯着身子，对易紫兰诸人行了一礼，郑重其事的说，到时一定多多指点她，不准藏私，秘而不宣。
　　“干嘛这样客气呢？我们是一家人，有什么困难，当然要全力帮助。”
　　易紫兰郑重表示，人虽是一大堆，但必须是一条心，否则，共侍一夫，同处一室，就没有意义了。
　　“紫兰姐，谢谢，谢谢你们……”
　　黑玫瑰兴奋的如同一个小孩子，抱着黑子明，又跳又笑，接着，不停对易紫兰几人行礼。
　　易紫兰看了看时间，说今天约了重要的客人，必须赴约了，歉意的对黑子明笑了笑，说不能陪他了，今天就由黑玫瑰陪着他，四处转转。
　　“你们有事，忙自己的去吧，我们自己找节目。”
　　黑子明哈哈大笑，得意的说，别的也许不会，对于玩这一道，他还有几手，绝不会寂寞无聊。
　　易紫兰几人简单的化了妆，却在穿着上花了较多的时间，经过精心的打扮，嘻嘻哈哈的离开了。少顷，黑玫瑰陪着黑子明，也离开了。


第11章：邪恶的黑暗力量
　　白日梦和虎妞俩人，十万火急的赶到“香山别墅”经过一系列的准备，开始了振奋人心的行动。然而，他们万万没有想到，这次竟然失败了，眼看着力青龙账户里有18亿，却一分钱都无法转移。
　　白日梦咆哮如雷，一连试了十次以上，依然无法转账。第十一次的时候，差一点被对方攻破防守，长叹一声，赶紧中止行动。
　　“怎么回事？”
　　白日梦彻底的呆了，瞪大双眼，木头似的看着乳白色的天花板，思如潮涌，热血奔腾，恨不得立即飞到“星空银行”总部的黑客基地，将所有的黑客，一个个全部撕成碎片。
　　“梦梦，应该不是黑客的力量。”
　　虎妞双手从他肋下穿过，从后面抱着他的腰，将脸贴在他的背上，轻轻的摩擦着，底气不足的说，若有若无之间，她感到一丝淡然的邪恶力量，如果不是他们俩人联手，其中任何一人防守，对方早就攻破防线，直接追击到这里的IP了。
　　“邪恶力量？难道是黑暗性质的？”
　　白日梦脸色微变，想起前天晚上那个可怕的梦，眼中浮起淡淡的血红之色。
　　“梦梦，那只是一个梦，不要想那样多。”
　　虎妞明白，他不希望她们任何一人出事，可梦中的情景，除了她之外，易紫兰等人全部被一只邪恶的黑虎杀死，而且十分的悲惨，最后是尸骨无存。
　　因为这个可怕的梦，令白日梦终日提心吊胆的，却又不敢对易紫兰她们说，除了虎妞可以分担之外，他只得一个人独自承受这种分煎熬。感觉总有什么事要发生，如今出现这样的情况，令他感觉梦景有可能会变成现实。
　　当时，梦中那只邪恶的黑虎，所拥的力量，就是属于黑暗性质的，而且十分的强大，他拼尽了全力，依然无法救易紫兰几人，只能眼睁睁的看着她们被黑虎活活的撕成无数碎片，而后当成美食，慢慢的享用。
　　“大哥，算了，反正你已设下陷阱了，力青龙是无法逃掉的。”
　　丝雨见他脸色苍白，娇柔的挤进他怀里，轻抚着他的脸，安慰说，他们现在已有8亿左右的资金了，基本可以按计划启动了，今后能否做大？与各人的能力强弱，付出多少密切相关。
　　“丝雨，你不明白。”
　　白日梦长长的叹一口气，抚着她的天使脸蛋，感慨叹的说，他费尽心机，近似抢劫的弄这笔钱，本是想买一栋比较豪华的别墅，可以让易紫兰她们住得舒适一些，不必一大群人挤在一套二的房间里，上卫生间还要排队。
　　现在只有近8亿，高不成，低不就，如果真的无法转出力青龙这笔账，可能只有买一栋普通的别墅，暂时住着。另外，拿一部分钱，让米雪几人各自开一家公司，从事她们自己喜欢的事业。
　　“丝雨，你能否查出星空银行总部的黑客基地？”
　　虎妞眼中，浮起淡淡的幽蓝之光，如同夜色中的恶魔，身子反常的僵硬，如同僵尸一般，双手十指，不停的张握着，似乎想疯狂的发泄什么。
　　丝雨摇了摇头，眼中浮起几丝迷茫之色，坦然的说，她曾经试过，无法追查，对方发出的信息，好似来自无尽的虚空，似乎就在自己的身边，每秒钟之内，IP自动转换60次，同时，还有无数的虚拟信息干扰，重重设防，就她所知，目前没有人能攻破这个虚拟防护网。
　　如果，真想查出他的基地所在，今天凭空出现的这个异能者，可能将是惟一的线索。既然虎妞能感应到对方的存在，对方也有可能感应到她的存在，所以，不久之后，对方必有第二步行动。
　　“来吧，老子倒要看看，谁更邪恶？”
　　白日梦眼中怒火狂涌，紧握双拳，骨骼阵阵暴响，一股诡异的能量，凭空涌现。
　　丝雨尖叫一声，如箭破长空，径直射了出去。白日梦大惊，低呼一声，肩不晃，脚不踮，身子轻盈而起，疾快的追了过去，双手疾探，奇准的抓住了如箭疾飞的丝雨。
　　“丝雨，你怎么了？”
　　白日梦几乎是魂飞天外，抱着丝雨，垂直坠下，一边掐她的人中，一边轻摇她的脑袋。
　　“大哥，我没事啊！方才只是惊吓过度，脑子里有点眩晕。”
　　睫毛一阵忽闪，眼睑蠕动了几下，丝雨睁开双眼，盯着白日梦的双眼，迷茫的说，那种力量很奇怪，似乎是两种力量的揉合，其中一种想伤害她，另一种力量却尽力保护她，两股力量，应该在伯仲之间，相互抗衡之后，她就没有受到一丝伤害。
　　“难道？”
　　虎妞十分的激动，敛去眼中的幽蓝之色，伸手抓住白日梦的双腕，法力暗涌，慢慢的透进他体内，一遍又一遍，虎妞反复试了五次，法力只能逼到双臂，到了肩部，就无法前进了。暗一咬牙，法力提至极限，全力逼进。
　　“轰！”
　　白日梦体内，主动涌现一股浩然能量，轻易击散了虎妞发出的法力。
　　虎妞低呼一声，身不由己的暴退了三大步，眼中浮起莫名的惊骇之色，她清楚的知道，这种反击之力，妖界的铂金级妖，也未必能这样自然圆熟，浑然天成，完全是自主自发的。
　　“妞妞，你感觉怎样？”
　　白日梦脚底如同安了滑轮一般，上身纹丝不动，双脚贴地疾滑，疾快的滑到虎妞身边，单手圈着她的小蛮腰，紧张的查看她的脸色和眼神。
　　“梦梦，你体内的黑阳气，好似全面苏醒了。”
　　虎妞轻柔的挤进男人怀里，眼中浮起浓浓的迷茫之色，困惑的说，他体内有蛇王内丹，以及蛇王血，二合一，一直和黑阳之气相斗，正常情况下，黑阳气是无法壮大的，更不可能主动攻击外来力量。更离奇的是，蛇王内丹力量想伤害他的亲人时，黑阳之气竟会主动保护，与内丹力量抗衡。
　　“你不知道的事，我就更摸不着北了。”
　　白日梦吐了一口浊气，闭上双眼，暗试《欲望诀》惊喜发现，短短数天之内，竟然晋升为二级五段了，这种飞跃式的晋升，似乎符合大老板的说法，前五级很容易晋升，到了第六级就十分困难了。
　　“到底是什么真正激活了黑阳之气？”
　　虎妞的眼神，显得更迷茫了，痴痴的看着白日梦，举起双手，捧着他的脸，轻轻的滑动着。
　　“管他妹妹被谁干？战力增加，应该是一件好事。”
　　白日梦甩了甩头，心中的郁闷之气，一扫而空，哈哈大笑说，也许这就是天意，如果那只拥有黑暗力量的黑虎真的出现，他就有可能击败那只黑虎，成功的改变梦中的情景。
　　“大哥，恭喜你！”
　　丝雨挣脱他的拥抱，跑他后面，双手搂着他的脖子，爬到背上，笑嘻嘻的说，昨晚破了“青龙帮”虽说转账没有成功，却意外的激活了黑阳气，欲望诀也升了级，应该庆祝一番，今晚请客，狂喝一通。
　　“几时变成贪吃小猫了？想去哪儿？自己定吧！”
　　白日梦松开虎妞，反手搂着丝雨，将她从背上抓下来，拧着她的俏脸，郑重警告，今晚不准再喝酒了，否则，很快就会成为一个小酒鬼了。女孩子嗜酒，终非一件好事。
　　丝雨歪着脑袋，想了许久，觉得难以决定，“飞禽走兽”汤锅城的汤锅，与“七重天”的中餐，同是林海市一绝，而且全是独一无二的，各有特色，同样诱人万分，两者的分量，在她心中是等同的，的确无法取舍。
　　最后，还是白日梦帮她拿主意，今晚六点半，“七重天”大门口见面，并由她知通赵辉诸人。
　　白日梦俩人离开别墅之后，他一直没有说话，眼神一直变幻不停，时尔阴森诡异，时尔笑意连连，时尔清澈迷人。
　　“妞妞，有没有兴趣，去星空银行总部玩玩？”
　　敛去眼中的奇怪神色，白日梦单手圈着虎妞的纤腰，意气风发的说，既然黑阳气在此时莫名奇名的全面激活，似乎不是偶然，也许是在暗示什么。
　　他觉得应该主动出击，提前消除隐患，铲除那个黑暗异能者之后，不但可以再次利用丝雨的黑客技术，黑吃黑吞没别人的巨款，还可以破掉梦中的可怕情景，以后可以睡得安睡一点。既然黑暗异能者在“星空银行”的总部，就该去那里寻找答案。
　　虎妞没有说话，用鼓励的眼神看着他，用力的点了点头。白日梦哈哈大笑，抱起虎妞，用意念控制体内的黑阳之气，身子缓缓升起，如浮云一般，在空中轻盈飘动。
　　上升到10000米高空之后，虎妞突然来了“性趣”要弥补昨天的“损失”以她的胃口，当时只一次高潮，当然不能满足，现在危机暂时过去了，应该好好的享受一番。
　　“真的想啊？”
　　白日梦掀起她的裙子，五指如蛇，掌心贴在性感的小底裤上，感觉有点湿湿的，乐得哈哈大笑，别开小裤裤，弯腰探头，发现里面真的有液体流出。
　　虎妞激动的拉开他的裤子，熟练的抚弄着，不到10秒，沉睡的小家伙睡了，野蛮的跳跃着。虎妞大喜，浪笑一声，爬到他的身上，对准目标，迫不及待的纳了进去。


第12章：一群风骚的女人
　　夜宴上，白日梦说出自己的计划，立即遭到易紫兰诸人的反对，赵辉几人也不同意他和虎妞去冒险，仅凭一个直觉，就亲赴“星空银行”的总部，的确太冒失了一点。
　　他们不明内情，有这种想法是正常的。白日梦不能说明实情，只得以种种借口搪塞他们，说此行是势在必行。
　　快则两天就回来，慢则三到五天时间，回来之后，当铺的装修也该基本完工了，正好着手当铺开张事宜。
　　最后，黑子明出面，郑重的说，时间是否延后，当铺开张之后再去？白日梦斩钉截铁的表示，既然决定了，就要立即行动，今天晚上就出发。
　　他决定的事，似乎只有虎妞可以进言，可是，虎妞早就同意这个决定了，众人无助的看着虎妞，希望她能改变主意，只要她改变主意，就能左右白日梦的决定。
　　虎妞眼中浮起淡淡的无辜之色，扫了众人一眼，表示无能为力，此行也是她所希望的，不可能更改。
　　夜宴的气氛，似乎并没有因为白日梦决定受到影响，十分的融洽。也许，众人不想影响他的心情，故作高兴。
　　刚到十二点，夜宴就结束了。赵辉几人离开之后，白日梦为难的看着黑子明，半天无法开口。
　　虎妞灵机一动，说他们现在就出发，黑子明就睡他们的床，方玟诸人，暂时在方琴的房间挤一下，把床抬进客厅里，铺一个大大的地铺，相信可以睡下她们8个人，她和白日梦回来之后，立即另想法办。
　　黑子明摇了摇头，说凌晨破了“青龙帮”还有许多事情要处理，本该立即赶回去的，却因为有一些事情没有交代，希望能和白日梦好好的交流一番。
　　可事实证明，他留下等待，是白费时间，易紫兰的话，几乎与白日梦说的完全相同，他苦等了一天，结果什么都没有改变。
　　现在，必须回去了，全面整顿之后，就可以进行第二步计划了，希望尽快让黑玫瑰接管，他就可以云游天下了。
　　“这个……”
　　白日梦抓了抓脑袋，目光落在黑玫瑰的脸上，希望她陪黑子明回去一趟，有些事情，必须当面交代，并可趁机了解一些重要人物，与他们多交流一下。
　　黑玫瑰神情一暗，扭了扭小蛮腰，极不乐意，可想到白日梦也要离开了，立即爽快的答应了。
　　虎妞觉得，黑玫瑰一个人有点孤单，希望方玟陪黑玫瑰走一趟，夏飞雪留在家里，一则保护易紫兰几人，二则帮着她们处理一些常人无法办到的事。
　　虎妞的话，几乎与白日梦的话有等同的力量，众人没有任何异议，全部接受这个安排。
　　白日梦分别搂紧方玟和黑玫瑰，一再叮咛，事事小心。方玟和黑玫瑰，全是泪眼朦胧的看着他，郑重表示，她们会小心行事。
　　方玟还说，必要的时候，她可以出动特种兵。白日梦双眼微湿，松开黑玫瑰，含住方玟的红唇，激动的亲吻着。少顷，松开方玟，紧紧的抱着黑玫瑰，动情的含住她的双唇，忘情的亲吻。
　　黑玫瑰三人离开之后，白日梦送丝雨和万玲珑回家，虎妞带着易紫兰几人，回到家里，快乐的如同一只小鸟，第一个冲进卫生间里。易紫兰倍感奇怪，悄悄的问她，为何那样高兴？
　　“傻瓜，梦梦今晚就要走了，你们不想和他大战5000回合吗？”
　　虎妞笑的十分淫荡，拧着易紫兰的俏脸，挑逗的说，白日梦已全面激活了黑阳之气，如今战力大增，保证她们爽得魂儿乱飞。
　　现在，趁白日梦还没有回来，一则冲洗干净，二则做一定的准备工作，否则，到时几个回合就败阵，如何畅享极乐高潮？
　　“嘻嘻，虎妞，这事儿还有别的方法可缓解吗？”
　　易紫兰和周欣欣，虽享受了无数次的极乐高潮，不论是主动还是被动，每次都是直接上阵，疯狂的索取，贪婪的享受，却从没有想过，可以通过别的东西，增加性交的乐趣与快感。
　　至于延时的说法，那主要是针对男人，铺天盖地的补肾产品，助性药物，也是为男人而设，纵观市场，似乎没有一个女性专用助性药物，又准备什么呢？真的有用吗？
　　虎妞哈哈大笑，神秘的说，她有法宝，保证能让她们尽享极乐，恣意纵性，一战成名，液体横流，爽的姓氏都会忘掉。
　　“切，活像一个小淫妇！什么一战成名？还一战成淫（赢）呢？也不害臊？”
　　易紫兰和周欣欣，同时大羞，脸红如火，羞涩的低下了头，一左一右靠在虎妞两边，悄悄的问她，到底是什么法宝？能不能长期使用？
　　“嘻嘻，刚才是谁说我是小淫妇的？你们不是更淫荡吗？”
　　虎妞哈哈大笑，双手诡异扭曲，分别抓住易紫兰和周欣欣的饱满奶子，一边拧动，一边笑问，到底谁是淫妇？
　　易紫兰和周欣欣俩人，此时有求于人，异口同声的说，她们是淫妇，是天底下最淫荡的骚货，天天都想男人的肉棒子，恨不得全天都插在里面。
　　说着，她们俩人自己都忍俊不禁，立即捧腹大笑。虎妞笑的更疯狂，搂着易紫兰俩人，三人顿时笑成一团。
　　易紫兰气喘吁吁的说，她在性方面，的确需求较大，以前，常常逼得白日梦主动停战。世事如棋，一次巨变，他不但拥了超绝的异能，在性方面更是强大的吓人。
　　如今，别说逼他停战，她能坚持5次完整高潮，就已经非常不错了，却常常只能力战三次，到了第四次的时候，常是力不从心，只能被动的承受，无法反击了。
　　“我更差劲。”
　　周欣欣眼中，浮起淡淡的郁闷之色，嘟着小嘴说，没有与他合体之前，是多么的希望将一切给他，让他尽情的，恣意的疼爱自己，可是，当他真的进去之后，她才发现，他是如此的强大，有时能让人疯狂，不顾一切的燃烧自己，直到生命终结，也是无怨无悔！
　　“一群骚货，你们在嘀咕什么呢？这样高兴？”
　　突然，卫生间的门，悄然的开了，米雪三人同时钻了进来，看着周欣欣三人，一脸春意，眼神古怪，性趣顿生，不停的追问，说有福大家享，有高兴的事，当然也该共同分享。
　　夏飞雪站在门口，进也不是，不进也不是，有点左右为难，这种场面，她还是第一次遇上，的确有点难为情，加上她们的话题，似乎特别的淫荡，她怕自己当场出丑。
　　“飞雪，你怕什么啊？迟早的事，多了解一点，对自己有好处，到时，只要能真正挑起梦梦的野性，保证你爽飞天。”
　　虎妞眼尖，见夏飞雪脸红如火，迟疑想离开，对门口边缘的方琴递了一个眼神。
　　“哪里跑？”
　　方琴哈哈大笑，扭过身子，伸手抓住夏飞雪，太经典了，别的地方不抓，正好抓住夏飞雪的上衣领口处。
　　夏飞雪微微一惊，出于本能的反应，身子快速后退，“哗啦”一声，上衣顿时破碎，雪白如玉的肌肤，赤裸的暴露在众女色狼眼中。
　　“救命啊！”
　　明知眼前这群全是女人，可出于女孩子的本能反应，夏飞雪尖叫一声，双臂抱胸，花容失色的连连后退。
　　“妈的，谁敢动老子的女人？”
　　突然，窗口响起白日梦清冷的低吼声，与此同时，客厅里刮起一阵微风。
　　夏飞雪身后多了一个人，张开双臂，紧紧的抱着夏飞雪，双手十指，落的位置太经典了，正好搭在缕空的乳罩上，十指悄悄的上爬，蛇一样滑进乳罩边缘，熟练的落在白嫩的咪咪上轻轻的滑动。
　　“阿梦！她们欺负我！”
　　夏飞雪呻吟一声，扭过身子，紧紧的抱着男人，火热的双唇，激动的印在男人的嘴上，用力的吸吮几下，诱人小香舌，悄然的迎了出去，卷住他的大舌头，贪婪的舔吮着。
　　白日梦一手圈着她的纤腰，五指悄然下滑，落在性感的圆挺屁股上，技巧的抚摸着，另一只手，滑到她的玉背上，解开乳带的挂钩，顺着乳带的位置，慢慢的向胸前滑去，滑到诱人的双峰边缘时，扔了乳罩，五指齐张，将白嫩的球形物体，完全罩在手掌之内。掌心落在山峰的顶部，轻柔的作圆周运动。
　　掌心的温度较高，似乎“营养”也不错，含苞待放的诱人“玫瑰花蕾”几经抚弄，贪婪的吸收外来“营养”并悄然的绽放着，很快就散发出迷人的芬芳。
　　男人似乎闻到了迷人的花香，手掌侧滑，移到另一只咪咪上，并放弃了滑腻的小香舌，身子微微弯曲，半蹲着身子，舌头沿着白嫩的颈项，慢慢的滑至双峰之间，双眼盯着正盛开的“玫瑰花”那娇艳欲滴的诱人“花朵”正散发着勾魂摄魄的幽香，疯狂的刺激着男的神经，瞬间激发了男人的潜藏野性，低嘶一声，舌头侧移，落在娇艳欲滴的“玫瑰花”上，温柔的绵绵亲吻，直到花儿完全湿润，收回舌头，张开双唇，将盛开的花儿完全吞进嘴里，恣意的舔吮，贪婪的咬啃。
　　一手搂着她的小蛮腰，并慢慢的向下滑去，悄悄的向神秘地带逼去，另一只手，落在刚才亲吻过的奶子上，技巧的抚弄着。


第13章：离别前，激情混战
　　夏飞雪呻吟一声，感觉全身无力，如同着了火一般，双臂紧紧的搂着男人的脑袋，诱人玉体，如蛇蠕动，希望借助轻微的摩擦，获得更大的快感。
　　活动的范围虽小，频率也慢，但是，娇艳的花儿全部被他吞噬，并恣意的亲吻，粗硬的头长，在胸前不停的扫来扫去，激起阵阵快感，这种妙趣，似乎不比花儿处带来的快感弱。
　　尝到了甜头，夏飞雪双臂搂的更紧了，希望那些粗硬的发丝，可以带给自己更大的快乐，更多的妙趣，身子蠕动加快，希望通过速度弥补范围不足，摩擦的确更大了一些，快感如潮，不停的刺激着身体的每一根神经。
　　男人放弃第一朵“鲜花”吞噬第二朵“鲜花”时，夏飞雪清晰的感受到，神秘深处起了明显的变化，一股暖烘烘的液体，悄然涌现，并在狭窄的黑暗通道里，缓缓的流淌，目标正是紧闭的城门口。
　　液体所经之处，又麻又痒，宛如万千毛虫群体移动，一下子痒到灵魂深处去了，不仅如此，那痒好似有强烈的感染力，瞬息之间，感染了整个身体。
　　顿时，每一个细胞，每一根神经，都在疯狂的跳跃、呐喊、膨胀，尤其是几个敏感部位的细胞与神经，如同变魔术一般，膨胀的时候，她可以清晰的感到肌体局部在长大，最明显的就是胸部与两腿之间。
　　她能感受到，自己的胸部比平时大了近五分之一，弹性十足的娇嫩肌肤，此时表皮绷得更紧了，两个饱满而丰盈的咪咪，显得更丰盈圆挺了，娇嫩丝滑，洁白如玉，胀鼓鼓的，如同吹了气一样，必然是万分诱人。
　　一直紧闭的神秘门户，似乎悄然开启一道微细的缝隙，不知是为了即将来临的洪流而开？或是为了迎纳外物而启？
　　总而言之，似乎已经准备好了，可以迎客进去观光探索了。她身体的每一个部位都好了准备工作，急切的期待贵宾进去观光探秘，可惜，贵宾却迟迟没有行动，在她最渴求的时候，男人全线撤退。
　　“冒失鬼！真的想做色鬼的女人了吗？”
　　白日梦恋恋不舍的从嘴里吐出娇艳欲滴的“鲜花”站直身子，紧紧的搂着她的半裸玉体，眼中欲火狂涌，盯着她的双眼，用赤裸的语言挑速她，刺激她潜藏的原始情欲。
　　“雪儿……”
　　夏飞雪呻吟一声，赶紧避开他火热的目光，双颊红似火烧，羞涩的低下了头，双臂紧缠，俏脸贴在他宽厚的胸膛上，轻轻的摩擦着，梦呓般的说，她真的好想，可是，她又怕。
　　“别怕，甜心，未来老公，今晚不会要你。”
　　白日梦扶正她的脑袋，捧着她的俏脸，在她的红唇上亲了一口，体贴的说，他明白她还没有真正的准备好，因为“如影随形”的事，内心一直无法放开。
　　他希望见过沧海神尼之后，处理好了失剑之事，等他们搬进了新居，她身心皆彻底的放松了，没有任何负担了，他一定会粗鲁的占有她，疯狂的冲刺，野蛮的蹂躏，贪婪的索取。一定要她婉转呻吟，抵死缠绵，娇艳求饶，直到她精疲力竭，无力承欢。
　　“梦……雪儿准备好了。”
　　露骨的情话，宛如火山一般，彻底的点燃了她潜藏的原始情欲，呻吟一声，两只小，颤抖着下滑，悄悄的向他的两腿之间滑去。
　　“甜心，忍一忍。”
　　白日梦抱着她半裸的玉体，快速的站进卫生间里，拧开水龙头，不停的冲洗她。
　　“老公，老婆也要。”
　　易紫兰和周欣欣，已经忍了许久了，一直看着他疯狂的爱抚夏飞雪，早就激起了原始野性，呻吟一声，一前一后，紧紧的抱着他。
　　两对饱满的咪咪，一前一后，紧紧的贴在他身上。男人呻吟一声，把喷头柄扔给米雪，吩咐她让夏飞雪清醒一下。
　　“阿梦，我们也要。”
　　米雪没有接喷头把，呻吟一声，显得十分的饥渴，激动的扑了过去。
　　米雪的动作，感染了一向有点保守的方琴，何青也采取了行动。平时，她们似乎还可能忍受，今晚情况特殊，一是酒精在体内作怪，二是，白日梦赤裸的爱抚夏飞雪，彻底的激发了她的原始情欲，三则是，白日梦今晚就要离开，大家心情都怪怪的，希望趁机突破最后一道防线，真正的成为他的女人。
　　“宝贝，你们也跟着起哄啊？”
　　白日梦摇了摇头，分别搂吻米雪几人，深情的目光，一一扫过她们几人，坦然的说，虎妞和周欣欣，以及易紫兰，情况不一样，前俩人，都是去最牛逼的酒站过的初夜，易紫兰与他早就发生了性关系。
　　现在可以在这种环境疯狂的享受她们的肉体，恣意的纵情，畅享男欢女爱，是水道渠成的事，不必再有任何顾忌。
　　米雪几人不一样，既然还保留了最后一层，如此环境，如果草率的占有她们的初夜，他会内疚一辈子，初夜对于每一个女孩子来说，都是万分的重要，也有可能会影响一生。
　　他不会在这种环境占有她们的初夜，那样太委屈她们了。他希望每人的初夜都可终身难忘，获得疯狂的快乐，那快乐，不仅是肉体的，而且也是发自灵魂的，成为一生中最美好的回忆。
　　“阿梦……”
　　米雪几人，同时感动的哭了，紧紧的抱在一起，众人都明白，这离别之夜，只属于虎妞三人的。
　　抹去眼角的泪水，缓缓松开，温柔的帮白日梦脱衣服，众人七手八脚的，脱光他之后，开始淋洗，抹沐浴露，搓洗。
　　花费了整整半个小时，终于把白日梦、虎妞、易紫兰和周欣欣四人冲洗干净了。
　　米雪催促他们快离开，时间紧迫，希望易紫兰三人可以获得真正的快乐。在何青几人的推拉之下，白日梦四人出了卫生间。米雪几人继续冲洗。
　　白日梦四人进了房间，轻轻的关上门。虎妞第一个跳上床，扔了浴巾，露出凹凸有致，曲线玲珑的如玉胴体，不停的摆着各种诱人的姿势，充分展现每个诱人部位的极限美。
　　奇怪的是，白日梦并没有动，反而静静的斜躺在沙发上，用欣赏的目光，看着虎妞不停的摆弄。
　　受了虎妞的刺激，易紫兰和周欣欣俩人，明知每个部位都不能和虎妞比，可输人不输阵，解了浴巾，同时跳上床，三人同床献技。
　　开始，只是简单的骚首弄姿，卖弄风骚，渐渐的，虎妞将简单的引诱动作融入舞蹈之中。
　　白日梦性趣顿生，哈哈大笑着跳上床，先抱着虎妞，饥渴的亲吻一番，而后轮流亲吻易紫兰和周欣欣。
　　虎妞三人，都十分的激动，白日梦亲吻她们时，不但主动，而且相当的饥渴，呻吟着，赤裸的挑逗他。
　　白日梦也受了感染，潜藏的原始情欲，瞬间暴发了，如同山洪倾泄，一发不可收拾。分别扶三人依次躺好，展开拿手接吻之技，绵绵亲吻。这一次，不论亲吻哪个部位，都十分的彻底。
　　虎妞受不了那种致命的痒麻，呻吟一声，主动爬到男人身上，整调好姿势与角度，正待激动的纳进去。
　　“妞妞，试试这招偷学的同心协力。”
　　白日梦拍拍虎妞性感的屁股蛋，示意她转过身子，按他说的做。
　　虎妞快发飚了，为了快点纳入那可爱的小家伙，一切行动听指挥，白日梦说一句，她立即照着做一步。
　　一切准备就绪，白日梦浪笑一声，悄悄的说，可以进攻了。虎妞呻吟一声，诱人胴体微微蠕动，熟练的纳了进去。
　　“哎哟，我的妈妈呀！这家伙好野~顶得老娘里面火辣辣的。”
　　虎妞坐的太急，结果一是冲到底，顶得一阵火辣辣疼痛，娇呼一声，双臂用力，身子赶紧向上挪了挪，拉开了一点距离，适应了几下，开始缓慢的攻击。
　　白日梦乐得哈哈大笑，双手搂着她的小蛮腰，示意她慢一点。虎妞不但没有慢，反而更快了，双手撑床，野蛮的耸动着。
　　不到十个回合，彻底的激发了男人的野性，双臂尽量前伸，抓着那对饱满的超级奶子，屁股用力的向上挺动，不但快，而且每次都是一冲到底，顶的虎妞又痒又麻，乐得哈哈大笑，极力的配合他的动作，贪婪的享受。
　　虎妞第一轮高潮之后，白日梦立即转移了阵地，吩咐易紫兰俩人，并排趴在床上，屁股尽的翘高，将两腿之间的神秘之处，尽可能的暴露在空气里。恋恋不舍的从虎妞体内退出，扛着湿漉漉的武器，搂着易紫兰的纤腰，粗暴的冲了进去，一插到底，爽的易紫兰“哦哦”浪叫。
　　以最快的速度，最野蛮的方式，狂插了100外个回合，立即退出，野蛮的闯进周欣欣的体内，以同样的方式，粗暴的攻击着。
　　“嗯……哦……老公……那家伙太长了……顶到里面去了……短一点……”
　　再快一点……周欣欣疯狂的耸动性感的屁股，配合他的动作，贪婪的索取着。
　　“好咧！好婆，小心点哦，老公的野蛮攻击开始了。”
　　白日梦兴奋的低吼一声，微微缩短了一点，深吸一口气，加快了速度，展开了最粗暴的攻击。
　　凌晨五点过，白日梦四人结束了原始肉搏战。易紫兰和周欣欣俩人，四肢大张的躺在床上，很快就沉沉的入睡了。
　　玉体横阵，妙态毕露，脸上春意无限，眼角却挂着晶莹的泪珠，双峰突露，娇艳万分，香艳至极，更是诱人至极。
　　白日梦恋恋不舍的移开目光，抱着虎妞，去卫生间简单的冲洗了一番，回到房间之后，虎妞穿衣服，白日梦在电脑旁边给易紫兰了留一张纸条。
　　虎妞穿好衣服之后，温柔的帮白日梦穿。少顷，俩人悄无声息的从窗口离开了，趁着夜色，白日梦升到10000米高空，放慢速度，横空而行，贪婪的呼吸着新鲜空气，决定先去“黑虎森林”看看。
　　就他所知，整个星空大陆，有黑虎出没的地方很少，除了“黑虎森林”之外，就只有一个地方有黑虎了，那是天下最诡异，最可怖的地方，黑暗魔窟。
　　梦中有黑虎出现，他希望可以从黑虎身上找到线索，提前破解梦境，到底是凶是吉？他的提议，得到虎妞的极力赞同。
　　改变方向，俩人直飞“黑虎森林”5分钟之后，俩抵达“黑虎森林”边缘。白日梦正待从空中坠下，虎妞眼中，浮起淡淡的幽蓝之光，快速的查视四周一遍，确定安全之后，拉着白日梦的手，俩人如同两片枯叶，缓缓下降。
　　离地面还有1000米距离时，四周的空气一阵涌动，昏暗的夜色中，凭空多了四只黑虎，分占东、西、南、北四个方位，布下标准的四像阵。
　　“我操你先人的鸟蛋，这是什么破玩意啊？是野牛还是虎啊？”
　　白日梦定晴一看，看清四只黑虎的形状，顿时傻眼了，愣了少顷，立即破口大骂。
　　人们常见的虎，不管是什么种类，体形皆不可能像眼前这四只黑虎那样可怕，身长超过5米，加上尾长，全身接近7米，身高超过3米，四条腿，比象腿更粗壮，两只大眼，尤如一对探照灯，散发的却是血红之光，不但可怖，而且万分的妖异，如同来自地狱的噬血恶魔。
　　傻瓜都明白，这四只黑虎绝不是普通的虎，再说了，普通的虎，也不可能会飞，并诡异的凌立于1000米高空，不摇不动。
　　八只闪着血红之色的大眼，死死的盯着白日梦，似乎，他就是天下就可口的美食，而它们已饿了若干天一般，恨不得立即撕碎他，狼吞虎咽的吞下肚子。
　　“妞妞，在妖界，有这样的虎吗？”
　　白日梦长长的吐了一口气，单手圈着虎妞的小蛮腰，另一只手缓缓举起，黑阳之气，悄然涌动，潮水般的齐聚五指之尖，随时皆可发出致命攻击。
　　“梦梦，别急，这些虎是假的。”
　　虎妞眼中，幽蓝之色消失了，取而代之的，是淡淡的玫瑰血色，并化成了实质光芒，双眼射出两道血色红光，离体瞬间，一化为二，二变四，四幻八，分射四虎八目。
　　诡象瞬即暴发，血色红光与黑虎眼中的噬血之光相遇，立即发出震耳欲聋的巨响。与此同时，四只黑虎诡异的动了，敛去眼中的噬血冷芒，发出震天厉啸，八只前爪，神奇离体，凌空飞扬，诡异的形成了八卦阵，配合身体的四象阵，分占空间十二方位，疾化狂风，能量如潮狂涌，铺天盖地的向白日梦俩人卷去。
　　“梦梦，惨了，这是黑暗十二宫灭绝阵。”
　　虎妞敛去眼中的玫瑰血色，浮起淡淡的迷茫之色，紧张的看着跃跃欲试的四只黑虎。
　　“管他妹妹被谁操？老子照破不误，开！”
　　白日梦单手搂紧虎妞，身化流光，如箭击长空，直射苍穹，身子移动的瞬息，右掌化拳，虚空频击，一秒钟之内，至少攻出100拳以上，准确的说，是108拳，十二宫方位，每个空间9拳，9拳又化为9式，9拳9式，流光合一，形成一股浩然能量，同时击中十二宫位。
　　“轰！”
　　惊心动魄的巨响，绵绵不绝，十二宫位，立告瓦解，四虎破空疾射，八腿归位，重回四虎身体，冲击力更大，加快了四虎飞行。
　　黑阳之气首次攻敌，威力之强大，不仅令白日梦意外，虎妞也是目瞪口呆，别人不清楚“黑暗十二宫灭绝阵”的威力，她却是一清二楚，以她目前的实力，绝难支持10分钟，更别说破阵了，而且是一招破阵，这太神奇了。
　　“梦梦，恭喜你，终于能用黑阳气攻敌了。”
　　虎妞喜极而泣，张开双臂，紧紧的搂着他的虎腰，火热香唇，频频送上。
　　白日梦呆了呆，看看自己的右手，并没有什么异样，为何会发出如此巨大的能量呢？
　　虎妞的动作感染了他，双手圈着虎妞的纤腰，张开双唇，主动含住她的香唇，用力的吸吮着。舌头刚刚伸出，准备杀进虎妞的嘴里，突然，夜中再次响起震天长啸，正是黑虎的声音。
　　“我操你先人的鸟蛋，你们是打不死的臭屁虫啊？老子今天非灭了你们不可。”
　　白日梦眼中，浮起淡淡的怒火，依依不舍的松开虎妞，恋恋不舍的放弃诱人双唇，拍拍她性感的屁股，示意她小心一点。
　　虎妞点了点头，温顺的向上升了近100米距离，瞪大双眼，目不转睛的盯着他。
　　白日梦轻啸一声，身化流光，速度超过了视觉的瞬间停留，划着美妙的弧线，诡异的一分为四，分击四只黑虎。
　　双拳快若流星，转眼之间，一口气攻出100拳以上，每一拳的力量，皆可轻易击穿200厘米厚的一级钢板。这种可怖的能量，瞬息汇合在一起，并聚成一点，化作流光，射进了每只黑虚的脑门内。
　　“轰！”
　　爆炸声同时响，四只黑虎，被巨大的能量炸成了无数的碎片，破空疾射，漫天飞舞。
　　却没有血腥之味，也没有碎肉飘散，全是一些垃圾般的碎片，这证实了虎妞的说法，黑虎是假的，全是幻象。
　　碎片不停的幻化，每碎裂一次，都会变小，越化越小，渐渐的化成空气，消失得无影无踪，森林上空，一切依旧，似乎什么都没有发生过，空虚的显得有些诡异，清幽的有些寒冷，令人不寒而颤。
　　“妞妞，这到底是什么破玩意啊？”
　　白日梦拍了拍手，迷惑不解的说，为何虚像也能发出如此可怕的能量？如果，“黑暗十二宫灭绝阵”是实体的，威力将会如何？全力攻击之下，会不会摧毁一座山？
　　“你怎么知道有实体的黑暗十二宫灭绝阵？”
　　虎妞脸色微微一变，扑进白日梦怀里，紧紧的抱着他，盯着他的双眼，眼中浮起一丝淡淡的迷茫之色。
　　“猜测的呗！”
　　白日梦甩了甩头，坦然的说，如此诡异的阵法，既然有虚阵，显然就有实阵，否则，就太浪费设阵之人的心血了。
　　“不知道。”
　　虎妞用力的摇了摇头，感慨的说，这个虚阵，她还是第一次见到，却没有想到，被白日梦轻易的破了，却不知黑阳气能否破实阵？
　　关于“黑暗十二宫灭绝阵”的点滴，她是听她母亲说的。这个阵法，最初源于何处，由何人所创？至今仍是一个谜。
　　大约在3000年前，这个阵法成了黑暗魔窟的不传之迷，只有黑暗魔窟的人才能修习，任何外人偷学，皆会被黑暗魔窟的人追杀。任何一个黑暗魔窟的人，如果擅自将阵法传给外人，必将受到最残忍的惩罚，活活折腾致死！
　　“这破玩意，似乎没有什么了不起，老子几拳就搞定它了。”
　　白日梦哈哈大笑，一手滑进虎妞的衣服，轻轻的抚摸着饱满的双峰，挑逗的说，为了庆祝破阵成功，应该来点奖励，再次感受一下空中做爱，到底是一种什么滋味？液体从高中空坠下，会不会像雨点一样，大一点的，垂直下坠，小一点的，飘荡飞落？
　　昨天早上，由于时间关系，俩人都无法尽性，一次高潮都没有享受，无法感受爱液从高空坠落的感觉，现在，时地都比昨天早上合适。
　　“嘻嘻！有创意，昨天早上没有玩爽，现在一定要好好的享受一番，还等什么呢？来吧！”
　　虎妞轻浪嘻笑，解开自己的上衣，伸手按在白日梦的手上，示意他大力一点，速度再快一点。另一只手，熟练的向他的两腿之间滑去。
　　“妞妞，你的性趣越来越大了。”
　　白日梦一怔，方才在家里，才疯狂的享受了不下十次高潮，她的性趣又来了，却也不忍拒绝她。
　　“没办法，谁叫你的宝贝那样可爱呢？”
　　虎妞轻浪笑说，全是他惹的祸，进去之后，就不想它出来，希望一辈子停留在里面，一旦少了那宝贝，不仅身体里空虚，心里似乎也空荡荡的。
　　白日梦明白，这并非他的功劳，而是蛇王的功劳，蛇类性最淫，他体内积存的淫素，比普通的蛇类强十倍不止，人类当然无法抗拒。
　　“死到临头，还有心情作乐！真是牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　虎妞的玉手，刚滑到两腿之间，还没有捉到跳动的小家伙。夜中之中，响起一个阴冷的声音，如同寒冬来临，空气的温度陡然下降，让人情不自禁的打寒颤。


第14章：公主的波，真大
　　虎妞和白日梦俩人，同时停止动作，瞪大双眼，相视轻笑，从彼此的眼中，看到了类似的困惑之色。高空做爱，竟有人横加干涉，这是不是太有趣了一点？同时，此人出现的太突然了一点，很容易让人将她与四只黑虎联系在一起。
　　“美女，出来吧！”
　　白日梦单手圈着虎妞的纤腰，慢慢的转过身子，目光锁定西北方2000米之外的空间，淡然的说，既然来了，就该大大方方的出来，何必躲在暗处装神弄鬼呢？
　　“本公主低估你了。”
　　夜空中，响起一个清悦的娇甜声音，空气一阵细微涌动，西北方的2000米处，凭空幻现一个模糊的影子，如同夜中的幽灵，迎风摇曳，看似缓慢，实则快若流星，转眼划过2000米空间，在白日梦俩人5米外，轻盈凝立。
　　“我操你先人的鸟蛋，不装鬼了啊？”
　　白日梦双眼张大了一点，轻佻的目光，落在她的脸上，打量少顷，滑过如玉颈项，紧锁高耸胸部，眼底深处，浮起一抹淡淡的情欲之色，停留良久，目光越过平坦的小腹，浮起淡淡的彩芒，紧盯着修长的双腿，圆润的小腿，看了又看，有色的目光，终于回落在两大腿之间。
　　“你比传说中更好色。”
　　夜中的人儿，眼中浮起淡淡的愤怒之色，出于本能的反应，两腿夹紧了一点，身子也弯曲了一点点，想尽量避开那侵略性的目光。
　　“美女，总不会夜半寂寞，专门来找老子作乐吧？”
　　白日梦敛去眼中的有色光芒，笑呵呵的说，如果想找他做爱，得暂时等一下，因为，他现在只想和虎妞做爱，不想与别的任何女人发生关系，直到虎妞无力承欢，也许会考虑别的女人。
　　说句真心话，她真的长得很美，除了虎妞和花舞月之外，是他见过的第三个顶级美女，三围指数10A，这个吸力不大，现代女性，胸部发达的较多，10字级的太多了。
　　性感指数10A+，容貌指数也是10A+，这两个指数都是10A+的，只有虎妞和花舞月，他怎么也没有想到，在这里遇上这样一个极品，而且冒冒失失的跳出来，先是装神弄鬼的，接着又说她是什么公主，白日梦有点怀疑，这自称公主的美女，是不是一个疯子？
　　突然，虎妞开口说话了，她肯定的说，破坏他们转账的人，就是眼前这个冒失美女，她可以感受到对方身上的黑暗气息，虽说对方极力收敛，还是无法全部隐藏，尤其是方才生气的时候，黑暗气息失控外泄，十分的明显。
　　“你是妖界的花妖？”
　　冒失美女双瞪张大了少许，眼中浮起一丝震惊之色，紧锁虎妞的双目，双唇一阵翕动，却没有发出任何声音，看神情，不是对虎妞说话，更不是对白日梦说话，而是和别的生物交流。
　　“你娘的个皮，老子以为你是疯子，看来不是，你到底是谁？”
　　白日梦眼中浮起一抹冷厉的杀气，松开虎妞，上前一步，盯着对方的深邃美目，意味深长的说，他虽然不喜欢杀人，尤其是伤害美女，特别是她这种级别的美女。
　　但是，许多事情都有例外，她无知的破坏他黑吃黑吞并别人的钱在先，现在又装神弄鬼的戏弄他们俩人，两笔账一起算，已够四肢离体，五官尽毁了。
　　“嘻嘻，别这样凶嘛！我叫海伦娜，是黑暗魔窟的公主。”
　　海伦娜一点都不害怕，反而开心大笑，盯着白日梦的双眼，口若悬河的说，他叫白日梦，指了指虎妞，说她叫虎妞，而且是妖界的三公主。
　　“你……”
　　虎妞大惊，身化轻风，疾射海伦娜，五指化剑，分击海伦娜的五官，另外五指，厉化短箭，分射海伦娜五大要穴。
　　“三公主，何必呢？你的心上人早就知你的身份了。”
　　海伦娜嘻嘻大笑，纤纤玉手，轻盈拂动，蓦然，两者之间凭空幻起一团黑色浓雾，挡在众箭之前，转瞬吞噬了五剑与五箭。
　　“梦梦……”
　　虎妞大惊，激动的扑进白日梦怀里，内疚的看着他，眼角挂着晶莹的泪珠，双唇一阵翕动，却只叫出了“梦梦”两个字，火热的泪水，顺着娇嫩的双颊，滚滚而下。
　　她本想解释为何隐瞒身份一事，觉得咽喉好似被什么堵住了一般，一肚子的委屈，却是一个字都说不出口，一切用委屈的泪水代替了。
　　“妞妞，别哭。”
　　白日梦捧起她雨带梨花的俏脸，心疼的说，关于她的事，那天他追杀的假布风雷（妖狼）已全部告诉他了，他不想让她担心，所以没有说实情。关于此事，希望她不要放在心上，他不是诚心欺瞒她，而是不想她担心。
　　“梦梦！”
　　虎妞身子一阵痉挛，紧紧的抱着他，火热的双唇，和着火热的泪，激动的印在他的嘴上，动情的亲吻着。
　　“好啦，我的三公主，本公主有正事和你们说，别再这样缠缠绵绵的，看的本公主有点眼红了。”
　　海伦娜轻笑一声，幽默的说，她们再这样当面刺激她，小心她失控，抢了白日梦就跑，到时，虎妞就只有哭鼻子了。
　　“你娘的皮，破坏了老子的好事，没有找你算账，你还敢大言不惭的找我们谈正事，是不是太天真了一点？”
　　白日梦将虎妞搂在怀里，抬起头，眼中浮起一抹邪恶之色，盯着海伦娜高耸的部胸，笑呵呵的说，如果她要谈的正事，是向他借种，或者说纯做爱，可以商量，别的一律免谈，他没有时间与她玩这种无聊的游戏。
　　“很抱歉，你非玩不可。”
　　海伦娜收起嘻笑之色，眼中浮起淡淡的悲伤之色，意味深长的说，如果白日梦不玩这个游戏，他们在“星空银行”转账的事，很快就会曝光，立即会遭到黑客联盟最冷厉的追杀，也是惨无人道的追杀！
　　他和虎妞也许不怕，甚至可以去妖界避难，可是，丝雨她们呢？反之，此事不但不会曝光，还可以如愿以偿的转出力青龙账户中的18亿现金，有了这笔钱之后，他就可以完成第一步计划了。
　　“你不觉得，知道的太多了？”
　　白日梦眼中，血色疾涌，松开虎妞，一步跨过数米空间，探手掐着海伦娜的白嫩脖子，五指微微用力，冷冷的说，他只需再加两分力道，她可爱的脑袋，立即和身体说拜拜。
　　“嘻嘻，我相信你不会做傻事的。”
　　海伦娜眼中的悲伤之色消失了，恢复了先前的平静与轻松，盯着他眼中的血红之色，一点惧意都没有。
　　吐了一口长气，平静的说，来此之前，她已作了万全的准备，一旦她死亡的消息传到黑暗魔窟，30秒钟之内，黑客联盟就会知道他的伟大战绩，后面会怎样？她是没有机会看到了，可是，白日梦的冒险生涯就正式开始了。
　　说着，双唇微翘，发出一声阴冷的低鸣声。白日梦和虎妞俩人，尚未明白尖鸣声代表什么。突然，空气一阵诡异涌动，在海伦娜身后凭空涌现一群指头大小的黑色虫子，大约有100只左右，在空中列成队形，对着海伦娜不停的轻鸣，似乎在诉说什么。竟从它们空列的形状推测，这些虫子是经过特殊训练的。
　　虫子的体形，与人们常见的蟑螂十分接近，最明显的区别，这些虫子全是黑色的，黑得令人发悚，集中在一起，就像一块黑色的黑色。体形不大，双眼却挺大的，发着淡淡的幽绿之光，如同夜色中的幽灵。
　　“你到底想怎样？”
　　白日梦悲鸣一声，松开五指，在她的天使脸蛋上抚摸了一下，意味深长的说，千万不要把他逼急了，否则，玉石俱焚，一拍两散。
　　“她们是黑暗魔窟的超级情报员，叫黑暗幽魂。”
　　海伦娜挥了挥手，那群虫子诡异的消失了，她平静的说，整个星空，任何一个地方，只要黑暗魔窟想知道什么消息，“黑暗幽魂”必会在24小时准确收集，并快速的送回黑暗魔窟。
　　“黑暗幽魂”的最大特性，一是能听懂任何生物的语言，二则是，除了黑暗力量之外，没有什么可以杀死她们。不过，惟一令人惋惜的就是，每只“黑暗幽魂”的生命，只有15年。
　　“老子不相信，一定试一试，这破玩意真那样牛逼？”
　　白日梦轻啸一声，脸色微沉，郑重表示，她把“黑暗幽魂”吹得神乎其神的，是否可以让他一试？
　　“你真顽固！”
　　海伦娜淡然的说，这个动作，完全没有意义，只是浪费大家的时间，不如爽快一点，接受现实。
　　白日梦坚持自己的想法，一定亲自试一试。为了令他心服口服，海伦娜唤出两只“黑暗幽魂”捧在手心里，对着它们说了几句话。两只“黑暗幽魂”发出宏亮的轻鸣声，展翅腾空，疾扑白日梦。
　　“你娘的皮！虫子也成精了。”
　　白日梦哈哈大笑，双手同时舞动，五指微张，掌心产生一股诡异的能量，轻易的将两只“黑暗幽魂”吸入掌心。仔细打量之后，当着暗器，疾快的向100米之外的一株合抱粗的大树射去。
　　“扑哧！”
　　刺耳的轻声，在夜中传得很远，如利箭击靶，两只“黑暗幽魂”硬生生的射穿了大树，离树之后，似乎没有受到半点伤害，又在空中轻快的飞舞。
　　“你娘的皮！虫子也成精了。”
　　白日梦哈哈大笑，双手同时舞动，五指微张，掌心产生一股诡异的能量，轻易的将两只“黑暗幽魂”吸入掌心。仔细打量之后，当着暗器，疾快的向100米之外的一株合抱粗的大树射去。
　　“扑哧！”
　　刺耳的轻声，在夜中传得很远，如利箭击靶，两只“黑暗幽魂”硬生生的射穿了大树，离树之后，似乎没有受到半点伤害，又在空中轻快的飞舞。
　　妈的，真成了精了？白日梦脸色微微一变，伸手吸过两只“黑暗幽魂”仔细打量，的确是自己方才射出去的那两只。
　　黑阳之气微涌，将两只“黑暗幽魂”夹于掌心，用力震荡，一连试了三次，最后以失败而告终。如此可怕的情报网络，普天之下，相信没有任何力量能与之抗衡，因为，她们根本不是人，似乎比真正的魔鬼更可怕，真是世界之大，无奇不有。
　　“你到底要我做什么？”
　　想到此点，白日梦整个人冷静了，也平静了，淡然的看着她，平静的说，力所能及的事，他可以尽量的帮她，否则，只有两败俱伤了。
　　“你帮我救一个人，成功之后，我发誓不再管你的事。”
　　海伦娜眼中，又浮起淡淡的悲伤之色，无助的看着他，显得楚楚可怜，令人倍感痛惜。
　　那眼神，看得白日梦微微心悸，一股淡淡的怜悯之情，悄然涌上心间，以她的力量，竟然以这种手段胁迫自己帮她救人，那将是一种什么样的情形呢？要救的人，又是她的什么人呢？
　　“你凭什么这样肯定，我有能力可以帮你？”
　　白日梦脑中思绪百转，却是越想越糊涂，事情太诡异了，自己默默无名，并没有什么特别的本领，她为何在找自己呢？
　　“不止是三公主一人知道你是九极黑阳体，我也知道。”
　　海伦娜敛去眼中的悲伤之色，浮起一抹淡淡的惊喜之色，说她为了追查此事，花费了整整一个月时间，并出动了所有了黑暗幽魂，幸好皇天负苦心人，终于让她找到了。
　　最重要的是，白日梦已经激活了黑阳之气，并能运用了，这才是她最需要的，也只有这样，才能帮她救人。普天之下，除了身怀黑阳气的人外，没有人能帮她。
　　白日梦思索了许久，依然如乱麻一团，理不出什么头绪，决定先试探海伦娜。他提的第一个问题，他所做的噩梦，是不是她利用黑暗力量在搞鬼？
　　“不这样，你怎会主动出击？”
　　海伦娜开心大笑，坦然的说，当初的本意，纯属玩笑，后来灵机一动，干脆以此逼白日梦主动出击，而后她在暗中试探他的实力，看有无救人的能力？事实证明，她已全面激活黑阳之气了，只要小心一点，救人应该没有问题。
　　“我靠！老子还没有同意，你却胸有成竹的开始打如意算盘了。”
　　白日梦暗自摇头，眼中浮起淡淡的困惑之色，真不明白，海伦娜到底是信心十足，或是天真无知？
　　虽然，她手中有他的把柄，可是，她也是有求于人，并坦然说出，只有身怀黑阳之气的人才能她，普天之下，应该只有他一人，也就是说，只有他可以帮她，万一逼急了，两败俱伤，或者，白日梦活抓她，用最下流的手段制住她，她同样难有作为。
　　“你别想打歪主意啊，本公主既然敢来，就抱了必死之心。”
　　海伦娜见白日梦眼神不对，赶紧解释说，把她逼急了，她就自杀。这丫头，并不笨啊！白日梦喑叹一声，经过反复思量，他觉得目前是别无选择，只有答应海伦娜的“要胁”同意帮她救人。
　　可是，海伦娜要求白日梦星夜起程，立即前往黑暗魔窟。目前实力不够强大，尤其是黑玫瑰诸人，显得非常的弱小，在真正的高手面前，她们的力量可说是不堪一击。为了不让她们受到伤害，白日梦忍了又忍，忍气吞声的接受海伦娜的“要胁”白日梦坚持将身边的急事稍作处理之后，与她一同前往黑暗魔窟。海伦娜不同意，一定要白日梦星夜起程，立即出发。俩人相持不下，白日梦一直忍而不发的怒火，彻底的暴发了。
　　白日梦仰天长啸，冷冷的说，既然大家各执一词，互不相让，大家都不是普通人，就以武力解决，谁胜了，就听谁的，另一方不得以任何理由反对。海伦娜怔了一下，虽不完全清楚白日梦的实力，但是，从他轻易破了“黑暗十二宫灭绝阵”的虚阵推断，他的战力非同小可。
　　不战呢？又显得示弱，战则又怕两败俱伤，不管哪一方受伤，最终受损的都是自己，白日梦伤了，如果短时间内无法复原，救人之事又得延后，自己伤了，又怕被他看轻，真是左右为难，迟疑的说，能不能改为别的方式？
　　“行，陪老子上床，赢了同样算数。”
　　白日梦真是哭笑不得，明明是她逼自己走这一步，事到临头，她又退缩，真不明白，她到底在想什么？
　　“下流！”
　　海伦娜俏脸通红，娇羞的低下了头，有点手足无措的轻抚衣角，那娇羞的可爱神情，看得白日梦心痒痒的，但更多的，却是牙痒痒！恨不得甩她几个阴阳耳光，方消心中之气。
　　“你明知老子下流，还来找老子，主动送上门，这不是羊入虎口吗？”
　　看着她娇羞的小儿女之态，白日梦觉得，这丫头除了手段阴险一点，其它也蛮可爱的，一肚子的闷气，立扫而空，挑逗的说，既然这样，何必还害羞呢？不想伤和气，就将武战改为肉战，同样刺激，又可定胜负，还可享受，一举几得，何乐不为？
　　“这是你逼本公主的，输了不准耍赖。”
　　海伦娜气得微微发抖，猛的抬起头，气呼呼的瞪着白日梦，声色俱厉的说，不准虎妞帮忙，否则，立即算他输。
　　“你丫的，你都摆不平，老子如何帮你救人？”
　　白日梦哈哈大笑，意味深长的说，较量的时候，不论手段，不限时间，不限方式，直到一方倒下，或者一方主动认输，否则，一直打下去。
　　“好！按你说的进行。”
　　海伦娜没有细想，立即同意了白日梦的提议。突然，发现白日梦嘴角浮起一丝淡淡的阴笑，顿时有上当的感觉，却又无法反悔了，只有提醒自己小心一点，就算输，也不能输得太惨。
　　“亲亲公主，你准备好了没有？”
　　白日梦哈哈大笑，意味深长的说，最后落败的人，肯定是她，如果她聪明，就该立即放弃。
　　“试过之后才知道。”
　　海伦娜一再提醒自己小心慎重，冷静沉着，谁知被白日梦一句暗讽之言，立即激怒，顿失冷静，全身破绽百出。
　　“二筒式！”
　　白日梦狂笑一声，眼中浮起一抹淡淡的邪恶之色，双臂如毒蛇出洞，十指扭曲，直抓海伦娜高耸的胸部。
　　“下流！”
　　海伦娜尖叫一声，花容失色的破空疾飞，险之又险的避开了他的魔爪，一口气尚未理顺。更凌厉的攻势，一波接一波的，绵绵不绝，如同江海奔腾。所攻部位，全是必救之处，任何一处，皆不能让他得逞。
　　惊变突生，完全超出了海伦娜的意料之外。此时，她终于了解白日梦的意思了，真笨，自己竟然轻易上了他的当，失去先机，一步走错，节节受制，别说反击，招架之力都没有，除了尽量闪避之外，暂时没有任何方法扭转局势。
　　白日梦正是抓住她这种心态，每一招，每一式，既快又准，角度诡异，专攻她的敏感处，或者说女孩子的禁区，有言在先，这种攻击不算犯规，任何招式都是有效的。
　　白日梦一口气狂攻了近百招，却一直没有伤着海伦娜，也没有给她反击的机会。一边的虎妞看得迷惑不解。白日梦的攻势，看似凌厉，实则没有杀伤力，完全是试探性的招式，似乎也有戏弄之意。
　　可是，海伦娜为何不硬接，并趁机反击呢？虎妞越看越糊涂，实在忍不下去了，直接提醒海伦娜，说白日梦的招式凌厉，能量十分的微弱，完全可以硬接，并趁机反击，必可扭转局势。
　　“我的三公主，你对你心上人的了解还不够。”
　　海伦娜流光般的疾退几步，喘了一口气，气喘吁吁的说，如果那样，正好落入白日梦的圈套之中。她不但立即落败，而且还会春光外泄，这就是白日梦的阴险之处，事先设好了陷阱，逼着她去跳，不跳的后果就是，被他活活的逼得主动认输。
　　他不加入能量，只用招式配合速度，这种攻击，一天一夜，也不会力竭，她就不同了，一则怕白日梦撕破她的衣服，春光外泄，更怕白日梦直接抚摸她的敏感处，尽情的掐油，为了避免让他轻薄，必须拼命的闪避，体力与心力的消耗，远远超过白日梦数倍，这样打下去，她难以坚持到天亮。
　　不坚持下去，就只有主动认输，她是堂堂公主，主动认输，似乎太没有面子了，坚持不对，放弃也不对，真是左右为难，此时才算真正的明白，白日梦不仅风流，而且很阴险。


第15章：妈的，空中做爱就是爽
　　“嘻嘻，这是你自找的，你活该！”
　　虎妞蹦跳着，一边拍手，一边向战场中心跳去，笑嘻嘻的说，明明可以避免的，她偏要自讨苦吃，真是自找罪受。
　　“白日梦，别再逼本公主了，小心我翻脸。”
　　海伦娜的确尽全力了，始终无摆脱他的攻势，累得汗如雨下，眼中浮起淡淡的愤怒之色。
　　夏天的衣服，本就很少，衣服被汗水浸湿之后，紧紧的粘在诱人的胴体上，一切风光，暴露无遗，凹凸有致的魔鬼身材，勾勒出动人的玲珑曲线，妖艳至极，迷人至极，散发着勾魂摄魄的无穷魅力，可以在瞬间激发男人的潜在欲望。
　　更诱人的是，随着她的动作，胸前那对饱满而挺耸的超级大波，不停的晃动，虽说幅度不大，但她的动作剧烈，仍旧幻起一波波的迷人乳浪，散发着致命的魔力。
　　海伦娜外面穿的是浅色衣服，里面的乳罩，颜色稍深了一点，上衣浸湿之色，可以清晰的看清乳罩的颜色，隐隐约约的，还能看见白嫩如玉的细腻肌肤。
　　“翻脸？老子还翻屁股呢！谁怕谁？”
　　白日梦不但没有缓解攻势，速度反而更快了，完全将海伦娜当成了拳靶子。
　　“这是你逼本公主的。”
　　海伦娜低哼一声，眼中怒色疾涌，双臂扭曲，虚空画弧。空气一阵诡异扭曲，早就消失的四只黑虎，又凭空幻现，与此同时，从她头上凌空射出八支小剑，与四只黑虎配合，瞬即布下“黑暗十二宫灭绝阵”“依然是虚阵，来实阵吧！”
　　白日梦轻啸一声，身化流光，一边抢攻，一边击散四只黑虎，并诡异的收了八支小剑，放在鼻子下闻了闻，浪笑着说，这种香味十分的特别，有点类似虎妞身上的玫瑰花香。
　　海伦娜俏脸微微变色，万万没有想到，白日梦只破了一次阵，似乎已经掌握阵法的缺点了，否则，不会这样快就击散了四只黑虎，并轻易的收了八支小剑。
　　心里正犹豫着，是否真的布实阵？突然，天空异象突生，八支小剑凌空飞舞，分布两个四象阵，一正一反，流光夹至。
　　正反四象阵，她也会布，可是，正反同时布下，而且要同时攻敌，她就有点力不从心了，她不明白，白日梦为何会这招？
　　眼中涌起一抹淡淡的后悔之色，觉得自己的执着害苦了自己。从现在的情形看，就算布下实阵，也无法取胜了，反而会让他摸清实阵的弱点。
　　“停，本公主认输了。”
　　经过反得思量，海伦娜觉得，已经没有必要再打下去了，尖叫一声，举起双手，委屈的看着白日梦，气呼呼的说，她是女孩子，难道就不能给她留一点面子吗？非要逼得她主动认输，还要举手投降。
　　“没办法，有言在先。”
　　白日梦有点恬不知耻的大笑，得意洋洋的说，最明智的选择，就是避免开始。开始容易，结束难。
　　拂了拂手，收了八支小剑，白日梦意味深的说，他动手的真正目的，不是想占她的便宜，只想借此逼她布“黑暗十二宫灭绝阵”的实阵，谁知是白费心机，关键时候，她宁愿丢面子，也不布阵。
　　“好啊！你竟敢戏弄本公主？”
　　海伦娜一听，俏脸微微变绿，气呼呼的瞪着白日梦，双唇一阵翕动，身后凭空射出16支小剑，在空跃跃欲试。
　　“呵呵，你还想春光外泄，现在的样子，已经够惹火了，真要我撕开，大饱眼福？相信虎妞不会介意，至于我嘛？当然是求之不得。”
　　白日梦上前一步，眼中浮起淡淡的邪恶之色，盯着她高耸的胸部，笑呵呵的说，这一次再动手，他就不会手软了，也不想试她的“黑暗十二宫灭绝阵”了，只想看她白嫩嫩的诱人胴体。
　　现在，虽然能看见一部分，毕竟，不是直接的，脱光之后，肯定看惹火，他不敢保证，是否可以保持冷静，万一不小心，碰了某个地方，他是不会负责的。
　　“不要脸！”
　　海伦娜大惊，赶紧收了小剑，这才明白，差点又上了他当，暗呼一声好险，这家伙真阴险，提醒自己以后要小心一点。
　　“啊卡卡，谁说老子没有脸？堆在一起，比你的单个咪咪还大，不相信，我们就比一比。”
　　白日梦身子前倾，瞪大双眼，目光紧锁饱满的胸部，笑呵呵的说，如果他比输了，立即和她回黑暗魔窟。
　　“下流，下流……”
　　海伦娜本就红通通的双颊，现在更红了，娇艳欲滴，显得十分的可人，但更多的是诱人，秀容易激发男人的原始野性。
　　“呵呵，多谢夸奖！真要下流的时候，也不会流进你体内，只有虎妞她们，才有资格享受。”
　　白日梦哈哈大笑，做了一个比较经典的下流动作。
　　“你需要多少时间处理身边的急事？”
　　至此，海伦娜是彻底的没有言语了，总算明白什么是无赖了，这种招式，她除了接受，似乎没有第二种选择。
　　继续纠缠下去，最后的输家，必然是自己，又不能达成此行的目的，何必再浪费时间呢？与其被他戏弄，还不如早点切入正题。
　　“你要救的人，还有多少缓冲时间？”
　　白日梦扳着指头，一件件的列出他要处理的急事，笑呵呵的说，如果她的事不急，大约三个月后就可以去黑暗魔窟了。
　　“我的三公主，你的心上人到底是什么人啊？”
　　海伦娜呻吟一声，痛苦的看着白日梦，有一种想大笑的感觉，发现又笑不出来。
　　“嘻嘻，梦梦没有说假呀，其实，他要做的事情还有许多。”
　　虎妞笑嘻嘻的爬到白日梦的背上，搂着他的脖子，一本正经的说，如果海伦娜救人的事不急，半年之后再来林海市找他们，那时，他们的急事可能基本处理完了，一定可以陪她去救人了，说不准，心情好了，还会陪她游山玩山。
　　“天呐，我真的没有言语了。”
　　海伦娜快疯了，再次发出无奈的呻吟，斩钉截铁的说，她的时间不多，一周之后，必会再来找他们。那时，白日梦不得以任何理由拖延了。
　　话声刚落，身化清风，仓皇的破空而去，有点像逃难或者说见了鬼。看着海伦娜仓皇奔逃的滑稽样子，白日梦和虎妞俩人相视一眼，顿时捧腹大笑。
　　“海伦娜，别跑那样快啊！小心乳罩掉了，哈哈。”
　　白日梦看着海伦娜的背影，幽默的说，上面的可以掉，下面的千万不能掉，否则，小心春光外泄。
　　“下流鬼！一周后再见。”
　　夜风中，响起海伦娜嘻笑的声音，笑哈哈的说，就算上面和下面的全掉了，他也看不见，只有干瞪眼。
　　“这丫头，真说得出口啊！”
　　白日梦微笑摇头，圈紧虎妞的纤腰，一手滑进她的衣服里，温柔的抚摸饱满的双峰。
　　“这一次，应该没有人打扰我们了吧？”
　　虎妞大喜，灵魂深处，憋了一大堆的欲火，快将她烧成灰了，手脚并用，动作比白日梦更粗野。
　　“哎哟！我的妈呀，好像谁虐待你一样。”
　　白日梦还真有点迷糊了，在家里的时候，虎妞没有少享受，这时变得这样饥渴，胃口似乎越来越大了。
　　虎妞的动作很野蛮，也充满了激情，在家里的时候，为了多给易紫兰和周欣欣俩人一些安慰，她一直忍着，让她们俩人享受。
　　现在，是该她享受的时候了，一则是，梦景破了，不必担心了，二则是，没有人从中破坏，可以转账了，三则是，再次尝试空中做爱，一切都令她万分激动，浑身每一个细胞都在疯狂的跳跃，赤裸的怂恿她，恣意的放纵自己的欲望与灵魂，畅享最原始的快乐与高潮。
　　她的确激动了，也冲动了，呻吟着，紧紧的抱着白日梦，诱人的香唇，吸住他的双唇，贪婪的亲吻、吮吸，唇齿并用，利用双颊的蠕动，迫使小香唇大肆活动，恣意索取。
　　白日梦也是再次享受高空做爱，而且没有任何辅助工具，凭空的站在空中，或者说躺在空中，这种感觉真的十分刺激，必可享受另一番前所未有的激情与快感。
　　不过，他的动作没有虎妞那样激动，而是相当的沉着，注重技巧的运用，双手活动之处，全是虎妞十分敏感的部位。开始是隔着乳罩活动，当两朵含苞待放的“玫瑰花蕾”苏醒时，他温柔的解开乳罩，伸出左手食指，尽量用指肚活动，在“花蕾”的四周作圆周运动，时尔顺时针，时尔反时针，偶尔也落在顶端，轻轻的下压，试探她的苏醒程度。
　　当“花瓣”渐渐的绽开了，知道“花儿”开放需要更多的营养，白日梦放弃了诱人的双唇，决定用津液浇灌她们，希望她们开得更娇、更艳，散发的芬芳更迷人。
　　“花儿”刚被吸进嘴里，虎妞呻吟一声，一手搂着他的脑袋，另一只手滑进了两腿之间，熟练的活动着，某些地方，依旧十分的空虚。
　　“梦梦，换个姿势。”
　　虎妞脸上布满了动人的春意，媚眼如丝的盯着他的双眼，拍拍白日梦的屁股，示意他仰卧着。
　　白日梦搂着虎妞的纤腰，仰卧在空中，双腿伸直，并微微的张开，双手托着她的胸部，上身微微仰起，脑袋探进迷人的山峰之间，津津有味的四处探索。
　　虎妞媚笑一声，激动的脱光自己的下身，修长的玉腿，适当的张开，骑在男人的两腿上，一手在他宽厚的胸膛活动，另一只手滑进他的两腿之间，抓住活蹦乱跳的小家伙，在自己的两腿之间慢慢的上下滑动，偶尔也左右摆弄几下。
　　当第一缕液体流出城门，洒在小家伙的“小脑袋”上时，虎妞双腿又张开了一点，并换了一个姿势，调整好角度，激动的纳了进去。
　　“我的妈妈呀，小家伙好饥饿，真凶啊，顶得时面火辣辣的。”
　　虎妞浪笑一声，放慢了速度，适应少顷，加快了速度。
　　白日梦没有动，静静的躺着，双手落在饱满的奶子上，如果小孩子摆弄玩具一般，不停的玩着各种姿势。虎妞的动作，越来越疯狂，渐渐的失控了，只知速度，却忘了技巧。白日梦一再提醒她，这样冲动，很容易高潮。
　　虎妞将他的话全当成了耳边风，依旧我行我素，以力为主，只图一时之间，结果，真被白日梦料中了，高潮很快来临。虎妞太激动了，第一次只坚持了40分钟左右，高潮之后，白日梦采取主动，这一次，从纵欲过度到享受，从享受过度到练功，一直持续了三个多小时。
　　俩人同时喷泄之后，白日梦意外发现，《欲望诀》诡异升级，而且是连升两级，这是子级别，他现在已2级7段了。
　　“妞妞，这东西真奇怪，无意中飞跃升级。”
　　白日梦停止动作，一手轻搂着虎妞的脖子，另一只手在她的玉背上轻轻的滑动，并渐渐的向性感的臀沟滑去。
　　“梦梦，再来一次？这感觉真的好爽。”
　　方才这一次，虎妞排放了很多液体，身子微微发软，却是食髓知味，那种抽魂离魄的致命快感，爽得她浑忘天地万物，心中只有一个念头，就是疯狂的，野蛮的放纵自己，贪婪的享受那种前所未有的极乐快感，宁愿生命就此终结，也不愿突然停息。
　　白日梦松开她的诱人胴体，扶她平躺着，趴在双峰之间，来回的活动，一手只另一只奶子上活动，另一只手，滑到两腿之间，在湿漉漉的毛草丛中，仔细的探寻着。
　　他的调情手法，越来越高明了，不到一分钟，虎妞开始放浪的呻吟扭动，感觉身子像着了火一般，体温高的吓人。
　　“梦梦，里面好痒，快点进去吧。”
　　虎妞媚眼如丝的看着他，小手滑到他的两腿之间，抓住湿漉漉的东西，用力的向自己的两腿之间赛去。
　　白日梦不为所动，双唇依旧留恋在双峰之间，贪婪的亲吻着。两腿之间的手，向前进了一步，在两片嫩肉之间，技巧的滑动着，偶尔不小心，会掉进小溪里，在边缘游玩少顷，又主动的离开。
　　虎妞真急了，仰起身子，抱着他，放在自己的白嫩大腿上，两腿微微分开，抓着湿漉漉的小家伙，饥渴的纳了进去。
　　“哎哟，我的妈呀，里面的洪水好猛啊。”
　　白日梦进去，粘稠的液体，激射而出，喷在毛草丛里，感觉爽极了。
　　虎妞一边呻吟浪叫，一边疯狂的扭动诱人胴体。白日梦渐渐的迷失了，开始野蛮的反击，并渐渐的向更深处去闯去。
　　“嗥！”
　　白日梦深吸一口气，正慢慢的放长小家伙，试着去更黑暗，更深远的地方探秘，突然，林中响起震耳欲聋的虎啸声。
　　“不会又是假的吧？”
　　白日梦停止动作，扭过头，扫尽视野范围内所有的空间，却没有任何发现，正等继续探秘，突然，再吹响起虎啸声。
　　这混蛋！有没有完啊？白日梦嘀一声，拍拍虎妞性感的屁股，从空中吸过她们的衣服，伸手从自己的口袋里掏出手巾纸，放在虎妞的手中。
　　“真够郁闷的，空中享受一下，老虎也出来作怪。”
　　虎妞野蛮的耸了几下，恋恋不舍的吐出湿漉漉的小家伙。
　　坐起身子，趴在他的两腿之间，仔细的抹拭液体，抹净之后，扔了纸团，张开自己的两腿，胡乱的抹了几下，赶紧帮白日梦穿衣服，整理好了之后，才慢慢的穿她自己的衣服。白日梦七手八脚的帮着虎妞整理衣衫，处理妥当了，俩人正待下坠，寻找捣乱的老虎。
　　“哎哟！又流出来了，真多。”
　　虎妞秀眉微弯，娇呼一声，急忙夹紧两腿，嗔怪的看着白日梦，小手伸进他的口袋里，掏出纸巾，揉成团，拉开自己的裤子，别开小裤裤，胡乱的塞了进去。
　　“不处理啦？”
　　白日梦哈哈大笑，幽默的说，运动的时候，如果纸团落了，里面的液体又会流出来。
　　“都是你啦，干嘛不吸完呢？”
　　虎妞羞笑一声，扑进男人怀里，轻轻的搂着他的脖子，娇羞的说，等会儿找处瀑布或溪水洗洗就舒服了，纸巾抹了，还是有点粘粘的，感觉怪怪的，而且还有淡淡的味道，闻着就想。
　　“哈哈，妞妞，你的性趣越来越大了哦。”
　　白日梦单手圈着她的纤腰，在她的红唇上亲了一下，迈开大步，慢慢的向下走去。
　　“你这个管道工，一点都不称职，里面的污垢都没有清理干净，只知在里面寻宝，却忘了做正事，下次扣工资。”
　　虎妞把小手滑进裤内，又赛了几下。
　　“嘿嘿，谁叫你的里面那样诱人呢？进去之后，就彻底的迷失了，哪里还记得任务？当然只知享受了。”
　　白日梦得意浪笑，右手滑进她的裤裆内，吸了纸团，吸出所有的液体，说这次称职了，清理得十分的干净，下次不准扣工资。
　　离地面大约还在500米距离时，白日梦停止下降，扫视了四周一圈，在西南方向1500米处，发现了不断咆哮的黑虎。这一次，是货真价实的黑虎，就是人们一直传说，却没人见过的黑虎。
　　“黑虎森林”之名的由来，就是因为传说这里有黑虎出现。可是，森林存在几千年了，从没有人见过森林中的黑虎。
　　有人说，黑虎是森林之神；也有人说，它是森林的守护神；也有人说，全是误传。不管传说是真是假，如今，他们俩人总算有幸见到传说中的黑虎了。
　　在这之前，他们俩人也见过黑虎，而且是空前的强壮庞大，不过，那全是幻象，眼前的却是真实的，有血有肉，还有呼吸，与普通的虎也十分接近。
　　黑虎似乎也发现了白日梦俩人，厉啸一声，四爪飞扬，身子腾空而起，一个闪跃，越过近100米空间，别说一只虎无法办到，一个中级内家修行者，也非常的困难。
　　纵跃之间，黑虎显得十分的轻松，脚下生风，如有神助，纵跃的空间，而且越来越大，第五次空跃时，距离竟超过了150米。
　　“妞妞，这又是怎么一回事？”
　　白日梦收回目光，眼中浮起淡淡的迷茫之色，扭过头，困惑的看着虎妞。
　　“应该黑巫术中的傀儡法。”
　　虎妞眼中，浮起一抹淡淡的血红之色，并幻化为实质的光芒，直射黑虎的双眼。
　　黑虎仰天长啸，身子凌空纵起，轻易的避开了，速度丝毫不减，咆哮着，凶猛的向他们扑来。
　　“我操你先人的鸟蛋，你也成精了？”
　　白日梦哈哈大笑，松开虎妞，示意她小心一点，身子腾空而起，迎风疾飘，如同狂风中的落叶，轻盈的向黑虎飘去。
　　黑虎没有一点畏惧之意，速度更快了，两条前腿，凌空疾抓，分袭白日梦的面门与小腹。
　　好牛！白日梦暗呼一声，微微震惊黑虎的能量，却没有一丝惧意，反而是战意狂涌，不避不让，疾迎而上。
　　彼此相距超过50米，竟能清晰的感受到冷厉的气劲，彻骨裂肤，这让白日梦联想到了下术之人，必须是可怕的高手，一只普通的虎，中术之后，竟有如神威，施术之人的本领如何？那是可想而知的。
　　扑近10米距离时，白日梦轻啸一声，双手诡异扭曲，虚空疾探，奇准的分抓黑虎的两腿前腿。
　　黑虎似乎太小看白日梦了，不避不让，直迎了过去。双腿入手的瞬即，白日梦以最快的速度，两手合一，一只手吸住黑虎的两条腿，高举右臂，如同掷铁饼一般，抡着黑虎笨重的身子，疯狂的旋转，疾转数百圈之后，陡的放手。
　　黑虎沉重的身子，如箭破长空，向西南方向射去，伴着轰轰巨响，一连撞断了近二十株合抱粗的大树，终于在起点处开始下坠。
　　黑虎临坠落地面的瞬息，身子反常的上升，并不停的凌空翻滚，上升到离地大约1000米距离时，长啸一声，化作一道黑光，流星般的向白日梦射去。
　　白日梦轻啸一声，身化流光，双拳闪电出击，一团团五彩异芒，如群星划空，形成一张巨大的圆形光网，瞬即包围了疾射而至的黑光。
　　黑虎厉啸一声，立即现形，如同网中的鱼，在巨大的五彩光网之中，左冲右突，上窜下坠，依旧无法摆脱光网的束缚。
　　更诡异的是，五彩光网在不断的收缩，黑虎纵跳的空间越来越小，死亡步步逼近，触腿可及，浑身的肌肉似乎在无限的分裂，形成了无数的碎片，疯狂的向空中散去。
　　白日梦冷笑一声，收了五彩光网，探手揪紧黑虎的头皮，微微上提，右掌化拳，以普通的力道，直击黑虎的前腹。


第七集：欲望腾飞


第01章：牛人，骑虎戏警花
　　拳劲沉猛，快若流星，拳拳着肉，不到100拳，黑虎的前腹立即皮开肉绽，隐隐可见血骨。
　　“滚吧！这次饶你一命。”
　　白日梦停止轰击，在黑虎的大腿毛上抹了抹拳头上的血迹，像扔垃圾一般，把黑虎扔到数百米之外。
　　“你比我想象的更强大。”
　　黑虎刚飞出200米左右，诡异的凌空停止，并垂直的缓缓下降，与此同时，在西北方1000米之外，响起一个阴冷的声音。
　　声音还有树林上空诡异的回旋，声音的源头之处，凭空幻起一个模糊的影子，如同山间幽灵，迎风飘荡，慢慢的向白日梦飘来。
　　“事隔三日，当真得刮目相看。”
　　白日梦顺风缓退，落在虎妞身边，单手圈着她的纤腰，眼中浮起淡淡的怒火，另一只手反常的张握着。
　　“他是谁？”
　　虎妞俏脸微微变色，她能清晰的感到他的心中的愤怒，仰起头，盯着他双眼，纤手落在他的脸上，温柔的抚摸着。
　　“你给我的，我永远不会忘记。”
　　影子的声音更冷了，怨气冲天的说，白日梦毁了他的梦想与前程，此仇，此恨，他必将以十倍奉还。
　　从今天开始，他随时会展开复仇行动，所以，如果白日梦不想他的女人发生意外，被野兽强暴，或者被街头的叫花子轮奸，最好24小呆在一起，千万不要落单，否则，后果无人能料。
　　“你以为还能活着离开吗？”
　　白日梦在虎妞耳边低语了几句，眼中浮起浓烈的血红之光，身化流光，越过1000米空间，凭空幻化在影子的后面。
　　虎妞轻啸一声，身子诡异扭曲，转眼之间，动人的娇躯消失了，空中诡异的出现无数的玫瑰花，每朵皆是硕大无比，直径超过了1米，漫空舞动，又幻化成无数的花瓣。
　　花瓣漫天，形成一张又一张巨大的花网，重重叠叠，密密麻麻，无穷无尽，宛如江海浪潮，一波接一波，一层盖过一层，铺天盖地的向影子卷去。
　　影子狂野大笑，伴着阴冷的笑声，地面的小草，树上的枝叶，如同有了生命一般，诡异升空，漫天飞舞，疾迎向漫天的花瓣巨网。
　　每次一撞击，皆发出震耳欲聋的巨响，绵绵不绝，地动山摇。瞬息之间，花瓣与小草或树枝之间，进行了数千次的猛烈碰撞。
　　一波又一波的爆炸余波，将地面炸成一个又一个大坑，而后连在一起，汇成一个可怖的大坑，深达四、五十米，宽约500米，长约800米。
　　整个黑虎森林，都在不安的颤动，所有的小草，树木，花儿，都在惊惧的呻吟，感受到了死亡的气息。更可怕的是，花瓣与小草炸碎之后，又诡异的聚拢，再次进行凶残的撞击。
　　白日梦仰天长啸，拳若流光，瞬即之间攻出了近500拳，形成一张巨大的五彩光网，同时圈住了漫天的小草、树枝和花瓣。
　　五彩光网在空中诡异的旋转，转动之间，产生一股浩然漩涡能量，似乎想吞噬一切所遇之物，毁灭一切阻挡之物。
　　漩涡能量产生的瞬即，所有的花瓣快速收缩，集结成一个巨大的花环，将所有的小草与树枝，困在一个极限空间内。不管小草或是树枝，如何撞击，无法粉碎任何一片花瓣。
　　漩涡能量，突然暴增，一股毁天灭地的巨大能量，硬生生的绞碎了所有的小草与树枝，影子发出凄厉的尖叫。
　　漫天粉尘之中，伴着腥红的血雨，飞扬飘散，显得万色的诡异，更是娇艳凄迷，触目心惊。
　　花瓣再次散开，如同风吹落花，漫天飞舞，五彩缤纷，瑰丽炫目，娇艳至极，形成一个巨大的花环，硬生生的圈住了漫天血雨，并快速的收缩。
　　直径压缩到50米距离时，所有的花瓣诡异凝聚，再次幻化成无数的硕大玫瑰花，贪婪的吸食中空的血雨。
　　影子的凄厉声越来越弱，光影也越来越模糊。血雨消失的瞬即，惨叫停息了，模糊的光影消散了，玫瑰花也消失了，巨大的五彩光网也不见了，虎妞重现丽影。
　　那张天使见了也会自惭形秽的绝世娇容，娇艳欲滴，真像一朵盛开的玫瑰花，妖嫩至极，鲜艳至极，显得万分的诱人，谁见了都想咬一口，恨不得全部吞下去。
　　白日梦破空射至，将她搂在怀里，张嘴含住她的诱人香唇，舌头快速出击，顶开玉齿，卷住她的小香唇，黑阳之气，悄然涌现，缓慢的流进她体内。
　　虎妞体内的天香气，激动出迎，一阳一阴，一强一弱两股能量，亲密拥抱，进行深入交流，快速的补充消耗的能量。
　　半个小时之后，白日梦恋恋不舍的吐出嘴里的诱人小香舌，亲亲她的俏脸，心疼的说，只此一次，下不为例。
　　“知道啦，人家急嘛！”
　　虎妞开心的笑了，眼中闪着幸福的光芒，将头靠在他的肩上，轻抚他的脸庞，安慰说，不必担心，刘武扬虽用“傀儡术”逃走了三魂，却因七魄具灭，不管他的师父有多强大，至少也要几个月才能帮他重聚精魄，想再次具有强大的攻击能量，还需要更多的时间。
　　“他师父到底是什么人？”
　　提到刘武扬的师父，白日梦本能的想到了那晚救走刘武扬的神秘人。内心深处，陡的涌起一股寒意。
　　当时，救走刘武扬的人曾斩钉截铁的说过，刘武扬将成为自己最大的敌人，如今看来，刘武扬的确是非同小可，有资格成为自己的对手了，他和虎妞俩人夹击，竟让他用“分魂术”逃走了三魂。
　　然而，那是为了什么呢？是宿命，或是因为吕秀丽的关系？如果是前者，自己为何有这种宿命呢？
　　大老板曾说过，花舞月也是自己的宿命敌人，后来，虎妞的话证实了这种说法，花舞月的确是自己的天敌，为何刘武扬也是呢？
　　如果是后者，救刘武扬的人，与吕秀丽又有什么关系？他是冲着自己来的，或是为了给吕秀丽报仇？栽培刘武扬的最终目的又是什么？难道仅仅是为了给吕秀丽报仇？
　　“梦梦，别想这样多了。”
　　虎妞在他的脸上亲了一口，安慰说，他们对此事一无所知，空想无益，徒自伤神。
　　他们可以做的，就是不断的提升自己，尽可能的壮大，战力越强，自卫能力就越强，易紫兰诸人也就越安全。敌在暗，很难主动出击，只能被动防守，以静制动。
　　“如果，如影随形还在就好了。”
　　白日梦轻叹一声，眼中浮起淡淡的迷茫之色，感慨的说，要毁灭刘武扬这种诡异的法术，除了自己战力超强之外，最好能配合法器神兵，更容易成功。
　　“淡何容易，神兵和法器都是可遇不可求的。”
　　虎妞长长的吐了一口气，郑重的说，真正的神兵，都是通灵的，如果无缘，占有也是废物一堆。
　　沧海神尼就是最好的例子，占有“如影随形”30年了，依然无法真正的拥有。这种情况，与画饼充饥，望梅止渴十分的类似，没有多大的意义，反而徒增是非，招致横祸。
　　“兵来将挡，水来土淹。”
　　白日梦甩了甩头，一扫心中的郁闷之气，笑哈哈的说，有几个月的时候缓冲，到时，易紫兰几人也许没有自卫之力，却应该有一定的逃生之能了。
　　再说了，以他们俩人目前的情况，几个之后，有可能同时升为铂金级的斗士，别说解决一个刘武扬，十个都没有问题。
　　“嘻嘻，这样想就对了嘛。”
　　见他开朗了，虎妞暗自松了一口气，笑嘻嘻的说，不如去看看那只受伤的黑虎，看它清醒之后，到底与普通的虎有何区别？
　　“也许早就死了。”
　　白日梦圈紧虎妞的纤腰，缓步向下走去，落地之后，快速的向黑虎坠落的地方走去。
　　远远的，看见黑虎正在不停的挣扎，显得十分的痛苦，不断的呻吟着。虎妞心里一阵不忍，举起右手，虚空挥了挥。一股淡淡的玫瑰色光芒，射进黑虎体内。
　　黑虎身子一颤，立即停止了呻吟，挣扎着站了起来，对虎妞感激的点了点头，却是愤怒的瞪着白日梦。
　　“这家伙，似乎不是普通的虎，挺有灵性的。”
　　看着黑虎气呼呼的样子，白日梦哈哈大笑，扬了扬拳头，笑呵呵的说，如果不服气，可以再比试一次。
　　“嗥！”
　　黑虎咆哮一声，两条前腿疾扬，身子凌空而立，愤怒的瞪着白日梦，做好了随时疾扑的准备。
　　虎妞微微一笑，对黑虎摆了摆手。黑虎低嘶一声，赶紧放下两条前腿，温柔的点了点头。
　　“这家伙真的通灵。”
　　黑虎的动作，看的白日梦大跌眼镜，笑哈哈的说，既然这样，不如将它带回来，一则可以看家，二则，在无聊的时候，可以逗它玩，或者说骑着四处兜风。
　　虎妞歪着脑袋，想了想，却比白日梦想得更深，有了决定之后，眼中浮起期盼之色，笑微微的盯着黑虎的双眼，问它是否愿意随他们同行？
　　黑虎大喜，急忙点头，发现白日梦正目不转睛的盯着它，轻嘶一声，赶紧摇头，瞪大双眼，气呼呼的瞪着白日梦，显得很不高兴。
　　虎妞费尽口舌，苦口婆心的劝了半天，黑虎依旧是犹豫不决，虽然同意跟着她，却不理白日梦，似乎和他有血海深仇一般。
　　白日梦急了，准备又用拳头与它沟通。黑虎怕了，终于同意和虎妞他们离山，去灯红酒绿的都市，品尝一下醉生梦死的奢华生活。
　　虎妞骑在黑虎背上，脸上堆满了快乐的笑容，一边轻抚它乌黑的毛发，一边唱着快乐的儿歌，眼中的快乐神色，有点恍惚迷离，似乎又回到了美好的童年时光。
　　白日梦试了几次，黑虎就是不让他上去。白日梦又跟它急，这一次，黑虎不理他了。无计可施，白日梦伸手搂着虎妞的脖子，坐在虎妞的大腿上，对着黑虎不停的做鬼脸。
　　黑虎无话可说了，如此赖皮的招式都能使出，它除了沉默，就是驼着他们俩人慢慢的向山下走去。
　　一虎俩人，刚进城不久，遇上了麻烦。一个刚从警校毕业的警察妹妹，死缠活赖的拦住了他们，一再强调，虎是特级野生保护动物，任何人不得私自捕捉、饲养或用于观赏，以及斩杀等。否则，轻则判5年以下的有期待刑，重则10年以上。
　　“妹妹，你是不是春药吃多了，还在做春梦啊？”
　　白日梦哈哈大笑，侵略的目光，肆无忌惮的盯着她圆挺的双峰，挑逗的说，如果她真的那样寂寞，又找不到性交的对象，他可以教她许多办法。
　　最简单的就是买一个假模具，带在身上，随时随地都可以享受，最好是买一个电子模具，一直放在里面，需要的时候，轻轻一按，立即快感如潮，可以无止境地的享受高潮。
　　第二种办法，就是花钱找男妓，想要什么型号都有，可以根据她自己的尺寸，任意挑选，到时，保证大爽特爽，高潮迭起，欲仙欲死。
　　第三种比较简单一点，不必花什么钱，只需要买一合高级的螺纹安全套，外带一包手巾纸，找一个看得顺眼的，或者粗壮一点的男人，用枪抵着对方的脑袋上，用言语威胁，武力强迫也行；解开上衣，露出白嫩嫩的“二筒”用淫贱的动作，诱人的肢体勾引也行，总而言之，这方法最简单，任何时候，都可就地取材，选择范围最大了。
　　“嘻嘻！那么，本警官就找你，不知你的尺寸如何？”
　　妹妹不但没有生气，反而媚笑着靠了过去，脸上的笑容与动作，有点像“花街”的妹妹在勾引嫖客，极尽风骚，别看她的“二筒”不大，这动作却十分的诱人，对男人的杀伤力指数，高达10B以上。
　　白日梦双眼张大了一点点，眼底的异芒也浓烈了少许，仔细的打量，意外发现，这个妹妹虽然年轻，胸部也小了一点，但其它的，都是超一流的，另外有一股强健美，透着淡淡的男儿英风，英姿蓬勃，却又不是真正的男以婆类型，的确别有一番韵味。
　　三围指数，的确只有9B左右，性感指数10A，容貌指数10A+，身高162厘米左右，年约21、22岁，体重大约在45公斤左右。
　　她笑的时候，两腮浮起两个浅浅的溜圆酒窝，凭忝三分妩媚，显得更迷人了。白日梦的侵略目光，看得她俏脸微微发红，心跳也加快了少许，不过，脸上并没有露出惊慌之色。
　　“你的有多深，老子的就有多长。”
　　白日梦轻浪大笑，从虎妞怀中跳下，几步跨到年轻妹妹的身前，瞪大双眼，眼中浮起浓烈的邪恶之色，死死的盯着她的两腿之间，笑呵呵的刺激她，如果不相信，可以立即比试一番，他赢了，她不得管他们骑虎逛街的事，反之，他就随她去警局，任由她处罚。
　　“帅哥，你的有多长啊？有这个长吗？”
　　年轻的警察妹妹，突然开心大笑，右臂一阵诡异扭动，手里凭空多了一根50万伏电压的警察专用电棍，右手紧紧的抓住电棍的把柄，在左掌心轻轻的拍打着，眼中浮起淡淡的笑意。
　　她意味深长的说，如果白日梦的尺寸能比她手中的电棍长，她就睁只眼，闭只睁，放她们过去。
　　那笑意像什么？凡是见过猫玩老鼠的人，一定能明白这种笑意背后的残酷。她的动作，更是充满了戏虐之意。
　　“美女，你真要玩这个？”
　　白日梦眼底，浮一抹淡淡的情欲之色，紧盯着她圆挺的胸部，自己都不明白，对方说到“一条”的时候，为何会产生朦胧的冲动？对象不是别人，而是想和她玩成人游戏。
　　他明白对方还是地道的处女，却不明白，她为何这样大方？与一个陌生男人谈这种话题，竟是脸不红，气不喘，如同个中老手一般，似乎深得其中三味。
　　白日梦话，令她微微一怔，对方一点惊慌之色都没有，从头到尾，对方都没有一丝惧意，除了戏虐之外，就是言语挑逗。这不像一个普通市民的反应。
　　事实上，任何人都知道，私自捕捉特级野生保护动物，必定要判刑的，他们明知故犯，说明了什么？
　　肖丽华心里有点犯嘀咕了，眼中浮起一丝迷茫之色，困惑的盯着白日梦的双眼。肖丽华正犹豫不决，是否坚持下去？
　　突然，虎妞从黑虎背上滑下，优雅的走到肖丽华身边，一点戒心都没有，将嘴凑了过去，在她耳边低语了几句。
　　“啊……怎么会这样？”
　　肖丽华的俏脸，陡的一片通红，如同抹了红墨水一般，红得有些反常，娇呼一声，赶紧低下了头，身子轻微的颤抖了一下，紧抓在手中的电棍，“铛”的一声，垂直掉在地上。
　　“怎么，不比了？”
　　白日梦举起右手，五指微曲，悄悄的吸起地上的电棍，插在肖丽华的腰间，五指如抚琴，悄然的从她的俏脸上抚过，笑哈哈的说，如果她到时找不到满意的尺寸，可以去欲望当铺找他，典当一个满意的尺寸。
　　“你……你是白先生？”
　　肖丽华终于清醒了，也顾不害羞了，红着脸抬起头，羞涩的看了白日梦一眼，见他正盯着自己的胸脯看，低呼一声，赶紧又低下了头，双臂抱胸，本能的后退了半步。
　　“怎么，你也想典当？”
　　肖丽华的动作与神情，令白日梦微微一怔，就算自己小有名气，她也不必如此吃惊。
　　“白……白先生，你们可以走了。”
　　肖丽华恨死自己了，为何知道眼前的男人是白日梦时，就会失去冷静呢？
　　更可恨的是，心跳也莫名的加快了许多，说话还结巴，如同做贼被别人发现了一般，这有什么好羞的呢？心里这样想，可动作却不配合，专门与她唱反调，处处让她出丑，今天丢人算是丢到家了。
　　“区别这样大？”
　　白日梦反而怔住了，这丫头在搞什么鬼呢？先前口口声声的要抓自己去警局，还理直气壮的想和自己比长短，这虽是玩笑，却充分的显示了她的男儿英风与豪爽，可转眼之间，这动作与神情，又是十足的小女儿娇态，也不管自己俩人私自捕虎一事了，还大开绿灯，这转变是不是太大了一点？
　　“真……真的，你们可以走了。”
　　肖丽华连做了几次深呼吸，抬起头，娇羞的看了白日梦一眼，避开他的目光，羞涩的说，下班之后，她会去当铺拜访他们。
　　“拜访我们？”
　　白日梦差点没有跳起来，瞪大双眼，眼角直抽动，古怪的看着一脸羞红的肖丽华，真想打破她的脑袋，看看她在想什么？或者说，她想玩什么把戏？
　　“梦梦，走吧，我们还有正事。”
　　虎妞爬到白日梦的背上，两条玉臂，蛇一般的缠着他的脖子，笑嘻嘻的说，现在何必问那样多？到时自会明了。
　　“妹妹，你上面的颜色搭配不当。”
　　白日梦盯着她圆挺的胸部，意味深长的说，那样容易暴露里面的风光。
　　“什么颜色？”
　　肖丽华一怔，上下打量自己的身上，没有发现不对劲的地方，眼中浮起迷茫之色，抬起头，盯着白日梦的双眼。
　　“奶罩和制服的颜色不配对，哈哈！”
　　白日梦哈哈狂笑，单手圈着虎妞的纤腰，轻盈的落在黑虎背上。
　　黑虎咆哮一声，立即将他甩下。白日梦恨不得一拳轰碎它，放下虎妞，让她先坐下，而后坐在虎妞的怀里。
　　“女孩子，要学会打扮自己，帮你改一改搭配的颜色。”
　　白日梦轻浪狂笑，扭过头，对着肖丽华眨了眨眼，右手五指轻拂，对着肖丽华的胸部摆了摆。
　　肖华丽尖叫一声，蹲下身子，双臂紧抱胸前。等了少顷，一点动静都没有，小心翼翼的松开双臂，抬眼前往，一虎俩人，早就失去踪影了。
　　颤抖着站起身子，打量了四周一眼，见没有人，提着淡蓝色短袖制服的领口，低头向里面望去。如同见了鬼，尖叫一声，赶紧松手。
　　一连做了几次深呼吸，稍平复自己的激动情绪，再次蹲下身子，颤抖的提着领口，低着头，目光慢慢的滑了进去。
　　真的变色了，怎么会这样呢？她清晰的记得，早上起床晚了一点，匆忙之中，随意抓了一对乳罩，到了警局之后才发现，是纯红色的，穿自己的外套时，看不出什么别扭，可穿上淡蓝色的制服后，光线直射时，可以看见里面的红色。
　　现在的乳罩颜色，竟与制服颜色十分的接近。她无法接受这个事实，白日梦就那么随意的挥了挥手，乳罩的颜色就改变了，他是如何做到的？
　　天呐！求求时间走快一点吧！揣着一肚子疑问，肖丽华没有一点心思上班值勤了，恨不得立即赶去欲望当铺。


第02章：公主，你的唇好软
　　白日梦俩人怕再惹麻烦，先回了“红叶小区”将黑虎丢在家里，准备去“香兰别墅”黑虎不停的咆哮，死活要跟着虎妞，一步也不想离开。白日梦有点哭笑不得，赶紧检查黑虎是雄的还是雌的。这个动作，引得虎妞捧腹大笑。查来查去，黑虎是一只雌虎。
　　“你丫的，你是同性恋啊？要寸步不离的跟着妞妞？小心老子找几只超级雄虎，轮奸你三天三夜，哈哈。”
　　确定黑虎是雌的之后，白日梦更迷茫了，见黑虎还是寸步不离的跟着虎妞，揪着黑虎的脑袋，郑重的威胁它，真要寸步不离的跟着虎妞，就斩了它。
　　“嗥！”
　　黑虎不甩他，依旧像一个没有父母的孩子，可怜巴巴的跟在虎妞身边，那种依恋，看得白日梦直翻白眼。
　　“黑虎乖哦！乖乖的呆在家里，虎妞妈妈要去办事，不能带你去，听话，要是不听话，就打你的屁屁。”
　　虎妞搂着黑虎的大脑袋，轻抚它乌黑的毛发，不停的安慰它，这里不比山中，不能随意走动，要尽量避免让别人看见。
　　黑虎轻嘶一声，似懂非懂的点了点头，甩了甩大脑袋，抬起头，瞪了白日梦一眼，温顺的走到客厅外面的阳台上，看了看环境，斜斜的趴了下去。
　　“这家伙，好似和我有仇。”
　　白日梦摇了摇头，瞪了黑虎一眼，威胁说，如果在家里不乖，就饿三天，也不准出门。
　　黑虎懒洋洋的白了白日梦一眼，以沉默表示反抗。见虎妞对它眨眼，赶紧又温顺的趴下，不再理白日梦。
　　白日梦俩人离开“红叶小区”风风火火的赶到“香兰别墅”激动的冲进地下室的电脑主板块空间。
　　丝雨正趴在电脑桌前，迷迷糊糊的休息。虎妞举起右手，轻轻的落在丝雨右肩上，正等叫醒她。
　　白日梦轻轻的摇头，并封了丝雨的穴道，小心的抱起她，放在旁边的沙发上。回到电脑桌前，打开近期文档，一一查看文档标题，最新的一个竟然是有关DNA的事。
　　“妞妞，快看，丝雨已找到答案了。”
　　白日梦张开左臂，将虎妞搂在怀里，让她坐在自己的大腿上，右手操作鼠标，激动的打开文档。
　　文档的前面，是符合DNA资料的个人档案，白日梦只看了一眼，立即闭上双眼，甩了甩头，再次睁开双眼，定睛看去，依然是周世昌的名字。
　　周世昌，现在30年岁，身高185厘米，体重83公斤，血型，AB阳性，16岁少年科技大学毕业，留学六年，获得3个博士学位，一个经管硕士学位，经精6门外语。
　　22岁留学回国，出任周天集团总部总经理，25岁那年，出任周天集团执行总裁，29岁出任集团行政总裁，如今是逐月帝国10大首富之一，更是全国10大杰出青年之一。
　　周天集团在他的带领下，短短近10年时间，年产值翻了三倍有余。如今，周天集团的年产值，超过了8000亿，是逐月帝国的10强企业，星空大陆100强企业。
　　一个如此显赫的年轻俊才，才华横溢，前途无量，为何与此事扯上关系了？
　　白日梦反复看了三遍，丝雨收集的资料，的确如此，重要的，丝雨在档案下面有说明，蓝色梦无性受孕，腹中胎儿的DNA，几个定位点，与周世昌的DNA有96%吻合。后面的文字，是丝雨对此事的简单看法。
　　“妞妞，你如何看这件事？”
　　白日梦最小化窗口，右手松开鼠标，抱着虎妞的娇躯，两在两腿之间，让硬绑绑的小家伙，顶在她两瓣娇嫩的屁股中间，蠕动了几下，右手滑进她衣服里，轻轻抚摸着饱满的奶子。
　　“梦梦，别搞啦！”
　　虎妞吃吃娇笑，感觉两腿之间痒痒的，扭动了几下，发现越来越痒了，赶紧停止动作，并阻止白日梦乱动，将文档窗口最大化，从头到尾，仔细又看了一遍，重点放在丝雨那段评语上。
　　看完之后，虎妞沉默了少倾，郑重的说，此事极有可能和周世昌有关。为了证明此话的准确性，虎妞熟练的搜索出几则网络新闻，全是关于周世昌追求蓝色梦的，部分还有相片。
　　画面虽说有点模糊，却能清晰的看出，画中的男人，就是周世昌，女的人蓝色梦。周世昌的举止有点轻狂，还夹着少许的失落，蓝色梦的神色有点愤怒，却一直忍着，没有当面发作。
　　对于这些消息，超过80%的网友持相同的看法，周世昌喜欢蓝色梦，而且是从蓝色梦刚入娱乐就追求她。结果，现在也没有如愿以偿一亲芳泽。
　　虎妞是理由与多数网友的看法相同，周世昌是真心喜欢蓝色梦，可是，蓝色梦一直不给他机会。以常理而论，有可能激怒周世昌，做一些比较激端的事情，似乎也是人之常情。
　　“你认为，周世昌用这种下流的手段想毁了蓝色梦，逼她走投无路，或者身价暴迭，而后大献殷情，助她东山再起，并趁机占据失落的芳心？”
　　白日梦眼中，浮起淡淡的阴冷光芒，淡然的说，对于周世昌其人，他了解不多，暂时不想给主观的看法，但是，对于蓝色梦的花边新闻，他听得太多了。
　　也就是说，蓝色梦的仇家多如牛毛，不管是商界的，或者说是娱乐圈的人，想整垮她的人，没有10万，也有9万个。能做这种事的人很多，当然，也不排除是周世昌的可能性。然而，他不是惟一的怀疑对象。
　　“好啦，不讨论这件事了，看看云龙集团和飞马集团的资料。”
　　虎妞淡然轻笑，坦然的说，这件事，他们该做的，应该到此为止了，是否再追查下去？看蓝色的梦态度而定。
　　如果当事人不想再查下去了，他们又何必自找麻烦？多事不如少一事，再说了，他们现在要处理的事情，太多了。
　　白日梦歪着脑袋，仔细的想了想，觉得大有道理，决定先问问蓝色梦再作决定？打开云龙集团的资料，却只有龙腾云一个人的信息，其的，他是空白。
　　关闭窗口，打天飞马集团的资料，依然如此，只开了一个头，列出了马克的详细资料。俩人的资料显示，与马灵儿说的大致相同，只有少许的出入。再一次证实了，马灵儿并没有骗他。
　　关了窗口，看看电脑旁边的信息栏，已经给龙腾云发了六次警告邮件了，每次后面都有简单的注解。
　　白日梦看得直皱眉，龙腾云的反应完全超出了他的意料之外，对于丝雨的警告邮件，是一笑置之。
　　“这个混蛋，真是找死啊？”
　　白日梦握紧右手，在空中用力的挥了几下，气呼呼的说，如果不是身边有这样多的事，真应该去云龙集团总部，狠狠的教训他一顿。太自以为是了。
　　飞马集团与云龙集团，实力悬殊并不是很大，小吞大，也不是什么难事，他为何那样自大，不相信丝雨发的信息呢？
　　“梦梦，别急，我有办法。”
　　虎妞嘻笑一声，在他脸上亲了一口，蛇一般滑了下去，跑到沙发边，解了丝雨的穴道，抱起她的身子，快速的向卫生间冲去。
　　大约五分钟后，俩人嘻嘻哈哈的回到电脑主板块室，在虎妞的协助下，丝雨修改了电脑日期，定在马灵儿出事之前，并以马灵儿的身份，以最友好的态度给龙腾云发了一个问候邮件，并提涉了当年那段三角恋的悲剧。邮件的最后，善意的提醒龙腾云，要注意自身安全，阻止意外事件发生。
　　“这样行吗？”
　　白日梦看得直摇头，知道她们想利网络缺点，信息失误，或者延缓传送的毛病，希望可以骗过龙腾云，这封邮件不是一个陌生人，今天发的，而是一周之前，马灵儿发的。如果真能骗过他，龙腾云极有可能会相信马灵儿的话，尽快的采取一些必要的防范措施。
　　“尽人事，听天命吧。”
　　虎妞淡然的说，就算龙腾云真的出了意外，他们还可以补救，只要能成功阻止马克的计划，就不算失败。
　　“啊卡卡，说的也是，办我们的正事吧。”
　　白日梦哈哈大笑，在丝雨的脸上亲了一口，激动的说，这次一定要成功，处理好此事之后，就可以专心致志的准备当铺张开之事了。
　　“给我一个小时。”
　　丝雨笑嘻嘻的说，再激动也没有用，为了安全起见，各种手续是必不可少的，这次数目那样大，一旦惊动对方，势必会全力追查，所以，虚拟防护网与中转站，一定要比前两次更多，更严密。
　　“哦啦！虎妞姐姐陪你，我上去和玲珑聊聊。”
　　白日梦将DNA的资料输入手机，并删去丝雨自己的评论，查看无误之后，轻快的离开了地下室。
　　白日梦到了楼上的客厅，没有找到万玲珑，出了房间，在别墅转了一圈，在游泳池里找到万玲珑。
　　万玲珑虽只有18岁，但发育不错，三围指数高达9A，是一个不错的成绩，身高达160厘米，性感指数10A+，容貌指数10A，此时穿着的比基尼式的泳装，在游泳池里，快乐游来游去，更显得曲线玲珑，散着迷人的春青气息，活力无限，阳光活泼，虽有一点青涩，却也是婷婷玉立，婀娜多姿，挺诱人的。
　　“玲珑，可否休息一会儿？”
　　白日梦赶紧移开目光，不自然的夹紧了两腿，冲到睡椅上躺下，说DNA的事已有结果了。现有一点问题，想问问蓝色梦，是否追查下去？这是一个不错的电话交流机会，希望她好好的把握。
　　“嘻嘻，妹妹这样快就查出来了，真了不起。”
　　万玲珑没有注意到白日梦窘态，笑嘻嘻的爬了上来，快速的跑了过去，水淋淋的站在睡椅旁边，从白日手中接过电话，一边抹发上的水汁，一边仔细的翻看信息。
　　万玲珑专心致志的看信息，白日梦则是躺在睡椅上，偷偷的窥视她的胸部，偶尔也盯着微微隆起的小腹下面打量几眼。
　　只坚持了一分钟，实在无法忍受了，两腿之间那家伙，野蛮得很，在里面大声呐喊，疯狂的跳跃，不断的怂恿他，赤裸的刺激他。
　　白日梦闷哼一声，逃难般的跳下，快速的冲进客厅里，在座机电话旁坐下，抓起听筒，准备给海伦娜打电话，发现不记得号码，电话在万玲珑手里，此时去找她，又怕自己失控。
　　妈的！你别这样好色，行不？白日梦“啪”的一声扔了电话，斜躺在沙发上，张开双腿，轻轻的拍在跳动的小家伙，郑重警告它，再不听话，三天吃素。
　　真他妈的邪门，一直跳跃不停的小家伙，真的没有那样凶暴了，微微的又动了几下，立即安静了。
　　白日梦在客厅来回走了几圈，正想出去找万玲珑，万玲珑笑嘻嘻的进来了，表示现在就给蓝色梦打电话，想证求一下白日梦的意见，第一次通话，应该聊些什么？
　　“这……这个啊，你自己把把握吧。”
　　白日梦“老脸”微红，从她手中接过电话，坦然的说，这种事情，他也没有经历过，不过，有一点要记住，千万不要拍马屁，更不要表现出自己比谁低人一等的姿态，那样不但无法获得对方的好感，反而让别人看轻自己。
　　“谢谢大哥。”
　　万玲珑感激的笑了，说她知道如何交流了，不知她是忘了上次的“教训”还是别有用心，嘻笑着，张开双臂，搂着白日梦，娇羞的在他脸上了一口，不等白日梦有任何反应，松开双臂，蹦跳着，快乐的如同一只百灵鸟，一溜烟的冲进自己的卧室里，“咣当”一声关上门。
　　这丫头！白日梦摇了摇头，扑在沙发上，斜斜的躺着，两腿交叉，偶尔轻微的抖动几下，哼着有点肉麻的小曲，翻出海伦娜的电话号码，拨通之后，电话无人接听，正待用座机再试一次。
　　突然，客厅里的空气一阵轻微涌动，一团直径30厘米左右的模糊影子，幽灵般的飘进了客厅里，在客厅里飘了一圈，影子渐渐的清晰了。
　　“我靠，你到底是人还是鬼啊？”
　　白日梦虽看清了影子的样子，却无法接受这个事实，拍着胸口，本能的从沙发上跳起，盯着海伦娜的双眼，反复打量，确定客厅里飘荡的脑袋，就是海伦娜，还是吓了一大跳。
　　“怎么？你也有害怕的时候啊？”
　　海伦娜的双唇，一如凌晨相见那样，殷红诱人，有点吸血鬼的嘴一样，红得触目心惊，张合之间，发出清悦的娇甜声音，的确是海伦娜的声音。
　　“这又是黑暗魔窟的什么不传之秘啊？”
　　白日梦长长的吐了一口气，坐回沙发上，盯着海伦娜，奇怪的问，难道每个人打她的电话，都以这种方式见面？
　　海伦娜笑嘻嘻的说，她是第一次用“黑暗通灵”的方式与人见面，此时，她的身体早到了三千里之外了。
　　分别才几个小时，白日梦这样急着打电话给她，令她十分的好奇，决定用这种方式面对面的通话，看他到底有什么事？是不是改变主意，决定现在就去黑暗魔窟？
　　“你梦吧！”
　　白日梦趴在沙发上，盯着她的双眼，一本正经的说，他两借两只，或者一只，也可以多一点，或四、五只“黑暗幽魂”处理一件比较棘手的事情。
　　“不行！”
　　海伦娜并没有问借用“黑暗幽魂”处理什么事，用力的摇着脑袋，斩钉截铁的表示，除了黑暗魔窟的人，任何外人不得使用“黑暗幽魂”处理任何事件。
　　“我靠！这也是为你好啊！”
　　白日梦气得“哇哇”大叫，身子疾弹而起，陡的挥动右手拳，用力的向海伦娜的脑袋轰去。
　　“呼啦！”
　　脑袋如同一枯叶，随着强劲的拳风，轻盈的飘动，轻易的避开了他的拳劲。
　　白日梦冷哼一声，再次挥拳，一股淡淡的紫色光芒，流光般的向脑袋射去。脑袋借着空气流的震荡，提前避开了。
　　“别浪费时间了，没有用的，这比丝雨的4D影像更虚无，更诡异空灵，你如何攻击啊？”
　　海伦娜的脑袋绕着客厅转了一圈，轻飘飘的落在白日梦的肩上，悄悄的说，万玲珑快出来了，她必须躲一躲，否则，非吓昏她不可。
　　“躲毛啊，我们到别的房间去。”
　　白日梦伸手抓住她的脑袋，轻轻的抚摸着她的天使脸蛋，笑嘻嘻的说，他们去另外的房间玩成游戏。
　　“嘻嘻，别摸啊，好痒。”
　　海伦娜吃吃大笑，脑袋不停的挣扎，却无法摆脱，只好求饶，坦然的说，“黑暗通灵”与内家修行中的身外化身类似，脑袋与她的身体息息相关，虽非同命，但触摸脑袋，她的身体就有反应。如果脑袋受伤或者说被强大的力量毁灭，她的身体也会受伤，至少会损失一成左右的能量。
　　“你是第一次被男人抚摸？”
　　白日梦捧着她的脑袋，紧盯着她的双眼，发现她的眼中浮起淡淡的紧张之色，脸上泛起几丝诱人的红晕，整张脸，显得娇艳欲滴，诱人极了。海伦娜没有出声，娇羞的眨了眨眼。
　　“哈哈，老子强奸你的初吻。”
　　白日梦显得十分的激动，张开双唇，捧紧她的脑袋，用力的印了过去。
　　“啊……非礼啊……”
　　脑袋用力的挣扎，始终无法摆脱两掌之间的力量，诱人双唇大张，显更诱人了，四唇碰触的瞬间，海伦娜发出了娇羞的呻吟声。
　　白日梦用力的引住她的双唇，贪婪的亲吻，直到她的双唇微微发麻，伸出粗大的舌头，强行闯了进去，卷住诱人的小香唇，激动的亲吻、咬啃、吸卷、搅动。
　　“我靠，你属狗的啊？”
　　白日梦尖叫一声，松开双唇，气呼呼的瞪着海伦娜的双眼，一手提着脑袋，一手摸着下唇，发现真的流血了。
　　“下流鬼，你强夺人家的初吻，这是最轻的惩罚了。”
　　海伦娜俏脸通红，凤目圆瞪，气呼呼的说，他亲的虽是“黑暗通灵”形式下的双唇，实际上，她真身的初吻，已被他强夺了。
　　重要的，他亲吻的时候，她的真身有反应，此时已停止前进了，为了怕出丑，正躲在一株大树上，尽量的平复自己的心情。
　　“啊卡卡，这样说，老子亲你的时候，你还是有点心动啊！爽！真他妈的爽，这样能能接吻。”
　　白日梦轻轻的关上门，扑到床上，放声狂笑，又想捧着她的脑袋，再次索取香甜的热吻。
　　海伦娜低呼一声，趁机挣脱他的魔掌，飞到房间的上空，赶紧将脸变丑，而且黑漆漆的，在房间里轻轻的飘荡着，不停的对白日梦做鬼脸，笑嘻嘻的说，如果他还能那样激动的亲吻，她就破例借一只“黑暗幽魂”给他，不管他借来做什么，可以到事情完结再还给她。
　　“我靠！你这不是逼老子要吊嘛？”
　　白日梦抓了抓了脑袋，看着那张黑得反光，而且有些扭曲的脸，气呼呼的说，此事就算他没有提，他自己想办法解决，以后，也不会再提借“黑暗幽魂”这档子泄气的事了。不过，他却意味深长的说，如果他成了黑暗魔窟的人，就可以调用“黑暗幽魂”了。
　　“你想成为黑暗魔窟的人？不会吧？”
　　海伦娜瞪大双眼，古怪的盯着白日梦的双目，郑重的问他，真的想加入黑暗魔窟，成为其中的一员？
　　“毛！你成了老子的女人之后，我算不算魔窟的一员？”
　　白日梦哈哈大笑，猛的跳起，张开双臂，利用黑阳之气，束缚着海伦娜的脑袋，得意洋洋的说，只要他一直亲吻下去，她肯定受不了这种挑逗，真身必会回来，到时，嘿嘿……
　　只要与她发生了性关系，她成了他的女人，他就是黑暗魔窟的的驸马爷了，难道驸马没有权利动用“黑暗幽魂”办事？
　　“下流，下流，不要脸……”
　　海伦娜大惊，这才明白上了当，脑袋拼命的飞舞，却无法摆脱能量流的束缚，一边尖叫，一边将脸变得更丑了。
　　“嘎！美女，那没有用。”
　　白日梦哈哈大笑，趾高气扬的说，她现在是“黑暗通灵”式，能量非常的微弱，他可以用异能改变她的容貌，一旦恢复正常容貌，他就可以为所欲为，恣意的亲吻她，不停的挑逗她，直到她的真身返回为止。
　　“下流鬼，停，我答应你。”
　　海伦娜气得差点吐血，停止飞行，脑袋贴在墙上，气喘吁吁的瞪着白日梦，气呼呼的说，她从没有见过样无赖的人。
　　碍于黑暗魔窟的规矩，她的确不能借“黑暗幽魂”给他，但是，却可以让“黑暗幽魂”打听他想要的信息。只此一次，下不为例。
　　“爽快！”
　　白日梦坠回床上，趴在床头，盯着她的动人凤目，笑呵呵的说，不管她派几只“黑暗幽魂”一周之内，　必须摸清周世昌的底，越详细越好，最好是，一晚他做几次爱，做什么型号，什么形状的安全套都打听清楚，在他动身去黑暗魔窟之时，如果没有他想要的信息，彼此之间的约定就取消了。
　　“天呐，你到底想做什么？为何要查他呢？”
　　海伦娜惊呼一声，坦然的说，她虽然不是很欣赏周世昌的为人，但对他的才华还是相当的敬佩。
　　他和周世昌之间，用10万伏的高压电系着，也无法发生关系，更谈不上恩怨，为何要费尽心机的去查周世昌呢？


第03章：下面是寒冰体，如何进？
　　海伦娜的脑袋飞走之后，白日梦抚摸着自己的双唇，有点怀疑，方才一切只是南柯一梦，可把手放在鼻子下面，的确有一股特别的香味。
　　这种味道，与普通女孩子，或者说与别的化妆品香味不一样，极像虎妞身上那种玫瑰花香，十分的特别，清幽宜人，香而不腻，淡而芬芳，应该是纯天然的。
　　海伦娜是黑暗魔窟的公主，总不会又是什么花精，或者花妖之类的化身吧？白日梦抓了抓脑袋，看着窗外迎风摇摆的小草，眼中浮起淡淡的迷茫之色。
　　思来想去，始终不明，海伦娜身上，为何有这种纯天然的花香味？迷糊之间，短信来了，抓过电话，是虎妞发的，说丝雨准备好了，可以下去转账了。
　　“啊卡卡，老子马上就会成为大款了，真他妈的爽啊！”
　　白日梦放好电话，扑在床上，不停的亲吻着枕头，被单，一阵疯狂发泄之后，拉开门，箭一般的向卫生间冲去。
　　到了电脑主板块空间，张开双臂，紧紧的抱着虎妞，不停的亲吻着。少顷，松开一臂，单手搂着虎妞，另一只手圈着丝雨的小蛮腰，笑呵呵的说，成功之后，今晚出去狂吃狂喝，到时，给易紫兰他们一个惊喜，今晚就他们一家人狂欢，不请赵辉几人了。
　　“大哥，又不是第一次了，干嘛这样激动呢？”
　　丝雨在他的脸上亲了一口，像大人一样，拍拍他的脑袋，笑嘻嘻的说，区区十多个亿，不必那样激动，时机成熟了，去黑一黑云龙或者飞马集团的钱，到时弄个几百亿，那才刺激。
　　“人小心大，干活吧！”
　　白日梦松开虎妞，轻抚着丝雨的秀发，抱着她回到椅子上，亲亲她的脸蛋，郑重的说，依旧是喊数，喊到三的时候，立即行动。
　　丝雨和虎妞，同时用力点头。经过一分钟的紧急准备，三人同心协力的开始了黑钱转账行动。半个小时之后，一切处理妥当。
　　白日梦抱着虎妞和丝雨，激动的哭了，有点语无伦次的说，他终于可以给易紫兰她们一个豪华的家了，从此不让她们再住上卫生间也要排队的房子了。
　　“嘻嘻，大哥，别哭了，丝雨也要一个房间。”
　　丝雨抽出纸巾，一边帮他抹泪，一边敲诈似的说，留给她的房间，除了他们几人之外，任何人不得进去，那属于她的独立空间，“香兰别墅”这个家，没有人的时候，或者住腻了，就去和他们住，又热闹，又可以商量事情，还有安全感。说到这里，主动的向虎妞请教了几个修炼方面的问题。
　　“丝雨，你真的可以飞了，让大哥看看。”
　　得知丝雨修炼有成，白日梦万分的激动，瞪大双眼，目不转睛的看着丝雨，鼓励她表演一下。
　　丝雨扭怩了半天，还是拗不过他，娇羞的说，飞得不好，不准取笑，否则，以后就不飞给他看。
　　“安啦！保证不笑，取笑丝雨的人小狗。”
　　白日梦挺了挺胸，一本正经的说，不管她飞得如何，他都不会取笑，重要的，他想看看她的潜力，面对面的指点她如何改进一些不足。
　　“谢谢大哥。”
　　丝雨放下那颗悬着的心，紧紧的闭上双眼，一连做了几次深呼吸，默默的念着“红颜诀”的心法。
　　第一遍意念刚落，身子一阵轻微的晃动，双脚渐渐的离开地面，如同被人用绳索栓着身子一般，慢慢的向上升起。离地面大约有3米距离时，试着横向飞行，却失败了，惊呼一声，从空中垂直坠下。
　　虎妞大惊，正待伸手接住丝雨，白日梦阻止了她，低吼一声，要丝雨用意念控制身体，慢慢的下降，不要急，也不要害怕，试着将空气当成梯子，或者是空中的浮木，尽量的控制平衡，慢慢的下坠。
　　“大哥，不行啊！丝雨好怕啊！”
　　丝雨歇斯底里的尖叫，身子不停的摇晃，下坠速度突然加快。
　　白日梦暗自摇头，伸出右手，对着丝雨拂了拂，疾坠而下的身体，速度明显减慢，并停止了摇晃。
　　丝雨俏脸一红，深吸一口气，赶紧集中精神，用意念控制自己的重量与下坠速度，尝试过程，下坠了一米左右的距离，现在，她离地面还有一米的距离，已基本控制了下降速度，虽不能横向飞行，却也可以快慢由心了。
　　有此巨大的收获，丝雨激动的哭了，纵身扑进白日梦怀里，紧紧的抱着他，感动的一塌糊涂。泪水浸湿了白日梦的胸襟。
　　“别哭了，小祖宗，这是好事，眼泪真不值钱啊？泛滥的排放。”
　　白日梦扶正丝雨的脑袋，抽出纸巾，一边给她抹泪，一边安慰说，修炼入门之后，重在坚持，没有大成之前，千万不要间断，只要方法正确，付出的越多，收获的就越多。
　　如果，网上工作累了，就以另一种工作代替，修炼《红颜诀》不但可以消除疲劳，还可以增强修为，一举两得，只要结合得宜，应该不会出现意外。
　　虎妞怕丝雨过于劳累，不同意白日梦的“馊主意”丝雨却是开怀大笑，说这方法很好，既可轮流工作，又可休息，还能增加修为，简直妙绝。
　　“行啦，自己调节时间。”
　　白日梦亲亲丝雨的俏脸，单手圈着虎妞的纤腰，笑呵呵的说，晚上先去红叶小区集合，而后再去“飞禽走兽”汤锅城。
　　丝雨一怔，正待问为何先去家里，而不直接去汤锅城？虎妞神秘的说，家里有一位特别“客人”需要与大家见见面。如果情况许可，可能会一同前去。
　　丝雨十分的好奇，不停的追问，到底是什么客人？虎妞和白日梦，同时微笑摇头，表示要给她一个惊喜，到时就明白了。
　　他们俩人离开“香兰别墅”之后，直接去了欲望当铺。到了当铺附近，迎面碰上肖丽华。
　　白日梦和虎妞，俩人相视大笑，白日梦扭过头，盯着肖丽华，笑呵呵的问她，是不是这样快就决定了？
　　“决定什么？”
　　肖丽华一怔，困惑的看着白日梦，从他的眼中看到几丝戏弄之色，却仍不明白此话的意思。
　　白日梦哈哈大笑，问她是不是决定典当一个超级尺寸的男性生殖器，而后抓回去疯狂的享受。
　　“切！真是三句话不离本行。”
　　肖丽华俏脸通红，娇羞的低下了头，悄悄的说，她是别人介绍来此的，希望不要让她失望，欲望当铺能让满意而归。
　　三人进了当铺，见欲望之奴正忙的抓耳挠腮，手忙脚乱的样子，顿时引得虎妞和肖丽华捧腹大笑。
　　白日梦赶紧走过去，快速的处理一系列的典当事宜，一个小时之后，处理完所有的典当，笑微微的看碟着肖丽华。
　　消丽华的脸上，浮起几丝诱人的红晕，害羞的低下了头，说她是方玟介绍来的。
　　“方玟？”
　　不仅虎妞站直了身子，白日梦也跳了起来，冲到肖丽华的身边，只差没有抓住她的胸襟了，迫不及待的追问，方玟介绍她来此，到底想典当什么？
　　“这个……”
　　肖丽华脸蛋更红了，头埋的更低，几乎触及到圆挺的双峰，吞吞吐吐说了半天，对于典当的事，一个字没有说，反而说了她和方玟的关系。
　　听了事情的前因后果，白日梦真是哭笑不得，本想开怀大笑的，却又笑不出来，因为，方玟的举止令他很感动，感动的想哭，却又觉得此事太过荒唐，觉得又不值。
　　“你就这样不在意自己的终身幸福？”
　　白日梦抓着肖丽华的下巴，慢慢的抬起，盯着她的双眼，郑重的说，她很美，而且另有一股与众不同的男儿英姿，这种美，与普通的白领美女不一样，她们的柔弱美，可以让男人产生一种保护的感觉，但肖丽华的康健美，同样的万分诱人。但是，却不能因为报恩，就要牺牲自己的终身幸福。
　　肖丽华想了想，郑重的说，她找不到更好的方式报答方玟，方玟因为只有5年寿命，虽是倍感珍惜，觉得还是欠白日梦太多，今生无法偿还，希望肖丽华可以帮她偿还这分恩情。
　　当时，她并不知道报答的对象是白日梦，依然爽快的答应了，事后也没有一点后悔，权当是为了报恩，可是，得知报答的对象是白日梦之后，她暗自高兴了一天一夜，当晚无法入睡。
　　刚到林海市，本想立即去找白日梦的，可是，昨晚方玟离开了，她想等方玟回来，一同去见白日梦，事情就那凑巧，她第一天上班值勤，误抓了白日梦俩人。
　　见过白日梦之后，她完全相信了方玟的话，一点也不觉得委屈，既可以报恩还情，还能有如此美好的归宿，对她而言，再没有什么可求的了。
　　“温度过高，热坏了脑子。”
　　白日梦快没有言语了，摇了摇头，坦然的说，他并不讨厌她，从某种角度讲，还比较喜欢她这种男儿英姿，挺吸引人的。
　　可是，如果是出于报恩而和他一起，他无法接受。方玟的举止，已经那样了，不过，在此之前，方玟十分的欣赏他，似乎也有一点点喜欢，不完全是为了报恩。同时，他也喜欢方玟，她的情义与孝心，的确令人感动，这才是最吸引他的地方。
　　“我也喜欢你啊！”
　　肖丽华脸蛋通红，陡的抬起头，盯着白日梦的双眼，眼中浮起淡淡的情欲之色。
　　“你喜欢我什么？”
　　白日梦哈哈大笑，开门见山的反问她，彼此素不相识，她仅是从方玟那里知道他一部分事情，凭什么说这句话？
　　“我……”
　　肖丽华的脸蛋更红了，方才那句话，全是脱口而出，没有深想过，被白日梦当面反问，还真答不出，喜欢他什么？
　　柳叶眉耸了几下，似乎想起了什么，站起身子，走到虎妞身边，偷偷的瞄了白日梦一眼，压低声音，羞涩的在虎妞耳边低语了几句。
　　听了虎妞的话，白日梦一阵疯狂大笑，眼中浮起淡淡的情欲之色，再次抓着肖丽华的下巴，慢慢的抬起头，盯着她的双眼，郑重的说，当铺开张之前，如果他能从她身上发现一点可取之处，就按方玟的意思办，否则，此事就此作罢。
　　他还坦然的说，他的确好色，尤其是见到绝色美女，无疑，肖丽华也算绝色之一，但是，现在的情况与以前不同了，他身边已有九个女人了，而且个个都是绝色，重要的，每人都有一定的可取之处，他需要的女人，不再是只看对方的外表，至少得有一定的可取之处，别人眼中的可取之处，并不能作准，必须是他认可的长处。
　　“嘻嘻，未来的老公，你输定了。”
　　听了白日梦的话，肖丽华暗自松了一口，抓着白日梦的手，笑嘻嘻的说，她会的东西可多了，在警校的时候，她科科考第一，理论与实战都是，从没有败过。
　　她最擅长的是追踪与反追踪。分到林海市警局，按上面的意思，本是去重案组的，为了不让别人说闲话，她决定从基层做起，用实力证明自己，而后再去重案组。
　　“别叫这样亲热啊，你认为可行的，老子未必认可。”
　　白日梦哈哈大笑，坦然的说，至于典当就免了，一切以这个赌约定胜负，不管最后的结局发何，她欠方玟的救命之恩，从此一笔还清，以后不必背着感情债过日子了。
　　“丽华，如果，你一辈子遇不上极阳之体，或者黑阳体的男人，是不是不能结婚生子？”
　　虎妞拉着肖丽华，肩并肩的坐着，关心的问长问短。
　　“不知道。”
　　肖丽华迷茫的摇了摇头，感慨的说，当她听方玟说找到黑阳体男人时，她激动的哭了，正是这个原因，她怀着报恩之心，毅然的答应了方玟的要求，并没有想过，结合之后能否有幸福？
　　报恩是主要的，自己的性生活是次要的。不可否认，这也是原因之一，毕竟，她也是有血有肉的正常人，不仅有生理的需要，更有心理的需要。
　　遗憾的是，她是“寒冰体”普通男人无福消受她的诱人的玉体，别说传宗接代，正常的性生活都无法进行。惟有极阳之体或者说黑阳体的男人，才能和正她进行正常的性生活，并可以生孩子。
　　“娘的个皮，你也的命运也挺坎坷的。”
　　听了肖丽华的肺腑之言，白日梦是感慨万千，他是九极黑阳体，莫名奇妙的冒个九极蓝月体，现在又多了一个“寒冰体”这到底是什么世界啊？
　　怪而古之的人，稀奇古怪的事，似乎层出不穷，或多或少的都与他有点头系，似乎他成了这一切的中心，一切的人与事，都是围绕着他在转动。
　　突然，白日梦的电话响了，抓起电话，一看号码，是王露打来的，拍了拍脑袋，想起许诺她的事，暗叫一声惭愧！
　　“哈喽，美女，事情太多了，忙昏了头，请你们吃饭的事，可能要过两天。”
　　白日梦接通电话，先是一阵哈哈大笑，接着郑重表示，当铺开张的晚上，请她们去“七重天”海吃一个通宵。
　　“我真服了你了，本美女来电，不是为了讨吃的。”
　　视频里，王露冲着他眨了眨眼，一本正经的说，明天就要公开审理卡丽尔了，她收到消息，形势似乎对卡丽尔不利。
　　卡丽尔当初私自动用的四个化生毒人，是这批当中成绩最好的，上面很在意此事，部分一直反感卡丽尔的人，想趁机整得她永不翻身。
　　目前，病毒实验好似处于一个瓶颈阶段，一直停滞不前，上面花费了大量的人力、财力与物力，终于有几个比较满意的生化毒人，结果弄成这样，负责这个项目的飞云上将，很不高兴。
　　“我靠！方玟不是将一切如实告诉他了吗？”
　　白日梦双眉微轩，眼中浮起淡淡的血红之色，郑重的说，如果情况真那样坏，直接给方式打电话，由他出面与飞云上将沟通。
　　一则是，飞云上将罗曼特是由方式亲手提拔起来的，二则是，方式如今的级别，仍比罗曼特高一级，相信他会给方式几分面子。
　　王露长叹一声，无奈的说，她已经找过方玟了，方玟也是这样说的，并立即给方式打了电话。方式已经和罗曼特交流过了，师生俩人，闹得不欢而散。罗曼特郑重表示，一定要严肃处理此事，以正军纪。
　　“今晚十二点之前，给你具体消息。”
　　白日梦对着视频抛了一个飞吻，挂了电话，立即接通丝雨的电话，郑重的说，立即追查罗曼特的资料，最好将他祖宗十八代的事都查出来，越详细越好。
　　再次挂了电话，白日梦将电话一扔，握紧右手，在空中用力的挥了挥，近似乎咆哮的说，方玟为此付出了如此惨重的代价，如果不能帮卡丽尔脱罪，她肯定会十分的难过，方式也无法面对卡丽尔母亲，所以，这件事情，不管什么手段，一定要逼罗曼特松口，轻判卡丽尔。
　　“未来的老公，别生气，也许丽华有办法。”
　　肖丽华美目眨动，歪着脑袋，安慰他说，她和罗曼特的女儿，罗盈月是最好的朋友，她们10岁那年，曾经结拜过，发誓有难同当，有福同享。重要的，罗曼特最宠罗盈月，对她的话，几乎是言听计从。
　　“啊卡卡，此事交给你全权处理，12点之前给我消息。”
　　白日梦长长的吐了一口气，斩钉截铁的表示，如此真的因此改变了卡丽尔的命运，可以算作他眼中的长处之一，也许不必等到当铺开张，很快就可以改变现状。
　　“谢谢未来的老公。”
　　肖丽华大喜，激动的扑了过去，正想抱着白日梦，献上火热的香唇，却被白日梦闪开了。
　　干嘛这样怕呢？我又不吃人。肖丽华嘀咕一声，赶紧坐直身子，一本正经的说，她必须了解事个事情的详细经过。
　　虎妞看了白日梦一眼。白日梦点了点头，示意虎妞给她讲述一遍。虎妞端起茶杯，一连浅饮了几口，放下杯子，从卡丽尔来此典当，到白日梦巧遇方玟，详细的说了一遍。
　　肖丽华全呆了，目瞪口呆的看着白日梦，张了张嘴，却没有发出半点声音。一切皆是卡丽尔引起的，她是真正的罪魁祸首，如此局势，神仙难救。
　　“你这警花，是不是太逊了一点？”
　　白日梦伸手拧着肖丽华的脸蛋，笑呵呵的说，如果情形真的如此，他和方玟，又何必花这样大的精力，费尽心机的帮卡丽尔呢？
　　肖丽华低呼一声痛，撒娇的扭了扭腰肢，眨了眨眼，表示知道错了。白日梦松开手，笑呵呵的说，他们将事实的真全部隐瞒了。
　　接着，将方玟对罗曼特说的话，详细的重复了一遍。最后，郑重的强调，卡丽尔这样做，完全是为了尽快的突破眼前的瓶颈阶段，希望实验可以取得实质性的突破，虽说方法过激了一点，也造成了不小的损失，但出发点是好的。
　　“嘻嘻，未来的老公，这种主意，也亏你想得出。”
　　肖丽华眼中，浮起一抹淡淡的钦佩之色，郑重的表示，既然他和方玟如此配合，她有绝对的把握说服罗盈月。
　　“这是方玟的主意。”
　　白日梦甩了甩头，坦然的说，他可没有那样大度，不追究卡丽尔的责任，已是天恩了。这样费尽心机的帮她，完全是看在方玟的面子上，她的奉献精神，与执着的孝心，的确令他很感动。
　　“不管怎么说，未来的老公，你还是挺伟大的，你能为了玟姐放弃这段仇，并义无反顾的帮她，说明你很爱玟姐，非常在意她的感受。”
　　肖丽华挺直腰背，一本正经的说，如果某一天，白日梦能为了她也这样，她就心满意足了。
　　白日梦无语的瞪了她一眼。肖丽华赶紧闭嘴，郑重的说，她立即联系罗盈月，晚上六点在“红叶小区”碰面。
　　肖丽华走后，白日梦又接待了三个客人，正想关门闪人，接到蓝色梦的电话。
　　“我的超级大锅心，这样有空？”
　　接通电话，白日梦没有别的话，先是尽情的调笑蓝色梦，直到蓝色梦委屈的求饶。
　　电话里，蓝色梦坦然的说，她已明白了万玲珑的意思，一周之后，年度巡回演唱就开始了，她决定把第一站定在林海市，并与万玲见见面，如果可以，万玲珑就可以与她一起参与星空巡回演唱，能有多大的收获？就看她的悟性了。
　　“谢谢，谢谢你给玲珑这个机会。”
　　白日梦先是怔了一下，接着，万分感动的说，仅凭此点，他一定帮她查清无性受孕之事，并给她一个满意的答案。
　　“白先生，说谢谢的应该是蓝色梦。”
　　视频里，蓝色梦的双眼有点湿湿的，感动的说，她反复考虑过白日梦的话，并及时调整了自己的心态，而且，还亲自致电，给以前几个无意中得罪的同行电话道歉，全部得到了她们的原谅与包涵，大家成了朋友，有时间就聊聊的行业问题，也谈专业问题。
　　现在，她觉得不再那样孤单无助了，心灵也不再那样寂寞了，更感受到了给予别人快乐时，自己似乎更快乐。所以，她会尽量的给予万玲珑机会，让她自由发挥。
　　关于无性受孕一事，她的看法与白日梦基本相同，不愿意这样被人莫名奇妙的玩弄，一定要查清楚，不管是谁，一定对方付出代价。
　　俩人又闲聊了几句，白日梦挂了电话，扔在一边，张开双臂，紧紧的抱着虎妞，神经质的暴笑。虎妞也十分的开心，俩人搂在一起，笑成一团。


第04章：小妞，你太嫩了
　　下午5点45分，白日梦临近“红叶小区”了，接到丝雨的电话，说她查到一件极有意义的事，如果以此事胁迫罗曼特，肯定会令他妥协。
　　白十梦十分的激动，要求丝雨立即发给他。收到信息之后，白日梦迫不及待的打开，反复看了三遍，认为可以镇住罗曼特。吩咐丝雨不必再查了，立即出发，快点赶到红叶小区。
　　今晚凭空冒出一个肖丽华，白日梦只好临时改变主意，请赵辉几人一起过来，并与黑虎见见面。
　　第一个赶回“红叶小区”的人，是易紫兰。在小区门口看到白日梦和虎妞俩人，她完全呆了。不也相信眼前的事实。
　　“怎么？你不相信你老公办事能力超强，提前完成任务，早点回来和你做爱？让你多爽几回。”
　　白日梦张开双臂，快速的扑了过去，紧紧的抱着易紫兰，火热的吻，频频的落在她的脸上。
　　易紫兰清醒了，两条玉臂，紧缠着男人的脖子，激动的亲吻他，哭泣着说，怎么这样快就回来了？
　　“傻瓜，老子这样快回来，应该高兴才对，哭个什么鸟毛啊？”
　　白日梦吻去她脸上的泪水，轻咬她的耳垂，幽默的说，他们这次出门遇上美女，得美女之助，事情已经解决了，重要了，还另有收获。
　　“老公，你真棒。”
　　易紫兰破涕为笑，双臂缠着他的脖子，两条修长的玉腿，紧紧夹着他的大腿，在他身上不停的摩擦着。
　　胡乱的碰撞，不小心碰着沉醒的小家伙了，怒吼一声，猛的跳起，热情的向她的宝贝打招呼。
　　易紫兰也感受到了它的热情，昨晚太疯了，现在还隐隐作痛，不敢接受它的热情了，低呼一声，赶紧从男人身上滑下，将嘴凑在他的耳边，娇羞的说，今晚不准那样凶了，否则，明天肯定不能出去办事了。
　　“老公一向很温柔啊，是这个家伙野蛮。”
　　白日梦一手按着她的脑袋，一手圈着她的纤腰，大屁股轻轻的前挺，将那野蛮的家伙，顶在她的小腹上，幽默的说，真想求饶，对他说不管用，要对下面的小家伙说。
　　“坏老公！”
　　易紫兰俏脸微红，赶紧后退了小半步，保持距离，以策安全，在他嘴上亲了一下，笑嘻嘻的说，站在这里，是不是在等帮助他的美女？
　　“老婆，如果你突然有了一亿，属于个人产财，你想做什么？”
　　白日梦避而不答，盯着她的双眼，轻抚着她的脸蛋，意味深长的说，是一次性获得一亿元。
　　“嘻嘻，哪有天上掉黄金的好事啊？”
　　易紫兰轻笑一声，挤进男人怀里，感慨的说，她最大的梦想，就是想自己成立一家医药公司，先是销，而后慢慢的壮大，产销一条龙，终极目标，就是成为星空大陆医药行业100强企业。
　　“目标会不会小了一点？不做则已，要做就做最大的，星空行业第一。”
　　白日梦捧着她的俏脸，眼中浮起浓烈的欲望之色，盯着她的美目，郑重的问她，如果给她机会，有没有信心做到星空行业第一？
　　易紫兰眨了眨美目，郑重的想了想，轻轻的摇头，坦然的说，明天的事，谁也无法肯定，她没有必胜之心，只要真有机会，一定会全力以赴，尽心竭力的做到最好。
　　至于最后的结局如何？并非一句话，纸上谈兵就能决定的，这关系到太多的人力、物力、财力、机遇、资金等。
　　产品也是重要因素之一，如果没有合适的拳头产品，空有前面几项，依然无法真正的强大。现在竞争激烈，从某种狭义的角度看，产品定位决定了一个企业的生与死，兴与衰，成与败。
　　六点正，肖丽华准时出现在“红叶小区”的大门口，见虎妞站在一边，白日梦搂着一个美女绵绵私语，看清易紫兰的面孔，略一思索，立即明白了她的身份。肖丽华还没有上前和虎妞打招呼。
　　突然，几辆出租车几乎不分先后的停在小区门口。车门同时打开，米雪几人迫不及待的从车里钻了出来，看清门口的白日梦，尖叫着，张开双臂，争先恐后的扑了过去。
　　我的妈妈呀！这样恐怖？肖丽华甩了甩头，揉揉双眼，将双眼尽量的张大，目不转睛的盯着米雪几人。
　　白日梦和米雪诸人，一一拥抱亲吻。一边大肆掐油，一边对怔在一旁的肖丽华招了招手。
　　肖丽华俏脸通红，扭怩的半天，挪动脚步，低着头，忐忑不安的，慢慢的走了过去。
　　“你娘的个皮，这时又怕害羞了？”
　　白日梦拍拍她的脸蛋，笑呵呵的说，不管将来的结局如何，现在，就当多认识了几个朋友，对她而言，应该没有什么损失。
　　“老公，丽华真的是？”
　　周欣欣从背后搂着白日梦的脖子，趴在他的背上，脑袋靠在他的肩上，微斜着，用一只眼盯着肖丽华，悄悄的问他，肖丽华到底什么特殊本领，竟能帮他解决如此困难的问题？
　　“多嘴婆！打屁屁！”
　　白日梦反手搂着周欣欣的屁股，轻轻的拍了拍几下，看看时间，见赵辉几人还没有到，哈哈大笑说，他们先上去了，让那几个鸟人自己上去。
　　“阿梦，盈月已同意劝她父亲了，会在10点之前给我消息。”
　　肖丽华娇羞的拉过虎妞，与白日梦并排而行，郑重的说，罗盈月是一个明事理的女孩子，相信她可以说服罗曼特。重要的，她并没有对罗盈月说实话，而是动之以情，晓之以理。
　　“有前途，来个热唇奖励一下。”
　　白日梦哈哈大笑，陡的探臂，同时搂住了虎妞和肖丽华，张开四方大嘴，得意的印过去。
　　肖丽华的确是很想接受，可众目睽睽之下，与易紫兰诸人是第一次见面，怕她们看轻自己，娇呼一声，用力的扭开脑袋，避过了巨嘴吞噬之灾。
　　到了楼上，白日梦拧开防盗门，扭过头，看了易紫兰诸人一眼，神秘的说，大家做好心理准备，千万不要被家里的特别“贵客”吓着了。
　　“切！我才不怕呢！”
　　夏飞雪嘻嘻大笑，第一个扑了进去，一只脚还在门外，突然狂风卷至，眼前一暗，一道黑光疾射而至。眼中寒光微涌，轻叱一声，纤掌疾扬。蓝光疾射，流光般的射入黑光体内。
　　“嗥！”
　　黑虎惨叫一声，笨重的身子，重重的跌了出去。砸在三人座沙发上，顿时化成了无数的碎片。
　　夏飞雪微惊，低呼一声，赶紧扑了过去，正想弯下身子，查看黑虎的伤势。黑虎怒啸一声，陡的射起，两条前腿，凌空舞动，疾快的向夏飞雪的面门抓去。
　　“黑大个，不得无理。”
　　白日梦轻盈的跨了进去，暗自点头，觉得夏飞雪真的比以前警惕一些了，虽然还是那样冒失，出手不分轻重，却懂得如何保护自己了。
　　“嗥！”
　　黑虎不甘的低啸一声，瞪了夏飞雪一眼，委屈的跑到虎妞的身边，脑袋紧靠在虎妞的身上，轻轻的摩擦着，如同受了委屈的孩子。
　　易紫兰诸人，开始的确吃了一惊，见黑虎那委屈的可爱样子，顿时捧腹大笑，围着黑虎，瞪大双眼，好奇的上下打量，想伸手摸摸，又怕黑虎发脾气，抬起头，眼巴巴的看着白日梦。
　　“别看我，它对我不来电，只喜欢妞妞一个人。”
　　白日梦一手搂着夏飞雪，一手圈着周欣欣，苦笑着说，他一直不明白，他和黑虎狂战的时候，它明明中了“傀儡术”清醒之后，为何会记得以前的事，而且还知道记仇？
　　虎妞花了整整十分钟，费尽的口舌和黑虎沟通，全是白费力气，除了她之外，黑虎谁也不接受，而且，还恨上了夏飞雪，如今又多了一个“敌人”对于易紫兰诸人，却是不冷不热的。
　　“我操你黑大个，你牛逼，到时别求老娘。”
　　易紫兰将手提袋扔在沙发上，气呼呼的说，到时虎妞不在家的时候，只有她，或者说周欣欣等人在，大家都不给它吃的，看它能坚持多久？黑虎依然不妥协。
　　“美女，这是最后的秘密武器。”
　　白日梦从口袋里掏出手机，将图片发给肖丽华，郑重的说，如果罗盈月无法说服罗曼特，就将此图片发给罗盈月，不必解释什么，只需提醒她，如果这图片在某个门户网站出现，后果会怎样？相信她和罗曼特都明白，更知道如何处得卡丽尔的事了。
　　肖丽华一怔，迫不及待的打开图片，只看了一眼，闭上双眼，赶紧甩了甩头，惴惴不安的再次睁开双眼，鼓足勇气细看图片，的确不是合成，而是真实的生活照。
　　仅此一点，令她对罗曼特微感失望。一直以来，以为他是一个光明磊落，可敬可佩的长者，在这一瞬间，对他的敬佩与仰慕，几乎全部消失。
　　“那是他的个人行为，与你和罗盈月的姐妹情没有关系，不要扯在一起。”
　　白日梦将一只手放在她的肩上，语重心长的说，也许，那并非他的本意，而且也是过去的事了，对于此事，相信罗盈月不知情，为了不破坏她们之间的姐妹情，不能让罗盈月知道他父亲阴暗的一面，罗盈月失败之后，直接将图片发给罗曼特。
　　“阿梦，谢谢你。”
　　肖丽华感动的想哭，再次想扑进他怀里，又怕易紫兰诸人取笑她。
　　白日梦决定由她将图片发给罗盈月时，她真的十分为难，不管最后的结局如何，罗盈月也许不会恨她，但是，父女之间的感情，肯定会出裂痕，她不愿意罗盈月承受这分痛苦。
　　白日梦临时改变主意，她如同解脱一般，心中的感激，的确难以用言语表达，只想用行动去感激他。悄悄的打量了易紫兰几人一眼，见她们依旧围着黑虎打转，娇呼一声，张开双臂，纵身扑进白日梦怀里，诱人的香唇，激动的印了过去。
　　白日梦一行人赶到“飞禽走兽”汤锅城，已是七点半了，订的时间是七点，丝雨怕房间被别人占了，迫不及待的冲了进去，推开房间一看，里面人影都没有一个，笑嘻嘻的说，肯定是赵飞艳特意为他们留的。
　　“丝雨，不是吧？人家美女明明是冲着你大哥来的，我们秃子跟着月亮走，沾了光。”
　　周欣欣笑哈哈的说，上一次，白日梦调戏赵飞艳，赵飞艳勾引他，因为她在，俩人没有成其好事，现在，赵飞艳这样做，显然想借此勾引白日梦，而后成其好事。
　　“娘的，老子用得着某某来勾引吗？看看这群美女，哪个不让人想入非非的？”
　　白日梦探手抓过周欣欣，捧着她的俏脸，张开嘴，用力的吻了下去。
　　众人进了房间，屁股刚落座，赵飞艳满面春风的冲了进来，把菜单递给白日梦，媚笑着说，半个小时前刚到了一批空运的活珍禽，还没有上菜单，如果有兴趣，可以随她一同前去挑选。
　　“老子什么都不要，就要吃你的二筒，可以下锅吗？哈哈！”
　　白日梦放下菜单，扭过头，目光落在她高耸的胸部，笑哈哈的说，吃什么东西可以补“二筒”让她们又大又白，而且弹性不减。
　　“切！色狼！”
　　赵飞艳顿时羞红了脸，却没有回避他的目光，幽默的说，只要他多花点时间，多照顾周欣欣诸人，想不发达都困难。
　　“我靠！你真说得出口啊！”
　　白日梦将菜单扔给虎妞，对金如山眨了眨眼，示意他跟赵飞艳去，随意挑几种上等的珍禽，数量不要多，而是要精。
　　“坏人！一肚子坏水。”
　　赵飞艳慎怪的白了白日梦一眼，眼中浮起淡淡的失望之色，扭着动人的娇躯，一步三摇的向门口走去。
　　看着她圆挺性感的屁股，金如山“咕”的一声吞了一口口水，感到身子发热，陡的站起，急忙追了上去。
　　“哈哈！这一回，保证他碰的头破血流。”
　　看着金如山屁巅屁巅的奔跑，白日梦乐得捧腹大笑，目光落在赵辉的脸上，问他想不想用此事打赌？赌注就是今晚的买单钱。
　　“算了，你老白比谁都了解赵飞艳，明知山鸡没有机会，偏用此事打赌，摆明了不想买单，我可不想上套。”
　　赵辉五官微微挤在一起，气呼呼的说，不想买单，又何必请客呢？还要玩高档的。大家都不是外人，随意在街头的串串香，或者小火锅聚聚，只要有那种气氛，同样开心。
　　“没出息，没有追求，鸟人就是鸟人，我呸！”
　　白日梦瞪了赵辉一眼，恨不得甩他几巴掌，转动目光，落在张家成的脸上，笑呵呵的问他，是否考虑好了？
　　张家成挺了挺胸，郑重的说，大中医药公司，潜力指数还可以，最大的不足，产品结构存在问题。
　　如果按目前的形势发展下去，不到三年，公司必然淘汰，面临倒闭的危险。如果真想壮大，必须找到极具潜力的独特产品，并快速的整合现有资源，重组销售队伍，训练一批高素质的，合格的专业销售人员。
　　“又一个鸟人，这些东东，老子早就明白了。”
　　白日梦抓起茶杯，扬了扬，却没有扔出去，瞪了张家成一眼，坦然的说，正因为这种情况，所以需要一个得力的，有魄力，才华出众的，而且知心可靠，并能长时间留下的销售经理，肩负这千斤重担。
　　公司壮大之后，此人就是公司的重量级元老，失败了，也许是自己的能力有问题，不论成败，都是一个极大的挑战，对他而言，也许会浪费一年，或者更短，或者更长一点的时间，却可以学到很多东西。
　　销售部门是独立的，许多事情，都必须自己拿主意，上面只有一个全局性的计划，具体步骤与细节，全是部门负责人把握。这与别人公司不一样，有足够的权力，可以充分的发挥自己，有广阔的舞台，尽情的挥舞。
　　“我已经决定了。”
　　张家成尚未出声，门口响起金如山冷静的声音，郑重表示，他愿意出任采购经理一职，关于寻找产品的事，他会在三个月内完成。
　　张家成微微一呆，立即表态，他愿意和金如山通力合作，一人负责采购，一人负责销售，希望大学时代的默契，可以再次找到契合点，一内一外，尽快的优化公司的产品与人员组合。
　　“鸟人，你是IT行业的，老子暂时没有合适你的职位，你的计划是什么？”
　　白日梦扭过头，目光落在赵辉的脸上，他的确希望他们三人可以同时进大中，可是，目前的确没有合适他的职位。如果随意安个职位，一则浪费人才，二则浪费公司资源。
　　“梦梦，不必浪费人才。”
　　虎妞笑嘻嘻的扫了众人一眼，趴在白日梦的肩上，郑重的说，可以将大中集团化，既然赵辉一直从事IT，最擅长的也是电脑，不如花几千万，注册一家电脑公司，由赵辉全权负责……
　　突然，外面响起急促的敲门声。白日梦眼中寒光微闪，对夏飞雪递了一个眼色。夏飞雪轻哼一声，一步冲到门口，探手抓住门把，陡的拉开。
　　“小姐，点首歌吧！”
　　夏飞雪尚未发作，门外的女孩子先开口了，可怜巴巴的看着看着夏飞雪，说她已经走了近十家酒楼，兜售了近百个客人，没有一个愿意点她的歌。她已有三天没有吃饭了，如果再这样下去，很快就饿倒街头。
　　夏飞雪上下打量了对方几眼，美目一瞪，正待轰走她。白日梦适时开口了，表示愿意以最高的价格点一首歌。
　　“多谢先生！”
　　小歌女冲夏飞雪眨了眨眼，泥鳅一般，滑溜的从她身旁钻了进去，跑到白日梦侧边，感激的对他行礼。
　　白日梦不等小歌女开口，笑哈哈的说，他很久没有听经典老歌“凤求凰”了，希望能一饱耳福。说着，从钱夹里掏出500元，顺手递给小歌女。
　　“多谢先生。”
　　小歌感激的差点五体投体，弯着身子，激动的伸出双手，颤抖的去接钱。
　　纤纤十指触及钱的瞬间，房间寒光闪烁，小歌女的指间、发稍、背上，同时暴射牛毛般的金针，暴雨般的射向白日梦。
　　“梦梦，小心！”
　　虎妞离白日梦最近，最明白他此时的处境，身子疾弹而起，护住后面的易紫兰诸人，吩咐大家暂时躲在桌下，不要惊慌。
　　“妞妞，不必那样麻烦了，守着窗口，冒失鬼，门口就交给你了，一定抓活的。”
　　白日梦冷笑一声，原势不变，五指齐张，诡异扭曲，蛇一般的缠了过去，奇准的缠住小歌女的玉腕，腕部用力，微微震动，快速的吸住了另一只手，轻轻一拉。
　　小歌女尖叫一声，身不由己的向他怀中扑去。贴近他身子的瞬间，双唇陡张，刺骨寒光，破空疾射，直刺白日梦的双目。与此同时，双腕如同长了刺一般，直刺白日梦的手掌。
　　白日梦低呼一声，急忙松开，左手疾探，抓住疾射而至的寒光，反手抛了出去。小歌女暗自大喜，正庆幸脱身有望，身子诡异扭曲，蛇一般的向门口滑去。
　　突然，屁股传来一阵刺痛，为了保命，也不顾上疼痛了，尖叫一声，能量提至极限，流光般的向门口射去。
　　“滚回去。”
　　夏飞雪一直恨得牙痒痒，众目睽睽之下，小歌女泥鳅一般从她身边溜了进来，真是丢尽了脸，正愁找不到发泄的机会，小歌此时送上门，岂能轻易的放过她？法力提至极限，双掌疾拍，一上一下，分袭对方的胸口与小腹。
　　小歌女尖叫一声，手舞足蹈的跌了回去，身子撞在椅子上，惨叫着跌倒在地上，实在是运气不佳，着地的部位正是中了暗器的地方。
　　白日梦想留活口，暗器射入不深，经此一撞，暗器全部刺入她体内，闷哼几声，身子一阵抽搐，四脚颤动，双眼缓缓的合上。
　　“妈的！老子让你做鬼都难。”
　　白日梦站起身子，踢了尸体几脚，五指弯曲，吸住她的衣服，微微用力，撒破她的上衣，正等进行下一步“恶行”“阿梦，别找了，她是黑狐门的人。”
　　夏飞雪飞快的扑了过去，蹲下身子，指着尸体小腹上的黑狐标志，郑重的说，这是黑狐门独一无二的标志，只有黑狐门的高级弟子才会将标志印在小腹上。刚入门的初级弟子，标志印在右手腕部位，升级成为中级弟子后，标志改印在右肩上。
　　“怎么可能呢？”
　　不仅白日梦呆了，虎妞诸人也瞪大了双眼，黑狐门自夏飞龙死了之后，因为群龙无首，已经是一盘散纱了，没有人领导，没有人管理，黑狐门的人，怎会无原无故的刺杀他呢？
　　“有可能。”
　　易紫兰走到尸体旁边，仔细翻看了几遍，的确没有收获，冷静的分析说，如果吕秀丽，或者她派人暗中控制了黑狐门，下令暗杀白日梦，就能解释这种行径了。
　　此话出口，众人脸色微微一变，如果吕秀丽真的控制了黑狐门，不知道会做出什么样的疯狂举止？敌暗我明，今后哪有宁日啊？
　　“冒失鬼，你能召唤黑狐门的人吗？”
　　白日梦蹲下身子，眼中浮起淡淡的血红之色，盯着夏飞雪的双眼，郑重的说，可能要高级弟子，数量需要多一点。
　　夏飞雪想了想，用力的摇头，坦然的说，她从不过问门中事务，不知道如何联络他们，不过，她却知道一个地方，是黑狐门的联络站，可以去那里试一下。


第05章：偷窥裸体，被抓了
　　夜宴进行到9点55分，肖丽华接到罗盈月的电话，有点内疚的说，她已施出了浑身解数，但是，情况依旧不乐观，罗曼特模棱两可的回复说，他会考虑她的话，明天如何判，还得看其他人的意见。
　　她个人认为，最后的结局，不会乐观，也无法达到肖丽华想要的结果。所以，她希望肖丽华另外想想办法，看能否动用其它的关系？她的确是无能为力了，对此，她只能说抱歉！
　　“傻丫头，我们是姐妹，干嘛这样说呢？没事的，我会另想办法。”
　　肖丽华笑嘻嘻的说，她只是帮朋友的忙，成与不成，只要尽了力，相信她朋友不会怪她。安慰了罗盈月几句，挂了电话，沮丧的看着白日梦，委屈的说，她真的尽力了。
　　“我明白。”
　　白日梦对丝雨递了一个眼色，坦然的说，既然有了第二方案，何必那样在意呢？谋事在人，成事在天。
　　丝雨嘟了嘟小嘴，走肖丽华身边，在她耳边低语了几句。肖丽华微微一怔，站起身子，对众人歉意的笑笑，说去去就回来。
　　丝雨和肖丽华离开之后，酒宴继续进行。气氛丝毫不减，赵辉三人，已经有了八分醉意了。他们有理由高兴，也该高兴，喝醉是情理之中的事。
　　“三个鸟人，少喝点，老子还有正事没有说完。”
　　白日梦放下杯子，拍了拍手，开门见山的说，虽然大家是同学，也了解彼此的本事，但是，这是他梦想的第一步，金如山和张家成，必须拟一个大致的长期计划，暂时以五年为限，并附一个详细的短期计划，暂定为一年时间。
　　计划必须得到易紫兰和他的认可，而后才能正式走马上任，并快速的启动计划，至于赵辉，他将作为一个独立的法人，所以，计划必须是长远的，暂定为10年，同样附一个超短期的一年计划。
　　计划通过之后，有关公司注册等方面，皆由他一人全权处理，人员的配置，公司部门的设立，都由他一人负责，每一个步骤，行动之前要有详细的预案，而后附上总结，存档20年以上。
　　“老……老白，电脑公司，可……可否小一点？”
　　赵辉舌头打结，醉眼朦胧的晃了晃脑袋，结结巴巴的说，他一直相信自己的才华，也恨没有机会发挥，然而，突然从一个销售员，平步青云的升为一个资金超过5000万公司的老板，统管全局，他真怕自己无法肩负这万斤重担。
　　如果规模小一点，肩上的担子就不会那样重，事情也相对也会少一点，思考问题的时候，可能会全面一些，周全一些。如果这个模式成功了，可以按此扩大规模，或者在别的地方开一家或几家分司。
　　由小做大，更容易磨练人，开始过大，一则人才不好处理，代价也较大，风险更大。小一点，只要管理得当，产品配搭合理，薪水有一定的吸引力，很容易留住刚毕业的学生，加以适当的培养，更容易留住他们，他们更乐意与公司一起壮大。
　　“想说什么，全部纳入计划之中。”
　　白日梦坦然的说，每人可以拟一套或以上，最多三套方案，他和易紫兰研究之后，有了决定，还会和他们共同讨论方案的整体构思与部分细节，经过反复修改之后才会定案。
　　半个小时之后，丝雨和肖丽华俩人回来了。气氛又比刚才更活跃，更融洽了。
　　赵辉三人，不知是真醉，或是因为美女太多，肖丽华俩人回来不久，他们三人全部倒下了，趴在椅子上，醉话绵绵。
　　白日梦深深的看了李云霞一眼，意味深长的说，赵辉三人醉的太厉害了，无法回家，干脆带他们去酒店。
　　肖丽华和李云霞，负责带走赵辉，王清宁和方琴，负责金如山，他和虎妞负责张家成。夏飞雪和负责送丝雨和万玲珑回家。
　　夏飞雪没有别的意见，嘟嚷着说，回来的时候，一个人好无聊，至少得找一个人陪着她。白日梦暗自苦笑，点名让米雪陪她送丝雨俩人回家。
　　“老公，我们呢？”
　　易紫兰眼中，浮起一抹淡淡的情欲之色，痴迷的看着白日梦，娇呼一声，挤进男人怀里，在他耳边，轻轻的吹气挑逗。
　　也许是酒精作怪，她感到身体某部位特别的空虚，而且有点痒，恨不得那坚硬而火热的物体，野蛮的闯进去，恣意的冲捣，直到自己无力承受为止。
　　“嘿嘿！你们嘛，快点回去，冲洗干净，等着老公回来参观。”
　　白日梦哈哈大笑，分别与何青几人拥抱吻别，叮咛她们小心一点。
　　易紫兰几人，依依不舍的吻别。白日梦六人，分别扶着赵辉三人，去了最近的“红运酒楼”开了三个连着的房间。
　　肖丽华和方琴似乎早就明白他的意思，将人送进房间之后，赶紧脱身，让李云霞和王清宁，分别照顾赵辉和金如山。俩人冲进张家成的房间，见白日梦盯着张家成，开心大笑。
　　“坏人，你干嘛这样对云霞她们？”
　　方琴微感不忍，嗔怪的瞪着白日梦，感慨的说，李云霞对赵辉，虽不反感，似乎也谈不上好感，王清宁和金如山之间，似乎更没有可能，王清宁肯定无法接受金如山的嗜好。
　　“娘的，生米成了熟饭之后，还由得她们吗？”
　　白日梦哈哈大笑，奸滑的说，赵辉和金如山都有内在的可取之处，重要的，他们在性方面的技巧也是可圈可点，一旦真的发生了肉体关系，女孩子的心情会有很大的改变，而后，只要赵辉和金如山多下点功夫，最后的结局如何，应该是可以预见的。
　　“一肚子坏水，这个如何安排？”
　　肖丽华“扑哧”大笑，不明白张家成是“同志”怂恿说，现在没有合适的了，不如给他找一个高水准的处女小姐，让他舒爽一夜。
　　“应该快到了吧？”
　　白日梦对虎妞眨了眨，笑哈哈的说，他们已经给张家成准备了最好的性伙伴，今晚一定可以尽性。
　　虎妞走到门边，拉开门，探头望了望，缩回头，悄悄的说，贵宾到了，他们该功成身退了。
　　白日梦几人离开房间，在走廊里迎面碰上一个大约23、24岁，高约178厘米，体重约75公斤，长得有点“妩媚”的年轻男人。整体而言，这年轻人长得挺帅气的，就是女人味重了一点，没有男人气慨，缺少阳刚魅力。
　　彼此错身的瞬间，对方深深的看了白日梦一眼，眼中浮起淡淡的异彩，对于虎妞这群绝色美女，余光也没有扫一下。
　　肖丽华心里“咯噔”一声，蓦然回头，盯着张家成的房门盯了大约5秒钟，收回目光，疾赶两步，拉着虎妞的左手，眼中浮起淡淡的厌恶之色，悄悄的问她，张成家是不是“同志”“那个什么花花，如果，你一直无法遇上极阳之体或者我，会不会走同样的路子？”
　　她的话，白日梦听的一清二楚，坦然的说，事世纷繁，人性万千，心态各异，正所谓的，青菜萝卜，各有所好，只要自己觉得开心，快乐，又何必在乎是什么形式呢？
　　再说了，别人喜欢这种开形式的“爱情”外人没有任何权利干涉，不接受，似乎也不必那样讨厌。
　　白日梦的话，虽没有正面责备什么，可话中之意，人人都明白，张家成这种嗜好，不是人人都能接受，正因为这样，或多或少的，他的心态可能与常人有点区别，如果，他身边的朋友也用异常的眼光看他，他会如何想？
　　“对不起，我只是好奇，并没有别的意思。”
　　肖丽华明白，这番话主要是针对她，方琴诸人，早就知道张家成是“同志”而且也接受他的嗜好，惟有她刚知道此事，还多了一句嘴。易位而处，她能体会白日梦的心情，赵辉三人，是他最好的朋友，当然不喜别人说长道短的，尤其是他身边的朋友。
　　“我并没有针对谁，只是有感而发，不要放在心上。”
　　白日梦长长的吐了一口气，感慨的说，易位而处，相信她们能明白张家成的感受，他需要的，不是朋友的有色眼光，而是朋友的认可，鼓励与支持。
　　白日梦几人回到家里，易紫兰几人还躲在卫生间，嘻嘻哈哈的，一边冲洗，一边黄话连天，听的肖丽华俏脸通红，想冲进房间去，却不知进哪个房间？怔在那里，面红耳赤的看着白日梦，羞涩的问他，晚上她睡哪儿？
　　“怎么，不想和我睡啊？可以一步登天，哈哈。”
　　白日梦哈哈大笑，举起右手，五指滑动，拧着她的脸蛋，笑呵呵的说，既然早就决定以身“侍狼”了，何必还要逃避呢？干脆趁热打铁，今晚就成其好事。
　　“坏人！”
　　肖丽华羞笑一声，挡开他的魔掌，赶紧逃到沙发的另一边，和黑虎聊天。
　　“各位骚老婆，还没洗干净啊？半天没有肉吃，小家伙生气了。”
　　白日梦浪笑着，一边脱上衣，一边快速的向卫生间里冲去。
　　少顷，里面响起女人兴奋的呻吟声，男人得意的浪笑声，似乎还夹着肉与肉的撞击声。
　　声音传到客厅里，快速的感染了肖丽华，她受了影响，发现自己的身体起了变化，体温莫名升高，神秘深处，似乎有点痒麻，交叉两腿，磨了几下，发现越来越痒，想伸手去抚摸，又怕白日梦几人突然出现，夹紧两腿，呻吟一声，怀着好奇的心情，慢慢的，轻手轻脚的向卫生间潜去。
　　临近卫生间了，肖丽华发现，自己似乎很累，浑身没有什么力道了，前进的速度很慢，几乎是在挪动，嗓子好似快冒烟了，双唇干裂，体温高的吓人，呼吸像哮喘病人一样，急促而粗重。
　　里面的声音，每响一次，都像鞭子抽在心上一样，一阵莫名的悸动，咬紧牙关，终于潜到了卫生间门口，长长的吐了一口气，紧靠着墙壁，一屁股坐下，发现上面的衣服全湿透了，额上也全是汗水，更离谱的是，两腿之间，似乎粘粘的，不知是汗水，或者是液体？
　　感觉怪怪的，神秘深处，越来越痒了，好似有毛虫在爬动，所爬之处，又痒又麻。交叉两腿，用力的压了几下，发现问题越来越严重，平放两腿，紧紧的靠一起，上下滑动，似乎还是不能解决问题。
　　暗骂一声下贱！吃力的挪动身子，扭过头，一手抓着门框，一手按在门上，小心翼翼的推开，调整好姿势，将脑袋探了进去，一只眼贴在门上，另一眼半眯着，激动的向里面望去。
　　我的妈妈呀！好可怕！肖丽华只望了一眼，暗自低呼一声，赶紧缩回脑袋，紧靠在墙角，一手按在两腿之间，不规律的滑动，另一只手按在圆挺的双峰上，胸口剧烈的起伏着，大口大口的喘粗气。
　　喘了足足两分钟，情绪稍平复了一点，胸口上那只纤手，滑到两腿之间，慢慢的分开两条修长的玉腿，颤抖着拉开自己的长裤，隔着性感的缕空底裤，右手扳着一条大腿，伸出左手食指，当着棍子使用，立在某沟壑外面，上下滑动。
　　比划了半天，终于有了结论，自己的手指，与那野蛮的粗壮家伙，根本不成比例，手指都无法陷进去，更何况那样粗实的东西，硬生生的闯进去，肯定会硬生生的撕裂，再想想它的长度，恐怕会顶进子宫里去，心里是越来越害怕，暗呼一声，赶紧拉上裤子，吃力的爬起，歪歪扭扭的准备逃离。
　　地板上有水，脚下一滑，尖叫一声，身子快速后倒。好死不死，别的地方不倒，脑袋正好撞在门上。“吱呀”一声，卫生间的门悄然开了。
　　白日梦全身赤裸，正在享受易紫兰几人“二筒”按摩。不仅他身上全是泡沫，易紫兰几人身上，也全是泡沫，尤其一是“二筒”上，泡沫遮掩之后，几乎无法看到诱人的乳肉了。
　　易紫兰站在白日梦身后，双手穿过他的两肋，两条玉臂，缠着他的虎腰，纤纤十指，在小腹，胸脯四处滑动。虎妞抱着白日梦的左臂，何青抱着白日梦的右臂，同样是“二筒”按摩。
　　白日梦面对门口，双腿微微张开，周欣欣蹲着身子，脑袋探进他的两腿之间，有节奏的活动着。
　　肖丽华突然撞开门，除了白日梦之外，方琴诸女，都是微微一惊。几双动人美目，同时落在肖丽的脸上，看清她的狼狈样子，几人立刻笑翻。
　　虎妞乐的手舞足蹈，笑哈哈的说，想现场观看，就该大大方方的，何必这样偷偷摸摸的呢？既看不清楚，又相当的累人，像她们一样，正大光明的，不但可以看，还能摸，比偷看爽多了“我……”
　　肖丽华一阵语塞，面红耳赤的闭上双眼，翻过身子，双手撑地，挣扎着爬起，颤抖着想退出，不小心碰到旁边的马桶，脚下一滑，再次摔倒。
　　怕再次看到那可怕的超级武器，依旧不敢睁眼，尖叫着，双手不停的舞动，想抓住物体阻止身体下滑，却失败了，胡乱之中，跌在周欣欣的背上。
　　周欣欣正等推开她，虎妞眨了眨，指了她嘴里的东西。周欣欣恋恋不舍的吐出，反手抓着肖丽华的手，放在白日梦的两腿之间。肖丽华不明内情，以为有人好心帮她，激动的张开十指，用力的抓了下去。
　　“啊……救命啊……”
　　“啊……想断老子的根啊，谁这样毒？罚性1000回合。”
　　肖丽华虽没有睁眼，但先前偷看的时候，正好看到他那超级武器，此时抓在手里，很快明白上了当，尖叫一声，　赶紧松开，睁开双眼，扭过身子，见鬼似的冲了出去。
　　白日梦一直闭目享受，也知道肖丽华闯进来了，却不知道周欣欣捉弄她，肖丽华上当而误抓了“一条”疼痛之下，睁开双眼，发现肖丽华正逃难似的向外冲。
　　哈哈大笑几声，幽默的说，这房子就这样大，她能逃到哪里去？与其这样白费力气奔逃，还不如安分一点，进去实习一下，先与小家伙联络一下感情，到时能更好的交流。
　　肖丽华吓得大声尖叫，跑得更快了，一口气冲到黑虎身边，紧紧的抱着它，似乎找到了一点安慰，气喘吁吁的问它，白日梦是不是一直都那样疯狂？
　　黑虎摇了摇头，白了肖丽华一眼。抖了抖乌黑的发毛，懒洋洋的趴下，再也没有半点表情了。
　　靠！你也这样嚣张？肖丽华真的无语了，气呼呼的瞪着黑虎的双眼，恨不得轰它几拳。
　　黑虎赖得鸟她，闭上双眼，呼呼大睡。肖丽华快疯了，真不明白，这是什么世界？一个只虎也可以欺负她，除了一个爱理不理的白眼，再没有第二个表情了。
　　恰在此时，白日梦几人进了客厅。肖丽华抬起，悄悄的瞄了一眼，见白日梦几人都围着浴巾，暗自松了一口气，大着胆子，慢慢的向客厅走去。
　　“真准备好了？我们开始吧！”
　　白日梦陡的站起身子，掀起身上的浴巾，笑哈哈的向肖丽华扑去。
　　“色狼啊！”
　　肖丽华尖叫一声，花容失色，双臂抱胸，拼命的向房间里冲去，此时，也顾不得房间是谁的了，仓皇的冲进了白日梦的房间。
　　“咣当”一声关上门，在里面不停的求饶，说她知道错了，下次再也不敢偷看了。滑稽的动作，搞笑的言语，逗得虎妞诸人，捧腹大笑。
　　“没有老子的准许，不准出来，我和妞妞她们，在客厅里集体办事。”
　　白日梦哈哈大笑，正等上前警告一番，防盗门开了，夏飞雪和米雪，争先恐后的冲了进来。
　　“甜心，辛苦了，奖励一个热吻。”
　　白日梦张开双臂，色色的扑了过去，却忘了双手正提着浴巾，两手松开，浴巾悄然滑落。
　　夏飞雪的动作比米雪快，抢先扑进男人怀里，两条玉臂，缠着男人的脖子，火热的双唇，贪婪的印了过去，刚含住他的嘴，玉体扭动之间，发现自己的两腿之间好似多了一个坚硬的东西，贼头贼脑的，正在四处打量。
　　低呼一声，低头一看，发现那家伙正野蛮的乱撞，好似想冲杀进去。那可怕的形状，吓得夏飞雪尖叫一声，赶紧松开两臂，顺手拉过米雪，将她推进白日梦怀里。
　　米雪不明内情，以为好事来了，性感的屁股，微微前挺，两腿之间，正好对着那野蛮的家伙，接触之后，才发现上了当，尖叫一声，挣扎着想退出，却被白日梦紧紧的缠着。
　　双唇与胸部，同时受到攻击，尤其是嘴里，舌头进去之后，十分的疯狂，逼得她毫无还手之力，除了被动的接受之外，什么都做不了。
　　就在她快要彻底失迷失的时候，男人停止一切动作，拍拍她性感的屁股，让她和夏飞雪快去冲洗，出发之前，他还有正事吩咐。
　　米雪温顺的点了点头，拉着夏飞雪，嘻笑着进了卫生间。10分钟之后，俩人手拉手的进了客厅。
　　白日梦一手抱着虎妞，一手搂着易紫兰，开门见山的说，此次外出，发了一笔横财，计划中，20亿以内购一套有模有样的别墅，此事由他们几人共同决定，等黑玫瑰俩人回来了，就可以去看房了。
　　在此之前，米雪可以启动自己的计划了，1亿的现金，已存入她的账户里，不管是做代理，或者是产销一条龙，注册公司之前，拟一个详细的短期启动计划，经大家共同讨论之后，认为何行了，就可正式开始了。目前，总部就设在林海市。
　　方琴是金融业的，暂时没有那样大的启动资金成立私人银行，周欣欣的梦想，暂时也无法启动，成立一家特三甲医院，中型规模的，他初步估计了，大约需要10亿左右，如果想完美一点，至少要30亿左右。私立银行的启动资金更大，没有上百亿的现金，无法启动这个项目。所以，她们之中，只有易紫兰，何青以及米雪的计划可以启动了。
　　为了尽快的壮大大中医药公司，他决定再投次1亿，公司依然由易紫兰全权操作，另外给何青1亿，收购或者说新建一个中型规模的制药企业，而后，生产方面的事，就由何青全权负责。
　　“阿梦，别的，我不想多说了，只想问一句，你凭什么这样相信我们？动则将上亿资金给我们。”
　　米雪挺了挺胸，眼中浮起朦胧泪花，痴迷的看着白日梦。
　　“如果，你们觉得对我的感情不值一亿，可以拿着现有的钱走人，我绝不会过问。”
　　白日梦显得十分的平静，扫了何青一眼，目光落在米雪的脸上，淡然的说，对许多人而言，一亿的确是天文数字，可是，他更看重的，是他们之间的感情。
　　所以，别说一亿，就是十亿或百亿，他同样会坦荡的交给她们，由她们全权运作。当然，如果她们觉得彼此之间的感情，远不如获得的金钱有价值，可以立即离开。
　　“阿梦！”
　　米雪和何青俩人，内心的感受，几乎完全相同，感动的哭了，同时扑进男人怀里，紧紧的抱着他，激动之吻，和着感激之泪，频频的落在男人的脸上，两双玉手，饥渴的四处探索。


第06章：婊子，真是欠操
　　白日梦和夏飞雪俩人，凌晨二点过，悄然离开“红叶小区”升到10000米高空，夏飞雪不走了，要白日梦抱着她飞。这种美差，任何男人都乐意做，白日梦更是求之不得。
　　张开双臂，搂着她柔软的诱人娇躯，一手圈着她的纤腰，一手滑进她的衣服里，恣意的轻抚饱满的双峰。
　　夏飞雪羞笑一声，不停的说痒，身子不安分的扭动，无意中碰到半睡半醒的小家伙，突然惊醒了它。夏飞雪低呼一声，娇羞的说，不能再逗了，她已经有点想了，再这样弄下去，有可能在空中完成初夜。
　　白日梦哈哈大笑，挑逗的说，空中做爱，超爽，他和虎妞就试过，那种感觉，绝不是言语能形容的，必须亲身体会。
　　“阿梦，别逗啦。”
　　夏飞雪呻吟一声，搂紧他的脖子，丰盈的双峰，紧贴在他的胸口，不让他的手活动。
　　白日梦在她上亲了一口，笑哈哈的说，就算她主动，也不会现在要她的初夜。俩人情话绵绵，加快速度，快速的向苍月市的“新月旅馆”飞去。
　　赶到“新月旅馆”时，已是凌晨三点正了。白日梦和夏飞雪相视一笑，看了看下面，白日梦单手圈着她的纤腰，缓缓的向下坠去。
　　临近旅馆建筑顶端了，白日梦放慢速度，在四周搜索了一遍，没有任何发现，抱着夏飞雪，悄然坠了下去。
　　前台服务小姐，正在迷糊着，白日梦和夏飞雪，轻手轻脚的走了过去，径直上了二楼，突然，楼下响起古怪的声音。
　　白日梦眼神一动，心里“咯噔”一声，抱着夏飞雪，正等从二楼飞下去。突然，黑暗中响起密集的枪声，子弹暴雨般的向他们射来，每支枪都装了消音器的，声音十分微弱。
　　白日梦却能清晰的分辩每支枪的具体位置。低啸一声，示意夏飞雪暂时不要乱动，尽量贴墙而站。探手抓住玻璃窗上的玻璃，整块取下，揉成无数的碎片，当成暗器，以“群星划空”的手法，双手同时发射。
　　每一块碎片，此时比子弹更可怕，片片夺命，块块追魂，惨叫声绵绵不绝，接着是重物坠地的声音。
　　白日梦一直默默的数着，先后倒了38个人，应该还有12个。他不明白，玻璃碎片为何无法射中剩的12个人？
　　“冒失鬼，我们闪。”
　　白日梦低呼一声，单手圈着夏飞雪的纤腰，意念转动，身子破空而起，一连冲破了三楼和四楼的楼板，速度丝毫不减，继续破空疾飞。
　　突然，顶楼上面的空气一阵诡异涌动，一股巨大的能量，怒潮般的向他们卷来。
　　惨！这边是陷阱，想必会派人去偷袭虎妞诸人，想到虎妞她们，白日梦心里怒火狂涌，低啸一声，顺手抛出夏飞雪，郑重的说，就算拼了命，必须尽快的赶回“红叶小区”这里的事情交给他。
　　“想走？没有那样容易，这里就是你们的葬身之地。”
　　夜空中，响起一个阴冷的女人声音，冷酷的说，他们布置了许久，等的就是这个机会。
　　“我操你先人的鸟蛋，想老子死，没有那样容易。”
　　白日梦厉啸一声，右手化掌，黑阳之气疾涌，将夏飞雪硬生生的送出包围圈，左手化拳，怒击长空，瞬息之间，一连攻出128拳。
　　拳劲如潮，一浪快似一浪，滔滔不绝，击中包围圈能量流时，瞬间化开，分占四个方位，硬生生的炸开了庞大的能量流，身子破空而起，直射夜空。
　　上升到3000米左右时，探手抓住夏飞雪，再次将她抛向遥远的夜中。夏飞雪尖叫一声，转眼越过1000米距离，能量提至极限，拼命的向“红叶小区”飞去。
　　可惜，刚飞了1000米左右，立即被四个黑衣凌空拦住，顿时展开了血战。白日梦知道夏飞雪被困，却无法支援。
　　此时，他也陷入了苦战之中。八个黑衣人，四男四女，合则形成八卦阵，分则布下四象阵，或者是形成四重两仪阵，威力庞大，变化多端，虚实难辨，诡异莫测。巨大的能量攻出之后，好似被黑洞吞噬了一般，没有丝毫反应。
　　“操你先人的鸟蛋，你们真以为可以困住老子吗？”
　　白日梦仰天长啸，身化流光，一分为八，拳若流星，瞬即攻出九九八十一拳，所有的拳劲汇聚成一点，分袭八个黑衣人的“膻中大穴”八方狂攻，八个黑衣人顿时乱了套，所有的阵势立告瓦解，蓦的溃不成军。白日怒啸一声，八影合一，化成一道耀眼流光，射进坎位黑衣人的体内。
　　“轰！”
　　巨大的毁灭能量，将坎位的黑衣人炸成了无数的碎片，血雨纷飞，碎肉漫空，残肢疾射。白日梦凌空疾翻，翻滚之中，一连攻出108拳，分击旅馆四个方位。
　　“轰！”
　　一栋四层楼，占地面积超过1万平方米的现代旅馆，瞬即变成了废墟，沙石漫天之中，白日梦身化流光，一分为七，瞬即攻出72拳，每拳皆击中七个黑衣人的一处大穴。流光消失之后，白日梦凭空消失了。
　　七个黑衣人的身体，同时爆炸，化成漫天血肉，在夜空中诡异飞舞飘落，显得极其可怖血腥，闻之欲呕。
　　白日梦赶到夏飞雪身边时，她已陷入了苦战之中，只有招架之功，却没有还手之力了。
　　“享受长假吧。”
　　白日梦眼中，浮起殷红的血光，纵身扑进战圈之中，探手抓住夏飞雪，将她抛上夜中，双臂诡异扭曲，奇准的抓住东西方位的两个黑衣人，拧着他们的手臂，用力的向中间碰去。
　　“轰！”
　　巨大的能量，带着两个黑雅衣人身不由己的撞自己的同伴，惨叫一声，出于求生本能，俩人同时举起双掌，残忍的插进了对方的胸膛和小腹之内。
　　白日梦冷哼一声，抖动双臂，分开两具尸体，分袭南北方位的两个黑衣人。南北方位的两个黑衣人，并知道他们的同伴已死，张开双臂，激动的接住。
　　尸体入手的瞬即，一股可怕的能量，沿着尸体直射他们体内。撒手的念头刚涌起，却听了身体的爆炸声。惨叫都没有一声，俩人就那样悄无声息的死了。
　　白日梦轻啸一声，　身子冲空而起，在空中抓住夏飞雪，流光般的向“红叶小区”飞去。
　　离“红叶小区”还有5000米距离，白日梦发现，“红叶小区”一片火光，起火的地方，正是他们住的那栋楼。
　　“吕秀丽，老子不活撕了，就不是白日梦。”
　　白日梦悲愤的长啸一声，松开夏飞雪，身化流光，如同流星划空，划着美妙的弧线，转眼之间到了“红叶小区”的上空100米处。
　　双掌疾挥，蓦然形成漩涡状能量，硬生生的卷住冲天火焰。形成一个巨大的火球，顺手抛向小区后面的小树林。尖叫一声，疾快的扑了进去，快速的扫了一圈，一个人影都没有。
　　“妞妞，你们在吗？”
　　白日梦眼角渗出淡淡的血丝，胆颤心惊的，急忙挥开房间内的烟尘和破碎之物，仔细的搜了一遍，什么都没有，黑虎的尸体都没有找到。
　　难道，虎妞诸人全部被抓走了？白日梦打了一个冷颤，仔细查看房内的东西，的确发生过打斗，却并不激烈。众人之中，只有虎妞和肖丽华有自卫之能，真的发生打斗，为了保护易紫兰诸人，她们必然不敢恋战，只有先行撤退，可是，现在到底是被抓走了，或是退到别的地方去了？
　　低啸一声，　身子破空而起，在中空接住夏飞雪，沉重的说，暂时以10000米距离为限，一人负责东面，一人负责西面，以南北线为轴心，升空寻找。
　　夏飞雪明白事态严重，没有出声，只是用力的点了点头，法力提至极限，快速的向西方飞去。
　　白日梦的负责东面，当先向“黑虎森林”那边飞去。离“黑虎森林”还有大约3000米距离，他感到空气一阵剧烈涌动，厉啸一声，　疾快的向“黑虎森林”飞去。
　　到了森林的上空，悄然下坠至离地面3000米距离　，看清了地面的情况，虎妞和肖丽华俩人，被十六个黑衣人层层包围，易紫兰诸人被四个黑衣人守着，每人绑着双手，不停的哭泣，眼泪汪汪的看着战场中的虎妞和肖丽华俩人，黑虎不见踪影。
　　白日梦搜索了几遍，没有发现吕秀丽的影子。为了活抓虎妞几人，她不可能不出马，可是，她躲在什么地方呢？
　　白日梦立即改了自己的模样，悄无声息的潜进森林之中，化成一道淡淡的流光，以战场为中心，将林内方圆50里之内，搜索了三遍，却没有找到吕秀丽的影子，反而找到了黑虎。
　　他救醒黑虎，在它耳边低语了几句。黑虎似乎也明白情况严重，也顾不上和白日梦斗气了，厉啸一声，腾身而起，如同林中的黑色幽灵，飞快的向战场中心射去。
　　白日梦收敛气息，小心的向前逼去。大约前进了500米距离，断断续续，若有若无的呻吟声随风送至，辨明方向，加快速度，轻烟般的飞了过去。
　　沿着东南方向，前进了大约1000米距离，终于发现了目标。停止前进，瞪大双眼，借着树木的掩护，屏住呼吸，探出脑袋，慢慢的向前望去。
　　该死的臭女人！这是你自己找死！白日梦看清地上那个正在翻滚的白嫩肉体，眼中怒火痛涌，悄无声息的逼了过去，潜近50米内，能量提到极限，拳化流星，拳劲如山，分袭对方的胸口与小腹。
　　拳劲临体的瞬间，吕秀丽尖叫一声，陡的抓住身下的男人，顺手抛了出去，迎向疾扑而至的巨大能量，借着瞬息的空隙，身子破空疾射。
　　“轰！”
　　刚才正在她体内疯狂冲刺的男人，闷哼都没有一声，身体立即化成了无数的碎片。
　　血雨纷飞之中，白日梦的如山拳劲，再次如潮卷至。吕秀丽避无可避，身子凌空扭转，纤掌疾扬，两团金黄色的光芒，疾迎向如山拳劲。
　　“轰！”
　　地面立即出现一个数长约100米，宽约80米，深约10米左右的大坑，沙石漫天之中，伴着吕秀丽凄厉的惨叫，凌空翻腾之时，一连吐了几口血，借着夜色和树木的掩护，化虹飞逸。
　　白日梦紧追不舍，拳若流光，不停的轰击。每一拳皆击在她的身后，击中地面，每次皆出现一个巨大的泥坑，沙石如箭，不停的击中吕秀丽。
　　惨叫不断，血如雨飘。可是，她始终没有坠下，一直拼命的奔逃，彼此之间的距离，也无拉近一步。
　　白日梦追到他上次跳崖的地方，失去了吕秀丽的影子，搜索了几遍，血迹都消失了。
　　担心虎妞几人，赶紧折了回去，赶到战场中心，局势依旧如此，虎妞俩人联手，虽不能胜，对方也无法取胜。
　　守住易紫兰诸人的四个黑衣人，北方位的冷笑着说，何必浪费时间呢？用易紫兰诸人的性命，直接逼虎妞俩人就范，简单又省力，何必这样辛苦呢？
　　南方位的黑衣人，冷笑一声，恭敬的说，这是门主的意思，攻敌是其次，主要是想测试阵法的威力。
　　难怪！白日梦暗自点头，折了四段树枝，分射四个黑衣人的“膻中大穴”没有任何声音，树枝如剑击水，轻易的射进了四个黑衣人的体内。
　　白日梦悄无声息的扑了过去，抓住正在倾倒的四个黑衣人，顺手抛向战场中心。
　　易紫兰几人，并不知道救她们的人就是白日梦，不明情况，一直没有出声，瞪大双眼，紧张的看着白日梦。
　　白日梦抛出最后一具尸体，身若流光，隐于其后，跟着尸体射进了战场中心。
　　“梦梦！”
　　虎妞尖叫一声，停止攻击，身子疾扑而上，射进白日梦怀里，紧紧的抱着她，顿时哭了一个天昏地暗。
　　“妞妞，别哭！”
　　白日梦单手圈着她的纤腰，右手化拳，瞬即攻出144拳，每个黑衣人承受九拳，每拳分袭他们九大奇穴。
　　拳劲入体，身体立即爆炸。十六个黑衣人，同时化成了无数的碎片，血雨纷飞之后，白日梦吸过肖丽华，疾快的飞到易紫兰诸人前面，轻盈的坠下，松开虎妞，解开易紫兰几人的手的绳索，仔细查看之后，确定没有人受伤，暗自松一口气。
　　易紫兰诸人，仍不敢相信，眼前这个怪模怪样的男人就是白日梦。白日梦恢复了原样。易紫兰尖叫一声，纵身扑了过去。
　　白日梦张开双臂，正待搂着她，激动的亲吻。突然，肖丽华闷哼一声，伸手按在小腹上，呻吟着蹲了下去。
　　“你怎么了？”
　　白日梦一惊，滑到肖丽华身边，探手抓住她的右手腕，异能涌暗，潮水般的逼进她体内。
　　“哇！”
　　肖丽华身子一阵痉挛，张嘴连吐了几口血，身子一软，顿时倒了下去。
　　白日梦大惊，伸手接住她，抓住左手腕脉，仔细探查，伤势已经稳定了，为何会这样呢？
　　“梦梦，你忘了黑阳之气？”
　　虎妞从他手中接过肖丽华，抹了抹脸上的泪水，自责的说，是她无能，否则，肖丽华会也不会受伤了。
　　“好啦！灾难暂时过去了，大家都不必悲伤了。”
　　白日梦站起身子，一一拥抱易紫兰几人，吻去她们脸上的泪水，悔恨的说，是他低估了吕秀丽，他怎么也没有想到，吕秀丽会出动主击，而且布下了天罗地网。
　　现在，总算是有惊无险，房子烧了，他们损失并不大，只要人没有事，就是最大的幸事了。
　　吕秀丽重伤而逃，相信不会跑远，他立即送她们去“红运酒楼”而后去追杀吕秀丽。
　　虎妞想了想，郑重的说，时间重于一切，吕秀丽元气大伤，死了那样多的高手，一时之间，应该没有反击之力，她和肖丽华护送易紫兰诸人去酒店，白日梦立即去追杀吕秀丽。
　　白日梦不同意。易紫兰诸人也明白吕秀丽存在的可怕，同意虎妞的提议。白日梦反复想了想，接纳了虎妞的提议，升空唤回夏飞雪，一再叮咛她们三人，小心保护易紫兰几人。
　　“黑虎呢？”
　　白日梦正待送易紫兰诸人出森林，看了看四周，却不见黑虎的影子，他救了黑虎之后，吩咐它过来保护易紫兰几人，怎么现在都没有影子呢？
　　虎妞轻啸一声，一反应都没有，郑重的说，黑虎有可能追踪吕秀丽去了，催促白日梦快点行动，先找到黑虎，也许就能找到吕秀丽的行踪。
　　白日梦分别与她们一一吻别，再次叮咛，一切小心。泪眼朦胧的目送虎妞诸人离开，白日梦抹去脸上的泪水，低啸一声，身子破空而起，再次向他跳崖的方向飞去。
　　一分钟之后，他到了上次跳崖的地方，展开地毯式的搜索，却没有任何发现，准备离去之时，黑虎悄然出现了。
　　“有线索了？”
　　白日梦明白，黑虎此时出现，绝不是偶然，激动的扑了过去，轻盈的落在黑虎的背上，示意它带路。
　　黑虎彻底的改变了，既不和他斗气，也不唱反调了，抖了抖乌黑的毛发，咆哮一声，身子疾射而起，化作一道黑光，快速的向西南方向奔去。
　　“老子背你，你指定方位。”
　　前进了不到了500米，白日梦觉得，黑虎的速度太慢了，身子凌空翻动，将黑虎扛在肩上，拍拍它的大脑袋，郑重的说，方向对了，它就别出声，如果错了，立即低啸纠正。
　　黑虎低嘶一声，表示明白。白日梦大喜，异能与黑阳之气同时发动，身化流光，扛着黑虎，破空疾射，流星般的向西南方向飞去。
　　疾驰了大约半个小时，穿过了整个“黑虎森林”黑虎依旧一个劲的催着白日梦前进。又前进了大500米距离，前面一条小河挡住了去路。
　　白日梦从没有完整的穿越过森林，现在才发现，森林的尽头，竟有一条如此美丽的清幽小河，河水清澈透明，缓缓流淌，发出叮叮咚咚的幽鸣声，空气清新至极，声音悦耳至极，简直就是人间仙境。
　　白日梦长长的吐了一口气，恋恋不舍的收回目光，放下黑虎，指着小河问它，吕秀丽就躲在河里？
　　黑虎先是点了点头，接着又摇头，用很无辜的眼神看着他，表示气味到此消失了，吕秀丽到底是否在河里？它也不清楚。
　　“去附近看看。”
　　白日梦扬了扬拳头，恨不得一拳轰碎它，十万火急的带自己飞过来，却又不能确定，不是把他当猴耍吗？转念一想，它毕竟只是一只虎，拍拍它的脑袋，让它沿着小河查看。
　　黑虎轻嘶一声，腾身而起，沿着小河边快速的奔跑。白日梦环视一周，盯着河面看了少顷，飞鸟般的落在河面上，脚底贴着清澈的河水，控制速度，缓缓的顺流而下，一边滑动，一边仔细的打量河底的情况。
　　一直下滑了近3000米，看来看去，河底没有什么可疑之下，正想放弃下游部分，去上游看看。突然，黑虎在前面疯狂的咆哮。
　　白日梦加快了速度，贴水疾滑，快速的与黑虎汇合。河流到此，有了巨大的转变，前面是一个大约500米高的瀑布，水势不大，但落差较大，水流下冲，挺有气势的。
　　瀑布冲入下面的水潭之中，激起朵朵浪花，极富诗意，韵味无穷，看着迷离的瀑布与水潭，白日梦顿忘身处何地，更忘了来此是追杀吕秀丽的。
　　黑虎见他站着呆，轻啸一声，盯着水潭下面，不停的在悬崖边来回奔跑。白日梦收回目光，甩了甩头，临近悬崖的边缘，蹲下身子，探出脑袋，弯着腰，盯着水帘，反复打量了几眼，目光透过飞流直下的瀑布水幕，发现瀑布后面大有可疑。
　　缩回脑袋，站起身子，拍了拍黑虎，示意它不要乱跑，也不要无故的咆哮出声，他下去仔细查看。
　　黑虎温顺的点了点头，趴在悬崖边缘，目不转睛的盯着水幕。白日梦收敛气息，凌空踏步，小心的逼近水幕，目光透过水幕，发现里面有一个直径约1米的山洞，水幕与山洞之间，有较大的空间，径直穿过水幕，落在山洞之前，探头向里面望了望，发现山洞里面挺宽敞的，只有入口处较低较窄。
　　跨过入口处的一米距离，山洞的高度竟超过了3米，宽约2米左右。里面十分的弯曲，无法看到尽头。
　　收回目光，蹲下身子，仔细打量地面的情况，的确有新鲜的足迹。深吸一口气，黑阳之气暗涌，护住全身各大要穴，身子缓缓升起，离开面大约30厘米的距离，轻风般的向里飞去，并随时留意地面的足迹情况。
　　一连转了三个弯，大约前进了500米距离，地面的足迹消失了。白日梦停止前进，在地面和山壁之间，仔细的搜索，足足花费了四、五分钟，却是没有任何发现。怒啸一声，挥动右臂，用力的向洞顶轰去。
　　“轰！”
　　巨响声中，洞顶凭空多了一个宽约1米，长约2米的大洞，里面空荡荡的，显得极为空旷。
　　白日梦大喜，身子疾射而起，径直冲了进去。脑袋刚射过洞口，黑暗之中，一股巨大的能量，疾卷而至。


第07章：好嫩，干着真爽
　　白日梦怒啸一声，能量提至九成，双拳连环出击，一波波的巨大能量，潮水般的卷了过去，强行撕开对方的能量圈，长驱直入。暗中人大惊，再次发出更强猛的攻击。
　　“轰！”
　　光华闪烁之间，发出绵绵不绝的巨响。整个山洞，顿时倒塌封闭，惟有洞顶上面的黑暗空间可以容身。
　　白日梦趁势射了进去，快速的环视一周，估计这个黑暗之地，面积超过10万平方米，空间更广阔，偶尔有星光闪烁，仔细打量，地面全部是蛇，横七竖八，纵横交错，蠕动之间，发出点点星光，望之触目心惊，令人不寒而颤。蛇后愤怒的瞪着白日梦，身子正在诡异的幻化。
　　“老子今天不想和你计较，快交出吕秀丽那个贱女人。”
　　白日梦冷笑一声，陡的挥动右臂，吸过数十条饭碗粗的蛇，在空中不停的搅动，残忍的说，如果她不交出吕秀丽，他就毁了这个蛇窝，让她的子子孙孙全部死绝。
　　“你……拳头定胜负吧！”
　　蛇后尖啸一声，身子陡的化形，变成一条长约100米左右的超级巨蟒，如同山岳一般，疾快的向白日梦压去。扭动之间，整个黑暗空间都在晃动。
　　白日梦大惊，身子腾空而起，拳若流星，一口气攻出近100拳，所有的拳劲，瞬间汇聚成一点，流星般的射进蛇后体内。
　　“轰！”
　　蛇后惨叫一声，庞大的身躯，顿时出现一个深约一米，直径约50厘米左右的血洞。腥血疾射，漫空飞舞，化成无数的血箭，铺天盖地的向白日梦射去。
　　白日梦冷笑，右手虚空挥动，拳劲化成漩涡状能量，卷住漫天血箭，汇成一个血球，能量提至极限，怒箭般的射进血洞之中。
　　蛇后悲啸一声，身子再次化形，瞬即幻化为无数指头粗细的黑蛇，如同万箭齐发，从四面八方射了过去。
　　白日梦眼中，浮起残忍的血色光芒，身子破空疾射，脑袋硬生生的陷进坚硬的山石之中。巨大的能量，震碎山石，化为成千上万的石粒，暴雨般的疾射而出，迎向满天黑色小蛇。
　　每粒石子，如同有了生命一般，追着黑色小蛇，紧咬不放，直到杀死对方才会从空中坠落。蛇后厉啸一声，指挥众蛇，全部出动，潮水般的围攻白日梦。
　　“再不交出吕秀丽，你真要断子绝孙了。”
　　白日梦大怒，拳化流星，一口气攻出近500拳，一拳一道流光，在黑暗空间诡异舞动，宛如群星闪烁，将蛇群分割成几个小群，流光再次裂变，形成巨大的光环，重重包围每个蛇群。
　　“杀！”
　　蛇后不为所动，厉啸一声，幻化为人形，法力提至极限，吸起地面的无数石粒，双臂诡异舞动。
　　顿时，所有的石子化成了赤身裸体的妖艳美女，摇臀摆腰的向白日梦飞去，玉臂万千，诱人的胴体，白嫩的奶子，形成巨大的肉网，瞬即将他包围。
　　与此同时，超过80%的蛇化成了人形，双臂凌空舞动，产生巨大的毁灭能量，汇成一片，怒潮般的卷了过去，重重围住那些赤裸美女。
　　能量涌动之间，所有的赤裸美女全部化成了粉尘。遮天蔽日，本就黑暗的空间，视线几乎为零。
　　白日梦大惊，怒吼一声，能量提至极限，身化流光，全部能量，凝聚成一点，疾射蛇后咽喉处。
　　蛇后凭空幻化，化成一团黑雾，蓦然出现在白日梦身后，凝聚全身法力，直击白日梦的“命门大穴”白日梦心胆惧裂，此时转身，万万不能，暗一咬牙，护住全身要穴，借助对方的强大攻击能量，身子化虹逃逸。仍旧慢了半步，有部分能量涌入体内。
　　闷哼一声，张嘴吐了几口血，身如利箭，破空飞射。转眼射至山壁边缘，双掌虚空拍击，借助反震之力，身子凌空折转，化作一道流光，凶悍的向蛇后射去。
　　方才一击，蛇后已尽全力了，以为可以重伤白日梦，趁机指挥蛇群围攻。万万没有想到，上次受伤，法力大减，全力一击，竟无法重伤一个普通人类，蛇后顿感泄气，厉啸一声，化形而逸。所的蛇群，潮水般的消退，转眼消失得无影无踪。
　　白日梦低哼一声，摇晃着从中坠下，沉重的砸在坚硬的石地上，发出痛苦的呻吟，一连吐了四、五口血，眼前一黑，意识开始模糊，知觉也慢慢的离体而去。
　　吃力的甩了甩头，小心的把舌尖伸到两齿之间，轻轻的咬了咬，疼痛如潮，刺激麻木的神经，人又清醒了少许，盘膝坐下，运用“欲望诀”沉寂自己的心神，将尘俗琐事，完全抛诸脑后。
　　心神完全宁静之后，小心的控制黑阳之气，慢慢的修复损毁的筋脉。蛇王内丹趁机作乱，不停的干扰黑阳之气，令他无法正常修复受伤的筋脉。
　　突然，空气一阵细微的涌动，一股淡淡的黑竹气息扑鼻而入。白日梦长长的叹了一口气，缓缓的睁开双眼，残存能量，凝聚于右手五指，静心而待，希望可以一击而中，否则，必然惨死于此。
　　“公子，别怕，我是来救你的。”
　　黑竹气息浓了一点，其中还夹着淡淡的诱人的幽香，妩媚的声音，似乎在耳边响起，如同一剂透心的清凉剂，瞬息传遍他的全身。
　　疼痛顿减，倍感舒爽，心中的悲苦之气，一扫而空，绝望之念，消息无踪，求生意念，空前强烈。慢慢的转动脑袋，扫视一圈，没有任何发现。
　　“你是谁？为何要救我？”
　　白日梦收回目光，挪动身子，想站起来四处寻找，发现自己真的很虚弱，调整姿势，挺立而坐，希望对方可以现身一见。
　　“公子，我是玉兔精，不方便相见。”
　　黑暗中，再次响起动人的妩媚声音，郑重的说，他的伤势非常严重，必须立即救治，否则，筋毁人亡！
　　他与别人不一样，体内有蛇王内丹，一旦黑阳之气停息，内丹能量就会趁机作乱，无尽的吞噬他的精魄，直到他死亡为止。
　　白日梦轻叹一声，感慨的说，他没有自主之力疗伤了，蛇王内丹在体内疯狂的捣乱，黑阳之气无法压制它。
　　黑暗中的妩媚声音，颤抖着说，她可以帮他，但有一个小小的条件。他伤好之后，必须杀了蛇后，为她报仇。
　　“你与蛇后有仇？”
　　白日梦暗自苦笑，就算自己伤好了，也杀不了蛇后，她带伤而战，受伤的反而是自己，如果不是自己装腔作势的吓走她，此时已成了她腹中的美食了。
　　想到此，坦然的说，他和蛇后之间的仇恨，除了死之外，没有第二种方法解决，杀死蛇后，是他必须完成的大事之一。别开她的仇恨不谈，他也会这样做，而且是势在必行，更是刻不容缓的事。
　　她相助之后，不管他的伤势能否立刻复原，他同样承情，欠她一分救命之恩，别开复仇之事，只要是他力所能及的，她可以提别的条件，没有当然最好，他也可以省却许多麻烦。
　　黑暗中的妩媚声音，感激的说，她只想报仇，这是最大的心愿，只要能报仇，她宁愿牺牲自己的性命。
　　“谢谢！”
　　白日梦轻叹一声，缓缓的闭上双眼，发动《欲望诀》沉寂心神，进入忘我之境。
　　慢慢的，黑暗空间有了暗淡的光线，一道模糊的白影，凭空幻化在白日梦身边，扭曲之间，影子越来越清晰。
　　完全化成人形之后，小心的扶白日梦躺下，颤抖着解开他的衣服，慢慢的脱光他。看着他强壮的赤裸身躯，尤其是两腿之间的神秘武器，白影不停的颤抖着，缓缓的脱了自己的衣服，轻轻的压在白日梦的身上。
　　张嘴含住他的双唇，诱人香舌，用力的顶开齿关，悄悄的滑了进去，吸住他的舌头，法力暗涌，纯阴之气，缓缓流进他体内。可惜，下面未通，能量无法循环。
　　暗叹一声，仰起身子，颤抖着脱了贴身的小裤裤，羞涩的分开白日梦的两腿，玉手滑到小腹之下，颤抖的握着软绵绵“一条”生硬的抚弄着。
　　白日梦闷哼一声，睫毛一阵眨动，缓缓的睁开了双眼，映入眼帘的，竟是一张欲语含羞的绝代娇容，瓜子脸，柳叶眉，樱桃嘴，丹凤眼。
　　黑多白少的双眸，如同无尽的星空，深邃清澈，一望无际，幽暗迷人，有如迷离万花筒，只需看一眼，就无法移开，似乎看一万年也不会厌烦，更舍不得离开。
　　修长的睫毛，光泽明亮，均匀柔顺，如同星空之门，开启之后，就可看到无尽的迷人星空。嘴角微微上翘，双唇含而不露，殷红如血，娇艳如花，妖艳至极，迷人万分，谁见了都想一口吞下去。
　　白日梦呻吟一声，张嘴连连吐血，身子一阵抽搐，眼神暗淡无光，并缓缓的合拢。
　　白影大惊，停止动作，曲指连点，封了白日梦数处大穴。小心的扶他坐起，一手低在他的“气海穴”上，一手按在“膻中大穴”上。
　　法力微涌，阴柔的能量，慢慢的流进他体内。配合体内的黑阳之气，强行牵制内丹能量。时间，一点一滴的流逝，一刚一柔，一阳一阴两股气流，终于汇合成功，形成一股更大的能量流，在他体内奔腾涌动，不停的修复毁坏的筋脉。
　　大约过了三个小时左右，白日梦缓缓的睁开双眼，眼中浮起强烈的情欲之色，落在白影饱满而娇嫩的双峰上，低嘶一声，张开双臂，紧紧的搂着她的如玉胴体，激动的压了下去。
　　临倒下的瞬间，白日梦发现，地上全是碎石，那白嫩嫩，香艳艳的胴体，岂能睡在碎石之上？低呼一声，拂去地面的碎石，吸过自己的衣服，铺在地上，搂着她柔软的小蛮腰，缓缓的躺了下去。
　　“公子，我怕！”
　　白影的胴体，不停的颤抖着，娇羞的瞄了他的两腿之间一眼，身子颤抖的更厉害了，娇呼一声，张开两条玉臂，用力的搂着男人的脖子，羞答答的看着他的双眼，紧张的说，他体内黑气已控制住局面了，此时十分的强大，她的纯阴之气很弱，一旦黑阳气失控，她必将性命不保，精魄尽散，抬胎转世的机会都没有。
　　“你真是玉兔精？”
　　白日梦暗自悲鸣，上次虎妞是这样，现在竟遇上类似的情况，蛇王内丹方才泛滥肆虐，彻底的激发了他的原始情欲，下面的小家伙，疯狂的跳跃着，呐喊着，极需要噬血安抚。
　　白影没有出声，轻轻的点了点，缓缓的站起身子，凝视着他的双眼，正等幻化回原形，证明她是地道的兔精。
　　白日梦低呼一声，不准她幻回原形，瞪大双眼，直直的盯着她的白嫩双峰，嘴角流着口水，慢慢的站直身子，一手圈着她的柔软腰肢，一手落在饱满的双峰上。
　　入手的感觉，除了虎妞的之外，没有人能令他产生这种贪婪的疯狂念头。他找不到贴切的词语形容，触摸之后，内心只有一个念头，永远不要离开，一直抚摸着，直到生命终结。
　　玉兔精呻吟一声，媚眼如丝的挤进男人怀里，着着他的双眼，脸红如火，羞涩的说，她也想了，可是，她真的很怕。
　　“宝贝，我有办法。”
　　白日梦哈哈大笑，抱起她的柔软胴体，小心翼翼的放在地上，紧靠着她侧身躺下，一手抱着她的脑袋，一手在白嫩的胸部滑动，张嘴含住她的殷红双唇，先是贪婪的吮吸上唇，直到有点发麻，恋恋不舍的放弃，接着亲吻下唇，直到玉兔精呻吟扭动，主动迎合才停止。
　　白日梦松开双唇，盯着她迷人的丹凤眼，感叹的说，他从没有见过如此迷人的双目，好似有无穷的魔力一般，目光对视之后，很难有勇气移开。方才，他就是舍不得离开，动了情欲，激发了内伤，差点小命不保。
　　“公子，你在性方面需求很大，是不是？”
　　玉兔精没有回避他的目光，娇羞的对视着，无尽的星空深处，浮起动人的春意，纤纤玉手，颤抖的落在他的脸上，温柔的抚摸着。
　　“啊卡卡，等会儿你就知道了。”
　　白日梦得意大笑，背上那只手，滑到娇嫩圆挺的臀沟之间，伸出食指，在深沟的边缘回来滑动。
　　玉兔精呻吟一声，胴体不安的扭动着，想去迎合手指，有又点惧怕，似乎想逃避它的侵略，却又舍不得，那种感觉，令她身上每个毛孔尽情舒展，每个细胞似乎获得了无穷的能量，疯狂的跳跃奔跑，呐喊咆哮。
　　白日梦调整姿势，尽量居中对齐，将火热的坚硬物体，停靠在她的中心地带，依靠颤动的摩擦，频频亲吻，却不深入。
　　玉兔精呻吟一声，胴体一颤，紧张的挪了挪，直接回避它的亲密问候，媚眼如丝的盯着他的双眼，殷红双唇，不停的蠕动着，渴求他的亲吻。
　　白日梦暂时放弃下面的探索，张嘴含住她的殷红香唇，大舌头迅猛出击，强行闯了进去，卷住香嫩的小舌头，展开了野蛮的攻势。
　　她没有一点还手之力，只能被动的承受。渐渐的，玉兔精尝到了接吻的甜头，呻吟着，开始生硬的迎合，主动的反击，贪婪的索取。
　　舌来舌往，顿时展开了一场混战。可惜，玉兔精还是嫩了一点，坚持不久，以惨败而告终，举起白旗，呻吟投降。
　　白日梦得意大笑，放弃攻陷的领地，一路疯狂烧杀，快速的抢占了两座迷人的圆挺高山。山峰深处，风光独美，迷人万分，留恋忘返，顿迷其间他呐喊着，欢跳着，奔跑着，在两山之间来回寻觅，纵横游乐，四处探秘，恣意享受，浑忘一切。
　　峰顶两朵含苞待的“玫瑰花蕾”经过他辛勤浇灌，竞相开放，鲜艳盛开，瓣瓣妖冶，勾魂慑魄，迷人芬芳，扑鼻而入，透彻心肺。
　　玉兔精嘤咛一声，胴体如蛇蠕动，修长的玉腿，时尔夹得紧紧的，不停的摩擦，时尔尽量张开，希望纳入一粗实物体，冲进里面，野蛮的冲捣，阻止里面的痒麻。
　　白日梦得到暗示，终于清醒，恋恋不舍的从两峰之间冲出，快速的冲过光洁平原，向迷人的丛林潜去。逼近丛林边缘，白日梦惊呼一声，瞪大双眼，死死的盯着一望无际的丛林。
　　“宝贝，你的毛毛怎么是蓝紫色的？”
　　白日梦盯着看了许久，颤抖着伸手抚摸几下，抬起头，挪动身子，又是居中对齐，盯着她迷人的双目，眼里充满了好奇之色。
　　“不知道。”
　　玉兔精羞笑一声，悄悄的挪动诱人胴体，中心地带小心翼翼的靠了过去，亲密接触的瞬间，身子明显的颤动了几下，感觉它十分的野蛮，又害怕了，赶紧停止动作，轻抚着他的脸，猜测的说，也许是遗传。
　　她的妈妈化成人之后，阴毛也是蓝紫色的，比她的更多，更迷人，当时，她的父亲就是迷上了她父亲的浓密蓝紫色阴毛，苦苦追了三年，终于相恋，并有了她。
　　可惜，两个月之前被蛇王活活强暴致死，她父亲去找蛇王报仇，却被蛇后吸尽了精魄。她躲在暗处，眼睁睁的看着她父亲化成一堆白骨，想报仇却是力不从心。不过，她却暗自发誓，只在一息尚存，必会不择手的报仇。现在，她终于等到机会了。
　　“宝贝，我要……”
　　白日梦翻身压在她的迷人胴体上，胸膛技巧的压着她白嫩的胸脯，两腿之间的野蛮之物，频频的在她的中心地带活动。
　　虽没有直接攻击，那种赤裸的触及，激起她阵阵快感，情欲如潮暗涌，呻吟着，扭动着，主动的去迎合，希望碰撞再大力一点，深入一点，直接一点。
　　白日梦也是情欲涌动，低嘶一声，分开修长的玉腿，并尽量向上提起，小心的放在她的胸前，压着饱满的胸部，看着中心地带的茂密丛林，情欲瞬即攀升至极限，感觉身体快要爆炸了，对准方位，粗暴的压了下去。
　　玉兔精发出撕心裂肺般的尖叫，额上不停的冒冷汗，白嫩的胴体不停的痉挛，肌肉绷紧，有点像僵尸，纤纤十指，深深的陷进他的肌肉里。
　　殷红的腥血，顺着如玉手指，缓缓的流淌。眼角挂着晶莹的泪珠，痛苦而期盼的看着，楚楚可怜之情，娇艳动人之色，令人倍感疼爱怜惜。
　　白日梦赶紧停止动作，含住她的有点僵硬的双唇，一边绵绵亲吻，一边出击双手，四处活动，调动一切可用手段，尽量的减缓她的疼痛。
　　功夫不负有心人，经过近半个小时的艰辛付出，玉兔精的肌肉终于恢复了香软，眼中的痛苦之色尽去，媚眼如丝的望着男人，眼中浮起渴求的情欲之色。
　　“宝贝，老公来啦！”
　　白日梦哈哈大笑，搂着她的胴体，一边亲吻，一边温柔探索，神秘深处，芬芳蜜汁越来越多，白日梦终于开始了强势攻击。
　　潮来潮往，花开花落，高潮迭起，快乐如仙，浑忘一切，抵死缠绵，你来我往，血战频起，初尝性爱，毕竟娇嫩，婉转呻吟，终究不敌，哭泣求饶。
　　男人停止动作，爱怜的吻去晶莹泪珠，抱着香软胴体，翻过身子，让她趴在自己的身上，绵绵亲吻她的双唇。
　　玉兔精娇呼一声，紧闭双唇，不准他索取香吻。白日梦双手出击，分散注意力，阴谋得逞，长舌直入，卷住小香唇，贪婪吮吸。
　　“夫君，玉儿不行了，别再逗我啦。”
　　玉兔精费了九牛二虎之力，终于将那野蛮的家伙赶了出去，盯着他的双目，苦着脸说，身子快散架了，再这样弄下去，她肯定得变回原形。
　　“宝贝，你的蜜汁好香，怎会有黑竹味呢？”
　　白日梦停止亲吻，紧紧的圈着她的柔软腰肢，不停的耸动鼻子，意念转动，让小家伙变长一点，贼头贼脑的，沿着泥泞小道，向神秘深处探去。
　　“不告诉你。”
　　玉兔精撒娇羞笑，在他的嘴上亲了一下，扭动玉体，想摆脱那可恶的坏家伙，结果是越蠕动，那家伙越向里面冲杀。终于明白自己不是敌手，赶紧撒娇求饶。
　　白日梦不为所动，盯着她的迷人双目，笑呵呵的说，如果她告诉他蜜汁异香的原因，他就立即撤兵，还会给她莫在好处。
　　“无赖夫君，哪有这样赖皮啊？”
　　玉兔精羞笑，咬了咬红唇，美目眨动，将嘴凑到他的耳边，悄悄的低语了几句。
　　白日梦哈哈大笑，圈紧她的小蛮腰，原势不变，身子缓缓升空，离地面大约10米距离，停止上升，缩短尺寸，意念转动，尽量的控制黑阳之气，试着驱动内丹能量，阴阳交流，补充她方才消耗的阴气和能量。
　　“赖皮夫君，又使坏！”
　　玉兔精发现它又在里面乱动，羞呼一声，拧着他的鼻子，警告他，不准耍赖。
　　白日梦笑哈哈的说，不是耍赖，更不是享受，而是给她被充能量，并提升她的法力，一旦成功，她的法力会明显提升。
　　“谢谢赖皮夫君。”
　　玉兔精大喜，激动的亲了他一口，赶紧调整姿势，宁心静气，试着放出自己的阴气，与他的阳气汇合。
　　俩人通力合作，一连试了二十一次，终于成功了。白日梦抱着她的脑袋，张嘴含住她的殷红香唇，舌头卷她的小香唇，上下齐心，阴阳交流，息息循环，生生不灭。
　　渐渐的，俩人体内飘散出淡淡的紫黑色烟雾，而且越来越浓，白日梦俩的身影，越来越模糊，至直消失不见。


第08章：奶奶的，这妖精好骚
　　黑雾散尽之后，白日梦俩人又恢复了原来的样子，彼此拉了一个位置，现在是男上女下，身体似乎没有动，可是，玉兔精的胴体，却在不规律的蠕动着。
　　“赖皮夫君，你的宝贝怎会自动收缩呢？好奇怪哦！”
　　玉兔精搂着他的脖子，张嘴含住他的双唇，激动的亲了几下，用力的翻过身子，趴在他的身上，白嫩而性感的屁股蛋，不停的蠕动着。
　　“宝贝，别玩啦，先试试你的法力提升没有？”
　　白日梦按着她的屁股，改变尺寸，悄悄的滑出，苦着脸说，如果不急着追杀蛇后和吕秀丽，他真想在这里狂战三天三夜。
　　“吓？赖皮夫君，三天三夜？你想要玉儿的小命啊？”
　　玉兔精吃吃娇笑，依依不舍的仰起诱人胴体，坐在白日梦的大腿上，低着头，看着了自己的两腿之间，阴毛竟然是干的，没有被液体弄湿。
　　怔了一下，移动目光，落在白日梦的两腿之间，乌黑而浓密的阴毛，依然是干的，小家伙却是湿漉漉，和着自己的处女血，红白相间，那威风凛凛的样子，看得她心儿一颤，赶紧移开目光。
　　娇呼一声，趴在男人的胸膛上，纤手轻抚他的脸庞，迷人美目，浮起淡淡的困惑之色，盯着他的双眼，撒娇羞问，为何液体没有外流？
　　“宝贝，你是真不明白，还是故意装糊涂啊？”
　　白日梦捧着她的天使脸蛋，在红唇上亲了一口，解释着说，除了在地面上是享受之外，升空之后，他一丝也没有享受。
　　强忍着，拼命的控制黑阳之气，驱动内丹能量，疯狂的补充她的阴气与能量，形成大循环之后，胆颤心惊的释放黑阳之气，融入她的阴气之中，巩固她的筋脉，提升她的法力。
　　“谢谢赖皮夫君！玉儿爱死你啦。”
　　玉兔精感激羞笑，甜甜的亲了他一口，缓缓的站起身子，在空中走动了几步，玉臂轻舞，念动咒语，法力暗涌，悄悄的击向黑暗空间的顶壁。
　　“轰！”
　　顶壁突然出一个长约10米，宽约6米，深约2米左右的巨大石坑。
　　玉兔精怔了一下，突然神经质的大笑，在空中不停的奔跑。疯狂够了，扑进男人怀里，紧紧的抱着他，激动的频频亲吻，喜悦之泪，顺着白嫩双颊，悄悄的流进她嘴里，和着香甜的津液，流进了白日梦嘴里。
　　“宝贝，别再刺激赖皮夫君了，小心小家伙又生气，你就惨了。”
　　少顷，白日梦恋恋不舍的吐出嘴里的细嫩香舌，爱怜的抱着她的柔软胴体，缓缓的坠回地面，伸手吸起衣服，温柔的给她穿上。没有细看，旗袍穿反了，拉链到了前面。
　　玉兔精羞笑一声，正等脱了重穿，白日梦哈哈大笑说，这样更有个性，重要的，前面敞开着，他可以随时观看里面的迷人风光，拉上之后，什么都看不见了。
　　“赖皮夫君，这次是你挑逗玉儿啊！”
　　玉兔精吃吃羞笑，扑进他怀，咬着他的耳垂，娇羞的说，法力提升之后，下面也不痛了，她真的有点想。
　　嘻笑一声，怂恿提议，旗袍暂时这样穿着，方便他抚摸亲吻，一边赶路，一边空中做爱。这一带平时人迹罕至，就算坠回地面，也不会有人发现。
　　“宝贝，你是故意变这样美，还是本就这样美？”
　　白日梦在她的红唇亲了一口，依依不舍的松开她，退了半步，从面孔开始，以欣赏的目光，一直打量到圆润的玉足。
　　啧啧称奇说，除了虎妞之外，没有人能和比。三围指数和容貌指数，以及性感指数，皆是极限的10A+，花舞月的三个指数也如此，但是，花舞月的性感竟是达到极限而已，虎妞和玉兔精，已经超越了这个极限。如果没有限制，虎妞的性感指数，应该是10A++++，玉兔精是10A+++，这才能准确的表达她们的性感与妖艳。
　　虎妞和玉兔精，一妖一精，就外表而言，均是在伯仲之间，容貌方面，玉兔精多了几分妩媚与淡淡的忧郁，也许与她的仇恨有关，虎妞多了几分高贵与活泼，这与她的身份有关，王室血脉，似乎天生就有一种高贵之气。
　　白日梦反复打量，很难定出高下，这种纯属个人感观的东西，全凭个人喜好而定，在他的心目中，虎妞和玉兔精，同样完美无瑕。
　　“赖皮夫君，谁是虎妞？”
　　玉兔精虽非人类，与人类接触也不多，但是，她仍是雌性的，如今为人，这种敏感的心态，似乎是天生的，不想听到谁比她更美。
　　“到时就明白了。”
　　白日梦高兴的一塌糊涂，张开双臂，紧紧的抱着她的柔软娇躯，居中对齐，改变尺寸，悄然的滑了进去。
　　玉兔精呻吟一声，两条玉臂，紧缠着男人的脖子，伸长脖子，张嘴含住他的双唇，贪婪的吮吸着，修长的玉腿，紧紧的夹着他的强壮腰肢，柔软玉体，如蛇蠕动，疯狂索取。
　　“宝贝，赖皮夫君听你的，一边赶路，一边享受。”
　　白日梦单手圈紧她的小蛮腰，右手化拳，瞬息击出81拳，所有的拳劲凝聚成一点，化成流星，击中了山壁最薄弱之处。
　　“轰！”
　　碎石破空，如万箭齐发，击在四周的山壁上，激起阵阵火花，整个空间，剧烈晃动。
　　白日梦轻啸一声，化作流光，穿过漫天石雨之中，疾射而出，一瞬射出近3000米距离。斜线上升至15000米高空，改变里面的尺寸，让它自由活动，示意玉兔精暂停一下。
　　“赖皮夫君，干什么嘛？玉儿正爽着呢。”
　　玉兔精嘀咕一声，嘟着诱人的红唇，在他脸上亲了一下，不高兴的说，有什么事情，等她高潮之后再讨论。
　　“又是一个贪吃鬼。”
　　白日梦哈哈大笑，双手搂着她的纤腰，张嘴含住殷红双唇，舌头快速的攻了进去，再次改变里面的尺寸，上下配合，同心协力，展开了野蛮而强猛的攻势。
　　活动之时，缓缓下坠，保持离地面5000米距离，在附近来回移动，偶尔用眼角的余光打量下面，视野之内，搜索了几遍，什么都没有发现。
　　玉兔精高潮来临，尖叫着疯狂耸动，迫使他收回目光，集中精力，奋力反击，以最粗犷的方式，将她送上极乐高潮，贪婪的吸尽她的阴液。
　　“宝贝，快乐吗？喜欢夫君这样野蛮吗？”
　　白日梦两手滑动，拂去她身上的汗珠，恋恋不舍的吐出嘴里的小香舌，含着微翘的浓密睫毛，用力的吸了几下。
　　玉兔精吃吃羞笑，把脸贴在他的脸上，轻轻的摩擦着，梦呓般的说，她从没有想过，人类的性爱，令人如此快乐，可以浑忘一切。
　　在那一刻，心中除了极尽疯狂，就是毁灭，毁灭自己，毁灭生命，换取无言的极乐快感，并希望时光停留，永享那一刻的抽魂离魄之乐。
　　“赖皮夫君，玉儿可以一生一世跟着你吗？”
　　说到这里，玉兔精动人美目之中，浮起淡淡的忧伤，盯着他的双眼，伤感的说，她毕竟不人类，虽想生生世世，永永远远的跟着他，可是，她又怕。
　　一则怕他嫌弃她，现在图新鲜，过段时间就会厌烦她，无情的抛弃她；二则怕精类天劫，令她精魄尽毁，神形俱散，含恨而逝。
　　与他相处，虽只有短短几个小时，可是，疯狂的性爱，激情的爱抚，欲仙的快乐，奇妙的高潮，这一切，都令她深深的迷失，不想失去，不忍分离，不敢忘却，不能割舍。这些加在一起，超过了她活500年的所有快乐。
　　如果可以，她愿意用自己的性命换取，希望可以再享受一次，虽无法永恒，却可以令她悸动，一生回味，再无遗憾！
　　“傻玉儿，说什么傻话啊？”
　　白日梦爱怜的亲亲他的红唇，仰卧躺下，让她趴在自己的身上，轻抚她天使般的俏脸，霸道的说，就算她想离开，也不可能。
　　他要生生世世，永永远远的让她做自己的妻子，不管她是什么，对于她，他的心中除了爱，容不下别的。她的仇，她的恨，他会尽快的为她讨还。
　　从这一刻开始，她是他的妻子，从此不准为仇而忧，为恨而悲，要开开心心，快快乐乐的做他的妻子。
　　虎妞曾说过，任何非人类的精怪，只要能真正的吸收他的黑阳之气，是可以避过天劫的，所以，她和虎妞一样，都不会承受天劫之苦，完全不必为此而忧！
　　“夫君！”
　　玉兔精悲恸的哭了，紧紧的抱着，张开双唇，含住他的嘴，激动之吻，火热的泪，毫无保留的奉献给他。
　　此吻，打破了白日梦接吻记录，一直持续了整整9分钟，在第六分钟的时候，微感窒息，立即发动黑阳之气，融合她的阴气，形成循环，否则，他可能是第一个因接吻时间过长，窒息而死的冤鬼。
　　“宝贝，你如今的战力，是几级了？”
　　白日梦举起自己的右手，在空中挥动了几下，乐陶陶的说，他是因祸得福，战力提升，现在已是当之无愧的黄金级了，《欲望诀》似乎也得到了飞跃式的晋升，如今应该是3级2段了，按个速度，也许一个月之内就可以晋升到第5级。
　　“谢谢夫君帮忙，玉儿本是初级的，如今是中级了。”
　　玉兔精用鼻尖顶着他的鼻尖，轻轻的摩擦着，瞪着他的双眼，苦着脸说，她想有一个名字，像人类一样，有一个属于自己的专有称呼。
　　“啊卡卡，这个太简单了。”
　　白日梦圈紧她的柔软腰肢，慢慢升空，离地大约10000米距离时，脱了她的乳白色旗袍，调整好正反，再次帮她穿上，笑哈哈的说，她既然是玉兔精，玉字当然不能省，姓氏跟着他姓白，可白玉两字，似乎不像人名，反而有点玉器的名字，就在后面多加一个灵字，叫白玉灵。
　　“谢谢赖皮夫君，玉儿终有属于自己的名字了。”
　　白玉灵开心大笑，捧着他的脸，张开双唇，含住他的嘴，贪婪亲吻，屁股一阵蠕动，热情的邀请小家伙进去四处参观，恣意探秘。
　　白日梦的大屁股，正不规律的耸动着。突然，电话响了。嘀咕一声，几个口袋都摸了，却没有找到电话。
　　白玉灵两条修长的玉腿，盘在他的屁股上，偶尔蠕动几下，见白日梦四处找电话，停止动作，在他背上一阵摸索，终于找到了电话。
　　“娘的皮，怎会这样呢？”
　　白日梦嘀咕一声，从她手中接过电话，一看号码，是虎妞打来的，按了免提键，将电话固定在空中，双手搂着白玉灵的柔软胴体，一边耸动，一边笑哈哈的说，他正在做男女运动，等会儿就回去了。
　　“梦梦，你想吓死我们啊？”
　　视频里，同时出现易紫兰诸人的脑袋，争先恐后的想视频对聊，每人脸上，都挂着晶莹的泪珠，美目通红，神情憔悴，秀发凌乱，面色苍白。
　　如此神情，惊得白日梦情欲飞天，停止动作，抓过电话，激动的问她们，到底发生了什么事？
　　虎妞终于看清了他，见他完好无损，四肢健全，五官在位，“哇”的一声哭了，哽咽着说，他无原无故的失踪三天，她们提心吊胆，度秒如年的在酒店等候，却不见他的踪影。
　　“啊卡卡，等一下，三天？妞妞，你们是不是急糊涂了？”
　　白日梦瞪大双眼，伸了伸舌头，苦着脸说，他追赶吕秀丽，无意遇上了蛇后，一场血战，终究不敌，施诈吓走对方，而后疗伤，看看现在的天色，总的时间，大约也就6、7个小时，怎么会过了三天呢？
　　“梦梦，你怎么样了，现在伤好了吗？”
　　虎妞赶紧停止哭泣，紧张的看着他，不停的追问，如果有需要，她立即赶过来，帮他疗伤。
　　“各位宝贝，你们放心吧，老公没事，很快回来。”
　　白日梦对着视频，激动的连连抛飞吻，笑哈哈的说，他因祸得福，不但战力大增，还泡了一个顶级美女，她们又多了一个同室姐妹。
　　易紫兰诸人，一致要求，要看看他的新宠。白日梦得意洋洋的说，暂时保留一点神秘感，到时给她们一个惊喜。现在，她们要做的事情，就是去洗澡、打扮、放松心情，躺在床上，等着他回去宠爱。
　　“切！又是光说不练。”
　　米雪硬生生的拉开虎妞的脑袋，冲着他不停的做鬼脸，轻浪的挑逗说，再这样折腾她们，她们就去买一个模具，先把处破了。
　　“好啦，各位宝贝，老公要办正事了，吻别吧！”
　　白日梦哈哈大笑，一连抛了十几个飞吻，赶紧关了视频，扔了电话，双手搂着白玉灵的诱人的胴体，展开了最后的冲刺。
　　白玉灵双手搂着他的脖子，修长玉腿，紧紧的盘在他的大腿上，疯狂的蠕动诱人玉体，贪婪的享受那种抽魂离魄的极乐快感，呻吟着，作最后的反击。
　　却依旧不是敌手，尖叫一声，纤长指甲，陷进男人肉里，在背上留下一道道血淋淋的抓痕，白嫩胴体，抽搐般的痉挛，火热的香甜蜜汁，悄然从神秘深处涌现，如潮疾卷，掀起层层浪花，铺天盖地的淹没了正努力工作的小家伙。
　　白日梦大惊，赶紧清理河床两边的堵塞物，引导洪流，向着固定的方向奔去。吸尽阴液之后，白日梦改变尺寸，恋恋不舍的“撤兵”站直身子，扭头看了看，伸手吸过白玉灵的旗袍，扶她站起，温柔的帮她穿上，抚平小腹上几个皱褶，上下打量，左右查看，确定没有不妥之处，单手圈着她的小蛮腰，右手吸过电话，查看日期，的确过了三天了，现在是第三天下午2点过。
　　想起卡丽尔的事，想立即问问易紫兰她们，结局到底如何了？可转念一想，结局已定，谁也无法改变了，立即知道，与回去再问，没有任何区别。
　　“赖皮夫君，她们全是你的妻子啊？”
　　白玉灵一脸春意，脑袋靠在他的肩上，仰起粉脸，媚眼如丝的看着他。
　　“宝贝，喜欢不，你以后就不会孤单了。”
　　白日梦轻抚她的俏脸，在红唇亲了一下，得意洋洋的说，她们都是通情达理，极有肚量，很容易接纳别人的好女孩子，虽说人精有别，但是，他不会让她们知道，她是兔精，所以，只要她不心存芥蒂，绝对可以和睦相处，天天开心，快乐生活。
　　从此与痛苦绝缘，烦恼分手，忧愁说再见，开始一段全新的生活，将过去的不开心与悲伤，统统的抛在山野之中，敞开心扉，坦然接受人类，并快速的融入其中，将自己当成人类的一员。
　　“谢谢赖皮夫君，给玉儿一个如此快乐的家，玉儿会好好的珍惜这一切。”
　　白玉灵伸长脖子，张嘴含住他的双唇，贪婪的吸了几下，恋恋不舍的松开，开心大笑，提议立即去找蛇后和吕秀丽。
　　白日梦用力摇头，五官微微向中间靠拢，抓了抓脑袋，冷静的说，时间过去三天了，不可能再找到什么线索，别说三天，就是三个小时，蛇后和吕秀丽，也可以逃到几千里之外。
　　“夫君，别泄气，我们试试。”
　　白玉灵眼中浮起鼓励之色，盯着他的双眼，分析说，这一带是蛇后的老巢，为了保命，更为了自己的地位，她应该不会逃远，也许就在附近某处躲着。
　　上次就是最好的例子，按常理，她夫君死亡，自己又重伤，应该远离此地，可是，她却一直躲藏在附近，潜心养伤，伺机复仇，这一次，她的损失更惨重，心中的仇恨更深，随时都想报仇，距离太远，反而不方便。
　　“宝贝，你说的挺有道理，我们分头行动。”
　　白日梦含住她的红唇，贪婪的亲了一口，郑重的说，彼此之间的距离，不要脱离任何一方的视线，分四个方向，仔细搜索，不管有什么发现，暂时不要轻举妄动，汇合之后再行动。
　　“夫君，小心点。”
　　白玉灵紧紧的抱着他，在他脸上亲了一口，依依不舍的松开，一步回一头的向东方飞去。
　　白日梦挥了挥手，慢慢的西方飞去，彼此之间，始终保持一定的距离，能让彼此看见对方，不从视野内消失。
　　距离拉至视野极限时，俩人同时改变方向，一同向北方飞行，中间一直保持这个极限距离，快速的前飞，前进了大约20000米，没有任何发现，立即折回，同向南方飞去，搜索了近30000米的距离，依旧没有任何发现。
　　改变方向，以南北为搜索距离线，同时向东面搜索，而后向西方寻找，四个方位，整整花了三个小时，没有任何发现。
　　看着夕阳渐渐西斜，白日梦长啸一声，决定停止搜索。抱着白玉灵，化作流光，十万火急的向黑狐门总部赶去。
　　结果是浪费表情和时间。经过长达两个小时的血腥追问，得到的答案是相同的，黑狐门的人，只知道有一个新门主，却不知道到底是谁，是男是女都不知道，更别说身份了。
　　有新的指令时，副门主会收到手机短信，或者邮件。短信与邮件的来源，每次都不相同，时间也没有规律。
　　白日梦逼着副门主要邮件和短信，结果，对方的手机里，什么信息都没有了。新门主有硬性规定，信息与邮件，看过之后，立即删除。
　　白日梦反复想了想，没收了副门主的手机，并制住了副门主，并想凌辱逼供，这个动作，激起黑狐门人强烈反抗。
　　白日梦大怒，大开杀戒，一口气斩了黑狐门近三十个高级弟子，并勒令他们自动解散，不得再以黑狐门的弟子自居，否则，他会天涯追杀，绞尽所有的黑狐门人。如果情况恶劣的，他会连诛，不但杀掉他们的家人，还会斩杀他们的亲朋好友。
　　驱散黑狐门人之后，收尽里面的值钱之物，一把火烧了黑狐门总部，带着副门主，抱着白玉灵，十万火急的赶回林海市。
　　俩人随意找了一家小旅馆，开了一个普通房间，封了张舞阳的全身大穴，将她扔在床上。白日梦阴森的警告她，如果敢逃走，再次抓住之后，一定会叫几十个叫花子，轮流服侍她，直到她阴液流干。
　　“听说，你挺精明的，不过，这次却犯了一个不可饶恕的低级错误。”
　　张舞阳冷冷的看着白日梦，不阴不阳的说，通过这种方式，也许可以查到新门主时常出没的地方。
　　可惜，他一不该斩杀黑狐门人的，更不该此时驱散他们；二则是，不该放火烧总部，任何一样，皆会惊动暗中的新门主，试想一下，以对方的精明和小心，还会联系她吗？显然是不可能的。
　　再说了，现在或者以后联系她，还有多大的意义呢？黑狐门已经不复存在了，她已没有任何利用价值了，新门主必会另起炉灶，重新培植自己的新势力。
　　对此，白日梦将是一无所知，新门主在暗，他在明，局势对他更加不利，到时，白日梦更将是防不胜防，必会提心吊胆的过日子。这就是他盛怒之后，失去理智，疯狂屠杀的代价。
　　“我操你先人的鸟蛋，你说得似乎有点道理，老子真的犯了错。”
　　白日梦苦着脸，抓了抓脑袋，用无辜的眼神看着白玉灵，希望可以找到可行的补救之法。
　　“夫君！对不起，玉儿也忘了这点。”
　　白玉灵低呼一声，扑进男人怀里，仰起粉脸，用更无辜的眼神看着他，惭愧的说，错已犯了，暂时也没有可行的补救之法，惟有今后小一点，谨慎一点，此事暂时不能让易紫兰诸人知道，免得她们无端的担心。
　　“靠！阴沟里翻了船。”
　　白日梦苦笑一声，解了张舞阳的穴道，冷冷的说，去留自便，搂着白玉灵的柔软娇躯，灰溜溜的夺门而去。


第09章：激情欲望，燃烧吧
　　白日梦抱着白玉灵，刚离开旅馆，又悄悄的潜了回去。白玉灵一怔，眼中浮起淡淡的困惑之色，悄悄的问他，潜回去做什么？
　　白日梦轻敲她的脑门，笑呵呵的说，张舞阳以为他是傻瓜，随意编了几句鬼话，就想脱身，天下哪有那样容易的事？
　　他不再是一个月前的白日梦了，短短一个月时间，历经数次生死，数度情感巨变，财富巨变，这一切，许多人一生都不会经历，更不敢去想象。表面也许没有多大的变化，但是，心智却成熟了许多，没有那样容易上当了。
　　“吓？赖皮夫君，这就是人类的将计就计，对不？”
　　白玉灵美目急转，在他脸亲了一口气，笑嘻嘻的说，现在怎么跟踪张舞阳？
　　白日梦在她耳边低语了几句，一再叮咛，只准跟踪，绝不能打草惊蛇，坏了大事，禁性三天，自摸都不准。
　　白玉灵吃吃娇笑，用力的点头，表示知道如何做，扭头看了看四周，见没有行人，身子微微扭曲，立即变成一个年轻的乡下女孩子，并改变了服饰，又想扑进白日梦怀里。
　　白日梦眨了眨眼，提醒她注意身份。白玉灵嘟着双唇，嘀咕一声，上下打量自己，发现没有明显的破绽，对白日梦眨了眨眼，害羞的跟在张舞阳身后，不停的东张西望，似乎觉得什么都新鲜，好奇。
　　入木三分的动作与神情，看得白日梦暗自发笑，掏出电话，翻出丝雨的号码，语音呼叫，吩咐她立即赶到过来，最好简单的化一装，不要以本来面目出现，接着，他将白玉灵现有的面貌，以及张舞阳的相片传了过去。
　　“大哥，你到底想做什么？”
　　视频里，丝雨苦着脸看着他，郁闷的说，她正在处理云龙集团的事，而且很快就有结果了。
　　白日梦重复了一遍，说事情很重要，如果处理得当，有可能查出吕秀丽的行踪，此事势在必行，其它的，暂时缓一缓。
　　“哦啦啦，马上就来。”
　　视频里，丝雨做了一个鬼脸，她也明白吕秀丽的威胁有多大，笑嘻嘻的说，她尽全力处理此事。
　　关了视频，白日梦改变了自己的形状，走捷径赶到张舞阳的前面。半个小时之后，丝雨与白日梦汇合了。
　　白日梦将这几天发生的事情，简单的说了一遍，将张舞阳的电话交给丝雨。丝雨打开电话，进行零复制，正待追踪以前的数字信息，白日梦接到白玉灵的信息，说张舞阳真的进了网吧。
　　“丝雨，有戏，该我们行动了。”
　　白日梦大喜，单手圈着丝雨的小蛮腰，也顾不上惊世骇俗了，飞马般的奔腾。
　　五分钟之后，白日梦和丝雨同时进了“梦幻天堂”网吧。找了一个最冷僻的角落，比张舞阳抢先一步登陆。
　　张舞阳登陆之后，先是打游戏，偶尔打量身边的人群。大约过了半个小时，登陆她的QQ，并同时登陆邮箱。
　　丝雨不等对方发信息，立即截获对方的邮箱和QQ，可是，邮箱和QQ里，没有保留任何信息，全是网吧模式，即阅即删。
　　白日梦悄悄的说，再次零复制，而后慢慢的数据复原，分析追踪。掏出电话，给虎妞发了信息，要她随时准备，一旦接到新的信息，必须以最快的速度行动。
　　丝雨截下张舞阳的QQ号码，并复制了她所有的QQ好友。张舞阳快速的打了一行字：月沉星殒，一片黑暗，星升月现，几时可期？
　　短短的十六个字，同时发给所有的QQ好友，并在邮箱里群发。处理掉一切痕迹之后，又装着若无其事的打游戏。
　　王八蛋，好奸诈！白日梦恨不得立即撕碎张舞阳，或者说，找几个三年不洗澡，也不知肉味的叫花子轮奸她。却怕打草惊蛇，只得暂时忍下这口鸟气，拉着丝雨，悄悄的溜出了网吧。
　　白玉灵依旧是乡下女孩子的样子，尖叫一声，纵身扑了过去。丝雨瞪大双眼，古怪的看着白日梦，悄悄的问他，几时换胃口了，对乡下女孩子也那样缠绵？
　　“小孩子，别问大人的事。”
　　白日梦单手圈着白玉灵的纤腰，另一只手抓着丝雨的小手，快速的冲到一个冷僻的地方，正式为她们作了介绍。
　　“哇噻……玉灵姐姐，你会变魔术啊？”
　　丝雨看到了，不再是那个清秀的乡下女孩子，而是白玉灵的本来面目，呆了一呆，扑进白玉灵怀里，不停的抚摸她的俏脸，发现是真实的，顿时呆了，先有一个虎妞，差点让她抽筋，现在又莫名奇妙的冒个白玉灵出来，星空大陆，到底有多少她们这样的顶级绝色？
　　“吓！丝雨妹妹，你也是罕见的美女啊，干嘛要羡慕别人呢？”
　　白玉灵一手抱着丝雨的小蛮腰，一手搂着白日梦的脖子，仰起头，盯着他的双眼，急切的问，有什么收获？
　　“全看丝雨的了。”
　　白日梦耸了耸肩，将经过简单的说了一遍，感慨的说，他还是低估了吕秀丽，这一套信息传递方式，绝不是张舞阳自创的，应该是吕秀丽叮嘱的。
　　张舞阳的QQ好友，超过50人，邮箱群发数量超过30，现有的信息，几乎为零，复原分析，逆时追踪，十分的困难。
　　“丝雨，辛苦你了。”
　　白玉灵捧着丝雨的俏脸，感激的在她的前额亲了亲，长长的吐了一口气，安慰说，局势已经如此了，急也没有用，慢慢来，吕秀丽此次损失惨重，黑狐门又解散了，短时间内，应该不会有大的动作。
　　“管他妹妹被谁操？我们回酒店去。”
　　白日梦一手搂着丝雨，一手抱着白玉灵，笑哈哈的说，兵来将挡，水来土淹，站在这里空想，永远也无法解决问题，与其白痴般的站在这里发呆，还不如回酒店冲洗一番，而后美美的睡一觉。
　　三人回到酒店里，易紫兰诸人，双目又是红通通的。白日梦感动不已，却也是暗自苦笑，她们太敏感了，加上去黑狐门的时间，总的也就7、8个小时，用得着那样紧张吗？心里这样，却不能说出来，暗自寻思，得想办法改变她们这种动则哭泣揪心的敏感想法。
　　“老公……我们好你想哦……”
　　易紫兰尖叫一声，第一个扑了过去，张开双臂，紧紧的抱着他，激动的吻，雨点般的落在男人脸上，正想含住他的嘴，贪婪的亲吻，以慰三天相思和担心之苦。
　　突然，米雪诸人同时扑了过去，一条条粉嫩双臂，此时变得力大无穷，紧紧的缠着白日梦，诱人的香唇，四处亲吻。
　　“啊卡卡，各位甜心，别这样激动，一个个的来，统统有奖。”
　　白日梦哈哈大笑，捧着易紫兰的脑袋，张嘴含住她的双唇，用力的亲了几口，立即松开，拉过米雪，四唇闪电接触，贪婪的亲了几下，赶紧松开，抓过正在蠕动的夏飞雪，圈着她的小蛮腰，含住性感双唇，用力的吮吸着。
　　仅这简单的拥抱接吻，就花了近十分钟时间，虎妞最后一个扑进他怀里，接吻时间却是最长的。松开虎妞的双唇，白日梦一手圈着虎唇的腰肢，一手抱着丝雨，笑哈哈的扑到沙发上，示意白玉灵坐在他的大腿上。
　　白玉灵顿时羞红了脸，扭妮了少顷，终究拗不过他，娇羞的抱着他的脖子，坐在他的大腿上，低着头，不敢看任何人的双眼。
　　“各位宝贝，老公的新宠如何？”
　　白日梦拍了拍手，挺直腰背，扶正白玉灵的脑袋，郑重的说，此次他能回来，全靠白玉灵，如果没有她，他的尸体已经腐烂了。
　　接着，他将分手之后的经过，简单的说了一遍，黑暗空间的事，他也不明白，明明只有几个小时，为何转眼就是三天？只得含糊的一言带过。关于他和白玉灵之间的几场激情戏，却是毫不保留的和盘托出。
　　白玉灵紧张了，怕易紫兰诸人吃醋，她们联成一线，排挤自己，扭过头，着急的看着白日梦，示意他保留一点。
　　然而，事情的结果，与她想的完全相反。听完白日梦惊心动魄的诉说，由虎妞带头，易紫兰诸人站成一排，整理妥当各自的衣服，笔直的站在白玉灵前面，动作一致，双膝弯曲，毕直的跪了下去。
　　此举，不仅令白玉灵震惊，白日梦的双眼，似乎也有点抽筋。惟有丝雨比较清醒，碰了碰白玉灵，悄悄的说，绝不能让虎妞诸人跪下去，情理皆不合。
　　白玉灵大惊，赶紧站直身子，也顾不得暴露身份了，法力暗涌，及时阻止了易紫兰诸人，却无法阻止易妞。白玉灵一惊，扭过头，用无助的眼神看着白日梦。
　　“妞妞，快起来，这样会让玉儿为难。”
　　白日梦弯了着身子，伸手扶起虎妞，将她拥进怀里，亲亲她的脸蛋，坦然的说，大家是一家人，敬重与感激，放在心里就行了，过于注重形式，反而让人为难，不易相处。
　　说着，扫了易紫兰诸人一眼，示意她们也坐下。易紫兰诸人，相视对望一眼，相互紧靠着坐下。
　　“先前的计划，小小的变更一下。”
　　白日梦拍了拍手，郑重其事的说，大的原则和方向不变，新当铺就由白玉灵管理，易紫兰将全部的时间和精力，放在大中公司，何青开始准备制药产业的构思。当铺开张之后，相关计划，　正式启动，在此之前，各人拟好自己的计划书。
　　“夫君，玉儿什么都不懂，还是让……”
　　白玉灵偷偷的看了易紫兰一眼，怕她因为自己的介入，并管理当铺的事不高兴，发现她脸上不但没有失落之色，反而十分的高兴，这可令她迷惑了，被别人抢了自己的事业，还那样高兴，莫非脑子有问题？
　　“赖皮夫君，玉儿不行了，饶了亲亲小玉儿吧！”
　　白玉灵大口大口的喘粗气，媚眼如丝的看着男人的双眼，发现他眼中欲火狂涌，似乎正来劲，不想扫他的性，可是，自己的真的尽力了，浑身发软，感觉身子好似不是自己的了，魂魄早就离体而去了。
　　扭过头，看看沉沉入睡的易紫兰和周欣欣，以及正在数阴毛的虎妞，悄悄的说，虎妞十分的饥饿，应该让她吃顿大餐了。
　　“嘎！暂时放你一马。”
　　白日梦意念转动，改变尺寸，悄然的滑出，亲亲她的诱人红唇，在湿淋淋的胸部捏了几下，爬到虎妞的身边，脑袋探进她的两腿之间，笑呵呵的问她，数了一晚上，是否数清了，她到底有多少阴毛？
　　“梦梦，气死我啦。”
　　虎妞娇呼一声，掀翻白日梦，骑在他的大腿上，弯下身子，趴在他的胸脯上，气呼呼的说，数来数去，每次数到9999的时候，总会出错，好似过不了10000大关，真是郁闷。
　　“好啦，有空的时候，梦梦帮你数。现在嘛？和梦梦玩成人游戏。”
　　白日梦强忍暴笑，双手落在她的胸部，调整好姿势，驱动湿漉漉的小家伙，在紧闭的“城门”边，贼头贼脑的四处打量，瞅准机会，呐喊一声，野蛮的冲进了去。
　　潮起潮落，五次高潮之后，虎妞呻吟着投降，说明天当铺开张，今晚不能太疯了，否则，明天个个没精打彩的，如何招呼客人？
　　“哦啦啦，练功吧！”
　　白日梦改变小家伙的尺寸，停留在神秘深处，引动黑阳之气，吸住虎妞的阴气，汇合之后，让气流在体内自由活动，双手搂着虎妞的纤腰，张嘴含住她的双唇，缓缓的闭上双眼，很快就沉沉的入睡了。
　　第二天，白日梦最后一个起床，冲进临时客厅里，发现虎妞诸人，个个穿戴整齐，打扮的花枝招展，昂首挺胸的分排而坐。
　　“啊卡卡，众仙女思春下凡啦！我晕，真的快晕啦！谁来救救我啊？”
　　白日梦哈哈大笑，张牙舞爪的扑了过去，想大肆掐油。
　　易紫兰俏脸一板，一本正经的说，她们每人花了近一个小时，天不亮就起来化妆打扮，此时绝不能弄花了妆，否则，她们的心血就白费了。
　　“老婆，干嘛这样在意呢？老公看着爽就行了。”
　　白日梦苦着脸，侵略的目光，一一扫过虎妞诸人，发现她们的表情相同，都不准他此时掐油，接吻都不准。
　　目光落在白玉灵身上，发现她今特别的美，脸上的妆，浓淡适宜，如果不仔细看，根本看不出是化过妆的，服饰的搭配，超出了他的想象之外。
　　她们每人的服装，都是订做的，虽不是名牌，但每个人穿在身上，都非常的得体，能充分显示每人的个性，玲珑曲线，凹凸有致，勾勒的纤毫毕露，盈盈一动，仪态万千，娇艳迷人，一举手，一投足，莫不风情万种，一颦一笑，无不勾魂摄魄，美目流转，顾盼生辉，炫目耀眼，艳光四射，的确是无可挑剔，也是无从挑剔。除了美，就是极限美，除了诱人，就是绝对勾魂。
　　“那个什么花花，你有权力调动飞鹰队的特警吗？”
　　白日梦双眼不停的转动，最后将目光落在肖丽华的脸上，苦着脸说，如果不调动大量的飞鹰特警维持次序，现场肯定会**，甚至发生血战。
　　“虎妞，你看，我们的赖皮夫君吃醋了，嘻嘻，笑死人了，这是吃哪门子的醋啊？”
　　白玉灵不等肖丽华出声，也顾不上自己的形象了，顿时乐的捧腹大笑。看着白日梦五官悄悄的挤在一起，众美女立刻笑翻。
　　“梦梦，时间差不多了，今天自己刮胡子。”
　　虎妞看看时间，阻止众美人暴笑，逼着白日梦进了一号卫生间，“咣当”一声关了门，本想扑在沙发上，暴笑一通，看看自己的打扮，对着众人做了一个鬼脸，乐的哈哈大笑。
　　十分钟后，白日梦在虎妞几人的强迫之下，近似捆绑一般，不但穿了一件超过10万的特制短袖，还系了一条28000元的顶级领带。
　　一切妥当了，白日梦看着镜子里那个怪模怪样的自己，反而觉得有点陌生，想解了领带，却遭到众美女的强烈反对。说今天当铺开张，咬紧牙关也要坚持一天。
　　“郁闷啦，这样子像绑犯人一样，真不习惯。”
　　白日梦苦笑摇头，转动身子，反复打量镜子里的自己，发现真有一点陌生，嘀咕几声，在虎妞诸人的“挟持”之下，心不甘情不愿的离开了酒店。
　　坐着他们刚买的，花了5000多万的超级加长牛车，浩浩荡荡的向步行街驶去。离步行街大约还有1000米远，前面塞车，堵得水泄不通。
　　白日梦探头望了望，前面好似没有发生车祸，嘀咕一声，正等钻出去查看。肖丽华笑嘻嘻的说，不必查看了，前面堵车，全是布兰妮的功劳。
　　“真是郁闷啦，干嘛弄这样大的场面呢？”
　　白日梦苦笑摇头，明白大家的意思，想借此一炮打响欲望当铺的名声。可是，这样子铺张浪费，场面这样豪华奢侈，会不会起到反面作用呢？
　　毕竟，这只是当铺，而不是钻石珠宝店，这场面与当铺的服务项目极不相称，反而有点不协调。可是，事情已经这样了，难不成重新布置？凑合着吧！
　　最近两天，他一直忙于研究计划书的事，将当铺的事，交给虎妞几人全权处理，万万没有想到，场面弄得这样夸张。
　　车子缓缓的前进，又逼进了大约50米距离，实在无法前进了，众人只得下车，步行赶路。他们赶到当铺时，四周已围满了看热闹的市民，一群记者，潮水般的涌了过来。
　　“各位甜心，这些狗仔仔，全部交给你们了，我闪。”
　　白日梦一直留意四周的情况，见那些记者，如同着了魔的冲过来，对虎妞几人做个鬼脸，混在人群之中，泥鳅般的溜走了。
　　虎妞几人见势不对，赶紧开溜，众记者扑过去的时候，只剩肖丽华和黑玫瑰俩人了。黑玫瑰抢先发言，大肆宣传她即将开业的“梦幻旅行社”众记者大失望，赶紧开溜，看着他们垂头丧气，失望奔逃的背影，黑玫瑰和肖丽华俩人，相视大笑，闪进人群之中，快速的向当铺冲去。
　　上午10点正，万仁杰和布兰妮，在丝雨和万玲的陪同下，春风满面的进了当铺。他们俩人的出现，将气氛推向了一个空前的高潮。
　　令白日梦意外的是，在他们之后，卡丽尔和费格尔，刘艳红三人，联袂而来。卡丽尔三人来此的目的，一是贺喜，二是当面道歉。
　　“恭喜你们，有情人终成眷属。”
　　对于此事，因为方玟的关系，白日梦已彻底的从心里抹去了，伸手握住费格尔的大手，笑哈哈的说，今天晚上，他要和费格尔比比手劲。
　　“多谢先生。”
　　费格尔感动的想哭，只差没有跪下去了，本以为，此次前来，必会遭白日梦冷落与讥笑，甚至是当众羞辱。
　　但他万万没有想到，白日梦的神情，似乎什么都没有发生过，彼此还十分的友好。刘艳红的定力较差，感动的哭了。
　　卡丽尔也想哭，却因性格作怪，一直忍着，挺了挺胸，对白日梦行了一个标准的军礼，郑重表示，她会珍惜眼前一切，尤其是方玟对她的付出，还有方式对她的关怀。如果可以，她想做新当铺的第一个客人，并以三十年的寿命，典当给方玟。
　　“姐，谢谢你，但已没有必要了。”
　　方玟从人群中钻出，紧紧的抓着卡丽尔的手，激动的说，她的牺牲已获得了超值的回报，她现在很快乐，也很满足，没有任何想求的。
　　再说了，她只有10年寿命，是无法典当的。卡丽尔坚持，就算10年，也要典当回来。方玟反对。俩人相持不下。突然，外面一阵骚动，看热闹的市民，发出震天呐喊与呼叫。
　　她真的来了？白日梦眼神一动，想起蓝色梦的玩笑之言，对布兰妮和万仁杰歉意的笑笑，说他出去看看，立即回来。
　　白日梦刚一动身，虎妞诸人，立即紧随其后。白日梦诸人走出当铺，发现外面全乱套了，众人潮水般的向外面涌去。
　　蓝色梦在八个美女保镖的陪同之下，艰难的向这边移动，却因为人群过于“暴动”将她们围得水泄不通，几乎是寸步难行。肖丽华见势不对，掏出电话，呼叫警局总部，派人过来支援。
　　“不行！”
　　白日梦按住电话，郑重的说，这些人本是冲着当铺来的，从某种意义讲，他们也算当铺的客人。蓝色梦突然出现，这个变数的确很大，这些人立即吹捧她，但是，依旧是他们的潜在客户。
　　再说了，他们过去吹捧蓝色梦，只是一时激动，并没有发生真正的**，一旦出动警察，性质就变了。扭过头，目光落在白玉灵的脸上，意味深长的说，今天她才是真正的主角，不能让别人抢了风头，应该是她露一手的时候了。白玉灵仍然没有信心，双唇一阵蠕动，又不好当面叫苦。
　　“妞妞，你帮帮她，小心一点，千万不要伤着人了。”
　　白日梦收回目光，落在虎妞的脸上，悄悄的说，注意蓝色梦的安全。
　　“明白了。”
　　从他的眼中，看到一丝淡淡的警惕之色，虎妞用力的点头，表示她知道如何做了，拉着白玉灵的手，法力暗涌，分开人群，蛇一般的挤了过去。


第八集：欲魔之乱


第01章：王八蛋，真来找碴
　　“鸟人，你真给老子长脸啊？”
　　白日梦醉眼朦胧的走到赵辉身边，一手端着杯子，一臂趴在他的肩上，嘴里直冒酒气，含混不清的说，他苦心安排，费尽心机，就是希望可以把李云霞搞定。结果，送到嘴边的“肥肉”让赵辉给弄飞了。
　　“这……这不能怪我啊，当时醉的太沉了。”
　　赵辉一脸无辜，嘟嚷着说，如果他真是有心成全，就该给他们一点醒酒药，或者说，给李云霞和王清宁下点春药之类的，保证可以水到渠成。
　　当天晚上，他和金如山、张家成三人，一觉睡到大天亮，个个像猪一样，哪有半点知觉？别说李云霞和王清宁也八九分醉意了。张家成那边，一样没有半点动静，那个“同志”是清醒的，依然没有办法弄醒张家成，干陪了他一夜。
　　“得，你还给我叫苦，下一次，老子直接脱光你们，还帮你插进去，这总成了吧？”
　　白日梦甩了甩头，眼中浮起淡淡的邪恶之色，扫了整个大堂一眼，嘿嘿浪笑说，绝色不少，荡妇更多，现在时机差不多了，可以开始猎色了。
　　“哦啦啦，你少喝点，我找金如山他们去。”
　　赵辉轻轻的晃了几下，歪歪扭扭的站起身子，拍拍白日梦的肩膀，嘴里直冒酒气，凑在白日梦耳边，悄悄的说，千万不能喝醉了，否则，今晚难以摆平虎妞诸人。
　　“嘎！老子喝得醒烂醉如泥，也能轻易的摆平她们十个八个的，倒是你这鸟人，加把劲，争取今晚多推倒几个，就当给自己升为老板庆祝一番。”
　　白日梦一手搭在赵辉的肩上，半抱半搂的，俩人歪歪扭扭的向金如山的桌子走去。刚过了一张桌子，大堂经理，吴丽匆忙的跑到白日梦身边，在他耳边低语了几句。
　　“你娘的皮，看清楚了？”
　　白日梦打了一个酒嗝，晃了晃脑袋，醉眼朦胧的盯着吴丽的胸部，笑哈哈的说，她的胸部并不大，应该属于有脑子型的，为何胸不大，也没有脑子呢？
　　“不是她没脑子，而是你没有脑子。”
　　吴丽尚未出声，大堂门口，响起一个阴阳怪气的声音，傲气十足，大有睥睨众生之味。
　　白日梦拍了拍赵辉的肩膀，示意他去找金如山和张家成，装着什么都不知道，只管喝酒，泡妞，有机会就推倒，其它的事，不必过问。
　　“这……”
　　赵辉一怔，慢慢的扭过头，看清了门口的人，脸色微变，艰难的点了点头，叮嘱他小心一点。他明白，自己留在这里，帮不了什么，现在的白日梦，与大学时代，或者说一个月前的白日梦，完全就是两个人，这种场面，相信他能轻易的搞定。
　　“放心泡妞吧！不要惊动虎妞她们。”
　　白日梦拍拍赵辉的小腹，笑哈哈的说，下面一定要保养好，希望可以“枪到功成”枪枪愉快。
　　赵辉晃了一下脑袋，冒了一股酒气，摇晃着，跌跌撞撞的向包房走去。白日梦拧了拧吴丽的俏脸，笑哈哈的说，这里没有她的事了。吴丽羞呼一声，发现脸上火辣辣的，捂着双颊，仓皇的“逃走”了。
　　白日梦哈哈大笑，慢慢的转过身子，眼中浮起淡淡的阴冷之色，目光锁定门口那个发话之人。歪着脑袋，斜眉歪眼的上下打量了几遍，嘴里嘟嘟嚷嚷的，踉踉跄跄的向门口走去。
　　在对方二米之外站定，摇晃着上身，半眯着双眼，意味深长的说，该来的，终归要来，不该来的，似乎也会碰上，有的事情，似乎真的不能避免。
　　“醉鬼，你可知道，在和谁说话吗？”
　　两个冷艳保镖之一，左边那个，冷冷的盯着白日梦的双目，眼中浮起淡淡的寒光。
　　两个保镖，身高超过了180厘米，体重约55公斤左右，不但艳，而且冷，眼底深处，有怪异冷芒幻现，与浮现的寒芒不同。
　　眼底深处的怪异冷芒，属于邪恶的，也是噬血的，令人触之心寒，恶心想吐，浮现的寒芒，属于愤怒的，也是凶厉的。
　　好邪恶！反复打量了两遍，白日梦心里“咯噔”一声，暗呼邪门，周世昌本是正当商人，在某些时候，也许会玩一些手段，但周家世代经商，他的两个贴身保镖，怎么可能是邪恶之辈呢？而且属于非常邪恶的类型。
　　眼底深处的噬血邪芒，一旦幻现，足可令胆小之人惊叫奔亡。同时，他还能感受到，两个保镖身上散发着淡淡的血腥味，这并非身上沾血那种气味，而是长期杀人，数目过多，血腥味融入冷厉的杀气之中，愤怒之时，气流外泄，这种味道就会悄然流露。
　　“和人说话嘛，难不成是和动物闲聊？”
　　白日梦多留了一个心眼，嘴角一咧，收敛眼底的金芒，决定继续试探两个冷艳保镖。
　　“找死！”
　　左边那个冷艳保镖，果然上当，眼中寒芒疾涌，愤怒之时，眼底深处的噬血异芒明显浓烈，左手臂反常的蠕动了几下，修长纤指，微微张开。一股淡淡的阴冷之气，悄然涌现，诡异的罩住了白日梦五大要穴。
　　“哇靠！好大的蚊子，我打……”
　　白日梦晃了一下脑袋，脖子一扭，右手端着杯子，斜眼盯着空中，举起左臂，用力的挥了出去，好似落了空，什么都没有打着，嘟嚷一声，气呼呼的说，现在的蚊子真是离谱，比人还精，吸了血就闪，的确是深得“游击精髓”两个冷艳保镖对望一眼，左边那个，眼底深处的血色异芒又浓了少许，一直紧绷着的俏脸，也有了细微的变化，浮起几丝妩媚的笑容。
　　妈的，真是“勾魂笑”白日梦眼底深处，再次浮起灼目金芒，方才一晃一扭，加随意挥手，轻易的化解了对方的攻势，本以她们会见好就收，万万没有想到，更诡异的招式，竟在众目睽睽之下施展，也不怕惊世骇俗，仗恃的是什么？是周家的财势，或是她们自身的实力？周世昌此时闯入，最终的目的又是什么？
　　白日梦正犹豫不决，是否破了对方的“勾魂笑”突然，周世昌不经意的摆了摆手，脸上浮起几丝冷笑，轻蔑的看着白日梦，傲视笑说，他深夜来此，并没有别的目的，只想带他的未婚妻回家。
　　“未婚妻？回家？”
　　白日梦瞪大双眼，手里的杯子差点从掌心滑落，甩了甩头，困惑的反问，是他听错了，或是周世昌比他喝得更醉，是走错了地方，或是在说酒话？
　　“无味，我没有兴趣和他说废话了，此事交给你们处理。”
　　周世昌并没有生气，反而淡然的笑了，笑容之中，更多的是讽刺，弹了弹短袖口的烟灰，优雅的转过身子，走到沙发边，笔直坐下，抓过茶机上的报纸，悠闲的翻着，报纸的内容，虽不能吸引他，但眼角的余光，依旧没有看白日梦这边，注意力全部放在报纸上。
　　无味？真他妈的扯淡，不如叫无性！白日梦扭了扭脖子，上前一步，斜眼打量左边那个冷艳保镖，看来看去，还是不明白，为何取名无味？
　　“哇靠！我倒要尝尝，是不是真的没有味道？”
　　白日梦哈哈大笑，眼中邪意上涌，再上前一步，宽厚的胸膛，几乎碰着无味高耸的胸部了，伸出舌头，带着刺鼻的酒气，肆无忌惮的向无味的脸上舔去，真像品菜一样，准备用舌头尝试，到底是真的没有味道，或是另有深意？
　　“无色，你去找少夫人。”
　　无味眼中，浮起噬血的寒光，对右边那个冷艳保镖递了个眼色，说这里有她，只管放心进去找人。与此同时，左手五指幻化，连环弹击，分袭白日梦胸前五处要穴。
　　“美女，你们远来是客，敬你们一杯。”
　　白日梦哈哈大笑，好似重心不稳，身子一扭，诡异的化解了无味的袭击，举起右手中的杯子，似乎受了晃动余波的影响，杯中的红酒，一阵激荡，荡起蒙蒙浪花，分洒在无色和无味的俏脸上。
　　红酒化珠，顺着白嫩的双颊，滚滚奔流，滴在胸前，浸入衣内，瞬间湿了一大片，夏天的衣服，本就极薄极少，湿润之后，饱满双峰，纤毫毕露，勾勒出傲人曲线，婷婷玉立，凹凸有致，颤动之间，乳波幻现，迷离万分，勾魂摄魄，妖艳多姿。
　　无色和无味，俩人脸上同时变色，眼中寒光疾涌，身子微微扭曲，脸上与胸前的红酒，瞬即息失，半透明的旗袍，再无半滴酒珠，水气都没有了，好似什么都没有发生过一般。
　　俩人对视一眼，同时发出刺骨冷笑，身影错动，一前一后，分别站居有利位置，阴冷的气劲同锁白日梦的胸前的“膻中大穴”与背部的“命门大穴”“怎么？我的红酒味道不好吗？”
　　白日梦暗自发动黑阳之气，护住各处大穴，笑哈哈的说，她们不喜欢红酒的味道，可以换别的，可吃的，能喝的很多，一定有她们喜欢的东西。
　　突然，好像是酒气上涌，身子一阵歪斜，歪歪扭扭的向前面的无味撞去，嘴里含混不清的说，他还没有品尝无味的双唇，是不是真的没有味道？更想看看，无色的胴体，是不是真的没有一点颜色？
　　歪斜之间，白日梦的身子，诡异的向无味的怀里撞去，更离谱的是，四方大嘴，如同一张血贫大口，显得极为饥饿，想吞噬无味的诱人双唇。
　　无味一连换了几次方位，依旧无法摆脱白日梦的撞击与接吻之势，眼中噬血异芒疾涌，十指疾弹。刺骨气劲凭空幻现，诡异的形成无形无质的绳索，瞬息缠住白日梦。


第02章：二筒上，另有秘密
　　“哎呀呀！我的妈呀呀，好大的苍蝇啊，我拍……拍死你这讨厌的家伙！”
　　白日梦好似重心不稳，身子一阵歪斜，跌跌撞撞的后退，双臂一阵颤动，右手中的透明玻璃杯，脱手而飞，摇晃着向无色射去。
　　白日梦大叫一声，身子歪斜加剧，想去追空中的杯子，脚下一滑，身子后仰，脑袋正好撞向无色的胸部，惊慌之中，双手乱抓，莫名奇妙的抓住了无色的上衣，正好是双峰部位，身子突然下沉，好似怕摔着，死死的抓着无色的衣服不放。
　　“哗啦！”
　　无色的上衣顿成碎片，雪白的胸脯，赤裸的暴露在空气里，更离谱的是，白日梦扔了手中的碎片，双手一阵乱舞，再次抓住了无色的乳罩，身子继续下滑。
　　“扑啦！”
　　漆黑的缕空乳罩，乳带绷断，抓在白日梦手，欢快的离体而去。饱满的白嫩奶子，弹跳而出，贪婪的呼吸着新鲜的空气，野蛮的跳跃呐喊，热情的向众人打招呼。
　　白日梦身子临着地的瞬间，尖叫一声，扔了手中的乳罩，吃力的翻动身子，双手撑地，免除了四肢大张，仰躺着地的丑态。撑地之时，有点像力不从心，身子前倾，脑袋正好撞在无色的柔软的小腹上。
　　经此一撞，白日梦终于站直了身子，抬起头，看看四周的宾客，歉意的笑笑，连声说“抱歉”整个过程，包括了好几个动作，但时间并不多，似乎在瞬间完成，无色自我防护的动作都忘了。饱满的白嫩双峰，赤裸的暴露在众人的目光中。
　　突然，有人发出歇斯底里的尖叫，说无色咪咪上的图案好邪恶。图案？白日梦下滑的时候，是背对着无色，并不没有看清她的胸部，故意撕破她的外衣，本想停止了。
　　可转念一想，周世昌带着两个阴邪的保镖，深夜闯入，无故找碴，如果就那样放过他们，似乎太便宜了。故意扔了手中的碎片，身子诡异上升，探手抓住了无色的乳罩，并整个撕下，就是要她出丑，希望他们可以知难而退。
　　一听有人叫图案，哈哈大笑着，扭动身子，目光落在无色饱满的双峰上，眼底浮起一抹淡淡的血红之色，看清咪咪上的图案，白日梦眼浮起几丝迷茫之色，脸上表情，却没有一丝变化。
　　扭了扭脖子，装疯卖傻的摇晃着身子，颤抖着举起右手，五指微张，兴奋的向无色的胸部摸去，嘴里还嘟嘟哝哝的，说咪咪上的图案好漂亮，他从没有见过如此精致的刺青，一定要仔细看看，而后在自己的胸部或小腹诱一个，肯定非常的牛逼，更能吸引美女的目光。
　　“找死！”
　　白日梦的话与动作，彻底的惊醒了震惊中的无色，怒啸一声，五指齐张，疾快的抓向白日梦的面门，右膝疾抬，快速的撞向白日梦的两腿之间，成心断他的根。
　　“哇噻！你的咪咪又白又嫩，上面的图案却是乌漆麻黑的，典型的黑白配，真他妈的绝，可惜……”
　　白日梦打了一个酒嗝，中断了后面的话，身子一个踉跄，技巧的避开了无色的两路攻击，换了一个方位，再次撞了过去。
　　嘀嘀咕咕的说，又黑又白，还如此可爱，干嘛取名无色呢？应该取杂色或者多色，甚至是好色什么的，都比无色这个名字听着顺耳，更让人喜欢。
　　“这是你逼我的。”
　　无色彻底的激怒了，眼底深处，幻起与无味眼中类似的噬血异芒，也不管胸部是否暴露在空气里，似乎只想泄恨报仇，十指如剑，诡异幻化，大有脱手之势，指尖幻起淡淡的幽蓝之色，分从十个方位，吸引白日梦的目光。
　　白日梦眼神一呆，表情僵硬，觉得眼中看到了最美的画卷，身不由己的向尖尖十指撞去，有点像没有魂魄的稻草人，完全被十指所吸引。
　　白日梦面孔碰上十指的瞬间，旁边的观众，接二连三的发出凄厉的惨叫！接着，是重物争先恐后坠地的声音，而后是众人的尖叫声。
　　白日梦激灵灵的打了一个寒颤，眼底深处，幻起灼目金芒，呀呼一声，如同醉酒一般，脚下一个踉跄，诡异的避开了如剑十指，撞入无色的怀里，分别在饱满的咪咪捏了一把，身子如蛇滑动，贴着无色的半裸胴体，转到她的背上，一手圈着无解的纤腰，另一只手封了无色数处穴道，五指化剑，罩住无色的“命门大穴”将嘴凑在无争的耳边，笑呵呵的说，生死一线，她只有两个选择，如果想生，就立即滚蛋，不管有什么狗屁事，明天再来，或者等夜宴结束了再来，想死就比较简单，他只需发一分力道，从“命门穴”逼她体内，香嫩嫩的诱人胴体，立刻就会变成一具冷冰冰的尸体。
　　“哇噻！各位，请继续喝酒，这位美女喝多了，举止有点失常，千万不要见怪！”
　　白日梦对众人歉意的笑了笑，圈着纤腰的那只手，五指滑动，按住饱满的双峰，搂着无色，换了一个姿势，慢慢的向周世昌走去。
　　“你怎么会破我的摄魄手？”
　　无色一脸平静，并无多少怒意，眼中反而浮起浓浓的迷茫之色，将嘴凑在白日梦的耳边，挑逗的说，被他搂着的感觉真的好爽，她不想当周世昌的保镖了，想做白日梦的女人。
　　“你有摄魄手，老子有霸王枪，看谁更牛逼？哈哈！”
　　白日梦故意跟她装糊涂，打了几个哈哈，避开无色的问题，在她耳边吹了一口气，浪笑着说，如果，她的里面深度超过一米，就有资格享受他的“霸王枪”了。否则，别说做他的女人，玩一夜情都不配。
　　一边的无味，眼中血色异芒狂涌了几次，双手十指，反常的张合着，有几次想偷袭白日梦，意外发现，无色不止“命门”被制，而是双重禁制，反复衡量，觉得没有必胜的把握，只得无奈放弃。
　　不过，她不明白，无色为何轻易受制？白日梦的动作很普通，非常像一个酒鬼，踉跄扭曲，没有任何出奇之处，所有动作，似乎都是人类的本能反应，更令她费解的是，无色被制之后，一点愤怒之色都没有，反而和白日梦有说有笑，这可令无味费解了。难道，这是无色布的局，故意引白日梦上当？
　　白日梦破了无色的“摄魄手”倒下的几个宾客，嘀咕着又爬起来了，扭头看看众人，发现大家眼神怪怪的，拍拍屁股，一溜烟的闪人了。
　　白日梦搂着无色香软的半裸胴体，紧靠着周世昌坐下，保持原来的姿势，将嘴凑近周世昌耳边，阴阳怪气的说，如果他真的想找碴，的确来得不时候，他没有时间陪他玩，换个时间，任何方式，他都会奉陪到底，今天情况特殊，只好委屈他们，如果明智，就该立即离去。
　　“我低估你了。”
　　周世昌依然是原来的姿势，目光落在报纸上，眼神都没有转动一下，意味深长的说，他做事，从不打无把握的仗，既然来了，就不可能空手而归。所以，这出戏才刚开始，离结束还早，放松心情，慢慢玩下去，有趣的在后面。
　　“美女，我只能说抱歉了，是你的帅哥主人不管你的死活，我虽有怜香惜玉之心，奈何你的帅哥主人没有护花之意。”
　　白日梦张嘴含住无色的耳垂，用力的吸了几下，按在“命门穴”的五指，如蛇滑动，一连点了九大诡穴，每一个穴位皆和性欲有关，任何一个穴道被点，皆可以在瞬间激起任何人的原始情欲。
　　无色九穴同时受制，原始情欲如怒潮狂涌，瞬息淹没全部理智，呻吟着，扭动诱人半裸胴体，双臂如蛇蠕动，一手滑进两腿之间，一手闯进双峰之中，疯狂的抚弄。
　　“亲爱的，我要……快点给我吧……”
　　白日梦的手臂刚一离体，无色呻吟一声，声音又浪又媚，扭动玉体，张开双臂，用力的抱住周世昌，身子不停的耸动，诱人的双唇，饥渴的印了过去。
　　“无味，搞定她。”
　　周世昌脸色微微一变，用报纸挡在无色的脸上，身子一阵蠕动，轻易的摆脱了无色的拥抱，抓起茶机上的茶杯，将茶水淋在无色的脑袋上。
　　难怪如此镇定？周世昌的动作，白日梦尽收眼底，长长的吐了一口气，眼中反而浮起淡淡的迷茫之色，周家世代经商，从没有听说会武，似乎也没有什么修炼法诀，周世昌不但是修行者，而且修为不弱。
　　现在，他真的怀疑，蓝色梦无性而孕的事，就是周世昌为泄恨而做。实情到底如何？得收到海伦娜的消息之后，仔细分析，才能进一步作定论。
　　无色浪叫一声，玉体如蛇扭动，如影随形，疾步跟了过去。周世昌身子一扭，避开了无色的纠缠。恰在此时，无味赶到了，张开双臂，亲热的搂着无色，一连封了十二处大穴，将嘴凑在她的耳边，压低声音问她，到底是怎么回事？
　　“亲爱的，我们做爱吧……”
　　无色神态依旧如此，一边呻吟浪笑，一边扭动玉体，贴着无味的敏感处摩擦，双手十指，在无味身上四处摸索，对于她的话，充耳不闻。
　　怎么可能？无味俏脸微微变色，眼中寒光疾涌，低呼一声，赶紧封了无色的“软麻穴”意外发现，穴道不受控制，无处着力，好似全身穴道消失了一般。
　　第二个念头尚未涌现，“哗啦”一声，胸前一凉，上衣离体而去，白嫩胸部，赤裸的暴露在空气里。更可怕的是，无色的纤纤玉指，又抓紧了乳白色的缕空乳罩，危机一触即发。
　　“主人，我们先走一步。”
　　无味脸色大变，拼命的抱着无色，扭过头，目光落在周世昌的脸上，用力的摇了摇头，暗示情况失控了，只得暂时撤离，而后再想办法。


第03章：魔影？形势不妙
　　周世昌三人走后，白日梦打着酒嗝，歪歪扭扭的进了虎妞她们的房间，里面气氛正浓，蓝色梦成了主角，虎妞诸人暂时以她为主，话题主要是围绕娱乐圈展开。
　　“妞妞，梦梦有好东西给你。”
　　白日梦笑哈哈的和众美女打招呼，跌撞的走到虎妞身边，趴在她的肩上，在她耳边低语了几句。
　　“白先生，难道真的一刻都不能分离？”
　　蓝色梦嘟着双唇，斜眼看着白日梦，似乎是忌妒，似乎又是玩笑之言，不高兴的说，她难得来一次，就占用虎妞诸人一次夜宴的时间，没有必要在她面前这样缠缠绵绵的，故意刺激她。再怎样说，她也是客人，如此举止，不像待客之道。
　　“啊卡卡！我看你是思春了。”
　　白日梦将下巴靠在虎妞的肩上，瞪大双眼，盯着蓝色梦的双眼，笑呵呵的说，大家那样有缘，彼此的名字都有一个“梦”字。
　　如果她真的思春了，暂时又找不到理想的，或者说满意的恋爱对象，不妨考虑一下他，物质方面，他的确是贫乏了一点，与她悬殊很大，但在精神方面却是富有的，应该可以配得上她。
　　再说了，他还有普通大款，或者政界要员没有的特殊本领，这本领对任何女人而言，皆有致命的吸引力，相信她也不会例外，肯定会喜欢的，真的可以考虑一下。
　　“扑哧！”
　　蓝色梦不但没有生气，反而捧腹大笑，差点将嘴里的饮料喷出，扫了虎妞诸人一眼，盯着白日梦的双眼，笑嘻嘻的说，难道他还不满足？
　　他身边的任何一个女孩子，皆是可遇不可求的绝色，而且个个精明能干，才华非凡，各有特色，任何一个皆是若干大款，无数政界要员的梦中情人。他一个人拥有如此多绝色美女，还想沾花惹草，是不是太分了一点？
　　“哈哈！没有办法，谁叫我本钱雄厚呢？”
　　白日梦不以为耻，反而哈哈大笑，眼中浮起淡淡的情欲之色，目光落在蓝色梦饱满的部胸上，赤裸的挑逗说，她比上次可爱多了，也更美了，前后判若两人，上次相见的时候，他的确有几丝反感，可这次不一样，他很喜欢现在的她。
　　“玉灵，还是你最了解他。”
　　面对白日梦赤裸的挑逗，搞笑的言语，滑稽的动作，蓝色梦顿感词穷，无力招架，目光落在白玉灵的脸上，意味深长的说，她给白日梦取的昵称，最贴切，而且也是最中肯的。
　　略微停顿了一下，看了虎妞诸人一眼，目光落在白日梦的脸上，笑嘻嘻的说，她们以后都该改一下称呼，统一叫白日梦“赖皮夫君”“哎！宝贝，你叫得真甜，听着好舒爽，再叫一声，赖皮夫君好喜欢。”
　　白日梦哈哈大笑，乐的手舞足蹈，抱着虎妞，又跳又笑，得意洋洋的说，他怎么也没有想到，蓝色梦这样快就叫他“夫君”了，众目睽睽之下，还叫的如此的妩媚娇甜，听在耳里，真是甜在心里，比一口气喝了百斤蜂蜜更甜。
　　“哈哈……哈哈……真是无赖……”
　　除了蓝色梦之外，众美女全是捧腹大笑，无法再顾衣蓝色梦的感受了，笑的不但开心，而且有了点轻狂。
　　惟有蓝色梦，此时才明白上了当，后悔已晚，气呼呼的瞪着白日梦，有点像失宠的孩子，委屈的眼神，不甘的表情，引得众美女又是一阵哄堂大笑，只差没有把包房掀翻了。
　　“娘子，你现在的样子，真的好可爱哦，让赖皮夫君亲亲。”
　　白日梦松开虎妞，张牙舞爪的向蓝色梦走去，张开双臂，乐哈哈的扑了上去。
　　“救命啊……玉灵……你的赖皮夫君喝醉了。”
　　蓝色梦大惊，尖叫一声，急急站起，跌跌撞撞的跑到白玉灵身后，紧紧的抓着白玉灵的肩膀，身子微微发抖，花容失色的盯着一脸坏笑的白日梦。
　　“赖皮夫君，别逗我们的大锅心了。”
　　白玉灵笑盈盈的站起，挡在白日梦前面，玉臂如蛇，缠着他的脖子，殷红双唇，快速的封住白日梦的嘴，用力的吸了几下，松开双唇，咬着他的耳垂，悄悄的说，正事要紧。
　　“啊……宝贝，你的香唇好甜哦，赖皮夫君还要。”
　　白日梦微微一怔，不明白她是如何知道的？搂紧她的纤腰，张嘴含住她的殷红双唇，贪婪的吸了几口，恋恋不舍的吐出，在耳边吹了一口气，悄悄的问她，是如何知道外面发生了事情？
　　白玉灵神秘的笑笑，拉着白日梦，走到虎妞身边，看了易紫兰诸人一眼，目光落在蓝色梦的脸上，歉意的笑笑，说她们去去就回来。
　　“玉灵，原来你也是坏人，合着他欺负我。”
　　蓝色梦一怔，扭了扭小蛮腰，极像小孩子向大人撒娇，气呼呼的说，个个都冷落她，留在这里已经没有意义了，干脆现在就回房间去，免得遭人白眼。
　　“宝贝，别生气哦，赖皮夫君去去就回来，到时一定用最热情的方式招待你，现在，暂时由各位甜心陪你，应该不会寂寞。”
　　白日梦张开双臂，分别搂着虎妞和白玉灵，对蓝色梦做了一个鬼脸，临做出门之时，抛了一个飞吻。
　　“坏人，全是一群坏人。”
　　蓝色梦跺了跺脚，气呼呼的扭过头，不再看白日梦三，似乎也不看易紫兰诸人了，孩童一般的撒娇动作，易紫兰诸人立刻笑翻。
　　白日梦搂着虎妞俩人，离开808包房，快速进了8楼的专用休息室，“咣当”一声关上门，掏出手机，将方才拍的图片发给虎妞和白玉灵，迷茫的说，在大学的时候，他和赵辉几人，也要接触过许多类型的刺青，却从没有见过如此邪恶的图案，还刺在胸部。
　　一对美丽的诱人奶子，完全被刺青给毁了，不但没有一丝美感，反而十分的吓人，男人见了，性趣全无。正常情况下，普通女孩子，一不可能诱这类刺青，二则更不会刺在奶子上，所以，他主观的认为，这刺青必是另有玄机。
　　“玉灵，你如何看？”
　　从图片上移开目光，抬起头，虎妞长长的吐了一口气，目光落在白玉灵的脸上，眼中浮起淡淡忧虑之色。
　　“没有任何头绪。”
　　白玉灵依旧盯着图片，没有抬头，眼神有点迷茫，坦然的说，对于人类的东西，她几乎是一片空白，虽说这两天进行恶补，一些常用的东西掌握了，但还有大量的知识全是空白。
　　“玉灵，你扯哪儿了？”
　　虎妞放好电话，爬到白日梦的背上，轻抚着他的耳朵，俏脸贴在他的脸上，轻轻的摩擦着，感慨的说，如果她没有看错，这图案应该是魔界欲魔一族的特有标志。
　　万界之中，也只有欲魔一族，才会用男女外生殖器交合状态做种族的标志。他们的意思很明显，赤裸的表达他们的欲望，活着的最大意义，就是追求性与欲。这个标志随时提醒她们，不要忘记性与欲，随时随地都要疯狂的追求，畅享性与欲。
　　“你确定？”
　　白日梦反手搂着虎妞的纤腰，将她从背上抓下来，搂在怀里，亲亲她柔软的香唇，眼中浮起一抹冷厉之色。
　　虎妞摇了摇头，解释说，图案的确是欲魔一族的标志，无色和无味俩人，到底是不是欲魔一族的魔？她无法断定，据她所知，现在能辨别她们俩人是不是欲魔一族的魔？可能只有海伦娜。
　　“虎妞，你懂的真多，以后，还得跟你好好学习。”
　　白玉灵放好电，长长的吐了一口中气，走到白日梦身后，搂着他的脖子，将脸贴在背上，轻轻的摩擦着，感慨的说，她好像什么都不会，真的好惭愧。
　　“宝贝，你又胡思乱想什么啊？你和妞妞的环境迥然不同，从没有接触这些东西，不知道是正常的，知道了反而令人吃惊。”
　　白日梦反手抓过她，一手搂着虎妞，一手圈着她的纤腰，亲亲她的红唇。
　　感慨的说，虎妞从小所接触的东西，是皇室特有的规定，那是必修课程之一，她生在皇室，没有选择的权力，只有被动接受，事实上，她并不喜欢那些东西。
　　“行啊，只要你喜欢，统统的都传给你。”
　　虎妞笑嘻嘻的说，懂的越多，肩上的担子就越重，相应的，烦恼也就越多，所谓的能者多劳。
　　当初，为了学这些东西，她没有少吃苦头，本以为永远没有发挥的机会，却没有想到，离开妖界，融入人类，反而用到了妖界学的知识，这的确令她有些感慨。
　　“赖皮夫君，到时，玉儿也跟着去妖界，好不好？”
　　白玉灵捧着男人的脸，张嘴含住他的双唇，令他不能说话，只能发出含糊的“唔唔”声。
　　恋恋不舍的松开双唇，白玉灵笑嘻嘻的说，不说话就是默认，表示同意她去妖界，男子汉，大丈夫，说就算要算话，绝不能反悔！
　　“宝贝，你这招不灵。”
　　白日梦哈哈大笑，拧着她的鼻尖，得意洋洋的说，她既然叫他“赖皮夫君”如果不赖皮，岂不辜负了她的美意？
　　所以，在她面前，赖皮就是最大的特点，事事皆可反悔，除了情与爱之外，其它的事情，完全凭他的心情而定，上半句同意，下半句就可以反悔！
　　“不管啦，玉儿一定要去。”
　　白玉灵使出水磨功夫，双臂紧紧的缠着白日梦的脖子，撒娇的说，她只是去见识一下，一切行动听指挥，绝不惹事。
　　“这个啊……到时再说吧！”
　　白日梦双眼乱转，抓了抓脑袋，模棱两可的说，要过一段时间才去妖界，如果时机成熟了，不仅她可以去，夏飞雪几人也许都能去，反之，只能他和虎妞俩人去。
　　“赖皮！说了当没有说。”
　　白玉灵撒娇的扭动小蛮腰，轻咬着他的下唇，慢慢的向外拉，逼着他现在表态。
　　白日梦趁势含住她的红唇，贪婪的亲吻，舌头快速的闯了进去，卷住滑腻的小香舌，野蛮的吮吸，松开虎妞，双手四处活动，不停的攻击她的敏感处。


第04章：女人也赌，有个性
　　白玉灵的反应很激烈，似乎比白日梦更饥渴，两臂缠着他的脖子，柔软的娇躯，紧贴在男人身上，胡乱蠕动摩擦，渴求更大的快感。小舌头主动反击，与大舌头绵绵碰撞，贪婪的索取着。
　　白日梦调整了姿势，让中间对齐，并缓缓的滑动着。左手圈紧她的小蛮腰，右手滑进衣服里，隔着乳罩轻轻的抚摸。
　　中心地带，虽是隔衣摩擦，依旧是快感频频，一波接一波的刺激着白玉灵的原始欲望，呻吟一声，一手圈着他的脖子，另一只手，激动的向两腿之间滑去。
　　五指刚滑到白日梦的大腿根部，外面响起有节奏的敲门声，同时响起丝雨的声音，说费格尔四处找白日梦，嚷着要和他比手劲。
　　“扫性！”
　　白玉灵恋恋不舍的吐出大舌头，吃吃羞笑，赶紧整理自己的衣裙，确认没有破绽，伸手吸开门，看了丝雨一眼，奇怪的问，费格尔和刘艳红还没有走？
　　丝雨摇了摇头，扑到白日梦身边，圈着他的脖子，在他的脸亲子一口，盯着他的双眼，气呼呼的说，费格尔不知好歹，干脆让他吃点苦头。
　　“何必呢？”
　　白日梦拧着她的鼻子，笑笑呵呵的说，费格尔也是身不由己，再说了，他也是真心爱刘艳红，此事已过去了，何必再为难他呢？
　　“吓？太便宜那家伙了，我有更好的主意。”
　　白玉灵深邃的迷人双眸，骨碌碌的转动数圈，搂着丝雨的脖子，在她耳边低语了几句。
　　“嘻嘻，玉灵姐姐，你的办法真好，就这样修理他。”
　　丝雨拍着玉手，开心大笑，睫毛忽闪忽闪的看着白日梦，一本正经的说，如果费格尔真要比试，一定按白玉灵说的赌约进行。
　　“一群捣蛋鬼。”
　　白日梦摇了摇头，分别圈着白玉灵和丝雨的纤腰，笑呵呵的说，此事就按她们说的办，只此一次，下不为例。
　　一男三女，嘻嘻哈哈的离开了休息室，刚转过第一个弯，迎面碰上费格尔，拉着刘艳红四处呼叫，嚷着要和白日梦比手劲，另一只手端着杯子，摇晃过度，杯中的酒的，不停的外溅。
　　白日梦微微摇头，看了丝雨和白玉灵一眼，苦着脸说，费格尔已有八分醉意了，就算赢了他，也不光彩，再说了，清醒之后，费格尔肯定会反悔。
　　“大哥，不准反悔，你也有七、八醉意了，醉鬼对酒鬼，半斤八两，谁也不吃亏。”
　　丝雨极力坚持，吊在白日梦的脖子上，瞪着他的双眼，“威胁”说，如果白日梦反悔，她就狂喝，喝得烂醉如泥，几天不做事，到时看谁急？
　　“先生，费……费格尔要和你比……比手劲。”
　　脑袋不停的晃动，费格尔终于看到了白日梦，松开刘艳红，跌跌撞撞的向白日梦走去，摇摇晃晃的举起手中的杯子，醉眼朦胧，迷糊的看着白日梦，舌头打结，结结巴巴的说，这杯酒算是赔罪！
　　白日梦喝了之后，就要原谅他所做的一切，从此大家是朋友，不准再计较什么，接着比手劲，这是朋友之间的较量，不掺杂任何意图。
　　“费格尔，喝多了，还比个毛啊？老子一个指头就能赢你。”
　　白日梦松开丝雨和白玉灵，从务服小姐手中接过杯子，歪歪扭扭的走过去，举起杯子，想碰杯而干，一连碰了五次，终于碰上了，却因力道过大，俩人的杯子都碎了。
　　费格尔被玻璃划破了食指和拇指，看着流出的血，费格尔哈哈大笑，摇晃着举起手，将手指放进嘴里，津津有味的舔吮着，吸尽之后，啧啧有声的说，这饮料的味道真爽，他从没有喝过这样美味的饮料，应该再来几大杯。
　　歪着脑袋，环视一周，发现每人手里都空空的，嘟嚷着，瞪大双眼，盯着刘艳红，催她去找这种美味的饮料，越多越好。
　　“先生，他喝多了，我扶他去休息。”
　　刘艳红脸红如火，娇羞的看了白日梦一眼，用力搂着费格尔的腰，半拉半抱的，吃力的向休息室挪去。
　　“我有办法。”
　　白日梦哈哈大笑，歪歪扭扭的挤进他们俩人中间，硬生生的从刘艳红手中夺过费格尔，搂着他的肩膀，笑呵呵的说，他们去凉快一下，保证可以清醒，而后开始手劲比赛。
　　“呃……好……好啊……”
　　费格尔舌头打结，冒了一股酒气，哈哈大笑说，他也想去凉快一下，打了一个酒嗝，抱着白日梦的肩膀，歪扭着向洗手间走去。
　　刚走了两步，脚下一个踉跄，带着白日梦，俩人差点同时跌倒，幸好白日梦比他清醒，及时稳住身子，相视对望一眼，哈哈大笑着，歪歪扭扭的向洗手间走去。
　　“虎妞小姐，这妥当吗？”
　　刘艳红可急了，眼巴巴的看着虎妞，希望她可以阻止白日梦俩人胡搞。她深知费格尔的本事，怕白日梦输了面子挂不住，她和费格尔俩人，本就欠白日梦一分情，如果让他当众出丑，心里会更内疚！
　　“嘻嘻，为你自己担心吧！”
　　丝雨不等虎妞开口，歪着脑袋，上下打量刘艳红，最后，目光落在刘艳红饱满的胸部，没头没脑的冒了一句，她终于相信白玉灵的话了。
　　接着，收回目光，圈着白玉灵的脖子，将嘴凑在她的耳边，悄悄的问她，为何知道此事的？白玉灵一手搂着丝雨的脖子，一手圈着她的小蛮腰，神秘的笑了笑，说这是秘密，只有她、虎妞和白日梦三人知道。
　　丝雨前后两句话，都是没头没脑的，可令刘艳红摸不着北了，歪着脑袋，想了又想，还是不明白话中的意思，正待问清楚，却被白日梦俩人打断了思路。
　　白日梦俩人精神抖擞的走了过来，不仅脸上全是水珠，头发也是湿漉漉的，终于明白他们说的凉快是什么意思了，这的确是不错的醒酒方法。
　　“丝雨，快去告诉紫兰她们，到九楼大厅看好戏。”
　　白日梦甩了甩发上的水珠，一手圈着虎妞，一手抱着白玉灵，分别在她们的俏脸亲了一口，意气风发的说，这出戏，场面虽然不大，却必将十分的精彩，有兴趣的，都可以上去看，但是，晚宴不算结束，不准任何宾客提前离开。
　　丝雨一蹦老高，乐得手舞足蹈的，深深的看了刘艳红一眼，对她眨了睡眼，一溜烟的逃跑了。白日梦三人，嘻嘻哈哈的向九楼走去。
　　刘艳红呆了一呆，掏出纸巾，正想帮费格尔抹脸上的水珠，费格尔张开双臂，圈着她的纤腰，笑哈哈的说，脸上的水珠越多，人就越清醒，现在，他必须保持清醒，一旦输了，损失就十分的惨重，他不能输。刘艳红心“咯噔”一声，不停的追问，赌注到底是什么？
　　“这个……”
　　费格尔摸了摸虎头鼻，为难的看着刘艳红，结结巴巴的说，希望她冷静一点，听了之后，千万不要生气，否则，他就不说，分出了胜负再告诉她。
　　“说啦，还卖关子？”
　　刘艳红娇羞的白了他一眼，圈着他壮实的腰肢，盯着他的双眼，郑重表示，不管他的决定是什么，她都会尊重他的决定，一不会生气，二不会干涉。
　　“谢谢！”
　　费格尔“老脸”微红，硬了硬脖子，将嘴凑到她耳边，轻轻的低语了几句，说的又快又急，似乎有点做贼心虚，说完之后，捧着她的俏脸，紧张的盯着她的双眼。
　　刘艳红咬着双唇，眼神幻化不停，胸口微微的起伏着，脸上浮起一抹诱人的红晕，松开两臂，两手不自然的抚着衣角，盯着他的双眼，半天没有也声。
　　反常的动作，沉默的表情，可吓坏了费格尔，低吼一声，面红耳赤的紧解释说，如果她不同意，他立即取消比赛。
　　“就当是偿还欠他的情。”
　　刘艳红长长的吐了一口气，抚平方才弄皱的衣角，看着费格的双眼，平静的说，她不想欠别人的恩情，如今的白日梦，不再是以前的白日梦了，他们想还清这分恩情，并不容易，这是一次难得的机会。
　　“谢谢你，艳红。”
　　费格尔放下心中那块悬着的大石，抱紧刘艳红，乐得哈哈大笑，有点失控的向楼上冲去。
　　五分钟这后，众宾客之中，超过60%的人拥进了九楼的大厅，易紫兰诸人个个在场，面带微笑，眼带幸福，一幅信心十足的样子，看着刘艳红心里直打鼓，暗自为费格尔捏了一把冷汗。
　　“废话不必多说了，有不清楚的，看完整个过程，自然就明白了。”
　　白日梦扫了众人一眼，目光落在费格尔的脸上，笑哈哈的说，前因后果，都不必多说了，也不讲什么规则，更不必设定时间限制，直到一方无力再战，主动认输为止。
　　“正合我意。”
　　费格尔握紧双拳，在空中用力的挥动数下，意气风发的说，自认教官以来，手劲比赛，他参加了至少100次以上，一次都没有输过，希望白日梦有点心理准备，万一输了，也不必在意。
　　“老子怕什么，输赢都占便宜。”
　　白日梦哈哈大笑，挥了挥手臂，目光落在刘艳红的脸上，意味深长的说，希望她做有充足的心理准备了。
　　“开始吧！别只说不练。”
　　众人急了，赵辉摇晃着脑袋，吃力的从人群中挤出，醉眼朦胧的说，现在已经十二点过了，再这样浪费时间，天亮也回为了家。
　　费格尔脱了暗紫色的体恤，活了一下四肢，探手抓过红木茶机，放在自己面前，蹲下身子，握紧拳头，摆好姿势，右肘放在茶机上，抬头看着白日梦。
　　白日梦停止活动，懒懒散散的在茶机的另一边蹲下，扫了众人一眼，将右肘放在茶机上，五指微张，握紧费格尔的手掌。
　　“一……二……三，杀！”
　　白日梦盯着费格尔的双眼，费格尔也盯着他的双眼，异口同声的大叫，喊到“三”的时候，同时发力，拼命的想压倒对方。


第05章：赢来的胴体，勉强用
　　“加油！加油！”
　　“老公，加油，加油……赢他……赢他……”
　　“大哥，加油，加油……”
　　众人振臂高呼，大声呐喊，超过99%的人，都是为白日梦打气，只有刘艳红一个人为费格尔打气加油。
　　持续的时候越久，众人的呐喊越高亢，神情也是越兴奋。众人虽不明白赌注是什么，但这种罕见的手劲比赛，生平难得一见。也许，很多人一生只能看见这样一次。
　　俩人一直相持不下，现在已坚持一个小时了。内行一眼就能看出，费格尔处于绝对的劣势，面红耳赤，浑身大汗淋漓，身子开始不规律的颤抖。
　　反观白日梦，心平气和，神色平静，呼吸平稳，身上汗珠都没有，显然没有出全力。费格尔虽然早就决定，以此偿还白日梦的恩情，可事到临头，不知是丢不起这个面子，或是不忍自己的爱人被别人搂抱，并当众接吻？
　　发力之后，他明白了一个最肤浅的事实，别说他是中级斗士，就是晋升为高级斗士，依然不是白日梦的对手，但为了刘艳红，他不想放弃，也不能放弃，一直咬牙坚持着。
　　一路坚持下来，他又困惑了，白日梦明明可以取胜，为何迟迟不动手呢？是不忍自己输，或是另有原因？心里猜疑不定，听众人呼叫一浪高过一浪，怕白日梦临时改变主意，决定提前动手。
　　大吼一声，真力提至极限，瞬间运至右臂，发起了最后的攻击。他的挣扎与反击，结果是适得其反，提前结束了比赛。
　　白日梦微微一笑，右臂一阵诡异颤动，一股巨大的能量，潮水般的吞噬了费格尔发出的真力。
　　“轰！”
　　他感到手臂发软，无处着力，形势一边倒，前臂与手掌，结实的砸中红木茶机上，发出巨大的轰鸣声，坚硬的红木茶机，顿时化成了无数的碎片。
　　费格尔受能量余波震荡，身不由己的倒了下去，身子一阵发软，挣扎了数下才爬起来，面红耳赤的看着白日梦，羞愧的说，他的确是自不量力。
　　众人一阵吼叫，说并没有时间规定，也没有规定一次失败就算输，可以再来，说不定可以取胜，谁坚持到最后，谁就是胜利者。
　　费格尔扫了众人一眼，用力的摇了摇头，眼中浮起淡淡的失落之色，感慨的说，输赢早就定了，他一只硬撑着，希望自己的坚持可以获得一些什么，或者说挽留一些什么，事实证明，他的想法太过天真了。
　　说着，目光落在刘艳红的脸上，眼中浮起浓浓的内疚之色，想说几句抱歉之类的话，发现喉头好似被什么堵住了一般，一肚子的话，却一句也说不出口。
　　“男子汉，大丈夫，拿得起，放得下，输了要有勇气去承担。”
　　此时的刘艳红，平静得令人吃惊，不仅表情没一丝变化，眼神也是那样的平静坦然，似乎一切都看开了。
　　“谢谢你，艳红。”
　　费格尔长长的吐了一口气，挺了挺胸，觉得堵在胸口的那股闷气消失了，心情也舒坦了许多。
　　刘艳红深深的看了费格尔一眼，眼神终于有了细微的变，浮起了淡然的欣赏神色，整个人也放松了。在此之前，她担心费格尔无法承受这次惨败，丢不起这个面子，一则恼羞成怒，二则从此一撅不振，自暴自弃。
　　费格尔的情绪平复了，那颗一直悬着的心，终于放下了。嫣然一笑，扭过身子，挺直腰背，慢慢的向白日梦走去，在他一米外站定。
　　脸上浮起几丝淡淡的红晕，羞涩的说，如果白日梦不嫌弃她的身体，就按赌约行事，先是当众接吻，时间不限，结束之后，她用最正规的“双乳按摩”给他按摩全身，直到他满意叫停。
　　“你的秘密，老子早就知道了，还那么多的废话干嘛？来吧，老子终于可以吻曾经的校花了。”
　　白日梦哈哈大笑，扫了赵辉三人一眼，得意洋洋的说，曾经的失落，今日终于可以获得补偿了，最爽的是，校花主动吻他，而且是众目睽睽之下，而后还要“双乳按摩”这种香艳的享受，他以前做梦也没有想过，如今却是唾手可得。
　　曾经，他梦想着，只要能偷偷的抱抱她，而后偷吻她的香唇，就心满意足了。人生如棋，世事无常，局势诡变，未来之事，无人能料。
　　“吻他……刘艳红，快吻他啊……还让老白废话？”
　　金如山和张家成，几乎抓狂，振臂呐喊，情绪远比当事人的白日梦更激动，类似的梦，他们也做过，却一直无法实现。
　　如今，白日梦圆了自己的梦，也帮他们圆了梦，而且可以目睹整个过程，的确过瘾。他们这样激动，是可以理解的，更是人之常情。
　　刘艳红一点也不生气，羞涩的看了金如山三人一眼，收回目光，挪动步子，艰难的走到白日梦身边，吃力的举起双臂，颤抖着抱紧他壮实的虎腰，仰起粉脸，盯着他的双眼，微微张开诱人的香唇，慢慢的，一点点的向白日梦的双唇靠去。
　　彼此之间，只有30厘米左右的距离，可是，刘艳红却花了整整两分钟时间，每移动一寸，好似都非常的艰难，似乎又是力不从心，终于逼近了，却又莫名的停止不前，发现自己心跳加快，浑身无力，张开双唇的力量都没有了，就那样呆板的盯着他的双眼，再无任何动作了。
　　众人一阵唏嘘！不停的叫嚷！尤其是金如山三人，呐喊着，不停的挥动手臂，抓狂的想冲过去，按着刘艳红亲吻。可转念一想，那样就失去意义了，她必须主动，而且热情的亲吻，才能真正的弥补他们心中的遗憾。
　　白日梦似乎也铁了心，瞪大双眼，静静的看着她，僵尸般的站着，彼此只差一厘米的距离，只需抬抬下巴，或者说挪动一下脖子，又或者是嘟着双唇，都可以吻上刘艳红的诱人香唇，明知可行，他却不做，耐心的期待着。
　　刘艳红受不了众人的“嘘嘘”声，心一横，睫毛闪动几下，缓缓的闭上双眼，拼尽全身力量，张开双唇，颤抖着含住白日梦的嘴，缓缓的吮吸着，吻遍上下双唇，伸出滑腻的舌头，吃力的顶开齿关，提心吊胆的钻了进去，小心翼翼的吸住大舌头，试探性的吸了几下，见对方没有明显的反应，胆子大了一点，卷住舌尖，用力的吮吸。
　　就在此时，白日梦终于反击了，张开双臂，左手圈紧她的柔软腰肢，右手抱着她的脑袋，用力的向自己体内挤压，舌头反卷香嫩的小舌头，用力的咬啃，疯狂的搅动，贪婪的舔吮。
　　刘艳红身子微微一颤，感觉身体起了细微的变化，不仅是生理，心理也是如此。朦胧的意念刚刚涌起，吓了她一大跳，怎会产生这种可怕的念头呢？
　　自己明明接受了费格尔的爱，并决定和他结婚，可是，此时为何会产生这种念头呢？明明是还债，却这样快动了欲念，而且十分的强烈，有种迫不及待的感觉，恨不得立即纳入那坚硬的东西，在自己体内疯狂的冲捣。更可怕的是，神秘深处，竟是暗潮汹涌，并渐渐的失控了，慢慢的向紧闭的“城门口”涌去。
　　为什么？为什么？费格尔亲吻自己的时候，没有这种感觉呢？与乔飞扬相处了几年，除了拥抱之外，很少接吻，也没有这种渴求的感觉。
　　自己是天生下贱，或是自己真正爱的人是白日梦？没有拥抱之前，感觉欺骗了自己，或是自己无法解开心中的结，不敢承认？
　　刘艳红拼命的警告自己，不准动欲念，这只是还债，不能产生别的任何想法。可是，越提醒自己，越是压抑那种朦胧的欲望，潜藏的原始欲望越不受控制，彻底的泛滥，宛如怒潮一般，一发不可收拾。
　　莫名的快感，彻底的淹了最后的理智，呻吟一声，两条玉臂，拼命的搂着白日梦，一边胡乱的蠕动，渴求从别的地方获得更大的快感与安慰，一边忘情的亲吻，双手颤抖着，慢慢的开始探索。
　　场面失控，超过90%的人都没有发现异样，惟有易紫兰诸人，一则是，白日梦是她们的爱人，她们也是过来人，明白被白日梦拥抱后的变化，二则是，她们身为女人，心较细，刘艳红的细微变化，反常动作，一丝不漏的落入她们眼中。
　　“虎妞，老公这是干什么？”
　　易紫兰悄悄的挪动身子，走到虎妞的右边，趴在她肩上，将嘴凑近她耳边，困惑的说，就算为了圆梦，可刘艳红不是处女了，有必要这样投入吗？既然是赌约，象征性的应付几下就可以了，应该尽快的进入下一个步骤。
　　“你真不知道，还是装糊涂？”
　　虎妞扭过头，盯着她的双眼，笑嘻嘻的说，刘艳红还是地道的处女，当初，她也不能接受这个事实，可事实毕竟是事实，没有人能否定。
　　白日梦用异能也试探过，刘艳红的确是处女。白玉灵也持相同的看法，所以，　她才提了这个赌约，不过，现在的局势，超出了她们的意料之外，失控之后，结局就无人能料了。
　　“不会吧？”
　　易紫兰呆了，嘴里可以放一只成拳头，半天无法合拢，有点僵硬的扭过头，尽量瞪大双眼，慢慢的向场中望去。
　　突然，刘艳红尖叫一声，咬破白日梦的下唇，用力的挣脱他的拥抱，哭泣着，失控的舞动双臂，尖叫着，穿过人群，拼命的向楼下冲去。
　　费格尔大惊，歉意扫了众人一眼，对白日梦说了一句“对不起”挤开人群，呼叫着追了出去。
　　众人都不明白，为何会这样？某人呼喊一声，带头冲了下去，一呼百喏，众人呐喊着，潮水般的向楼下冲去。


第06章：四面楚歌，危险
　　“费格尔，你怎么了？你醒醒……”
　　白日梦脸色微变，蹲下身子，探手抓住费格尔的右手腕脉，异能暗涌，悄悄的涌入费格尔体内，另一只手，一连封了五大要穴，帮他止血。
　　“梦梦，怎么回事？是谁打伤了费格尔？”
　　虎妞诸人，一同涌进了8楼的大厅，虎妞在白日梦左边蹲下，右手落在费格尔的左眼上，翻开眼皮，仔细看了看，安慰着说，费格尔只是脱力，内伤并不重，外伤康复之后，只需适当的休息，就可以完全复元了。
　　“玉儿，你们几人保护大家的安全。”
　　白日梦抱起费格尔，快速的走到沙发上旁边，小心的将他放在沙发上，又封了三处穴道，扭头看着白玉灵、肖丽华、夏飞雪、黑玫瑰以及方玟，郑重的说，不管外面发生什么事，她们几人千万不要离开大厅，重点保护蓝色梦，只要有人闯入，不管是什么企图，一律斩立绝。
　　“梦梦，你已经知道是谁打伤费格尔了？”
　　虎妞眼中，浮起淡淡的幽蓝之色，挤进男人怀里，抱着他壮实的虎腰，仰起粉脸，盯着他的双眼，悄悄的问，是不是无色她们？
　　“出去看看就明白了。”
　　白日梦单手抱着虎妞的小蛮腰，扫了白玉灵诸人一眼，叮嘱她们小心一点，迈开步子，大步流星的走到窗子边，抱着虎妞，轻盈的飞了出去。
　　“赖皮夫君，你们小心点。”
　　白玉灵一怔，以为白日梦会拥抱吻别，结果什么都没有，疾步追到窗子边，看着白日梦俩人的背影，大声说，她们一定会保护好众人，不必担心她们。
　　众宾客一阵大乱，七嘴八舌的，议论纷纷，超过80%的人想立即离开，立即遭到黑玫瑰诸人的反对。宾客坚持离去，她们坚持众人暂时等等，等白日梦俩人弄清情况之后再离开。
　　外面潜伏着未知的危机，如果他们冒然出去，就没有人负责他们的安全，留在这里，众人聚在一起，真有什么意外发生，彼此也有一个照应，可以共同面对。
　　众人依旧坚持离开。白玉灵无奈，看了黑玫瑰诸人一眼，见她们眼中全是无奈，慢慢的扭过头，无助的目光落在布兰妮的脸上，希望她出面劝劝众人，可艰难的是，她不能说明她的猜测。
　　如果真是周世昌他们打伤费格尔，事情就非常的麻烦！如果没有意外，刘艳红已经落入周世昌手中了。费格尔受伤，显然是想救刘艳红，救人不成，反而被周世昌他们打成重伤。周世昌并不可怕，可怕的是无色和无味俩人，以及她们背后的靠山。
　　“各位，玉灵她们也是一片好心，希望大家再耐心的等等，情况明了之后再离开。”
　　布兰妮和万仁杰，对望一眼，同时站起，走到人群中间，用平静的目光扫了众人一眼，毫不客气的说，在场诸人，相信没有几人的身家性命比她和万仁杰更值钱。
　　重要的，声震整个星空大陆的超级歌后，蓝色梦都安心的等候消息，她都不怕，众人又惧怕什么呢？众人聚在一起，一则力量较大，彼此有照应，二则是，白玉灵诸人也方便保护，一旦离开，力最分散，白玉灵诸人肯定是顾此失彼，难以四处兼顾，一旦遇上危险，生命更加没有保障。
　　突然，有人多了一句嘴，郑重的反问，如果真的发生意外，留在这里，白玉灵诸人就真能保证他们的安全吗？此人的话，得到多数人的认可。
　　布兰妮为难了，在场宾客几百人，众人之中，都是普通人，几乎都没有自卫能力，白玉灵她们只有几个人，一旦真的发生意外，的确难以面面具到，同时兼顾众人的安全，收回目光，为难的落在白玉灵脸上。
　　“如果，真有人入侵，并想伤害大家，必须从我们几人的尸体上踏过去。”
　　白玉灵跳上桌子，伸手吸过桌子上的茶杯和酒杯，一共是12个，用法力托住它们，揉在一起，一双玉手，缓缓的虚空揉搓。
　　慢慢的，虚空中的杯子化成了粉末，却没有下坠，在空中轻盈的舞动，渐渐的形成了图案，杯子化完之后，空中的图案也完成了。
　　众人盯睛细看，所有的粉末凝聚成了几个大字：她们势必以生命保护众人的安全。渐渐的，白色的粉尘大字变成了血红色，显得有点诡异，杀气腾腾的。
　　白玉灵拍了拍手，开门见山的说，如果众人之中，有人觉得比她更行，有能力自行离开，她不想勉强谁留下，现在就可以离开，一旦离开酒楼，她们就不会负任何责任。留在这里，依旧是她们的客人，她们有义务保证大家的安全，并将竭尽全力，流尽最后一滴血换取众人的平安。
　　“白小姐她们如此重情重义，如果我们还不相信她们，就太不近人情了，谁还想离开，就是他妈的龟蛋！”
　　先前发话那人，适时的又开口了，扫了众人一眼，斩钉截铁的表示，不管局势如何变化，众人一定要相信白玉灵她们，并尽的配合她们。
　　“你们这群无知的蠢蛋！你们真以为，她们能保证你们的安全吗？”
　　此人的话声刚落，夜空中响起阴冷的笑声，如同来自四面八方，声音从每一个方位传入大厅之内，一级隔音建筑材料和窗子，一点作用都没有，声音似乎有无穷的穿透力，无孔不入。
　　惨！赖皮夫君中了她们的调虎离山之计。白玉灵脸色微变，扭过头，焦急的看着黑玫瑰，示意她们几人，立即封闭所有的窗子，每人负责两处相连的窗子，不让任何人进入。
　　黑玫瑰几人，对望一眼，立即分头行动，以最快的速度冲到各窗口边。当她们同时到达时，窗外狂风大作，阴寒之阴潮水般的涌进大厅，她们顾得了这个窗子，却无法兼顾别的窗口。
　　寒气涌入大厅之后，所有的灯光全部熄灭。整个大厅一片漆黑，众人乱作一团，尖叫声，哭泣声，人体倒地声，响起一片，混乱不堪！
　　“大家不要乱动，原地蹲下，尽量找掩护之物挡身。”
　　此时，白玉灵也顾不得暴露身份了，念动咒语，一化为十，分射各个空缺窗口处，并用法力封闭了所有的窗口，配合方玟和夏飞雪俩人，驱散大厅内的阴寒之气。寒气散尽的瞬间，并用法力恢复了照明。
　　“玉灵姐姐，蓝色梦姐姐不见了。”
　　突然，丝雨尖叫一声，爬上桌子，四处打量，却找不到蓝色梦的踪影，哭泣着，呼叫大家全部站起来，并相互看看，彼此的身边，有没有蓝色梦。
　　众人似乎明白了，对方主要是冲蓝色梦而来的，危机暂时消除了，大着胆子，全都站了起来，各自扭头查看，的确没有蓝色梦的踪影。
　　确定蓝色梦失踪，白玉灵大急，一边安慰大家不要慌乱，并赶紧给白日梦打电话，可是，电话无人接听。
　　“惨了！赖皮夫君遇上高手了。”
　　白玉灵挂了电话，无力的坐在桌子，扫了众宾客一眼，安慰说，他们的危机已经过去了，现在，由黑玫瑰的肖丽华护送大家离开酒楼，她和方玟，以及夏飞雪去寻找蓝色梦，赵辉几人，暂时留在酒楼，陪着易紫兰诸人，一则是等候白日梦回来，将详细情况转告他，二则是，等候他的下一步指示。
　　蓝色梦无故失踪，超过90%的人宾客都不愿离去，坚持要等到有了蓝色梦的消息之后再离开。
　　肖丽华灵机一动，赶紧通知警局，派人来接愿意离开的宾客，她和黑玫瑰留在这里，一则等候消息，二则保护大家的安全。
　　“你们小心一点。”
　　白玉灵一一拥抱易紫兰诸人，扫了众人一眼，郑重的表示，不管有无消息，天亮的时候，她们必会派一人回来，将经过告诉大家。安慰布兰妮夫妻俩人几句，带着方玟和夏飞雪，用法力封闭了所有的窗子，而后悄然离开了。
　　白日梦俩人离开酒楼不久，在东南方2000米外的10000米高空，遇上了无色和无味，另外还有一个年纪稍大一点的女人，却不见周世昌和刘艳红的踪影。
　　“梦梦，这回惨了。”
　　虎妞爬到白日梦背上，两臂圈着他的脖子，轻咬他的耳垂，悄悄的说，那个身着紫红色旗袍的女人，战力至少是黄金级，他可以勉强应付，她一个人对付无色和无味，十分的困难，他们俩人同是被困，刘艳红就十分的危险。
　　“更惨的，可能不是刘艳红，而是酒楼那边，不知道情况如何了？”
　　白日梦眼中，浮起森冷的血红之色，拍拍虎妞性感的屁股，将她搂在怀里，亲亲她诱人的香唇，斩钉截铁的说，动手就出绝活，绝不能和对方打时间战，否则，后果无人能料。
　　“听无色说，你的尺寸很长，不知到底有多长？本法师倒试试，是否可以直射我的无底黑洞？”
　　无欲对无色和无味递了一个眼色，挺了挺胸，让自己最高耸的部全，完全暴露在空气里，一摆三摇的向白日梦走去。
　　晃动之间，半透明的紫红旗袍随风蠕动，勾勒出傲人的玲珑曲线，凹凸有致的诱人娇躯，每一寸都散着致命的魅力，勾魂夺魄，炫目刺眼。
　　白日梦移动目光，落在两腿之间，透过半透明的旗袍，发现两腿之间是全真空的，浓黑而茂密的阴毛，将神秘门户遮得严严实实的，无法窥视里面的神秘风光。
　　“白日梦，不能看，这是淫魂乱。”
　　夜空中，突然响起清悦的低吼声，提醒白日梦，周世昌正在折腾刘艳红，必须尽快赶去，否则，刘艳红不但清白不保，还会断送性命。


第07章：色虐
　　“亲爱的，别怕，老公会很温柔的。”
　　周世昌蹲着身子，拉开自己的裤子，右手钻进两腿之间，右手放在刘艳红的右脸庞上，眼中浮起邪恶的淫秽之色，一边抚弄软绵绵的第五肢，一边轻抚她娇嫩的脸蛋。
　　轻言细语的安慰她说，他父亲已同意了门亲事，彼此关系已定，超越肉体关系，只是迟早的事，她不用害怕，对任何女人，他都会很温柔，保证可以飘飘欲仙，高潮不断，享受人生极乐。
　　说到这里，周世昌得意的狂笑，停止抚摸，站起身子，脱了自己的长裤，一把撕了贴身的短裤，抓着两腿之间的第五肢，邪恶的说，普通之下，没人有的尺寸会比他的更牛逼。
　　天呐！这是人的东西吗？出于好奇，刘艳红颤抖着偷瞄了一眼，身子一阵痉挛，痛苦的闷哼一声，无力的跌了下去，心里是万念具灰，经过一番激烈的思想斗争，她决定自尽以保清白。
　　阿梦！对不起！艳红只有来生才能给你了。刘艳红内心深处，不停的呼喊着白日梦的名字，滴血悲诉，如今的结局，肯定是上天对她的惩罚，惩罚她爱慕虚荣，朝三暮四，三心二意，心里明明爱着他，却不敢承认，白白浪费四年美好光阴。
　　数度周折，蓦然梦醒，敞开心扉，顿知真爱，只因面子，仓皇逃离，误落魔手，清白性命，转瞬即逝，在这一刻，她才真正的明白，她深深的爱着白日梦，可惜，梦醒的尽头，却是生命的终结，今生无缘，只盼来生，洗尽虚荣，早明真爱。
　　前尘往事，幕幕浮现，肝肠寸断，心碎泪干，发出撕心裂肺的悲叫，猛的张嘴，疾伸舌头，置于两齿之间，用力合拢。
　　“亲爱的，你还没有享受老公的超级宝贝，怎能轻生呢？”
　　周世昌邪恶大笑，左手依旧抓着完全变形的第五肢，右手扣指轻弹，一连封了刘艳红数处穴道，五指挥动，隔空脱了刘艳红的上衣，再次曲指连弹，点了三处情欲之穴。
　　刘艳红呻吟一声，眼里浮起饥渴的情欲之色，半裸的诱人娇躯，身不由己的蠕动着，饱满而圆挺的奶子，在半缕空的乳罩之内，野蛮的跳跃，激情的呐喊，极想冲破那狭窄的空间，尽情的观看外面的美好风光，自由的生活，享受阳光与雨露。
　　“亲爱的，快看老公的超级宝贝，已经完全苏醒了，可以工作了。”
　　周世昌哈哈大笑，身子微微扭动，上身的暗红短袖，诡异的破碎，化成无数的碎片，在房间里轻盈的飞舞，显得十分的高兴。
　　周世昌左手抓着两腿之间的第五肢，低下头，目光落在两腿之间，一边打量，右手曲指，一边不停的轻弹，反复数次，觉得尺寸与硬度都达到理想水准了，他满意的笑了。
　　扭过身子，走到沙发旁边，从沙发上抓起带刺的牛皮鞭，左手抓住皮鞭的另一端，用力的拉了拉，确定结实可用，松开左手，右手抓紧鞭柄，挥动手臂，不停的舞动长约1米，宽约1厘米的牛皮长鞭。
　　“啪！啪！”
　　刺耳的声音，绵绵不绝，劲道十足，每一鞭皆可碎肌裂骨，最后一鞭，不小心抽在红木椅子上。坚硬的红木椅子，立即化在成碎块，散落一地。
　　“亲爱的，好好享受吧！对你而言，这绝对是空前的刺激。”
　　周世昌哈哈大笑，收敛劲道，振动右臂，牛皮鞭带着呼呼风声，噬血般的落在刘艳红的小腿上。
　　“啪！”
　　刘艳红的长裤，顿时裂开一道长约10厘米，宽约2厘米的口子，白嫩的肌肤浮起手指粗细的血痕，腥血，顺着白嫩的小腿，缓缓的流淌。
　　刘艳红悲嘶一声，泛滥的原始情欲，硬生生被刺骨之痛和血腥压了回去，身子缩成一团，贴地滚动，想避开长鞭的“亲吻”长鞭如同她的影子，步步紧随，一鞭都无法避开，每一鞭落下，身上都会多一条小指粗细的血痕。
　　渐渐的，小腿的肌肤全部破裂，裤子化成了无数的碎片，渗着腥血，凌乱的散落在一边，显得凄凉悲苦。落鞭的位置，渐渐上移，沿着膝盖处，一直向诱人的大腿逼去。
　　周世昌的鞭法很好，长裤全部碎裂之后，竟没有抽破乳白色的缕空底裤。浓密而漆黑的阴毛，争先恐后的从缝隙之间挤出，贪婪的呼吸外面的新鲜空气，似乎不知道危机一触即发，死亡正步步逼近，生死只在转瞬之间。
　　周世昌眼中，浮起浓烈的噬血光芒，夹着邪恶的淫秽之色，狂嘶一声，弯下身子，探手抓住刘艳红的左小腿，倒提着，扔在沙发上。
　　大笑一声，身子疾扑过去，双手分别抓住刘艳红血淋淋的两小腿，倒提着，让她的双手可以触及沙发，微微分开她的血腿，盯着两腿之间，贪婪的打量了许久，伸出舌头，落在左足底，激动的舔吮着，吻遍足心之后，滑到白嫩的脚趾，张嘴含住大脚趾，用力的吸吮，而后足一吸吮左足五趾。
　　“恶魔，放开我……”
　　刘艳红惨叫一声，再也无力支撑了，眼前一黑，知觉离体而去，双手从沙发上滑落，悬垂于空中，随着身体的摆动，极不规律的摇晃着。
　　周世昌狂笑一声，伸手吸过地上的带血牛皮鞭，将刘艳红扔在沙发上，用血鞭绑着她的手腕，摆放好她的身体，蹲下身子，分开修长的血腿，伸出舌头，开始亲吻右足。
　　一直吻到膝盖处，转移目标，从左膝盖开始，沿着小腿，慢慢的向下吻，吻遍足背之后，再次转移目标，开如绵绵吮吸大腿上的腥血。
　　吸尽两大腿上的血，周世昌停了动作，瞪大双眼，死死的盯着刘艳红的两腿之间，解开她手腕上的带血皮鞭，身子斜躺在沙发，两腿尽量张开，挥动鞭子，不停的抽打两腿之间那长约40厘米，直径约10厘米，完全变形的第五肢。
　　直到第五肢完全染血，变成一根血淋淋的粗实棍子，扔了带血皮鞭，仰起头，打量两腿之间的血色长棍，确定每一寸肌肤都染了血，再没有半点本来的皮肤，他满意的笑了。
　　纵身跳起，张开两腿，骑在刘艳红的大腿上，盯着两腿之间的神秘幽谷，喉头快速滑动，“咕”的一声吞了一口口水，伸出右手，五指微微弯曲，小心的落在乳白色缕空底裤的缘边，食指紧贴白嫩的肌肤，沿着底裤边缘滑了进去，勾紧底裤边缘，慢慢的向下拉动。
　　周世昌万分的激动，眼中血光疾涌，身子微微发抖，刚把底裤拉了一半，从底裤的上边缘，可隐隐约约的看见漆黑的阴毛，正争先恐后的向外涌动。
　　“你再动一下，周天集团明天就会换新主席。”
　　突然，房间的空气一阵轻微涌动，房间里凭空多了一个高大的身影，在他三米外站定，一股可怕的死亡气息，紧锁他的背部数处大穴。
　　“看谁的动作更快？”
　　周世昌蓦地的扭动身子，探手抓住沙发上的带血皮鞭，凌空抽动，直袭来人胸部的“膻中穴”左手抓紧刘艳红，当着暗器掷了过去。
　　“你已经没有人性了，老子又何必将你当人看呢？”
　　白日梦冷笑一声，眼中寒光疾涌，身子凭空幻化，硬生生的撕破数米空间，瞬息出现在周世昌的身后，右手五指，诡异化剑，直刺周世昌五大要穴，左手疾探，虚空吸过刘艳红，顺手扔在沙发上。
　　“你太自信了。”
　　周世昌狂笑一声，陡的扔了手中的血鞭，身子一阵诡异扭曲，硬生生的向左横移了30厘米的距离，化解了背部所有的危机。左手化拳，手臂离奇反转，拳劲如山，直奔白日梦的小腹。右臂长探，吸进旁边的红木椅子，抓在手里，反过头顶，直砸白日梦的脑袋。
　　“我操你先人的鸟蛋，老子才是真的低估你了。”
　　白日梦上身诡异扭曲，如同蛇一般，避开两路攻击，闪至周世昌的左侧，拳化流星，万分之一秒内，攻出二十五拳，化为分五股力道，每五拳汇聚成一点，拳劲透体而入，分袭周世昌体内五脏。
　　“你……哇……”
　　周世昌惨叫一声，身子破空疾射，张嘴连连吐血，身子瞬即冲到墙壁边缘，脑袋硬生生的陷进墙壁之中，墙壁顿时裂开一个直径约1米的圆形大洞，周世昌的脑袋和颈部，破洞而出，关键时候，双臂紧缠内墙壁，避免了破空飞出房间。
　　“享受高空飞行吧！”
　　白日梦冷笑一声，身子疾射而起，如箭破长空，转瞬飞到周世昌的身后，不等他有任何动作，能量提至极限，双拳如狂龙出海，分击周世昌的两足心。
　　“轰！”
　　墙壁陡然裂开，出现一个直径超过3米的大洞，乱石纷飞之中，周世昌的身子如离弦之箭，破空飞了出去，直射无尽的夜空。
　　“此事不算完……你会后悔的……”
　　夜空中，传来周世昌断断续续的声音。白日梦大惊，以为周世昌早就断气了，不但没有死，还能说话，这太诡异了。低呼一声，正待追出，沙发上的刘艳红，发出了痛苦的呻吟声。
　　“我操你先人的鸟蛋，你跑得了和尚，跑不了庙，老子会去周天集团找你。”
　　白日梦发出震天长啸，身子疾射而起，滑过沙发时，探手抓起刘艳红，一边封她的穴道，一边破窗飞出，直射虚无夜空。
　　突然接到夏飞雪的电话，说她们全部受伤了，蓝色梦被一个黄金级魔女带走了。白日梦心胆具裂，一边疾飞，一边追问她们现在所处的位置。
　　夏飞雪断断续续的说了她们的大致位置，惨叫一声，通话立即中断。白日梦仰天长啸，将刘艳红放在背上，能量提至极限，化身流光，星飞电射的向东北方向飞去。


第08章：什么鸟？给老子破
　　白日梦背着刘艳红，十万火急赶到夏飞雪三人出事地点，从空中垂直坠下，也顾不得放下刘艳红，胆颤心惊的扑到夏飞雪的身边，蹲下身子，探手抓住她的腕脉，一边查看，一边紧张的追问，她现在感觉如何？
　　“阿梦，别急，我没事。”
　　夏飞雪幸福的笑了，眼角挂着晶莹的泪珠，轻轻的摇了摇头，举起纤纤玉手，轻抚他的脸庞，解释说，无性魔女的主要目的是蓝色梦。
　　她们三人主要是想阻止无性魔女带走蓝色梦，实力悬殊过大，她们三人联手，激战近百回合，无性魔女似乎另有要事，不愿意与她们纠缠，突下重手，伤了她们之后，带着蓝色梦疾驰而去。她们的伤势都不是很严重，但怪异的是，战力全失，想追也是力不从心。
　　“冒失鬼，别急，你们是中了魔女的散神术。”
　　白日梦听了夏飞雪的话，又从脉象中得以证实，她的伤势的确不严重，暗自松了一口气，从背上放下刘艳红，小心的扶起夏飞雪，让她盘膝而坐，一手抵在她的“命门穴”上，一手按在“百会穴”上，黑阳之气如潮涌动，缓缓的逼入夏飞雪体内。
　　“阿梦，什么是散神术？”
　　夏飞雪半闭着双眼，想宁心静神，配合黑阳之气，融合自己的阴气，趁机提升修为，谁知阴气全无，与普通人一般无二，全身软绵绵的，使不出半点劲道。
　　最离谱的是，黑阳之气入体，身体起了细微的变化，灵魂深处，产生一股莫名的冲动，情欲泛滥，感觉浑身不自在，想集中精神，配合治疗，不去想与情欲有关的事，谁知越是压抑，潜藏的原始情欲，似乎越是疯狂。暗骂一声下贱！赶紧找白日梦闲聊，希望可以分散自己的注意力，抑制可怕的情欲继续泛滥。
　　“我也不是很清楚。”
　　白日梦长长的吐了一口气，收回部分能量，双眉微微耸动，感慨的说，“散神术”一词，他是听虎妞说的。
　　他只知道中了“散神术”之后的特征，也知道如何破“散神术”更懂得救治中了“散神术”的人，却不明白什么是“散神术”“不会吧？怎会这样呢？”
　　夏飞雪可傻眼了，听他的口气，对“散神术”似乎一无所知，除了知道有这种法术之外。可是，不明白什么是“散神术”为何既懂得救治，又会破解呢？这似乎很矛盾。
　　“好啦！”
　　白日梦哈哈大笑，陡的站起身子，扶她站起，坦然的说，有关“散神术”的破解之法和救治之法，全是虎妞教的。这道理，与普通的武学是一样的，要解破别人的独门武学，并不一要懂得对方的招式，只需学会破解之法就可以了。
　　研究破解之法的人，必然深谙对方的武学，虎妞的情况，也许就是这样，她可能了解“散神术”的特性。当然，也不排除她是向别人学的可能性，正如他向虎妞学习一样，只需知道解破法和救治之法就行了。
　　“阿梦，谢谢你。”
　　夏飞雪活动了一下四肢，惊喜发现，法力真的恢复了，轻微的外伤也愈合了，扑进白日梦怀里，两臂圈着他的脖子，张开诱人的香唇，含住他的嘴，激动的亲吻着。
　　白日梦未见到她之前，的确十分的担心，现在，她恢复正常了，从她的情况推论方玟和白玉灵俩人，情况应该不会严重，一颗悬着的心，总算放下了，心情也彻底的恢复了平静，张开双臂，圈着她的小蛮腰，贪婪的亲吻着。
　　“冒失鬼，先帮她治好内伤，表皮的伤，等我回来再处理。”
　　少顷，白日梦恋恋不舍的吐出滑腻的小香舌，一手拉着夏飞雪，蹲下身子，右手轻抚着昏迷不醒的刘艳红，感慨的说，她也够倒霉了，希望这次事件，不会给她留下太多的阴影。
　　夏飞雪用力的点了点，郑重的说，她会尽全力救治刘艳红，推了推，催他快去救方玟和白玉灵，接着，分别指了方玟和白玉雪坠落的位置。
　　白日梦轻啸一声，身化流光，贴着地面疾射而出，疾快的找到方玟，将她放在背上，再去寻找白玉灵。
　　俩人的情况十分类似，同是中了“散神术”白玉灵的情况要差一点，她毕竟不是人类，“散神术”的伤害，对她比较大。
　　白日梦先帮方玟解了“散神术”吩咐她过去帮夏飞雪。方玟怔了一下，温顺的点了点头，扭过身子，晃动双肩，快速的向夏飞雪那边奔去。
　　“赖皮夫君，玉儿没有见到你之前，真的好怕。”
　　白玉灵娇呼一声，张开双臂，扑进男人怀里，两条玉臂，蛇一样的缠着他的脖子，仰起娇嫩粉脸，眼泪汪汪的看着他，后怕的说，她真的怕自己悄无声息的死在这里，再也见不到他了。
　　她并不怕死，只是不想这样悄无声息的死在这个鬼地方，不能见他最后一面，就算真的要死，也要死在的怀里，临死之前，和他吻别，将最后的热情统统的给他。
　　“宝贝，又胡思乱想了，现在不是好好的吗？”
　　白日梦捧起她的俏脸，盯着她的双眼，语重心长的说，不管什么情况，只要有一线生机，就不能放弃。
　　“嗯，玉儿知道了。”
　　白玉灵乖巧的眨了眨眼，伸出红红的小舌头，调皮的在他的双唇上亲了一下，羞笑一声，悄悄的说，她突然很想，可不可以在这里疯狂一次？
　　“没时间了。”
　　白日梦吻去她脸上的泪珠，双臂圈着她的小蛮腰，搂在怀，张嘴含住她的红唇，一边贪婪亲吻，一边向夏飞雪那边飞去。
　　“赖皮夫君，你不帮玉儿解散神术啊？”
　　白玉灵等了少顷，见他只是亲吻，没有打算解“散神术”心里一急，赶紧吐出舌头，眼巴巴的看着他，眼中浮起淡淡的困惑之色。
　　“你的情况不同，需要较长的时间。”
　　白日梦将她放在背上，搂着她的屁股，加快速度，疾驰飞腾，解释说，他现必须赶去与虎妞俩人汇合，最理想的状况，就是抓住无欲，逼无性交出蓝色梦。否则，后果将十分的严重。
　　“赖皮夫君，到底怎么回事啊？玉儿脑子快爆炸了。”
　　白玉灵甩了甩头，较咬着他的耳垂，一边吹气，一边抚弄他的黑发。
　　白日梦仰天长啸，身子破空疾奔射，转瞬之间，轻盈的落在夏飞雪三人身边，吩咐夏飞雪，背着刘艳红，一边赶路，一边细说分手后的经过。
　　“阿梦，周世昌为何要抓刘艳红和蓝色梦？”
　　夏飞雪伸手抓住刘艳红的两臂，绕过自己的脖子，小心的放在自己的背上，一手搂着刘艳红的屁股，一手抓紧刘艳红的手腕，眼神显得十分的迷茫，抬起头，困惑的看着白日梦。
　　“不清楚。”
　　白日梦扭过头，目光落在方玟的脸上，问她是否全部恢复了？如果不能坚持，就和夏飞雪，带着刘艳红先回酒楼，他与虎妞汇合之后，不管情况如何，都会及时通知她们。
　　“飞雪，你能坚持不？”
　　方玟没有立即回复，目光落在夏飞雪的脸上，郑重表示，如果夏飞雪能坚持，她拼了命也要跟去。
　　“既然这样，你们先回酒店。”
　　方玟话中的意思，十分明显，她的身体根本没有完全恢复，现在不是去游玩，而是十万火急的赶去撕杀，长途奔驰之后，也许还有血腥激战，以她们俩人的情况，的确不合适。
　　“这……好吧！阿梦，你小心一点。”
　　方玟眼底深处，浮起一抹淡淡的内疚之色，暗恨自己无能，不但无法帮他，反而成了他的负担，暗叹一声，张开双臂，紧紧的抱着白日梦，含泪吻别。
　　“冒失鬼，你们也小心点。”
　　白日梦恋恋不舍的松开方玟的双唇，走到夏飞雪身边，张嘴含住她的香唇，浅浅的吮吸一口，陡的松开，双腿微微震动，身子破空而起，转瞬没入云海之中。
　　白日梦背着白玉灵，星飞电射般赶到和虎妞分手的地方，见战势正激，虎妞一对二，激战无色和无味俩人，势均力敌，难分高下，似乎双方都尽力了，谁也赢不了谁。
　　海伦娜一人独战荡妇无欲，虽是稍占上风，但想取胜，却是十分的艰难，可喜的是，俩人都没有明显的伤痕，白日梦暗自松了一口气，立即有了决定。
　　“妞妞，你休息一下，我和两个美女玩玩。”
　　白日梦从背上抓过白玉灵，搂在怀里，在她脸亲了一口，压低声音说，他会拖延时间，虎妞解除她体内的“散神术”之后，立即通知他，她配合虎妞，封住无欲的退路，尽最大努力，一定要活捉无欲，不能让跑了，就算留下尸体，也不能让她活着与无性汇合。
　　“梦梦啊，这两个美女挺热情的，你和她们玩玩，肯定另有收获。”
　　妞妞吃吃大笑，边战边退，慢慢的向白日梦这边靠近。
　　白日梦抱着白玉灵，化作流光，射到虎妞的身边，将白玉灵递给虎妞，拳化流星，瞬即攻击128拳，分化两道，64拳的劲道汇聚成一点，浩然能量，破空疾射，幻起炫目彩芒，划破无尽的夜空，诡异的分袭无色和无味俩人的“膻中穴”拳劲触体的瞬间，能量分散，化作64团炫目彩芒，分八个方位，形成八个八卦阵，重重困住无色和无味俩人。无色和无味，俩人同时大惊，嘴里发出阴冷的尖啸，身子同时幻化。
　　无色变成一团朦胧的水雾，没有任可颜色，渐渐的化成雨滴，分散夜空之中。至此，白日梦终于明白无色之名由此而来了，却不明白，化成雨滴之后，威力与实体有何区别？又将以什么方式攻敌？


第09章：荡妇
　　漫天浪花，如江海涨潮，层层叠叠，一浪接一浪，后浪推前浪，浪花越涌越高，气势磅礴，发出惊心动魄的轰鸣声，空气汹涌奔痛，悲鸣尖嘶，惊恐颤栗，在浪花的撕扯之下，化成无数的气箭，夹于浪花之中，流星般的穿梭幻化。
　　看着这诡异而壮观的空前攻势，白日梦心里一紧，能量提至极限，护住全身各大要穴，舞动双臂，双掌虚空画圆，正待反击，发现无味不见了。
　　妈的，怎么可能？白日梦瞪大双眼，眼中浮起淡淡的血红之光，目光透过层层浪花，撕裂空气，四处寻找无味，她似乎凭空消失了，或者说，化成了水气，融入漫天浪花之中了。可是，浪花是无色而化，无味不可能化成水雾，那么，她又化成什么了呢？空气？
　　难道？白日梦眼神一动，想到无味的名字，蓦然大吼一声，拳化流星，一口气攻出256拳，256团五彩光芒，在空中诡异幻化，自动分裂，形成32个八卦阵形，又分八个方位，每个方位四重八卦阵，硬生生的射入漫天浪花之中。
　　阵形由小变大，扭曲幻化之间，不断的吞并浪花占据的空间，疯狂的压缩。浪花收缩到一定空间时，逼于无奈，奋力反击。两股巨大的能量，终于发生了正面的碰撞。
　　“轰！”
　　巨大的能量，硬生生的炸毁了所有的浪花，瞬即化成无数的雨滴，再次幻化，终于化成漫天雾气，渐渐的消失于无形。
　　扭曲摇摆的五彩八卦阵，并没有消失，分成两组，一组16重八卦阵，分四个方位，每个方位四重阵形，重重困住两团模糊的影子。
　　白日梦正犹豫不决，是否立即杀了无色俩人？突然，白玉灵尖叫一声，化作一道白色的流光，径直向无欲射去。与此同时，虎妞发出兴奋的轻吟，落在无欲的另一边，与海伦娜分占三个方位，形成犄角，相互呼应，锁定空间方位，困住无欲。
　　“我操你先人的鸟蛋，毁灭吧！”
　　白日梦仰天长啸，身子疾射而起，升至五彩八卦阵上空500米处，拳化流星，瞬即攻击500拳，临近五彩阵形了，拳劲分流，一分为二，250拳的劲道，凝聚成一点，硬生生的从无色和无味俩人的的“百会穴”射入体内。
　　入体之后，拳劲再次分流，化成五股能量，瞬间吞噬了她们俩人的五脏。伴着刺耳的轻鸣声，无色和无味俩人的身体，顿时化成了无数的碎渣，漫天飞舞，而后被强大的能量余波分化，直至分成粉尘，融入夜雾和空气之中。
　　“王八蛋，你杀了她们俩人？你可知道，她们是什么人吗？”
　　无欲厉啸一声，全力抢攻，逼退最弱的白玉灵，化作流光，直射白日梦。
　　“你不想死，就乖乖的束手就擒，否则，老子活捉你之后，找几条公牛，好好的服侍你，保证可以从下面插到你的胸口。”
　　白日梦冷笑一声，右手五指弯曲，对着下面的五彩八卦阵法挥了挥手，五彩八卦，诡异的吞吐幻化，潮水般的涌了过去，重重围住疾射而至的无欲。
　　“王八蛋，欲魔一族，与你誓不两立，必将不死不休。”
　　无欲厉叫一声，举起双手，抓住自己的赤色长发，疯狂的抓扯，扯散之后，身子蛇一般的扭曲，紫红色的旗袍，如同被炸药炸毁一般。
　　顿时化成无数的碎片，激扬飞旋之间，分别穿插在五彩八卦阵法之中。与此同时，赤色长发化成了无数发箭，如万箭齐发，铺天盖地的反包围了五彩八卦阵。
　　“哇靠！你的奶子不错，毁了你真有点可惜！”
　　白日梦的身子，如同一片没有重量的羽毛，在夜风中轻轻的摇晃，随风而动，慢慢的向下飘落，与五彩八卦阵平行之后，停止下飘，眼中浮起淡淡的情欲之色。
　　盯着无欲白嫩而圆挺的双峰，看了又看，觉得真的不错，恋恋不舍的滑动目光，穿过平坦的小腹，侵入茂密的丛林之中，看着极度卷曲，排列有序，无边无际的毛草丛，白日梦眼中的情欲之色浓烈了许多，喉头开始不规律的滑动，身子渐渐的向无欲飘去。
　　“白日梦，你能不能自爱一点？”
　　海伦娜真是哭不得，轻叱一声，气愤愤的提醒说，无欲施的是“淫魂乱”一旦中术，性欲泛滥，必须疯狂的发泄，直至精尽人亡，除了施术人之外，无人可破。
　　“呵呵，好啊，正好啊，老子正想好好的发泄一下积蓄已久的兽欲，正愁不知如何着手，有她相助，正是如鱼得水，真他妈的爽呆了。”
　　白日梦呵呵大笑，嘴角流着口水，色眯眯的，手舞足蹈的向无欲走去。
　　一边飘动，一边不停的嘟嚷说，奶子虽不是极品，但也是上上之选了，正常情况下，人类的女孩子的奶子，很难有这样美丽的，这虽难以引起他的性趣，但他很喜欢无欲那无边无际，上缘蔓延至小腹的卷曲阴毛，看着就会发狂，如此神秘的地方，里面的风光必然诱人万分，杀进里面，肯定是其乐无穷，留恋忘返，宁愿在里面呆一辈子。
　　海伦娜快疯了，身子微微发抖，冲到虎妞身边，盯着她的双眼，怒气冲冲的说，如果再不阻止白日梦，就要中术了，到时就后悔莫及了。
　　“等一下。”
　　虎妞眼中，奇光一即逝，嘴角浮起一丝淡淡的笑意，压低声音，悄悄的说，凭无欲的姿色，别说脱光，就算上了床，赤裸的抱着白日梦，也难以真正的迷住他，其中肯定另有玄机。
　　开始，虎妞的想法和海伦娜一样，以为白日梦真的因色而迷，逐步的坠入无欲的圈套之中，方才，海伦娜生气时，白日梦眼中，有淡淡的异芒幻现，虽说是一闪即逝，依旧没有逃过虎妞犀利的目光。
　　“我没有言语了。”
　　海伦娜白嫩的双颊，微微的颤动了几下，修长的一线眉，微微弯曲，摇了摇头，轻叹一声，扭过头，看着正在走来的白玉灵，眼中奇光大盛，收回目光，盯着虎妞的双眼，淡然的问她，是否知道白玉灵的身份？
　　“别管玉灵的事，我们演出一出戏。”
　　虎妞平静的说，她能是第一，白玉灵当然就可以是第二，将来，也许还有更多这种事情，她不会在意，只要白日梦喜欢就好。
　　“对你，我真的没有言语了。”
　　海伦娜扬了扬手，恨不得抽虎妞几个耳光，彻底的打醒她，看着她平静的眼神，脸上幸福的开心笑容，心里涌起一丝淡淡的酸意，人家都不着急，自己算什么呢？
　　暗叹一声，将右手落在虎妞的肩上，避开她的目光，没头没脑的问了一句，不管是什么生物，只要白日梦喜欢，她都能接受？
　　“嘻嘻，如果公主想加入这个快乐大本营，我举双手和双脚赞成，其她人更不会反对。”
　　虎妞吃吃大笑，轻扬双眉，盯着海伦娜的双眼，意味深长的说，别说是精怪之流的，就算是真正的魔女，她一样能接受，更何况，海伦娜并不是魔女，所以，只要她愿意，保证所人举双手欢迎她。
　　海伦娜俏脸陡的一片通红，伸手一摸，觉得烫的吓人，火辣辣的，好似火烧一般，身子也热烘烘的，羞呼一声，娇羞的低下了头，赶紧扭过身子，对白玉灵招了招手，示意动作快一点。
　　虎妞为俩人作了简单的介绍，左手抱着白玉灵的肩膀，右手搂着海伦娜的肩，三个脑袋凑在一起，悄悄的嘀咕了几句，三人立即分开，从三个不同的方位，慢慢的向无欲逼去，一边前进，一边不停的呼喊白日梦，希望他清醒一点，不要上了无欲的当。
　　无欲脸色大变，心中怒火狂涌，眼看就成功了，绝不能让她们破坏自己的计划，双唇一阵蠕动，发出撕裂般的轻鸣声。
　　空气一阵细微涌动，东方南500米之外，昏暗的夜空之中，凭空冒出一片黑压压的东西，移动之间，激起空气不规律的颤动，转瞬之间到了海伦娜三人的头顶上空。
　　“虎妞，你们小心点，这是欲魔一族的吸血魔鸟，噬血成性，一旦见血，不死不休。”
　　海伦娜俏脸绷紧，眼中浮起淡淡的惊惧之色，看了虎妞俩人一眼，郑重的说，尽可能的不要流血，否则，吸血魔鸟必会发狂，直到有一方全部倒下才会离去。
　　“我说公主，你也太高估它们了。”
　　白玉灵吃吃大笑，身子蛇一般的蠕动，笑嘻嘻的说，她刚学会了分化绞杀，各个击破之计，现在就试一下，也许能见其效。
　　白玉灵的话，不仅海伦娜吃惊，虎妞也不明白，此时此景，各个击破之法能派上什么用场？这话由无欲说，倒是挺切题的，分开她们三人，而后各个击破，对于空中的吸血魔鸟，她们三人，如何用分化之法消灭？
　　俩人正猜疑不定，不知所措之时，夜空之中，凭空冒出无数的小白兔，浑身血淋淋的，白兔变成了血兔，在空中不停的奔跑逃蹿。
　　整个兔群，看似杂乱无章，实则暗含玄机，奔跑之时，按一定的阵形逃蹿，不管如何混乱，阵形一直不变，始终隐于其间，暗含巨大的攻击能量，一旦有外物闯入，阵势立即发动，瞬间消灭外敌。
　　空中的吸血魔鸟，发出欢快的尖鸣，振动翅膀，潮水般的向下面的血兔扑去，坚利的嘴，锋利的双爪，同时出击，分袭血兔的颈部，两后腿关节部位。


第10章：吸血鸟，照杀不误
　　白日梦的眼神，越来越呆滞，面部的表情也僵硬了，有点像僵尸，行动的时候，似乎没有自主之力了，全是迎风摇摆，微风主宰了他的一切。
　　嘴角两边，口水长流，滴在胸前，衣服湿了一大片，28000元一条的牛逼领带，此时已是水淋淋的了，如同从水里提出一般，紧紧的粘在衣服，显得有了狼狈。
　　无欲眼中的淫恶之色越来越浓烈，移动目光，紧锁白日梦的眼神，扭动水蛇腰，一步三摇的向白日梦迎去。
　　迈步距离很小，有点像古代的千金小姐，莲步珊珊，碎步如猫，眼神与面部表情，十足的超级荡妇，淫气冲天，却作像豪门千金，深闺小姐，斯斯文文，端庄有礼，动作与她表情，形成强烈的对比，滑稽的有些可笑。
　　迈动之间，两腿微微错开，极度卷曲的阴毛，在昏暗的月光反射下，偶尔幻起炫目星光，显得万分的妖艳，勾魂摄魄。
　　两腿错开，一前一后，广阔的阴毛沿着中心线，从中截然分开，迈左腿的时候，左半边的阴毛，随之起伏摇摆，反之，右边的阴毛晃动摇曳，一起一落，极有韵律，起落之间，幻起一片黑色光芒，瑰丽夺目，显得极其妖冶。
　　两片阴毛错开之时，光线射进中心线之间的神秘深处，偶尔可见微微关闭的“门户”虽有阴毛遮挡，只是晃眼之间的触及，也非常的销魂。
　　白日梦眼底深处，浮起一丝不易着摸的讶色，一闪即逝，中心地带的神秘风光，他是尽收眼底，从微微紧闭的“门户”判断，无欲应该不是一个滥性的淫妇。
　　性生活过于频繁，或者性生活时间较长的女人，多数人的“门户”大开，有的还会微微外翻，无欲的却没有，像无欲这样紧闭的“门户”极其罕见，有处女的特征。
　　“亲爱的，听说你的霸王枪，真有霸王之勇，千万不要让我失望啊！”
　　无欲眼中浮起一抹淡淡的喜悦之色，浪笑一声，张开双臂，乳燕归巢般的扑了过去。
　　“保证一枪见血！”
　　白日梦呆板的点了点头，眼中浮起强烈的原始情欲之色，一本正经的说，凡是和他上过床的女人，个个都是“性福”无比。
　　“亲爱的，我要你的无敌霸王枪。”
　　无欲步子加快，调整自己的高度，将自己的中心对准白日梦两大腿根部中间，双臂如蛇，扭曲着缠上白日梦的脖子，性感挺翘的屁股，用力前挺。
　　临近一柱擎天的第五肢时，整齐有序的阴毛，陡的向两边分开，黑暗之中的神秘风光，赤裸的暴露在空气里。
　　阴毛分开的瞬息，中心地带涌出一团淡淡的幽绿之光，射在白日梦的两腿之间，烧毁他的内外裤，让第五肢彻底的解放，在空气里野蛮的欢呼呐喊，激动的奔跑跳跃。
　　裤子化灰的同时，无欲的中心地带，如同婴儿吸奶张嘴一般，陡的张开，黑暗之洞，产生一股莫名的吸力，令欢快跳跃的第五肢，呐喊着冲了过去。
　　彼此接触的瞬息，白日梦眼中金芒大盛，双臂闪电抬起，十指扭曲，淡紫色的光芒，从指间不停的幻化，化作一颗颗流星，转瞬没入无欲体内，无欲的七十二大穴，同时被封，法力被禁。
　　惊骇的死亡之色，顿时布满了双眼，赤裸的妖艳胴体，不规律的颤抖着，惊恐万状的看着白日梦，双唇一阵翕动，艰难的吐出了三个字：为什么？
　　“老子不想操你，对你的黑洞不感性趣，就这样简单，需要什么特别原因吗？”
　　白日梦哈哈大笑，眼中的呆滞之色，一扫而空，取而代之的，是浓浓的戏虐之色，左手揪着她的赤色长发，微微上提。
　　右手落在白嫩的胸部上，捏了几下，点了点头，客观的说，的确不错，可惜长错了地方，白白的浪费这样一对诱人的奶子，真是造物弄人。
　　摇了摇，将她的身子慢慢上提，当她的中心点与他的胸部平齐时，停止上升，瞪大双眼，右手五指，不停的张合着，食指和拇指，夹紧一根卷曲的阴毛，轻轻的拉了拉，拉直之后，慢慢的松开两指，阴毛又变回了原形。
　　白日梦啧啧称奇，连声说好，又试了几根，情况同样如此，五指微微弯曲，挤进卷曲的阴毛之间，揉弄了几下，感觉的确挺舒服的，慢慢的分开浓密的卷曲阴毛，准备细看里面的神秘风光。
　　突然，海伦娜发出歇斯底里的尖叫，顿时惊醒了“作恶”的白日梦，甩了甩头，暗自苦笑一声，提着无欲的赤色长发，反手将她扔在背上，大吼一声，身子破空而起，闪电般的向虎妞那边射去。
　　“哇噻！这样多的野味啊？抓几只做烧烤，肯定是空前美食。”
　　看着漫天飞舞的吸血魔鸟，白日梦没有一丝惧意，反而乐的手舞足蹈，拧着无欲的赤色长发，当着绳子用，抓着她的双腕，用赤发紧紧的绑着。
　　封了她的“哑穴”左手拎着她的脖子，右手食指如刀，笑微着在她白嫩的胸部划了一条长约2厘米的口子，在口子的四周揉了揉，看着漫天扑腾的吸血魔鸟，盯着她的双眼，意味深长的说，如果将她抛出去，后果会怎么样？
　　王八蛋，断子绝孙，一定不得好死！无欲眼中，充满了极度的惊骇之色，身子不规律的痉挛，双唇拼命的翕动，却发不出一丝声，心里不停的咒骂白日梦。
　　但为了活命，表情和眼神，却不能流露一丝怨毒之意，双眼转动，立即浮起哀求之色，眼角挂着晶莹的泪珠，可怜巴巴的看着白日梦。
　　“宝贝，别再杀吸血魔鸟了，赖皮夫君另有妙用。”
　　白日梦没有理会无欲的哀求，抬起头，盯着正疾扑而至的吸血魔鸟，右手五指，虚空抓握，手指之间，幻起淡淡的紫色光芒，光芒划空，射在吸血魔鸟的双爪上，产生巨大的吸力，硬生生的吸住飞扑而至的吸血魔鸟。
　　不论它如何飞舞，挣扎，尖叫，似乎被绳子栓住了爪子一般，身子可以随意摆动，也可展翅扑腾，就是无法真正的移动距离。
　　“赖皮夫君，有什么好玩的？我们一起玩。”
　　白玉灵开心大笑，张开双臂，飞奔着向白日梦扑去，奔腾之间，空中的血兔凭空消失了。
　　吸血魔鸟去了撕杀对象，立即转移目标，数百双锐利的目光，分别锁定白日梦五人，尤其是闻到无欲身上的血腥味，所有的吸血魔鸟，发出了欢快的鸣叫。振动翅膀，潮水般的向白日梦他们飞去。
　　“宝贝，你想不想看这些魔鸟活活的将人撕扯至死？”
　　白日梦右手提着无欲的赤色长发，伸出右手臂，圈着白玉灵的小蛮腰，火热的双唇，热情的吻住她的殷红香唇，贪婪的亲吻。
　　白玉灵“唔”了几声，揣着一肚子疑问，双臂缠着他的脖子，柔软的动人娇躯，紧紧的贴着他的身体，居中对齐，将自己最柔软的部位，顶在他最坚硬的部位，一边激动的摩擦，一边激情的索取他的热吻。
　　空中的吸血魔鸟，全部失控了，一则是无欲身上的血腥味，疯狂的刺激着它们，二则是同伴被禁，令它们极端的愤怒，扑击对象，主要针对白日梦，恨不得立即将他撕成碎片。
　　“宝贝，等会儿再亲。”
　　白日梦恋恋不舍的吐出滑腻香舌，将无欲扔给白玉灵，瞪大双眼，盯着漫天飞扑的吸血魔鸟，嘴角浮起淡淡的孩童笑容，显得极为纯真，双臂缓缓抬起，拳化流星，淡紫色的光芒，频频幻现，顷刻形成一张巨大的光网，铺天盖地的，重重包围住疾扑而至的吸血魔鸟。
　　吸血魔鸟受困，同时发出尖厉的嘶鸣声，混乱不堪的场面，立即分队而列，队形完成的瞬间，产生一股巨大的能量，硬生生的撕开了巨大的光网。鸟群欢叫着，疾快的向白日梦扑去。
　　“赖皮夫君，快啊，它们杀来了也。”
　　白玉灵尖叫一声，移动了3米左右的距离，提着无欲，当兵器使，对着疾扑而至的鸟群，不停的狂扫。
　　吸血魔鸟不但没有退走，反而欢腾的鸣叫，利嘴不停的攻击无欲的身体，转眼之间，无欲两小腿上多了十多个血洞，吸血魔鸟贪婪的吮吸着。血腥彻底的激发了所有吸血魔鸟的魔性，尖鸣声大作，再次集结成形，疯狂的向无欲的身体扑去。
　　“宝贝，你差点坏了赖皮夫君的大事。”
　　白日梦心里大急，沉吼一声，单手圈着白玉灵的纤腰，身子破空而起，升至5000米高空时，放下白玉灵，拳化流星，一口气攻出96拳。
　　五彩光芒，诡异扭曲吞吐，分占空间12方位，每个方位皆由一个五彩八卦阵组成，瞬间形成了五彩八卦“黑暗十二宫灭绝阵”虽是虚阵，也只是皮毛，但八卦阵弥补了阵法的不足，威力不比海伦娜布的“黑暗十二宫灭绝阵”的虚阵逊色多少。
　　五彩八卦“黑暗十二宫灭绝阵”的威力，的确非同小可，似乎禁固了空气，划出一个绝对的隔离空间，所有的吸血魔鸟，只能在这个狭窄的空间飞腾，无法突破阵法的防线。
　　看着空中的诡异情形，不仅虎妞脸上变了色，海伦娜的脸色更难看，打死她也想不明白，黑暗魔窟的“黑暗十二宫灭绝阵”的虚阵，白日梦是从何处学来的？虽不明了其中的精髓，却颇具架式，足可瞒过很多不明内情的人。
　　她担心的，不是白日梦乱用“黑暗十二宫灭绝阵”更不是怕他学会，而是怕这消息传到魔窟的其他人耳中，那么，不但白日梦有大麻烦，她也无法脱身，也许会因此断送性命。
　　整个黑暗魔窟，只有她和白日梦接触过，而且走得较近，还主动帮助他。如今，白日梦莫名的使出“黑暗十二宫灭绝阵”不论她怎样解释，也无法证明自己是清白的。她只盼这一幕没有人看到，更不会有魔窟的人知道。


第11章：玩诈，骗骗SB
　　“你也是女人，难道对我也有性趣？”
　　蓝色梦的眼神很平静，声音更是平静得让人吃惊，大有古井不波之味。
　　开始，她被阴风卷走，的确吓得魂不附体，神经麻木，意识模糊，完全没有一点自主思维了，这种状态，一直维持到白玉灵三人出现。
　　她目堵了整个激战过程，人也清醒了，觉得无性并不是那样可怕，更不是无所不能，白玉灵三人虽然失败了，但有勇气与无性较量，这让她看到了希望。
　　无性对白玉灵三人的态度，让她觉得，无性不是那种凶残成性，吃人不吐骨的恶魔，似乎还有一点“人性”无性背着她，飞驰了近半个小时，一直没有出声，令她觉得心里有点压抑，既想淡化这种诡异的气氛，也想弄清无性劫持自己的真正原因。
　　“说真的，我也想搞你，你他妈的太红了，可惜……”
　　无性冷笑一声，右手五指滑动，在蓝色梦性感的屁股轻轻的抚弄着，有点失落的说，有人比她的性趣更大，目前，她只能想想，如果时机成熟了，她肯定会不惜代价的将她弄上床。
　　“我可怜你。”
　　蓝色梦甩了甩头，伸出右手中指，朝着地面指了指，讥讽的说，一个黄金级的魔女，不但受别人指使，当个小跑腿，连自己喜欢的女人也得拱手相让，活到这个分上，真的没有意义了，与其这样窝囊的活着，还不如爽快的死去。
　　“别自作聪明，这套激将之法，对我不管用。”
　　无性魔女冷冷的打断蓝色梦的话，意味深长的说，她现在要做的，不是如何挑拨她与合作伙伴之间的关系，而是该仔细想想，今后的岁月如何过？
　　“也许你不相信，直觉告诉我，这次我必能平安脱险。”
　　蓝色梦长长的吐了一口气，抬起头，看着渐渐发白的天边，眼中浮起一抹莫名的欣悦之色。
　　无性魔女淡然一怔，面部表情一紧，双眼不停的转动，立即明白了此话的意思，摇了摇头，坦然的说，白日梦现在是自顾不暇，就算有心救她，也是力不从心。能否救出刘艳红，还是一个未知数？
　　“我们打个赌，有没有胆量？”
　　蓝色梦一点也不生气，平静的笑了，郑重其事的说，24小时内，如果她平安脱险，无性就输了，反之，就是她输了。
　　无性眼中，浮起淡淡的玩味之色，并没有立即表态，是否接受，出于好奇，反而是模棱两可的多问了一句，赌注是什么？
　　蓝色梦眼底深处，幻起一抹淡淡的奇光，一手搂着无性的脖子，一手轻抚她淡红色的长发，掷地有声的说，如果她输了，就陪上无性上床，反之，无性当她的免费保镖，一切听命于她，包括生命在内。
　　“妈的，别说你是处女，就是二手货，以你的名声和地位，这笔交易也非常的划算，成交！”
　　无性有点激动，白嫩的双颊，微微颤动数下，慢慢的扭过头，盯着蓝色梦的双眼，困惑的问，是什么令她做这样的决定？以她如今的身份和地位，一旦让外界知道，她陪女人上床，后果会怎样？
　　“你想和我上床，就得暂时保住我的命，否则，一切都是空谈。”
　　蓝色梦避开无性的眼光，眼中浮起几丝奸诈之色，意味深长的说，如果想破她的处，就必须费尽心机，不择手段的保住她的清白，否则，到时就只有玩二手货了。
　　“妈的，差点上了你的当。”
　　无性怒叱一声，猛的扭过头，盯着蓝色梦的双眼，扬起右手，五指落在她娇嫩的脸庞上，却不忍心发力，暗叹一声，右手无力的垂了下去。
　　靠！言多必失，真是比猪还笨！蓝色梦恨死自己了，无性明明上当，为何要画蛇忝蛇的补充几句呢？真是成事不足，败事有余。
　　悲叹一声，双眼骨碌碌的转动数圈，觉得不能轻易放弃，只要有一线希望，就不能气馁，必须坚持到最后。
　　两臂圈着无性的脖子，纤纤十指，自然的落在无性高耸的胸部上，犹如春风拂面一般，隔着半透明的上衣以及缕空乳罩，指尖轻轻的滑动。
　　嘻笑一声，挑逗的说，她从没有想过，与女人上床是什么感觉？无性虽是魔女，却是十分的性感迷人，别说男人看了心动，身为女人的她，看了同样会产生原始欲望，内心很是冲动。
　　五指滑过胸部的瞬间，无性身子一颤，停滞不前，再次扭过头，盯着她的双眼，迷惑不解的问，她到底想说什么？
　　无性主动发问，令蓝色梦大大的松了一口气，表面却装得若无其事的，盯着无性的双眼，淡然的说，她手无缚鸡之力，24小时之内，如果她能脱离无性之手，不管是否保住清白，更不管身体是否完好，方才提的赌约依然有效。
　　无性没有细想，被表面字眼迷住了，尤其是那句手无缚鸡之力，令她百分之百的相信，蓝色梦不可能从她手中逃脱，为了满足自己的虚荣与私欲，她爽快的答应了。
　　蓝色梦差点暴笑出声，但有了上次的教训，赶紧伸手捂在嘴上，装腔作势的咳了几声，硬生生的将笑意压了下去，松开手，轻抚着无性的脸庞，有一搭，没一搭的和无性闲聊，分散她的注意力，尽量使她没有时间去思索这个问题。
　　无性十分的高兴，似乎已经看到，自己抱着蓝色梦进了酒楼，激动的脱光自己，而后温柔的解开蓝色梦的上衣，隔着乳罩，恣意的抚弄她饱满而丰盈的白嫩奶子。
　　就在无性浮想联翩，沉浸在无边的性欲之中时，空气一阵剧烈的涌动，一个高大身影，流光般的向她们射来。
　　无性大惊，示意蓝色梦小心一点，举起双手，法力疾涌，正待攻击，空中的人影，痛苦的闷哼一声，从空中垂直坠下。
　　“轰然”一声，高大人影，沉重的砸在地上，面孔朝天，四肢一阵抽动，嘴里不停的吐血，面绝惨白，没有一丝血色，有点像僵尸。
　　“天呐，是星主？”
　　看清地上那人的面孔，无性脸色大变，一步射周世昌身边，蹲下身子，放下蓝色梦，颤抖着伸出双手，分别抓着周世昌的双手腕脉，法力暗涌，一边帮他止血，一边为他疗伤。
　　星主？他们之间是什么关系？难道，无性不顾惊世骇俗的劫走自己，全是周世昌指使的？可是，最终目的又是什么呢？他不是口口声声的说真心爱自己吗？这种举止，又代表了什么呢？
　　突然，周世昌大叫一声，身子颤动了数下，脖子一硬，微微抬起脑袋，张嘴喷出一块污血，闷哼一声，又躺了下去，缓缓的睁开双眼，看清眼前的人，大大的松了一口气，赶紧闭上双眼，微弱的阳刚之气，配合无性的阴气以及法力，迅速的修复毁坏的筋脉。
　　不管他们之间是什么关系，绝不能让无性治好周世昌，至少眼前是这样的，否则，自己真的清白难保，得想办法阻止他们继续疗伤。蓝色梦歇斯底里的尖叫一声，用力的向无性扑去，使出全力的劲道，双手抱紧无性的脑袋，疾快的向前扑去。
　　“轰！”
　　意外惊变，令无性措手不及，没有一点防卫之力，被蓝色梦紧紧的抱着，扑到三米之外，俩人跌成一团，在地上滚了数圈。
　　无性尖叫一声，一脚踢开蓝色梦，陡的跃起身子，眼中怒火狂涌，冷笑着，扬起右手，用力的向蓝色梦的左边脸庞甩去。
　　“你敢？难道你要以仆犯主？”
　　蓝色梦没一意惧意，不但没有闪避，反而挺了挺胸，上前一步，瞪大双眼，盯着无性阴冷的目光，沉声怒叱，她已经输了，现在是她的保镖，哪有保镖打主人的道理？再说了，无性的生命也掌握在她的手中，如果无性敢打她，她随果可以取无性的命。
　　“你……鬼扯什么？我几时输了？”
　　看着她眼中的智慧寒光，无性还真的没有勇气打下去，怔了一下，放下右手，冷冷的说，如果没有一个让她服信的理由，蓝色梦将承受最没人性的折腾。
　　“方才，你是不是放下我，救治周世昌？”
　　蓝色梦哈哈大笑说，赌约的内容，并没有规定，用什么方式脱离无性，也没有规定脱离时间长短，只要能脱离无性之手，就算她赢了。
　　无性方才放下她，全力救治周世昌，她算是彻底的脱离了无性，这赌约，当然是她赢了。如今，无性已是她的保镖了。如果，无性没有勇气承认自己输了，不想履行赌约内容，当场反悔，她也无话可说，只好认命。
　　“这……我操，又上了你的当？”
　　无性脸色剧变，不知所措的看着蓝色梦，脸色阴晴不定，一旦认输，后果十分的严重，欲魔一族不会放过自己，周世昌更不会放过自己，更失去了与蓝色梦上床的机会。
　　可是，不认输呢？又言而无信，失信于一个普通人类，更为欲魔一族丢脸，自己好歹也是黄金级战士，真要抹下面子，耍赖不认账？认与不认，两种想法，一时相持不下。
　　此时，蓝色梦比无性更难受，度秒如年，心里七上八下，忐忑不安，心都快跳出咽喉了，如果无性反悔，不顾一切的救治周世昌，不管劫持自己的最终目的是什么，清白是难以保住了，后面的危机更大。
　　自己不从周世昌，任他摆布，他肯定会拍下一些下流的图片胁迫自己，反之呢？一辈子跟着这样的男人，做她的玩偶，或者说发泄的工具，一生尽毁，哪有幸福和快乐可言？
　　就在蓝色梦最紧张，最担心的时候，无性似乎有了决定，眼中闪着阴冷的寒光，盯着她的双眼，挺直腰背，一步步的向她走过去。


第12章：肉刑，的确恶心
　　白日梦邪恶大笑，抬起头，看着不停折腾的吸血魔鸟群，伸出右手，五指弯曲，吸过一只吸血魔鸟，用掌心吸着它锋利的爪子，左手轻抚它头上的羽毛，瞪大双眼，反复打量这连海伦娜都惧怕三分的怪鸟。
　　就体形而言，加上尾部的羽毛，身长大约只在15厘米左右，高约10厘米，全身羽毛，殷红如血，娇艳欲滴，极其诡异，触目心惊，一双锋利的爪子，漆黑如墨，黑得令人发悚，一红一黑，形成强烈的反差，仅颜色而言，的确是空前绝后的诡异。
　　长约3厘米的锋嘴，大致成圆锥形，安在小小的脑袋上，显得有点失调，不成比例，一片金黄，在殷红羽毛的衬托之下，显得金光闪闪的，炫目耀眼，瑰丽奇绝。
　　双眼又黑又小，小的几乎可以忽略不计，真不明白，如此细小的双眼，视力为何那样锐利？其黑如墨，与爪子的颜色类似。不论是身体部位尺寸比例，或是三大颜色的搭配，的确奇绝罕见。
　　白日梦连连称奇，大声叫好，抬起头，目光落在海伦娜的俏脸上，异想天开的说，能否化去它们的魔性与噬血之性？当着普通的鸟喂养，作为玩物，必可在鸟市掀起一轮空前的高潮，引领一代朝流，成为鸟中之王，靠此发财，必可财源滚滚，日进斗金。
　　“你几时又变成了财奴了？”
　　海伦娜有点哭笑不得，娇羞的白了他一眼，蹲下身子，伸出根根如玉的右手，轻抚吸血魔鸟的小脑袋，用力摇头，郑重解释说，吸血魔鸟，本是魔界之物，生性如此，并不是由普通鸟赋予法力而如此的，除了死亡之外，它们体内的魔性与噬血之性是不会消失的。
　　“哇噻！这损失可大了。”
　　白日梦做了一个鬼脸，伸了伸懒腰，嘟嚷着说，如此奇绝的构思，竟不能成为现实，这世道真是没有天理，天才的梦想就如此难以实现。
　　“得啦，赖皮夫君，大家知道你是天才，用不着这样挂在嘴上吧？正事要紧啦！”
　　白玉灵吃吃大笑地，走到他背后，弯着身子，趴在他背上，双臂搂着他的脖子，轻咬着他的耳垂，调皮的吹气，催他快点办正事。
　　“先舍奶子还是大腿？”
　　白日梦嘎嘎大笑，扭过头，在她殷红的双唇亲了一口，挪动身子，左手放在无欲的右边奶子上，缓缓的伸出食指，指甲在散发着玫瑰粉红的小樱桃上不停的打圈。
　　右手举起吸血魔鸟，慢慢的向无欲的赤裸胴体靠近，笑呵呵的说，如果她的奶子流血，将吸血魔鸟在放她的胸部，数分钟之后，奶子会变成什么样子？
　　无欲法力被封，能量被禁，“哑穴”被点，不能出声，也无法动弹，惟有双眼可以动，知道那后果十分可怕，心里一急，不停的眨眼，晶莹的泪珠，争先恐后的从两眼角挤出，顺着白嫩的双颊，滚滚而流。
　　“梦梦，快解了她的穴道，追问蓝色梦的下落。”
　　虎妞看在眼里，急在心里，蹲下身子，伸出右手，想解无欲的穴道，意外发现，自己无法解开白日梦封的穴道，抬起头，眼巴巴的看着白日梦。
　　“妞妞，别急！我也担心蓝色梦，但是，此事不能急。”
　　白日梦左手离开无欲的奶子，圈着虎妞的身子，在她脸亲了一口，感慨的说，周世昌和欲魔一族之间，可能达成了某种协认，否则，不会同时出现四个魔女。
　　此次，他大费周章的劫走刘艳红，兵分几路，一再使用调虎离山之计，顺利的劫走蓝色梦，必然有重大的阴谋。四个魔女全是听从他的调派，为了让这个计划能顺利的完成，无欲不会轻易说出实情。
　　重要的，蓝色梦暂时不会有危险，一则是，无性没有见到无欲三人，也没有接到她们的信号，心里必然没底，应该有几分顾忌；二则是，周世昌受了重伤，短时间内，不会做出过激的举止，也许他有心，却是无力。
　　想要无欲说出实情，必须令她精神崩溃，迫使她不敢说谎！只有不断的折腾她，恐吓她，增加她的心里压力，令她感到害怕，直止无力承受。
　　说着，松开虎妞，右手放在无欲赤裸的小腹上，调整好距离，吸血魔鸟不需移动，直接伸长脖子就可以攻击了她的胸部了，左手食指，在右乳边缘划开一道浅浅的口子，在四周挤压了几下，殷红的腥血，缓缓流出，指尖沾血，伸到吸血魔鸟的嘴边，不停的晃动，疯狂的刺激它的噬血本性。
　　当吸血魔鸟的魔性与噬血本性彻底激发之后，白日梦收回部分能量，只吸住它的一双爪子，放纵其它部位，让它自由活动。
　　吸血魔鸟尖嘶一声，振动翅翼，野蛮的扑腾，伸长脖子，锋利的金黄长嘴，如锥子一般，用力的向无欲的胸部啄去。
　　无欲白嫩的肌肉，一阵强烈痉挛，闷哼一声，绝望的闭上双眼，晶莹的泪珠，顺着双颊，滚滚奔腾。等了少顷，身上并没有疼痛之感，睫毛眨动数下，小心翼翼的睁开双眼，映入眼帘的，正是吸血魔鸟锋利的金黄锥形长嘴，正拼命的啄向自己的胸部，却始终差一点距离，嘴缘刚触及肌肤，就无法再前进分毫了。
　　但吸血魔鸟的动作，疯狂而野蛮，随时都可能啄中自己白嫩的奶子，其后果之可怕，她曾亲眼见过几次类似的情况，不敢想象，自己的胸部被它啄了，会变成什么样子？
　　如果持续下去，自己的胸部又会怎样？失去胸部之后，接着还会失去什么？吃力的转动双眼，看着天空疯狂扑腾的鸟群，无欲害怕了，她从没这样害怕过。
　　死亡，也许并不可怕！但是，她不能接受，一个没有胸部，或者说变成像一堆烂豆腐那样的奶子，　她肯定会发疯。惊惧的收回目光，落在白日梦的脸上，露出可怜的祈求之色，不停的眨动眼睑。
　　“机会只有一次，希望你好好珍惜。”
　　白日梦笑呵呵的挪开右手，举起左手，拍拍吸血魔鸟的小脑袋，收回右手的能量，彻底解放吸血魔鸟。
　　吸血魔鸟欢呼一声，闪电般的向无欲的胸部扑去。短短几十厘米距离，转瞬即至。无欲心胆具裂，惊恐的闭上双眼，双眼合拢的瞬息，发现了异象，疾扑而至的吸血魔鸟，正诡异的流光后退，身不由己的向空中飞去。
　　临近鸟群之时，身子陡然炸开，化成无数的碎块，血雨纷飞之中，碎肉全部射进鸟群之中，众吸血魔鸟，发出兴奋的尖鸣，振翅飞腾，疯狂的抢食它们同伴的碎肉。转眼之间，除了漫天血红的羽毛飞舞之外，残渣都不剩一点了。
　　空中的情况，虎妞四人看得一清二楚，众人脸色微变，尤其是无欲，感觉一股寒气从足底升起，直抵脑门，整个身子，如同掉进了冰洞里，连内脏都冷了。
　　白日梦没有出声，收回目光，扭过头，瞪大双眼，眼中浮起淡淡的噬血之色，锁住无欲的眼神，右手食指轻弹，解了无欲的“哑穴”“周天集团……观云小筑……”
　　无欲说得又快又急，而且是没头没脑，众人都不明白是什么意思，她却被自己的话噎着了，呛得只流眼泪，后面的话，全被卡住了。
　　“别急，慢慢说，只要你合作，老子不会随意的折腾你。”
　　白日梦举起左手，落在她白嫩的右脸庞上，轻轻的抚摸着，笑呵呵的安慰说，折腾她的本意，就是想救蓝色梦，如能获得消息，又何必浪费时间折腾她呢？
　　无欲大大的喘了几口气，眼中浮起莫名的感激之色，断断续续的说，她们约好了，完事之后，在苍月市的“观云小筑”汇合。如果没有意外，无性带着蓝色梦，应该到了“观云小筑”了。他们想救蓝色梦，必须尽快赶去“观云小筑”迟则有变。
　　“原因？”
　　白日梦眼神微动，双眼合拢了一些，依旧紧锁她的眼神，淡然的说，如果是陷阱，第一个死的人就是她，而且会很惨！
　　无欲惨然一笑，长长的吐了一口气，眼中浮起淡淡的凄凉之色，平静的说，“观云小筑”是周世昌从情别墅之一，也是最众多从情别墅最豪华的地方。
　　无性带蓝色梦去哪里，计划施刑，利用“无中生有术”再次让蓝色梦无性而孕，周世昌装着无意闯进去，演一出英雄救美，而后被无性打伤。
　　无性离开之时，会点蓝色梦的“情欲穴”激发她的原始情欲，制造机会，迫使蓝色梦主动献身，事后，蓝色梦找不到任何理由责怪周世昌，反而会感他救命之恩，也许会因此爱上他，从此成为他的女人。
　　她和无色以及无味，本是扮演周世昌的贴身保镖，适当的时候出现，逼退无性，而后协助周世昌将蓝色梦顺利的弄上床，这出戏就完美了，谁知道，海伦娜突然出现，破坏了一切。
　　现在，局势基本失控，不知周世昌会如何对蓝色梦？逼急了，他可能会霸王硬上弓，当然，也不排除软禁蓝色梦的可能性。
　　“为何选择此时动手？而且在我当铺开张的晚宴上？”
　　无欲的话，白日梦相80%，这个计划虽是破绽百出，但要对付蓝色梦这种菜鸟，也是游刃有余了。
　　可他不明白，周世昌忍了几年都没有撕破脸，为何此时挺而走险？不惜以周天集团作赌，这似乎不合逻辑，除非中间有重大的变故发生了，那是什么呢？
　　退一步讲，周世昌为何没有将他和妞计算进去？一旦蓝色梦发生意外，他和虎妞显然不会袖手旁观，是什么令他那样自信？明目张胆的动手，还重伤了费格尔？并以变态的方式想强暴刘艳红？


第13章：欲王发怒，及时出兵
　　黑暗魔窟，宫主寝宫。
　　一张长约3米，宽约3米，高约80厘米的黑金龙床上，横七竖八的躺着几具白嫩嫩的身体，有的不停的晃动着，有的一直躺着不动，晃动最没有规律的，就是中间那具肥大的身体。
　　床头斜躺着一个赤身裸的女孩子，白嫩的肌肤，高耸的双峰，迷人的丛林，诱人的幽谷，毫无保留的，全部暴露在空气里，纤纤玉手，在一个硕大的脑袋有节奏的按摩着。
　　魔窟宫主海啸天，半闭着双眼，硕大的脑袋枕在女孩子饱满的两峰之间，偶尔摆动几下，吓得女孩子赶紧放慢动作，加强按摩节奏。
　　肥腻腻的啤酒肚，赤裸的暴露在空气里，随着有节奏的呼吸，不停的颤动着，幻起一浪浪肉波，像极了救生圈在水中起伏晃动。
　　腰间围了一条宽约30厘米的半通透的彩边麻布，正好挡住中心地带的重要部位，两条粗壮有如象腿的大腿，斜斜伸直，微微张开，分别放在两个女孩子饱满的胸部上，一边蠕动，一边享受她们的高级按摩，两个女孩子，偶尔偷偷的互相抚摸几下。
　　他身体左右两边，各斜躺着一个妖艳的女孩子，同样是全身赤裸，一手托着饱满的双峰，贴在海啸天的脸上，缓缓的滑动，另一只手，反手从果盘里抓起黑色水晶葡萄，用嘴撕开皮，一半含在嘴里，弯着身子，将嘴凑近海啸天的嘴，喂他吃葡萄。
　　海啸天一对粗大的巨掌，在她们俩人两腿之间，熟练的探索着，寻找着。偶尔触及核心部位，激起阵阵快感，两个妖艳的女孩子，淫荡的呻吟浪叫，蛇一般的蠕动诱人的胴体。
　　激情狂涌之时，改换姿势，恋恋不舍的从饱满的双峰之间抽出手，纤纤五指，沿着油腻的小腹，慢慢的向麻布内滑去，身体不停的蠕动，摇晃着饱满的奶子，在海啸天的脸上不停的揉来揉去。
　　俩人的纤手，刚滑到麻布的边缘，空气一阵微微抽动，“黑暗幽魂”98号悄无声息的在房中幻现，气急败坏的说，白日梦偷学了“黑暗十二宫灭绝阵”传他阵法的人，就是公主海伦娜，问海啸天该如何处理此事？
　　“意料之中的事，不过，暂时留他一命，他还有利用价值。”
　　海啸天依旧半闭着双眼，眉也没有从耸动一眼，眼中幻起淡淡的黑暗光芒，斩钉截铁的说，白日梦救人成功之日，就是他送命之时。
　　关于海伦娜，也等到救人之后再决定如何处决，现在，一切保持原样，千万不要惊动海伦娜和白日梦，一旦打草惊蛇，必会破坏大计。
　　“黑暗幽魂”98号，迟疑了一下，说白日梦杀了两个欲魔族的中级魔女，此事已经惊动了欲魔一族，如果白日梦遇上危险，有性命之忧，他们是否插手？
　　“视情况而定。”
　　海啸天双眼微微张大了一点，盯着空中的98号，意味深长的说，就算真要插手，也不能暴露身份，更不能伤着欲魔族的人，惊走对方就可以了。
　　“黑暗幽魂”98号，振动双翅，点了点头，表示知道如何做了。空气一阵细微抽动，它凭空的消失了。海啸天的双眼又慢慢的合拢，粗壮的十指，继续向丛林深处探去，恣意的搜寻着。
　　魔界，欲魔族王宫。
　　欲魔之王挺直腰背，大马金刀的坐在金龙椅上，扭了扭脖子，双手抓住敞开的虎皮背心边缘，向两边拉了拉，毛茸茸的结实胸膛，过半暴露在空气里。
　　双手十指互插，用力的揉了几下，松开手，双掌分别撑在膝盖上，双眼半眯，阴冷的目光，从缝隙之中透出，一一扫过大厅中的每一个人，一字一顿的说，对周世昌其人，他们有什么看法？
　　“欲王，我们真的打算吸纳他？”
　　欲魔族的大长老，缓缓的站起身子，拉了拉有几个皱褶的衣角，毕恭毕敬的对欲王行了一礼，眼中浮起淡淡的迷茫之色，困惑的看着欲王，冷静的分析着说，周世昌的确才华非凡，周天集团也是财力雄厚，网络遍布，惟过于自大，从不把别人放在眼里，事事以自我为中心。
　　就以这次的事而论，如果不是他过于托大，冒然出手，无色和无味俩人不会惨死，无欲更不会惨遭羞辱！所以，他个人认为，周世昌其人不可取，就算了为周家的财富，也只能给他一个虚名，绝不能委以重任。
　　“你们，都说说自己的看法。”
　　对于大长老的看法和提议，欲魔之王暂时没有表态，收起双掌，两掌合拢，轻轻的搓了几下，拍了拍手，身子斜靠在金龙椅上，示意大家畅所欲言，不必有什么顾忌。
　　整个大厅，顿时炸开了锅，众魔七嘴八舌，议伦纷纷，尤其八大长老，也顾不得失礼了，离开自己的位置，聚在一起，展开了激烈的讨论。
　　看着众魔激动的神色，凌乱的场面，交头接耳的无主状态，欲魔之王眼中，浮起淡淡的失望之色，如此小事，就乱成一团，六神无主，毫无主见，如此能力，这般定力，如何能成就大事？又如何壮大欲魔一族？
　　“注意自己的形象。”
　　欲魔之王，仰起身子，用力的拍了拍手，低吼一声，淡然的说，成大事者，不拘小节，没有十全十美的人，人类之中，像周世昌那种人，并不多见，以他的才华，只要稍加指点，再磨炼一下他的韧性，他很快就能成为一个卓越的人才，而且是全能的。
　　“欲王说得极是，周世昌的确是罕见的人才，更有巨大的魔法潜能。”
　　八长老排开众人，走到大殿前面，对欲王行了一礼，吹捧的说，欲王眼光的确独到，周世昌接触《欲魔乱》只有短短半个月时间，不但快速的入了门，如今的战力，已达中级斗士的水准了。
　　只需假以时日，仅战力一项，纵观整个欲魔一族，能和比肩的人，也是屈指可数，加上周家的雄厚财力，周世昌的确可以成为一支异军，到时，必可发挥意想不到的重大作用。
　　他极力赞成吸纳周世昌，并重点培养，重新派专职高手过去，一则训练周世昌，并暗中监视他；二则处理无欲和无性的事，顺带杀了白日梦，为无色和无味报仇；三则，可以探听一下黑暗魔窟的动静，以及其它魔族在人间的情况。
　　“既然这样，这个重任就交给八长老去完成。”
　　欲魔之王抚掌大笑，坐直身子，以欣赏的目光看着八长老，赞许的说，八长老的想法，与他不谋而合。
　　“多谢欲王夸奖！”
　　八长老身子微微一弯，赶紧了行了一礼，谦虚的说，他只是说出内心的真实想法而已，结果歪打正着，与欲王的想法不谋而合，实则，他所考虑的，绝不及欲王万分之一。
　　“你也不必谦虚了，这次去人间，正好一展所长。”
　　欲王扫了众魔一眼，表情一紧，目光落在八长老的脸上，斩钉截铁的表示，必要的时候，可以用“聚魂大法”提升周世昌的战力。
　　“父王，我也要去人间……”
　　众魔排好队，正待行礼告退。突然，大殿里飘起一阵醉人的香风，一股淡雅的紫百合香气，扑鼻而入。
　　众魔眼前光线微暗，一道模糊的影子，随着醉人香风，轻盈的从众魔头上飘过，如同一片雪白的羽毛，悄无声息的落在欲魔之王的龙椅旁边。
　　“思儿，不话胡闹，无知叔叔去人间有大事办待，哪有时间陪你玩？”
　　欲魔之王呵呵大笑，张开双臂，连人带着香气，一齐搂在怀里，用扎人的胡子，频频的在她娇嫩的脸蛋上磨蹭。
　　“嘻嘻，好痒，父王，你又不刮胡子，大懒虫，让思儿帮你拔了。”
　　无思吃吃娇笑，身子蛇一般的滑溜，脱离了欲魔之王的怀抱，如玉纤指，拈着他下巴上的短须，用力的拉了拉，撒娇的说，如果不让她去人间，从此不准他刮胡子，她每天拔他十根胡子，其它的全部留着。
　　“好好……父王的小公主要去，谁也说不啊？”
　　欲魔之王呵呵大笑，伸手抓着无思的纤手，放在掌心，轻轻的抚摸着，一本正经的说，她要去人间可以，但必须和无知约法三章。最重要的一条，事事得听无知的，不准惹是生非，不准多管闲事。另外的细节，由知无自己补充。
　　“谢谢父王，思儿现在就去收拾行李。”
　　无思开心大笑，玉臂如蛇，吊在欲魔之王的脖子上，甜甜的在他布满了络腮胡子的右颊亲了一口，松开双臂，柔软的娇躯，轻盈升空，又从众魔的头顶飞过，临出大殿之时，扔了一句话给无知，说她在结界处等他，时间只有半个小时，过时不候，她一个人去人间。
　　“我的小公主，你想折腾死老臣啊？”
　　八长老无知，猛的转过身子，看着大殿外渐渐的消失的丽影，长叹一声，赶紧对欲魔之王行了一礼，迈开步子，排开众魔，小跑着冲出了大殿。
　　看着他急匆匆的担心样子，众魔一阵哄堂大笑，部分人则为无知揪紧了心，担心他无法完成此次任务，少数人眼中，悄悄的涌起几丝幸灾乐祸之色，等着看八长才老的大笑话。
　　半个小时之后，　八长老无知，一边整理衣服，一边呼叫着奔跑，气喘吁吁的赶到结界处，环目四顾，哪有无思的影子？
　　暗叫一声遭！拎好行礼，扭过头，目光一一扫过身后的境物，依依不舍的收回目光，念动咒语，破开结界，一边疾呼，一边拼命追赶。


第14章：妈的，魔人也有信用
　　蓝色梦心的快跳出咽喉了，柔软的娇躯，不规律的颤抖着，瞳孔渐渐的放大，无性在瞳孔中的影像越来越大，如同一座高山，向她慢慢的压过来。
　　她想大声呐喊，呼叫救命，惊恐的发现，拼尽全身的力道，双唇尽量大张，却发出不任何任何声音。她想后退，避开那座可怕的高山，发现体内空荡荡的，身子变得软绵绵的，呼吸十分的困难，抽动手指的力道都没有了，更别说挪动身子后退。
　　只得眼睁睁的，看着那座高山，疯狂的向自己压来。突然，大山停止了移动，瞳孔之中的大山消失了，身前响起重物坠地的声音。
　　蓝色梦激灵灵的打了一个寒颤，用力的眨了眨双眼，上下眼皮，终于成功的拥抱了，甩了甩头，活动几下有点僵硬的脖子，赶紧睁开双眼，身子微微前倾，目光向地面扫去。
　　天呐！这可能吗？映入她眼帘的，是无性那张面无表情的脸，整个身子比她矮了大半截，毕直的跪在自己身前一米处，眼中浮起莫名的痛苦之色，委屈的看着她，双唇不停的翕动，却没有发也声音。
　　与她的目光接触之后，双颊的肌肉，一阵微微颤动，艰难的张开了双唇，终于发出了轻微的声音，无奈的说，她输了，愿赌服输。
　　从这一刻开始，她无条件的做蓝色梦的免费保镖，任何人想伤害，或者杀害蓝色梦，必须从她的尸体上踏过去。
　　“为……为什么？”
　　危机过去了，蓝色梦只有瞬间的清醒，接着，整个人都糊涂了，脑子都快爆炸了，呻吟似的问了一句，身子一软，慢慢的滑了下去，一屁股坐在地上，迷惑不解的看着无性。
　　“我虽是魔女，却也懂得守信二字。”
　　无性挺了挺身子，双颊的肌肤缓和了许多，平静的看着蓝色梦，坦然的说，一直以来，她都看不起弱小的人类，可今天晚上，白玉灵三人的勇气令她十分的佩服，蓝色梦的执着与智慧，更是让她佩服的五体投地，她堂堂魔界黄金级魔女，更不能失信于一个普通的人类女孩子。
　　她承认，蓝色梦的确是手无缚鸡之力，却有勇气和智慧，临危不惧，沉着冷静，以智慧战胜了她。虽然输得有点不心甘，但真的很佩服蓝色梦，愿意履行赌约，忠心的做她的贴身保镖。
　　靠！天知道我是如何撑过来的？差点没有被活活吓死！蓝色梦长长的吐了一口气，暗自嘀咕几声，吃力的爬了过去，紧紧的抓着无性的手，颤抖着站起。
　　接着，慢慢的扶起无性，蓦的打了一个寒颤，此时才发现，自己背心上的衣服全湿了，夜风拂过，感觉凉飕飕的，两腿一软，差点又跌了下去。
　　“如何处理星主？”
　　无性没有注意到蓝色梦的反常举止，松开她的手，扭过头，看着痛苦呻吟的周世昌，将他们拟定的计划，简单的说了一遍。
　　王八蛋！好狠！听了无性的话，蓝色梦脸色大变，眼中浮起前所未有的恨意，斩钉截铁的说，立即杀了周世昌，这种人留在世上，不知还会害多少人？
　　无性摇了摇头，慢慢的走到周世昌身边，蹲下身子，抓起他的右腕脉，查看之后，坦然的说，她的责任只是保护蓝色梦的安全，不负责杀人。
　　再说了，周世昌是欲魔之王亲自点的将，赐予星主称号，她更不能杀他，现在，周世昌伤势很重，不必杀他，如果没有人救治，他不死也会残废。
　　蓝色梦气的差点吐血，身子微微发抖，冲到无性身边，愤怒的瞪着她，掷地有声的问她，这是什么狗屁逻辑呢？难道当保镖的就不能杀人吗？
　　不管周世昌是否残废，明了整个过程之后，以他的性格，他会放过她吗？也许，无性不怕他的报复，可是，她手无缚鸡之力，随时在外，天知道什么时候被别人大御八块？怎么死的都不知道。
　　再说了，杀人也是为了救人，提前消除已知的危机，她就更安全，比以后天天提防别人来杀，显然更轻松一些，为何非要被动反击，而不能主动出击呢？
　　“这个……总之，我不能。”
　　蓝色梦一番话，呛得无性哑口无言，硬了硬脖子，机械的说，这是原则，不能更改，除非有人主动攻击蓝色梦，她才会尽全力保护蓝色梦，否则，任何情况下，她都不会主动反击。
　　“气死我啦！真是一根木头，这是你逼我的。”
　　蓝色梦心里恨透了周世昌，已经失去了理智，心中有只一个念头，就是不择手段的杀了周世昌，绝不能让他活着离开，有机会卷土重来，报复自己。
　　思前想后，决定以身犯险，并趁机试试无性，是否真的会尽力的保护自己？尖叫一声，用力的跺了跺脚，扭过身子，全力向周世昌冲去。
　　无性大惊，低呼一声，身子如烟飘起，挡在蓝色梦的前面，冷冷的盯着她，问她想做什么？
　　“做什么？你说呢？”
　　蓝色梦俏脸微微扭曲，冷冷的瞪着无性的双眼，斩钉截铁的说，她主动攻击周世昌，逼他反击，能杀死他最好，如果不能，她有了危险，不相信无性还能无动于衷，死守原则，眼睁睁的看着她被周世昌杀死！
　　“你……”
　　无性呆了，怎么也没有想到，蓝色梦这样恨周世昌，一定要置他于死地。双颊微微颤动了数下，长长的吐了一口气，哀求的说，她真的不能眼睁睁的看着别人杀死周世昌，如果她不在，又另当别论。
　　“靠！那好啊，你闭着双眼，或者说走远一点，就当什么都不知道。”
　　蓝色梦瞪大双眼，气呼呼的盯着无性，有些蛮横的说，今天晚上，她一定要杀了周世昌，不能让他看到今天的太阳。
　　“好吧，我破例让一步。”
　　无性眼中，浮起痛苦的无奈之色，双颊不规律的颤动数下，沉重的说，她履行诺言，已经背叛了欲魔一族，如果欲魔之王收到消息，必会派人高手来杀她，但不会牵连蓝色梦。
　　反之，如果周世昌死了，而她袖手旁观，极有可迁怒蓝色梦，到时，欲魔族的高手来了，蓝色梦随时都会断送性命。所以，为了她的安全着想，最理智的做法，就是暂时放过周世昌，以后另找机会杀他。
　　“不行，我宁愿死在魔人手里，也不能给他机会报复。”
　　蓝色梦气急败坏的说，如果周世昌没有投靠欲魔族，还是原来那个殷实的商人，虽有点奸诈，但至少还有人性。可如今，他已渐渐的失去人性了，一旦让他活着，报复可能比欲魔族的追杀更可怕。
　　欲魔族的魔人追杀她，应该不会毁她的清白，死了可以保住清白和名声，可周世昌不一样，他还是人的时候，就费尽心机的想得她，占有她。
　　那时，因为种种客观原因，而他自身也只是一个普通的商人，不敢撕破脸硬来，以后的情形不同了，他不但获得了非人类的力量，还和欲魔一族达成了协议。
　　如果让继续活着，一旦施展报复，她不但清白不保，而且还会身败名裂，生不如死，行尸走肉般的活着，成为他的发泄工具。与其将提心吊胆的过子，活着受罪，还不如现在以命搏命，彻底的了断。
　　无性彻彻底底的呆了，也没有任何反驳之言了，看着蓝色梦眼中的倔强之色，长叹一声，身子似乎矮了一点，艰难的挪动步子，侧过身子，让蓝色梦过去。
　　“周世昌，你这个没人性的败类，受死吧。”
　　蓝色梦尖叫一声，从地上拾起一块十来斤重的石块，快速的冲到周世昌身边，双手抱紧石块，高高的举过头顶，正待用力的砸下去。
　　突然，手臂一颤，身子微微后仰，重心不稳，加上石块的牵引力，尖叫一声，垂直的向后仰了下去，“轰”的一声，四肢大张的跌在地上。忘了将石块扔出去，依旧紧紧的抱着，伤人不成，反而伤了自己的手。
　　怒骂一声，翻过身子，蹲在地上，举起双手，看着血淋淋手指，暗一咬牙，也顾不得抹手上的血了，憋着一股劲，抱着石块，吃力的爬起，慢慢的向周世昌走去。
　　有了上次的教训，这次没有举那样高了，紧紧的抱着石块，刚举到头顶，对准周世昌的脑袋，怒骂一声，用力的砸了下去。
　　恰在此时，周世昌睁开了双眼，眼中闪着邪恶的血红之色，死死的盯着蓝色梦的双眼。蓝色梦尖叫一声，身子一软，双手发抖，石块失去控制，垂直下坠。
　　周世昌闷哼一声，吃力的挪动头部，避开了石块当头重击之灾。两腿陡的张开，吃力的夹住蓝色梦的小腿，用力一绞。
　　“救命啊……无性……救命啊……”
　　蓝色梦哪曾料到，周世昌不但此时醒来，还奋力的反击，措手不及之下，小腿被绞个正着。
　　小腿传来一阵刺痛，身子一歪，身不由己的倒了下去，可怕的是，倒的方向不对，正向周世昌怀里撞去。
　　周世昌瞪大双眼，眼中闪烁着令人做噩梦的邪恶光芒，一手抓向她的脖子，一手抓向她的手腕，两腿依旧紧紧的绞着她的小腿。这一惊，只差没有把蓝色梦吓死！既顾不得面子，也不想和无性呕气了，拼命的挣扎，惊恐的尖叫。
　　“周世昌，你找死！”
　　无性一直背对着他们俩人，并不知情况这样坏，听到蓝色梦的尖叫，蓦地的转过身子，看清情况，吓得魂飞天外，厉啸一声，身化流光，疾快的扑了过去。
　　却依旧晚了半步，周世昌一手抓着蓝色梦的脖子，一手抓着她的右手腕，冷冷的看着无性，威胁说，如果她敢再上前半步，他立即捏碎蓝色梦的右手腕，而后是左手腕，接着就毁蓝色梦的容。


第15章：一群可怜的女人，全放了
　　“宝贝，准备好没有？”
　　白日梦停止飞行，站在“观云小筑”上空，低头看了看，收回到目光，落在白玉灵的脸上，反复看了看，的确没有什么破绽，伸出右手，落在白玉灵的左边脸庞上，轻轻抚摸了几下，确认没有任何破绽，用力的点了点，瞪大双眼，围着白玉灵转了几卷，查看衣服是否有破绽，依旧没有找出任何不妥，笑呵呵的说，可以出发了。
　　“亲爱的，听说你的霸王枪很厉害，是不是哦？我想见识一下。”
　　白玉灵扭动柔软腰肢，一摆三摇的向白日梦走去，晃动之间，傲人的胸部，幻起诱人的乳浪，炫目耀眼，勾魂摄魄，两条玉臂，蛇一般的向白日梦的脖子缠去。
　　“去，哪来的骚魔女？小心老子插穿你，哈哈……嘘！”
　　看着白玉灵学无色的样子，入木三分，不论是举止或是声音，都为妙为稍，很难分辨真假，如果易紫兰诸人在此，绝难分辨，他和虎妞例外，一时高兴，乐得哈哈大笑。
　　蓦然想起，所处位置正是“观云小筑”的上空，万一惊动了周世昌，或者说无性，事就麻烦了，一番心血也将付诸东流。虎妞几人也乐得哈哈大笑，白日梦一惊，伸出右手，食指按在自己的嘴上，示意大家禁声，低调一点。
　　突然，无欲多了一句话，平静的说，白玉灵和虎妞，化装成无色和无味的样子，暂时骗骗周世昌可以，时间长了，会被周世昌识破，更无法骗过无性。所以，她们最好是祈求，进去之后不要碰上无性。
　　“妈的，你不说话，老子同样知道你的存在，用不着出声提醒老子。”
　　白日梦踢了无欲一脚，蹲下身子，拧着她右边的奶子，笑呵呵的说，他早就想到这点了，所以，他会先让白玉灵进去，万一真的识破了，再由虎妞出面，机会就会多一次，只要能证实蓝色梦在别墅里，事情就好办了。
　　“白日梦，别玩了，办正事要紧。”
　　海伦娜看看天色，焦急的说，天快亮了，再这样拖泥带水的，一旦天亮了，行动受阻，想查出蓝色梦的行踪，就更困难了，时间拖得越长，对蓝色梦越不利。
　　“哦啦啦！别这样唠叨行不？怎么有点像我那死鬼老妈？”
　　说到这里，白日梦抓了抓脑袋，慢慢的站起身子，恍然大悟的“哦”了一声，笑呵呵的，幸亏海伦娜唠叨几句，让他想他老妈妈，并想起今天就是他妈的死忌，本计划带着虎妞诸人，一同回去拜祭，因为周世昌的出现，打乱了一切，有可能无法回去了。
　　“吓？赖皮夫君，这可是大事啊！婆婆第一个死忌，我们不行回去行吗？这可不礼貌哦！”
　　白玉灵吊着他的脖子，皱着可爱的小琼鼻，盯着他的双眼，提议说，现在定个时限，如果过了上午10点，仍找不到蓝色梦，就暂时停一下，花两个小时，回去表示一下，一则是礼貌，二则不能让别人说闲话，骂他不孝。
　　“两个小时？飞呀？”
　　白日梦瞪着双眼，拧着她的鼻尖，抓抓脑袋说，他们家里林海市至少有250公里，山路居多，一个单边，至少需要二个半小时，整个来回，差不多要六个小时。可怕的是，回去了，家里的那些七大姑，八大姨的，肯定不会放他们走，别说两个小时，　可能两天都回不来。
　　“真是聪明一世，糊涂一时。”
　　海伦娜狠狠的瞪了白日梦一眼，气呼呼的说，平时多奸诈的，这时脑子怎么不开窍呢？非常时期，哪能讲究那样多？他带着易紫兰诸人，由空中飞回去，两个小时绰绰有余，这两小时之内，由她继续寻找，他们回来之后，如果还是没有消息，就直闯周天集团。
　　“呵呵，你这神情，又有点像我死鬼妈了，要不你，你也一起去？”
　　白日梦歪着脑袋，盯着海伦娜的双眼，笑呵呵的说，他们当中，普通人占多数，一个带一个，高空飞行，十分吃力。
　　他和虎妞以及白玉灵，应该可以坚持，方玟和夏飞雪只能自保，无法带人，黑玫瑰是内家修行者，无法高空飞行，易紫兰、米雪、何青、周欣欣和方琴五人，全是普通人，他带两个，虎妞和白玉各带一个，还要剩二个，如果海伦娜同去，就能解决这个问题了。
　　“赖皮夫君，你不让肖丽华去？”
　　白玉灵双眉轻扬，眼中浮起淡淡的困惑之色，迷惑不解的看着他。虎妞眼中，也浮起淡淡的迷茫之色，不解的看着他。
　　白日梦摇了摇头，双眼紧锁白玉灵的眼神，坦然的说，肖丽华的确是一个错的女孩子，但是，她一直怀着报恩之心，为了偿还人情而来。再说了，如果按当初的赌约行事，昨天中午就是最后的时限了，似乎，他并没有发现他认为可取的长处，目前，他真的不能接受肖丽华。
　　“别废话了，再废话，天真的亮了。”
　　海伦娜急得直跺脚，却忘了这是10000米高空，支撑身体的，全是浮云和空气。
　　她和白日梦不一样，需要运用法力才能借助空气和浮云的力量，支撑身体和飞行。此时法力几乎为零，用力跺脚，立即出毛病，脚下一空，尖叫一声，诱人的娇躯，垂直下坠。
　　“亲爱的，就算同意和我们一起回去，也用不着这样激动啊！”
　　白日梦圈着白玉灵的纤腰，意念流转，身子疾快下坠，笑呵呵的飞到海伦娜身边，张开右臂，圈着她的纤腰，闪电般的在她左边脸庞亲了一下，松开手臂，将她向上抛起，叮嘱了一句，小心看着无欲，千万别让她搞鬼。
　　“真是无赖。”
　　海伦娜俏脸陡的通红，举起左手，轻抚着被亲吻一地方，又忘了运用法力，凭着一抛之力的冲劲，疾速上升。
　　白日梦在别墅上空改变了自己的形状，紧紧的圈着白玉灵的小蛮腰，亲亲她诱人的红唇，叮咛千万小心。
　　白玉灵含住他的双唇，贪婪的亲吻。少顷，俩人恋恋不舍的分开，互道小心，一步一回头的向别墅下面潜去。
　　白日梦刚潜进四楼的第一个房间，碰上一个年轻男仆，灵机一动，悄无声息的出现在男仆的身边，一掌拍昏对方，并点了他的穴道，蹲下身子，一边仔细打量他的面孔，一边脱对方的衣服，穿上对方的衣服之后，立即变成对方的样子，将只剩一条短裤的男仆，放在暗处，悄无声息的拉开，大摇大摆的走了出去。
　　白日梦借着男仆的身份，招摇过市，以种种借口，走遍了整个别墅，什么都没有发现，看看天色，知道不能再等了，装着熟络的样子，一连问了几个仆人，一点收获都没有，大家都说，周世昌一夜未归，也没有别的人回别墅。
　　妈的！难道真的没回来？可是，他们又去了哪儿呢？蓝色梦如今在何处？周世昌是因为伤重无法回来？还是改变主意，去了别的地方？
　　白日梦心一横，立即直闯周世昌的房间，里面真的没有半个影，却在秘室里，意外的发现了几个不种级别的女孩子。
　　五个女孩子，都相当的美，也相当的年轻，却是个个神情狼狈，精神不振，有点像吸粉的“毒妹”“救命啊……求求你……救救我们吧……”
　　五个女孩子，不知是缺少见识，或是真的走投无路了？迫于无奈才向白日梦求助，他此时是仆人打扮，哪有仆人擅自释放主人的女人？尖叫着，哭泣着，眼中浮起喜悦的光芒，拖着沉重的脚链，争先恐后的向白日梦扑去。
　　这混蛋还是人吗？白日梦眼中寒光微涌，仔细的打量每个女孩子，发现每人身上，都有不程度的鞭痕，与刘艳红身上的情况大同小异，有的伤口还在流血，有的开始结疤了，更可恨的是，那个面孔最差的女孩子，胸剖开始流脓了，左边奶子，有几处明显的烫伤，应该是烟头的杰作，右边奶子，有十几道纵横交错的鞭痕，每一道鞭痕，如同婴儿的嘴，微微张开，红黄相间的脓汁，顺着鞭痕，缓缓流淌。
　　“你们为何被抓到这里？”
　　白日梦心中，虽是恨意狂涌，恨不得立即放她们，一把火烧了整个别墅，可是，短短一个多月时间，经历了太多的巨变，令他多了一个心眼，决定先弄清情况，而后再视情况定夺。
　　“我们……”
　　五个女孩子，争先恐后的想回答，却因过度激动，没有一人能准确的回答。五人对望一眼，准备由胸部流脓的女孩子回答。
　　突然，房间里空气一阵轻微涌，凭空多了一个人。白玉灵看清秘室的情况，气得发抖，也不征求白日梦的意见，挥手毁了五人身上的脚链，一拳轰毁秘室，托着五个女孩子，从漫天沙石之中射了出去。
　　“赖皮夫君，毁了这个罪恶的地方，玉儿去送送她们。”
　　白玉灵一手托着五个女孩子，一手圈着白日梦的脖子，甜甜的亲了一口，悄悄的说，她已经得到准确消息了，周世昌和无性，的确没有回来，所以，不必再这里浪费时间了。
　　她将五个女孩子送进城里之后，立即去分手的空中汇合。说完，又亲了白日梦一口，松开左臂，对白日梦挥了挥手，托着五个女孩子，化风而去。
　　咋的？现在的举止，有点像冒鬼了？看着她的背影，白日梦微微摇头，却也不便阻止她，收回止光，看着这造价超过100亿的豪华别墅，想想里面那些仆人，真不忍心全部斩了他们。
　　冷笑一声，身子腾空而起，钻进配电房里，利用电能，引发火灾，直到别墅火光冲天而起，白日梦轻啸一声，化回原来的样子，腾身向空中射去。


第16章：欲乱，谁是受害者
　　“我操你先人的鸟蛋，你玩老子啊？”
　　白日梦双颊微微颤动数下，蹲下身子，眼中怒火狂涌，盯着无欲的双眼，右手按住她的嘴和鼻孔，左手食、中二指，用力拧紧她的右边奶子，慢慢的外拉，收缩到了极限，立即反时针拧动，慢慢的，拉长的细腻脂肪，变成了白嫩的“绳子”“唔，唔……”
　　无欲面部的肌肉不规律的颤抖着，四肢不停的摆动，眼角挂着晶莹的泪珠，眼中布满了明显的委屈之色，可怜巴巴的看着白日梦。
　　对这一切，白日梦是视而不见，冷哼一声，将拧成“绳子”的“乳肉”再次向外拉动，直到表皮微微裂开。无欲悲哼一声，眼前一黑，顿时晕了过去。
　　白日梦冷笑着，抬起头，从虎妞手中接过饮料瓶子，拧开瓶盖，将紫红色的，酸酸甜甜的葡萄汁，洒在无欲的脸上，用瓶身轻轻的敲打她的两边脸庞。
　　酸甜的汁液流进嘴里，抽动的疼痛，深深的刺激着无欲，闷哼一声，睫毛一阵闪动，慢慢的睁开了双眼，看清眼前的情况，不等白日梦有第二个动作，赶紧解释说，当初的约定，的确是这样的，她说的全是真话。
　　最大的变数，就是海伦娜出现，而后白日梦重伤了周世昌，有可能周世昌已经发生了意外，无法回去，但也不排除，他已和无性汇合了，去了别的地方。
　　“五分钟内，如果你不能联系上无性，老子就将这瓶子陷进你下面，并全部插进去。”
　　白日梦双颊颤动了数下，眼中涌起冷厉的邪恶之色，紧锁无欲的眼神，阴森的说，如果她觉得还不过瘾，他立即去抓几条“七虹蛇”（星空大陆最毒的蛇）雌性的从嘴里放进去，雄性的从下面逼进去。雌雄两性，在她体内汇合之后，必然会疯狂的交合，后果如何？相信她比谁都明白。
　　“你比魔更没有人性。”
　　无欲凄然一笑，眼角抽动几下，平静的看着他，坦然的说，失手之后，她就没有想过还能活着离开，之所以合作，就是希望临死之前少受一点折腾。现在，情况出了意外，局势失控，她没有这个能力去逆转，只能尽量的弥补，能否挽救？只能尽人事，听天命了。
　　“海伦娜，能不能派黑暗幽魂打听消息？”
　　白玉灵凭空幻现在众人眼面，轻盈的落在白日梦身边，抱着他的右边胳膊，用企盼的眼神看着海伦娜。
　　“抱歉！”
　　海伦娜表情微僵，用力的摇了摇头，眼中浮起淡淡的无奈之色，坦然的说，这次为了查周世昌的底，私自将“黑暗幽魂”01号借给白日梦，已经犯了魔窟戒条，不知将要接受什么惩罚？
　　更令她担忧的是，白日梦危急之中，莫名的使出“黑暗十二宫灭绝阵”的虚阵，如果让魔窟的其他人知道了，后果十分的严重。
　　她自己无所谓，在决定借“黑暗幽魂”给白日梦时，就有了心理准备，准备承受一切。可是，她怕魔窟的人对白日梦不利，或许，白日梦可以应付魔窟的某些人，但是，易紫兰诸人呢？
　　“别说了，我明白你的意思，也很感激你为她们作想，但是……”
　　白日梦甩了甩头，长长的吐了一口气，眼中涌起一丝莫名的无奈之色，斩钉截铁的说，如果无欲不能联系上无性，为了尽快的找到蓝色梦，他宁愿冒险，相信易紫兰诸人会支持他的决定，就算将来真的发生意外，相信她们也能明白他的苦衷，更能理解他的行为。
　　蓝色梦星空巡回演唱会在即，为了给当铺开张助威，壮声势，她暂时抛开一切，陪着虎妞诸人忙碌了一天，在夜宴上被人劫持，如今下落不明，不论是以朋友的身份，或者是以老板的名义，他都有责任和义务救回蓝色梦。
　　“我联系上了，可是，无性拒绝回复，并刻意隐瞒目前所在位置。”
　　无欲发出痛苦的呻吟声，身子一软，无力的倒了下去，眼神涣散，脸色苍白，嘴角挂着淡淡的血丝，四肢不规律的抽动着。
　　“梦梦，她能量耗尽，快解开她的穴道。”
　　虎妞大惊，一步射到无欲的身边，蹲下身子，右手抓住她的左手腕，左手曲指连弹，一连封了无欲五大要穴。
　　“快，你们沿着东南方向飞行，必有所获。”
　　无欲痛哼一声，挣扎着坐起，凝聚残存的能量，再次感应无性的大致方位，疲惫的睁开双眼，张嘴吐了几口血，断断续续的说，情况可能有变，无性的抗巨十分明显，显然不相信她了。
　　“海伦娜，无欲交给你了，我们先行一步。”
　　白日梦仰天长啸，眼中涌起妖艳的血红之色，挥手解了无欲几处穴道，右手搂着虎妞，左臂圈着白玉灵，身化流光，星飞电射的向东南方向飞去。
　　白日梦负责地面直线面积，虎妞负责左边视野之内的地面，白玉灵查看右边视野之内的范围，一边星电飞射，瞪大双眼，一边仔细搜索。此时离地面的距离，只1500米左右，速度虽快，仍能看清地面的任何东西。一分钟飞行了100公里，没任何收获。
　　虎妞心里大急，催着白日梦速度再快一点。白日梦深吸一口气，能量狂涌，速度翻倍，三人化成一团淡淡的影子，快速的向东南方向继续飞行。
　　“梦梦，快看，那是不是蓝色梦和无性她们？”
　　大约又飞了一分钟，虎妞轻呼一声，碰了碰白日梦的胳膊，示意速度慢一点，指着正东面500米外的乱石坪，激动的说，那里有三个人，两个女的，一个男的，应该就是无性和蓝色梦三人。
　　“升空。”
　　白日梦眼中，浮起几丝喜悦之色，紧紧的抱着虎妞俩人，分别在她们的脸庞上亲了一口，改变方向，斜线上升，疾快的向正东方飞去。当他们上升到离地5000米高空时，正好到了地面三人的头顶上空。
　　白日梦松开虎妞俩人，歪着脑袋，仔细打量下面三人的情况。角度太他妈的巧了，视线正好对准蓝色梦的脸，看清蓝色梦的表情，移动目光，看清了她身后的周世昌。
　　看清整个场面，他反而糊涂了。从下面的形势看，周世昌挟持蓝色梦，显然是为了要胁无性，俩人明明是一条战线的，为何成了对立面？矛盾似乎已经激化了，无法调和，否则，周世昌不会用蓝色梦威胁无性，这又是唱的哪一出戏？
　　“赖皮夫君，救人要紧，其它的，让他们狗咬狗去吧。”
　　白玉灵挤进男人怀里，玉臂如蛇，吊着他的脖子，看着他的双眼，笑嘻嘻的说，她们奔波了半夜，最终目的，就是想救蓝色梦。如今，蓝色梦完好无损的出现了，应该立即救人，其它的事情，等救了蓝色梦再解决。
　　“嗯，赖皮夫君听玉儿的。”
　　白日梦伸手搂着她的小蛮腰，前额抵在她的额头上，轻轻的揉动了几下，盯着她的双眼，悄悄的说，她仍旧变成无色的样子，虎妞变成无味的样子。
　　三个脑袋挤在一起，小声的嘀咕了几句，散开之后，白玉灵和虎妞，分别变成无色和无味的样子，处理好衣着之后，分别和白日梦吻别。
　　白日梦随意变了一幅面孔，身子快速上升，直到离地面超过10000米才停止，斜躺着身子，两手托腮，瞪大双眼，目不转睛的盯着地面的情况。
　　“主人，怎么回事？”
　　白玉灵和虎妞，飞临地面还有大约1000米距离时，装腔作势的故作惊讶，同时大声疾呼，并排着向周世昌飞去。
　　“无色，你们两个来得正好，快帮我杀了无性这个贱货。”
　　周世昌咆哮怒吼，面部肌肉，不停的颤动，紧紧的盯着五米之外的无性，扭着蓝色梦，小心翼翼的慢慢后退。
　　“主人，到底怎么回事？无性她怎么了？”
　　虎妞和白玉灵俩人，轻盈的落在周世昌左右两边，抬起头，迷惑不解的看着他，尽量避开无性的视线。虽然，无性现在和周世昌是对立的，却并不代表，她就会帮助虎妞俩人。
　　“别问了，无色掩护我离开，无味缠着那个贱货。”
　　周世昌身子一软，颤抖着将蓝色梦将给白玉灵，眼中浮起浓烈的惊惧之色，抬起头，愤怒的看着虎妞，斩钉截铁的表示，不论如何，一定要缠住无性，不能让她脱身追杀他们。
　　此时的周世昌，有如惊弓之鸟，万万没有想到，无色和无味，俩人全是假的，走投无路，求助无门之时，完全相信了她们俩人，没有一丝怀疑，轻易的将蓝色梦交给了白玉灵。
　　“嘻嘻，可爱的大星猪，这次可能要令你失望了。”
　　虎妞扭头一看，白玉灵抓着蓝色梦，离周世昌已有三米距离　，以周世昌现的状况，一米之内，也无法伤害蓝色梦了，更何况是三米距离。
　　觉得没有必要再演戏了，立即恢复了原样，脚尖贴地疾滑，轻风般到了白玉灵的左侧，看着周世昌，哈哈大笑，手舞足蹈的说，今天肯定是他的倒霉日，注定了噩运连连。
　　“你……你是虎妞，那，你是玉灵？”
　　蓝色梦的双颊，剧烈的颤抖着，艰难的扭过头，眼角挂着晶莹的泪珠，激动的看着无色。
　　“妞妞，先杀了周世昌，其它的事，回去再说。”
　　地面的情况，白日梦看得一清二楚，长啸一声，身子疾射而下，斩钉截铁的说，这次决不能让周世昌逃走了。
　　“好嘞！”
　　虎妞吃吃大笑，歪着脑袋，盯着周世昌的双眼，调皮的说，她也是身不由己，奉命行事，他死了之后，到冥界告状，千万不要说凶手是她。
　　“你想做凶手，也没有那个本事。”
　　一个刺骨的声音，从四面八方响起，潮水般的向虎妞几人汇聚，摇曳飘浮的声波，如同巨石坠海，顿时激起千层浪花，不但震惊了虎妞诸人，同样令周世昌惊恐万状，不知是祸是福？


第17章：关键时刻，冒个高手
　　“你们快带蓝色梦走，欲魔族的八长老来了，迟则生变。”
　　无性脸色大变，尖叫一声，法力提至极限，如箭破长空，直向西方南方向射去。
　　“谁也别想走，嘎嘎！”
　　刺耳的厉笑，震得乱石坪不安的颤动，众人耳膜隐隐生痛。周世昌悲嚎一声，无力的倒了下去。
　　虎妞快速的扫了四周一眼，发现没有任何人影，也感觉不到高手的气息，心一横，举起右手，五指化剑，直射周世昌五大死穴。
　　“轰！”
　　撕裂异响，凭空传来，频频爆炸，沙石漫天，草木纷飞。朝阳已升有一半过了地平线，光线清晰明亮。尘埃飞扬，此时却是一片昏暗。
　　尘埃之中，夹着蒙蒙血雨，凄艳瑰丽，炫目惊心。两声“砰然”大响，传来重物坠地声。紧接着，一边响起痛苦的呻吟声，另一边响起愤怒的咒骂声。
　　“妞妞，你怎么了？”
　　白日梦魂飞天外，轻啸一声，身化流光，疾射至虎妞身边，蹲下身子，左手扶着她的脑袋，右手抓住她的左手腕脉，急切的探查内腑情况。
　　“梦梦，我没事。”
　　虎妞停止怒咒，抬起头，盯着他的双眼，举起右手，轻抚他的脸庞，困惑的说，对方似乎没有杀她之意，方才的动作，只是阻止她杀周世昌。
　　“王八蛋，老子饶不了他。”
　　白日梦眼中怒火狂涌，小心扶起虎妞，拍去她身上的泥土，左手圈着她的小蛮腰，右手五指微曲，挥尽四周的尘埃。沙尘散尽，环目一周，看清了四周的情况。
　　在他们俩人西北方位10米处，静静的站着一个年约50岁左右的中年人，身高约190厘米，体重有点失调，大约只有75公斤，属于明显偏瘦型了。
　　标准的长方形脸，骨架之外，似乎只有一张赤黄色的表皮包着，双颊平坦如镜，没有肌肉凹凸起伏，难以找到一丝肉，看上去，整张脸没有一丝表情，有点像面人。
　　稀疏的赤色眉，凌乱的挡在双眼之上，形成一个大大的，长长的“一”字。眼眶深陷，自信的目光，平静的看着缓缓上升的朝阳，不像是来此杀人，有点像携友看日出。
　　盛夏之时，酷暑当前，上身穿一件狼皮背心，还是带毛的，毛发乌黑发亮，映着刚刚升过地平线的朝阳，微风轻拂，偶尔反射刺眼光亮，显得几分诡异。
　　背心很短，刚及腰部，两角终点，正好触及拇指大小的肚脐眼，尺寸也较小，应该是量身定做的，虽没有系扣子，却是微微合拢，沿着任脉线，只露出一条小指粗细的缝隙。长约10厘米左右的赤色胸毛，从缝隙之间，争先恐后的挤出，迎着朝阳，欢快的蹦跳。
　　打量完了此人，白日梦的目光，缓缓落在他们俩人正北面15米外的无性脸上，眼角莫名抽动了几下。无性的战力如何？他虽没有领教过，但与无欲应是等同的级别，只高不低。
　　来人出手，一招重伤无性，击飞虎妞，吸走周世昌，能量一分为三，轻重悬殊，天渊之别，捏拿却是妙到毫巅，的确不愧是欲魔一族的长老，其战力如何？那是可想而知的了。
　　无性双颊苍白，嘴角挂着殷红的血丝，眼神暗淡无光，夹着绝望的死寂之色，四肢不规律的抽动，衣衫碎裂，白嫩肌肤，若隐若现，风光无限。
　　颤抖着举起右手，抹了抹嘴角的血丝，挣扎着站起，慢慢的抬起头，绝望的目光，缓缓的落在蓝色梦的脸上，盯着她的双眼，凄惨笑笑，无奈的说，她无法兑现她的诺言了。但是，她不会后悔，也许，这是就好的解脱。临死之前，她还会尽一分力，流尽最后一滴血才会死！
　　“先生，能否救救无性？”
　　蓝色梦白嫩的双颊，不规律的颤动数下，盯着无性的双眼，深深的看了一眼，收回目光，沉重的转过头，眼中浮起一抹淡淡的怜惜之色，无助的看着白日梦的双眼。
　　“怕是有心无力，但我会尽力。”
　　白日梦全盘衡量局势，反复思索，早已明白八长老的来意与局势的危急。搂着虎妞，快速走到白玉灵俩人身边，张开右臂，圈着白玉灵的纤腰。盯着蓝色林梦的双眼，郑重的说，局势对他们非常不利，为了蓝色梦的安全，白玉灵和虎妞，先护送她离开，他一个人缠着八长老，尽可能的拖延时间。
　　“不行！”
　　白玉灵和虎妞，以及蓝色梦，都不同意他的决定，极力反对，尤其是蓝色梦。她的理由很简单，此事全是因她而起，她岂能先行离开？
　　“你留下，又能做什么？看着我被别人打得爬不起来，而后哭着过来扶我？或是躲在一边尖叫？”
　　白日梦脸色一沉，分别看了虎妞俩人一眼，斩钉截铁的说，此事就这样定了，任何人不得有异议。
　　八长老突然出现，显然已经收到无色和无味的死讯，主要目的是他。重要的，几人当中，只有他可以缠住八长老，如果大家同时留下，到时一个都走不了，与其大家死在一块，还不如逃走一个算一个。
　　关键是，必须得有人送蓝色梦离开或者保护她的安全。她可以死，更可以受尽折腾而死，却不能落在周世昌的手中。否则，她一生就彻底的完了，必将身败名裂，就算活着，也将是生不如死。
　　“夫君，这些我们都明白，可是……”
　　白玉灵松开蓝色梦的手臂，紧紧的抱着白日梦，“哇”的一声哭了，悲恸的说，就算死，她也不会离开他。
　　大难来时，如果各自逃命，结成夫妻还有什么意义？不如各自为政，自己管自己，别说人类，就算是野兽，遇上强敌了，也会同心协力，共抗外敌。何况他们是夫妻，虽无名，却有实，而且很浓烈，很纯真，她们又岂能在此时离舍他而去？
　　“先生放心，我不会让自己落入周世昌那个狗贼手中，关键时候，我会自杀以保清白，更不会增加先生的负担。”
　　蓝色梦也哭了，紧紧的抱着虎妞，泪流满面的说，今生，她已经没有什么可求的了，就算死了，也不会一丝遗憾！所以，她也不会离开，要死，大家死在一起。
　　“你们都走吧，由我缠着八长老。”
　　无性眼中，浮起一抹淡淡的血色，看着白日梦的双眼，平静的说，她已是将死之人，也没有打算活着离开。重要的，她熟知八长老的法力属性与攻击招式。
　　白日梦的战力，的确比她强一点，但远不是八长老的对手，彼此相差太远了，就算留下，也起不了多大的作用。八长老如今的战力，是铂金上段，白日梦最多是黄金中段，悬殊有多大？他比谁都明白。
　　“无性，你以为能挡我几招？”
　　八长老无知，恋恋不舍的收回目光，　左手提着要死不活的周世昌，右手提了提狼皮背心的领口。蹲下身子，将周世昌放在草地上，一连封了十二处大穴，右手五指虚空抓握，一粒拇指大小的赤色药丸，凭空幻现在左手常心。
　　右手捏着周世昌的双颊，大拇指和食指微微用力，捏开他的嘴，将药丸放了进去。拍拍周世昌的咽喉，药丸骨碌碌的滚进了腹里。
　　无知缓缓的站起身子，眼中浮起一抹冷肃的杀气，冷冷的盯着无性的双眼，淡然的说，三招之内，如果无性还能保住性命，就饶她不死。
　　“我操你先人的鸟蛋，你似乎真的很拽也？拽得像个狗JB，老子偏不信这个邪，代无性接这三招，试试你到底有多牛逼？”
　　无知的一举一动，一言一行，令白日梦深感厌恶，打心眼里想吐，觉得无知太自信了。
　　如果时光倒流，无知像他现这个年龄的时候，战力绝对不及他，想通此点，觉得对方只是占了年龄的优势，靠岁月沉积的战力，就算赢了，也没有什么可喜了。
　　如果他输了，也是虽败犹荣，至少有勇气与铂金上段，实力直逼钻级石的超级高手过招，这将是一种空前的自我挑战，更将是一次莫大的收获，哪怕代价是生命。
　　狂笑声中，身子破空而起，射至离地面1000米距离，拳化流星，一口气攻出512拳。五彩拳劲，瞬即合一，512拳的狂野劲道，凝聚成一点，五彩幻化，化作流星，直击无知胸部“膻中穴”“难怪你能杀死无色俩人，的确有两下，不过，远远不够强大。”
　　无知淡然而笑，身上如蛇，蓦然侧移，避开五彩流星击胸，右臂虚空扭曲，搅起一股浩大的螺旋劲，卷住五彩流星，反抛向空中的白日梦。
　　速度比来时快了一倍有余，球体也大了一倍有余，气势如虹，吸尽四周方圆数万平方数的空气，化成无数的气箭，分从四面八方，以铺天盖地之势，同时攻向白日梦。
　　“破！”
　　白日梦低啸一声，身子再次疾射而起，能量提至极限，拳化流光，巨大的五彩拳劲，瞬即没入五彩球体之中。与此同时，左手化掌，虚空搅动，漩涡能量流光转动，吸住漫天气箭，慢慢的向空中升去。
　　“轰！”
　　拳劲与五彩球体相碰，发出惊天动地的巨响，球体碎裂，五彩流光，漫天舞动，璀璨炫目，犹如百万烟花同时升空，瞬间灿烂，光耀大地，绽放动人瑰丽，却又立即消失于无形，融入无尽的大气流之中。
　　白日梦如同离弦之箭，疾射而出，感觉浑身肌肤，好似在被火烧一般，在诡异的碎裂分化，内脏一阵疯狂跳跃，终于失控，各自移位，混乱不堪，眼前一黑，感觉喉头甜甜的，张嘴连连喷血。
　　血雨纷飞，不断幻化，血珠激舞，渐变渐小，如烟如雾，凄艳妖异，触目心惊，荡人心魄。
　　白玉灵和虎妞，此时也顾不得蓝色梦了，发出撕心裂肺的尖叫，身化流光，疾射而出，同时向白日梦飞坠的方向飞去。


第18章：黑暗十二宫灭绝阵
　　“宝贝，别哭，我没有事，昨天吃了太多的高营养品，放点血，平衡一下，加快血液循环，身体会更健康。”
　　白日梦也顾不得抹嘴角的血迹，张开双臂，分别搂着白玉灵和虎妞，忍着撕骨之痛，在每人脸庞亲了一口，强颜欢笑的说，八长老的战力的确强大，但他也不是纸人儿，别说一招，再来十招都没有问题。方才的确受了一点小伤，一则是过于轻敌，二则是准备不充分，下次绝不会这样狼狈了。
　　白玉灵本想抱着白日梦，放声大哭的，但细细一起，他此时的心情，远比她们俩人更坏，自己悲伤，会让他更难过，绝不能哭！一定要坚持下去，安慰他，为他打气加油。此时，他最需要的，就是亲人的鼓励与安慰，而不是给他凭忝悲苦。
　　“夫君，我们联手。”
　　想到这里，白玉灵深吸一口气，挺了挺胸，左手掏出纸巾，温柔的给他抹嘴角的血迹，右手轻抚他的脸庞，鼓励说，人多力量大，一则采取车轮战，消耗八长老的法力，二则围战、偷袭。
　　“嗯，还是玉儿宝贝聪明，奖励一个。”
　　白日梦运用《欲望诀》沉寂自己的心神，将再次上涌的污血，强行压了下去，咧了咧嘴，紧紧了左手，五指滑到她平坦的小腹，一边轻轻滑动，一边张嘴含住她诱人的殷红双唇，用力的吸了几口。
　　慢慢松开，扭过头，含住虎妞的双唇，贪婪的亲了几下，抬起头，看着500米之外的八长老，郑重的说，先采用小三才阵围攻，虎妞和白玉灵，透当的时候化为两仪阵，以协助为主，他一个人主攻。
　　三才也是如此，虎妞俩人，绝对不能冒险急进，主要以协助、偷袭，干扰为主。虎妞俩人用力的点头，表示明白。白日梦搂着她们俩人，快速的向八长老走去。突然，无性尖叫一声，法力提至极限，拼命的向八长老射去。
　　“你想找死，我成全你。”
　　八长老那张如同僵尸的脸，终于有了一丝变化，那层赤黄色的表皮，不规律的抽动了几下，眼中浮起淡淡的噬血光芒。
　　举起右手，五指齐张，隔空罩住无性五大要穴，指尖幻起五朵指头大小的黑色光环，有点像五枚黑色的戒指，绕着指尖，诡异的扭曲吞吐，慢慢的离开指尖，向20米外的无性飞去。
　　黑色光环，如同有灵性一般，不管无性如何闪避，始终无法避开它的攻击。光环离无性还有一米距离，无性停止了飞射，身子如殒石一般，疾坠而下，以毫厘之关避过了黑色光环。
　　无性心里一喜，正待再次升空向八长老扑去。猛的，背后的空气一阵轻微涌动。黑色光环凌空扭曲，又飞了回来，直射背上五大死穴。
　　惨了，这回死定了。无性绝望的闭上了双眼，悲叹一声，法力疾涌，形成一道强大的护身圈，准备与黑色光环硬碰硬。
　　“老妖怪，你辛苦了，本公主送分大礼给你。”
　　黑色光环离无性还有大约30厘米的距离，空中陡的响起海伦娜诙谐的声音。与此同时，无欲的身体，如果流星那样，诡异的插在黑色光环和无性之间，硬生生的截住了黑色光环。八长老不收回法力，黑色光环将全部射入无欲体内。
　　“你是谁？为何插手欲魔族的事？”
　　八长老那张僵尸脸，又有了明显的变化，眼中浮起一抹淡淡的愤怒之色，收回法力，抬起头，看着空中的海伦娜，身子不自然的前滑了几步。
　　“别管本公主是谁，你最好带着无欲离开这里，否则，本公主势必和你周旋到底。”
　　海伦娜轻盈的走到白日梦三人身边，双眼盯着八长老，压低声音，悄悄的问白日梦，伤势如何？是否有还再战之力？
　　“比你想象的应该要好一些。”
　　白日梦眼中，浮起一抹淡淡的感激之色，平静的说，采取车轮战术加阵法，应该可以缠住八长老，她带着蓝色梦，尽快离开这里。
　　“不行，我们四人布黑暗十二宫灭绝阵的实阵，一定可击败这个老妖怪。”
　　海伦娜收回目光，转过头，眼中布满了坚毅之色，盯着白日梦的双眼，坦然的说，如果不布“黑暗十二宫灭绝阵”的实阵，就算他们四人同上，车轮战与阵法配合，同样无法战胜八长老。
　　无知的战力，远比白日梦想象的强大，他的“黑云追魂术”已练至九重了，整个欲魔一族，有此成就的人，除了欲魔之王之外，没有第二个人。
　　“就是方才那破东西？”
　　白日梦眼神一动，想起方才追击无性的黑色光环，的确诡异非常，不过，杀伤力似乎没有海伦娜说的那样可怕。
　　海伦娜轻叹一声，悄悄的解释说，方才，八长老只有了三成法力，如果是十成，别说一个无性，十个、甚至是百个无性都化成灰了。
　　“可是……”
　　白日梦为难的看着她，有点内疚的说，他已经私自用了一次“黑暗十二宫灭绝阵”虚阵了，现在大张旗鼓的，她自己还亲自加参，和外人一起使用实阵，如果魔窟的其他人知道此事，后果将十分的严重。
　　“只要你记住我们之间的约定，就算死，我也不会有一丝的遗憾。”
　　晶莹的泪珠，在她眼中不停的打转，却一直忍着，郑重的说，不管将来的局势如何，希望他信守承诺，按时去黑暗魔窟救人。
　　“妈的，老子拼了命也会助你达成心愿。”
　　白日梦轻啸一声，松开虎妞和白玉灵，走到海伦的身边，抓着她的玉手，紧锁她的眼神，掷地有声的表示，如果此次不死，不管有多困难，他一定去黑暗魔窟，尽全力救活她想救的人。
　　“谢谢！”
　　一直在眼眶打转的泪水，终于失去了控制，顺着白嫩的双颊，缓缓流淌，海伦娜娇呼一声，挣脱他的手，张开双臂，紧紧的抱着他。
　　少顷，海伦娜松开白日梦，眼中浮起一抹淡淡的紫黑色光芒，眼神同锁虎妞和白玉灵，郑重的说，白日梦一直紧守正南方，虎妞固守北方，白玉灵坐镇西方，她负责东方，任何时候，不管战局如何变化，四人都不能离开自己的主位，除非失去了战力。他们四人是主，空中八剑是辅。接着，详细的解说了“黑暗十二宫灭绝阵”实阵的精髓。
　　白玉灵和虎妞俩人，听的脸色大变，海伦娜这样做，摆明了就是公然背叛黑暗魔窟，将来的后果如何？似乎是可以预见的。
　　白日梦三人很快掌握了阵法的基本要领，四人同时吐了一口气，按已定的方位，缓缓升空。四人分占好自己的空间位置后，海伦娜从发际唤出八剑。
　　八剑以八卦阵形，分布于东、东南、南，西南、西、西北、北、东北八个方位。八剑入位的瞬间，空气开始诡异涌动，八剑分别发出八种不同的光芒，东方位的小剑，发出的是青色光芒，东南方位的小剑，发出的青赤色的光芒。按五行与五色的关系，以此类推，东北方位的小剑，发出的青黑色光芒。
　　四方正位，人剑合一，光芒异常强烈，炫目彩芒，直射万米高空，方圆数百里之内，彩霞满天，彩芒盖住了朝阳的光辉，似乎掩盖了天地一切，整个天地，只有无数的彩芒，诡异幻化，吞吐闪烁。
　　“你是黑暗魔窟的人，为何插手欲魔一族的事？”
　　无知那张僵尸脸，终于有了巨大的起伏，本就紧绷的表皮，此时绷得更紧了，似乎有裂开之势，眼中浮起墨一般的黑色光芒，看着漫天彩霞，感觉喉头好似被什么卡住了，呼吸困难，心中一股莫名的气在涌动，憋得慌！心里十分的难受。
　　“你杀了白日梦，就断了本公主惟一的希望，易位而处，你会如何做？袖手旁观，或是放手一搏？”
　　此时的海伦娜，已完全融入冲天青色光芒之中，发出飘浮不定的声音，坦然的说，她也不想和欲魔一族公然开战，可是，真有人要杀白日梦，力所能及的范围之内，她会不惜一切代价保住白日梦的命，包括她的生命在内。
　　“公主可否给无知一个期限，你要办的事，需要多少时间？”
　　反复思量，无知觉得，此时真的不能与黑暗魔窟公然结仇，而出手之人还是黑暗魔窟的公主，她扬言不惜牺牲生命保护白日梦，一旦真的动手，不管是否完成任务，势必和黑暗魔窟结仇。
　　以白日梦如今的虎战力，再给他三、五几年时间，也不是自己的对手，想杀他为无色和无味报仇泄恨，随时都可以，何必非要在此时呢？
　　自己此来人间，要做的事情很多，周世昌成功救出来了，应该将精力放在他身上，潜心培养他，也许不用自己动手，可以支使周世昌去杀白日梦。
　　可是，自己堂堂欲魔族的八长老，如果就这是虎头蛇尾的走了，是不是太没面子了？别人还以为自己怕海伦娜，欲魔一族怕黑暗魔窟。
　　不行，不能这样走了，必须试试黑暗魔窟“黑暗十二宫灭绝阵”实阵的威力，这可是难得的机会，既可保住面子，还可试探黑暗魔窟的虚实，趁着混乱，也许还能杀了无性，一举三得，必须尽力一试。
　　无知打定主意，身子悄然的向无性那边移去。刚移动了一米的距离，空中的海伦娜，郑重警告说，如果无知想战，就堂堂正正的一战，不要模仿小人动作，有损欲魔一族长老的尊严，否则，就另选时间，带着周世昌和无欲，立即离开这里。
　　无知呆了一呆，冷笑一声，身子冲空而起，斩钉截铁的说，他一定要试试“黑暗十二宫灭绝阵”实阵的威力。


第九集：无限杀戮


第01章：情变，谁来安慰
　　“白日梦，我要杀了你，我要杀了你……你这个混蛋！”
　　费格尔咆哮尖叫，眼中怒火狂涌，愤怒的瞪着白日梦，吃力的从床上爬起，使出全身力道，张牙舞爪的向白日梦扑去。
　　“身体坏了，莫不是脑子也坏了？”
　　白日梦哈哈大笑，曲指轻弹，封了费格尔的“软麻穴”右手掌心，按在费格尔的前额，摸了摸，又把掌心放在自己的额头上，反复感受，觉得费格尔的体温是正常的。
　　撞鬼了？白日梦嘀咕一声，翻开费格尔的左眼皮，仔细打量，没有发现任何异常。松开手，转过身子，看着黑玫瑰，奇怪的说，体温正常，眼神正常，身体没有病，脑子也没有病，为何突然“发疯”呢？是不是又中了邪？
　　“嘻嘻，阿梦，他真的中了邪，这个邪正是你下的。”
　　黑玫瑰吃吃羞笑，挤进男人怀里，盯着他的双眼，笑嘻嘻的说，费格尔苏醒之后，立即叫嚷着要见刘艳红。
　　当时，夏飞雪和方玟俩人还没有回来。众人费尽口舌，好不容劝住了费格尔。方玟俩人带回刘艳红之后，费格尔第一个冲了过去，抱着刘艳红嚎淘大哭。
　　众人看得不忍，请方玟和夏飞雪俩人联手，花了差点半个小时，终于救醒了刘艳红。可是，刘艳红苏醒后第一句话，竟然是叫白日梦的名字，看见费格尔时，只是怔了一怔，眼中微带内疚之色。
　　她还没有开口解释其中的原因，费格尔立即失控了，抓着刘艳红，咆哮质问？她和方玟以及夏飞雪三人，费了九牛二虎之力，劝住了费格尔，一边安慰他，一边细问刘艳红。
　　刘艳红左右为难，不想在那时伤害费格尔。却经不住众人的苦劝，终于说了实话，他接受费格尔是因为感动，被他的执着追求与伟大的奉献精神所感动。
　　在当铺的时候，她又被白日梦揭穿了虚伪的内心世界，为了配合费格尔，将骗局演得更真实，当时就莫名奇妙的接受了费格尔。
　　在没有拥抱白日梦之前，她真的不明白，自己到底需要什么样的爱？谁才是她的真爱？九楼大厅接吻，激情交流，彻底的叩开了她的女儿心扉！当时，她自己也无法接受这个有些“下贱”或者说“可耻”的转变。
　　“所以，她就咬破我的下唇，仓皇逃走，以此掩盖心虚的真相，逃避现实。”
　　白日梦左手搂着黑玫瑰的纤腰，换了一个姿势，让她性感的娇嫩屁股蛋，顶在自己微微跳动的“一条”上，右手食指，摸了摸下唇，苦笑着说，当时，他虽忘了黑阳之气，却相信刘艳红对费格尔的爱是炽热完整的，谁知弄成这样。
　　“世事无常，真是变幻莫测，一个吻的力量如此巨大。”
　　黑玫瑰把脸贴在他的脸上，轻轻的磨蹭着，一手圈着他的脖子，一手轻抚他的脸庞。感慨的说，刘艳红虽然发现了自己内心的惊天大秘密，却依然不敢接受。是现实迫使她不顾一切的接受这种巨变，承认了这分有点诡异的爱。
　　刘艳红决定自尽以保清白前后的内心想法，她毫无保留的全部告诉了黑玫瑰，黑玫瑰将刘艳红的原话重复了一遍，眼中浮起一丝淡淡的伤感之色，说刘艳红走了。
　　“走了？为什么？”
　　白日梦双眼张大了一点，扭过头，看了看一脸愤怒的费格尔，似乎明白他为何这样恨自己了？可是，他却不明白，刘艳红为何在走？
　　她的内伤也许好了，可是，外伤呢？以她如今的情况，一旦脱了衣服，与僵尸，或者骷髅十分接近，不吓死人，也会把人吓昏，如此状况，又能到哪儿去呢？
　　“不知道！”
　　黑玫瑰眼中的伤感之色消失了，取而代之的，却是浓浓的迷茫之色，摇了摇头，困惑的说，刘艳红表示，她需要好好的冷静，至于如何冷静？又准备去什么地方？将来有什么打算，一个字都没有透露，就那样悄无声息的走了。
　　“玫玫啊，这件事，你们做差了一点。”
　　白日梦捧着黑玫瑰脸蛋，盯着她的双眼，感慨的说，八长老突然出现，局势诡变，周世昌必将更为可怕，刘艳红手事缚鸡之力，随时都有可能落入周世昌的手中，后果如何？任何一个正常人都明白。
　　“可是……”
　　黑玫瑰俏脸微红，用无辜的眼神看着他，委屈的说，当时，她们并不知道情况那样坏，还有，刘艳红留字出走，没有惊动任何人，谁会料到她在那时出走？
　　“算啦，没有怪你们之意，只是……”
　　白日梦甩了甩头，松开黑玫瑰的小蛮腰，站起身子，盯着费格尔的双眼，冷冷的说，此事的确是因他而起，但是，他无法控制刘艳红的思想，她有权利选择自己的真爱。
　　不过，他不会接受这种女孩子，所以，他会想办法找到她，并治好她的外伤，她是否真的接受费格尔？他无权左右。费格尔又能否真正的赢得她的芳心？就看他们之间是否有缘分，或者说，看费格尔的付出能否打动她？
　　又或者说，他的个人魅力，是否可以真正的吸引她的心？最后的成败，有30%的机会在刘艳红手中，另外70%完全掌握在费格尔自己手中，就看他如何运用这70%的机会？
　　“你……你真的不会接受她？”
　　费格尔“老脸”腾的一下变得通红，避开白日梦的目光，舌头打结，有点心虚的追问了一句。
　　“你说说看，我身边的女人，哪个比刘艳红差？尤其是内在的。”
　　白日梦很想甩费格尔几个耳光，彻底的纠正他偏激的想法，开门见山的说，有的时候，他的确好色。
　　工作之后与他上过床过的女孩子，从没有一个像刘艳红那样虚伪，摇摆不定，三心二意的。重要的，他身边已经有十个绝色美女了，个个都比刘艳红强，更有内涵，他再好色，也不会接受刘艳红这种女孩子。
　　在学生时代，或许会和她上床，但仍不会真的爱上她。现在，他需要的不是上床发泄的工具，而是需要有血有肉，重情有义，敢爱敢恨，既有外在美，更有内涵的女人，希望能陪他走完短暂的人生旅程。
　　“对不起，先生，是费格尔太冲动了。”
　　费格尔惭愧的低了下头，结结巴巴的说，可否解开他的穴道了？他想立即回去，动用一切关系，寻找刘艳红。
　　“找到之后，如果真的相信我，就立即联系我。”
　　白日梦举起右手，扣指轻弹，解了费格尔的穴道，开门见山的说，据他所知，要完全治好刘艳红的外伤，不留下任何痕迹，除了他的异能之外，应该没有第二个人了。所以，费格尔想刘艳红恢复以肤白肉嫩的原样，就必须相信他，并即时通知他。
　　“多射先生。”
　　费格尔感动的想哭，却极力忍着，翻身爬起，双膝一曲，毕恭毕敬的跪了下去，不停的对白日梦叩头。
　　“行啦，这样浪费时间，不如多花点心思，想想用什么办法找人。”
　　白日梦挥了挥手，笑呵呵的说，只要费格尔不恨他，他就心满意足了。
　　“费格尔不敢！”
　　费格尔“老脸”一红，身不由己的站起，挺直腰背，对白日梦和黑玫瑰行了一个标准的军礼，激动的夺门而去。
　　费格尔刚冲出去，方玟和夏飞雪同时闯了进来，看清房间内的情况，俩人相视大笑，一左一右立在白日梦的两边，夏飞雪笑嘻嘻的说，一切准备妥当了，可以出发了。
　　“无性的伤势如何了？”
　　白日梦哈哈大笑，张开双臂，分别搂着她们的小蛮腰，在先在方玟的脸庞亲了一下，扭过头，又亲亲夏飞雪的脸庞。
　　夏飞雪比方玟贪心了一点，含住他的嘴，用力的吸了几下，恋恋不舍的松开，气呼呼的说，伤势暂时稳住了，只需静心休养，很快就可以康复了。
　　说到这里，歪着脑袋，嘟着双唇，不解的看着白日梦，郁闷的说，像无性这种女人，绝不可以相信，当时就不该救她，让她被八长老杀了，一了百了，免得让人担心。
　　“这是蓝色梦的事，用不着我们操心。”
　　白日梦松开夏飞雪俩人，走到窗子边，探头向楼下看了看，见众人全部到齐了，对虎妞抛了一个飞吻，说他立即下去。
　　“阿梦，我们回去住多久？”
　　黑玫瑰羞笑着迎了过去，帮白日梦整理凌乱的衣服，担心的说，当铺刚开张，生意空前火爆，现在只有两个欲望之奴打理，她怕他们应付不了。
　　“你想住多久？”
　　白日梦呵呵大笑，伸手拧着她娇嫩的脸蛋，打趣的说，这次回去，主要是为了他死鬼妈妈的死忌，并让她们回去拜祭已死的公婆，略尽人子之道。如果没有意外，今天晚上就回来。
　　“丽华想去，是否让她同行？”
　　方玟撒娇的想挤进白日梦怀里，黑玫瑰赶紧打开她，斜眼说，她正在整理衣服，现在挤进去，又弄得乱七八糟的。
　　“行啦！又不是回去相亲，不用搞这样隆重。”
　　白日梦拍拍黑玫瑰的脸庞，一手放在方玟的肩上，坦然的说，接受肖丽华，他需要时间，最后结局如何？得看方玟的表现，这次回去不是探亲，而是拜祭，肖丽华的身份不合适，有机会，下次可以同去看看他的家乡。
　　白日梦四人到了楼下，见众人全是整装待发，肖丽华也在其中，怔了一下，还真忍不下心当众拒绝，对方玟递了一个眼神，示意她劝劝肖丽华。有点心虚的搂着虎妞和丝雨，赶紧溜上车，吩咐狂牛开车。


第02章：玩伴，越来越美了
　　“狂牛，干嘛停车？”
　　白日梦闭着双眼，一边跟CD轻哼着，一边享受虎妞和丝雨的超级按摩，感觉车子停了，睁开一只眼，扭过头，瞄了车外一眼，发现离开家只有几公里路了。
　　“老板，前面有车子挡路。”
　　狂牛用遥控器摇下特级全防弹玻窗，探出脑袋，伸长脖子，看着前面说，有一辆大货车后胎爆了，对方正在换胎，无法走动了。
　　“娘的个皮，这时挡老子的路，将它轰翻。”
　　白日梦闭上那只刚睁开的眼，对狂牛挥了挥手，冷冷的说，让对方开走，否则，连车带货，扔到山下去。
　　“是，老板！”
　　狂牛大喜，乐哈哈的跳钻了出去，风一般的向大货车冲去。离车子大约还有5米远，闻到一股浓浓的猪粪味，立即停止前进，可想到出来的目的，一手捂着鼻子，又快速的冲了上去。
　　“嘿，乡巴佬，把你的破车开走，我们老板要过去。”
　　狂牛一手捂着鼻子，一手不停的在鼻子前面挥动，尽量的赶走空气中的臭味，冷冷的看着正在弯腰换胎的年轻人。
　　“你在和我说话吗？”
　　年轻人一边拧螺丝，一边慢慢的转过脑袋，看了看四周，的确没有第三个人，抬起头，眼中浮起淡淡的迷茫之色，目光落在狂牛的脸上，接着又仔细打量了狂牛几眼。
　　眼中的迷茫之色消失了，取而代之的，却是淡淡的鄙夷之色，收回目光，淡然的摇了摇头，转过脑袋，不再理会狂牛，专心致志的拧螺丝。
　　怎么是女的？这山野之中，竟有如此美的女孩子？狂牛怔了一下，眼中浮起淡淡的异彩，一时想入非非，忘了此行的目的，眼前晃动的，全是那张宜嗔宜嘻，带着少许油汁，却充满了无限活力，透着淡淡男儿英姿的椭圆形俏脸，眉如远山，眼如秋水。
　　白日梦在车上等了足足五分钟，仍不见狂牛回来，冷哼一声，示意虎妞俩人在车里等着，他下去看看。丝雨嚷着要下去，白日梦拒绝了。
　　“狂牛，你撞邪了啊？呆鸟似的站着，干活。”
　　白日梦在大货车5米外站定，眼中浮起淡淡的迷茫之色，看着正在弯腰换胎的年轻人，觉得他的背影好熟悉，一时却想不起，到底是谁？
　　“啊……老板，我……这就干活。”
　　白日梦的声音，彻底的惊醒了浮想联翩的狂牛，惊呼一声，松开捂在鼻子上的手，上前一步，弯着身子，右手五指齐张，肆无忌惮的抓向年轻人的衣领。
　　“无礼！”
　　年轻人叱一声，仍旧保持原来的姿势，左手拧螺丝，右手抓起另一把扳手，反臂砸向狂牛的手腕，力道沉猛，似乎会几下。
　　“哈哈，你还挺蛮的，狂牛喜欢。”
　　狂牛哈哈大笑，陡的抬起左脚，直踢对方的屁股，右腕扭动，反掌抓住扳手，用力微振，扳手易主。
　　女孩子怒叱一声，双掌撑地，两腿疾弹而起，不但化解了狂牛的攻击，并趁势反击，双足连环踢动，径踢狂牛的小腹。
　　狂牛面子有点挂不住了，轻吼一声，真力暗涌，扔了手中的扳手，十指齐张，疾快的抓向对方的双足，双足入手的瞬间，双臂振动，抡着女孩子的身体，疾快的转了几圈，正想掷铁饼般的扔出去。
　　“放下她！”
　　白日梦一直在想，这个背影熟悉，却无法想起的人是谁，始终没有线索，听到对方的怒叱声，却只是怀疑她的身份，狂牛抡着对方舞动时，他看清了对方的脸庞，终于知道她是谁了。
　　“老板？”
　　狂牛停止舞动，扭过头，困惑的看着白日梦，气呼呼的说，她太放肆了，应该给她一点教训。
　　“怎么？要我说第二遍？”
　　白日梦脸色微沉，慢慢的向大货车走去，走动时，抬头看了看车里的货物，的确是肥猪，大约有30头左右。
　　“你……你是？”
　　听到熟悉而又有几分陌生的声音，倒吊着的女孩子，吃力的抬起头，歪着脑袋看着白日梦，上下打量几遍，还是不敢相认。
　　在她的记忆中，白日梦的生活过得十分的窘迫，穿着打扮，是典型的小工人，表情虽有点玩世不恭，可眼底却总是隐着淡淡的失落与郁闷之色，可眼前这人，除了面孔和那几丝玩世不恭之色与白日梦相同之外，其它的，简直有天渊之别。
　　“男人婆，真的不认识黄梁梦了？”
　　白日梦一步射到狂牛身边，瞪了他一眼，弯着身了，伸手抓住兰胜蓝满是油污的手，笑哈哈的说，一年不见，难道真的就那样陌生了？
　　狂牛身子一颤，赶紧松手，低着头，小猫一样站在一边，大气也不敢出，竖着两耳，提心吊胆的听着，看白日梦如惩罚他？
　　“真……真的是你？”
　　兰胜蓝沾着油汁的俏脸，微微一红，挣脱白日梦的双手，再次上下打量他，反复看了又看，还是不敢相信，眼前这个有点像暴发户的帅哥，就是昔日玩伴，一直白日梦做，想一夜暴富，却一直落泊的白日梦。
　　“狂牛，回车上去。”
　　白日梦真有点哭笑不得，自己除了穿着打扮稍有改变，其它一切依旧，这丫头就不敢认自己了，真是离谱。
　　狂牛大大的吐了一口气，暗暗感激兰胜蓝，行了一礼，见鬼似的向车上冲去，害怕兰胜蓝复他，或者说白日梦惩罚他。
　　白日梦盯着兰胜蓝高耸的胸部，眼中浮起浓浓的捉弄之色。兰胜蓝羞呼一声，赶紧双臂抱胸，气呼呼的瞪着白日梦，不准他看。
　　白日梦哈哈大笑，幽默的说，他终于看到她女儿家的一面了，害羞的时候，竟是如此可爱。兰胜蓝大羞，羞呼一声，　莫名的低下了头。白日梦笑的更开心了，伸长脖子，在她耳边悄悄的低语了几句。
　　“啊……你，真的是你？臭黄梁梦，你梦想成真了？”
　　兰胜蓝微微一怔，尖叫一张，张开双臂，紧紧的抱着白日梦，开心的一塌糊涂，乐的手舞足蹈，又跳又笑。
　　惨了！这回非被虎妞她们“臭骂”不可，白日梦悲鸣一声，想到她身上的油污，暗叹自己的超级名牌短袖死定了，还有那条价值一万多的领带，不是进垃圾桶，就要进“大修厂”了，却又不忍拒绝她的热情，只得张开双臂抱着她，和她一起疯狂的又跳又笑。
　　“男人婆……”
　　白日梦真的不忍打断她，可时间不多了，必须在12点之前赶到他母亲的坟前，伸手拍拍兰胜蓝的脸庞，笑呵呵的说，下午大家聚在一起，慢慢细聊，现在，他还有急事办待，必须离开了。
　　“啊……你们的车子，怎么过去啊？”
　　兰胜蓝松开白日梦，紧抓着他的双手，抬头看着面前那排长龙般的高级轿车，苦着脸说，她的车子暂时无法移动。
　　“闭上双眼，不准偷看。”
　　白日梦松开她的油手，拍拍她的俏脸，笑呵呵的说，他会“移山倒海术”瞬间就可以将她的车子移到一边去。
　　“切！又开始做梦了。”
　　看着他身上的油污，兰胜蓝做了一个鬼脸，用无辜的眼神看着他，表示不是有意的，的确是太开心，太激动了。
　　“听话啦！”
　　白日梦拧着她的脸蛋，指着后面的车队，笑哈哈的说，他的梦已经成真了，再做做梦，又有何妨？有梦并非坏事，也许是现实的动力，或者是心灵的安慰剂。
　　“切！几时又装深沉了？信你一回。”
　　从他的眼中的，看到了一种前所未有的强大自信，似乎可以改天换地，这自信感染了她，嘀咕一声，赶紧闭上双眼，则是竖着两耳，想听听，所谓的“移山倒海”是否有什么特别的声音发出？
　　过了大约50秒，仍旧没有任动静，突然，耳边响起白日梦嘻笑的声音，说可以睁眼了。兰胜蓝心里一阵狐疑，慢慢的睁开双眼，定睛一下，吓得大声尖叫，跳着扑进白日怀里，颤抖着说，有鬼！
　　“只有色鬼，没有别的鬼。”
　　白日梦哈哈大笑，拧着她的脸蛋，笑呵呵的说，他现在去她母亲的坟前，不如大家一同回去，而后回村子里，大家好好的聚聚。
　　“我……不行啊~5点钟之前，我必须将车上的猪送到城里，否则……”
　　兰胜蓝脸色微变，小心的看了看四周，压低声音说，如果她没有完成任务，回去之后，会被“肥猪王”折腾。
　　“肥猪王，什么玩意？是猪还是狗？”
　　白日梦抓了抓脑袋，想到车上的猪，抬头看了看，奇怪的问，难道车上的猪全是别人的？
　　“嘘！小声点，肥猪王很凶！”
　　兰胜蓝花容失色的看了看四周，幸好没有别人在，压低声音说，“肥猪王”是一个人，大约半年前到了青花村，从事养猪业的，雇用全村的人帮他养猪。
　　不服从的人，就被他的手下暴打，并用各种方法折腾村民，村子里的人受不了，只有屈服，每人一个月拿150元的基本生活费，没日没夜的帮他养猪。
　　“娘的个皮，这是什么世道啊？老子拜了死鬼老妈之后，倒要会会这只猪，看他牛还是老子拽？”
　　白日梦眼中，浮起莫名的怒火，拉着兰胜蓝，径直身车上走去，火杂杂的说，不用送猪了，和他们一同回去，看看“肥猪王”能把她怎样？
　　“不行啊，黄梁梦，他真的很凶，别去惹他。”
　　兰胜蓝不了解白日梦的本事，心里大急，挣脱白日梦的手，哭泣着向自己的货车跑去，一边跑，一边尖叫说，如果她没有完成任务，“肥猪王”就会叫打手，将她关在蛇窝里，一天不准吃饭。
　　“王八蛋，老子不活撕了他，就不是白日梦，走啦，男人婆，信我一回吧，看我如何修理那只猪？”
　　白日梦哈哈大笑，弹指点了她的穴道，也不顾她的尖叫和挣扎，扛在肩上，风一般的向车上跑去。


第03章：带着一群美女，牛逼祭坟
　　“死鬼老妈，阿梦回来看你们了，真的好感谢你和死鬼老爸给我取这个诙谐而有意义的名字，儿子总算明白其中的真正含义了。”
　　白日梦哈哈大笑，飞一般的扑到肖群芳的坟上，五体投体，紧紧的抱着坟头，一阵神经质的狂笑.笑够了，翻过身子，四肢大张的躺在坟头上，看着天边的白云，笑呵呵的对肖群芳说，今天不是一个人回来的，怕惊着她，所以提前来打个招呼，希望她打扮一番，并把双眼擦亮，等会儿见10个儿媳妇，不要丢了白家的脸，并要仔细的看清楚，还有一个乖巧伶俐的干女儿，最好准备一份合适的见面礼。
　　突然，河风微起，坟头的杂草迎风轻舞，显得万分的高兴，似乎在欢迎白日梦回来，好似又像同意白日梦的话。
　　“啊卡卡，死鬼老妈，准备好没有？你那群如花似玉的宝贝媳妇来了，我去接接她们。”
　　白日梦再次翻过身子，趴在坟头，亲亲坟头的杂草，身子迎风而起，径直向山下射去。
　　五分钟后，虎妞诸人全部到了肖群芳的坟前，毕恭毕敬的跪成三排，虎妞、白玉灵、易紫兰和周欣欣四人跪在最前面；方琴、米雪、何青、夏飞雪、方玟和黑玫瑰六人，并肩跪在二第排；丝雨一个人，跪在后最后。
　　兰胜蓝受刺激过度，依然没有回过神来，就像一根木头，呆呆的站在一边，眼神呆滞，有点像白痴。狂牛和另外九个司机（除虎妞之外，白玉灵九人，每人有一辆价值500万以上的高级轿车，每辆车都配了一个专用司机）分站两边，手里提着香、蜡、纸、冥币和祭品。
　　“狂牛，你们把祭品摆好，上柱香，就各自回车上去。”
　　白日梦亲手将坟头的杂草除尽，将坟头的地面弄平，指示狂牛几人将祭品分类摆好。
　　狂牛十人都不想离去，狂牛嘀咕着说，他们还想去白天成的坟头拜祭，看看是不是葬了桃花宝地？否则，白日梦为何艳福齐天？别说人看了忌妒，神也会吃醋。
　　“找抽啊？你们几个瞎掺和什么？”
　　白日梦站起身子，右手中指弯曲，给了狂牛一个暴栗，笑呵呵的说，他和虎妞诸人，要和他老妈妈聊天，话家常，他们几人杵在这里，又算什么呢？
　　“哦！明白了。”
　　狂牛扭过头，看了虎妞诸人一眼，恍然大悟的点了点头，加快动作，赶紧摆放祭品。摆好了之后，狂牛十人，站在一排，点燃青香，各自拜了一拜，把香插在坟头上，分别对白日梦行了一礼，赶紧向小河边冲去。
　　“死鬼老妈，双眼瞪大一点哦，看清楚啦，这四个已经是你的媳妇了，另外六人是你的准媳妇。”
　　白日梦哈哈大笑，蹲下身子，分在虎妞四人脸上亲了一口，一一详细介绍。
　　亲了方玟六人之后，赶紧回到坟头，趴在坟上，悄悄的说，他已把虎妞四全“吃了”因为种种客观原因，一直没有和方玟六人上床，等搬了新居，一次将她们全“吃了”到时，十人都是她的正式媳妇了。
　　说到这里，白日梦自己忍俊不禁，一阵神经质的狂笑。笑的虎妞诸人莫名奇妙，个个俏脸通红，赶紧低下了头，尤其是虎妞和白玉灵，赶紧向肖群芳“告罪”详细介绍完了虎妞十人，白日梦指着丝雨，笑哈哈的说，那就是她的天才宝贝干女儿，不但人美，而且心地善良，更是空前天才，一定要保佑她，将来找个超级如意好老公，疼爱她十辈子，甚至是百辈子，从此无病无痛，天天开心快乐，永远没有忧愁。
　　婆婆，对不起啊！玉儿也不想打断夫君说话，可是，我们更想和你聊聊天啊！他这样没完没了的说着，我们哪有机会发言啊？白玉灵给肖群芳告了罪，歪着脑袋，笑嘻嘻的看着白日梦，撒娇的说，应该上香了，等会儿还要去白天成的坟头上香。
　　“啊卡卡，死鬼老妈，你这个媳妇想说话了，儿子就给她一次机会，和她们好好的聊聊，保证你会喜欢的，不准偏心哦！要一视同仁。”
　　白日梦以五体投地之势，紧紧的趴在坟头，不停的亲吻坟头的泥土，而后恋恋不舍的站起，一一扶起虎妞十人和丝雨，指点她们如何点香、烧纸、烧冥币、插香和拜祭等。
　　“哇！未见面的干妈，这次送给你的钱，保证几十年都用不完。”
　　丝雨扑在坟头，哈哈大笑，幽默的说，钱有多余的，不必存着，干脆做点生意，或者说拉点关系，免得被别的鬼欺负，最好是捐个官当，日子就逍遥了。
　　孩童般的纯真话语，虽然有些天真，却是十分的可爱，更流露出她的善良与关爱，顿时引得白日梦诸人捧腹大笑。
　　快乐的欢声笑语，随风飘散，传得很远、很远，似乎传了青花村，所有的村民都听到了。笑声也惊醒了受刺过度，一直处于呆滞状态的兰胜蓝，甩了甩头，看清眼前的情况，抽着筋接受了现实。
　　丝雨十一人在坟头烧纸上香，白日梦走到兰胜蓝的身边，拍拍她满是油污的俏脸，笑呵呵的说，不必那样吃惊，人生本就是这样，瞬间万变，未来的事，没有人能预料。
　　一个上百亿的集团，有可能一夜倒闭，一个流落街头的叫花子，有可能一夜成为亿万富翁，这种机率虽小，却不能排除这种可能性的存在。
　　“看样子，你似乎明白你名字的真正含义了？”
　　兰胜蓝伸了伸腰，活动了一下有点僵硬的四肢，感慨的说，人生的确很奇妙，她不想接受这种巨变，可事实就是事实，无法否定。
　　“是啊！梦的尽头，蓦然才明白他们的苦心。”
　　白日梦一屁股坐在草地上，看着天边的白云，感慨万千的说，他怎么也没有想到，朴实忠厚的父母，给他取了这样一个极富哲理的名字。
　　白日梦？表面看是白日做梦，异想天开，不切实际，可向更深一层，或从反面理解，则是暗示和提醒，人活着，不能白日做梦，应该脚踏实地的做人，认认真真的做事。梦毕竟是梦，必须和现实分开，梦的尽头就是现实，现实的终点就是梦。
　　“阿梦，你真的要对付肥猪王？”
　　兰胜蓝紧靠着他坐下，盯着山下的河水，后怕的说，“肥猪王”有八个五大三粗的打手，一个人可以摆平五个以上的壮实村民。肥猪王本人更厉害，他的八个打手合攻他，次次都是惨败，从没有赢过一次。
　　“肥猪王几人的脑袋和胳膊，有没有这个硬？”
　　白日梦双眼一转，摸了半天，终于从裤子口袋里掏出一枚游戏币，放在右手掌心，缓缓的握紧五指，立即张开，笑呵呵的说，就算肥猪王几人的脑袋和胳膊，比游戏币更硬，他也可以在几秒之内，拧断他们的脖子和胳膊。
　　“天呐！阿梦，你好厉害。”
　　兰胜蓝颤抖了一下，瞪大双眼，死死的盯着他掌心那枚变了形的游戏币，激动的说，“肥猪王”都没有这样厉害。只要小心一点，肯定可以打败“肥猪王”几人，赶走他们几人之后，村民就自由了。
　　说到这里，兰胜蓝激动的哭了，以五体投地之势，趴在杂草上，频频的亲吻着迎风摇摆的小草。疯够了，尖叫着冲到肖群芳的坟头，毕恭毕敬的跪了下去，不停的叩头，一边叩，一边哭泣着，说不尽的感激话。
　　“啊卡卡，你又中邪了？”
　　白日梦走到坟头，拉起兰胜蓝，盯着她的双眼，坦然的说，不管他走得多远，飞得多高，永远也是青花村的一分子，浓浓的乡情，深厚的亲情，永远无法抹煞，村子里出了事，他又岂能袖手旁观？就算不能力敌“肥猪王”几人，也会绞尽脑汁想办，智取赶走他们，绝不会让他们在这里作威作福，横行霸道。
　　“阿梦，谢谢你，我代全村的村民给你叩头。”
　　兰胜蓝双颊不规律的颤动着，低呼一声，激动的又想跪下。
　　“男人婆，你这个样子，我真的不习惯！觉得好陌生。”
　　白日梦抓住她手，盯着他她的双眼，感慨的说，他们从小，彼此都是独生子，因为性格相投，几乎天天呆在一起，虽没有血缘关系，但是，那种感情却像亲兄妹一样。
　　“可是……”
　　兰蓝胜羞呼一声，偷偷的看了虎妞诸人一眼，硬生生的将刚涌动的儿女之情又压了下去，羞涩的说，如今身份有别，不能像从前那样了。
　　“我靠，你要气死老子啊？”
　　白日梦恨不得甩她几个巴掌，气呼呼的瞪着她，真不明这丫头在想什么？做了几次深呼吸，稍平复激动的情绪，捧着她的脸，掷地有声的说，一切都没有改变。
　　他仍是原来的白日梦，她心中的“黄梁梦”彼此的感情依旧，友谊如昔，永恒不变，如果再说什么身份，或大款之类的，他真的要生气了，也不管村子里的事了，也不回村子了，去白天成的坟头烧过香，立即回城里去。
　　“别……人家不习惯嘛！”
　　兰胜蓝大惊，娇呼一声，赶紧说，她再也不说了，一切都听他的，碰碰他的胳膊，指了着虎妞诸人，悄悄的问他，他们这样搂搂抱抱，拉拉扯扯的，她们不生气吗？
　　“生气？哈哈……”
　　白日梦神经质的暴笑，冲到虎妞身边，圈着她的小蛮腰，将兰胜蓝的话重复了一遍，问虎妞生不生气？
　　白日梦的话，顿时引得虎妞诸人捧腹大笑。看看坟头的香，觉得这样不礼貌，怕肖群芳生气，赶紧停止，继续烧冥币。
　　她们笑什么呢？自己说错话了吗？兰胜蓝怔怔的站一边，迷惑不解的看着虎妞诸人，双唇翕动了几下，却没有发出声音。


第04章：一栋房子换一条手臂
　　“你找谁？”
　　白日梦离自己的家门还有整整10米距离，立即被两个粗壮的大汉挡住了去路，趾高气扬的说，这是私人重地，外人不得随意进入。
　　“找谁？私人重地？哈哈！你们两个鸟蛋，知道老子是谁吗？”
　　白日梦笑的快喘不过气了，发现脖子在抽筋，赶紧停止狂笑，斜眉歪眼的看着打量他们俩人。
　　从形型和五官，立即分辨出，左边那个高约190厘米，眼神有点阴鸷的壮汉，就是五成。右边那个高约185厘米，左边脸上有一道明显刀痕的大汉，就是王七。
　　“小子，不管你是谁，没有朱爷的准许，任何人不得私自入内。”
　　五成脸皮一紧，上前一步，冷冷的盯着白日梦的双眼，握紧右拳，弯着手臂，在白日梦眼前晃了晃，狰狞的说，他随意一拳，就可以打断白日梦五根以上的肋骨。
　　“老子倒要看看，你的拳头是不是真的那样有厉害？”
　　白日梦笑嘻嘻的上前一步，举起右手，伸出食、中二指，落在五成前臂上，随意点了几下，笑哈哈的说，如果五成能一拳捅破一张纸，他立即闪人，这个家就送给他们了。
　　“家？难道，你就是白日梦？”
　　五成脸色阴睛不定，眼神一连变了几次，始终拿不定主意，应该如何处置白日梦？扭过头，看了看王七。
　　王七上前一步，和五成并肩而站，摇了摇头，淡然的说，此事最好让朱旺亲自处理。五成表皮紧了紧，冷哼一声，自大的说，芝麻小事，不必麻烦朱旺，他可以全权处理。五成的目光，再次落在白日梦的脸上，冷冷的问他，方才说的话是否还算数？
　　“算，算，当然算！而且另有奖励！”
　　白日梦笑的肚子抽筋，赶紧连连点头，一本正经的说，他的家本也值不了几个钱，可这次突然回来，没有落脚之处，只想暂住一晚，如果真的输了，就到别家借宿一晚，明天就离开，房子就送给他们了。
　　说着，慢条斯理的从衫衣口袋里掏出一张折叠好的A4纸，慢慢的展开，右手拇指和食指，拈着白纸的一角，轻轻的抖了几下，将正反两面展示给五成看，并一再声明，这只是普通的纸，绝不是什么丝帛之类的。
　　击纸的方法很简单，他双手抓着纸的上下两端，拉直，却不能拉裂。五成站着，挥动拳头，不管用大多的劲道，可以直击纸面的任何部位，仅限一拳，如果不能将纸击破，他们就输了，反之，他们就赢了，这栋房子就是他们的了。但是，如果五成输了，代价就是两条手臂。
　　见一边的王七眼中浮起淡淡的狐疑之色，白日梦赶紧怂恿说，以五成的劲道，别说一张普通的A4纸，就是一块铁板也能击破。再说了，用两条手臂赌一栋三通砖石结构的房子，绝对划算。
　　“王七，别多嘴，我自有分寸。”
　　五成眼底，浮起一抹淡淡的愤怒之色，侧过头，冷冷的瞪了王成一眼。
　　“还是五成比较有魄力，开始吧！”
　　白日梦哈哈大笑，竖起左手大拇指，对着五成比了比，怂恿的说，男子汉，大丈夫，办事就该利落果断一点，拖泥带水，婆婆妈妈的像娘们，那种男人最没有出息了，一辈子只有当奴才的料，别想出人头地，更别想发达。
　　“小心啊！拳头穿过纸之后，击断了胸骨，我可不负责啊！”
　　小王八蛋，你自己找死，可怨不得五大爷了，五成暗自哼一声。两腿微微分开，半蹲着身子，舞动右臂，不断的积蓄能量，大约舞了十多圈的时候，五成大吼一声，右臂陡的伸直，粗大的拳头，快速的向纸的中心冲去。
　　纸的背后，正是白日梦的“膻中穴”五成是成心想一拳废了白日梦。可是，他又怎会想到？这是一个可怕的陷阱，更是白日梦所希望的，故意如此，引他上勾。
　　拳劲沉猛，带着呼呼风声，拳头未到，拳风震得A4纸不停的颤动，却没有破裂。拳背触及A4纸的瞬间，五成惊恐的发现，全身力道诡异消失了，抽动手指的力都没有了，更别说捅破拳背上的纸。
　　怀疑与思索的念头还没有涌起，刺耳的骨折声清晰入耳，接着，左右两边肩膀，传来撕裂剧痛！紧接着，是粘稠的液体疯狂的向外喷射，有点像广场上的喷泉。
　　身子一轻，跟随了自己整整28年，立了不少功劳的两条手臂，无情的离体而去。悲嚎一声，眼前光线一暗，全身发软，无力的倒了下去，身子不停的抽搐，额上和脸上，全是黄豆粒大小的汗珠，缓缓的合拢了双眼。
　　“你……你到底谁？”
　　王七也顾不得五成的活死了，颤抖着退了三大步，惊恐万状的盯着白日梦，发现自己背上冷汗奔腾，身子有点发软。
　　他清楚知道自己的斤两，普通的壮汉，十个八个不会放在眼里，可是，白日梦太可怕了。整个过程，他什么都没有看见清，直到五成的腥血喷在他的脸上才清醒，也才明白发生了巨变，却不明白，五成为何没有击破那纸？更不明白，白日梦是如何弄断了五成的双臂？
　　“老子是白日梦，你他妈的忘了？你们霸占了老子的房子，当做土匪窝，老子是回来收债的。”
　　白日梦哈哈大笑，走到王成身前，肆无忌惮的拍拍他僵硬的脸庞，笑呵呵的说，30秒钟之内，他和地上那个半死不活的废物，如果还在他的视野之内，地上那个再去两腿，王七就断双臂。
　　说着，左手大拇指和食指，拧着王七的鼻子，斩钉截铁的表示，消失之后，千万不要再出现在他的视野之内，否则，结局只有一个：死！
　　“你等着，朱爷不会放过你的。”
　　王七打了一个寒颤，权衡利害得失，知道不是逞强的时候，咬了咬牙，冲到五成身边，也顾不上点穴了，弯着身子，抱起五成，仓皇的逃走了。
　　“男人婆，再不出来，小心用石头扔你啊。”
　　白日梦慢慢的转过身子，盯着东北方向20米外的香蕉树，笑呵呵的说，第一出戏已经结束了，想看好戏，就要耐心等待。
　　郁闷！这样也能被他发现，真的好厉害！兰胜蓝嘀咕着，疾快的从香蕉树后钻出，手舞足蹈的冲到白日梦身边，激动的看着他，问他方才用的是什么功夫？可不可以教给她？
　　“说什么傻话啊？我们是谁跟谁啊？以前曾同穿过一条内裤……”
　　白日梦得意忘了形，一下子说漏了嘴，赶紧收声，还是“激怒”了兰胜蓝。
　　“还说，羞死人啦。”
　　兰胜蓝羞呼一声，发现双颊火辣辣的，赶紧伸手捂着脸庞，娇羞的白了他一眼，气呼呼的说，再提此事，她就生气了。
　　“嘻嘻……哈哈……赖皮夫君……你喜欢穿女生的内裤啊？哈哈，笑死人了……”
　　虎妞诸人悄然涌现在院子里，看着脸红如火的兰胜蓝，众人全部笑翻。
　　“嘿嘿，你们敢笑我？罚香吻十个。”
　　白日梦哈哈大笑，一步射到虎妞身边，搂着她的小蛮腰，张嘴含住她的香唇，贪婪的亲吻着。松开虎妞之后，想吻白玉灵几人，发现她们全跑开了，远远的看着他，还在不停的大笑。
　　“梦梦，你怎么会穿胜蓝的内裤呢？”
　　虎妞挤进男人怀里，把头靠在他的肩上，仰起粉脸，好奇的盯着他的双眼。
　　“说起这事，真是令人哭笑不得。”
　　白日梦一手圈着她柔软的腰肢，一手搂着她的脖子，回忆着说，他六岁那年，第一次回来探望他舅妈他们。
　　兰胜蓝那年五岁，他们玩得太晚了，兰胜蓝不敢回家，也不想离开他，当晚就住在他舅妈家里，他们俩人同床。半夜里，有人喊抓贼，他们俩人害怕，同时爬起来，躲到床下。胡知之中，抓错了短裤，他穿了兰胜蓝的，兰胜蓝则穿了他的。这件事情，他们从没来没有对别人说，成了他们俩人最大的秘密。怎么也没有想到，长大了，随意一句，全部曝光。
　　“在孤院的时候，你常回来吗？”
　　虎妞眼中，浮起一抹痛惜之色，举起右手，轻抚着他的脸庞，不解的说，这样远的路程，回来肯定不方便，他是如何跑回来的？
　　“很少回来。”
　　白日梦长长的吐了一口气，回忆着说，在孤院呆了近十年时间，只回来了三次。上了大学之后，每年暑假回来一次，算算时间，这应该是第九次回家，却没有想到，这次回家，变化这样大，不仅是他自身的，村子里也发生了巨大的变化，简进成了养猪场了。
　　虽说是全村人都为朱旺一人做事，但是，如果能将这种风气延续下去，并掌握朱旺的养猪秘诀，传给村子里的人，让他们走养猪致富的道路，整个青花村，很快就可以脱胎换骨，人人都可以过上小康生活。
　　“好也，阿梦，你这个想法太好了，我也这样想的，可惜……”
　　兰胜蓝也顾不得害羞了，冲到白日梦身前，激动的说，当她明白养猪能发财之后，就梦想着可以养猪致富，但不是帮朱旺养，而是自己养猪，一切都是独立的。
　　“那好啊！将来你就是养猪大王了。”
　　白日梦伸出左臂，搂着她的肩膀，斩钉截铁的说，他一定让她实现这个梦想，并让全村人都养猪，过小康生活。
　　“梦梦，这事晚点再说，如何处置朱旺几人？”
　　虎妞眼中，浮起淡淡的冷厉之色，郑重的说，五成和王七回去之后，朱旺很快就会采取行动，必须提前做好准备，免得伤了村民。
　　“先吃饭吧！”
　　白日梦掏出电话，接通狂牛的电话，吩咐他们把车子开进来，并把车上的菜和礼品带过来。


第05章：混蛋，真的够下流
　　“白日梦，我要杀了你。”
　　朱旺一蹦而起，疾快的冲到保险柜旁边，蹲下身子，熟练的打开保险柜，颤抖着掏出一把“黑鹰120”手枪，“咣”的一声关上保险箱，将枪插在腰间，蹭的站起，咆哮着，怒气冲冲的向门口冲去。
　　“朱爷，可否听我一句？”
　　王七大急，心里虽怕彻底的激怒朱旺，可大局更重要，疾射至门口，挡住朱旺的去路，恳求说，白日梦不是普通角色，绝不能冲动，否则，会带来更大的危机。
　　“日你先人，难道就这样算了？”
　　朱旺咆哮一声，陡的从腰间拔出枪，黑漆漆的枪口，抵在王七的前额，愤怒的说，如果他不让开，就让崩了他。
　　“朱爷认为这样能解决问题，就开枪吧！我死而无怨！”
　　王七深吸了一口气，平复自己激动的情绪，盯着朱旺的双眼，冷静分析说，他们对白日梦一无所，可白日梦的反应，似乎对他们十分的了解，知己不知彼，冒然动手，十分的危险。
　　再说了，他已折了一个人了，不能再有任何损失了，否则，必会影响众人的势气，到时，如果白日梦联合全村的人，共同反抗，如何控制局势？
　　“日你先人，你说得头头是道，倒是说说看，我们该怎么办？”
　　朱旺暗叹一声，如同泄了气的皮球，身子突然矮了一截，握枪的手，无力垂下，悬在身侧，不停的晃动着，显得六神无主。
　　王七暗自松了一口气，抹了抹额上的冷汗，示意朱旺进去再说。朱旺收了枪，扭着肥胖的身躯，沉重的走到沙发旁边，长叹一声，一屁股坐下，眼巴巴的望着王七，催他快点想个可行之法，最好能将白日梦彻底的整死！
　　王七在朱旺对面坐下，端起茶杯，一连喝了几大口，放下杯子，抬起头，看着朱旺的双眼，胸有成竹的说，第一步，必须要沉住气，按兵不动，让白日梦猜不透他们的动向。
　　实则上，派人暗中收集白日梦的资料，尽快摸清他的底，而后，将他的亲人全部秘密软禁，分困在各处，每处皆设下死亡陷阱，以此作饵，引白日梦往死坑里跳，一次逃脱，总不可能次次都逃脱，只要小心应付，除去他不难。
　　“此事由你全权处理，我希望在天黑之前听到好消息。”
　　朱旺大大的吐了一口气，用力的点了点头，挺直水桶般的圆形腰肢，用欣赏的眼光看着王七，郑重表示，如果此事办好了，至少可以一次性的拿到一年的奖金。
　　“多谢朱爷，这是王七的分内事，就算有一分半寸小收获，也是朱爷教导有方，领导英明。”
　　王七站起身子，对朱旺行了一礼，郑重表示，他会尽心竭力的处理好此事，但需要另外六人配合。
　　朱旺掏出电话，分别给另外六人发了短信，命令他们，积极配合王七的工作，任何人敢阳奉阴违的敷衍办事，必定严惩不怠，并扣一年的奖金。
　　“多谢朱爷，王七办事去了，天黑之前，必会给朱爷一个满意的答案。”
　　王七吸了一口气，挺立腰背，昂首阔步的离开了房间。
　　这小子，越来越有头脑了，好好指点，假以时日，必可成为一把好手。看着王七的背影，朱旺嘴角，爬满了欣慰之色，拍拍圆鼓鼓的水桶腰，站起身子，快速的进了五成的房间。
　　站在五成的床前，看着昏迷不醒的五成，朱旺眼中，陡的涌起一团愤怒的火焰，肥胖的身躯，不规律的颤动着，握紧右拳，用力的挥动着。
　　朱旺离开之后，快速的进入他自己的房间，轻轻的关上门，在床前的单人沙发上坐下，掏出电话，拨了一个加密号码。
　　少顷，电话里响起一个粗犷的声音，问他有什么事？如果不是要紧的事，不要在此时通话。
　　“有点状况，希望听听你的意见。”
　　朱旺坐直身子，眼神有点迷茫，将方才发生的事，简单的说了一遍，本想详细介绍白日梦的情况，发现除了名字之外，对白日梦一无所知，只得打住。
　　“你是如何想的？”
　　电话的另一端，只有瞬间的沉默，再次响起粗犷的声音，平静的说，资料太模糊了，他无法判断。
　　朱旺一怔，明白自己太急了一点，应该等王七收集到了资料之后，有了具体的步骤再打电话。迟疑了一下，将王七的方法详细的说了一遍，不过，这主意却变成了他的。
　　对方立即说，这方法可行，但要小心行事，千万不要惊动其它的村民，白日梦的亲人利用完了，就全部杀掉。对方沉默了一下，斩钉截铁的说，不管用什么手段，必须除去白日梦。同时，必须确保肥猪运毒的事，不能让任何人知道，也不能让任何人起疑。
　　“明白，朱旺知道如何做了。”
　　朱旺大大的松了一口气，挂了电话，删掉通话记录，哈哈大笑几声，乐呵呵的离开了房间。
　　王七第一个拜访的人，就是为白日梦接生的张嫂。张嫂家境不好，常年生病，如今卧病在床，由她的女儿张小花照顾。
　　张小花正准备出门摘菜，准备午饭，远远的看见王七向她们家走去，犹豫了一下，赶紧又退了回去。
　　“阿花，你怎么又回来了？”
　　张嫂斜躺在竹椅上，睁开双眼，奇怪的看着张小花，问她是不是不想吃午饭了？
　　张小花摇了摇头，走到竹椅边，放下竹篓，蹲下身子，抱着张嫂的膝盖，担心的说，王七正向她们家里走来，不知想什么？
　　张嫂没有来得及发问，门口响起一阵急促的脚步声。屋子里光线微暗，房间里多了一个人。
　　“张嫂，近来身体可好？”
　　王七几步走到竹椅前，盯着她苍白的双颊，阴阳怪气的说，应该多吃一点补品。
　　“张家不欢迎你，请你出去。”
　　苍白的双颊，因为过度激动，浮起几丝淡淡的血丝，张嫂愤怒的瞪着王七，恨不得咬他几口。
　　“别激动，我只问你一件事，有了答案，立即就走，不想在你这个鸟窝里呆。”
　　王七哈哈大笑，目光落在张小花微微隆起的胸部，意味深长的说，如果他得不到想要的答案，肯定会有悲剧发生。
　　她们母女俩人，到底谁倒霉？就看他的心情而定了。不过，他对张小花的性趣更大一点，十六、七岁，正是花一般的年龄，上了床之后，虽青涩了一点，但更有活力和激情，更能激发男人的潜在动力。
　　“畜牲！你们会有报应的！”
　　张嫂气得发抖，咬牙切齿的瞪着王七，突然，眼前一黑，一口气没有缓过来，脑袋一歪，顿时晕了过去。
　　“妈的，装昏就很牛吗？”
　　王七哈哈大笑，顺手从桌上抓起茶盅，将里面的冷水，全部洒在张嫂的脸上。
　　“天杀的，你还是人吗？我跟你拼了。”
　　张小花尖叫一声，陡的站起，尖叫向王七扑去，十指如钩，直抓王七的面门。
　　“滚一边去，老子现在没有还没有性趣。”
　　王七左手五指微张，抓住张小花的右腕脉，轻轻的抖，将她扔在另一张竹椅上。
　　“哗啦！”
　　竹椅顿时成了无数的竹片，张小花惨叫一声，重重的从椅子上跌到地上，眼冒金星，挣扎了几下，吃力的爬起，尖叫着，又向王七扑去。
　　“看看你的小笼包，到底有多大了？”
　　王七怔了一下，眼中浮起淡淡的邪恶之色，右手疾探，直抓张小花的衣领。
　　“哗啦！”
　　盛夏时节，除了里面的乳罩或贴胸紧身衣之外，就一件外衣，外衣碎开，白嫩嫩的胸部，赤裸的暴露在空气里。
　　张小花尖叫一声，疾退了几步，赶紧蹲下身子，双臂抱胸，身子不停的发抖，斜着眼，惊恐万状的看着王七。
　　“张家嫂子，你真要你女儿春光暴露吗？如果再装昏，王七就要一饱眼福了。”
　　王七冷笑一声，慢慢的向张小花走去。
　　“畜牲，有什么屁快放？”
　　张嫂怒气攻心，张嘴吐了一口血，气喘吁吁的看了张小花一眼，眼角挂着晶莹的泪珠，愤怒的瞪着王七。
　　“告诉我，村子哪些人是白日梦的亲人，或者说，白日梦的亲人都有什么人？分别住在哪里？”
　　王七拉过一张木子，大马金刀的在张嫂前面坐下，掏出纸和笔，笑呵呵的等她的答案。
　　“你……你问这个做什么？那孩子已有一年没有回来了，他得罪你们了吗？”
　　为了张小花的安全，张嫂本想一股脑儿的告诉王七，可转念一想，王七这个混蛋，一向诡计多端，此时无原无故问白日梦的情况，肯定没有那样简单。
　　王七不想张扬此事，笑呵呵的说，他们想找白日梦办点事，却无法联系上他，所以，只有问他的亲朋好友了。如果，张嫂知道就更好了，他也省得再去找白日梦的亲人或朋友。
　　张嫂毕竟是乡下妇人，哪曾想那样多，相信了王七的鬼话。喘了一口气，将白日梦的亲人名字，所在村落等情况，全部告诉了王七。
　　“多谢张嫂，你的女儿真的很可爱，到时肯定可以嫁个好丈夫。”
　　王七收了纸笔，走到张小花身边，蹲下身子，拧着她的脸蛋，笑呵呵的说，真像一朵含苞待放的水仙花，散发着迷人的清香。
　　张嫂大惊，正待挣扎着从椅子爬下，和王七拼命。王开哈哈大笑几声，拍了拍屁股，扬场而去。
　　王七离开之后，又找了几个村妇，一一证实张嫂所说的内容。确认无误之后，立即给赵二他们六人打电话，通知他们立即秘密行动，按计划行事。
　　“哈哈，白日梦，这个混蛋，你就等着看好戏吧！”
　　挂了电话，王七神经质的暴笑，辨明方向，风一般的向白日梦的舅妈家跑去。


第06章：斗智，谁是赢家？
　　妈的！怎么这样清静？人影都没有一个？难道走漏了消息？王七狂风般的冲进肖群雄的院子里，发现整个院子冷清清的，大热天，莫名奇妙的冒寒气。
　　“有人吗？”
　　王七一连叫了几声，狗叫声都没有，别说人回答他了，壮了壮胆子，大步向肖群雄家里走去。
　　走到大门前，发现门上没有上锁，还敞开了一条缝隙，眯着一只眼，贴在缝隙上，好奇的向里面探望，视野范围内，什么都没有，空荡荡的。奇怪？人呢？现在正是午饭时候，为何一个人都没有？似乎连院子里的鸡鸭都不见了。
　　妈的！既然来了，没有道理半途而废，空手而归，如何向朱旺交代？王七暗一咬牙，举起左手，按在门上，右手握紧拳头，做好了随时攻击的准备。左手微微振动，慢慢的推开门。
　　门一点点的敞开，视野范围越来越大，可是，里面依旧是空荡荡的，什么都没有。门完全打开了，王七慢慢的走了进去，一边走，一边打量房间的每一个角落，没有任何发现，站在堂屋中间，大吼一声，正待向另外的房间冲去。
　　突然，一个模糊的影子映入眼帘之内，瞪大双眼，定睛望去，大门口突然多了一个人，而且还是坐着的人。此人背对自己，看不清他的面孔，却一种朦胧的熟悉感。
　　“你……你是谁？”
　　王七功夫不错，胆子也够大了，可是，仍被吓了一跳，来人的出现，太过诡异了，而且是悄无声息，仅凭此点，他就输到家了，信心与勇气，直线下跌，几乎失去了动手的勇气。
　　“老七，你真是好记心啊，这样就忘了你的好朋友，呵呵，你说，该如何罚你？”
　　竹椅上的人，连同椅子，慢慢的转动，似乎经过了千万年，终于正面对着王七了。可是，对方却低着头，王七仍旧看不清对方的面孔，听声音，有点熟悉，却想不起在哪里听过。
　　“这个世道，真是人情比纸薄啊！我分分秒秒记挂着你，你却转眼就忘了我，真是令人心寒，哎！”
　　椅子上的人，长叹一声，缓缓的抬起头，委屈的看着王七，觉得很是不高兴。
　　“是……是你？怎么可能？”
　　王七大惊，吃力的向后退了两步，想继续后退，发现背已经抵着墙壁了，瞳孔在渐渐的放大，体力在快速的消失，身子越来越软，靠着墙壁，慢慢的下滑。
　　“哈哈，很惊喜吧？”
　　白日梦哈哈大笑，缓缓的从椅子上站起，拉了拉衣角上的两个皱褶，抬起头，盯着王七的双眼，慢慢的向他走去。
　　“你……你别过来，否则，我跟你拼了。”
　　王七不停的颤抖，身子缩成一团，惊恐万状的看着白日梦，结结巴巴的说，这全是朱旺的主意，他也是身不由己，奉命行事，可否看在初犯的分，再给他一次机会？
　　“没问题，我这个人很和善的。”
　　白日梦扭了扭脖子，蹲下身子，一点戒心都没有，拧着王七的脸，歪着脑袋，爽快的说，他和五成是同等级别，所作所为也十分的类似，曾经做过什么，现在就该收获什么，玩同样的游戏，能捅破那张纸，就可以活命，否则，就按分手时说的执行。
　　“王八蛋，你欺人太甚至，跟你拼了。”
　　听了白日梦前面那句话，王七大喜，心里可得意了，暗骂白日梦是傻鸟，只要他离这里，与朱旺和赵二几人汇合之后，难道还怕他吗？
　　现在，他才深深的明白，自己才是真正的傻鸟，自以为是，还以这个方法天衣无缝，可以彻底的整死白日梦，实则呢？反而中了白日梦的计，自己几人分散之后，正好给了他机会，各个击破。
　　想到这里，悄悄的把手伸进口袋里，想给赵二和朱旺发信息，告诉他们，事情失败了，赶紧撤离，暂避其锋，再谋后计，或者说，求上面派高手过来。
　　右拳挥出的瞬即，左手伸进了口袋里，可手指刚触及电话，左肩膀传来撕裂剧痛，身子轻了许多，似乎也失去了平衡，左边轻，右边重。
　　白日梦哈哈大笑，幽默感的说，很快就平衡了。虽是笑声，但听在王七耳中，比三九严冬的寒冰更刺骨。反抗或是逃跑的念头都没有升起，右边肩膀，传来同样的撕裂剧痛，整条右手臂，顿时舍他而去。
　　临昏迷之前，朦胧的听到白日梦说，他可以暂时不死，但必须合作，否则，将受尽非人的折腾而死。
　　“娘的个皮，真不经折腾，折腾别人的时候，为何没有提升自己呢？”
　　白日梦封了王七的穴道，用力踢了几脚，帮他止了血，一屁坐在王七的身上，掏出电话，用4D影像和黑玫瑰通话。
　　“阿梦，这样快就搞定了？”
　　黑玫瑰的4D影像，凭空幻化在白日身前，张开双臂，紧紧的抱着白日梦，笑嘻嘻的说，虎妞几人正在布置，如果没有意外，一个小时之后，就可全线收网了。
　　“甜心，告诉各位宝贝小心一点，王七他们，肯定有枪。”
　　白日梦圈着4D影像的黑玫瑰，本想吻吻她的，可想想，这毕竟不是黑玫瑰，只是立体影像。
　　“拜拜！”
　　4D影像的黑玫瑰，松开以臂，对白日梦眨了眨眼，后退半步，抛了一个飞吻，烟花一般，慢慢的分散消失。
　　“舅舅，舅妈，你们可以出来了。”
　　白日梦放好电话，低头看着自己胸前的几滴血，摇了摇，暗自苦笑，等会儿又要被虎妞“埋怨”了。
　　“阿……阿梦，我们真的可以出来了吗？”
　　隔墙房间，响起一个颤抖的中年男人声音，结结巴巴的问，为何没有一点打斗的声音呢？
　　“舅老爷，你也太不了解老板的本事了，这种小角色，别说一个，就是来百个，老板吹吹气，他们也会化成灰，还用得着打斗吗？”
　　隔壁房间，响起狂牛得意洋洋的声音。
　　接着，响起一阵凌乱的脚步声。少顷，在狂牛的暴龙的陪同下，肖群雄，赵丽容，肖小军和肖小丽四人，颤抖着走进了堂屋。
　　看清房间里的情况，肖小军和肖小丽俩人，同时大叫，赶紧扭过身子，按着胸口，不停的呕吐。
　　“阿梦，你坐在他身上，夜里不怕做噩梦吗？”
　　肖群雄以为王七死了，见白日梦坐在尸体身上，还那样悠然自得，真不明白，眼前这个有点玩世不恭，却又有一种神秘气质的年轻人，到底是不是自己的外侄儿？
　　“舅舅，你怕什么？他还没有死呢！”
　　白日梦站起身子，拍了拍屁股，抓起王七的两条胳膊，扔给暴龙，右手抓起王七的身体，扔给狂牛，吩咐他们俩人先把王七送回去。
　　“阿梦，快帮帮你表弟和表妹吧，真是没有出息，见血就这吐成这个样子，真不知道将来能做什么？”
　　肖群雄叹息一声，无奈的摇了摇头，无助的看着白日梦。
　　“舅舅，我像她们这样大的时候，还尿床呢！表弟和表妹，肯定比我强。哈哈！”
　　白日梦哈哈大笑，曲指封了肖小军和肖小丽的“嗅觉穴”禁止他们闻血腥味。
　　“这孩子，真的长大了，好会说话。”
　　赵丽容慈祥的看着白日梦，抱着他自己的膝盖在坐下，轻抚他的黑发，感慨的说，肖群芳和白天成，有子如此，地下有知，也可以瞑目了。
　　“舅妈，阿梦忘了告诉你，我们已去过坟前了，死鬼老妈开心的一塌糊涂。”
　　白日梦兴高采烈，手舞足蹈的说，这次烧的冥币，比前几次加起来还多几十倍，他们在地下，至少可用几十年，现在少说也是亿万富翁了。
　　“你们，就刚才那两个大块头？”
　　肖群雄脸一板，瞪着白日梦，一本正经的说，带着两大男人去看他姐姐，她会开心才怪，肯定很生气。
　　“这个……你们晚上就明白了。”
　　白日梦神秘的笑了，悄悄的说，到时给他们一个天大的惊喜，再过半个小时，狂牛和暴龙就回来了，到时陪他们一起过去。
　　“表哥，你要走啦？”
　　肖小丽终于不吐了，歪扭着走到白日梦身前，羡慕的说，她好想练武，不但可以保护自己，还能保护别人。
　　“这个……到时，你们想学的，都去找男人婆，我已教了一些基本的常用动作给她。”
　　白日梦抓了抓脑袋，为难的说，他的时间的确不多，不能逐一亲自传授，消灭了朱旺他们之后，今晚就要赶回林海市。
　　“表哥，我发现一个奇怪的问题。”
　　肖小军一手按着小腹，跌撞的走到白日梦见面，奇怪的说，昨天晚上，他起来小便，无意中发现两个黑影，出于好奇，他大着胆子跟了出去。
　　结果，两个黑影去了一号养猪棚。两个黑影到了之后，一号猪棚早有四个黑影在等他们了。六个黑影汇合之后，将圈里的猪里全部赶走了，他怕黑影发现他，没有敢跟去。可奇怪的是，今天早上，那些猪又回到了圈里，喂过之后，全部赶上车，就是兰胜蓝运出去的那30头肥猪。
　　“有问题。”
　　白日梦略一思索，当机立断，掏出电话，拔出白玉灵的号码，吩咐她立即赶到大货车那里去，想办法弄清每只猪的情况，或者说，和兰胜蓝一起去，将车子开到一个隐蔽的地方，小心藏好，等全部抓住赵二他们之后，一边审问他们，一边检查那些猪的情况。
　　“阿梦，你认为他们将猪出去做什么？”
　　肖群雄和赵丽容，以及肖小军和肖小丽，全都瞪大了双眼，好奇的看着白日梦。此时，白日梦就是他们心中的神，无所不能的神，相信他一定知道朱旺那群人为何那样做。
　　“不知道，查过之就明白了，哈哈！”
　　白日梦摇了摇头，笑哈哈的站起身子，分别抱了抱肖群雄四人，大步流星的离开了。


第07章：半死人闹失踪
　　怎么回事？人呢？虎妞反复查看了几遍，的确没有五成的影子，一个半死不活的人，能上哪儿去？算时间，此时应该还是昏迷不醒，根本无法行动，不可能自己离开，那么，是谁带走了五成呢？如今又在何处？
　　“大肥猪，你把五成藏哪儿了？”
　　虎妞再次查看，的确找不到任何线索，冲进朱旺的卧室，解开他的穴道，抓起沙发上的苍蝇拍，轻轻的拍着他的满月脸。
　　“你问我，我问谁？”
　　朱旺显得很无辜，翻了翻一对水泡猪眼，气呼呼的说，她一进来就制住了他，哪有机会搞鬼？就算他会“移山倒海术”也没有机会施展。
　　他离开五成的房间时，五成的确昏迷不醒的躺在床上，现在去哪儿了？又是如何离开的？他的确什么都不知道。如果，虎妞不相信他，就立即杀了他。
　　“嘻嘻，杀你啊？暂时不会。”
　　虎妞笑嘻嘻的看着他的水泡猪眼，用苍蝇拍轻拍他的啤酒肚，幽默的说，这样大一身肥肉，轻易杀掉，而后埋了，或者扔进河里，太浪费了。
　　“你……你想做什么？”
　　从她的眼中，看到了一丝不寻常的血色，朱旺腰上积成圈的肥肉，不规律的颤抖着，舌头打结，几乎是哭泣着说，她需要什么，都可以拿走，如果要杀他，也请给一个痛快，千万不要折腾他。
　　“如果用水果刀，慢慢的，一片一片的切你肚子上的肥肉，而后炼油，并让你目睹整个过程，你会怎样？”
　　虎妞移动苍蝇拍，按在他的左脸庞上，笑嘻嘻的说，这样大一身肥肉，少说也能炼十斤八斤的人油，可供张嫂母女俩人吃半年了。
　　“你杀了我吧！”
　　朱旺悲嘶一声，惊恐的闭上双眼，不敢再看虎妞的眼神，他怎么也想不到，一个天仙般的女孩子，竟是如此的恶毒，这种办法，他都不想不出来。
　　虎妞又追问了几句有关五成的下落，朱旺还是一问三不知，立即封了他的穴道，掏出电话，接通白日梦的电话，将情况简单的说了一遍，希望他过来看看。
　　“妞妞，暂时别动房间里的任何东西，提走朱旺就可以了。”
　　电话里，响起白日梦有几分迟疑的声音，猜测说，情况可能有变，朱旺几人，应该不是表面那样简单，背后另有势力，重要的，朱旺几人藏匿于此，表面以养猪为名，暗地里，可能在从事一些非法活动。
　　“下一步，如何做？”
　　虎妞俏脸微微绷紧，气呼呼的说，朱旺此人十分的顽固，也相当的狡猾，的确不像普通养猪暴发户。
　　“以半个，或一个小时为限，藏在暗中，严密监视。”
　　电话里，响起白日梦斩钉截铁的声音，郑重的说，提着朱旺离开房间，而后又悄然的潜回去，注意房屋四周一切动静，不管有什么发现，千万不要打草惊蛇，跟着对方就可以了。
　　挂了电话，虎妞掀起床上的被单，抱着朱旺笨重的身躯，扛在肩上，化作一道轻烟，悄无声息的离开了房间。找了一个隐秘的地方，小心藏好朱旺，化作轻烟，快速升空。离开地面大约3000米，在空中盘膝坐下，瞪大双眼，目不转睛的盯着朱旺他们的房间。
　　白玉灵带着兰胜蓝，星飞电射的赶到停大货车的地方，只找到了卡车，车上的30只肥猪，神奇的消失了。她们俩人，在山涯附近找了几遍，别说找到肥猪，猪的气味都消失了。
　　“玉灵，惨了，怎么向阿梦交代？”
　　兰胜蓝尖叫一声，看着天边的白云，无助的说，这点小事都办不好，真是丢死人了。
　　“男人婆，这是小事，赖皮夫君怎会计较呢？”
　　白玉灵搂着她的肩，脸色显得有点沉重，盯着她的双眼，郑重的问她，平时真的没有发现任何不寻常的东西，肥猪，或朱旺等人，又是否有异常的举止？
　　“这个……”
　　兰胜蓝俏脸一红，结结巴巴的说，有朱旺或王七等人在的时候，她从不敢问什么，也不敢随意的乱看他们的东西，的确没有发现不寻常的东西。
　　“难怪赖皮夫君叫你男人婆，女孩子，不懂打扮自己，大而化之的，又粗心，真有点像男孩子。”
　　白玉灵轻抚兰胜蓝的微卷短发，掏出电话，掏通白日梦的电话，将情况简单的说了一遍，问他下一步如何做？
　　“撤回去，立即抓捕赵二几人。”
　　电话里，白日梦斩钉截铁的说，情况已经失控了，村子里，显然不止朱旺九人，另外的不明人物，不知是村民投靠了他们，在暗中协助他们，还是朱旺背后的人，一直隐匿在暗处，策划了诡变？
　　不管是前者还是后者，情况都比他们想象的要复杂。所以，她们要特别小心，能抓活的最好，反之，就放走赵二几人。
　　“为什么不杀了他们？”
　　此话，听得白玉灵一怔，兰胜蓝也拧紧了双眼，气呼呼的说，赵二诸人作恶多端，早就该死了，一旦放走他们，今后想再抓他们，简直就是大海捞针。
　　“玉儿，你是真不明白，还是装糊涂？”
　　电话里，响起白日梦迟疑的反问声，提醒说，如果是朱旺背后的人隐于村中，那么，对方为何没有通知赵二几人撤走？更可疑的是，朱旺不救，偏偏救走一个半死不活的五成，事情太过反常，显然有问题。
　　“赖皮夫君，你是说，对方想借刀杀人？借我们之手，杀了赵二诸人，以绝后患？可是……”
　　白玉灵大喜，接着，又拧紧了秀眉，迷惑不解的说，为何要救走一个没有任何价值的五成呢？最有价值，最容易泄秘的人，显然是朱旺。
　　“到时就明白了，按赖皮夫君说的去做，应该不会出大错。”
　　电话里，响起白日梦淡然的爽朗笑声，通话立即中断。
　　一个小时之后，白日梦诸人全部回家了，正如他所料，除了五成之外，其余的人，一个都没有逃走，白玉灵诸人，顺利将赵二等人全部抓了回来。
　　“赖皮夫君，怎会这样呢？对方到底在玩什么把戏？”
　　白玉灵扑进白日梦怀里，玉臂轻绕，吊在他的脖子上，亲亲的嘴，迷茫的盯着他的双眼。
　　“答案，也许在他们当中某人身上。”
　　白日梦哈哈大笑，圈着她的小蛮腰，贪婪的亲吻着，少顷，恋恋不舍的分开，与虎妞几人，脑袋挤在一起，小声的嘀咕了几句。
　　大约过了30秒，几个脑袋又嘻嘻哈哈的分开了，分别走到赵二等人身前，有点像在猪市买猪，还是狗市挑狗一样，反复打量，终于找到了满意的，人人捧腹大笑，各自提一个人，神秘的离开了堂屋。
　　半个小时之后，除了朱旺和王七，以及失踪的五成之外，赵二六人，平安的离开了白日梦的家。他们六人，在不同的时间，从不同的方向离开的。
　　虎妞、白玉灵、方玟和夏飞雪分别跟踪一人，白日梦负责跟踪两个，此事遭到黑玫瑰反对，说她没有事情可做，嚷着要跟踪一个。
　　白日梦断拒绝，却没有说明真正的原因，只说家里缺少真正的高手，狂牛和暴龙不在，万一有人闯入，易紫兰诸人怎么办？
　　白日梦分别跟踪赵二和李大，情况十分的诡异，不仅赵二和李大回到了他们的真正住处，另外四人也回到了那里，六人汇聚之后，见到彼此都平安无事，顿时疑心大起，各自猜测，纷纷指责彼此是内奸，投靠了白日梦。
　　他们在下面的房间里争吵不休。白日梦五人，在房子上端的5000米高空，展开了激烈的讨论。
　　结果，是一无所获，没有人前去与赵二六人接头，家里那边，也没有接到黑玫瑰的求助电话，说明没有人去劫持易紫兰诸人。
　　“妞妞，杀掉他们当中一个，让他们相互攻击，彼此敌视。”
　　白日梦眼中，浮起一抹淡淡的血色光芒，将虎妞搂在怀，亲亲她的香唇，在她耳边低语了几句。
　　虎妞嘻笑一声，化作一道轻烟，凭空的消失了。白日梦将白玉灵搂在怀里，含住她的诱人红唇，贪婪的亲了几下，在她耳边低语了几句。松开双唇，白玉灵一怔，有点为难的看着他，委屈的摇了摇头，显得有点不情愿。
　　“乖啦！委屈一会儿。”
　　白日梦紧紧的圈着她的小蛮腰，将她放在自己的大腿，让那野蛮的家伙，顶在她性感的臀沟里，摆动了几下，在她耳边挑逗的说，此事办好了，让她连续享十次高潮，中间不作任何停息。
　　“真赖皮！”
　　白玉灵吃吃羞笑，红唇微启，咬着他的鼻尖，调皮的拧动了几下，委屈的点了点头，恋恋不舍的松开他，化作一道轻烟，瞬间消失了。
　　“宝贝，你们俩人也该出发啦！”
　　白日梦分别搂着夏飞雪和方玟，在俩人的脸俏上亲了亲，郑重的说，一定要坚守惟一的车道出口，没有他的指令，而又没有遇上不可抗拒的阻力或袭击，千万不可离开，天黑之后，必有所获。
　　“阿梦，你到底怀疑谁？”
　　夏飞雪比较单纯，仍旧一片模糊，只知机械的点头，听令行事。方玟不一样，她是001特种部队的精英，略一思索，立即明白，白日梦似乎已经有线索了，只是不能确定，需要事实证明。
　　“多嘴婆，办事啦！”
　　白日梦松开夏飞雪，左手圈紧她的纤腰，张嘴含住她的香唇，右手悄悄的爬到她的胸部，五指还没有滑进去，立遭方玟强烈反抗，挣扎着，羞涩的看了夏飞雪一眼。
　　“嘻嘻，师姐，怕什么嘛？早晚都是阿梦的人，飞雪的都让他摸过几次了，你也让阿梦摸摸嘛！”
　　夏飞雪笑嘻嘻的爬到白日梦背上，拉着他的右手，放在方玟的胸膛上，引导大手四处游走。
　　方玟羞呼一声，白了夏飞雪一眼，挣脱白日梦的拥抱，一溜烟的逃走了。白日梦和夏飞雪，相视大笑。夏飞雪亲了白日梦一口，赶紧追了过去。


第08章：幽冥诡术
　　虎妞惊动六人之后，等他们全部离开了，神秘的杀了周四，又将他扔回房间里。赵二五人重回房间，发现周四死了。情况果如白日梦所料，彼此立即相互指责，并动手攻击。
　　结果是不欢而散，各奔东西。不过，赵二没有离开，他一个人独坐堂屋，眼神显得怪怪的，看着渐渐变冷的周四的尸体，嘀咕了几句，站起身子，正待向朱旺的房间走去。突然，门口多了一个人影，是去而复返的李大。
　　“王八蛋，果然是你杀了周四，拿命来。”
　　李大怒吼一声，拳掌交错，疾快的向赵二扑去，也不给赵二解释和声辨的机会。
　　赵二冷笑一声，转过身子，右手化拳，挥动右臂，沉猛的拳劲，轻易击散了李大的拳劲，盯着李大的双眼，冷冷的说，如果他真杀了周四，为何还要呆鸟似的留下？
　　“这个……王八蛋，你肯定是想拿走秘密里的货。”
　　李大更愤怒了，咆哮一声，再次发起了更猛的攻击，逼得赵二连连后退，一边还击，一边解释说，他真的没有杀周四。
　　当时，大家同时冲出去的，几乎又同时回到屋里，他哪有时间杀四周？再说了，彼此之间的功夫，都在伯仲之间，要杀周四，谈何容易？杀死周四的人，功夫显然比周四，也比他们几人高很多，否则，怎么可能在转眼之间，悄无声息的杀了周四？
　　“王八蛋，我看的功夫就比我们几人高，方才化解我的攻势，那一拳绝不是普通功夫，你不是赵二，你到底是谁？”
　　李大痛心疾首的悲啸，化掌为抓，五指如钩，直抓赵二的面门。
　　“以为你是聪明人，结果是大笨蛋，你自己找死，别怪老子心狠！”
　　赵二厉啸一声，攻势陡变，拳劲如山，瞬即攻出七七四十九拳，分击李大全身四十九处大穴。
　　“就看你的本事了。”
　　李大哈哈大笑，步法疾变，攻势比赵二更快更疾，一口气攻出八八六十四拳，一一化解赵二的拳劲之后，剩下的十五道拳劲，合五化一，分袭赵二的三大要穴。与此同时，身化流光，腾空而起，直射赵二的面门。
　　“你……你不是李大，到底是谁？”
　　赵二轻啸一声，身子冲空而起，避开李大的攻势，顺势冲破房顶，飞鸟般的扶摇直上，离开地面大约5000米，看着疾射而至的李大，眼中浮起一抹前所未有的愤怒之色。
　　“你娘的，老子不是李大，难不成是李二？”
　　李大开怀大笑，避重就轻，笑呵呵的盯着赵二的双眼，幽默说的，如果赵二能变成赵大，他李大立即变变成李二，或者李三都行。
　　“你真的想找死，我就成全你。”
　　赵二长长的吐了一口气，眼中的愤怒之色消失了，取而代之的，却是诡异的幽蓝之光，幽蓝的光芒，渐渐的变成了实质异芒，脱离双眼，在空中诡异的扭曲。
　　与此同时，赵二的身体不停的在幻化，不是越来越小，而且越来越高大，转眼之间，赵二成了当之无愧的空前巨人，身高超过了3米，体重至少在300公斤以上，两腿比象腿更壮实，两条胳膊，比壮汉的大腿还粗。脑大如鼓，双眼比拳头还大，诡异的幽蓝之光，如同泉水一般，源源不断的从眼中射出。
　　“王八蛋，你果然不是赵二，你怎么会幽冥诡术？”
　　李大脸色微微一变，眼中浮起一抹淡淡的警戒之色，不自然的后退了半步。
　　“下辈子，做人别这样笨了。”
　　巨人狂野大笑，舞动粗壮的胳膊，肆无忌惮的向李大走去，冷酷的说，他要活活的撕碎李大，而后将他的肉一片片的放进嘴里，慢慢的享受。
　　“小心把你弄进动物园去，当成稀世动物观赏。”
　　李大哈哈大笑，身子随风而起，展开小巧灵活的身法，避开正面攻击，偶尔偷袭几下，并不停的刺激巨人。
　　巨人一连狂攻了近百招，连李大的衣角都没有碰着，气得“哇哇”大叫，咆哮如雷，厉啸一声，庞大的身躯陡的一分为二。两个同样高大，一模一样，无法分辨真假的巨人，一前一后，夹击李大，展开了凶悍而疯狂的攻击。
　　惨！这回阴沟里翻船了！李大眼中，浮起莫名的惊惧之色，化作流光，想冲出两个巨人的包围圈。奈何，两个巨人实力同样强大，相互配合，辅以阵形，如影随形，无孔不入，步步紧逼，招招狂野，式式凶悍。
　　“嘎！嘎！你身上有股香味，应该是女人，肉肯定又白又嫩，这回可以饱餐一顿了。”
　　两个巨人，同时“嘎嘎”尖笑，不停的用声音干扰李大的心神，一边加紧攻势，并趁势缩小了包围圈。
　　拼了！李大暗一咬牙，法力提至极限，瞬息幻化。顿时，凭空冒出无数个李大的身影，重重反包围两个巨人，分从四面八方，潮水般的狂攻两个巨人。
　　“形影无凭？你不是人类？”
　　巨人怔了一下，攻势顿时缓了缓，空间方位出瞬即的裂痕。重重虚影，蓦然幻化，如同空气一般，从裂痕处逃逸无踪。巨人大怒，尖啸着，沿着淡淡的黑竹味道，奋力疾追。
　　虎妞一路追踪另外三人，没有任收获，正待前去与白日梦汇合。突然，一个高速飞行物打破了感知范围内空气的平衡，虎妞尚未做出任何反应，一道模糊的影子流光般的进入视野之内。
　　怎么是他？看清横空而过的影子，虎妞眼中，浮起淡淡的困惑之色，收敛气息，紧紧的跟在影子的后面。一路追踪，影子在兰家上空消失了。
　　虎妞在空中搜索了几遍，没有找到任何线索。摇身一变，化装成兰胜蓝的样子，绕到附近，悄然下坠，并快速的向兰家奔去。刚赶到院子里，见兰一平神色匆忙的准备出门。
　　“阿爹，这样匆忙，上哪儿去？”
　　虎妞身子悄然横移，紧紧的收敛气息，技巧的挡去兰一平的去路。
　　“丫头，你疯够了呀？白日梦他们抓赵二等人，情况如何了？”
　　兰一平微微一怔，停止脚步，笑呵呵的说，他有点急事，准备去镇上一趟。
　　“哎，别提了，一塌糊涂！”
　　虎妞隐去部分关键实情，其余的，全部和盘托出，一边说，一边注意兰一平的眼神。
　　“这孩子，怎么这样糊涂呢？好不容易才抓住，就那样放了，真是放虎归山啊！可惜……”
　　兰一平并没有特别的反应，只是连声叫可惜！说时间紧迫，他必须尽快的赶到镇上去。
　　“阿爹，小心点。”
　　虎妞侧过身子，盯着兰一平的背影，右手五指，不经意的痉挛了数下，却又极力忍住了。怀着一肚子疑问，若无其事的进了兰家。
　　兰家其他人，此时都不在家，虎妞大喜，悄无声息的钻进兰一平的房间，细细搜索，结果什么都没有发现。正待离去，房顶上空的空气，一阵轻微波动。虎妞赶紧离开房间，并离开了兰家，刚到院子里，白玉灵从空中疾坠而下。
　　“玉灵，你怎么来了？”
　　虎妞一怔，大步迎了过去，好奇的看着有点狼狈的白玉灵，问她出了什么事？
　　“虎妞，你……你坏事了，不该放走兰一平，他……他就是赵二，极有可能就是朱旺的直接上司。”
　　白玉灵大口大口的直喘粗气，气急坏败的说，她冒着性命危险，用“形影无凭”摆脱了赵二的围杀。
　　而后，提着脑袋跟踪他，追到这里，就失去了赵二的踪迹。方才，她在空中看到兰一平匆忙离去，感受到了“幽冥气息”显而易见，兰一平就是赵二，赵二就是兰一平。
　　“这，怎么可能？”
　　虎妞完全呆了，不知所措的看着白玉灵，不解的说，如果赵二是兰一平，真正的兰一平呢？
　　“只人问假的兰一平了，快走。”
　　白玉灵终于理顺了气，抓着虎妞的纤手，两道丽影，迎风而起，星飞电射的向白日梦家里赶去。
　　白日梦和夏飞雪俩人分手之后，悠闲的回到家里，先恣意的折腾王七，结果是一无所获。
　　翻箱倒柜的，找出一把锈迹斑斑的水果刀，用铁锤除去刀叶的锈痕，反复打量几眼，用铁锤将刀口弄卷，有点像锯子，却不如锯子锋利。
　　“老板，这种粗活交给我吧，你一边歇着看戏就行了。”
　　易紫兰的专用司机，黑猫儿笑哈哈的走到朱旺身边，蹲下身子，从白日梦手中接过卷口的水果刀，用刀背压在朱旺的左边脸庞上，滑动了几下，盯着他的双眼，幽默的说，用这种刀子割肉，速度的确比较慢，却特别有趣。
　　“你……你们不能这样对我，你们想知道什么？我全都告诉你们。”
　　整张满月脸，肌肉由不规律的颤抖，渐渐的变成了铁青色，表情越来越僵硬，瞳孔无限的散大。
　　黑猫儿还没有正式发问，房间外的空气，陡然出现不规则的颤动。白日梦脸色微变，双臂同时舞动，搅起一股巨大的螺旋气劲，卷住疾飞而至的杀人之物。
　　“既然来了，何必躲在暗处放冷枪呢？现身吧！”
　　白日梦对黑玫瑰打了一个手势，身化流光，疾快的射了出去。
　　白日梦射出门外，升至2000米高空，环视一周，发现四周空荡荡的，半个人影都没有，略一思索，暗叫一声糟糕！身子疾坠而下，流光般的向屋里射去。
　　身子入屋的瞬即，隔壁房间，响起朱旺短促的闷哼声。轻啸一声，右手五指幻化，硬生生的吸出刚射入朱旺体内的子弹，和着热烘烘的腥血，沿着子弹来时的轨迹，诡异的反射了回去。


第09章：杂碎，能逃多久？
　　“啊……白日梦，我不会放过你的。”
　　空寂的云海之中，响起凄厉的惨叫！声音越去越远，随着几丝蒙蒙血雨飞洒，声音随风而散。
　　“老板，快救肥猪王。”
　　白日梦眼中寒光疾涌，正待追上去，黑猫儿气急败坏的冲了出来，说“肥猪王”快不行了，必须立即抢救。
　　“赖皮夫君，你安心救那只肥猪，我和虎妞去追。”
　　白日梦明白此人逃走的后果有多严重，正犹豫不决，是否救“肥猪王”幸好白玉灵和虎妞同时出现，如同两道影子，从空中轻盈飘过。
　　“宝贝，你们小心点，叫冒失鬼俩人撤了，你们四人一起去。”
　　白日梦大喜，向空中挥了挥手，疾快的射进房间，冲到朱旺身边，蹲下身子，一边止血，一边查看伤势。
　　“老板，怎样，还有救吗？”
　　黑猫儿比白日梦更急，紧张看着他，手足无措的样子，显得点有滑稽，引得黑玫瑰几人捧腹大笑。
　　“妈的！老子哪天发了大财，用钱活活的砸死你。”
　　白日梦伸手抓住朱旺的右手腕，黑阳之气悄然涌动，慢慢的逼入他体内，侧过头，看着黑猫儿的双眼，好奇的说，他孤家寡人一个，需要那样多钱做什么？
　　“我……”
　　黑猫儿双颊通红，憋了半天，面红耳赤的说，他喜欢上一个小师妹，苦追了两年，现在都没有结果，这次离校之时，他再次向文静表白心意，文静答应给他一次机会。如果，三年之内，黑猫儿能成了千万富翁，并买一枚价值500万以上的蓝钻求婚，她就答应嫁他。
　　“妈的！没出息，这种女孩子，闭着双眼也能抓一大把，你还花2年时间去追，真有本事啊！”
　　白日梦瞪了黑猫儿一眼，恨不得一脚踢他出去。这种女孩子，开口就是钱，闭口又是钻戒。妈的，不如嫁给银行的保险箱，天天都没有花不完的钱，再嫁个二嫁，嫁给钻石加工厂，每天都可换不同颜色，不同重量，不同级别的钻戒，停止输气，封了朱旺几处大穴，顺手给了黑猫儿一个暴栗。
　　“不……不是啦……她是想鼓励我上进，她人真的很好。”
　　黑猫儿赶紧为文静辨解，并简单的说了说文静的家庭背景和在学校里的情况。
　　白日梦站起身子，抓了抓脑袋，一本正经的说，回去之后，他去试试文静，如果真像黑猫儿说的那样好，立即给他1500万，将文静“喀嚓”了，再送100万贺礼。
　　“老……老板……你……你说真的？”
　　黑猫儿差点一屁股跌了下去，身子矮了大半截，瞳孔不停的放大，颤抖的看着白日梦，双膝越来越软，慢慢的向地面滑去。
　　“妈的，别这样没有出息。”
　　白日梦抬脚踢在黑猫儿的左膝上，冷冷的说，给1500万是有条件的，15年之内，一分工资都没有，表现良好，年终可以拿部分奖金，反之，增加年限，最多可以延长至20年。
　　“多谢老板。”
　　黑猫儿又想下跪，想到方才的动作，赶紧跳起，热泪盈眶的说，别说当20年的高级司机，年薪超过50万，只能娶到文静，就算当200年的奴隶，一文不赚，他都心甘情愿，甘之如饴。
　　“去去……看你那出息？”
　　白日梦拍拍黑猫儿的右颊，当头浇他的冷水，希望他有心理准备，到时不准哭鼻子。
　　“阿静，我很快就能娶你了，你等我啊……”
　　黑猫儿哈哈大笑，挥动双臂，失心疯一般的着冲了出去，一边奔跑，一边呼叫文静的名字。
　　朱旺那身积成圈的肥肉，不规律的颤动了几下，闷哼一声，睫毛一阵闪动，睁开了双眼，看清房间里的情况，朱旺呆了。
　　“你他妈的真是一只猪，活着不好吗？”
　　白日梦蹲下身子，伸出右手，食、中二指拧着他小腹上肥腻的泡泡肉，用力的扭动，笑呵呵的说，为了庆幸他还活着，应该狂笑几声，而不是苦着一张满月脸，像死了亲爹一般。
　　“我真的还活着？”
　　朱旺虽感到了疼痛，却仍不能接受这个诡异的现实，他清晰的记得，子弹射入自己的心脏部位，还看到了腥血飞溅，而后就失去了知觉，以为自己早就到了另一个世界。
　　现在却离奇的活着，感觉这个世界真的好可爱，尤其是眼前这群人，个个都是那样仁慈善良，特别是白日梦。他的一举一动，一言一行，再无半点可憎之处了，是那样的可亲、可敬。
　　“别他妈的美得像做梦，以为老子吃多了撑的没事做，会白白的救你这种人渣，现在该你表现了。”
　　白日梦拍拍他有点僵硬的满月脸，笑呵呵的表示，令他满意了，就将朱旺交给村民，由他们决定他的生死，反之，就用那把可爱的水果刀，慢慢的割他的肉，炼油、化骨，偿还他欠下的累累血债。
　　“我一定合作。”
　　朱旺长长的吐了一口气，吃力的坐起身子，低着头，好奇的看着自己左胸侧，发现只有淡淡的血迹，却没有伤痕，呆了一呆，抬起头，迷茫的看着白日梦。
　　“黑猫儿，滚进来。”
　　白日梦踢了朱旺一脚，拧着他的满月脸，笑呵呵的说，他问什么，必须立即回答，不准有半点犹豫，犹豫一秒，就在身上划一刀，二秒两刀，三秒四刀，以此类推，无限制的翻倍。
　　黑猫儿脸庞仍旧挂着泪痕，兴高采烈的冲了进来，兴奋的问，是不是有结果了？准备割肉炼油了？
　　“炼你的大头鬼啊！小心做笔录，这只猪每说一句话，你都要如实的记下，漏一个字，就在你身上割一块肉，而后拿去炼油，听到没有？”
　　白日梦拧着黑猫儿的左颊，打趣的说，他身的肉虽不如朱旺那样肥，和村民一比，就显得太“富有”了，应该放点油，帮帮村民。
　　黑猫儿欢呼一声，赶紧掏出掌上电脑，还有打开，立即被白日梦没收了。白日梦说，只能手记，笔写，免得朱旺赖账，说他们修改他的口供内容。如果，朱旺所说的，有一条内容不实，四肢立即去其一。
　　“白大爷，你就别吓唬我了，我说了合作，一定不会玩花样了，你问吧。”
　　朱旺抖了一下圆鼓鼓的啤酒肚，坐直了身子，平静的看着白日梦。
　　“养猪是假，暗地里从事什么非法勾当？”
　　白日梦吸过一张竹椅，在朱旺左斜面坐下，叉开两腿，挺直腰板，还真有几分审案的气势。
　　“猪腹内运毒。”
　　朱旺倒是相当的光棍，如同竹筒里倒豆子，一股脑儿的将所知的相关内容，全部和盘托出。
　　白日梦从黑猫儿手中抓过笔记本，逐一查看朱旺说的内容，与自己的猜测一一核实，暗自点了点头，将本子还给黑猫儿，问了第二问，赵二诸人是否知情？
　　朱旺爽快的说，赵二八人，次次都参与毒品分装和植入，不过，他们只知道用猪运毒，并不知道此事的真正策划人是谁。其实，他也不清楚，一直是单线联系，上面的人，只与他一个人联系，除了一个电话号码，他只知道对方的声音，从没有与此人正面接触过。
　　朱旺正说着，虎妞四人回来了，个个脸色发青，神情十分的沮丧，低着头，不敢看白日梦，走路也是没精打彩的。
　　“宝贝们，笑一个，此人只是小角色，跑了就当放生。”
　　白日梦示意朱量旺接着说，黑猫儿记着，站起身子，走到虎妞和白玉灵之间，张开双臂，分别圈着们的小蛮腰，先亲了亲虎妞的左脸庞，接着亲吻白玉灵的右脸庞，笑呵呵的安慰说，如果他没有猜错，今天晚上，此人还会回来，与他同来的，应该还有更厉害的高手，或者大批杀手之类的。
　　“赖皮夫君，对不起，都怪玉儿没有用。”
　　白玉灵“哇”的一声哭了，张开双臂，紧紧的搂着他的脖子，抽噎着说，赵二明明受了伤，她们四人联手追击，结果是影子都没有找到。
　　“宝贝，别哭，赖皮夫君会心疼的。”
　　白玉梦松开虎妞，捧着白玉灵的粉脸，吻去脸上的火热泪珠，冷静分析说，此人绝不是赵二，否则，朱旺必会知道一些情况，真的赵二，情况应该和真正的李大一样，被此人制住了，而后化装成赵二的样子，想去秘密带走剩下的毒品，却万万没有想到，被白玉灵化装的李大破坏了好事。
　　“梦梦，你是说，此人有可能是？”
　　虎妞脸色一变，蓦的抬起头，盯着白日梦的双眼，本想说出“兰一平”三个字，见兰胜蓝正目不转睛的盯着她们，到嘴边的话，硬生生的吞了回去。
　　“不知道，今天晚上就清楚了。”
　　白日梦松开白玉灵，分别搂着夏飞雪和方玟，亲亲她们的粉脸，郑重的说，她们分四个方向，在村子仔细搜索，必会有所发现。不管是否有无现，以一个小时为限，而后分别去接肖群芬，肖群花以及张嫂她们一家人。
　　“阿梦，你想搜什么？”
　　夏飞雪是乐天派，似乎什么都明白，只知听令行事。方玟怔了一下，将头枕在他的肩上，仰起粉脸，将嘴凑在他的耳边，悄悄的说，逃走的人，难道真是兰一平？
　　“嘘！”
　　白日梦松开夏飞雪，伸出左手食指，按在方玟的香唇上，示意不可声张，时机成熟了，一切都会真相大白。
　　“故作神秘，不理你了。”
　　方玟撒娇的扭了扭柔软的腰肢，玉臂轻绕，圈着他的脖子，娇羞的在他脸亲一下，松开两臂，拉着夏飞雪，一溜的逃走了。
　　“老板，这可把黑猫儿弄糊涂了。”
　　黑猫儿拍拍朱旺，示意暂停一下，看着方玟的背影，困惑的说，明明说了不理白日梦的，结果还送上甜甜的香唇，言行失调，这不是很矛盾吗？
　　“木头！”
　　这一次，不仅易紫兰诸人捧腹大笑，身份尴尬的朱旺也是开怀大笑，而且有点神经质，疯狂的发泄。


第10章：愤怒背后的善良
　　“杀了他，杀了他，杀了这个恶魔……”
　　整个青花村，200多人，超过98%的人振臂怒吼，有致一同的极力要求，当众千刀凌杀朱旺，而后化骨炼油。
　　“各位乡亲们，可否听我一言？”
　　白日梦举起双手，对着众人晃动了几下，示意大家不要这样激动，现在的朱旺，既跑不了，也飞不了，就像一块肥嫩嫩的豆腐，任由他们宰割，只要他们高兴，绞成肉沫也没有人反对。
　　“阿梦，你说，我们都听着。”
　　老村长王伯，颤巍巍的从人群中走出，走到白日梦三米外站定，露着不太关风的上下齿，有点结巴的说，能除掉朱旺一群恶霸，全靠白日梦一行人，尤其是白日梦，是最大的功臣，不管他说什么，村民都会听他的。
　　“多谢王伯。”
　　白日梦看了黑猫儿一眼，示意他给王伯搬张椅子，平静的目光，一一扫过每一个村民，走到赵二八人尸体旁边，弯下身子，先提起失去双臂的五成，指着他血肉模糊的面孔，给大家介绍说，此人就是五成。
　　生前，他的确作恶多端，作威作福，给村民带来很多痛苦，可是，如今他死了，而且死得很惨，被他的合伙人弃尸荒野，也算是得到了应有的下场。
　　接着，逐一提起李大七人的尸体，指着他们冷冰冰的尸体，意味深长的说，曾经作恶的人，如今都死了，得到了应有的下场，随着他们的死亡，村子也会渐渐的恢复了宁静与祥和。
　　然而，村子依旧那样落后，难道，他们愿意一辈子这样？过着早出晚归，脸朝黄土背朝天，一旦遇上涝灾、旱灾，或其它的自然灾害，生活就难以有保障的苦日子？为了改变这种落后的贫穷面貌，保证自己丰衣足食，就必须另想办法，另谋它途，走出现在的困境，彻底的改变全村人的生活。
　　“孩子，你到底想说什么？我是全是粗人，不懂这些大道理，你有什么想法，就直接告诉大家吧。”
　　张嫂在张小花的搀扶下，歪歪扭扭的走到王伯的旁边，慈祥的看着白日梦，眼里闪着蒙蒙泪花。
　　“大家想不想继续养猪？但不再是为朱旺养猪，而是为自己，每赚一分钱都是自己的，不任再有任何人压榨你们，剥削你们，更不会有人再欺负你们，也不会有人管着你们，一切恢复以前的自由作息，一切按自己的想法或计划做事。”
　　白日梦对一边的黑猫儿递了一个眼色，示意他给张嫂搬张椅子，掷地有声的说，如果大家希望以此走上发财致富的道路，彻底的改变现有的贫穷状态？就不能杀朱旺。
　　“孩子，我们还是不明白。”
　　张嫂在张小花的搀扶上，颤巍巍的坐上了竹椅，眼中的泪花更多了，泪眼朦胧的看着他。
　　“我想问一下，你们谁懂得科学养猪？100天长到100公斤以上？”
　　全场一片寂静，没有一个人出声，目不转睛的看着白日梦。
　　白日梦开门见山的说，想走养猪致富的道路，必须懂得科学的养猪方法，在场数百人，除了朱旺之外，没有人懂。所以，他提议不要杀朱旺，留着他，让他带领大家用科学的方法养猪致富，以此赎他曾经犯下的罪孽！
　　杀了他，大家的确可以泄恨，但是，他们九个人，已经死了八个了，多杀一个朱旺，没有多大的意义，损失最大的不是朱旺，反而是全村的村民，反之，如果留着他，朱旺因为内疚，必会全心全意，全身心的投入到养猪事业中，带领大家共同走向养猪致富的道路，彻底的改变山村落后的贫穷面貌。
　　不过，这只是他的个人提议，大家是否接受？他无权干涉，也不会左右任何人一定接受这种想法，他将出朱旺交出，就是不想一手包办此事，朱旺的生死，由全村人民共同决定。
　　全场一片哗然，顿时炸开了锅，村民们七嘴八舌的，议论纷纷，超过80%的人都认可白日梦的说法，可是，朱旺曾经做过太多的坏事，令他们难以释怀，更无法接受由他领导众人养猪致富。
　　重要的，万一朱旺“旧病复发”或者说，现在留住了命，等白日梦他们走，他就悄悄的逃走了，又或者是，他的同伴再次卷土重来，要胁朱旺重操旧业，再次欺凌他们，压迫他们，又该如何办？
　　“各位乡亲们，朱旺知道自己做过太多的坏事，对不起乡亲们，不敢奢求你们原谅，但请给朱旺一次赎罪补偿的机会。”
　　众人的议论声音与脸上的不满情绪，以及眼中的猜疑之色，多数都落入朱旺的眼中，挺了挺身子，跪得更直了，对着村民叩头一圈。
　　喘了一口气，吃力的挪动身子，伸出右手，抓起旁边的砖头，用力的砸断左手小手指，闷哼一声，扔了砖头，咬紧牙关，颤抖着抓起地上那截血淋淋的手指，吃力的举起，对着村民晃了一圈，指天发誓的说，如果他不知悔改，阳奉阴违，再做坏事，欺压村民，下场就如同这截手指，任由村民们，用乱石活活的砸死。
　　村民又是一片哗然，朱旺的举止，超出90%的人意实之外。山野村民，本就纯朴善良，多情宽厚，仁慈友爱，如此血淋淋的誓言，的确令他们很感动，内心深处，无声的原谅了朱旺曾经所做的一切。
　　“各位乡亲们，我可以向大家保证，朱旺绝不会再做恶了，因为，他已没有做恶的本钱了。”
　　白日梦见部分人，仍旧犹豫不决，举棋不定的，开门见山的说，他已废了朱旺的功夫，如今，他和村民们一样，只是一个普通人了。
　　“各位叔伯婶娘们，阿蓝也向大家保证，朱旺无法做恶了。”
　　兰胜蓝从虎妞几人身后走出，热泪盈眶的看着村民们，哽咽着说，白日梦不但废了朱旺的功夫，还教了一些功夫给她。
　　同时，她还会将这些功夫传给村里一些善良的青少年，他们学会之后，不但可以保护自己，还可以保护自己的家人，以及全村的村民。有了这双重保险，就算朱旺有心作恶，也是有心无力。
　　“乡亲们，你们说句话，老汉个人觉得，孩子们的想法很好，全是为我们作想。”
　　王伯颤巍巍的站起，扫了村民们一眼，眼泪汪汪的说，难得白日梦一心为村民着想，飞出了这穷山沟，还一心想着大家，为大家谋划了一条致富之路，大家不应辜负他。
　　“老村长，我们都听你的，你说行，大伙儿没有人敢反对。”
　　张小花的叔叔，张二牛从人群中挤出，扫了大家一眼，郑重的说，白日梦全是一番好意，他什么都不图，这样为大家着想，大家应该绝对的相信他。
　　“白日梦，你是好样的，你是最棒的，我们都听你的。”
　　整个青花村的村民，此次是100%的振臂高呼，呐喊着，热泪盈眶的拼命点头。
　　“孩子，一切按你说的办吧。”
　　王伯颤巍巍的转过身子，看着白日梦，热泪盈眶的说，应该找一批年轻有为，忠实可靠的村民，让朱旺进行短期培训，掌握一些基本的知识，能更好的配合朱旺的工作，也更有利于工作的开展。
　　“多谢王伯提醒。”
　　白日梦用力点了点头，扫了众村民一眼，郑重的说，在离开之前，他会处理好这一切，今天晚上，如果没有特别的事，大家最好不要出门，早早的关门睡觉。
　　夜里，不管听到什么声音，也不管外面发生什么事，千万不要开门，也不要大惊小怪的尖叫或哭泣什么的。过了今晚，一切都会恢复以前的安宁与祥和。
　　“孩子，我们能做点什么吗？”
　　张嫂颤抖着站起，在张小花的搀扶下，慢慢的走到白日梦前面，眼泪汪汪的看着他，关心的说，那些人很凶残，他们全是几个孩子，双拳哪能敌四手啊？
　　村里有许多年轻力壮的小伙子，不如将他集在一起，或许可以做点什么，就算不能帮什么大忙，至少也是一分心意，为了自己的家园，他们也该出分力，哪能坐享其成？
　　“张妈，就不劳烦他们了，我们已有万全的准备了。”
　　白日梦上前一步，左手挽着张嫂另一条胳膊，右手落在她的腕脉上，闭上双眼，仔细探查。
　　“孩子，别麻烦了，这是老毛病了，好不了了。”
　　张嫂一怔，眼里的泪花更多了，她做梦也想不到，昔年那个天天白日梦做，无父无母的孤儿，如今不但飞黄腾达，功成名就，似乎什么都会，样样皆能，真是白家祖上有德，出了这么一个好子孙。
　　“谁说的？张妈起码还能活四十年。”
　　白日梦松开手腕，扶着张嫂，慢慢的向他家里走去，笑呵呵的说，吃了他买的药，保证药到病除，过不了几天，就能像年轻人一样，活蹦乱跳的，比小伙子还跑得快。
　　“这孩子，嘴真甜，好会说话。”
　　张嫂老怀大开，颤抖着举起手，落在白日梦的头上，轻抚他的黑发，感慨的说，她是去日不多了，只希望白日梦在能力范围内，照顾一下张小花。
　　“乡亲们，都散了吧。”
　　白日梦扭过身子，扫了村民们一眼，对虎妞几人挥了挥手，示意他们去招呼肖群雄诸人。
　　“这孩子，真是不懂事，快叫阿梦哥哥。”
　　张嫂等了少顷，仍不见张小花行礼叫人，侧过头，怒气冲冲的瞪着张小花。
　　此时的张小花，与木头没有任何区别，目瞪口呆的盯着虎妞诸人，嘴角流着口水，眼神呆滞，有点像白痴。
　　“表哥……”
　　肖小军和肖小丽，急急从后面追了上来，不经意发现虎妞几人，只叫得“表哥”二字，后面的话全被惊回肚子里去了，和张小花一样，白痴般的盯着虎妞几人。


第11章：没人性，下了血杀令
　　“啊……痛煞我也……贱女人，出来没有？你再弄不出来，老子给你弄进去。”
　　兰一平怒吼一声，侧过脑袋，愤怒的瞪着发抖的女医生，一按在自己的两腿之间，一手按在女医生的屁股上，用力的揉捏。
　　“啊……”
　　“啊……贱女人，你想谋杀老子啊？操你的烂B。”
　　女医生敏感地带，突然遭人袭击，尖叫一声，身子一颤，钳子顺利的弄了进去，终于钳住了弹头。
　　弹头虽取出来了，兰一平却差点痛晕了过去，五指一颤，撕开了女医生的外裤，白嫩的大腿，赤裸的暴露在空气里。兰一平目不转睛的盯着白嫩的大腿，感觉伤口没有那样痛了。
　　低吼一声，一把撕了女医生的玫瑰红色小底裤，单臂圈着她的腰肢，放在自己的大腿上，盯着她的双眼，命令的说，把他的裤子脱了，而后自己纳进去，服侍得爽了，不但可以活命，还能拿到出诊费，否则，就等着被外面的兄弟轮流玩。
　　“王八蛋，你还是人吗？”
　　女医生似乎明白兰一平这类人，为了自己的小命，一忍再忍，让他摸了又摸，现在到关键时候了，是忍无可忍，不能再忍了，用钳子抵在兰一平的两腿之间，尖叫着说，如果他不想死，就立即放她下山。
　　“行啊，老子放你出去，你能走出这十万大山吗？”
　　兰一平一点也不在意两腿之间的威胁，盯着她饱满的胸部，举起左手，抓住她右边的奶子，捏了几下，淫笑着说，手感虽差了一点，也比较松软，但比较大，弥补了手感不足，赤裸的把玩，手感可能会好一点。
　　女医生可真傻眼了，白苍山绵延数十里，山中野兽众多，别说自己一个单生弱女子，就是一个壮汉，也不敢在山里随意行走，更别说从深山中走到山下。可是，不逃走，就得这被这混蛋奸污！
　　更可怕的是，还有可能被外面那群人渣轮流玩，怎么办？绝不能让他们奸污自己，惟一的办法，就是自杀以保清白。女医生长叹一声，拼尽全身力道，将手中的钳子，用力的向兰一平的“阴极穴”刺去。
　　“贱货，不识抬举。”
　　兰一平冷笑一声，双膝陡的向上抬起，轻易的震开了女医生的身子，左手抓住她的右奶子，手腕震动，将她扔在地上，身子疾弹而起，跳下床，骑在女医生的大腿上，拉开自己的裤子，掏出正不停乱跳的小家伙，对准目标，粗暴的压了下去。
　　半个小时之后，兰一平发泄完了兽欲，叫外面的土匪将女医生拖出去，吩咐他们，随意玩，直到玩死为止。
　　“白日梦，老子不会放过你的，等着吧！”
　　兰一平扭过头，看着右肩上的血洞，眼中怒火狂涌，咬紧牙，将消炎药粉倒进血洞里，抓起纱布，胡乱的缠了几下。
　　冷哼一声，恨不得活活的撕碎白日梦，不过，内心却也相当的害怕，射出去的子弹，竟然回沿着射出去的轨迹返回，诡异的伤了自己，直到现在，他仍不能接受这种神话般的事实。
　　掏出电话，一看没有电了，咆哮一声，叫外面的土匪送个电话进来。二狗子哈着腰，悄无声息的走了进来，讨好的问他，是否立即出兵，血流青花村？
　　“血洗你妈呀？你认为比老子更强吗？王八蛋，真是他妈的一头猪。”
　　兰一平咆哮一声，顺手甩了二狗子一个耳光，气愤愤的说，白日梦太可怕了，凭他们现在这点兵力，还不够他塞牙缝，必须向总部求缓。
　　“是，老大说的是，小的多嘴，小的是笨猪，二狗子操女人去了，老大，你歇着。”
　　二狗子哈着腰，行了一礼，仓皇的逃了出去。
　　兰一平犹豫一下，拨了一个外地的加密号码。少顷，电话里响起一个阴阳怪气的声音，问他此时打电话，有什么急事？
　　“我要空中支援，总人数1000，全部要精英。”
　　兰一平没有多说一个废字，开门见山的说明原因，并郑重保证，只要总部给他1000空中精英，必可将所有的货全部抢回，不会有任何损失。
　　“希望你办事比嘴更厉害。”
　　电话的另一端，沉默了少顷，斩钉截铁的说，不但要抢回那批货，还要保证消息不能外泄，两件事，任何一件出了差错，就把脖子洗干净，等着吃刀。
　　“放心，我会血洗青花村，保证不会有一只苍蝇飞出去。”
　　兰一平掷地有声的说，时间要快，万一白日梦几人离开了，事情就麻烦了，必须让他和整个村子一起毁灭。
　　“准备好你自己的人马，五个小时之后，青花村汇合。”
　　电话里，响起冷酷的声音，再次叮咛，绝不能出任何差错，否则，他的人将全部送命。
　　“哈哈，白日梦，王八蛋，你敢坏老子的好事，等着吧，非把你炸得尸骨无存，哈哈。”
　　兰一平挂了电话，神经质的暴笑，足足五分钟才停止。
　　走到门边，拉开门，进了左边的房间，一脚踢开门，目光一扫，脸上露出欣慰的笑容。众人见兰一平进去了，赶紧停止动作。
　　二狗子的家伙，正在女医生的后面野蛮的探索，前面那个家伙，背对着门口，不知道兰一平来了，见众人同时停止了动作，好奇的扭头一看，情不自禁的打了一个寒颤，颤抖着，湿漉漉的家伙一下子就软了，正想退出。
　　兰一平摆了摆手，笑哈哈的说，上面已经同意出兵了，五个小时之后，青花村汇合。现在时间还早，不必惊慌，继续进行。两面夹攻，他们轮流上，直到女医生断气为止，不必顾虑他，一定要全力发挥，他想看看，他们是手上枪法更厉害，还是下面的枪法更厉害？
　　“王八蛋，人渣，恶魔，你们一定会遭报应的。”
　　女医生尖叫一声，舌头伸到两齿之间，猛的合拢，就想咬舌自尽。
　　“宝贝，别急，二狗子还没有尝到味道呢。”
　　二狗子淫笑一声，陡的伸出右手，捏住女医生的双颊，阻止牙关合拢，弯着身子，张嘴含住女医生的上唇，一边贪婪的亲吻，大屁股一边野蛮的摆动着。
　　前面那个土匪，心里“咯噔”一声，以为就这样玩完了，心里正沮丧着，见二狗子救了女医生，心里大喜，呐喊一声，双手抓着女医生的胸部，再次展开了野蛮的冲刺。
　　女医生前后两个洞，全被男人堵住了，上面的嘴，又被二狗子的嘴封住了，一时之间，感到有点呼吸困难，想大声的呐喊，愤怒的尖叫，全是力不从心。
　　二狗子恋恋不舍的放弃上唇，开始抢攻下唇。攻陷双唇之后，觉得她已经动了原始情欲，应该不会自杀了，松开右手，舌头猛的闯了进去，卷住她的小舌头，展开了绵绵亲吻。
　　突然，二狗子尖叫一声，捂着嘴离开了她，下面的接触也脱离了，摸着下唇上的腥血，二狗子大怒，正待重新冲进她体内，狠狠的“惩罚”她。发现前面的土匪莫名的“退兵”了，伸手一探她鼻息，发现已经死了。
　　“贱货，不识抬举，弃尸山野，喂野兽。”
　　兰一平一怔，眼中涌起一股子莫名的怒火，提起女医生的尸体，一拳轰碎她的下体，将尸体扔给二狗子，冷冷的说，把女医生的面孔弄花，尸体在扔在最偏僻的地方。
　　“好咧！老大放心，保证妥妥当当，连她亲爹都不认得她是谁。”
　　二狗子点头应是，扛着女医生的尸体，兴奋的夺门而去。
　　贱女人，真是扫兴！兰一平朝窗外吐了一口浓痰，看着天边的白云，恨不得现在就是晚上九点，立即血洗青花村。
　　五分钟后，二狗子哼着小曲回来了。兰一平扫了众一眼，冷冷的说，立即整装，5分钟后出发，先去青花镇玩女人，晚上九点在青花村北面的土地庙集合，谁要是迟到了，就提着脑袋去青花村。
　　“老大，青花村的女人，可否留几个水一点的，给兄弟们慢慢享用？”
　　二狗子方才正在兴头上，给女医生败了兴，心里大大的不爽，恨不得立即找几个女人，疯狂的发泄一番。
　　“行啊！如果你们的脖子比枪杆子更硬，想留多少都行，尤其是白日梦身边那群女人，个个都是顶级绝色，任何一个，都会让你们发疯，你们见过之后，保证不会想的别女人了。”
　　兰一平眼中，浮起浓烈的淫秽之色，咬牙切齿的说，如果可以的话，他真想全部留下来，可惜，脑袋比女人更重要，为了保住脑袋，必须杀光她们，苍蝇也不能逃走一只。
　　“老大，何必那样浪费呢？我们可以将她们弄成白痴，总比没有女人，或者玩那些三流货爽啊！”
　　二狗子那双狗眼，不停的转动，怂恿说，他们实力强大，白日梦就算是神，也是在劫难逃，动手的时候，先抢他的女人，他必然会分神，好好的折腾他，让他亲眼看看，他的女人是如何服侍别的男人的？
　　“王八蛋，你终于说了一句人话，老子一在思索，如何好好的折腾他？每次都是刚有一点灵感，又突然消失了，好，就这样决定。”
　　兰一平哈哈大笑，拍拍二狗子的肩膀，佳许的说，搞定之后，就赏一个给他专用，任何人不会抢他的。
　　“多谢老大，二狗子一定拼命去完成这个伟大的任务。”
　　二狗子感动的直想喊他做亲爹，呐喊一真，带着众人去准备武器。
　　10分钟之后，兰一平带着山里的十五个土匪，十支“黑鹰120”手枪，五把山地砍刀，浩浩荡荡的离开了白苍山，兴风作浪的向青花镇赶去。
　　兰一平一行人到了青花镇，疯狂玩的女人、杀人、放火、赌博，一切可以玩的，能助兴的把戏，几乎全派上了用场，做得最多的，就是一边杀人，一边玩女人。


第12章：缠绵时，总有人搞破乱
　　白日梦醉眼朦胧的看着兰胜蓝，舌头打结，含混不清的说，今后的青花村，就全靠她了，青花村能否真的脱贫致富，彻底的改变现在的贫穷状况，兰胜蓝起着决定性的作用，至少占据50%以上的干扰原因。
　　“为……为什么这样说？”
　　兰胜蓝早就喝过量了，一直坚持着，没有倒下去，打了一个酒嗝，歪着脑袋，迷茫的看着白日梦。
　　“将……将来你就明白了。”
　　白日梦脖子一歪，脑袋差点从头上脖子“滑落”斜着身子，结结巴巴的说，她只需记住这句话，并随时想到青花村的命运，相信可以胜任的。
　　“表……表哥，小丽问你一句私心话？”
　　肖小丽歪歪扭扭的，扶着众人的肩膀，走到白日梦身边，趴在他的肩上，悄悄的问，虎妞几人是不是仙女？
　　“呃……不知道……不要问我……”
　　白日梦张开嘴，冒了一股酒气，端着杯子，歪斜着站起，说他要去给众人再敬酒。
　　“你坐下吧！走路都摇晃，还想敬酒？省省吧！”
　　兰胜蓝放下手中的杯子，摇晃着站起，趴在他的肩上，用力的向下压。
　　“轰！”
　　重心不稳，俩人同时倒了下去，还掀翻了一张竹椅。更喜剧的是，白日梦酒杯里的酒，全部洒在兰胜蓝的胸部，柔软的衣服，浸湿之后，里面的神秘风光，过半暴露在空气里。
　　最令人发笑的是，兰胜蓝压在白日梦上面，饱满的胸部，几乎全部贴在男人的胸上，嘴对着嘴，大眼瞪小眼，能清晰的听到彼此的心跳声。白日梦的秘密武器，也许是酒精作怪，在里面不安分的跳动，正好顶在兰胜蓝最柔软的部位。
　　兰胜蓝惊呼一声，挣扎的想爬起，发现四肢无力，浑身酸软，越是挣扎，越刺激那野蛮的家伙，跳动更厉害了，扭动之间，饱满的胸部，不停的摩擦着，弄得白日梦心里痒痒的，潜藏的原始欲望，悄然苏醒，两腿之间的物体，越跳越凶猛，大有顶破几层布，野蛮杀进去之气势。
　　兰胜蓝也感受到了它的凶焰，心里大惊，想分开，又有点力不从心，不分开，兰胜蓝又十分的害怕，发身自己的身体正在慢慢的变化，双颊火辣辣的，体温不断的升高，身子越来越软，挪动的力气都没有了。
　　更可怕的是，神秘深处，似乎有点痒痒的，好似又有点麻麻的，仔细去体会，什么都没有了，挣扎的时候，朦胧的痒麻又开始作怪了。兰胜蓝是越想越害怕，暗骂一声无耻，使出吃奶的力道，挣扎着挪动了一点距离，想待爬起。
　　突然，肖小丽尖一声，脚绊着白日梦的脚了，一个踉跄，身子一阵摇晃，慢慢的向兰胜蓝倒去。
　　天呐！这不是要我的命吗？千万不要倒在我身上啊！老天爷，求求你，别在折腾我了。兰胜蓝斜眼一看，肖小丽正向下倒，祈求别压着自己了。
　　肖小丽没有任何自主之力了，身不由己的倒在兰胜蓝的身上。这一压，太经典了，正好压在兰胜蓝的腰部，有部分力量坠在臀部。两腿之间的柔软地方，呐喊着向坚硬而火热的小家伙冲去。
　　此时，白日梦的原始野性已经暴发了，那家伙真的很硬，虽隔着几层布，也顶了一点点进去。兰胜蓝尖叫一声，奋力的挣扎，想甩开背上的肖小丽。
　　肖小丽好似粘在她身一般，怎么也甩不掉了，三人正纠缠不清，幸好虎妞及时赶到，替三人解了围。
　　虎妞扶起肖小丽和兰胜蓝，发现白日梦两腿之间的物体正狂野的跳动，赶紧扶起他，并用身子技巧的挡着两腿之间的“丑陋”风光，歉意的对众人笑笑，说他太高兴了，喝多了一点，她扶她进去休息。
　　虎妞扶着白日梦进了卧室，轻轻的关上门，小心的将他放在床上，正等帮他脱鞋。突然，白日梦睁开双眼，笑嘻嘻的看着虎妞。与此同时，张开双臂，紧紧的抱着虎妞的小蛮腰，将她搂在怀里，张嘴含住虎妞诱人的香唇，贪婪的亲吻着。
　　虎妞一怔，似乎明白了，上次也是这样，装着醉酒，故意逃避某些人无休无止的敬酒，这招还真灵，想起昨天晚上在酒楼的事，虎妞开心的笑了。两条玉臂，紧紧的搂着他的脖子，小香舌快速出动，闯进他嘴里，主动卷住大舌头，展开了亲密的攻击。
　　白日梦一手圈着她柔软的腰肢，一手滑进她的衣服里，隔着半缕空的乳罩，五指齐动，恣意的抚弄着饱满而丰盈的双峰。
　　虎妞挪动身子，居中对齐，将两腿之间最柔软的部位，顶在野蛮跳动的小家伙顶端，一边绵绵亲吻，一边不规律的磨蹭着。
　　“妞妞，梦梦要……”
　　白日梦恋恋不舍的吐出小香舌，盯着她的双眼，抓着她的左手，放在两腿之间，吸一口气，让她清晰的感受，它真的很野蛮，需要特别的安慰。
　　“不行啦，梦梦，外面还那样多的人。”
　　虎妞吃吃羞笑，赶紧从两腿之间抽出手，悄悄的说，只有一墙之隔，里面稍有动静，外面的人都能听见。
　　到时，万一有人来敲门，怎么办？继续工作，不理外面人？如此一来，凡是成人都明白，里面在做什么，反之呢？半途而废，多扫性，不如暂时忍一忍，等众人走了，就可以恣意的享受了。
　　“啊卡卡，你忘了梦梦超级本领了？”
　　白日梦拉开自己的裤子，轻咬着她的耳垂，用赤裸的语言挑逗说，他可以随心所欲的改变它的长短，不必身体动，他们静静的搂着，让它自由发挥，一样可以尽性。
　　“坏梦梦。”
　　虎妞羞笑一声，激动的半仰起身子，拉开自己的裤子，小手蛇一般的滑了进去，别开自己的性感小裤裤，抓着正在变化的小可爱，正待纳进去。
　　突然，响起急促的敲门声，门外响起丝雨的声音，说肖群雄他们准备走了，易紫兰诸人，要白日梦出去送客。
　　这个丝雨，怎么常做这种事呢？想起昨晚在酒楼的休息室里，他和白玉灵，也是在紧要关头，丝雨突然跑来敲门，现在又来了。
　　白日梦苦笑一声，盯着虎妞的双眼，甩了甩头，赶紧收回正在发飚的小家伙，拉开裤子。温柔的帮虎妞弄好小裤裤，拉上长裤的拉链，整理好虎妞凌乱的上衣。
　　虎妞七手八脚的帮他整理衣服和领带，俩人相互打量，确认没有明显的破绽，手挽手走到门边。白日梦拉开门，哭笑不得的看着丝雨。
　　“大哥，你没有醉啊？”
　　丝雨歪着脑袋，盯着白日梦的双眼，奇怪的说，众人说得醉得很厉害，不必打扰他，可易紫兰几人坚持，说这是礼节，礼不可废。
　　“嘘！”
　　白日梦悄悄的扫了众人一眼，发现没有人注意这边，呻吟一声，装腔作势的搂着虎妞的肩膀，歪歪扭扭的走路，示意丝雨禁声，如果让众人知道他是装醉，他们会怎样想？
　　并非他不想和众人喝酒，而是一直就反感无休无止的劝酒，尤其是有的人，酒量又不行，趁着多喝了几杯，就以自己是酒王，叫着、喊着、嚷着、闹着，结果，再几杯酒下肚，醉得姓氏都忘了，而后就是大吐特吐，弄得一团糟！还疯言疯语的说酒话，多没有意思，按自己个人的量，尽兴就可以了。
　　“嘻嘻，大哥，你真奸诈！”
　　丝雨走到另一边，搂着白日梦的肩膀，压低声音说，这种法子，任何场合都不会真的喝醉。
　　“去，什么是奸诈？不懂就别乱用词语，郁闷！明明是智慧，你却说是奸诈。”
　　白日梦侧过头，气呼呼的瞪着丝雨，脚下一个踉跄，差点跌倒，装腔作势的低呼一声，开始打胡乱说了。
　　“阿梦醉成这样，快帮他弄点醒酒汤啊！”
　　肖群雄诸人，见白日梦醉的走路都要人扶，赶紧起身，纷纷劝说，快扶他进去休息。
　　“谁……谁说我醉了？来，我们比比看，谁喝得更多？”
　　白日梦打了一个酒嗝，摇晃着抬起脑袋，醉眼朦胧的扫了众人一圈，目光落在肖群雄的脸上，笑嘻嘻的问他，是不是不服气？
　　“虎妞，我们走了，快扶阿梦进去休息，这孩子，不能喝就少喝点嘛！醉成这样，真不知今晚上怎么对付那些坏人？”
　　说到这里，肖群雄打了一个酒嗝，脖子一硬，斩钉截铁的说，他们不离开了，就在这里陪着白日梦，直到打跑了坏人再走。
　　“得，你就别给孩子们忝乱了。”
　　赵丽容扶着他的胳膊，白了他一眼，一本正经的说，白日梦已经长大了，做事肯定有分寸，他留在这里，不但帮不了什么，反而给他们忝乱。
　　“啊卡卡，好啊，好啊，人多更好玩，大家都不要走了，陪我一起玩。”
　　白日梦又打了一个酒嗝，摇晃着扫了众人一眼，酒气冲天的说，留下打牌，赢光他们的钱，明天再接着喝。说到钱，赶紧对易紫兰递了一个眼色。
　　糊涂，差点忘了此事。易紫兰一拍脑袋，恍然大悟的轻“哦”一声，想起早就准备好的红包，赶紧冲进卧室里。1分钟后，易紫兰又急冲冲的回到堂屋里，按红包上的名字，分别送给肖群雄诸人。
　　肖群雄诸人，没有人肯定接。易紫兰展开三寸不烂之舌，很快说服了诸人。狂牛几人，整齐的站在门口，按礼品袋上的名字，礼貌的分送给肖群雄诸人。
　　张小花刚出了门口，“哇”的一声哭了，扶着张嫂，激动的跪了下去。白日梦大惊，对虎妞眨了眨眼。
　　虎妞低呼一声，风一般的飘到门口，阻止张小花母女俩人下跪，扶着张嫂，语重心长的说，白日梦能做的，就只有这样多了。今后，她只需多休息，身体很快就可以康复了。


第13章：可怜，有冤无处伸
　　“赖皮夫君，玉儿不行了，你今天太猛了，弄得玉儿下面火辣辣的痛，真像一头发疯的公牛，嘻嘻，那家伙比牛的更野蛮！”
　　白玉灵尖叫一声，白嫩的诱人胴体，不规律的痉挛着，豆粒大小的汗珠，滚滚滑动，争先恐后的向床单上滑去。
　　“啊卡卡，怎么能半途罢工呢？”
　　白日梦盘着两腿，紧紧的缠着她性感的屁股，有节奏的蠕动着，双手一上一下，在白玉灵背上慢慢的游走，张嘴咬着她的耳垂。挑逗的说，在去试探赵二之前，曾说好了的，任务完成了，连续享受10次极乐高潮，现在才第五次，他来了“性趣”正准备开始大反攻，她却要求停战，当然不能“撤兵”一定要坚持到最后。
　　“赖皮夫君，让紫兰和欣欣再来一回，玉儿真的不行了嘛！”
　　白玉灵撒娇的蠕动了几下，张嘴含住他的双唇，亲了几下，苦着脸说，下面肯定肿得像馒头了，晚上可能有一场大战，现在不能太疯了。
　　“梦梦，真的不能再疯了，我们该起来练阵了。”
　　虎妞蠕动诱人的香软胴体，爬到白日梦身边，拍拍白玉灵性感的屁股，示意她挪一下身子。
　　郁闷啦！这样也行？白玉灵嘀咕一声，中心地带不动，上身稍移动了一点，左手轻抚他的脸庞，右手落在虎妞背上，大肆掐油。
　　虎妞嘻笑一声，趴在白日梦宽厚的胸膛上，圆润的下巴，压在他的胸上，盯着他的双眼，奇怪的说，她现在仍不明白，八长老为何虎头蛇尾的突然撤走了？
　　他们布阵之后，八长老的确十分的震惊，可碍于他的长老身份，不能草草收场，扬言要试“黑暗十二宫灭绝阵”实阵的威力，事到临头，却是悄无声息的溜走了，真是令人费解。
　　如果，八长老真的硬着头皮试阵，不知最后的结局会怎样？也许，他们现在还在苦战，哪能躺在这里享受？当然也不能及时赶上肖群芳的死忌生日了。
　　“那只老龟蛋突然闪人，可能另有急事，或者是出于顾忌。”
　　白日梦一手滑进虎妞的两峰之间，另一只手爬到白玉灵的胸部，一边活动，一边分析说，黑暗魔窟的“黑暗十二宫灭绝阵”威力强大，尤其是实阵，并由海伦娜亲自领头，其威力如何？那是可想而知的了。
　　欲魔一族，显然不想和黑暗魔窟公然结仇，能避则避，除非是万不得已，否则，他们不会和黑暗魔窟的人正面冲突，海伦娜又是公主身份，更不便随意得罪。
　　事实上，以他现在的战力，和八长老之间的悬殊太大了，八长老想杀他，随时都可以，何必非要选在那时呢？他来人间，杀人只是原因之一，救无欲和周世昌也是任务之一，也许，还有更重要的任务。周世昌和无欲，有伤在身，行动不便，一旦真的发动攻击，最先的受害者，有可能是他们俩人，那时的形势，对八长老极为不利，撤走似乎也是情理之中的事。
　　“梦梦，惨喽，今后的日子难过了。”
　　虎妞吃吃大笑，挪动身子，把脸贴在他的脸上，轻柔的磨蹭着，意味深长的说，为了今后的日子能过得安稳一定，必须练好“黑暗十二宫灭绝阵”想阻止八长老行凶，或者说击败他，目前只有靠这阵法了。
　　“管他妹妹被谁操？放着逍遥日子不过，何必自找罪受呢？等他有了行动再说吧。”
　　白日梦哈哈大笑，拍拍白玉灵性感的屁股蛋，示意她该退位了，现在她想发生战争也没有机会了。
　　“不行啦！玉儿还要。”
　　休息了少顷，白玉灵又恢复了“生机”吃吃羞笑，推开虎妞，摆正胴体，玉臂如蛇，紧紧的缠着他的脖子，正待再次激战。
　　突然，易紫兰呻吟一声，迷糊的睁开了双眼，慢慢的向这边爬来。周欣欣打了一个哈欠，诱人的胴体一阵蠕动，扭头环顾一周，看清床上的情况，嘻笑着，赶紧爬了过去。
　　亏大了！白玉灵嘀咕一声，暗恨自己为何不早点发动呢？众目睽睽之下，“僧多粥少”自己岂能独占？易紫兰和周欣欣俩人，休息的时间最长，应该她们反击了。
　　“老公，有一个问题，紫兰一直不明白，你怎么怀疑兰一平？”
　　易紫兰左手挤进他和白玉灵的胸膛之间，手心感受他的体温，手背享受白玉灵白嫩嫩的胸部，右手落在白日梦的头，轻抚他乌黑的头发，仰着粉脸，用困惑的眼神盯着他的双眼。
　　“我们回来的事，以及我们要对付朱旺的事，除了男人婆之外，就只有他知道。”
　　白日梦长长的吐了一口气，感慨的说，开始，他也只是怀疑。五成莫名失踪，30头大把猪不翼而飞，令他有理由相信，村子里必然另有高人，不是真正的主谋，也该是朱旺的上司。
　　同时，村子的附近应该还有一批人，否则，谁带走了那批肥猪？除非真有人会“移山倒海术”或者说肥猪也会飞。虎妞杀了周四之后，令兰一平微微不安，决定暂时撤离。可他万万没有想到，白玉灵化装成李大，直接找上了他，迫使他铤而走险，才有了如今的局势。
　　“老公，这事如何对男人婆说？”
　　周欣欣眼中，浮起一抹同情之色，苦涩的说，男人婆已经够惨了，如果兰一平是真的，她很难接受这个残酷的打击。
　　“难怪，赖皮夫君要那样说，村子的发展，男人婆起着决定性的作用，并占50%的干扰因素。”
　　白玉灵有点后知后觉，恍然大悟的点了点头。
　　“现在下定论，似乎还早了一点。”
　　白日梦眼中，浮起一抹淡淡的迷茫之色，困惑的说，兰胜蓝的事，她自己一直不说，到底是怎么事，他也不清楚？有几次话到了嘴边，想问问她，却又怕触及她内心的伤痛！
　　“难道，梦梦，你怀疑男人婆失身，和兰一平有关？”
　　虎妞脸色一变，眼中浮起一抹噬血寒光，身子不正常的痉挛了一下。
　　“但愿是我太敏感了？”
　　白日梦仰起身子，分别亲亲易紫兰四人，感叹的说，也许和朱旺有关系，从兰胜蓝的言谈举止看，她相当的惧怕朱旺，那是发自内心的，而不是肉体的，内心可能有阴影。
　　“王八蛋，如果真是兰一平，我一定要活活的撕碎他，可恶的人渣。”
　　虎妞坐起身子，跳下床，快速的穿上衣服，催促白玉灵动作快点，趁着这点时间，认真的练阵法，今晚杀个血流成河，一定要活捉兰一平。
　　“老公，村子里的人，为何不去告朱旺他们呢？”
　　周欣欣光着身子，抓过竹椅上的湿毛巾，仔细的在白日梦两腿之间抹拭。
　　“对啊，王七那些混蛋，那样可恶，为何没有人去告他们呢？”
　　易紫兰同样光着身子，抓过白日梦的衣服，温柔的给他穿上。
　　“易位而处，你们会去吗？”
　　白日梦抓过短裤，扔给周欣欣，微微苦笑，坦然的说，村民们大多胆小怕事，什么都不懂，人人都有亲人、朋友，朱旺等人以此要胁，更以每人自己的生命胁迫，谁敢出去多说一句？更别说告他们了。
　　如果，他不是一时心血来潮，在兰胜蓝面前露了一手，兰胜蓝也不会对他说实情。这次算是歪打正着，无意破坏了兰一平的好事，所以，他肯定不会心甘，今晚必会卷土重来。
　　“的确，蛇无头不行。”
　　易紫兰长叹一声，感慨的说，村民不但胆小怕事，更没有人带头，也没有一个人公然对抗朱旺等人，这无疑助长了朱旺等人的气焰，形势一边倒，谁愿自讨苦吃，活找罪受？
　　“啊卡卡，过了今晚，此事就结束了，不必长吁短叹的，各自按计划行事。”
　　白日梦在周欣欣的协助下，很快穿好了裤子，亲亲易紫兰和周欣欣俩人，叮嘱她们，没有事情，千万不要随意外出。
　　白日梦和白玉灵，以及虎妞，带着方玟和夏飞雪，离开屋子之后，升到10000米高空。五人分头行动，分别以树枝，菜刀等，在空中布下“黑暗十二宫灭绝阵”的虚阵，反复练习，并尝试阵法的攻击力度。
　　很快，五人明白一个浅显的道理，布阵人的战力越强大，控阵能力就越强，阵法的攻击力也就越强，基本是成正比的。
　　“郁闷啦，这种攻击力，如何杀人啊？”
　　夏飞雪尖叫一声，扔了手中的树枝，一屁股坐下，气呼呼的说，她要提升法力，今晚要大开杀戒。
　　“嘻嘻，飞雪，你知不知道，提升法力的最快办法，就和赖皮夫君那个……”
　　白玉灵吃吃大笑，不停的怂恿夏飞雪，如果这时就行动，到了晚上，必有不小的收获。
　　夏飞雪孩童般的动作，白玉灵怂恿的滑稽表情，引得虎妞和方玟捧腹大笑，白日梦也是忍俊不禁，开怀大笑。
　　“啊卡卡，各位宝贝，别笑了。”
　　白日梦强忍笑意，拍了拍手，郑重的说，这是第一套方案，视对方的来势而定，如果力量太强大了，只有布实阵。
　　布个圈圈啊？威力都没有。夏飞雪嘀咕一声，气呼呼的说，她的实力太弱了，就算布下实阵，威力也会大打折扣。
　　“你是机动部队，哈哈。”
　　白日梦哈哈大笑，解释说，他和虎妞，分主两个正位，白玉灵和方玟，分管两个主位，俩人之中，某一个力量不支了，夏飞雪就前去相助，如果俩人都能坚持，她就自由行动，哪里有危险，就支援哪里。
　　“嘻嘻，这工作真轻松。”
　　夏飞雪开心大笑，手舞足蹈的说，她就像游击队，哪里有情况，就到哪里去杀敌。
　　“开始吧！”
　　白日梦如同一片羽毛那样，轻盈的飘到正南方，盘膝坐下，吩咐方玟固守正东方向，虎妞和白玉灵，分守正北和正西方。
　　“阿梦，我们没有飞剑，如何练啊？”
　　方玟刚在正东方坐下，看看天空，四周空荡荡的，只有了四主位有人，八剑空缺。


第14章：备战，随时血拼
　　好漫长的一天！看着天际明灭不定的几颗星星，白日梦长长的吐了一口气，收回目光，落在虎妞脸上，感慨的说，从昨晚的酒宴开始，到现在正好24小时了，这个24小时，的确过得太有意义了，也是十分的漫长，许多人一生所做的事情也无法与此相比，更令人难以忘怀。
　　“应该要来了吧？”
　　虎妞轻柔的挤进男人怀里，把头靠在他的肩上，仰起粉脸，看着他的双眼，庆幸的说，幸好全都化险为夷，结束了这里的事，也许可以暂时松一口气了。
　　“但愿那只老龟蛋真有更重要的事情需要处理。”
　　白日梦圈着她的小蛮腰，感慨的说，如果八长老没有特别的事情可做，一直缠着他，日子就真的难过了。
　　最令他担扰的是，过两天，他要赴海伦娜之约，一则提心她们几人的安全；二则怕蓝色梦的演唱会出乱子。但已答应了海伦娜，不能反悔，无法两边兼顾，真不知道如何办？
　　虎妞用玉臂缠着他的脖子，安慰说，她和白玉灵、方玟以及夏飞雪四人，可以勉强布“黑暗十二宫灭绝阵”的实阵，就算遇上八长老，虽不言胜，逃走绝不成问题。
　　不过，就怕周世昌趁势发难，找易紫兰诸人的麻烦。白日梦想了想，郑重的说，关于后者，可以找方玟帮忙，暂时借用几个特种兵，或者说，找肖丽华，利用警察的力量。
　　周世昌毕竟是商人，现在不会明目张胆的乱来，实力真正强大之后，又另当别论了。所以，他最担心的，还是她们几人，怕八长老找不到他，迁怒于虎妞几人。对于易紫兰几个普通人，以八长老的身份，相信不会为难她们。
　　突然，狂牛风一般的从黑暗中冲出，在白日梦一米前站定，气喘吁吁的说，兰一平真的来了，因为光线的关系，他看得不是很清楚，无法确定到底有多少？但是，从黑影的规模看，至少在500人以上，也许更多一点。
　　“按计划行事。”
　　白日梦眼中，浮起一抹噬血寒光，看着天际明灭不定的星星，感慨的说，月落可以重升，星灭可以再现，人死却不能复生，他不想杀戮，有人却要逼他大开杀戒，这就是人生。
　　狂牛怔了一下，眼中浮淡淡的迷茫之色，小跑着向屋里冲去。他刚离开，兰胜蓝气急败坏的冲了过来，哭泣着说，兰一平不见了。
　　“他不是去镇上了吗？还没有回来啊？”
　　虎妞一怔，立即装腔作势的安慰兰胜蓝，猜测的说，可能在镇有事，耽搁了，相信很快就会回来了。
　　“可是……”
　　兰胜蓝停止哭泣，抬起头，眼泪汪汪的看着白日梦，担心的说，天这样黑，万一路上遇什么野兽，如何是好？
　　“放心吧！他会平安回来的。”
　　白日梦拍拍她的肩膀，示意她先进去，和黑玫瑰几人呆一起，不管发生什么，千万不要出来了，他和虎妞出去看看，也许能遇上兰一平。
　　“阿梦，谢谢你，又给你忝麻烦了。”
　　兰胜蓝感激的点了点，叮嘱他们俩人小心一点，接着，快速的向屋里冲去。
　　“哎，真怕她承受不了这个打击。”
　　看着她的背影，虎妞长叹一声，感慨的说，父母俩人，一个像恶魔，一个像天使，怎会这样大区别呢？
　　“也许，那人不是兰一平。”
　　白日梦长长的吐了一口气，圈着虎妞着的小蛮腰，飞鸟一般，慢慢升空。
　　“赖皮夫君，那些坏蛋，到底来了没有啊？”
　　白玉灵嘻笑一声，小鸟一样，张开双臂，撒娇的扑进白日梦怀里。
　　“你们先热热身，我和虎妞去打探一下。”
　　白日梦圈着白玉灵柔软的腰肢，在殷红的香唇上亲了一口，叮嘱她们三人，千万不要乱动，一直紧守几个关键空间。
　　“知道啦，唠叨！”
　　夏飞雪爬到他背上，咬着他的耳垂，一边吹气，一边笑嘻嘻的说，不如趁他们阵脚未稳，偷袭他们，杀他们一个措手不及。
　　“好啊，好啊！这办法真好。”
　　白日梦哈哈大笑，拍拍她的屁股，扭过头，盯着她的双眼，笑呵呵问她，那些人散开之后会做什么？逃之夭夭，或者是闭目等死，又或者是疯狂的屠杀村民？
　　“这个……算我没说。”
　　夏飞雪神情微窘，在他脸上亲了一口，赶紧滑了下去，说不打扰他们查探敌情了。
　　“坚守你们的岗位。”
　　白日梦拍拍夏飞雪的屁股，搂着虎妞，化作一道轻烟，瞬间消失在夜色之中。
　　青花村正北面10里处，一向冷清，而且十分破烂的土地庙，此时是十分的拥挤、热闹。人声喧哗，鼎盛一片。
　　兰一平全幅武装，腰上别着两支“黑鹰120手枪”头上戴着夜视镜，眼中闪着浓烈的妖异红光，冷冷的看着身前的8个黑衣大汉，斩钉截铁的说，全部人分成8个小组，一个组125人。
　　他们每人领一个小队，分从八个方位，同时进村，全部封锁之后，仔细查看，有无漏洞，确定之后立即向他汇报，听他的号令行事。他的15个人，跟着他四处策应，随时支援有困难的小队。
　　“兰头，可否详细一点，行动之时，我们应该如何做？”
　　八大头领之一的罗飞，挺了挺胸，盯着兰一平的双眼，希望知道整个行动方案，更有利于工作的开展。
　　“接到我的号令之后，立即执行彻底毁灭行动。”
　　兰一平双颊微微颤动数下，斩钉截铁的说，见人就杀，遇物就毁，逢房就烧，鸡犬不留，除了他们之外，这里不能留下任何有生命的物体。
　　“明白了，兰头，我们会一丝不苟的执行任务，请兰头下令。”
　　罗飞显得十分的激动，浑身充满了冷厉的杀气，散发着淡淡的血腥味，动作与神情，都说明他是一个杀人狂。
　　“你们仔细记下各自己的进攻路线。”
　　兰一平掏出青花村的平面地图，简单的解说了整体地形，分别指派了罗飞八人的进攻路线，看看时间，低吼一声，命令罗飞八人，立即出发，到达自己的既定地点之后，立即向他汇报。
　　“是！”
　　罗飞八人同时站起身子，对兰一平行了一礼，嘴角爬满了噬血的冷笑，转身冲出了破庙。
　　少顷，二狗子十五人进了破庙，激动的看着兰一平，问他几时行动？他们有点迫不及待了。
　　“小王八蛋，你能操多久？这样猴急，到时让人操个够。”
　　兰一平拍拍二狗子的肩膀，示意他们先坐下，从上衣口袋里换出一张图纸，笑哈哈的说，这就是白日梦家里的平面图，其中一个房时里面有一个地道，可以从300米外直接潜进白日梦的家里。
　　罗飞诸人全部就位之后，他们就可以出发了，先潜进地道里，等罗飞等人开始全面攻击了，他们趁乱潜进白日梦家里，必可攻他们一个措手不及，轻易的抢得美人归，而后又从秘道撤出，与罗飞等人汇合，展开最后的屠杀。
　　“嘎！嘎！老大，你真是神通广大，这地道是什么时候挖的？”
　　二狗子哈哈狂笑，眼中浮起浓烈的情欲之色，手舞足蹈的说，这次如果抢得美人归，他就认兰一平做干爹，以后一辈子跟着他，孝敬他。
　　“干你妈，老子可不想自找麻烦！”
　　兰一平踢了二狗子一脚，冷笑着说，女人抢到手之后，第一件事就是，将她们弄成白痴，如果谁敢阳奉阴违，不管最后是否出漏子，必须自断一臂。
　　王八蛋，等会儿你们就笑不出来了。白日梦轻哼声，圈着虎妞的柔软腰肢，如同夜色中的幽灵，悄无声息的离开了破庙上空，星飞电射的向家里赶去。
　　回到家里，十万火急的命令狂牛诸人，仔细的搜索每一个房间。五分钟后，黑猫儿兴奋的尖叫，说他找到暗道入口了。
　　白日梦和虎妞，急急的冲进厨房，看着灶台下面那个黑漆漆的洞口，一时是感慨万千，怎么也想不到，兰一平是如此的老奸巨滑，早就在这里留了后路。
　　“老板，现在如何做？”
　　黑猫儿站起身子，一边拍身上的灰，一边无助的看着白日梦。
　　“灌水捉老鼠，你们玩过没有？”
　　白日梦扭过身子，看着狂牛几人，笑哈哈的说，农村里面，有的家里老鼠太多，令人烦不胜烦，用药毒它们，次数多了，老鼠似乎成了精，不上当，依旧四处肆虐，弄得人们苦不堪言，就用小孩子的把戏消灭它们。
　　“嘻嘻，这法子我也听说过。”
　　周欣欣笑嘻嘻的钻了进来，挤进白日是梦怀里，接着调皮的说，用食物引老鼠进洞，发现它们进去之后，将所有的出口全部封死，而后从最大的入口处，不停的灌水，直到水溢水洞口。老鼠无路可逃，只能活活的淹死在水里。
　　“哈哈，这办法好玩，我们今晚就陪他们玩一玩。”
　　狂牛哈哈大笑，拉着黑猫儿，兴高采烈的从入口处爬了进去。
　　“别贪玩，看清出口处，立即回来。”
　　白日梦叮嘱了一句，千万要从出口出去，更不要留下任无何痕迹，记清里面的地形，立即就出来。
　　“阿梦，这里交给我们吧，你和虎妞，快去准备。”
　　黑玫瑰站在门外，郑重的说，罗飞诸人已开始进村了，万一遇上村民，肯定会杀人灭口，保证计划的后面部分顺利进行。
　　“好吧！你们小心一点。”
　　白日梦出了厨房，分别与易紫兰诸人一一吻别，临出门之前，在黑玫瑰耳边低语了几句，提醒她们口风紧一声，不要提到兰一平。


第15章：狗日的，真的屠村了
　　白日梦主守南方，虎妞主北方，白玉灵坐镇西，方玟固守东方，夏飞雪暂时留在东方，协助方玟。瞬即形成四象阵法。四个方位，分别占据青花村东、南、西、北四个方向。空间距离，全以地面的距离为基准。
　　奶奶的！没有飞剑用菜刀，老子肯定是第一个用菜刀布阵的人，真有他妈的创意。看着天边闪烁不定的寒星，白日梦嘀咕几声，唤出八把菜刀，以八卦阵的形式，分布于八个方位。
　　菜刀完成八卦阵之后，四人八刀所笼罩的空间位置，相当于镇守住了整个青花村，地面的面积有多大，上面有空间就有多大，彼此是等同的。
　　此时，罗飞等八组1000人，也全部在“黑暗十二宫灭绝阵”实阵的笼罩之中，任何人的一举一动，全在白日梦四人的严密监视之中，不管是谁，只要敢轻举妄动，立刻就会被阵法的浩然能量绞碎，或者绞成粉末，神形具灭。
　　“各位宝贝，准备好没有？”
　　白日梦用“灵魄传音”与虎妞四人同时通话。虎妞四人郑重表示，可以发动了。“灵魄传音”同时数到三的时候，“黑暗十二宫灭绝阵”的实阵，瞬息启动。
　　刹那之间，整个青花村的上空，如同突然多了五个不同颜色的太阳，不仅映得青花村一片通明，五彩炫目，色彩斑澜，方圆数十里之内，同样是炫目耀眼，璀璨绚丽。
　　罗飞一行人，同时大惊失色，慌了手脚，不知所措的呆站着，进也不是，退也不对，想联系兰一平。兰一平此时已经进了暗道，信号中断，无法联系。
　　罗飞诸人不明白空中的五色光芒从何而来？离地大约5000米高空处，无端的发出这刺目的五色光芒，却什么也看不见，不知是什么发出的五色光芒？
　　有极少数上相信鬼神的人，建议立即撤退，说是有神灵保佑青花村，不能屠村，否则，必遭报应。此话出口，立即有部分人附和，建议暂时撤退，向兰一平请示之后再作决定。
　　“请你妈吃屎！王八蛋，妖言惑众！斩立决。”
　　罗飞大怒，抢出腰间的“黑鹰120手枪”黑漆漆的枪口，抵在李二娃的前额上。右手食指微动，扣动板机。
　　“砰！”
　　三声轻微的异响，三枚子弹，带着噬血的呼啸，几乎同时离开了枪膛。但是，李二娃并没有应声倒下，额头血迹都没有一点，子弹并没有射进他的体内，不知飞到何处去了？
　　“怎……怎么回事……难……难道真的有……”
　　罗飞两腿发软，身子不停的颤抖着，瞳孔慢慢的散开，吃力的抬头望向天空，看着五彩炫目的漫天光华，喉结不规律的蠕动了几下，嘴里发出含混不清的“呃呃”声，五指发软，手中的枪，“啪”的一声掉在地上。
　　“尔等无知愚民，竟敢公然血屠手寸铁的善良村民，该当何罪？还不快快伏下，俯首认罪，听候本夜游神发落。”
　　白日梦强忍抽筋笑意，憋着嗓子，怪腔怪调的学着夜传说中的夜游神声音，用“空间迂回术”将声音传到数万米的高空，而后分散，从四面八方向下飘扬，摇曳着，无孔不入的传入罗飞等人耳中。
　　“夜游神爷爷，我们知错了，我们不敢了，我们立即离开青花村，以后也不敢做坏事了……”
　　极少数相信鬼神的人，胆颤心惊的，立即跪了下去，不停的对着空中的五色光芒叩头。这部分人的动作，感染了20%举棋不定，犹豫不决的人，诚惶诚恐的也跪了下去，一边叩头，一边发誓保证，以后不敢再做坏事了。
　　罗飞僵在那里，仍旧麻木的盯着空中的五色光芒！他的“狗头军师”张扬，立即掏出电话，与另外七个头领联系。情况与罗飞十分的类似，全部被空中的诡象惊呆了，目前举棋不定，正在等待兰一平的进一步指示。
　　“二麻子，你相信鬼神之说嘛？”
　　张扬仰起头，看了看天空的五色光芒，冷冷的说，他从不相信这一套，必然是白日梦一行人装神弄鬼，现在要做的，不是等待兰一平的进一步指示，应该是集中火力，分从四面八方，同时向空中开枪，一阵疯狂扫射之后，是人是神，立即就明白了。
　　电话的另一端，沉默少顷，极为认可张扬的说法。同意同时联系另外六人，分别游说他们，及时动手，破了这不灭神话。
　　五分钟后，二麻子和张扬，说服了另外六个“狗头军师”并暂时主持大局，分别代替罗飞八人发号施令。
　　“兄弟们，给老子狠狠的射，管他妈的是人是鬼，先射下来再说。”
　　张扬的电话，同时四方通话，另外四方由二麻子负责，将张扬的声音直接转过去。八方的“狗头军师”同时下达了射击令。
　　“突……突……突……砰……砰……砰……”
　　八队1000人，每队至少出动了三挺机枪，五支以上的来福枪，十支以上的手枪，疯狂的向空中射击。
　　尖鸣的枪声，彻底的划破了山村的宁静，也正式拉开了这场血腥大屠杀的序幕。同时，也奏响了他们葬礼的哀乐！更是他们自掘坟墓的序曲。然而，他们是懵然不知，只知疯狂的向空中扫射。
　　一排排，一溜溜，一枚枚的子弹，暴雨般的向空中射去，超过80%又雨点般的反射了回来，另外20%却是不知去向。三种枪型之中，最远的射击程，不到5000米。
　　白日梦五人离地面的距离，超过了5000米，不管他们如何扫射，别说射中他们五人，子弹射入五色光芒大约1000米范围之内，就被巨大的能量反击回去了。反射回的子弹，虽是毫无目的乱射击，无意之中，仍旧射伤了部分人。
　　众人大惊，惊慌的同时，似乎也明白了，空中并非是什么神，的确是人在装神弄鬼，否则，他们全部倒下了，而且是在开枪之前就倒下了，哪有机会开枪射击？
　　“兄弟，空中是人在装神弄鬼，给老子狠狠的射，通通的往死里射。”
　　张扬咆哮一声，声嘶力竭的呐喊，催促众人全部动手，先摆平空中的人，再执行任务。
　　“无知愚民，愚不可及！冥顽不灵！尔等受死！”
　　白日梦再次发出摇曳不定的飘浮声音，用“灵魄传音”告诉虎妞三人，立即发动，屠杀正式开始。
　　“啊……张师爷的脑袋不见了……有鬼啊……救命啊……快跑啊……”
　　白日梦的声音还在夜空中诡异的回旋飘荡，张扬身边一个年轻人，突然发出撕心裂肺的尖叫声，仍了手中的枪，并命的奔逃。
　　刚跑了一步，空中的五色光芒，潮水般的涌动，将他重重包围，瞬间吞噬了他的身影。五色光芒不停的幻化扭曲，如同数万把，或是数十万把锋利无比的利剑，不停的分割年人的身体。
　　年轻惨叫都没有发出，瞬息被五色光芒绞成了粉尘，和着扭曲的五色光芒，在夜空中诡异的飘荡飞扬，却没有多少血腥与恐怖，反而显得十分的妖艳和瑰丽。
　　“妈呀……有鬼……快逃命啊……”
　　年轻人的诡异惨死，吓呆了超过80%的人，呐喊着，尖叫着，扔了手中的枪，见鬼般的没命奔逃。
　　“尔等还想逃吗？享受你们的假期，魂归地狱吧！”
　　夜空中，响起摇曳不定，飘浮回旋的声音。五色光芒瞬间大盛，如同来自地狱的恶魔，咆哮着，呐喊着，疯狂的吞噬着一个个鲜活的生命。
　　此时，只有不到10%的人还在坚持了，每一枚射出去的子弹，从没有伤着别人，全成了自己人的催命符，每一枚子弹反射回来之后，弹弹追魂，枚枚夺命。剩下的这部分人，吓得鬼飞天外，嘶叫着，扔了枪，撒腿就跑，可惜，此时才跑，的确太晚了，万分之一的生机都没有了。
　　五色光芒吞噬掉超过98%的生命之后，色彩渐渐的暗淡了。夜空中又恢复了原来的应有颜色，昏暗一片。白日梦对虎妞四人打了一个手势，化作轻烟，瞬间消息，没入夜色之中，四处寻找剩的十几个人。
　　剩下的十几个人，的确比其他人聪明一点，借着村中的树木，或者说是建筑物，避开五色光芒之后，就潜伏不动了。现在，他们正慢慢的向村民家中潜去。然而，他们万万也想不到，死亡如影随形，没有一个人成功的潜进村民家中，伴着短促的惨叫，与他们的同伴汇合了。
　　只有一个人，比谁都聪明，也比任何人都会潜伏逃匿。此人就是八大头领之一的罗飞，他竟神通广大的潜进了张嫂的家里。
　　张嫂和张小花，有点魂不附体的跪在窗前，看着昏暗的夜空，不停的祈祷着。此时，她们似乎都明白了，白日梦几人都不是人，没有人会那可怕，应该是神或是仙。
　　正是基于这种心理，令张嫂十分的害怕，因为，她们接受了神的礼物和财富，不知如何回报神？除了祈祷之外，真的不知道该如何做？
　　“你们别祈祷了，这一次，神也救不了你们。”
　　罗飞悄无声息的走到张小花俩人背后，双臂长探，十指齐张，同时抓向张小花和张嫂的颈项。
　　张嫂和张小花，俩人本就没任何自卫能力，此时又处于半麻木状态，一丝挣扎的余地都没有，轻易的落入罗飞的两掌之中。
　　“哈哈！白日梦，这次你输了。”
　　罗飞得意的哈哈大笑，就像拎小鸡一样，轻盈的拎起张小花和张嫂，纵身射了出去，风一般的向白日梦家里冲去。


第16章：地道战内，谁被坑？
　　“老大，出口需要人看守不？”
　　二狗子最后一个钻进地道里，看着黑漆漆的出口，觉得心里不踏实，突然多了一句嘴。
　　兰一平犹豫了一下，果断的说，这里十分的偏僻，肯定没有人来，不必把守了，全部杀进白日梦家里，活捉美人更重要。
　　二狗子嘿嘿淫笑，紧赶几步，冲到兰一平后面，舞动双臂，激动的说，他现在很兴奋，如果有一个女人，肯定可以玩一个小时以上，弄得对方飘飘欲仙，姓氏都忘掉。
　　“你他妈的，别跟老子瞎吹，你有操一个小时的耐力吗？”
　　兰一平顺手甩了一个暴栗，嘿嘿淫笑说，他最好的战绩，才65分钟，第一次完事之后，休息了半个小时才恢复雄风。
　　“老大，你真牛逼，二狗子当然是万万不及。”
　　二狗子暗骂一声，真是得意忘了形，此时充什么能啊？这不是扫兰一平的脸吗？赶紧又吹捧了几句，催着众人速度快一点。
　　矮树附近的入口处，突然出现三个高大的黑影。正是狂牛，暴龙和黑猫儿三人。看着黑漆漆的洞口，狂牛压低声音，笑呵呵的说，这出游戏肯定十分的好玩，今晚一定要玩个痛快。
　　“玩鸟啊！快干正事，小心老板踢你的小鸡鸡。”
　　黑猫儿蹲下身子，在洞口边打量了几眼，顺手抓过最厉害的“刺痒树”疯狂的向洞内扔去。暴龙和狂牛对望一眼，抓着各种刺树，野蛮的向洞内扔去。
　　直到洞内五米之内，全是这些种刺树，“刺痒树”密布，三人停止扔树，找了几株最大的“刺痒树”插在洞口的边缘，站起身子，合力搬过一块重约1500斤的巨石，严实的盖住洞口，而后又搬了一块重约千斤的巨石，压在上面。
　　恰在此时，响起了第一声枪声。三人对望一眼，相视轻笑，借着树木的掩护，悄无声息的消失了。
　　地道之内，兰一平一行人，懵然不知，出口被人封死。听到外面的枪声，二狗子可乐了，呐喊着，加快速度，迫不及待的向地道的尽头冲去。兰一平一行人，离入口大约还50米远，外面响起了密集的枪声。
　　“孩儿们，该我们大显身手了，杀啊，抢美人去，谁抢到就是谁的。”
　　兰一平暗自笑了，呐喊一声，振臂高呼，一马当先，兴奋的向入口处冲去。
　　“烟……好大的烟啊，老大，情况不对，撤……”
　　离入口大约还30米远，二狗子声嘶力竭的尖叫，并不停的咳嗽。
　　烟雾不但出现的突然，而且是辣味十足，入鼻就火辣辣的，呛得二狗子诸人，不停的咳嗽，眼泪长流，捂着鼻子，赶紧后退。
　　可是，烟雾好似无处不在，无孔不入，他们退到哪里，烟雾就追到哪里，转眼之间，似乎整个地道都充满了这种呛鼻的浓烟。
　　渐渐的，辣味更浓了，而且开始刺眼了。二狗子诸人，呛得呼吸困难，紧紧的闭着双眼，尖叫着，如同没有头的苍蝇，四处乱蹿，相互碰撞之下，偶尔碰到自己人，因为害怕与惊惧，他们同时开枪，相互射击。
　　不到五分钟，兰一平的十五个土匪手下，就只剩五个完整的了，三个受了轻伤，五个伤了重伤，另外两个，悄无声息的死了。
　　惟有兰一平一个人，一点没有受到辣烟的影响，厉啸一声，能量提至九成，挥动右臂，拳劲如山，正待向入口处轰去。
　　突然，浓烟之中暴雨倾盆，铺天盖地的向他洒去。水幕不可怕，可怕的是，水幕中有电，电力特强，不停的摧毁着他的肌体，还有神经。
　　他想退，似乎晚了一点，浓烟之中，四处都是喷头，每一处喷出的水幕，都带了电。转眼之间，地面全湿了，连地道的四壁都湿透了，每一个角落，每一寸泥土都带着电流。
　　“无知的笨蛋，找死！”
　　兰一平厉啸一声，舞动双臂，身子诡异化形，转眼就变成了巨人。身子太高了一点，脑袋陷入洞壁顶端的泥土之中。双足也微微陷入泥土之中，却丝毫不影响他的行动，摧枯拉朽的破开洞顶和地面的泥土，箭一般的出入口射去。
　　“轰！”
　　整个厨房，顿时化成了无数的碎片，尘土飞舞，沙石漫天，一条高大的身影，破空疾射，冲破滚滚沙尘，疯狂的向堂屋射去。
　　“易小姐，惨了，你们快逃，这怪物太可怕了，我们扫不住了。”
　　狂牛尖叫一声，拼命的抛出手中的石灰粉和辣椒粉，配合暴龙几人的偷袭。
　　“嘎！嘎！逃？你们能逃到哪里去？男人统统捏碎小鸡鸡，而后做成淹肉，慢慢的享用，这些美女，全都做老子的老婆，嘎嘎……”
　　巨人哈哈狂笑，拳化流星，一拳轰毁了整栋房子，肆无忌惮的向易紫兰诸人走去。
　　“怪物，有本事，就来抓本小姐。”
　　黑玫瑰倒吸了一口冷气，蓦然射出，挡在易紫兰诸人前面，示意她们不要惊慌，尽量避开怪物的正面。
　　“嘎！嘎！小美人，你真野，野得令人老子心痒痒的，先和你玩玩。”
　　巨人得意大笑，巨臂长探，五指如剑，肆无忌惮的向黑玫瑰的脖子抓去。
　　“大笨猪，你的动作太慢了。”
　　黑玫瑰冷笑一声，十指齐扬，将掌心的石子当暗器，分袭巨人的双眼与各个脆弱部位。
　　对此，巨人是视而不见，抓势不变，疾快的向她的脖子抓去。五指合拢的瞬间，眼前失去了美人的丽影，巨人咆哮一声，探出左手，粗暴的向易紫兰诸人抓去。
　　“送你一包黄金。”
　　狂牛厉啸一声，陡的从暗处射出，一边向巨人射暗器，一边护着易紫兰诸人。
　　“多多益善，再来几个，老子可以多吃一段时间。”
　　巨人哈哈大笑，改变左手抓势，五指如刀，直插狂牛的脑袋。
　　“大笨猪，受死吧！”
　　黑猫儿和暴龙几人，突然出现在巨人的身后，抬着一根木桩，快速的向巨人的背心撞去。
　　“轰！”
　　树桩击中巨人背心的瞬间，立即化成了无数的碎块，暴龙几人，被树块击伤，惨叫着，纷纷跌了出去，倒地之后，挣扎着爬起，赶紧掏出了腰间的菜刀，呐喊着又冲了过去。
　　“你们这些无知的小笨鸟，老子就先捏碎你们。”
　　巨人被暴龙几人缠得心中怒火狂升，厉啸一声，转过身子，舞动两臂，十指弯曲，凌空吸过暴龙几人，张开巨大的血盆大嘴，残忍的咬向暴龙的脖子。
　　“玫玫，快救救暴龙。”
　　易紫兰几人，虽全是花容失色，全身发抖，缩成一团，却没有吓昏，眼看暴龙就要成为巨人的美食了，尖叫一声，绝望的闭了双眼。
　　她们心里都明白，别说黑玫瑰无法救暴龙，就是白玉灵或虎妞在，也难以拯救暴龙，除非白日梦突然出现。可是，在场诸人，除了黑玫瑰之外，没有人能干扰巨人，暂时延缓时间，无助之下，当然只有求她了。
　　“怪物，休要得意，看剑。”
　　黑玫瑰大惊，伸手吸过地上的两把菜刀，当着暗器，直射巨人的双眼。与此同时，身子破空疾射，紧随菜刀之后，能量提至极限，双掌直拍巨人的小腹。
　　“玫玫，不可，快退。”
　　菜刀转瞬射到巨人的眼前，黑玫瑰的掌劲也迫近他的小腹了。巨人对此却是视而不见，继续咬向暴龙的脖了。
　　黑玫瑰大喜，正待再攻几掌。突然，外面响起夏飞雪尖厉的呼叫。黑玫瑰大惊，虽不明白危机何在？　却相信夏飞雪，不会在此时故弄玄虚，真气陡转，护住几大死穴，身子凌空折转，拼命侧移。
　　巨人哈哈狂笑，眼中幽蓝之色大盛，化成流光，直射疾飞而至的菜刀。菜刀如同有了生命，带着刺耳的呼啸，幻起夺目晶芒，形成合击之势为，疾快的向黑玫瑰飞去。
　　黑玫瑰吓得魂不附体，尖叫一声，拼尽全身劲道，向一个方向，拼命的飞射。可是，两把菜刀就像她的影子，如影随形的跟着，死亡触手可及。
　　瞬息之间，一种前所未有的恐怖气息，将她重重包围，逼得她呼吸困难，浑身发软，仅有的挣扎也消失了，只想闭上双眼，平静的接受死亡的拥抱和亲吻。
　　闭上双眼的瞬即，房间里响起金铁交鸣之声，紧接着，是菜刀坠地的声音。怎么回事？黑玫瑰激动的睁开双眼，身子疾坠而下，看清房内的情况，为夏飞雪暗自捏了一把冷汗。
　　“飞雪，小心点，这怪物刀剑难伤。”
　　黑玫瑰将心提在嗓门部位，一步射到夏飞雪的左侧，能量提至极限，正待发拳主攻。
　　“玫玫，你护着紫兰她们先出去，这个怪物，暂时交给我。”
　　夏飞雪将左手中的“黑鹰120”交给黑玫瑰，叮嘱她好好利用。
　　黑玫瑰一怔，看了看夏飞雪右手中的来福枪，接过手枪，疾快的冲到易紫兰诸人身边，护着她们，慢慢的向门口走去，暴龙几人，胆颤心惊的紧随其后。
　　“小美女，你怎么知道这个秘密？”
　　巨人眼中，浮起一抹淡淡的困惑之色，白日梦利用轨迹反射子弹伤了自己，他未必知道自己受伤的部位，为何眼前这个女孩子知道，一来就向自己的右肩疯狂开枪？
　　“本小姐以为，你真是刀枪不入，实际上，你还是差了一点。”
　　夏飞雪右手抓着来福枪，左手从腰间掏出“黑鹰120”同时对准巨人的右肩，笑嘻嘻的说，这个问题，他只有到地狱去问老阎了。
　　“小美女，你太高估自己了。”
　　巨人狂笑一声，粗重的身子，陡的化形，一分为二，另一个到了夏飞雪的身后。一前一后，严密的封死夏飞雪的退路。前面那个，眼中浮起浓烈的淫秽光芒，盯着夏飞雪饱满的胸部，喉结不规律的滑动着，迈动粗壮的大腿，慢慢的向夏飞雪走去。


第17章：杂碎，这样就惊死了？
　　“老大，出口需要人看守不？”
　　二狗子最后一个钻进地道里，看着黑漆漆的出口，觉得心里不踏实，突然多了一句嘴。
　　兰一平犹豫了一下，果断的说，这里十分的偏僻，肯定没有人来，不必把守了，全部杀进白日梦家里，活捉美人更重要。
　　二狗子嘿嘿淫笑，紧赶几步，冲到兰一平后面，舞动双臂，激动的说，他现在很兴奋，如果有一个女人，肯定可以玩一个小时以上，弄得对方飘飘欲仙，姓氏都忘掉。
　　“你他妈的，别跟老子瞎吹，你有操一个小时的耐力吗？”
　　兰一平顺手甩了一个暴栗，嘿嘿淫笑说，他最好的战绩，才65分钟，第一次完事之后，休息了半个小时才恢复雄风。
　　“老大，你真牛逼，二狗子当然是万万不及。”
　　二狗子暗骂一声，真是得意忘了形，此时充什么能啊？这不是扫兰一平的脸吗？赶紧又吹捧了几句，催着众人速度快一点。
　　矮树附近的入口处，突然出现三个高大的黑影。正是狂牛，暴龙和黑猫儿三人。看着黑漆漆的洞口，狂牛压低声音，笑呵呵的说，这出游戏肯定十分的好玩，今晚一定要玩个痛快。
　　“玩鸟啊！快干正事，小心老板踢你的小鸡鸡。”
　　黑猫儿蹲下身子，在洞口边打量了几眼，顺手抓过最厉害的“刺痒树”疯狂的向洞内扔去。暴龙和狂牛对望一眼，抓着各种刺树，野蛮的向洞内扔去。
　　直到洞内五米之内，全是这些种刺树，“刺痒树”密布，三人停止扔树，找了几株最大的“刺痒树”插在洞口的边缘，站起身子，合力搬过一块重约1500斤的巨石，严实的盖住洞口，而后又搬了一块重约千斤的巨石，压在上面。
　　恰在此时，响起了第一声枪声。三人对望一眼，相视轻笑，借着树木的掩护，悄无声息的消失了。
　　地道之内，兰一平一行人，懵然不知，出口被人封死。听到外面的枪声，二狗子可乐了，呐喊着，加快速度，迫不及待的向地道的尽头冲去。兰一平一行人，离入口大约还50米远，外面响起了密集的枪声。
　　“孩儿们，该我们大显身手了，杀啊，抢美人去，谁抢到就是谁的。”
　　兰一平暗自笑了，呐喊一声，振臂高呼，一马当先，兴奋的向入口处冲去。
　　“烟……好大的烟啊，老大，情况不对，撤……”
　　离入口大约还30米远，二狗子声嘶力竭的尖叫，并不停的咳嗽。
　　烟雾不但出现的突然，而且是辣味十足，入鼻就火辣辣的，呛得二狗子诸人，不停的咳嗽，眼泪长流，捂着鼻子，赶紧后退。
　　可是，烟雾好似无处不在，无孔不入，他们退到哪里，烟雾就追到哪里，转眼之间，似乎整个地道都充满了这种呛鼻的浓烟。
　　渐渐的，辣味更浓了，而且开始刺眼了。二狗子诸人，呛得呼吸困难，紧紧的闭着双眼，尖叫着，如同没有头的苍蝇，四处乱蹿，相互碰撞之下，偶尔碰到自己人，因为害怕与惊惧，他们同时开枪，相互射击。
　　不到五分钟，兰一平的十五个土匪手下，就只剩五个完整的了，三个受了轻伤，五个伤了重伤，另外两个，悄无声息的死了。
　　惟有兰一平一个人，一点没有受到辣烟的影响，厉啸一声，能量提至九成，挥动右臂，拳劲如山，正待向入口处轰去。
　　突然，浓烟之中暴雨倾盆，铺天盖地的向他洒去。水幕不可怕，可怕的是，水幕中有电，电力特强，不停的摧毁着他的肌体，还有神经。
　　他想退，似乎晚了一点，浓烟之中，四处都是喷头，每一处喷出的水幕，都带了电。转眼之间，地面全湿了，连地道的四壁都湿透了，每一个角落，每一寸泥土都带着电流。
　　“无知的笨蛋，找死！”
　　兰一平厉啸一声，舞动双臂，身子诡异化形，转眼就变成了巨人。身子太高了一点，脑袋陷入洞壁顶端的泥土之中。双足也微微陷入泥土之中，却丝毫不影响他的行动，摧枯拉朽的破开洞顶和地面的泥土，箭一般的出入口射去。
　　“轰！”
　　整个厨房，顿时化成了无数的碎片，尘土飞舞，沙石漫天，一条高大的身影，破空疾射，冲破滚滚沙尘，疯狂的向堂屋射去。
　　“易小姐，惨了，你们快逃，这怪物太可怕了，我们扫不住了。”
　　狂牛尖叫一声，拼命的抛出手中的石灰粉和辣椒粉，配合暴龙几人的偷袭。
　　“嘎！嘎！逃？你们能逃到哪里去？男人统统捏碎小鸡鸡，而后做成淹肉，慢慢的享用，这些美女，全都做老子的老婆，嘎嘎……”
　　巨人哈哈狂笑，拳化流星，一拳轰毁了整栋房子，肆无忌惮的向易紫兰诸人走去。
　　“怪物，有本事，就来抓本小姐。”
　　黑玫瑰倒吸了一口冷气，蓦然射出，挡在易紫兰诸人前面，示意她们不要惊慌，尽量避开怪物的正面。
　　“嘎！嘎！小美人，你真野，野得令人老子心痒痒的，先和你玩玩。”
　　巨人得意大笑，巨臂长探，五指如剑，肆无忌惮的向黑玫瑰的脖子抓去。
　　“大笨猪，你的动作太慢了。”
　　黑玫瑰冷笑一声，十指齐扬，将掌心的石子当暗器，分袭巨人的双眼与各个脆弱部位。
　　对此，巨人是视而不见，抓势不变，疾快的向她的脖子抓去。五指合拢的瞬间，眼前失去了美人的丽影，巨人咆哮一声，探出左手，粗暴的向易紫兰诸人抓去。
　　“送你一包黄金。”
　　狂牛厉啸一声，陡的从暗处射出，一边向巨人射暗器，一边护着易紫兰诸人。
　　“多多益善，再来几个，老子可以多吃一段时间。”
　　巨人哈哈大笑，改变左手抓势，五指如刀，直插狂牛的脑袋。
　　“大笨猪，受死吧！”
　　黑猫儿和暴龙几人，突然出现在巨人的身后，抬着一根木桩，快速的向巨人的背心撞去。
　　“轰！”
　　树桩击中巨人背心的瞬间，立即化成了无数的碎块，暴龙几人，被树块击伤，惨叫着，纷纷跌了出去，倒地之后，挣扎着爬起，赶紧掏出了腰间的菜刀，呐喊着又冲了过去。
　　“你们这些无知的小笨鸟，老子就先捏碎你们。”
　　巨人被暴龙几人缠得心中怒火狂升，厉啸一声，转过身子，舞动两臂，十指弯曲，凌空吸过暴龙几人，张开巨大的血盆大嘴，残忍的咬向暴龙的脖子。
　　“玫玫，快救救暴龙。”
　　易紫兰几人，虽全是花容失色，全身发抖，缩成一团，却没有吓昏，眼看暴龙就要成为巨人的美食了，尖叫一声，绝望的闭了双眼。
　　她们心里都明白，别说黑玫瑰无法救暴龙，就是白玉灵或虎妞在，也难以拯救暴龙，除非白日梦突然出现。可是，在场诸人，除了黑玫瑰之外，没有人能干扰巨人，暂时延缓时间，无助之下，当然只有求她了。
　　“怪物，休要得意，看剑。”
　　黑玫瑰大惊，伸手吸过地上的两把菜刀，当着暗器，直射巨人的双眼。与此同时，身子破空疾射，紧随菜刀之后，能量提至极限，双掌直拍巨人的小腹。
　　“玫玫，不可，快退。”
　　菜刀转瞬射到巨人的眼前，黑玫瑰的掌劲也迫近他的小腹了。巨人对此却是视而不见，继续咬向暴龙的脖了。
　　黑玫瑰大喜，正待再攻几掌。突然，外面响起夏飞雪尖厉的呼叫。黑玫瑰大惊，虽不明白危机何在？　却相信夏飞雪，不会在此时故弄玄虚，真气陡转，护住几大死穴，身子凌空折转，拼命侧移。
　　巨人哈哈狂笑，眼中幽蓝之色大盛，化成流光，直射疾飞而至的菜刀。菜刀如同有了生命，带着刺耳的呼啸，幻起夺目晶芒，形成合击之势为，疾快的向黑玫瑰飞去。
　　黑玫瑰吓得魂不附体，尖叫一声，拼尽全身劲道，向一个方向，拼命的飞射。可是，两把菜刀就像她的影子，如影随形的跟着，死亡触手可及。
　　瞬息之间，一种前所未有的恐怖气息，将她重重包围，逼得她呼吸困难，浑身发软，仅有的挣扎也消失了，只想闭上双眼，平静的接受死亡的拥抱和亲吻。
　　闭上双眼的瞬即，房间里响起金铁交鸣之声，紧接着，是菜刀坠地的声音。怎么回事？黑玫瑰激动的睁开双眼，身子疾坠而下，看清房内的情况，为夏飞雪暗自捏了一把冷汗。
　　“飞雪，小心点，这怪物刀剑难伤。”
　　黑玫瑰将心提在嗓门部位，一步射到夏飞雪的左侧，能量提至极限，正待发拳主攻。
　　“玫玫，你护着紫兰她们先出去，这个怪物，暂时交给我。”
　　夏飞雪将左手中的“黑鹰120”交给黑玫瑰，叮嘱她好好利用。
　　黑玫瑰一怔，看了看夏飞雪右手中的来福枪，接过手枪，疾快的冲到易紫兰诸人身边，护着她们，慢慢的向门口走去，暴龙几人，胆颤心惊的紧随其后。
　　“小美女，你怎么知道这个秘密？”
　　巨人眼中，浮起一抹淡淡的困惑之色，白日梦利用轨迹反射子弹伤了自己，他未必知道自己受伤的部位，为何眼前这个女孩子知道，一来就向自己的右肩疯狂开枪？
　　“本小姐以为，你真是刀枪不入，实际上，你还是差了一点。”
　　夏飞雪右手抓着来福枪，左手从腰间掏出“黑鹰120”同时对准巨人的右肩，笑嘻嘻的说，这个问题，他只有到地狱去问老阎了。
　　“小美女，你太高估自己了。”
　　巨人狂笑一声，粗重的身子，陡的化形，一分为二，另一个到了夏飞雪的身后。一前一后，严密的封死夏飞雪的退路。前面那个，眼中浮起浓烈的淫秽光芒，盯着夏飞雪饱满的胸部，喉结不规律的滑动着，迈动粗壮的大腿，慢慢的向夏飞雪走去。


第18章：军火VS毒品
　　“你娘的个皮，看你的小JB硬，还是老子的钝水果刀硬？”
　　白日梦右手抓着卷口的水果刀，左手抓着二狗子的裤子拉链，笑呵呵的说，如果现在招供，不但可以免去皮肉之苦，还能保住可爱的小JJ，离开之后，照样可以享受女人，反之，立即变成废物，中看不中用。
　　二狗子吃力的扭动脑袋，看了看四周，什么都没有，难道，其他的人全部死光了要，可是，这可能吗？那可是整整1000精英，计划空袭的，兰一平临时改变了主意，不会是因为导致失败了吧？
　　“你看妈的毛啊，所有的王八蛋，只剩你们个了，其它的，全部进了垃圾堆了。”
　　白日梦脸上，堆起孩童般的天真笑容，右脚放在二狗子的小腹上，慢慢的向下压。
　　“别……我说……你想知道什么？”
　　二狗子闷哼一声，无法忍受，火热的泪水，悄悄的挂在眼角，赶紧摇手，表示他愿意合作。
　　“那30只肥猪藏在什么地方？说了，给你一条生路，反之，先废小JJ，而后是五官……”
　　白日梦拉开二狗子的长裤，扬起生锈的水果刀，猛的插了进去。
　　二狗子惨叫一声，绝望的闭上了双眼。可等了近20秒的时间，下面并没有疼痛传来，只是感觉有点凉凉的，好似赤裸的暴露在空气里。两颊抽动了几下，小心翼翼的仰起身子，低着头，提心吊胆的向两腿之间看去。
　　天呐，幸好没有插中。看清两腿之间的情况，二狗子暗自松了一口气，感觉身子发软，无力的瘫了下去，如同一堆无骨的烂肉，松散的摆放在地上。
　　“我的刀法如何？”
　　白日梦发动少许能量，将方才削下的卷曲阴毛吸附在水果上，慢慢的从两腿之间抽出，在二狗子眼前晃了几下，笑呵呵的说，这一次是剃光所有的阴毛，下一次，就是剥去表皮，让它变成肉嫩嫩的火腿肠。
　　“白大爷，别再折腾我了，我招供，我什么都招，难道还不行吗？”
　　二狗子呻吟一声，几乎是哭泣着说，他知道的并不多，尤其是有关组织的事。
　　对于山里的事，他也只清楚80%，他接到兰一平的电话之后，与山里的弟兄一起，将30只肥猪全部弄到山中去了，如今还在山上的山洞中关着。平时，兰一平很少去上山住，有特别任务，就给他打电，他只是听令行事。
　　“他从没有提过，组织叫什么名字？闲聊的时候也没有提到过？”
　　白日梦眼中，浮起淡淡的邪恶之色，盯着二狗子的眼神，水果刀的刀尖，抵在收缩得像蚕蛹的小JJ上，微微用力，不停的向下压。
　　“真的没有……哦……等一下……让我想想……”
　　二狗子双颊抽搐，搜索枯肠，想了少顷，不太确定的说，有一次，兰一平喝醉了酒，好乎提到“飞马”二字。他不明白，“飞马”到底代表了什么？更不知道，飞马是个人的名字，或是一个代号，又或是一个组织的名字？
　　“现在，就看你的表现了。”
　　白日梦拉好二狗子的裤子，拎小鸡一样，提着他回到了院子里，将二狗子扔在外面，他一个人进了破烂房间。
　　“赖皮夫君，有什么收获？”
　　白玉灵笑嘻嘻的扑了过去，表功似的说，她们已将所有的枪支收集在一起了，是全部毁了，还是暂时放在青花村，又或者运回林海去？
　　“分两处藏好，一处的地址告诉男人婆，另一处的地址肖群雄。”
　　白日梦单臂圈着她的纤腰，压低声音，在她耳边悄悄的说，此事不能非当事人知道，肖群雄有管枪的事，不能让兰胜蓝知道，更不能让别知道，兰胜蓝有枪的事，也不能让肖群雄知道，当然更不能让第二人知道。
　　“梦梦，我们是否带几支来福枪回去？适当的时候，也许可以应急。”
　　虎妞笑嘻嘻的爬到白日梦上，搂着他的脖子，郑重其事的说，就算派不用场，偶尔出去打猎，也可以发挥作作的。
　　“哦啦！这种小事，你们自己决定。”
　　白日梦分别亲了亲俩人，抓了抓脑袋，苦着脸说，她们处理好枪支之后，立即叫十几个年轻力壮的小伙子，准备一些手电筒，上山接肥猪。
　　“接肥猪？”
　　白玉灵和虎妞，　同时瞪大了双眼，激动的问，是不是已找到了肥猪的下落了？
　　白日梦点了点头，叮嘱她们小心一点，到时陪村民一同上山，家里留黑玫瑰和狂牛几人就行了。白日梦到了院子里，扛着二狗子，在二狗子的指引下，快速的向白苍山的贼窝赶去。
　　半个小时之后，俩人到达了二狗子他们的土匪窝。环视一周，看清四周的环境，白日梦乐哈哈大笑。可把二狗子吓呆了，提心吊胆的看着有点神经质的白日梦，不知他为何那样开心？
　　“告诉我，你们在这里折腾了多少女人？”
　　白日梦走到左边的墙壁，盯着墙上形形色色，各式各样的道具，眼中浮起一抹淡淡的血色。
　　“这……不关我的事，全是兰一平吩咐我们做的。”
　　二狗子大惊，此时才想起，墙上那些“宝贝”的确不能见光，现在见了光，真不知后果会怎样？希望不是最坏的。
　　“这个东西，应该合适你的尺寸吧？”
　　白日梦慢慢的移动目光，最后落在那根长约40厘米，直径约12厘米，表面刻着正反花纹以及细刺的超级模具棒上，笑呵呵的说，用此物服侍女人，任何女人肯定都是飘飘欲仙，欲仙欲死，爽得姓氏都忘掉，可是，他却想试试，男人享用的时候，是一种什么样的感觉？
　　“别……你说过的，我说出实情，你就放过我。”
　　二狗子尖叫一声，双臂抱头，惊恐万状的缩成一团，身子不停的发抖，哭泣着说，这些道具的确是为兰一平准备的。
　　“操你先人的鸟蛋，你哄鬼呀？”
　　白日梦冷笑一声，左手从墙壁上取下超级棒型模具，右手五指微张，吸过二狗子，扔在椅子上，抬起左脚，踏在二狗子的背心上，用模具敲上二狗子的两腿，使其尽量的弯曲，并微微分开，屁股高高的翘起。看了看位置，也不脱二狗子的裤子，抄着模具，用力的插进二狗子的屁眼里，一下子进去了三分之一多一点。
　　火辣辣的撕裂疼痛，如同潮水般的淹没了二狗子的意识，狗子惨叫一声，身子一阵发软，顿时昏了过去。
　　“真他妈的没有用。”
　　白日梦又搅了几下，二狗子的确没有反应，放下左脚，松开左手，抓住二狗子的衣领，顺手从窗口扔了出去。
　　窗子外面，山势比较陡峭，二狗子的身体，顺着陡坡，骨碌碌的向山下滚去。乱石刺破了二狗子的肌肤，疼痛令他苏醒了。
　　二狗子惨叫着，四肢不停的舞动，总想抓住一点什么，稳住下滚的身子。折腾了足足四、五分钟，终于抓住了一株小树。
　　感谢上天厚爱！二狗子暗自松了一口气，吃力的挪动身子，慢慢的向一边爬去。突然，脚下的石头滚开了，二狗子惨叫一声，身子快速的向下坠下去。身子撞在一块大石头上，陡的翻转，屁股急急的向一株大树撞去。
　　“轰！”
　　屁股上那根超级模具，正好撞在大树上，硬生生的插进二狗子的体内，血淋淋的模具，从前面小腹穿出。二狗子闷哼一声，四肢一阵抽动，看着天边的白云，缓缓的合上了双眼。
　　没办法，老天爷都不想放过你，不是我失言！看着二狗子小腹前那血淋淋的模具，白日梦微微摇头，身子疾射而出，一拳轰平整栋房子，快速的向山洞跑去。
　　转了两个弯，白日梦赶到了二狗子说的那个山洞前，远远的闻到一股淡淡的猪屎味道，耸了耸鼻子，白日梦悄悄的笑了，说明二狗子没有骗他。
　　脚尖微踮，激动的射进山洞里，扫视一圈，发现神秘失踪的30只肥猪，正在乱哄哄的吼叫，不安的来回走动，显得极为烦躁，看样子，肯定是饿坏了。出口处用乱石围着，它们无法拱开，只得在狭窄的山洞内吼叫发泄。
　　“你们这些家伙，真是不知死活。”
　　白日梦哈哈大笑，弯着身子，伸手拍拍乱石旁边那只最壮的肥猪，反复打量，没有发现任何可疑之处。
　　这群混蛋，是如何将毒放进去的？白日梦将那只肥猪提到乱石外面，将它按在地面，两边都看了，腹部没有任何刀痕之类的，更没有在毛发里夹藏任何东西，他不明白，毒品又放于何处呢？
　　将那只壮肥猪放了回去，又提了另一只出来，从头到尾，从上到下，反复打量，仔细翻看毛发，的确没有任何可疑之处。又查看了三只，还是没有找到线索。
　　“你娘的个皮，难道是玩假的？”
　　白日梦微微起火，闭着双眼，又吸了一只肥猪出来，顺手向山洞外抛去，右手化拳，以一成能量向空中的肥猪轰去。
　　“轰！”
　　空中的肥猪不停的惨叫，挣扎着，从空中垂直坠下，腹部裂开一个直径约30厘米的血洞，内脏争先恐后的从里面涌出来。
　　白日梦如影随形的跟了过去，右手五指微张，吸过地面上的内脏，放在脚下，蹲下身子，用树枝翻动内脏，仔细的寻找。
　　当他翻到血淋淋的胃时，发现一根极有韧性的细线，线的一头在肥猪的嘴里，另一端却在肥猪的胃表面贴着，将细线缠在树枝上，慢慢的向外拉。细线的尽头，就在肥猪的胃里。
　　白日梦用树枝划破肥猪的胃，终于找到了他想要的东西，站起身子，拉开自己的裤子，用小便冲尽袋子上面的血液，仔细查看无误之后，白日梦乐得哈哈大笑，激动的向山洞里射去。


第十集：血腥之夜


第01章：毛都在外面
　　白日梦将剩下的29只肥猪，全部放出，手里抓着树枝，有点像放羊一样，赶着它们，慢慢的向山下走去。
　　离开山洞大约有500米远，虎妞诸人赶到山上了，看着四处乱蹿的肥猪，以及白日梦有点手措无助的滑稽样子，虎妞几人乐得哈哈大笑。
　　那些村民也想笑，却不敢笑。在他们的心目中，白日梦就是神，无所不能的神。几个人杀死了1000多人，除了神之外，没有人能办到。他们看白日梦的眼神，充满了敬畏之色。
　　“娘的个皮，你们还愣着干什么啊？赶快拿出你的本领，降服这些野蛮的家伙。”
　　白日梦扔了手中的树枝，扫了那些村民一眼，笑呵呵的说，他的任务完成了。
　　后面的任务，就由他们来完成，能否赶回去？就看他们的本事了？成功的赶回去了，肥猪杀了之后，每人可分得三分之一只肥猪的肉，其它的村民，则是按人头平均分配。
　　“谢谢……谢谢……”
　　十几个小伙子，感激的想跪下叩头，乐的手舞足蹈，各自使出看家本领，分从四面八方，技巧的挡着29只肥猪，吆喝着，慢慢的向山下赶去。
　　“赖皮夫君，你们真能将那些猪赶到青花村吗？”
　　白玉灵扑进白日梦怀里，玉臂轻绕，缠着男人的脖子。送上甜甜的香吻，盯着他的双眼，悄悄的问他，山里是不是另有秘密，他们留在这里再次搜索？
　　“宝贝啊，你几时变得这样好奇了？”
　　白日梦拧着她的鼻尖，右手圈着她的小蛮腰，贪婪的亲吻了几口，笑呵呵的说，山里只是兰一平的临时据点，没有什么秘密。令他震惊的，是那些人的运毒手法，太可怕了。说着，从上衣口袋里掏出装有毒品的塑料，递给虎妞。
　　“哎呀，怎么有股尿骚味啊？梦梦，怎么是你的尿味呢？”
　　虎妞大奇，也顾不得看手中的袋子，瞪大双眼，迷茫的看着白日梦。
　　“怎么，你以为是猪尿味啊？”
　　白日梦哈哈大笑，松开白玉灵的鼻子，张开左臂，圈紧虎妞的纤腰，将方才的经过，简单的说了一遍。
　　“吓？他们这招还真毒啊，不愧是贩毒的。”
　　白玉灵扭过头，看着虎妞手中的塑料袋子，奇怪的说，难道他们不怕猪消化掉塑料袋子？　一旦塑料袋化掉，毒品就被猪吸了。
　　“哈哈，这句太经典了，猪吸毒，这世道还真变了也。”
　　白日梦怔了一下，乐得哈哈大笑，亲亲白玉灵的脸庞，解释说，这种袋子的是特制，48小时之内，不会被猪的胃液融化，事实上，根本用不了48小时，他们就可以取出毒品了。
　　“将是在一个什么样的场合取出毒品？”
　　虎妞反复打量着手中的袋子，证实袋子的确是特制的，线的韧性很强，也不会被猪的胃液融化。
　　白日梦甩了甩头，看着黑漆漆的夜空，猜测有说，应该是屠宰之类的地方，这样才不会让人怀疑，扳开猪嘴，拉着细线，慢慢的就可以从胃里拉出塑料袋子了。就算个别肥猪将线弄断了，也可以在斩杀之后，从胃里取出塑料袋子。
　　“阿梦，我已查过了，那些枪支，全是黑道流通的普通货，没有明显的线索可查。”
　　方玟从裤子口袋里，掏出一张纸条，递给白日梦，解释说，所有的数据，全在纸条上面。
　　“找到他们的交通工具没有？”
　　白日梦接过纸条，扫了一眼，将纸条放在掌心，五指合拢，微微用力，纸条立即化成了粉尘。十分肯定的说，不论是他们的总部，或者说执行任务的人，绝对想不到，他们会全军覆没。所以，在他们的交通工具上，必然可以查到一些有用的线索。
　　“村民们全部起来了，正在四处搜索，也许已经有结果了。”
　　方玟眼中，浮起淡淡的困惑之色，不解的问他，为何那样肯定，他们一定有交通工具留在附近？
　　“很简单，大环境决定了一切。”
　　白日梦松开白玉灵，一屁股坐在草地上，示意方玟她们也坐下，冷静的分析说，青花镇，或者说青花村方圆百里之内，没有任何军事基地，也没有大的公开组织。别说1000人整体行动，在这个区域之内的某个地方，同时有上100人行动，也会引人村民的注意，很容暴露行踪。
　　浩浩荡荡的1000人大军，不管如何掩饰行踪，也会惊动村民。惟一的方法，就是借助某些交通工具，掩藏自己的行踪。最好的方法，当然是空中交通工具，其次是汽车，最差的就是水路。
　　“我通知玫瑰她们，让村民从这几个地方着手……郁闷啦！”
　　方玟掏出电话，发现没有电了，更没有信号，嘟哝一声，气得差点扔了电话，这地方竟没有信号，这是什么电话啊？
　　“这与电话的质量关系不大，只与接收信号强弱有关。”
　　白日梦摇了摇头，掏出自己的电话，递给方玟，郑重的说，告诉黑玫瑰她们，让村民全部撤回来，不必找了。
　　“为什么？”
　　方玟接过电话，心里可乐了，陡听这一句，整个人都呆了，迷茫的看着白日梦，村民们一片好意，为何要拒绝呢？
　　“师姐，你也有不懂的时候啊？嘻嘻，飞雪告诉你。”
　　夏飞雪好不容易抓住机会，痛快淋漓的“讽刺”了方玟几句，笑哈哈的说，土地庙离村子有10里之遥，那些人停放交通工具的地方，显然在10里之外，时值深夜，漆黑一团，村民们打着手电筒，能看多远？又能走多远？搜索的范围又能有多大？
　　“吓？飞雪，你几时变得这样聪明了，赖皮夫君的心思，全被你说透了，来，奖励一个香吻。”
　　白玉灵开怀大笑，玉臂如蛇，轻快的向夏飞雪的脖子缠着，想搂着她接吻。
　　“我的妈咪呀，你比阿梦还色，真受不了你。”
　　夏飞雪娇呼一声，赶紧躲在方玟的背后，冲着白玉灵，不停的做鬼脸。
　　“哦啦，别闹了，开始办正事吧。”
　　白日梦站起身子，拍拍屁股上的草屑，郑重的说，他仔细查过巨人了，应该不是兰一平。如果，他的猜测没有错，兰一平早给巨人给害死了。尸体，也许就在这山中某个地方。不管有无发现，一个小时之后，在此地汇合。
　　“阿梦，我们干嘛要找一个死人的尸体呢？”
　　夏飞雪趴在方玟的背上，两手不停抚弄她的耳朵，瞪着双眼，迷惑不解的看着白日梦。
　　“好奇吧，想证实一下自己的猜测。”
　　白日梦分别与她们四人吻别，叮嘱各自小心一点，一遇上什么紧急情况，立即啸声通知。
　　虎妞四人，分搜四个方向。白日梦负责中央地带，顿时展开了地毯式的搜寻。白日梦前进了约500米的距离。此时，离兰一平的贼窝相距只有300米左右。
　　他本想再次去贼窝查看一翻。突然，头顶上空5000米左右处的空气，出现轻微的波动。白日梦没有抬头，闭上双眼，静心感受，确定不是飞鸟，更不虫子在飞行，而是人类，战力极为强大的人类在高速飞行。
　　白日梦一时好奇，停止前进，抬起头，向空中望去。看清中空的人，双眉微微拧紧，双眼不停的转动，搜索枯肠，找不到一个民族，或者说一个种族与此人的打扮相匹配。
　　漆黑的皮裙边缘，接着七彩丝缀，长度几乎与裙宽等同。如果不是下面的七彩丝缀挡着两腿之间的神秘风光，面对面的站着，只需稍稍弯腰偏头，就可以看见皮裙里面的小底裤，皮裙真的太短了，无法遮住里面的诱人的风光，可惜，一切全被可爱的七彩丝缀破坏了。
　　胸部的遮羞之物，本比下面的更容易暴露春光，却被七彩的羽毛遮住了。乳罩的大小，最多可以挡住饱满双峰的顶部，四周全是毛茸茸的七彩羽毛，遮尽了所有的诱人风光。
　　除此之外，其余的肌肤，全部赤裸的暴露在白日梦的眼中。她的皮肤虽不如虎妞几人那白嫩丝滑，却相当的健康，充满了野性美，不仅是表面皮肤，面部更为明显，这种野性美，与黑玫瑰有得一拼。
　　就整体而言，她与黑玫瑰十分的接近，惟有五官比黑玫瑰稍精致一点，应该是10A级的，黑玫瑰是10B级的。不过，那张10A级的面孔，却被她眼中淡淡的阴冷之气破坏了。所以，客观一点说，她和黑玫瑰应是同等级别的。亲和力远不如黑玫瑰，但对男人的杀伤力，却不比黑玫瑰逊色丝毫。
　　“你是谁？为何杀了我师兄？”
　　阴冷怪装美女，在离地面500米处停止下降，眼中浮起森寒的晶芒，冷冷的盯着白日梦的双眼。
　　“你又是谁？谁是你的大师兄？”
　　怪装美女没头没脑一句话，还真把白日梦弄糊涂了，抓了抓脑袋，困惑的看着她，不阴不阳的说，他方才杀了很多人，不知她的大师兄是否在其中？
　　“你还装糊涂，拿命来。”
　　怪装美女大怒，尖啸一声，诱人的健美胴体，蛇一般的扭曲，体内发出七彩光芒，瞬间吞噬了她的丽影。吞噬之前，因为速度过快，裙摆下的七彩丝缀被风吹起。不经意间，白日梦看到了小裤子边缘的漆黑阴毛。
　　七彩光芒幻化越来越快，占据的空间越来越大，转眼之间笼罩了方圆数万平方米的空间，似乎想吞噬笼罩下的一切，包括空气在内。
　　“美女，你的毛露出来了。”
　　这气息怎么有股子似曾相识的韵味呢？白日梦没有动，静静的站在原地，任由漫天的七彩光芒潮水般的包围自己，不停的转动双眼，思索在哪里闻过这种气息？


第02章：妈的，谁吸谁？
　　这到底是什么破玩意？七彩光芒的浓度，比普通七彩光芒的浓度大了五倍不止，可是，置身于其中，并没有窒息之感，呼吸与平时一样畅通无阻。白日梦慢慢的举起右手，五指微张，如同抓实体东西一样，试着去抓缓慢舞动的七彩光芒。
　　“阿梦，别用能量，尤其是你的异能。”
　　白日梦五指刚一张开，七彩光芒之中，响起方玟紧急的呼叫声，与此同时，夏飞雪和虎妞几人，同是地出现在白日梦身边。
　　“你们怎么全回来了？”
　　白日梦怔了一下，目光落在方玟的脸上，眼中浮起淡淡的困惑之色，听她的语气，这七彩光芒似乎另有玄机。
　　“这是幽冥古墓的幽冥旋光。”
　　方玟从背后搂着白日梦的腰，郑重其事的说，幽冥古墓的“幽冥旋光”是一种十分邪恶的吸功大法。大致分为七个级别，色彩的数字越大，吸功能力就越强，一色的“幽冥旋光”吸功能力很弱，最大强的就是七色“幽冥旋光”简单的说，现在的施术者，已练至色彩的极限了，只是没有级别的极限，色彩越鲜艳，吸功能力越强。从现在的七彩颜色看，对方已练至七色7级了，如果练至七色9级，普天之下，能抗拒被吸的人，是屈指可数。
　　如果不想被“幽冥旋光”吸走自己的能量，除非能量比对方强大5倍有余。否则，一旦发动能量，不论用什么方式攻击，不仅攻出的能量会被“幽冥旋光”所吸，体内的能量，也会被吸尽，直到死亡为止。
　　“娘的个皮，天下真有这样邪门的功夫？”
　　方玟的话，让白日梦彻底的呆了，他方才已客观的估量过兽皮怪装美女的战力，至少是黄金级下段。按方玟的说法，要强行抗拒她现在施放的“幽冥旋光”此人必须具有钻石级的能量，否则，谁敢与之抗衡？
　　“师父是这样说的，实情到底如何？我也不清楚。”
　　方玟怔了一下，想到白日梦的黑阳之气，也是一种匪夷所思的东西。再说了，她并没有亲眼见过“幽冥旋光”吸收别人的能量，这是第一次见到“幽冥旋光”而且级别如此之高，七色7级，的确太令人意外了。
　　“晕，你们明知幽冥旋光如此可怕，为何全部都冲进来呢？冲进来找死啊？”
　　白日梦抓了抓脑袋，有点手足无措的说，现在该么办呢？
　　“和她谈谈。”
　　方玟郑重的说，对方虽有点阴冷，也许还是一个不讲理的人，但是，兰一平此人太可怕了，为了保住自己的秘密，竟不惜屠村。
　　“美女，你师兄是不是叫兰一平？会幽冥诡术？”
　　白日梦甩了甩头，一屁股坐下，示意虎妞几人也坐下，暂时以静制动，看对方下一步如何行动？
　　“他是我师兄，却不叫兰一平，他叫云无踪，你为何要杀他？”
　　兽皮怪装美女的声音，透过浓密的七彩光芒，在白日梦几人耳边同时响起，清晰可闻。
　　“你可知道，你的人渣师兄，他想做什么吗？”
　　白日梦冷笑一声，提高了声音，愤怒的说，他为了保住自己的秘密不外泄，竟派人疯狂的屠杀无辜村民，还要放火烧房子。鸡犬不留，如此人渣，比禽兽更可恶，他不死，天理何在？
　　“我不管事情的真相如何，你杀了我师兄，就是幽冥古墓的仇人，你记住了，我叫阿黛尔，你死了之后去告状，千要不要忘了我的名字。”
　　阿黛尔阴冷的说，不管是谁，也不管幽冥古墓的人犯了什么错，外人都不能残杀幽冥古墓的人，必须由幽冥古墓的自己人处置。
　　“我操你先人的鸟蛋，你是他妈的是一只猪啊？”
　　白日梦怒火狂涌，顿时将方玟的话抛诸脑后，交将“幽冥旋光”的可怕全忘了，破口大骂。
　　愤怒指责说，如果云无踪真的屠杀了青花村的全部村民，到时就算幽冥古墓知道此事，真的处置云无踪，全村的村民，不就白白的死了吗？
　　就算云无踪死十次，百次，或者是千次，村民们又能活过来吗？简直是狗屁不通，这算什么玩意吗？幽冥古墓就很牛吗？他们的人不能让杀人，别人就该伸长脖子让他们杀人吗？这是谁定的规矩？
　　江湖一向以拳头讲理，谁的拳头硬，谁就是老大。所以，他现也不想讨论谁是谁非了，既然阿黛尔那样不讲理，是非不分，想仗恃幽冥古墓的不世绝学，“幽冥旋光”为云无踪报仇。他没有任何意见，但虎妞几人是局外人，不能牵连于其中，希望阿黛尔让虎妞几人离去，而后，　他们俩人一对一，各凭本事保命。
　　虎妞几人脸色大变，有几次想阻止他激怒阿黛尔，可她们都了解白日梦的性格，现在如此愤怒，谁的话也听不进，武力了成了惟一的解决方式，谁也无法改变这个事实了。
　　“不行！凡是你的朋友和亲人，都是幽冥古墓的仇人，也许不会死，但必须接受一定的惩罚。”
　　阿黛尔的声音很冷，语气没有一丝商量的余地。
　　“罚你妈，臭女人，别以为老子真的怕你，看你如何死？”
　　白日梦分别抱紧虎妞四人，亲亲她们的脸庞，压低声音，吩咐她们四人盘膝而坐，以四象之位各占一方，暂时不要发动能量，以意念布阵，先求自保。
　　“赖皮夫君，你真的要动手？”
　　白玉灵紧紧的抱着他，死也不肯定放手，一则不想他动手，二则是想一起并肩作战。
　　“放心吧，赖皮夫君还要和你天天做男女运动，不会那样容易死的，你们小心保护自己，我去试试，这传说的幽冥旋光，到底有多牛逼？”
　　白日梦扳开白玉灵的小手，含住她的诱人红唇，用力的亲了几下，缓缓的松开，眼中浮起一抹淡淡的如墨黑芒。
　　“梦梦，怎么回事，你的黑阳之气似乎增强了？”
　　虎妞一怔，盯着白日梦的双眼，压低声音，兴奋的说，黑阳之气一旦可以运于双目，并表现出明显的特征，至少可以运用十分之一的黑阳能量了。
　　“不清楚。”
　　白日梦摇了摇，困惑的说，连续两次布“黑暗十二宫灭绝阵”的实阵，不仅《欲望诀》飞跃式的晋升，战力也大大的增强了。昨天晚上战周世昌的时候，战力是黄金级下段，如今应有黄金级中段的实力了。《欲望诀》也莫名的飞升至3级8段。
　　“你们别讨论了，不管你是什么级别的能量，是不可能抗拒幽冥旋光的。”
　　阿黛尔阴冷的声音刚落，七彩光芒潮水般的涌动。七彩之色，分正反七个方向，形成螺旋状能量，诡异的转动，转动的速度越快，产生的吸力越大。
　　白日梦心大惊，赶紧发动《欲望诀》沉寂心神，黑阳之气运用至极限，并尽量的控制内丹能量。
　　开始，他的身体如一个有无数小孔的气球，里面的气体（能量）争先恐后的向外面跑去，而且是一发不可收拾，　不论他如何此阻止，体内的能量似乎和他有仇一般，恨不得一下子全部离体而去。
　　渐渐的，白日梦的意识开始模糊了，知觉也慢慢的离体而去，身体在不断的萎缩。这种一边倒的形势，大约持续了10分钟。白日梦体内的能量，已是所剩无几了。
　　现在他是贼去楼空，一个标准的空壳子，没有任何攻击能力量了，比普通人还脆弱。一个三岁的孩子，扔一块玩耍的石子，也有可令他送命。
　　就在白日梦体内最后一丝能量渗出肌体之时，空壳的肌体出现了匪夷所思的诡变。一直潜于他体内想作乱的内丹能量，突然全面失控。咆哮着，呐喊着，愤怒的，全部无条件向意念控制的黑阳之气靠拢，并主动与之融合。
　　这股能量，不仅仅是蛇王的内丹能量，还包括了蛇王的血液能量，早就合二为一的丹血能量，其势之猛，威力之大，完全超出了肌体的承受极限。如果不是黑阳之气吸纳它们，必会在瞬间撕毁白日梦的肌体，令他身化尘埃，尸骨无存。
　　黑阳之气获得这股外来的庞大能量，瞬间壮大三分之一左右。也即是说，白日梦体内的黑阳能量，此时可以预支总能量的十分之二左右了。这股能量如能全部发挥，实力与铂金级中段接近。
　　此时，“幽冥旋光”的转动缓慢了许多，阿黛尔准备收功，面对面的杀死白日梦，吸功能量十分的微弱，大约只有7色3级左右的能量。
　　黑阳之气趁势大反击，大约用了百万分之一秒的时间，不但击溃的“幽冥旋光”的吸附能量，并趁机吞噬了这股能量，被咆哮的黑阳之气全部吸收。
　　“幽冥旋光”吸入体内的瞬即，白日梦的意识归体了，人也清醒了，机会难得，千载难逢的良机，又岂能错过？长啸一声，拳化流星，瞬即攻出八十一拳，九拳合一，分化九股力量，分袭阿黛尔九大要穴。
　　诡变突生，阿黛尔被攻了一个措手不及，尖叫一声，身化彩芒，干扰视线，暂避其锋。可惜，她小看了白日梦愤怒一击。九股拳劲，诡异的撕开七彩光芒，利箭般的射进她体内。虽说移了位，但这九股能量，是白日梦倾力而发，威力非同小可。
　　阿黛尔发出撕裂尖叫，柔软的娇躯，破空疾飞，并不停的张嘴吐血。夜空之中，顿时飘舞蒙蒙殷红血雨，显得凄艳而诡异。白日梦闷哼一声，张嘴吐了一口血，身子软绵绵的倒也下去。


第03章：你吸，我吸，大家吸
　　“梦梦，你怎么啦？”
　　虎妞四人大惊，尖叫着扑了过去，紧紧的抱着白日梦，一边查看伤势，一边输入能量。可是，白日梦就像一块顽石，别说输入能量，水雾都无法透入一丝。
　　“玉灵，快，我们联手试试。”
　　虎妞赶紧扶起白日梦，和白玉灵俩人，一前一后，双掌分抵他的“命门穴”和“膻中穴”能量涌动的瞬间，白日梦的身体出现了诡异的变化，如同一个漏气的烟囱，不断的向外冒黑烟，其黑如墨，转眼就吞噬了白日梦的身影。
　　如墨黑雾开始诡异的幻化，变得越来越浓密，并吞噬了虎妞和白玉灵俩人的丽影。她们想挣扎，却是力不从心，被黑雾牢牢的吸附着。想到白日梦的黑阳之体，俩人灵机一动，赶紧撤回双掌，闭目敛神，各自运用心法，试着融合如墨黑雾。
　　诡异的是，如墨黑雾如丝如缕，欢快的向她们体内涌去。虎妞和白玉灵，乐的直想大声呐喊，却强忍心中的喜悦之情，宁心静气，贪婪的吸收如墨黑雾，不断的融入阴气之中，并慢慢的融入各经络与筋脉之中。
　　渐渐的，她们将这种能量融入肌体之中，巩固与淬炼肌体。白日梦的情况比虎妞俩人更诡异，体外不断的冒黑雾，体内的黑阳之气更是汹涌奔腾，如同失控的野马。
　　吸入的“幽冥旋光”被它瞬即吞没。蛇王的内丹能量，也渐渐的被它炼化，一丝丝，一缕缕的全部占有己有。得这两股能量之助，黑阳之气如同沉睡万年的恶魔，彻底的苏醒了，也疯狂了，咆哮着，呐喊着，四处肆虐，恣意吞噬一切所遇之物，展开了狂野的防御保护战，不断的，霸道的保护它的主体。
　　白日梦的肌体，在它疯狂的蹂躏下，瞬间化成肉粉，转眼又被它揉合在一起，像搓面团一样，想搓成什么形状，就搓成什么形状，而后又恣意的放回原处。
　　表面并没有明显的变化，实则发生了翻天覆地的巨变，此时的肌体，抗震能力至少是以前的10倍左右。炼化巩固所有的肌肉之后，黑阳之气开始融炼内脏器官。
　　时间，一分一秒的在流逝，环境，依旧那样诡异离奇。方玟和夏飞雪俩人，除了泪流满面的看着那团黑雾，什么都做不了。她们想冲进去拉出虎妞和白玉灵俩人，可惜，黑雾拒绝她们入侵。
　　热泪盈眶，提心吊胆，痛苦的熬了整整4个小时，黑雾开始淡化。朦胧中，虎妞三人现形了。方玟和夏飞雪，尖叫着，不顾一切的向白日梦扑去。
　　“轰！”
　　俩人的身体，触及朦胧的黑雾，立即被弹开。可喜的是，她们没有攻击之念，否则，必会被黑雾反震而伤。
　　“我靠！这是什么玩意啊？”
　　夏飞雪挣扎着爬起，停止哭泣，瞪大双眼，气愤愤盯着正快速淡化的黑雾，恨得牙痒痒，却也无可奈何，不止一次吃苦头了，再也不敢“以身试法”了。
　　“冒失鬼，这可是好宝贝，可惜，你和阿玟不能吸收。”
　　白日梦长长的睫毛，忽闪了几下，睁开双眼，眼中浮起一抹淡淡的金铂之色。
　　“啊……阿梦，你升级了，而且还是空前大升级……”
　　夏飞雪又忘了黑雾的可怕，尖叫着，张开双臂，激动的扑了过去。白日梦苏醒了，黑雾就不能喧宾夺主了，一切由主体控制，它不再多事自动防御。
　　夏飞雪顺利的扑进白日梦怀里，玉臂如蛇，紧缠着他的脖子，火热的双唇，激动的印在他的嘴上，贪婪的亲吻着，吮吸着。白日梦左手圈着她的小蛮腰，右手五指，熟练的爬进诱人的两峰之间，在里面恣意的探索，四处纵横。
　　夏飞雪呻吟一声，诱人的柔软娇躯，不规律的蠕动着，越贴越紧，恨不得全部融入他的体内，合二为一，一辈子，十辈子都不分开。
　　“啊呀呀，谁这样骚啊？弄得骚气冲天。”
　　光亮的睫毛，一阵忽闪，虎妞扭动柔软的腰肢，睁开双眼，见夏飞雪四肢如蛇，紧紧的缠着白日梦壮实的身躯，不停的蠕动。
　　嘻笑一声，在夏飞雪性感的屁股上拍了两下，幽默的说，这里的环境虽差了一点，但气氛不错，如果她真的很饿了，也可以勉强凑合完成第一次。来个喜上加喜，喜事重重，今后肯定一帆风顺。
　　“切！我才没有你那样色呢！”
　　夏飞雪羞笑一声，恋恋不舍的吐出嘴里的舌头，将脑袋枕在白日梦的肩上，调皮的对虎妞眨眼。
　　“虎妞，你也升级了？”
　　方玟走到虎妞的身前，瞪大双眼，盯着虎妞的双眼，发现她眼中浮起一丝淡淡的金黄之色，这是黄金级战力的最基本特征。
　　“当然喽，如果不升级，白坐几个小时，那多浪费啊！”
　　虎妞开怀大笑，扑到白日梦身边，硬生生的把夏飞雪从他怀里拽下来，撒娇的扑进他怀里，诱人的香吻，频频送上。
　　“啊呀呀，本色后也升级了哦，赖皮夫君，来点奖励吧！”
　　嘻笑一声，白玉灵也醒了，见虎妞亲的正投入，赶紧跑到白日梦的身后，两臂穿过他的肋下，技巧的抱着他，将饱满的双峰，紧贴在他的背上，不停的揉动着。
　　“宝贝，是不是想来场最野蛮的硬仗啊？”
　　白日梦吐出虎妞的滑腻香舌，扭过头，张嘴含住白玉灵的双唇，亲了一下，色色的说，如果动作快一点，现在战到天亮，应该可以尽性而归。
　　“嘻嘻，空中大战，一对二，我和虎妞联手，今晚活吃了你。”
　　白玉灵还放得开，得意洋洋的看了夏飞雪和方玟一眼，笑嘻嘻的说，如果她们不介意，也可能加入，保证可以打败白日梦，让他彻底的投降。
　　“宝贝，你的性趣越来越大了，等身边的大事处理得差不多了，选个好日子，和你大战一天一夜，看到底谁更牛叉？”
　　白日梦哈哈大笑，松开虎妞，将白玉灵搂在怀里，一边受怜的亲吻她的红唇，一边仔细查看她脉象。
　　“赖皮夫君，玉儿是什么级别了？”
　　白玉灵赶紧吐出嘴里的舌头，激动而又紧张的盯着他的双眼。
　　“宝贝，恭喜你，你已拥有高级上段的战力了。”
　　白日梦松开腕脉，紧紧的搂着她的柔软娇躯，张嘴含住她的红唇，激动的亲吻着。
　　少顷，俩人恋恋不舍的分开。白日梦对方玟招了招手。方玟扭怩的羞笑着，磨蹭了少顷，低着头走了过去。
　　白日梦张开双臂，将她紧紧的搂在怀里，一边亲吻，一边在她性感的臀部温柔的抚弄着。方玟挣扎了几下，发现没有用，反而令他更兴奋，羞笑一声，开始主动迎合了。
　　白玉灵乐得手舞足蹈，扑过去抱着虎妞，开心的说，她现在是高级上段了，也许几天之后，就可以赶上虎妞了。
　　“看你开心的？你不知道，梦梦的收获最大，如果你像他一样飞跃升级，可能姓氏都忘掉。”
　　虎妞拧着白玉灵的鼻子，盯着她的双眼，意味深长的说，战力越强大，承受的就越多，肩上的责任就越重。
　　她们的敌人，没有一个是软柿子，全是扎手的卓然人物，可怕的是，他们都不是独行侠，背后还有更大的执力。尤其是欲魔一族和幽冥古墓。
　　“哦啦！别这样扫兴吗？开心一下，哪点不好？不必天天把这些事挂在嘴上，放在心里就行了。”
　　白玉灵打开虎妞的小手，笑嘻嘻的说，形势对她们的确不利，但是，她们也不是孤军作战。
　　“用处不大。”
　　虎妞明白她说的力量是什么，一则是指“黑龙会”二是指方玟那边的特种兵，这两处的人，对付普通人还可以，但要对付真正的高手，以及欲魔族的人，几乎起不了任何作用，壮壮声势还是可以，一旦真正的动手，的确派不上用场。
　　“两位宝贝，别讨论这些鸟事了，试试彼此的战力，到底增强了多少？”
　　白日梦松开方玟，拍了拍手，郑重其事的说，实力重要，实战也是一个重要的环节。重要的，刚刚升级，必须彻底的炼化新获得的能量，进一步巩固。
　　“赖皮夫君，你如今是铂金级了，我们四人联手，不算过分吧？”
　　白玉灵撒娇的扑进男人怀里，笑哈哈的说，方玟俩人虽没有获得能量，但在一边担心了几个小时，也该分享这分快乐，让她们成为其中的一员，亲身感受这种喜悦。
　　“啊呀呀！几时这样会说话了？全依你。”
　　白日梦松开白玉灵，意念流转，身子缓缓的向空中升去，升到离地面大约5000米距离时，停止上升，笑哈哈的看着虎妞四人，意味深长的说，不限时间，不限招数，不限方式，谁从空中掉下去，就算输。
　　“吓？又是这招？真是赖皮夫君。”
　　白玉灵真嚷不行，这种方式对她们大大不利，尤其是方玟和夏飞雪俩人，她们法力尚浅，战力较弱，无法长时间坚持，岂能久战？
　　“哦啦，又依你啦！你们四人布黑暗十二宫灭绝阵，15分钟内，谁无法支持，就算谁输。”
　　白日梦抓了抓脑袋，苦着脸说，如果这样还不行，他就一只手，一只却群战她们四人。
　　“赖皮夫君，你真好，玉儿爱死你啦。”
　　白玉灵哈哈大笑，拉着虎妞，缓缓升空，与白日梦相隔50米，分占西方和北方。
　　“等一下，好像有人叫救命。”
　　方玟和夏飞雪俩人刚在自己的方位坐下，白日梦摆了摆手，示意她们禁声，侧耳倾听几秒，肯定的说，西南方向离此大约3000米处，真人有要叫救命。
　　“赖皮夫君，暂时放过你，我们去去看看。”
　　白玉灵乐的手舞足蹈，疾弹而起，扑到白日梦身边，爬到他背上，催他快一点。


第04章：女神童上面很发达
　　靠！地震啊？白日梦五人前进了大约2500米的距离，离出事地点大约还有500米左右，虽在空中，仍能感受到，地面在轻微的震动。与此同时，前面传来轰轰巨响，似乎有山崩海啸之势。
　　“阿梦，不是地震啊，是高手练功。”
　　方玟侧耳倾听几秒，脸色微变，突然停滞不前了，示意白日梦等人不要过去了。
　　“师姐，你惊啥咪？我们一人不行，联手上，联手不行，就布阵，总不会吓得人都没有见着，仅凭其声，掉头就跑吧？”
　　夏飞雪侧移，紧紧的抓着方玟的手，拉着她继续前飞。
　　“冒失鬼，你这几句话，不仅有水平，也十分的有见地，不管是谁，也不管他有多牛逼，总得亲眼见识一番。”
　　白日梦抚掌轻笑，伸手吸过她们俩人，把夏飞雪搂在怀里，在她的脸庞上亲了一口，以示奖励。
　　五人继续向前飞行，又过了2分钟，终于到了目地的。此处的山势十分险峻，古树参天，遮天蔽日，别说夜晚，白天的光线也是十分微弱，阴森森的，显得有点恐怖。
　　“我先去探探。”
　　白日梦示意虎妞四人，暂时不要乱动，他去视查一下四周的情况，明白原由之后再去下去。
　　“赖皮夫君，你小心一点，如遇上无法抗拒的意外，我们会布阵防守的。”
　　白玉灵搂着他的脖子，甜甜的亲了一口，保证不会出乱子。
　　“宝贝，你肯定是吃夫君的那个吃多了，人越来越聪明了。”
　　白日梦轻笑一声，贪婪的亲了几下，松开白玉灵，化作一道淡淡的黑雾，慢慢的向山谷中心飘去。
　　整个山谷，大致成长方形，四周全是陡峭的悬崖，或者大山的峭壁。参天大树，随处可见，郁郁葱葱，展现着无限的生机。
　　白日梦在上空不停的打量，看清山谷的地形之后，反而有点迷糊了，谷中并没有人，方才的呼叫声，可怖的震动声从何而来？
　　邪门！嘀咕一声，慢慢的向下降，离地面大约还500米左右时，扭动脑袋，仔细的打量四周的悬崖和山壁。一连看了两遍，终于发现，正北面的悬崖，离地面大约1000米距离处，方圆千平方米范围之内，全布满了密集的青花藤，藤帘之后，好似有一个山洞。
　　举起右手，五指轻拂，悄无声息的拂开密集的青花藤。后面露出一个直径约1米的圆形山洞。一股青蒙蒙的光华，悄然从山洞中泄出。
　　因角角度关系，无法看到光源。白日梦正想移动身子，临近洞口，仔细的打探。突然，洞口的青光出现三次不规律的幻化，一个高大的身影，幽灵般的从洞内射出。
　　凌空悬立，两腿虚空连环踢击，每踢一次，脚尖都会幻现一团拳头大小的紫色光芒，疾快的向白日梦射去。光芒划动之时，带着隐隐雷鸣之声，整个山谷都在微微的颤动。
　　原来如此！白日梦恍然大悟的点了点头地，却不明白，她方才为何发怒？难道真像方玟说的那样，对方是在练功？可是，那叫救命的人又是谁呢？听声音，应该是女性，总不会是眼前这个女巨童吧？
　　狐疑之间，白日梦仔细的打量，看清对方的身形，真想放声大笑。看她的面容，最多只有15、16岁，身高却超过了2米，但体形并不臃肿粗笨，体重大约只有60公斤左右。
　　面容更没有呆滞与木纳之情，双眼清澈明亮，眉清目秀，五官端正，显得清清丽丽的，十分的逗人喜爱。可惜打扮有点不伦不类的。
　　盛夏时节，上身穿一件虎皮短衣，下面穿一条虎皮短裤。虎皮都没有去毛，也没有样式，是随意剪了几下，用细小的青藤缝合的。仅此一端，足以说明，她长年生活在山野之中，似乎也没有照顾她。
　　小腹部分，完全暴露在外面，膝盖以下的部分，也暴露在外面。皮肌微微黑了一点，却十分的健康，与阿黛尔的肌肤十分的类似。
　　此时，女巨童踢出的紫色光芒，已将白日梦重重包围，却没有发动攻击。女巨童停止踢腿，冷冷的看着白日梦，问他为何闯入秋雁谷？
　　“秋雁谷？好美的名字？我叫白日梦，你叫什么名字？一个人生活在这里吗？”
　　对于四周的紫色光球，白日梦是视而不见，散去黑雾，显向本来面目，慢慢的向女巨童走去。
　　“站住，你还没有回答我的话呢。”
　　女巨童轻吼一声，眼中浮起一抹淡淡的警惕之色，紧锁白日梦的眼神，突然轻咦了一声，敛去眼中的警惕之色。
　　“别怕，我不会伤害你。”
　　白日梦举起右手，五指轻拂，将所有的紫色光球吸在一起，汇成一个巨大的紫色彩球，向正西方的峰顶掷去。
　　“轰！”
　　西面峰顶超过500米瞬即倒塌，全部化成了无数的碎石，漫天疾射。能量余波，依旧不断的摧毁着山峰，巨大的山石，不断的向下滚动，隆隆巨响，绵绵不绝，整个山谷，不安的颤动着，呻吟着。
　　“你以为，这样就能吓着我吗？”
　　女巨童稚嫩的脸庞，微微绷紧，气愤愤的看着白日梦，暗自叹了一口气，气呼呼的说，如果不是她师父对她下了禁制，十个白日梦也不是她的对手。
　　“小巨人，你要搞清楚，我来此不是和你打架的，我是听到有人叫救命，好奇过来看看。”
　　白日梦似乎有点明白女巨童的心情了，一个人长住在这里，没有人和她对打，也没有朋友之类的，可能太无聊了，所以，动不动就想打架。
　　“不行，你擅闯秋雁谷，不打也得打。”
　　女巨童心里一急，好不容易碰上一个人，而且还是高手，又岂能轻易放过这机会？咆哮一声，身化流光，拳劲如山，发起了强猛的攻势。
　　“啊呀呀，真想玩啊？哥哥就陪你玩几手。”
　　女巨童的举止，证实了白日梦的猜测，哈哈大笑，决定试探一下，她到底有何本事，口气如此托大？
　　拳来脚往，俩人顿时战成一团，震得山谷不停的颤，隆隆巨响，绵绵不绝。白日梦是越战越好奇，却没有一丝惧意，反而是战意狂涌，不断的提升能量，不断的淬炼、精化自己的招式，反复的改变攻击角度，幻化速度与技巧等。
　　短短十分钟时间，俩人硬碰硬的交换了百招以上。白日梦是获益良多，也打上了瘾，速度越来越快，角度越来越古怪，技巧也是越来越圆熟。
　　女巨童则是越打越心惊，她师父临死之前告诉过她，如果她体内的能量全部释放，放手施为，普天之下，能打败她的人，不会超过十个。现在，虽然封闭了五成以上的能量，但是，放眼天下，她依然可以恣意纵横。
　　但是，她万万没有想到，白日梦的战力如此强大，战意不减反增，攻击角度也是越来越刁钻了，每每令人防不胜防。自己的攻势，时常受阻，被他牵制压抑，有一种无处着手，力不从心之感。
　　“小巨人，还打不打？”
　　白日梦仰天长啸，能量陡的提至九成，从匪夷所思的角度，探手抓住她的虎皮上衣，顺手将她向空中抛去。
　　别看女巨童体重有60多公斤，却时却像一块小石子一般，破空疾射，转眼离开地面近2000米距离，还在继续向空中射去，射至3000米左右才开始下坠，临近地面500米左右。白日梦再次挥拳，将她向空中轰去。
　　“不玩啦！你太凶悍了，秋雁打不过你，收回方才那句话。”
　　秋雁气得“哇哇”大叫，想怒骂白日梦，想到对方的诡异战术与强大战力，情不自禁的打了一个寒颤，立即改口求和。
　　“怎么，不治我擅闯秋雁谷之罪了？哈哈！”
　　白日梦狂野大笑，高举右手，五指微张，硬生生的将秋雁从近300米的上空吸下。
　　“你怎么叫这个名字？感觉怪怪怪的。”
　　秋雁在白日梦5米外站定，喘了几口粗气，不停的打量白日梦，奇怪的问，是不是什么特别的含义？
　　“等会儿告诉你，这里只有你一个人吗？”
　　想起不久前听到的呼叫声，白日梦心里直犯嘀咕，想到秋雁的战力如此强大，如果真有人落入她手中，后果不堪设想。
　　“不久前，抓到一个妖女，我逼她和我打架，她推三阻四的，我急了，随意踢了几脚，谁知她是中看不中用，软脚虾一个。呸！”
　　秋雁越说越气，朝地面吐了一口口水，气呼呼的说，她将对方扔进红狼谷了。
　　妖女？不会这样巧吧？难道真是受伤而逃的阿黛尔？白日梦心里一急，射到秋雁的身边，抓着她的肩膀，紧张的追问，对方到底什么样子？
　　“痛啊！你干什么？”
　　秋雁双颊微颤，咧了咧嘴，气呼呼的瞪着白日梦，示意他先放手。
　　“抱歉！”
　　白日梦赶紧松手，歉意的笑了笑，解释说，此人有可能是他的仇人，所以，他急于想知道此人的具体情况。
　　“打扮得妖里妖气的，人也冷冰冰的。”
　　秋雁将阿黛尔的打扮和身材容貌，简单的说了一遍，正待问白日梦，是不是他的仇人？发现眼前已失去了白日梦的影子。
　　“喂！哥哥，你还没有告诉秋雁，你的名字到底有什么特别的意义啊？”
　　秋雁心里一急，赶紧升空，环目四顾，哪有白日梦的影子？一连叫了几遍，仍没有回声。
　　好家伙，想跑啊？这次跟定你了。秋雁白多黑少的双眼，一连转了几下，哈哈大笑几声，凌空折转身子，十万火急的向红狼谷飞去。


第05章：血洒红狼谷
　　白日梦一行五人，十万火急的赶到红狼谷，看清下面的情况，五人都情不自禁的打了一个寒颤！虎妞还比较镇定，白玉灵就不行了，吓的发抖。毕竟，狼是普通兔类的死敌，死在狼口下的普通兔子，可说是不计其数。她心里始终有点阴影，感到浑身不自在。
　　“我的妈妈呀！是谁将它们困在这里的？”
　　夏飞雪的脸色，同样怪怪的，也许从没有见过如此多的狼聚在一起，而且是星空大陆极为罕见的红狼。虽无法准确的知道，山谷之中到底有多少红狼？仅在外面活动的红狼，就足够令人胆颤心惊了。
　　整个山谷，大致成椭圆形，最长直径，至少超过10000米左右。整个山谷，只有一个出口，却被人用阵法困死了，红狼只能在山谷之内活动，无法跑到外面去。
　　收回目光，白日梦长长的吐了一口气，感慨的说，在出口布下阵法的人，极有可能就是秋雁的师父。不过，他却不明白，她师父为何要将红狼困于山谷之中？
　　如果怕它们出为害人间，为何不直接杀了它们？困于山谷之中，终非长久之计，一则是，如果有人破了出口的阵法，红狼将潮水般的涌出山谷，四处为害，二则是，如果某天出现地震，或者自然山崩之类的，四周的山壁倒塌，红狼同样会逃出红狼谷。
　　“嘻！师父是出家人，不会杀生。”
　　白日梦的话刚落，昏暗的夜空中，响起秋雁得意的嘻笑声。空气微微波动，秋雁悄然出现在白日梦五人100米之外。
　　“吓？她比赖皮夫君说的更可爱。”
　　白玉灵的动作最快，如同一片枯叶，张开双臂，轻盈的向秋雁飞去。
　　“啊……这样多的神仙姐姐？”
　　秋雁呆了一呆，乐得哈哈大笑，张开双臂，激动的向白玉灵扑去，竟没有一点陌生感，似乎失散多年的亲人重逢一般。
　　“啊呀呀，秋雁，你到底几岁啊？这样高？”
　　白玉灵抱着秋雁，乐的手舞足蹈，又跳又笑，笑够了，不停的上下打量。
　　“啊……神仙姐姐，你们都是仙女吗？哥哥是不是神仙？”
　　白玉灵打量她，秋雁也在打量白玉灵，打量完了，抬起头，好奇的看着白玉灵。
　　“秋雁，你干嘛追过来？还想打架啊？”
　　白日梦侧过头，看着秋雁的双眼，笑呵呵的说，如果真想打架，就换一种方式，他们同时下去寻找阿黛尔，谁先找着，就算赢，另一方得无条件的服从赢家。
　　“不打啦，你是神仙，难怪秋雁打不过你。”
　　秋雁抹抹自己的挺直的大鼻子，笑嘻嘻的跑到白日梦身边，自鸣得意的说，她不回秋雁谷了，以后一直跟着他，云游天下，行侠仗义，队暴安良。
　　“哈哈……秋雁，你把哥哥当作什么人了？除暴安良的大侠，拯救苍生的神灵？”
　　不仅白日捧腹大笑，虎妞几人更是笑的直不起，围着秋雁，瞪大双眼，不停的打量，有点像看外星动物一般。
　　“怎么，秋雁说错什么了吗？师父是这样教秋雁的，当然就这样做喽。”
　　秋雁无辜的摸摸自己的鼻子，迷惑不解的看着虎妞几人。
　　这丫头！不但纯真，而且十分的善良。如果遇上吕秀丽那种女人，诱她出山谷，不知会做多少坏事？幸好自己遇上她，还打败了她。反复想了想，白日梦决定接受秋雁的“善举”“秋雁，你为何要跟我呢？”
　　白日梦在秋雁对面坐下，示意她也坐着，为白玉灵几人作了简单的介绍，接着，坦然的说，他们并非什么神仙，更不是什除暴安良的大侠，当然也不是拯救苍生的救世主，只是最平凡的普通人。
　　如果，她一直跟着他，拳头痒了，想打架随时有人陪她过招，但要实现她的愿望，除暴安良，救济众生，那就太遥远了，也许一辈子都无法实现。
　　“师父说了，有人打败秋雁之后，秋雁就可以出谷了。”
　　秋雁五官微微挤在一起，有点苦恼的说，她师父并没有明确指示，到底是跟着打败她的人出谷，还是独自一个人离谷？
　　更没有详细的指示，离谷之后，她该如何做？只有几句简短的话，其大意就是，运用她那身天生神力和罕绝的修为，为苦难的众生做一些有意义的事。
　　她的理解就是，云游天下，四处打抱不平，除暴安良，就算是遵守师命了。可是，她什么都不懂，连江湖是什么？真正的侠义是什么？善是什么？恶又是什么？都不明白，又如何除暴安良呢？
　　“你就不怕，我们全是坏人？跟着我们之后，会带你去做坏事？”
　　虎妞轻抚秋雁的如瀑长发，盯着她的双眼，打趣的说，如果她们几全是杀人放火，十恶不赦的坏人，她是否还愿意跟着她们？
　　“嘻！秋雁虽然什么都不懂，但人却不笨。”
　　秋雁笑嘻嘻的扫了白玉灵几人一眼，目光落在白日梦的脸上，郑重的说，如果白日梦的坏人，当时明明可以伤她，却只是吓倒她，而后悄然走了，并没有引诱她离谷。
　　更重要的一点是，白玉灵诸人个个神正眸清，眼中没有半点阴邪之色，开朗爽快，就算不是真正的大侠，但绝不是十恶不赦的坏人。她师父曾经不止一次的告诉她，眼为心之窗，只要留心观察对方的眼神，很容易分辨善恶与忠奸。
　　“哈哈！秋雁，你似乎什么都听你师父的，他肯定是一个了不起的人。”
　　白日梦哈哈大笑，盯着秋雁的双眼，开门见山的问她，跟着她们出去之后，是否愿意听他们的话？不纵性而为，就像听她师父的话一样，事事遵从奉行。
　　“行，只要天天有架打，不让秋雁做坏事，什么都行。”
　　秋雁乐的手舞足蹈，翻爬起来，激动的就想给白日梦叩头。
　　“别这样激动，有些事，哥哥不想骗你，必须说清楚，你先考虑好了再回答我。”
　　白日梦拂了拂手，坦然的说，他们虽不是除暴安良的大侠，但与别的普通人也有一定的区别，身边时常有流血事件发生，打架随时都行，不做坏事，可能有点难度。
　　好坏与善恶，黑白与是非，本就难以定义，立场不同，就有不同的定义。他们眼中的好事，认为是必须做的，但在她的眼中，也许就是坏事，认为不可做。
　　如果，到时遇上紧急情况，急需要她打架，而她将此事看成坏事，袖手旁观，不愿动手，事情就麻烦了。同时，也就失去了她出山行侠的本意。
　　“比如说？”
　　秋雁的确不笨，似乎知道白日梦想表达什么，却不清楚，这种极有争议的情况，到底是一种什么样的情形？
　　“比如说，有人要杀你玉灵姐，或者是飞雪姐姐，可她们又打不过对方，飞雪或是玉灵，要你打架，或是杀了对方，你会照做吗？”
　　白日梦蹲着身子，盯着秋雁的双眼，坦然的说，类似这种情况，随时都有可能发生。
　　“当然做啊，你们都是好人，有人想杀你们，尤其是几位神仙姐姐，对方肯定是大坏蛋，秋雁一定不会让别人欺负几位神仙姐姐，将他们打得满地爬。”
　　秋雁抱着白玉灵的肩膀，郑重的说，杀坏人，救好人，也该算除暴安良的一种，遇上这种事情，当然是义不容辞。
　　就算遇上陌生人发生这种事，她也会伸手相助，更何况，以后她还要长期吃她们的，用她们的，穿她们的，就像一家人，任何人想欺负她们，她都会毫不犹豫打跑对方，或者说杀了对方。
　　“爽快！真不愧是未来的女侠。”
　　白日梦暗自松了一口气，哈哈大笑说，既然是女侠，说话就算话，为了表示大家的诚意，勾勾手指，从此不得反悔。
　　“嘻，这是小孩子玩的，哥哥，你是大人了，干嘛还玩这个呢？”
　　秋雁举起右手，伸出小手指，勾住白日梦的小手指，大拇指印在他的大拇指上，用力挤了几下，乐哈哈的说，现在是一家人了，比赛就取消了，她们一同下去找阿黛尔。
　　“妞妞，你们四人分守四方，在空中留意谷内的情况，我和秋雁下去。”
　　白日梦叮嘱虎妞四人小心一点，抓紧秋雁的左手，身子缓缓升起，轻盈的向谷中飞去。
　　“哥哥，你和几位神仙姐姐，是什么关系？夫妻还是别的？为何一个人要娶几个妻子呢？”
　　秋雁侧过头，好奇的看着白日梦。
　　“小孩子，别问大人的事，你把阿黛尔扔在什么地方？”
　　白日梦扫视附近一周，没有发现任何可疑的线索，疾快的落在一株大树上。
　　秋雁看看四周，不确定的说，好像就是这一带，她随手扔下来的，并没有看阿黛尔落在何处。突然，秋雁低呼一声，指着五米外一株大树，兴奋的说，上面有血迹，也许可以找到阿黛尔的线索。
　　白日梦抓着秋雁，疾快的向那株大树射去，轻盈的落在树稍上，蹲下身子，伸手摸摸树叶上的血，已经凝固了。沿着树叶上的血迹，慢慢的向前面追去，追到第三株树的时候，血迹消失了。
　　“哥哥，别急，秋雁可以追踪血迹。”
　　秋雁摘了一片带血的树叶，凑在鼻子下边，仔细闻了闻，扔了树叶，闭上双眼，不停的耸动挺直的大鼻子。
　　大约过了30秒，秋雁睁开双眼，辨明方向，示意白日梦向西北方向追赶，血腥味向西北方向飘去，阿黛尔极有可能向那个方向逃走了。
　　“追！绝不能让她跑了。”
　　白日梦低吼一声，拉着秋雁，身子疾冲而起，风一般的向西北方向赶去。
　　突然，山谷深处响起震耳欲聋的狼啸声。转瞬，群狼回应，愤怒的啸声，直上云宵，整个山谷，似乎在不安的颤动着，大有山崩海啸之威势。


第06章：狼谷奇缘
　　“秋雁，怎么回事？”
　　白日梦脸色微变，抓紧秋雁，身子缓缓上升，透过树叶，见地面的狼群，如同疯了一样，潮水般的向一个方向奔去，还不停的咆哮尖叫。
　　“狼族出大事了，这是召集令，方才发啸的是狼王，红心。”
　　秋雁眼中，浮起淡淡的迷茫之色，解释说，狼王发出这种号令，一则是红狼族面临着灭绝的危机，二则是群体攻敌，发动毁灭性的战争。
　　“这山谷之中，难道还有别的动物？”
　　白日梦一怔，抓了抓脑袋，奇怪的说，如此多的红狼群居于此，平时靠什么维生？
　　“红狼族也分两派，雄性一派，雌性一派。”
　　秋雁吐了一口气，感慨万千的说，为它们的种族与婚姻，双方互成水火，战争不断，战争中的胜利品，或者说牺牲的族人，就是它们最好的美食。平时，多以素食维生，偶尔也捕捉极少数的小动物，或者说坠入谷中的人，那算是最大的加餐了。
　　“雌雄两性，为何产生矛盾，导致分派对立？”
　　白日梦甩了甩头，怎么也没有想到，红狼族是这样一个种族，为何不能像人类或者说别的动物那样，雌雄同居，相互吸引，相互帮助和照顾呢？
　　“问题就出在这里。”
　　秋雁轻叹一声，惋惜的说，红狼不分雄雌，权利之心极重，狼王与狼后，为了种族的统治大权，明争暗斗，不断的发生摩擦，矛盾日益的激化。
　　300年前，双方的矛盾终于全面激化，到了白热化的程度，终致以武力解决，最后是两败俱伤。那一战，差点令红狼族从动物界消失。可是，狼王和狼后，依然没有意识到问题的严重性，彼此仍旧相互敌视，想以武力令对方臣服，一统红狼族，可几百年过去了，仍旧是相持不下。
　　大约是100年前，她师父光头神僧想挽救红狼一族，不至于因为雄雌战争而导致红狼灭种，煞费苦心的将它们全部赶进这个山谷之中，以为大家生活在同一个环境之中，可以缓和彼此的矛盾，恢复以前的关系，雄雌同居，繁衍后代，并壮大红狼族，谁知道，100年过去了，情况依旧如此。
　　光头神僧临死之前，一再叮嘱她，一定要帮他完成未完的心愿，不能让红狼族就此灭绝了，得继续繁衍下去。
　　“这样说，这也是你想离谷的原因之一？”
　　白日梦长长的吐了一口气，抓了抓脑袋，为难的说，关于动物的事，他是一窍不通，的确是有心无力，如想解决这个问题，可能得请教动物界的某些权威专家，看他们有无办法让红狼和解？
　　“我不想师父死不瞑目。”
　　秋雁神情一暗，伤感的说，她当时只有几4个月大，一个深秋的傍晚，眼看就要饿死了，是光头神僧救了她。名义上，她和光头神僧是师徒，实则呢，感情比亲父女更好，更深厚。
　　整整十六年的养育之情，教导之恩，她一丝都没有回报，光头神僧就那样悄无声息的魂归极乐，她能做的，也是仅可以做的事，就是一丝不苟的遵从他生前的吩咐，善用一身神力和修为，做一些有意义的事。
　　“你的身世，你师父没有说吗？”
　　白日梦感觉心里好似有一股郁闷之心，既不能涌上来，也无法咽下去，憋的十分难受。秋雁并非什么妖异之相，是谁那样狠心，几个月就扔了她？
　　“师父说了，一切随缘，缘分到了，身世自明，千万不可强求，否则，必会招致杀身之祸。”
　　秋雁长叹一声，悲伤的说，她不止一次追问，光头神僧每次都是用这句话回答她。
　　“秋雁，别伤心了，以后，哥哥的家就是你的家，我从小就是孤儿，如果不怕哥哥是坏人，你就当哥哥的亲妹妹，哥哥一定好好的疼爱你，还有几位神仙姐姐。”
　　白日梦双眼一湿，落在树稍上，紧紧的抱着秋雁。
　　“大哥……秋雁给大哥叩头。”
　　秋雁“哇”的一声哭了，双膝一弯，激动的跪了下去，不停的对白日梦叩头。
　　“秋雁，快起来，以后不准这样多礼了。”
　　白日梦扶起秋雁，紧紧的抱着她，感慨的说，她和丝雨同年生，却不知谁更大一点？
　　“大哥，丝雨是谁？”
　　秋雁松开白日梦，也顾不得抹脸上的泪水了，好奇的看着白日梦。
　　“跟你的情况差不多。”
　　白日梦拉着秋雁，在树稍上坐下，将丝雨的情况，简单的说了一遍，并将丝雨的生日告诉她，最后，感慨的说，因为事情太多了，丝雨的生日一拖再拖，现在都没有办。如果秋雁的生日和丝雨接近，正好一起举办一个隆重的生日宴会。
　　“大哥，不是真的吧？秋雁和丝雨同一天生，那天，也是师父去逝的日子。”
　　秋雁瞪大了双眼，直勾勾的看着白日梦，详细说了她的生辰情况，反复追问，丝雨真是6月6日的生日？
　　“这丫头，大哥还骗你吗？丝雨是丑时生的，比你大一个时辰。”
　　白日梦轻抚她的秀发，有点惋惜的说，可惜丝雨的功夫不行，否则，她们俩姐妹一起，肯定十分的热闹。
　　“师父，你老人家放心，雁儿终于有家了，不但有哥哥疼爱，还有很多姐姐关心。”
　　秋雁再次跪下，对着北方，不停的叩头。
　　“行啦，光头和尚肯定早就知道了，我们快去看看，红狼族到底发生了什么事？”
　　白日梦抓着秋雁的手，拉着她快速的向红狼汇集的地方飞去。
　　一分钟之后，俩人到了红狼聚集的上空。看清下面的情况，白日梦和秋雁俩人，全部傻眼了，呆呆的站在树稍，目不转睛的盯着地面的情况。
　　“那是谁，为何与阿黛尔激战？”
　　少顷，白日梦甩了甩头，指着那个穿红色连衣裙的女孩子问秋雁，她以前是否见过？
　　“没有？大哥，她长得好美，和飞雪姐姐差不多。”
　　秋雁轻轻的摇头，两眼仍旧直直的盯着激战中的两个女孩子，困惑的说，阿黛尔不仅伤势全愈，战力比先前强了一倍有余，能量更是生生不息，是什么原因造成的？难道，短短几个小时之内，她获得了非凡的奇遇？
　　“更怪的是，雄雌两派，空前大团结，对阿黛尔充满了浓烈的仇恨，恨不得立即杀死她，对另外一个女孩子，也怀有深深的敌意。”
　　白日梦紧紧的盯着那只长约3米，高约2米，体重超过300公斤，浑身毛发红得耀眼，没有一丝杂色的雄狼，困惑的说，它似乎十分关心狼后。
　　“对呀，这到底是怎么回事？”
　　秋雁恋恋不舍的从激战中的两女身上收回目光，落在狼王身上，指着狼王左侧那只高约1.5米，长约2.2米，毛发微微灰暗的雌狼，奇怪的说，它好似在保护狼后。
　　“狼后好似受了伤。”
　　白日梦集中目力，眼中幻起淡淡的黑雾，直射狼后的双目，发现狼后双眼暗淡无光，眼角还有泪水，显得十分的悲伤，眼神却是充满了恨意，死死的盯着激战中的阿黛尔。
　　难道？白日梦脸色大变，阿黛尔伤势莫名复原，战力暴增，狼后受伤，仇视阿黛尔，狼王发怒，召集群狼汇聚于此，两派空前大团结，准备共同对付阿黛尔俩人，这说明了什么？
　　内丹？天呐，阿黛尔盗了狼后的内丹。可是，那个红色连衣裙的女孩子又是什么人呢？红狼为何那样敌视她？
　　“她是玉女门的副门主，东方艳影。”
　　白日梦脑子里乱哄哄的，理不出一个头绪，更不知道如何处理眼前的事？突然，耳畔响起海伦娜妩媚而轻柔的声音。
　　“海伦娜，你怎么来了？”
　　白日梦陡的侧过身子，扭头向西南方向的天空望去，见海伦娜正轻盈的向这边飞来。
　　吓？肖丽华也来了？白日梦发现海伦娜身后另一个影子，扭了扭头，看清后面的人，竟然是肖丽华，眼中疑云顿时，是什么令她们寅夜至此？
　　“不仅我来了，整个星空大陆，超过80%的异能者，魔法师，内家修行者，正陆续的向这里汇聚。”
　　海伦娜轻盈的落在白日梦左侧，发现秋雁正好奇的看着她，轻咦一声，奇怪的问白日梦，几时又收了这样一个女神童？
　　“我刚收的干妹妹，秋雁。”
　　白日梦为她们三人作了简单的介绍，扭头看着海伦娜，奇怪的问，到底是什么令天下高手即将云集于此？
　　“你觉得，阿黛尔此时的战力，比你如何？”
　　海伦娜没有直接回答，盯着他的双眼，意味深长的反问，是什么令阿黛尔在瞬间脱胎换骨，成为超一流的高手，战力升至黄金上段？
　　“真是狼后的内丹？天下雄群星夜赶来，也为了狼后的内丹？”
　　白日梦脸色再变，眼中浮起一抹漆黑的寒光，死死的盯着激战中的阿黛尔，右手五指，反常的张握着。
　　“天下雄群星夜至此，不仅希望获得狼后的内丹，更希望取得狼王的内丹，如果同时服下狼王和狼后的内丹，不仅可以长生不老，还可以拥有不死之身，战力暴升至钻石上段，成为空前的高手。”
　　海伦娜感慨的说，她收到“黑暗幽魂”发出的消息，十万火急的赶来，本想阻止人类屠杀红狼，谁知仍旧晚了一步，狼后的内丹，已被阿黛尔夺走了。现在想阻止，已经晚了一步，更无法阻止其他人残杀狼王了。
　　“不行，我不能让任何人夺走狼王和狼后的内丹。”
　　白日梦吐了一口气，仰天长啸，扭头看着海伦娜，郑重的说，虎妞四人正守在四方的上空。她带着肖丽华，立即和虎妞四人汇合，在空中布下“黑暗十二宫灭绝阵”的实阵，阻止其他人入谷。
　　他去杀了阿黛尔，夺回狼后的内丹，而后护着狼王和狼后，尽快撤走，他们撤离之后，再让其他人入谷。


第07章：一群混蛋，吃屎去吧
　　“美女，你还没有死啊？找得老子好辛苦！这次看你往哪里跑？”
　　白日梦陡的在阿黛尔左侧5米处凭空幻现，斜眉歪眼的盯着阿黛尔饱满的双峰，举起双手，十指微张，大大咧咧的向她的双峰按去，没有攻击的气势，也没有一丝戒心，极像情人之间调情一般。
　　“本公主正要找你，你却自己送上门来了。”
　　阿黛尔舍了东方艳影，尖叫着，愤怒的向白日梦扑去，并即快的发动了“幽冥旋光”“美女，还玩这招啊？来点别的吧！那样才刺激，更有情调。”
　　白日梦嘻笑一声，原势不停，十指继续向她饱满的双峰抓去。
　　阿黛尔一惊，赶紧收回未成气候的“幽冥旋光”身子迎风而起。可惜，不论她如何闪避，始终无法摆脱十指的笼罩之势，也无法拉开彼此之间的距离。白日梦，以及他的抓势，如同她的影子一般，形影不离。
　　“东方艳影，我们联手杀了这个混蛋，他也是来夺内丹的。”
　　阿黛尔灵一动，立即怂恿东方艳影联手，煽风点火的说，一旦内丹到了白日梦手里，东方艳影就一点机会都没有了。所以，现在暂时联手，杀了白日梦，离开这里之后，她答应前去玉女门，帮她救治她的掌门师姐。
　　“此话当真？”
　　东方艳影立即上当，正待上前夹攻白日梦。突然，狼王尖啸一声，指挥狼群围住东方艳影。
　　“狼王，放她过来，你们快离开这里，我负责帮你夺回狼后的内丹，秋雁在那边等着你们，快去与她汇合吧。”
　　白日梦长啸一声，陡的加快了速度，十指如钩，诡异的抓住了阿黛尔胸前的七彩羽毛，腕部微微振动。
　　“呼啦！”
　　阿黛尔胸部的七彩羽毛化成了无数的彩色羽片，漫天飞舞，宛如万花齐放，艳丽至极，夺目至极。饱满而健美的双峰，超过三分之二暴露在空气里，野蛮的呐喊着，贪婪的呼吸着新鲜的空气，欢快的蹦跳着，显得十分的兴奋。
　　狼王根本不相信白日梦。突然，数百米外响起秋雁的轻啸声。狼王一喜，发出刺耳的厉啸，小心护着狼后，带着雄雌两派红狼，潮水般的撤走了。
　　“东方艳影，你不想救你的掌门师姐了？本宫堂堂一宫之主，岂会信口开河？”
　　阿黛尔做梦也没有想到，自己吞服了狼后的内丹，虽没有炼化，但战力增加近一倍，仍不是白日梦的对手，这似乎太可怕了。心里一急，赶紧威胁东方艳影，迫使她联手对付白日梦。
　　“美女，如果你相信阿黛尔的话，还不如直接去杀狼王，夺取狼王的内丹，比较现实一点，进了阿黛尔腹中的东西，你还想分一杯美羹吗？你梦吧？”
　　白日梦虽不清楚东方艳影的背景，却能从阿黛尔出手的情况推测，东方艳影必有什么惊人杀招，一直逼得阿黛尔不敢使出“幽冥旋光”仅此一点，就不能小看东方艳影。所以，他不希望她们俩人联手。天下雄群将至，时间拖得越长，对他越不利。
　　“可是，我想不到更好的办法救我师姐。”
　　东方艳影怔了一下，似乎也了解阿黛尔的为人，的确不能相信，可是，内丹就在眼前，触手可及，要她眼睁睁的看着别人夺走，而后归还给狼后，她又不心甘。
　　“我有办法治好你师姐，只要你不从中瞎搅和，这里事了，我就陪你去玉女门，救你师姐……”
　　“东方艳影，别……”
　　“妈的，你给老子闭嘴！”
　　白日梦口若悬河，正滔滔不绝的诱使东方艳影，阿黛尔突然出声警告东方艳影，不可相信白日梦的话。可惜，只说了一半，立即被白日梦诡异的攻势将后面的话逼了回去。
　　这个动作，不仅阿黛尔心惊，东方艳影同样心寒不已。她虽不清楚白日梦的来历，可是，白日梦现身之后，一则支走了狼王和所有的狼群，又一招撕破了阿黛尔的七彩护胸羽毛，仅此两点，说明他必然大有来头。
　　重要的，连幽冥古墓的公主都敢追杀，似乎还将她当猴子耍。这说明了什么，他并没有把幽冥古墓放在眼里。也许，他真有办法能治好师姐。
　　反复思量，觉得还是静观其变，暂不与任何一方联手，希望白日梦俩人两败俱伤，坐人渔人之利。她有这种想法，阿黛尔也有这种想法，本想驱使东方艳影缠住白日梦，她趁机逃走，现在看来，计划落空了。
　　白日梦却是另有想法，怕东方艳影受不了阿黛尔的怂恿，心急救她师姐，中途插手瞎搅和，决定先制住，解除这个潜在的危机，全力对付阿黛尔。
　　“美女，你附耳过来，我告诉你如何救你师姐。”
　　白日梦一招逼退阿黛尔，身子疾滑，将嘴凑近东方艳影的耳边，嘀咕了一句。
　　东方艳影没有听清，正想追问，到底是方法？突然，两肋一麻，身子一软，无力的向下滑去。
　　“你……混蛋……”
　　东方艳影心里大急，却是无计可施，双颊一阵抽搐，愤怒的瞪着白日梦，恨不得将他撕碎。
　　“老子说话算话，你别急，这是为了你的安全着想。”
　　白日梦哈哈大笑，探手抓住东方艳影的右肩膀，顺手向空中抛去，对秋雁大声说，小心看着东方艳影，可以伤她，但不能杀她，更不能让她跑了。
　　“哈哈！大哥，你放心吧，她跑不了的。”
　　秋雁开心的笑声，顿时响遍整个山谷，听得东方艳影心里一阵发毛，暗自祈求，千万不要遇上变态狂。
　　“美女，你是自己吐出内丹，还是老子亲自动手，将你打得半死，脱得一丝不挂，而后抓破你可爱的小腹，从肠子里慢慢的寻找狼后的内丹？”
　　白日梦一步步的向阿黛尔逼去，眼中浮起漆黑的寒芒，紧锁她的双眼。
　　“找死！”
　　阿黛尔明知自己处于劣势，可自己好歹也是幽冥古墓的公主，岂可被人如此羞辱？尖啸一声，主动发起了猛烈的攻击。
　　“看你到底吸收了多少内丹能量？尽情施展吧，否则，等会儿就没有机会了。”
　　白日梦冷笑一声，化子陡的化形，一分为四，按四象方位，重重困住阿黛尔，四个方位，竟施出不同的招式，另外三方，似乎不是虚影，而是另外三个真实的人。这一点，可惊呆了阿黛尔，惊呼一声，身子冲空而起。
　　“想逃？不交出狼后的内丹，老子要你生死两难。”
　　四方人影，如影随形，攻势没有丝毫变化，分袭阿黛尔四大要穴。
　　阿黛尔心里一急，赶紧施出“幽冥旋光”诡象在瞬间发生，“幽冥旋光”幻现的瞬间，立即被四方身影吞噬，如长鲸吸水一般，吸的一丝不剩。
　　“你……你是九极黑阳体？”
　　阿黛尔的心如同掉进了万年冰洞里，感到全身都快冻结了，双颊不停的颤动，眼中浮起绝望的死寂之色，惊恐万状的盯着白日梦。
　　“交出内丹，饶你一命，你回去之后，请转告你们掌门人，从今天开始，不论是谁想为云无踪报仇，结局只有一个：死！”
　　白日梦肆无忌惮的向阿黛尔走去，在一米处站定，盯着她的双眼，斩钉截铁的说，如果幽冥古墓不改改现在的作风，总有一天，他会亲上幽冥岛。
　　“说话算话？”
　　阿黛尔紧张极了，也害怕极了，听了第一句话，心里一喜，激动的看着白日梦。
　　“你自己动手，还是老子帮你？”
　　白日梦敛去眼中的阴冷之色，笑呵呵的说，如果她希望有男人抚摸她的诱人胴体，就省点力气，让他自己动手，顺便掐点油。
　　“你……你这个人真的很可恶！”
　　阿黛尔自己都不明白，为何无法恨他？说这话的语气，反而有点像向情人撒娇，俏然陡的一片通红，避开他的目光，盘膝坐下，缓缓闭上双眼，用法力护住几大要穴，举起右掌，用力的击向自己的“中极穴”“哇！”
　　阿黛尔张嘴吐了一口血，与此同时，一枚鸡蛋大小的火红珠子，从她嘴里射出，冲空而起，直上夜空。
　　“滚吧！天下雄群将至，小心你尸骨无存。”
　　白日梦长啸一声，身子破空而起，在空中疾赶几步，探手抓住狼后的内丹，凌空折转，化作一道轻烟，快速的向秋雁那边飞去。
　　“大哥，这样快就结束了？”
　　秋雁将东方艳影扛在肩上，激动的扑了过去，看着白日梦手里的内丹，轻啸一声，立即将狼王召了过来。
　　“嗥！”
　　狼王护着狼后，带着雌雄两派的红狼，整齐的列成了九列，看着白日梦手中的内丹，狼王轻啸一声，带头跪了下去。
　　“秋雁，希望这次可以完成你师父的心愿，给狼后服下吧。”
　　白日梦将内丹递给秋雁，语重心长的说，给狼后服内丹之前，劝它几句，眼看红狼一族快要灭绝了，还那样争强好胜，非得等到只剩一雄一雌了，才会意识到种族危机？
　　“明白了，大哥。”
　　秋雁激动的接过内丹，将东方艳影交给白日梦，身子疾坠而下，落在狼后的身边，轻抚它失去光泽的红毛。将白日梦的重复了一遍，希望它们今后和睦相处，共同壮大红狼一族，重要的，以后尽量的少残害人类。
　　“呜！”
　　狼后不停的点头，伸出舌头，亲昵的舔吮秋雁的手。秋雁拍拍狼王的大脑袋，叮嘱它以后让着狼后一点，不要事事都那样斤斤计较的。狼王比狼后更温顺，赶紧连连点头。
　　“这才乖嘛！”
　　秋雁一手抓着狼后的脑袋，示意它张开嘴。狼后感激的哭了，慢慢的张开嘴。秋雁将内丹放进它嘴里，拍拍的它脑袋，笑嘻嘻的说，它们现在就可以离开红狼谷了，回归自然，去过属于它们的原野生活。


第08章：威慑，镇住一群小丑
　　“轰！”
　　红狼谷正北面，是整个山谷地势最薄弱的地方，悬崖的厚度，大约只有50米左右，高约500米，宽约200米，这样一面重几百吨的悬崖，伴着惊天动地的巨响，化成了无数的碎石。更诡异的是，漫天疾射的碎石一直没有坠下，在空中不停的飞舞，有如羽毛在风中舞动一般。
　　“惨！我们来晚了一步。”
　　远在1000米之外的八长老，收回目光，眼中浮起一丝淡淡的惊惧之色，惋惜的说，不仅内丹没有了，红狼谷中的狼群也消失了。
　　“长老何出此言？我还没有到红狼谷，为何如此肯定？”
　　以周世昌现在的修为，只能模糊的看见空中的碎石，无法看清空中的诡异现象。
　　“一看就知。”
　　八长老暗自摇头，轻啸一声，拉着周世昌，如同两道流光，疾快的向红狼谷射去。
　　俩人凝立在红狼谷上空500米处，看清谷内的情况，结果正如八长老所料，不仅狼王和狼后消失了，所有的红狼都消失了。八长老看着还在漫天舞动的碎石，眼中的惊惧之色越来越浓了。周世昌似乎还没有意识到其中的可怕，一脸的失望，四处打量，结果是一无所获。
　　“世昌，你说句真心话，我全力施为，能否击毁北面的悬崖？”
　　八长老长长的吐了一口气，碰了碰周世昌，指着漫天舞动的碎石，感慨的说，击毁这面悬崖的人，修为是深不可测，不但利用回旋余波托住了漫天碎石，还在转眼之间移走了所有的红狼，这分修为，真的太可怕了。放眼整个星空大陆，他想不出谁有这样可怕？
　　“长老的意思是，这可怕的场面是一人所为？对方摆下这种场面，就是想威慑其他夺丹的人？让众人知难而退？”
　　双颊抽动了数下，周昌昌艰难的收回目光，喉头滑动了几下，苦涩的说出了心中的疑问。
　　“正是如此，此人不仅修为空前高绝，心思更是十分的慎密，警告后来的夺丹人，一不可以追寻内丹的下落，二不能继续追杀别的红狼，否则，下场就像北面的悬崖，除非有人脑袋比北面的悬崖更坚硬，或许可以去试试。”
　　八长老那张只有一层皮的老脸，不经意的颤抖了几下，轻叹一声，感慨的说，他们以后行事，必须低调一点，从此人的行径看，绝不是黑道中人。
　　“长老，会不会是光头神僧故弄玄虚？”
　　周世昌双眼一亮，猜测的说，光头神僧这样煞费苦心，就是不想红狼灭绝，现在为了保住红狼，使出这种手段，也是情理之中的事。
　　“不会，那老和尚也许有这分修为，但是，这却不是他的作风。”
　　八长老用力摇了摇头，郑重的说，光头神僧行事，一向光明磊落，从不擅用心机，更不会用这种手段威慑群雄，他会当面击败夺丹之人，并善意的告诫他们。
　　“我们怎么办？就这样回去吗？”
　　周世昌眼中，浮起明显的不甘之色，气愤愤的说，如果他能夺得内丹，食服之后，就可以击败白日梦了。
　　“走吧！以周家的势力，难道无法摆平一个小小的白日梦？慢慢来，不要冲动。”
　　八长老拍拍周世昌的肩膀，阴笑着说，他已打听出白日梦两天后就要赴海伦娜之约，前去黑暗魔窟。
　　一旦白日梦离开了林海市，事情就好办了。他们兵分两路，一路直奔林海市，抓走易紫兰诸人。另外一路，在白日梦回来的路上设伏，如不能击杀，就用易紫兰诸人的性命威胁白日梦，这次一定可以杀了他。
　　“长老，真是好计策，哈哈，白日梦，你等着吧，你的女人很快就会成周大爷的女人了。”
　　周世昌眼中的愤怒与失落之色一扫而光，取而代之的，却是浓浓的原始情欲之色。
　　狰狞的笑声，在夜空中传得很远、很远，显得有点阴森恐怖，令人毛骨悚然的。八长老和周世昌俩人刚走，立即又有四、五个黑影射入红狼谷中，看清北面的悬崖。几个黑影都没有出声，悄无声息的又溜走了。
　　紧接着，又有数十人赶至红狼谷，众人看清北面悬崖的情况，同样是一声不吭的就走了，再后面来的人，与前面的情况差不多，来的快，去的更快。
　　红狼谷正上空20000米高空处，白日梦几人，将这一切尽收眼底。看着那些人灰溜溜的冲出红狼谷，秋雁再也忍俊不禁了，顿时捧腹大笑。
　　“嘘！禁声，小心还有人来。”
　　白日梦摇了摇手，感慨的说，怕死的人，毕竟还是占多数，今晚赶来红狼谷的人，竟没有一个真正的硬骨头，真相都没有弄清，就吓得夹着尾巴逃走了，他们平时为人如何？由此可见一斑了。
　　“先生此时下结论，似乎太早了一点。”
　　白日梦的话声刚落，红狼谷正北面的乱石之中，响起一个宏亮的声音。与此同时，乱石之中升起一团淡金色的光芒，缓缓的向空中升去。
　　“你终于现身了，我以为你还会藏匿着看好戏？”
　　白日梦哈哈大笑，撤去阵势，示意虎妞诸人暂作壁上观，没有他的吩咐，任何人不得擅自出手。
　　“咦？先生真是高人，早就知道了破布的藏身之处，为何没有点破？”
　　破布射至白日梦10米前站定，瞪大双眼，好奇的上下打量白日梦，眼中的困惑之色越来越浓了。
　　“你不去追杀红狼，我又何必多事呢？你需要的是真相，与我的原意并不冲突。”
　　白日梦打量完破布，暗自点头，此人虽说落泊了一点，但目清眸正，定非奸恶之辈。
　　“哈哈，先生真是高人，不仅修为高绝，心思更是慎密无比，破布汗颜！”
　　破布收了流星锤，坦然的说，在此之前，他的确渴望与击毁北面悬崖的人一战，不管最后的结局如何，定不负此行。
　　“为何改变主意了？”
　　白日梦怔了一下，发现他眼中战意全无，又收了流星锤，显然不会再和自己决战了，是什么令他改变了主意？
　　“先生高人，仁心仁术，破布岂敢冒犯？”
　　破布微微弯腰，对白日梦行了一礼，诚恳的说，他只求和白日梦徒手切磋三招，如果胜了，白日梦将全部真相告诉他，反之，他就一辈子做白日梦的仆人，任由差遣使唤。
　　“秋雁，你有打架的玩伴了。”
　　白日梦微微一怔，陡的哈哈大笑，爽快的答应了破布的请求，但是，由秋雁代他出战，三招改为三十招，赌约依然有效。
　　“这……”
　　破布表情一僵，微微侧头，眼中泛起淡金之色，目不转睛的盯着秋雁。少顷收回目光，同意了白日梦的提议。
　　“白日梦，你答应我的事情，难道忘了？”
　　东方艳影忍了许久，一直怕惊动前来夺宝的人，不敢出声，现在，机会总算来了，气愤愤的瞪着白日梦，希望他言而有信。
　　“看秋雁打完这场，我们立即出发。”
　　白日梦笑呵呵的说，急不在一时，耽搁这点时间，黄玉媚肯定死不了的，到时，保证还她一个活蹦乱跳的掌门师姐。
　　“你……”
　　东方艳影气的发抖，却也无可奈何，武的打不过人家，斗嘴，更是一败涂地，除了闭嘴，任由他安排，似乎没有第二条路可走了。
　　“白日梦，你放了阿黛尔，不怕她故意造谣，说内丹在你手中吗？”
　　海伦娜咬着下唇，奇怪的看着漫不经心的白日梦。
　　“我们的力气应该不会白花。”
　　白日梦看着还在徐徐下落的碎石，意味深长的说，如果多几个像破布这种人，事情可能会麻烦一点，反之，相信没有几个人敢提着脑袋玩，听面一之词就去找毁崖护狼之人生事。
　　“大哥，秋雁真要和他打啊？”
　　秋雁走到白日梦左侧，仔细打量破布几眼，苦着脸说，她怕破布又像之前的阿黛尔一样，几拳就趴下了。
　　“放心吧！破布不是纸老虎，他是真正的猛虎，全力施为，放心的打。”
　　白日梦搂着秋雁的肩膀，在她耳边悄悄的低语了几句。
　　“破布，你准备好没有？”
　　秋雁上前两步，平静的看着破布，郑重的说，她的攻势发动之后，势若山洪暴发，一发不可收拾，如果他现在改变主意，可以取消这场无谓之战。
　　“小姐请出招，破布准备好了。”
　　破布微微一怔，眼底浮起一抹敬佩之色，微微后退了半步，摆好架势，做出的迎敌的准备。
　　“看招，先取你的双目。”
　　秋雁低吼一声，身子疾冲而起，右手五指化剑，直射破布的面门，左手化拳，如山拳劲，直袭破面的“膻中穴”怎么回事？明明说了取自己双目，为何攻击的全是别的部位呢？破布心里直犯嘀咕！能量陡转，护住前面几大要穴，右手化拳，硬接秋雁的拳劲。
　　拳劲接触的瞬即，破布暗叫一声糟！发现上当，却是为时已晚，暗一咬牙，身子硬生生的向左侧移动了十多厘米，避开了五指的攻击。
　　突然，小腹传来莫名的刺痛！反击的念头尚未涌现，双眼传来轻微的疼痛，闷哼一声，一连退了四、五步，甩了甩头，深吸一口气，发现并没有受伤。
　　“小姐果然高人，破布输得心服口服。”
　　破布略一思索，立即明白其中的原因，虽说对方使诈，可是，动手之初，对方曾言明取自己双目，是自己大意轻敌，防守不周。
　　“嘻嘻，这是大哥的主意，秋雁可想不出来。”
　　秋雁哈哈大笑，解释说着，白日梦不想多浪费时间，他必须赶去玉女门，救治黄玉媚，二则，他也不想破布受到伤害，更不想秋雁受倒伤害，就施了一点小小的诈。赌约之事，纯属玩笑之言，不必当真。关于真相，以后有缘，自会如实相告。
　　“破布拜见主人。”
　　破布双膝一曲，立即跪了下去，掷地有声的说，男子汉，大丈夫，说算岂能不算数？突然，发现情况不对劲，四周一片空荡荡的，哪有白日梦诸人的影子？


第09章：老子上下都要摸
　　“我靠，你们一个个像木头一样愣着，不会让我亲自动手吧？”
　　白日梦扫了东方艳影几人一眼，笑哈哈的说，如果让他动手，正是求之不得的事，万一不小心摸到黄玉媚某个重要部位，事后他不是会负责的，更不会认账。
　　“先生，真要脱光吗？”
　　东方艳影眼中，有明显的怒火在涌动，为了救治黄玉媚，她是一忍再忍，暂时相信白日梦的话不是玩笑之言。
　　“行啊，不脱拉倒，你奶奶的，以为老子成心占便宜啊？”
　　白日梦脖子一硬，瞪了东方艳影一眼，陡的转过身子，大步流星的向门口走去，笑哈哈的说，半天之后，就准备为黄玉媚办后事。
　　混蛋！好嚣张！东方艳影气得直咬牙，回想虎妞几人的容貌，他身边美女如云，个个都是绝色，哪个会比黄玉媚差？的确不会借此大肆掐油，退一步讲，如果真想占什么便宜，似乎不必趁人之危，或者另外找个借口。
　　“先生，请留步。”
　　东方艳影心里一急，身子疾射而出，挡在白日梦面前，可怜巴巴的看着白日梦，眼中有晶莹的泪珠在涌动。
　　“你们这群呆鸟，还发什么傻啊？快帮你们门主脱光光，老子要大饱眼福，哈哈。”
　　白日梦哈哈大笑，肆无忌惮的拧了拧东方艳影的俏脸，扭过头，瞪着床前的几个仆人，笑呵呵的说，如果不快点脱光黄玉媚，就撕了她们的衣服，用她们做示范。
　　“啊……”
　　几个仆人惊叫着，乱成一团，手忙脚乱的爬上床，七手八脚的帮黄玉媚脱衣服。可惜，黄玉媚昏迷不醒，四肢不配合，四个仆人，弄了四、五分钟，只脱了她的上衣，连乳罩都没有解掉。
　　“美女，我真不明白，这群能干的仆人是谁招回来的？你们是不是钱太多了？我帮你们花一点？”
　　白日梦在东方艳影另一边脸庞拧了一下，笑哈哈的冲到床边，魔掌乱舞，将四个仆人全扔了出去。左手五指微曲，凌空吸住黄玉媚的乳罩和裤子，粗暴的震成碎片。
　　“你……”
　　东方艳影大惊，尖叫着冲了过去，发现自己无法靠近床边了，黑雾渐渐的吞噬了白日梦和床上的黄玉媚。
　　白日梦扶起黄玉媚，一手按着她的“膻中穴”另一只手抵在“阴极穴上”黑阳之气，一强一弱，一上一下，缓缓的流出黄玉媚体内。
　　时间，一分一秒的在流逝。朦胧之中，黄玉媚也不知道过了多久？再次有知觉时，感觉到有两只手掌，分别按在自己上下两个敏感部位，虽没有移动，但掌心的温度挺高，就像火一样，点燃了自己的身体，也点燃了自己的灵魂，更点燃了潜藏了23岁的原始欲望。
　　灵魂深处，最原始的，也是最隐秘的可怕东西，有点像泛滥的洪水，一发不可收拾，疯狂的感染了她，不断的怂恿她，赤裸的诱惑着她。
　　“哇！”
　　黄玉媚赤裸的胴体，不规律的颤动了几下，张嘴吐了一口血，正好喷在白日梦的脸上。
　　“妈的，你想死啊？宁心静气，屏却一切杂念，配合我的阳气，快速的排出体内的毒素。”
　　白日梦不敢松手，吸尽自己脸上的污血，用气劲揉成一个血球，用力的砸在黄玉媚的前额上。
　　“你……你是谁？”
　　听了白日梦的声音，黄玉媚更无法集中精神了，心神大乱，自己守身如玉23年，现在赤身裸体的，毫无保留的暴露在一个陌生男人眼，还被他抚摸自己的敏感处，以后如何见人？排除毒素又如何？
　　“老子是你祖爷爷，你害什么鸟的羞啊？想保住小命，立即按老子说的做，否则，就这样子将你扔在大街上，让别人看看，玉女门门主的胴体到底有多美妙，又是如何的诱人？”
　　白日梦真是哭笑不得，动手之前忘了自己的黑阳之气，现在引发了她的原始情欲，很难让她平静，只得试试这办法了。
　　黄玉媚的赤裸胴体，不经意的颤抖了几下，额上的汗水，滚滚而下，微显憔悴的双颊，浮起一抹淡淡的红晕。
　　妈的！有效，这丫头还真怕光着屁股被扔到大街上。白日梦大喜，继续威胁她，后面的话越来越“恶毒”邪门的硬把黄玉媚的欲念给压了下去。
　　深吸几口气，忍痛运功，指挥自己的玉女真气，配合外来的阳刚真气，疯狂的吞噬肌体内的毒素，并修复损伤的筋脉，偶尔也巩固一下脆弱的肌体和筋脉。
　　半个小时之后，房间里的黑雾消退了。白日梦悄悄的下了床，发现方东艳影木头一样站在一边，瞪了她一眼，指着床上的黄玉媚，小声的说，只需静养几本，就可以完全康复了。
　　说到这里，眼中浮起几丝淡淡的捉弄之色，声音更低了，悄悄的说，黄玉媚的奶子比她的更挺，虽没有那样大，但看着更舒爽。
　　“你……色狼！”
　　东方艳影大羞，出于女孩子本能的反应，赶紧双臂抱胸，气呼呼的瞪着白日梦，真不明白，他凭什么下这种评语？他看过黄玉媚的，可是，自己的呢？难道他偷看过自己的？想到这里，悄悄的侧过头，慢慢的向白日梦望去。
　　“别怕，老子没有偷看，实情到底如何？你心里有数，相信老子没有说信口开河。”
　　白日梦在娇艳欲滴的俏脸上拧了一把，指着床上的黄玉媚，幽默的说，再不过去用被单遮住诱人的胴体，他就不客气的再饱一次眼福了。
　　“不要脸。”
　　东方艳影心里一急，也顾不得害羞了，小跑着冲到床边，用身子挡住黄玉媚的诱人胴体，有点手足无措的抓起床单，小心翼翼的盖在黄玉媚身上，遮住了无限美好的诱人胴体。
　　白日梦离开黄玉媚的房间，在花园里信步走着，远远的看见，方才被他扔出来的四个仆人，正躲在花园的入口，偷偷的看着他。
　　“你奶奶的，没有见过帅哥吗？滚远点，别让老子再见到你们。”
　　白日梦冷哼一声，伸手吸过几片树叶，当着飞刀抛了出去。
　　树叶带着呼呼风声，疾快的向四个仆人射去。四个仆人吓得大声尖叫，仓皇的逃走了。看着她们狼狈的背影，白日梦乐得哈哈大笑。突然，东方艳影到了他身后，瞪大双眼，奇怪的看着他。
　　“问你一句大实话，不准撒谎，否则，小心老子强奸你。”
　　白日梦陡的转过身子，盯着她的双眼，淡然的说，她有没有想过，他是趁机混进来，再次刺杀黄玉媚？或者说实现别的意图？
　　“有，不过……”
　　东方艳影赶紧避开他的灼人目光，发现心跳莫名的加快，深吸一口气，有点结巴的说，开始的确有这种想法，当见他毫不留恋的将狼后内丹还给狼后时，这种可笑的想法，立即消失了，内心更多的是迷茫，无法理解他的反常行为？
　　“娘的个皮，想不通就不要想了，聊聊黄玉媚吧？”
　　白日梦暗自叹了一口气，说句真心话，他比任何人都想夺得狼王和狼后的内丹，给黑玫瑰几人增加内力。
　　可是，那是他对秋雁的承诺，必须完成她师父的遗愿。只得忍痛归还内丹，含泪送走狼王和狼后，让它们回归大自然，过真正的原野生活。
　　“门主？先生，你不会打我们门主的主意吧？”
　　东方艳影想到白日梦身边的几个绝色美女，似乎有点条件反射，赶紧解释说，黄玉媚早就订了婚了，对方不仅年轻有为，而且现在身居要职，可是……
　　轻叹一声，敛去眼中的兴奋神色，东方艳影伤感的摇了摇头，愤怒的说，对方似乎变了心，不同意这门亲事了，想另攀豪门千金。
　　“哈哈，正好，黄玉媚被人甩了，老子收来做十二金钗，算上你，正好是十二个了。”
　　白日梦哈哈大笑，瞪大双眼，盯着她饱满的双峰，慢慢的向东方艳影逼去。
　　“你……”
　　东方艳影大惊，想大声尖叫，又怕惊动别人，这种事情，本可无中生有，深更半夜的，孤男寡女处在一起，窃窃私语的，谁能说清啊？赶紧闭嘴，惊恐的向后退。突然，右脚绊着花园的围泥石了，惊呼一声，身子快速的向后仰去。
　　“宝贝，别这样激动嘛！真的想了，到你的房间去，好好的快活一番。”
　　白日梦捉狭的抓住东方影的纤手，轻轻一拉，顺势搂在怀里，中间移位，一坚硬的物体，有点粗鲁的顶在她平滑的小腹上，频频向她问好。
　　“流氓！”
　　东方艳影气得真翻白眼，抬起右脚，用力的向白日梦的左脚尖踩去，稳打稳扎的一踩，莫名奇妙的落了空。脚下一虚，重心全失，柔软的动人娇躯，完全跌进男人怀里。
　　“美女投怀送抱，老子当然乐意笑纳。”
　　白日梦得意轻笑，左手圈紧她的小蛮腰，右手抱着她的脑袋，抬起她的俏脸，张嘴就吻。
　　“色狼！”
　　东方艳影大惊，急呼一声，两只纤手，同时掐向白日梦的软肋处，抓实之后，用力的拧动。
　　“哎呀呀，我的妈呀，不让亲就算了，何必这样大力呢？跟你有仇啊？”
　　白日梦咧了咧嘴，赶紧松开东方艳影，两手同时按着被掐的地方，不停的揉搓着。
　　“嘻嘻，这就是你好色的代价。”
　　见他十分的委屈，五官微微挤在一起，东方艳影心中那点怒气，一扫而空，“扑哧”一声笑弯了腰，歪着脑袋，斜眼看着白日梦，娇羞的问他，是不是常用这种流氓手段勾引女孩子？
　　“什么？流氓？娘的个皮，这次得真的耍流氓了，让你见识一下流氓的手段。哈哈！”
　　白日梦一怔，张开双臂，得意洋洋的向东方艳影扑去。


第10章：牛逼夺爱，气死情敌
　　“哈哈，这个世界真是太他妈的有趣了，哈哈！”
　　听了东方艳影的话，白日梦有点神经质的暴笑，抓着东方艳影的右肩，郑重反问了一句，方才所说，是不是真的？
　　“你……你想做什么？”
　　东方艳影微惊，凭着女性的直觉和第六感，知道事情不是表面那样简单，难道，白日梦和张寒冰有仇？可是，两者之间风马牛不相及，地理也是相差若干千里，怎么可能扯上关系呢？更何况仇恨？
　　“做什么？当然是泡你们的美女门主了，老子已经决定了，从这一刻开始，立即展开攻势。”
　　白日梦哈哈大笑，松开东方艳影，大步流星的向黄玉媚的房间走去，十分老练的说，黄玉媚现在光着屁股，全身赤裸，防御能力最低。心灵也是最脆弱的时候，很容易接受抚摸过她胴体的男人，就算不当面点头，也无法当面拒绝，这就是机会，他可以名正言顺的进行第二步计划，趁机大占便宜。
　　“不行啊……不可以，那样对门主太残忍了。”
　　东方艳影大惊，赶紧跑到白日梦前面，死死的挡在门口，不让他进去。
　　“残忍个鸟！那个王八蛋把她当草，老子将她当宝，她高兴都来不及，怎么会残忍呢？”
　　白日梦当她不存在，昂首阔步的向里面闯，临近了，屁股一挺，将藏在暗处的短枪，顶在她的小腹上，恣意的滑动着。
　　东方艳影娇躯一颤，感觉身子发软，暗自呻吟一声，气呼呼的白了他一眼，慢慢的挪动身子，将背贴在门框上，眼睁眼的看着白日梦大步流星的走了进去。
　　“先生请留步，玉媚此时不方便相见。”
　　白日梦离床还有5米距离，帘子后面，响起黄玉媚娇弱的声音，还夹着几分淡淡的羞涩韵味。
　　“你奶奶的，终于醒了？”
　　白日梦眉毛都没有动一下，跨过水晶帘子，大步流星的闯进去，笑呵呵的说，算算时间，她的确该醒了。
　　“先生真是高人，玉媚无知，以为……还请先生见谅！”
　　黄玉媚微微抬了抬头，窘迫的看着白日梦，眼中有明显的惭愧之色。
　　“怎么，真以为老子是来劫色的？”
　　白日梦哈哈大笑，在床前的沙发上坐下，坦然的说，她的确长得不错，但是，他身边个个皆是绝色，没有一个比她差。
　　其中两个，更是艳绝整个星空大陆，如今已有2位数了，当然不会这样贪婪，更不会在此时提及儿女之事，他只想知道，到底是谁伤了她？双方为何动手？
　　“先生可否转身，玉媚想坐起和先生说话，这样躺着，太失礼了。”
　　黄玉媚瞪大双眼，羞涩的看着白日梦，眼底深处，浮起一抹淡淡的失落之色，那到底代表了什么？她自己也不知道。
　　“怕什么啊？我方才哪里没有看过啊？再看一次，你也不会损失什么。”
　　白日梦不但没有转身，反而站起身子，在床边坐下，弯着身子，着着她的双眼，挑逗的说，她长得真的很美，身材也很诱人，肌肤白嫩的，似乎轻轻一掐，就可捏出水来。
　　“先生取笑了。”
　　黄玉媚羞笑一声，赶紧拉了拉床单，捂着自己的俏脸，发现双颊有点像火烧，火辣辣的，身子也热烘烘的，呼吸有点困难。
　　“别害羞了，老子不逗你了，就这样躺着说吧。”
　　白日梦拉了拉床单，笑呵呵的回到沙发上，双手托下两腮，目不转睛的盯着她。
　　“先生……”
　　黄玉媚娇羞的咬着双唇，白了白日梦一眼，避开他火热的目光，长长的吐了一口气，一脸后怕的说，前天晚上，她从外面回来，临近玉门女总部了，在路边发现一个血淋淋的女人。
　　“你救了她，结果，对方反而偷袭你，还偷走了玉女心经，对不对？”
　　白日梦陡的站起身子，双手撑着床缘，眼中黑芒疾涌，紧锁她的眼神。
　　“先生……你，你怎么道的……啊……”
　　黄玉媚大惊，激动过度，忘了她此时还光着身了，激动陡的仰起身子。蓦然惊觉，自己还光着身子，尖叫一声，赶紧又躺了下去。
　　“从你胸口的掌印推测，果然是那个贱女人。”
　　白日梦握紧双拳，用力的挥动了几下，一屁股跌回沙发上，咬牙切齿的说，吕秀丽已不是第一次做这种事了，但他万万没有想到，她这样快又出来活动了，还练成了黑狐掌法，虽未大成，威力也是非同小可。
　　“看样子，先生和这个狠毒的女人有一段非同寻常的关系？”
　　黄玉媚真的顾不得害羞了，抓过一边的睡衣，在床单里摸索着穿上，慢慢的坐起身子，困惑的看着白日梦。
　　“此事比较复杂，以后有机会再告诉你详情。”
　　白日梦坐直身子，紧锁她的眼神，郑重其事的说，现在必须尽快的找到吕秀丽，一则追回《玉女心经》二则杀死吕秀丽，或者说废了她的修为，提前铲除祸患。
　　“此事，玉媚是义不容辞，定当竭尽全力。”
　　黄玉媚心里“咯噔”一声，脸色微微一变，明白事态的严重性，郑重表示，天亮之后，她立即发出“紫玉追杀令”动用玉女门一切力量，尽快找到吕秀丽。
　　“我没有别的要求，只有一小小的条件。”
　　白日梦站起身子，走到床边，弯着身子，盯着她的双眼，斩钉截铁的说，找到吕秀丽之后，希望他可以在第一时间收到消息。
　　黄玉媚怔了一下，想到他的救命大恩，这点要求，根本是微不足道，爽快的答应了，并问他是否还有别的要求？只要是力所能及的事，玉女门必定全力以赴。
　　“哈哈，当然有啦，再让老子抱抱，最好亲几下，那就爽了。”
　　白日梦暗自松了一口气，身子向前倾了倾，盯着她圆挺的双峰，挑逗的说，触手的感觉真的好奇妙。
　　在那瞬间，他真的冲动了，可为了她的小命，只得强忍着，也没有心思去细细的感受，现在危机过去了，　大家都心情了，让他静心的感受一下，感觉肯定会更舒爽。
　　“先生取笑玉媚了。”
　　黄玉媚娇羞的白了他一眼，羞涩的低下了头，底气不足的反驳说，他身边有那样多的美女，哪里会将她放在眼里？
　　“啊卡卡，这话听着好像有点醋味呢？你完了，哈哈！”
　　白日梦哈哈大笑，肆无忌惮的抓着她的下巴，慢慢的抬起，身子再次前倾，张开双唇，慢慢的向她的香唇印去。
　　身子被他一碰，顿感浑身无力，想挣扎，想逃避，却有点力不从心！暗叹一声，缓缓的闭上秋水美目，微微仰起下巴，诱人的香唇，微微翘起，期待那激动人心的一刻快点来临。
　　晕！又忘了黑阳之气，这丫头谈什么恋爱？这样害羞？看神情，应该还是初吻，到底要不要吻下去呢？想到张寒冰，心里怒火突起，决定横刀夺爱，先俘获黄玉媚的芳心，而后慢慢的占有她的肉体，到时气死张寒冰那个王八蛋。白日梦暗自冷笑一声，双唇又张开了一点，温柔的向娇嫩的双唇吻去。
　　“门主，有人偷袭我们……”
　　“你们死人啦？这点屁事都来麻烦玉媚甜心。”
　　只有一线之隔可以享受她的诱人香唇了，这个混蛋竟在关键时刻来搞破坏。
　　门外的声音，彻底的惊醒了黄玉媚，睁开双眼，看清彼此的姿势，羞呼一声，赶紧低下了头。还没有出声，白日梦立即开骂了，他恨死门外的护卫了，松开黄玉媚，陡的站直身子，正待冲出去再次怒骂。
　　“先生，她们是职责所在，请不要为难她们。”
　　黄玉媚低呼一声，也顾不上害羞了，赶紧从床上爬起，四处寻找自己的鞋子，找了半天，不见踪影，光着白嫩的脚丫子，催白日梦扶她出去。
　　“扶个鸟啊？老子抱你，哈哈！”
　　白日梦乐得哈哈大笑，直说这是天赐良机，老天爷都帮他，这次她肯定逃不掉了，也不管黄玉媚是什么态度，张臂将她搂在怀里，风风火火的冲了出去。
　　“先生，放下玉媚。”
　　黄玉媚羞急，两只粉拳，不停的敲打他宽厚的双肩，不停的挣扎，不小心碰着某要害部位了，羞呼一声，　赶紧停止动作，任由白日梦抱着，冒冒失失的向大厅冲去。
　　临近大厅之时，迎面碰上东方艳影，看清黄玉媚和白日梦俩人的情形，东方艳影低呼一声，顿时傻了眼，直勾勾的看着白日梦，却将正事忘了。
　　“你发情啦？快说情况如何了？是谁偷袭？目的又是什么？”
　　白日梦一手抱着黄玉媚，伸出左手，在东方艳影俏脸上捏了几下。
　　“啊……不知道，对方全是黑巾蒙面，人数众多，战力虽不强大，却是个个凶悍，似乎不怕死，只顾伤敌，从不防守。”
　　东方艳影蓦然惊醒，低呼一声，　将外面的情况简单的说了一遍。
　　“娘的个皮，不会那个贱女人吧？”
　　白日梦眼中，浮起一抹漆黑的寒光，将黄玉媚放在背上，伸手吸过东方艳影的短剑，身子破空而起，流光般的向外面射去。
　　“先生，你想做什么？这是玉女门的事，岂能麻烦先生？”
　　黄玉媚不停的扭动，想滑下去，亲上战场，扭动之间，圆挺的双峰，不停的刺激着他。
　　“美女，你能不能安分一点？你胸前那对可爱的宝宝，磨得我心痒痒的。”
　　白日梦反手拍拍她的屁股，挑逗的说，再这样刺激他，小心丢下外面的敌人不管，找个偏僻的地方，将她就地正法了。
　　“先生又取笑玉媚了。”
　　黄玉媚羞笑一声，赶紧趴在他的背，真的不敢乱动了，诱人双唇，靠近他耳边，不停的指示外出捷径。


第11章：噬血剑光
　　“嗡！”
　　白日梦手中的短剑，如同长了翅膀一般，陡然主动出鞘，幻起炫目寒光，冲空而起，映得黎明前的黑夜，一片通明，纤毫毕露。
　　短剑射至3000米高空，陡的回旋下坠，搅起漫天剑光，如同烈日横空，不停的吞噬着那些黑衣人的生命，并在瞬间将他们绞成了肉泥。超过90%的黑衣人，惨叫都没有发出，立即魂归故土。
　　白日梦唤回短剑，背着黄玉媚，陡的隐在一个极为阴暗的角落，瞪大双眼，骨碌碌的盯着外面，　有点像肉食动物，躲在暗处守候猎物出现一般。
　　“先生，你怀疑她亲自来了？”
　　黄玉媚不笨，略一思索，立即明白了他的意思，分析说，吕秀丽亲来的可能性不大，前天晚上，吕秀丽也受了伤，应该没有这样快复原。
　　“傻丫头，你听过黑狐门的能量猫没有？”
　　白日梦将短剑交给她，搂着她的屁股，慢慢的从黑暗中走出，看着天际明灭不定的几颗星星，感慨的说，一旦吕秀丽掌握了能量猫的秘密，什么事情都有可能发生。
　　“先生，到底什么是能量猫？”
　　黄玉媚挪动身子，两臂搂得更紧了，困惑的说，她从没有听说过这样的东西。
　　白日梦摇了摇头，坦然的说，这东西是夏飞龙花高价请别人特制的，平时练功的时候，可是将自己的能量输入里面，一旦遇上危险，输入密码，可以从时面吸收能量，相当于个储存器。
　　能量猫最大的储存能量，相当于一个铂金级上段战士全力一击的威力，可以在瞬间吸收，也可以分几次吸收，这可以根据当事人的自身情况而定。
　　“这个……她应该没有吸收里面的能量。”
　　黄玉媚迟疑的说，交手的情况，她记得很清楚，她先是中了毒，否则，吕秀丽无法伤她。
　　“真服了你了，吕秀丽此人，十分的阴险奸诈！很难以常理去衡量她的情况。”
　　白日梦吐了一口气，冷静的说，以个吕秀丽的个性，应该不会一次性吸完里面的能量。
　　再说了，能量猫内，到底积蓄了多少能量？他们并不清楚。也许，吕秀丽早就吸完了里面的能量，不断的逼着别人向里面输能量，供她所用。
　　“玉媚想的太简单了，先生，可否说说，你和她之间，到底是一种什么样的关系？”
　　黄玉媚伸长脖子，扭着脑袋，瞪大双眼，好奇的盯着他的左眼。
　　“先说你自己的故事，你和张寒冰，到底是怎么回事？”
　　白日梦扭过头，嘴差点碰上她的双唇了。
　　黄玉媚羞笑一声，赶紧缩回脑袋，趴在他背上，长长的吐了一口气，伤感的说，那是她一手编织的梦，到了梦的尽头，又回到了残酷的现实之中。
　　不过，她现在不想从梦中苏醒，希望这个梦能持续久一点。就算回到现实，也会少一点时间去承受那种撕裂般的剧痛！梦虽然不现实，但在她的梦中，至少不会有伤痛！她渴求那种美丽的梦。
　　“痴情的丫头。”
　　白日梦心里有瞬间的颤抖，扭过头，眼底浮起一抹淡淡的异彩，紧锁她有几分忧郁的眼神，怂恿的说，张寒冰这种人，真的不值得她再去付出了。
　　在他的世界里，做着迥然不同的梦，要他回头，势比登天还难，她能给他什么？能让他实现人生目标吗？能给他一个足够宽广的舞台，让他尽情的挥舞吗？
　　除了一分痴情的，纯真的，炽热的爱，她什么都不能给他。不可否认，以前能给他的很多、很多。他也非要需要那些自己没有东西。可现在不一样了，他已是万花集团总部开发部的总经理了。他需要的，不再是她的帮助，而是一个更宽、更广，几乎没有边缘的大舞台，尽情的挥舞人生。
　　所以，他极力追求的对象，不再是黄玉媚这种江湖女孩，而是花舞月那种才华横溢，又能给他一个广阔平台的豪门千金。不管花舞月是否接受他，他绝不会回头接受黄玉媚的爱，这已成为过去，追不到花舞月，他还可以退而求其次，找别的豪门千金。
　　“先生……别说了……玉媚全都明白……”
　　黄玉媚“哇”的一声哭了，紧紧的搂着他的脖子，哽咽着说，从张寒冰出国那一刻开始，她就明白，这个梦很快就会破灭。只是，她不想面对现实，一直用梦来哄骗自己。
　　张寒冰，你这个王八蛋，总有一天你明白，谁才是你的真爱。嘿嘿！那时，娇娇玉媚已是老子的女人了。得意的同时，白日梦心里也是冷笑不已。
　　不过，他也明白，如果不是黑阳之气，想击破黄玉媚的心结，肯定会花很长一段时间，有黑阳之气相助，又有了肌肤之亲，众目睽睽之下，抱着她四处乱走动，加上众人的舆论压力，她很快就会崩溃。
　　“别出声！”
　　黄玉媚见他半天不出声，正想再次追问他和吕秀丽之间的事。突然，白日梦在她性感的屁股上捏了几下，悄悄的说，有高手向这边飞来。
　　“会不会是艳影？”
　　黄玉媚一怔，凝神查探，目力和听力范围之内，都没有动静，诱人香唇，凑在他耳边，悄悄的问，在哪个方向？
　　“嘘！”
　　白日梦反手从她手中接过短剑，示意闭上双眼，没有他的吩咐，千万不要睁开。接着，能量暗涌，将短剑抛向漆黑的夜空之中。
　　短剑升空，竟没有半点声音，空气的涌动，只有极细的波动，也只有像白日梦这种级别的高手，才能感觉得到。短剑上升至2000米左右的高空，剑悄然出鞘。幻起惊天寒芒，强行撕破了漆黑的夜幕。
　　漫天光幕之下，白日梦俩人东南面300米处，凭空幻现一个黑衣蒙面人，怔了一下，轻啸一声，怒箭般的向白日梦射去。
　　他离白日梦还有50米的距离，空中的短剑离他还200米左右的距离，他客观的估量了几次，应该可以在短剑击中他之前，杀了白日梦。
　　“呃……你……好阴险……”
　　这个念头还没有落下去，“命门穴”陡然多了一个东西，并从前胸射出。带着一抹蒙蒙血光，凌空折转，疾向空中的短剑迎去。
　　黑衣人颤抖举起右手，指着白日梦，好似还想说什么，身体不配合了，缓缓的合上双眼，“轰”的一声倒了下去。
　　“你奶奶的，老子这叫智慧，不叫阴险，谁叫你像猪一样笨呢？长着一对牛眼，只知看表面的剑，却忘了剑鞘也能杀人。”
　　白日梦伸手吸回短剑，反手递给黄玉媚，说可以睁眼了。
　　“先生，你真幽默！”
　　黄玉媚“扑哧”羞笑，伸手接过带血的短剑，感慨的说，这招的确出人意料，谁又会想到，炫目耀眼的剑身，只是诱人的晃子，真正杀人的，却是最容易被人忽视的剑鞘。
　　“怎么？你也觉得老子阴险？”
　　白日梦扭过头，盯着她的双眼，眨了眨眼，坦然的说，他很少在乎别人如何看他，只要自己觉得开心就行了。所以，她想说什么，不必顾忌，大可畅所欲言。
　　“没有啦，玉媚觉得，先生处事灵活多变，不拘于形式和教条，这点很值玉媚学习。”
　　黄玉媚甩了甩头，有点迷茫的说，有的时候，她很想做一番大事，可事到临头，发现有许多东西无法放开，导致许多计划无法付诸行动，胎死腹中，或者是半途而废。
　　“看看这个混蛋到底是谁？”
　　白日梦几步射到黑衣人的尸体前，蹲下身子，撕掉脸上的黑巾，反复打量，觉得十分的陌生。扭过脑袋，正想问问黄玉媚，发现黄玉媚正目瞪口呆的盯着黑衣人发呆。
　　看样子，她肯定认识此人，似乎还存在某种关系，对方为何要派人偷袭她的玉女门呢？难道与吕秀丽没有关系？最终目的又是什么？
　　“先生不认识此人？”
　　黄玉媚是明知故问，似乎想转移白日梦的注意力，谁知白日梦不上当，仍旧直勾勾的盯着她的双眼，等待她的答案。
　　“他是飞马集团金牌阁高手。”
　　黄玉媚长长的吐了一口气，幽幽的说，黄自力是她的远房堂叔，因为金钱和权力，投入了飞马集团金牌阁。
　　“听你的口气，飞马集团应该还有什么狗屁银牌阁，对不对？”
　　白日梦眼中，浮起一抹淡淡的黑色寒芒，脑中思绪百转，回想马灵儿的每一句话，她为何没有提到此事呢？
　　黄自力是黄玉媚的远房堂叔，想必消息不会假。是马灵儿不知道有这个阴暗的组织，或是她刻意隐瞒了这些消息？如果是前者，马克为何不让马灵儿知道？如果是后者，马灵儿的最终目的何在？
　　“飞马集团的地下组织，也可称为邪恶的组织，共分金、银、铜三种级别。”
　　黄玉媚甩了甩头，近似诅咒的说，金牌阁的高手，最差也是黄金级上段，最高级别是什么？也许中有马克一人知道。
　　银牌阁高手，最差的级别，至少也是黄金级下段。铜牌阁高手，全是拥有高级战力的高手，三阁人数多少不等，每阁到底有多少人？除马克之外，没有人清楚这些内幕。
　　金牌高手，年薪1000万起；银牌高手，年薪500万起；铜牌高手，年薪200万起。据不可靠消息透露，马克每年养这三阁的高手，总费用超过10亿。
　　“这王八蛋重金网络这样多的高手，到底想做什么？”
　　白日梦感觉有什么东西堵在咽喉处了，呼吸有点困难，用力咽了几次口水，呼吸终于畅通了。
　　想到自己曾经答应马灵儿的事，白日梦心里又是一阵莫名的压抑。自己背着黄玉媚，如果不是使诈，想杀死黄自力，至少需要100招以上。这种级别的高手，却是金牌阁的起码级别，比他更高的呢？人数又有多少？


第12章：攻心VS煽动
　　“先生，我们该如何做？”
　　东方艳影眼中的轻视之色，彻彻底底的消失了，取而代之的，是无限的敬佩，似乎还夹着少许的迷茫之色。她所知道的，只有白日梦的名字，以及他身边有好几个绝色美女，其它的，是一无所知。
　　对于白日梦其人，以前从没有听过，似乎是凭空冒出来的。不论修为，或者是才华，都令她深深的震惊。更令她震憾的是，黄玉媚对白日梦的态度，好似亲密的有点过分。更奇怪的是，黄玉媚对白日梦几乎是言听计从，有点像中邪或是撞了鬼一般。
　　她困惑。白日梦也有迷糊的地方，除了不懂男女之情的女性之外，凡是被他抱过，或者触摸过的女孩子，都会受黑阳之气的影响，虽不会立即爱上他，却少有明显的抗拒，为何东方艳影没有受影响呢？
　　“你奶奶的，老子说了，不许叫先生，要叫阿梦，或者说更亲昵一点的，比如……”
　　“阿梦，别逗艳影了，我们说正事吧！”
　　黄玉媚倒是从善如流，立即改了口，而且叫得挺顺口的，一点也不别扭。
　　“不管这是马克的主意，或是吕秀丽搭上了马克，怂恿，或者说是利用他，以玉女门目前的力量，均无法与马克抗衡。”
　　白日梦瞪了东方艳影一眼，挺了挺胸，移动目光，直勾勾的盯着黄玉媚圆挺的双峰。
　　整理了一下凌乱的思绪，开门见山的说，一方面，减少一些不必要的活动，尽量低调，化明为暗；暗地里，挑选一批有潜力的，诚实可靠的门人，不惜代价的进行秘密训练。
　　“可是，找吕秀丽的事怎么办？也是刻不容缓啊！”
　　黄玉媚心里一急，赶紧打断白日梦的话，为难的说，玉女门的女孩子，真正的高手不多，想在短期内有所成就，似乎十分的困难。
　　“甜心，你是一门之主，别这样猴急嘛！先听老子说完。”
　　白日梦瞪了她一眼，目光继续落在她的胸部，郑重其事的说，一则公开《玉女心经》二则辅以阵法。
　　关于第一点，这可以无限的牵制吕秀丽，如果玉女门的人遇上吕秀丽，对方使用玉女心法进攻，不但可以抗衡，甚至可以破解对方的攻势，能最大限度的降底伤亡！关于第二点，白痴都明白，他就不必多作解释了。
　　黄玉媚大急，又想插嘴，解释《玉女心经》是玉女门镇门之宝，除了门主之外，副门主也不能练习。白日梦对她眨了眨眼，开门见山的说，这些他都明白。
　　然而，条款是死的，人是活的，规矩是人定的，特殊情况是可以变通的。如果她愿意看着玉女门莫名奇妙的灭亡，就死守着条规，抱着心法同进棺材。
　　死了之后，跪在玉女门历代祖师面前，泪流满面的哭泣说，她是为了遵守师门祖训，宁愿抱着绝学进棺材，让玉女门灭亡！也不愿教给门人，以此将玉女门发扬光大。真不知玉女门的历代祖师，会不会再次气死？做鬼的权力都没有，去当游魂。
　　“扑哧！”
　　东方艳影再也忍俊不禁了，“扑哧”大笑，歪着脑袋，古怪的看着白日梦，困惑的问他，是否知道说这种话的后果是什么？
　　“怎么，你会主动强奸老子？那可是求之不得，哈哈！”
　　白日梦哈哈大笑，乐的手舞足蹈，见黄玉媚脸色不对劲，赶紧停止狂笑，一本正经的说，这番话，的确是刺耳了一点，但是，却是一针见血之大实话。
　　从观历史，从古到今，有多少门派因此而亡？墨守成规，门户之见，私欲之心，忌妒之心等等，毁了多少可造之材？又有多少武学精粹因此失传？
　　林林总总，斑斑血泪，后人真的没有从中吸取一点什么吗？一个门派因此而亡！再精奥的心法，再神秘的绝学，同样会落到别人手里。与其墨守成规，抱着进材棺便宜别人，还不如破除陋习，与门人共同分享，借此发扬光大，真正的光耀门楣，让一个门派代代相传，不断的壮大。
　　不可否认，有部分人，或者极其少数的人，会仗此作恶，但毕竟是少数。眼光应该放远一点，看到大多数人是良好的，可取的，这样做是值得的。
　　再说了，就算真有少数人仗此作恶，门中那样多的人，难道就不能派人清理门户吗？是怕没有这个能力，还是怕别人耻笑？再退一步讲，《玉女心经》现在落入吕秀丽手中，一个外人能练，难道本门中人却不能练？
　　“先生一语惊醒梦中人，玉媚代表本门历代祖师，诚谢先生金言。”
　　黄玉媚脸色变了又变，陡的站起身子，双膝一曲，毕直的跪了下去，泪流满面的对白日梦叩头。
　　“甜心，这是做什么？快快起来。”
　　白日梦一步跨到黄玉媚身前，弯着身子，伸手扶起她，掏出纸巾，正想帮她抹泪。
　　黄玉媚羞涩的瞄了东方艳影一眼，赶紧别开了头，伸手接过纸巾，低下头，娇羞的说了一声“谢谢”东方艳影的双眼有点抽筋了，黄玉媚的态度、举止、神情，前后简直是判若两人，这哪里像昔日那个果敢精明，独立独行的黄玉媚？完全没有一点主见了，一切全以白日梦为中心。他主宰了她的一切意识，这是不是太邪门了一点？
　　张了张嘴，正想劝劝黄玉媚，历代祖师戒条，不可轻易更变。突然，眼中暗影幻现，白日梦凭空立在她面前，宽厚的胸膛，几乎抵着自己饱满的双峰了。低呼一声，娇羞的后退半步，抬起头，吃惊的看着白日梦。
　　“娘的个皮，你真想玉女门就此走向灭亡吗？到底是一个门派的存亡重要，还是那些死戒条有意义？真是一个猪脑袋，一点不开窍。”
　　白日梦一手抓着她的下巴，慢慢的抬起，瞪大双眼，死死的锁住她的眼神，左手食指，不停的戳她脑门，老气横秋的训斥着。
　　“呃……这个……可是……”
　　东方艳影羞呼一声，打开白日梦的魔爪，吞吞吐吐挣扎了半天，却没有说出一句完整的话，内心虽有千言万语，可每到嘴边，发现总是那样苍白，无法反驳他的说法。
　　“可是个鸟啊！秘密训练期间，门中大小事务，由你全权负责处理。”
　　白日梦探手拧着她的鼻子，眼中浮起淡淡的黑色寒芒，声色俱厉的说，立即发布消息，就说黄玉媚中毒过深，无法料理门中事务，已去别处疗伤静养，副门主暂代一切职务，管理门中大小事务。
　　“可是，有部分人看见门主外出行动……”
　　“猪脑壳！她们看到的黄玉媚，光着脚丫子，被老子抱着四处跑，谁知她的情况如何？如果她是正常的，需要一个陌生男人抱着奔跑吗？再说了，回来的时候，老子没有让任何人看见，谁也不知道黄玉媚去了何处？”
　　说到这里，白日梦沾沾自喜的大笑，得意洋洋的说，黄自力死后，他就明白，事情不是表面那样简单，玉女门想生存下去，必须另求发展。
　　“阿梦，谢谢你，你真的想得好远。”
　　黄玉媚双眼一湿，热泪盈眶的看着白日梦，心里有许多感激之话想说，当着东方艳影的面，却不敢说出口。
　　心里抽搐了几下，侧过脑袋，目光落在东方艳影的脸上，郑重的说，门中大小事务，今后就全靠她了。关于人选的事，她心中有数，他们离开之后，东方艳影只须按名单的名字，吩咐她们到目的地汇聚就可以了，别的事情，什么都不要说。
　　“艳影明白。”
　　东方艳影一怔，觉得这一刻的黄玉媚，又恢复了以前的果断与精明，魅力无限，魄力惊人。难道，她真的爱上了白日梦？可是，这可能吗？
　　白日梦正待吩咐黄玉媚，赶紧收拾行李，趁天还没有亮，立即离开玉女门。突然电话响了，掏出一看，是丝雨打来的。
　　“丝雨，是不是有消息了？与我的猜测出入有多大？”
　　白日梦没有回避，当着黄玉媚俩人接了电话。
　　“大哥，事情全被你猜中了，这回麻烦了。”
　　视频里，丝雨苦着脸，气呼呼的说，毒品里另有东西，方玟已将图样传回001特种部队了，回去之后，立即赶去部队，研究不明物的成分。
　　“还有更坏的消息，我立即回来，见面再细说，哦……告诉虎妞，立即转移或者说掩藏秋雁的行踪，除你们几人之外，千万不要让别人知道她和我们在一起。”
　　白日梦的眼中，浮起淡淡的噬血之色，语气不容有半点置疑。
　　“丝雨明白。”
　　丝雨是天才，虽不明白此举的用意何在，却知道必有深意，没有多问一个字，甜甜的抛了一个飞吻，立即挂了电话。
　　“甜心，快收拾行李。”
　　白日梦放好电话，看看窗外的天色，郑重的说，天亮之前，必须离开，不能让任何人知道，他还在玉门女。关于此事，东方艳影必须守口如瓶，不能对任何人透露他的姓名，推说是师门前辈带走了黄玉媚，其它的，装聋作哑，一问三不知。
　　“艳影，你帮我收几件常穿的衣服和化妆品。”
　　黄玉媚打开电脑，以最快的速度，写下《玉女心法》和人选名单，并打印成文字，删掉电脑中的文字，关了电脑，抓着刚打印的两张纸，急急的向内间奔去。
　　五分钟后，白日梦背着黄玉媚，幽灵般的离开了玉女门，升到10000米高空，立即加快了速度，十万火急的向青花村飞去。
　　“阿梦，我去你哪里，会不会不方便？”
　　黄玉媚把脸紧贴在他的背上，静静的感受他的体温和独有的男人气息。
　　“我们做爱的时候，你突然闯入，也有人举双手欢迎，你说还有哪里不方便？哈哈！”
　　白日梦哈哈大笑，陡的扭过头，想偷偷的亲吻，发现姿势不对，嘀咕一声，加快速度，星飞电射的继续飞驰。


第13章：弄个波霸去卧底
　　青花村上空，20000米高空处，气氛显得有点紧张，也有几分压抑。白日梦、虎妞、白玉灵和秋雁，分坐四方，后面三人，全都目不转睛的看着白日梦。
　　“梦梦，真的决定这样做吗？”
　　虎妞长长的吐了一口气，本想说这样对秋雁不公平，可想到白日梦的立场，话到嘴边又收回去了。
　　“虎妞姐姐，秋雁愿意，这也是一种历练。”
　　秋雁不等白日梦出声，郑重表示，她从不没有离开过山谷，应该没有人认得她，最合适做卧底了。再说了，以她的修为，只要小心一点，不会出大错，就算真的暴露了，逃走应该不成问题。
　　“我们试试，看能否解除秋雁身上的禁制？这个老和尚，没有事玩什么小孩的把戏嘛？真是无聊。”
　　白日梦抓了抓脑袋，郑重的说，一旦破除禁制，秋雁就可以直闯金牌阁了，何必还顾忌什么呢？
　　“赖皮夫君，除了你之外，我和虎妞俩人联手也没有用啊！”
　　白玉灵坦然的说，秋雁是黄金级上段，她和虎妞的能量，汇聚在一起，也无法改变什么，只有试试他的黑阳之气，看能否产生奇迹？
　　“秋雁，用一成力量行功。”
　　白日梦伸手抓住秋雁的右腕脉，发动黑阳之气，锁住几个关键的通道，一边感受秋雁心法的性质，一边试探封闭能量的强弱。
　　少顷，白日梦松开秋雁，感慨的说，封的能量只有全部能量的四成左右，如果全部释放，秋雁的战力可升至铂金级上段。可惜！黑阳之气无法入侵。光头神僧似乎不是用力量封闭的，而是用法术封闭的。如果不懂得法术的解禁之法，永远无法破禁。
　　“这老和尚也真是的。”
　　白玉灵气呼呼的说，为何临死之前不留下一点线索呢？到底该如何解除禁制？这样捉迷藏，谁知道如何解啊？
　　“玉灵，别埋怨老和尚了，他这样做，必有深意，他是有道高僧，事关秋雁生死，绝不会儿戏。”
　　虎妞移过身子，搂着秋雁的肩膀，担心的说，秋雁的战力是没有问题。可是，她什么都不懂，刚离开山谷，就要她进金牌阁那种高手云集，波诡云谲的地方，还要刺探消息，的确无法让人放心。
　　“这些我都明白，可是，我们没有别的人可用了。”
　　白日梦抓着脑袋，五官挤在一起，为难的说，他本想金、银、铜，各阁派一个人的，可是，想来想去，除了秋雁之外，没有适合的人选了。
　　“能不能速成？”
　　白玉灵异想天开的说，从“黑龙会”或者说黄玉媚刚选的这批人中，挑几个最优秀的，采用速成法，培养两个高手，分别混进银牌阁和铜牌阁。
　　“这不可能，除非有狼王内丹之流的异宝，再配合高手的能量，快速吸收。不过……”
　　白日梦侧过头，平静的看着秋雁，郑重的问她，破布的战力到底如何？能量之中，是否有阴邪之气？
　　“这个……大哥的意思是想收了他，派去另外一阁？”
　　秋雁大喜，手舞足蹈的说，破布的战力，已是十足的黄金级中段了，足可去银牌阁，惟一不放心的，就是他来历不明，更不知道他接近白日梦的最终意图是什么？
　　“关于他的来历，我已叫丝雨和方玟追查了，相信很快就会有消息。”
　　白日梦举起右手，轻抚秋雁的长发，异能暗涌，悄然改变了秋雁的容貌。
　　秋雁似乎有感觉，伸手一摸，发现自己的脸型全变了，瞪大双眼，奇怪的看着白日梦。
　　“我不放心破布，万一他真的愿意去，绝不能让他认出你。”
　　白日梦郑重其事的说，破布肯定是进银牌阁，但是，谁也不清楚，三阁之间会不会公然见面，或者是互相联系？
　　“可是，破布见过我的功夫。”
　　秋雁一怔，感动的点了点头，担心的说，万一有不可避免的场面，一定要和破布动手，很容易暴露身份。
　　“放心吧！大哥早就准备，宁心静气，记住每一句心法。”
　　白日梦滑到秋雁的背后，双手按在她的“命门穴”上，一边输入黑阳之气，一边用“灵魄传音”将《玉女心经》的心法全部告诉她。
　　“大哥，这是什么心法？好奇妙，不比师父的紫龙诀逊色多少。”
　　秋雁不停的转动白多黑少的双眸，奇怪的说，他怎会女性修炼心法？
　　“秘密！大哥最大的理想，是希望你将两种心法合二为一，那么，你就不必顾忌什么了。”
　　白日梦语重心长的说，一旦两种心法融合成功，她的战力至少可以提升三成左右，那时破除禁制，战力必是空前的。
　　正常情况下，在金牌阁里，事情绝不会多，只有十分重要和比较隐秘的事，才会出动金牌阁的高手。所以，她可以利用空余时间，好好的专研两种心法。
　　“大哥，如果上面有任务，秋雁是接还是拒绝？”
　　秋雁站起身子，活了一下四肢，感觉不错，看着渐渐发白的天际，失落的说，她该走了。
　　“视情况而定，大原则不能破，但也不能暴露身份，就算放水，也要做得不露痕迹。”
　　白日梦张开双臂，紧紧的抱着秋雁，哽咽着说，万事小心，一旦有人怀疑她，必须无条件的铲除对方，以绝后患。如遇紧急情况，可以给丝雨发电邮。后面的许多事情，多数时候将由丝雨用电邮转告她。
　　“大哥，虎妞姐姐，玉灵姐姐，你们保重，秋雁走了。”
　　秋雁挣脱他的拥抱，分别抱了抱虎妞和白玉灵，抹了抹眼角的泪水，折过身子，低呼一声，破空疾射，怒箭般的向东方射去。
　　“老和尚，你一定要保佑秋雁平安归来。”
　　白日梦恋恋不舍的收回目光，看着发白的天际，没头没脑的冒了一句，有点像祈祷，又有点像提醒谁。
　　“梦梦，你告诉秋雁的心法，是不是新宠的玉女心法？”
　　虎妞爬到他的背上，双臂如蛇，缠着他的脖子，在他耳边不停的吹气。
　　“郁闷！什么新宠啊？人家只是暂时借借地盘，训练几个美眉救急。”
　　白日梦反手搂着她的屁股，侧过头，张嘴含住她的香唇，贪婪的亲了几下。感慨的说，玉女心法，的确非常的玄妙，他会想办法说服黄玉媚，希望虎妞几人，个个都能学玉女心法。
　　“可是，玉媚的修为不是很高啊！与秋雁在伯仲之间。”
　　虎妞皱着可爱的琼鼻，张嘴咬他的耳垂，调皮的吮吸。
　　“两个原因。”
　　白日梦张开右臂，将白玉灵搂在怀里，亲亲她的脸庞，惋惜的说，一则是黄玉媚资质不足，二则为情所困，心结难解，无入体会心法所说的那种玄妙境界，白白的浪费了这等上乘心法。
　　如果，他的估计没有错，三个月之后，秋雁的修为会超过现在的黄玉媚。东方艳影的资质略好一点，的确更合适练《玉女心经》却因为门规陋心，无缘一窥真谛。
　　想起东方艳影的情况，扭头看着虎妞，奇怪的说，有没有什么心法可以抗拒黑阳之气的吸引？接着，他将东方艳影的情况，简单的说了一遍。
　　“不知道，稀奇古怪的心法太多了，尤其是上古时期的老古董。”
　　虎妞摇了摇头，感慨万千的说，前人的很多东西，的确不可思议，令人匪夷所思，就像幽冥古墓的“幽冥旋光”明明没有克制之法，却被他的黑阳之气莫名的破了，还被反吸收。
　　说到这里，轻咦了一声，想起东方艳影和阿黛尔激战的情况，似乎明白他的感受了。东方艳影的心法，不但可以克制“幽冥旋光”还可抗拒黑阳之气，到底是一种什么样的心法呢？
　　“赖皮夫君，此事太简单了，直接问我们的新宠美眉，什么都清楚了，何必费脑筋去想呢？”
　　白玉灵掏出手机，看看时间，尖叫一声，惊乍乍的说，再不回去，她这个新老板就要迟到了。
　　“宝贝，你急什么，我们可以从空中回去。”
　　白日梦哈哈大笑，得意洋洋的说，活了22年，还没有坐过隐形的战斗机，飞马集团竟然白白的送了两架过来，当然不客气的全部笑纳了。狂牛他们开车回去，他们几人坐战机回林海市。
　　“啊呀呀，这办法好。”
　　白玉灵和虎妞，同时乐的手舞足蹈，催着白日梦，赶快下去，立即出发。
　　“哦，赖皮夫君，你为何那样肯定，破布一定会去找我们？”
　　白玉灵双臂吊着他的脖子，瞪大双眼，盯着他的双眼，显得有点迷茫。
　　“天机不可泄漏。”
　　白日梦圈紧她的小蛮腰，轻笑一声，撤去阵势，张嘴含住她的香唇，一边贪婪亲吻，一边疾快的向地面坠去。
　　白日梦三人临近地面了，发现所有的村民全部站在院子，议论纷纷的，每个人手中都提着东西，不是鸡，就是鸭，或者蛋之类的东西。
　　“我的妈妈呀，快闪！”
　　白日梦倒吸了一口冷气，赶紧升空，以“灵魄传音”告诉夏飞雪几人，狂牛他们开车回去，除方玟之外，她们几人在昨天停大货车的地方下车。他和方玟开着战机在那里等她们。
　　少顷，方玟笑嘻嘻的赶到了。白日梦四人，快速的赶到河边，钻进隐形战机里。方玟驾驶战机，风一般的向汇合地点赶去。
　　“赖皮夫君，这家伙留着是个麻烦，不如卖了它。”
　　白玉灵扑进白日梦怀里，郑重其事的说，一旦让飞马集团的人发现，战机在他们手中，必会提前引发血战。
　　“放心吧！这东西阿玟另有妙用。”
　　白日梦张臂搂紧她的小蛮腰，张嘴含住她的香唇，另一只手，熟练的爬进迷人的两峰之间，恣意的四处探索。


第14章：战机内，呻吟如潮
　　“虎妞，快救命啊！赖皮夫君疯了。”
　　白玉灵感觉四肢发软，挣扎的力气都没有了，更别说主动反击，用力摆脱白日梦的嘴，扭过头，眼巴巴的看着虎妞，有气无力的说，再这样弄下去，她的小命就玩完了。
　　“傻丫头，放弃享受，练功啊！”
　　虎妞立刻笑翻，幸灾乐祸的说，最好的办法，不是找别人帮忙，而是自己解决问题。方才，战火是她自己挑起的，现在，当然得由她自己解决。只知开始，不知道结束，每次都要别人帮她抹屁股！万一只有她一个人，又如何求助？所以，必须学会自己善后，一条龙服务。
　　“天呐！虎妞，我看你快疯了。”
　　白玉灵呻吟一声，收回目光，气呼呼的说，善后就善后，没有什么了不起的，大不了今天又不班。
　　“宝贝，妞妞说得对，暂时忍一忍，别享受了，提升一下自己的修为。”
　　白日梦停止动作，张嘴含住她殷红的香唇，舌头快速的攻了过去，卷住小香舌，慢慢的舔吮着。
　　悄悄的，适当改变了一下小家伙的尺寸，抵在神秘入口处，黑阳之气，悄然涌现。一丝丝，一缕缕的从神秘之处涌进她体内，上面用力的吮吸，很快形成循环。
　　一个火热的东西顶在自己的神秘入口处，白玉灵怎么也无法收敛心神，脑子乱哄哄的，胡思乱想一阵子，呻吟几声，吃力的扭动诱人胴体，想依靠摩擦，获得更大的快感。
　　可恶的是，那家伙好似自己会动，每逼近一点，它就会主动的退缩，一直和自己唱反调。试了几次，全失败了。摆了摆头，缓缓的闭上双眼，试着发动阴气，融入黑阳气之中。
　　阴气刚一涌动，立即被黑阳之气卷住，有点像分别已离的情侣，久久的拥抱在一起，亲密的亲吻，抵死的缠绵。阴阳二气，形成一股更大的气流，在俩人体内不停的循环流动。
　　半个小时之后，隐形战机在“黑虎森林”降落。白玉灵恋恋不舍的吐出嘴里的舌头，玉臂如蛇，紧紧的缠着白日梦的脖子，两条修长的玉腿，盘在他的屁股上，性感的屁股，用力的耸动着。
　　“玉灵，你不是在叫救命吗？性趣又来了？不怕了呀？”
　　虎妞笑嘻嘻的说，这点时间，贪婪的享受几下，哪能解决问题？如果真想过瘾，只有今晚上了。
　　“知道啦！这就解放小家伙。”
　　白玉灵“扑哧”大笑，松开玉腿，挪动性感的屁股，依依不舍的放出黑洞内的小家伙，掏出纸巾，抓着湿漉漉的小家伙，胡乱抹了几下，安慰它说，今晚一定好好的服侍它，让它大鱼大肉吃个饱。
　　“妞妞，你和玉儿她们先回当铺，我和阿玟还有事情商量。”
　　白日梦抱着白玉灵，张嘴含住她的红唇，用力的亲了几下。松开她，走到虎妞身边，圈着她的小蛮腰，含着她的双唇，贪婪的亲了几下。
　　“赖皮夫君，准备好啊，今天晚上，玉儿和虎妞，联手大战你。”
　　白玉灵冲到方玟身边，在她耳边嘀咕了几句。
　　方玟顿时羞红了双颊，娇羞的看着白日梦。目送白玉灵和虎妞她们离开，白日梦走到方玟身边，紧靠着她坐下，两臂自然的圈着她柔软的纤腰，下巴放在她的肩上，把脸贴在她的脸上，温柔的滑动着。
　　“阿梦，我怕！”
　　方玟不经意的颤抖了一下，纤纤玉手，紧紧的抓着他温暖的大手，不让它入侵自己的敏感地带。
　　“宝贝，别怕，老公会很温柔的。”
　　白日梦停止动作，伸出舌，温柔的舔吮她的耳垂，直到她渐渐的平静，在她耳边，用赤裸的话语挑逗她，刺激她潜在的原始情欲。
　　“老公，为何这时宠爱玟玟？”
　　方玟很快放松了，一条玉臂缠着他的脖子，娇嫩的左手，放在他的脸上，轻轻的抚摸着，媚眼如丝的看着他，眼底深处，浮起一抹淡淡的渴求之色。
　　“宝贝，老公知道这样很委屈你，可是……”
　　白日梦抱着她，重新调整了姿势，让她娇嫩的臀沟，顶在自己坚硬的小家伙上，让她清晰的感受它的可爱与热情。
　　左手半圈着她盈盈一握的纤腰，右手五指齐动，温柔的解开她的上衣，隔着玫瑰红色的乳罩，轻轻的抚摸着。感慨的说，原计划中，她和何青几人的初夜，要等搬了新居之后，在新居里完成的。
　　关于夏飞雪，必须在见过沧海神尼之后才决定。然而，时局多变，明天的事，谁也无法预料，尤其是她，只剩短短五年的生命了。他不想浪费美好青春，哪怕是一分钟，一秒钟。
　　他要她幸福、快乐、开心，远离忧愁与烦恼！这种幸福的方式，就是毫无保留的，将彼此交给对方，不管是肉体的，或是灵魂的，不能有一丝的隐藏。
　　他要她赤裸的感受到，他的爱是火热的，与他在一起是快乐的，剩下的时光是美好的。生命虽然是短暂的，但只要每一天过得充实，开心，快乐，与自己的爱人分享一切，哪怕只剩一天，也不会带着遗憾而去。
　　此次离别，不知几时再重聚？后天，他要去黑暗魔窟，不知多久才能回来？回来之后，有可能是处理飞马集团的事，或者是去妖界，也许处理更重要的事。
　　“老公，你去妖界做什么？”
　　方玟感动的热泪盈眶，意识却是清醒的，双眼微微张大了一眼，奇怪的看着白日梦。
　　“宝贝，老公说过，肉体与灵魂的，一切与你分享，不会隐瞒任何事情，关于此事，不想再隐瞒你了。”
　　白日梦低着头，在她耳边小声的说了几句。
　　“啊……难怪……”
　　方玟尖叫一声，恍然大悟的点了点，嘀咕着说，难怪虎妞和白玉灵俩人美得像真正的仙女，不沾一丝凡尘俗气。
　　尤其是白玉灵，清纯得让人生忌！那种清丽与纯真，恐怕连恶魔也无法抗拒，更不忍心伤害她。虎妞在人间呆了一段时间，或多或少感染了一些人类气息。虽少了那分纯真，却多了一分灵气。
　　“宝贝，这件事，你对岳父他们说没有？”
　　白日梦眼中，陡的涌起一团熊熊火焰，盯着她的双眼，温柔的解开她的乳罩。五指微微弯曲，罩住饱满的左峰，掌心压在含苞待放的“玫瑰花蕾”上，慢慢的滑动着，像爱抚稀世珍宝一般，掌心轻柔的摩擦着含苞待放的“玫瑰花蕾”五指在滑腻山峰的四周，反复作圆周运动。
　　“老公，老婆怕……”
　　方玟呻吟一声，从他脸上滑开纤手，落在自己的胸部，按在他的手上，吞吞吐吐的说，她现在不想怀宝宝。
　　“傻宝贝，你想怀，老公还不给你呢！”
　　白日梦停止动作，含住她娇嫩的双唇，用力的吸了几下，得意洋洋的说，他已可收放自如了，如果他不想放，别说刚破处的女孩子，就是白玉灵和虎妞联手，也难以榨出生命精华。
　　“嗯，老公，你真的好牛逼哦，老婆爱死啦！”
　　方玟羞笑一声，松开自己的纤手，玉臂轻绕，圈着他的脖子，张开诱人香唇，含住他的嘴，主动的亲吻着。
　　白日梦的手终于自由了，现在是如鱼得水，欢快的在迷人的两峰之间，来回的探索着，恣意的寻求着。
　　恋恋不舍的吐出嘴里的小香舌，紧紧的抱着她的脑袋，绵绵亲吻她的前额、睫毛、眼睑、双眼、鼻子、两耳、下巴、颈项，沿着白嫩的颈项，饥渴的双唇，慢慢的向迷人的山峰滑去。
　　方玟呻吟一声，扭动柔软的腰肢，白嫩的胸脯，不停的向上挺动，希望彼此接触更紧密一点，以此获得更大的快感。虽无法配合他的节奏，但扭动之间，饱满的双峰，幻起一浪又一浪的乳波，妖艳至极，迷离万分，炫目耀眼。
　　峰顶微微挺立的两朵“玫瑰花蕾”散发着迷人的处女幽香，不停的刺激着他的神经，疯狂的挑逗他的原始情欲，赤裸的诱惑他的男人本能。
　　白日梦低嘶一声，陡的松开双唇，瞪大双眼，直勾勾的盯着婷婷玉立的娇嫩双峰，喉头不规律的滑动着，嘴角流着口水，慢慢的向峰顶滴去。粘粘的唾液，滴在正悄然绽开的“玫瑰花”上，宛如晨露明珠，晶莹剔透，迷人至极。
　　方玟等了半天，自己期待已久的“性福”时刻，迟迟不见踪影，悄悄的睁开双眼，映入眼帘的，正是白日梦有点白痴样的“丑态”神情呆滞，双眼却是明亮无比，光芒逼人，直勾勾的盯着自己的迷人双峰，嘴角不断的流口水。
　　那神情，说有多白痴，就有多白痴！似乎从来没有见过女人一样。傻傻的，呆呆的，又可爱，又滑稽！方玟忍俊不禁，嗲声嗲气的羞笑着，捧起他的脸上，盯着他的双眼，娇羞的问他，她的小可爱美吗？
　　“嗯！老婆，你的这对小可爱，好迷人哦！老公差点被她们迷晕了，幸好亲亲老婆及时出声，惊醒了老公，要不，老公的魂儿都被她们勾走了。”
　　白日梦傻笑着，抱着她的诱人娇躯，小心翼翼的放下她，拉开后排的软垫子，试了试柔软度，觉得挺不错的。
　　抓过另外的垫子，铺在四周，直到他认为满意为止，走到方玟身边，抱起她的身子，温柔的把她放在软垫上，扶她躺下，盯着她的迷人双眼，一边用情话挑逗她，一边脱她的上衣。
　　“老公，等会儿温点啊！”
　　方玟不再回避，直盯着他的双眼，眼中充满了浓浓的原始情欲，用火热的眼神，赤裸的勾引他。纤纤玉手，在迷人的两峰之间，胡乱的摸索着，用狂野的动作，直接刺激他的原始情欲。


第15章：激情时光
　　白日梦翻身爬到方玟的玉体上，技巧的压着她，将自己的某个重要部位，轻轻的抵在她最柔软，最肥厚的地方，一触即离的点了数下，又快速的离开了。
　　“老公，你可知道，玟期待这一刻有多久了？”
　　方玟不再害羞，睁大双眼，眼角布满了春意，粉脸白里透红，吹弹即破，似乎轻轻一碰，就可以挤出水来，渴求的看着白日梦，一双小手，四处活动，不停的在探索着。
　　白日梦低下头，轻轻的含住她的香唇，慢慢的吮吸。方玟呻吟不断，玉体胡乱的扭动，双腿时尔张开，时尔夹紧，时尔不停的相互摩擦，想以此安慰两腿之间，最深处的空虚。
　　可是，她越是这样，反而越是空虚，极需要一火热而坚硬之物放在里面，恣意的冲撞，彻底的安慰她，并带给她空前的快乐。
　　可恶的是，白日梦一点也不急，故意慢腾腾的，活动的地点，一直停留在面部，反复的亲吻五官，不再超过颈项，更不问候含苞待放的“玫瑰花蕾”了。
　　方玟有些抓狂了，激动的，笨拙的去脱白日梦的衣服。白日梦不知安的什么心？技巧的阻止了她。不过，他终于有了进一步的动作。
　　白日梦双唇落在如玉颈项上的时候，方玟身子轻微的颤抖着，双腿活动更频繁了，她清晰的感受到，粘稠的液体从体内流出，顺着大腿根部，正慢慢的向下流淌。
　　白日梦熟练的解开三粒扣子。丰盈、娇嫩、挺拔、白晰、丝滑的双峰终于露出了全部真面目，神秘不复存在。他恣意的，赤裸的，零距离的打量她们，亲吻她们，抚摸她们。
　　白日梦的工作并不彻底，只在边缘停留少顷，立即前进，最后一粒扣解开了。方玟白如脂玉的娇躯，上半身超过三分之二暴露在空气里。
　　每一寸肌肤，都在欢快的呐喊，跳跃，并不停的向白日梦问好，尽情的挑逗他，勾引他，希望他快点去抚摸她们，亲吻她们，越狂野，越彻底就越舒爽，她们获得的安慰与快感就越大。
　　白日梦停止了一切动作，呆鸟似的盯着她的如玉肌肤，嘴角不停的流口水，顺着下巴，悄悄的滴在她的小腹上。口水落在小腹上，如同水珠滴在油上一般，一丝不粘，快速的向下滚去，终于滚进了神秘的小圆窝里。
　　方玟娇羞的碰了碰发呆的男人。白日梦从痴迷中惊醒，伸出食指，在小圆窝里缓慢的搅动，有口水的滋润，活动十分的顺利，很快就将小圆窝四周弄湿了。
　　“老公……好痒啊……”
　　方玟受不了那种抽魂离魄的快感，不停的扭动玉体，感到两腿之间越来越空虚，液体也越来越多了。希望白日梦快点办正事，不要在别的地方浪费宝贵的时间了。
　　对美人的话，白日梦是充耳不闻，俯下身子，伸出舌头，在小圆窝附近轻轻的吮吸。时尔顺时针运动，时尔反时针运动，时尔从上至下，时尔从下向上，时尔左右滑动，时尔圆周运动。
　　方玟双手紧紧的抓着他的头发，拉命的向自己身体里挤，恨不得将他融入自己的体内，合二为一，让他在体内疯狂的，野蛮的冲撞。
　　沿着中心线，从小圆窝开始，一直向上，白日梦的舌头终于抵达了双峰边缘，看着高耸的小山，白日梦又吞了一口口水，感到自己身体某处像是在充气，瞬间变得坚硬无比，并不停的跳动。
　　白嫩的饱满双峰，欢呼雀跃的跳动，不停的向白日梦问好，尽情的展示她们无限妖冶的一面，赤裸的挑逗白日梦的潜在欲望。
　　白日梦没有动，瞪大双眼，静静的欣赏她们跳动、欢呼。突然，口水滴在她们的顶端上，顺着峰顶，沿着饱满丝滑的山壁，慢慢的向下滚落。
　　白日梦终于行动了，猛的低下头，用舌头拦住正向下滚的水珠，沿着水珠滑过的路线，慢慢的向上移动。
　　方玟身子不停的颤抖，双腿不停的张合、摩擦，身子不规律的扭动，两条玉臂，紧紧的缠着白日梦的脖子。媚眼如丝，脸上泛起了令人喷血的红潮，眼角的春意，足可淹没任何男人的理智，更可点燃任何男人潜在的原始欲火。
　　白日梦将乳罩扔到一边，张嘴含住其中一只，慢慢的吮吸着。先是峰顶的四周，接着将整个峰顶吞没了。舌头触及峰顶的瞬息，方玟的身子反常的痉挛。
　　突然，她的双手松开白日梦的头发，死死的抓着软垫的套子，双唇不停的张合，嘴里发出的呻吟声，足可在瞬间激发性冷淡男人的原始渴求。
　　白日梦挪动了一下身子，斜趴在她的玉体上，嘴里依旧含着最有弹性的嫩肉，一只手停在另一只上面活动，另一只手慢慢的向下面滑去。
　　隔着薄薄的裤子，白日梦可以清晰的感受到，两腿之间不但十分的柔软，也非常的肥厚。手指落实的瞬即，方玟的玉体又反常的痉挛了数下。
　　突然，一股火热的液体狂涌而出，径直喷洒在吊带式的底裤上。它无法阻挡如潮洪流，冲破第一重封锁之后，直接喷在外裤上。
　　白日梦感到指头一热，收回一看，发现指头全湿了，两个指头碰了一下，发现指头上的液体十分的粘稠，放在鼻子边闻了闻，一股淡淡的酸味刺鼻而入。
　　白日梦虽是定力过人，尤其是在女人面前，特别这种成人游戏，可如今，他彻底的失控了，低嘶一声，伸手抓住裤子拉链，猛的向下拉。
　　白日梦只用了3秒钟，就彻底的解除了她的武装。现在，不可一世，001特种部队的第一美女，万人追捧的顶级军花，就那样静静的躺在软垫上。一丝不挂，玉体横阵，妙态毕露，显山露水，再无任何秘密可言。
　　白日梦仰起身子，从她的前额开始，一直滑过中心线，慢慢的移动目光，在双峰之间停留了少许，快速的滑过平坦的，闪烁着令人迷失光晕的小腹，终于侵入了无边无际的草地中，仔细的搜寻天地之间最神秘，最令人向往的玄妙小溪。
　　底裤离体的瞬息，方玟又害羞的闭上了双眼，以为自己期待了二十多年，最令人快乐，自己一生中最重要，最难忘的美好时刻会立即降临。
　　可是，数分钟过去了，依然没有一点反应。伸手按在脸上，悄悄的睁开双眼，目光透过指缝，好奇的向男人望去。
　　天呐！他的目光好吓人，里面像有火在燃烧，脖子两侧青筋跳动，身子轻微的颤抖着，正目不转睛的盯着自己的两腿之间，那神情，恨不得将自己活生生的，整个人吞进他肚子里。
　　暗自羞呼一声，双眼睁大了一点，目光慢慢的下移，悄悄的向他的两腿之间望去，看清他两腿之间的神秘武器，方玟暗自惊呼一声，赶紧闭上双眼，心儿“扑通扑通”的狂跳。
　　天呐！等会儿，如果真的进去了，它还是这样可怕，在里面疯狂的冲撞，自己受得了吗？万一将自己最神秘的地方撞烂了，那如何是好？
　　在这一刻，方玟又害怕了，娇羞的睁开双眼，死死的盯着威风凛凛的小家伙，感到口干舌燥的，渴望它进去观光，却又惧怕它的凶悍！心里矛盾极了。
　　“老公……它……它好凶啊……”
　　方玟紧紧的捂着双眼，结结巴巴的说，能不能让温柔一点？形状也不要那样吓人。
　　“宝贝，它挺温温柔的，不信，老公立即让你感受一下。”
　　白日梦得意轻笑，轻轻的腑下身子，温柔的压在她诱人的胴体上。调整方位，让小家伙在紧闭的“城门”附近，大大方方的四处走动，友好的拜访！并致以亲切的问候，直到四邻全盘接受它。
　　滑动的频率较慢，感觉挺温柔的，一点也不可怕，可看着它的时候，好凶悍啊！方玟心里七上八下的，挪开双手，媚眼如丝的看着男人的双眼，呻吟一声，轻绕玉臂，紧紧的抱着男人的脑袋，玉体如蛇蠕动。
　　为了让她彻底的放松，放心的，高兴的迎接“贵宾”白日梦再次展开了深厚的唇功和舌功，绵绵的亲吻着。两朵含苞待放的“玫瑰花蕾”完全绽放之后，白日梦恋恋不舍的放弃了她们，踏上了新的旅程，寻找新的刺激，展开了另一轮香艳的探索。
　　几番周折，几度迷失，数度冲杀，终于到了茂密的草地边缘。看着黑漆漆的茂密草地，白日梦“咕”的一声吞了一口口水。温柔的分开修长的玉腿，弯着身子，探出脑袋，慢慢的向两腿之间靠近。
　　火热的双唇，在大腿根部恣意的探索，沿着草地边缘，反复活动了几周，看着正缓缓流淌的晶莹液体，恋恋不舍的放弃周边攻击，终于向茂密的草地发起了最后的进攻。伸出舌头，小心的亲吻茂密的柔软毛草，并顺着一个固定的方向，将它们一丝丝的理顺。
　　方玟呻吟着，饥渴的扭动白嫩的如玉胴体，性感的屁股，用力的向上挺动，想去迎合他的问候，获得更大的快感，偶尔一次，配合上了节奏，亲密的碰撞，激起阵阵快感。
　　方玟尝到了甜头，更加卖力了。令人喷血的放浪呻吟声，绵绵不绝的在狭窄的空间激荡回旋，疯狂的刺激着他的神经。白日梦在迷人的草地之中，恣意的探索了许久，不知是否找到他需要的东西？
　　突然，他果断的放弃了，估量口径，改变自己的尺寸，爬起身子，下半身，紧密的压在她诱人的胴体上，双手撑在软垫上，暂时撑着上半身，慢慢的向下压去。


第16章：高潮时，要大声叫
　　“宝贝，你干嘛憋得那样辛苦呢？幸福来了，就要大声叫！叫得越爽，心里就越爽，身体当然就更爽了。”
　　白日梦放慢动作，盯着她的双眼，诱惑的说，男欢女爱，本就是疯狂的。
　　在某些时候，性爱活动的目的，就是为了放松自己，既是肉体的，也是精神的，而且有可能是惟一的。如果因为害羞，或者说别的原因，压抑自己，又岂能放松身与心？更无法享受真正的性爱乐趣。如此这般的性爱，无法升华，更不能让彼此达到灵肉合一。
　　有人说，性爱的真正高潮，就是喷射的瞬间快感，疯狂的释放，获得身体的解放。其实，这是一种错误的理解，更让许多人走入了性爱的误区。
　　性爱的真正极乐妙趣，是双方达到灵肉合一，从肉体升华到灵魂，这才是性爱的最高境界。一方达到这种境界，也不算真正的幸福，性爱是相互的，讲究的是互动。所以，必须是双方都达到这种欲仙欲死，妙不可言的极乐境界，性爱才能称之为真正的幸福。
　　方玟明明十分的快乐，身心皆爽，却无法完全放松自己，忍着一波波快感袭击自己，不敢放浪的大叫。没有进去之前，她还能放开，积极的配合他的“工作”可一旦真的进去了，感受到了真正的快乐，反而不敢叫了。这可令白日梦迷糊了。
　　“老公，那样好害人哦！老婆怕羞啊。”
　　方玟脸红如血，眼角布满了诱人的春意，媚眼如丝的盯着他的双眼，羞涩的说，现在没有别人在，可以放浪的大叫。可是，回到家里之后，这样大声浪叫，虎妞她们会取笑她。所以，现在辛苦一点，忍一忍，挑战自己的极限，到时就能控制自己了。
　　“傻老婆，你叫得越大声，越能感染她们，更能疯狂的刺激老公的性欲，这几乎是成正比的。”
　　白日梦动作更慢了，趴在她的胴体上，张嘴含住她的双唇，亲了几下，锁住她的眼神，挑逗的说，有部分男人，全靠女人的呻吟声刺激自己的原始情欲。如果没有女人的呻吟声，浪叫声，男人一点“性趣”都没有，极有可能中途“撤兵”当然，只有极少数男人有这种“怪癖”不过，正常情况下，超过90%或者说更多的男人，都喜欢自己的女人浪叫呻吟，主动迎合。一则是呻吟声可以刺激男人的潜在性欲，二则是，男人有一种成就感，希望用更粗犷的行动征服自己的女人，带给她更大的快感。
　　“啊……啊……”
　　方玟羞笑一声，装腔作势的“啊”叫几声，娇羞的问他，是不是这样叫，就能刺激男人的原始情欲？
　　“宝贝，又不是杀猪！这样叫，不但无法刺激男人的性欲，反而会令男人性趣暴减。”
　　白日梦抓了抓脑袋，苦着脸说，呻吟声，必须是发自内心的，流露出真正的快乐，偶尔少许故意浪叫几声，就当是增加情趣，但不能多，否则，必会破坏气氛。
　　男欢女爱，很多时候，气氛非常的重要，环境与心情，也是重要的因素之一，双方必须用心的投入，心无杂念，更容易进入角色，也容易享受真正的高潮。
　　性爱活动，最令人气愤的，就是一方主动，另一方像木头，或者说像充气娃娃。爱人忙的满头大汗，激情亲吻，粗犷爱抚，自己不但不配合，基本的迎合动作都没有。
　　这种性爱最鸡巴气人了，很容易令对方的热情消退，性爱陷入僵局。因为心情的关系，偶尔一次是可以的，次数多了，没有人能承受，性或爱，很容易出现裂痕。
　　“亲亲老公，老婆明白了，我们开始吧！老婆保证叫得你每个细胞都会疯狂。”
　　方玟羞笑一声，玉臂轻绕，缠着他的脖子，张嘴含住他的双唇，一边激情亲吻，一边火辣辣的扭动诱人的胴体，极力配合他的“工作”白日梦立即调整心态，展开了正式的猛攻。方玟果然放松了，快感来临之时，放浪的呻吟尖叫，并野蛮的扭动身子，贪婪的迎合。
　　狂风暴雨之后，方玟感觉十分的疲倦，四肢大张的躺在软垫上，媚眼如丝的盯着男人的眼睛，妩媚的说，她从没有想过，性爱能让人如此的疯狂，简直就像神经病。
　　那种忘我的投入，激情的反击，贪婪的索取，远比她搞研究专注十倍，甚至是百倍。激情反击的时候，心中只有一个念头，就是彻底的疯狂，让生命在疯狂中毁灭。
　　整个天地之间，似乎只有他们俩人，你中有我，我中有你，彼此没有一丝的隔膜，是那样的融洽，似乎已经融合在一起了。她能清晰的感受他心中的火样热情，澎湃的原始性欲，野蛮的征服欲望。
　　“宝贝，你的幸福，就是老公最大的快乐，明白吗？”
　　白日梦挪动身子，双手十指，自然的落在湿淋淋的双峰上，轻柔的游走着。
　　“谢谢老公，老婆真的很快乐。”
　　方玟吃力的挪动身子，张开双臂，紧紧的抱着他，诱人的双唇，激动的印在他的嘴上，用行动表达她的感激与真爱。
　　“宝贝，别疯了，养好伤之后，我们再大战一天一夜。”
　　白日梦夹紧两腿，不让无底黑洞吞噬自己的超级武器，笑呵呵的说，他们去找处小溪，冲洗一下身子，他送她回部队去。
　　“老公，抱老婆，好吗？”
　　方玟妩媚的亲亲他的眉头，两臂圈着他的脖子，撒娇的说，四肢好像脱了节，穿衣服都没有力气了，当然更没有力气走路了，更别说自己洗澡了。
　　“不准勾引它啊！小心它生气。”
　　白日梦哈哈大笑，改变了尺寸，松开她，抓过裤子，快速的穿上，弯着身子，用自己的上衣盖着她的玉体，抱在怀里，乐哈哈的冲出了隐形战机。
　　“妈妈呀，我们疯了这样久？”
　　看看外面的天色，方玟冲着他做了一个鬼脸，娇羞的说，难怪下面火辣辣的，又红又肿，幸好没有再疯了。否则，今天也别想回部队了，就算回去了，也只能躺在床上，什么都做不了。
　　“啊卡卡，还是老公英明吧？”
　　白日梦亲亲她的双唇，大致辨了一下方向，快速的向正东方向飞去。
　　五分钟后，白日梦顺利的找到一处清澈的小溪。流水潺潺，小溪两边开着各种不知名的小花，和着微风，轻轻的摇摆着，显得万分的快乐。
　　白日梦蹲着身子，一手抱着方玟，另一只手伸进水里，摸了摸，发现水温较低。抓了抓脑袋，放下方玟，体贴的说，平时可以洗这种水，现在必须用热水冲洗。
　　“老公，别讲究那样多了，随意抹几下，只要不粘巴巴的就可以了。”
　　方玟感激抱着他，慢慢的向小溪里走去。
　　“不行啦，宝贝，洗了冷水，将来会生病的。你等一等啊，老公用黑阳之气，把水烧热。”
　　白日梦一只脚刚入水，赶紧收回，阻止她下水，站在小溪边，两掌虚空抱圆。
　　掌心陡的幻起一团漆黑的光芒，疾快的射进小溪里。转眼之间，小溪里的水开始冒烟了。大约过了2分钟，白日梦收回能量，蹲下身子，伸手试了试，觉得水温正好合适。
　　“宝贝，老公帮你搓洗。”
　　白日梦温柔的抱起她的诱人胴体，乐哈哈的跳进小溪里，用能量截断方圆五米之内的水流，尽量的保持现在的水温。
　　“老公……你这样会宠坏老婆的。”
　　方玟感动的哭了，挣脱他的怀抱，忍着火辣辣的疼痛，浇着清澈的溪水，温柔的给他搓洗。
　　白日梦七手八脚的给她洗，俩人乱成一团，你想给我洗，我想你洗，结果谁也没有洗好。
　　“老公乖哦！别乱动，老婆给你洗小鸡鸡。”
　　方玟弄了半天，终于将他的上身洗干净了，一手浇水，一手抓着软绵绵的小家伙，仔细的搓洗。
　　看着软绵绵的小家伙，如此安祥可爱，一旦生气了，是那样的凶悍可怕！方玟好奇之心大起，抬起头，盯着他的双眼，奇怪的说，它怎会变长缩短呢？
　　“这个啊……我也不明白。”
　　白日梦抓抓脑袋，将在蛇王腹内的事情，简单的说了一遍，猜测的说，可能与蛇王内丹以及蛇血有关系，他身体的某部分，可能导致了变形，拥有了蛇的特性。
　　“嘻嘻，老公，你最像蛇的地方，就是这小家伙，还有你的性欲，似乎比蛇还淫荡。”
　　方玟小心的洗完小家伙，坐在他的大腿上，一边索取火热的吻，一边搓洗他的大腿。
　　三分钟后，俩人嘻嘻哈哈的离开了小溪，回到隐形战机内。方玟四肢大张的躺在软垫上，不停的做仰卧起坐。晃动之时，胸前那对饱满的小可爱，不停的跳动，幻起波波乳浪，显得特别的炫目，散发着勾魂摄魄的致命诱惑。
　　“宝贝，你这是干嘛呢？”
　　白日梦看的“性趣”大起，走到软垫前，蹲下身子，瞪大双眼，直勾勾的盯着两腿之间，不停张合的某处。
　　“老公，不准看啊！”
　　从他的眼中，方玟看了潜在的危机，赶紧停止动作，夹紧两腿，苦着脸说，里面进了水，运动一下，把里面的水弄出来。
　　“哈哈！这种差事，还是让老公来吧。”
　　白日梦哈哈大笑，张牙舞爪的扑了过去，抱起她诱人的胴体，激动的向双人坐位走去。
　　“老公，不行啊！下面火辣辣的痛。”
　　方玟大急，后悔方才该收敛一点，那样赤裸的活动，摆明就是了勾引他。
　　“宝贝，放心吧！老公只动手，不动枪。”
　　白日梦将她放在坐位上，扶她斜躺着，慢慢分开修长的玉腿，将脑袋探了进去。


第17章：骚妞的勾引
　　王露盯着方玟，转来转去的看。一时之间，盯得方玟羞红了脸，抬起头，瞪了王露一眼，似笑非笑的说，小心某天把她出卖了。
　　“大校，飞云上将要见白先生。”
　　王露怔了一下，还没有明白话中的意思，更不知如何反击，门口响起卫兵宠亮的声音，站的笔直，等候方玟的回复。
　　“你回复上将，白先生立刻过去。”
　　方玟眼神一动，对卫兵挥了挥手，示意王露也出去。
　　王露一怔，发现方玟的眼神不对，收起好奇之心，赶紧向门口走去，顺手关上了门。
　　“该来的，的确无法避免。”
　　白日梦张开右臂，圈着她柔软的腰肢，感慨的说，罗曼特比他想象的更难应付，这样快就怀疑到他的头上了。
　　“老公，到底怎么回事？”
　　方玟呆了，本以为罗曼特找白日梦，是以长辈的身份，关心她的终身大事，进行摸底试的问话。白日梦这样没头没脑的冒一句，她还真糊涂了。
　　“一切皆因卡丽尔而起。”
　　白日梦长长的吐了一口气，将卡丽尔事件的真相，简单的说了一遍，亲亲她的双唇，坦然的说，他不是有意瞒她，事关罗曼特的颜面，他不想太多的人知道真相。
　　此事，的确令他为难，他并不是怕罗曼特，而是怕罗曼特把他逼急了，失去理智的时候，不小心抖出真相。如果此事曝光，罗曼特这辈子就算完了。以他现在的成就，身份和地位，一旦身败名裂，比死还难受。
　　“老公，别急，他只是怀疑，没有任何证据，不会采取过激的手段。”
　　方玟圈着他的脖子，安慰说，此事的确无法避免了，只有坦然面对，小心应付，也许可以消除他的怀疑，越是回避，越令他起疑。
　　“老婆，你想的太简单了。”
　　白日梦苦着脸说，以罗曼特的为人，一旦怀疑某人，不弄个水落石出，他会善罢甘休吗？现在，他公然找白日梦，极有可能查到什么了。否则，他不会让方玟知道此事，更不会在此时约见，必会秘密的约见白日梦。
　　“老公，我陪你去。”
　　方玟脸色微变，气愤愤的说，不管他是什么级别，总得讲理，这里是部队，不是黑社会。部队不是他一个人说了算。
　　“宝贝，你就别去了，这种小事，老公洒泡尿就搞定了，可否给我一分部队的特训资料？”
　　白日梦捧着她的俏脸，在诱人的香唇上亲了几下。一只手滑进衣服里，一边抚摸，一边笑呵呵的说，罗曼特虽是上将，这是他的优势，也是他的弱点。毕竟，他服务于部队，许多行动会受到限制，也有一定的顾忌。
　　“老公，新宠美眉训练的内家高手，部队的特训资料，对她有用吗？”
　　方玟仰起粉脸，奇怪的看着他，玉臂轻绕，缠着他的脖子，另一手按在他的大手上，示意用力一点。
　　“总比没有强，我能做的，也许就这些。”
　　白日梦解开她的上衣，低头探脑，闯入迷人的山峰之间，贪婪的亲了几口，恋恋不舍的退出。
　　“老公啊，这东西好奇怪，下面明明火辣辣的，又有点想了。”
　　方玟脸红如火，羞笑一声，悄悄的问他，这样算不算淫荡？
　　“啊卡卡，这算什么啊？和妞妞以及玉灵宝贝相比，你就逊色多喽。”
　　白日梦哈哈大笑，盯着她的双眼，挑逗的说，超过95%的男人，只要是正常的，都喜欢自己的女人淫荡，热情，风骚，尤其是在床上，越淫荡越爽。
　　“坏老公，又逗人家。”
　　方玟大羞，羞嗲嗲的挣扎坐起，郑重的说，军方的资料管理很严，只能他一人知道，最好不要给黄玉媚看。
　　“哦啦！放心吧，宝贝，老公岂会让你为难。”
　　白日梦抱着她的动人娇躯，快速的向书房冲去。
　　五分钟后，白日梦离开了方玟的房间，一边哼着小曲，掏出手机，接通虎妞的电话，笑呵呵的说，今晚就为丝雨举办生日宴会。具体细节，她们几人商量着拟定就可以了。当然，也得征求丝雨的想法，主要以她的意思为主，但不能过于牵就她，该她们拿主意的，必须当仁不让。
　　“梦梦啊，听口气，你还有事情要处理？”
　　电话里，响起虎妞狐疑的声音，悄悄的说，丝雨最在意的人是他，宴会的总体安排，最好由他拿主意，细节和操作，由她和易紫兰诸人完成。
　　“哦啦！你们先商量着，列几套方案，我回来参考并作最后的定论。”
　　白日梦挂了电话，把手机放进裤子口袋里，启动声振录音功能，快速的向罗曼特的办公室走去。
　　三分钟后，在卫兵的指引下，白日梦顺利的进了罗曼特的办公室。一只脚还在门外，白日梦双眉微轩，迟疑了大约0.5秒钟，毅然走了进去。
　　环目扫视一遍，暗自摇头不已。这办公室太豪华了，这里是特种部队，不是跨国集团的高层办公室。用得着那样奢华浪费吗？
　　王八蛋，真是拿国家的钱当草纸撕。白日梦一边暗骂，一边仔细打量，慢慢的向内间走去。走到门前，举起手，轻轻的敲了三响，没有任何反应。
　　这混蛋，真的要玩这套？白日梦眼中，浮起淡淡的黑色光芒，毅然转过身子，大步流星的向大门口走去。
　　“对不起，白先生，将军吩咐了，说他还重要的事情处理，请先生稍坐片刻，他很快就过来。”
　　两个卫兵，一左一右，技巧的挡在门口，摆明了不让白日梦离去。
　　“五秒钟之内，你们没有闪开，就得滚着离开。”
　　白日梦脸上，堆起孩童般的可爱笑容，和蔼可亲的盯着两个卫兵。
　　“职责所在，希望先生见谅！”
　　两个卫兵，同时挺了挺胸，异口同声的表示，如果白日梦要离开，必须从他们的尸体上踏过去。
　　“哈哈！真他妈的有趣，你们的尸体，算什么鸟呢？想以此威胁我？”
　　白日梦脸上的可爱笑容消失了，双瞳变得漆黑深邃，散发着阴森的寒芒，盯着他们俩人的双眼，立即扳着指头计时。
　　两个卫兵脸色微变，关于白日梦的事，他们也曾听说过一些。可是，罗曼特一再叮嘱，必须绊住白日梦。白日梦数到三的时候，两个卫兵的脸色不对劲了，握枪的手，开始不规律的颤抖。
　　刚数到四，拐角处响起沉稳的脚步声。“五”字还没有出口，拐角处出现一个高大魁梧的身影。两个卫兵，并没有回头，眼中却浮起了明显的喜悦之色。
　　白日梦缓缓的抬起头，敛去眼中的黑色寒芒，平静的落在来人的脸上。虽在相片上见过罗曼特，但近距离的看真人，白日梦仍是有点意外。
　　罗曼特，现年48岁，身高186厘米，体重82公斤。国字脸，清须眉，虎胆鼻，配上那对熠熠生辉的虎眼，怎么看也不像一个小人，可是，为何会做出那种事呢？
　　“真是抱歉，白先生，让你久等了。”
　　罗曼特对两个卫兵递了个眼神，示意他们暂时退下，快步走了过来。
　　“罗大将军，你是大人物，国事繁忙，像我这种市井小人物，饱食终日，无所世事，等等又何妨？”
　　白日梦哈哈大笑，意味深长的说，虽说等待令人焦急，也会不高兴，甚至是失控，但他却十分的高兴。
　　“哦，先生果真与众不同，不知乐趣从何而来？”
　　罗曼特脸上虽在笑，眼中却闪过一丝淡淡的惊讶之色，装着毫不在意的扫了白日梦一眼。
　　“两个兵哥哥，正在给我说将军的辉煌往事，令日梦耳闻一新，大开眼界，增长不少见闻。”
　　白日梦笑呵呵的说，这种等待，别说几分钟，就是几个小时，几天时间，他也愿意等待，希望多听一些有关他的辉煌往事，不但可以增长见闻，还可以激励自己。
　　“先生真是达人，虽是奉承之言，却不失幽默，听的老罗身心皆爽。哈哈！”
　　罗曼特哈哈大笑，亲自给白日梦倒了一杯茶。
　　“我说老罗，玩笑已过，说你的正题吧？”
　　白日梦接过杯子，淡然说了句“谢谢”浅浅的饮了一口。放下杯子，平静的看着罗曼特，坦然的说，他的确喜欢玩游戏，但时机不对，他有太多的事情需要处理，所以，没有时间玩这种无聊的游戏了。
　　“先生的确是非凡人，既然如此，老罗也就不拐弯抹角了。”
　　罗曼特眼中，浮起一抹阴寒之色，紧锁白日梦的双眼，掏出手机，翻出肖丽华传给他的图片，开门见山的问，这是不是他的杰作？
　　“老罗同志，罗大将军，你是不是闲得无聊了？你真以为我这种市井小人物，有如此通天手段？”
　　白日梦哈哈大笑，郑重反问，他这样做有什么意义？
　　“先生既是高人，当明白老罗的为人。”
　　罗曼特放好手机，意味深长的说，白日梦的确不会惧怕什么，但是，不是每个人都像他一样，身怀异能，一个普通人，很容易发生意外。
　　“既然这样，就用时间来证明吧。”
　　白日梦笑呵呵的站起，走到罗曼特的身边，在他耳边低语了几句，甩了甩头，扬场而去。
　　“非礼啊……救命啊……”
　　白日梦刚走到外间，一个衣衫凌乱，白嫩肌肤若隐若现的女孩子，尖叫着从内间冲出，拼命的向白日梦跑去，不停的呼叫“救命”管你被谁强奸？老子才不管这种鸟事。白日梦冷笑一声，加快步子，继续向大门口走去。突然，外面响起急促的脚步声，似乎有许多人向办公室冲来。


第18章：不进去，摸就爽
　　“先生，你真的太令我失望了，竟做出这种流氓行径。”
　　罗曼特十分的愤怒，冷冷的盯着白日梦，指着关丽丽，痛心疾首的说，她本是一个孤儿，经过自己的不懈努力，终于有了今天的成就。他正计划着，帮助关丽丽考中校军衔。现在，被白日梦禽兽般的非礼，一切前途尽毁。
　　“本来，我对你还有三分敬意，却怎么也没有想到，为了达到自己的目的，冷血的牺牲自己的助手，你这种人，的确不值得老子尊敬，由此看来，关于那件事，你并非无心之失，而是故意如此。”
　　白日梦怔了一下，看看四周枪荷实弹的二十个特种兵，和两个生化毒人，摇了摇头，平静的盯着罗曼特的双眼，眼中浮起不屑的失望之色。
　　“拿下，如有反抗，当场击杀！”
　　罗曼特双颊抽搐了一下，见白日梦平静的令人震惊，怕节外生枝，不想与他磨嘴皮子，对特种兵挥了挥手，指挥两个生化毒人，一守窗口，一挡大门。
　　“罗曼特，我可怜你，这种老套的把戏，早就过时了，对别人，或许有用，可是，对老子一点用都没有。”
　　白日梦哈哈大笑，对二十个特种兵，以及两个生化毒人是视而不见。
　　慢慢的转过身子，半眯着双眼，从上到下，又从下到上，反复打量了关丽丽几眼，苦着脸，不停的摇头，惋惜的说，真要用这种老套的把戏，也该找一个有姿色的。
　　以关丽丽这种姿色，别说他主动调戏非礼，就是脱光了，四肢大张的躺在那里，或者扑进他怀里，赤裸的勾引他，挑逗他，也无法挑起他的原始情欲。
　　一番话，把关丽丽贬得一文不值。关丽丽愤怒了。罗曼特震惊了，挥了挥手，示意特种兵暂缓行动，他到想看看，白日梦的定力是不是真的那样牛叉？
　　“老罗，你不服气啊？没办法，谁叫老子这样牛呢？”
　　俩人的表情，一丝不漏的落入白日梦眼中，哈哈大笑几声，走到关丽丽身前，绕着圈，又打量了几眼。
　　抬起头，笑呵呵的看着罗曼特，幽默的说，如果他不相信，可以现场试验一番。如果关丽丽能挑起他的情欲，并让他产生冲动，他就输了，承认非礼她，反之，关丽丽脱了上衣，在外面裸奔五分钟，承认她自己是神经病，疯了才会大叫非礼。
　　“你们退下。”
　　罗曼特神色阴晴不定，对特种兵挥了挥手，并暗示两个生化毒人，小心的守在门外，古怪的看着白日梦，问他想如何试验？
　　“很简单，她帮老子吸，以15分钟为限，如果无法令老子产生冲动，你们输了，得让老子拍着屁股走人。”
　　白日梦哈哈大笑，盯着关丽丽的两腿之间，遥控对准，挺了挺屁股，邪气的说，下面长得挺饱满的。如果脱光了，说不准还真能激起他的原始情欲，所以，如果她卖力一点，谁输谁赢，还是一个未知数。
　　“无耻！”
　　关丽丽除了尖叫非礼救命之外，这是第一次开口说话，声音挺清脆的，听的白日梦不停抛“媚眼”“冲动与否的标准是什么？”
　　罗曼特还真来了兴趣，反复思量，要修理白日梦，机会多的是，随时都可以，难得他有如此好的雅兴。如果不陪他玩玩，简直就是虐待自己，打定主意，决定陪白日梦继续玩这场游戏。
　　“老家伙，你性无能啊？这样简单的问题，还用问吗？”
　　白日梦停止抛“媚眼”眼中浮起十足的玩弄之色，目光落在罗曼特的两腿之间，笑呵呵的说，男人冲动最明显的特征，就是下体变硬，其次是眼中充满情欲之色，最后就是身体失控，两手不受节制，四处乱摸，三大特征中，如果他出现一种，就算他输了。
　　“丽丽，你也不想被他贬得比一只雌性动物不如吧？”
　　罗曼特走到关丽丽的前面，盯着她的双眼，意味深长的说，这是奇耻大辱，为了她自己的尊严，为了找回自己的信心，必须用行动洗清这种耻辱！
　　“将军放心，丽丽知道如何做。”
　　关丽丽脸上，眼中，竟没有一丝羞涩之意，反而十分的冷静，也没有一丝犹豫，果断的应了此事。
　　妈的！这个女人好似不简单，面对一个陌生男人，当着自己上司的面，这种话说得面不改色，冷静坦然。就算受了再大的“耻辱”想报仇，如此情况，也该有少许的羞涩之意。表情不流露，眼神也该有丝微的变化。可是，她一点都没有。
　　由此说明，关丽丽是一个极富心机的女人。这也说明了，她深得罗曼特重用的原因，俩人是同一类型，臭味相投，说不准还狼狈为奸，沆瀣一气，暗地里做什么见不得人的勾当。
　　“老家伙，你是亲眼观看你的助手服侍老子，还是闪一边，静待结果？”
　　白日梦眼中，浮起一抹邪恶之色，牛叉的拉开自己的裤子，笑呵呵的说，如果有他性趣，不妨观摩一下，不过，见了超级牛逼“武器”之后，千万不要自卑。如果怕，就闪一边去等候。
　　短短几句玩笑之言，差点逼死老奸巨滑的罗曼特自杀，脸色一阵青，一阵紫，胸口起伏加剧，眼中怒意狂涌，却是作声不得。留下看呢？顿失上司与长者之风。助手吸别的男人，当上司的一边观看，算什么呢？集体行乐？不看呢？退路又被白日梦封死了，退则表示心虚，怕自卑才退场。看也不是，不看更为难，真是左右为难，进退维谷。
　　此时，罗曼特才真正的明白，白日梦比他想象的聪明得多，更狡诈得多。如此场面，没有半丝惊慌之色，反而是谈笑风生，弹指退兵，逼得自己进退两难，极有可能自取其辱。
　　“将军放心，丽丽知道如何应付。”
　　关丽丽深吸了一口气，对罗曼特使了一个眼色，郑重表示，她有分寸，决不会让他失望。他留在这里，的确不方便。
　　“白日梦，希望你的本事，比你的嘴更厉害。”
　　罗曼特反复思量，觉得的确不能留下，自己在场，白日梦肯定会没完没了的和自己扯淡，一旦分散主意力，可能更难激起他的原始情欲，这对他们极为不利，冷冷的瞪了白日梦一眼，大步流星的离开了房间。
　　“老罗，你放心吧！保证把你的亲亲小蜜弄得浪叫连天，阴液狂涌，哈哈！”
　　看着罗曼特有几分仓皇的背影，白日梦肆无忌惮的放声大笑，纵身扑上沙发，斜斜的躺着，叉着两腿，轻微的摇摆着，半眯着双眼，盯着关丽丽的胸部，伸出右手食指，轻佻的勾了勾。
　　混蛋！好嚣张！还把老娘当成“野鸡”了？关丽丽心里愤怒不已，恨不得将他砍成肉泥，脸上却没有流露一丝不快之色。
　　媚笑着，解开自己的上衣，滑到肩上，露出里面半缕空的淡紫色乳罩，适当的向下拉了拉，白嫩的大波，超过三分之一暴露在空气里，扭着柔软的腰肢，媚眼如丝的走到沙发边。
　　眼中浮起淡淡的情欲之色，盯着白日梦的双眼，慢慢的蹲下身子，熟练的解开白日梦的裤子，隔着底裤，盯着里面空荡荡的神秘空间，眼中浮起一丝淡淡的惊疑之色。
　　难道，他是性无能，或者说尺寸特别的小，又或者是，根本就没有那玩意？否则，里面为何那样空荡呢？好似什么都没有。迟疑了一下，两臂如蛇，娇柔的落在白日梦的大腿上，纤纤十指，技巧的落在他小腹上，一指未动。
　　白日梦轻哼一声，笑呵呵的提醒她，仅限于吸，活动范围，只能是两腿之间的极限空间，别的地方，既不能摸，也不能亲，看看还是可以的。
　　“你的下面，是不是十分的特殊，根本无法……”
　　“你的有多深，老子的就有多长，你的有多大，老子的就有多粗。”
　　白日梦冷笑一声，伸手吸过茶机上的DV机，对着两腿之间，深吸一口气，指挥小家伙跳动了几下，笑呵呵的说，现在可以放心了，他绝不会占她的便宜。
　　好可怕！虽是瞬间的变化，关丽丽却是尽收眼底。表情也有了细微的变化，想趁热打铁，激动的拉开白日梦的短裤，蓦然发现，一切又回到了原点，它是沉睡依旧。如同蚕蛹一般，紧缩在两个肉弹子中间。摆好方位，拉了拉白日梦的裤子，脑袋慢慢的探进两腿之间。
　　“等一下。”
　　舌头快触及的瞬间，白日梦将DV机扔在墙上，就那样诡异的贴着，对准关丽丽的脑袋，以及他两腿之间的位置，笑呵呵的说，这是最好的证据，希望关丽丽的表演不会让他失望，更不会罗曼特失望。
　　“混蛋！你简直是变态。”
　　一直冷静沉着的关丽丽，陡的失控了，咆哮一声，纵身从墙脚上取下DV机，用力的砸在地上，疯狂大笑说，现在，什么都没有了，不管他是否冲动，全凭她一句话。
　　“是吗？你以为这招管用？老子没有时间陪你这个贱货玩了，拜拜！”
　　白日梦陡的弹起，拉上裤子，对着她白嫩的大波，曲指连弹。
　　“啊……王八蛋……你不是人……”
　　关丽丽大惊，双臂陡和收拢，死死的护在胸前，可是，仍旧无法阻挡指劲入侵，娇嫩的双峰，传来一阵莫名刺痛！尖叫一声，纵身扑上沙发，紧紧的趴着。
　　突然，指劲消失了，房间里显得特别的静，除了她的心跳声外，什么都没有了。提心吊胆的扭过头，环视一眼，房间里空荡荡的，哪有白日梦的影子？


第十一集：极限特训


第01章：疯狂校花，见面就脱
　　“哎哟……笑，笑死了……”
　　听完白日梦的经典“艳遇”虎妞立刻笑翻。就连一向不苟言笑的欲望之奴，也是捧腹大笑。白日梦笑的就更疯狂了，猜测关丽丽有可能正热泪盈眶的抚摸着流血的奶子，他有一股想回去查看的冲动。
　　“梦梦，你激怒了罗曼特，他肯定不会善罢甘休。”
　　笑归笑，危机意识不能忘，虎妞郑重的说，为了避免罗曼特做“傻事”有必要警告他一下。
　　“一动不如一静，先看看他如何出招？”
　　白日梦甩了甩头，笑呵呵的说，目前的事情已经够多了，如果罗曼特不动，暂时不要再刺激他。
　　“梦梦，快看，你的小师妹来了。”
　　盯着荧屏，虎妞笑嘻嘻的说，她很早就听说过于凤琳，却一直没有机会见到，美则美已，可惜肌肤太差了。
　　“迎客吧！人家美女肌肤不差，又何必来当铺呢？”
　　白日梦挺了挺身子，将上衣扣了两个粒扣子，开启隔离通道，抓起报纸，装腔作势的挡在自己面前。
　　一分钟后，于凤琳风情万种的出现在交易大厅里，环目扫视一周，目光落在白日梦的脸上，轻轻的说，她要典当。
　　白日梦装着大梦初醒的样子，放下手里的报纸，抬起头，斜眉歪眼的看着她，问她需要典当什么？
　　“用初夜和紫色的阴毛，典当第八届大学生选美赛冠军。”
　　于凤琳悄悄瞄了一眼不远处的虎妞，走到白日梦身，大胆的解开上衣，正准备脱乳罩。
　　“美女，别这样勾引我啊？”
　　白日梦赶紧阻止她，笑呵呵的说，这里是欲望当铺，穿着衣服也能审核典当指数。
　　站起身子，盯着她的面孔看了少倾，目光落在圆挺的双峰上，十分客观的说，她容貌指数高达10A，性感指数也是10A，只有三围指数略差一点，大约是10B。如此级别，难道没有信心脱颖而出，成为这一届的冠军？
　　“本来如此，可是，突然冒个怪胎出来，我一点信心都没有了。”
　　于凤琳从虎妞手中接过茶杯，说了一声“谢谢”缓缓坐下，吹吹浮在水面的茶叶，浅浅品了一口，连声说好。
　　放下杯子，看着虎妞，羡慕的说，如果她拥有虎妞这样的肌肤，完美的胸部，不需要这种艳绝古今的容貌，当然是信心十足。事世难料，报名之前，她的确是信心十足。初赛时，也是那样想了，复赛也是如此，可到了半决赛时，她遇上了希斯学院的葛美云，顿时信心全失。
　　葛美云不仅肌肤胜雪，胸部也比她更完美，是当之无愧的10A级别，她肌肤不如人家，胸部又差了一级，哪有信心言胜？同时，葛美云的舞蹈特别棒，是出了名的舞林高手，仅这一项，她极可能高出1~2分的比分。
　　“冠军，对你真那样重要？”
　　白日梦端起杯子，品了一口茶，放下杯子，眼中浮起几丝迷茫之色，坦然的说，以她现有的容貌和身材，必是万人追捧。
　　只要她愿意，毕业之后，嫁个有钱的大款，应是轻而易举的事。反之，以她的容貌，找一分好的工作，也很容易，何必非要牺牲初夜呢？这对一个女孩子而言，十分的重要。
　　“先生，你就别问那样多了，只说行，还是不行？”
　　于凤琳神情微暗，双颊不经意的颤动了数下，似乎有一肚子的委屈，却不愿对他明言。
　　“说说这届大赛的情况吧。”
　　从她的眼中，白日梦看到一丝莫名的痛！略一思索，大致明白她为何如此在意这个冠军了。可是，她为何不换一种方式呢？以她的条件，找个超级大款，初夜弄个十万八万的，应该轻而易举，何必非要用典当的形式靠赢得冠军换取奖金呢？
　　“这次选美大赛，最大的赞助商是周天集团……”
　　“周世昌是主要赞助商？”
　　白日梦瞪大了双眼，身子向前倾了倾，盯着天凤琳的双眼，没头没脑的问了一句，她是否了解周世昌这个人？
　　“不了解，也不想去了解。”
　　于凤琳轻轻的摇了摇头，感慨的说，这是历届选美大赛条件最优越的一次，冠军有100万的奖金，还有望成为国际知名模特公司的签约模特，亚军有50万奖金，季军20万，都有望与知名模特公司签约，成为旗下的签约模特。
　　“金丝”和“风情”两家国际模特公司，也是此次选美的赞助之一。同时，周天集团旗下的模特公司，也是赞助商之一，比较出色的参赛美女，没有进入前三的，有望与周天旗下的模特公司签约。简而言之，这次是前（钱）途无量，商机无限。
　　100万？50万？20万？三个级别，她为何非要选择100万级别呢？她需要的数目，真有这样大？为何不找一个大款，以她的姿色，上床之后，开价100万，或者说以各种名目要100万，也是轻而易举的事。可她选择典当初夜，而不愿用肉体交换，其中必然另有原故，也许不为了钱。可是，又是为了什么呢？
　　“妞妞，给她办手续。”
　　白日梦反复思量，本想拒绝的，却没有合适的理由拒绝这笔交易，再说了，就算这背后另有故事，与他也扯不上关系，何必想那样多呢？
　　“多谢先生。”
　　于凤琳暗自松了一口气，如释重负的对白日梦笑了笑，激动的从虎妞手中接过合约，根本没有看内容，挥笔就想签名。
　　突然，荧屏上多了一个人。白日梦和虎妞，同时一怔。对此，于凤琳没有半点反应，迫不及待的挥笔签下自己的芳名，将合约递给虎妞，大大的吐了一口气，仓皇的离开了交易大厅。
　　“妞妞，你不觉得奇怪吗？”
　　白日梦开启隔离通道，看着荧屏上的人，近似武断的说，如果他没有猜错，此人必是葛美云。
　　“梦梦，快看，于凤琳和葛美云发生争执了。”
　　虎妞放下手中的杯子，目不转睛的盯着荧屏，奇怪的说，难道葛美云知道，于凤琳来典当就是为了对付她？所以想来阻止她的，却晚了一步。
　　“出去看看就明白了。”
　　白日梦关了隔离通道，拉着虎妞，快速的离开了交易大厅，瞬间到了隔离空间之外。
　　“先生，快帮帮我，葛美云她疯了，怕我夺冠，她要杀我。”
　　于凤琳尖叫一声，惊魂未定的向白日梦扑去，颤抖着躲在他身后，紧张的盯着葛美云。
　　“先生，快阻止她，凤琳要做傻事。”
　　葛美云大惊，不敢扑过去，激动的看着白日梦，紧张的说，于凤琳典当的最终目的，不是冠军，而是另有意图。
　　“到底怎么回事？”
　　白日梦反手抓住颤抖的于凤琳，拉在身前，盯着她的双眼，开门见山的说，他本不想管当铺之外的事，但现在，于凤琳也算是他的客户，在适当的时候，有义务保护她。可是，他必须知道事情的真相，不能莫名奇妙的相助。得视情况而定，是否值得相助？
　　“先生，此地说话不方便，可否进当铺详谈？”
　　葛美云悄悄的向于凤琳靠近，似乎想安慰她，却遭到于凤琳的尖锐反对。
　　“葛小姐，请自重。”
　　白日梦眼中，浮起一抹淡淡的寒光，左手五指，不经意的拂了拂，抓着于凤琳，闪身进了隔离空间。
　　葛美云闷哼一声，一连退了三大步，惊恐万状的看着虎妞，眼中充满了迷茫之色，困惑的说，白日梦难道真的相信于凤琳的话？
　　“信于不信，很快就清楚了，走吧。”
　　虎妞纤手疾探，肆无忌惮的抓住葛美云的右肩，轻盈闪动，转瞬进了隔离空间。
　　“葛美云，我的事，不要你管。”
　　葛美云尚未落座，于凤琳全面失控，咆哮尖叫，愤怒的瞪着葛美云，不停的谩骂。
　　“先生，可否让凤琳安静一点，听美云说一段故事？”
　　对于凤琳的愤怒谩骂，葛美云是充耳不闻，眼中反而浮起莫名的痛惜与关心。
　　“于小姐，这里是欲望当铺，希望你安静一点。”
　　白日梦侧过头，盯着于凤琳的双眼，淡然的说，如果不弄清真相，他就撒手不管，让她们俩人自己解决。
　　“美云，我求你了，别管这件事，我已经迈出了第一步，不能回头了。”
　　于凤琳“哇”的一声哭了，双膝一曲，跪在葛美云身前，泪流满面的看着她，哽咽着说，这是她多年的心愿，就算牺牲生命，也要完成此事。
　　“姐，快起来。”
　　葛美云大惊，泪水夺眶而出，“扑通”一声，跪在于凤琳身前，紧紧的抱着她，热泪盈眶的说，就算要去，也该由当妹妹的去。
　　俩人的举止，彼此的称呼，谈话的内容，完全惊呆了白日梦俩人。白日梦侧过头，看着虎妞，悄悄的说，有好戏看了。这对姐妹花背后，肯定有一个动人的故事。
　　“梦梦，你怎么知道于凤琳典当背后另有动机？”
　　虎妞挤进他怀里，仰着粉脸，盯着他的双眼，困惑的说，难道他收集过于凤琳的资料？
　　“傻妞妞，以于凤琳的姿色，哪里不能弄100万？想出名就更简单了，随意泡个大款，刻意包装一下，几天就能出名，何必这样麻烦呢？所以说，她典当的最终目的，不在名和利，而是另有意图。”
　　白日梦圈着她的小蛮腰，感慨的说，令他意外的是，俩人竟是姐妹。从肤色看，于凤琳应该在农村长大，葛美女是典型的都市女孩，不但肤白如雪，似乎更含蓄一些。于凤琳则有点锋芒毕露之感，不懂收敛。
　　“先生，求你救救我姐。”
　　葛美云松开于凤琳，扭过身子，移动双膝，跪在白日梦前面，不停的叩头。


第02章：泛滥的仇恨
　　25年前，于艳和葛洪彬，一是对人人羡慕的恩爱夫妻。葛洪彬是一个小商人，于艳在家里操持家务。悲剧在他们结婚后的第二年发生，俩人计划带孩子。可葛洪彬的生意，始终是半死不活的，说好不好，说坏又比普通的工薪族强一点。
　　他担心不能给即将出生的孩子一个安定的环境，冒险走捷径，中了彩票。就在那一年，葛凤琳出世了（后来随母姓）巨额的财富，并没有给他们带来应有的幸福。
　　葛洪彬的生意做大了，回家的时间少了，对于艳的关心也少了，俩人的感情日渐冷淡。出于生理与心理的需求，葛洪彬在外面有了女人。于艳虽然知道，但为了葛凤琳，装着什么都不知道，有泪往肚子里吞。
　　第二年，葛美云出世了。于艳以为，葛洪彬会看在两个孩子的分上，收敛一下。事实恰好相反，葛美云刚满周岁，葛洪彬主动提出离婚。于艳彻底的暴发了，断然和葛洪彬离了婚，带着葛凤琳，回到乡下老家，独自一个人抚养葛凤琳。葛美云跟着葛洪彬。
　　从此，夫妻俩人天各一方，互不来往，似乎成了仇人。葛凤琳五岁那年，于艳将她寄养在自己姐姐家里，下海打工赚钱。遇上了“金丝国际模特”有限公司的现任主席，吉布森。
　　当时，吉布森还是拓展部的经理。遇见于艳之后，惊为天人，发誓非她不娶。于艳心灵空虚，加上生活所逼，外带吉布森说不尽的甜言蜜语，温柔体贴，关怀呵护，不到三个月，她投入了吉布森的怀抱。
　　本以为从此可以改变现状，彻底的摆脱贫穷困境。谁也没有想到，幸福没有来临，反而将她逼上了绝路。
　　三个月后，于艳发现，吉布森不但有妻子，而还有一个女儿，与葛凤琳同年。为了葛凤琳，她认了，再次将苦水吞进肚子里。可是，命运再次捉弄她。吉布森对她的肉体厌倦了，不再喜欢她了，不但冷落她，稍不顺心，还打骂她，将她当成了出气筒。
　　为了多弄一点钱，希望葛凤琳将来可以过得好一点，于艳咬牙忍着。结果只坚持了两个月。吉布森将她转给一个开夜总会的朋友，逼她接客。
　　于艳悲恸欲绝，第一次见客的时候，跳楼自杀了。葛洪彬知道消息之后，想接葛凤琳与他一起生活。那时的葛凤琳，内心最恨两个人，一个是移情他娶的葛洪彬，另一个就是禽兽不如的吉布森，当然不愿意和葛洪彬回去。从此，她成了孤儿，进了孤儿院。
　　“你为了报仇，不惜牺牲自己的身体和性命，值得吗？”
　　白日梦感到心里点憋气，甩了甩头，长长的吐了一口气，看着泪流满面的于凤琳，惋惜的说，一步错，步步错。
　　吉布森的确可恨，也该死，但是，她选择这种方式报仇，是最无知，也是无可怜的。同时，也是最令人悲痛的。尤其是地下的于艳，如果知道她用这种方式报仇，肯定比她自己接客更难受。
　　当初，她一步踏错，完全是为了于凤琳，希望她过得幸福，开心。可是，她现在用这种方式报仇，和于艳的初衷背道而驰。她这种举止，简直就是想于艳死不瞑目，做鬼也不得安宁。
　　“我不管，我一定杀了那个王八蛋。”
　　于凤琳尖叫一声，扑进葛美云怀中，无助的哭了，哭得是那样伤心，也是那样的悲痛！
　　“美云知道先生是非凡人，可否看在姐姐一片孝心的分上，义伸援手？”
　　葛美云松开泪流满面的于凤琳，再次跪了下去，郑重表示，如果白日梦能为她们报了杀母之仇，她愿意奉献自己的身体，并且一辈子做他的奴仆，以此偿还这分恩情。
　　“抱歉，葛小姐，我不是救世主，也是什么江湖侠客，只是一个小小当铺的老板，虽有心，却是无力。”
　　白日梦摇了摇头，坦然的说，“金丝国际模特”有限公司所在的“金丝集团”是追云帝国的100强企业，年产值超过3000亿，人家随意拔根汗毛，也比他的大腿粗，他凭什么和吉布森斗，又拿什么去帮她们报仇？
　　不可否认，她长得很美，身体也很诱人，他也喜这样的美女，可是，他还没有疯到为了美女，连小命都不要的地步。再说了，他身边也算是美女如云了，多一个葛美云，对他而言，并不能增加什么。
　　“我典当！”
　　葛美云好似铁了心，一定要帮于凤琳完成这个夙愿，斩钉截铁的说，她可以典当自己的身体，包括生命在内。
　　“抱歉，以你们的条件，无法典当吉布森的性命。”
　　白日梦扳着指头，粗略算了算，坦然的说，吉布森如今的个人身价，超过100亿，典当指数非常的高，她们俩人的性命，加上葛洪彬的性命，仍旧不能典当。
　　“混蛋，你说的是人话吗？”
　　于凤琳失控了，冲到白日梦前面，抓着他的衣服，咆哮尖叫，乖僻的说，像吉布森那种禽兽不如的混蛋，一个手指就能典当他的命，为何他们父女三人的命，竟不能典当一个混蛋的命？这是什么当铺，简直就是扯淡。
　　“冷静！一定要冷静。”
　　白日梦拍开她的手，拉了拉自己的衣服，笑呵呵的说，欲望当铺的宗旨，就是为了满足人们无法获得的欲望，但对任何人都是一视同仁，公平而公正。
　　在这里，就算是天下一第坏人，比恶魔还坏十倍，但只要他自身价值存在，典当指数不会受丝毫的影响。所以，当铺不管对方是什么人，只看典当指数，这是惟一的衡量标准，从不分黑白，更不辨是非，当然也不管忠奸，更不会在意善恶。不管是谁，只要典当指数到位，可以典当任何他想要的东西。
　　于凤琳更愤怒了，失控之后，想采取激端的行动。葛美云大急，赶紧阻止她。于凤琳失控之下，不小心推倒了葛美云。葛美云尖叫一声，脑袋正好撞在茶机边缘。闷哼一声，顿时昏了过去。于凤琳大惊，也顾不得纠缠白日梦了。抱着葛美云，伤心的哭了。
　　“于小姐，可否听几句旁观者的肺腑之言？”
　　虎妞帮着她，小心的把葛美云抱上沙发，盯着于凤琳的双眼，诚挚的说，他们经营的是当铺，当然是在商言商，只要有利可图，属于划算的交易，都可以接受。
　　其实，报仇的方式多种多样，何必非要走这条路呢？吉布森并非一个简单角色，就算成功的夺冠，也顺利的与“金线国际模特”有限公司签约，可是，就真的可以如愿以偿的报仇吗？
　　万一报仇不成，反而落入吉布森的手中。更坏的是，如果吉布森知道她是于艳的女儿，最后的结局会如何？相信她比谁都明白。她的孝心，勇气都令人非常的敬佩。然而，仅凭这些，远远的不够。
　　在某种场合，实力代表了一切。这与商场的规则十分类似，只有拼搏与奋斗，未必就能成功。她除了勇气和恒心之外，可说是手无缚鸡之力，就算靠近吉布森，想要顺利报仇，也是难上加难。
　　“我该怎么办？”
　　于凤琳并非笨蛋，也明白这些道理，可是，仇恨的怒火，焚烧了她的理智，生死早就置之度外，心中只有一个念头，就是报仇。然而，她却没有想到，慷慨赴死容易，屈辱生存艰难。
　　“你父……葛洪彬对此事持什么态度？”
　　虎妞想了想，本想做好事，将于凤琳拉进她们的快乐大本营里，可仔细一想，于凤琳已将处女之身当了，不能进白家。
　　“别提那个混蛋了。”
　　于凤琳痛苦的说，对于艳的死，葛洪彬并没有半点内疚之心。当年想接她过去，完全是看在血缘关系上，不想他的骨肉流落街头。
　　对于报仇一事，他一直持反对意见。用他的观点说，人已经死了，就算杀了吉布森，于艳也不能复活。再说了，去报仇的人，极有可能断送性命。两条命换一条命，摆明是赔本生意，傻子才会做这种事。所以，不管是人力，或是物力，他从没有任何支持。几句鼓励的话都没有，更别说具体的实际行动了。
　　突然，葛美云睁开双眼，泪流满面的说，葛洪彬的确不想为此事再送一条人命，或者花费大量的物力以及财力等。他认为，过去的就让它成为历史，重要的是，珍惜现在所拥有的。他不想失去现在的一切。所以，不管她们俩人如何折腾胡闹，他绝不会给予半点支持。哪怕是一句话，一分钱。
　　“这个人，应该没有人性了。”
　　白日梦慢慢的转过头，眼中浮起淡淡的愤怒之色，盯着葛美云的双眼，开门见山的问她，有什么过人的特长？
　　“先生此话？”
　　葛美云一怔，迷茫的看着白日梦，困惑的说，她不明白，在他的眼中，什么才算是特长？
　　“妈的，的确不能发善心，这年头只能做坏人，不能当好人。”
　　白日梦苦笑摇头，坦然的说，葛洪彬的冷血，令他深感愤怒。于凤琳一片孝心，也令他感动。
　　所以，如果葛美云有适当的特长，他可以答应她的条件，试着看能否杀掉吉布森？不过，方式也许有别于传统的，可能不用流血的方式。
　　“多谢先生，美云给你叩头。”
　　葛美云一怔，陡的翻身爬起，拉着于凤琳，激动的跪了下去，热泪盈眶的叩头。


第03章：底细
　　葛美云和于凤琳刚走，白日梦正想给丝雨打电话，突然接到丝雨的电话，说她已经查清飞马集团和云龙集团的底细了。
　　“丝雨，你把资料发我邮箱里，立即去酒楼，我马上回去。”
　　白日梦哈哈大笑，开心的说，今天就放她一天假，处理一些属于她的个人小事。
　　“格，大哥，是不是又有什么阴谋啊？”
　　丝雨本是十分的高兴，见白日梦双眼不停的乱转，觉得不对劲，呻吟似的说，再也不能接类似飞马集团这样的事情了，关系网太庞大了，每个人的背景都很复杂，尤其是马克，他身边的十大高手，也没有一个是简单角色。
　　“咱的，在你眼中，大哥就那样势利？”
　　白日梦对着视频了一个鬼脸，乐哈哈的说，今天晚上给她举办生日宴会，今天就算她的生日，当然该放假。
　　“大……大哥，你，你说真的？”
　　丝雨瞪大双眼，眼神有点呆滞，死死的盯着视频，两片诱人的红唇，半天没有合拢。
　　“大哥几时骗过你？”
　　白日梦眨了眨眼，立即挂了电话，把手机放在裤子口袋里，对欲望之奴吩咐了几句，抱着虎妞，悄然的离开了欲望当铺。
　　白日梦回到酒店，房间里除了黑虎之外，就只有黄玉媚一个人了。黄玉媚正在卫生间洗澡，听到有人开门，光着身子，悄悄的溜到门口。
　　“你喜欢裸奔啊？”
　　白日梦一步射到门口，盯着她饱满的迷人大波，笑呵呵的说，他身上正好有点粘粘的，不如的一起洗。
　　“色狼！”
　　黄玉媚如同受惊的小兔，娇呼一声，双臂抱胸，赶紧冲进卫生间，“咣”的一声关上门，躲在门后，结结巴巴问，他怎么突然回来了？
　　“甜心，你这不是明知故问吗？”
　　白日梦走到门边，轻轻的敲了几下，挑逗的说，他怕她在房间里太无聊了，特意回来陪她的。
　　“坏人！又哄人家开心。”
　　黄玉媚羞笑一声，警告说，不准躲在门外偷听，更不准偷看，她要继续洗澡了。
　　“哈哈，这摆明就是此地无银三百两吗？”
　　白日梦哈哈大笑，诱惑的说，他帮人搓背，感觉最舒服了，虎妞几人，个个都想他搓背，问她要不要试一下？
　　“坏人，不理你了。”
　　黄玉媚拧开水龙头，将喷头提得高高的，故意把水弄得“哗啦哗啦”的直响，干扰白日梦说话。
　　白日梦摇摇头，走到客厅的阳台上，和黑虎闲聊了几句。回到客厅里，打开电话，仔细查看易紫兰诸人草拟的今晚夜宴计划。看来看去，没有一个满意。但每个方案，都有一定的可取之处。将几个方案的可取之处，全部抽出来，揉在一起，经过细致的重组，精简，增减，花了大约20分钟，丝雨的16生日宴会方案诞生了。
　　“阿梦，这个方案会不会太过隆重了？丝雨只是一个孩子。”
　　黄玉媚穿着浴衣，一边抹湿漉漉的长发，走到白日梦旁边，快速的扫了一眼宴会方案。
　　“人生只此一次，当然要隆重一点。”
　　白日梦抬起头，看着不停晃动的咪咪，幽默的说，如果她现在只有16，一定给她办一个更隆重的生日宴会。
　　“嘻嘻，如果我只有16，肯定梦里都会笑醒。”
　　黄玉媚拢了拢湿漉漉的长发，在他旁边坐下，感慨的说，她16岁以前的生活，从没有真正的享受过，一直在苦练法术与武功。
　　“得，别提这些陈年往事，我有东西给你。”
　　白日梦苦笑摇头，随意一句话，竟引发了她的陈年感叹，他现在可没有时间倾听，摸了半天，从裤子口袋里，掏出修改过的特训计划，递给她，坦然的说，他身边的事情很多，别的可能帮不了什么，希望这东西对她有一定的帮助。
　　“阿梦……你……”
　　黄玉媚接过特训计划资料，扫了一眼，抬起头，激动的看着白日梦，颤抖着说，这种特训方式，本不适合玉女门的人。但是，现在是非常时期，又是在山中训练，就不必顾忌什么了，计划正好合适这种急训。
　　“激动个鸟啊？有用就好，老子就怕派不上用场，不能帮你什么，幸好还能帮一点忙，剩下的，就全靠你自己了。”
　　白日梦正想搂着她，恣意的亲吻一番，丝雨突然闯进来了。
　　“大哥，今天怎么安排的？”
　　丝雨刚进门，尖叫着，张开双臂，兴奋的向白日梦扑去。
　　“看看这个吧，你有什么想法？”
　　白日梦将她搂在怀里，亲亲她的俏脸，将她放在沙发，把刚写好的方案，发到她手机里，笑呵呵的说，她有什么想法，尽管提，他进去看资料。
　　白日梦抱着电脑，兴奋的进了自己的房间，登陆邮箱，打开飞马集团的资料。一目十行的，快速的看完集团的资料。看到马克的资料时，双眉不停的耸动，眼中不自然的浮起黑色的光芒。
　　怎会这样？白日梦继续向下看，越看心里越压抑！花了整整十分钟，终于看完了马克的个人资料，又花了十分钟，看完了马克身边十大高手的资料。这十个人的背景，远比他想象的复杂得多，实力也比他想象的更强大。
　　飞马集团的九大元老，个个都是非凡人物，人际关系网，更是庞大的惊人。加三金、银、铜三阁的神秘高手，还有已经成功，却不能完全控制的异形，飞马集团的实力，到底有多可怖？他不敢想象，也无法想象。
　　如果，此次的实验成功，又将意味着什么呢？飞马集团的表面，是由黑洗白的商业财团，真有必要招揽这样多的江湖高手吗？甩了甩头，关闭飞马集团的资料，打开云龙集团的资料，立即被开始几个数字吓了一跳。
　　云龙集团，年总产值20000亿，逐月帝国第一大财团，星空大陆10强企业，比飞马集团的总产值，超出了5000亿，这个数字，的确有点吓人。国内企业，飞马集团排名第三，中间只有一个名额之差，总产值总差5000亿。
　　如此大的悬殊，难怪马克无法超越，想走另外的捷径，用下流的手段吞并云龙集团。一旦吞并成功，飞马就可以稳坐星空前五强的宝座了。如今的星空第一财团，就是“星空银行”年总产值，大约是50000亿。
　　这个该死的混蛋，到底想做什么呢？以飞马如今的实力，只需稳定发展，一直保持国内5强，应该是没有问题的。为什么非要勾结妖界的狼族，不择手段的吞并云龙集团呢？仇恨肯定是次要的，背后必然有更大的阴谋。
　　看完云龙集团的所有资料，合上电脑，白日梦感觉脑子乱哄哄的。站起身子，走到窗边，透过落地玻窗，看着天边轻盈飘浮的白云，长长的吐了一口气，活动几下四肢，缓缓闭上双眼，一连做了几次深呼吸，平复内心的震惊心情。
　　足足花了一分钟，内心的震惊情绪，总算基本平复了。如今他才真正的明白，什么是真正的巨额财富，什么是真正的实力，什么是财大气粗。
　　更令他震惊的，莫过于飞马集团的江糊力量，强大的令人吃惊。从现有的资料显示，飞马集团的江湖力量，远远超过了邪道第一门派的幽冥古墓。也许可以和白道第一门派的飞星会相抗衡了。
　　关于飞马集团的这些黑暗势力，马灵儿当时一句未提。更奇怪的是，马克身边的十大高手，在马灵儿口中，他们只是普通的江湖人物，类似于保镖之流，混生活的人。实际情况，与马灵儿说的，相差十万八千里。到底是她无知，还是她刻意隐瞒？
　　更令人奇怪的是，以马克如今的黑暗势力，完全可以用血腥的手段，直接暗杀龙腾云，而后强行吞并，为何要采取这种手段呢？难道，龙腾云身边也有高手？或者说，龙腾云的背后另有更大的势力，令马克忌惮？以他如今的势力，如果真是因忌惮才出此下策，那又是一股什么的力量呢？
　　妈的！越想越乱。白日梦甩了甩头，低呼一声，赶紧冲进卫生间，拧开冷水，疯狂的冲洗。
　　五分钟后，白日梦回到客厅，笑呵呵的问丝雨，关于她的生日宴会，有什么具体的想法？如果没有意见，就按他的方案执行了。
　　“大哥，地点可否改在红运酒楼？”
　　丝雨轻轻的摇了摇头，感激的说，其它的没有任何意见，就是不想去“凤凰于飞”大酒店。上次当铺开张，在那里举办晚宴，结果一塌糊涂，是非不断。这次就换个地方。
　　“不行。”
　　白日梦断然拒绝，郑重的说，“红运酒楼”只是五星级，与宴会的档次不搭配，与她的身份更不相符，必须在“凤凰于飞”大酒楼举行。
　　说着，掏出手机，接通虎妞的电话，吩咐她立即与酒楼的相关负责人洽谈，从下午四点开始，到明天中午12点，这段时间，酒楼不能对外营业，只招待生日宴会的宾客。
　　“请帖的事谁负责？”
　　电话里，响起虎妞迟疑的声音，说时间有点仓促，如果不行，时间就向后延一点。
　　“放心啦，此事交给妮姐处理，保证万无一失。”
　　白日梦挂了电话，接通布兰妮的电话，先是一阵哈哈大笑，弄的布兰妮云如坠雾里，有点摸不着北的时候，突然说明生日宴会的事，晚宴定在晚上八点正，并把宴请宾客的重担委托她全权处理。
　　从头到尾，布兰妮没有说一个字，她有一肚子疑问，却没有机会开口说话。白日梦说完，立即挂了电话，拉着丝雨和黄玉媚，风风火火的离开了房间。


第04章：林中戏美女
　　白日梦本想坐车去“黑虎森林”算算时间，还不如从空中去更快，一手抱着黄玉媚，一手抱着丝雨，快速的向“黑虎森林”飞去。
　　到了“黑虎森林”丝雨基本没有言语了，不解的看着他，此时此刻，带她们到森林做什么？
　　隐隐约约的，黄玉媚猜到一点，却不敢确定，迟疑的问，极限特训，是不是准备在森林里进行？
　　“有前途。”
　　白日梦顺手在她的俏脸上拧了一下，感慨的说，他想了好几个地方，惟有这里最合适，离林海市又近，交通也方便，重要的，这里十分的隐秘，又方便搭帐篷之类的，裸训的时候，更不容易被别人看到。
　　“裸训？为什么？裸到何种程度？”
　　黄玉媚一怔，瞪大双眼，奇怪的看着他，眼中浮起淡淡的狐疑之色。
　　“你说呢？你是不是想全裸？”
　　白日梦瞪了她一眼，解释说，如此情况，相信没有人会想别的事情，一则是，他身边美女如云，个个都是绝色，似乎没有必要占她的门人便宜，二则是，他也没有这个闲心和时间。
　　对于女孩子而言，裸训的确是很大的挑战，本身就是一种极限挑战，能突破这一关，才算真正的合格，如果这一关都过不了，就算勉强坚持下去，最后也不会有大的收获。这种极限训练，心理因素非常的重要，如果不能战胜自我，克服心理障碍，后面的一切，全是纸上谈兵，永远无法成为现实。
　　“你……你当过兵？”
　　黄玉媚一怔，眼中异彩疾涌，身不由己的向他靠近了一点。
　　白日梦摇遥头，苦笑着说，他也曾想过去当兵，却怕吃苦，最后放弃了，大学的时候，上了几天军训课，这就是他的全部军旅生涯。关于这套训练计划，他只是发起人，真的功臣不是他，而是另有其人，暂时不方便透露对方的姓名。
　　“谢谢！我明白你的苦心，不管最后的结局如何，仅凭此点，玉女门上下，就感激不尽了。”
　　黄玉媚吐了一口气，郑重的说，这种训练方式，的确很特别，却是非常的实用，尤其是对女孩子，要突破裸训这一关，的确需要很大的勇气，能克服这种心理障碍的人，将来的成就，必会比普通人更高。
　　白日梦坦然表示，裸训只是共中之一，丛林生活，本就是一种极大的挑战，集训结束之后，每人分开居住，考验她们的生存能力。
　　“大哥，这是正规的军事训练，你怎么全懂？”
　　丝雨听了半天，终于明白事情的始末了。
　　“怎么，真要你大哥出丑？”
　　白日梦侧过身子，圈着她的小蛮腰，苦笑说，这方案本就是军事专用，他是剽窃别人的，删掉部分不适用的，另外加入一些自己的见解。
　　“哦……”
　　丝雨长长的哦了一声，立即想到了方玟，当着黄玉媚的面，却不好提方玟的名字。
　　白日梦带着黄玉媚俩人，走遍了方圆四、五里的地方。一边看，一边画下草图，并作了初步的安排。
　　实地考查结束，白日梦完成了训练场地的安排，将草图递给黄玉媚，问她有什么意见？有补充的，立即加上去。
　　黄玉媚接过草图，反复看了看，觉得十分的合理，惟一有异议的，就是住宿，分开居住，怕发生意外。
　　白日梦解释说，彼此之间的距离，不会超过10米，真有事情发生，随意叫一声，四周的人都能听见，几秒钟之内就能赶到，这是考验每人的独立生存的能力，是必不可少的步骤之一。
　　大家群居在一起，彼此都有依赖心态，如果也有意外发生，大家都不想出头承担，张三希望李四出面解决，李四则想赵五出面，赵五却想到王六，王六想周七，一个推一个，缺乏主动性。独立居住不一样，不管发生了什么事，也不管遇上什么，必须一个人独立面对，考验各方面的能力，这生存的基本之道。
　　“谢谢你，阿梦，听君一席话，真是胜读十年书。”
　　黄玉媚感激的笑了，表示她一定会按他的计划进行极限训练。
　　“谢什么啊？我们几乎是一体的，息息相关。”
　　白日梦眼中，浮起淡淡的阴冷之色，坦然的说，一天不抓住吕秀丽，他就睡不安稳。她躲在暗中，天知道几时又冒出来，冷不丁的给他一下子狠的，以他目前的能量，倒是不怕她偷袭。可是，易紫兰诸人呢？
　　她想夺回《玉女心经》也急于找到吕秀丽，大家的目标是相同的，彼此合作，能帮的，当然是义不容辞。再说了，飞马那边，现在仍不清楚，到底是怎么回事？如是不吕秀丽从中搞鬼，形势就更不乐观了。
　　以马克的为人，不可能无原无故的派人攻击玉女门，这背后，显然有重大的原因，没有达成目的之前，又岂会罢休？两者之间，实力悬殊。如果玉女门真的毁灭了，他就失去一个极大的助力，只得靠个人去寻找吕秀丽，那又谈何容易？
　　“这个女人，真的很可怕。”
　　黄玉媚显得十分的后悔，懊恼的说，当初就不该救她，早知那样，趁机杀了她，就不会这样麻烦了。
　　“得，现在说这些，管屁用。”
　　白日梦声音一凝，分析说，现在不是后悔的时候，于事无补的话，还是少说一点，事情既然发生了，就应该想办法，尽快的解决，一味的自责，起不了任何作用。
　　“几时开始？”
　　“你的人，几时可以抵达？”
　　“天黑之前，应该可以赶到。”
　　“现在去准备必须用品，今晚就开始。”
　　“丝雨的生日，我们也想参加……”
　　“不行！”
　　白日梦断然拒绝，坦然的说，她们和丝雨之间，几乎扯不上任何关系，就算真去参加，也没有多大的意义，再说了，公众场合露了面，很容易曝光，就目前而言，他不想这批人引起任何人的注意。
　　她们到了之后，立即赶到这里，先熟悉这里的大环境，而后搭建帐篷之类的，有许多准备工作要做。丝雨的生日宴会结束之后，他会尽快的赶过来。
　　“大哥，你还有时间来这里？”
　　丝雨一怔，说明天是蓝色梦巡回演唱会的第一天，应该过去看看，她有什么需要帮忙的？天亮之后，他要赴海伦娜之约，此行情况不明，应该做适当的准备。
　　“放心吧，大哥知道如何安排。”
　　白日梦胸有成竹的说，他已安排好了，他离开之后，狂龙几人，暂时跟着蓝色梦，直到他回来，或者说，演唱会结束为止。再说了，蓝色梦身边，还有无性，加上她的保镖团，暗中还有“黑龙会”的人护着，应该不会出什么意外。
　　白日梦三人离开森林，黄玉媚回“红运酒楼”他和丝雨，直扑“凤凰于飞”大酒店。白日梦带着丝雨，在宴会大厅转了一圈，感觉不错，找到虎妞，问她是否谈妥当了？
　　虎妞笑嘻嘻的说，一切准备就绪，只等客人抵达了。白日梦掏出手机，接通布兰妮的电话，问她请帖的事，进行得如何了？
　　“天呐，阿梦，你要妮姐的命啊？”
　　电话里，响起布兰妮委屈的呼叫声，说这样短的时间，只能通知一部分人。同时，就算通知了，有的人也不会来，因为，不少人早就有约会了。
　　白日梦哈哈大笑，打趣的说，他要的就这种效果，客人越少，花费就越少。同时，这里更清静，免得闹哄哄的，就像菜市场一样。
　　“真服了你了，我明白你的苦心，放心吧，我们正在努力，应该不会让你失望。”
　　布兰妮说，她已经动用了一切关系，正热火朝天的忙碌着。
　　挂了电话，白日梦看着丝雨的双眼，平静的问她，会不会觉得仓促了一点？早就说给她举办16岁生日宴，应该弄得热热闹闹，隆隆重重的，结果这样匆忙，不但没有人气，更没有气氛。
　　“大哥，丝雨已经很满足了。”
　　丝雨挤进他怀里，安慰说，她明白如此匆忙的原因，明天他要赴海伦娜之约，不知几时回来，只想尽快的给她举办生日宴会。
　　虽说仓促了一点，但她已十分的满足了，惟一遗憾的，秋雁走了，方玟也不能来，其他的人，只要易紫兰诸人，和布兰妮等人来了，一家人团聚在一起，对她而言，就十分的满足开心了。
　　“嗯！丝雨长大了，懂事了。”
　　白日梦哈哈大笑，说他也不想这样安排，隐隐约约之间，觉得黑暗魔窟之行，不是表面那样简单，也许会耽搁几天，所以，他想在离开之前，将生日宴会举办了。
　　虎妞担心的说，她陪他一起去。白日梦果断拒绝，郑重的说，周世昌和八长老，一直隐于暗中，不知几时发难？他走了之后，这个担子，得由她一个人承担，一点也不轻松。
　　正说着，门口响起激烈的争吵声。白日梦目光一凝，拉着虎妞和丝雨，快速的冲下楼，到了大厅门口，见到一个不该出现，却在白日梦意料之中的人。
　　“梦梦，真被你料中了，他是如何找到这里的？”
　　看清门口的人，虎妞微微一呆，侧头看着白日梦，眼中浮起淡淡的疑云。
　　白日梦神秘的说，这是男人之间的秘密，现在不能让她知道。离别之前，他惟一记挂的事，应该可以进行了，今晚能达成目的，明天就可以放心的离开了。


第05章：神秘人来投靠
　　白日梦看着破布，平静的说，以为他无法找到林海市，更无法找到他，过了今晚，一切就结束了。幸好，他及时出现了。
　　破布一怔，从白日梦的眼中，看到一丝不寻常的东西，一直以为，自己是凭本事找来的，听他的口气，显然不是，是他故意留下线索，引自己来此的。那么，他引自己来此，到底为了什么呢？
　　白日梦淡然问了一句，他是否改变初衷了？如果没有，现在就有一个重要的任务交给他，顺利完成任务之后，彼此之间，就可以真正的履行当初的诺言了。
　　“可否换个地方？我有要事相求。”
　　破布呆了一下，眼中浮起一抹惊喜之色。
　　“跟我来！”
　　白日梦对虎妞递了一个眼色，转过身子，快速的向大厅专用休息室走去。破布对虎妞俩人点了点头，紧随其后。
　　“虎妞姐姐，这个人是谁？好奇怪。”
　　看着破布的背影，丝雨表情怪怪的，眼中充满了狐疑之色。
　　“不知道。”
　　虎妞摇了摇头，迷茫的说，他自己说，他叫破布，是真是假，谁也不知道。
　　“哦……就是他？”
　　丝雨恍然大悟的点了点，长长的哦了一声，这才想起，白日梦让她查破布的底细，可一直没有结果。
　　“这样神秘，连你都查不出来？”
　　虎妞一怔，困惑的说，她都查不出来的人，的确值得考虑，只有两种可能，一则是，这个人真的没留下任何记录，二则是，此人的伪装功夫超一流，已经出神入化了。不管是前者还是后者，同样可怕，不知底细的人，无从捉摸，刻意掩饰自己本来面目的人，必有重大原因，一样不可轻视。
　　“大哥要他做什么？”
　　“执行秘密任务。”
　　“什么任务？”
　　“丝雨，你大哥不让你知道，是为你好，现在别问，将来自会明白。”
　　虎妞拉着丝雨的小手，说带她去看菜单。
　　黄玉媚正专心致志的看极限训练计划，接到东方艳影的电话，说所有的人，已经出发了。如果时间许可，希望她去接机。
　　“好的，门中的事，就拜托你了。”
　　黄玉媚感性的说，这次特训，暂时没有时间限制，不知几时能回去？叮嘱她千万小心，真遇上不可抗拒的力量，就暂时撤离，转移阵地，尽可能的减少人员伤亡。
　　东方艳影沉默了少顷，迟疑的说，白日梦和张寒冰，似乎有什么仇恨，希望她留意一下，不管张寒冰是什么态度，至少还没有正式撕破脸。
　　“谢谢，我明白你的意思，我会和白日梦保持一定的距离。”
　　黄玉媚暗自苦笑，深深的明白，她和张寒冰之间，是不可能恢复以前的关系了。
　　正如白日梦所说，她已经没有利用价值了。张寒冰需要的，她无法给他了，彼此之间，本就不该开始，结束，是迟早的事，更是意料中的事。只是她傻，她痴，一直梦想着，用真心可以打动他，付出了，就能获得等同的回报，事实并非如此，只是她一厢情愿。
　　“门主，别怪艳影多嘴，只是不希望你再痛苦一次。”
　　“明白！”
　　结束通话，黄玉媚放下手机，继续研究特训计划。东方艳影不经意一句话，悄然拨动了她的心弦，思绪如潮，无法静心研究了，走到窗边，看着迎风而立的小草，眼神迷离凄艳。回想与白日梦见面的短短时间，这个看似风流，实则多情的男人，给了她太多的惊喜。事事出人意料，他到底是一个什么样的人呢？
　　半个小时之后，破布离开了“凤凰于飞”大酒店，大约过了5分钟，白日梦一脸微笑出来了，看的虎妞一怔，悄悄的问他，破布到底有什么事求他？
　　白日梦神秘笑了，坦然说，这次的秘密，不能与她分享，希望她见谅，因为，这个秘密不属他个人的，而是属于虽人的，没有得到对方的许可，暂时不能与任何人分享。
　　万仁杰脑子里乱哄哄的，记得这个，却忘了那个，一时之间，感到脑袋快爆炸了，嘀咕着说，为何这样急呢？当天决定，当天举行，如果是一家人团聚，时间就足够了。可是，如此盛大的宴会，一天之内，不管多少人参与准备，仍显仓促。
　　“爸，你就别抱怨了，听丝雨说，大哥明天要去什么黑暗魔窟，不知几时回来？这是临时决定的，丝雨都爽快的同意了，你有什么好抱怨的？不就是发请帖，打电话邀请客人吗？多轻松。”
　　万玲珑笑嘻嘻的说，白日梦他们，不但要出力，而且还要出全部的费用，他这个当干爹的，只出一点力，就嘟嘟嚷嚷的，让别人知道了，肯定会笑话他。
　　“是啊！日梦真的很疼丝雨，我们做干爹干妈的，做这点事，又算什么呢？”
　　布兰妮手舞足蹈的翻看人员名单，将发了请帖的人，全部划掉。
　　“真不明白，他怎么说富就富？一夜之间，就成了大款了。”
　　万仁杰遭到布兰妮母女俩人的“攻击”不敢发牢骚了，赶紧转移话题。
　　“嘻嘻，爸，你是不是眼红了？”
　　看着他委屈的样子，万玲珑“扑哧”大笑，催他快点做事，重要客人，不要忘了，一般的人，可请可不请。
　　下午5点30分，方琴等人，全部赶到了“凤凰于飞”酒店，白日梦一看时间，知道她们集体“翘班”他还没有出声，易紫兰赶紧解释，说今天是丝雨的生日宴会，工作上的事，提前结束一个小时，过来帮忙，是合情合理的事，不准惩罚任何人。
　　“行，只此一次，下不为例。”
　　白日梦扫了赵辉三人一眼，吩咐他们到布兰妮那边去，跑跑腿，帮着送请帖。易紫兰诸人，集体去够物。
　　周欣欣一怔，问他做什么？白日梦哈哈大笑，幽默的说，当然和“新宠”黄玉媚一个人呆在酒店里，肯定十分的寂寞，他现就回去陪她，疯狂到晚上八点，一起过来。
　　“老公，新宠妹妹的事，进行得如何了？”
　　“秘密。”
　　白日梦对众人挥了挥手，潇洒的离开了酒店，接通黄玉媚的电话，提醒她该接机了，刚挂了电话，狂牛开着车子到了。
　　钻进车里，发现黄玉媚已经在车上了，大笑一声，将她搂在怀里，嚷着说，一定惩罚她。黄玉媚大惊，指了指前面的狂牛，示意给她留一点面子。
　　“暂时放你一马。”
　　白日梦松开她，依旧抓着她的小手，问她帐篷之类的东西，是否准备好了？
　　黄玉媚苦着脸说，人生地不熟的，她一直在酒店看特训计划，直到狂牛去接她。那时想起，却没有时间了。
　　“我靠，你真行啊！狂牛，停车。”
　　白日梦在她脸拧了一把，说分头行动，他去机场接人，狂牛陪她去购物。
　　“一共24个人。”
　　黄玉媚探出脑袋，伸手比了比，问他是让其他人开车一起去，还是包辆中巴车？
　　“哈哈，老子将她们搂在怀里，一个个抱回来。”
　　白日梦哈哈大笑，掏出手机，接通黑猫儿的电话，要他们九人全部过来。
　　“小心点哦，她们都很凶。”
　　黄玉媚对他挥了挥手。狂牛调转车头，风一般的向农贸市场奔去。
　　5分钟后，黑猫儿九人，开着车子，全部到了。白日梦上了黑猫儿的车，吩咐他直奔机场。黑猫儿松了刹车，风一向的向机场奔去，另外八辆车子，紧随其后。
　　“老板，我们接什么人？有没有美女？”
　　黑猫儿一眼迷离，暧昧十足的笑问，能否介绍几个？
　　“我靠，你以为老子是红娘啊？”
　　白日梦顺手给他一个暴栗，问他是不是变心了，不喜欢苦追2年的文静了？
　　黑猫用力摇头，解释说，他对文静的爱，是不会变的，只是想为狂牛几人做媒，说句真心话，他们几人都很优秀，在学校的时候，醉心于学业，似乎谈情说爱的时间都没有。
　　“哎哟！你想的挺周到啊！”
　　白日梦哈哈大笑，捉弄说，他们接的，全是美女，个个美得冒泡，不过，个个都是母老虎，他们现在的这点战力，全部齐上，也未必能摆平一个。
　　黑猫儿为之苦笑，摇了摇头，赶紧打退堂鼓，说另想办法，到时去公司里找。
　　20分钟后，白日梦诸人到了机场，掏出手机，拔孙玉婵的电话，无法接通，让黑猫儿去查查，她们坐的航班，是否到了？5分钟后，黑猫儿回来说，晚点，大约还要10分钟才到。
　　妈的。这破航班。白日梦嘟哝一声，说他有钱了，开一家私人航空公司，绝对比现在的航班准时，到时搞垮他们。
　　黑猫儿可乐了，陶醉的说，真的开航空公司了，他就改行，不开汽车了，去开飞机。
　　“有照片没有？我看看你的文静妹妹，到底长啥样子？”
　　白日梦感觉很无聊，决定和他聊聊文静的事。黑猫儿一怔，狐疑的说，他真的要去试文静？
　　“怎么，以为老子在玩笑？”
　　白日梦瞪了他一眼，郑重问他，是不是真的喜欢文静？
　　黑猫儿十分的激动，用力的点了点头，斩钉截铁的表示，一生不变，今生惟她。这是他的初恋，也将是一生的终结。
　　白日梦竖起大拇指，拍着胸口保证，一定帮他搞定文静，如果她不接受，就强迫她典当。
　　“谢谢老板。”
　　黑猫儿感激的直想叫他亲爹，掏出手机，翻出文静的相片，将手机递给他。


第06章：亮亮胴体吧
　　白日梦反复打量了几眼，凭他的“阅女”经历，仅外观而言，文静应该不是一个爱慕虚荣的女孩子，对黑猫儿的话，相信了80%，亲自试探之后，就能完全确定了。
　　“她毕业没有？有多少人追她？”
　　顺手把手机还给黑猫儿，要他列出所有情敌的名单，适当的时候，去警告他们一下，提醒他们，不要围着文静转，她已经名花有主了。
　　“老板，你真行，这招好高啊！”
　　黑猫儿一怔，回想自己的一堆情敌，不自然的握紧了拳头。
　　“高个毛啊，高不如长爽，哈哈。”
　　男人眼中，浮起一丝淡淡的邪恶之色，一脸的猥琐。
　　黑猫儿怔了一下，明白话中弦外之音后，双颊微微一红，扳着指头，一口气说了十几个有实力的情敌，并简单的介绍了他们的大致情况。
　　一脸无耻的男人，想了想，遗憾的说，他明天要去黑暗魔窟，不知几时回来？如果他急，就和狂牛几人一起回去，联成一线，先礼后兵，口头提醒不听，等他回来之后，再用拳头说话。
　　两个无耻的男人，正津津有味的聊着女人的猥琐事，航班到了。白日梦将孙玉婵的相片发给黑猫儿，要他瞪大双眼，看清楚一点。
　　“一群美女，莺声燕语的，就算是一个瞎子前去，也不会接错人。”
　　黑猫儿哈哈大笑，一看相片，立即竖起了大拇指，评介说，比文静更有气质，却没有文静温柔。
　　“别发痞了，快去，美女急了，小心你吃苦头。”
　　白日梦下了车，对他挥挥手，示意不可怠慢美女。黑猫儿一蹦而起，哼着小曲，兴高采烈的向出口冲去。
　　舱门刚开，孙玉婵一行人，迫不及待的冲了出去，将一群色狼，远远的丢在后面。机舱内的色狼们，瞪大双眼，争先恐后的向门口冲去，不停的呼叫。前面的美女们，却是充耳不闻，快速的向出口跑去。
　　“玉婵，副掌门派我们来此，到底为了什么？如此神秘，连接机人都不愿透露。”
　　张娜急赶几步，与孙玉婵并肩而行。
　　“我和你们一样，一无所知。”
　　孙玉婵放慢了步子，猜测的说，如此神秘，显然十分的重要。
　　远远的，看着一群如花似玉，青春飞扬，婀娜多姿，性感娇艳的美女，黑猫儿双眼一阵乱转，决定试试她们，是不是真像白日梦说的那样可怕？
　　打定主意，再次核对孙玉婵的相片，确定无误之后，放好手机，举起右手，对孙玉婵一行人晃了几下，不停的挤眉弄眼，肆无忌惮的打量她们的敏感部位。
　　他脸上的神情，十分的猥琐，动作更是令人恶心想吐，眼中布满了明显的情欲之色，盯着她们挺挺耸立的双峰，很快激起了美女们心中的怒火。
　　张娜是火爆性子，冷笑一声，扣指运劲，就想给他一点教训。孙玉婵虽也有点愤怒，但她是此行之首，情况不明，任务不明，暂时按耐性心中的怒气，示意张娜忍一下，先弄清楚，对方是不是接机人？
　　“先生，你好，我是孙玉婵，请问你是不是接我们的人？”
　　孙玉婵压住蠢蠢欲动的张娜，快赶几步，在黑猫儿2米前站定，平静的看着他的双眼。
　　“啊……是，是啊……接你们去享受，哈哈，全是美女，这次肯定可以爽个够。”
　　男人眼中的情欲之色更浓了，嘴角流着口水，盯着她饱满的双峰，机械的移动步子，举起双手，浪笑着，色眯眯的向她的胸部按去。
　　“无耻！”
　　“变态！”
　　“欠抽！”
　　“教训她！”
　　“挖你的狗眼……”
　　除当事人孙玉婵之外，其余的美女，全部暴发了，怒吼着，挥动一只只的小手，要暴打无耻的男人。张娜的动作最快，右手疾扬，纤纤五指，凌空向黑猫儿的脸上甩去。
　　妈的！这小妞好泼辣！如果自己不是爱上了文静，一定要把她弄上床，肯定别有一番滋味。
　　笨！现在的男人，有几个只与一个女人上床？婚前婚后，不知和多少女人上床，想办法，先和这个小妞上床，就当是房事练习。
　　“啪！”
　　浮想联翩的男人，正想着如何将她弄上床，做梦也没有想到，对方的修为如此深厚，竟能凌空发劲，隔空伤人，停止前进，捂着脸，直勾勾的盯着张娜的俏脸。
　　孙玉婵也呆了，瞪了张娜一眼，歉意的对黑猫儿笑笑，说张娜脾气不好，希望他不要放在心上。侧过身子，逼着张娜，先给黑猫儿道歉。张娜气呼呼的瞪着黑猫儿，打死也不肯道歉。
　　“孙小姐，别为难张小姐了，说道歉的，不是她，应该是我。”
　　男人彻底的清醒了，松开手，歉意的对孙玉婵笑了笑，表明了自己的身份，并说明了这种举止的内在原因。同时，也人恢复了正常，眼中的猥琐之色消失了，取而代之的，却是淡淡敬佩之色。
　　“活该！没有本事，却想充内行。”
　　打人的小妞，不但没有一点歉意，反而发出了不屑的冷笑。
　　“是吗？”
　　众人都没有出声，嘈杂的人声之中，响起一个清朗的冷笑声。声音尚在众人耳畔回旋，黑猫儿身边多了一个人。
　　“老板……”
　　黑猫儿一惊，低着头，正想解释方才的事。白日梦摇了摇头，冷冷的盯着张娜圆挺的双峰，坦然说，黑猫儿的确有错，所以，他不愿追究此事。但是，黑猫儿能忍这口气，他却不能，不管是什么人，打了他的人，就是不给他面子。
　　再说了，公众场合，男人双眼好色一点，是很正常的事。重要的，她们是一群美女，只要是正常的男人，都会多留意几眼。
　　“你想怎样？”
　　张娜明白，她们之中，没有一人是白日梦的对手，不过，她生性如此，却不想低头，更没有想过，要给黑猫儿这种人道歉。
　　一脸平静的男人，用不容置疑的口气说，当众给黑猫儿道歉。
　　“不可能！”
　　“你只有3秒钟的时间考虑。”
　　男人眼中，浮起一抹淡淡的寒光，举起右手，不快不慢的数手指。
　　“先生，你是？”
　　孙玉婵一见气氛不对，上前半步，挡在张娜前面，说她是此行之首，出了什么事，该由她负责，真要道歉，也该由她给黑猫儿道歉，不过，她却希望白日梦先表明身份。
　　“你，闪一边去。”
　　白日梦卷了第二个指头，眉毛也没有动一下。
　　“先生！”
　　“滚！”
　　男人眼中，寒光暴闪，左手轻拂，右手五指如钩，疾抓张娜的左肩。
　　“啊……张娜，快闪。”
　　孙玉婵身不由己的跌了出去，一直飞到十米之外，借助大厅的柱子，终于稳住了身子，想救张娜，吃惊的发现，自己不能发力了。
　　听到孙玉婵的惊呼，张娜大吃一惊，能量提至极限，拼命的向右横移，却没有起到丝毫的作用，那只大手，诡异的抓实了她的左肩，俏脸一变，右掌疾后，凶厉的拍向他的胸口，出掌了瞬即，发现体内能量全消，这一发发现，令她大吃一惊，额头开始冒冷汗。
　　“你，到底是谁？”
　　如同受惊的小兔，吃惊的看着白日梦，香软的娇躯，变得异常的僵硬。
　　“给黑猫儿道歉！”
　　“不可能，杀了我也不可能。”
　　“有个性，给你两个选择。”
　　似乎在意料之中，男人一点也不生气，淡然的说，一则是道歉，二则是，当从脱光衣裳，让大家看看她白嫩嫩的胴体。
　　“你，变态！”
　　“下流！”
　　“无耻！”
　　“娜娜，别怕，我们来救你。”
　　“谁敢乱动，享受同等级别的待遇，当然，想当众春光外泄的，欢迎参加这个游戏。”
　　一脸沉稳的男人，扫了众美女一眼，对一脸惊恐的孙玉婵招了招手，提醒说，不要所有的人在这里春光外泄，就劝她们安分一点。
　　“先生，人的忍耐是有限度的，玉婵来此，负有特殊使命，不想节外生枝，可是，先生也不要逼人太甚，否则，玉婵宁愿接受惩罚，也不能看着你羞辱同门师妹。”
　　孙玉婵吐了大气，感觉真力恢复了，又恢复了自信。
　　“你最大的仗恃，就是她们22人，不过，我想奉劝你一句，不要希望她们。”
　　男人脸色微沉，盯着张娜的双眼，对黑猫儿招了招手，示意他上前，接受张娜的道歉。
　　黑猫儿迟疑了一下，本想说算了，想到白日梦的立场和出发点，暗叹一声，上前看着张娜，暗示别那样倔强。张娜冷哼一声，抬起头，看着楼板，打死不道歉。
　　“这是你自找的，黑猫儿，双眼瞪大一点，看清楚，她的奶子到底有多大？”
　　白日梦冷笑一声，右臂微振，异能暗涌，直逼她的上衣。
　　“呼啦”一声，张娜的上衣，诡异的离体而去。倔强小妞尖叫一声，双臂抱胸，“哇”的一声哭了。
　　“啊……”
　　“变态色魔……找死！”
　　众人全瞪大了双眼，惊恐万状的看着白日梦。孙玉婵最清醒，也是最怒愤，尖叫一声，能量提至极限，疾快的攻了过去。
　　“你的动作，太慢了，老太太晨练，也比你快。”
　　白日梦卓然而立，左手食指，疾快的在她的掌心点了点，不到万分之一秒的时间，食到移到她的右边脸庞，一滑而过，触及耳垂，轻轻一弹，海蓝色的钻石耳环，发出清鸣的悦耳声。
　　孙玉婵大惊，疾快的后退，出于女孩子的本能，双臂护在胸前，紧张的盯着一脸沉静的男人。
　　另外22人见状，同时惊呼，一起冲了过去，快速结阵，将白日梦和黑猫儿俩人，重重围住。


第07章：睡在一起，不准摸
　　白日梦领着一群莺莺燕燕的美女，进了“黑虎森林”将特训的内容，简单的说了一片，众美女全呆了，继而，个个尖叫反对，说他想占便宜，如果真的想，也不必找借口，干脆要她们直接脱光，让他一次看个够。
　　“靠，不怕我看，还怕什么呢？这林子又没有鬼？”
　　一眼意淫的男人，微微一怔，奇怪的看着众美女。
　　孙玉婵解释说，她们与都市的白领女孩子不一样，偶尔在男人面前暴露一身子，只要不是全裸，并没有什么大惊小怪的，既然他是教官之一，看她们的身子，是情理之中的事。
　　可是，丛林之中，危机四伏，荆棘密布，稍不小心，就会划破娇嫩的肌肤，不管是身体，还是脸部，对女孩子都非常的重要，尤其是爱美，本身也美女的女孩子。
　　“有没有一个人，为了门派振兴，愿意牺牲自己的脸蛋，或者是嫩娇皮肤的人？如果愿意，就站在左边，反之，原地别动。”
　　白日梦双眼一转，邪念陡生，扫了众美女一眼，再次强调，不要小看此事，非常重要，也许事关每人的终身大事。
　　怎么回事？不仅孙玉婵呆了，所有的美女，全部呆了，想乱，又怕白日梦再来一手机场的事，相邻之间，小声的议论着。
　　“既然这样，全部把上衣脱了，只准戴着奶罩。”
　　“为什么？”
　　孙玉婵忍不住了，她是众人之首，当然得为众师姐妹着想，不明不白的脱衣，似乎太贱了一点？
　　“你们不脱，我帮你们脱，给美女脱衣，我可不陌生哦，哈哈。”
　　白日梦哈哈大笑，身子迎风而起，升到离地大约100米左右，双手凌空舞动，十指如弹琴，疾快的闪动，发出一股股凌厉的气劲，诡异的解众人的上衣。
　　众美女大声尖叫，奋力反斗，却无法阻止力量的入侵，一粒粒的扣子，继续解开，白嫩的肌肤，悄然暴露，在空气中，欢快的奔跑着。尖叫着，蹲下身子，双臂抱胸，少数人，拾起石子，向发狂的男人掷去。
　　“我倒要看看，你们的身体，到底有多诱人？又有多金贵？”
　　能量陡加，凌空吸起众美女，一次性脱了她们的上衣，有色的目光，逐一扫过她们白嫩的胸脯。
　　一群小妞，双臂抱胸，只能隐隐约约的看见迷人的乳沟，有的可以看见乳罩的颜色与款式，却无法看到真正的迷人风光。
　　“阿梦，别捉弄她们了，刚开始，可能不习惯。”
　　白日梦狂笑一声，正待封穴，解放她们的玉臂，大饱眼福，森中响起黄玉媚妩媚的声音。转眼之间，林中冒出一个庞大的飞行物，快速的向这边飞来。
　　“美女，这些妹妹说一套，做一套，似乎难成大气。”
　　男人从空中坠下，气呼呼的说，她们嘴上说的好听，脱光了让他看，还可以抚摸，只要不做那事儿，可以任他施为。现在倒好，要好们脱光了，接受考验，一个个的，好像真有人要强奸她们一样，扭扭怩怩的，又是尖叫，又是扔石子，还使性子。
　　她们既然这样爱惜自己的皮肤，他本想在每人身上留一道，或者说几道疤痕的，让她们突破这道障碍，特训结束之后，再给她们恢复娇嫩肌肤。谁知道？发了话，没有一个人响应。
　　他提的口号是，为了振兴门派，牺牲自己的脸蛋或肌肤，在这个大前提之下，同样没有人响应，难道，这就是她们平常说的奉献，这就是牺牲？这就是爱门派的表现？
　　这点牺牲，是最起码的，只是一个开始，特训期间，需要牺牲的，还有很多。如此一点牺牲都不能奉献，又如何通过特训？又拿什么去振兴自己的门派？
　　“还站着，快过来帮忙啊！累死我了。”
　　空中的美女，不停的喘粗气，开始下坠，发现压力过大，无法平稳下降。
　　“你真行啊~显示你力气大，是不是？包辆车子，花不了100元钱，半个小时就到了这里了，偏要自讨苦吃，自己扛。”
　　男人暗自苦笑，纵身而起，射到她身边，伸手接住空中的大袋子，凌空抛起，舞动右臂，搅起一股螺旋劲，托着大袋子，慢慢的向地面坠去。
　　“哎哟！手臂好酸！”
　　美女甩甩小手，揉揉胳膊，笑嘻嘻的说，这是为了给他节约。
　　“什么？为我节约？”
　　“是啊，这是你的地盘，当然是吃你的，用你的……”
　　“要不要睡我的？”
　　“帐篷是你出的钱，也算是睡你……坏蛋……讨厌！”
　　黄玉媚说顺了口说，没有细想，脱口而出，听到下面有人发笑，惊觉上当，双颊微红，白了男人一眼，疾快下坠。
　　“哈哈，美女们，你们听见了，你们美女门主都批准了，我可以和你们一起睡……”
　　“切，变态！”
　　“哼，歪曲事实。”
　　“本末倒置，只说睡你的东西，谁说和你一起……啊，好坏，又骗人家……”
　　下面的美女，七嘴八舌的打断男人的话，纷纷表示不满，并反驳他的说法，某人不小心，愤怒之中，又说溜了说，竟主动的说，和他一起睡。
　　这可乐坏了一脸坏笑的男人，吸气沉身，赶上一脸羞红的美女，张臂圈着她的小蛮腰，笑哈哈的说，众人都同意了，他可以在这里睡，今天晚上，就和她睡。
　　“狡辩！”
　　黄玉媚扭动了几下，没有摆脱，羞红着俏脸，说给她留一点面子，否则，以后如何驾驭门人？
　　“今晚和我一起睡，以后，在众人面前，保证给足你面子，否则，天天找你麻烦。”
　　厚颜无耻的男人，趁机勒索。
　　“睡是可以的，不过……”
　　美女一脸妩媚，侧过头，娇羞的白了男人一眼，将“不过”两字，拉得长长的，半天不说下文。
　　“不过什么？”
　　“不准乱摸，一个人一个睡袋。”
　　“搞毛啊！这样睡，还不如回去抱着虎妞她们，做什么都行，可以激战天亮，然后出发。”
　　男人为之泄气，松开她的小蛮腰，平稳落地。
　　黄玉媚暗自松了一口气，扫了众人一眼，示意她们把衣服全脱了，在林中跑几圈，热身之后，各自寻找地方，10分钟内，搭好自己的帐篷，整理好自己的临时居点。
　　“临时？”
　　孙玉婵一怔，奇怪的说，难道还要换地方？
　　黄玉媚没有出声，侧头看着白日梦。男人装腔作势的咳了两声，口若悬河的说，正常情况下，一个人在同一个地方地生活，或者是说居住，大约10天，或是一周，就能适当新的环境了。
　　为了不断的增强她们的适应能力，挑战自我生存极限，每隔一周，就会搬一次家，搬家时间不定，之前也不会通知大家，全是临时决定，可以在任何时候，也许是午夜十二点，也有可能是凌晨三、四点，也有可能是一个休息时间，当然，也有可能在吃饭的时候。
　　从这一刻开始，要彻底的抛弃以前的生活习惯，适应一个全新的环境，一种前所未有的生活方式。简单一点说，有点像战争年代，游击战争一样，随时随地，都要做好准备，一是攻击，二是撤离，三是练习。
　　攻击与练习，几乎是同步的，练习之后，很快就会转入实战。这种实战，与在玉女门相互对打，看着对方出招，有本质的区别，自己根本不知道对手是谁，也许是自己最好的朋友，也不知对手在什么地方，更不知道，对方几时进攻，采取什么方式进攻等？
　　完全是陌生的，这和正真正的未知敌人攻击是一样的，或者说，对方不再是自己的同门师姐妹，简直就是丛林中的野兽，噬血的食人野兽，或者是有着血海深仇的敌人。
　　心中只有一个念头，杀死敌人，保存自己，继续活下去，任何一点疏忽，轻则受伤，重侧送命。如果不想死在这里，就必打起十二分的精神，随时随地，提高警惕，全力以赴，不得有半点仁慈之心，必须心狠手辣。
　　“白先生，可否具体一点？”
　　火爆的张娜，被他当众“羞辱”脱了上衣，明白真相之后，一则敬佩他的修为，二则欣赏他的苦心，并没有记恨他，反而想向他虚心学习。
　　“比如像这样。”
　　男人双眼，斜斜的看着她圆挺的双峰，右手化掌，疾拍一边的黄玉媚，左手五指如钩，直抓她的双峰。
　　黄玉媚正听的津津有味，不停的捉摸，那将是一种什么样的环境，像不像地狱？一群娇滴滴的女孩子，在这样的环境中，是否可以坚持下去？又能坚持多久？做梦也想不到，白日梦用她做实验，从孙玉婵的眼中，看到了莫名的危机，出于本能的反应，真力疾痛，以最快的速度反击。
　　“轰！”
　　两股能量，快速相撞，发出巨大的轰鸣声。沙尘飞扬，两条人影，破空疾飞，前面是黄玉媚，张嘴吐了一口血，身不由己的腾空而起。
　　白日梦微惊，知道力道大了一点，纵身而起，如影随形，凌空几个翻腾，接住她柔软的娇躯，查看脉象，只是轻微的震伤，暗自松了一口气。
　　坠回地面，扫了众美女一眼，冷厉的说，这就是活生生的例子，正常情况下，他对黄玉媚肯定没有防备之心，黄玉媚也不会防备他。
　　在这种情况下出手，可以说是偷袭，但一个真正的高手，历经磨难，随时提高警惕，是可以化解这种偷袭的，遇上袭击，身体会自然反击，不需要大脑指挥。


第08章：裸体美女在奔跑
　　“美女们，你们的速度太慢了，快，加油。”
　　一脸无耻的男人，瞪大双眼，看看这个，又盯那个的胸部，一边大饱眼福，一边手舞足蹈的吆喝。
　　奶奶的，反正他又不出力，上下嘴皮子一合，可把这群娇滴滴的小妞累惨了。站在树上，居高临下，多数小妞的秘密，超过80%暴露在男人眼中，看得浑身欲火乱蹿，下面那家伙硬绑绑的，不停的在里面乱跳，频频的向众美女点头问好，恨不得立刻冲过去，在她们体内恣意的纵横，贪婪的享受她们的白嫩胴体。
　　第一个受伤的人，竟是张娜，听了男人的怂恿之言，加快速度，想表现一番，却失败了，脚下一滑，身子疾快前扑，运气真坏，娇嫩的胸部，正好撞在乱石上。
　　惨叫一声，赶紧爬起。低头一看，双眼一红，伤心的哭了，白嫩嫩的胸脯上，出现两道长约2厘米的口子，殷红的腥血，争先恐后的涌出。红白相间，娇艳迷离，分外耀眼。
　　蹲下身子，正待解开乳罩，简单的处理一下伤口，耳畔响起男人粗暴的吼声，不准停，继续前进，别说划了两道口子，就算断了腿，也要坚持不下，没有命令，任何有不准停息，必须拼命的，拼命的向前，一直向前。
　　心中只能有一个念头，现在奔跑，不是体能训练，更不是晨练什么的，而是为了逃命，后面有强大无比的敌人，可以瞬间撕毁她们，或是强暴她们，为了自己的清白，自己的性命，必须顽强的，拼命的向前奔跑，一刻也不能停息，喘息的时间也不能有，想活命，就要一直向前。
　　“啊……”
　　张娜站起身子，握紧拳头，舞动双臂，发出了歇斯底里的尖叫，如同见了鬼一样，撒开两腿，拼命的向前狂奔。
　　“好，终于有一点味道了，继续发扬，美女们，看看小娜娜的动作，多向她学习。”
　　男人虽是在赞扬张娜，声音却没有一点喜悦的韵味，反而冷冰冰的，冷厉的说，不管谁摔倒了，受伤了，必须像张娜这样，想着自己好似要被别人强暴了一样，没命的向前狂奔。
　　晚上7点30分，该来的客人，基本都到齐了，最重要的人，只有白日梦没有出现了。虎妞和丝雨，四处寻找，却不见白日梦的踪影，打电话，无法接通。
　　白玉灵找上了狂牛。狂牛无辜的说，他陪着黄玉媚购物之后，就回来了。虎妞问黑猫儿，黑猫儿吱吱唔唔的说，白日梦带着孙玉婵等人，去了“黑虎森林”到底在做什么？他们也不清楚。白日梦不准他们进去，不仅是今天，没有他的批准，今后也不准进去。
　　黑猫儿眼神闪烁，嘴角挂着一丝淡淡的暧昧之色。虎妞几人，顿时捧腹大笑。黑猫儿反而呆了，难道她们一点都不担心，白日梦会和黄玉媚等人发生一点别的事情吗？一群美女，脱得光光的，只穿着乳罩和小底裤，以白日梦的性格，怕是难以控制自己的原始野性。
　　“一脑子的俗念，真差劲，看样子，你以后得多跟赖皮夫君学学。”
　　白玉灵踢了黑猫儿一脚，故意吊他的胃口。
　　“白姐，学什么，是不是有什么秘密？”
　　黑猫儿果然上当，迫不及待的追问，是不是有关泡妞的绝招？
　　“满脑子的色情，小心文静修理你，虽有秘密，却不告诉你。”
　　白玉灵侧过身子，看着虎妞，问她是不是去森林看看？时间快到了。
　　虎妞摇了摇头，郑重表示，白日梦一定会在晚宴开始之前赶回，现在不必管他，招呼好客人就行了。
　　周世晶一脸怒火，极力主张，今晚大闹丝雨的生日宴会，八长老坚决不同意，提醒说，当铺开张的时候，已经丢人现眼了，还损兵折将，现在羽翼未丰，元气未复，冒冒失失的闯去，必会败得更惨。
　　要对付白日梦，机会很快就到了，他明天就要离开林海市，力量分散，到时各个击破，报仇，应该是预料之中的事。现在去，反而会打草惊蛇，提高他的警惕。
　　周世昌长叹一声，只得强忍心中的怒火，怒火刚息，欲火又上来了。吩咐仆人，出去找几个处女回来，他要好好的发泄一番。
　　遗憾的是，又被八长老阻止了，说他有伤在身，不宜再伤元气，等康复之后，再慢慢的享受。周世昌一愣，咆哮说，他可以控制自己，做到不射，不但不会伤身，反而可以吸收她们元阴。
　　“好吧！你们多找两个。”
　　八长老眼中，浮起明显的情欲之色，对仆人挥了挥手。
　　仆人一愣，看了周世昌一眼。周世昌咆哮一声，踢了仆人一脚，要他快去快回去，找最好的，一定要是处女。仆人咧着嘴，行了一礼，退了出去。
　　“长老，你去伏击白日梦，谁去对付虎妞？”
　　周世昌一脸为难，无助的说，他身边全是普通人，要对付虎妞这种高手，起不了任何作用。
　　他全部康复了，最多打个平手，想活捉她，基本不可能，加上白玉灵和夏飞雪俩人，他必败无疑。
　　“我立即联系公主，请她助你一臂之力。”
　　“可是，公主出来几天了，一直没有和你联系，是不是故意躲着你啊？”
　　“没事，联系不到公主，我亲自动手，先抓了虎妞诸人，再去伏击白日梦，他去黑暗魔窟，不可能当日就返，中间有一个缓冲时间，足够我们发挥了。”
　　八长老盘膝坐下，闭上双眼，双唇不停的翕动。
　　大约过了30秒，房间里响起一个奇怪的声音。周世昌竖着两耳，一个字都没有听懂，持续了大约10秒钟，通话结束。八长老微微苦笑，说公主正在兽人岛游玩，过几天才过来，对于这种事，她不想插手。
　　“第一次的表现，马马虎虎的，希望你们一天比一天坚强，尽快的进入角色。”
　　看着香汗淋漓的众美女，男人用鼓励的眼神，一一扫过她们。
　　“先生放心，我们不会让你失望的。”
　　众美女吸气挺胸，用傲人的双峰，不停的向他表示问候，眼里，充满了强大的自信。
　　“祝你们丛林生活愉快。”
　　男人挥了挥手，身子腾空而起，转眼消失在丛中之中，惹得众美女个个伸长脖子，目送他离去。
　　“告诉你们，千万不要陷去，否则，自讨苦吃。”
　　黄玉媚一怔，从几个女孩子的眼中，看到了不寻常的情欲之色，为了断绝她们的念头，将白日梦的情况，大致说了一遍。
　　重点是他身边的美女，最后，脸上微带苦笑，自嘲的说，以她的姿色，在众女之中，只能算二流。所以，以她们的条件，就算无条件的想和他上床，也难以达成心愿。
　　她们来此，不是为了儿女私情，更不是游山玩水，没有时间和心情去想别的东西，要放下一切，抛开一切，集中精神，全力以赴，不断的提升自己。
　　“门主，她们真的那样美？”
　　“切，不相信，还有比门更美的女孩子。”
　　众美女没有一人相信她的话，认为这是自谦之言，故意高抬虎妞诸人，贬低她自己，就是为了打击她们，断绝她们的歪念头。
　　“升火，做饭。”
　　黄玉媚没有解释，一个字都没有，分派了工作，对孙玉婵招了招手。
　　阿黛尔咬紧牙关，坚持着回到了古墓幽冥，一个字都没有说，只啊了几声，立即昏了过去，这可吓坏了阿姿，经过一列的及时抢救，终于保住了阿黛尔的性命，却无法得知到底发生了什么事？
　　阿姿，古墓幽冥当代掌门，今年42岁，身高165厘米，体重45公斤，战力铂金上段，容貌指数10A，性感指数10A+，三围指数10A+，年近半百，不明内情的人见到她，一定会认为，她只有20多岁，和阿黛尔是两姐妹。
　　当年，阿姿刚出道，懵懂无知，被一个男人骗了，意外受孕，生下阿黛尔。生了阿黛尔之后，阿姿不再相信任何男人，20多年过去了，从没有恋受过，并一直在寻找那个可恶的男人，他如同空气一般，离奇的消失了。
　　收男人为门徒，只是想奴役他们，偶尔让她发泄，没有爱情，阿姿十分的寂寞，除了醉心于修行，就是疯狂的纵欲，发泄多余的精力。阿黛尔受伤伤回来，比刺了她几剑还难受，用诡秘的法术，强行救醒阿黛尔，追问事情的经过。
　　断断续续，阿黛尔说了此行的经过，并特别强调，白日梦是“九极黑阳体”可以吸收“幽冥旋光”如果不是这样，她不会败得这样惨，明明到手的内丹，转眼成空，她恨，恨白日梦心狠手辣，更恨她好管闲事，本不该他管的事，却偏要插手，此仇不报，此恨不血，誓不为人。
　　“双月，派人去查查，白日梦底是什么人？”
　　知道真相，阿姿反而冷静了，虽不知白日梦是什么人，但拥有“九极黑阳体”的人，必是非凡人。
　　在他的身边，或者说身后，必然另有高人注视他，守护他。没有弄清楚之前，绝不能轻举妄动，否则，必是后患无穷。
　　“门主，阿黛尔要亲手杀了他，任何人不准插手此事。”
　　一脸苍白的性感美女，眼中充满了浓烈的恨意。
　　门主？她不是阿姿的私生女儿吗？难道，阿姿一直没有告诉她，她们是母女？一直瞒着彼之间的关系？


第09章：我只看看，真的不摸
　　这次的晚宴，场面虽不如当铺开张那晚庞大，但在气氛上，比那晚更活跃。毕竟，今晚到会的人，多数是布兰妮，或是万仁杰的朋友，不论是政界的，或是商界的，因为布兰妮和万仁杰的关系，彼此之间，或多或少，都有一定的联系。
　　白日梦的朋友不多，除了他身边一群莺莺燕燕的美女之外，在林海市的，就只有赵辉几人。那天晚上，赵辉几人差点出丑，加上后来发生的可怕事件，赵辉几人变聪明了，尽量的控制自己的酒量，保持清醒，随时注意到会人的言行举止，观察是否有人暗中捣乱？
　　11点过，晚宴正式结束，生日宴会，才正式进入高潮，娱乐节目刚开始，赵辉和金如山俩人，立即开嚷，说要看脱衣舞，看了某些人几眼，问谁愿意出来表演？
　　虎妞立即将矛盾指向他们俩人，怂恿的问众人，想不想不开他们俩人跳脱衣舞？大家都明白，今晚的娱乐节目，是不设限的，除了主角丝雨之外，任何人都可以“调戏”关键是看自己的本事如何？
　　只要能罩得住，可以逼布兰妮或是万仁杰，又或是白日梦，当然也包括虎妞诸人。不过，众人最希望的，是看蓝色梦跳脱衣舞，但大家都明白，在场之人，能逼她跳脱衣舞的人，只有一个，那就是桃花运不断的白日梦。这种场合，白日梦真会逼她跳脱衣舞吗？
　　整个晚宴，赵辉和金如山，显得非常的活跃，已成为某些人眼中的焦点了，听了虎妞的提议，众人大声叫好，要他们俩人抛砖引玉，带个头，活跃一下气氛。
　　赵辉俩人，对望一眼，相视苦笑，做梦也没有想到，众人这样变态，若干多的美女不逼，却要看他们跳脱衣舞。扫了众人一眼，苦着脸说，真要跳？
　　众人几乎是异口同声的说，既然他们俩人想看，当然就得先抛砖引玉，小小的牺牲，肯定会换来许多精彩的，刺激的香艳节目。
　　俩人扭怩了半天，磨磨蹭蹭的，就是不肯脱衣服，无助的目光，径直向白日梦投去。委屈的神情，无助的眼神，看得白日梦忍俊不禁，也不想他们当众出丑，提议将这个节目，作为今晚的压轴戏，最后表演。刚吃了饭，来一点轻松的，悠闲的，让大家彻底的放松，就当养神，对一边偷笑的万玲珑使了一个眼色。
　　我？万玲珑一怔，指着自己的鼻子，白日梦点了点头。万玲珑俏脸微微变色，举起一双白嫩嫩的小手，不停摇晃，她还没有出道，在场之人，不是前辈，就是高手，哪有她出头的分？白日梦说破嘴皮子，仍无法说服她，对虎妞递了一个眼色，示意按原来的安排进行，中间也别穿插节目了。
　　娱乐节目，一直持续到了凌晨一点过，正式结束。白日梦和虎妞，白玉灵，带着丝雨，环游夜空，费时32分钟，围着林海市，转了一个整圈，拍下无数瑰丽画面。
　　凌晨2点，一切节目全部结束，虎妞和白玉灵，送丝雨回去，白日梦去了“凤凰于飞”酒店，直接进了蓝色梦的房间。
　　蓝色梦刚洗了澡，穿着宽松的低领睡衣，白嫩的胸脯，赤裸的暴露在空气里，挺耸丰盈的双峰，有三分之一露在外面。
　　白日梦没有说话，斜坐在沙发上，发现角度不对，站起身子，瞪大双眼，直勾勾的盯着迷人乳沟。
　　“别这样色，行不行？看得人家怪不好意思的。”
　　蓝色梦俏脸微红，拉了拉睡衣，出于出女孩子的本能习惯，双臂护胸，后退了一步。
　　“我只是看看，既不摸，也不做别的，不算色吧？”
　　白日梦哈哈大笑，又坐回沙发上，问她是否准备好了？
　　“谢谢，这样晚了，还记挂我的演唱会。”
　　蓝色梦亲手倒了一杯水，递给他，打趣的说，成名之后，他是第一次给男人倒水。
　　“奶奶的，我是不是该感激的五内俱下？”
　　白日梦微微一怔，接过杯子，一口饮尽，将杯子递给她，幽默的说，如果再来一杯，他可能会感激的当场下跪。
　　“你呀，嘴越来越甜了？”
　　蓝色梦嫣然一笑，接过杯子，又倒了一杯水，在对面的沙发上坐下，看着他的双眼，问他喝了之后，是不是真的会感动得流泪？
　　“我的嘴甜不甜，你怎么知道？是不是想尝一下？”
　　白日梦接过杯子，放在茶机上，站起身子，走到她前面，俯着身子，盯着迷人的乳沟。
　　“你……阿梦，别碰我……”
　　蓝色梦大惊，双手抓着沙发，挪动身子，尽量的向沙发里缩。
　　“为什么？”
　　“因为，我怕……”
　　“怕什么？怕我会吃了你？”
　　“不是，体内的东西，听说很可怕……”
　　“哈哈，你说的，到底是指什么？我体内可怕的东西，不止一种哦。”
　　白日梦哈哈大笑，扳着指头，一边数，一边说，黑阳之气只令女孩子害怕，两腿之间的秘密武器，也只有女孩子害怕，偶尔的阴险狡诈，人人都怕，现在的战力，不怕的人也少。
　　“坏人，故意捉弄人家，明知人家说的是什么，你却故意这样。”
　　蓝色梦羞笑一声，抓起沙发的套子，包在手上，将他推开。
　　“奶奶的，以为你会喜欢我，原来是空欢喜一场，真郁闷。”
　　白日梦长叹一声，回到自己的位置上，苦着脸说，天亮之前，他就会离开，不知几时回来？此时来此，本想寻求一点安慰的，安慰没有得到，反而十分的失落。
　　“少来。”
　　蓝色梦开心大笑，扳着指头，学着他的神情和语气，将他身边的美女，逐一数了一遍，并道出惊人内幕，那些与他有亲密关系，哪些没有突破最后一道防线。
　　“我靠！你打听这些干什么？是不是偷偷的喜欢我了？”
　　白日梦一愣，心时不停的思索，到底是谁“出卖”了他，这样隐秘的事，怎么能告诉她呢？
　　“秘密，不告诉你。”
　　“美女，你记着，总一天，我要把你弄上床。”
　　白日梦邪恶大笑，站起身子，挥了挥手，说不打扰她休息了，到了门口，叮嘱了一句，随时小心一点，命是自己的，有的时候，靠别人不如靠自己。
　　“谢谢。”
　　蓝色梦微微一怔，站起身子，追到门口，对他挥了挥手，缓缓的关上门，反锁了门，倚在门上，拍着胸口，喘了几口气，顺手关了灯，爬上床，却久久不能入睡。
　　黄玉媚一行人，折腾到一点过，累的直喘粗气，寻找泉水洗了澡，各自进了帐篷，却没有人能入睡。
　　第一个钻出帐篷的人，是黄玉媚，透过树叶之间的缝隙，看着明灭不定的星星，一时感慨万千，前程往事，幻灯片一般，逐一涌上心间。
　　刚浮上心间，身后响起轻微的脚步声。她知道来人的是谁，没有回头，问她为何不能入睡？
　　孙玉婵一怔，明白她已知道自己的身份了，吐了一口长气，困惑的说，身体累的要死，可心却十分的兴奋，无法平静，加上是陌生的环境，近似于一个人在丛林之中独睡，担心野兽来袭，根本无法入睡。
　　“她们，也没有入睡吧？”
　　黄玉媚转过身子，看着她的双眼，语重心长的说，这也是训练内容之一，不管遇上什么，或者是发生了什么，一定要逼迫自己，在最短时间内冷静，保持清醒的头脑。
　　孙玉婵一怔，说她去看看众人，是否睡了？如果没有，干脆全部起来，先聊聊天，有了睡意再去睡。黄玉媚没有反对。孙玉婵欢呼一声，冲到最近的一个帐篷内，还没有进去，里面响起了张娜的声音。
　　查看之后，没有一人入睡，大家的心情，和她十分的类似，一个人独处，帐篷又没有任何防御能力，担心野兽来袭，无法入睡。躺在睡袋上，瞪大双眼，时尔盯着帐篷顶，时尔打量左右两边，有时还得看看前面两端，不时的，还得侧耳倾听，看四周有无别的声音或生物活动？一切的一切，令她们无法平静，当然不能入睡。
　　孙玉婵将黄玉媚刚说的话，简单的重复了一遍。众人全呆了，这也是训练内容之一，未免太残酷了一点？假设快速入睡，睡沉了，真有野兽来袭，怎么办？
　　黄玉媚解释说，这里的一举一动，生活所屑，起居饮食，都是训练的内容，遇上真正的敌人，情况本就是如此，对方会给你机会吗？
　　一夜或两夜，可以不睡，多数人都能坚持，可是，三天，或是五天，还有几人能坚持？快速入睡，睡觉的时候，保持警惕，这是丛林生存法则之一，这与江湖生涯，是相通的。
　　饮食方面，也是这样，任何时候，都要小心，提防敌人在食物中下毒，或者是麻药之类的。一定的时候，她们也会接受这项训练，任何物食，没有人敢保证，是否是安全的，发到各人手中之后，自己想办法证实，判断之后再食用。
　　“天呐！这样残酷？”
　　张娜呻吟一声，身子一软，无力的坐了下去，其她人的表情，也有类似的反应。
　　“生物界，本就如此，物竞天择，适者生存，这是大自然的定律，没有什么可以逃避。”
　　黄玉媚微微一笑，扫了众人一眼，意味深长的说，越到后面，训练越残酷。
　　“门主，这套训练方案，真是白先生拟定的？”
　　不仅孙玉婵想知道真相，这群小妞，都想知道，是哪个没心没肺的变态狂，想出如此残忍的训练方法？


第10章：进去一半，有快感吗？
　　白日梦回到“红运酒楼”扫了一眼，发现少了几个人，每个房间都看了，的确没有夏飞雪几人的踪影。一屁坐在沙发上，对专心致志看电视的周欣欣招了招手。
　　干嘛？周欣欣嘟哝一声，扭着小蛮腰，挤进男人怀里。男人一怔，发现一丝不寻常的气氛，却又说不出，哪里不寻常？一手滑进她睡衣里，落在饱满的上，一边把玩，一边问她，夏飞雪几人哪里去了？
　　周欣欣再也忍俊不禁，捧腹大笑，在他脸上亲了一口，拍拍了手。突然，房间的某个角落，响起一片莺莺燕语声。
　　结果，只有虎妞，白玉灵，易紫兰，仍旧不见夏飞雪几人。三人同时扑了过去，六条玉臂，分别缠住男人，火热香唇，频频送上。
　　男人嘴不空，手也不空，没有时间追问夏飞雪几人的下落了。缠绵少顷，四女暂时放过他，男人获得喘息的机会，再次追问，夏飞雪几人去了何处？
　　“赖皮夫君，你这样聪明，真猜不出她们去了何处？”
　　白玉灵挤进男人怀里，拉开他的裤子，小手悄悄的滑了进去，浪笑着说，今晚，他只属她们四人的，这个离别之夜，也是疯狂的缠绵之夜，是她们的独有特权。
　　夏飞雪诸人留在这里，反而会更难受，听着她们放浪的呻吟，注定无法入睡，还得听奇妙的乐章，加上离别之苦，哪能承受？现在暂时去别的房间住，他们大战结束之后，再过来，一起送他离开。
　　“哎哟，这家伙好像又饿了？”
　　虎妞一怔，趴在男人两腿之间，解开他的裤子，彻底的解放它，拉开白玉灵的小手，爱不释手的抓在手里，反复打量，见“小光头”红光满面的，身子青筋毕露，好似十分的激动。
　　“老公，以现在的正常尺寸，只进去一半，会不会有快感？”
　　易紫兰拉开茶机，蹲在前面，盯着青筋毕露的小家伙，一脸好奇。
　　此话出口，周欣欣几人，立刻笑翻，微有白日梦，微笑不语，好似在想什么问题。少顷，他坦然的说，从没有试过，正常情况下，男女交欢，一旦上了床，男人主动的时候占多数。进去之后，都是迫不及待的一中到底，相信没有人只进去一半，留一半在外面。首发同时，女人也不喜欢这种动作，希望全部进去，最好是顶到神秘的花蕊处。就算刚开始没有进去完，疯狂抽送时，因为力道和速度的关系，也会全部冲进去，进去一半，这种高难度的交合动作，十分的考人。如果有时间，他倒想试试，那到底是一种什么样的感觉？
　　“老公，只要稍稍控制一下，应该不难。”
　　周欣欣似乎也是性趣大增，补充说，关键是看交合的姿势，如果方便，男人一手扶女方的身体，另一只手抓着下面，握着根部，就不会全部进去了，另一种方式，就是女方执行这个任务，男人只管疯狂的运动。
　　“我的妈呀，你几时变得这样色了？”
　　白日梦哈哈大笑，掀起她的睡衣，一边抚摸两只白嫩的，一边盯着正在渐渐起立的水晶粒，“咕”了一声，吞了一口口水，伸出舌头，先在左边的水晶粒上了少顷。
　　获得丰富的营养，可爱小水晶，瞬间暴长，高高的耸立在山峰之颠，婷婷玉立，娇艳迷人，婀娜多姿，散发着迷人的芳香，令人陶醉，意乱神迷，恨不得将她一口吞进肚子。
　　可是，她是那么的娇艳可人，又不忍吞噬她，让她承受无边的黑暗之苦，一定会费尽心机，想方设法，挖空心思的去保护她，不让她受伤一丝的伤害。
　　恋恋不舍的吐出，看着婷婷玉立的小水晶，四周挂着晶莹剔透的唾液，显得更加凄艳迷人，有一种淡淡的朦胧感，令人倍加疼惜。
　　整只肉球，比平时大了三分之一，胀鼓鼓的，又大又圆，又白又嫩，又挺又耸，傲然耸立，手感更加滑腻娇嫩，温度渐渐升高，触之有一种温暖的感觉，不但暖身，而且更暖心。
　　盯看良久，移开目光，开始转战右边的肉球，旧地重游，轻车熟路，很快又激活了右边的肉球。
　　现在，两只肉球都显得卓然不群，傲然耸立，散发着勾魂摄魄的迷人芬芳，一丝丝，一缕缕，无不深深的刺激着男人的原始。
　　男人的情况，稍比她好一点，下面有人服侍。不过，依旧是浑身欲火焚烧，每个细胞都在呐喊，催促他快点冲进去，恣意的享受，野蛮的冲刺，贪婪的索取。
　　周欣欣可惨了，左边肉球刚膨胀的时候，神秘深处就开始涨潮了，而且来势汹涌。小水晶挺立的瞬间，粘乎乎的液体，疾喷而出，全部喷在小底裤上，部分液体回弹，洒在草丛之中。
　　感觉怪怪的，里面又麻又痒，两条修长的，不停的回来摩擦，却无法解决问题。呻吟一声，一手搂着男人的脖子，一手按在两腿之间，隔着小底裤，粗暴的揉搓着。
　　不到1分钟，感觉里面更痒了，纤纤玉手，贴着滑腻的肌肤，沿着小底裤的边缘，悄悄的滑了进去，感觉里面全是粘乎乎的液体。
　　正想将液体，抹在小腹之上，感觉身体一轻，下面好像少了一点东西，紧接着，一火热的物体，悄悄的向草丛靠近。
　　那家伙好像是熟人，逼近之后，没有一点犹豫，野蛮的闯了进去。进去之后，似乎轻车熟路，一路过关斩将，一口气杀到底部，立即展开了最野蛮的扫荡。
　　里面充实了，心灵也不空虚了，女人呻吟着，不停的扭动诱人，配合男人的动作。开始，男人的动作还比较温柔，却只坚持了2分钟左右，摸清敌人的情况之后，展开了最疯狂的攻势。
　　一口气，狂野的进出不下500次，高速运动，产生抽魂离魄的快感，潮水般的淹没了她，心中人只有一个念头，疯狂，彻底的疯狂，享受，野蛮的享受，放纵，无度的放纵，索取，贪婪的索取。
　　野蛮的疯狂之中，连续享受了两次极乐，男人立即转移了阵地。这次采取轮流的方式，让虎妞三人，同时享受。
　　她们三人第二次之后，四人同时轮流，采取同步进行的方式。男人不但野蛮，速度也非常的快，放弃了技巧与花招，每一次进出，皆是实实在在的攻击，杀伤力强大。
　　虎妞和白玉灵俩人，战力相对较强。周欣欣和易紫兰俩人，第五次之后，基本就败阵了，除了勉强的承受之外，已经没有迎合之能了，更别说反击了。
　　虎妞和白玉灵这对淫妖，鼓足勇气，一直坚持到底，狂战到天际发白，俩人依旧不想休战，门外响起有节奏的敲门声。
　　“宝贝，好啦，老公回来之后，再陪你们大战三天三夜。”
　　男人停止动作，拍拍白玉灵性感的屁股，示意她去开门。
　　“不嘛，赖皮夫君，再来一回？”
　　女人一脸春意，四肢如蛇，紧紧的缠在男人身上，性感的屁股，快速的耸动着。
　　男人松开虎妞，举起右手，对着门口拂了拂。门悄然而开，夏飞雪几人，一拥而入。
　　“啊……变态……”
　　夏飞雪没有说，男人也没有问，中间有没有外人，屋内几人，都没有想到，海伦娜也在其中。屋外几人，也没有想到，他们五人，没有进房间，竟然在客厅里大战，而且还在进行。
　　“老子变态，却有变态的本钱，你咱的，也想参加啊？”
　　男人抱着还在耸动的白玉灵，站起身子，走到海伦娜身边，盯着她饱满的双峰，湿漉漉的身子，技巧的靠了过去。
　　“变态，大变态。”
　　海伦娜羞呼一声，闭上双眼，不停的后退，退到墙壁了，男人还在步步紧逼，柔软的身子，贴着墙壁，快速的向上升去。
　　“下来吧，你想，老子还没有时间呢。”
　　男人搂着白玉灵性感的屁股，低在墙上，一边疯狂的耸动着，一边挑逗她。
　　她是处女，真要上床，不但要环境好，心情也要好，关键是，花的时间多。现在，彼此都只有一点点时间了，别说帮一个绝色美女破处，强奸一个二流货，也不够了。
　　仓促破处，男人也许无所谓，可女孩子不一样，第一次不快乐，万一留下阴影，这辈子就完了，永远别想真正的享受的乐趣，更别谈什么极乐了。
　　“下流！”
　　海伦娜脸红如火，发现心跳莫名的加快，身子渐渐的变软，手足无法着力，差点从墙上滑下，避开战场中心，小心的滑了下去，拉着夏飞雪，冲进了卧室里。
　　“真害羞了？”
　　男人停止耸动，拍拍她性感的屁股蛋，示意她自由活动。侧过头，看着虎妞，示意她把易紫兰和周欣欣，抱进卫生间，给她们冲洗之后，包回房间去。
　　“阿梦，我们真的好想……”
　　米雪几人，同时围了过去，看着白玉灵满眼的性福，几人脸红如火，悄悄的夹紧了两腿。
　　“随时洗干净，准老公回来之后，随时会宠爱你们的。”
　　一脸淫意的男人，快速的向卫生间冲去。
　　少顷，卫生间里响起令人喷血的呻吟声音，偶尔还有肉与肉之间的撞击声。米雪几人，无法忍受，夹着两腿，同时冲进了卧室里，“咣当”一声关了门，隔声那糜烂的可怕声音。


第11章：卫生间内，好一片春光
　　白日梦没有想到，虎妞和白玉灵，同样没有想到，热水冲洗之后，周欣欣和易紫兰俩人清醒了，刚休息的原始，再次激活。
　　离别之际，似乎特别的留恋那坚硬而火热的物体带来的无穷快感，简直就像饥饿了几个月，或是几年的荡妇一样，呻吟着，拉开虎妞和白玉灵俩人，霸道的霸占了白日梦的身体。
　　“老婆，下面不痛了？”
　　白日梦右臂圈着易紫兰的小蛮腰，绕过胸前，五指熟练的落在饱满的双峰上。左手挤进周欣欣的两腿之间，可以清晰的感受到，神秘之地，显得特别的发达，显然没有消肿。
　　“不管有多痛，也会被这种疯狂的快感淹没，老公，别磨蹭了，再给老婆一次。”
　　易紫兰挣脱男人的拥抱，激动的向下滑去，趴在两腿之间，抓住湿漉漉的小家伙，张嘴吞了进去，熟练的着。
　　周欣欣大喜，赶紧抢占上面的位置，扑进男人怀里，张开诱人的双唇，含住男人的嘴，滑腻的小香舌，轻巧的攻了进去，卷住大舌头，绵绵亲吻。
　　男人一手圈着她的脖子，一手搂着性感的屁股，慢慢的向下滑去，到了迷人的肉沟里，伸出食指，不停的上下滑动，偶尔也触及神秘之地，激起女人阵阵快感。呻吟如潮，连连，诱人，如蛇蠕动。
　　男人双腿大大的张开，身子向下滑了一点，头靠在浴缸的边缘，食指滑进的草丛之中，温柔的梳理着，将它们一一的别在一边，熟练的找到了神秘的入口处，指头灵活的挤了进去，在门户边缘，恣意的活动。
　　“哦……嗯……老公……里面好痒……”
　　周欣欣身子不断的颤抖着，一脸春色，感觉里面好像有无数的毛虫在爬动一样，经过之后，又痒又麻。
　　这种痒麻，具有强烈的感染力，快速传遍全身，感染了身体的每一个部位。她感觉，全身充满了无穷的力量，似乎可以毁灭整个天地。但是，她并不满足，灵魂深处和神秘深处，显得格外的空虚，恨不得将整个宇宙都赛进去，将面里填得满满的，不留一丝缝隙，永远如此。
　　呻吟一声，拉着男人的大手，激动的向里面赛去，食指滑进之后，女人扭动加剧，呻吟声更大了。开始，感觉挺不错的。
　　渐渐的，指头不能满足里面的需求了，不碰还好，越碰越空虚，不摸不痒，越摸越痒，越痒越想摸，却无法真正的解决问题。潜藏灵魂深处的原始，如同暴发的山洪，一泄千里，一发不可收拾，泛滥成灾，不断的侵蚀她的肌体。
　　一声，舍弃温暖的双唇，挪动身子，张开两腿，骑在男人脖子上，将的草丛，对准男人的嘴，两条玉臂，用力的搂着男人的脑袋，用力的向里面挤去，恨不得将他的脑袋，全部赛进空虚之处。
　　男人瞪大双眼，仔细打量红肿不堪的泥泞之地，一阵不忍，却经不起她淫荡的诱惑，伸出舌头，分开两边的毛草，看着红肿不堪，红白相间，娇嫩迷人的两片嫩肉，舌头尽量伸长，小心的滑了进去。
　　易紫兰吐出嘴里的子，站起身子，张开两腿，一手扶着杀气冲天的小家伙，一手扳着自己的大腿根部，对准目标，小心的坐了下去。
　　略作适应，抽出双手，撑着浴缸的两边，诱人的，不断的上下起落着，偶尔也前后耸动。胸前那对又白又嫩，又圆又挺的肉球，跟着有节奏的跳舞，显得分外的高兴。幻起一波又一波的迷离乳浪，格外的炫目，万分迷人。
　　虎妞尝过“同心协力”的妙趣，扶着易紫兰的，让她过身子，背对着周欣欣和白日梦，使用“同心协力”易紫兰耸动了几下，感觉爽极了，一手撑着浴缸的边缘，一手滑进双峰之间，用力的揉搓着。
　　“这样太累了，我们帮你。”
　　虎妞抓着易紫兰的小手，放在浴缸的边缘，跳进浴缸里，蹲在她的左边，张嘴含住她左边的肉球，用力的吸吮。
　　右手抓着饱满而挺耸的左边肉球，左手落在右边肉球上，五指用力，不停的挤捏娇嫩的乳肉。白嫩的乳肉，随着力道的变换，在五指之间，不停的变换着各种形状。
　　上面充实了，中间也有安慰了，惟有上面还空着，显得十分的饥渴。诱人的小嘴里，不断的发出蚀骨的呻吟声。
　　白玉灵浪笑一声，跳进浴缸里，张开修长的，将黑漆漆的草地靠了过去，左手圈着她的脖子，右手钻进自己的双峰之间。
　　“哦……唔……”
　　易紫兰呻吟一声，伸出舌头，钻进她的草丛之中，饥渴的着。
　　她的身体在不停的耸动，脑袋也跟着摆动，舌头不稳定，时常从里面滑出。白玉灵无奈，只得跟随她的节奏，一起晃动，尽量的保持亲密接触。
　　三路夹攻，同样疯狂，易紫兰本就是强弩之末，哪里经得起这般折腾？不到10分钟，尖叫一声，白嫩人，一阵不规律的痉挛。骨髓深处，一阵抽魂离魄的涌动。火热的液体，沿着神秘的通道，汹涌的向出口处奔去。
　　粘稠而火热的液体，暴雨般的喷在小家伙的小脑袋上，不但没有淹没它，反而彻底的激发了它的凶性。咆哮一声，擅自改变处己的身体，野蛮的向更深处闯去。
　　“啊……”
　　易紫兰呻吟一声，身子一软，松开双手，无力的坐了下去，小家伙正在发威，坚硬如铁，长度更是超水准。这一顶，差点顶破了子宫口。娇嫩花蕊，一阵火辣辣的疼痛。惨叫一声，吃力的扶着浴缸的边缘，身子向上，挪开距离，以策安全。
　　“紫兰，感觉怎样？”
　　虎妞停止动作，见她脸色苍白，伸手抓着她的右腕脉，查看之后，关心的说道：“你不能再疯了，液体严重流失，已经伤了元气，白天也不要出去，就在酒店里休息。”
　　“赖皮夫君，紫兰伤了元气，能不能帮她尽快的恢复？”
　　白玉灵跳出浴缸，硬生生的拉开不停耸动的周欣欣，将她放在男人的两腿之间，并协助她进入战斗状态。挤进男人怀里，抚着他厚实的胸膛。
　　“这个……”
　　男人终于从无边的中回到了现实，为难的说道：“紫兰不懂修行，就连养颜美容的‘红颜诀’都没有入门，无法配合我的行动，惟一的办法，就是用我的异能，恢复体力。但这不根本之道，如果你们懂得修行之法，交合的时候，阴阳调济，就不会伤元气了，还能获得一定的好处。”
　　“梦梦，这不是废话吗？说了当没说。”
　　虎妞扶易紫兰出了浴缸，在一边的竹椅上坐下，分析的说道：“如果易紫兰几人能入门，也就不用这苦恼了。”
　　“得，那就别废话了。”
　　男人松开白玉灵，拍拍正在疯狂耸动的周欣欣，歉意的说道：“暂时忍一下，办了正事再玩。”
　　周欣欣嘟哝一声，恋恋不舍的退出，看着的小家伙，打趣的说道：“它似乎很饿，应该让它吃饱了再办别的事。”
　　众人哄然大笑。
　　男人跳出浴缸，站在易紫兰背后，一手按在她的“百会穴”上，一按抵在“命门穴”上。发动异能，恢复她消耗的体力。
　　约莫过了2分钟，男人收回双手，趴在她的肩上，在她的脸庞亲了一口，关心的问道：“老婆，感觉如何？是不是又想大战500回合了？”
　　“讨厌，老公，又逗人家。”
　　易紫兰转过身子，张开双臂，搂着他的虎腰，激动的献上火热的香吻。
　　俩人都是着身子，男人站的不是很直，女人微微踮脚，两中心地带，正好对齐。一直处于发威状态的小家伙，好似闻到了诱人的芳香，呐喊一声，跳跃着，激动的向黑洞发起了攻击。
　　“啊……老公，坏死了，小家伙又捣乱了。”
　　易紫易惊呼一声，松开男人，蹲下身子，抓着的小家伙，张嘴吞了进去，用力的吸吮。
　　少顷，恋恋不舍的吐出，亲了它一口，笑嘻嘻的说道：“现在是非常时期，暂时放过它，否则，就将它吞没了，关闭在黑暗之中，一辈子不放它出来，看它如何逞凶？”
　　此话出口，又惹得众人哄然大笑，特别是虎妞和白玉灵俩人，笑的特别轻狂。
　　虎妞打趣的说道：“如果她真能吞噬小家伙，一辈子禁锢在黑暗之中，也不会五次就大伤元气了，想吞噬它，得看自己的本钱。以她的实力，根本无法办到。”
　　“各位甜心，别闹了，老公还要去森林看看，该出发了。”
　　男人眼中，浮起淡淡的离愁别绪，张开双臂，紧紧的抱着虎妞和白玉灵。
　　张开嘴，含住虎妞的诱人的香唇，绵绵亲吻。少顷，恋恋不舍的松开，又含住白玉灵的双唇，贪婪的亲吻少顷。松开之后，分别抱住周欣欣和易紫兰，激情亲吻。
　　“老公……”
　　周欣欣双眼一泪，眼角挂着晶莹的泪珠，掐脱他的拥抱，蹲下身子，张嘴含住小家伙，用力的亲了几口。
　　虎妞抓过毛巾，抹去男人身上的水珠，白玉灵抓起梳子，帮他梳理头发。易紫兰抓过浴巾，围在男人腰间，在站他背后，温柔的给他按摩。周欣欣好似无从插手，蹲着身子，帮他捶捏双腿。
　　“谢谢各位甜心，老公该出发了。”
　　男人拉起周欣欣，搂在怀里，拉开门，离开了卫生间。


第12章：美女大发欲威
　　兽人岛，曾经的确是兽人的群居的地方，修行界的人过度屠杀，兽人岛，终于走向了毁灭，超过90%的兽人，死了。剩下了，为了逃避修行界的追杀，四处逃亡。
　　不过，这已是几百年前的事了，如今的兽人岛，成了龙蛇混杂的地方，匿居于此的人，多数是不能在外面见光的人。总而言之，这里现在成了不折不扣的“野兽岛”住在的这里的人，远比原来的兽人更凶残，理可怕，更阴险。
　　无思黄昏时分到达的兽人岛，花了四、五个小时，跑遍了整个兽人岛，一个兽人都没有发现，除了正常的人类之外，这里已经没有任何秘密了，乐趣全无。至此，无思微感后悔，不该来这里。
　　看着天际闪烁不定的星群，收回目光，准备离这里，去林海市看看，八长老那样急着找她，到底有什么事？
　　这时，她的东北方500米外，响起凄厉的尖啸声。出于好奇，无思腾身而起，疾快的身东北方向飞去。到了目的地，凝神细看，发现一个小兽人，正和一头血豹血战。
　　怪了，明明没有兽人？这是从哪里冒出来的？无思下降一点，再次打量，与血豹血战的怪兽，的确是近似绝迹的兽人。
　　她前来兽人岛，就是想抓一个兽人玩玩，如果可以，将其训练成仆人。兽人的体形不大，高约150厘米左面，重约60公斤，年龄也很小，大约不到10岁，可他的战力，十分的强大，逼得凶残成性的血豹，节节败退，咆哮不已，却也无可奈何，谁叫它战力不如人呢？
　　无思悄无声息的坠下去，落在小兽人的背后，瞪大双眼，目不转睛的盯着他，内心十分的激动，如果能抓住他，加以训练，肯定可以成为最忠实的仆人。
　　就在她浮想联翩，惊喜不已之时，黑暗之中，响起若有若无的尖啸声，有点像笛声，又有点像口琴的声音。十分的尖细，刺耳至极，听着十分的不舒服，心里好似有虫子在爬一般。
　　败象已露的血豹，好似获得了无穷的力量，咆哮一声，展开了凶猛的反击。只知进攻，不再防守，完全是拼命的打法。
　　是谁在指挥血豹？无思微微一怔，眼中寒光上涌，身子悄然而起，极尽目力，扫视四野，一无所获。首发冷哼一声，坠回地面，对兽人点点头，问他需不需要帮助？
　　“谢谢，我还能应付，如果姐姐不怕危险，麻烦你去找出它的主人。”
　　兽人感激的摇头，攻势立变，抵住血豹的狂攻，展开轻灵的步法，和血豹打技术战。
　　血豹是一只真正的兽，而且受控于人，智慧远不如兽人，只知野蛮的狂攻，不懂战术，战局很快转入平秋分色之势。
　　无思暗自松了一口气，再次升空，运用魔力，扫视方圆数千米范围之内，仍旧没有任何发现。
　　“是谁躲在暗中操控黑豹，现身一见？”
　　无思的声音很大，在寂静的夜空中，传得很远。
　　“我本不想现身，是你逼我的。”
　　黑暗中，响起一个阴冷的声音，话声未落，一个模糊的影子，悄然出现在她五米之外。
　　无思瞪大双眼，仔细打量对方，看了许久，除了看见一双黑漆漆的大眼之外，什么都没有看见。神秘人的身子，隐在黑雾之中，就像一团漆黑的乌云。
　　“你不配知道，如果识趣的话，就快点离开，不要破坏我抓兽人的计划，否则……”
　　黑雾中的声音，充满了邪恶之气，警告说道：“你再插手此事，连你一起抓了，先是我强奸，而后让血豹玩，最后再让兽人享受。”
　　“行啊，本公主心里空虚的很，正愁找不到男人玩，你既然想强奸我，就直接一点，何必这样麻烦呢？”
　　无思浪笑一声，解开上衣，露出白嫩的胸脯，脸上挂着淫荡的笑容，眼中布满了诱人的春意，香艳红唇，微微张开，显得十分的饥渴，扭着盈盈一握的小蛮腰，一步三摇，摇臀摆胸的向黑雾走去。
　　雪白的肌肤，在漆黑的乳罩衬衫下，显得更加白嫩。饱满双峰，有四分之一暴露在空气里，贪婪的呼吸着新鲜空气，频频向黑务中的神秘人点头问好，两峰之间，幻现一迷人肉沟，似乎深不见底，散着勾魂摄魄的魅力。
　　“淫魂乱？”
　　黑雾中的声音，透着浓烈的惊讶之气，不确定的问道：“你是欲魔族的人？”
　　“你到底是谁？”
　　无思一怔，急忙扣上衣服，恢复了正常，眼中寒光疾涌，冷冷的说：“人类能识魔界法术的人不多，你既然认得淫魂乱，也许不是外人。”
　　“恐怕会让你失望！”
　　黑雾中的神秘人，淡然的说：“我与魔界，没有任何关系，不过，却不想和魔界的人结仇。”
　　“既然这样，你就放弃计划，将兽人让给我。”
　　无思大喜，散去魔力，天真的说：“她抓兽人，只是图好玩，不会伤害他。”
　　“好吧，就算我们结个善缘。”
　　神秘人淡然一笑，轻啸一声。血豹发出震天长啸，身子腾空而起，纵身跃进黑雾之中，随着那团神秘的黑雾，转眼消失在夜色之中。
　　无思欢呼一声，疾扑而下，落在兽人身边，看着她的双眼，兴奋的问道：“你是否愿意跟我一起，去外面的世界见识一番？”
　　“姐姐，米尔很感激你帮我，可是……”
　　小兽人神情一暗，双红一红，哽咽着说道：“我是出来寻找父母的，没有父母的下落，不能离开兽人岛。”
　　“小傻子，你父母不在兽人岛了。”
　　无思双眼一转，笑嘻嘻的说：“我刚来的时候，已将整个岛看了一遍，没有任何兽人了，你的父母，肯定去了别的地方。你跟我出去，我陪你一起找。”
　　听了无思的话，智慧不高的米尔，觉得挺有道理的，他到岛上，已经两天了，寻遍了每个角落，的确没有他父母的踪迹。早就怀疑，他的父母不在这里了，却不明白，他们会去哪里？
　　这里是兽人的发源地，也是他们的故乡，生于此，也该死于此，能搬到什么地方去呢？别的地方，也容不下他们，他们只属于这里。
　　无思好似看穿了他的心思，解释说：“时代在不断的进步，现在的人类，不再拒绝异类，不但不会拒绝你们，反而会十分高兴的接纳你们，只要你们不随意的伤害人类，还能成为人类的朋友。”
　　“真的？”
　　米尔抹去脸上的泪水，抬起头，激动的看着她，认真的问道：“我出去之后，人类真的不会攻击我？”
　　“放心吧，小米尔，真有少数人类攻击你，我也会保护你的。”
　　无思上前一步，伸出白嫩的右手，真诚的说：“我们是朋友，应该相互帮助。”
　　“姐姐，你的好美哦，比我们兽人的女人好看多了。”
　　米尔伸出右手，握着她的玉手，盯着迷人的乳沟，好奇的问道：“人类的，是不是都像你的这样迷人？”
　　“小坏蛋！”
　　无思俏脸微微一红，轻抚他的脑袋，解释说：“不论男女，身体的局部结构，因人而异，也受年龄的影响。”
　　“哦……”
　　米尔长长的哦了一声，点点小脑袋，看着她的双眼，期盼的说：“姐姐，米尔可以摸摸你的吗？”
　　“嗯！”
　　无思轻轻点头，蹲下身子，解开上衣，向下拉了拉乳罩，露出白嫩的，抓着米尔的手，按在左边的上，轻轻的滑动着。
　　好舒服！又滑又嫩！米尔身子一颤，用力的按在上面，加快了滑动的速度，越摸越爽，越爽越想摸，另一只手，抓着半缕空的黑色乳罩，用力的向下拉去，让整个完全暴露在空气之中，一手抓一只，不停的把玩着。
　　摸着，摸着，他清晰的感受到，身体起了变化，两腿之间的物体，渐渐的变硬，开始向“围墙”进攻。
　　听到奇怪的声音，无思探头一看，见他的下面正野蛮的跳动，浪笑一声，掀起下面的兽皮，瞪大双眼，仔细一看，里面什么都没有穿，一条黑漆漆的肉鞭子，正野蛮的跳跃着，逐渐的在变硬，伸长。
　　“姐姐，米尔的下面好难受，能用你的手抚摸它吗？”
　　米尔松开一只手，抓着她的玉手，按在自己的两腿之间，触及的瞬间，抖了一下，呻吟着说：“这种感觉，我从来没有体会过，太奇妙了。”
　　惨了！自己的身体，怎么也起反应了？无思抚弄了几下，清晰的感受到，神秘深处，有点痒痒的，好似有股液体，缓缓流淌，慢慢的向出口奔去。
　　更可怕的是，心理也起了变化，灵魂深处，产生前所未有的渴求，看着手里那条又黑又长的肉鞭子，恨不得插进自己的两腿之间，就像自慰那样，疯狂的抽送，直到液体喷射，里面不再痒麻。
　　妈的！怎会这样？自己虽是欲魔族的人，可在性方面，一向很节制，也能控制自己的。为何此时失控呢？难道，兽人练过什么，或是挑情之类的法诀？
　　“米尔，你练的是什么法诀？”
　　无思停止动作，抽回双手，拉开米尔的手，拉上乳罩，盯着他的双眼。
　　“姐姐，我不懂你说什么？”
　　米尔心里爽的快飞了，两处同时落空，心里大大的不爽，举起黑漆漆的双手，再次向她的胸部抓去，饥渴的说：“方才的感觉真的好舒服，我还想摸。”


第13章：这呻吟声真勾人
　　黄玉媚瞪大双眼，真勾勾的看着帐篷顶，回想与白日梦相识的点点滴滴，正不断的猜测，他到底是一个什么样的人？
　　突然，帐篷无风自动，来的突然，去的更突然，就那么一瞬即，再也没有一点动静了。
　　仰起身子，拉了拉睡衣，拉开帐篷，探头向外面看了看，什么都没有发现，侧耳倾听，除了一片祥和的夜虫声，就是自己的心跳声。不经意的发现，自己的心跳比平时快了一点，更奇怪的是，胆子比平小，心里有点莫名的紧张。
　　怕什么呢？自己是黄金级的战力，就算遇上意外事件，也能抵挡，不会束手就擒。甩甩头，缩回脑袋，拉上帐篷，挪动诱人的玉体，准备躺下。突然，身子碰到一个东西，而且热烘烘的，温度比自己的体温更高。低叱一声，真力陡发，用力的向身后拍去。
　　“美女，你想谋杀亲夫啊？”
　　避开掌力，白日梦右手疾探，抓住她的小手，将她拉进怀里，圈着她的小蛮腰，看着她的双眼，挑逗的问道：“方才是不是在想我？拉开帐篷，就是想看看，我来了没有？”
　　“臭美，谁在想你？”
　　黄玉媚心里一惊，挣扎了一下，没有挣脱，双颊通红，避开他的目光，气呼呼的问：“为何悄悄的钻进我的帐篷里？深更半夜的，被别人知道了，我还有脸做人吗？”
　　“我看看呢？脸在哪儿去了？”
　　男人轻笑一声，捧着她的俏脸，反复打量，奇怪的说：“你的脸，依旧如昔，没有一点改变，怎么说没有脸呢？”
　　“狡辩！”
　　女人羞笑一声，娇羞的在他前额吻了一下。男人大喜，张开嘴，正待享受进步的亲吻。
　　突然，女人趁机挣脱他的怀抱，挪开身子，郑重警告说道：“我是有男朋友的，彼此之间，得保持一定的距离。”
　　“老子说过了，一定要横刀夺爱，你是真不知道，还是装糊涂？”
　　男人一脸霸道，探手抓着她的小手，再次搂在怀里，盯着她的双眼，郑重的说：“你付出的，已经成为了历史，与其痴痴的守候一个不能实现的梦，还不如及时回头，接受现实，从新开始。”
　　“我明白，可是……”
　　黄玉媚轻叹一声，神情一暗，眼角挂着晶莹的泪珠，坦然的说：“这是我的初恋，也是我的感情全部。首发”事实上，她深深的明白，他说的，全是大实话。然而，曾经付出一切，以为那是自己的全部，也是自己一生的幸福和依靠。
　　谁曾想？南柯一梦，转眼成空，爱既不成，恨却无力。除了守候，痴痴的守候，日复一日，月复一月，年复一年的守候，她还能做什么呢？
　　不管是否正式决裂？一时之间，要她再爱一次，接受别的男人，真的好难。身体或许可以，但内心深处，真的不容易接受别的男人。
　　同时，她更清楚的知道，白日梦对她没有爱，也许是想占有她的诱人身体，或者是，正如他所说，他横刀夺爱，其背后的真正原因，是为了报复张寒冰，而不是真的爱自己。
　　男人也不明白，自己的黑阳之气，为何不能影东方艳影？离奇的是，黄玉媚受的影响，似乎也不大，接触的次数越多，她的抵抗力越强，方才连抱了她两次，不管是身理，或是心理，没有起一点变化。难道，《玉女心经》也有抗黑作用？
　　他此时前来，本没有别的意思，只想看看，她们是否还在训练？顺便道别，意外发现，黄玉媚没有入睡，似乎心事重重的，就产生了捉弄她的想法。
　　进来之后，受了帐篷内香气的影响，身体起了微妙的变化，内心深处，涌起淡淡的渴求，想拥抱她，亲吻她，爱抚她。却怎么也没有想到，她的抵抗力如此强大。
　　“奶奶的，爱错了人，当然得回头，从新开始，老子就是你的新人生。”
　　男人心里大大的不爽，这个小妞，不但能拒绝自己，心里还想着张寒冰那个王八蛋，得让她尝点厉害的。
　　捧着她的俏脸，张开嘴，含住她的诱人香唇，粗大的舌头，野蛮的闯了进去，卷住滑腻的小香舌，贪婪的吸吮着。
　　同时，挪动身子，将那硬绑绑的东西，抵了过去，顶在她平坦的小腹上，不停的滑动着。
　　触及的瞬息，黄玉媚娇躯急颤，拼命的挣扎，此时，舌头卷住了她的小香舌，如同触了电一般，身子一软，浑身无力，挣扎的动作，是那样苍白无力。
　　随着男人不断的吮吸，身子越来越软，体温不断的升高，脑子里乱哄哄的，一片混乱，没有一点自主意识，身体支配了大脑，开始机械的迎合男人的动作。
　　女人的迎合，暗示了男人，第一步成功了。松开一只手，搂着盈盈一握的小蛮腰，在光洁如玉的背上，技巧的抚弄着。
　　女人的反应，越来越明显，抵抗几乎为零。男人暗喜，一手圈着她的纤腰，一手滑进睡衣里，惊喜发现，里面没有戴乳罩。五指齐动，激动的爬到了左边的山峰上，四处探索。
　　女儿家所有的敏感地带，同时受到攻击，前所未有的奇妙快感，潮水般的淹没了她，也淹没了最后一丝理智虽。
　　潜藏在灵魂深处的原始野性，渐渐的苏醒了，暴发出惊人的力量，不但感染了她的身，也感染了她的心。怂恿她，支配她，彻底的抛弃一切，包括曾经的付出，虚伪的尊严，女孩子的自尊，害人的面子。要放纵自己，彻底的享受上天赋予的原始快乐，这是每个女人的应有权力，只要是正常的女人，都应该享受这种权力，从中获得原始的妙趣。
　　五指握实乳肉的时候，男人的动作很慢，见她没有激烈的反抗，暗自松了一口气，速度渐渐的加快，减弱的力道，增强了技巧。
　　先在滑腻腻的嫩肉上活动，直到她渐渐的发硬，胀大，咆哮，慢慢的向峰顶逼去，食指弯曲，指肚落在微微苏醒的顶部，时尔左右滑动，进尔上下抚弄，偶尔也作圆周运动。节奏分明，技巧娴熟，快慢适中，力道得宜。
　　在男人的激情爱抚下，女人的原始，彻底的被激发了，呻吟着，开始主动索取。一手圈着男人的脖子，另一只小手，激动的向男人两腿之间滑去。
　　男人暗自大喜，松开双唇，掀起宽松的睡衣，熟练的脱了，从下巴开始，沿着雪白的颈项，慢慢的向下吻去，直到圆挺的山峰边缘，停止亲吻。瞪大双眼，盯着泛着玫瑰红色的水晶粒，伸出舌头，用舌尖触及，舔一下，立即退开，如此反复数次，将水晶粒完全浸湿。
　　看着晶莹剔透的水晶粒，男人眼中，涌起浓烈的原始野性，舌头贴在水晶粒上，绕着边缘，不停的打圈。
　　渐渐的，她苏醒了，起立之后，显得更加娇艳迷人了，散发着扑鼻幽香，深深的刺激着男人的原始野性。
　　男人低嘶一声，张嘴含住水晶粒，吞进嘴里，双唇着力，用力的吸吮，有点像婴儿吸奶一样。水晶粒越来越硬了，而且也变大了。男人改变了战术，双颊用力，不停的吮吸乳肉，舌头灵活的滑动，不停的攻击水晶粒。
　　女人嘴里，没有了大舌头，感觉十分的空虚，香嫩的舌头，悄然伸出，饥渴的自己的双唇，仍旧不能满足嘴里的空虚，与灵魂的需求，间隔的发出蚀骨的呻吟声，松开男人，右手食指，放进嘴里，用力的吸吮着。
　　嘴里虽有东西，却小了一点。渐渐的，女人的呻吟声密集了，声音也大了。寂静的夜色中，响起绵绵不绝的呻吟声，传得很远，很远，更具有无穷的魔力，感染了四周还未入睡的人。
　　不仅是孙玉婵几人，一直等男人回去的海伦娜，也受了影响。开始捂着耳朵，但奇怪的是，那声音好似有魔力有般，仍旧飘进她耳内。
　　其实，并非声音有魔力，而是她故意“放水”双手没有捂紧，能听到蚀魂荡魄的呻吟声，是情理之中的事。
　　有几次，她想大声的呼叫，要求停止糜烂的活动，离开帐篷，立即出发。张开嘴，正待呼叫，灵魂深处，一个奇怪的声音阻止了她，劝她不要惊醒迷失中的激情男女。同时，她也可以继续听这动人的美妙乐章，聆听荡魄的激情呻吟。
　　渐渐的，她也迷失在这糜烂的呻吟声中，一手滑进自己的双峰之间，一手滑到两腿之间，笨拙的抚弄着，感觉不过瘾，一边抚弄，一边身不由己的向黄玉媚的帐篷走去。
　　到了外帐篷外面，一只手罢工，蹲下身子，两腿之间的手，依旧野蛮的抚弄着，另一只手，抓着帐篷的拉链，小心的拉开，扒开帐篷，将一只眼贴了过去。
　　角度不对，只能看到黄玉媚光洁如玉的背，还有男人的大手，正悄悄的向迷人的肉沟滑去，抵达之后，食指如蛇，灵活的在迷人的肉沟里上下滑动。
　　时隔不久，那只手有了进一步的动作，完全插进了肉沟里，小心的向深不见底的山谷闯去，进一步探索更深处的秘密。
　　就在此时，黄玉媚扭动了一下身子，外面的海伦娜，正好看见肉沟深处的茂密毛草，黑漆漆的一大片，将神秘山洞口，遮得严严实的，无法看到草丛之中的迷人风光。


第14章：太痒了
　　看着黄玉媚茂密的毛草丛，海伦娜小腹下面，腾的升起一团火，快速的传遍了全身。整个身子，如同着了火一般，体温快速升高。呼吸一阵急促，不停的咽唾液，发现喉头有点干涩，呼吸越来越困难。
　　用力的咽了一口唾液，拉开自己的裤子，别开小底裤，张开两腿，低头一看，自己下面不如黄玉媚发达。漆黑程度倒是比较接近，却没有对方的多，好似也没有她的长，也没有那样柔软。
　　从双峰之间抽出小手，滑到两腿之间，抚摸了一下，自己的毛草，真的比较粗硬。
　　怪事？她的毛草，为何又多又软呢？还特别的长，分布的面积，好似也比自己的广阔。真是人比人，气死人。论容貌，比身材，自己都比她胜一筹，这只是外表的，为何脱了之后，自己的下面不如她呢？
　　真是没有天理。海伦娜嘀咕一声，双膝跪在地上，一手放在两腿之间，不快不慢的抚弄着，瞪大双眼，直勾勾的看着里面。可惜，里面的俩人，依旧是原来的姿势，只能看到黄玉媚的背，以及男人的大手。
　　现在，她最想看的，不是男人的下面，而是黄玉媚的胸部，下面比输了，她可不想胸部也比黄玉媚差。
　　女孩子就是这样奇怪，俩人之间，完全是风马牛不相及，扯不上任何关系，也没有任何利益冲突。这种比较，完全没有任何意义。
　　如果，男主角不是白日梦，她也许不会产生这种奇怪的念头。主观的认为，她比黄玉媚美，身材更好。白日梦和黄玉媚亲热，为何不与她亲热呢？难道，自己的魅力不如黄玉媚？
　　正胡思乱想，有点气愤之时，里面的俩人，终于换了一个姿势。男人扶女人躺下，分开她修长的，技巧的趴在她的上，将两腿之间那硬硬的物体，抵在她最柔软的部位，脑袋依旧埋在双峰之间，忙碌不停。
　　男人的动作十分温柔，而且也比较缓慢，海伦娜终于看清了黄玉媚的胸部，仅饱满与挺耸程度，和她的应是在伯仲之间，却比她的略小一点，大约是一个指数点。其它的，也是在伯仲之间。
　　有了结果，暗自松了一口气，幸好自己的比她的大一点，至少胜她一筹。下面稍逊一点，上面稍占优势，相互抵消，应该算是平手。自己的比她性感迷人，又稍胜一筹。
　　总体而言，自己她更有魅力。可是，里面那个可恶的家伙，对她为何那样着迷呢？对自己好似一点感觉都没有，气死人了。
　　贱！为何要他对自己有感觉呢？难道，自己也想他像对黄玉媚一样对待自己？搂在他怀中，恣意的亲吻，野蛮的抚弄，而后，扛着那威风凛凛的东西，冲……
　　啊！下贱！海伦娜暗呸了一声，甩甩头，停止这种可耻的幻想，瞪大双眼，继续观看里面的精彩画面。一边看，一边抚摸。
　　渐渐的，她进入了角色，神秘深处，涌出了粘稠的液体，喷在手上，蓦的一惊。从两腿之间抽出小手，放在鼻子下一闻。
　　天呐！真的流水了。双颊陡的一片通红，低头向两腿之间望去，小底裤一片潮湿，草丛之中，粘乎乎的，感觉好难受。更难受的是里面，又痒又麻，好想有粗实的东西插在里面，疯狂的回来滑动，彻底的解决那种致命的痒，抽魂的酥麻。
　　可是，一没有男人，二没有工具，更不知道如何弄？强忍内心的痒麻，停止一切动作，瞪大双眼，再次贴了过去，看里面的人是如何弄的？
　　黄玉媚的呻吟声，越来越高亢了，诱人的，饥渴的扭动着，两条修长的，不停的摩擦着。时尔夹紧，用力的磨来磨去，时尔张开，希望有粗实的外来物，野蛮的冲进去。
　　男人的功夫，已经是一流了，很快将两只肉球，喂的又肥又壮，圆鼓鼓的，比平时大了近三分之一，婷婷玉立，傲然挺耸，娇艳迷人，芳香四射，勾魂摄魄，瑰丽夺目。两粒可爱的樱桃，在峰顶卓然而立，显得分外的迷人。
　　完全攻克两座傲人山峰之后，男人转移了阵地，开始攻打圆圆的小肚眼。滴了几嘀唾液在上面，侧过头，悄悄的瞄了两腿之间一眼，发现她的毛草很发达，几乎可以和方琴相提并论了。
　　“啊……你是谁？”
　　“有奸细……有奸细……”
　　男人费了九牛二虎之力，彻底的攻陷了所有的关口，扛着威风凛凛的“秘密武器”准备开始攻城了，外面响起孙玉婵的尖叫声。紧接着，尖叫声一声高过一声，此起彼落。同时，响起了激烈的打斗声。
　　“门主，有奸细，你没有事吧？”
　　帐篷外面，响起孙玉婵急切的呼叫声，大有随时冲进去之势。
　　“啊……我，没事……”
　　不论是身，或是心，完全沉浸在无边的原始之中，黄玉媚彻底的迷失了，紧闭着双眼，期待渴求已久的“性福”时刻的来临，关键时刻，被孙玉婵的声音，拉回了现实，期待成空。
　　惊呼一声，仰起身子，手忙脚乱的抓过睡衣，快速穿上，去拉帐篷，发现帐篷是敞开的，侧头看着一脸失落的白日梦，压低声音，轻轻的说：“暂时别出去，她出去看看。”
　　“看个啊，那是海伦娜，哪来来的奸细？”
　　男人恨不得一把捏死海伦娜，对她挥挥手，轻声说：“让她们别闹了，各自回去睡觉。”
　　“海伦娜？”
　　黄玉媚一怔，眼底深处，浮起一抹疑云，奇怪的问：“海伦娜是做什么的？为何会与他在一起？”
　　“妈的，是不是要我亲自出去，让她都看见，老子在你的帐篷之中？”
　　男人张牙舞爪的扑了过去，搂着女人的香软的，上下齐手，同时钻向双峰和两腿之间。
　　“坏人，都怪你。”
　　黄玉媚一脸羞红，挣脱他的拥抱，疾快的冲了出去，大叫一声，解释说：“全是误会，海伦娜是来探望她们的。”
　　“黄门主，你就是这样招待我们的？”
　　海伦娜打蛇随棍上，知道这是白日梦受意的，气呼呼的说：“早知这样，我就不来了。”
　　“嘿！亲爱的，既然是误会，又何必放在心上呢？”
　　男人仍旧一脸春意，悄然出现她在身边，张臂圈着她的小蛮腰，对孙玉婵等人挥了挥手，笑呵呵的说：“我深夜来此，是视查工作的，看你们有没有偷懒？”
　　“视查工作？插到别人帐篷内去了？”
　　孙玉婵等人，还没有出声，海伦娜侧过头，压低声音，幸灾乐祸的问道：“现在是不是憋了一肚子的火，而且是欲火？”
　　“美女，我和道是你在搞鬼。”
　　男人眼中，浮起一抹邪意，盯着她的双眼，绕过小蛮腰，五指落在饱满的上，一边捏，一边悄悄的说：“她搞破坏的目的，就是不想让他和黄玉媚上床，这笔账，迟早要和她算。”
　　“白先生，这天都快亮了，为何不天亮了再来呢？”
　　孙玉婵诸人，仍旧不明白其中的猫腻。
　　“天亮了，你都们起来了，还用得视查吗？真是一群笨妞。”
　　妈的，天亮了，老子还查毛啊？就是趁着天黑，想摸进帐篷里，插你们的骚洞，眼看就要摆平黄玉媚的，却被海伦娜搞了破坏。
　　“多谢白先生关心，我们不会让你失望的。”
　　孙玉婵诸女人，哪里知道，男人心里正在打歪主意，恨不得现在就冲进某人体内，恣意的纵横。
　　“应该的，应该的。”
　　男人一团和气，对众美女挥了挥手，抬头看看天色，遗憾的说：“我必须离开了，有时间再来看你们。”
　　“白先生慢走。”
　　一群美女，不停的舞动白嫩的小手，伸长脖子，目送男人搂着美人，升空而去。
　　离开不到1000米，白日梦咆哮一声，突然偷袭，封了海伦娜的穴道，一手圈着她柔软的腰肢，一手落在她的俏脸上，一边滑动，盯着她的美目，一边邪笑着说道：“六月债，还得快，你准备如何补偿我的损失？”
　　“我有说话的权力吗？”
　　海伦娜一脸平静，似乎早就料到会这样，一点反抗的意思都没有，眼底深处，似乎有一抹淡淡的渴求之色。希望他真的爱抚自己，最好比对黄玉媚更激情一些，更彻底一些。此时此刻，肯定没有人出来搞破坏了，只要真的进行到那个步骤，一定可以成功的合体。
　　“咦？什么味道？”
　　男人不停的耸动鼻子，很快发现了异味的源头，侧过脑袋，慢慢的向她的两腿之间移去。
　　确定味道无误之后，从脸上抽走大手，滑进两腿之间，摸了一把，外裤微显湿润，拉开裤子，低头一看，里面的小裤裤，一片潮湿。
　　伸出食中二指，在潮湿处摸了一下，放在鼻子下，仔细的闻了闻，奇怪的问道：“怎会喷这样多？难道你？”
　　“是啊……我下贱，我淫荡，我自慰，怎么样？我喜欢，关你什么事？”
　　海伦娜自己也不知道，怎么会失控了？到底是为了掩饰自己的自慰，还是气他不像对黄玉媚一样对待自己？
　　“你怎么了？”
　　男人微微一怔，解了她的穴道，轻拥她的纤腰，抹去她脸上的泪珠，解释说：“我没有别的意思，只是不明白，你是堂堂公主，何必这样呢？”
　　“阿梦，你不明白，到了魔窟之后，你就会知道，我这个公主，绝不是表面那样风光。”
　　海伦娜悲呼一声，将头靠在男人的肩上，眼神十分的复杂，矛盾之中，还夹着莫名的痛苦。


第15章：姐姐，让它进去吧
　　无思一怔，心头怒气疾涌，发现小兽人眼中，并没有之色，犹豫了一下，抓着米尔的黑手，按在自己左边上，奇怪的问道：“米尔，你以前摸过女人的吗？”
　　“没有，从来没有。”
　　米尔用力的摇头，迷茫的说：“正是这样，我才感到奇怪，捏在手里，不但舒服，心里也怪怪的，下面还会发硬，真奇怪，姐姐，这到底是怎么回事？”
　　“你还小，长大了就懂了。”
　　无思松开他的黑手，又拉了拉乳罩，白嫩的，超过二分之一暴露在空气之中。
　　米尔大喜，双手齐动，分别抓着饱满的，津津有味的把玩着。开始，动作有点生硬，只知道用力的捏来捏去。
　　渐渐的，他发现力道不同，乳肉就会呈现不同的形状。有此发现，米尔可乐了，不停的改变力道，五指越来越灵活，玩了乳肉之后，开如搓弄顶端的小樱桃。
　　触及之时，无思感觉，神秘深处又开始痒麻了，浪笑一声，掀起米尔的兽皮，探头一看，那条黑漆漆的肉鞭子，比先前更硬了，已可以自己站立了，不断的颤抖着，青筋毕露，显得十分的躁动。
　　无思感觉里面一热，不自然的夹紧了两腿，用力的摩擦着。抓着长鞭的手，开始缓慢的抚弄。
　　米尔发现了她的异样，不解的问道：“姐姐，你的下面也痒痒吗？要不要米尔帮你抚摸？”
　　“小傻瓜，姐姐是女孩子，不能让雄性随意抚摸身体？”
　　“可是，米尔也是雄性啊，现在正在抚摸你的。”
　　“你是小孩子。”
　　“米尔既然是小孩子，就让米尔帮姐姐抚摸几下，帮你止痒。”
　　“这个……好吧，只准抚摸，不准看哦。”
　　无思感到，里面越来越痒了，一屁股坐下，张开修长的，拉开裤子，探头一看，小底裤中间，已经湿了一小片了。
　　“咦？姐姐，你的下面有水也。”
　　“小傻瓜，是姐姐尿尿之后，没有弄干净。”
　　无思躺在草地上，抓着米尔的黑手，向两腿之间的靠去，看着他的双眼，警告说：“把头别过去，只准摸，不准看，否则，就挖你的双眼。”
　　“姐姐，你好凶哦，米尔是帮你也，干嘛要挖我的双眼呢？”
　　米尔显得十分的委屈，赶紧别过头，在她的指引之下，终于触摸到了柔软的毛草，奇怪的说：“下面怎么也有毛呢？而且还那样多，我的下面一根都没有，真奇怪。首发”“毛孩子，你懂什么？等你长大了，自然就有了。”
　　无思引导那只笨拙的手，在柔软的毛草丛中，慢慢的探索着。另一只手，抓着米尔黑漆漆的肉鞭子，不停的抚弄着。
　　一边抚弄，一边幻想着，如果把手中的肉鞭子，插进自己的两腿之间，引导他不停的耸动，会不会像人类那样，产生奇妙的快感呢？
　　呸！自己是堂堂公主，怎能让一个兽人插自己的下面呢？下贱！无思动作放慢，闭上双眼，静静的感受抚摸带来的快感。
　　抚遍整个草丛之后，引导他的黑手，慢慢的向两片嫩肉滑去，只须再挪动一点点，就可以触摸了，感受那种抽魂离魄的奇妙快感。
　　突然，米尔停止了动作，好奇的说：“姐姐，你的下面，是不是有一个？”
　　“是啊，小鬼头，你怎么道？”
　　无思一怔，以为他偷看，赶紧睁开双眼，发现他依旧别着脑袋，并没有偷看。
　　“我听人类说的，女人下面，都有一个，男人的东西，就是插进那个洞里的。”
　　米尔的声音，显得有些兴奋，期盼的说：“我也是雄性的，下面有东西，能否插进你的……”
　　“小鬼，你找死！”
　　无思冷笑一声，仰起身子，右手疾扬，用力的向米尔的脸庞甩去。
　　米尔哪曾料到？无思说翻脸就翻脸，而且有点莫名奇妙，一时闪避不及，结实的挨了一巴掌，脸上浮起五道清晰的指印。
　　怔了一下，扭过头，咆哮一声，愤怒的问道：“你为何打我？你知不知道，在兽人族里，任何女性，任何情况下，都不准打男性。”
　　“小鬼，我不是兽人族的人，而是堂堂公主，你要搞清楚状况。”
　　无思脸上怒气未消，拉上裤子，站起身子，看着他的双眼，阴冷的说：“你再敢说这样的话，我立即杀了你。”
　　“妈的，公主又如何？你还是女人，女人的，本就是给雄性插……啊……”
　　这个米尔，到底是真天无知，还是愚蠢呆笨？或是故意想激怒她？
　　这样的话也能说出口，后面的话，被一个巴掌，硬生生的打回了肚子里，惨叫一声，跌到五米之外。
　　咆哮一声，弹身而起，长达一米左右的尾巴，陡然竖起，眼中布满了血红之色，摆动数下，身子如流星划空，疾快的向无思射去。
　　米尔攻击的部位，正是饱满的胸部，这可激怒了无思，主观的认为，先前一切，米尔全是装的，最终的目的，就是想占自己的便宜。
　　有了这种想法，心中的怒火更浓，法力狂涌，准备狠狠的教训米尔，折服他之后，让他做自己的仆人。
　　“小鬼，你找死。”
　　不避不闪，举起右手，发出一股凌厉的魔力，疾迎米尔的掌劲。
　　“轰！”
　　两股能量，相撞之后，发出巨大的轰鸣声，沙石飞扬，草屑纷飞。
　　米尔惨叫一声，跌到十多米外，仰卧着砸地面，身子正好压着长尾巴，一阵刺骨疼痛，从背上传来，挣扎了数下，吃力的爬起。
　　抹去嘴角的血丝，看着无思，意味深长的问道：“是不是真的翻脸无情？要以血相见？”
　　“可以不见血，你做我的仆人，永远听从我的使唤。”
　　无思上前一步，魔力疾涌，锁定方圆数千平方米的空间，冷冷说：“否则，你难以活着离开，也别想找你的父母了。”
　　“好啊，好啊……”
　　米尔显得十分的高兴，不停的拍着小手，爽快的说：“姐姐，米尔做你的仆人，偶尔摸一下你的，可以吗？”
　　“不行！”
　　“好吧！”
　　米尔显得很委屈，上前几步，双膝一曲，笔直的跪了下去，恭敬的说道：“兽人米尔，拜见高贵的主人。”
　　“米尔，快起来。”
　　无思大喜，上前半步，伸手扶起他，关心的问道：“有没有伤着……啊……米尔，你……”
　　米尔的动作快如闪电，瞬息封了她近十处大穴，拍拍手，笑哈哈的说道：“你，你什么？笨女人，等着哥哥操你的骚洞吧！”
　　“你，到底是谁？”
　　至此，无思总算明白了，这个看似小兽人的米尔，绝不是兽人，自己明明查看过，根本没有兽人，他突然冒出，自己竟然一点都不怀疑，真是其笨如猪，轻易的就上了他的当。
　　贪欲害人，只怪自己一心想抓兽人做仆人，万万没有想到，竟有人摸透了自己，故意变成兽人，引自己上当，想到自己的，以及下面，都被这个混蛋抚摸过，无思恨得直咬牙。
　　惟一值得庆幸的，就是没有让他的魔手伸进去，可是，现在穴道被封，魔力全失，仍旧无法逃脱他的魔爪，不但要被他恣意的抚摸，还会被他强奸。
　　那么，黑雾中的神秘人，到底又是谁呢？他们俩人，到底是什么关系？合演这出戏的最终目的，又是为了什么？
　　“我是谁？等我的肉鞭插进你的骚洞里，你就明白了。哈哈！”
　　米尔轻狂大笑，蹲下身子，撕了她的上衣，看着饱满的，浪笑说：“姐姐，你的真的好迷人，第一次触及的时候，米尔就想插你的骚洞了，却怕你起疑，只得咬牙强忍着。”
　　米尔又得意的笑了几声，抓着左边的，恣意的捏了几下，用的语言挑逗说：“姐姐，你知道吗？在那一瞬间，米尔好想扑到你身上，撕破你的衣服，恣意的爱抚你，而后粗暴的插进去，插得你的骚洞直流……”
　　“王八蛋，你到底是谁？”
　　“想插你骚洞的人。”
　　“王八蛋，你敢碰我，欲魔族的人，一定要你死无葬身之地。”
　　“搞了你之后，毁尸灭迹，他们能如何，咬我的肉鞭子啊？哈哈！”
　　狂笑声中，米尔粗暴的撕破她的长裤，隔着湿润的小底裤，用力的抚弄着。
　　“等一下。”
　　“怎么，你想开了，需要我的长鞭去通？”
　　“你可知道，欲魔族的八长老，知道我在兽人岛。”
　　无思强迫自己，尽量的保持冷静，看着他的双眼，提醒说道：“如果我真的死在兽人岛，时间长了，八长老肯定会怀疑，到时发兵兽人岛，这里必将成为一片废墟。”
　　“笨女人，说你笨，你他妈的还不承认。”
　　米尔冷笑一声，甩手给了她一个耳光，阴冷的问道：“你知道我是谁？是否会长时间住在这里？离开之后，又到何处找我？”
　　“我让你搞，别杀我，以后做你的仆人，当你的性奴，好吗？”
　　狗杂碎，你别得意，只要我脱离了危险，一定要你死得很难看。
　　“行，没问题，不过……”
　　米尔爽快的答应了，停顿了少顷，意味深长的说道：“你不能保留魔力，只能做一个普通人，天天让我搞。”
　　“好吧，一切你说了算，不过，我每次都要极乐，操得不爽，我就去偷人。”
　　无思恨不得将他撕成碎片，为了拖延时间，只得虚与委蛇的和他扯谈。
　　“保证操得你跪地求饶。”
　　米尔淫笑着，双手分别抓着饱满的白嫩，调整姿势，慢慢的压了下去。


第16章：进不去，再张开一点
　　现在，米尔的动作一点也不陌生了，虽不说娴熟，却也是节奏分明，快慢有度，一直专攻两团迷人的肉球，直到她们完全发胀，肿大，咆哮，欢呼。
　　看着顶端两粒诱人的小樱桃，散发着勾魂摄魄的迷人光晕，米尔得意的笑了，松开她们，伸出舌头，沿着平坦的小腹，一路向下，到了圆圆的小肚脐眼时，停止前进，用舌头，不停的着。
　　一边，双手抓着，一边抚弄，大约过了2分钟，翻过无思的玉体，趴在她背上，饥渴的亲吻她的颈项，玉背，软肋两侧，一直到性感的屁股沟。
　　看着迷人的肉沟，米尔“咕”的一声咽了一口唾液，抓着小底裤的边缘，慢慢的向下拉去。
　　慢慢的，迷人的肉沟，完全暴露在空气里。米尔兴奋的微微颤抖，尽量伸长舌头，滑进迷人的肉沟之间，用力的着。
　　滑过三分之一，发现舌头粗大了，不能进去，拍拍性感的屁股蛋，粗暴的说道：“姐姐，舌头进不去，你张开一点，让它进去先探查一番，扫除一切障碍之后，肉鞭子就可以插进去了，操得你爽歪歪的。”
　　“米尔，一定要凶猛一点，插得骚水狂流，哦……”
　　为了拖延时间，无思只得配合，不过，却只张开了一点点，心里却不停的诅咒着，狗杂碎，现在让你行得意一番，落到我手里，一定要活活的折腾死你。
　　米尔抬起头，看了一下两腿之间的距离，隐隐约约可以看见山谷之中的毛草，低下头，伸出舌头，了几下，发现还是进不去。
　　用力拍她的屁股，骂道：“妈的，再张开一点，再这样磨磨蹭蹭的，就直接插进去了。”
　　“哦……嗯……米尔，姐姐是第一次，准备工作，一定要充分……”
　　无思又张开了一点点，诱惑的说道：“没有足够的液体，进去之后，大家都火辣辣的，没有快感。”
　　“妈的，肉鞭子插进去之后，保证狂流。”
　　米尔老练的说：“你的骚洞，就像熟透的水蜜桃，不管什么时候，只须轻轻一捅，保证如潮。”
　　“米尔，你以前搞过女人的骚洞没有？”
　　“肉鞭子插进去之后，你就知道了。”
　　米尔一点也不笨，识破她想套话，避而不答，加快的着。首发白日梦一再追问，海伦娜总是避重就轻，用同样的话回答，到了黑暗魔窟，他就能明白一切了。黑暗魔窟，比外界传说更邪恶，更可怕，更黑暗。
　　她越是这样说，男人越是好奇，不死不休的追问，仍旧无法得到真实的答案。心里一急，圈着她的小蛮腰，看着她的双眼，浪笑说：“美女，再打哑谜，小心老子用身体问话。”
　　“身体问话？身体怎么问话？”
　　“就是这样喽！”
　　男人哈哈大笑，大屁股一挺，将已经苏醒的小家伙，顶着她平滑的小腹，滑动了几下，紧紧的贴在某处，笑问道：“明白没有？”
　　“下流！”
　　海伦娜大羞，深吸一口气，性感的屁股，用力的向后挪动，拉开距离，微微侧身，用腰挡着它的进攻。
　　“还没有进去呢，怎么流啊？除非……”
　　男人一脸坏笑，扳过她的身子，又顶了上去，意味深长的说：“除非某人又自慰，有了液体，自然就会下流了。”
　　“你……”
　　海伦娜眼中怒气微涌，深吸一口气，硬生生的忍了，嫣然一笑，平静的说：“我也是人，也有，易位而处，你能保持冷静吗？”
　　“抱歉！这只是玩笑之言，没有别的意思。”
　　男人一怔，意识到了她的失落，也明白玩笑开过头了，收回跃跃欲试的小家伙，圈着她的脖子，在她脸上亲了一口。
　　“阿梦，如果我想把身子给你，你会要吗？”
　　海伦娜怔了一下，张开双臂，扑进男人怀里，伤心的哭了。
　　怎么了？她的情绪为何这样反常呢？与平时的作风，完全不同，好似有什么事要发生一样？难道，魔窟之行，另有玄机？
　　她盼星星，盼月亮，盼到自己动身了，一起去魔窟，应该高兴才对，为何情绪低落，言行反常？说话也吞吞吐吐的，言词闪烁，好像在刻意隐瞒什么？
　　或者说，她知道一些什么？却无力阻止，也无法改变。那么，她在担心什么呢？担心自己的安危，还是将要救的人？
　　“娜娜，开心一点。”
　　男人捧着她的天使脸蛋，盯着她的动人美目，坦然说道：“不管遇到什么，我都不会退缩，既然答应了，一定会做到。”
　　“阿梦，如果发生什么意外？你受了伤，或是发生别的，你会怪娜娜吗？”
　　“傻瓜，我说过了，这是交易，你已经兑现了你自己的诺言，我是男人，岂能反悔，又岂能退缩？”
　　男人长长的吐了一口气，微微苦笑，一本正经的说：“就算这是一个阴谋，黑暗魔窟有人想杀我，我也不能退缩，会尽力而为，履行自己的诺言。”
　　“阿梦……”
　　海伦娜悲呼一声，张开诱人的双唇，激动的印在他的嘴上，笨拙的亲吻着，一对玉臂，紧紧的缠着她的虎腰，恨不得将自己的身融入他体内。
　　男人微微一怔，几乎可以断定，黑暗魔窟之行，绝不是表面这样简单。不过，此时却没有心思去思索其中的玄机了。
　　火热的双唇，诱人的玉体，瞬息激发了他的原始野性。一手圈紧她的小蛮腰，技巧的向性感的屁股滑去。另一只手抱着脑袋，含住她的上唇，用力吸吮。直到上唇微微发麻，转移到下唇，以同样的方式攻克之后，伸出大舌头，卷住滑腻的小香舌，野蛮的搅动着，吸吮着，咬啃着。
　　海伦娜的反应，十分的激烈，小香舌，饥渴的索取着，诱人的玉体，胡乱的扭动，下面主动寻找那坚硬而火热的物体，将自己最肥厚，最柔软的部位，抵在跳动的小家伙身上，笨拙的蠕动着。
　　她的激烈反应，使得男人暗自大喜，松开脑袋上的手，滑进她的衣服里，隔着网状的乳罩，搓玩饱满的。直到她们微微胀大，抓着乳罩，向下拉了拉。
　　白嫩而饱满的，欢快的跳了出来，在另一个空间里，兴奋的呐喊着，奔跑着。五指的捏实细嫩的乳肉，男人的野性，节节攀升，发现小家伙十分的野蛮，坚硬如铁，主动的攻击神秘城堡，却不得而入。
　　松开诱人的，解开她的上衣，五指齐张，将整个，握在手里，不停的玩着各种花样。五指灵活的捏来捏去，白嫩的乳肉，在指缝之间，不停的变换着各种形状。
　　与此同时，掌心在顶部不停的磨动，当小樱桃渐渐苏醒，收回五指，用大拇指和食指，拈着晶莹剔透的小樱桃，不停的搓弄。
　　搓了几下，感觉不爽，松开诱人双唇，激动的亲吻她的下巴，雪白的颈项，厚实的耳垂，渐渐的向饱满的双峰滑去。
　　嘴里空了，海伦娜感觉极度的空虚，一手抱着男人的脑袋，用力的向自己的身休内挤。另一只手，抱着他的腰，向下滑动，落在结实的屁股上，抚弄了几下，沿着大腿，慢慢的向他的两腿之间滑去。
　　颤抖着，先是食指落在跳动的小家伙身上，感觉它很凶，又害怕的缩回了手，却受不了内心的空虚，鼓足勇气，颤抖着又靠了过去。
　　食中二指，隔着裤子，落在它身上，咬牙坚持着，感受了少顷，胆子大了一点，五指齐动，小心翼翼的抓着它，对着自己的中心地带，顶在最柔软的部位，上下滑动。
　　男人的嘴，终于闯进了迷人的双峰之间，伸出舌头，先在山峰的边缘，绵绵亲吻，直到她完全胀大，极限发硬。沿着滑腻的乳肉，慢慢的向峰顶冲去。
　　到达峰顶之后，发现小樱桃快成熟了，晶莹剔透，妖艳迷离，芳香四射，万分迷人，散发着勾魂摄魄的无穷魔力。张开嘴，激动的吞了进去，唇舌齐动，用力的吸吮着。
　　隔着裤子摩擦，感觉不过瘾，海伦娜停止动作，拉开自己的裤子，别开小底裤，五指悄然爬了进去，发现草丛之中，湿湿的，知道自己的流水了。
　　抚摸了几下，拉开男人的裤子，颤抖着，小手慢慢的钻了进去，吃力的拉开短裤，紧张的握着跳动的小家伙，小心的掏了出来。
　　两腿微微张开了一点，试探着，让它的小脑袋到城门边缘游玩。紧张之中，用力大了一道，方位却是正确定的，小脑袋差点挤了进去。
　　心里一阵紧张，赶紧后退一点，喘了几口气，稳定自己的情绪，又小心的靠了上去，这次更小心了，慢慢的靠拢，轻轻的抵在两片肉嫩中间，感觉还是非常的紧张。
　　转移目标，让小家伙在毛草丛中，胡乱的奔跑，直到又有液体流出，浸湿了大半的毛草，引导小家伙，再次向紧闭的门口靠去。接触之后，小心的上下滑动。
　　玉体一颤，清晰的感受到，里面又有液体在涌动，更奇怪的是，一直紧闭的门户，悄然开启一道细微的缝隙，显得十分的激动饥渴，有种迫不及待的冲动，想将火热的东西吸纳进去。
　　迟则有变，不如现在就给他，海伦娜打定主意，咬着牙，绷紧每一根神经，两腿又张开了一点，抓紧跳动的小家伙，紧张的向里面塞去。


第17章：你失势了，看我玩
　　完了！这次真的完了，自己堂堂欲魔一族的公主，一生的清白，难道真的就毁在这个来历不明的混蛋手里？
　　无思清晰的感受到，米尔现在十分的激动，有种迫不及待的感觉，嘶吼着，再次翻过自己的玉体，粗暴的撕了自己的小底裤。那双罪恶的手，在自己的两腿之间，肆无忌惮的抚弄着，玩弄所有的毛草之后，开始向神秘的小溪逼去。
　　她也是泛滥了，却没有完全迷失，关键时刻，清醒了一点，睁开双眼，看着米尔，哀求的说道：“我是第一次，能否换个地方？”
　　米尔停止动作，抬起头，看着她的双眼，古怪的问道：“你想在什么地方进行？水里？或是空中？又或是树上？”
　　“水里。”
　　“好，看你在很配合的份上，就依你一次。”
　　米尔再次封了她的穴道，抱起诱人的白嫩，兴奋的向海边冲去。
　　临近大海了，无思意外发现，水中有两个倒影，却不是她们俩人的，而是在高空中飞行的人，迈开嗓子，拼命的的大叫：“强奸啊……救命啊……强奸啊……”
　　米尔一怔，只有瞬间的惊慌，想到这里是兽人岛，没有人敢干涉，不但不紧张，反而哈哈大笑说：“姐姐，你尽管叫吧，不过，最好留点力气，享受你的第一次。”
　　水中的倒影，正是白日梦俩人，海伦娜拉着火热的东西，正要赛进去，男人反而清醒了。他体贴的说，她是第一次，不能在荒野之中完成，不管这是爱，还是欲，一定要给她一个最美的回忆，找一个舒适的环境。
　　海伦娜感动的哭了，同意他的提议，说到了黑暗魔窟之后，不必急着救人，先完成她的人生大事。
　　白日梦本想再次追问，救人背后，到底隐藏了什么？想到她的闪烁言词，话到嘴边，又吞了回去，包着她的柔软玉体，兴奋的飞行着。
　　看见下面的兽人岛，计划同时下去洗洗，清除彼此身上的异味。正寻找下降之地，听到急切的呼叫声，俩人同时一怔，探头下望，发现海边有两个人影，正向海里走去。
　　“怎么回事？”
　　海伦娜收回目光，抱着他的脖子，奇怪的说：“方才听到的，明明是叫救命，又是强奸，俩人向海里走去，难道想在海里做那事儿？”
　　“下去看看就明白了。首发”男人微微一笑，侧过头，温柔的在她俏脸上亲了一口，兴奋的说：“如果真是那样，这个男的挺天才的，在水里玩。”
　　“你，在水里玩过吗？”
　　“没有。”
　　男人用力摇头，坦然的说：“所以，我才佩服这个男人，竟然想在水里玩。”
　　放慢速度，慢慢下降，紧紧的抱着她的娇躯，将嘴凑到她耳边，嘻笑说：“到了黑暗魔窟之后，如果你没有改变主意，我想在水里玩。”
　　海伦娜脸红如火，别过头，娇羞的说道：“不害臊，谁说要和你那个了？方才只是逗你的。”
　　男人嘿嘿轻笑，扳过她的玉体，唤醒刚沉睡的小家伙，顶在她的两腿之间，用力的挺了几下。
　　女人身子发软，举起双手，投降似的说：“娜娜不敢了，霸道坏蛋，你想怎样，就怎样吧，反正娜娜决定了，到了黑暗魔窟，第一件事情，就是将处女之身给你。”
　　“嗯，这才乖！”
　　男人得意暗笑，张嘴含住她的香唇，用力的亲了几口，体贴的说：“我会很温柔的，保证娜娜终身难忘。”
　　“嗯！霸道坏蛋，娜娜可以一辈子做你的女人吗？”
　　海伦娜温顺的点点头，将俏脸贴在他的脸上，轻轻的滑动着。
　　“傻瓜！成了我的女人之后，难道还想逃吗？”
　　男人霸道的挺了几下，嚣张的说：“凡是我喜欢的女人，上了床之后，绝不能成为别人的女人了，否则，我会杀了她。”
　　“阿梦，快看，男人抱着女的下水了。”
　　“这家伙，真的想在水里玩。”
　　男人微微一愣，奇怪的说：“那个女的，为何不叫了？”
　　“正如你说的，下去看看，就明白了。”
　　海伦娜松开男人，轻叱一声，加快下坠。离地面还有500米时，低吼一声，大声说道：“大胆淫贼，快放下你怀里的女孩子，过来领死。”
　　无思叫了几声，见上面的人没有反应，又受了米尔的影响，正准备放弃挣扎，听到海伦娜的吼声，暗自松了一口气，大声叫道：“姐姐，救命啊，这个王八蛋要强奸我……”
　　“你闭嘴！谁也救不了你。”
　　米尔一怔，停止前进，抬起头，看清空中的海伦娜，大吼一声，将手中的无思抛了出去，冷冷的说道：“去你妈的，你失势了，看我如何玩这个更美的美女？”
　　“掌嘴！”
　　清冷的声音，蓦然响起，潮水般的涌进米尔的耳中。环视一周，除了空中的海伦娜之外，再无别的人影。正待破口大骂，脸庞传来撕裂疼痛，刺耳的“啪啪”声，频频响起。
　　“哇”的一声，张嘴吐了几口血，身不由己的转了几圈，颤抖着稳住身子。甩甩头，抬头一看，空中的美女消失了，刚抛出去的无思也不见了，咆哮一声，怒问道：“你是谁？为何要管闲事？”
　　白日梦的动作，不仅令无思吃惊，海伦娜同感惊讶，本在她后面，却是后发先至，不仅甩了米尔六个阴阳耳光，还比她先一步接住了空中的无思。
　　无思悄悄的打量了白日梦一眼，“哇”的一声哭了，张开双臂，紧紧的搂着他的脖子，诱人的，不停的耸动着。饱满的，贴在男人胸前，技巧的挑逗他，悄悄的刺激着男人潜藏的原始野性。
　　其实，男人现在的情况，根本不需要她挑逗，只需看一眼她诱人的，也会野性暴发。
　　在“黑虎森林”的时候，激起满天欲火，关键时刻，海伦娜从中捣乱，半途而废。为了寻求平衡，想在海伦娜身上发泄。意外发现，海伦娜举止反常，情绪低落，竟要主动献身。爱意顿生，不忍在荒野之外进行第一次，咬着牙，认了。
　　现在，淫贼手中救下一个不错的美女，而且全身，从她的动作判断，应该是欲火焚身了，如果不阴阳交合，他无法忍受，她也受不了这份折腾。意外之喜，美女投怀，不管她是谁，先上了再说，这不涉及爱，但为了欲，也就“凑合”着将就一次了。
　　“娜娜，制住那个混蛋，先别杀他。”
　　男人暗喜，对海伦娜挥了挥手，圈着无思的小蛮腰，张嘴含住她的诱人香唇，舌头快速的攻了过去，卷住小香舌，技巧的吮吸着。
　　一手在性感的屁股上，不停的抚弄，沿着迷人的肉沟，悄悄的向神秘山谷滑去，发现里面早就涨潮了，潮湿一片。心里大喜，另一只手挤进双峰之间，抚弄几下，意外发现，两团肉球，已胀在到极限边缘了。一切都是现成的，不需要任何前戏了，随时皆可以插进去，必是水到渠道，恣意享受。
　　用力的吸了几口，双手搂着她性感的屁股，尽量的扳开两腿，熟练的拉开自己的裤子，抓着跳动的小家伙，在门口磨了几下。顶部完全湿润之后，卡在两片嫩肉之间，从两腿之间抽出手，用力的搂着她的屁股，不让动弹，大屁股用力的前挺，粗暴的插了进去。
　　无思尖叫一声，正式结束了她的处女时代，早就泛滥的她，里面有又有足够的液体湿润，并没有感到多大的疼痛，反而觉得十分的舒服。呻吟一声，反而饥渴的扭动着诱人。
　　很快，无思尝到了甜头，一边疯狂的耸动，一边贪婪的亲吻。渐渐的，小嘴里发出蚀骨的呻吟声，不断的：“嗯……哦……啊……”
　　这一次，轮到米尔大跌眼镜了，现在还没有回过神，无思破处的尖叫声，也没有惊醒他，直到无思不断的发出蚀骨的呻吟声，终于将他拉回到了现实。
　　不过，他一点也不愤怒，无思是他自己扔出去的，没有任何惋惜，脸上虽挨了六个阴阳耳光，却换来海伦娜这种绝色美女，别说六个耳光，六十个，甚至是六百个都值。
　　根本不理会正狂野耸动的白日梦俩人，眼中浮起浓烈的之色，一步步的向海伦娜逼去。
　　白日梦的动作，让海伦娜微感失落，不过，却没有生气，她很感激他的体贴。否则，自己已经是他的女人了，此时还在某个地方，疯狂的享受。那粗实的东西，肯定还在自己娇嫩处，野蛮的进进出出，弄得自己浑身发软，阴液横流。
　　收到男人的指令之后，一直注视着米尔的动静，见他淫荡的向自己走来，嘴角浮起一抹淡淡的笑意，却是令人不赛而栗。可惜，迷失在无边之中的米尔，并未识意这一点，完全忘了不明的危机，随时会暴发。他将成为一切风暴的中心。
　　能运用的能量，全部调动，咆哮一声，快速的向海伦娜扑去。海伦娜静静的站在那里，既没有闪避，也没有反击，平静的看着他。
　　米尔是色迷心窍，不但没有意识到潜在的危机，反而更兴奋了，加快速度，十指齐张，肆无忌惮的向她饱满的胸部抓去。
　　黑漆漆的双手，离开她丰盈的胸部还有十厘米左右，海伦娜诡异的动了，轻盈得如同一片没有重量的羽毛，避开对方的抓势，右手五指如钩，直抓米尔的脑门。


第18章：没有吃肉，喝点汤
　　无思是欲魔族的人，在性的方面本就比较强大，一直被米尔爱抚，潜藏的原始性欲，早就彻底的激发了。
　　一块良田，也要遇上会耕种的农夫，否则，白白的浪费良田。无疑的，白日梦就是种地高手，遇上无思这块一直荒废着的良田，肯定可以种出好庄家。
　　过半的时间，全是无思主动，男人只是象征性的搂着她性感的屁股，任由她饥渴的耸动，偶尔也挺几下。
　　无思好似力大无穷，永远不知疲倦，从开始尝到甜头之后，就主动的耸动，贪婪的索取奇妙的快感，一直没有停息过。
　　男人从双峰之间撤出，瞪大双眼，看着海伦娜折腾米尔。以米尔现在的战力，十个都不是海伦娜的对手。真是可怜，一招失手，被海伦娜制住。
　　她心里不是很爽，心中的怒闷气，当然就发泄在倒霉的米尔身上了。折了一段树枝，不快不慢的抽打着米尔。米尔倒挺倔强的，一直没有求饶，也没有尖叫，咬着牙，冷冷的瞪着海伦娜。
　　白日梦俩人，经过长达一个多小时的激战，第一轮终于结束了。无思的性欲虽然比较强烈，可是，她是第一次，又遇上白日梦这种高手，仍感力不从心。
　　高潮之后，一脸的春意，两只小手，在男人结实的胸膛，不停的游走着，媚眼如丝的看着男人，妩媚的说：“稍作休息，再大战500回合。”
　　男人微微一怔，收回目光，眼神一凝，盯着她的双眼，奇怪的问道：“是不是吃了春药？”
　　“没有！你弄得人家好舒服哦。”
　　无思性福的笑了，将脸贴在男人的胸膛上，轻轻的滑动着，甜蜜的说：“我从来没有想过，和人类做爱，会这样舒服，差点魂儿都飞了……”
　　“等一下。”
　　男人一怔，眼中寒光微涌，声音一沉，奇怪的问道：“你说人类，难道，你不是人类？”
　　“啊……这个……”
　　笨蛋，怎会在此时暴露出身份呢？无思一呆，想说实情，又怕白日梦嫌弃她，不说实话，可她看得出，白日梦不是普通人，很快就能查出她的身份，赌一把，暗一咬牙，坦然的说道：“我是欲魔族的公主。”
　　“你是欲魔族的公主？哈哈！”
　　无思大惊，见他有点失控，想用魔力保护自己，发现自己的穴道仍旧未解，紧张的看着他，不安的问道：“你……你怎么了？”
　　白日梦停止狂笑，没有理会她，侧过头，看着海伦娜，古怪的问道：“娜娜，你相信她的话吗？”
　　海伦娜没有回头，一边抽打米尔，一边笑着说道：“人生本就这样，遇合无常，也许这是天意。”
　　男人微微一怔，还没有明白此话的意思。一直受虐的米尔，侧过头，看着他的面孔，大叫一声，举起手，指着白日梦，颤抖说道：“怎……怎么是你？”
　　此话出口，惊呆了他们三人。男人抱着无思，腾身而起，落在米尔身前，眼中寒光疾涌，冷冷的盯着他。
　　海伦娜停止了动作，走米尔的身前，蹲下身子，盯着他的双眼，冷冷的问道：“你怎认识阿梦？”
　　阿梦？不会是他吧？无思暗自嘀咕一声，回想八长老来人间的任务之一，就是杀死白日梦，为无色和无味俩人报仇。
　　天下的事，真这样巧？回想海伦娜方才那句没头没脑的话，她有足够的理由相信，方才在自己体内野蛮冲刺的男人，就是白日梦。
　　怎么办？他是欲魔一族的死敌，自己的清白给了，重要的，自己好似爱上他了。他强大到令自己无法抵抗的性欲，只是原因之一，还许多因素，令自己身不由己的喜欢上了他。如果，自己没有表明身份，还可以继续相处下去，可是，自己的身分暴露了，该怎么办？
　　米尔眼中，布满了无边的恨意，哈哈狂笑，语无伦次的说道：“也许，这就是天意，他一直想报复白日梦，如今却落得这样的下场，仅有的希望，也成了泡影。”
　　白日梦脱了上衣，给无思穿上，放下她，拍拍她的屁股。无思似乎感受到了男人心中的杀气，温顺的走到一边，远远的看着他们三人，心中却是思绪万千。
　　白日梦蹲下身子，回想自己的仇人之中，只有一人符合这些条件。看着米尔的双眼，反复打量，却找不到一丝熟悉的感觉。伸手揪着米尔的卷发，冷冷的问道：“你真是曾经故人？”
　　“白日梦，你的狗屎运气真好。”
　　米尔双颊，不规律的颤动了几下，咬牙切齿的说道：“我一直不相信命运，现在看来，我只有认命了。”
　　米尔眼角，挂着淡淡的血丝，回想上次在“黑虎森林”被白日梦和虎妞俩人合攻，幸好见机的快，用“傀儡术”逃走三魂，否则，必会魂飞魄散。
　　后来得师父之助，将自己的三魂附在小兽人身上，以为借助兽人的身体，不但可以重新修炼，还能避开白日梦的追杀。
　　然而，时也，命也，一直想搞他的女人，如今费了九牛二虎之力，好不容易骗到无思，眼看就可以成功了，只要吸了她的魔能，自己不但可以恢复元气，还能重修肉身。
　　遗憾的是，关键时刻，自己大意了，以为没有外人出现。天知道，鬼使神差的，白日梦俩人从天而降。不但拣了现在，霸占了无思的处女之身，还制住了自己。这一切，难道真是天意？
　　听了他的话，无思和海伦娜彻底的迷糊了。惟有白日梦，可以确定，他就是曾经的故人，自己一直在追杀他，却没有他的踪影。万万没有想到，一时好奇，不但救了欲魔一族的公主，白拣了一个美女，大爽了一把，还抓住了这个一直隐于暗中的仇人。
　　海伦娜站起身子，趴在男人背上，玉臂圈着他的脖子，奇怪的问道：“阿梦，这到底是怎么回事？”
　　白日梦没有回头，反手搂着她性感的屁股，一边抚摸，一边问道：“你是否记得，我曾经提过刘武扬其人？”
　　“这……道难，有人用了转魂术？”
　　海伦娜低呼一声，松开白日梦，探手抓住米尔的右腕脉，魔力暗涌，反复查看，轻叹一声，庆幸的说道：“真的好险。”
　　怎么？此事另有玄机？”
　　“嗯！而且非常的危险。”
　　海伦娜一脸后怕，一连封了米尔五大要穴，解释说：“施法之人，在米尔的体内，隐藏了一股力量。这股力量，一旦遇上强大的外力就会激活，并吸收别人的力量为米尔所用，过不了多久，米尔不但可以恢复元气，还可以重修肉身，战力大增，成为一个不折不扣的魔鬼。”
　　这一次，又轮到无思大跌眼镜了，难怪米尔一直不急于进去，总是想方设法的激发自己的原始情欲，原来如此，他是想吸自己的魔能，该死的混蛋！好阴险。
　　冷笑一声，蹲着身子，慢慢的移了过去，躲在白日梦身后，抱着他的虎腰，撒娇的说道：“亲爱的，我要报仇，我要将这个混蛋撕成碎片。”
　　“你闭嘴！”
　　海伦娜侧过头，扫了一脸，冷冷的说：“你看看，你现在象什么样子？人不人，鬼不鬼的。”
　　“亲爱的！”
　　“你闭嘴，听海伦娜说。”
　　“阿梦，你怕不怕痛？”
　　海伦娜悄悄的笑了，圈着男人的脖子，意味深长的说：“这痛是有报酬的。”
　　“别卖关子了，直接一点。”
　　“只告诉你一个人，不能让人别听。”
　　海伦娜将嘴凑在他耳，小声的嘀咕了几句。
　　男人微微一怔，细细的回味她说的话，突然哈哈大笑，拧着米尔的鼻子，遗憾的说：“你下了这样大的功夫，做足了前戏，没有吃到肉，应该让你喝一点汤的，可惜，你师父害了你，不该在你体内种植能力。现在，老子让你喝一点别的汤。”
　　白日梦哈哈大笑，拉开自己的裤子，掏出依旧坚硬如铁的小家伙，颤动了几下，火热的小便，喷泉般的洒在米尔的头上。
　　海伦娜的举止，白日梦的眼神，令他感到深深的不安，却不知道，到底会发生什么？心里一紧，害怕的问道：“你想怎样？”
　　白日梦没有理会他，封了他的“哑穴”侧过身子，搂着无思的小蛮腰，开门见山的问道：“不用我说，你应该知道我是谁了？”
　　无思一怔，不明白他想说什么？但知道，后面肯定还有后文，表情微微一紧，用力的点了点头，解释说：“我来人间，没有带任何仇恨，完全是为了好玩。”
　　事实上，交合的时候白日梦就感到不对劲，一个人类不管修为多高深，第一次也不可能这样疯狂持久，虎妞和白玉灵的第一次都没有这样强大。
　　他早就怀疑无思不是人类，却无不判断她到底是什么异类？她表明身份之后，他立即想到了八长老和周世昌，以及即将发生却没有把握解决的危机，本想掩饰自己的身份利用无思。
　　谁知道刘武扬的灵魂附在小兽人身上，揭穿了他的身份。再隐瞒就没有任何意义了，现在他只想开门见山，重复一遍他和欲魔一族之间的恩怨。
　　“如果，我和你们族人，再次发生激战，你会帮谁？”
　　反复想了想，决定先试探她的态度，视她的态度而定，看应该说出多少实情？
　　“阿梦，请恕无思的坦荡。”
　　无思深吸一口气，看着他的双眼，坦然的说：“我是虽是欲魔族的公主，但是，并不认同族人入侵人类，尤其是以人制人的阴险手段。”


第十二集：孤岛纵情


第01章：越吸越爽，用力吸
　　听了无思的肺腑之言以及她的动人故事，不仅海伦娜呆了，白日梦也十分的震惊。万万没有想到，传说中的魔界是如此的纷乱可怖。
　　男人一手圈着她的小蛮腰，一手滑进衣服里，落在左边的奶子上缓慢的游走着，笑呵呵的说：“别想那样多了，人生要及时行乐。”
　　无思微微一怔，从他的眼中看到一丝体贴的柔情，娇呼一声，张开双臂，扑进男人怀里，紧紧的抱着他，张开嘴，含住他的双唇，激动的亲吻着。
　　双峰之间的手，快速的向下滑去，很快闯进了湿漉漉的草地之中，食指如蛇，滑进泥泞之中，恣意的抚弄着。
　　无思身子一颤，呻吟浪叫着，不停的扭动玉体，张开两条修长的玉腿，盘在男人腰上，对准目标，饥渴的纳了进去。
　　看着无思疯狂而饥渴的贪婪神情，海伦娜微微摇头，发现自己里面也痒痒的，不仅里面显得空虚，灵魂深处，似乎更空虚，不仅需要他的大手抚摸，更需要那根粗长的东西插进自己体内，就像抽插无思那样粗暴的抽插自己。
　　很快失控，低呼一声，赶紧收回目光，侧过身子，看着米尔，双眼不停的转动，想到米尔体内的隐藏能量，如果能够转接给白日梦，魔窟之行，风险会无限的降低。
　　虽不看，可无思的浪叫声，却绵绵不绝的传入耳中，无法集中精神，到底该如何进行？暗叹一声，提着米尔，跑得远远的。海伦娜离开了，无思的浪叫声反而低了许多。
　　男人微微一怔，放慢了动作，不解的问道：“甜心，你为何故意刺激娜娜呢？”
　　无思浪笑一声，拧着他的鼻子，得意的说：“亲爱的，她快失控了，不如忝一把火，让你们成其好事，免得她看的心痒痒，忍得那样辛苦。”
　　“多事，干活吧！”
　　男人站起身子，搂着她性感的屁股，一边用力的耸动，一边解释说：“我已有全盘的计划，别自作主张，从中捣乱，否则，小心插烂你的骚洞洞。”
　　“嗯！”
　　无思虽不明白他的计划，却相信此举另有深意，温柔的点点头，双手圈着他的脖子，诱人的胴体，用力的耸动着。
　　狂风暴雨之后，女人象小猫一样，卷缩在男人怀里，脸上挂满了甜蜜的笑容，嘴角春意无限，眼里全是满足的性福。整个表情，只能用两个字形容：快乐。
　　稍作休息，男人把着她，跳起海里，一边搓洗，一边亲吻。开始，无思还能可以平心静气的给他搓背和按摩。渐渐的，那双可怕的大手，接触到了她的敏感地带，刚熄灭的欲火又悄然燃起。
　　呻吟一声，抱着男人的身体，胡乱的扭动着。男人不为所动，还故意收小家伙缩了回去。无思一急，滑到男人两腿之间，张嘴含住软绵绵的小家伙，用力的吸吮着，吸来吸去，小家伙依旧沉睡不醒，好像性无能一样。
　　它没有醒，男人却感受到了另一番情趣，弯着腰，一手按着她的脑袋，一手滑进双峰之间，一边抚弄，一边呻吟说：“甜心，你吸得真爽，用力吸，表现好了，老公让你再享受一次。”
　　无思大喜，至此才算真正的明白，这个无意中破了自己的处，又带给自己无穷快乐，而后自己又情不自禁爱上的男人，远比自己想象的强大、神秘。以自己的口技，竟然无法挑起他的性欲，这种自控，真的太可怕了。
　　在此一刻，她一点也不恨米尔了，反而暗暗的感激他，如果不是他使用诡计害陷自己，意乱情迷之中，又怎会遇上白日梦呢？不但终身有了依靠，而且还可以性福一生，更重要的……
　　呸，现在想这些做什么呢？好好的表现吧！自己一定人尽其所能，让他快乐，让他开心，让他早点喜欢上自己，仅仅是欲，远远不够，自己需要他的爱，而且是真心诚意的。
　　抛开凌乱的思绪，蹲着身子，含住小脑袋，唇舌并用，双颊用力，卖力的吮吸着。
　　她的口技，的确一流。这令男人微感困惑，她是地道的处女，接吻也十分的笨拙，两只奶子弹性不错，除了被米尔强行抚弄之外，应该很让男人抚弄，如此娴熟的口技，是如何练成的？任他聪明绝顶，也想不通其中的玄机。
　　受不了小脑袋传来的致命快感，呻吟一声，意念转动，恢复了小家伙的自由。小家伙欢呼一声，见风膨胀，瞬息之间，胀大了三、四倍，比原来长了五倍以上，绝不比米尔下面那条肉鞭子逊色。
　　无思怎么也没有想到，男人突然解放小家伙，而且那样的猛，避之不及，一直顶进咽喉深处，呛得直冒眼泪，却舍不得退出，反而吸得更卖力了。
　　男人暗自摇头，似乎明白她的想法，在左边奶子上用力的捏了一下，拉起她的身子，看着她的双眼，真诚的说：“思思，你不必这样胆颤心惊的，我答应了一事，一定会做到，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我们相遇太过突然，这需要时间。”
　　男人吐了一口气，坦然的说：“就是你的表现，这是我兑现承诺的原始基础和根本动力，如果，你让我失望，我会无限期的拖下去。后果如何，你自己去想。”
　　无思双眼一红，扑进男人怀里，用力的抱着他，哭泣着说：“老公，思思一定听你的话，绝不自作主张。”
　　“不准哭！眼泪对我起不了任何作用。”
　　男人扶起她的俏脸，盯着她的美目，淡然说：“我们之间现在没有爱，只有无边的欲，等我喜欢你之后，你的眼泪才会让我心疼。”
　　“老公，思思明白，思思会好好的表现，绝不会让老公失望。”
　　无思赶紧停止哭泣，双手圈在男人的脖子，修长的玉腿，盘在男人腰上，性感的屁股，用力前挺，激动的纳了进去。
　　男人双手搂着她的屁股，一边耸动，一边亲吻她的火热双唇。这一战，无思拼着性命在索取，费时近两个小时，尖叫一声，火热的粘稠液体从神秘深处疾涌而出，喷泉一般用力的喷在它的小脑袋上。
　　狂呼一声，身子又变长了一点，顶在通道处贪婪的享受喷泉冲洗的极乐快感。男人缓缓的闭上双眼用心去感受。
　　她喷射的液体温度较高，喷在小脑袋上别有一番妙趣，令他浑身舒爽，每个毛孔都舒张开了。
　　极乐高潮退去，男人将脑袋埋在汗淋淋的双峰之间，蠕动了几下，抬起头，郑重问道：“思思，你修炼的什么心法？”
　　无思仍旧高潮之中，无法从那前所未有的快感里回到现实，一时之间，没有听到男人的问话，怔了一下，仰起粉脸，奇怪的问道：“老公，你问这个干嘛？”
　　“照实回答。”
　　“欲魔乱，三部全练过。”
　　无思仰起身子，看着他的双眼，解释说：“欲魔乱共分三部，吸纳的外部人员，只能练上部，内部人员，多数只能练上中两部，只有少数高层人员，才能三部同练。”
　　“口诀，三部的全部说出来。”
　　无思微微一怔，见他眼中没有一丝贪婪之色，知道此举另有深意，一口气将《欲魔乱》上中下三部的口诀，详细的背了一遍，竟然花费了近一个小时。
　　男人闭着双眼，反复思索上部口诀，大约过了10分钟，声音一沉，大声说道：“闭上双眼，宁神静气，运用上部心法，配合我的行动。”
　　无思大气都不敢出，赶紧闭上双眼，封闭自己的神识，运用上部心法，静静的等待着。
　　少倾，从小脑袋上涌现一丝温暖的力量，通过神秘关口涌入自己体内，与自己的魔力绞在一起形成一股巨大的能量，潮水般的向各大筋脉奔去。
　　好痛！忍着，不能放弃！肌肉与筋脉以及骨骼，感觉像是被撕裂了一般，疼痛无比，但她明白，这是他对自己的恩赐，别说是疼痛，就算牺牲生命，也得咬牙忍着。
　　这种刺骨的撕裂疼痛，很快令她昏昏沉沉的，眼看就要昏迷过去了，“百会穴”涌入一丝柔和的真力，意识突然清醒，忍着疼痛，引导那股力量在体内循环奔流。
　　时间，一分一秒的流逝，能量，一点一滴的被吸收，战力，一步一步的在增强，情意，一丝一缕的在传递。
　　如同经过了万年那样漫长，她从无另一个空间苏醒了，睁开双眼，映入眼帘的，是男人那双微显世故，却充满了智慧的双眼。
　　暗一运气，惊喜发现，战力比以前强大了许多，至少提升了一个级别以上，动情的低呼一声，张嘴含住他的嘴，激动的亲吻着。
　　男人也微显激动，大舌头快速的伸了过去，双手搂紧她的屁股，用力的耸动着。这一次完全是他主动，不但快，而且十分的粗暴。每一次皆是一冲到底，直低最娇嫩的花蕊深处，顶得她又痒又麻，又酥又爽，魂儿乱飞，呻吟如潮。
　　大约过了40分钟，她终究不敌，呻吟着，媚眼如丝的看着男人，眼中露出淡淡的哀求之色。男人是视而不见，不但没有停止，反而更粗暴狂野了。速度越来越快，抽送越来越有力，一口气狂送了近500次，直到她狂泄阴液，点滴不剩的吸进自己体内。让小家伙顶在关口处，运作异能，快速的恢复她消耗的体力。
　　她彻底的迷失了，迷失在无边的性欲之中，同样也迷失在他体贴的关怀之中，感觉自己是最幸福，最快乐的女人，暗自祈求，这幸福与快乐，可以长伴自己一生，永恒不离。


第02章：口技，需要练习
　　欲魔一族，在整个魔界是弱小的一个种族，在魔界内没有多大的发展空间，也没有实力去扩张，只有把眼光放在魔界之外，看准了比较弱小的人类，想利用人类来扩张他们的势力。
　　关于类似的事，白日梦已听无思说了两遍了，现在他没有心思听这些，只想知道她的口技如何而来？无思微微一怔，娇羞的道出一段骇人听闻的内幕。
　　整个欲魔一族，不分男女，少年时期都要学习口技，这是必修技能之一，达不到族规的要求，就不能享受男欢女爱。欲魔族的宗旨就是，既然以欲为生存的根本。那么，在欲的方面就必须强大，不仅是耐战方面，技巧方面也要超人一等。
　　不是局外人无法明白那种感觉，虽说当时年少，可耳濡目染，欲魔族的人都早熟，正常情况下过了15岁，对性和欲都非常的了解。在调情方面，多数人都是高手了。
　　练习的时候，有的人用模具，有的和真人进行，漫天的欲火不能发泄，那种感觉真比死还难受。
　　她熬了整整一年半的时间，总算合格了。那一年半时间，她觉得比十五年时间更漫长。每时每刻，无不在浪潮般的性欲之中度过，却不能放松，咬牙坚持着，终于挺过来了。整个人如同大病一场，瘦了20多斤，人也变了形，用了一个多月时间才恢复正常。
　　男人一怔，眼中浮起一抹不解之色，奇怪问道：“你经过专业的训练，忍耐力应是超人一等，为何这样失控呢？”
　　“老公，你坏死了，笑人家。”
　　无思羞笑一声，两只粉拳，轻轻的捶着他的胸膛，解释说：“米尔的动作虽不娴熟，可他的体内好似有一股奇怪的力量，能快速的激发我潜藏的原始性欲。”
　　难怪？男人恍然大悟的点点，想想自己体内的黑阳之气，显然比米尔体内的神秘力量更可怕。这个本就失控的欲女，当然无法控制已经泛滥的情欲。
　　放纵、疯狂、贪婪、淫荡，野蛮应是情理之中的事了。幸好自己罩得住，否则，不但丢人现眼，小命也将不保。
　　无思见他微笑不语，眼神怪怪的，赶紧补充说道：“除了当年练习口技，偶尔与男孩子接触过，就是被米尔强行抚弄了，身与心，全是干净的。”
　　她善意的隐瞒了主动让米尔抚摸的小插曲。不过，那时她并不知道米尔不是真正的兽人，更不知道背后隐藏着不可告人的阴谋，心中只有一个念头，让米尔尝一点甜点，而后折腾他，收他做扑人。贪婪之心差点害了她，也许这就是命，关键时刻巧遇白日梦俩人。
　　男人摇了摇头，坦然一笑，真诚的说：“我不是想这个，而是思考，应该如何化解我和你们族人之间的恩怨？”
　　男人也善意的隐瞒了自己的黑阳之气，是它彻底的激发了她体内的原始野性，令她无法自拔，活脱脱的就像一个饥渴了数十年的淫妇一样，疯狂的放纵自己，野蛮的索取着，贪婪的享受初次性爱。
　　无思眼中浮起一抹淡淡的关切之色，关心的问道：“老公，思思可以分担你的忧愁吗？”
　　男人歪着脑袋，看着她的双眼。良久，长长的吐了一口气，将自己的想法大致说了一遍，具体如何做？由她自己把握，他不想将自己的想法强加给她，硬不想左右她的想法。表面上，这话的确动听，实则并非如此，他说出了口，无思就没有回绝的余地。
　　无思脑中思绪百转，还没有正式决定自己该如何选择，海伦出现了，看着白日梦，她兴奋的说：“阿梦，我已经想到办法了。”
　　“什么办法？”
　　“吸取米尔体内的能量。”
　　“真有这种功夫？”
　　“不完全是功夫，准确的说，是一种诡异的法术。”
　　海伦娜扔了米尔，封了他的“哑穴”从背后抱着男人的腰，解释说：“风险很大，如果你不怕危险，现在就可以开始。”
　　“稍等！”
　　男人抱着无思，张嘴含住她的双唇，用力的亲了几下，松开她，看着她的双眼，郑重的说：“情况危急，你现在就离开。”
　　“这个……”
　　想到事情的严重性，无思温顺的点点头，看着自己半裸的玉体，为难的说：“老公，思思这样子离开啊？”
　　男人侧过头，看着海伦娜，亲了她一口，幽默的说：“娜娜，暂借你的衣服用用，离开这里，我陪你多买几件。”
　　“自私！”
　　海伦娜嘀咕一声，嘟着双唇，磨磨蹭蹭的脱了自己的服，扔给无思，气呼呼的说：“不能白穿，要收租金的。”
　　“没问题。”
　　无思大喜，伸手接过，一边穿，一边说：“这笔帐记在老公的头上，想要多少，你自己开口。”
　　男人哈哈大笑，脱下自己的上衣，帮海伦娜穿上，拧着她的鼻子，笑呵呵的说：“我付租金的方式很特别，不付现金。”
　　“不付现金，用什么给租金？”
　　“精子啊！哈哈！”
　　男人哈哈大笑，抱着她诱人的胴体，意味深长的说：“不管多少租金，到了魔窟之后，破了你的处，多谢几次，将精子变卖了，多少租金都够了。”
　　海伦娜羞的抬不起头，撒娇的说：“切，坏死了，不害臊，谁说要和你那个了？”
　　男人没有理会她撒娇，松开她，抱着无思，用力的亲了一口，要她立即离开，小心行事，一旦失败了，后果自己去想。
　　无思张开双臂，紧紧的抱着她，眼角挂着火热的泪珠，哭泣着说：“老公放心，思思知道如何做，一定不会让你失望的。”
　　缠绵少顷，俩人恋恋不舍的松开，无思对海伦娜点了点头，泪眼朦胧的看着白日梦，倒退着，慢慢的远去。渐渐的，泪水模糊了她的视线，直到不能再看见他，悲呼一声，法力暗涌，身子迎风而起，星飞电射的向林海市飞去。
　　海伦娜嘟着诱人双唇，从后面抱着他的腰，轻咬他的耳垂，有点忌妒的说：“人已经走远了，应该办正事了。”
　　男人转过身子，用力的抱着她的娇躯，在她嘴上亲了一口，摇摇头，坦然说：“娜娜，不管我们之后最后的结局如何，我不希望在我身边的女孩子是醋坛子。”
　　“讨厌，人家几时吃醋了？”
　　海伦娜羞笑一声，将脸贴在他的脸上，解释说：“娜娜只是不喜欢无思，你将希望寄托在她身上，万一适得其反，后果就十分的严重。”
　　男人明白这是赌博，就目前而言，这是惟的一可以行之法。如果他的强大不能真正的征服她，就只接受命运的安排。
　　不过，他有95%的把握已彻底的征服了无思，她在性方面是贪婪的，她肯定明白除自己之外，没有人可以带给她这种无穷的快乐，而且高潮迭起。同时，他更信相体内的黑阳气，应该可以征服无思，令她身与心彻底的臣服自己。
　　海伦娜微微一怔，知道自己犯了一个小错误，此时刻此，怎能说这种话呢？远赴魔窟，他心里本就七上八下的，一直牵挂虎妞诸人的安危。八长老和周世昌一直潜在暗中，肯定会趁机发难，他费尽心机，就是希望无思可以化解这场劫难，自己怎能打击他的信心呢？
　　暗呸一声，抓着他的大手，按着自己饱满的左边奶子上，一边游走，一边安慰说：“你的家伙这样牛逼，无思肯定无法摆脱这种抽魂离魄的快感纠缠，为了长期享受，一定会按你的意思去做。”
　　“但愿我的自信，可以带着妞妞诸人好运，轻易的度过这次危机。”
　　男人吐了一口气，甩甩头，解开她的上衣，在丰盈的奶子上亲了几口，抬起头，笑着问道：“是不是憋得很难受？要不要帮你吸几口？”
　　“羞死啦！”
　　海伦娜羞笑一声，将头埋在他宽厚的胸膛里，抚着他的脸庞，羞涩的说：“下面粘粘的，我们下去洗洗。”
　　男人瞪大双眼，呻吟一声，奇怪的说：“天呐！这样久了，你还没有去洗？是不是又躲在一边自摸？”
　　海伦娜娇羞的点点头，解释说：“一则是我在想事情，如何吸收米尔的能量？二则是要你陪着娜娜洗。”
　　“哦哦！”
　　男人哭笑不得，包起她的玉体，快速的向海边冲去，笑哈哈的说：“好吧！未来的老公现在就服侍宝贝洗澡。”
　　到了海边，快速的脱了衣服，抱着她诱人的白嫩胴体，纵身扑进海里。他早就洗过了，身上没有什么可洗的，专心致志的帮她搓洗。
　　每当搓到敏感处，海伦娜就哈哈大笑，不停的扭动玉体，不让他继续触及，羞笑着，自己搓洗。男人偏是作怪，不让他抚摸的地方，总是反复搓洗，动作很慢，非常的细心。
　　渐渐的，一直压抑的原始野性悄然苏醒了。海伦娜的拒绝越来越苍白，扭着诱人的胴体，不经意之间，总喜欢在男人敏感地带碰撞、摩擦。
　　男人专心搓洗她的诱人身子，反而没有别的念头，却被她的挑逗动作引发了野性，速度加快，很快清洗结束。抱着她盈盈一握的小蛮腰，张嘴含住她诱人的红唇，舌头快速的闯了进去。卷住滑腻的小香舌，用力的搅动、吸卷、咬啃。将幽香扑鼻的津液，不停的吸进自己腹内。
　　一手向性感的屁股滑去，在迷人的肉沟之间，小心的活动着。另一只手，滑进双峰之间，握着左边的奶子，五指灵活的挤捏着。娇嫩的乳肉，随着力道的改变，不断的呈现各种形状，显得万分的迷人。
　　海伦娜渐渐的迷失了，一手抱着他的脑袋，另一只手向他的两腿之间滑去，抓着跳跃的小家伙，笨拙的抚弄着。


第03章：大白天行乐
　　海啸天的吨位，超出一万的意料之外，完全压去之后，感觉呼吸困难，幸好上下两张嘴出气，否则，非窒息不可。
　　紧接着，海啸天那肥大而粗实的东西，将她的下面赛得满满的，灵魂深处，感到空前的满足，呼吸却是十分的困难。
　　呻吟一声，吃力的扭动白嫩嫩的胴体，喘着粗气说：“宫主，可否换一个姿势，一万的骨头快散架了。”
　　海啸天一怔，双眼眯成一条缝，盯着一万的双眼，意味深长的问道：“小骚货，你想用什么姿势？”
　　一万四人，既然是海啸天的贴身仆人，也是他的性奴，时常集体纵欲。她们喜欢他的极势和地位，在他的保护之下，不会受到任何伤害。
　　海啸天喜欢她们年轻、貌美、风骚、淫荡、温柔、贪婪，尤其是在床上。别看她们四人年纪不大，最大的四万只有22岁，最小的一万只有20岁。可是，她们的性爱史，已经有整整四年时间了，而且是同一天被海啸天破的处。
　　四年来，她们在海啸天的逼迫和调教下，从一个普通的小女孩子，变成了不折不扣的高手，每人的战力都达到了黄金级别。重要的，她们学会了生存，学会了如何保护自己，并渐渐的变成了心狠手辣的淫娃，又淫又贪，又骚又狠。
　　以前，她们全是普通人家的女孩子，心地善良，知书达理。黑暗魔窟这个大染缸，彻底的改变了她们，不仅是身，心也完全了。
　　不过，海啸天并不信任她们四人，虽给了她们很大的权力，魔窟的许多秘密，她们并不知道。在某些事情上，她们的权力比海伦娜更大。
　　她们也知道，却不想奢求更多，对现在的生活已经相当的满足了。尽其所能，用她们的青春和身体，日日夜夜的回报海啸天，从不惹他生气，温顺的如同四只刚出生的小猫。
　　对她们的表现，海啸天十分的满意，只要是不大原则问题，他基本都会满足她们四人，让她们每天都开开心心，高高兴兴的用白嫩嫩的身体服侍自己。
　　他快乐开心，她们也快乐开心，大家都高兴，何乐不为？为何非常弄得哭哭啼啼的？每次上床都像强奸一样，多没有情趣。
　　刚破处的几天，一万四人是吃足了苦头，破处之后，她们四人整整两天没有下床。首发海啸天的东西不长，却十分的粗壮，第一次破处，将她们四人下面，硬生生的撕裂了四、五厘米。以后每次进去，都赛得满满的。
　　如果没有液体滋润，很难活动，所以，他们每次性爱，会花很多时间做前戏，直到她们下面液体横流，不停的呻吟浪叫，极度的饥渴了，海啸天才扛那根粗壮的肉棍子，缓慢的冲进去。
　　但多数时候，全是一万四人主动，他躺在大床上一边享受下面带来的极乐妙趣，两只手分别在二万三人身上抚弄。
　　今天，海啸天十分的兴奋，期盼已久的计划就要实现了，破例的想自己主动一次，让一万四人享受一下自己进攻的感觉，与她们进攻到底有什么不同？刚一进去，一万就感到呼吸困难，骨头都快散架了，又不能运功相抗，感觉比强奸更痛苦。
　　提出改换姿势，她是提心吊胆的，幸好海啸天没有生气，想了想，认真的说：“一龙双凤，背道而驰。”
　　“哈哈！一万，你这小骚货越来越有创意了。”
　　海啸天双眼张开了一点点，从她白嫩的胴体上滑下，挺着湿漉漉的东西，仰卧在大床上，两腿张开，伸直放在床上，对二万招了招手。
　　二万大喜，迫不及待的爬了过去，张开修长的玉腿，骑在他的脖子上，将黑漆漆的草地对准他的嘴。海啸天微微仰起脑袋，三万主动的爬了过去，横卧在他的脑袋下，用奶子做他的枕头。
　　海啸天满意的笑了，脑袋落下去之后，蠕动几下，感觉不错，伸手搂着二万性感的屁股，伸出舌头，滑进黑漆漆的草丛之中，分开杂乱的毛草，饥渴的寻找诱人的入口处。
　　一万动作娴熟，张开两腿，背对着二万，骑在他的大腿上。一手扶着粗壮的东西，一手扳开两片肥厚的嫩肉，对准目标，小心翼翼的坐了下去。耸动几下，虽然里面很胀，却没有疼痛感，微微弯腰，身子前倾，双手撑在床上，不停的前后耸动，偶尔也上下起伏着。
　　四万爬到一万和二万俩人之间，趴在海啸天的腰上，伸出殷红的舌头，四处舔吮。两只小手，分别钻进一万和二万的双峰之间，一边舔吮，一边抚弄。
　　一万高潮即将来临之际，特派员“黑暗幽魂”98号，悄无声息的出现在寝宫里。所有的“黑暗幽魂”之中，只有三只拥有这样的特权，任何时候，不分事情大小，随时可以直闯海啸天的寝宫。
　　它们分别是98号，198号和298号。这三只“黑暗幽魂”对海啸天最忠心，任何时候都不会背叛他，外面发生的任何事情，只要是它们知道的，都会一一向他报告。
　　不过，它们知道海啸天的脾气，没有重要的事，在他行乐的时候，千万不要闯进去。现在，正遇上海啸天和一万四人集体行乐，但事情十万火急，它只有硬闯。
　　海啸天没有动，舌头依旧在二万的两片嫩肉之间，津津有味的舔吮着，用奇怪的声音问道：“有消息了没有？”
　　98号扑腾了几下，奇怪的说：“可靠消息显示，白日梦俩人已离开近5个小时了，以他们的速度，早就到达黑暗魔窟了，可是，如今却是踪影全无，不知去了何处？”
　　海啸天一怔，收回舌头，微微侧过脑袋，冷冷的盯着空中的98号，冷厉的说：“快点去查，一定要查清楚，他们到底去了何处？又做过些什么？”
　　98号后退了少许，解释说：“宫主，我已查过了，没有结果，他们好似凭空消失了一样。”
　　“笨蛋，两个大活人，怎么可能消息呢？”
　　海啸天咆一声，扣指连弹，狂轰了98号几下，冷酷的说：“绝不能让他们知道事情的真相，更不能给时间让他们去追查。此事只准成功，绝不能失败。”
　　“是，宫主。”
　　98号忍着疼痛，行了一礼，扑腾着飞了出去，心里却是嘀咕不停，真不知道去何处寻找白日梦俩人？
　　“哦……啊……”
　　一万受了影响，高潮延后，浪叫着，加快了速度，贪婪的索取着，野蛮的耸动着。
　　海啸天一手搂着二万的屁股，另一只手挤进四万的两腿之间，发现毛草湿淋淋的，液体已经够多了，捏了几下，要她去帮帮一万，让她的高潮快点来临。
　　四万哦了一声，爬到一万前面，摆好姿势，一手落在一万的毛草丛中，另一手抓着他的两个肉弹子，卖力的抚弄着。
　　一万高潮来临之后，二万从上面退下来，接替了那个重要位置。四万爬了上去，骑在他的脖子上，代替了二万的位置。
　　又一轮糜烂的活春宫刚上演不久，“黑暗幽魂”198号闯了进来，有点迫不及待的问道：“宫主，白日梦俩人几时到达？”
　　海啸天没有动，用奇怪的声音命令道：“撤去全部的布置，一切恢复原样，注意个人的言行举止，千万不要露出任何反常的举止，谁坏了大事，就将丢黑暗轮回洞。”
　　“明白，宫主请放心，我知道如何做了。”
　　198号扑腾几下，悄无声息的消失了。
　　阿黛尔苏醒不久，下了床，感觉身上怪怪的，进了卫生，正在洗澡，双月传来消息，透露白日梦离开了林海市，和海伦赴黑暗魔窟。确定消息无误，尖叫一声，澡也不了，赤裸着诱人的胴体冲出了卫生间。
　　双月一怔，挡在阿黛尔身前，奇怪的问道：“公主，你要做什么？是不是要去找白日梦报仇？”
　　“闪开！”
　　阿黛尔十分的兴奋，不想和计较，冷冷的说：“此仇不报，誓不为人，现在白日梦离开了，正好去抓虎妞诸人，逼白日梦上古墓幽冥，跪着求我，我一定要好好的折腾他。”
　　双月脸色微沉，郑重的说：“门主早有交代，不必花时间在虎妞诸人身上，直接去黑暗魔窟附近，等候白日梦。”
　　“真的？”
　　阿代黛大喜，抓着双月的肩，激动的问：“门主真的同意我去报仇？”
　　双月用力的点点头。阿黛尔反而怔住了，开始怀疑阿姿的用心。她们都明白一个最浅显的道理，只要能和白日梦合体，成功的吸收他的黑阳之气。可以快速的提升自己的修为，更有望修成不死之身，与天地同寿。她同意自己去报仇，是不是别有用心呢？派自己以报仇为名打前阵，暗中派高手潜伏，趁机抓走白日梦，而后一个人独自占有他？
　　双月是阿姿四个贴身仆人之中，最机伶的一个，似乎看穿了她的心思，淡然的说：“门主的确有别的想法，不过，却不是了为她自己，而是为了你。”
　　“为了我？”
　　“公主，双月岂敢骗你？”
　　“好吧，一切听从门主的安排。”
　　阿黛尔脸上终于有了笑容，对双月挥挥手，向卫生间走去，开心的说：“我再去洗洗。”
　　“公主，别急，我们会等你。”
　　双月对她挥挥手，悄无声息的离开了她的房间。
　　房间合拢的瞬即，卫生间的门开了，探出阿黛尔的脑袋，扫了一眼，见双月真的走了，笑了笑，快速的冲进自己的卧室里。
　　5分钟后，背着一个小包，悄无声息的离开了自己的房间，避开众人的视线，离开古墓幽冥，激动的向黑暗魔窟方向飞去。


第04章：想杀我？
　　海伦娜的动作越来越熟练了，很快激发了男人的原始野性，眼看就要成功了。关键时刻，男人又阻止了她。
　　海伦娜有点抓狂，用力的抱着他，气呼呼的问道：“我是不是比不上黄玉媚，也比不上无思？你和无思都那样疯狂，为何不能给娜娜快乐呢？”
　　“看看，又吃醋了，说了不准吃醋的。”
　　男人哈哈大笑，在下面捏了一把，坦然说：“娜娜，对于我所爱的人，第一次一定要给她一个美好的回忆，绝不能草草完事。”
　　“可是……”
　　海伦娜内心十分的焦急，虽说想到办法转接米尔体内的能量，仍没有把握，他是否可以活着走出黑暗魔窟？万一发生意外，自己想献身都没有机会了。到了黑暗魔窟之后，一切是海啸天说了算，自己哪有权力阻止？
　　“宝贝，别可是了，我们办正事吧？”
　　“不行，娜娜还想。”
　　“还想，想什么呢？过干瘾？”
　　“嗯！”
　　海伦娜娇羞的点了点头，羞涩的说：“虽不能真的销魂，但那种感觉挺舒服的，这一次要更彻底的一点。”
　　“彻底一点？怎么个彻底法？”
　　“不进去，却要在门口磨，直到里面喷液体。”
　　“不行！办正事喽。”
　　男人断然拒绝，坦然说：“那种情况，我自己都没有把握，能否坚持不进去？万一失控，以前忍受的全白受了，不能半途而废。”
　　“未来的老公，求求你了，好不好吗？”
　　海伦娜微微一怔，圈着他的脖子，在他脸上亲了一口，撒娇的说：“只磨几下，绝不进去。”
　　男人坚持自己的想法，仍旧不同意冒这个险，抱着她的胴体，上了岸，穿上衣服，伸手吸过米尔，看着她的双眼，郑重问道：“如何进行？”
　　“一切听指挥行事。”
　　海伦娜深吸了几口气，平复自己的激荡的心情，扶他坐下，叮嘱说：“有段时间会很痛，一定要忍住，否则，不但会前功尽弃，还有性命之忧。”
　　男人用力点头，盘膝坐下，封闭一切神识，只开放了听觉，将心神沉浸在一个寂静的空间内，凝神静气，平静的等待着。
　　海伦娜提着米尔，倒过他的身体，将脑袋抵在白日梦的脑袋，两“百会穴”对齐。用法力固定了米尔的身体，解开部分穴道，抓着他双手，分别与白日梦的掌心相对，并用法力固定好，不让他动弹分毫。首发再次解了部分穴道，身子疾弹而起，凌空倒立，伸出双掌，发出柔和的能量，分击米尔的“涌泉穴”能量透进米尔体内，卷着那股隐藏的能量，潮水般的向头顶的“百会穴”涌去。透过“百会穴”强行逼进白日梦体内。
　　诡异的是，部分杂质和不纯的能量，顺着白日梦的双臂，透过掌心，回流进米尔的体内，经过再次锤炼，精纯之后，在法力的带动下，再次涌向“百会穴”渗入白日梦的体内。
　　能量刚流入体内时，感觉不明显，透过脑部之后，开始流入各筋脉之中，宛如刀割一般，筋脉阵阵撕裂疼痛。
　　白日梦身子颤抖了几下，额头开始冒冷汗。筋脉越来越痛，肌肉开始不规律的痉挛，骨骼好似扭曲变了形，整个身体也快变形了。
　　正想用黑阳气引导外来能量，耳畔响起海伦娜提醒的声音，不可抵抗，不可引导，任其自然，凌乱奔腾。结束之后，以最快的速度炼化，一点也不能放过，而后配合自己的能量，再次融入筋脉之中。
　　白日梦咬紧牙关，封闭心神，任由外来能量，恣意的折腾自己，摧残自己。
　　渐渐的，外来能量减弱了，过滤的东西越来越少，米尔的身子开始收缩，很快成为一个婴儿那样大小。
　　海伦娜长长的吐了一口气，轻盈的从空中落下，蹲下身子，抓着白日梦的右腕脉，仔细查看，没有发现异常。暗自松了一口气，撤了法力，抓着米尔，将他扔到一边。提醒白日梦，快速的融化外来能量，越快越好。
　　男人暗自一惊，解开所有的神识，引导黑阳之气，风卷残云般融炼了着外来能量。
　　一个小时之后，白日梦完成了所有的步骤，弹身而起，暗自运功，惊喜发现，能量暴增，战力至少提升了2级左右。简单的说，他现在已是铂金上段的战士了。
　　意外的，欲望诀也跟着升了级。现在是5级2段了，按大老板的说法，以他现在的战力，可以进入妖界了。不过，他现在根本没有时间去妖界，了断玫瑰一族和狼族之间的恩怨。
　　男人哈哈狂笑几声，张开双臂，抱紧海伦娜的动人娇躯，张嘴含住她的香唇，激动的亲吻着。少顷，停止亲吻，好奇的问道：“娜娜，这是什么法术？”
　　“再亲一个。”
　　海伦娜撒娇的嘟着诱人的香唇。男人无奈，含住她的双唇，用力的亲了几下。
　　海伦娜得意笑了，坦然说：“这是我自己独创的黑暗转接术，第一次试用，犹豫了许久才下定决心，冒险一试。”
　　男人一呆，百分之百的相信，黑暗魔窟之行另有玄机。否则，她又何必费尽心机，冒这样大的险提升自己的战力呢？
　　犹豫了一下，捧着她的俏脸，看着她的双眼，坦然问道：“救人的背后，到底隐藏着什么？”
　　海伦娜反而怔住了，怎么也没有想到，他这样快就明白了此行另有玄机，神情一暗，叮嘱说：“阿梦，原谅娜娜，你什么都别问，只需紧记一点，不到生死关头，千万不要暴露刚增加的战力，不管发生什么事，最好以原来的战力自保。”
　　“这样神秘？”
　　男人长长吐了一口气，虽证实的自己的猜测，却无法得知到底有什么玄机，心里微感不爽，见她神情悲苦，也不好逼她。
　　“阿梦，原谅娜娜。”
　　“傻瓜！我没有生气。”
　　男人坦然笑了，张嘴含住她的香唇，亲了几下，理解的说：“我知道你是为了我好，不想我受到伤害，放心吧，我会小心的。”
　　“阿梦，谢谢你。”
　　海伦娜感动的哭了，张开双唇，含住他的嘴，激动的亲吻着。
　　俩人缠绵少顷，恋恋不舍的分开，男人圈着她的小蛮腰，走到如同婴儿的米尔身边，抬脚踩在他的脑袋，看着他的双眼，笑呵呵的说：“你想杀我，老子就吸干你，这很公平，只怪你的运气不佳，注定成为失败者，有什么遗言？在条件许可范围内，我会代你转告某人。”
　　米尔吃力的扭头脑袋，眼中浮起浓烈的恨意，悲愤的说：“上天对我太不公平了，对你似乎太优厚了一点，如果有来生，一定找你报仇。”
　　“难道没有遗言吗？”
　　“你见到吕秀丽的时候，请你转告她，我真的很爱她，这辈子只爱过她一个人。”
　　“你怎么知道她没有死？”
　　“这不在遗言之内。”
　　“操你妈，你只剩半条灵魂了，还嘴硬？”
　　男人一怔，眼神陡冷，移开脚，伸手吸起他，甩手给了他六个阴阳光耳，冷冷的说：“临死之前，不想受皮肉之苦，就老实交代，是不是和吕秀丽有联系？”
　　“无可奉告。”
　　米尔脖子一硬，吃力的举起黑漆漆的手，抹去嘴角的血丝，平静的笑了，强硬的说：“不管如何死，最终也是难逃一死，又何必在意如何死法呢？”
　　“是吗？”
　　男人眼中幻起淡淡的黑色光芒，侧头看着海伦娜，古怪的问道：“娜娜，你怕不怕血腥？”
　　海伦娜平静的摇摇头，犹豫了一下，提醒说：“米尔只剩半条灵魂了，经不起折腾，动作不要过激，用柔和一点的方式。”
　　“柔和？不明白。”
　　男人用力摇头，看着她的双眼，奇怪的问道：“你有更好的办法？可以从他嘴里问出实情？”
　　“没有试过，但可以一试。”
　　“小心一点。”
　　男人将米尔扔在地上，瞪大双眼，好奇的看着她，倒想看看，黑暗魔窟出来的人，到底有多少诡异的法术？
　　海伦娜盘膝在米尔后面坐下，一手按在他的“百会穴”上，单手竖掌，按自己的“太阳穴”上，闭上双眼，双唇不停的翕动，间断的发出若有若无的奇怪声音。
　　白日梦听了少顷，一个字都没有听懂，倍感无聊，一阵心浮气躁，离开一定的距离，运气练功，仍无法消除内心的烦躁。奔到海边，纵身跳进海里，运足五成能量，疯狂的拍击海水。
　　轰轰巨响，绵绵不绝的响起，整个兽人岛都在不安的颤栗，痛苦的呻吟着。他们俩人都没有想到，这个不经意的发泄动作，惊动了一直在某处寻欢作乐的某人。
　　足足过了四、五分钟，男人发泄完毕，感觉心情舒畅了许多，跳上岸，冲到海伦娜身边，激动的看着她。
　　大约又过了2分钟，海伦娜睁开双眼，收回双掌，抬头看着他，摇了摇头，黯然的说：“他脑海中没有吕秀丽的消息，只有无穷的思念。”
　　“没事，就算他知道，也未必会说。”
　　男人暗自苦笑，明白自己太急了一点，伸手扶起她，在她的嘴上亲了一口。
　　“如何处理他？”
　　海伦娜明白他心悬吕秀丽的行踪，一直想杀了她，却数次被她逃走，心里肯定十分的难受，却想不出办法帮他，希望他将心中的怒气，发泄在米尔的身上。
　　“亲爱的警官先生，希望你下辈子不要再爱吕秀丽这种女人了。”
　　白日梦冷笑一声，伸出左手吸过米尔，举起右手，用力的向他的脑门拍去。


第05章：奇乐无穷的混战
　　兽人岛，说大不大，说小不小，大致成椭圆形，长约30公里，宽约20公里左右，岛上杂草丛生，树木众多，的确合适野兽群居，但更合适一些在外面不能见光的人居住。
　　兽人曾经居住的房屋，并没有完全毁灭，兽人王宫，如今保存完好，甚至比以前更瑰丽奢华。里面住的，再也不是兽人了，而是不折不扣的人类，而且是人妖。
　　人妖玉如多年前就盘居于此，将那些逃到兽人岛的邪魔歪道集中在一起，以强大的战力征服他们，过上了称孤道寡的逍遥日子。
　　他平时很少外出，一直躲在兽人王宫享受，派前来投靠他的人出去干坏事，一是抢劫财物，二是抢劫美女，也包括英俊的年轻男人。
　　他如今战力强大，可以随心所欲的改变自己的身体，有合适的男人，想和男人上床了，就变成了女的，反之，就变成一个英俊的男人，与这里的女人疯狂的纵欲。
　　事实上，他和刘武扬之间没有任何关系，那天晚上事有凑巧，他派出去的人闲来无聊，伸手救了刘武扬。
　　玉如见到刘武扬之后，将他当成了大帅哥，化成一个妖艳的美女，不但教给他一套邪门的御女心法，还天天缠着他，想寻欢作乐。
　　可惜刘武扬心中只有一个吕秀丽，还扬言要杀死白日梦。玉如似乎十分的喜爱他，事事顺着他，暂时放弃了享受，全力调教他，并用速成之法造就了他，成为一个高手。
　　但遗憾的是，刘武扬初次出山就遇上了白日梦和虎妞联手，报仇不成，反而毁了七魄，剩下三魂逃回兽人岛。
　　玉如大怒，准备亲自出马，杀了白日梦。刘武扬不同意，他要亲自报仇，将白日梦撕成碎片。
　　玉如无奈，再次依他，派出所有的人，费时三天，终于找到一个小兽人，将他的三魂附在小兽人的身上，并不断的让他吸收岛上那些高手的能量。
　　虽成功的吸收了，却不能炼化，更不能运用。无思意外闯入兽人岛，玉如大喜，本想自己吸取无思的魔能，但想到刘武扬的情况，忍痛相让。
　　知道无思的想法之后，他和刘武扬和演了一出戏，引无思上当，希望刘武扬吸了无思的魔能之后，可以激活体内的能量，并恢复正常，杀死白日梦，了却他的心事，她就可以享受他的身体了。
　　然而，玉如万万没有想到，白日梦不但闯进了兽人岛，想破坏了他的完美计划。现在，他正化着一个妖艳的年轻女人，和三个粗壮的大汉玩成人游戏。
　　这三个人是亲兄弟，全是罪大恶极的混蛋，早就该死十次八次了，每人身上，至少背着十条以上的人命，至于强奸了多少年轻女孩子？他们自己都不记得了。
　　三人战力不错，单的战力，大约是高级上段，三人联手，攻击力可以和黄金上段的人抗衡，正是他们的坏，他们的强大，深得玉如的“宠爱”超过30%的时间，都是他们三人在服侍玉如。享尽了男欢女爱，恣意的放纵自己的原始欲望，有时终日在床上缠绵，三人轮流上阵，也可勉强抗衡玉如的攻势。
　　为了不受别人排挤，三人只得拼命的讨好玉如，最好的，最有效的方式，就是在床上卖力一点，弄得她飘飘欲仙，欲仙欲死，畅享抽魂离魄的快感。
　　大虎四肢大张的躺在床上，玉如仰躺在他的身上，两条修长的玉腿，尽量的张开，后面的小肉洞，纳进大虎的肉棍子。
　　大虎双臂绕过他的腰，十指落在硕大，却微微下垂的奶子上，用力的搓捏着。屁股用力的向上耸动，粗实的东西，在小肉洞里闪电般的滑进抽出。
　　二虎趴在玉如的两腿之间，将黑漆漆的肉棍子，插在玉如的狭窄肉洞之内，大屁股不停的耸动着。黑漆漆的东西，在两片嫩肉之间，快速的滑进滑出，激起阵阵浪花，淫水四溅，喷在三虎的脸上。
　　三虎不但没有抹，伸出舌头，点滴不剩吸进嘴里，咕的一声吞了。淫大一声，脱了小内裤，爬上床，双膝跪在床上，两腿尽量的分开，将两腿之间的肉棍子，塞进玉如的嘴里。一手扶着肉棍子，不停的在玉如的嘴里挺动，一手拉开大虎的右手，按着玉如的奶子，用力的揉搓着。
　　三虎有部分体重压在玉如的身上，大虎受了影响，动作缓慢了一点。玉如冷哼一声。大虎深吸一口气，赶紧运功相抗衡，并扫了三虎一眼，示意他别将身子压在玉如身上，那样会增加他的负担。
　　二虎倒是十分的关心这个哥哥，调整姿势，将自己的重量，尽量的压在床上，不让玉如承受，大虎的负担相对就轻了许多。暗自松了一口气，意到下体，展开了野蛮的攻势。
　　二虎双手撑在床在，大屁股快速的耸动着。为了表现自己，一时之间有点忘形，速度过快，感到小脑袋又痒又麻，心里一惊，立即退出，和三虎换了位置。
　　三虎大喜，爬到玉如的两腿之间，一手撑开两片湿漉漉的嫩肉，一手抚着水淋淋的肉棒子，先将小脑袋挤了进去。在两片嫩肉之间，快速的上下滑动，偶尔也作圆周运作，有时也左右滑动几下。
　　突然，两片嫩肉如同婴儿的小嘴一般，快速的合拢，紧紧的包着它的小脑袋，不让它动弹分毫。
　　三虎大惊，吸气挺身，屁股用力的向前挺去。怪事发生了，有足够的液体，二虎方才还在里面野蛮的冲刺，现在竟然比小女孩的东西还紧。以他的力道，竟无法插进去，也无法抽出，更不能滑动。
　　二虎爬到玉如的脑袋侧边，挺着湿漉漉的东西，插进她的嘴里，缓慢的挺动着，尽量不让舌头触及小脑袋。左手落在硕大的奶子上，恣意的搓捏着。
　　三虎心里一急，怕玉如生气，深吸一口气，抓着湿漉漉的阴毛，用力拉了几下，陡的松开，拈着左边的嫩肉，慢慢的向外拉。右手食指，蛇一般的滑了进去，用力的抠弄着。
　　娇嫩的肉壁一阵痒麻，玉如气机微松，三虎趁机挺了进去，一边抚弄湿漉漉的毛草，一边大力的耸动着。
　　受此一惊，他也没有坚持多久，感到小脑袋又痒又麻，好似想呕吐了。心里一惊，放慢了动作，只慢了几下，玉如适时的冷哼一声。三虎大急，无助的看着大虎。
　　大虎放慢了动作，双手用力在奶子上搓了几下，提议说：“女皇，我们玩别的招式？”
　　玉如吐出嘴里的肉棒子，扫了三人一眼，发现只有大虎的情况稍好一点，二虎和三虎，已是强弩之末了。接纳了大虎的提议，恋恋不舍的退出两根肉棒子，翻过身子，趴在大虎的身上，张开双腿，用前面的肉洞纳进大虎的东西，屁股尽量的翘起。
　　三虎大喜，扛着湿漉漉的东西，小心的挺进后面的肉洞里，进去之后，大吃一惊，这个洞的吸力，比前面更可怕，摩擦更大，动作稍快一点，小脑袋又麻又痒。
　　动了几下，立即退出，趴在床上，张嘴含住异味扑鼻的肉洞，伸出舌头，用力的挤了进去，卖力的吸吮着。
　　二虎仍旧原来的位置，蹲在玉如的前面，扶着湿漉漉的肉棒子，插进玉如的嘴里，不快不慢的耸动着，一边捏着硕大的肉球，恣意的搓捏着。
　　不管三虎如何努力，仍旧不能满足玉如的无边淫欲，冷哼一声，身子前倾一点，尽量的让小肉洞暴露在外面。
　　三虎识趣的很，缩回舌头，趴着身子，小心的挺了进去，慢慢的耸动着。两臂绕过她的腰，双手落在硕大的肉球上，挡开二虎的手，用力的搓弄着。
　　三虎耸动了几下，感觉小脑袋太痒了，速度越来越慢，眼看无法坚持了，正要求和二虎对换。突然，门口响起急切的呼叫声。
　　玉如没有动，也没有出声。此时，她也无法出声，嘴里那根粗实的肉棒子，挺动加快，爽的迷迷糊糊的，心中只有一个念头，一直持续下去，直到生命终结。
　　三虎大喜，停止动作，趁机松口气，扭过头，看着门帘处，冷冷的问道：“什么事？”
　　“报告三爷，王子出事了。”
　　玉如一怔，吐出嘴里的东西，仰起脑袋，咆哮一声，大声说道：“再说一遍？”
　　“女皇，王子出事了，危在旦夕。”
　　“调集所有的高手，以最快的速度赶去支援，我随后就到。”
　　玉如差点魂飞天外，吐出体内两根火热的肉棒子，弹身而起，伸手吸过衣服，快速的穿上，箭一般的射了出去。
　　大虎三人相视对望一眼，从彼此的眼中看到了相同的神色：好险。不过，他们还看到了一丝淡淡的杀气，就是希望刘武扬死！
　　也许，这次就是机会，彻底的整死那个废物，以后，玉如就是他们三人的了。三人正待商量，如何趁机除去刘武扬？门外响起玉如阴冷的声音，吼他们动作快一点。
　　三人脸色微变，纵身跳下床，抓起衣服，一边穿，一边向门口冲去。与玉如汇合之后，三人很快明白了事情的原因，心里打定主意，这次一定要借刀杀人，除去刘武扬这个眼中钉。
　　在情报员小黑的带领下，玉如一马当先，大虎三人紧随其后，星飞电谢的向出事地点赶去。另外的人，又比大虎三人慢了一拍，数十道影子，宛若丛林鬼魅，疾快的向出事地点奔去。


第06章：人妖也思春
　　如果不是这样贪心，早点冲进她体内，吸取一部分魔能，而后带回兽人王宫，又怎会发生这样的事呢？这一切不能怪别人，只怪自己太贪了，报仇心切，才会落得如今的下场。
　　看着他眼角晶莹的泪珠，白日梦怔了一下，冷笑一声，双手分别抓住他的两腿，腕部用力，向两边撕扯。
　　“住手！”
　　力量发出的瞬间，空中响起一声惊雷般的怒吼声。紧接着，一股巨大的能量，潮水般的涌向他的“命门穴”“你喜欢，就送给你。”
　　白日梦眼中浮起一抹漆黑的光芒，不闪不避，反手抛出米尔的身体，从中切断了偷袭自己的能量。
　　“轰！”
　　米尔惨叫都没有发出，被那股偷袭的强大能量，绞成了肉末，随风飞扬。浓烈血腥，压过了海风的腥味，显得万分的刺鼻，闻之欲呕。四周一片腥红，触目心惊，望之心寒。
　　玉如大怒，咆哮一声，加快速度，腾空划过数百米空间，扑到白日梦五米之外坠下，看清白日梦的面孔，不但不生气，反而哈哈大笑。
　　这次轮到白日梦发呆了，上下打量玉如，一时之间，无法分辨，他到底是男是女？更不明白，自己杀了她的人，为何一点不生气，反而笑得那样开心？
　　难道，这个妖艳的女人是神经病？不可能，回想她方才的吼声，立即推翻了自己的猜测。盯着她的双眼，运用黑阳之气，凝神透视，意外发现，玉如练有邪门心法，而且有相当的火候了。
　　大虎三人，比玉如晚一步到达，看清空中的情况，终于放下了心中那块悬着的石头。可看清白日梦寐的面孔之后，发现玉如的神情有异，三人对望一眼，心里大惊。
　　白日梦的外表，虽不如刘武扬英俊，但更有男人味，充满了浓烈的阳刚气息，远比刘武扬更吸引人，尤其是玉如这种人妖，必定会将白日梦当成稀世珍宝。
　　这并非猜测，她方才的反常举止，眼中的情欲之色，足以说明一切，证明大虎三人的想法是正确的。
　　三人对望一眼，呐喊一声，也不等玉如下令，同时向白日梦冲去，能量提至极限，恨不得一拳将他轰成碎片。玉如一怔，吼止他们别轻举妄图动。
　　三人的身子，只有瞬间的停滞，几乎是异口同声的呐喊着说：“他杀死了王子，我们要为王子报仇，女皇，别阻拦我们。”
　　王子？女皇？难道真是一群疯子？可看他们的神情，又不像疯子。到底是怎么回事？微微侧头，狐疑的看着海伦娜。
　　吃惊的发现，海伦娜依旧背对着玉如几人，静静的站在那里，卓然而立，海风轻拂，吹动衣裤，轻盈飘舞，宛若海神一般，飘逸迷人，曲线玲珑。
　　他的动作引起了玉如的注意，顺着他的目光，看清海伦娜的背影，眼中的情欲之色更浓了，突然暴吼一声，命令大虎三人退回去。声音不但高，而且有点冷，大虎三人一怔，很少见她这样冷厉过，停止前进，回头看着她。
　　玉如对三人挥挥手，上前几步，看着白日梦的双眼，淫浪的说：“帅哥，我叫玉如，你叫什么名字？”
　　白日梦眼角余光也没有看她，走到海伦娜身后，两手从她肋下穿过，圈着她的纤腰，关心的问道：“娜娜，你怎么了？”
　　“她是人妖，最无耻，最淫荡的人妖。”
　　她没有转头，反手搂着他的脑袋，平静的说：“我不想看到她，阿梦，快点杀了她，我们离开这里。”
　　“人妖？”
　　男人微微一怔，将嘴凑到她边，悄悄的问道：“她真能阴阳两性？两性之间，又是如何控制的？”
　　“阿梦，别问了，先装着战力很弱，打几下就显得力不从心的样子，趁机偷袭，一举击毙她。千万不能让她逃了，否则，后患无穷。”
　　男人好似感受了她中心的怒气，怀疑她曾上过人妖的当，或者是吃过人妖的亏，否则，不会这样憎恨人妖。
　　回想玉如的战力，明白她无法抗衡，幸好她用“黑暗转接术”提升了自己的战力。否则，后果不堪设想，自己俩人都会落入玉如手中。迎接他们的，将是非人的生活。
　　再次感叹命运的奇妙，玉如费尽心机想培植刘武扬，找自己报仇，事情就这样巧，自己吸了刘武扬的能量，反过来对付玉如。这叫什么呢？自作自受。
　　深吸一口气，慢慢的转过身子，在玉如一米前站定，看着她的桃花眼，笑眯眯的问道：“你是不是很想和我上床？”
　　“是啊，是啊，你怎么知道？”
　　玉如用力的点头，兴奋的说：“我在性方面很强大，技巧也是超一流的，下面可大可小，可松可紧，你想怎样玩都行。”
　　“很好，我喜欢。”
　　男人脸上的笑意更浓了，扫了大虎三人一眼，冷冷的问道：“他们是不是你的性奴？”
　　一时之间，玉如不太明白此话的意思，为了讨好白日梦，本能的点点头，扭头看看身后的几个男人，表示他们也是她的性奴，那几个女的，也是她的性奴。
　　“看样子，你的确比较强大，我更喜欢你了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我这人有个坏毛病，不想与别人分享自己的心爱之物。”
　　“这，你要我杀了他们，只和你一个人上床？”
　　玉如微微一怔，眼中涌起一抹古怪的神色，试探的问道：“你真有那样强大吗？”
　　白日梦没有出声，指了指自己的下面，用意念唤醒刚休息的小家伙，指挥它在里面跳动了几下。
　　玉如瞪大双眼，目不转睛的盯着他的下面，眼中布满了前所未有的情欲之色，兴奋的微微发抖。机械的，慢慢的向白日梦靠去。
　　“等一下，他们活着的时候，你不能碰我。”
　　男人牛逼的甩甩头，趾高气扬的说：“我一个人可以抵百个男人，激战一天一夜，可以不休息，中途也不会停战。你真想和在一起，就快点杀了他们，我们好去你的王宫做爱。”
　　虽是短短几句话，却比原子弹的威力更大，轰得玉如脑子里乱哄哄的，一片凌乱，如同着了魔一般，咆哮一声，身若流星，向最近的大虎扑去。
　　能量提至极限，又是偷袭，大虎三人做梦也没有想到，方才还在她体内恣意的纵横，带给她无穷的快乐。转眼之间就翻脸无情，冷血的要杀自己三人。
　　二虎和三虎，距离稍远一点，避开能量核心，只受了轻伤，大虎就没有那样幸运了。惨叫一声，如同殒石一般，疾快的向海里飞去。
　　二虎和三虎俩人，尖叫着，拼命的向海边扑去。完全忘了背后的玉如。玉如大喜，再次出拳，诡异的击中了二虎和大虎的“命门穴”俩人只发出了短促的惨叫，殷红的腥血，如同喷泉一般，漫天飞扬，显得凄艳迷离，可怖诡异。大虎悲叫一声，挣扎着，快速的向海里坠去。仍旧慢了半步，玉如凌空发劲，再次击中了他，惨叫都没有发出，身子立即化成了碎片。
　　另外十几人大惊，以为白日梦对玉如施了法，所有的男人同时围了过去，团团困住玉如。四个女人，撕了自己的上衣，同时奔向白日梦。一边跑，一边撕了乳罩，露出白嫩的胸膛，松软的奶子，分占四方，虎视眈眈的看着白日梦，开如脱裤子，只穿着性感的小裤裤，将所有的衣服，同时向他抛去。
　　妈的！几个SB女人，将老子当成什么了？这种破邪术的方法，也拿出来丢人现眼。扫了四人一眼，吹了一口气。
　　所有的衣裤，如同长了翅膀一样，疾快的倒飞了回去，分毫不差，各自的衣裤，分别盖在自己的头上。
　　四人大惊，纷纷举手抓头上的衣服，却忘了中间的白日梦，或许将他当成了只会几下邪术的纸老虎。
　　四人触及衣裤的瞬间，男人冷笑一声，右手化拳，闪电般的击出四拳，分击四人的“膻中穴”四个淫荡的女人，惨叫都没有发出一声，诱人的胴体和她们的衣裤，同时化成了碎片，没有发出半点声音。
　　那边的玉如，一点也不知道这边的情况，和九个男人战成一团。他击毙大虎三人，主要是靠偷袭。这个九个男人也明白她的实力，尽量不与她正面接触，采取偷袭的方式，配合游击战术，尽量的消耗她的能量。一边攻击，一边劝慰她，千万不要上白日梦的当。
　　“你们全部闭嘴。”
　　玉如咆一声，能量提至极限，锁定两个战力最弱的人，死死的粘着对方，拼命的攻击。
　　她愤怒咆哮，恨得直咬牙，白日梦却是乐开了花，高兴的只想翻跟斗，万万没有想到，战力升至铂金上段之后，攻击能量如此的可怖诡异，悄无声息的轰碎了四个女人。他估量过，四人女人之中，战力最弱的，应该是中级，最强的那个，至少也是高级中段。
　　看着有点手忙脚乱的玉如，白日梦暗自冷笑，扣着右手拇指和中指，准备暗中制住几个战力较强大的人。
　　海伦娜转过身子，摇了摇头，悄悄的说：“先消耗她的能量，她疲倦的时候，趁机偷袭，一掌击毙她。”
　　“宝贝，你几时变得这样聪明了？”
　　“干脆说，我变得阴险了。”
　　海伦娜轻笑一声，扑进他怀里，张嘴含着他的下唇，用力的亲吻着。


第07章：老少一对混蛋
　　昨天晚上，周世昌和八长老折腾了一夜。他有伤在身，只能玩，不能射，心里那个憋啊，只差没有把他憋疯！折腾一段时间，高潮快来了，又咬牙退出。高潮退去，又接着折腾。
　　几个妹妹可能是刚出道的，被一个老淫虫，一个小混蛋折腾的死去活来。天亮之后，无法走路，周世昌叫人把她们扔出去，一分钱都没有给。
　　四个妹妹在别墅外面大哭大闹。结果，被护卫暴打一顿，扔得更远了。她们好似明白了这家人不好惹，咬着牙，只有认了，就当昨晚被鬼搞了。
　　停停息息的折腾了一晚上，周世昌一直没有射，心里憋得难受，天亮之时，朦朦胧胧的休息了两个小时，感觉心里特难受，嚷着还要女人。
　　八长老强行阻止他，并用魔力帮他疗伤，这一折腾，直到中午11点过，俩人同时苏醒。
　　周世昌兴奋的跳起，感觉伤势基本复原了，咆哮着说：“长老，我陪你一起去林海市。”
　　八长老没有出声，半眯着双眼，不停盘算，此行应该如何安排？他们收到消息，白日梦已经离林海市了。现在是白天，他和周世昌亲自出马，万一惹出什么乱子，虽然不怕，但总是麻烦。
　　反复想了想，站起身子，郑重问道：“世昌，你身边有无可靠的人，只要能打几下，可能制服普通女人就行。”
　　周世昌微微一怔，侧过头，坦然的说：“外面的护卫打手，虽也可以对付三五几个普通人，但忠心度不够。类似这样的人，一共只有六个。”
　　八长老哈哈大笑，兴奋的说：“不必多，六个足够了。立即让他们出发，前去林海市，以最快的速度抓走易紫几人。”
　　“虎妞几人怎么办？”
　　“她们不会聚在一起，先抓了几个不会功夫的人，天黑之后，我们俩人亲自出马，抓住虎妞几人。”
　　周世昌眼中布满了邪恶的情欲之色，抚掌大笑，称赞的说：“长老，真是好计策，不管虎妞几人多厉害，易紫兰几人在我们手中，我们不必动手，她们就得乖乖的束手就擒，哈哈！白日梦，你这个混蛋，等着吧，我很快就要操你的女人了，一定操得她们三天不能下床。”
　　八长老一脸淫笑，提醒说：“操是可以的，你目前仍不适合喷射，最好在交合中吸收她们的阴气，这对你的伤势有帮助。”
　　“多谢长老。”
　　周世昌感觉浑身是劲，对八长老行了一礼，乐不可支的说：“我现在就去安排。”
　　“叮嘱他们小心一点，如果出了意外，最好不要暴露身份。”
　　周世昌一怔，看着他的双眼，见他眼底寒芒闪烁，略一思索，立即明白他的意思，郑重的说道：“长老放心，世昌知道如何做。”
　　周世昌刚离开，八长老吩咐仆人，再去找几个处女回来。仆人一怔，见他脸色阴沉，也不敢多问，行了一礼，纳闷的离开了。
　　昨天晚上，为了给周世昌疗伤，四个妹妹的处女之身，全让周世昌一人占了。憋着一肚子的欲火，他拣二手货，过程虽然疯狂野蛮，也是高潮迭起，将几个妹妹折腾得骨头都快散架了。他也疯狂的喷射了，事后总觉得缺少一点什么。
　　现在仔细想想，没有吸收到处女元阴，也没有尝到处女血的味道，的确是一大遗憾。现在周世昌离开了，伤势也基本复原了，不必再有任何顾忌。现在离天黑还有一段时间，可以野蛮的疯狂，恣意的纵欲。
　　仆人的办事效率挺高的，不到20分钟，带着四个20岁左右的女孩子进了他的房间。八长老仔细打量了几人一眼，人长不得怎样，但全是处女，而且比较性感风骚，满意的点点头。仆人识趣的退了出去。
　　八长老淫笑几声，张开双臂，纵身扑了过去，十指齐张，一手抓了一个，粗暴撕了她们的上衣，胡子拉碴的嘴，扎进饱满的双峰之间，饥渴的蠕动着。
　　周世昌离开别墅之后，吩咐司机直接去周天集团的总部。30分钟后，周世昌进了周天集团的总部大楼，以最快的速度进了自己的办公到，吩咐秘书白玲，将赵大六人叫进他的办公室。
　　赵大，周二，张三，李四，王五，刘六几人，全是周世昌最得力的打手，平时隐匿在总部大楼，一则监视某些人，看他们是否搞小动作？二则是负责大厦的安全，保证公司不会失窃，或者是商业间谍入侵。
　　赵大六人的战力，全是初级上段，任何一个人，可以对付二十个左右的普通大汉。重要的，他们全是经过特殊训练的打手，心狠手辣，办事利落果断，从不拖泥带水，跟着周世昌快三年了，为他办了不少事，从没有出过乱子。对他们的表现，周世昌相当的满意，凡是有不能见光的重要事情，全是交给他们六人去办。
　　5分钟后，赵大六人进了周世昌的办公室。周世昌没有说一句废话，将易紫兰几人的相片，分别传给他们，要他们看清楚一点，千万不能出错，行动的时候，也不要惊动任何人，制住之后，以最快的速度送到“蓝天别墅”赵大的任务就是抓丝雨，犹豫了一下，坦然问道：“老板，这个女孩子能否不动她？”
　　“为什么？”
　　“她是布兰妮和万仁杰的干女儿，万不得已，最好不要碰她，有其她五人，分量应该足够了。”
　　说句真心话，周世昌也不想动丝雨，可是，他深深的明白丝雨在白日梦心中的分量，毁了丝雨，白日梦会更痛苦！易紫兰几人之中，也许可以少某人，却绝不能少丝雨，而且是志在必得，不能有任何差错。
　　“是，老板。”
　　赵大用力点头，内心深处涌起一丝莫名的郁闷之气，隐隐约约的感觉到，此行没有想象那样顺利。类似这样的事情，他们不是第一次，从没有这种感觉，抓一个普通女孩子，怎会产生这种感觉呢？
　　周世昌又叮嘱了几句，吩咐他们立即出发。赵大六人十万火急的离开了周天集团的总部大楼。周世昌暂时不想回去，免得又受八长老的“闲气”事实上，他也明白八长老是为了他好，可是，他自练了《欲魔乱》之后，在性方面越来越强大了。时常无法自控，一旦意念失控，没有女人发泄，很难恢复平静。
　　现在，想到易紫兰几人的诱人娇躯，下面悄然苏醒，粗暴的跳跃着，深吸了几口气，却不能安抚它。按了通话器，吩咐白玲进去。
　　一分钟后，白玲进了他的办公室，用水汪汪的大眼看着他，恭敬的问道：“周董，请问有什么吩咐？”
　　“过来，我有秘密告诉你。”
　　周世昌眼中情欲泛滥，看着她挺耸的胸部，下面跳的更厉害了。
　　白玲一怔，感觉他的表情怪怪的，也没有想那样多，毕竟他是老板，扭着盈盈一握的小蛮腰，轻盈的走了过去。
　　周世昌眼中欲念大炽，探手抓住的小手，放在自己的两腿之间，淫笑着问道：“我的东西威猛不？想不想它插进你的身体内，让你享受飘飘欲仙的快感？”
　　“周董？”
　　“别怕，我会很温柔的。”
　　周世昌不但没有放手，另一只手圈着她的小蛮腰，将她搂进怀里，大手用力的按在饱满的奶子上，肆无忌惮的揉着。
　　“救命啊……强奸啊……”
　　周世昌一怔，怎么也没有想到，白玲不但不顺从，还敢大声尖叫，弹指封了她的哑穴，盯着她的双眼，淫笑说：“臭婊子，你以为是你是什么啊？老子现在只是有点口渴，为了解渴，暂时饮你这杯粗劣的自来水。”
　　白玲眼中布满了惊骇之色，用力的大叫，却发出不半点声音，吓得魂不附体，不停的挣扎，越是挣扎，男人显得越是兴奋。低嘶一声，粗暴的撕了她的上衣，隔着性感的玫瑰红色乳罩，恣意的把玩着饱满的奶子。
　　站着抚弄，感觉不爽，抱着她放在沙发上，技巧的压着她，一边抚摸奶子，一边拉开自己的裤子，掏出野蛮跳动的东西，抵在她的两腿之间，不停的滑动着。俯下身子，张嘴含住她的双唇，用力的亲吻着。
　　白玲又惊又急，却没有昏迷，趁他不注意时，用力的咬住他的下唇。可惜，她使尽吃奶的力气，男人一点反应都没有。
　　有只罪恶的手，沿着自己的小腹，蛇一般的向两腿之间滑去。抓着自己的裤头，只听得“扑哧”一声，自己的裤子成了碎片。紧接着，下半身一凉，只剩紧小的底裤了。
　　那又粗又长的东西，顶在自己的肥厚处，虽是隔着小底裤，感觉好像是赤裸接触一般，偶尔顶在紧闭的肉缝之间，火辣辣的疼痛。奇怪的是，整个身子又酸又麻，一点力道都使出，好似病了一般。
　　隔着乳罩抚弄，男人并不满足，粗暴的撕了玫瑰红色的乳罩，一手抓着饱满的白嫩奶子，松开她的红唇，滑到两峰之间，张嘴吞进右边的奶子，用力的吸吮着。偶尔也有牙齿咬乳肉，力道较重，痛得白玲肌肉痉挛，仅有的一丝莫名快感，转瞬消失。
　　悄悄的，小心的移动右膝，移向他的两腿之间。张开双臂，抱着男的脖子，主动的抚摸他的耳垂、头发、背部。
　　男人大喜，不疑有诈，放松了警惕，两腿张开了一点，压着她身体的力道也小了一些。咬着右峰上的小樱桃，用力的拉扯。
　　白玲痛得直冒冷汗，趁他最得意的时候，使出吃奶的力气，抬起右膝，凶猛的向他的下面撞去。


第08章：罕见的杂草
　　白日梦一边亲吻，一边抚弄，一边还得注意玉如那边的战况。玉如真的如同着了魔一般，不管九个男人如何劝她，一个字都听不进去，一直狂攻着。
　　这种状况，令白日梦俩人微感诧异。不管他的魅力有多大，也不可能令玉如这样着迷，惟一的解释，其中另有原因。那是什么呢？
　　俩人停止亲吻和爱抚，瞪大双眼，目不转睛的盯着战场中心。白日梦反复想了想，心里一动，发动《欲望诀》试着挑起海伦娜内心深处的原始欲望。
　　第一次发动3级能量，她没有反应，第二次是4级能量，海伦娜有了动作，再次增强《欲望诀》的能量，提到现有极限。海伦娜呻吟一声，两条玉臂，紧紧的抱着男人，玉体胡乱的扭动着。
　　哦卡？真是《欲望诀》的力量？真有这样神奇？悄悄的散去欲望能量，海伦娜立即恢复了正常。
　　天呐！《欲望诀》真有这种能量？心内深处，呐喊一声，张臂抱着她的诱人胴体，兴奋的跳起。
　　内心深处的欲望退去，海伦娜反而怔住了，这太诡异了，来得快，去得更快，不像是自然的生理反应，其中肯定另有玄机。
　　见他这样兴奋，眼神不正常，嘻笑一声，咬着他的耳垂问道：“阿梦，你方才用的是什么力量？”
　　男人得意大笑，放下她，张嘴含住她的红唇，用力的亲吻着，少顷，悄悄的说：“这就是欲望诀的力量，级别越高，操控别人的主观意识力量就越强。”
　　“真这样神奇？”
　　海伦娜呆了一呆，眼中浮起一抹惊喜之色，激动的说：“阿梦，我运功相抗，再试一次，好吗？”
　　这样激动？不正常吧？她的表情与眼神彻底的出卖了她。不过，男人知道她此举另有深意，没有追问原因，提醒她小心一点，最好将能量提至极限。
　　海伦娜用力的点头，表示她准备好了。男人微微一笑，闭上双眼，发动《欲望诀》的力量，而且是5级能量，企图激发她灵魂深处的原始本能。
　　能量涌入的瞬间，遇上一股强大的阻力。但可惜的是，那股力量无法阻挡欲望能量的入侵，撕开阻挡能量，潮水般的涌了进去，无孔不入，一丝丝，一缕缕，一点点，一滴滴的侵蚀着她的灵魂。强行改变她的主观想法，不断的激发内心深处的原始性欲。
　　不到30秒，海伦娜的防御能量彻底的崩溃，放弃仅有的抵抗，呻吟一声，纵身扑进男人怀里，有点语无伦次的说：“阿梦，有办法了，有办法了？”
　　“什么办法？”
　　海伦娜暗自一惊，深吸一几口气，平复自己的激动情绪，在他嘴上亲了一口，妩媚的说：“阿梦，现在什么都别问，好吗？”
　　“我真有点怀疑，这是一个可怕的圈套？”
　　男人用力的抱着她的纤腰，坦然的说：“既然这是交易，就算是圈套，我也会尽力而为。”
　　“阿梦，放心吧！娜娜绝不会害你。”
　　“好啦，开玩笑的。”
　　男人坦然笑了，看着她的双眼，郑重其事的问道：“看你的神情，此行救人，必然会用到欲望能量？这种能量越强大越，对我越有利，对不？”
　　他太聪明了。海伦娜暗叹一声，用力的点了点头，叮嘱说道：“阿梦，记得娜娜先前说的话，不到生死关头，千万不要暴露全部的实力。”
　　“给某人一点意外惊喜？”
　　“大致如此。”
　　“看样子，玉如也受了欲望能量的影响，难怪会如此疯狂。”
　　男人单手圈着她的小蛮腰，上前几步，看着如同着魔的玉如，感慨的说：“欲望诀真的练到9级9段，可能真有改天换地的能量。”
　　此时，那边的战局有了实质的改变，玉如一直紧咬着两个战力较弱的人，成功的重伤了他们。九人的临时结成的阵法，立告瓦解，阵势大乱。众人惊呼着，纷纷逃避她的重击。转眼之间，惨叫迭起，另外七人，相继重伤倒地。
　　白日梦叮嘱了一下，身如轻烟，轻盈的飘了过去，抚掌大笑，夸赞的说：“亲爱的，你的战力好强大，不知在床上的战力是否也这样强大？”
　　说话的同时，试着用欲望能量改变她内心深处的欲望，一上来就是5级2段的现有极限。玉如的战力不如他强大，又是悄然发动，欲望能量长驱直入，轻易的改变了她内心的欲望。
　　如同大梦初醒，看清不停挣扎的九人，玉如尖叫一声，咆哮问道：“这到底是怎么回事？”
　　“你过来，我告诉你。”
　　男人微微一笑，对他她招了招手。
　　玉如仍旧是迷迷糊糊的，不明白到底发生了什么事？出于好奇，大胆的走了过去。
　　白日梦将嘴凑了过去，附在她耳边，轻笑说：“亲爱的，你的逍遥日子结束了。”
　　玉如尚未明白此话的意思，身子一麻，数十处穴道被封，眼中浮起前所未有的惊骇之色，惊恐万状的看着他，“什么……啊……你……”
　　“还不明白啊？你这辈子完了。”
　　男人哈哈大笑，侧过头，扫了地上的九人一眼，冷冷的说：“你们跳海自杀，还是我动手？”
　　“王八蛋，你好毒，我们跟你拼了。”
　　“杀了他，这个恶魔！”
　　地上九人，呐喊着，吃力的爬起，争先恐后的向白日梦扑去，全是拼命的打法，只知攻击，没有一点防守。
　　嘴角浮起一抹阴冷笑意，平静的看着他们，右手缓缓提起，发力的瞬间，传来海伦娜的声音，提醒他不要杀他们。
　　“为什么？”
　　“用欲望能量改变他们。”
　　海伦娜疾射而至，落在他左边，坦然的说：“这些人虽说是全是罪大恶极之辈，全是受了内心欲望的影响，改变他们的主观想法之后，再封了或是毁去他们的能量，全成了普通人，就不会害人了。”
　　“娜娜，抱歉！”
　　白日梦用力摇头，举起右手，五指连弹。凌厉的指劲，如同利箭一般，诡异的击穿了九人的前额，而且是对穿对过。殷红的腥血，从后脑门喷出，显得分外的凄艳血腥。
　　“你……你到底是谁？”
　　“怎么？你吓傻了？”
　　这话听得男人一怔，翻看玉如的眼皮，没有任何异常，甩了两个阴阳耳光，冷冷的说：“你培植刘武扬，一直想杀我，这时装模糊，不嫌晚了一点吗？”
　　“别……别杀我。”
　　玉如双颊不规律的颤动着，哭泣着说：“我可以给你前所未有的性爱高潮，天天欲仙欲死。”
　　“我倒要看看，你的东西到底有多迷人？”
　　男人冷笑一声，探手抓住她血红色的吊带衫，粗暴的撕破，扫了两只硕大奶子一眼，不屑的说：“这种级别，任何一个夜总会，花100元钱，可以随意的把玩。”
　　“我的下面是极品。”
　　“真的吗？”
　　男人哈哈大笑，蹲下身子，粗暴的撕了大红色的大脚裤，隔着玫瑰红色的全缕空小底裤，摸了一下，感觉十分的柔软，而且特别的肥厚。
　　中间那两片嫩肉，鼓鼓的，显得分外的饱满，将本就紧小性感的缕空底裤，绷得紧紧的，显得更性感迷人了。浓黑而柔长的毛草，争先恐后的从空隙中挤出，贪婪的呼吸着新鲜空气，欢快的跳跃呐喊着。
　　两大腿根部，底裤的侧边缘，挤出更多的毛草，里面的空间太小了，容纳不了过盛的毛草，它们只好在外面露宿。不过，它们一点也不生气，反而十分的高兴。在外面能享受更多的美好事物，随时呼吸新鲜空气，并能第一眼看到陌生的“新宠”男人伸手，拈着几根毛草，感受了一下，的确挺柔软的，慢慢的拉伸，估量了一下长度，大约在20厘米左右。这个长度，的确少见，难怪她如此自信。毛草如此罕异，相信草丛之间的风光，应该别有天地，会带给他更大的惊喜。
　　松开柔长的毛草，侧过头，看着海伦娜，笑呵呵的说：“如果不想看这种恶心的动作，就处理一下地上的尸体。”
　　海伦娜不但没有回避，反而靠近了，蹲下身子，拈了几根毛草，拉了拉，感觉很好玩，笑嘻嘻的说：“嘻嘻，这种事有趣的事，岂能错过？”
　　男人微微一愣，回想她两腿之间的毛草，既不如黄玉媚的，也不比上方琴的，当然更不如玉如的，明白她的心情，怀疑自己下面局部发育不正常。现在有机会好好的观看别人的下面，又岂会错过？
　　事实上，她下面的局部发育，已相当的良好了。不过，她遇上了超发达的黄玉媚，这次又遇上怪胎玉如，输了阵势，是情理之中的事。
　　暗笑一声，抓着她的小手，落在小底裤的上边缘，“好吧，这个伟大的任务就交给你了。”
　　“什么啊？”
　　海伦娜双颊一片通红，赶紧缩回小手，嘟嚷着说：“我只是看看，并非主角。”
　　“小孩子玩鞭炮，又爱又怕。”
　　男人甩甩头，歪着脑袋，斜眼看看两腿之间，发现毛草发达的令人吃惊，蔓延到后面去了。
　　跑到后面，拉开小底裤，后面的洞口，长满了迷人的柔长毛草，几乎将洞口全部封锁。
　　转过玉如的身子，将她的屁股对着海伦娜，打趣的问道：“如此发达的阴毛，见过没有？”
　　“坏死了，还笑人家？”
　　海伦娜嗔笑一声，转过子玉如的身子，撒娇的说：“快点办正事。”
　　男人哈哈大笑，跑到前面，食指勾着小底裤的上边缘，慢慢的向下拉。渐渐的，里面的迷人风光越来越暴露了。躲藏在里面的茂密毛草，如同疯了一般，呐喊着，争先恐后的向外挤。


第09章：极品人妖
　　世昌做梦都没有想到，白玲如此凶狠！没有任何防备，正野蛮跳动的东西，被膝盖结实的撞中。首发一阵撕裂疼痛从下体传遍全身，闷哼一声，松开她，双手按在下面，蹲下身子，阴厉的说：“臭婊子，你将生死两难。”
　　白玲惊魂未定，挣扎着爬起，也顾不得找遮掩的物体了，以最快的速向门口冲去。小手抓实门柄的瞬即，背后传来一股巨大的力量，吸着自己的身子，不断的倒退。
　　她想大声呼叫救命，却发不出声，拼命的挣扎，却是如此的苍白。老天爷，你为何要这样对待我？悲叹一声，放弃了挣扎，倒退着，很快到了周世昌的身边。
　　周世昌咆哮一声，一手按在下面，一手抓住她性感的小底裤，粗暴的撕了，抱着她光洁如玉的大腿，脑袋探进两腿之间，伸出舌头，津津有味的着。
　　白日梦的动作，没有让玉如感到一丝紧张和恐惧，内心深处，反而十分的兴奋，希望他的动作更野蛮一点，再快一点，及时暴露自己两腿之间的全部风光。他看了之后，肯定会着迷，就不会杀自己了。可惜，她高估了自己的魅力，又过于低估了白日梦的定力和欣赏水平了。
　　缕空小底裤滑至膝盖处，两腿之间的神秘风光，完全暴露在空气之中。但遗憾的是，只能看见一团黑漆漆的茂密毛草，无法看到更深处的诱人的风光。
　　玉如的阴毛，的确是空前的发达，发达得过剩了，毛茸茸的一片，将草丛深处的风光，遮得严严实实，一点影子都看不见。
　　男人吹了一口气。茂密的毛草一阵挤动，向两边微微分开，深外的风光，刚露出一点影子，毛草又挤了回去，恢复了原样，遮住了里面的诱人风光。
　　侧过头，看着海伦娜，微微苦笑。海伦娜开心大笑，十指齐动，笑哈哈的说：“既然脱了，就再动动手，拔开草丛，就可以看见里面的神秘风光了。”
　　男人摇摇头，调整了一下姿势，举起双手，小心翼翼的挤进草丛之中，慢慢的分开茂密的毛草。渐渐的，里面的神秘风光一点点的暴露在他们俩人眼中。
　　看清里面的情况，白日梦大失所望，站起身子，甩了玉如两个耳光，冷冷的说：“这算什么极品？100元的小姐都比这东西高级。”
　　“不是这样的。”
　　玉如大急，急忙解释说：“我现在能量被封，不能控制下面，方才处兴奋状态，能量突然被封，没有来得及收缩。首发”“收缩到最佳状态？是什么样子？”
　　“和一线处女一模一样。”
　　玉如眼中浮起少许自得之色，补充说道：“不仅是形状，的颜色，以及进去时的感觉，也和处女一样，惟一的不同，就是没有处女膜。”
　　白日梦怔了一下，侧过头，看着海伦娜，狐疑的问道：“娜娜，你相信她说的话吗？”
　　海伦娜用力的点点头，接受玉如的说法。
　　男人有瞬间的迷糊，走到玉如的身后，一手抵在她的“命门穴”上，一手按在她的“百会穴”上，冷冷的说：“我给你适当的能量，将下面收缩到最佳状态。我满意了，你就可以活命，否则，等着被公牛或是雄马，直到你的东西血肉模糊，成为一团烂肉。”
　　海伦娜一手按着玉如的“气海穴”一手分开漆黑的毛草，瞪大双眼，盯着里面两片腥红的，无限外翻，还粘着液体的嫩肉，乐不可支的说：“阿梦，你放心透力，我盯着呢，收缩了，我就叫你。她敢乱动，我就一掌轰爆她的小腹。”
　　“宝贝，你真细心。”
　　“嘻嘻，娜娜也好奇嘛！”
　　“开始喽！”
　　白日梦欢呼一声，以三成能量，透过她的“命门穴”和“百会穴”同时逼进玉如体内。
　　体内有了能量，玉如大喜，却不敢反抗，急忙卖弄的操控下面，并没有急着收缩，反而将两片嫩肉张得更大了。如同巨蟒的嘴一样，一片腥红，浓烈腥味，扑鼻而入。
　　海伦娜赶紧封闭自己的嗅觉，双眼双张大了一点，盯着里面，反复看了看，并没有发现什么异常，总体结构，与自己的东西十分接近。
　　收回目光之际，却意外的发现，肉壁深处好像有不属于里面的东西。出于好奇，松开毛草，小手蛇一般的滑了进去。吃惊的发现，自己的小手连肉壁都挨不着。
　　我的妈呀！这种状态下，任何一个男人冲进去，恐怕连大腿也会吸进去。好可怕！
　　小手刚触及肉壁上的东西，玉如尖叫一声，拼命的收缩两片嫩肉，用力的夹着海伦娜的手腕。不仅如此，里面的肉壁如同潮水一般，严实的裹着她的手。肉壁与手之间，没有一丝缝隙。
　　用力拉了一下，没有发应，吸力很大，抬起头，看着她的双眼，冷冷的说：“3秒钟内不松开，里面就会成为一团泥浆，你最大的本钱没有了，将生不如死。”
　　“也许，这就是命吧！”
　　玉如长叹一声，散去能量，神情一片灰暗，眼角挂着晶莹的泪珠。
　　海伦娜并没有急着收回小手，见她神情沮丧，略一思索，大致明白里面的东西是什么了。从肉壁上撕下那块本不属于里面的东西，抽出小手，激动的说：“阿梦，别试了，她的下体真的真很神奇，快来看看，这是什么东西？”
　　白日梦收回能量，再次封了玉如的穴道，走到她身边，圈着她的小蛮腰，在她脸上亲了一口，淡然的说：“不必看了，应该是一分价值不菲的藏宝图，这是玉如半辈子的血腥钱。”
　　此话出口，不仅海伦娜呆了，玉如更是惊的目瞪口瞪，只差没有把眼球鼓出来，双颊急剧的颤抖了几下，激动的问道：“你，你是怎么知道的？”
　　“从某种意义上讲，你和我是同类人。”
　　白日梦眼中浮起一抹贪婪之色，坦然的说：“惟一的不同，我贪财有基本的原则，只抢恶人的钱。你却不同，只要是能抢到手的，就会不择手段，更不惜杀人放火，当然也不会是非黑白，忠奸善恶。”
　　海伦娜没有也声，专心致志的看藏宝图，看来看去，却没有看明白，把那块带着腥味，还粘着少许液体的肉皮递给他，嘟嚷着说：“阿梦，娜娜看不懂也，你看看，这上面画的到底是什么？”
　　“你不必看懂，我相信玉如美女乐意解释上面的内容。”
　　“事到如今，我也没有什么可说的了，但有一个条件。”
　　“你没有任何选择的余地。”
　　男人脸色一沉，盯着她的双眼，冷冷的说：“态度良好，我可以留你一命。重要的，还能经常享受，如果你乐意，同样还可以享受一女几男，前后同时进攻的奇妙乐趣。”
　　玉如脸色一连数变，内心经过短促的挣扎，无奈的妥协了，看着白日梦，意味深长的说：“你远比我想象中更可怕。”
　　“多谢夸奖。”
　　“阿梦，你真要留着他？”
　　“如此极品，当然不能杀了。”
　　白日梦哈哈大笑，手舞足蹈的说：“否则，老天爷都会惩罚我。再说了，我留着她另有妙用。”
　　玉如一怔，听出了话中的外之音，心里一急，大声说道：“白日梦，我如此合作，你不能玩弄我。”
　　“放心，绝不会玩弄你。”
　　男人松开海伦娜，伸手按在玉如的百会穴上，看着海伦娜，奇怪的问道：“娜娜，能否将她体内的能量转接给我？”
　　海伦娜用力摇头，解释说：“玉如体内的能量太杂了，含有阴阳两种气劲，以你现有的修为，不能吸收。”
　　白日梦一怔，惋惜的摇了摇头，郑重问道：“可否封住她的穴道，等我的修为大成之后再吸收？”
　　“不行，太危险了。”
　　海伦娜摇摇头，坦然说：“必须毁去她的能量，但为了你的妙用，可以留三成能量，再用异能封锁，需要的时候再解开。”
　　“哦卡！就按你说的办。”
　　男人再次惋惜摇头，发动异能，毁了玉如的能量。仔细查看，的确只有三成能量了，运用异能，一连下了三重禁制，封锁了她仅存的能量。
　　解了她的“软麻穴”淡然的说：“现在可以说出藏宝的地点了？”
　　“就在岛上，总价值大约100亿左右。”
　　男人哈哈大笑，在她的上捏了一把，竖起大拇指，“很好，就凭这份贡献，你将来的生活，保证吃香喝辣，而且可以天天享受极乐，如果中途没有意外，你也不再心生歪念，应该可以自然死亡。”
　　玉如心中刚涌起了邪念，潮水般的退却，看着他的双眼，开门见山的问道：“我是否有机会见识你的超级武器？”
　　男人怔了一下，发动能量，暂时封闭她内心的原始，拉开裤子，唤醒半睡半醒的小家伙，掏出来抖了几下，淡然说：“现在只能看，将来时机成熟了，是可以享用的。”
　　海伦娜一惊，正待出声提醒他，发现他嘴角爬满了狡黠之色，明白他在骗玉如。以他的原则，肯定不会和玉如上床。留着她的目的，一则是为了赵辉，还有如金山，眼前的则是为了那批价值上100亿的宝藏。
　　玉如没有一点盼头，内心绝望，万一拒绝合作，眼看到手的巨额财富，极有可能成为泡影。以白日梦的性格，这种天降横财，肯定不会放过，必会不择手段，费尽心机的弄到手。
　　现在用一定的手段，稳住玉如，给她一点希望，的确无可厚非。这种诱惑，对玉如而言，绝对无法抗拒，除了温顺的合作，没有第二种选择，而且还是心甘情愿的。


第10章：尸体也有兴趣
　　舌头触及的瞬息，白玲的身子争气的颤动了几下，两只小手，不自然的抱着周世昌的脑袋，欲拒还迎，性感的屁股蛋，本能的向前挺了挺，与舌头的接触更亲密了。可是，灵魂深处却十分的空虚，希望舌头全部挤进去，在面里野蛮的搅动。
　　周世昌有了进一步动作，舌头全部挤进了进去，从下面抽出另一只手，爬进她的双峰之间，用力的搓捏着。意外的刺痛再次惊醒了迷糊的白玲，闷叫一声，抬起右膝，用力的向他的下巴撞去。
　　“臭婊子，你是自讨苦吃。”
　　舌头依旧在里面活着，另一只手紧紧的抱着她性感的屁股，抽出双峰之间的手，抓住她的右腿，用力的捏了一下。
　　“喀嚓！”
　　刺耳的骨折声，清晰的传入俩人耳中。白玲身子一阵痉挛，额头不停的冒冷汗，无力的向下滑去。
　　男人没有一丝怜香惜玉之情，双手抱着她的屁股，站起身子，坐在沙发，封了她的软麻穴，一手搂着屁股，脑袋挤在两腿之间，津津有味的着。另一只手爬进双峰之间，恣意的搓玩。
　　舌头的活动幅度越来越大，力道越来越强，一的莫名快感，如同潮水一般，绵绵不绝的浸袭着她。咬紧牙关，拼命的与之抗衡，尽量不让自己去想罪恶的快感。
　　数翻拼杀，几回挣扎，却以失败告终，抽魂离魄的快感，潮水般的淹了过去，吞噬了最后一丝仅有的理智。一颗纯洁而善良的心，转瞬坠入无边的黑暗之中，被潮水般的原始包围着。
　　爸，妈，恕玲儿不孝，不能在你们膝下承欢了。如同回光返照般，白玲有瞬即清醒，悲叹一声，舌头伸到牙齿之间，用力的咬了下去。
　　“扑哧！”
　　和着腥血的半截舌头，砸在周世昌的额头，滑动几下，坠落在沙发上。
　　扑鼻血腥味，迫使他停止了动作，抬头一看，白玲嘴上全是血，正缓缓流淌着。从沙发上抓起半截舌头，看了一眼，扔进自己嘴里，用力的嚼了几下，感觉味道不错，“咕”的一声吞了下去。
　　解了她的穴道，放在沙发上，右手按在“命门穴”上，发出邪恶的能量，强行逼入她体内。渐渐的，肌体拒绝外来力量侵入。
　　周世昌试了几次，的确无法输入能量了，探手一试鼻息，一点呼息都没有了。低头看看两腿之间威风凛凛的怪物，只有瞬间的惊愕。
　　冷笑一声，翻过白玲的身子，分开修长的，调整好方位，一手抚着杀气腾腾的东西，一手扳开两片嫩肉，粗暴的闯了进去。
　　虽有处女膜阻挡，可白玲已经死了，肌体没身没有任何反抗之力了。力道过猛，一插到底，顶破了子宫口，腥血疾喷而出。洒在他的阴毛上，大腿根部，一片殷红，凄艳诡异。
　　周世昌已经疯了，没有一点迟疑，扛着渐渐变冷的，放在肩上，弯着身子，用力的挺耸着。
　　他每耸一次，里面都会喷出适量的腥血，洒在阴毛上。所有的阴毛，全成了血红之色，显得十分的诡异，好似凝聚在阴毛上了，没有下坠，慢慢的向皮肤里浸去。这种诡异的反常现象，并没有引起失控的周世昌注意。
　　在性方面本就有变态倾向的他，看着殷红的腥血，反而更兴奋了，嘶吼着，野蛮的耸动。一口气狂插了近1000次，小脑袋有点痒麻了。准备放慢动作，发现尸体渐渐的变硬，里面的肌肉失去了收缩能力，快感大减。
　　低吼一声，双手抓着依旧迷人的白嫩，屁股不停的前后耸动，一鼓作气，又抽送了近500次。身子一阵痉挛，骨髓深处，涌起一阵抽魂离魄的快感，好似骨髓也在跟着一起涌动。一股火热的液体，疾喷而出，点滴不剩的喷进了黑暗深处。
　　他并没有退出，抵在破裂的子宫口，贪婪的享受最后的快感。大约过了2分钟，恋恋不舍的抽出血淋淋的东西，抖了几下，意外发现，血液好似粘有皮肤上了。
　　伸手从茶机上吸过几张纸巾，在跳动的东西上抹了一下，瞪大双眼，盯着血淋淋的子，发现没有一丝变化。再看纸巾，依旧一片雪白，别说沾上血液，液体都没有沾上一丝。
　　操！怎么回事？周世昌微微一怔，加大力道，又抹了一次。结果是相同的，粘在子上的血液和液体，的确无法无抹去。
　　冷笑一声，冲进卫生间，拧开水龙头，对着两腿之间，用力的冲洗，一边冲，一边观看。
　　诡异的是，不仅子上的血液无法冲掉，阴毛上，大腿根部，小腥上的血液，同样无法洗掉，已成了表皮的一部分。
　　运用能量，齐聚小腹附近，拧开热水，调到最高温度（与沸水接近）对着两腿之间，疯狂的冲洗。足足过了5分钟，仍旧没有一丝变化，两腿之间，一片殷红，凄艳诡异，狰狞可怖！
　　关了水龙头，冲出卫生间，扑到沙发上，提起白玲的尸体，不停的抖动。更诡异的事情发生了，喷进里面的液体，一点也没有流出来，似乎被全部吸收了。
　　完全不可能的事情，离奇的发生了。放下尸体，分开微显僵硬的两腿，扳开两片血肉模糊的嫩肉，仔细打量，时面什么都没有，喷射了大的量液体，到底去了何处？提起尸体，又抖了几下，依旧没有一滴液体流出。
　　冷笑一声，一手按在两片嫩肉上，以三成真力吸，另一只手按在小腹上，以两成真力摧动体内的液体。
　　收回真收，再次提起尸体，用力的抖动，仍旧没有东西流出来。分开两腿，探头打量，依然没有任何发现。
　　突然，两片嫩肉之间射出一股血箭。事出突然，距离又近，闪避不及，全部喷在周世昌的脸上。
　　大吃一惊，伸手一摸，情况和下面的血液一样，无法抹去。似乎在转眼之间，血液就浸入自己的体内，和皮肤融为一体了。
　　冲进卫生间里，一阵疯狂的冲洗，头发冲掉了无数，皮表隐隐生痛，仍旧无法洗去脸上的血液。抹去镜子上的水雾，仔细打量，大叫一声，见鬼般的冲出了卫生间。
　　冲进办公室里，伸手按在白玲的尸体上，能量运至极限，将尸体化成了粉末，吸着粉末进了卫生间，抛进马桶里，按了按冲水阀门。
　　“哗啦”异响之后，白玲的尸体随着流水，顺着下水管道，慢慢的流进了河流之中。她就真的这样魂飞魄散了吗？
　　周世昌冲到镜子前，闭上双眼，运用魔能，试着消除脸上的血液。约过了2分钟，停止运功，紧张的睁开双眼。镜子里的影像，仍旧是人不人，鬼不鬼的，不但丑陋怪异，还十分的狰狞恐怖！如同噬血的午夜妖孽。
　　臭婊子，死了都想害我！怒骂一声，犹豫了少顷，冲出卫生间，进了办公室，抓起电话，接通“蓝天别墅”的电话，叫仆人找八长老听电话。
　　一个不知名的偏僻地方，聚集了十几个粗壮的男人，每人体重至少超过了80公斤以上，身高不纸于190厘米，个个牛高马大，身强体壮，龙精虎猛。
　　人人着身子，整齐的站成一排，瞪大双眼，眼巴巴的看着前面五米之外的一个小帐篷，期待之中，夹着几分焦急，但更多的是兴奋，眼中全是贪婪的之色。
　　帐篷之内到底有什么？令他们如此紧张期待？无法看清，帐篷是黑色的，目光无法透过。不过，只须听听里面发出的声音，凡是成人年，又有过经历的，都明白里面在做什么。
　　淫荡的呻吟声音，每次响起，就像羽毛拂在他们的心坎上一样，有种触电的感觉，浑身又酸又麻，尤其是灵魂深处。那种前所未有的饥渴与冲动，令他们的身子快要爆炸了，却因为惧怕帐篷的某人，不敢骚动，只得老实的排队等候。
　　帐篷内的女人似乎十分的强大，差不多每隔三分钟就会出来一个壮汉，神情萎靡不振，如同患了大病一般。外面的大汉前仆后继的冲进去，二、三分钟后，和前面的壮汉一样，萎靡不振的出来，坐在一边，盘膝运功，恢复损耗的能量。
　　还剩最后一个壮汉时，帐篷内响起急促的电话声，淫荡的声音停止了，接着响起一个妩媚的声音，结话时间很短，不到30秒就结束了。
　　“扑哧”一声，帐篷化成了碎片，里面露出两具的身体，一男一女。男人趴在女人身上，结实的屁股，不停的耸动着。动作很快，却没有坚持多久，耸动不到100次，身子一阵痉挛，火热的液体疾喷而出，欢快的射进女人的神秘深处。
　　女人脸上露出淫荡的笑容，小腹一阵蠕动，两片嫩肉如同婴儿的嘴一样，用力的含住男人的东西，用力的吸吮着。
　　男人的体内的精华，再次疾喷而去。女人满意的笑了，一脚将男人踢开，仰起身子。不等她出声，离得较近的几个男人，争先恐后的扑了过去。
　　一群男人，七手八脚，争先恐后的抢着给她穿衣服，部分人用纯净水给她洗下面。处理妥当之后，女人站起身子，拢了拢脸上的秀发，终于看清她的面孔了，竟然是失踪多时的吕秀丽。
　　靠！这个贱女人几时变得这样淫荡了？竟然以这种方式增强自己的战力，真够下贱淫荡。
　　整理好自己的秀发，扫了众壮汉一声，冷冷的说：“立即出发，直赴林海市，万不得已，千万不要露面，暗中协助周世昌的人，让他们抓走易紫兰诸人之后，再进下一步行动。”


第11章：这人妖不简单
　　白日梦和海伦娜俩人，以风卷残云之势，将投靠玉如的人全部斩杀了，还满岛追杀，一个活口不留。除了他们俩人之外，就只有玉如一个活口了。
　　面对他们俩人的凶残，玉如才真正的明白，什么是狠毒，自己和他们一比，什么都不算，简直就是小虾米一个。不管是杀人手段，还是凶残狠辣，自己都不能和他们相提并论。
　　此时，她微感后悔，当初为何要救刘武扬了？什么是引火，现在的状况就是了，根本没有摸清他的情况，就自大的包缆刘武扬的恩仇。不但天真，而且有点无知。
　　白日梦俩人，再次确定岛上没有活口了，回到兽人王宫，里里外外的打量了几遍。男人突发异想，准备将这里开发成旅游景点，最大的卖点，就是兽人。人类不但可以和兽人相拥而眠，还可以和兽人。海伦娜和玉如，同时开了口，问他兽人何来？
　　男人双眼一转，哈哈大笑说：“这只是初步计划，想好细节之后，如果觉得可行，兽人自会出现。”
　　玉如和海伦娜同时一怔，迷惑不解的看着他。男人神秘笑了，说天机不可泄露，时机成熟了，一切就会真相大白。
　　“玉如，该是你表现的时候了。”
　　海伦娜找上了玉如，冷冷的说：“希望你没有骗我们，否则，很快就会你的一群宠男宠女相聚，到另外一个世界，再次享受疯狂的糜烂生活。”
　　玉如有点神经质的笑了，维持了大约2分钟，解释说，这批宝藏不全是她的，大约有一半是兽人留下的，大部分都是一些稀奇古怪的珍宝。她抢劫的，绝大部是现代宝物，多是金银和钻石之类的，单件的价值远不如兽人留下的宝物。
　　“很好，我喜欢坦白的人。”
　　男人哈哈大笑，在硕大的上捏了几下，反手关了重达5000斤以上的合金大门，提着玉如，在她的指引下，激动的向藏宝秘室走去。
　　秘室的入口令人大跌眼镜，既不在卧室里，也不在储藏室里，而是在卫生间。里面竟然是摆放的现代马桶，这可令白日梦俩人大开了眼界。
　　玉如解释说，原来不是这样设计的，是她来了之后才更换的，就是那次装修卫生间，无意发现了这里的秘密，找到了兽人留下的宝藏。示意白日梦俩人后退一点。
　　俩人一左一右，倒退了差点一米，凌空罩住玉如的穴道，提醒她别玩花样，否则，她将是死得最惨的一个。
　　玉如掀起马桶盖，一屁股坐了下去。白日梦瞪大了以眼，发现没有一点反应，正待出声。玉如坐直身子，先是顺时针扭动了三次，接着反时针扭动了三次。
　　马桶竟然是活动的，跟着转动了正反三次。一轻微的异响传入三人耳中，连同马桶以及下面的暗红磁砖，整体滑动。移动大约一米距离，地面露出一个宽约30厘米，长约50厘米，深约60厘米的长方形小坑。
　　白日梦和海伦娜俩人，同时瞪大了双眼，仔细打量长方形小坑，里面什么都没有，既没有宝藏，也没有下水道。马桶置于其上，如何排水的？
　　白日梦掀起马桶，查看底部，没有任何秘密。蹲下身子，伸出右手，敲了敲了长方形小坑的四壁，全是实心的。又仔细的敲下面的水泥板，终于在左上角敲到一处空心面积，长约20厘米，宽约15厘米。
　　拂去水泥板上的少许灰尘，反复查看，水泥板是完整的。里面的空心部分，是如何弄的？抬起头，不解的看着玉如。
　　玉如解释说，水泥板是盖在上面的，掀起水泥板之后，就可以看到打开秘室的机关了。
　　“靠！这样神秘。”
　　白日梦站起身子，示意海伦娜俩人退后一点，并悄悄的对海伦娜打了一个手势，示意她小心盯着玉如，千万别让她搞小动作。
　　海伦娜退到卫生间的门口，将玉如夹在中间，提功防备。白日梦伸出右手，运足三成真力，凌空吸住水泥板，试了一下，的确可以活动。
　　不过，水泥板的厚度超出了他的想象，初步估计，这块小小的水泥板，重量不在千斤之下，一个普通人，就算知道这下面有打开秘室的机关，也无法弄开它。再说了，秘室里面，肯定还有机关。他却不明白了，兽人的智慧不高，怎会想出如此巧妙的机关，重重设防？
　　玉如突然冒了一句，以前的机关没有这样复杂，她作了适当的修改。难怪如此！白日梦轻哦了一声。
　　五指弯曲，凌空抓住水泥板，缓缓的向上移动。水泥板与地面平齐时，他增加了能量，护住全身大穴，猛的将水泥板提起，挡在自己的面前，却没有任何暗器射出。
　　放下水泥板，比了比，厚度竟然超过了50厘米，扭头看着玉如，意味深长的说：“你真舍得花本钱啊。”
　　如此厚的沉重的水泥板，又是硬卡在小坑之内，深达50厘米，别说普通人，就算是一个拥有中级上段或更高战力的人，也难以挪开它。最直接，最管用的方法，就是凌空吸着，平行移开。
　　水泥板与四壁的接触，相当的紧密，四壁也用水泥凝固过，想用东西敲碎它，再用钢棒之类的东西撬起水泥板，十分的困难。再说了，用东西敲碎四壁，必会发出巨大的声响，很容易惊动别人。
　　玉如眼中浮起一抹灰暗神色，叹息说：“这是我后半辈子的依靠，当然要小心一点。”
　　水泥板下面，的确有一个机关，安置在一个长约20厘米，宽约15厘米，深约20厘米的水泥小坑之内。小坑的大小，与白日梦测试到的面积十分的接近。
　　水泥小坑内，竖着一个直径约15厘米的铁环，铁环相当的粗实，环铁直径超过3厘米。环的下端连接着一根更粗的铁链。铁链陷在底部的水泥板内。
　　男人蹲下身子，凌空吸着铁环，试试了，需要很大的力量才能拉开陷在水泥板中的铁链。站起身子，运足六成能量，护住周身各大要穴，凌空吸住铁环，用力的向上拉动。铁链拉出大约30厘米长时，地下响起轰轰巨响。当铁链拉出长达2米时，下面的声音停止了，也无法拉动了。
　　白日梦俩人正狐疑不定，整个卫生间的地面，垂直坠了下去。白日梦和海伦娜俩人同时大惊，正待飞起，离开卫生间，玉如大叫一声，说不可离开，否则，她就会死无全尸。
　　“怎么回事？”
　　“这也是机关的一部分，卫生间的地面机坠下去之后，必须压在下面的柱子中间，重心不能偏向任何方向，必须垂直向下，才不会触动下面的机关，否则，整个兽人王宫都会倒塌，转眼成为一片废墟。”
　　白日梦一怔，斜身向下探望，发现下面10米处，真有一根大柱子，也是水泥凝聚的，直径约40厘米，高约5米左右。柱子的下端置于水中，水是黑色的，而且十分的浑浊，看不清里面的情况。
　　“死人妖，这种断子绝孙的主意，难道也是你想出来的？”
　　打量完水泥柱子，白日梦还真有点发呆.柱子的直径只有40厘米左右，卫生间的地板面积，长约4米，宽约3米，如此巨大的水泥板落下去，重心必须压在柱子的中心，的确非常的难，必须找准水泥板的重心，并准确的与柱子的中心点重合。
　　“水泥板的重量，正好可以开启秘室的入口机关。”
　　玉如吓得脸色发白，解释说，重量比设定超过5公斤，就会触动机关，毁掉整个兽人王宫。比设定低于5公斤，就无法启动入口处的机关。所以，水泥板坠下时，上面不能附任何别的物体，不但要自由落下，还得将重心重合。
　　“好巧妙的设计。”
　　男人发出了由衷的感慨，明白她的意思，就算知道机关所在，能走到这一步，不知道个致命的秘密，一直站在水泥板上，同时压在水泥柱子上，不但无法进入秘室，转眼就会埋在巨石之中。
　　现在离水泥柱子还有2米距离，伸出左手，抱起玉如，纵身跳了下去，右手托着水泥板，停止下坠。正待测试水泥板的重量中心点。玉如指着水泥板下面的小红点，解释说，只须将这个红点与水泥柱子中心的黑点重合，就属于安全操作。
　　海伦娜纵身跳下，从他手中接过玉如，叮嘱他小心点，言外之意，依然不相信玉如。玉如没有出声，平静的看着白日梦。
　　男人坠落地面，双手托着水泥板，小心的靠了过去，移至柱子的上面，纵身而起，看着水泥板下面的红点，估计好了距离，慢慢的向柱子的黑点靠近。
　　一板一柱之间，相隔还在10厘米，男人停止了动作，再次确定两点的位置，确认无误，收回部分能量，让水泥板慢慢的下坠。
　　接触的瞬息，他的每一根神经都绷得紧紧的。整个地下空间，没有任何东西射出，也没有任何声音发出。
　　男人扫视四周一遍，没有任何发现，微微一怔，扭头看着玉如，不解的问道：“为何没有启动开关呢？”
　　“这只是第一重禁制，入口处还有控制系统。”
　　玉如眼中浮起一抹自得之色，解释说：“这只是激活入口处的机关开启按钮，没有这个步骤，就无法找到入口处的机关按钮。”
　　“妈的，有够复杂。”
　　男人咧嘴骂了一声，抓着海伦娜的小手，在玉如的带领下，快速的向入秘室入口处奔去。


第12章：巨额财富换幸福
　　[兄弟们，后面的章节，不敢用章节名了，全是卷名和数字代替，内容绝对精彩，喜欢《交易》的兄弟们，希望继续支持老白，谢谢！]又花了近10分钟时间，白日梦三人终于抵达了真正的秘室。首发看清面的情况，白日梦乐的哈哈大笑，发泄少顷，掀开兽人留下的远古珍宝，铺在地上，四肢大张的躺在上面，对海伦娜招了招手。
　　海伦娜温顺的走了过去，蹲下身子，正待问什么事？男人张臂圈着她的小蛮腰，将她压在自己身上，张嘴含住她的香唇，贪婪的亲吻着。
　　海伦娜挣扎了几下，没有成功，呻吟一声，张开双臂，用力的搂着男人，小香舌快速的攻了过去，卷住大舌头，绵绵亲吻着。
　　缠绵了约3分钟，男人吐出嘴里的小香舌，兴奋的说：“娜娜，在这上面完成第一次，你感觉怎样？”
　　“不害臊！”
　　海伦娜羞红双颊，将头埋在他怀里，悄悄的说：“玉如在这里，不要在此时挑逗她的，她会失控的。”
　　“死人妖，你有安全套吗？”
　　“没有。”
　　玉如一怔，用力的摇头，坦然说：“我从来不用那玩意，套上之后，感觉不舒服。”
　　“可惜！”
　　男人惋惜的摇了摇头，解释说：“你没有说谎，我本想现在给你一次极乐性福，让你感受一下这宝贝的威力，但是……”
　　“但是什么？”
　　“我从不玩二手的。”
　　男人嘴角浮起一抹狡黠之色，笑呵呵的说：“这次本想例外，给你最大的回报，尝试一下带着安全套给你性福，既然没有准备，离开这里之后，再让你感受它的威力。”
　　“这……”
　　玉如激动的发抖，眼冒红光，盯着他的两腿之间，激动的问道：“白先生，可否送我上去，我去他们的房间找找，也许有安全套？”
　　男人故作沉思，少顷为难的摇了摇头，坦然的说：“普通型号不能用，必须是特号的。”
　　“特号的？”
　　“笨蛋！”
　　海伦娜悄悄的笑了，拉开男人裤子，掏出微微发硬的东西，抚弄了几下，侧头看着玉如，得意的问道：“你见过这样威猛的东西吗？普通型号，如何能套上去？”
　　玉如眼角不断的抽动，颤动着，挪动步子，慢慢的走了过去，双膝一曲，笔直的跪了下去，激动的举起右手，小心的靠了过去。
　　海伦娜浪笑一声，将好东西赛了回去，拉上裤子，挑逗的说：“快去找吧，能找到特大号的安全套，你就可以享受阿梦的超级宝贝了。首发”玉如长叹一声，一屁股坐了下去，沮丧的说：“我上不去。”
　　“笨蛋，我送你上去啊！”
　　海伦娜高兴的想翻跟斗，竖起大拇指，悄悄的对白日梦比了比，伸手抱起玉如，风一般的冲了出去，转眼从秘室内消失了。
　　白日梦弹身而起，仔细查看几个青花陶瓷花瓶，惊喜发现，年代最久远的一个，至少有500年的历史了。再看上釉情况以及花纹，以现在的市价，这个有500年历史的青花陶瓷花瓶，如果公开拍卖，不会低于1亿，另外四个，最少也在3000万以上。
　　兴奋的呐喊一声，将所有的珍宝全部铺在地上，运用异能，将较高的珍宝陷进地里，表面基本平齐。吸过几个花瓶，摆放在两边，大致形成一张床的模样。
　　正待四处看看，有没有什么柔软一点的东西？海伦娜狂风般的冲了进来，看清地面的情况，乐得大声尖叫，张开双臂，纵身扑进男人怀里，含住他的嘴，激动的亲吻着。
　　王八蛋！怎么全死光了？玉如亲眼看着海伦离开，并没有去那些男人的房间，激动的冲进自己的超级房间里，四处寻找，终于找到了珍藏已久的“金刚丸”将剩下的几粒全部倒进嘴里，“咕”的一声吞了，盘膝坐下，忍着撕裂疼痛，一丝丝的凝聚游走于筋脉之中的微弱力道，一口气试了五次，却以失败告终。
　　怒骂一声，爬虫起身子，再次翻找，却没有任何增功之类的药物了。此时她才感到，自己是多么的可怜。虽是拥资100亿，终日在床上缠绵，享尽男欢女爱，为何没有多备一点增功之类的药物呢？
　　放弃寻找药物相助，试着寻找通讯之类的东西，找来找去，什么都没有找到。
　　贼老天，你不能这样残忍！再给我一次机会，杀了下面那对狗男女，我从此洗心革面，将亿万财富全部拿去做善事。
　　她跪在地上，不停的祈祷着，直到双膝发麻，没有一点奇迹出现，爬起身子，指着房顶，不停的怒骂上苍。骂累了，拖着发软的两腿，一边诅咒，一边向男宠的房间走去。
　　第一次进的房间，就是大虎三人的住处。翻箱倒柜的，费时近10分钟，安全套没有找到，意外的找到两枚黑乎乎的东西，却不明白是什么，更不知道它的用途。
　　暗叹一声，扔回原来的地方，骂骂咧咧的离开了大虎三人的房间。可惜！愤怒的玉如没有仔细研究那两枚黑漆漆的东西，否则，白日梦俩人就危险了。
　　这两枚东西，并非普通之物，大虎三人早就心存异念，想夺取玉如的巨额财富，有次外出执行任务，以高价购买了两枚威力强大的NB―110号炸弹，最大的杀伤直径，超过100米。
　　如果两枚同时投下去，白日梦俩人肯定会活埋在地下室。事实上，大虎三人的房间，还有一些秘密。怒火攻心的玉如，没有细查，白白的错过了这千载难逢的机会。
　　也许，白日梦俩人命不该绝，或者说，玉如的气数已尽，无法改变这一切，今后的岁月，只能这样渡过了。
　　能留着性命，对她而言，已是莫大的恩泽了。不过，她并不满足，希望摆脱这一切，从拾以前的一切，包括尊严、财富、自由，享乐等，无一不令她向往。
　　失去这一切，每一样皆会令她发疯，但形势如此，不得不暂时与白日梦俩人虚与委蛇，拖延时间，另想办法。万万没有想到，虽成功的摆脱了俩人的临视，却是无计可施，一筹莫展。
　　进入第二个男宠房间，胡乱的翻看了几个关键地方，没有发现，灵机一动，想到平时女宠有可能勾引男宠，或许她们备有安全套。兴奋的呐喊一声，快速的向第一号女宠的房间跑去。
　　现在，反击无望，只有暂时听白日梦的，虽不能的接触，带着安全套享受，总比没有好。再说了，白日梦的东西那样威猛，杀伤力肯定十分的强大，就算带着安全套，同样可以享受前所未有的快乐。
　　委屈是暂时的，想通这些，又想到那粗长的东西，她又十分的激动了，迫不及待的冲进女宠一号的房间，直奔床头。
　　掀起被子，扫视一遍，没有发现。抓起大红长枕，扔到地上，四处翻看，什么都没有。床左边的柜子上，摆着女宠一号的化妆包，伸手抓起，拉开拉链，把所有的东西全部倒在床上，逐一查看。终于找到两个开了口，却没有用的安全套，查看上面的文字说明，竟然是超大号，而且还是螺纹的。
　　小心的捧在手里，乐不可支的蹦跳着，哈哈大笑，尖叫说：“白日梦，本妖尊很快就可以享用你的超级了，你等着，哈哈。”
　　玉如狂笑着，激动的冲出房间，手舞足蹈的，以最快的速度向卫生间冲去。
　　吕秀丽一行人，穿过小树林，快速的向林海市城里奔去，刚出树林，猛男一号停止了前进，从后面抱着吕秀丽的纤腰。十指落在饱满的上，一边搓捏，不解的问道：“门主，为何我们不抓走易紫兰诸人，而便宜周世昌他们？”
　　“笨猪！”
　　吕秀丽淫笑一声，反手抓住他两腿之间的东西，用力了几下，解释说：“我的最终目标是白日梦，周世昌他们抓走易紫兰几人之后，白日梦必会心急如焚，阵脚大乱，趁他分心之时，暗中偷，必可一举成功。”
　　“抓住了男的，另外几个女的，当然就得乖乖的送上门，哈哈。”
　　猛男一号哈哈大笑，称赞说：“门主，你这招真高啊！”
　　“高你妈的毛！”
　　女人冷笑一声，反手甩了一个耳光，阴冷的说：“老娘现在需要的，不是报仇，而是吸取他体内的黑阳之气。”
　　“这个？”
　　“说你是头猪，你却不承认。”
　　女人反手在另一边脸庞甩了一个耳光，解释说：“易紫兰诸人，绝不能让周世昌的人带走，暗中协助他们将人抓走，又半途截下。”
　　“哦！”
　　猛男一号长长的的哦一声，恍然大悟的点点头，这次算是真正的明白了。
　　他们的人一直在暗中，就算出了什么乱子，暴露在外面的，全是周世昌的人。不管是否抓住白日梦。他要报仇，只会找周世昌，不会找到他们头上。
　　到时，白日梦和周世昌斗的两败俱伤，他们就坐收渔人之利。那时想抓白日梦，可说是轻而易举。
　　“哦你妈的毛，全是后知后觉。”
　　女人冷笑一声，反手又是一个耳光，冰冷的说：“你们这群混蛋，除了有一身肉之外，什么都不会，上了床，耸几下就完事了，要你们动脑子出主意，比挖你们的祖坟还困难。”
　　“门主，谁叫你越来越厉害了。”
　　猛男一号，恬不知耻的大笑，拍马屁说：“你的宝贝太牛逼了，平常的女人，我们一夜可以摆平三、五几个，可是进了门主的里面，几下就呕吐了，不是我们无能，而是门主的太厉害了。”
　　“去你妈的！没有本事，就别找借口。”
　　女人反手又是一个耳光，拍开他的双手，疾快的向城里冲去。


第13章
　　回想魔窟种种，仍旧没有一点把握，他是否可以活着离开？一种淡淡的内疚涌上心间，为了报答这份恩情，她不但冲动，而且十分的激动，呻吟着直奔主题。
　　男人呵呵大笑，抓着她的小手，老练的指点说：“宝贝，这种事情不能急，尤其是第一次，要慢慢的来，前戏准备的越充分，后面就越轻松，更容易享受极乐。”
　　“不嘛，娜娜想了。”
　　海伦娜撒娇的扭着小蛮腰，四肢如蛇，紧紧的缠着男人，盯着他的双眼，兴奋的说：“娜娜感觉到，神秘深处好似有液体在涌动了，阿梦，可以了吧？”
　　“不知内情的，一定会认为你是淫妇。”
　　男人捧着她的脸，火热的双唇，频频的落在前额、双眉、眼睑、睫毛、两眼、双颊、鼻子、耳垂、下巴。吻到雪白的颈项，停止前进，返回到双唇，含住下唇，浅浅的吮吸着，偶尔也用力的吸吮几下。
　　海伦娜越来越激动了，伸出诱人的小香舌，饥渴的四处探索着。每当触及他的舌头时，男人总会滑开。越不能触及，越是想卷住它，绵绵亲吻。
　　滑动双臂，用力的抱着他的脑袋，向自己身体里挤，四唇之间的距离无限缩短，滑腻的小香舌，成功的卷入了大舌头，贪婪的吮吸着。
　　她用力的吸呀、吸呀……想将那粗实的舌头吸进自己的腹内，可吸进的只有少量的津液，大舌头一点也配合她的工作。
　　呻吟着，玉体蠕动加剧，一手搂着他的脑袋，另一只手向两腿之间滑去。刚到关键部位，男人的大手挡在前面，不让她入侵。
　　怔了一下，引着他的大手，诱向两峰之间，按在自己左边的上，引导它慢慢的游走着。大上渐渐的上瘾了，暗笑一声，小手下滑，悄悄的向下滑去。刚到关键部位，大手又出现了，抓着她的小手，再次返回双峰之间。
　　“阿梦，快点嘛！”
　　海伦娜有点哭笑不得，吐出嘴里的舌头，轻咬着他的耳垂，的挑逗说：“亲亲老公，宝贝老公，娜娜的下面想你的大家伙了，让它快点进去吧！娜娜现在就想成为你的女人，一刻也不想等待了，让你恣意的蹂躏娜娜的娇嫩玉体，好吗？”
　　“不好！”
　　男人大煞风景，用力摇头，看着她的双眼，一本正经的说：“宝贝，你是第一次，别急嘛，等老公弄得你阴液横流了，再慢慢的进去，保证爽得你魂儿飞上天。到时，嘿嘿……你就会明白老公为何这样残忍了？”
　　“残忍？”
　　“是啊！不残忍的话，老公早就进去了，杀得你片甲不留，血流成河，婉转呻吟。”
　　男人一手圈着她的小蛮腰，一手挤进两腿之间，隔着半缕空的小底裤，摸了一把，摇头说：“外面水都没有，离冲锋陷阵还有一段距离，如果真的急，就专心一点，别只想着现在就进去，用心亲吻，激情抚弄，到火候了，自然就会进去。”
　　“讨厌，讨厌死啦！”
　　海伦娜气得直跺纤足。可怜，下面某粒钻石裂成了几粒小钻石，接着成了碎渣。转眼之间，几百万消失了。
　　男人心痛不已，想抱着她离开，但只这有这个环境，为了给她留一个美好的回忆，不忍转移阵地。安慰几句，表示会加快步骤，很快就可以进去了。不过她要全力配合，专心爱抚，液体多一点，才能享受到更大的乐趣。
　　海伦娜也微感后悔，不经意跺跺足，就损失了几百万，这代价的确太大了一点。仅此一点，自己的第一次也将终身难忘了，虎妞诸人都没有享受这种待遇，自已应该满足了，还想奢求什么呢？
　　深吸一口气，也不急于想着进去了。放松心情，含住他的嘴，一边绵绵亲吻，左手滑进他衣服里，在背上不停的滑动。右手抱着他的脑袋，保持上面的稳定。
　　男人两只手都解放出来了，分别抓着圆鼓鼓，白嫩嫩的，十指齐动，不停的玩着各种花样。十指的力道各不相同，每指缝之间的乳肉呈现不同的形状，多姿多彩，娇艳迷人，散发着勾魂摄魄的致命处女幽香。
　　每一丝，每一缕，都深深的撩拔着他的心弦，他的神经，潜藏的原始本能。沉睡的神经，休息的本能，迷失的野性，先后苏醒，饥渴的探索着。
　　海伦娜平复了躁动的心情，一边爱抚，用心亲吻，一边回想那粗实的东西，幻想着它已经进去了，并在自己的体内野蛮而疯狂的滑动着。每一次皆直抵自己最娇嫩的花蕊深处，顶得自己三魂离体，七魄飞舞。只剩一个没有灵魂的躯体还在顽强的抵抗着，却是那样苍白无力。
　　想着想着，身体终于有了明显的变化，尤是心理的变化，感觉神秘深处，真有一股火热的液体在流淌，通过狭窄的通道慢慢的向紧闭的门口流去。
　　那液体似乎瘟疫、似毒药，不但感染了全身，而且还毒害着她的神经和肌体。整个身子好似掉了沸水里，体温不断的升高。水里似乎有电，又有一种触电的感觉，浑身又痒又麻，还有点酸酸的，软软的。
　　两条修长的，夹得紧紧的，不停的摩擦着，越磨越痒，越痒越想磨。两只纤足，不自然的开始活动了。
　　幸得男人及时发现，抱着她的柔软玉体，小心的放下，让她躺上珠宝上，分开修长的，技巧的压了下去。让跳动的小家伙，顶在最柔软，最肥厚的地方。
　　随着她的蠕动间断的产生摩擦，快感却是绵绵不绝，一波又一波的袭击着她。同时也感染着男人，进一步刺激着潜藏的原始本能。
　　男人拉开她的外裤，又拉开自己的长裤，掏出小家伙，隔着性感的小底裤，抵在肥厚之处，动了几下，看着她的双眼，挑逗的问道：“甜心，感觉舒服吗？”
　　女人没有出声，媚眼如丝的看着他，用力的点点头，眼中布满了原始的饥渴之色。一脸的春意，红晕上颊，显得娇艳欲滴，吹弹可破，轻轻一掐，好似就能挤出血来。
　　红晕四周，又白又嫩，泛着淡淡的血丝，白里透红，红中夹白，又娇又艳，又白又嫩，妖冶迷离，炫目耀眼，勾魂摄魄，迷人至极，娇艳至极。
　　[为不了触线，后面的章节，都没有章节名了，但内容更精彩，还请兄弟们多多支持，老白叩谢。]


第14章
　　男人痴了，瞪大以眼，呆呆的看着迷人娇容，亲吻停止了，象征性的耸动也罢工了。女人感到处处空虚，浑身难受极了，呻吟着，用力的扭动玉体。她的动作和呻吟声，惊醒了迷失的男人。
　　趴下身子，含住她的香唇，一边亲吻，双手滑进衣服里，隔着乳罩抚摸少顷，解开上衣，松开双唇，沿着雪白的颈项，向迷人的双峰之间滑去。
　　伸出舌头，在迷人的乳沟之间，用力的着。双手滑到她的背后，摸到挂钩，熟练的解开，绕过腰际，将乳罩带子拉至胸前，向下滑去，停在双峰的下缘。
　　双手分别抓住饱满的，一边把玩，一边亲吻。当两只渐渐的胀大、发硬了，移动舌头，沿着左边的滑腻山壁，逐渐向山顶冲去。
　　到了峰顶，发现上面的风景更迷人，一时舍不得离开，张嘴将那粒晶莹剔透的小樱桃吞了进去，贪婪的吮吸着，恨不得全部吞进肚子里。
　　以他现在的“功力”很快就将两只喂得肥肥壮壮的，又大又白，大圆又挺，可爱极了，诱人极了。
　　恋恋不舍的离开双峰，沿着平滑光洁的小腹，激动的向迷人的草地滑去。刚滑到草地到边缘，他跳过这一关，抓着她的外裤，不停的向下拉去。
　　滑至膝盖处时停止下拉，伸出舌头，不停的着白嫩而圆润的大腿。从正面开始，渐渐的向内侧滑去。一边亲吻，一边分开白嫩大腿。
　　脑袋挤了进去，在大腿之间来回的活动，一时亲亲左边的大腿根部，一时亲吻右边的大腿根部。首发舌头越逼越近，渐渐的靠近了底裤的边缘。
　　女人呻吟着，用力的夹紧两腿，不让他继续活动。男人轻笑一声，舌头继续着，一手返回双峰之间，玩着各种花样。另一只手落在小底裤边缘，如同抓痒一样，不快不慢的滑动着。
　　阵阵快感潮水般的涌起，快速的吞噬着她最后的理智。松开两条，不停的蠕动着，性感的屁股偶尔向上挺动，希望获得更大的快感。上面却是空虚的，挺了数次什么都没有获得。
　　男人翻过她的身子，解除最后的武壮，趴在白嫩的上，脱了自己的长裤，将两腿之间的物体顶在迷人的肉沟里。双手抓着她柔若无骨的香肩，从耳垂开始慢慢的向下亲吻。一边亲吻，一边缓慢的耸动着，不停的发起试探性的进攻，想摸清敌人的虚实。
　　身下的女人感受了它的热情和进攻，不但没有退缩，反而热情的迎接它的到来。扭动着，两腿不断的向两边张开，希望它再进去一点，最好是冲进体内野蛮的冲捣。
　　男人亲吻到迷人的肉沟时又跳了过去，抓着性感的屁股，在光洁如玉的大腿上频频亲吻着。
　　一直亲吻到了娇小玲珑的纤足，沿着圆润的小腿折了回去，停留在迷人的肉沟旁边，尽量的分开两条，歪着脑袋，瞪大双眼，好奇的向山谷深处望去。
　　期待了半天，不见男人有进一步的动作，女人大大的不爽，媚眼如丝的扭过头，看清的男人的样子，吓了一跳，赶紧扭过头，心里“扑通”直跳，脸红如火。却不敢出声，只能以动作提醒男人，应该进行下一步的动作了。两条修长的，用力的向两边张开，尽量暴露迷人景点，性感的屁股，微微向上翘起，给予男人更多的方便。
　　女人的动作起到了作用，白日梦甩甩头，深吸一口气，小心的翻过她的诱人，将她搂在怀里。四肢大张的躺了下去，扶她趴在自己的身上。一边亲吻，一边引导她如何进行这一步关键的动作。
　　在男人耐心的指点下，女人终于如愿以偿的将外物纳了进去。撕裂疼痛，令她不敢乱动，眼泪汪汪的看着男人。
　　男人一手圈她的脖子，展开舌功，卖力的亲吻着。另一只手挤进双峰之间，调动一切手段，尽量激发她的原始本能，分散注意力，减轻破处之痛。
　　功夫不负有心人，经过长达近10分钟的努力，如潮快感淹没了火辣辣的疼痛。呻吟一声，女人开始扭动诱人。
　　两臂用力的抱着男人的脖子，扭动越来越剧烈。方向没有把握好，向侧边滑动了一点，那讨厌的家伙，硬生生的将嫩肉撕开了一点。
　　女人痛得直冒冷汗，赶紧停止了动作。男人摇了摇头，感觉这样不是办法，珠宝上创意虽有了，可惜缺少了一点辅助的东西。没有柔软的东西铺在上面，摁得肌肉发痛。自己在上面可以掌握方向，不容易出问题，可是，她睡在这些珠宝上面，加上自己的重量，她娇嫩的肌肤能承受吗？
　　停止亲吻，抓着两只汗淋淋的，关心的问道：“甜心，你在下面，怕不怕痛？”
　　“老公，你好讨厌啦！”
　　女人抹了抹额上的汗水，气呼呼的说：“第一次，我不能在上面，还是你主动。”
　　“不是啦，甜心，老公怕弄痛你的娇嫩肌肤。”
　　男人依旧紧紧的抱着她，有点犹豫不决的。
　　“来嘛，亲亲老公，娜娜老婆在下面，好吗？”
　　女人撒娇的扭了一下，感觉仍旧火辣辣的疼痛，咧着嘴说：“稍不小心就会侧滑，伤口会越来越大。”
　　男人运用异能，再次挤压下珠宝和钻石，使其尽量的平整一点，抱着她诱人的，小心的翻过身子。扶她躺上，斜着身子分开她的，摆好姿势，正式展开了攻击。
　　男人在上面，没有再发生意外。大约过了30分钟，海伦娜迎来了人生的第一次。尖叫着饥渴的扭动，完全忘了下体的火辣辣疼痛，希望来得更猛烈一些。
　　之后，稍作休息，依旧是男人主动，进行了大约5分钟，卫生间里响起玉如的呼叫声，说她找到了安全套。
　　俩人相视大笑，对她的呼叫不理不睬，继续进行疯狂的交欢。心情受了影响，这次的时间与第一次接近。连续俩次，对于海伦娜这种高手，基本没有多大的影响。可能是心情的原故，又加上玉如在卫生间不停的呼叫。
　　一时感觉性趣全无，亲了男人一口，撒娇的说：“亲亲老公，可以暂时放过娜娜老婆吗？”


第15章
　　“甜心！等老公打发了那个死人妖，再和你大战1000回合。首发”男人极为不爽，恋恋不舍的退出。
　　伸手吸过衣服，自己只穿了短裤，扶起海伦娜，将衣服递给她，一边亲吻她的，一边用异能给下体疗伤。一切处理妥当，海伦娜盘膝坐在珠宝上运功调息，恢复方才损耗的元气和体力。
　　男人咆哮着冲出秘室，跑到卫生间的下面，伸手吸住玉如，粗暴的拉了进来，“死人妖，你找的安全套呢？”
　　“真，真的有，我可以享受你的宝贝了吗？”
　　玉如十分的激动，松开双手，将安全套递了过去。
　　男人一看，发现已经撕开了，冷笑一声，踢了她一脚，冷冷的说：“这种东西还能用？”
　　“只是撕开了，又没有用过，怎么不能用？”
　　玉如呆了，自己好不容易找到两个安全套，万一真的不能用，岂不是只有望棒兴叹了？
　　“妈的，你见谁用过早就撕开的安全套？”
　　男人抓起其中一个，撕开袋子，拿出里面的安全套，指着表面的油脂，“死人妖，你看看，这东西放多久了？油脂不但快干了，还积着厚厚的灰。”
　　“这……”
　　“这个毛啊！”
　　男人咆哮一声，又踢了他一脚，气呼呼的说：“不必急在一时，离开这里之后，随时都可以享用。”
　　“天呐，你干嘛这样折腾我呢？”
　　玉如伤心的哭了，跪在地上，泪流满面的呼叫：“我到底做错了什么？”
　　“滚回去吧。”
　　男人探手抓住她的胳膊，又将她抛了上去。
　　“呼啦”一声，玉如手舞足蹈的又飞了上去，平稳的落在卫生间门外，探头向下一望，已经失去了白日梦的踪影。
　　妈的，难道就这样认了？看着空荡荡的地下室，玉如眼中浮起一抹阴冷之色，可思来想去，却想不到办法摆脱眼前的困境。
　　什么是叫天天不应，叫地地不灵？她现在的情况就是了。想逃跑却是上天无路，入地无门；想反击却是力不从心，无计可施；忍气吞声的认了又心有不甘，前进无路，后退无门，左右为难，进退维谷，难，真难，太难了。
　　长叹一声，硬生生的忍了那口怨气，暂时忍着，慢慢的想办法，以后寻找时机报仇。犹豫少顷，失落的离开了。
　　方玟眼带寒光，扫了12个超级特种兵一眼，沉声问道：“你们准备好了没有？”
　　“长官，我们随时可以出发。”
　　“很好。”
　　方玟满意的点点头，“任务的重要性如何，不必我多说了，如果她们出事了，而你们却平安的归来，小心你们的脑袋。”
　　“长官放心！我们会全力以赴。”
　　“去吧！”
　　黄玉媚显得有点犹豫不决，刚抓起手机，耳畔又响起白日梦再三叮嘱的声音：不管城里的情况如何，你们却不能插手此事，专心致志的训练，千万不要分心它顾。
　　可是，现在是危机四伏，要她们袖手旁观，安心的在这里训练，这简直就是一种残忍，更是一种折磨。
　　她无法冷静，更不能袖手旁观。经过少顷的挣扎，终于拨通了虎妞的电话，开门见山的问，她们可以做点什么？
　　虎妞的态度很鲜明，而且十分的直接，几乎是将白日梦的原话重复了一遍。黄玉媚和她争辨了几句，以失败告终。
　　挂了电话，轻叹一声，挑了5个战力较强的人，与她一同前往城里，训练的事全权交给孙玉婵处理。
　　林海市警察总局后院草坪里，整齐的站着20个身着便装的年轻人，仅看穿着打扮，有几分像流氓，却是个个昂首挺胸，精神抖擞，眼中充满了昂然战意，浑身散发着强大的自信。
　　肖丽华的锐利的目光逐一扫过众人，并与每人的目光对视约2秒钟，没有一个人回避她的目光，满意的笑了，“这次任务对你们很重要，希望你们好好把握。失败了，也许就意味着你们在这条道路上不会有大的发展，反之，你们极有可能成为警界中的新一代精英。”
　　“长官，白小姐和虎妞小姐几人全是高手，为何需要我们保护？”
　　肖丽华目光一冷，盯着这个多话的小子，斩钉截铁的说：“没有为什么，你们的惟一的宗旨，就是绝对的服从上级的安排，一丝不苟的执行任务。此次的成败，关系到你们这次的分配。记住，这绝不是演习，这是一次危机四伏的生死较量，稍不小心，随时送命。”
　　“明白！”
　　“祝你们好运。”
　　肖丽华吸气挺胸，举起右手，对众人行了一礼。
　　“谢谢长官！”
　　20个年轻小子，挺立腰背，整齐的举起了左手，行了一个标准的军礼，同时转身迈步，小跑着向门口跑去。
　　“混蛋！全是一群饭桶。”
　　阿姿气得发抖，甩手给了二狗子两个阴阳耳光，一脚将他踢了出去。
　　双月大惊，双膝一曲，笔直跪了下去，自责的说：“门主，请不要责怪他人，全是双月的错，我负责将公主找回来。”
　　“你上哪儿去找？”
　　“这个……”
　　“这什么？”
　　阿姿甩手给了双月一个耳光，阴冷的说：“现在给你一次机会，将白日梦的女人全部抓回来，而后想办法引他上古墓幽冥，否则，小心你的脑袋。”
　　“多谢门主，双月一定会办得妥妥当当的。”
　　双月叩了一个头，爬起身子，疾快的离开了大厅，奔跑着向练功场冲去。
　　到了练功场，挑了5个战力非常强大，与她十分接近的高手，经过简单的准备，十万火急的离开了古墓幽冥，风风火火的向林海市赶去。
　　沧海阁，一直是一个神秘的地方，也是众所周知的武林禁地，不管是谁，没有沧海神尼的许可，绝不准踏入半步。
　　时值正午，烈日横行，炙烤大地。
　　沧海阁的阁楼顶上，静静的坐着一个年轻尼姑，无法猜测她的年龄。这个看似年轻，实则超过100岁的尼姑，正是夏飞雪的师父，沧海神尼。
　　烈日下阳光沐，莫非她有毛病？当然不是，一直平静祥和的修行之心，从昨晚午夜开始，一直无法入定。现在人虽静坐在阁楼顶端，内心宛若沸水一般翻腾不已。
　　挣指一算，却找不到原因，细细回想夏飞雪离开的日子，一直没有半点消息，担心她发生意外，经过反复思考，决定去黑狐门看看。


第16章
　　白日梦折回秘室，熟练的脱光海伦娜，激动的闯了进去，可弄来弄去，无法激起她的性趣。首发男人倍感郁闷，停止动作，不解的看着她，关心问道：“甜心，是不是有心事？”
　　海伦娜摇摇头，眼神显得有点迷茫，困惑的说：“感觉中好像有事情发生，心里很压抑，无法放开。”
　　奇怪？男人嘀咕一声，退出战场，抱着她的白嫩，“老公带你去水战，保证奇乐无穷。”
　　“老公，等一下，这些宝贝必须重新处理。”
　　女人圈着他的脖子，甜甜的亲了一口，指着地上的珠宝，坦然说：“我不相信玉如，为了安全起见，得动点小手脚。”
　　男人哈哈大笑，称赞她细心体贴，必是一个合格的“管家婆”将来由她和易紫兰共同理财，肯定不会浪费，更不会吃亏。
　　放下她，俩人同时动手，经过简单的处理，大约2分钟后，男人抱着她离开了地下室，将卫生间的地板升了上去，恢复了原样。
　　俩人下了水，一番冲洗之后，除去身上的汗水和粘稠的液体，感觉轻松了许多，心情也舒爽了。
　　在男人刻意挑逗下，女人一直压抑着的原始野性，悄然爆发了，呻吟着抱紧男人，将敏感部位贴在男人身上，诱人不停的蠕动。
　　四唇亲密接触，绵绵亲吻，激情爱抚，使得俩人很快陷入原始之中。男人双手搂着她性感的屁股，配合她的动作。
　　女人摆动两腿，盘在男人的腰上，大腿根部尽量张开，小心的纳了进去。兴奋的小家伙闯进黑暗深处后，男人却没有进一步的动作，只以用念控制它，不停的伸长、缩短，再伸长，重复着简单而直接的动作。首发脑袋埋在她的双峰之间，贪婪的着。
　　渐渐的，感觉里面的液体越来越多，仅有的疼痛也消失了，她的胆子大了，两臂抱紧他的脖子，性感的屁股用力的耸动着。
　　咦？真的不痛了，一口气耸动了四、五十次，门口和里面都没有疼痛感，心里大喜，盘紧两腿，放开动作，野蛮的耸动着。
　　经过许久、许久，男人摆脱了双峰的诱惑，抬起头，见她累的一脸大汗，心痛的说：“甜心，干嘛这样拼命呢？”
　　“讨厌，谁叫你不动呢？”
　　女人一脸春意，饥渴的说：“娜娜老婆刚尝到甜头，当然要疯狂一点。”
　　男人哈哈大笑，抹去她脸上的汗水，放下她，扶她弯腰趴在沙滩上，屁股尽量的翘起，两腿微微分开，大致与肩同宽，双手搂着她的柔软腰肢，将那湿漉漉的东西抵在迷人的肉沟之间，悄悄的向黑暗深处滑去，浪笑说：“好吧，你要疯狂，老公就给你疯狂，让你一次爽过够。”
　　“来吧，谁怕谁？”
　　女人扭过头，抛了一个媚眼，兴奋的说：“霸道老公，一定要猛啊。”
　　男人狂浪大笑，摆好姿势，粗暴的闯进了泥泞遍地的黑暗深处，展开了最直接，最有效的攻击。男人一旦发威，女人顿感紧张，害怕自己打败仗。深吸几口气，尽量保持平静，不去想男欢女爱的事。
　　数次尝试都失败了，每一次撞击，每一次接触，都会产生舒爽的快感，击溃她仅有的冷静。渐渐的，快感汇聚在一起，浪潮般的袭击着她。
　　身与心，很快被如潮快感彻底的淹没了。她也迷失了，彻底的迷失在无边的原始之中。小嘴里不断的发出蚀骨的呻吟声，一声比一声大，一声比一声急。
　　这声音无疑是最好的催化剂，也是最有效的激情因子。男人兴奋的连连嘶吼，动作更野蛮，更有力了。
　　一气狂攻下来，不到30分钟，女人微感吃力，有点力不从心了。扭过头，媚眼如丝的看着男人，眼中露出几丝哀求之色。男人得意的哈哈大笑，对此是视而不见，保持现有的速度与幅度，野蛮的冲杀着。
　　女人咬紧牙关，又坚持了10分钟左右，一声，汗淋淋的不规律的痉挛着。骨髓深处一阵抽动，火热的泥浆从神秘深处疾涌而出，暴雨般的喷在小脑袋上，激起阵阵快感。
　　男人微微一笑，放慢了动作，开放泉眼，将液体全部吸进体内。退尽，男人抱着她的香艳，四肢大张的躺在沙滩上。
　　她如同男人身体的一部分，紧紧的贴在他在身上，双臂用力的缠着他的脖子。殷红双唇，间歇落在他的嘴上，轻盈而妩媚，妖冶而娇艳，温柔而甜蜜，柔软而温馨，甘甜而清幽。
　　渐渐的，男人又陶醉了，陶醉在迷人的红唇之中，迷失在诱人芬芳之中，睁开双眼，看着她的迷人美目，挑逗的问道：“娜娜甜心，还敢大战500回合吗？”
　　虎妞几人的第一次表现如何，她一清二楚，自己才三次，每次都没有坚持过一个小时，真是丢人。输人不输阵，自己已下定决心做他的女人，又岂能输给虎妞几人？再说了，自己现在是怀着内疚之心，更不能让他失望，要给他快乐。
　　男人一直盯着她的动人美目，见她眼神游走不定，似乎看穿了她的心思，抱紧她的纤腰，“娜娜甜心，有的事情不能比，尽性和量力就可以了。”
　　“不嘛！”
　　海伦娜撒娇的亲了一口，扭着小蛮腰，兴奋的说：“霸道老公，娜娜老婆可以和你阴阳双修吗？”
　　靠！怎么忘了这家伙呢？男人一拍脑袋，恍然大悟的想起黑阳之气，亲了她一口亲，乐不可支的说：“宝贝，别多心啊！老公真的忘了此事，今天太高兴了，一下子多了100多亿巨款，真有点忘形了。”
　　“老公……”
　　海伦娜娇呼一声，含住他的嘴，一边激动的亲吻，张开如玉大腿，有种迫不及待的感觉。
　　男人一手圈着她的腰肢，一手挤进俩人的大腿之间，指挥正在休息的小家伙，呐喊着直奔战场。抽出大手，将液体抹在她性感的屁股上。
　　前半个小时，多数时间是海伦娜主动，即将来临之际，她放慢了动作，准备静静的感受挺进滑出的奇妙快感。
　　男人拍拍她的屁股，郑重的说：“现在必须放弃享受，忍着离魄快感，静心配合我的气劲。”
　　女人一呆，讨价还价半天，委屈的点点头，接受男人的提议，先弥补损耗的真力，并提升战力，而后再享受。修长的睫毛忽闪几下，缓缓闭上双眼，停止动作，做了几次深呼吸，平复激动情绪，凝神静气，运气调息。


第17章
　　能量涌动的瞬间，一股炙热的阳刚真力，从下面涌进体内，卷住自己的能量，汇聚一起，形成一股更大的能量，在体内四处奔腾，强行修改自己的筋脉、骨骼和肌肉。
　　撕裂疼痛，令她浑身颤抖！既不敢动，也不能停止，拼命的支撑着。用意念引导那股能量，重点巩固一些关键部位。
　　时间一点点的流逝，肌体不断的变化，能量逐渐提升，战力渐渐的强大，疼痛越来越微弱。
　　如同经过了数万年那样漫长，她终于从无边的空寂中苏醒了，感觉浑身舒爽，每个毛孔都在轻盈起舞。
　　闪动几下修长的睫毛，睁开迷人美目，映入眼帘的，正是男人那双狡黠的眼睛，眼中满是关切之色。
　　女人动情的低呼一声，小香舌顶开牙齿，激动的闯了进去，卷住大舌动，用力的亲吻着。
　　男人十分的配合，指挥小家伙，适当的伸长，双手搂着她的柔软腰肢，大屁股用力的向上挺动。动作虽慢了一点，但每次都很彻底，直抵黑暗的尽头，恣意的探索着。
　　感到战力提升的女人，并不满足这种战斗，放弃双唇，仰起诱人玉体，调整姿势，骑在男人的大腿上，两掌撑在沙滩上，疯狂的摇摆着。
　　胸前那对又圆又挺，又白又大，又娇又嫩的奶子，跟着有节奏的晃动。幻起一波又一波的迷人乳浪，炫目耀眼，散发出勾魂摄魄的魅力。
　　男人停止动作，双手分别抓着那对跳动的大肉球，笑呵呵的把玩着，偶尔也仰起身子，爱怜的亲几口。女人快速的进入角色，一边疯狂的耸动，一边淫荡的浪叫。终于引来了一只大母狼。
　　眼看高潮来临之际，玉如怀着激动的心情冲了过来，目不转睛的看着海伦娜的迷人大波，眼底浮起一抹忌妒之色。
　　靠！这该死的人妖也没有想想，她多少岁了？被人玩过多少次了？奶子被人摸过多少次了？海伦娜才多少岁？又是第一次被男人抚弄，双峰圆挺，无可厚非，更是情理之中的事。
　　再说了，就算她一个完整的女人，也不能和海伦娜。她的级别，除了奶子和性感指数能上10字级，容貌指数最多9A左右。这种级别如何与海伦娜比？真是自不量力。
　　看了许久，恋恋不舍的收回目光，看着白日梦的双眼，期盼的问道：“白先生，你是异能者，能否让玉如的奶子变得像海小姐这样圆挺饱满？”
　　这一问，还真把男人问懵了，利用了多次异能，从没有想过试着改变女人的胸部。摇摇头，坦然说：“从没有试过，你既然这样在意你的奶子，结束之后，就在你身上试一下，不过，你不要抱太大的希望。”
　　“多谢白先生。”
　　玉如激动的跪了下去，侧头看着海伦娜，试探的问道：“海小姐，玉如能否将自己的性爱招式传授给你？”
　　海伦娜一怔，放慢动作，深深的看了她一眼，想到她是人妖，男女通吃，不由一阵恶心，断然拒绝了她的好意。
　　玉如的其它本事如何？白日梦不了解，也不想去了解，但他深深的明白一点，在性方面，玉如才是真正的大师级人物。
　　如果用文凭来衡这方面的知识，如果他是本科生，玉如至少是导师级。不仅是理论，实践方面更是空前的强大。不分男女，她都非常的了解。
　　能得这种大师级的人物指点自己的床技，应是可遇不可求的好事。海伦娜却因为厌恶她的为人而拒绝这种莫大的福缘，到底是无知还是真的这样讨厌玉如？
　　反复衡量，白日梦决定接受玉如的好意，看着海伦娜的双眼，坦然说：“床技与修行法诀以及功夫是相同的，本身是不分善恶的，实用就行。关于正邪和善恶的界定，关键是看使用者的心态而定，不管是多么邪恶，又是多么淫荡的床技，如果仅限于夫妻或情人之间使用，它就就是善，而且是美好的。反之，就算最普通的床技，如果用于强暴事件中，就成了最邪恶，最无耻的招式了。”
　　“白先生，高见！”
　　玉如听得双眼发光，竖起大拇指，用力的比了比，感叹的说：“如果世人都像先生这样豁达，将性看得这样透彻，许多古房中术就不会失传了，这是人类一大不可弥补的损失。”
　　“死人妖，我似乎低估了你。”
　　白日梦眼中浮起一抹迷茫之色，奇怪的问道：“对于房中术，不分时代，你到底知道多少？”
　　玉如盘膝坐下，敛去眼中的情欲之色，扳着指头，一口气报了近五十种不同的床技招式。这些招式属于不同时代的，差不多是星空大陆每个时代的房事精粹。
　　这一回，不但白日梦呆了，一直抵触玉如的海伦娜也呆了，瞪大双眼，吃惊的看着她，有一点生硬的问道：“这些招式，你全都试用过？”
　　玉如没有出声，用力点点头，扳着手指，逐一解释这些招式的大致动作与其中的妙趣，偶尔也摆弄几下，做几个经典的动作。
　　“哈哈！死人妖，你的后半生有意义了。”
　　男人突然哈哈大笑，仰起身子，抱着海伦娜的玉体，野蛮的耸动着，显得万分的高兴，如同拾得巨宝一般。一边耸动，一边还哼着无名小曲，偶尔也蹦跳几下。
　　这动作可把海伦娜俩人弄迷糊了。海伦娜连享受的性趣都没有了，搂紧他的脖子，奇怪的问道：“霸道老公，什么事这样高兴？说出来，娜娜老婆也分享一点。”
　　男人没有理会她，继续野蛮的耸动着，走到玉如身边，开门见山的问道：“死人妖，你能否将招式画成图？一定要逼真，栩栩如生，入木三分，看一眼就能让人着迷，如同见了真人在交合一般，似是而非的就免了。”
　　“先生的意思是？”
　　“死人妖，你不笨嘛！”
　　白日梦哈哈大笑，稍放慢了动作，补充说：“这不仅是一笔巨额的财富，更可以对人类的性文化事业作出巨大的贡献，说不准你还可以名扬天下。从现在开始，先想一个有意义的笔名，而后动笔，将所的招式画出来，配上文字说明，我审核之后觉得满意了，就可以正式开始了。”


第18章
　　海伦娜终于听明白了，暗自佩服白日梦思维敏捷，脑子转得好快，立即想到了这样一条生财之道，的确够妙。首发这种空前绝后的秘籍，不仅可以著成书，还能改编成游戏，甚至是********。原始成本，基本可以忽略不计，这是一条真正一本万利的无本生意。
　　歪着脑袋，想了想，一本正经的说：“色色老公，书名就叫大全，你觉得如何？”
　　白日梦一阵狂笑，纠正说：“太俗了，严格的说，是一件十分圣洁而高雅的本能运动，绝不是某些人嘴里说的那样，性是丑陋的，邪恶的，下流的等，这种人根本不配谈性，她们根本不懂性。”
　　“白先生，你对性的认识，比远玉如深远，看得更透彻。”
　　玉如吐了一口大气，惭愧的说：“玉如虽然了解性，也懂许多古房中术，但是，玉如一直将性当作取乐的手段，并没有想过性是神圣的，高洁的，似乎有点玷污性的神圣。”
　　“别他妈的拍马屁，我不吃这套。”
　　男人坐在沙滩上，拍拍海伦娜的屁股，让她自己动，看着玉如，坦然的说：“性本是美好的，令人快乐的，这上天苍赐予人类最快乐的运动，也是最有情趣的活动，但许多人却歪曲了她的本质。”
　　“色色老公，你说叫什么名字？”
　　海伦娜听出了味道，全盘认可他的说法，迫不及待的想知道，他到底想取一个什么样的书名？
　　“人间有爱。”
　　“人间有爱？”
　　玉如和海伦娜，同时瞪大了双眼，迷惑不解的看着他，一点也不明白，这样普通的书名，到底有什么重大的意义？
　　男人站起身子，一边耸动，一边解释，书名的重点在于这个“爱”字上，不仅是指夫妻或情侣之间的男女之爱，更指亲人和朋友之间的爱。首发希望他们在获得快乐的同时，身心舒畅，可以感染身边的朋友或亲人，将这分快乐传递给他们。
　　同时，也寓意着人类的房中术并没有因为时代的更换而没落，反而会随着时代的不断进步而逐渐提升，在物质满足之余，人们可以享受更高质量的性生活。
　　当然，这只是看到好的一面，并不排除部分人学会了这些招式会作恶，增加性犯罪活动。依旧是那句话，关键看使用者的心术。这与古代冷武器和现代热武器，以及功夫和修行是一样的，用于善则造福人类，反之则祸害苍生。善恶黑白本没有绝对的限界，彼此之间，只有一线之隔，心正则善，心邪则恶。
　　听了男人口若悬河，滔滔不绝的一翻世俗不容的歪道理，俩人全傻了，却是全盘认可他的说法，但性与功夫或是修行，毕竟有本质的区别，不可能像一个产品那样，公开的在任何场合宣传。
　　事实上，关于性这方面的事情或是书籍之类的，根本不需要宣传，一些有心人随时都在留意，一旦面市很快就会传开，不需要任何广告之类的。
　　“别这样看着我啊！”
　　男人用力的耸了几下，解释说：“这只是初步的构思，具体如何操作，还有许多细节有待进一步完善。”
　　“白先生，你好似天生就是生意人。”
　　玉如眼神迷离，看着男人的时候，眼底深处竟有一丝莫名的爱意。
　　不过，白日梦俩人都乐的快忘了姓氏，没有留意这些细节。玉如又呆了少顷，解开自己的上衣，一边搓自己的硕大，依依不舍的离开。
　　现在又是他们俩人的天下了。白日梦搂着她的白嫩，从沙滩上战到水里，又从水中转移到沙滩上，碾转数次，在一声歇斯底里的尖叫声中，海伦娜终于迎来了第四次。
　　这一次比前面三次都爽，爽的魂儿都快飞上了天，骨髓似乎被人抽走了一部分，兴奋的有点语无伦次。
　　在此一刻，她才深深的明白虎妞几人为何这样爱他。这种感受并非男人下面强大就能产生，更多的是他体内的黑阳之气，也不排除能量的影响。
　　简单的说，除他之外，没有任何一个男人可以给女人这种抽魂离魄的极乐快感，这是他特有的，没有人可以取代。
　　男人毫不客气的吸收了她的阴液，四肢大张的躺在沙滩上，让她紧贴在自己身上，指挥小家伙抵在神秘入口处，含住她的双唇，发动黑阳之气，再次进行阴阳双修。
　　女人泄的一塌糊涂，有点晕头转向的，在男人的指引下，半梦半醒的配合他的行动，折腾了几次终于顺利的进入了角色。
　　这次阴阳合和，除了补充损耗的体力之外，并没有明显的提升。女人恢复了体力，人也完全清醒了，感觉小家伙在里面轻微的蠕动着。一时性起，呻吟着扭动如玉，开始了另一轮激情战争。
　　这一次全是她主动，又野又疯，又快又贪，技术差了一点，只坚持了40分钟左右，玉体一阵痉挛，眼看又要喷泄了，男人搂着她的不准她动弹。将小家伙顶在入口处，又一次发动黑阳之气进行阴阳交合。
　　女人不仅里面痒麻，全身都痒痒的，麻麻的，如同有无数的虫子在身上爬行。上半身不能动弹，性感的屁股吃力的耸动着。小幅度的挪动仍旧是快感如潮，骨髓深处一阵抽动，火热的液体疾喷而出，洒在小脑袋，令它兴奋的大声呐喊，主动向里面挺进了一点。
　　“娜娜甜心，告诉你一个秘密。”
　　“什么啊？”
　　女人又泄得晕头转向的，媚眼如丝的看着男人，玉体仍在轻微的痉挛着。
　　“男女交合，真的快感不是喷射的瞬间。”
　　男人仰起身子，让她骑在自己的大腿上，一边缓慢的耸动着，一边解释说：“来临之时要放慢动作，或者是稍作停息。退去之后又开始，只要能忍，30分钟来临的，可以延长到一个小时或更长的时间结束。”
　　“哦……”
　　女人一脸春意，满眼性福，撒娇的亲了男人一口，调皮的说：“亲亲老公，娜娜老婆还想来一次，这次一定紧记你的经典之言。”
　　“不准泄哦，否则，罚你三天不准。”
　　男人哈哈大笑，仰身躺下，一手抱着她的脑袋，含住她的双唇，另一只手滑到屁股上，在肉沟里滑来滑去。


第19章
　　海伦娜尝到了甜头，紧记男人的叮嘱，咬牙控制自己的，每次来临之际，立即放慢动作，快感消退之后再开始。首发如此反复数次，终于坚持住了一个小时，却没有喷泄，再次咬牙坚持着，熬到70分钟的时候终于无法坚持了。临泄之际再次放慢动作，只泄了一点点液体，不但没有疲倦感，反而感到精神抖擞，浑身充满了力量。
　　嘻笑一声，拧着他的鼻子，不解的问道：“色色老公，这到底是怎么回事？”
　　男人哈哈大笑，卖弄的解释，临泄之际，动作越猛泄的就越多，反之就可以保存实力积蓄到下一次。
　　为下一次疯狂准备不是最终的目的，只是附带的，真正的目的是保护自己留存元气，不会伤身。渐渐的形成习惯，每次可以不泄，或者说自控的适量泄身，就能达到养身的目的。
　　“不明白。”
　　“有些事情不需要明白，懂得如何做就行了。”
　　男人浪笑一声，一手挤进她的双峰之间，“比如，有多少人明白乐趣从何而来？又为何会这样令人快乐？”
　　俩人稍作休息，同时跳进海里，搓洗之后，回到沙滩上，看着天际的斜阳，男人意味深长的说：“时间似乎差不多了。”
　　海伦娜侧过头，盯着天边的斜阳，微微摇头，“还早了一点，再等等吧！”
　　“接下来做什么？又？”
　　“讨厌啦！明知故问。”
　　女人羞笑一声，挤进他怀里，悄悄的说：“我们试试，异能是否可以改变女人的胸部？”
　　“你的够诱人了，还需要改变吗？”
　　“讨厌啦，不是娜娜老婆的，是在玉如身上作实验。”
　　“不会吧？”
　　男人微怔，捧着她的俏脸，盯着她的双眼，奇怪的问道：“你不是十分抵触她吗？此时为何这样好心？”
　　“不是啦！”
　　女人羞笑一声，把脸贴在他的脸上，一边滑动，一边解释，现在是实验，如果真的可行，为将来作准备，等她们某人的胸部变型了，松软了，下垂了，没有弹性了，或者说他不满意了，异能就能派上真正的用场了。
　　“哈哈，甜心，你真是深谋远虑啊！”
　　男人得意大笑，将脑袋埋在双峰之间，贪婪的亲吻一翻，抬起头，解释说：“与我交合的女人，只要能吸收黑阳之气，身材永远不会变型。”
　　“紫兰几人呢？她们怎么办？”
　　“头痛啊！”
　　男人微微苦笑，近似呻吟的说：“天天逼着她们练红颜诀，门都无法入，真是太失败了。”
　　“红颜诀？”
　　“嗯！是马灵儿传给虎妞的，现在只有丝雨入门了。”
　　“马灵儿是谁？”
　　“说起她，又是一件令人头痛的事。”
　　男人甩甩头，将马灵儿的事简单的说了一遍，眼神微显迷茫，直到现在，他仍不明白，马灵儿的真正目的到底是什么？
　　按她的说法，马克早就动手抓人了。龙腾云如今仍旧逍遥自在，任意出入各大公众场所，没有发生任何意外。
　　到底是马灵儿的消息有误？或是马灵儿欺骗了他？又或者是丝雨发的警告邮箱起了作用，龙腾云加强了防备，令马克无从下手？更有甚者，也许是马克改变了主意。但到底是什么呢？他无从猜测，也无法猜测。
　　秋雁离开好几天了，一点消息都没有，是否混进了金牌阁以及现在情况如何？他是一概不知。破布也没有消息传来，不知他是否成功的混进了飞马集团的银牌阁？对他而言，这笔交易是最头痛的。
　　王八蛋，全是一群没有用的猪，这点小事都做不好！周世昌大发雷霆，“啪”的一声扔了电话，在房间来回的走动，显得十的烦躁。
　　八长老阴阳怪气的说：“事情已经发生了，生气也不能解决问题，天黑之后，我们亲自动手。”
　　“长老，情况远比你想象的复杂，一点也不乐观。”
　　周世昌轻叹一声，将赵大说的情况，简单的重复了一遍。
　　赵大六人按他的吩咐，同时进行，除当事人之外，另外还有两批人从中阻挡他们的行动。眼看就要失败了，莫名奇妙的得别人相助，反败为胜，成功的抓住了易紫兰几人。
　　然而，事情并没有结束。怪事接踵而至，他们按事先预定的路线，汇合之后离开林海市不到20公里，突然遇上了敌人。一番苦战，全以失败而告终，辛苦抓到的人质，全部转手落入不明人物手中。
　　紧接着又有怪事发生，不明人物还没有离开，遇上了黑吃黑，遭遇更神秘的人物，将人全部抢走。
　　更怪的是，又出现了几个神秘人，与倒数第二批神秘人大战，倒数第二批神秘人不敌而逃。最后出现的六个神秘人带走了易紫兰几人。
　　除了他们自己之外，另外五批人是谁？他们一点线索都没有，既不知他们的最终目的，也不知道他们是什么来路。
　　重要的，除了赵大之外，另外五人全部几个年轻人抓走了，这批年轻人就是第一次阻拦他们的人。现在，另外五人的下落不明，是生是死都不知道。
　　的确够复杂，如此的多人突然出现，到底是一些什么的人呢？最终的目的又是什么？一向十分自信的八长老，暂时陷入了沉思。
　　丝雨第一个清醒，看清救她们的人，仅有的愤怒一扫而空，开心大笑。易紫兰几人相继清醒，看清丝雨的动作，她们几人全部呆了，不解问她，为何这样开心？
　　“你们猜猜，这个美女是谁？”
　　丝雨指着黄玉媚几人，神秘的笑了。
　　这一笑，反而将黄玉媚几人弄迷糊了，难道她知道了自己几人的身份？可是，这根本不可能。
　　易紫兰几人仍旧惊魂未定，瞪大双眼，盯着黄玉媚六人看了几眼，同时摇头，表示无从猜测。
　　“玉媚姐姐，谢谢你们救了我们。”
　　丝雨笑嘻嘻的扑了过去，抱住黄玉媚，调皮的说：“这件事没有人会告诉大哥，仅限我们几人知道。”
　　“玉媚？”
　　“怎么可能？”
　　“丝雨，你是如何知道的？”
　　黄玉媚没有理易紫兰几人，揭下脸上的面具，不解的看着丝雨，满眼困惑。
　　“天呐，真是玉媚。”
　　“太不可思议了。”
　　“保密。”
　　丝雨神秘的笑了，腻在黄玉媚的怀中，不解的问道：“玉媚姐姐，最后出现的几个女孩子到底是什么人？她们的战力并不比你们差，却突然退走，真是令人百思不得其解。”


第20章
　　“应该是古墓幽冥的人。”
　　黄玉媚轻拥她的小蛮腰，困惑的说：“她们的战力的确不比我们差，为何突然撤走，我也想不明白？这件事必须让虎妞知道，让她重新分析形势。”
　　“这，虎妞姐姐知道了，就等于大哥知道了。”
　　“原则是死的，你们的安全远比原则重要。”
　　黄玉媚双颊微泛红晕，看了易紫兰几人一眼，意味深长的问：“那人王发脾气，你们是帮他还是帮我们？”
　　丝雨第一个“背叛”白日梦，拍着小手，笑嘻嘻的说：“玉媚姐姐，不管大哥发多大的脾气，丝雨一定站在你们这边。”
　　易紫兰几人知道白日梦的脾气，但更明白，他不是一个蛮不讲理的人，用力的点点头，表示会据理力争，为她们说情。
　　在黄玉媚诸人的陪同下，易紫兰一行人离开了小树林，十万火急的向城里赶去。小树林一片凌乱，却恢复了宁静。
　　白日梦俩人进了兽人王宫，见玉如还在玩自摸“二筒”男人浪笑一声，古怪的问道：“死人妖，真的很想我的大肉棒吗？”
　　玉如一怔，停止动作，抬头看着他，从他眼中看到一丝捉弄之色，但现在满脑子是他的超级肉棒子，没有深想，用力的点点头，坦然说：“我纵横肉场30多年了，的确没有见过如此威猛的东西。重要的，它能伸长缩短，可以无限的深入，这个与众不同的特性，会令每个女人发疯，更何况我这种欲海人妖？又岂能错过？”
　　“够坦白，也够直接，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我仍旧不能改变原则，破例的前提，必须是戴着安全套。”
　　男人嘴角爬满了玩弄之色，歉意笑了笑，“所以，你得暂时忍忍，现在我们试试，异能可否改变你的超极大咪咪？”
　　王八蛋，好像是故意折腾我？心里这样想，脸上却没有流露半分不快之色，反而是感激涕零的看着他，感动的说：“多谢白先生。”
　　“射什么啊？老子的东西还没有进去呢！”
　　男人哈哈大笑，粗暴的撕了她的上衣，蹲下身子，盯着那对硕大的奶子，看了少顷，分别抓在手里把玩了几下，惋惜的说：“的确太松了一点，毫无弹性，就像两团烂肉一般。”
　　玉如十分的激动，两只白嫩的手，悄悄的向男人的两腿之间靠去。男人瞪了她一眼，吩咐她躺下。玉如暗叹一声可惜！爬起身子，跑到沙发上躺下，眼巴巴的看着男人。
　　男人走到沙发旁边，斜眉歪眼的看着两团松散的肉球，估量了一下形状。弯着身子，抓起两团乳肉，慢慢的向上拉起。一边拉，一边估量尺寸与形状。吩咐她闭上双眼，没有他的吩咐，不准睁眼。
　　玉如一愣，虽不明白其中的原因，为了自己的奶子可以恢复饱满而圆挺的性感样子，赶紧闭上双眼。
　　白日梦松开手中的乳肉，双掌分别按在顶端的紫色葡萄粒上，发动异能，透过紫色葡萄粒，慢慢的渗入她的体内。
　　全盘了解情况之后，虎妞当机立断，通知方玟和肖丽华将人全部撤走。面对古墓幽冥门中的高手，普通的警察以及特种兵，派不上任何用场。让他们卷入其中，除了白白牺牲性命之外，起不了任何作用。同时，她还要求肖丽华将周世昌的五个打手放了。
　　前面的，肖丽华全盘接受，却不同意释放周世昌的五个打手。虎妞解释说，留着他们没有任何意义，如果仅凭他们几人就能告倒周世昌，周天集团早就破产关门了。以周世昌的手段，肯定还有第二步。放了张三几人，让他们相互猜疑，狗咬狗，也许还能从中追查有用的线索。
　　此时，易紫兰很想打自己的嘴巴，第一次见到虎妞时，她根本看不起虎妞，认为她除了极美之外，就没有什么可取之处了。经此一事，她才深深的明白是自己无知。
　　不可否认，虎妞不擅经营之道，但是，她肯虚心学习别人的长处，脑子灵活，随时保持清醒，事事从大局着眼，能看清形势，冷静的处理每一件事，这一点，她们没有人能和她比。
　　虎妞没有多说一句废话，立刻重新调派了人员，黄玉媚几人既然参与了，显然无法置身事外了。趁着对方第二波攻击未到之前，带着易紫兰几人暂去“黑虎森林”隐藏。形势不乐观，黑玫瑰也得离开，留守大本营，绊住各路人马，由她和白玉灵以及夏飞雪三人就行了。
　　黄玉媚说什么都不同意，坚持由张娜几人护送易紫兰诸人去森林，她留在城里，迎战古墓幽冥的人。
　　“你以为，森林就绝对的安全？”
　　“什么意思？”
　　“必须有两手准备。”
　　虎妞眼中充满了智慧的冷光，分析说：“我们现在的行动，也许在某些人的监视之中。送易紫兰几人去森林，一则是转移敌人的视线，二则是借助你们的力量保护她们，三则是利用森林的有利地形，准备游击歼敌。”
　　众人明白，并不排除这种可能。同时，森林有可能成为主战场。虎妞几人战力强大，敌人不会那样蠢笨，舍易求难，第一目标当然是易紫兰几人。
　　“可是，八长老如此强大？万一遇上他，你和玉灵能抵挡吗？”
　　虽明白其中的道理，更知道虎妞的苦心，黄玉媚仍旧不放心。增加她一人也许起了不多大的作用，但她们三人联手，应该可以抵挡八长老的攻势，虽不说取胜，自保或逃走总是可以的。
　　“别说了，立即分头行动。”
　　虎妞脸色一沉，摆摆小手，在夏飞耳边低语了几句。
　　夏飞雪微微一怔，快速的离开了酒店。黄玉媚几人看了易紫兰几人一眼，见她们同时摇头。只得接受虎妞的按排，经过简单的化妆，她们分批离开了酒店。
　　阿姿接到双月的消息后，同样是大发雷霆，阴厉表示，不必顾忌玉女门的人，不惜代价，一定要抓住几个人。同时，她会派双成三人以最快的速度赶到林海市，协助双月的工作。
　　既然不怕得罪玉女门的人，双成三人还会赶来相助，这可令双月心里乐开了花，郑重表示，她一定会抓几个重要人质回去。
　　阿姿叮嘱了几句，希望她小心一点，既然有玉女门的人卷入，就不排除别的门派介入此事。千万不可大事。总而言之，不管什么门派介入此事，不必有任何顾忌，一切按计划行事，抓人质是势在必行的一步，既不能失败，更不能退缩。
　　有了阿姿的新指令，双月大大的松了一口气，分派人手，分别监视虎妞几人和黄玉媚诸人的举动。


第21章
　　沧海神尼风风火火的赶到黑狐门，发现早就物事人非了。经过数小时的打听，终于探出了有用的线索。黄昏时分，终于抵达了林海市，费尽心机，却找不到夏飞雪。无可奈何之下，只有去001特种部队找方玟。
　　八长老用力的耸动了几下，一阵抽魂离魄的快感在骨髓里涌动，长长的哦了一声，身子一颤，火热的液体疾喷而出，水箭般的射进妹妹的神秘深处。
　　老混蛋！真是害人不浅！身下的妹妹恨不得咬死他，射得这样猛，全部冲了进去，这几天没有吃避孕药，真不知道会不会“中弹”八长老可不管这些，抖了几下，恋恋不舍的退出湿漉漉的“老枪”踢了四肢大张的妹妹一脚，要她快点滚蛋。
　　妹妹坐起身子，一边抚自己白嫩的奶子，一边媚眼如丝的说：“猛男，你似乎还忘了一样东西。”
　　“妈的，老子操你，是给你面子。”
　　八长老一怔，甩手给了妹妹一个阴阳耳光，阴厉的说：“再不识趣，后面就会开花。”
　　该死的老混蛋！一定不得好死！妹妹不敢吭气了，哭泣着爬下床，穿上衣服，心里不停的诅咒着，伤心的离开了“蓝天别墅”八长老冲进卫生间，简单的冲洗了一番，回到房间，见周世昌还在看脸上的血记，冷笑说：“不必看了，找个大法师做一场法事，灭了她的魂魄，什么都消失了，现在戴个精致的面具，暂时凑合着。”
　　“该死的臭婊子，好大的怨气。”
　　周世昌怒骂一声，抓起沙发上的黑色T恤，一边穿，一边向门口走去。
　　俩人离开别墅之后，同时腾身升空，辨明方向，在夜色的掩护下，星飞电射的向林海市飞去。
　　白日梦俩人正在海边水战，海伦娜高潮即将来临，漆黑的夜色之中，突然响起凄婉的呼叫声。
　　男人是充耳不闻，依旧疯狂的耸动着。海伦娜停止了动作，扭头环顾，四野一片空寂，除了他们俩人之外，再无半个人影，声音从何而来？还那样凄惨悲凉。
　　怀疑自己听错了，收回目光，搂紧男人的脖子，继续扭动着，贪婪的索取那粗实东西在泥泞之中滑进滑出的奇妙快感。
　　刚耸动了不到十次，忧怨而凄婉的声音再次响起。
　　这一次，男人也听清了，停止动作，瞪大双眼，环视一圈，没有任何发现，冷吼一声，沉声问道：“谁？快点滚出来，再躲在暗处装神弄鬼的，小心拧断你的脖子。”
　　“大堂哥，是我，我是白玲啊！”
　　凄婉的声音大了一点，似乎在他的耳边响起。
　　“什么？你是白玲？”
　　男人双眼快鼓出来了，奇怪的问道：“你在什么地方？我怎看不见你？你又怎会到了这里？”
　　凄婉的声音哭泣着说：“大堂哥，玲儿已经死了，你为要玲儿报仇啊！”
　　白日梦声音陡沉，冷冷的说，“快说，到底是怎么回事？好端端的，为何突然死去？”
　　“是周世昌那个人渣。”
　　凄婉声音，将当时的情况详细的说了一遍，悲切的说：“大堂哥，你一定要给玲儿报仇，杀了周世昌那个狗都不吃的杂碎。”
　　“玲儿，你就是不听大哥的话，叫你另外找分工作，你却舍不得。”
　　“老公，玲儿妹妹都死了，还说这些干什么？”
　　海伦娜满眼怒火，愤怒的说：“计划得改一改了……”
　　“不必！”
　　男人用力的摇摇头，郑重说：“这次费尽心机，绞尽脑汁的布下这个局，主要是针对吕秀丽。如果她不上钩，就找周世昌。反之，先灭吕秀丽，周世昌家大业大，既跑不了，更飞不了，随时都可以找上门去，或者说以商业手段对付他。”
　　“玲儿妹妹，你的魂魄可以凝聚吗？”
　　“很难！”
　　“难也得凝聚。”
　　海伦娜没有心情享受了，退出两腿之间那火热的物体，解释说：“周世昌肯定不会善罢甘体，你一旦遇上法力强大的阴阳师，必定是魂飞魄散，凝聚魂魄之后，暂时跟在我们身边，我们会全力保护你，直到报仇为止。”
　　“多谢嫂子。”
　　海伦娜笑嘻嘻的说，“一家人，何必说客气话呢？玲儿妹妹，你有什么需要，尽管开口。”
　　“娜娜甜心，此事就交给你了。”
　　白日梦看看时间，大致估算了一下，现在去周天集团总部，而后再回林海市，应该可以。
　　叮嘱海伦娜几句，腾身向兽人王宫飞去。
　　海伦娜盘膝坐下，正待施法，白玲为难的说：“嫂子，玲儿不能离开水。”
　　海伦娜微微一怔，伸手吸过一块拳头大小的石子，合在两掌心之间，搓了几下，松开双掌，打量一眼，觉得凑合。
　　吸了一半容积的水，对着海里晃了几下，“玲儿妹妹，暂时委屈你一下，离开之后，给你换一个大的漂亮的瓶子。”
　　“多谢嫂子，能容身就行了，外在的没有任何意义。”
　　“玲儿妹妹，你们为何没有住在青花村？”
　　“此事说来话长，有时间，玲儿再慢慢说给嫂子听。”
　　白玲发出沉重的叹息，感慨的说，此事关系到白家几代人的恩怨，一时半会儿说不清。再说了，没有白日梦的许可，她也不敢随意乱说。
　　“没事，我只是好奇。”
　　海伦娜将石头瓶子抛向海面，固定在空中，嘴里念念有词。
　　慢慢的，海面升起一团朦胧的黑雾，比夜色更黑。黑雾不停的扭曲着，渐渐的缩小。很快就缩成只有拳头大小的一团黑球。如同抽线一般，从球体的某个部分抽出一道细丝，水银泄地般向石头瓶子里泄去。
　　黑雾刚泄完，白日梦扛着一个大麻布袋子回到了海边，看着海面上的石头瓶子，关心的问道：“玲儿，呆在里面习惯不？”
　　“大堂哥，玲儿很好。”
　　“娜娜甜心，谢谢你。”
　　白日梦单臂圈着她的小蛮腰，在她脸上亲了一口，脚尖微微点地，身子腾空而起。
　　“白先生，你们走了，我怎么办？”
　　“死人妖，你放心吧，我说过的话一定算数，下次回来，一定带你离开。”
　　白日梦将袋子放在肩上，伸手吸起海面上的瓶子，“玲儿，你指引方向，我们先去给周世昌那个杂碎一个警告，弄得他鸡飞狗跳。”


第十三集：智诱美妇


第01章
　　[新年之际，老白特祝兄弟们新年快乐，万事如意，天天开心，工作顺利！]海啸天又在一万四人体内纵横冲刺，一万的第二轮高潮即将来临之际，“黑暗幽魂”98号闯了进来，说查到了白日梦俩人的行踪，不过，他们的行为十分的反常。
　　海啸天用力的顶了一下，顶得一万一阵酥软，呻吟一声，加快动作，贪婪的耸动着。海啸天半眯着双眼，感觉爽极了，淡然的问，怎么个反常法？
　　“他们俩人在兽人岛呆了很长一段时间，现在又离开了，却不是向这里赶来，去向不明。”
　　“笨蛋，继续追查下去。”
　　“不能迫得太近，否则，会引起公主的怀疑。”
　　“奶奶的，这的确是一个问题。”
　　海啸天睁开双眼，伸手抓住一万的奶子，一边用力搓玩，一边阴冷的说：“兵分两路，分头行动，让追风去林海市，查看白日梦俩人到底在玩什么花样，逐月去跟踪白日梦俩人，见机行事。”
　　“如果有异常，是否抓几个白日梦的女人，逼迫他快点过来？”
　　“笨蛋，这是最起码的手段，还用得着问吗？”
　　海啸天又闭上了双眼，从双峰之间抽出一只手，钻进二万的两腿之间，在毛茸茸的草丛之里，恣意的探索着。
　　98号识趣的离开了。
　　一万高潮来临，尖叫一声，拼命的耸动着，一股火热的液体，喷泉般的洒在“小光头”上，爽得海啸天连连叫好。
　　白日梦俩人赶到周天集团总部，已是晚上十点过了。利用白玲，将几个保全吓走，俩人开始了一系列的恶作剧。
　　首先是摧毁了周世昌的奢华办公室，其直接经济损失，至少超过1000万以上，间接的到底有多少？就不得而知了。
　　接着，利用收集来的猪血，狗血之类的东西，将公司的招牌，大门，以及大门口的地面，还有进去的大厅，全部洒上了血，一片殷红，显得凄艳恐怖！
　　最后，白日梦俩人摧毁了整个车库，将里面所有车子变成了废铁。俩人十分的小心，没有留下任何线索，一切表面迹象表明，这一切全是鬼弄的，回来报周世昌报仇。
　　加上周世昌脸上的血迹，相信周世昌不会怀疑，一定会疑神疑鬼的，接着就会紧张的四处去寻找法力强大的法师，驱鬼避邪，降妖伏魔，稍不小心，就会弄得鸡飞狗跳的。
　　白玲的意思，是要把周世昌保险柜里的现金全部拿走。白日梦不同意。鬼报仇是可以理解的，也是无可厚非的事，更在情理之中。鬼贪财也能理解，但所贪的不是阳间的钱，而是冥币。如果真将钱拿走了，有可引起周世昌的怀疑，达不到吓唬的目的了。
　　白玲表示家里很穷，现在她又死了，没有人提供经济来源，家里二老的日子会很艰辛。
　　“傻妹子，你可知道，你大哥肩上扛的是什么？”
　　“什么啊？”
　　“价值100亿以上的古董和钻石之类的。你说，随意给叔叔他们几百万，一辈子都花不完，你担什么心啊？”
　　“多谢嫂子，谢谢大堂哥。”
　　“傻妹子，一家人干嘛又说客气话呢？”
　　“娜娜甜心，你能否用法力将血固定？”
　　盯着一片血红的大门，白日梦觉得还是不解恨，希望这些血迹无法洗掉，到时就得找法师完成此事。
　　如此一来，必会惊动公司的员工，此事曝光之后，必会人心惶惶！闹得沸沸扬扬的，有部分工人肯定会逃跑，不敢在这里上班了。那么，周天集团就真正的混乱了。
　　“从没有试过。”
　　“什么事都有第一次，就像……”
　　“不害臊，当着玲儿妹妹的面，不准说。”
　　海伦娜羞笑一声，在男人嘴上亲了一口，闭上双眼，双掌合实，双唇不停的翕动。
　　她运用的黑暗魔法中的“不死不休”大约过了五分钟，白日梦上前查视，惊喜发现，大门上的血液似乎真的浸了进去。想了想，利用异能在大门上写了几个：周世昌，还我命来。
　　这七个字穿透了厚达2厘米的钢化玻璃，诡秘的是，洞穿部分的边缘，也染成了红色。如同在血块上写的字一般。
　　又过了2分钟，白日梦满意的笑了。仔细查看门前，是否留下了什么线索，确定安全之后，俩人悄然的离开了周天集团的总部，风风火火的向林海市赶去。
　　他们俩人离开不久，逐月也到了周天集团，看清大门的情况，微微一怔，正想毁去白日梦俩人的杰作，突然感受到了白玲的怨气。犹豫了一下，觉得还是办正事要紧，沿着空气中留下的气味，指挥“黑暗幽魂”继续追踪。
　　双月收到消息，黄玉媚一行人带着易紫兰诸人躲进了“黑虎森林”心里大喜，想到黄玉媚几人的战力又不敢妄动，只得耐心的等候双玉三人到来。吩咐其她几人，继续监视黄玉媚和虎妞等人的行踪。
　　夏飞雪离开酒店之后，直奔白天黄玉媚几人救走易紫兰诸人的小树林，耐心的等了许久，一点反应都没有。怀疑虎妞的消息有误，正准备离开，树林的边缘终于有了动静。好似微风吹过树林，一响之后就再也没有动静了。
　　“既然来了，何必躲在暗处呢？”
　　夏飞雪冷笑一声，腾身而起，落在树稍上，扫了四野一片，的确没有别的人影。又叫了几声，仍没有一点反应。
　　不由一阵气馁，如果不是虎妞一再叮嘱，她真想离开了，一个人呆在这个鬼地方，冷清清的，怪吓人的。
　　黄玉媚一行人回到“黑虎森林”里，同样按一对一的保护，黑玫瑰暂时自己保护自己。玉女门的其她人暂时藏在暗处，不到关键时候不露面，到时打双月诸人一个措手不及。
　　沧海神尼顺利的找到了001特种部队，却被卫兵挡在门外。沧海神尼真生气了，第一次耍横，蛮不讲理了，直接封了几个小兵的穴道，大摇大摆的闯了进去。一路点了近百个小兵的穴道，终于找到了方玟的小别墅。
　　师父从天而降，方玟当然是喜出望外，得知沧海来此的真正原因，又担心不已。虽说她来此的目的是想夏飞雪，可是“如影随形”弄丢了，如何对她说明此事？
　　稍不小心激怒了，本就多事之秋的白日梦，不死也要脱一层皮了。有了这层顾虑，她极不希望沧海神尼此时见夏飞雪。
　　不可否认，沧海神尼可以帮上大忙，可事情结束之后呢？丢剑的事肯定会穿帮，那么，接下来的麻烦，可能比现在更大。


第02章
　　“玟儿，你怎么了？似乎心事重重的。”
　　沧海神尼人老成精，很快发现了她的异样神情。
　　“没，没有什么。”
　　方玟一惊，赶紧遮掩的说：“最近事情太多了，感觉有点疲倦。”
　　“在忙什么？”
　　“研究飞马集团生产的隐形战机。”
　　方玟暗自松了一口气，急忙将青花村发生的事，详细的说了一遍，不停的转移她的注意力。
　　听了如此惊心动魄的故事，沧海神尼果然被吸引住了，尤是飞马集团生产隐形战机的事。
　　正常情况下，除了军方合作生产单位以及政府指定的兵工厂之外，其它任何个人，或者是企事单位，绝不容许生产军用物资。
　　可飞马集团却拥有这样先进的隐形战机。到底是他们自造的，或者是花高价从别处卖来的？
　　如果是前者，他们的最终目的是什么？现在又生产多少了？如果是后者，他们购买这种战机的最终用途又是什么？又是向哪个国家购买的？
　　“师父，别想那样多了。”
　　方玟大大的松了一口气，关心的说：“你赶了这样远的路，早点休息，天亮之后我就陪你去看飞雪师妹。”
　　“那调皮鬼，现在怎样了？”
　　“师父，你放心吧，她现在很好，人也成熟了许多，懂事了。”
　　“那就好，真担心她惹出大乱子。”
　　在方玟一再怂恿下，沧海神尼接受了她的好意，安心的上床睡觉。
　　刚睡下不久，立即又起来了，莫名奇妙的冒了一句，夏飞雪有危险，必须尽快的找到她。
　　这可把方玟吓懵了，夏飞雪如果真有危险，此事就不能拖了，生命与惩罚相比，当然是性命更重要。退一步讲，特殊情况，沧海神尼就算知道了真相，也未必会惩罚夏飞雪。
　　“师父，我们现在就走吧。”
　　想到今晚的诡异情况，方玟有点迫不及待了，拉着沧海神尼，悄无声息的离开了军部。
　　双月盼星星，盼月亮，终于盼来了双成三人，经过简单的商量，九人决定集体行动。摆平黄玉媚几人之后，抓住易紫兰诸人，如果觉得不够，再去城里找虎妞几人。在双月的带领人，九人很快就潜进了“黑虎森林”看清双月几人的阵势，黄玉媚暗自叫苦。也暗自庆幸，如果不听虎妞的话硬着头皮留下，这边的人得全部完蛋。任何一人出了差错，自己都无法向白日梦交待。
　　反复估量双月几人战力，将人员作了适当的调整，吩咐暗中的人，千万不可轻举妄图动。如无必要，也不要个体行动，俩人结伴而行，以偷袭为主，尽量不要和对方硬碰。
　　双月几人潜进森林之后，发现里面静的出奇，吩咐众人提高警惕。不可轻举妄动。
　　“怕什么？我们四人联手，就算两个黄玉媚也得躺下。”
　　“是吗？口气真不小。”
　　双成的话声刚落，森林响起一个阴阳怪气的声音，充满了讥讽的韵味。
　　双成大怒，也不顾双月的劝阻，辨明方向，循着声音传来的方向，利箭般的扑了过去。双月暗自摇头，吩咐某人跟了过去。
　　吕秀丽布下阵法，又躲在帐篷内和十二个猛男恣意纵淫，这次不是一对一轮流单挑了，而是一对十二。她一个人独挑十二个牛高马大的猛男。
　　真是可怜，更是丢尽了男人的脸，十二个大男人同时进攻一个躺着的女人，一点还手之力都没有，败的一塌糊涂。吕秀丽吸了众人阳气之后，盘膝运功，快速的融合。
　　传来消息，说夏飞雪一个人去了某某小树林，好似在等什么人。已经有相当长一段时间了，一直没有离开。吕秀丽一怔，觉得其中有诈，派猛男一号和二号，再次打探。
　　30分钟后，俩人同时回来了，表示消息可靠，夏飞雪真的在等人，将要出现的人，对她似乎很重要。
　　“白日梦，你这个王八蛋，这回看你如何死？”
　　吕秀丽淫荡的笑了，赤裸的站起身子，性感屁股一抖，草丛中仅有的液体疾射而出。
　　猛男一号抓起粉红色的丁字裤，媚笑着给她穿上。猛男二号抓起挂脖式纯黑乳罩，熟练的给她戴上，看他的动作应该是老手了，可能常用这种活儿。
　　NND！真是丢尽了男人的脸。
　　猛男三号抓起纯黑色的七分微喇裤，如同给小孩子穿裤子一样，小心的给她穿上。猛男四号捧着暗紫色的真丝吊带衫，屁巅屁巅的围了过去。
　　在十二个猛男的陪同下，吕秀丽快速的赶到了某某小树林，吩咐十二个猛男，再次搜索树林的四周，查看有没有埋伏？
　　她则悄无声息的向夏飞雪逼去，隐藏的很好，如同林中鬼魅，远远的盯着夏飞雪。足足等了10分钟，收到猛一号他们的消息之后，仍没有行动。如同午夜猎人，静静的等候着。
　　又过了10分钟，发现夏飞雪不如先前平静了，情绪有点凌乱。吩咐猛男十二人，分从不同的方向干扰夏飞雪。万不得已，千万不要露面。
　　黑狐门的人，别的长处也许没有，对于装神弄鬼却是行家里手。一时之间，弄得夏飞雪心浮气躁，心烦意乱，完全失去了冷静。反复折腾了几次，没有任何收获，干脆不动了，静静的坐在某株大树下，等候“猎物”出现。
　　怪事，难道她真的在等人？否则，为何不仔细一点，深入一点搜索四周？
　　吕秀丽狐疑少顷，下定决心出手。
　　如同一缕轻烟，悄无声息的向夏飞雪逼去。彼此相距只有5米远了，夏飞雪突站起身子。
　　吕秀丽微微一惊，以为对方发现了自己，赶紧停止前进，隐在树叶之后，目不转睛的盯着夏飞雪。
　　夏飞雪什么都没有做，活动了一下四肢，又坐了下去。
　　妈的！虚惊一场。吕秀丽暗骂一声，能量提至极限，以最快的速度，疾射夏飞雪的“命门穴”也许太激动了一点，掌劲发出的瞬即，不小心碰断了一根树枝，在寂静的林中发出刺耳的声响。
　　地上的夏飞雪大惊，陡的站起，瞪大双眼，四处寻找。前面没有任何发现，却感觉到背后有一股巨大的能量向自己袭来。
　　低呼一声，身子前倾，尽量的向地面贴去。贴近地面之时，凌空翻过身子，疾扬双掌，全力反击。
　　“轰！”
　　尘埃飞扬，沙石疾射，残枝遍地，枯叶漫空。


第03章
　　夏飞雪痛哼一声，贴着地面快速的向后滑去，一直到十多米外，借助一株小树的力量才停止。
　　弹身而起，愤怒的看着一脸冷笑的吕秀丽，沉声的问道：“你是谁？为何偷袭我？”
　　“男宠们，全部出来吧。”
　　吕秀丽没有理她，拍拍双手。
　　掌声未落，林中一阵人影晃动，猛男十二人分从不同方向，形成一个圈子，快速的向夏飞雪逼去。
　　“哈哈！你问我谁啊？哈哈……”
　　吕秀丽扫了猛男十二人一眼，见包围之势已形成，暗自松了一口气，笑的十分的淫荡轻狂，“我就是杀你哥哥，毁了黑狐门，又霸占了黑狐门的骚狐狸，吕秀丽。”
　　“你……你就是吕秀丽？”
　　夏飞雪气得发抖，双颊不停的颤动，尖叫一声，拼命的向吕秀丽扑去，“淫妇，我要杀了你，为我哥哥报仇。”
　　“小妹子，再怎么说我也是你哥哥的女人，你怎能杀我呢？小心你哥哥从地里爬出来找你报仇。”
　　“好你个骚淫妇，拿命来。”
　　“男宠们，先陪我妹妹玩玩，千万别伤着她了，否则，小心你们的狗鸡鸡。”
　　靠！这婊子真说得出口啊！猛男十二人的东西是狗鸡鸡，她的东西成什么了？不就是狗B了吗？傻婊子！
　　猛男十二人大喜。猛男一号淫笑着说：“门主，抓住之后，我们可否先享用？”
　　“一群淫虫，想搞她就卖力一点。”
　　吕秀丽淫荡大笑，郑重承诺，“谁抓住夏飞雪，谁就可以享用她的处女之身。”
　　“多谢门主！”
　　“射什么鸡巴啊，还没有插进去，这样快就射了，小心切了你下的肉棒子。”
　　吕秀丽见夏飞雪俏脸苍白，双颊也微微的扭曲了，笑的更开心了，暗示猛男十二人，动作快一点。
　　“你们这群猪狗不如的王八拿，统统拿命来。”
　　夏飞雪尖叫一声，唤出发际的小飞剑，吸了几段树枝，幻化成飞剑，夹于其中，同时向十二猛男发动了攻势。
　　咦？她的战力提升了。吕秀丽一怔，提醒猛男十二人小心一点，不可硬碰。
　　夏飞雪这一击用了八成能量，又岂是猛男几人可以抵抗的？飞剑转瞬滑入猛男十二人体内，惨叫迭起，不分先后跌了出去。
　　旧力已尽，新力未生之时，吕秀丽发动了，而且十分的强悍凶猛！
　　这婊子真的好毒，早就打算牺牲猛男十二人了，她需要的就是这个机会，在夏飞雪能量转换之时出手。
　　此举不但令夏飞雪意外，猛男十二人更是无法接受。他们拼死拼活，做牛做马，流血流汗还流精，当她的性奴，并没有奢求太多，只希望可以长时间的享用她的肉体。
　　然而，好梦易醒，这飞天艳福，来得快，去的更快，而且还那样残忍！瞬间击碎了一切。
　　夏飞雪的瞳孔不断的收缩，拼命凝聚剩下的真力，试着转换能量，重新发力，时间来不及了，巨大的攻击力，潮水般的疾卷而至。
　　绝望的闭上双眼，用仅剩的残存能量，全力攻了出去。
　　“轰！”
　　夏飞雪如同天际殒石，破空疾飞，不停的喷血，一时血雨大作，显得分外的凄艳诡异！
　　大约飞到50米外，撞在一株大树上，终于停止了飞行。顺着树杆滑了下去，砸在地上，扬起阵阵尘埃。抹了抹嘴角的血迹，挣扎了几下，想爬起却是力不从心。
　　完了，难道就这样死在这里？虎妞，这次你可把我害惨了。也不说最终的目的，只叫我笨猪似的在这里死等，要等的人，难道就是吕秀丽？
　　就算是，以自己的战力，怎么可能和吕秀丽抗衡呢？这背后到底隐藏着什么样的玄机？用力的一掐大腿，稍清醒了一点，盘膝坐下，运用心法，赶紧调息。
　　“妹子，你也别白费劲了。”
　　吕秀丽淫笑着，弹指封了她的穴道，伸手吸过猛男十二人，将他们放成一排，冷冷的看着他们，眼中杀机狂涌。
　　“门，门主，你，你要做什么？”
　　“你说呢？”
　　女人蹲下身子，探手撕毁猛男一号的裤子，抓住已体息的东西，搓弄了几下，笑眯眯的说：“反正你们要死了，留着能量也没有用处了，不如大方一点，全部给我。”
　　十二个猛男，全是脸色大变，万万没有想到，吕秀丽这样狠毒，见死不救，还要吸取他们最后的能量，这比亲手杀死他们还要狠毒。
　　“门，门主，你不能这样……”
　　“我为什么不能？”
　　女人一脸淫意，撕破了另外十一人的裤子，一一问候正在体息的东西。
　　唤醒它们之后，脱了自己的七分裤，丁字裤也不脱，别在一边，张开双腿，骑在猛男一号的大腿上，熟练的纳了进去。
　　看着他的双眼，淫荡的说：“别瞪眼了，门主可是特别的喜欢你哦，所以先让你享受，保证夹得你爽歪歪的。”
　　“臭婊子，你去死吧！”
　　猛男一号彻底的绝望了，凝聚残存能量，双掌分开，一上一下，分击她的小腹、胸部。
　　“亲爱的，何必这样绝情呢？”
　　女人一边耸动，双手疾探，分别抓住他的手，振动腕部。
　　“喀嚓！”
　　刺耳骨折声清晰入耳，猛男一号惨叫一声，昏了过去。
　　另外十一人大惊，知道一丝机会都没有了，伸出舌头，就想咬舌自尽。
　　“宝贝们，干嘛这样想不开呢？”
　　弹指封了他们的穴道，松开一号的双手，用力的耸动着。
　　吸尽一号的精元，弹身落在二号的大腿上，张开修长的大腿，湿漉漉的草丛，转瞬吞没了二号的“长枪”女的速度越来越快，不到10分钟就尽干了猛男十二人。将他们的尸体堆在一起，轰成碎肉。
　　盘膝坐下，融化刚吸入的能量。大约5分钟后，弹身而起，淫笑着向夏飞雪走去。
　　“你，你要做什么？”
　　“小妹子，别怕，我们是一家人，姐姐不会伤害你的。”
　　淫女蹲下身子，理了理夏飞雪破烂的上衣，“你知不知道，你哥哥非常爱我，还说要娶我做老婆，可惜他是一个短命鬼，死在姐姐的嫩肉通道内。”
　　“贱妇，你好毒。”
　　“多谢夸奖！”
　　淫女撕开她的衣上，捏着饱满的左边奶子，“这全是你心上人逼我的。我有今天，全是拜他所赐。不过，我正在想办法，慢慢的报他的恩，而且将加倍的还报给他。”


第04章
　　双成和某人扑过去之后，林中很快响起凄厉的惨叫声！听声音，应该不是双成的，可能是一同扑过去的某人。
　　双月几人大惊，同时扑了过去。这可把黄玉媚一行人惊呆了，她们的人没有一个出手，方才是谁讥笑双成？并以迅雷不及掩耳之势放翻了某人。
　　和双月一起来的五个人，战力都不弱，至少都是高级中段或上段。暗中人这样快就放倒了一个，也许有偷袭的成份，但实力仍不容轻视。叮嘱张娜诸人小心一点，她过去看看。
　　双月几人扑到惨叫地点，发现双成木头似的站在那里，直勾勾的盯着小花的尸体。
　　小花的尸体很奇怪，没有任何伤痕，表皮都没有破裂一点，内脏也没有破碎的迹象，活生生的人转眼就死了，暗中人到底用的什么能量攻击？如此诡异可怕？
　　双月不死心，一连查看了三次，仍没有找到任何线索，小花就像自然死亡一般，无伤无痕！也没有中毒的迹象。
　　暗中的黄玉媚也呆了，暗中人到底是什么来头？神通如此广大，杀了小花的目的，到底是为了什么？帮自己，或是与古墓幽冥的人有仇？又或者是别有用心？
　　甩甩头，见双月几人全失去了冷静，防备松懈，暗自冷笑一声，吸了八段树枝，幻化为八柄小剑，能量提至极限，分袭八人。
　　如果不是受了白日梦的影响，这种落井下石，暗中偷袭的手段，她是万万不会使用的。
　　可如今情况特殊，形势对她们大大不利，又接受了白日梦的歪理，不管什么场合，也不管什么时间，杀人或是伤人，只分对象，不分手段，对古墓幽冥这种邪门人物，又何必客气呢？
　　再说了，人家是来杀自己的，自己客气，等于伸长脖子让别人斩。谁不爱惜自己的生命？毕竟活着还是美好的，有机会当然就要争取。现在就是机会，岂能白白的错失良机？
　　双月八人全处在悲伤和怒愤之中，万万没有想到，此时又有人偷袭。双月四人的修为较高，避开了短剑的攻击。和她同来的另外四人就没有这样幸运了，三个重伤，一个轻伤。重伤的三个，战力暴减，几乎可以忽略不计了。
　　“谁？滚出来，躲在暗中偷袭，算什么本事？”
　　“嘻嘻！你们呢？”
　　双月的话刚落，黄玉媚正待出声答话，进入正面攻击。暗中陡的响起先前那个妩媚而柔和的声音，这声音十分的悦耳动听，宛若珠落玉盘，清脆幽鸣。
　　“你到底是谁？”
　　双月对双成三人递了一个眼神，“为何要杀暗古墓幽冥的人？”
　　“这个……嘻嘻，我不告诉你。”
　　暗中人开心大笑，声音充满了捉弄韵味，“你们现在滚出去，可以保住小命，否则，就全部留在这里，陪伴林中的古树。”
　　双月没有出声，对双成三人打了一个手势。双成三人同时摇头，表示无法追查声音的来源，对方的修为很高，声音更是万分的诡异离奇。
　　双月一叹，一时之间也拿不定主意，对方也许没有表面这样强大，可是敌暗我明，还有黄玉媚一行人在暗中虎视眈眈的，继续僵持下去，真有可能全部死在这里。
　　敌人都没有摸清，白白的牺牲有什么意义呢？不如暂时出退出去另想办法，或者说进城去抓虎妞几人。
　　但是，古墓幽冥不是小门派，自己是门主身边的贴身心腹，四人同时出手，抓几个不会功夫的普通女人都不能办到，这也太丢人了，这样灰溜溜的离开，让别人知道了，会笑掉大牙，门派尊严何在？
　　“怎么，你们还想留点东西才离开？”
　　暗中人好似猜透了双月的心思，嘻笑说：“漫漫长夜，闲着也无聊，你们既然想玩，我就陪你们玩玩，但是，别怪我心狠手辣。”
　　声音仍旧那样动听诱人，可语气却充满了冷厉的杀机，声音还在林中回旋，和双月同来的四人中的某人，莫名奇妙的惨叫一声，直挺挺的倒了下去。
　　双月大惊，扑过去查看，人已经断气了。死状和小花一样，无伤无痕，也没有中毒的迹象。
　　这到底是什么能量？似乎太诡异了一点。无声无息，无伤无痕，悄无声息的致人于死地，的确够恐怖，也够彪悍！
　　丢人总比丢命强，对方的手法如此诡异可怕，自己几人出手的机会都没有，想反击或是伤敌，又淡何容易？
　　双月见势不妙，对双成三人一递眼神，准备闪人。突然，林中响起另一个娇甜的声音，要她们留一下点东西才能离开。
　　“你又是谁？”
　　这一次，不仅双月听清了声音传来的方向，双成几人也听清了，不等双月吩咐，吃了暗亏的双成，腾身扑了过去。
　　“嘻嘻，你扑错方向了，我在这里哦。”
　　双成刚扑出去，方才的声音到了相反的方向。
　　“我来试试。”
　　双玉对双成摇了摇手，提醒她留在原地，不要乱动，腾身向方才发出声音的方向射去。
　　“哎！你们古墓幽冥的人，难道就这点本事？太让我失望了。”
　　双玉刚扑出去，方才的声音又到了另一个方向。
　　双人冷笑一声，正待扑出，双月阻止了她。
　　“大姐……”
　　双月没有理她，对双成俩人招了招手，示意她们回来，不必白费力气了，根本不是一个人在说话，几个方向都有人。双成俩人一呆，气愤愤的扑了回来。
　　双月锁定某个方向，淡然的说：“黄门主，你既然来了，又何必躲在暗处呢？出来吧。”
　　暗中没有一点反应，除了她的回音之外，就是她们几人的心跳声了。一连叫了三遍，仍没有反应，也顾不上小花俩人的尸体了，带着双成几人快速的向边缘冲去。
　　七人离开不到50米，受了重伤的某个妹妹，　惨叫一声，莫名奇妙的倒了下去。胸口正中，两峰之间，插着一段指头粗细，长约30厘米的树枝。
　　殷红的腥血，顺着树枝疾涌而出。妹妹脸色苍白，颤抖着举起手，“呃”了几声，一个字都没有说出，不甘的倒了下去。
　　双月大怒，蹲下身子，一探鼻息，已经断气了，“黄玉媚，你真想和古墓幽冥为敌？”


第05章
　　“不是我想，而是你们来此的目的令我不得不这样做。”
　　暗中响起黄玉媚平静的声音，“如果你们立即离开林海市，我们之间就不会有冲突了。”
　　“如果不呢？”
　　“我只能说抱歉！你们几人得全部留在这里。”
　　“双成，杀！”
　　第二个人死的时候，双月的忍耐已到了极限，现在是忍无可忍了，尖叫一声，能量提至极限，箭一般的向声音响起的地方扑去。
　　“啊……”
　　三声惨叫，几乎不分先后响起。紧接着是重物倒地声。
　　双人还没有离开，却只能眼睁睁的看着自己的同门倒下去。和双月同来的五个人，就这样莫名奇妙的全部倒下了。
　　这倒好！她们来抓人，莫名奇妙的牺牲了五个人，连敌人的影子都没有看见，更别说抓人了。
　　双月倒吸了一口冷气，敌暗我明，还是一个来意不明，敌友难分的恐怖高手在一边虎视眈眈，她不敢冒险了，也没有这个勇气冒险了。
　　怒笑一声，凌空折身，腾空而起，准备开溜，“黄玉媚，你杀了古墓幽冥的人，必会带来灭门之祸。”
　　“回去！”
　　没有再出手，也没有出声的神秘美女，再次出手了，却没有杀人，只是将双月逼回森林。
　　“暗中美女，谢了。”
　　黄玉媚大喜，能量提至极限，怒箭般的向双月射去。
　　双月又惊又怒，尚未站稳，毁灭性的能量潮水般的卷至。避无可避，后退无路，侧闪无门，暗一咬牙，能量提至极限，发动级别不高的“幽冥旋光”黄玉媚只听说过“幽冥旋光”却没有见过，也不知道双月施的就是古墓幽冥的镇派绝学“幽冥旋光”见双月不闪不避，反而硬接自己的攻势，心里大喜，准备一招击败她。
　　突然，暗中响起神秘美女的惊呼声，“黄姐姐，快退，那是‘幽冥旋光’，不能接。”
　　与此同时，暗中射出一道幽蓝的光环，如同真正的幽灵那样，迎风飘舞，疾快的向双月的掌劲射去。
　　“轰！”
　　双月惨叫一声，一边张嘴喷血，一边连连倒退，脸色一片苍白，眼中充满了前所未有的惊骇之色。
　　黄玉媚真会把握时间，吸了八段树枝，化作八柄飞剑，分袭双月六大要穴，两掌心各留了一柄飞剑。
　　方才一击，双月受伤不轻，战力本不如黄玉媚，同时应付六柄飞剑，的确是力不从心。
　　再次施展“幽冥旋光”吸住六柄飞剑正待趁机反击，两道模糊的影子映入视野之内，还没有明白飞行物是什么，小腹一阵疼痛，感觉有液体喷出。与此同时，两眉之间多了一段树枝，嘴角浮起一抹悲凉的笑意，身子缓缓倒了下去。
　　黄玉媚暗自松了一口气，对暗中的神秘美女问道：“你到底是谁？可否现身一见？”
　　“姐姐，这又何必呢？”
　　“易位而处，你会怎样？”
　　暗中人好似在思考，是否真要现身相见？沉默了大约30秒，暗中　嘻笑一声，奉承的说：“姐姐好会说话，小妹遵命就是。”
　　声音还在耳畔回旋，林中吹起一阵微风，一道模糊的影子快速入目。黄玉媚双眼一花，眼前凭空多了一个人。以她现在的修为，竟然没有看清对方是如何现身的？
　　不过，她现在没有时间去思索这个问题了。盯着她那张绝不比虎妞和白玉灵逊色的旷世容颜，整个人都呆了。
　　白日梦早就感觉有人跟踪他们，本不想理会对方，可是对方越跟越近，似乎连他们说话都能听见了，这种感觉极不爽。对海伦娜耳语了几句，突然消失了。
　　跟踪他们的人正是奉命前来查看的逐月，发现前面少了一个人，微感惊讶，环顾一周，四野空寂，没有白日梦的影子。
　　顿感不妙，准备暂时撤退，拉开距离。此时，身后一股凌厉的气劲锁住了自己的“命门穴”与此同时，响起一个阴冷的声音，“你是谁？为何跟踪我们？”
　　“我没有恶意。”
　　“操，老子奸了你，也说没有恶意，你接受吗？”
　　“这……完全是两码事，岂能相提并论？”
　　逐月的心莫名的“扑通”一声，感觉双颊一阵火辣辣的。
　　白日梦一怔，没有想到对方这样冷静，还挺能辨的，正准备动手，用武力解决。
　　海伦娜悄无声息的出现在逐月前面，看清她的面孔，平静的说：“霸道老公，别问了，她是魔窟的人。”
　　“这就奇了？”
　　白日梦散去能量，滑到海伦娜身边，圈着她的小蛮腰，冷冷的盯着双颊微红的逐月，“为什么跟踪我们？”
　　“这个……”
　　白日梦脸色微沉，探手抓住血青色的圆领T恤，拉近距离，盯着她的双眼，“不想被老子强奸，就说实话。”
　　“宫主担心你们遇上麻烦……”
　　“扑哧！”
　　圆领T恤变成无领T恤了。白嫩的肌肤，赤裸的暴露在空气里，挂脖式的乳白色乳罩跃然而出。
　　两只又白又嫩，又挺又圆的肉球，在它的约束下，显得极不安分，野蛮的跳跃着。挺耸的两团嫩肉，在它的逼迫之下，无限的向中心线靠拢。彼此之间堆起一条迷人的沟壑，显得万分的迷人。
　　逐月脸色微微一变，回想98号的吩咐，不敢改口，也无法改口，暗吸了一口气，提醒自己一定要冷静，绝不能露出任何破绽，否则，性命不保。
　　不过，内心深处却是震惊不已，白日梦的战力，好似比传说中强大。眼中浮起几丝委屈之色，坦然的看着他，“我的说全是实话，如果不相信，就杀了我。”
　　男人莫名奇妙的笑了，顺着迷人的乳沟，慢慢的向下看去。她虽然不美，却相当的性感。皮肤白嫩光滑，奶子又大又挺。小腹平坦如镜，没有一丝多余的脂肪。
　　纯红色的直筒裤微显过小，质地极薄，视角好的地方，可以看到里面的白嫩肌肤，将修长的玉腿勾勒得更加修长圆润，挺直匀称。
　　仅从外面的线条，可以隐隐约约的看到里面的T裤，似乎还是高腰的，直筒裤的边缘，短派T恤的下端，隐隐约约露出一抹玫瑰红色。与裤子的红色十分的搭配，显得格外的娇艳，诱人万分。
　　他笑的很诡异，还夹着无可名状的淫荡之意。不仅逐月呆了，海伦娜也怔了一下，不明白这笑代表着什么？总而言之，笑得这样邪恶，肯定不是什么好事。
　　是的，逐月好似识意到了一点，柔软的肌肉反常的僵硬了，出于本能的反应，黑暗能量疾涌而出。


第06章
　　遗憾的是，能量没有涌出体内，被一股更强大的能量硬生生的逼了回去，身子一麻，数处穴道被封。
　　眼中浮起一种莫名的惧意，双颊颤抖了数下，结结巴巴的问道：“你，你要做什么？”
　　“做什么？你说呢？”
　　男人笑的更邪恶了，掀起乳白色的乳罩，抓着饱满的奶子，一边搓玩，一边补充，“你跟的这样辛苦，当然得给予适当的奖励！我这个人别的东西不多，就是精子过剩，准备送点给你。”
　　“你……”
　　逐月彻底的的呆了，眼角不停的抽动，硬生生的将骂人脏话吞了回去，无助的看着海伦娜，“公主，你知道逐月说的是实话，可否？”
　　“让色色老公摸几下，你不会损失什么。”
　　海伦娜不但不劝阻男人，反而开心的笑了，怂恿男人上了逐月，让她变成自己人。
　　完了！逐月做梦也想不到，海伦娜不但没有一点醋意，反而怂恿这个可恶的男人搞自己。清白事小，任务失败了，回去就死定了。
　　男人并没有听女人的怂恿之言，用力的抓着两个白嫩的奶子，一边搓，一边问，“你的奶子虽然不错，可对我的吸引力不大，再给你一次机会，老实交代，为何跟踪我们？同时，你们有几人？”
　　事情到了这个地步，改口也是死，不改口也不容易脱身，想到魔窟的种种可怕折腾人的方法，心一横，仍旧重复着方才的话。
　　因为消息显示，他们俩人天未亮就出发了，可天黑了还没有到魔窟，海啸天担心是正常的，一则是海伦娜的安全，二则是将要救的人好似不能再等了。易位而处，他们也会这样做，派人出去查看，至少要知道到底发生了什么事？
　　“你知道发生什么事了没有？”
　　“没有。”
　　逐月感觉男人手上的力道减弱了，心里暗自一喜，解释说：“所以才一路跟踪你们，想弄明白到底发生了什么。”
　　“看在娜娜甜心的分上，相信你一次。”
　　男人突然松开双上，拉下乳白色的乳罩，顺手又捏了几下。与此同时，还解了她的穴道。
　　如此结局，逐月反而呆了，这个男人变化也太快了，如此难以捉摸，到底是真是真假？
　　男人看穿了她的心思，在她的脸上捏了一下，笑呵呵的问：“是不是真的想让我搞啊？”
　　“下流！”
　　“插进你的骚洞里，站着搞就会下流。”
　　男人哈哈大笑，圈紧海伦娜的小蛮腰，迎风飞舞，“回去转告我的岳父大人，天亮之前，我们必会赶到魔窟，不过……”
　　“不过什么？”
　　“像你这类的探子，最好立即撤回去。否则，惹毛了老子，见一个强奸一个，插得你们三天下不了床。”
　　“变态！”
　　“别他妈的装清高，插进去之后，保证你爽的啊啊大叫，巴不得插久一点。”
　　“无耻！”
　　奇怪！他说强奸自己，只是嘴上说说，自己为何脸红呢？心跳也莫名的加快了。
　　看着白日梦俩人的背影。逐月一眼迷茫，直到俩人从视野内消失，转过身子，真的向魔窟方向飞去。
　　周世昌戴着面具，虎妞和白玉灵俩人，都没有认出他是谁，非常时期，警惕性仍旧相当的高。
　　虎妞对白玉灵打了一个手势，示意她小心一点，戒备的看着他，问他找谁？
　　“请问白先生在吗？”
　　“找他做什么？”
　　“找他……强奸你……”
　　看着虎妞那张绝世娇颜，周世昌憋不住了，完全忘了八长老的吩咐，更忘了事先定下的擒美计划，淫笑一声，右手疾探，直抓虎妞高耸的饱满双峰。
　　虎妞一怔，眼中寒光大盛，避开对方的攻击，右掌疾拍，直取对方的“膻中穴”“王八蛋，你几时见不得人了？不如将你妈的内裤蒙在脸上。”
　　为了脸上的事，周世昌一直郁闷着，虎妞无意之中触及他的痛处。心中大怒，不停的用脏话怒骂，想分散虎妞的注意力，“今天非强奸你不可，到时看你的下面那张嘴，是不是像上面这张嘴这样厉害？”
　　白玉灵见势不妙，正待上前夹攻周世昌，客厅的窗帘无风自动，客厅里凭空多了一个人，在白玉灵五米外站定。
　　惨了！这次失算了。白玉灵心里大急，却不敢出声惊动虎妞。可是，自己哪有能力与八长老抗衡？俩人对调一下，自己还可以和周世昌比划几招，要和八长老这种高手比划，的确有点力不从心。
　　局势如此，无法逃避。
　　八长老刚进来，虎妞就感觉到了，却故意装着不知道，对周世昌的攻势也缓慢了，显得有点力不从心的样子。
　　八长老深深的看了白玉灵一眼，“世昌，我们交换一下，动作快一点。”
　　虎妞早就料到战局会发生变化，借着震荡之力，疾快的向八长老退去，能量提至极限，直击对方的小腹，“老混蛋，换你妈的内裤。”
　　“有个性，我喜欢。”
　　八长老提足九成能量，硬接虎妞全力一击。
　　轰然巨响后，俩人同时倒退。
　　虎妞的情况不乐观，嘴角挂着血丝，一直退到墙根，靠墙壁之助才稳住身子。更坏的是，周世昌并没有扑向白玉灵，反而以最快的速度向她扑去。
　　不妙！两个王八蛋在玩花样，虎妞一惊，大声提醒说，“玉灵，小心那个老王八蛋。”
　　“妹妹，你醒悟得晚了一点。”
　　八长老趁白玉灵分神关注虎妞的伤势时，悄无声息的滑了过去，能量提至极限，巨大的能量，同时锁住了她的“膻中穴”和“气海穴”白玉灵反击的机会都没有，身子一软，胸前三处大穴，瞬间被封。
　　“虎妞，快走，别管我。”
　　悲叹一声，伸出舌头，准备咬舌自尽，身子一麻，“软麻穴”被封。既不能呼叫，也不能动弹，咬舌自尽都无法办到了。
　　赖皮夫君，原谅灵儿失言，不能一辈子陪伴你了。晶莹的泪珠，顺着白嫩的双颊滚滚流淌。
　　“甜心，别哭，哥哥会心疼的。”
　　周世昌大喜，手舞足蹈的走了过去，看着她的双眼，淫笑说：“宝贝，你别怕，我们不会伤害你们，一定会将你们当成真正的宝贝，天天供在床上，给你吃精喝肉汤。”
　　“放了她，我跟你们走。”
　　“妹妹，你想的太天真了，你还能逃掉吗？”
　　八长老也顾不上去掐白玉灵的油了，淫笑着逼了过去。


第07章
　　吕秀丽站起身子，右手按在夏飞雪的“百会穴”上，能量缓缓涌动，掌心产生一股庞大的吸力，宛若黑暗吞噬一般，快速的吞噬着她的能量。
　　完啦！色鬼老公，雪儿这辈子注定不能成为你的女人了，但愿下辈子还能遇上你，早点将女处之身给你，别像现在这样傻，非要这样穷讲究。只要你真心的喜欢雪儿，哪怕是在卫生间里进行第一次，同样快乐无穷。
　　体内的能量越来越弱，夏飞雪悲叹一声，绝望的闭上了双眼，心有不甘的等候死神的召唤。
　　不管她有多么不心甘，心中还有多少未完之事，命运之神似乎故意捉弄她，给了她希望，却不让她如愿，现在又残酷的毁灭她的梦想。
　　一直以为，白日梦是就是她的天堂，一辈子的依靠，终身的幸福，开心的乐园，好梦易醒。一下子从天堂掉到地狱！虽有不甘，却又无力扭转，除了悲叹认命，没有任何选择的余地。
　　不过，她不怨任何人，仍旧十分感激白日梦，这段时光是她一生中最快乐的时光。以前在沧海阁，从没有想过人生可以这样快乐。
　　遗憾的是，这时光太短暂了，命运也残忍了一点。为何不多给她一点时间，让她享受更美好的事物呢？比如和白日梦上床，感受真的人生极乐，奇妙的男欢女爱。
　　能量潮水般的流逝，眼看只剩最后一丝了，如果这丝仅有的能量也被吸走，吕秀丽不杀她。她这辈子也完了。永远不能再修行，做一个普通人的资格都没有，注定一辈子成为残废。
　　吕秀丽大喜，正待吸尽最后一丝能量。突然，空气出现不规则的涌动，一道模糊的东西，流光般的射向她的“膻中穴”能量与性命比，当然是性命更重要。抬起右脚，一脚踢飞夏飞雪。夏飞雪痛哼一声，眼前一黑，昏了过去，身不由己的向那道模糊的影子射去。
　　吕秀丽冷笑一声，身子腾空而起。
　　方玟吓的魂飞天外，拼命的击飞发出的暗器，腾身接住夏飞雪，一查脉象，俏脸刷的一下变得惨白，哭泣着说：“师父，不能放过她，飞雪师妹的能量被这个贱妇吸完了，一定要将挫骨扬灰。”
　　沧海平时很少生气，这次的的确确的生气了，身化流光，挡在吕秀丽前面，“将能量还给雪儿，贫尼放你一条生路，否则，贫尼今晚将要破例开杀戒了。”
　　吕秀丽并不知道沧海神尼是谁，见她这样年轻，不屑的撇嘴，“臭尼姑，你唬谁啊？你以为老娘是被别人唬大的吗？”
　　“掌嘴！”
　　沧海神尼右手轻扬，如同赶苍蝇一样，凌空挥了几下。
　　“啪！啪！”
　　吕秀丽虽看见了鬼魅般的手掌拍过来，也想闪开，却是力不从心。
　　不论向哪个角度闪，手掌如同幽灵一样，紧紧的跟着她。避无可避，闪则无力，只能眼睁睁的看着巴掌拍在自己的脸上。
　　脆响之后，白嫩江的双颊浮起八条清晰的指印，一边四条，两边的指印，十分的对称。
　　沧海神尼浅灰色的道袍无风自动，竖起右掌立于胸前，轻声念道：“罪过，罪过！女施主别再执迷不悟了，苦海无边，回头是岸。”
　　从小到大，吕秀丽除了被白日梦打过以及玩弄过之外，从没有受过种羞辱，抚摸着脸上手指大小的印痕，乖僻的大叫，“回你妈的毛！拿命来。”
　　沧海神尼的浅灰色道袍舞的更疾了，清晰的发出冷凛的声音，似乎在撕裂空气一般，平静的看着疾扑而至的失控女人。
　　能量涌至身体数厘米时，竖于胸前的右掌，不经意的向前滑动了大约1厘米的距离。
　　千万不能小看这1厘米的滑动。手掌滑出去之后，凭空涌起一股巨大的能量，如同利剑击水，摧枯拉朽的撕破了身前的能量，凝气成剑，流星划空，转瞬射到吕秀丽的胸前。
　　妈的！这臭尼姑是谁？心里大惊，吸气横移，险之又险的避开了当胸一剑。左手臂就没有这样幸运了。被气剑划破了一道长约10厘米的口子。
　　腥血顺着手臂，快速的流淌，吊带衫的袖子，很快湿了一大片。更可怕的是，整条左臂无法用力了。方才一击，好似毁了所有的筋脉。
　　暗吸一口气，运气修复左臂的筋脉，吃惊的是，气劲无法到达左臂。整条左臂已经成了多余，好似不再属于身体的一部分，与一条假肢无异，既不能动，也无法着力，更不能修补。
　　这一发现，令吕秀丽心胆俱裂！明白对方手下留情，否则，气劲毁灭的就不是整条左臂了，而是自己的整个身子。
　　她到底是谁？如此年轻，却拥有如高绝的修为，太可怕了。打破脑袋，她也想不通谁有这样厉害？
　　这个小尼姑是夏飞雪的师父，难道真是沧海神尼，可是，沧海神尼早就过百岁了，怎么可能这样年轻？看上去比自己还年轻，这可能吗？
　　她想不通，沧海神尼却不想给时间让她想了。眼中神光大盛，看着她的双眼，平静的说，“女施主，别再执迷不悟了，贫尼给你最后一次机会，把雪儿的能量全部还给她。”
　　“你就是沧海神尼？”
　　“这不是重点。”
　　妈的！今晚真够背时的，怎么遇上这个老怪物呢？沧海神尼虽没有正面回答，但她可以肯定，眼前这个年上去好似只有20岁左右的尼姑，必是沧海神尼。
　　她的修为，加上她对夏飞雪的称呼，以及方玟的呼叫，一切说明，她就是沧海神尼。自己真是鬼迷心窍，怎会和她叫板呢？早点趁机溜走，屁事没得。
　　这回好了，辛辛苦苦吸来的能量，难道就这样还回去？不行，得想办法逃走，落到她们手中，自己就死定了。
　　“女施主，别打逃走的主意，否则，小心贫尼失手再伤你。”
　　“可是，我如何才能将能量还能飞雪妹子呢？”
　　“贫尼自有办法。”
　　沧海神尼十分的托大，既不封她的穴道，也不看她，侧过身子，轻盈的坠了下去。
　　千载难逢的良机，吕秀丽却白白的放过了，没有逃走，温顺的如同小猫一样，跟着坠了下去。
　　沧海神尼走到方玟身边，蹲下身子，查看夏飞雪的脉象，双颊不经意的颤抖了数下。


第08章
　　“玟儿，你小心扶着雪儿。”
　　沧海神尼站起身子，一手按在夏飞雪的“百会穴”上，“一手扶她的身子，一手抵在雪儿的命门穴上。”
　　如此大好的机会，吕秀丽仍没有逃走。这淫女是傻了，还是疯了？又或者是真被沧海神尼的莫测修为镇住了，这样的情况都不逃走，更待何时呢？
　　事实上，她没有逃走，反而走了过去，关心的问：“神尼，罪女该如何做才能将能量还给飞雪妹子？”
　　靠！这淫女难道真的疯了？或者说中了邪？不可能这样快转性，其中肯定另有阴谋，到底是什么能呢？在沧海神尼的眼皮子底下，真的能搞小动作吗？
　　沧海神尼左掌悄然发力，将真力慢慢的渗进夏飞雪体内，护住她的心脉，对吕秀丽招了招手，“你盘膝坐在雪儿的前面，右手按着她的膻中穴，举起左手，和我的右掌相接。”
　　“神尼，稍等一下，我处理一下伤口。”
　　吕秀丽盘膝坐下，却是在夏飞雪三米之外，撕下吊带衫的左袖，正等抱扎伤口。
　　“师父，不能相信这个贱女人，她不但阴险，而且十分的奸诈，小心她使诈……”
　　“玟儿！”
　　“师父！”
　　师徒俩人正相持不下，吕秀丽突然淫荡大笑，不知从哪里掏出一个饭碗大小的怪球，与普通的球体有一定的区别。
　　举起怪球，对沧海神尼晃了几下，得意的问，“老尼姑，你是否道这是什么？”
　　“女施主，贫尼的忍耐已到极限了。”
　　“别动，否大家都玩完。”
　　吕秀丽右手拇指按着怪球的某处，“这就是黑狐门的能量猫，里面的能量已到极限边缘了。”
　　能量猫？方玟脸色一变，想起白日梦曾经说过的话，压低声音提醒沧海神尼，不可妄动，能量猫一旦爆炸，她可以安全离开，她和夏飞雪就死定了。
　　“真这样厉害？”
　　“宁可信其有。”
　　沧海神尼眼底浮起一抹罕见的杀气，万万没有想到，自己百多岁的人被一个20多岁的女人当猴耍。这是小事，让她再次逃走，无法给夏飞雪讨回公道，觉得自己这个做师父的，一点面子都没有。自己为何这样托大呢？早点制住她，或者说搜她的身，就不会弄成这样了。
　　倒吸一口气，尽量让自己保持冷静，侧头看着吕秀丽，咬牙问道：“女施主，你想怎样？”
　　“把衣服脱了。”
　　“什么？”
　　吕秀丽眼中寒光疾涌，盯着她的双眼，讥讽的说，“你是不是真的老了，听力也退化了？”
　　“贱妇，别折腾我师父，我脱。”
　　方玟大急，却不敢乱动，更不敢收回能量。
　　“妈的，你的身体值几个钱，老娘想看的，是这个老尼姑的身子。”
　　女人声音一冷，“你再多话，老娘就将球抛过去，大家同归于尽。”
　　“玟儿，别分心，雪儿的性命要紧。”
　　沧海神尼一阵惨然，平静的说：“大家都是女人，脱光了让她她看，并不会减少什么。”
　　“师父……”
　　方玟无助的哭了，心里却不停的呼唤着白日梦的名字，希望他能及时出现。不过，她明白这不可能的，白日梦此时肯定还在黑暗魔窟，说不准又在某个妹妹体内纵横享受。
　　好美！她是谁？又一个可以和虎妞相提并论，并驾齐驱的绝代美女。不过，眼前这个美女和虎妞以及白玉灵有点不同。最大的区别，整个人显得有点放荡，刺耳的一点，就是淫荡，而且是赤裸的，仅她的穿着，黄玉媚就不敢领教。
　　殷红如血的紧身吊带衫，将白娇嫩的脸庞，衬托得更加娇艳嫩白，白里透红，红中夹白，娇艳至极，诱人至极。
　　两肩上的吊带微微错开，乳罩的隐形带子有一半露在外面，好似绷得很紧，承托着两只乳房的重量，柔若无骨的香肩，似乎有点不堪重负。吊子悄然陷在白嫩的肌肤里，带子的四周，泛着淡淡的红丝，肌肤好似受了委屈一般。
　　吊带衫的开口很底，而且是V字型的开口。血红色的深V型乳罩，超过三分之一露在外面。乳罩内的两只肉球，超过二分之一露在空气里。又白又嫩，水嫩光滑，偶尔泛着几抹血丝，显得有点妖艳，却是分外的诱人。
　　别说男人看了会冲动，身为女人，而且是大美女的黄玉媚看了，心里也感觉怪怪的。灵魂深处，好似浮起莫名的原始渴求。恨不得抓住那对又圆又挺，硕大得有点过分的奶子，恣意的把玩。
　　恋恋不舍的滑动目光，看清下面的情况，黄玉媚倒吸了一口冷气，眼底深处，泛起一股淡淡的冷意。
　　纯黑色的超短迷你皮裙，似乎小了一点，又挺又翘的屁股将它绷得紧紧的，里面好似没有一丝多余的空间。因为凸起部分绷占了部分尺寸，本就超短的迷你皮裙，显得更短了。目光稍斜，就可以从皮裙的边缘看到裙内的诱人风光。
　　纯黑色的大眼网直筒袜好似短了一点，无法与修长圆润的大腿同步，边缘没有接到皮裙的下缘，大约有2厘米左右的大腿肌肤完全赤裸的露在外面。
　　网眼中露出的肌肌，微微凸起，又白又嫩，不需触摸也知道，手感必定一流。从肌肤凹显的弧度可以看出，袜子绷得很紧，但弹性很好。
　　漆黑如墨的尖头吊坠超高跟单鞋，是纯羊皮的，光泽度很好，没有镜子的时候，抹去上面的灰尘，可以凑合着当镜子用。
　　吊带衫是短派的，下缘和皮裙的上缘之间，大约还有10厘米空间，丝滑娇嫩的肌肤，微泛黑晕，可能是长时间这样穿着，常接受阳光的洗礼。
　　肚脐正中心，刺着一朵直径约5厘米的红色玫瑰花。花朵栩栩如生。花瓣片片可见，清晰入目，殷红如血，娇艳欲滴。花瓣的边缘还挂着几滴晶莹剔透的水珠，宛如晨光中生长在花枝上的玫瑰花。娇艳得有些诡异，逼真的有些反常，好似比真的玫瑰花更吸引人。
　　黄玉媚这样目不转睛的打量她，微感羞涩，双颊泛红，娇羞的低下了头，并立之势变换，右腿仍旧笔直，左腿微斜，皮裙向上拉了一点。
　　里面的诱人风光，悄然跃出。一根柔软的浅紫色阴毛，在皮裙的边缘迎风起舞，显得分外的兴奋。


第09章
　　目光微斜，皮裙内的风光尽收眼底。
　　白如初雪的丁字裤，装备少的可怜，根本无法阻挡超发达的草丛，凌乱的挤在外面，迎风轻舞，竞相欢呼。紫白相映，显得有点离奇，但更多的是娇艳，迷人万分。
　　身为女人的黄玉媚，双颊一热，赶紧移开目光，落在她的脸上，梦呓般的说：“妹妹，你好美，叫什么名字？”
　　“谢谢姐姐夸奖。”
　　神秘风骚美女抬起头，羞涩的笑笑，轻声说，“我从小就是孤儿，名字是师父取的，叫晏玉。”
　　孤儿？跟着师父长大，就是说没有受过正规的教育了，当然更不懂得人常论理之类的东西，难怪穿得这样性感赤裸，简是就是逼男人犯罪。
　　黄玉媚一怔，眼底那抹仅有的冷意消失了，取而代之的，是莫名的同情和爱怜。与此同时，内心浮起一种可笑的感觉，想搓合晏玉与白玉日梦。如此一来，白日梦身边就有三大旷世绝色了，放眼整个星空大陆，谁能与之相比？
　　见晏玉正眼巴巴的看着自己，微微一笑，关心的问，“晏玉妹妹，你现在住在什么地方？”
　　晏玉神情微暗，楚楚可怜的低下了头，“师父让我出来寻找亲人，好几天了，一点线索都没有，现在不知何去何从。”
　　“晏玉，别担心，你帮了我的忙，找的人事，我会帮你想办法。”
　　“多谢姐姐。”
　　“干嘛这样客气呢？”
　　黄玉媚灿然笑了，上前一步，抓着她的白嫩小手，体贴的说，“如果没有别的去处，就暂时住在姐姐这里，你意下如何？”
　　“多谢姐姐。”
　　晏玉感激的笑了，迟疑的说，“却怕给姐姐忝麻烦，如果姐姐不怕麻烦，晏玉可是求之不得哦。”
　　“这才是我的好妹妹。”
　　黄玉媚开心的笑了，拉着她向战场中心走去，看清场中的情况，满意的笑了。
　　双成三人自双月阵亡之后，就有点阵脚大乱了，无法结成四象阵，三才的威力不大，几人心里又相当的恐慌，无法集中精神，在张娜等人轮番攻击下，早就疲倦不堪了，但为了活命，只有咬牙撑着。
　　“小娜，你们休息一下。”
　　黄玉媚侧过头，对晏玉笑了笑，“妹妹，姐姐是否有幸一睹你的旷代绝学？”
　　“姐姐见笑了。”
　　晏玉谦虚的笑了，坦然说：“小妹天赋不足，只学到师父她人家一成本领，这种不登大雅之堂的小戏法，姐姐就别让小妹出丑了。”
　　“天呐！你还说是小戏法，那我们的修行成了什么？”
　　黄玉媚低呼一声，幽默的说：“照你这样说，我们早就该回家种地了，还谈什么修行？”
　　“姐姐，小妹没有别的意思，只是感慨修行无边，浩如烟海，穷尽一辈子，也无法学到师父三分之一的本领。”
　　“你师父是哪位高人？”
　　“抱歉！”
　　晏玉歉意的笑笑，解释说，“没有师父的许可，不能轻易透露她老人家的姓名。”
　　“随意问问。”
　　黄玉媚眼中闪过一抹淡淡的冷光，拍拍她的香肩，看着场中的双成三人，“妹妹，此事就麻烦你了。”
　　“这，合适吗？”
　　“天呐，你不合适，还有谁合适啊？”
　　“多谢姐姐看重。”
　　晏玉迈开步子，扭着盈盈一握的小蛮腰，优雅的向双成三人走去。
　　张娜等人虽不曾见过晏玉出手，但她悄无声息的杀了古墓幽冥两个高手，仅凭这分能耐，她就无人能及。
　　张娜侧头看了黄玉媚一眼。黄玉媚用力的点点头。张娜对众人挥了挥手，主动散开，结成一个直径约10米的圈子，将双成三人和晏玉围在中间，虎视眈眈的看着双成三人。
　　也有人目不转睛的盯着晏玉，十分的好奇，这样性感风骚的绝色美女，真会那样冷血，杀死快失去反击力的双成三人？
　　很快，晏玉的行动给了们肯定的答案。
　　晏玉在双成三米外站定，举起右手，根根如玉的纤指，微微弯曲，掌心产生一股诡异的能量。双成挣扎了几下，感觉自己的力道太薄弱了，拼尽所有的力道，却是那样的苍白，身不由己的被吸了过去。
　　众人全都瞪大了双眼，目不转睛的盯着晏玉，看她如何杀人？晏玉嘴角浮起一抹阴冷之色，举起右手，按在双成的脑袋上。这是什么杀人方法？众美女大感奇怪，还没有想到，晏玉将如何杀死双成？
　　“扑哧！”
　　双成的脑袋成了烂西瓜，红白相间的脑髓，疾射而出，喷近晏玉身体数厘米时，诡异的主动折返，向别的方向射去。
　　双人和双玉俩人尖叫一声，怒吼着，拼命的扑了过去。快接近晏玉了，陡的折转身子，使出吃奶的力道，向圈子最薄弱处冲去。“你们逃走了，岂不成心让我在姐姐面前出丑吗？”
　　晏玉冷笑一声，举起右手，五指齐张，硬生生的将她们俩人吸了回来。
　　纤长十指，本想直接插进双玉俩人的“命门穴”想到黄玉媚诸人全目不转睛的看着自己，忍了一口气，暗吐掌劲，隔空震碎了双玉俩人的内脏。
　　双玉俩人哼声都没有，身子一软，不甘的合上双眼，无力的倒了下去，倒地之后，再无一点动静了。
　　黄玉媚脸色微微一变，却没有出声，走过去抓着她的小手，称赞的说：“妹妹，好本领。”
　　“献丑了，姐姐别见笑。”
　　晏玉谦虚的笑了，扫了张娜诸人一眼，主动的作了自我介绍，希望大家不要见外，以后直呼她的名字就可以了。
　　张娜诸人，见人家性感美女都这样落落大方，七嘴八舌的，简单的作了自我介绍。大家都是年轻人，晏玉又那样性感迷人，而且还帮了她们的大忙。介绍完了，彼此好像就混熟了。
　　张娜诸人团团围着晏玉，叽叽喳喳的，不停的问东问西，显得十分的好奇，却不失热情大方。
　　“一群小鸟们，别叽叽喳喳的了。”
　　黄玉媚扫了众人一眼，郑重的说：“城里情况不明，我必须过去看看。”
　　张娜诸人，争先恐后的抢着同去。黄玉媚拒绝了，意味深长的说：“你们留在这里，紫兰诸人暂时别回去，我和晏玉一同去看看，安全了再回来接你们。”
　　“玉媚，谢谢你。”
　　易紫兰诸人感激的笑了，几人同时打量了晏玉几眼，眼中浮起相同的神色。某人对黄玉媚眨了眨眼，示意她探探虎妞几人的口风，看她们对晏玉有什么看法？
　　黄玉媚会意的点点头，叮嘱了张娜等人几句，拉着晏玉，腾身而起，十万火急的向城里飞去。


第10章
　　虎妞万万没有想到，周世昌如此阴险，明明在掐白玉灵的油，却突然偷袭自己。表面气势汹汹，攻得又快又疾的八长老，只是一个晃子。这一切，显然是早就计划好的了。
　　这不能怪别人，只能怪自己太笨，怎么会相信周世昌这种人渣呢？自己出事不要紧，白玉灵和夏飞雪怎么办？
　　不知森林那边的情况如何了？白日梦俩人这时都没有出现，难道遇上了麻烦？他们遇上麻烦，就意味着夏飞雪出事了。
　　天呐，这到底是怎么回事？怎会败得这样惨呢？简直是一塌糊涂！众人之中，只有自己俩人战力最强大，却输得最惨！这算什么呢？
　　眼角挂着晶莹的泪珠，看着白玉灵，凄然问道：“玉灵，你怪不怪我？”
　　“当然怪你啦！”
　　白玉灵反倒十分的冷静，来了一点小幽默，“怪你倒下的太晚了，为何不早点倒下一起陪我？”
　　“两位甜心，希望你们能一直幽默下去。”
　　周世昌取下脸上的面具，指着自己脸上魔鬼般的血记，笑呵呵的说：“如果你们天天对着我这张绝代面孔，还能这样幽默，我就将名字倒过来姓。”
　　“世昌，别跟她们废话了。”
　　八老老眼中满是情欲之色，显得有点迫不及待了，“我们是在这里享用，还是回蓝天别墅？”
　　“长老，你的下面反应很强烈哦。既然这样迫切，这里环境不错，就借用一下。”
　　周世昌蹲下身子，盯着白玉灵饱满的双峰，淫荡问，“甜心，我们在这里搞你们，有意见吗？”
　　白玉灵没有出声，幽默的确没有了，自看清周世昌那张魔鬼般的丑脸之色，差点把晚饭都吐出来了。不过，她却不明白，周世昌的脸几时变得这样恐怖了，看样子不是病，应该是中了某种邪术之类的东西。
　　红唇微启，一口浓痰，正好喷在周世昌的丑脸上。
　　周世昌一怔，一点也不生气，反而哈哈大笑，“甜心，你的口痰都这样香，身子肯定更香，我迫不及待的想搞你了。”
　　八长老比他的动作更快，跑到虎妞身边，弯着身子，居高临下，目光从水红色的圆领T恤开口处向里面望去，开口不大，只能看见大约三分之一的乳沟。
　　八长老感觉下体快爆炸了，淫笑一声，探手抓住T恤的领口，腕部振动，就想粗暴的撕破T恤，进一步看里面的迷人风光。
　　突然，响起急促的敲门声。
　　一对老少淫虫，相视对望一眼，弹指封了虎妞俩人的“哑穴”周世昌侧身闪进另一个房间，八长老快速的向门口走去。
　　身子贴在墙壁上，伸手抓住门柄，捏腔捏调的问，“谁？”
　　“八叔，是我，无思。”
　　门外响起一个清脆的声音，似乎还透着淡淡的焦急，依旧不停的敲着门。
　　“公主？”
　　八长老一怔，侧过身子拉开门，探头一看，映入眼帘的，正是无思俏生生的丽影，“公主，真是你，你怎么来了？”
　　“怎么？你能来，我就不能吗？”
　　无思挤开门，有点迫不及待的钻了进来，悄悄的扫了虎妞俩人一眼，见她们衣裳完整，眼神除了焦急，并没有太多的愤怒，更没有绝望之色。
　　暗自松了一口气，明白自己来得正是时候，再晚一步，事情就麻烦了。她们俩人出事是小事，自己的性福就完蛋了。
　　“能，当然能，无知是求之不得。”
　　八长老微感奇怪，轻手轻脚的关了门，屁巅屁巅的跟在后面，不解的问，“公主，你说在兽人岛玩耍，怎么突然到了这里？”
　　“没劲。”
　　无思摇摇头，气呼呼的说，“兽人岛连兽人都没有了，还有什么好玩的？”
　　“哦……”
　　八长老长长的哦了一声，感觉下体越来越硬了，恨不得立即冲进某人的肉缝之中，粗暴的冲杀！可无思好像跟他耗上了，总是有一句，没一句的问东问西，根本没有离开的意思。
　　无思知道不能急，装腔作势的环视房间一眼，目光落在虎妞身上，故作惊讶的低呼一声，不解的问，“咦？房间里怎么有两个美女呢？八叔，难道是？”
　　八长老再好色，再直接，再无耻，在无思面前仍感不自然，老脸微红，有点“娇羞”的点点头，“公主，无知没有别的嗜好，就好这一口，你就当着什么都没有看见。”
　　无思正在思索，如何才能顺利的救下虎妞俩人？卧室当中的某一个房间，门“吱呀”一声开了。闪出周世昌高大的身影，附和着说，“是啊，公主，你就当可怜可怜我们吧。”
　　无思明知他是谁，却装着不知道，脸色一沉，看着八长老，冷冷的说，“八叔，这个丑鬼是谁？见了本公主为何不下跪？还随意插嘴，是不是该掌嘴？”
　　“公主，对不起，全是无知教导无方。”
　　八长老脸色微变，对周世昌递了一个眼色。
　　“是小人无知，冒犯公主，还请公主原谅！”
　　周世昌硬生生的忍了这口鸟气，双膝一曲，毕直的跪了下去，用力的在一边脸上甩了两巴掌。
　　“表现不错！不过……”
　　无思声音一冷，看着无知，冷冷的说，“八叔，别忘了你此行的任务，寻欢作乐也要分时机。”
　　“是，无知这就带她们离开。”
　　八长老对周世昌递了一个眼色，快步的向虎妞走去。
　　周世昌对无思行了一礼，爬起身子，快速的向白玉灵走去。
　　无知刚走到虎妞的身边，无思嫣然一笑，意味深长的问，“八叔，思思突然想找两个仆人，可否将这两个美女让给我？”
　　“这个？”
　　无知一怔，眼中浮起一抹狐疑之色，口是心非的说，“公主，她们全是下贱的人类，让她们服侍你，简直就是一种侮辱。”
　　“这个？”
　　无思歪着脑袋，装腔作势的沉思少顷，深有同感的说，“八叔说得对，我是堂堂欲魔一族的公主，怎能用人类做仆人呢？不过……”
　　“不过什么？”
　　听了前面几句话，八长老和周世昌，同时松了一口气。无思突然冒出“不过”二字，令俩人的心提到嗓子眼了。同时侧过身子，紧张而困惑的看着她。
　　“说实话，她们俩人长得真的很美，我也想……”
　　“公主，不可，你是堂堂公主，岂能抚摸下贱的人类身体？”


第11章
　　“八叔，别忘了你现在正想和人类的女人亲热，前面几天，也没有少做这样的事吧？”
　　“这……”
　　无知老脸微变，对周世昌递了一个眼色，垂头丧气的向内间走去，临进门了，回过头看着无思，“公主，别太久了，你知道无知就好这口，已经迫不及待了。”
　　周世昌一怔，心里不停的诅骂着无思，灰头土脸的向另一个房间走去。
　　无思妩媚一笑，保证的说，“八叔放心，最多2分钟。”
　　“多谢公主成全，无知感激不尽。”
　　无知感激的点点头，闪身进去，“咣当”一声关了门。
　　无思大大的松了一口气，伸手抓过白玉灵，走到虎妞身边，见她们的“哑穴”被封，暗自高兴，也不急着解穴，分别在俩人耳边低语了几句。
　　虎妞和白玉灵俩人全呆了，无法接受这种戏剧性的转变。俩人对望一眼，从彼此的眼中看到了相同的怀疑神色。
　　无思大急，知道俩人不相信自己，压低声音，“你们难道真想毁在他们手中？”
　　虎妞俩人用力的摇头，表示愿意合作。无思大喜，为了表示自己的诚意，先解了虎妞俩人的其它穴道，恢复她们的战力。见虎妞俩人并没有反击，对她们俩人眨了一眨，表示行动开始了。
　　虎妞俩人用力点头。无思同时解了她们俩人的“哑穴”纤纤玉指，顺势向她们俩人高耸的胸部摸去。
　　“无耻！”
　　“下流！”
　　“嘿嘿，等你们的水流出来了，自然就会下流。”
　　无思十分的配合，声音显得十分的淫荡。
　　“不要脸！”
　　“无耻的魔女，我要杀了你。”
　　“嘻嘻，你用什么杀我啊？”
　　无思的声音又高了一点，淫荡的说，“还是我杀你吧，保证你们爽得哦哦叫。”
　　三人又对骂了几句。无思站起身子，对虎妞俩人递了一个眼色，示意她们沉住气，千万不可冲动，否则，必会前功尽弃。
　　虎妞俩人会意，点点头，装着十分的生气，继续开骂，而且越骂越恶毒了。
　　“八叔，这两个下贱的人类不识抬举，你们带走吧，本公主没有性趣的了。”
　　无思显得十分的生气。
　　“吱呀”两声，两边的房间同时打开。八长老和周世昌，迫不及待的冲了出来。见虎妞和白玉灵俩人坐在一起，以为是无思为了方便抚摸才放在一起的，也没有多想，激动的冲了过去。
　　八长老张开双臂，淫笑着向虎妞扑去。周世昌的动作稍慢一拍，经过无思身边时，某人不小心，碰了对方的脚。
　　周世昌身子一斜，一个踉跄，差点跌倒。就在此时，八长老的双手快触及虎妞的诱人娇躯了。
　　虎妞将能量提至极限，上下交攻，同时攻击他的“膻中穴”、“气海穴”事出突然，距离又近，有心算计无心，能量又疾又猛。
　　八长老闪避不及，“膻中穴”结实中了一掌。小腹也挨了一记重的，惨叫一声跌了出去，撞在墙上，张嘴不停的吐血。
　　周世昌大惊，以最快的速度扑向白玉灵，不再拥抱，而是攻击。能量涌动的瞬间，背上传来撕裂疼痛！闷哼一声，倒了下去。
　　八长老运指如飞，一连封了全身五处大穴，也顾不上抹嘴角的血迹了，看着无思，痛苦的问，“公主，你为何要这样做？”
　　沧海神尼经过少顷的挣扎，为了救夏飞雪，只得妥协。心里向某神告了一声罪：罪过，罪过，贫尼也是出于无奈，还请原谅！
　　见她嘴里念念有词，一直没有实质性的动作，吕秀丽可不爽了，冷笑说，“再磨磨蹭蹭的，大家就同归于尽。”
　　罪过！真是罪过！沧海神尼又嘀咕了一句，斜着身子，一边向夏飞雪体内输能量，一边举起右手，颤抖着向胸部左侧靠去。
　　指头触及第一枚布扣子时，双颊不经意的颤抖了几下，想回某人常说的一句话：我不入地狱，谁入地狱？
　　内心一下平静不少，指头灵活的解开了第一枚布扣子。再无半分犹豫，接着解了第二粒布扣子。
　　一气呵成，一下子将6枚布扣子全解了，抓着道袍的边缘，缓慢的向右边滑动。随着浅灰色道袍不断的向右滑动，白嫩的肌肤一寸寸的暴露在空气里。
　　方玟悲泣一声，痛苦的闭上了双眼。
　　吕秀丽得意的笑了，放眼整个星空大陆，有几人能这样羞辱不可一世的沧海神尼？
　　道袍的边缘滑到右胸侧时，整件道袍就完全敞开了，可以看清里面的情况了。别看沧海神尼100多岁了，肌肤比许多20岁左右的女孩子还白嫩，而且弹性十足。表皮没有一丝皱纹，而且挺时髦的，里面不是胸围子，也不是抹胸式的乳罩，而是比较新潮的无肩式浅灰色乳罩，与道袍的颜色十分接近。这颜色虽土了一点，但款试不错。
　　不过，以她的皮肤，不管戴什么颜色的乳罩，一点也不影响肌肤的娇嫩光洁。但遗憾的是，她的奶子好似很小，胸部微微隆起，就像两个小笼包。嘴大一点的男人，一口就能将整个乳房吞下去。
　　小腹没有任何多余的脂肪，也许修练的原故，比十几岁的女孩子小腹更光滑平坦，没有任何孕娠纹的痕迹，显然没有生过孩子。
　　浅灰色的灯龙裤，十分的宽松，无法估量裤管内的大腿情况。扎腰微显高了一点，圆溜的肚脐，只有四分之一在外面。
　　看清第一层的情况，吕秀丽眼中莫名的浮起一丝忌妒之色，一个100多岁的女人，身体保养得这样好，就算是练功的原故，也非常的不容易。
　　身体就不说了，可她的容貌，活脱脱就是一个20岁左右的女孩子，除了胸部小一点之外，几乎没有瑕疵！
　　讲战力，人家可是钻石级的高手，讲容貌，至少也是10A级的。身材除两点不突出，其它的也是一流水准。全身上下，除了两点之外，全是10A级的。
　　突然，吕秀丽发现无肩式乳罩的下缘露出一丝白色的绵布。那是什么东西？乳罩之内还有保护层，到底是什么呢？
　　回想古代一些女孩子，为了行走江湖，女扮男装，用布带束着自己的乳房，难道这老尼姑还玩这套？
　　眼中的忌妒之色更浓了，冷冷的说，“老尼姑，你既然想救夏飞雪，就爽快一点，彻底一点，乳罩也脱了。”


第12章
　　沧海神尼不但向某神告了罪，也下定决心牺牲自己，当然不会再犹豫，更不再扭怩了。反弯着右手，在背后一阵摸索，终于摸到了乳带的挂钩。熟练的解开，抓着乳带的一角，慢慢的向胸前卷去。
　　海伦娜碰碰一脸坏笑的男人，压低声音，“色色老公，别看了，不能让神尼的露出**。”
　　“怎么不能？”
　　男人看的正起劲，浮想联翩的打算看个透，最好连里面的底裤也脱了，看看威震天下的神尼，两腿之间的东西和毛草，是不是与别人长得不同？女人的提议，令他大大的不满，也深感困惑。瞪着双眼，不解的看着她。
　　女人声音更低了，悄悄的说，“神尼是飞雪和方玟的师父，也算是你的师父，当徒弟的，哪能这样放肆？再说了，眼看着一个贱女人羞辱折腾自己的师父，不但不出手相救，反而躲在一边趁机偷看，又岂是为人弟子能做的？最重要的一点，不能让吕秀丽那个贱女人再得意下去了，哪怕再多一秒，也不能让她得意了。”
　　“嗯！”
　　男人用力点头，却只同意最后一点，关于前那些乱七八糟的伦理之类的，他一点也不在意。
　　从阔腿裤袋里掏出装着白玲魂魄的石头瓶子，压低声音，“玲儿，用最刻薄的话羞辱老尼姑。”
　　“大堂哥，老尼姑是飞雪嫂子她们的师父，玲儿怎能羞辱她呢？”
　　“傻妹子，你大堂哥的意思很简单，装神弄鬼迷惑吕秀丽那个贱女人，博取她的好感，分散她的注意力，减轻她的警惕心。”
　　“嘻嘻，玲儿明白了，大堂哥放心。”
　　“小心点，老尼姑可不是吃素的。”
　　白日梦运用异能，将石头瓶子抛了出去，隐藏一个十分僻静的角落里。
　　利用四周的树枝，摆了一个简单的阵法，尽量不让吕秀丽发现瓶子，或者说，不能让她识破其中的玄机。
　　乳带刚滑至右边**的右侧缘，吕秀丽显得十分的激动，瞪大双眼，目不转睛的盯着浅灰色的无肩式乳罩。
　　“嘻嘻，老尼姑，你也有今天啊！”
　　就在吕秀丽的眼球快掉出来，乳罩内的风光即将露出的瞬间，林中响起一个愤世嫉俗的声音，“可惜，你的咪咪太小了一点……”
　　沧海神尼停止了动作，却没有出声，似乎知道自己又多了一个“仇家”难得去理会，趁机加大了能量的输入。
　　反而是吕秀丽，显得十分的紧张，似乎有点杯弓蛇影了，身子一僵，环顾一周，没有任何发现，不安的吼问，“谁，你是谁？”
　　“姐姐，你不用紧张。”
　　林中的声音飘浮不定，解释说，“小妹和这个可恶的老尼姑有血海深仇，多次找她报仇，结果一次又一次被她打成残废！哈哈！今天总算出了一口恶气。”
　　“哦……”
　　淫女长长的哦了一声，仍旧不放心，“小妹子，你在哪里，能出来见见吗？”
　　“这个……”
　　暗中的声音迟疑的说，“我的样子很丑，双臂全被这个没有人性的老尼姑打断了，几乎失去了人形，小妹怕吓着姐姐，如果姐姐坚持，小妹也不在乎多出一次丑。”
　　“这样啊？好吧！”
　　淫女犹豫了一下，暗自搜索几次，没有任何陌生人，好似放心了，发泄似的问，“小妹子，你想我如何羞辱这个可恶的老尼姑？”
　　“这个啊，让她脱了裤子，脱得光溜溜的，趴在地上学狗叫，然后打自己的嘴巴……”
　　“小妹子，你比我还恶毒啊！”
　　淫女浪荡大笑，开心的说，“如果真这样的话，估计这老尼姑也没有脸再出来作威作福的了，一辈子缩在沧海阁，不，肯定会躲在那个乌龟洞里，躲一辈子，不敢见任何人。”
　　“嘻嘻，就这么办，姐姐，谢谢你帮小妹子出这口恶气。”
　　“不客气！”
　　淫女笑的更开心了，高高的举起手中的能量猫，冷冷的问，“老尼姑，小妹子说的话，你听清……啊……谁……”
　　淫女正得意洋洋的逼沧海神尼，按暗中人说的那样做，话还没有问话，手中一轻，最大的仗恃能量猫不翼而飞。
　　“操你的男人，这次一定要操烂你。”
　　林中响起一个阴冷的声音，充满了冷冽的杀气。
　　“啊……是你……”
　　一听这声音，吕秀丽两腿发软，心胆俱裂，第一个念头就是，闪人，有多快跑多快。
　　“你”字还在舌尖打转，能量提至极限，凶猛的向沧海神尼三人攻去，借着反弹之力，腾身而起，轻烟般的向左侧射去。
　　“操你先人，老子费了这样大的劲布这个局，要是再让你逃走了，老子跳河自杀。”
　　林中响起狂野的大笑声。
　　与此同时，林中的枯叶，地上的杂草，如同疯了一般，疾快的舞动着。目标只有一个，就是正想逃走的吕秀丽。
　　转眼之间，枯叶和杂草，形成一张又一张的巨网，铺天盖地的向她卷去。每一张网都如同来自地狱的噬血恶魔，凶残暴虐。
　　咆哮着，瞬间将她包围，一共到底有多少层？她无法数清了，也没有心思去数了。尖叫着，拼尽吃奶的力气，只想快点击破四周的巨网。
　　然而，她一向引以为傲的能量，此时却是显得那样苍白，不管向哪一个方向攻击，也不管如何攻击，所有的能量击在网上，全是成倍的反弹回来。
　　攻击越强，自己受伤越重，不到十个回合，一向狡诈阴险的吕秀丽，将自己弄得伤痕累累的，面目全非，衣衫破烂，成了彩条装。白嫩的肌肤不再娇艳诱人，而是血淋淋的。渐渐的，彩条装的衣衫也成了红色。
　　这个王八蛋，战力怎么变得这样强大了？难道这样完了？我不甘心，牺牲一切，连做人的尊严都抛弃了，费尽心机，绞尽脑汁，想方设法，挖空心思，不择手段的有了如今的战力，每次行动都是功亏一篑！
　　到底是自己棋差一着？或是天意如此？他天生就是自己的克星，自己永远无法胜过他。
　　胡思乱想之际，四周的巨网渐渐的收拢。四周的空气突然变得稀薄了，呼吸一阵困难。眼中浮起了前所未空的绝望之色。
　　时也，命也，运也。
　　“白日梦，这次你赢了，下次就没有这样好运了，最后的输家，必然是你，哈哈，你等着吧，好戏还在后面。”
　　淫女莫名奇妙的冒了这样一句，悲啸一声，伸出舌头，放在两齿之间，用力的咬了下去。


第13章
　　无思看无知的眼神很冷，彼此之间，好像有血海深仇一般。那个天真活泼，顽皮可爱的无思似乎消失了，眼前的无思成了另外一个人。
　　这种感觉令无知大吃一惊，心不停的向下沉，怀疑眼前的无思，根本不是欲魔族的公主，而是别人假扮的。
　　此时，虎妞俩人才真正的放心，也完全相信了无思的话。为了她自己的性福，她不但可以出卖无知，甚至可以背叛整个欲魔一族。
　　仅此一点，就令虎妞俩人十分的感动。不管她是什么人，只要真心的爱白日梦，事事为他着想，身外的一切又何必去计较呢？
　　魔女也好，欲女也罢，依然是女人，这是无法改变的事实，同样无法摆脱原始本能的需求。遇上白日梦这种男人上过床之后，的确难以割舍。他强大的不仅仅是性，还有许多东西令人女人着迷。
　　虎妞和白玉灵俩人都有充足的理由相信，无思已经爱上了白日梦，也许性占了重要的因素，但不全是因为性，还有其它的东西夹于其中。
　　无知倒吸了几口冷气，看着无思的双眼，试探的问，“你真是公主？”
　　“八叔，你这是怎么了？”
　　无思灿然笑了，随意说了几句欲魔族的高级秘密。
　　无知彻底的惊呆了，双颊颤动数下，不解的问，“为什么？公主为什么要这样做？”
　　无思没有一丝隐瞒，微微一笑，开门见山的说，“为了我自己的性福，八叔，只好委屈你了。同时，人间计划也将取消。离开酒店之后，思思希望你立即回去，不要在再呆人间了。”
　　“为什么？”
　　“这件事我自会向父王解释清楚。”
　　无思目光一冷，森厉的说，“如果八叔不听思思的劝告，一切后果自负。”
　　“公主，你们千算万算，却少算了一步。”
　　“什么意思？”
　　“公主，你太低估无知的战力了。”
　　无知冷笑一声，吸气挺胸，冷冷的看着无思，“公主，无知希望你不要插手，这两个下贱的人类女人，我一定要带走。”
　　惨了！给他调息的时间太长了。八长话此话出口，虎妞三人同时意识到，犯了一个不可饶恕的纸级错误。
　　以八长老这种级别的高手，只要不是裂筋毁脉的重伤，很快就可以恢复。退一步讲，就算没有恢复，以他的战力逃走绝不是问题。现在不是逃走那样简单了，而是如何应付他的暴烈反击？
　　无思倒吸了一口气，强作镇定，一脚踩在周世昌的脑袋上，“八叔，你不管他的死活了？”
　　“既然计划要取消，他就是一堆狗屎，没有半点价值了，我何必管他呢？”
　　无知不再废话，冷笑一声，身化流光，向最弱的白玉灵扑去。
　　无思大惊，也顾不上用周世昌要挟无知了，飞脚踢起周世昌。
　　该死的欲魔妖孽！总有一天，一定要把你们全部踩在脚下，让你们舔我的屁股。无思臭魔女，总有一天，一定会插烂的骚洞。周世昌心里不停的诅咒着，身不由己的向无知飞去。
　　无知大喜，探手抓住周世昌，扛在肩上，腾身而起，怒箭般的向窗口射去，“公主，多谢你手下留情。”
　　无思一怔，明白上当，魔能提至极限，身化轻风，疾扑过去，却晚了一步，只得眼睁睁的看着八长老夺窗而逃。
　　“妹妹，拦住他们。”
　　虎妞三人同时摇头苦笑，想追却又有点力不从心，不追又心有不甘。正犹豫着，窗外响娇甜的惊呼声，紧接着，传来起轰然巨响。
　　跟着就是八长老的愤怒吼声，“你是谁？为何插手欲魔族的事？”
　　“我是谁不重要，重要的，我姐姐说了，你们不能离开，只有委屈你们了。”
　　妩媚声音刚落，再次传来巨大的轰鸣声，跟着又是八长怒咆哮的怒骂声。显而易见，八长老不是来人的对手，吃了亏，而且无法脱身，十分的焦急。
　　虎妞三人惊喜之余，更多的是困惑，前面那个声音，应该是黄玉媚，她几时多了这样一个妹妹，缠得连八长老这种高手也无法脱身？
　　三人对望一眼，手拉手，激动的飞了出去。看清空中的情况，三人全傻眼了。尤其是虎妞和白玉灵俩人。做梦也想不到，除了花舞月之外，竟然还有人可以和她们相提并论，并驾齐驱。
　　更离谱的人，眼前这位“劲敌”风骚的令人直跌眼镜，别说男人看了冲动，会产生犯罪的想法，身为女人也会看得心痒痒的。
　　类似她这种打扮的人并不在少数，可是她不是普通人，而是无与伦比的旷代绝色，这种打扮，对男人的杀伤力比普通美女强大十倍不止。
　　她的性感指数似乎有超过虎妞之势，虽不如虎妞高贵臃容，温婉清雅，却比虎妞妩媚风骚。一颦一笑，一举一动，一言一行，莫不风情万种，勾魂摄魄，妖冶迷离。宛若一朵盛开的玫瑰，娇艳欲滴。
　　艳绝，媚极。不可否认的是，她骚得很有艺术。
　　无思恋恋不舍的收回目光，落在虎妞的脸上，奇怪的说，“我感觉她不是好人，你们有什么感觉？”
　　“美艳与风骚都到了极限，性感更是无人能比。”
　　虎妞压低声音，困惑的说，“尤其是她的眼神，太过飘浮闪烁了。”
　　“肯定不是好东西。”
　　白玉灵双唇一嘟，迷惑不解的说，“玉媚几时多了这样一个风骚入骨的妹妹？”
　　“更奇怪的是，她的战力好强大。”
　　无思俏脸微微变色，感慨的说，“八叔现在受了伤，就算肩上没有周世昌，也不是她的对手，她到底是什么来头，如此强悍？”
　　“我们过去，制住八长老。”
　　虎妞眼中浮起类似的困惑之色，提议说，“事情结束了，我们问问玉媚，她这个神仙妹妹是从哪里冒出来的？”
　　“虎妞，可否放过八叔？”
　　“这个……”
　　虎妞显得有点为难，虽说这次的计划不是针对八长老，主要是为了引出吕秀丽，现在是千载难逢的良机，又岂能白白的放过无知呢？
　　“我和色鬼老公说好了，这个计划将彻底的取消，此事结束后，我立刻回去，说服我父王。”
　　无思一脸严肃，郑重的说，“我会封了八叔的穴道，至于周世昌，你们看着办。”


第14章
　　虎妞反复思索，现在虽没有得到白日梦的亲口承认，但无思迈出了这一步，相信白日梦一定对她承诺过什么。不管是真是假，她救了自己俩人，这是不争的事实。仅此一事，也得给她一点面子，就算是偿还这个人情。
　　勉强的点点头，提高声音，“玉媚，让你的神仙妹妹悠着点，别杀了无知，重伤他就可以了。”
　　“好咧！放心吧，保证这个老家伙死不了。”
　　黄玉媚显得十分的高兴，欢呼着，立即加入了战团。
　　可怜的八长老，战力明明白她们俩人任何一人都强大。先是受了虎妞两记重击，现在还扛着周世昌这个包袱，失败是情理之中的事了。
　　在黄玉媚俩人的夹攻下，不到10个回合就被晏玉制住了。在此之前，的确吃了一点苦头，小腹和胸前，分别挨了黄玉媚一记重击。背上挨了晏玉一记重击。现在的战力，只剩五成不到了，别说晏玉，黄玉媚也能和他打个平手了。
　　黄玉媚伸手吸过周世昌，一连甩了六个阴阳耳光。
　　可怜的周世昌，两边脸立即肿成了猪头，整个人都变了形。甩手抛了出去，当着球向虎妞俩人踢去。
　　虎妞俩人当然也不会客气，分别抓住周世昌的胳膊，俩人同时动手，先是一阵阴阳耳光，接着毁了他的两臂，并废了他的修为。白玉灵更绝，毁了他的“阳极穴”这辈子，周世昌注定不能玩女人了，也许这就是他虐待女人的报应。不过，女人还可以玩他。当然，下面不能玩，还可以用手或者是模具玩。
　　黄玉媚为彼此作了介绍，并森林里的情况简单说了一遍。虎妞为她们和无思作了简单的介绍。
　　黄玉媚迫不及待的追问，“虎妞，这到底是怎么回事？费尽心机，好不容易抓住这个老家伙，为何不杀他呢？”
　　“现在，我也不怕说实话了，却不知飞雪那边情况如何？”
　　“什么实话？”
　　这一次，不仅是黄玉媚呆了，白玉灵和无思俩人同时瞪大了双眼，不解的看着她。
　　“梦梦和海伦娜故意提前出发，只是一个局。”
　　虎妞长长的吐了一口气，解释说，“最终的目的就是为了引吕秀丽出来。”
　　“啊……”
　　这次惊呼的人却不是黄玉媚三人了，而是神秘性感，风骚入骨的晏玉。眼底深处，浮起一抹森冷的杀机。
　　虎妞几人同时一怔，不解的看着她，关心的问，“晏玉，你怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　晏玉暗自一惊，深吸一口气恢复了平静，生硬的解释说，“我只是惊叹这个计划，的确够完美。”
　　“妹妹，你不知道那个大坏蛋，有时奸诈得很。”
　　黄玉媚暗自松口气，眼中满是甜蜜的性福，回想凌晨被他**抚弄，姿势亲吻的感觉，心跳莫名加快，双颊一阵火辣辣的。
　　“其它的事，稍后再说。”
　　虎妞深深的看了晏玉一眼，坦然的说，“我们现在必须去某树林，看飞雪那边的情况如何了？晏玉，你去不去？”
　　“对不起！”
　　晏玉歉意的笑了，侧头看着黄玉媚，“姐姐，小妹突然想到一件事，必须现在去办，不能陪姐姐去某树林了。办完此事后，小妹自己回森林，姐姐不必担心。”
　　“好吧！你小心一点。”
　　黄玉媚本想派人陪她同去的，既然她这样说了，也不好再开口再提了。
　　送走晏玉，虎妞四人也顾不上换衣服了。几人都是一肚子的心事，大家都没有再提有关晏玉身份的事，十万火急的向某树林赶去。
　　这个让他吃不好，睡不安稳的阴险女人，的确将他折腾的够呛，费尽心机，绞尽脑汁的布下这个局，引蛇出洞，现在终于将她抓住了，可以尽情的羞辱她了。
　　再次检看各穴道，确定安全之后，白日梦轻浪的狂笑，蹲下身子，抓住吊带衫的带子，向两臂滑去。
　　带子离肩之后，吊带衫就没有任何依附了。不过，这是紧身派的，没有滑下去，依旧紧紧的贴在她玉体上。
　　男人邪恶的笑了，抓着吊带衫的下缘，慢慢的向下拉。白嫩的肌肤，挺耸的奶子，悄然外露，在空气里欢快的呐喊着。
　　分别抓着两团白嫩的乳肉，用力的拧动，根本没有把她当人。松开双手之后，乳肉立即浮起几道乌青印痕。
　　男人正想脱了乳罩，将奶子完全抓在手里，继续羞辱她。而后用树枝插她的屁眼，暂时不能实现了。
　　海伦娜走了过来，指着侧边的沧海神尼三人，提醒说，“飞雪的情况不妙，别玩了，救了人之后再修理她。”
　　“骚货，稍后有你乐子瞧的，你到处吸别人的东西，这次就吸干你，让你一无所有，再把你变成某人的性奴，天天插你的骚东西，看你能坚持多久？”
　　男人冷笑一声，弹指又封了淫女的几处穴道，抓着她的小腿，倒提着，疾快的向方玟那边冲去。
　　看清夏飞雪的情况，男人脸色微微一变，却也是暗自摇头，真不明白，沧海神尼是不是真的老了？怎会用这种方法救人。
　　这样弄下去，夏飞雪就算救活了，也将成为半个残废！弹指封了夏飞雪的十二处大穴，看着沧海，淡然的说，“亲爱的尼姑师父，可以松手了。”
　　沧海神尼一怔，迟疑的看着方玟。方玟眼角仍旧挂着晶莹的泪珠，用力的点点头。沧海神尼收回能量，依旧在原处。
　　方玟小心的收回能量，疾弹而起，张开双臂，扑进男人怀里，用力的抱着他，哭了一个天昏地暗。
　　男人让她稍作发泄，拉开她的小手，吻去脸上的泪珠，安慰说，“甜心，别哭了，一切都过了，等我们救了冒失鬼，再慢慢的……交流。”
　　好色的男人，本想说好好的大战3000回合，杀得她**横流，见沧海神尼瞪着双眼，正目不转睛的看着他，赶紧改了口。
　　方玟和沧海神尼各退了一步，瞪大双眼，好奇的看着他，不知道他用什么方法救夏飞雪？更不明白，他如何将能量转入她体内？
　　男人得意笑笑，倒提着吕秀丽，将她的“百会穴”顶在夏飞雪的“百会穴”上，侧头看着海伦娜，“娜娜甜心，下面就看你的了。”
　　海伦娜没有出声，探手抓住吕秀丽的腕脉，探清之后，眼中浮起一抹为难之色，坦然说，“吕秀丽体内的气劲很杂，参和着阴阳二气。”


第15章
　　“别废话了。”
　　男人脸色一沉，斩钉截铁的说，“不管是什么气，先将全部的阴气转入夏飞雪体内，到时视情况而定。如果夏飞雪不能承受阴阳二气，就将阳气转入我的体内。”
　　海伦娜微微一怔，见他生气了，知道他关心夏飞雪，没有再说什么，封了吕秀丽的穴道，固定某些关节。将夏飞雪的双手和吕秀丽的双手固定在一起，再次固定吕秀丽的身体，解开白日梦封的穴道。
　　仔细查看一遍，确定没有任何问题，腾身而起，身子凌空倒立，两掌分别对着吕秀丽的涌泉穴。发动魔能，透入吕秀丽体内，卷住她体内的能量，慢慢的向下逼去，渐渐的向“百会穴”涌去。
　　这是什么移功法术？不仅方玟呆了，活了100多岁的沧海神同样不明白，这到底是什么法术？
　　方玟怔了一下，挪动步子，悄无声息的从背后抱着男人的腰，正想问他这是什么法术？
　　男人扭过头，在她嘴上亲了一口下，倒退了几步，用最轻的声音说，“她们不能受任何干扰，我们三人，分三方守住树林，不能让任何人闯进来惊扰她们。”
　　“哦……”
　　方玟委屈的点点头，松开他的腰，对沧海神尼打了一个手势，倒退着，到了10米之外，转过身子，瞪大双眼，目不转睛的盯着林子深处。
　　天呐，这是什么法术？好邪恶！看清林中的情况，晏玉俏脸微微一变，眼中寒光疾闪，布满了森冷的杀机，右手五指反常的抓握着。
　　反复想了想，理智告诉她，现在决不能动，虽说自己已全部恢复了元气，战力达到了以前的水准。可白日梦的战力不弱，海伦娜也不是好欺的主。她虽不清楚沧海神尼是谁，但从她平静的气势看，绝不是弱者，有可能是比白日梦更可怕的高手。
　　动手之后，一旦失败，一切计划就全部泡汤了。现在既然成功的取得了黄玉媚的信任，又帮虎妞几人抓住了八长老和周世昌，相信白日梦不会怀疑自己。
　　退一步讲，就算虎妞几人不接受自己，但至少表面不会拒绝自己。白日梦如此好色，以自己的魅力，他早晚会爬上自己的床，只要取得他的信任，一切都有可为了。
　　对不起！我不是不想救你，大局如此，只有先牺牲你了，将来计划成功了，我一定为你报仇。晏玉深深的看了如同木偶的吕秀丽一眼，暗叹一声，悄无声息的离开了树林。
　　晏玉刚退走不久，虎妞诸人赶到了小树林的边缘。沧海神尼第一个发现有人，对白日梦打了一个手势。白日梦站起身子，对她打了一个安全的手势，轻手轻脚的迎了出去。
　　虎妞远远的站着，瞪大双眼，直勾勾的看着白日梦，有少顷的怔愕，低呼一声，张开双臂，乳燕归巢般的扑了过去。
　　男人张开双臂，紧紧的抱着，一个字没有说，张嘴含住她的诱人香唇，激动的亲吻着。
　　虎妞显得更激动，两条修长的玉腿，盘在男人的腰上，性感的屁股用力的耸动着，双臂紧缠着他的脖子，贪婪的吮吸着。
　　白玉灵和无思都是过来人，惟有黄玉媚只能算是半个过来人，被他**的抚弄过，绵绵的亲吻过，却没有真的销魂。
　　俩人现在虽没有真的实战，但虎妞的动作，与真的交合一般无二，看得黄玉媚面红耳赤的，心跳加快，赶紧别过了头。
　　白玉灵和无思俩人，也顾不上黄玉媚了，低呼着，激动的扑了过去，四条玉臂，紧紧的抱着男人，伤心的哭了。
　　足足过了四、五分钟，俩恋恋不舍的松开四唇。男人分别搂着白玉灵和无思，感激的亲了一口，也不等某人发问，将这边的情况简单的说了一遍，迫不及待的追问，“紫兰甜心几人情况如何？”
　　“未来老公，放心吧！现在只差你这边了。”
　　无思赶紧表功，将自己知道的，一股脑儿的道出。说完了，看着他的双眼，紧张的问，“未来老公，思思表现如何？有没有奖励？”
　　“马马虎虎的。”
　　男人又在她的双唇上亲了一下，大手从方领T恤的开口处滑了进去，捏着饱满的奶子，笑呵呵的说，“此事结束之后，一定杀得你片甲不留。”
　　“谢谢未来的老公。”
　　无思开心极了，内心的紧张与不安，转瞬消逝，紧紧的抱着男人，抓着他的另一只大手，按在自己的右边奶子，引导它不停的按来按去。
　　男人按了几下，抽出一只手，滑进白玉灵的衣服里，摸着温柔如玉的奶子，恣意的把玩着，看着远处的黄玉媚，笑呵呵的说，“美女，别站那样远，过来聊聊。”
　　黄玉媚双颊更红了，重重的低下了头，羞涩的说，“这样已经很近了，能听到彼此的说话声。”
　　“你既然这样害羞，交个任务给你。”
　　“什么任务？”
　　“过去悠着点。”
　　男人满眼的情欲之色，笑呵呵的说，“我想和妞妞几人快活一番，反正你又不敢听，更不敢看，那边正缺一个人。”
　　“谁说我不敢……坏死了，又戏弄人家。”
　　黄玉媚心里十分的激动，脱口而出，关键时刻，终于意识到犯了错，赶紧打住。羞呼一声，一跺纤足，扭着盈盈一握的小蛮腰，瞪了男人一眼，娇羞的逃开了。
　　这神情可把虎妞看呆了，略一思索，明白凌晨的时候发生了别的事情。黄玉媚这样害羞，肯定还没有突破最后一道防线，但也不远了。扭头向白玉灵望去，见她满眼甜蜜，根本没有在意这些，眼中与灵魂深处只有白日梦。
　　这丫头！比我还天真纯洁，幸好易紫兰几人都不是心胸狭窄的醋坛子，否则，这丫头必会有吃不完的苦，受不完的气。
　　“骚甜心，你也过去悠着点。”
　　男人从无思的双峰间抽出大手，拍拍她性感的屁股蛋，诱惑的说，“我和妞妞俩人办完事了，那边可能也结束了，回到洒店之后，未来老公就好好的搞你。”
　　“不许骗思思哦。”
　　无思大喜，用力的亲了一口，倒退着，恋恋不舍的向树林深处走去。
　　“梦梦，妞妞想你了，更想你的小家伙。”
　　虎妞再没有一丝的顾忌，一手圈着男人的脖子，另一只手激动的向两腿间滑去。
　　先掀起自己的彩条超短百折裙，别开里面的透气T裤，再拉开男人的裤子，从内裤里抓出一条硬绑绑的蛇，抵在自己的两片嫩肉中间，激动的上下滑动，左右移动。脑袋贴了过去，含住他的嘴，贪婪的吮吸着。


第16章
　　白玉灵熟练的脱了男人身上那件本不属他的黑色立领T恤，闻了闻，味道怪怪的。揉成一团，在他背上胡乱的抹了几下，小手贴在背上手试了试，还是汗巴巴的。将T恤揉成另一种形状，又抹了几下，感觉差不多，气呼呼的将T恤扔了出去。玉臂从他的肋下穿过，抱着他的壮腰，饱满的奶子，若即若离的贴在他背上，伸出舌头，在汗巴巴的背上绵绵的亲吻着。
　　虎妞很卖力的，一条手臂也搂的很紧，两腿夹的更紧，十分的安全，不用担心她会掉下去，更不必担心某个部位的接触会脱节。
　　男人的双手基本派不上用场，一手滑进虎妞的双峰之间，抓着丝滑饱满的奶子，恣意的把玩着，拇指偶尔在顶端留恋少顷。另一只手挤进白玉灵的两腿之间，掀起纯真丝的黑色塔裙，五指灵活的钻了进去。隔着小眼网状的三角裤，在最柔软的地方，温柔的抚弄着。
　　手指清晰的感受到那些“小兵”十分的兴奋，在里面欢快的跳蹦着。男人微微一笑，拈紧几根与众不同的阴毛，轻轻的拉了拉。白玉灵的阴毛是蓝紫色的，的确与众不同，万分的诱人。白日梦“阅女”无数，从没有见过这样漂亮的阴毛。
　　白玉灵低呼一声，放慢了动作，修长的玉腿，微微收拢，夹着男人的大手，不让他使坏。
　　男人坏笑一声，五指微微用力，在大腿根部捏了几下，“灵儿甜心，不想赖皮夫君抚弄吗？”
　　白玉灵赶紧松开两腿，从他腰上抽出一只小手，按在他大手上，羞笑说，“不是啦，灵儿怕自己忍不住，会把虎妞拉开。”
　　“哎哟，灵儿，你几时变得这样骚了？”
　　男人一怔，五指向深处探去，感觉草地深处一片潮湿，用指头感受了一下，确定不是汗水，而是阴液。
　　“赖皮夫君，你不知道，灵儿差点见不到你了。”
　　想起酒店里的情况，白玉灵激灵灵的打了一个寒颤。
　　从两腿之间抽出小手，再次用力的抱紧男人，把脸贴在他的背上，后怕的说，“赖皮夫君，灵儿要你好好的爱我。所以，灵儿现在特别、特别的想你进入灵儿的体内，那种充实的感觉，不但让灵儿感到万分的安全，而且十分的满足，身与心不再有一点空虚。”
　　“甜心，辛苦你们了。”
　　男人拍拍虎妞性感的屁股蛋，“妞妞，换一种姿势。”
　　虎妞显得十分的饥渴，用力的磨了几下，依依不舍的滑下。不等男人吩咐，弯腰趴下，双手撑地，两腿微微分开。屁股尽量的翘起，让两腿之间的诱人风光尽可能的暴露在外面。
　　白玉灵有样学样，与虎妞并排趴着，性感的屁股翘的更高，还主动的掀起自己的黑色塔裙，并别开网状的三角裤，露出最底部的诱人风光。
　　见她又激动，又饥渴，又风骚的样子，男人忍俊不禁开心的笑了。走到她屁股后面，解开自己的裤子，滑到两膝以下，短裤也懒得脱，别在一边，亮出威风凛凛的原始武器。大手分别搂着她的柔软纤腰，大屁股靠了过去，抵在娇嫩的肉沟里，技巧的滑动着。
　　火热物体触及的瞬间，白玉灵兴奋的浪叫了一声，身子不经意的颤抖了几下，性感的屁股饥渴的向后挺去，恨不得立即将它纳进去。
　　男人真会折腾人，稍向上滑动一点，摆脱黑洞的吞噬，继续在肉沟磨来磨去。
　　女人受不了这种折腾，扭过头，媚眼如丝的看着他，“赖夫夫君，灵儿求你了，快进去吧。”
　　男人轻笑一声，虽没有如她所愿，却有了进一步的动作，小心向草丛深处滑进了一点，抵在两片嫩肉中间，快速的上下滑动。
　　不到1分钟，**之中渗出涓涓清泉，浸湿了小脑袋，也浸湿了四周的毛草。彼此都沾满了液体，摩擦减小，滑动更快，快感如潮。
　　某次滑动的时候，某物不小心闯进了一个漆黑的空间里，却不想退出，在里面恣意的纵横冲杀，乐此不疲。
　　男人的动作很快，而且相当有力，每次皆是一冲到底，直击黑暗深处最娇嫩的柔软处。每顶一次，女人都会不自然的痉挛，蚀骨销魂的呻吟声，绵绵不绝的从小嘴里飘出。
　　男人估计两点之间的距离，怕惊动海伦娜她们，提醒说，“甜心，小声一点，别惊动她们。”
　　兴奋得快忘了姓氏的女人，长长的哦了一声，咬紧牙关，紧闭着殷红的双唇，提醒自己不准呻吟浪叫。却无法坚持，只忍了2分钟，双唇失禁，再次开始呻吟浪叫，而且是一声比一声高，一声比一声淫荡欢快。
　　男人一连提醒了3次，最多管1分钟，兴奋的女人又故态复萌了。男人无奈，摇摇头，点了她的“哑穴”女人大大的不爽，扭过头，瞪大双眼，不解的看着他，显得十分的委屈。
　　男人专心致志的工作，不理会她的委屈。女人撒娇了，稍调整了一下姿势，性感的屁股蛋用力的挺动着，一边眨着水汪汪的大眼，眼中的委屈之色越来越明显了。
　　男人真无法狠心，伸手吸过一段树枝，抛在她侧边，幽默的说，“真忍不住了，就将树枝含在嘴里。”
　　女人大喜，激动的抓过树枝。男人弹指解了她的“哑穴”白玉灵长长的吐了一口，拼命的耸动了数次，感觉快忍不住了，赶紧将树枝含在嘴里用鼻子呻吟，不断的发出含含糊糊的呻吟声。虽没有叫出声，但这声音却比嘴叫的声音更诱人，充满了无穷的挑逗韵味。
　　男人试了几次，在树枝的帮助下，女人的确控制住了自己的声音，再无一丝顾忌。双手抓紧她的纤腰，大屁股大幅度的前后挺动着。力道越来越猛，速度越来越快。
　　一口气狂挺了500、600次，在女人爽得魂儿快飞了，高潮即将来临之际，突然撤兵，扛着湿漉漉的超级武器，杀进了虎妞的体内。
　　里面前空的充实，虎妞淫荡的哦了一声，饥渴的耸动着屁股，贪婪的索取着。她的情况和白玉灵十分的类似，不到2分钟，嘴里发出蚀骨销魂的浪叫声。


第17章
　　男人也懒得提醒了，吸过一段树枝，抛给她。虎妞扭过头，委屈的看着他，撒娇的说，“这感觉真舒服，让我再叫几声嘛，尽量低一点，啊！”
　　见她那样委屈，又十分的饥渴，男人摇摇头，压低声音说，“不准大声哦！否则，树枝也不准含，直接封哑穴。”
　　虎妞兴奋的点头，咬紧牙关，尽量用鼻子发音。反复数十次，她找到了感觉，鼻子浪叫越来越有味道，扭头看着男人。
　　男人佳许的点头，表示这样还可以，但不能再大声了。虎妞的委屈的点点头。一边淫荡的呻吟，一边贪婪的耸动着。
　　狂挺了500次之后，男人弯着身子，双手前滑，沿着平坦的小腹，滑到双峰之间，抓着汗淋淋的奶子，用力的搓弄着。屁股不停的蠕动着，幅度稍小了一点，速度好似也慢了一点。
　　虎妞感到里面又麻又痒，反手抓着他的头发，淫荡的说，“梦梦，猛一点啊！这样不过瘾。”
　　体内的能量泄洪般的流失，感觉自己的身体越来越虚弱了，脑子乱哄哄的，回想最近这段时间的疯狂。淫女不但没有一丝悔意，反而觉得自己太过仁慈了，应该更狠一点，更疯狂一点，吸收更多男人的能量。
　　心稍软了一点，本钱不足，战力不强，才落得如今的下场。如果自己够强大，有足够的能力反击，又岂会被活捉？更不会落得这可悲的下场了。
　　妈的，早知这样，当初就该狠一点，从易紫兰几人身上下手，将他的女人一个个的全弄进夜总会，而后再拍卖。
　　暗叹一声，集中精神，试着控制自己的能量，一连试了四、五次都失败了。改变方法，试着冲开海伦娜封的穴道，吃惊的发现，一是封穴能量十分的诡异，二则是无法凝聚能量，根本不能冲穴。
　　难道自己就这样完了？胡思乱想之际，体内的能量流失更快了。集中意志力，赶紧让自己保持清醒，尽量约束自己的能量。
　　男人暗自苦笑，恋恋不舍的松开两只汗淋淋的奶子，站直身子，搂着柔软的腰肢，再次展开了最直接，最野蛮的冲杀。
　　大约近1000次的时候，虎妞身子一阵痉挛，呻吟声提高，频率加快。性感的屁股野蛮的耸动着。
　　男人大喜，知道高潮快要来了，两腿微微分一点，速度更快了，密集试的狂轰了近200次，虎妞尖叫一声，一股火热的液体，怒潮般的从黑暗深处射出。男人赶紧开放泉眼，长鲸吸水般全部吸进自己体内。
　　高潮退尽，男人立即退出，拍拍她性感的屁股蛋，“甜心，你过去悠着点，换玟玟甜心来。”
　　虎妞知道，他很快就会离开，不可能只顾自己的俩人，众人都受了惊吓，担心不已，心情极差，心里肯定很失落，为了给众人一些安慰，必须雨露均沾，一人享受一次，最多也许就两次。
　　抖了几下性感的屁股，站直身子，将底裤恢复，放下百折裙，抱着男人，甜甜的亲了一口，扭着柔软的小蛮腰，倒退着，慢慢的向树林深处跑去。
　　男人走到白玉灵屁股后面，双手搂着柔软的腰肢，轻车熟路的闯进了泥泞遍地的黑暗之中，乐此不疲的在里面纵横冲杀。
　　虎妞后享受都高潮了，白玉灵似乎意识到了什么，贪婪的耸动着，希望自己的高潮快点来临，否则，一次都不能享受了。
　　男人感觉到了她的急切与冲动，轻笑一声，安慰说，“宝贝，别急，赖皮夫君一定会让你畅享极乐高潮，就算火烧屁股了，也会让你真正的快乐。”
　　“赖皮夫君，谢谢你这样爱灵儿。”
　　白玉灵感动极了，趁机好好的把握，性感的的屁股耸动越来越快了。
　　男人将小家伙放长了一点点，每次的探索，又向里面前进了一点，偶尔力道过大，会顶在神秘入口处。痛得白玉灵直冒冷汗，扭过头，可怜巴巴的说，“赖皮夫君，可否让小家伙短一点点？”
　　追风费了九牛二虎之力，几经折腾，终于打听到了虎妞一行人的下落，十万火急的赶到酒店，正好看见虎妞几人离开，潜进去查看一番，除了迷迷糊糊的八长老之外，若大的套房里，什么都没有。
　　暗叫一声不妙，知道自己犯了纸级错误！匆匆忙忙的离开酒店，凭着黑暗魔窟的特有的跟踪方式，渐渐的跟了上去，客观衡量虎妞几人的战力，不敢逼得太近。
　　虎妞几人的速度越来越快，几个急转之后，追风竟然把人追丢了。心里大急，只有出动“黑暗幽魂”了。大约过了10分钟，追风顺利的追到了某小树林边缘。
　　远远的，听到有女人的呻吟声，荡人心魄，蚀骨销魂。身子一热，双颊飞红，两腿夹紧，速度放慢，凝神环视，意外发现，林内男女，上演**。
　　仔细打量，小心核对，看清男人面孔，反而呆了。消息显示，天未亮之前就离开了林海市，为何此时还在林海市呢？更离谱的是，还有心情玩一龙二凤的**游戏。
　　悄无声息的逼近一点，选择好角度，找地方藏好身子，瞪大双眼，目不转睛的盯着男人野蛮的在虎妞体内凶悍的冲杀。不经意间，不小心看见那威风凛凛，湿漉漉的东西，身子陡的一热，不自然的夹紧了两腿，感觉一阵口干舌燥。
　　暗自呻吟一声，一手掀起米黄色的及膝喇叭裙，小手悄然的滑进两腿之间，隔着漆黑的纯棉大眼网状T裤，掌心按在最柔软的地部，熟练的抚弄着。另一只手从纯白色圆领T恤开口处钻了进去，感觉不方便，掀起T恤，将下缘扎在开口处。
　　Y型背带式水白色的乳罩赤裸的露在外面。白嫩饱满的**，超过三分之一露了出来，贪婪的呼吸着林中的新鲜空气。小手顺着乳罩的开口处，滑进了乳沟之中，五指张开，同时兼顾两边的奶子，按了几下，感觉太贪心了一点，结果两边都不爽。
　　调整右手的姿势，贴着乳罩和乳肉之间的缝隙，熟练的滑了进去，五指张开，将整个奶子抓在掌心，五指齐动，乐此不疲的又搓又捏。


第18章
　　左边奶子发硬之时，顶端那粒诱人的小樱桃苏醒了，慢慢的站起。掌心感受到了她的兴奋与冲动。收回五指，用拇指和食指拈着她。时尔顺时针搓玩，时尔反时针搓弄。
　　当她完全挺立，婷婷玉立的站在峰顶之时。女人清晰的感受到，**之间有粘粘的液体流出，快速的冲出了门口，浸湿了茂密的毛草。
　　女人低呼一声，左手停止滑动，将T裤别在一边，感觉绷得紧紧的，勒得某地方隐隐生痛。扭头环视四周一片，除了远处的白日梦三人之外，再无半个人影。
　　站起身子，轻手轻脚的脱了T裤，垫在枝丫上。坐在T裤上，两腿尽量的分开，小腿高高举起，放在树枝上，两腿和上身形成一个大大的V字。
　　把裙子的下缘扎在腰间，左手轻车熟路的滑进双峰之间，捏着右边的奶子，不停的玩着各种花样。右手贴着小腹，挤进两腿之间，在茂密的草丛之中稍作停留，小心的闯进了潮湿的门口处。
　　伸出食指在两片肥厚的娇嫩处磨了几下，感里面又痒又麻，十分的空虚，食指毫不犹豫的插了进去，用力的**着。
　　一口气狂弄了近100次，感觉还是痒，而且更空虚了，伸出中指，两根手指并在一起，再次插了进去，以更快的速度抽送着。这一次的感觉爽多了，多弄了一会儿，大约抽送了近300次。
　　稍作停息，改变了战术，不再直来直接的抽送，食中二指微微分开，在泥泞之中不停的搅动，偶尔也弯着手指，在里面抠弄。
　　她搅啊搅，弄啊弄，终于迎来了第一次高潮，眼看就要喷射了，感觉下面比方才爽了数倍，好似有一粗实的东西插进了潮湿的黑暗之中，正不停的向里面冲去。
　　那东西滑腻腻的，体形好似越来越粗实了，里面越来越充实，再没有一点空虚的感觉。突然，那东西好似冲到了底部，小小的关口，无法阻挡它的攻势，轻易的冲破了防锁线，继续向子宫里探去。
　　虽感觉到了它的凶猛与饥饿，但那种感觉舒爽极了。这种前所未有的极乐快感，不但没有引起女人的警惕，反而希望那东西再猛一点，身子再粗实一点，最好将黑暗通道塞得满满的，不留一丝的缝隙，就算空气不也让通过。
　　女人双眼越闭越紧，抽出右手，滑进双峰之中，按在左边的奶子上，熟练的搓捏着。有乳罩的约束，总感觉不爽，抽出双手，滑到背后，摸着乳带上的挂钩，熟练的解开。
　　将乳罩挂在树枝上，左手抓着左边的奶子，右手抓着右边的奶子，十指如飞，灵活的捏来捏去，偶尔也将掌心贴在小樱桃上，双掌不停的作圆周运动。
　　渐渐的，女人感觉体内的东西不对劲，停止搓球运作，抽出右手，慢慢的向两腿之间滑去，五指触及到一软软的，长长的，冷冷的东西，略一感受，发出了歇斯底里的尖叫。
　　男人轻笑一声，淫荡的说，“这宝贝本就是你们的，你想怎样就怎样喽。”
　　话声刚落，小家伙主动的缩短了一点。女人兴奋的又想大叫，想到不远处的海伦娜诸人，赶紧又含住树枝，呻吟着用力的耸动。
　　男人又狂挺了近300次，女人神秘深处一阵酸麻，好似有液体在涌动，骨髓里一阵涌动。扭过头，媚眼如丝的看着男人，希望他再快一点，最好一口气顶到高潮。
　　男人如她所愿，加快了速度，野蛮的耸动着。一口气又狂送了近300次。女人闷哼几声，骨髓深处一阵**，火热的液体潮水般的涌向大大开启的门口。
　　男人好似爽过了头，忘了吸收液体，粘粘的液体全喷在他的草丛之中，湿漉漉的一片，又粘又湿，感觉极不舒服。屁股贴了上去，让小家伙紧紧的抵在里面。湿漉漉的草地贴在她性感的屁股上，粘满了液体。
　　女人吐了嘴上的树枝，扭过头，嗔怪的看着男人，撒娇的说，“赖皮夫君，你坏死了，干嘛弄得灵儿一屁股都是骚水？”
　　男人弯着身子，两手向上滑去，钻进乳罩之内，捏着湿淋淋的奶子，一边搓玩，一边笑说，“这本就是你的骚水，赖皮夫君现在是物归原主，有什么不对吗？”
　　“讨厌啦！”
　　女人用力的扭着脑袋，伸出香舌，闯进他嘴里，卷住大舌头，贪婪的亲吻着。
　　亲了几下，俩人都感觉这样太吃力了，男人站直身子，依依不舍的从黑暗深处退出。
　　白玉灵向四周扫了一眼，没有见到方玟的影子，心里大喜，两臂圈着男人的脖子，张开两腿，盘在男人的腰上。含着他的嘴，一边绵绵亲吻，一边耸动性感的屁股蛋，熟练的将贵宾迎了进去，主动的耸动着。
　　男人一手搂着她的屁股，食指在迷人的肉沟之中不停的滑来滑去，另一只手钻进双峰之间，在两峰之间来回的奔跑着，显得有点乐此不疲的。
　　女人耸动了近100次，突发异想，两臂紧紧的吊着男人的脖子，松开两腿，绕过他的两臂，落在他的肩上，想夹着他的脖子，可两臂又找不到放处。
　　男人十分的配合，双手圈着她的小蛮腰，“宝贝，可以松开你的小手了。”
　　女人高兴极了，松开两臂，两条小腿用力的夹着男人的脖子，双手分别抓着男人的胳膊，感觉有点吃力，又绕了回去，抱着他的脑袋，性感的屁股用力的耸动了几下，感觉不是很爽。
　　正想恢复方才的姿势。男人双手向上移动少许，搂着她柔若无骨的香肩，大屁股用力的向前挺动。
　　感觉十分的舒爽，“宝贝，你真是天才，这招挺不错的……啊……”
　　说到性爱招式，男人突然想起兽人岛的玉如，她说了几多房事交欢的招式，自己真是高兴得糊涂了，竟然给忘了。
　　“赖皮夫君，你想到了什么？”
　　女人见他十分的兴奋，满眼的得意之色，明白他又想到了新花样。
　　男人神秘的笑了，悄悄的说，“暂时保密，等夫君从魔窟回来之后，保证给你们每人一个天大的惊喜，爽得你们姓氏都会忘掉……”
　　“赖皮夫君，等一下，好像有人尖叫。”
　　女人显得十分的兴奋，正想听下文，隐隐约约的听到有人大声呼叫，只有一声，突然又停止了。


第19章
　　男人正专心致志的感受新招式的妙趣，的确没有听到呼叫声。搂着她的香肩，继续野蛮的耸动着。突然，海伦娜那边响起某人的呼叫声。这一次，他们俩人都听清了。男人放下白玉灵，立即退出，拉上裤子，抓着她的小手，快速的冲了过去。
　　看清夏飞雪的情况，男人气得咆哮怒吼，发誓要抓住方才捣乱的人，将其碎尸万段，挫骨扬灰。
　　虎妞和白玉灵，一左一右抱着男人的胳膊，安慰说，“别急，飞雪的情况比想象的要好，再来一次就可以了。”
　　男人一怔，苦笑说，“重来有风险。”
　　“色色老公，不能重来了。”
　　海伦娜抹了抹额头的汗水，解释说，“吕秀丽体内的阴气基本吸完，剩下的多是阳刚之气，以夏飞雪现在的情况，绝不能再承受这种灌功法了。”
　　男人松开虎妞俩人，走到沧海神尼前面，看着他她的双眼，平静的问，“尼姑师父，可否牺牲你一点真力？只是损耗，不是消失。”
　　“你想怎么做？”
　　“我们俩人联手，强行打通冒失鬼的某些经筋脉，让她充分的吸收刚才灌入的能量。”
　　沧海神尼倒不在意损耗一点真力，却怕发生意外，夏飞雪现在仍旧昏迷不醒，没有自主之力，无法配合，强行打通筋脉，风险很大，稍不小心，庞大的能量就会将她炸成碎肉。
　　虎妞几人见她犹豫不决的，同时开了口，说白日梦有异能，可以护住夏飞雪的心脉。沧海神尼暗自松了一口气。
　　白日梦分派了任务。无思镇守东方，方玟和白玉灵守南方，黄玉媚守西方，虎妞守北方。形成一个大约10米的圈子。
　　场中就白日梦、沧海神尼、海伦娜和昏迷不醒的夏飞雪，还有就是垂头丧气的吕秀丽。
　　沧海神尼盘膝坐在夏飞雪的后面，双掌错开，分抵“命门穴”和“肾腧穴”以三成能量输入她体内。
　　白日梦盘膝坐在夏飞雪的前面，双掌分抵“膻中穴”和“气海穴”以五成能量输入她体内。同时发动异能，护住她的心脉，并发动黑阳之后，卷住她体内的外来能量。慢慢的炼化它们，而后再少量的释放出去，与他的真力和沧海神尼的真力汇合在一起，形成一股新的能量，诡异的修复着夏飞雪的筋脉、肌体和骨骼。
　　海伦娜瞪大眼，目光在三人之间不停的游走，仔细观察，留意谁的神色有异样，一旦出了意外，以便及时补救。
　　时间一点一滴的流逝，大约过了30分钟，并没有发生任何外意。海伦娜三人同时松了一口气。
　　妈的！真这样倒霉？追风使尽吃奶的力气，仍旧无法将**中的怪蛇拉出来，它好似成了自己的身体的一部分。
　　什么方法都用尽了，不但拉不出，也杀不死，更无法将它弄断。利用魔法将两片嫩肉尽量的松开，并用真力逼它，仍旧弄不出来。
　　惟一值得安慰的，就是白日梦几人没有发现她，否则，死了下面还得夹一条怪蛇。现在必须想办法将里面的蛇弄出来，并尽快的离开这里。
　　想归想，现实归现实，她绞尽脑汁，就是无法弄出来。思来想去，只得用最后一招了，用闭气的方法，看能否将里面的怪蛇憋死？
　　运用魔能，将两片嫩肉夹得紧紧的，与蛇身之间没有一丝缝隙，空气都不能渗入。盘膝坐下，屏住呼吸，和下面的那条好色的怪蛇拼耐力。
　　有异能和黑阳之气同时保护，俩人输入的能量都非常柔和，而且也非常的缓慢，一直没有发生任何意外。到第40分钟的时候，夏飞雪终于有知觉，并睁开了双睁，看清眼前的情况，正想出声发问。
　　海伦娜对她摇了摇手，提醒说，“集中精神，抛弃杂念，凝神静气，运法配合。”
　　夏飞雪虽不明白中间又发生了什么事，却是百分之百的相信海伦娜的话。如此重要的事，就她一个人站在白日梦身边，仅凭这分信任，她找不到一丝理由怀疑她的说法。
　　长长的吐了一口浊气，修长的睫毛闪动几下，缓缓的闭上双眼。运用心法，配合体内那股能量，引导它们加快了修复工作。
　　白日梦和沧海神尼同时增强能量。白日梦也收回了异能，黑阳之气也渐渐的减弱，让汇聚的能量在她体内恣意的奔腾。
　　大约又过了30分钟，俩人同时收回了能量。沧海神尼站起身子，运气查视，大约损耗了三成真力。反观白日梦，见他一直坐着，以为能量消耗过度。
　　正待过去查看，海伦娜压低声，悄悄的说，“不要惊动他。”
　　沧海神尼一怔，仍不知道白日梦是超级怪胎，这种混合输功，基本不会消耗能量，稍不小心，可能还会吸入一点外来能量。
　　对面输功的是沧海神尼，白日梦没有占她的便宜。却也没有消耗多少能量。他将夏飞雪体内的少量凌乱气劲吸进体内，现在正在炼这微弱的外来能量。
　　大约过了2分钟，男人弹身而起，活动一下四肢，也顾沧海神尼在侧，张臂圈着海伦娜的柔软腰肢，含住她的红唇，亲吻了几下。
　　松开双唇，伸手吸过吕秀丽，看着海伦娜的双眼，开门见山的问，“娜娜甜心，可否将她体内的能量转入我体内？”
　　海伦娜摇了摇头，解释说，“如果只是单纯的阴阳二气，完全可以转入你体内，可是……”
　　“可是什么？”
　　“她体内的气劲很杂乱，属于多个人的能量，她从没有真正的将能量炼化，如同一盘散纱。”
　　弦外之音，显而易见，如果吕秀丽将体内的能量真的融合为一体，其战力远比现在强大。那么，白日梦能否顺利的抓住她？可能是一个未知数。
　　男人目光一凝，郑重的问，“她体内的能量，就不能转移到别人的体内吗？”
　　答案是肯定的，但需要相当长一段时间，逐一炼化那些能量，并进一步提纯。这个人必须有充足的时间，而且有相对安定的环境。
　　众人面面相觑，一时作声不得。目光同时向沧海神尼望去。众人之中，只有她符合这个条件。
　　沧海神尼一怔，用力摇头，平静的说，“贫尼不能接受这种能量。”


第20章
　　众人正想劝劝她，能量与修为一样，没有好坏之分。这种观点，本是白日梦的歪理，没有想到，众美女似乎都接受这种观点。
　　白日梦开口了，踢了吕秀丽一脚，冷冷的说，“既然大家都不能接受，我倒另有妙用。她体内的能量暂时留着。”
　　众人大惊，迷惑不解的看着他，不停的追问，到底有何妙用？海伦娜从他的眼中看了类似的神情。在兽人岛的时候，说到要留住玉如的能量，派上别的用场，也是这种眼神，邪恶之中夹着淡淡的玩弄之色，他到底要做什么呢？
　　男人神秘的笑了，郑重表示，时机成熟了，一切就会相相大白，现在暂时保密。虎娇和白玉灵撒娇逼问，仍没有得到答案。
　　诸女大感泄气，虎妞都问不出答案的事，众人之中，没有人能逼他“招供”了。比如这次的引蛇出洞计划，除海伦娜之外，就只有虎妞一人知道。方玟和黄玉媚以及白玉灵和无思，微感不满，要他补偿。
　　男人嘴角浮起一丝邪意，笑呵呵的说，“补偿肯定是有的。因为时间关系，礼物可能不能令每人满意，但人人都有分。”
　　白玉灵和无思同时想歪了，尤其是白玉灵，回想方才的野战，俏脸微微一热，感觉身体某个地方又有点痒了。
　　男人突然冒了一句，“礼物虽轻，但价值不菲。”
　　诸人大感惊异，七嘴八舌的不停的追问，男人又卖关子了，表示时机到了，就能明白一切。
　　追风咬紧牙关，坚持了近1个小时，怀着激动的心情开始呼吸，张开两腿，弯腰低头，双手紧紧的抓着怪蛇的尾部，能量提至极限，猛的向外拉。
　　“喀嚓！”
　　怪事发生了，一直拉不断的怪蛇，从门口边缘断了，两片嫩肉之间，正好还冒着一小截，大约有2、3厘米长。
　　就那样光秃秃的冒一小截在外面，根本无法抓握，那可恶的东西还陷在里面，怎么办？看着血淋淋的蛇身，追风快疯了。
　　里面赛得满满的，别开自慰之类的性爱不谈，平常小便都不能正常进行，外面冒一小截，顶在那里，反而有点男人的东西。里面塞得太满了，走路的时候，两腿都难以靠拢，得张着腿走路，那像什么？
　　反复想了想，只有赌一把，看海伦娜能否救她？提高声音，大声尖叫，“啊……救命啊……救命啊……”
　　遗憾的是，她并不知道先前的尖叫惊动了海伦娜诸人，害得夏飞雪差点魂断树林。白日梦心里还憋着一肚子的怒火。正愁找不到罪魁祸首！
　　这下子好了，她一这叫，无疑是自寻死路。她的声音很大，似乎整个小树林都能听见。
　　白日梦诸人当然也听见了。除了沧海神尼之外，众人全部出动，分从不同的方向，四处搜索。
　　白日梦临走之前，用异能封了吕秀丽的穴道。身子腾空而起，升到离地大约1000米高空时，瞪大双眼，四处扫视。扫了两圈，没有任何发现，闭上双眼，侧耳倾听。
　　就在他快要失去耐性的时候，林中再次响起追风的呼叫声。男人嘴角浮起一抹邪恶的冷笑，身化流光，疾快的扑了过去。
　　看清追风两腿之间的情况，白日梦心中的怒气一扫而空，反而乐得哈哈大，直说这是报应。虎妞诸人全到了，看清她两腿之间的情况，众人全都笑翻了。
　　不过，众人同样万分的好奇，蛇类怎么可能主动钻进人的下体呢？难道是追风不小心抓错了蛇？无法控制它，反而让它陷在里面了。
　　追风再淫荡，当着这样多陌生人的面，赤裸着下身，里面还陷着一条半截蛇，仍感羞涩不已，双颊一红，看着海伦娜，无助的说，“公主，帮帮追风吧！求你了。”
　　海伦娜好似知道一些追风的情况，不用问也知道为何会发生这样的事，肯定是她偷看白日梦野战，激发了原始情欲，无法自控，躲在某处自慰，将这条罕见的蛇中极品――淫乱天下引来了。
　　她也知道追风为何到林海市，双眼一转，故意让她出丑，不解的问，“追风，这东西怎么将此洞当成了彼洞？”
　　追风双颊更红了，低着头，“这个……这个，追风小便的时候，这东西突然钻了进去……”
　　女人啊女人！你真以为海伦娜不知道原因吗？众人之中，除黄玉媚之外，全都是过来人。略一思索，大家都明白真相绝不是她说的这样。
　　不过，却没有人揭穿她，众人微笑不语，好奇的看着海伦娜，看她如何处理此事？
　　海伦娜也是捉狭，侧头看了白日梦一眼，意味深长的说，“我也无能为力，在场之人，只有一人可以帮你。”
　　“谁？”
　　海伦娜侧过头，看着白日梦，开心大笑，幽默的说，“就是他喽。”
　　追风一怔，双膝一曲，笔直的跪了下，看着白日梦，泪如雨下的说，“白先生，你大人有大量，请看在追风也是身不由己的份上，救救我吧。”
　　真相未明之前，白日梦对魔窟的人并没有特别的偏见，第一眼看清她下面的情况时，就产生了好奇之心，有种迫不及待的感觉，想从两腿之间拉出那条怪蛇，看看到底是什么蛇？如此牛逼，竟敢钻进活人体内。以追风的战力，竟然无法拉出它，说明它必有特别之处，但可惜的是，追风将它拉断了。
　　他也知道海伦娜想羞辱追风，虽不明原因，却不想让她失望。上前半步，歪着脑袋，瞪大双眼，直勾勾的盯着她的两腿之间，维持了大约30秒，换了一个姿势，歪着脑袋又看了约30秒。
　　收回目光，摇摇头，为难的说，“真的很难，这怪蛇的鳞片似乎比普通蛇的更发达，吸在四壁的嫩肉上，力道小了拉不出来，力道大了就会把里面的嫩肉扯坏。”
　　众所周知，诸如蛇类的爬行动物，腹部都有鳞甲，比如它们附在墙壁上的时候，就靠这种鳞片的吸力，紧紧的吸在墙壁上。别说吸附下体的嫩肉，光滑如镜的玻璃上，也能吸得紧紧的。倒着拉，几乎不可能。
　　虎妞诸女也明白这个常识，听了男人的戏虐之言，信以为真。白玉灵因为和蛇后有仇，与接触的时间较多，突然异想天开的说，“赖皮夫君，倒着拉不行，为何不顺着试试呢？”


第21章
　　“如何顺着试？”
　　白玉灵比了几个手势，解释说，“用真力吸着蛇身，向追风的体内逼去。”
　　男人一怔，眼中满是捉弄之色，抚掌大笑，称赞说，“真是好办法，就这么办。”
　　追风脸色大变，如果真这样弄，一则子宫就有破裂的危险，二则是，就算成功了，蛇从嘴里出来，是不是太恶心了一点？
　　别的蛇从嘴里出来，还能接受。可这东西陷在自己的下面长达2个小时左右，穿过内脏，又从嘴里出来，想想就会呕吐。但白玉灵也是一番好意，不好反对，更不能出声指责。
　　男人正想挽袖子，发现自己光着上身，举起双臂，活动了几下，有点像耍杂一样，“美女，躺下吧。”
　　追风双颊一下红到了耳根子，避开他邪恶的目光，扭扭怩怩的坐了下去，微微分开两腿，上半身微微后仰。
　　“操，你这个鸟样子，如何搞啊？”
　　男人踢了她一脚，不爽的说，“你能让蛇搞，难道还怕别人看吗？”
　　混蛋！追风终于意识到，自己被人耍了，到底是谁在玩弄自己呢？可细细一想，他的说也是实情啊！自己的确让蛇搞了，难道还怕别人看吗？
　　再说了，他是在帮助自己，不是白看。再退一步，自己的又算什么？他身的女人，哪一个不是绝色？以自己的这种级别，又不是**，爬上床也勾引不了他，害什么羞呢？心一横，躺了下去，两腿尽量的分开，将两腿之间的风光全部暴露在男人眼中。
　　男人悄悄的笑了，站在两腿之间的中心线上，弓着身子，举起双手，凌空发力，吸着蛇身的断裂处，试着向外拉了拉，力道可能大了一点，痛得追风直冒冷汗。
　　感觉里面像刀割一般，仰起头，眼泪汪汪的看着他，哀求的说，“白先生，可否轻一点？”
　　“操！它爬进去的时候，你为何不叫它温柔一点？”
　　追风一阵语赛，不知何反驳男人的戏弄之言，脑袋又躺了下去，咬紧牙关，憋着劲，准备迎接第二波撕痛。
　　男人不向外拉了，吸着蛇身向她体内逼去。刚向里面挺进了几厘米，追风无法忍受那种撕裂疼痛，尖叫一声，仰起身子，泪如泉涌，哭泣着说，“白先生，你这样弄，追风的小命早晚得断送在这里。”
　　“这个……”
　　男人显得很是无辜，理直气壮的说，“只有两种方法，不外拉就只有向体内送，是你求我帮你的。怎么，怪我弄错了？”
　　追风一怔，一时哑口无言，明知他歪曲自己的本意，却找不到反驳之言，哑巴吃黄连，有苦说不出，暗叹一声，只得认了。
　　男人笑的肚子抽筋，见她哭得那样伤心，而且十分的痛苦，侧过头瞄了海伦娜一眼，用眼神询问，是否继续折腾她？
　　海伦娜扫了追风一眼，暗自摇摇头，恍然大悟的说，“哈，我有办法了，追风，别哭了，可以救你了。”
　　“真的？”
　　“怎么，连我的话都不相信了？”
　　“多谢公主。”
　　追风很想甩自己几个耳光，此时此刻，就算再有想法，也不能说出口，爬起身子，跪着叩了几个响头。
　　虎妞诸女全部好奇的看着她，迫不及待的想知道，如何将那怪蛇弄出来？海伦娜也是作怪，嫣然一笑，走到白日梦身边，在他耳边低语了几句。
　　白日梦听了，又在她耳边低语了几句。海伦娜怔，看着他的双眼，俩人相视大笑，这可把白玉灵诸人弄迷糊了，何事这样开心？
　　男人神秘笑了，探手抓起追风，扛在肩上，对虎妞诸人摆摆手，“甜心们，好戏结束了，回去看看，冒失鬼醒了没有？”
　　“赖皮夫君，到底是什么方法？”
　　白玉灵立即追了过去，一边撒娇，一边追问。
　　男人哈哈大笑，身子腾空而起，疾快的向树林里冲去。虎妞几人十分的好奇，不约而同的想追过去。
　　海伦拦住众人，神秘的说，“还有更重要的事情处理。”
　　诸女当然不相信，嘟嚷着，绕道疾扑，刚扑到树林的边缘，白日梦又出来了，肩上的追风的不见了。
　　众人大感惊奇，七嘴八舌，好奇的追问。男人对虎妞招了招。虎妞大喜，扑进男人怀里。男人在她耳边低语了几句。
　　虎妞一怔，满眼狐疑，看着他的双眼，“就这样简单，可是……”
　　“可是，为何要那样捉弄她，是不是？”
　　虎妞一怔，用力的点，不解的说，“她的确是身不由己，又何必捉弄她呢？再说了，她只是查看，并没有任何举动。”
　　“我也不明白。”
　　男人一手滑进她衣服里，捏着温暖如玉的奶子，悄悄的说，“难道你没有看出来，这全是娜娜甜心的主意？我只是配合她演戏而已。”
　　“从没有见过这样奇怪的蛇，竟然……”
　　“竟然喜欢钻女人的肉洞，是不是？”
　　“是啊！此洞非彼洞，不知它到底是好淫，还是钻错了洞？”
　　白玉灵嘻笑着扑了过来，从前后抱着男人，解释说，“不是钻错了洞，淫乱天下本就喜欢钻女人的下体。”
　　“淫乱天下？”
　　“淫乱天下？”
　　白日梦和虎妞俩人，一个比一个的双眼瞪得大，嘴里似乎可以塞下一个大苹果了。
　　白玉灵将饱满的奶子贴在的男人的背上，一边滑动，一边解释，“它的确叫这个名字，古怪的是，这种蛇雄性占95%以上，雌性的比国宝更稀少。或许正是这个原因，雄性的淫乱天下就把目标锁定某些人类身上，不过……”
　　“不过什么？”
　　“淫乱天下的数量很少。”
　　白玉灵眼中浮起淡淡的困惑之色，不解的说，“整个星空大陆，所有的淫乱天下加在一起，应该不会超过20条，为何突然出现在这里呢？”
　　“宝贝，别想这些了，你们妞妞俩人去森林把紫兰甜心她们接回酒店。”
　　“你呢？”
　　“一边等冒失鬼苏醒，一边和小魔女、玟玟甜心，还有娜娜甜心做爱。你们爽了，她们里面还空着呢。”
　　男人从双峰间抽出大手，分别亲了俩人一口，神秘的说，“到时人人都有惊喜，快去快回，老公还等着插她们的骚穴呢！”
　　虎妞俩人恋恋不舍的离开了。男人笑呵呵的走到方玟的身后，双手从肋下穿过，环着她的小蛮腰，十指落在饱满的奶子上，张嘴含着她的耳垂，一边抚弄，一边亲吻。


第22章
　　方玟离开的时候很匆忙，睡衣都没有换，现在仍旧穿着睡衣。白底蓝色小花的纯棉方领睡衣，质地很柔软，尺寸相当的宽松，虽不能勾勒整个身体的玲珑曲线，但那对饱满而挺耸的奶子，仍旧将胸前顶得鼓鼓的，凹显出她的丰盈与饱满，特别的想表现自己。
　　事实上，她的确最先吸引住了男人。双手爱抚的第一个部位，就是她娇嫩的饱满身躯。睡衣内并没有乳罩，虽是隔衣抚弄，又薄又柔的睡衣几乎可以忽略不计，触手的感觉真的很舒爽，与赤裸的抚弄奶子区别不大。
　　男人两个拇指，按在沉睡的小樱桃上，不停的作圆周运动。另外四指，分别在乳肉的四周搓捏。吐出嘴里的耳垂，伸出舌头，沿着厚实的耳廓，向上吻去，直到耳轮的顶端，亲吻少顷，将耳轮吞了进去，用力的吸吮着。
　　女人微微侧头，想把脸贴在男人的脸上，忘了自己的耳朵在男人嘴里，拉扯的疼痛令她清醒了，停止动作，双手按在男人的大手上，加大了力度。
　　抚弄了几下，感觉反而不如男人自主抚摸，纤纤玉手，贴着睡衣，沿着自己平坦的小腹，滑到两腿之间，按在最柔软的地方，感觉里面十分的空虚。
　　一手掀起睡衣，手指沿着光洁如玉的大腿，由下而上，慢慢的向小眼网状的乳白色三角裤滑去。另一只手滑过自己性感的屁股，挤进了男人的两腿之间，有点生硬的拉开裤链，隔着短裤，抓着正活蹦乱跳的小家伙，捏了几下，开始前后套弄滑动。
　　隔着睡衣抚弄少顷，男人解开她的睡衣，双手熟练的滑了进去，抓着饱满而柔软的乳肉，不停的搓捏着。
　　渐渐的，方玟潜藏的原始情欲暴发了，呻吟着，扭过身子，含住他的嘴，用力的亲吻，两只小手同时抓住那硬绑绑的物体，野蛮的套弄着。
　　男人松开诱人双唇，脑袋滑进双峰之间，张嘴含住一粒小樱的桃，用力的吸吮着。隔着短裤抚弄，已经不能满足手瘾了，女人呻吟着，右手钻进去，抓出那条变化多端的肉蛇，别开自己的三角裤，将它顶在两片嫩肉之间，激动的上下滑动。
　　男人放弃了饱满的奶子，站直身子，圈紧她的小蛮腰，含住双唇，绵绵亲吻着。女人大喜，修长的玉腿盘在他的腰上，大腿根部尽量的向两边分开，激动纳了进去。双臂圈着男人的脖子，饥渴的耸动着。男人有点捉狭，用力的搂着她性感的屁股，不让她动。
　　女人一怔，撒娇的亲了一口，嗲声嗲气的说，“亲亲老公，玟玟老婆想你了，也想你的大家伙，快点快玟玟老婆爽吧。”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“先得说说，隐形战机有什么进展？”
　　男人仍旧紧紧的搂着她的屁股蛋，用力的挺了几下，诱惑的说，“说了正事，老公让你魂儿飞上天，插得你骚水狂流。”
　　“天呐，亲亲老公，你真会折腾人。”
　　方玟呻吟一声，屁股不停的左右摆动，幅度太小了，没有快感，嘟着双唇，委屈的说，“玟玟老婆又不是神，需要时间收集资料，并逐一查看战机的各种配置。”
　　“听样子，挺复杂的哦。”
　　“当然啦！”
　　方玟羞笑一声，咬着他的耳垂，吸了一口，悄悄的说，“就像做爱一样，总不会一上来就插来插去的，再急切，也有一定的前戏。”
　　“哎哟，你几时又懂这个了？”
　　“哼！人家现在也是女人了，为何不能懂？”
　　方玟将他的整只左耳吞进嘴里，用力的吸吮着。
　　一阵痒麻传遍全身，男人嘻笑一声，放松双手，主动的反击了。女人大喜，吸的更卖力了，男人主动，她可乐得轻松，享受其它的乐趣。
　　男人脱了她的方领睡衣，蹲着身子把睡衣铺在地上，准备用原始的招式，男上女下，或是普通的女上男下。刚铺好又否定了这个临时的决定。
　　站起身子，扶方玟趴在地上，两臂分开，与肩同宽，双掌撑地，屁股高高的翘起。走到她的后面，身子正对准她的屁股，蹲下身子，伸出舌头，在迷人的肉沟里四处活动。
　　女人感到草丛之中一阵酥痒，显得特别的空虚，主动的扭摆性感的屁股，希望舌头伸进去一点，最好全部滑进，在两片嫩肉之间，大力的搅动。
　　男人双手搂着她柔软的腰肢，舌头逐渐向深处滑去。闯进草丛之间，熟练的分开茂密的毛草，挤进两片肥厚的嫩肉之间，用力的亲吻着。
　　“亲亲老公，快进去吧，骚穴太痒了。”
　　“好咧！”
　　男人退出舌头，站起身子，抓起她的两条小腿，夹在自己的腰间，用臂弯抱着她的大腿，大屁股向前靠去，将火热的东西闯进潮湿的肉洞之中，快速的挺动着。
　　“哦……嗯……啊……老公，再，再快一点……”
　　女人淫浪的呻吟着，白嫩的胴体不停的扭摆着，希望获得更大的快感。
　　男人轻笑一声，两臂向前移了一点，抱紧如玉大腿，挺动更快，更深入了一点，每撞击一次，皆直抵最娇嫩的花蕊处。
　　女人爽的身子直颤，呻吟声越来越大，频率越来越高。男人怕惊动入静的夏飞雪，提醒她小声一点。再说了，沧海神尼还在，让她知道方玟这样放纵，感觉不舒爽。
　　方玟把他的话当成了耳边风，依旧是我行我素，呻吟声越来越高亢。男人暗自摇头，又用同样的方法对付她。
　　方玟用嘴吸起树枝，正准备含在嘴里，无思和海伦娜同时走了过来。无思走到男人身后，解开自己的上衣，张开双臂，环着他的壮腰，将饱满的奶子紧贴在他背上，跟着他的节奏，不停的摇摆。
　　磨动少顷，松开一臂，抱着方玟的右小腿，体贴的说，“未来老公，你可以松开右手了，抚摸她的奶子，或是思思的奶子。”
　　“小魔女，你想的真周到，到时，未来老公一直插得你骚水狂流。”
　　男人松开自己的右手，左手抱紧方玟的左大腿，一边冲杀，右手滑到方玟的右边奶子上，如同捏面团一样，不停的变换着各种花样。
　　海伦娜在方玟前面蹲下身子，一手抱着她的脑袋，含住双唇，一边亲吻，一手挤进她的双峰之间，捏着左边的奶子，五指灵活的捏来捏去。


第23章
　　刚开始，方玟不习惯，渐渐的尝到了妙趣，舌头越来越灵活，搅动越来越有力。几路夹攻，本就激动的方玟，没有坚持多久，胴体一阵痉挛，终于迎来了高潮。
　　四肢大张的躺在自己的睡衣上，媚眼如丝的看着男人在无思体内疯狂的冲杀。无思比她放得更开，扭动与浪叫声都比她明显。男人采取了相同的动作，用树枝赛住了无思的嘴。
　　无思刚破处不久，在兽人岛的时候，她可没有少享受。现在的需要，全是被前面几人的呻吟声给挑起的，否则，她还可以忍一忍。
　　高潮之后，轮到海伦娜了，她放弃了。方玟和无思同感奇怪，如此好的机会，环境差了一点，但气氛浓烈，野战有这样的环境，也相当不错了。
　　看着她的双眼，无思不解的问，“海伦娜，你没有需要吗？”
　　“小魔女，别问了。”
　　男人圈着海伦娜的小蛮腰，另一只手滑进双峰之间，捏着左边的奶子，淫笑着说，“她骚穴里的水都没有干，再干的话，她就吃不消了。”
　　“哦……”
　　方玟俩人会意的长长的哦了一声，虽没有说别的，反而弄得海伦娜双颊一片通红。
　　嗔怪的白了男人一眼，压低声音，羞嗲嗲的说，“讨厌死啦！害怕别人不知道吗？”
　　“怎么？你怕玟玟甜心几人知道吗？”
　　男人半开玩笑的话，反击无懈可击，海伦娜了一阵语塞，双颊更红了，悄悄的看了方玟一眼，底气不足的说，“没有啦！”
　　方玟和无思穿上衣服。男人看看时间，觉得夏飞雪快苏醒了，一手圈着方玟的腰肢，一手抱着海伦娜的脖子，向沧海神尼那边走去。
　　无思一怔，见没有自己的分，走到男人身后，抱着他的脖子，爬到他背上，要他背着过去。
　　四人过去不久，夏飞雪真的苏醒了，看清眼前的情况，夏飞雪只有短暂的错愕，也顾不上向男人撒娇了，走到沧海神尼面前，双膝一曲，笔直的跪了下去，泪流满面的说，“师父，雪儿对不起你。”
　　沧海神尼微怔，见她十分内疚，知道事情肯定很严重，但气氛不对，总不能当着一大群外人的面处理师门之事，伸手扶起她，和气的说，“有什么事，回去再慢慢的说。”
　　“这个……”
　　夏飞雪一怔，知道“如影随形”价值连城，的确不合适在这里说，其她的人都相信，惟独不信海伦娜和无思。她既不知道是海伦娜救了她，更知道无思也是白日梦的女人了，还救了虎妞和白玉灵俩人，可说是这次最大的功臣。
　　此时，白日梦才正式为沧海神尼介绍众人。
　　老尼姑脸色一沉，看着他的双眼，冷冷的问，“你准备如何对待玟儿和雪儿？”
　　她一脸阴色，语气又冷冰冰的，众人都感觉到了淡淡的火药味。稍不小心，就有可能引发另一场危机。
　　方玟和夏飞雪一惊，不等男人出声，同时跪了下去，双膝敞未触地，男人阻止了她们，用更冷的眼神看着老尼姑。
　　回到酒店，沧海老尼还是冷着一张脸，不理睬任何人。在她们那个时代，怎么可能有这种乱七八糟的爱情。方玟、夏飞雪和白日梦之间的关系，与其说是爱，还不如说是欲，再直接一点，刺耳一点，应该说是性。
　　不可否认，这是一部分原因，但绝不仅仅是为了性。她是100多岁的人了，当然无法理解现代年轻人的想法，更不明白方玟和夏飞雪的感受。
　　同时，白日梦态度良好，他竟然牺牲10年寿命为方玟典当，保留了5年仅有的寿命，仅此一点，她扪心自问无法做到。那时白日梦和方玟还没有开始，他愿意牺牲10年寿命，易位而处，相信没有几人能办到。
　　他做了，而且是那样的彻底，没有一丝的犹豫。说明真的喜欢方玟。重要的，方玟和夏飞雪俩人非常的爱他，将他当成了宝。她这个做师父的，还有什么理由干涉呢？只要她们幸福快乐，自己就没有什么可担心的了。
　　方玟上有父母在，从小就接受良好的教育，她不但心什么。惟有夏飞雪，从小就跟着她，没有受过正规的教育，对于人理常伦，有时也是似懂非懂的。她处事又冲动，性格过于耿直。
　　白日梦身边这样多的女人，她担心夏飞雪无意中得罪某人，或者说某些人。除了她这个师父之外，夏飞雪就再也没有亲人了，一旦真的受了气，谁为她出头？
　　经过一番激烈的思想斗争，她拉着白日梦到一边，耳提面命的，一再叮嘱，希望他以及虎妞诸人能多给夏飞雪一些宽容，常提醒她，就算真的做错了什么，也不要放在心上，更不要与她一般见识。
　　白日梦很会把握时机，趁机道出“如影随形”被人抢走的事。意外的，沧海老尼没有发愤，而是平静的问他，到底是谁抢走了“如影随形”白日梦倍感羞愧，惭愧的说，对方的修为可能已是神级了，别说对方的来历，连对方的影子都没有看见，是男是女，是老是少都不知道。惟一的线索可能在花舞月身上。不过，要三年之后才有结果。
　　沧海神尼神情凝重，郑重反问了一句，“花舞月真是九极蓝月体？”
　　男人一怔，不明白此话意思，却是本能的点点头，不解的问，“难道和如影随形有关系？”
　　“不是！”
　　沧海神尼神情更凝重了，沉重的解释说，“如果我没有猜错，带走花舞月的人，应该是和平天使。”
　　“和平天使？”
　　“是的，她就是和平的象征。”
　　“尼姑师父，到底是怎么回事？”
　　“我们回客厅去说。”
　　俩人回到客厅里，沧海神尼示意大家坐下，长长的吐了一口气，道出一道匪夷所思的神界秘闻。
　　正常情况下，人们内心的欲望是可以控制的，这仅指多数人，仍然有一部分人会失控，比如杀人放火，抢劫**之类的人，都是因为内心的欲望失控，泛滥之后才会这样疯狂。
　　事实上，人们内心的欲望并非天生就有的，人们刚生下的时候，内心一片祥和，如水清明，没有任何欲望与梦想之类的。为何有的人欲望非常的强烈，而有的人却与世无争，淡泊名利呢？


第24章
　　这一切得从头欲望之神与和平之神说起。他们本是一对夫妻，恩爱有加。他们俩人分别掌管天地万物内心的欲望与和平。
　　最初，俩人从不强行干涉任何生物内心的欲望以及和平。渐渐的，夫妻之间出现了矛盾，而且是愈演愈烈，而后反目成仇。从此，欲望与和平之间的战争就没有断过。
　　欲望之神总是怂恿人们贪婪一些，邪恶一些，奸诈一些。和平之神极力反对。因此，夫妻俩人成了死对头。
　　欲望之神不断的蛊惑人们犯罪，做坏事，以及所有一切不利于团结的事。和平之神尽全力维持人们内心的平和，使其自然发展。
　　万万年之前，某大神出面调停，双方达成协议：两方每500年比试一次，输方不得以任何理由干涉另一方做任何事，还得受赢家的节制，控制自己的所作所为。
　　大约是5万年前，和平之神和欲望之神感觉累了，就各自找了一个传人。和平之神的传人就是现在的和平天使，欲望之神的传人，就是现在的欲望之魔。
　　“欲望之魔？”
　　“是的。”
　　沧海神尼满眼沉重，感慨的说，“如果我没有猜错，梦儿的大老板就是欲望之魔，只有他才有这样大的本事。”
　　“师父的意思是？”
　　“梦儿灵魂深处本没有这样大的欲望和野心，是欲望之魔在他灵魂深处植入了一些可怕的欲望。”
　　“他真有这样可怕？”
　　“不是可怕，而是非常的可怕。”
　　沧海神尼双颊不经意的颤动了数下，沉重的说，“他们俩人可能也是累了，所以才想找一个传人，将这个纠缠不休，也是纠缠不清的无聊之争延续下去。”
　　“难怪？”
　　白日梦恍然大悟的拍拍脑门，嘀咕着说，“看样子，大老板早就知道和平天使会收花舞月为徒，他却故意说花舞月是我的宿命天敌。天敌二字就是指这个。”
　　“的确也算是宿命之敌。”
　　沧海神尼长叹一声，凝重的说，“其它的都好办，就是怕花舞月激活如影随形，到时……”
　　“师父，真没有兵器可以克制，或者说抵挡如影随形的威力吗？”
　　“有，却等于没有。”
　　“什么意思？”
　　不仅诸女呆了，白日梦也是目瞪口呆的看着她。
　　沧海神尼解释说，普天之下，能真正克制“如影随形”的神器，只有“黑阳神刀”但可惜的是，“黑阳神刀”失踪几千年了，没有人知道它的下落。想找到“黑阳神刀”又谈何容易？
　　再说了，时间迫切，三年时间，转眼即过，哪有时间去寻找“黑阳神刀”一旦花舞月激活了“如影随形”到时的和平与欲望之战，白日梦就必败无疑。
　　“这样不好吗？仍旧由和平统治宇宙万物。”
　　“当然好，可是，你们想过欲望之魔的感受吗？他费尽心机培植梦儿，万一失败了，他是否会放过梦儿？”
　　此话出口，众人全呆了，这的确是一个大问题，以欲望之魔的心性，连续两次失败，极有可能失控，采取某些极端行动，应是情理之中的事。可是，他是神级人物，凡人如何与之抗衡？
　　沧海神尼又安慰大家说，要克制欲望之魔并不难，只要能吸收五彩欲望水晶球的能量，就可以克制他了。
　　“欲望五彩水晶球？”
　　这一次，虎妞诸人全是瞪大了双眼，鼓的比鸡蛋还大？激动的看着她。
　　沧海神尼一怔，不解的问，“雪儿，你们干嘛这样激动呢？”
　　突然，白日梦诸人放声大笑，而且笑的有点神经质。少顷停止大笑，白日梦将黑子明得到五彩水晶球的事简单的说了一遍。并吩咐黑玫瑰去取五彩水晶球。
　　“不用了。”
　　沧海神尼摇摇头，坦然的说，“我也不认得那宝物，是与不是，这得靠你的福缘去定。”
　　大家都明白，这是禅机，更是天机，属于命运或是机缘问题，正常情况下，他们都没有能力去改变，多数时候只有顺应，适当的利用，因势利导，就是所谓的福缘了。
　　方玟多问了一句，欲望五彩水晶球到底是谁留下来的？
　　沧海神尼一怔，不确定的说，应该是欲望之神，留下欲望五彩水晶的目的，就是怕他的传人会背叛当初的誓言，或者是仗恃欲望能量作恶，希望持有五彩水晶球的人能出来克制这个人。具体是不是这样，真相又是什么？就没有人明白了，也许只有留下欲望五彩水晶球的人才清楚。
　　“这老伙，真折腾人？为何不直接一点呢？”
　　“他这样折腾你，是因为喜欢你，更是一种莫大的考验，时机成熟了，他肯定会将一切相告。”
　　沧海神尼眼神飘浮，似乎想否定自己的想法，感慨的说，“我只是猜测，救你的大老板，到底是不是欲望之魔？还有待进一步证明。”
　　如此结局，众人都没有想到，尤其是方玟和夏飞雪，以为沧海神尼会大发雷霆，甚至强行勒令夏飞雪重回沧海阁。却因为和平天使的无意介入，事情出现戏剧性的转变，这的确出乎每个人的意料之外。
　　夏飞雪心中那块悬着的石头，总算落下去了。更省了她和白日梦专程去一趟沧海阁。众人七嘴八舌的，又聊了少顷，沧海神尼见某些人心事重重的，渐渐的接受了白日梦的风流，识趣的找了一个借口，说她很累了。
　　方玟和夏飞雪大喜，赶紧陪着她的洗浴。走了那个大灯泡，众人都好说话了。虎妞和白玉灵正想提晏玉的事，希望白日梦帮着分析一下，晏玉此人是否可靠？
　　无思抢先开了口，指着一边奄奄一息，如同死狗的八长老，“未来的老公，你有什么提议？”
　　白日梦微微一怔，好似真的感受到了她内心的爱心，坦然的说，“一切按你的想法办，不过……”
　　“不过什么？”
　　“为了安全起见，同时，防止这个老家伙从中搞鬼，你最好陪他一起回去，将此事向未来的的岳父大人解释清楚。”
　　“这……”
　　“这什么啊？”
　　男人伸手吸过她，一手圈着她的纤腰，一手钻进衣服里，捏着饱满的奶子，“天亮之前，我也要离开，没有时间干你，你留在里只是白白的浪费时间，大家的事情都处好了，回来之后，一定狂干你一天一夜。”


第25章
　　无思腻在男人怀里不想离开，一手圈着他的脖子，一手向裤裆里滑去，撒娇的说，“未来的老公，现在再干一次思思，立即就走。你搞得越猛，思思离开的行动就越快。好吗？”
　　此话出口，易紫兰诸人立刻笑翻。无思很是无辜，不解的看着众人，不明白她们为何发笑？
　　见她那样无辜，某美女好心的为她解释了一下，男人说干，基本可以不分场合，可女人说这个字的时候，必须注意场合，现在全是自己人，当然没有关系。如果在外面说这样的话，会笑掉别人的大牙。
　　无思更不明白了，不解的说，“本来就是干嘛！心里想干就要说出来。”
　　众人笑的更大声了。白日梦看看时间，已经是凌晨3点过了，解开无思的上衣，脑袋挤进双峰之间，亲了几口。伸手吸过奄奄一息的八长老，重新封了他的穴道，只留了二成魔能，不管发生什么事，无思随时都可以制住他。
　　踢了他几脚，松开无思，拍拍她性感的屁股蛋，笑呵呵的说，“小魔女，你该出发了，不管有无结果，快去快回，及时把最新消息传出来。”
　　无思一怔，不解的看着他，迷糊的问，“未来的亲亲老公，什么消息？不会是你想娶我的消息吧？”
　　这一次，众人全是暴笑不迭！无思基本是全呆了，自己说的话，真这样好笑？某美女又好心的给她解释，既然欲王下定决心要壮大欲魔一族，野心必然不小，花费那样多的心思，也付诸于行动了。极有可能，根本不会听她的劝说，一意孤行。
　　向坏的方面想，一则有可能将原计划持续下去，另派人选执行，二则是变本加厉，加大力度，加快这个计划的进程，希望提前达成他的愿望。
　　如此一来，第一个受到冲击的群体，或者是人，就是白日梦诸人。以他们目前的实力，绝对无法和欲魔一族的人抗衡。所以，如果真的出现这种状况，她必须及时将消息传出，他们才能未雨绸缪，提前做好防御或是转移的准备。
　　无思呆了呆，眼神一凝，“真会这样严重？”
　　某美女又接着解释，欲王到底是什么人，相信她比谁都了解，不一定会这样，但也不排除这种可能性。
　　重要的，如今的周世昌已经成了一个废人，欲魔一族随意派一个人协助周世昌，轻而易举的就可以控制周世昌，也就控制了周天集团，周天集团的财富就是囊中之物了。
　　如此千载难逢的机会，易位而处，没有几个人愿意错过，更何况是野心勃勃，一直忍气吞声，在寻找壮大欲魔族机会的欲王。已经开始了的行动，没有那样容易停止。事实上，这次小小的波折，对他没任何损失，反而获得了更大的机会。
　　听几个美女七嘴八舌的一番高论，无思还真懵了。万一欲王真这样做，她该怎么？眼前这个男人，现在虽然不爱自己，可自己爱他。重要的，他在自己体内冲刺之时，那种感觉无法用言语去形容。
　　主观一点说，除他之外，没有一个男人可能带给自己这种极乐无穷的快感。那种抽魂离魄，骨髓都像被人抽走一样的快感，的确难以找到准确的言词形容。
　　男人又在她饱满的**上捏了一下，“还呆着干嘛呢？等着未来的老公干啊？快去快回。”
　　“哦……”
　　无思甩甩头，弯腰扶起八长老，解了他的穴道，拉着他，看着白日梦他们，倒退着向门口走去。
　　出了门，拉着八长老快速的向电梯里冲去。八长老好像麻木了一般，最起码的反抗都忘了，任由她拉着，出了电梯之后，展开法术，转瞬升入夜色之中。
　　无思走了，易紫兰诸人迫不及待的想和男人上床，玩成游戏。男人却是漫不经心的，接通了电辉的手机。
　　响了大约2分钟，电话里响起赵辉睡意朦胧的声音，“老白，你还要不要人活啊？也不看看，现在是几点了？”
　　“操女人，要不要分时间？”
　　“什么？”
　　“我操你屁股！老子费尽心机，费了九牛二虎之力，给你弄了两个极品二手货，你真不要，就把她们扔给街头的叫花子……”
　　“别，别，老白，我马上过来，千万别把我的宝贝扔了，哈哈！”
　　电话里，响起赵辉开心大笑，淫荡的说，“两个，哈哈，这次肯定可以操个爽了，哈哈。”
　　现在，虎妞诸人终于明白他说的妙用了，明明只有一个吕秀丽，怎么变成两个了？此事惟有海伦娜知道，兽人岛还有一个真正的极品。用心如此良苦，真佩服他为朋友想的这样周到。
　　像玉如这种人妖，最适合赵辉和金如山了。他们现在都在开创事业，又没有真正的爱情，某些时间受了打击，或者说心情不好的时候，就可以在吕秀丽或是玉如的身上发泄了。
　　白玉灵扑进男人怀里，两臂圈着他的脖子，笑嘻嘻的问，“赖皮夫君，还有一个是谁？”
　　问起此事，男人终于想起给她们惊喜的事了，侧头看着海伦娜，“娜娜甜心，将我们的宝贝亮出来吧，让各位甜心开开眼界。”
　　“宝贝？什么宝贝？”
　　这一次，不仅是白玉灵一个人惊讶了，易紫兰诸人全都迷惑不解的看着他。某人激动的问，“老公，会不会比你下面那宝贝更牛逼？”
　　男人没有出声，一手圈着白玉灵的小蛮腰，一手钻进衣服里，隔着乳罩搓捏饱满的**，对海伦娜咧了咧嘴，要她们看着海伦娜就行了。
　　众美女一起扭头，目不转睛的看着海伦娜。海伦娜微微一笑，诱人的双唇翕动了几下。众人还没有明白是什么意思，房间里凭空多了一个大麻袋。
　　众美女全呆了，他所说的宝贝，难道就是这个乌漆嘛黑的大麻袋？虎妞动作最快，弹身而起，探手抓住麻袋，坠回地面，解开扎在麻布袋口的布绳，迫不及待的拉开。
　　正想把脑袋探进去，易紫兰和周欣欣俩人同时挤了过去，脑袋同时向麻袋里钻。三个脑袋正好碰在一起，吃亏的当然是易紫兰俩人。
　　虎妞没有刻意发劲，但以她现在的修为，遇上袭击之类的，肌体会主动反击。结果，三人都没的看清麻袋里是什么好东西。


第26章
　　[兄弟们，春节快乐！牛年大发！工作顺利！财源广进！]白玉灵嘻嘻大笑，也顾不上享受男人的爱抚了，顺手抓过麻袋，脑袋灵活的钻了进去。看清里面的东西，发出歇斯底里的尖叫，“天呐，赖皮夫君，你在哪儿去搞这样多的好宝贝？”
　　听到她的叫声，众人全来了兴趣，同时扑了过去，七手八脚的将她拉开，几个脑袋同时凑了过去，将麻袋口大大的拉开，探头看清里面的东西，众美一边尖叫，一边舞动玉臂，紧紧的抱着袋子，开心的一塌糊涂。
　　白玉灵反而不感兴趣了，又挤进男人怀里，含着他的嘴，用力的亲了几口，笑嘻嘻的说，“赖皮夫君，那些宝贝没有你的宝贝好，灵儿只喜欢你的宝贝。”
　　“甜心，夫君哪有宝贝啊？”
　　白玉灵笑的更开心了，蹲下身子，拉开男人的裤子，小手灵活的钻了进去，抓出某正在发威的东西，爱怜的亲了一口，仰起粉脸，媚眼如丝的看着他，“赖皮夫君，这就是最好的宝贝啊！袋子里的东西再多10倍，或是100倍，也无法和赖皮夫君的宝贝相比。”
　　“老公，我们也要你的宝贝，不要这些破玩意。”
　　白玉灵正暗自得意，此时没有人和自己抢男人，正好一个人独值快活。这念头刚落，好奇之心一过，众美人赶紧站起身子，嘻笑着，同时向男人扑去。
　　男人一手搂着白玉灵，一手圈着虎妞的小蛮腰，扫了众人一眼，“各位甜心，别闹了，老公有正事宣布。”
　　“老公，什么正事？”
　　男人微微侧头，看着地上的麻袋，解释说，袋中的东西尽快的处理了。在此之前，她们每人可先一件自己最喜欢的作为装饰品。丝雨几人也有份。剩下的，不管最后能卖多少价，抽出50亿左右，开始创建私立医院。
　　“老公……”
　　周欣欣感动极了，从虎妞和白玉俩人之间挤了进去，抱着他的脑袋，后面的话全用火热的吻代替了。
　　男人亲了几口，接着说，如果剩下的钱超过50亿，就给方琴办一家民营银行。这个银行的最终目的，就是超越将来的“星空银行”“超越星空银行？”
　　这一回，不仅方琴惊叫出声，易紫兰诸人也是俏脸变色。大家都明白现在的“星空银行”代表着什么。一个刚起步的私立银行，想要超过它，又谈何容易？
　　“世在人为，目标越大，动力就越大。”
　　他扫了众人一眼，意味深长的说，“人活着就要有梦想，否则和垃圾站的垃圾有什么区别。没有梦想是一回事，能否实现梦现又是另一回事。”
　　众人暗的不停点头，正说的起劲，一心想着玩极品二手的赵辉赶到了。
　　看清墙角的吕秀丽，他微微拧紧了双眉，看着白日梦，不解的说，“老白，就这货色？”
　　“靠！做事这样马虎，如何干大事？”
　　“什么意思？”
　　“看清了再下结论。”
　　他伸手吸过吕秀丽，让她亮出娇艳的面孔，“她不但骚，而且精于床技，是绝对的好性奴，保你天天性趣大增。不过……”
　　“不过什么？”
　　“另一个真正的极品不在这里，我从魔窟回来时，就将她带回来，到时让你和如山爽翻天。”
　　“多谢老白。”
　　看清吕秀丽的面孔，赵辉倍感激动，扑过去在饱满的奶子上摸了几下，乐的哈哈大笑，抱在怀里，迫不及待的离开了。
　　赵辉一离开。白日梦诸人也动了，而且非常的齐心。众人一起进了超级大房间。一群美女，比赛脱衣，很快就脱光了。
　　看着一堆白嫩嫩的胴体，白日梦还真有点眼花了，个个都那样娇艳动人，不仅肌白肉嫩，**又大又挺，下面同样芬芳迷人。
　　重要的，个个都媚眼如丝的看着他，眼中全是饥渴之色，不停的做着各种风骚的动作，尽情的，赤裸的勾引自己。似乎一个比一个风骚，一个比一个饥渴，一个比一个淫荡。
　　目光落在易紫兰的身上，周欣欣和其她人呻吟声提高，玉体扭动加快。移动目光落在周欣欣身上，易紫兰和其她人又淫荡的呼叫，并将修长的玉腿慢慢的张开。草丛之中的迷人风光，毫无保留的跃入自己的视野之内。
　　易紫兰的动作最淫荡，两条修长的玉腿尽量的张开，两只小手熟练的滑到两腿之间，将茂密的毛草分开，让最诱人的风光露在外面。
　　看着微微蠕动，已经慢慢流水的神秘之地，男人无法忍受了，低嘶一声，张开双臂扑了上去，压在她白嫩的胴体上。
　　四唇紧密的接合在一起，缠绵的亲吻着，两条舌头好似分离了数年的亲人一般，紧紧的缠在一起，恣意的搅动着。
　　双手熟练的落在饱满的**上，一边搓玩，一边亲吻。下面的中心点对着黑漆漆的毛草地，缓慢的滑动着，却不急于进去。
　　易紫兰知道时间紧迫，没有太多的时间享受前戏的温馨。张开玉腿，藤条般的缠在他的大腿上，扭动性感的屁股，熟练的将某外来物迎接了进去，不停的耸动着。
　　她高潮之后，接着就是周欣欣。将一群风骚女人全部摆平之后，已是凌晨五点过了。天际渐渐发白。
　　白日梦一群人肉堆中只钻出，小心的爬到海伦娜的身边，将脑袋探进双峰之间，含住左边的**，用力的亲了几口。
　　海伦娜睡的很沉，直到**渐渐的变硬才苏醒。睁开朦胧睡眼，迷迷糊糊的问，“霸道老公，几点了？”
　　“出发了。”
　　白日梦轻手轻脚的跳下床，抱着她诱人的胴体，快速的向卫生冲去。
　　10分钟后，俩人悄无声息的离开了“红运酒楼”升空不久，迎面碰上追风。
　　俩人同时一怔，以为她早就回魔窟了，却一直在这里等着。好色的男人虽不想上追风这种女人，但调戏她还有蛮有心情的，瞪大双眼，盯着她两腿之间某个部位，笑呵呵的问，“小骚货，你里面是不是又有钻了一条更大的蛇进去？”
　　追风一怔，不但没有夹紧两腿，反而张得更开了一点，“没，没有啊，白先生为何这样问？”
　　“我操你骚洞，既然没有事，为何还留在这里？”
　　男人目光一冷，一股淡淡的杀气悄然而生。
　　追风做梦也没有想到，这家伙说变脸就变脸，比六月的天气还快，身子一冷，后退了一步，赶紧解释说，“里，里面好像有蛇骨刺进去了，感觉极不舒服，我弄了半天，没有弄出来。”


第27章
　　“蛇骨？”
　　男人一怔，自己用能量将“淫乱天下”化成了碎片，应该不回有大块的蛇骨留下，又怎么可能刺进肉壁里呢？
　　妈的！这小淫妇是不是想勾引我？在小树林的时候，不到10秒就化掉了她里面的“淫乱天下”既没有抚摸她的东西，也没有多看了。
　　难道她不服气，竟以这个借口留下，让自己再次查看她的下面？现在不一样了，不知道蛇骨刺的具体位置，一则是扳开查看，二则是用能量慢慢的试探。
　　不管是前者还是后者，都不可能在几秒钟内完成，肯定会长时间的看着她的下面，而且是近距离的。NND的小骚货，既然想勾引老子，这次就耍耍你。
　　追风见他半天没有出声，怕他不相信，用力的点点头，“是啊，是啊，里面真有蛇骨，不动的时候还好，走动的时候，刺得好痛。还有点痒痒的，有点像做那事儿一样。”
　　男人探手抓着她的左肩，让她躺下，分开白嫩的大腿，掀起米黄色的喇叭裙，见里面底裤都没有穿，更加肯定这小骚货想勾引自己。
　　将两腿分开了一点，左手抓着她的右小腿，右手钻进草丛之中，分开黑漆漆的毛草，歪着脑袋打量了一眼，什么都没有发现，挑逗的问，“小骚货，有没有破处痛啊？”
　　“什么嘛？真的很痛啊！”
　　追风身子一颤，感觉里面又麻又痒，好像还有液体在涌动，是多么的希望男人用手钻进去，在里面不停的抠弄。
　　男人成心戏弄她，不管里面是否有蛇骨，大手伸进去是迟早的事，在门口看了几眼，仍旧没有发现，将她的大腿提高了点，让两腿张得更开了。
　　先是五指钻了进去，在里面一阵搅动，什么都没有摸着。将手稍缩小了一点，整只手掌都插了进去，有点像在浑水里摸鱼一样，到处摸索。
　　还别说，不小心的时候，还真摸着一点东西，用指头感应了一下，的确有点像蛇骨，却装着什么都没有碰着。指头继续向别处滑去。
　　追风明明感受到他的手指触碰到了蛇骨，可此时正爽，不想他的大手就此退出去，也装着不知道，闭着双眼不出，乐的享受那种快乐。
　　在小树林时，早就激发了原始情欲，自摸没有瘾。“　淫乱天下”爬进去，赛的那样满，仍没有过瘾，心里一直空虚着。尤其是下面，一直处于饥渴状态，早就想有个东西进去了。
　　特别是希望白日梦的东西进去，就像“淫乱天下”那样，顶到子宫的入口处，狂野的抽送，最好把自己的骚水弄干，下面肿的像两个大馒头。
　　现在，他的肉鞭子虽没有进去，可手的尺寸比那东西更威猛，虽说某的地方仍旧有点空虚，但手更灵活，在里面搅动的时候，那种前所未有的快感，真比那东西进去了插着更舒爽，更容易激起快感。
　　他的手在里面搅啊搅，粘稠的液体顺着手臂，不停的流淌，手在里面搅动时，响起“哗哗”的流水声。
　　追风一边扭动身子，一边淫荡的呻吟浪叫，“哦……啊……嗯……啊……啊……”
　　白日梦悄悄的笑了，五指滑动更用力了，装腔作势的说，“没有蛇骨啊，小骚货，你真确定有蛇骨吗？”
　　追风已快爽的姓氏都忘了，当然不知道男人故意整她，呻吟着说，“白先生，真，真的有蛇骨，麻烦你再仔细一点摸，肯定能摸到的。”
　　“哦！”
　　男人长长的哦了一声，手又插进了一点，用力的搅动着，在她高潮即将来临，爽得魂儿跳舞的时候，突然抽走大手，摇头说，“小骚货，真的没有，我们还是赶路吧。”
　　“啊……”
　　突然没有了大手，里面空荡荡的，痒的要命，恨不得有粗实的东西，野蛮的插进去，将里面赛得满满的，最好是比“淫乱天下”赛的更满，而后快速的挺进滑出。
　　“小骚货，你再躺着，小心又冒一条淫乱天下，整条钻进你的骚洞里。哈哈。”
　　白日梦从海伦娜手中接过纯净水瓶子，一边洗手，一边提醒追风，天快亮了，再不赶到魔窟，不知谁会倒霉？
　　追风虽怕，却明白一个事实，只要能和白日梦俩人一同回去，肯定不会受到任何惩罚，也许还会受到某人的赞赏。
　　这个念头刚落，耳边响起男人可恶的声音，“小骚货，你躺在这里，慢慢的等另外一条淫乱天下搞你的骚洞吧。哈哈！”
　　“公主，等等追风。”
　　小骚货做梦也想不到，白日梦成心整她在先，现在又故意抛开她，和海伦娜独自离开。
　　心里一惊，一边呼叫，一边仰起身子，环目四顾，哪还有白日梦俩人的影子？此至，她似乎明白自己被白日梦耍了。知道比她们俩人晚到魔窟的后果，也顾不得里面那种致命的痒麻了。发动魔能，顺着魔窟的方向，急急追了上去。
　　事上实，白日梦俩并没有离开，方才就在她的上空。见追风逃命般的奔跑，男人开心的笑了。海伦娜笑的更开心，可想到魔窟之行的风险，又无端的揪紧了心，却不敢流露半分，只得陪着他，一起开心大笑。
　　双臂圈着他的脖子，将脸贴在他的脸上，一边滑动，一边笑问，“霸道老公，她里面真有蛇骨吗？”
　　“有啊！”
　　“那……”
　　海伦娜一怔，她的想法和白日梦一起，以为追风是想借此勾引他，却没有想到里，里面真有蛇骨，不明白他为何不帮追风弄掉它？
　　男人哈哈大笑，得意的说，“这次她将吃尽苦头，现在拼命的奔跑，等会儿蛇骨就会作怪，里面又痒又麻，又钻心的痛，能跑多快？我们慢慢的飞行，也会比她先到魔窟。”
　　“真缺德。”
　　海伦娜“扑哧”大笑，这才明白他为何故意捉弄追风。
　　“谁叫她那样骚呢？”
　　男人双眉一拧，气呼呼的说，“偷看我和妞妞以及灵儿甜心做爱，当然不能白看。”
　　“可是，我们也看了啊！”
　　“傻瓜，你们是我的女人，当然要看啊，还要学习彼此的床技，不看怎么成呢？”
　　男人淫荡大笑，右臂圈着她的小蛮腰，左手蛇一般的滑进衣服里，捏着温柔如玉的**，一边抚弄她饱满的**，顺着魔窟的方向，一边飞动。


第28章
　　[兄弟们，春节快乐！牛年大发！工作顺利！财源广进！]白日梦和海伦娜到达黑暗魔窟之后，海啸天大摆酒宴，给白日梦接风洗尘，而后，以各种理由支开了海伦娜，带着白日梦去玩女人。
　　一边玩女人，一边将此行的真正目的相告。白日梦要救的人，就是海伦娜的母亲，也就是黑暗魔窟的女主人。
　　在此之前，白日梦必须去九幽轮回洞取一样东西，否则，仅有黑阳之气，仍旧救不了丽娜。对于此行的详细情况，海伦娜一直没有细说。白日梦也没有深想，相信了海啸天的话。
　　玩女人游戏结束之后。海啸天亲自陪着白日梦，到了九幽轮回洞前。
　　看着一片漆黑的洞口，白日梦不解的问，“岳父大人，到底要我进去取什么东西？”
　　海啸天避开他的目光，避重就轻的说，“现在什么都别问，进去之后，你很快就会明白了。”
　　“哦！”
　　白日梦长长的哦了一声，扭过头，看了看身后，仍旧没有海伦娜的芳踪，不解的问，“娜娜甜心做什么去了？为何不来送我啊？”
　　这小八蛋，屁事还真多！海啸天恨得牙痒痒，可现在又不能得罪他，只得耐着性子和他穷蘑菇，“小娜另外有事，你出来的时候，第一个迎接你的人，一定是小娜。”
　　“好吧！娜娜甜心回来之后，你让她在洞口外等着我，我随时都会出来。”
　　白日梦深吸一口气，闭着双眼，慢慢的向洞口走去。
　　深入黑雾中大约10米距离的时候，里面陡的产生一股巨大的能量，硬生生的将他吸了进去。以白日梦如今的战力，竟无法与之抗衡。尖叫着，身不由己的被吸了进去。
　　他也不知过了多久？眼前陡的一亮，到了一个直径约10米的圆形水晶室里。四周的墙壁，全是用水晶围成的。诡异的是，这样大的一间水晶室，好似是用整块水晶雕刻成了，没有任何一丝缝隙，也没有门窗之类的东西。
　　NND！我是怎么进来的？难道某处另有机关？自己进来之后，机关主动关闭了？可看来看去，除了水晶室正中那根高约一米，直长约2米的圆形水晶柱外，室内什么都没有了。
　　水晶柱上摆着一个长约2米，宽给30厘米，厚约20厘米的透明水晶盒子。他可以清晰的看到水晶盒子里的东西。那是一把类似刀的兵器，却又比普通的刀略长。至少刀鞘是这样的，相信里面的刀应该和刀鞘是配套的。
　　也就是说，刀鞘中的刀，的确比普通的砍刀长。刀鞘比普通的刀鞘略窄一点。仅看外观，觉得这把刀有点怪怪的，当时的铸刀人，似乎不懂兵器，才会尺寸失常。
　　令他不解的是，水晶盒子与水晶室一样，好像一个整体，没有任何缝隙，里面的刀是如何放进去的？
　　小心翼翼的上前两步，举起右手，按在水晶盒子上。以三成能量震动水晶盒子。一点反应都没有。
　　“操你仙人。”
　　男人轻骂一声，能量一下提升至六成，仍旧没有反应。冷笑一声，能量陡的提至九成，仍旧没有一点动静。
　　邪门？松开右手，仔细查看按过的地方，的确没有任何痕迹。半蹲着身子，双手同时按在水日盒子上，能量提至限极，吐气发力。水晶盒子仍旧是纹丝不动。男人心微微有气，敛去能量，将黑阳之气提至极限，再次吐气发力。
　　“轰！”
　　不仅水晶盒子成了粉末，下面的水晶柱子也成了粉末。与此同时，一股庞大的能量潮水般的涌进白日梦体内，和体内的黑阳之气绞在一起，饥渴的吞噬了他体内的其它能量。
　　白日梦惨叫一声，还来不及查看怪刀飞到何处了，眼前一黑，立即昏了过去。
　　朦胧中，他也不知道过了多久？当再次有知觉时，耳畔响起熟悉的哭泣声，略一分辨，知道是海伦娜的声音。
　　眨了几下浓黑的睫毛，睁开双眼，映入眼帘的，正是海伦娜那张雨带梨花，却微显憔悴的天使面孔。
　　男人一怔，张开两臂，将她搂在怀里，不解的问，“娜娜甜心，你为何这样伤心？”
　　“老，老公，你醒了？”
　　海伦娜怔了一下，显得十分的激动，眼中的焦急神色一扫而空，紧紧的抱着他。
　　“咱的，还有假吗？”
　　男人伸出舌头，吸去她脸上的泪珠，“甜心，你还不没有告诉老公，为何这样伤心？”
　　“老公，如果娜娜欺骗了你，你会恨娜娜吗？以后娜娜还可以做你的女人吗？”
　　海伦娜神情一暗，解开自己的上衣，抓着他的左手，按在自己的饱满的**上。眼巴巴的看着他，一边引导大手在丰盈的大奶子上游走。
　　男人一怔，回想来此之前的种种反常言行和举止，坦然的说，“我最恨别人骗我，但也得看性质，说吧，你为何骗我？”
　　“谢谢老公。”
　　海伦娜感动的哭了，掀起自己的一步裙，拉开他的裤子，修长的玉腿尽量分量，激动的纳了进去，一边耸动，一边解释说，“海啸天不是我父王。”
　　男人愕然，困惑的问，“到底是怎么回事？”
　　“老公，你是否知道，水晶盒内的东西是什么？”
　　海伦娜放慢了动作。
　　“不知道。”
　　男人用力遥头，双手摸到她的背上，解了挂钩，将乳罩扔了出去，双手抓着温暖如玉的大**，一边搓玩，一边问，“难道他想要的就是水晶盒子的怪刀？救人只是一个晃子？”
　　“救人是真的，但母后并没有病，而是被海啸天下了禁咒，逼娜娜去找你。”
　　海伦娜泪流满面的说，“只有你的黑阳之气才能击破这个水晶盒子。海啸天那个王八蛋，就是想要水晶盒子里的黑阳神刀。”
　　白日梦的嘴张得**拳头还大，半天没有合拢，有些悸动的问，“黑阳神刀？难道就是尼姑师父说的黑阳神刀？”
　　“是的。”
　　海伦娜用力点头，仰起身子，骑在他的大腿，一边野蛮的耸动，一边解释说，“这正是失传数千年的黑阳神刀。海啸天想称霸天下，得知你是九极黑阳体，就定了这个可耻的计划，以母后的性命威胁娜娜去找你。”
　　“宝贝，放心吧！你是为了岳母大人，老公不会怪你的。”
　　男人抱紧她的纤腰，翻过身子，趴在她身上，野蛮的挺动着。


第29章
　　海伦娜不但内心激动，粉嫩的胴体更激动，喘息着，呻吟着，浪叫着，野蛮而疯狂的耸动着。贪婪的享受着疯狂插送的抽魂快感。
　　数度高潮之后，海伦娜从水晶墙上抽出黑阳神刀，双膝一曲，笔直的跪了下去，用双手将刀递了过去，哽咽着说，“老公，你带着黑阳神刀，快点离开这里。”
　　“怎么回事？不救岳母大人了？你不跟我回去吗？”
　　男人没有接刀，蹲下身子，捧着她的天使脸蛋。
　　“老公……”
　　海伦娜扔了刀，张开双臂，紧紧的抱着他，哭泣着说，“我把实情告诉母后之后，她怕我们受苦，昨天就自尽了。娜娜不想离开这里，就一直留在这里，陪伴着母后的灵魂。所以，老公，娜娜不能跟你回去了。那王八蛋快来了，老公，你快走吧。”
　　“娜娜，你知道我是谁？”
　　“你是娜娜的老公啊！”
　　海伦娜一怔，听他的语气不对，不解的问，“老公，你怎么了？”
　　“既然知道我是你老公，你就该明白，我不可能丢下你，不管海啸天那乌龟蛋的修为有多高，我也会护着你离开。”
　　白日梦扶她站起，一手圈她的小蛮腰，一手吸起水晶地板上的黑阳神刀，冷冷的说，“尼姑师父说过，我有了黑阳神刀，黑阳之气就可以无限的激活。我想应该可以战胜海啸天。”
　　“老公，娜娜爱你。”
　　女人感动的哭了，火热的双唇激动的印在他的嘴上，用力的亲吻着。
　　“宝贝，别享受了，等老公为岳母大人报了仇，夺回魔窟之后，再大战5000回合。”
　　男人松开她柔软的腰肢，左手抓着黑得发亮的刀鞘，右手抓着嵌着黑钻石的刀柄，慢慢的向外**。
　　慢慢的，与刀鞘相同颜色的刀柄出现了。刀身完全露出后，白日梦俩人同时一怔，闻名天下的“黑阳神刀”怎么这样土里土气的呢？和“如影随形”相比，简直是一个在天，一个在地。
　　男人将刀鞘递给海伦娜，左手圈她的小蛮腰，右手举起黑阳神刀，以两成能量向无水晶墙壁劈去。没有任何反应。俩人大感泄气。白日梦准备以五成能量再劈一次。
　　突然，水晶室发出奇怪的崩裂声音。男人一怔，定睛向方才劈的地方看去，一道细微的裂缝，正在不断的扩大。整个水晶室好像要倒塌了一般。
　　“甜心，我们闪人。”
　　白日梦左臂圈紧她的小蛮腰，右手举起黑阳神刀，以八成能量劈了出去。
　　“轰！”
　　不仅整个水晶室炸成了粉末，整个九幽轮回洞也炸成了碎片，沙石纷飞中。白日梦抱着海伦娜，星飞电射的向魔窟总部飞去。
　　俩人刚飞了500米左右。空中突然出现数十个黑影，潮水般的向白日梦俩人扑去。
　　“你们快退下，驸马已吸收了黑阳神刀的能量，我们这就去杀海啸天那个大魔头。你们胆敢阻挡，脑袋立即分家。”
　　海伦娜声音一冷，立即摆出了公主的架子。可惜，这些人全是海啸天的心腹，没有人理她，呐喊着，疯狂的扑了过去。
　　“甜心，你抱着刀鞘，小心护着自己。”
　　白日梦冷一声，用意念唤出“黑阳神刀”驱使它斩了前面的十二个黑影。
　　“黑阳神刀”轻啸一声，破空飞腾，不等十二个人黑影布阵，转瞬划破了他们的脑袋。
　　十二人的脑袋同时裂开，从两眉心之间，尸体一分为二，接着化成了粉末。白日梦抱着海伦娜，继续向魔窟飞去。
　　白日梦得黑阳神刀之助，以摧枯拉朽之势，很快就瓦解了海啸天的外围力量。海啸天亲自出马，十招之后，被黑阳神刀劈成了两片。
　　海啸天部分心腹，迫于白日梦的淫威，赶紧投降，愿意服从海伦娜的领导。杀性正浓的男人，将他们全部斩了。同时，严厉的警告魔窟其他人，如果胆敢背叛海伦娜，下场就和刚才那些人一样。
　　一直以来，众人以为海啸天的修为是最厉害的。没有人想到，这个半路冒出来的驸马爷，修为高的吓人，以海啸天的修为，十招都没有挡过。
　　他们谁的脑袋有黑阳神刀硬？谁的修为比海啸天更高？当然没有。所以，众人每都发了誓，以后永远跟远海伦娜，尽心竭力的振兴黑暗魔窟。
　　白日梦暗自松了一口气。海伦娜大喜，也顾不得在众人面前失礼了，拉着白日梦，激动的向她的公主宫走去。俩人进去后，“咣当”一声关了门。
　　男人不解的问，“娜娜甜心，你怎么了？”
　　“嘻嘻，老公，娜娜甜心太激动了，现在就要**你。”
　　女人得意大笑，激动的脱了自己的上衣，扯了乳罩，拉着男人的大手，按在饱满的**上，两只小手激动的向他的下面滑去。
　　“哈哈，宝贝，看谁**谁？到时不准求饶，老公这次非杀得你哇哇叫不可。”
　　白日梦哈哈大笑，张嘴含住她的双唇，一边亲吻，一边脱自己的衣服。
　　少顷，俩人赤裸相见了，上了床之后，海伦娜显得十分的激动，骑在男人身上，主动的套弄着。
　　数度高潮之后，俩人赤裸的相拥在一起。女人媚眼如丝的看着他，娇媚的叫了一声，“老公！”
　　“干嘛呢？还想老公的大家伙呀？”
　　男人半眯着双眼，盯着她的美目，一手挤进两腿之间，一手落在湿淋淋的**上。
　　女人感觉四肢发软，最后一次是咬牙坚持，现在再来，她怕自己一天都不能下床了，求饶的说，“霸道老公，色色老公，娜娜知道错了，就饶了娜娜吧，好不好嘛？”
　　“看你的表现喽！”
　　男人松开两手，张开大腿，看着威风凛凛，湿漉漉的家伙，装模作样的说，“这家伙还饿着呢！”
　　海伦娜“扑哧”羞笑，哪有不明白之理？挪动身子，将脑袋探进他的两腿之间，专心致志的安慰它。
　　男人舒爽之后，俩人又赤裸的相拥了一会儿。冲洗之后，白日梦陪海伦娜去丽娜的坟前上了一柱香。
　　男人嘻皮笑脸的说了一通废话。俩人回到魔窟。白日梦又训斥了那些人一次，恋恋不舍的离开了黑暗魔窟。
　　他回到林海市的第二天，无思回来了，带来的却是好消息。欲王同意和白日梦合作，借助他的力量壮大欲魔一族。
　　第三天，他收到秋雁的信息，说她已经查清了飞马集团的内幕。当天晚上，白日梦带着黑阳神刀，一个人独闯飞马集团总部，以迅雷不及掩耳之势斩杀了马克，救出了马灵儿。


第30章（大结局）
　　正当他杀得性起，准备将马克所有的心腹杀光时，异形出现了，而且是三只。白日梦大怒，黑阳之气提至极限，挥舞黑阳神刀，以摧枯拉朽之势，十招之内，将三只异形斩成了碎片。
　　如此可怖的庞大战力，顿时吓坏了马克所有的心腹。纷纷举手投降。此时，金牌阁和银牌阁的高手同时出动。
　　白日梦再次大开杀戒，一口气斩了十个铂金级的高手，二十个以上的黄金级高手。杀气冲天的他，就像一个杀神。除了愿意服从马灵儿的人之外，全部逃走了。
　　白日梦还想追杀，马灵儿求他放过那些人。想想现在人心不稳，他也懒得追杀了，利用一天时间，彻底的整顿飞马集团。
　　当天晚上，马灵儿结束了她的**时代。经白日梦从中搓合。云龙集团和飞马集团成功合并。龙腾云决定退出江湖，不再过问帮会的事，将飞龙集团（云龙集团与飞马集团合并后的名称）交给马灵儿管理。
　　马灵儿已是白日梦的女人了，灵机一动，将这个烫手山芋扔给白日梦。白日梦没有接，只说适当的时候，她有困难，可以找虎妞诸人帮忙。他在飞龙集团又呆了一天，带着秋雁回到了玉皇市。
　　第二天，破布也回到了玉皇市。白日梦查清了破布的真实身份，他并没有大的背景，只是一个可怜的孤儿。
　　稍作休息，白日梦陪着虎妞直赴妖界。狼王的态度很强硬，一定要娶虎妞做媳妇。否则，他就灭了玫瑰一族。
　　白日梦大怒，单挑狼王，狼王大败。狼族大乱，群起而攻要杀了白日梦。狼王阻止了众人，并心甘情愿的认白日梦为主，希望他来领导狼族。
　　白日梦没有多想，当场拒绝了，并郑重的警告他，“狼族和玫瑰一族，一定要和平要处，互相团结。否则，我就灭了你们整个狼族。”
　　狼王大气都不敢出，一个劲的点头。白日梦和虎妞在妖界呆了整整一周，回到林海市时，正遇上古墓幽冥围攻白玉灵他们。
　　白日梦怒火冲天，舞动黑阳神刀，斩了阿姿，灭了阿黛尔。镇住其他人之后，某人出了一个馊主意，让秋雁和破布去管理古墓幽冥。
　　秋雁打死不同意，白日梦苦口婆心的劝说了一番，秋雁勉强同意，却不敢保证能将古墓幽冥整顿成为一个正道的门派。
　　白日梦哈哈大笑，坦然的说，“你只要用心去管理，绝对可以令他们改邪归正的。”
　　消除了一切外患之后，白日梦一边着手自己的事业，一边修练，很快就和黑阳神刀合二为一，能量升至一个空前的水准。
　　转眼之间，一年时间匆匆而过。
　　这一年时间，大中医药集团的年产值翻了十倍不止。方琴的私立银行已开了两家分行。周欣欣的私立医院，一年开了三家分院。黑玫瑰的旅游公司，一共开了五家分公司。米雪的内衣专卖店，一共开了十五家连锁店。
　　赵辉三人的成绩更显著，尤其是赵辉，有了吕秀丽和玉如两个极品性奴安慰，工作非常的拼命。他的电脑公司，当初是5000万注册，如今的年产值超过了5亿。这个结果，超出了每个人的意料之外。
　　白玉灵的欲望当铺依旧是老样子。白日梦和虎妞经营的欲望当铺，仍旧老样子。只是客人增加了数倍。
　　第三年的三月，大老板对白日梦表明了身份。白日梦微感奇怪，开门见山的问，“为何这时向我表明身份？”
　　欲望之魔神情微暗，感慨的说，“我和师父他们一样，已经厌倦了这种游戏。人类到底是和平大于欲望，还是欲望大于和平，与我们没有任何关系。我们又何必瞎掺和呢？一切顺其自然，平衡发展。”
　　“这样说，我不必和花舞月决战了？”
　　“欲望与和平之战结束了，你和她之间的战争却没有结束，这一战是势在必行。”
　　“为什么？”
　　白日梦虽有必胜的信心，却不想再打杀了，当年虽说发誓要撕碎花舞月，可明白真相之后，觉得已经没有个那个必要了。俩人都是身不由己，受命运的捉弄。准确的说，受了欲望之魔与和平天使的摆布。他们上一代的恩怨，又何必再延续下去呢？
　　“这是天意，你是九极黑阳体，她是九极蓝月体，天生就是死敌。”
　　欲望之魔感慨万千的说，“我知道你不想和她斗，可这是宿命，你无法回避。”
　　“没有缓解的办法吗？”
　　“有，一方倒下，或者你们俩人结为夫妻。”
　　“妈的，我宁愿和她在床大战，也不想再动黑阳神刀了，这东西太可怕了。”
　　白日梦摇头苦笑，坦然的说，“我真不想再碰黑阳神刀，一旦入手，很容易失控，心里总是充满无穷的杀机，恨不得杀尽身边的所有人。”
　　“正因为这样，你更应该和她一战，只有她的蓝月之气才能克制你的黑阳之气。”
　　欲望之魔坦然解释说，“如果你长时间压抑黑阳之气，总有一天会爆炸。那时，不仅是你的敌人会死，你身边的亲人也会死，那时就会丧气理智，六亲不认，心中只心有一个念头，就是不停的杀。”
　　“我操，一直以为黑阳之气是好东西，现在才明白，这东西害人不浅。”
　　转眼之间，一年多时间匆匆而过。花舞月如期归来，约白日梦在“黑虎森林”见面。
　　决战之日，晏玉趁机发难，制住了虎妞和白玉灵，逼白日梦自杀。在他心中，虎妞和白玉灵是最重要的。无可奈何之际，他只有选择自杀。
　　挥刀之际，花舞月唤出了“如影随形”宛如天际一道流星划过，伴着喷泉般的腥血，晏玉的脑袋飞到了数百米外。
　　黑虎咆哮一声，腾空而起，咬住晏玉的脑袋，大口的咀嚼着。欲望与和平之战正式结束。花舞月也算偿还了当年误伤易紫兰的债。宿命之战正式开始。
　　令人意外的是，动手之后，“如影随形”和“黑阳神刀”主动的绞在一起。俩人都没有了神兵相助，全凭修为硬战。
　　白日梦得“黑阳神刀”之助，黑阳之气已达巅峰状态了。花舞月当然不是对手，200招后，花舞惨叫一块从空中坠下。
　　白日梦一怔，身子疾坠而下，张臂抱着她的柔软的玉体，“花舞月，当初你是如何捉弄我的？”
　　“傻瓜，那全是幻象，我给你吃了迷幻药，你以为真的和我上床了，实则一直都只有你一个人，现在……”
　　“现在怎样？”
　　女人双颊通红，媚眼如丝的看着他，娇羞的问，“大笨牛，想不想真的和我上床？享受月儿的粉嫩胴体和极品骚穴？”
　　“妈的，这还用问吗？老子已经迫不及待了，就在树林里办事吧！一定插得你骚水狂流。”
　　男人哈哈大笑，对虎妞诸女挥了挥手，抱着花舞月，激动的向树林深处冲去。
　　（全书完）
