【内容简介】
　　加速世界》谭雅战记》俺妹》绯弹》物语》奇幻异界》黄漫妹》宇宙海贼……
　　进行中……
　　http://www.hbooker.com/book/100021843


关于下一卷
　　本来今天打算更新了，结果还是有事耽搁了，没有写完。
　　明天会更新，眼下第六卷差不多最后收尾的两章了。
　　所以写起来稍微麻烦一些。
　　……
　　下一卷是“回忆篇”。也就是黑猫跟银河的成年之后的故事。时间线上是《俺妹是黄漫老师》。
　　有人说这两个不是同一个时间点的么，其实不是。
　　《我的妹妹不可能这么可爱》，正篇剧情时间线是2011~2013.
　　《我妹妹是黄漫老师》，正篇剧情时间线是2017~2018.
　　也就是说，银河跟黑猫的时间线上，2012年，征宗是10岁的小学生。
　　黑猫的妹妹们应该和征宗年纪差不多。因为五更日向这个时候也是10岁，应该是和征宗年龄差距不超过1年。五更珠希这个时候是7岁，比征宗小3岁左右。
　　TV版那个，真的就只是个彩蛋而已。
　　原作里说过，和泉征宗还是个小学生的时候写的《勇者和泉征宗的冒险》，在2012年11月28日开始上传到网上。
　　银河在第三卷正篇结束的时间点是2012年8月的夏Comi。
　　……
　　最后，关于COC。
　　没错……嗯，上传了，审核过了，新坑。
　　名字是《遭重的TRPG桌游部》，不要报什么期待。
　　双休日才会更新。最多是周刊，多了算异变。


关于黑猫大学篇
　　今天码字来着，发现确实……不太好写233
　　写了大概1500字，一看十二点半多了，想想还是算了，周四晚上再写完这章吧。
　　……
　　写起了麻烦，是因为“大学篇”没有什么“主线”啊。
　　大体现在这一卷的情况就是写银河与黑猫等人成年的故事，并没有一个“目标”。
　　非要说的话，我的确已经有一些想法了，但现在说出来不就剧透了么。
　　……
　　本卷的卷名是《埃罗芒阿必有蹊跷》，但黄漫老师里登场的角色，都只不过是因为时间段刚好合适，再加上银河跟黑猫也都是轻小说作家。所以才有一些交集而已。
　　黄漫老师那边的可不是主线，最多算是支线任务。
　　……
　　至于有人建议加入一些其他日常作品来当做调剂。
　　这个我也在考虑。
　　但乱入搞不好会砸锅的，我再斟酌一下。
　　大概会有一些串场支线什么的。
　　比如岛沙织不是开了个游戏公司么，腐妹子赤城妹妹和真壁诱受学长这一对儿不是程序猿么，从这边切入个New Game的片场啥的。
　　姑且说一下，不一定会有。只是举例子。
　　……
　　最后关于之前的序章。
　　的确是第三卷，黑猫卷中，后日谈的一段改的。
　　那个已经大幅改动了，差不多能有个五六百字和原来差不多的。
　　主要目的是做前情提要，以及做剧情衔接。
　　比如其中提到了一些人的年龄，主要是用来交代了时间点的问题。
　　有人说是蓝光版233
　　算是吧。
　　没有先发一半，然后再发后半段，来变成免费章节，是我的失误。
　　忘了这回事了。抱歉。


 幼女战记IF线（如果的故事）


谭雅战记-未自爆IF
　　帝国的全体国民因莱茵战线的完胜，被幸福感包围。
　　无法否认的帝国的胜利，成功歼灭共和国军主力的梁柱。说不定，能再战始终留名的历史性大胜利，都到这般地步了，在野战获得了压倒性的胜利的帝国，取得了这样成果。
　　有谁会质疑这样的胜利呢？
　　但是，面对即将成为“霸主”的帝国，“世界”的反应如何呢？
　　受到号召鼓舞，或者酒喝太多的人们开始自发性的参军，而且，因被热情绊住的各国顺应情势，开始接纳志愿的人们。
　　然后，不只是亡命者们，诸外国的年轻人们也一样开始狂热的跟进。现在，与帝国对峙的国家中，又加上了联合王国军。
　　几乎同时间，有几个报纸又发表了“太过强大的帝国”的危机论，甚至让大洋彼岸的合众国也开始敲响了警钟。
　　正因如此，“世界”向与强大的帝国对抗和发出宣战的自由共和国，由衷的送出声援。
　　这个有共和国军的残存部队重组的流亡政府获得了强大的外援。联合王国的新首相发出了彻底抗战宣言。
　　对帝国来说这件事很头痛――帝国的海军对比联合王国来说处于劣势。
　　此刻的帝国开始深刻的陷入两难。万一，帝国军的高海舰队被全歼的话，帝国军在下次的舰队决战就完蛋了。
　　统一历一九二五年八月二十二日
　　共和国本土沦陷后两个月。
　　那时，若是要形容的话，无论是谁都相信要在帝国居住下去了。
　　战争是已经结束的事情。
　　要说为什么的话，就是因为帝国将协约联合、共和国，以及附带赠送的大公国这些邻接的敌对国全都击破了。
　　就连联合王国与共和国侧携手参战这种新闻，
　　帝国方面是在无法理解，为什么联合王国拒绝参加由帝国所召开的议和会议。
　　实在是无法理解，联合王国的人们，到底为什么能够斗志高昂。有必要为共和国的人做到这个地步么？
　　在这个时代，暂时还没有人可以明确的做出解答。
　　不过道理还很简单。
　　对于战败国来说，大概是民族情结吧。
　　对于其他国家来说――“一家独大是绝对不准许的！”
　　结果就是。帝国不得不要面临在两个最薄弱的环节上和对手拼消耗。
　　海战与远征。
　　联合王国封锁了海上航路，帝国基本丧失海上输送能力。
　　帝国海军要以联合王国海军为对手无论是量还是质都稍嫌不足。可以说夺取制海权是很困难的。毕竟帝国就是大陆国家。
　　而另一方面。离开本土的帝国军远征南方，南方大陆作战就目前来说，结果只是在吃沙子。
　　自由共和国整合了流亡的协约部队，还获得了联合王国的支援，这背后还有合众国（美国）的影子。
　　本来，进行以南方大陆为主战场这种在帝国之外的战争这种事在国防上并不被希望。
　　但状况逐步恶化也让参谋总部感到了一些动摇。
　　要在对手擅长的领域上进行消耗战这种事，说到以列强为基准的消耗战，其本身就是个难题。有着一不小心的话帝国会先喘不过气来风险。
　　在莱茵战时，因为还是沿着双方的国境来打的，所以条件是平等的。可无法依托本土的对外远征作战，帝国还是头一次。最初帝国军确实旗开得胜……但渐渐陷入了泥沼。
　　物资输送的成本太过可怕，而且还有几成在运输途中破损或因运输船被击沉而丧失。
　　这不仅是对当局者来说是完全笑不出来的，同时也对帝国军来说是无法承受的。
　　不得已，卢提鲁德夫向杰图亚借了修养了快三个月的第203大队。
　　………………参谋本部某会客室………………
　　杰图亚与他的好友卢提鲁德夫因为这次的功绩升级为中将，但目前逐渐有些陷入僵局的状态，让他有了一丝不妙的感觉。
　　他不由得想起了两个月前，提古雷查夫少校冲进参谋室欲言又止，然后没几句话就离开事情，那个背影稍有些落寞，实在是有些令人意外那种消沉会出现在她身上。因为当时正好是有些宿醉的状态，有些记不清具体说了什么事情。
　　但现在，结合现状，以及――
　　“中将阁下，听说接下来203大队要前往南方大陆是么？”
　　已经是成年人身高的银河中校站在自己面前。
　　时间过得真快，杰图亚隐约还记得银河中校两年前在图书室里和自己谈及世界大战的事情。现在虽说有些许瑕疵，总算是要结束战争了，
　　“没错，我国所能承受的战力投射能力是极为受限的，而在内海所集结的海上战力同时也是受限的。”
　　杰图亚中将还掌管全军的后勤工作，所以目前惨烈的物资现状让他也忍不住头疼。
　　“于是，需要小规模的精锐部队进行支援”
　　好在银河中校和提古雷查夫少校都是优秀的新锐军官，特别是银河对大局的把握能力。
　　提古雷查夫少校之前还跟莱茵方面军产生了摩擦，虽说很优秀，但过于好战了，还是能够把握军队整体状况的银河适时地制止了她。
　　“没错。所以这次，惯例的你也要一同前往”
　　银河中校的综合战斗能力足以媲美一个Named中队展开的效果，单纯从制空权抢夺效率来说甚至是精锐大队级别。
　　对南方的攻略，主要是达成政治目的，受限战斗也是没办法的事情，所以才要以少数精锐取胜。再加上帝国现在漫长的防卫线，以及糟糕的境外展开能力，一时半刻也拿不出更多兵力。
　　“下官明白”
　　银河中校一如既往的，既不会过分严谨，也没有不符合军人的松懈。这种状态，这种游刃有余的态度，让杰图亚欣赏之余，也有些疑惑。这真的是一个年轻人可以做到的么？
　　如果说提古雷查夫少校是激进的爱国者，那么从银河中校身上完全没有感觉到那种狂热感。和提古雷查夫少校那种眼中有着流露出明显坚强意志，以及狂热的精神信念不同。
　　银河中校，至始至终都……
　　仿佛没有将一切放在心上？
　　杰图亚也有一段时间没有与银河单独会面了，原本在银河身上察觉到的违和感，不知为什么现在变得特别明显。
　　想到这里的杰图亚总感觉自己是想多了，或许银河中校只是性格比较洒脱，经历过诸多战火，现在更加不容易动摇了吧。
　　“银河中校”杰图亚倒是很想听听银河对于目前战争收尾的看法，毕竟从消耗来说，这样拖着不是办法“对于现在的局势，有什么看法么？”
　　“世界大战的序幕已经结束，正篇即将开始吧”
　　“……”
　　杰图亚感觉自己好像听到了什么奇怪的发言。
　　“等一下，银河中校”杰图亚看到银河依然一副平静……不，一副普通，就仿佛讨论午饭内容一般普通的态度“战争即将结束，剩下的只是扫荡残敌”
　　联合王国根本没有能力进行登陆作战，他们只会在海上造成一些妨碍而已。
　　“那么，杰图亚中将”银河的语气发生了一点变化，就像是默默的念着悼文一般“站在敌人的角度看问题，也是参谋的必修科目。如果中将现在是共和国的将军，现在会乖乖投降么？”
　　???
　　杰图亚中将几乎用不着考虑，答案当然是不会。
　　为祖国，为民族奋战到底。这不是理所当然的事情么？
　　然后，违和感出现了，仿佛将所有的碎片串起来一般。提古雷查夫少校昔日提到的“不准许出现霸权国家”的论断映入脑海。
　　“联合王国只是首先表态而已”
　　的确，仅凭联合与共和国，是无法击败帝国的，最多是造成相当的消耗。他们缺乏足够的陆军。但是……
　　银河平淡的诉说着。
　　但是，帝国奥斯特伦德领对面的联邦（苏联）呢？
　　这个好邻居会眼睁睁的看着一统欧洲的帝国出现么？
　　大洋彼岸的合众国（美国），接受了协约国流亡政府，如果说他们什么也不做的话……谁会相信呢？
　　杰图亚中将已经意识到了问题所在――那么为什么当时你要阻止提古雷查夫少校。
　　这句怎么也说不出口。
　　宣布停战的是参谋本部。
　　然后，为什么当时银河要阻止提古雷查夫？
　　“因为”银河依然用安静而祥和的目光望着杰图亚“帝国当时即便真的打下港口，局势也不会变得更好”
　　没错，那种程度的后勤状况，真的去打，只是让大量有着战斗经验的老兵送死。用尸体堆死共和国，只能是一种“换子”行为。
　　深深地叹了一口气。
　　杰图亚中将确信了，银河中校具有跨时代的眼光。
　　苦笑也无济于事，根据他的经验，银河中校在细节和具体的战术上差强人意，但这个大局观。
　　“那么，按照贵官的看法，接下来会怎样发展”
　　“毫无疑问是世界大战”
　　用数千万的尸体堆积的大战，进入到这个阶段，作为劣势的帝国，单纯的杀伤敌人有生力量只是杯水车薪的行为。
　　“所以，不仅让敌人流血。还要让他们受伤”
　　摧毁所有占领区的生产基地，农业基地。焚烧森林，污染水源，散布瘟疫，在敌人的矿区铺满地雷。
　　不要杀死敌国的国民，只是让饥饿和疫病肆虐，将这个烂摊子留给反攻回来的敌人。
　　帝国全军收缩回本土，放弃次要地区，折叠补给空间，再次回归内线策略。同时投射精锐部队，进行敌后袭扰，进一步摧毁对方的生产复原能力……
　　杰图亚中将听得浑身冰冷。
　　他确信了。
　　如果说提古雷查夫是一个狂热的爱国者。
　　银河就是一个毫无热情的机械工人……生产大量的，人类为材料的绞肉的工人。
　　嗵――
　　“你住口！”杰图亚猛烈的拍了一下办公桌“我们是军人，不是恶魔！”
　　这种漠视感，没错……这个人，他不是战争狂，也不是爱国者。这个恶魔根本就没有任何炽热的情感。
　　“下官也不是什么恶魔”银河少有的摆出军人严谨的态度，再次立正“下官只是在讲述接下来会发生的事情”
　　因为早早晚晚，帝国都会被逼入这一步。只是提前实施还是等到局势无法挽回再实施的问题。毕竟，对手是“世界”。
　　“不出3个月，联邦国、合众国应该也会陆续加入战争吧”
　　听到银河如此确信的断言，就仿佛他的双眼透过了时间，将那一幕转述一般的肯定态度。
　　杰图亚狠狠的按住了自己的太阳穴……
　　怎么办。
　　“发动战争的原因是对现状的不满……但敢于发动战争的原因则是对后果的预估没有突破底线”
　　银河露出了一个孩子般的笑容。
　　“如果中将阁下可以批准，进一步放宽V603技术试验部队的权限。说不定我们不用走到那一步”


谭雅战记-南方攻略IF
　　帝国在南方大陆配属来的部队，编制上所记载的只有区区两个师团。然后，前来支援的第203加强魔导大队居然还打算游离于指挥系统之外。这都是让南方部队司令官为之胃疼的地方。
　　“排除前面的敌炮兵。提古雷查夫少校，贵官的部队就……”
　　“通讯兵，重接连线！”
　　“转给HQ！发生1105通讯障碍！给我要求……”
　　因通讯突然断绝而骚动起来的简易野战指挥所。在战局不断激化的南方战线上，无论是谁都失去了余裕。
　　通讯兵们立即打开通向HQ的有线回路。那优秀的技术是值得赞赏的吧。尽管指挥系统一时断绝，也能够毫不犹豫地对应。
　　但是，简短的应酬后他们的脸色瞬间变得苍白。
　　“不是通讯妨碍！没有杂音！与邻近部队的通讯正常。这是，第44侧的机器有问题！”
　　若是在莱茵战线上的话，就能够大致上理解这意味着什么，谭雅在心中做出不好的推断。大概，在莱茵接受过洗礼的家伙们也是一样的吧。
　　“持续呼叫！用短波通讯也无访！以防万一再检查一次机器！快点！”
　　虽然希望有极小的可能性，但并没有抱有期待。与其笨拙地期待着什么，不如想定并拥抱最糟糕的悲观预测的方式在战场上要更可靠。
　　保持希望虽然很重要，但依存希望这种吗啡的话，在战争中就等于破灭。该说是如同预期的吗。通讯兵立即再次检查机器，结果果然是正常的。机器完全正常地运作着。
　　“确立通讯！是短波！”
　　“查询密码一致！”
　　瞬间，简易野战指挥所内部散发出放心的气氛。
　　......年轻将校与实战经验不足的家伙们总是会沉浸在乐观地观测中，但谭雅却不得不稍微对这一点抱有严肃的想法。预想最糟糕的情况这种习惯，对合理的经纪人来说是非常困难的。
　　在战场上乐观地准备最糟糕的情况这种事情，对经验不足的家伙们是很难的吧，谭雅如此感叹。
　　“莱茵布鲁克少校大人，战死！”
　　偷偷地看遍指挥所内部的话，参战已久的家伙们为了好好理解并掌握事态而运转着脑袋。大概，还未到破灭性的混乱的程度吧。还算可以。
　　“HQ向第七战斗团发送广域呼叫！”
　　与莱茵布鲁克少校间的通讯断绝。尽管是短波，从有军部队传来的指挥官的战死报告。
　　只要不是太过于轻率的家伙，下一位军官就会尽其所能快速地接下指挥权来极力缓和对指挥系统的冲击。
　　更别提，对习惯战争的帝国来说，指挥权的继承这种事虽然稀少却也不是完全没有的事态。
　　然后，这场战争令人悲伤的是，因上级指挥官死亡而需要继承指挥权已经成为太过于一般化的事态了。
　　“从此刻开始第七战斗团的指挥权移让给提古雷查夫少校。立即进行战线的重编！”
　　“提古雷查夫收到。发送给HQ”
　　对于该说是习惯了的手续良好地被发送过来的继承指挥系统的通讯而应答的谭雅。
　　“银河中校呢？”
　　谭雅对于自己那个战争狂搭档真的是感到不知道如何应付才好。天底下居然有比大队指挥官还要深入前线的作战参谋。
　　“最近一次报告，是在排除敌方狙击手”
　　哈？也就是说，之前那个倒霉蛋少校是被狙击手干掉的么。
　　毕竟是壕沟的话，只要整个区块一起轰炸就好了但这里是沙漠。光是躲藏在沙丘的背面就会大幅增加索敌的麻烦。某种意义上来说的确……
　　哄――――――！！！
　　帐篷外面传来麻烦的爆炸声。从方位看来，是从极为靠近防卫联合、共和国军的阵地那里发来的。
　　“又怎么了！”
　　没过多久，谭雅就从部下那边得到了答案，
　　――银河中校直接将狙击兵所躲藏的区块给炸飞了。
　　叹了一口气，谭雅决定不管那个在外侧活力四射的搭档。
　　“我是继承指挥权的提古雷查夫少校。报告状况”
　　“44大队呼叫CP。我是继承了指挥权的卡鲁罗斯上尉”
　　谭雅对于这个上司突然被打飞，却没有陷入混乱中的上尉还是比较满意的。
　　“卡鲁罗斯上尉，我是提古雷查夫少校。通讯状况很差，有改善的可能吗？”
　　“非常抱歉。这就是极限了。整个机器都被敌方狙击兵给打爆了”
　　“没办法吗。好吧，来谈工作的话题吧”
　　沙漠的沙尘，会让连耐用的步兵用来复枪都发生动作不良。对机械一类来说是绝望的。毕竟，即使在这样乱七八糟的环境下，军团长仍坚持打算要大搞特搞机动战。
　　在登陆的同时，机动战。
　　确保补给与补给线等诸要素会花很多时间吧，这样在敌人大意的时候袭击是非常赞成的。
　　原本，要以一个军团就与在南方大陆的全体共和国军为对手，是连小孩也知道的无谋之举。无论是谁也都知道帝国军所能采取的手段就只剩下在集结前各个击破没有其他的可能了。
　　恐怕，帝国军会以能够动用的全战力，来确保局部的优位战力，并逐一打击分散进击的共和国部队。
　　而理解到这件事之后，共和国军就没有必要特意地为了让敌人各个击破而出击。
　　不如说相反。
　　将梦想着要各个击破的敌人，从巢穴中引诱出来，并以大兵力来压倒击溃他们。
　　共和国打的就是这样的主意。
　　不过……
　　统一历一九二五年十月十二日，这一天发生了两件事。
　　谭雅的第203大队获得了先行侦查的许可。
　　银河的V603中队抵达南方战线。
　　VXXX号本来是编制编号。帝国军根据其军事制度，是由战务课编制，作战课运用。
　　比如谭雅的大队，在编制阶段，是所属战务课的V600大队。在投入战场时，则是所属作战课的第203大队。
　　但没有明确决定所属作战单位的部队，就会使用平时不会用到的编号来避免误会。
　　作为“战术试验部队”的V600，最终是要归属作战单位的。
　　但V603是“技术试验部队”，所属于技术单位，而非作战单位，并不归属作战课。
　　于是，招摇撞骗的挂着203大队补充兵的名义，V603中队的抵达，瞒过了敌人……也瞒过了自己人。
　　……
　　立即呼叫大队。要进行夜晚的长距离侦查作战。
　　在命令认真的事先准备的同时，谭雅在沙漠的沙地上快速地跑向自己人的帐篷。
　　在沙漠中有必要认真地确认导航器材。
　　毕竟，考虑到在沙暴之时通讯断绝的事情的话，就该准备好的吧。沙漠特有的气象状况以及环境为对手，作为单独行动的部队能做到的准备才是一切。
　　然后，回到帐篷让身为副官的谢列布里亚科夫少尉协助检讨导航图，索敌范围的制定则由拜斯中尉与谭雅协议。
　　将威力侦查与偶发遭遇计算在内，最好以中队为单位展开。
　　形成扇形的索敌线，索敌后在一定的地点集合。
　　当然，按照谭雅的想法。这样不仅能够享受相当安全的飞行，甚至还有可以打击发现到的小型团队的选项。若能够安全地累积功绩的话就更加美好了。
　　不过当她和部队一起准备夜间侦查的时候，看到银河带着几个身穿灰色军装的人也一副已经整装待发的样子，感到了些许疑惑。
　　“银河中校，请问？”
　　谭雅注意到，这些士兵的军服看起来比较不起眼，但身上的装备却非常奇怪。
　　通常魔导师有必要带着单兵迫击炮么？
　　“提古雷查夫少校，抱歉，这次我无法参与贵官的夜间侦查行动。这边有其他任务需要完成”
　　银河对于所谓的剧情的确是只记得概况，隐约想起这次貌似还是大家都产生了某种误会。总而言之，谭雅好像这次又干掉了共和国军的司令部……
　　真想给他们点个蜡。
　　嘛，蜡烛没有。只好用烟花代替了。
　　“是么。那么，祝武运”
　　谭雅对于银河是否参与战斗，也是非常的纠结。共同行动的时候，的确是多了个得力帮手。可这个扫把星简直就像是炮弹磁铁一样，走到哪仇恨都被拉的很稳，一不小心就被连累了。
　　如果银河能听到谭雅的心声，必定会吐槽你也没好到哪去。对面一检测到恶魔的魔力反应都跟打了鸡血似的。
　　因此，那晚，双方都是以奇妙的释然感分头行动的。
　　当然，尽管在沙漠，也可以在略为优雅的夜间飞行中享受着在那酷寒内寂静安稳的美好夜晚。
　　不过，再怎么样，也太过安静了。
　　正常来说，是与敌人的哨兵或突击队接敌也不奇怪的情况。
　　银河对于南方的战斗，只记得几个关键点。
　　初期闪电战，中期陷入僵局，帝国要发动新攻势。
　　共和国早有对策，感觉优势很大，结果被谭雅又端了司令部。
　　嘛，反正这次只是要测试一下新武器性能，其他的就让谭雅去解决吧。只要自己这边玩的越嗨，谭雅就越轻松。
　　尽管银河让部队有所警戒，但不管飞了多久与其说是敌影，甚至连V603中队以外的生命体都没有见到。
　　统一历一九二五年十月十三日清晨，共和国军野营据点
　　眼前的光景，是共和国反击帝国的样子。
　　这正是，几乎所有的共和国军人在莱茵战线崩坏以来，在梦中希望见到的景象。
　　以分散进击这种伪报来引诱敌军。
　　然后，用集结起来的战力将他们包围歼灭的前一瞬间。
　　将帝国在莱茵战线所做的事，就在这里给还回去这种自负，是能使参谋们甚至连将兵们都一同充满大大的活力的事情。
　　但是――
　　“第、第二八八魔导中队发出，Mayday！”
　　到底发生了什么事。
　　几乎，将那种事写在脸上的通讯兵带着寻求救赎般的表情过来报告。
　　“同样，作为右翼直接掩护部队的第一二魔导大队传出紧急呼叫！敌人数量异常！他们说到处都是敌人！！！”
　　书写着用来表示战况的记号的地图。
　　在那里急忙书写上去的是，从右翼传来的众多凶报。
　　然后，无论是谁将书写上最新情势的地图纳入视线的一角的同时，都沉默下来。
　　那意味着，处于右翼位置的魔导部队几乎都被突破了的事实。
　　但是无论是谁，都感到困惑。
　　然后无论是谁，都在这瞬间对在地图所浮现出来的现象感到难以置信。
　　“第七师团司令部传来至急报！当是一个连队规模的敌魔导师急速展开中，正在强袭右翼！”
　　“什么！我们没有围住他们吗！？”
　　终于传到的师团司令部发来的敌情报告。
　　不可能！那么，中央的魔导部队到底在跟什么东西作战！？
　　但是，那样的话不就跟之前的情报对不上了吗！
　　已经有两个中队被打下去了！
　　比什么都重要的是。
　　参谋们排成一排的呆滞表情所讲述的事情。
　　他们的表情混杂着困惑表达出这怎么可能的这种感情，是相当能理解的。
　　两个中队规模的魔导师被打下去的这个事实。
　　将它的意思表示出来，就是代表至少有着能够一瞬间压倒他们的敌部队存在。
　　要说的话，在抵抗的最后被击破的话就算了，啊。
　　接触的部队传来的第一报就是Mayday的话，就不可能是寻常的战力差。在共和国军，做出对应，将部队抽出来送去增援的那个瞬间。
　　“第五魔导大队呼叫HQ，敌魔导师，朝我急速接近中！”
　　闯进来的，不是右翼而是分配给中央当直接掩护部队的魔导部队的悲鸣般的接敌警报。
　　敌人的目标，是这里！混账！那些家伙们，他们打算在这里重现在莱茵所做过的事情！
　　用外科手术般的一击来收取司令部。
　　…………
　　共和国右翼防线，银河带领着V603中队正在愉快的参加化妆舞会。
　　天气发生器虽说缺陷挺多，不过现在用的恰到好处呢。
　　银河的脑洞通常都是直接交给那个疯子博士，然后让博士去做出来，能不能成功姑且不说，只少现在V603有的是奇奇怪怪的东西。
　　借由固体魔力为能源的天气发生器，并不能召唤来闪电风暴，甚至连局部气候也只能间接影响，比如稍微改变一下湿度，实际上能不能下雨还要看情况。
　　不过在沙漠中，提高湿度，并跟光学术式结合的情况就是。
　　以假乱真的海市蜃楼，让对方的部队“看到敌人”。
　　“05再给他们添一把火”
　　“05收到”
　　背着仿佛单兵迫击炮的特质发射器，05启动了投射术式，借由发射器抛射出了一个弹头镶嵌着97式宝珠的榴弹。
　　冒着红光的榴弹就这样抛射到敌军头上。
　　“全员，准备对抗冲击！”
　　哄――――――――――！！！！
　　榴弹落在沙漠中，虽说升起了一朵小型的蘑菇云，但没有造成多大的实际杀伤。
　　的确有一些地面上的倒霉蛋被爆炸掀飞了，不过敌魔导师没有受到实际杀伤。
　　“辏辍―”
　　果然我们的通讯也受到了影响。
　　银河感觉到有一股特殊的冲击波扩散开，然后所有的通讯都中断了。
　　而术式方面，锁定、爆裂、狙击等等需要“投射”出去的术式都受到了一定程度的影响。好在魔导师的防护壁、魔导刃、飞行这样依托与自身的术式没有明显影响。
　　海市蜃楼和通讯破坏，再加上银河带着部队进去搅屎棍的结果。
　　Σ(?ω?｀|||)酽跷圆廴ツ懵楸源虻氖怯丫
　　友军:(°?°)?给老子滚
　　啊~Σ(?д?;)我中弹啦！我中弹啦！
　　(s°口°)s(┴―┴卧槽我血流满地啊！！！
　　(?Д?≡?д?)!?我TMD被？？？？
　　Σ(?д?;)！？打中了？？？
　　(?Д?≡!?TMD
　　!?≡?д?)TMD
　　(s°口°)s(┴―┴打中了！！！
　　c(`Д′)?草！我受伤了！
　　(′д｀)…彡…彡mb的谁打中我啦？！
　　c(`Д′)?劳资被TMD~~~打中啦！！！
　　狗曰的(?Д?≡!?
　　狗曰的≡?д?)!?
　　c(`Д′)?打中了！！！
　　Σ(￣□￣||)撒币啊？！打友军了！！！
　　c(`Д′)?TMD差点炸到劳资！！！
　　c(RДQ)ノ狗曰的自己人！
　　Σ(?д?;)啊~我受伤了！！！
　　Σ(?д?;)我受伤了！！！
　　(′；ω；`)差点tm就被炸死啦...
　　(?д?。)草，差点就小命不保！
　　（/TДT)/救我~受伤了~~~
　　(s°口°)s(┴―┴快停火！撒币！
　　c(＃`Д′)?别tm再打了！
　　(s°口°)s(┴―┴停火！！！
　　(s°口°)s草泥马的自己人停火！
　　（/TДT)/啊~~我差点就要被炸死啦！
　　(′；ω；`)我这是捡了一条命啊！
　　（ノ*°―°)ノ停火！
　　Σ(?д?;)击中友军！
　　Σ(?д?;)击中友军！
　　c(*°―°*)?草泥马的自己人！
　　(s°口°)s(┴―┴停火！
　　c(`Д′)?小心你打到友军啦！！！
　　(′；ω；`)停火自己人！
　　（/TДT)/啊~受不了啦~~~
　　（/TДT)/我受不了啦~~~
　　(s°口°)s医疗兵NMB的快来救我
　　医疗兵：(s°口°)s滚NMB的我受不了了啦！
　　(′；ω；`)TMD快停火！
　　(′；ω；`)快停火！！！
　　（/TДT)/自~己人！！！
　　（/TДT)/啊~是友军！别打了是友军！！！
　　(′；ω；`)小心~
　　手♂雷 ！！
　　啊~Σ(?д?;)我中弹了~我中弹啦~~~
　　(s°口°)s(┴―┴卧槽我血流满地啊！！！
　　(,,＃°д?)啊♂哈~嗷~~我受伤了！！！
　　(,,＃°д?)受伤了！！！
　　(,,＃°д?)受伤了！！！
　　(,,＃°д?)受伤了！！！?
　　c(＃`Д′)?我要~~~死了~~
　　c(ｏ`皿′ｏ)?MB谁打中我了？！
　　c(′?ω?`),医♂疗♂兵
　　t（F□′）s滚♂过♂来！！！
　　t（F□′）s滚♂过♂来
　　t（F□′）s滚♂过♂来
　　t（F□′）s滚♂过♂来
　　Σ(￣□￣||)撒币啊？！打友军了！！！
　　(?Д)?马勒戈壁♂的火~箭筒♂
　　山(R皿Q)山 狗曰的自己人！
　　Σ(?д?;)啊我受伤了！！！
　　Σ(?д?;)我受伤了！！！
　　(′；Д；`)差点就~没~命了！
　　（TДT)这TMD我快死了！！！
　　啊♂
　　（/TДT)/救我~受伤了~~~
　　(s°口°)s(┴―┴快停火！撒币！
　　(′；ω；`)别TM再打了~~~停火！！！
　　c(＃`Д′)?草泥马的自己人！
　　(s°口°)s(┴―┴停火！！！
　　（/TДT)/啊~~我差点被炸死了！
　　(′；ω；`)我这是捡了一条命啊
　　Σ(￣□￣||)停火！
　　Σ(?д?;)击中友军
　　Σ(?д?;)击中友军
　　Σ(￣□￣||)草泥马的自己人！
　　(s°口°)s(┴―┴停火！
　　c(`Д′)?小心你打到友军了！！！
　　(′；ω；`)停火是自己人！
　　c(＃`Д′)?啊♂劳资中弹了！
　　c(＃`Д′)?你麻痹的劳资被打了！！！
　　艹♂
　　（/°Д°)/救护兵！快TM过来救我！！！
　　救护兵：干♂
　　救护兵：(,,＃°д?)我被打~~~中了！！！
　　(′；ω；`)TMD快停火！
　　(′；ω；`)TMD快停火！！！
　　（/TДT)/`自~己人！！！
　　（/TДT)/`啊~是友军！别打了是友军！！！
　　(′；ω；`)小心~手雷！！！
　　……
　　嘛，大概就是这样的效果。
　　银河这边跟共和国的地面部队以及一个大队玩的很高兴，谭雅的203大队则在强袭右翼的部队在之后，继续向中央强袭。
　　而共和国中央派来的增援则开始气势汹汹的帮着银河打起了自己人！？
　　嗯，没错，这边的确是有“帝国”的“一个连队”。
　　就现状来看，不存在别的选项。被攻击的右翼现在也是混乱的惨不忍睹，左翼也在和试图突破的敌军主力进行着激战。在这种战况下不能放任敌军“一个魔导连队”自由行动。
　　然后――
　　敌人越打越多不说，敌魔导师，复数散开！？这是，回、回马枪！？
　　不管是谁都吃了一惊。
　　这不可能。
　　这种事，绝对不可能。
　　这是如实陈述敌我实力差距的情景。
　　简直就想在玩鬼捉人的游戏一般。
　　到底怎么回事？就算是帝国在这边投入了一个连队的魔导师，也是我们的人数占优势才对啊！
　　快点做好对魔导师防御！直接攻击马上就要来了！撤退！司令部要员快撤退！
　　作者留言：
　　嘛，又发现了一个好图。
　　然后，本章的真正名字其实应该叫“友军之围”233


谭雅战记IF番外：酒后
　　很多人都不看“通知”，也不看PS。
　　其实很多读者发间贴的提问，如果回答篇幅会比较长，不方便在间贴里回复，我通常都在下一章的末尾回答一下。
　　结果都不看，然后还继续问233
　　这次我把PS的内容放到前面。
　　……
　　今天回来的比较晚，新章节写了两千字左右，我看今天够呛能正常更新了。虽说明天休息也不是不能修仙，但真要写出来大概要一点多。想想还是算了。
　　还有，之前有人说短……讲道理我着篇幅不算短了233
　　原本只打算放这些通知的，不过因为一些原因，今天就把某大小姐写的糟糕物丢出来给大家看看。
　　据本人说这是清口版。
　　下面的内容是某大小姐亲自写的小本子2333
　　姑且稍微改了一下不太和谐的部分……
　　………………大队成立之前的某日………………
　　当维夏少尉走进办公室的时候，她敏锐的发现了办公室的气氛和平时有些不一样。
　　“酒味？”她抽了抽鼻子，疑惑地看向几乎被堆积如山的申请书掩埋的办公桌。特制的高脚办公椅空置着，本应坐在上面的小小人儿不见了。
　　“提古雷查夫上尉？”维夏左右看了看，然后缓步绕过办公桌：“去哪儿了？”
　　签字用的蘸水笔还扔在桌上，一团墨水从笔尖滴落下来，在一份申请书上晕出一团黑色的污渍。
　　有些混乱的呼吸声从办公桌下传来。
　　维夏蹲下身，看着蜷缩在办公桌下面酣睡的金发幼女。一个银制小酒壶倒在女孩儿的腿边，少尉拿起酒壶晃了晃，里面空空如也。
　　“难怪……喝醉了吗？到底是谁给她的酒呢……”她叹了口气，把酒壶放到一边，然后伸出手在幼女脸上探了探。
　　醉酒后的幼女体温高的有些吓人，原来白皙的皮肤全部变成了粉红色。维夏有些担心的轻轻推了推谭雅的肩膀，但小女孩只是翻了个身，并没有要清醒过来的迹象。
　　“怎么能睡在地上呢……”少尉看起来有些苦恼，她弯下腰抱起谭雅：“好轻……”
　　臂弯中的小小女孩儿微微动了动，大概想找一个舒服些的姿势。维夏脑中一片混乱，她红着脸坐上了那为谭雅特制的高脚靠背椅，将小小的长官放到自己的双腿上。睡梦中的谭雅转了转脑袋，脸颊在少女充满弹性的胸口蹭了蹭，似乎觉得很舒服，便靠着女副官的身体，不再动弹。
　　幼女那金色的头发披散开来，凌乱的落在脸上。维夏伸出右手，有些颤抖地拨开那些挡住了她的视线的发丝。
　　“喝醉的上尉，也很可爱呢。”少尉无意识地嗫嚅着，轻轻抚摸谭雅娇嫩的脸庞。她的手指抚过谭雅的眉毛，划过纤细的鼻梁，在挺翘的鼻尖上轻轻一点，然后，按在了那粉红色，温润而柔软的唇瓣上。
　　“上尉……谭雅的嘴唇……”手指在唇瓣上轻轻摩挲，维夏不自觉露出了满足的微笑。
　　酣睡的幼女似乎是觉得嘴唇有些痒，她嘤咛一声，突然伸出小小的舌头舔了舔嘴唇。维夏的指尖被舔个正着，那柔软湿润的触感几乎让她的理智燃烧起来，下意识的，她手指一动，勾住了那软滑的舌尖。
　　轻轻按压着幼女的舌头，逗弄那小小的舌尖，随着谭雅梦中无意识的吮吸，维夏的呼吸也渐渐混乱起来。她双眼紧紧盯着幼小长官的蠕动的唇舌，缓缓低下头去。
　　虽然只是唇瓣与唇瓣小心翼翼的接触，但谭雅口中的酒气仿佛化作了最为剧烈的催情剂，折磨摧残着维夏心中的防线，而那从来只能在梦幻中出现的感触更是让她所剩不多的理智慢慢化为灰烬。她伸出舌头，一直以来被压抑着的，炽热的情感翻涌不休。
　　不过片刻，她的脑海终于被滚烫的思绪占满，不再满足于试探般的轻触，狠狠地吻了下去。
　　唇舌交缠，被吻到呼吸不畅的谭雅发出有些苦闷的呻hx吟声。这让维夏的呼吸愈发粗重。她深深地沉溺其中，右手甚至扯松了谭雅腰间的皮带，从军装下摆钻了进去，抚弄起谭雅的身体。
　　突然，维夏停止了所有的动作，整个人如同被定身一般僵在那里。虽然怀中还抱着瘫软的谭雅，虽然两人的嘴唇还紧贴在一起，但少尉的脸色却已经变的煞白。
　　“哦？终于发现了吗？维多利亚?伊娃诺娃?谢列布里亚科夫少尉。”一个属于少年的清亮嗓音不疾不徐地在这间狭小的办公室中响起。
　　女少尉浑身颤抖，她紧紧抱住怀中的幼女长官，缓缓抬起了头。
　　“哦呀，别拿这种眼神看着我，我知道你在想什么。”直属于参谋本部的作战参谋，帝国魔导师中最强的个体，Ace of Ace，夏亚?银河少校，带着银白色的面具，嘴角挂着难以捉摸的弧度，靠在门边说道：“进来之后连门都不关，你是打算请人欣赏你那浑浊的情欲吗？”
　　维夏下意识地看了一眼已经关闭的房门――她连门是什么时候关起来的都不知道。
　　银河向前走了两步，站到办公桌前。他隔着高高堆叠起来的文件，看了一眼维夏怀中的幼女：“可怜的谭雅，她一定想不到她最信任的下属，居然是一个会趁她意识不清的时候做这种事情吧？”
　　维夏渐渐停止了颤抖，她的脑海中转过了千万思绪，最后只留下了一句话：“求你……不要告诉上尉……”
　　银河没有说话，嘴角似笑非笑的弧度也隐去了。他被面具覆盖大半的脸上看不出到底是什么情绪，只是这副沉默的样子却让维夏感到畏惧。
　　半晌，少年轻轻叹了口气：“你很喜欢谭雅？”
　　维夏抿着嘴唇，重重地点了点头。
　　“有多喜欢？”银河面无表情地追问。
　　维夏似乎一时间不知道该如何表达，她虽然张开了嘴，却犹豫着没有发出声音。
　　脱下面具，将双手按在桌面上，银河的身体微微前倾。他紧紧盯着维夏的双眼，保持着让少女感到压力巨大的姿势，一字一顿地说：“你确定你对她的感情，不是对强者与偶像的憧憬，而是爱吗？你，愿意照顾她，陪伴她一辈子吗？”
　　由演算宝珠改造成的义眼散发着让人毛骨悚然的红光，虽然面容稚嫩，但银河严肃甚至称得上严厉的表情在这红光的作用下却有着可怕的威慑力。好不容易平静下来的维夏再次颤抖起来，她不敢再看银河的表情，于是紧闭起双眼。
　　少女的神情中显露出一丝挣扎，显然她也在回忆、在反思，在确认自己对怀中年幼长官的情感。两个人都沉默着，连屋子里的空气都似乎冰冷沉重了起来。维夏拥紧了怀中的小人儿，似乎只有谭雅的身体才能给她带来一点温暖。
　　作为军中绝无仅有的幼女军官，参谋本部很贴心的将谭雅和她的副官安排在一个宿舍中。
　　维夏红着脸为谭雅除去身上的军装，将那具幼小但火热的躯体放进被窝中。还有些冰冷的被窝激的睡梦中的谭雅打了个寒颤，然后抓紧被子蜷缩起身体不再动弹。
　　见谭雅还在熟睡，没有丝毫醒转的迹象，维夏松了口气。她转过身看向始终坐在房间另一头一张小书桌旁的银河：“银河少校，我已经想清楚了。”
　　“哦~？”银河拖着戏谑般的尾音，摘下了面具：“不要试图欺骗我哦，我的这只义眼有着录像的功能，说不定哪天，我就会把你今天说的话全部播放给谭雅看……所以，请告诉我你心里真正的想法吧。”
　　“我没有欺骗你的打算！”维夏的表情认真又严肃，“我喜欢提古雷查夫上尉，虽然……虽然我还不确定那到底是不是爱，但我确确实实，喜欢着她。”
　　“我喜欢她，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我都愿意用一生的时间来珍惜她，照顾她，陪伴她。”少女脸上泛起激动的红晕，她如同宣誓一般，大声地朝着银河说出了心中的决定：“我想要成为能够一直一直，站在她身边的那个人！”
　　银河的表情有些微妙，他似乎感到尴尬地轻轻摸了摸鼻尖：“不用那么大声，你不怕吵醒谭雅吗？”
　　维夏深深吸了口气，她站的笔直的身体僵硬的绷紧着，犹豫的视线在银河身上上下游离着。这奇怪的注视让银河也不自在起来，但还没等他开口，维夏像是作出了什么艰难的决定一般，长舒一口气，放松了身体：“你也喜欢谭、谭雅上尉，是吗？”
　　银河没想到维夏会突然这么问，他不由窒了一瞬：“嘛……确实，我对她很有好感。”
　　“好感？什么程度的好感呢？”维夏追问。
　　银河露出了像是思索，又像是缅怀的神情，半晌后说道：“大概，就是希望在死前最后一个看到的，是她，那种程度的好感吧。”
　　维夏捏紧了拳头，很快又放松下来。她的脸上突然泛起红晕，然后像是给自己打气一般的突然挥了挥手，快步走到银河面前，蹲了下来。
　　“诶？”银河疑惑的眨着眼，他完全不明白维夏打算做什么。
　　维夏的脸已经红透了，别说耳朵，就连脖子都泛起了瑰丽的红色。她结结巴巴的说道：“我、我知道少校这个年龄的男生，总是有着难以控制的激、激情在。所以……所以为了防、防止少校总是打谭、谭雅的主意，我、我、我决定，帮助……帮助少校，解决一下生、生理问、问题。”
　　少女连头都不敢抬，她像是盯着军方指定的打击目标一般，双眼一眨不眨地注视着银河腰带向下的部位。
　　“咦？纳尼？”银河是真的惊了。如果他耳朵没出毛病，少女也没说错的话，那岂不是说……
　　维夏没管银河的震惊，她猛的伸出手，用着连银河都没反应过来的速度，飞快地解开了少年身上的武装带和裤带，然后……一把将来不及抵抗的少年的裤子，从里到外，一起褪了下来。
　　………………
　　作者留言：
　　嗯……我知道你们想说什么……
　　我裤子都脱了233
　　话说，大小姐就写到这啊233
　　然后，告诉你们一个好消息，虽说我不太可能会写IF线了。
　　不过“玩脱”的部分，大小姐大概会亲自操刀。
　　就是因为这样，于是预先丢一个类似预览的东西给你们感受一下233


IF结局：战后的世界
　　强调一下，这是大小姐写的，就是群里的‘永hに幼きt月’
　　这还是删减版，完整版我还没看到，有机会再说吧233
　　完整版肯定会翻车的233
　　………………
　　统一历1940年。
　　那场几乎将全世界的国家牵扯进去的超级战争，在十年前落下了帷幕。这是一场没有名义上的胜利者的战争。
　　战争末期，帝国以战场上的强势表现与一连串战役的胜利为核心，配合各种政治与外交上的动作，终于将联合王国、共和国、联邦与海对岸的合众国逼上了谈判桌。
　　虽然在帝国主战派的眼中，那次和谈无异于纵虎归山。但是他们也很清楚，当时的帝国已经几乎没有再战之力了。
　　战后，帝国本土的重建工作如火如荼的展开。在战争中有令人惊艳的表现的，被合称为“帝国之翼”的两位魔导士，夏亚?冯?银河与谭雅?冯?提古雷查夫从军队中退役。从此，“赤色彗星”与“白银”在战场上的传说落下帷幕。
　　退役后，由于军方和媒体都没有公开这两位超级ACE的去向，于是在很长一段时间里，平民百姓都把对他们二位的各种猜测当成茶余饭后的谈资。在这些猜测中，有两种支持率最高。
　　第一种猜测，综合参考了战时的各种新闻报道以及当时与二人共同作战过的其他部队的军人那里流传出来的消息，相当数量的民众认为，这两位早有暧昧的少年男女，退役后定然是一起隐居到什么地方，双宿双hx飞去了。
　　第二种猜测则是从银河远超常人的表现上入手，认为在战后银河一定是被帝国机密研究机构带走，成了那些疯狂科学家的试验品。而谭雅则是对同僚的遭遇感到心灰意冷，于是隐居不出不问世事。
　　当然，只掌握在少数人手中。
　　5月，迪根霍夫市。
　　北方的春天并不像南方那样温暖而潮湿，温度虽然相对提升了不少，但是拂过的微风还是能让人感到丝丝寒意。
　　经过了数年的战后重建，迪根霍夫这个曾经被战火毁灭的地方，已经恢复了往日的光彩。甚至在帝国政府与一些民间资金的投入下，这个地方更是发展成为了一座巨大的贸易枢纽型城市。来自南方的各种商品汇聚到这里，再通过不同的方式进入北方与东方市场。
　　而在那些民间投资中，就有谭雅的一份资金。
　　站在落地窗前，谭雅看着外头热闹的街景。
　　这里是迪根霍夫市最大的一条商业步行街，道路两旁林立的商品橱窗让人目不暇接，各种类型与档次的商店保证了每个都能在这条街上买到自己心仪的商品。
　　“是不是很有成就感？”背后传来银河的声音，谭雅转过身。
　　“一次早就预料到的成功投资而已，我可不会让这种毫无意义的成就感变成我今后人生的桎梏。”
　　“你还真是……”银河摇了摇头。
　　引入商业步行街这个概念的，正是谭雅。
　　1933年，在经过数轮的策划与筹资后，这条商业步行街的项目正式启动，而牵头的就是作为最大出资商的，由谭雅组建的“阿克西斯产业投资基金会”。
　　看名字就知道，这个基金会中，也有银河的一份。
　　事实上，在战后才成立，却在短短两年间就飞速发展壮大的“阿克西斯产业投资基金会”，是一个背后由军部提供大部分资金支持的风投基金。而投资的主要目标，则基本上都是由退役魔导士和军官们创办的各种公司。主要的投资管理人就是谭雅与银河。
　　谭雅的事业心强的可怕，战后的这十来年的时间中，她充分利用了自己“战争英雄”的身份，将幼小的双手伸向了帝国战后重建的方方面面。依靠信息上的极大优势，她只用了数年，就将原先只是军部用来安抚退役老兵的基金会，发展成了现在这个项目范围遍布大半个大陆，资产庞大到令帝国政府都要侧目的超级公司。
　　空气突然沉寂起来，半晌，谭雅问道：“有什么事吗？”
　　“不，只是维夏想问问你，今天晚上的打算。”银河回答，表情看起来却有点无奈。
　　谭雅眯起了眼睛，紧紧盯着银河。
　　“放心吧，今天我不打算太早回去。”苦笑了一下，银河说道。
　　“知道了，过一会儿我就会回去的。”谭雅说完，重新转过身看向窗外，就好像那步行街有什么东西在吸引着她一样。
　　银河独自一人游荡在郊外的街道上，脑中思绪翻滚不休。
　　是从什么时候开始的呢？谭雅这种微妙的态度。
　　作为一个坦率的成年人，银河确定自己很喜欢谭雅。谭雅那矛盾的身世与气质，如同妖艳的罂粟那样，深深吸引着他。
　　然而，虽然谭雅曾一度对他表达好感，甚至银河知道谭雅曾考虑过和他结婚的事情。可看起来美好的前景，都在那一次的意外之后变得坎坷起来。
　　统一历1938年9月24日，谭雅26岁的生日。
　　秋季凉爽的夜风中，银河在只有亲友参加的小小庆祝会后，向谭雅求婚了。
　　事实上，从上次大战的中后期开始，帝国的两大超级王牌“赤色彗星”与“白银”是一对情侣的消息，就已经在军中甚至民间传开了。而随着战争的进行，他们两人共同参加的作战、战役越来越多，本来不过是小道消息般的绯闻也被一个又一个“目击者”补充得越来越丰满真实起来。
　　对于这一点，无论是银河还是谭雅，都是乐见其成的。银河对谭雅有着相当的好感，甚至一度企图告白；而谭雅则需要这些绯闻来笼络控制住银河这个超级战斗力。于是在两人的放任与参谋本部某些大人物的煽风点火下，“绯闻”终于变得无人不知无人不晓了。
　　战后几年，随着谭雅渐渐长大，进入适婚年龄，追逐在她身边的狂蜂浪蝶也开始多了起来。虽然对于普通民众来说，这位年少成名的战争英雄去向成谜，但是对于帝国中比较有身份的那些人与家族而言，谭雅在做什么并不是秘密。于是，当她厌烦了三天两头“偶遇”青年才俊，或者在商务酒会上被迫接受某些大人物的“相亲”安排后，谭雅正式将银河祭了出来。
　　于是在这一天，人类史上最强魔导士，帝国历史上最年轻的准将，首位炽翼勋章获得者，被誉为“和平之光”的“赤色彗星”夏亚?银河，当着十几位亲友的面，向谭雅求婚了。
　　本来这应该是一场充满默契的剧目，至少在谭雅看来，一切本该都在她的掌握之中。然而在她过去的部下、副官，退役后唯一的闺蜜，维多利亚?谢布里亚科夫小姐突然叛变之后，事情瞬间便滑向了谭雅无法预知的奇妙深渊。
　　昏暗的房间中只亮着一盏小小的床头灯，铺着柔软的鹅绒被的大床上，两具雪白的身躯纠缠在一起。
　　小小的空间中弥漫着微妙而暧昧的气味，令人眼红耳热心跳加速的低吟与黏腻的水声不停钻入第三者的耳中……
　　没错，房间中还有第三个人存在。这个人背对着大床弓着身子躺在地板上，胸腔稳定的起伏着，看上去正在熟睡。
　　不错，那是银河。
　　说实话，好不容易抓住机会向谭雅求婚，也顺利得到了谭雅的回应，把求婚变成了订婚仪式，却在酒会结束后被人药翻，让人抓住机会爬到了谭雅的床上……这绿帽文一般的剧情，要说银河不生气，那显然是不可能的。
　　对，银河现在很清醒。
　　他经过多次改造的身体，对各种药物有着非常强的抗性。虽然最初他确实昏迷了一小段时间，但没过多久就渐渐清醒了。可面对这种情况，即便向来坦诚直率的银河除了继续装昏，也不知道该怎么办。
　　因为，他其实也没有多生气。
　　床上的两个人，一个是谭雅，他刚订下的未婚妻。
　　而另一位，则是他未婚妻的副官、闺蜜、追随者与倾慕者，维多利亚?谢布里亚科夫小姐。
　　确实，从一般角度考虑，这当然算是被绿了。但是讲道理，作为一个对剧情颇为了解的穿越者，男性，当你看到眼前这种状况的时候，是高兴呢，还是兴奋呢，还是愉悦呢？
　　很可惜，银河虽然既不感到高兴，也不觉得兴奋，更不会愉悦……但他确实不是很生气。有些不满，有些憋屈，可也有些释然。
　　人类的感情真是复杂而矛盾的。
　　许久，房间中那让银河有些难耐的腻人呻hx吟终于低沉下来，慢慢只剩下急促的喘息声。又过了一会儿，维夏走下床穿起衣服，然后……把银河的衣服脱光丢上床，再给两人盖上被子，最后亲了亲谭雅的额头，恋恋不舍的走出了房间。
　　房间的隔音很好，银河没法通过脚步声确定维夏是否走远。他一动不动地躺在床上数着屋内大钟的声音，过了大约半个小时，才吸了口气坐了起来。
　　如果这时候再点支烟，就真像那么回事儿了。
　　床头灯昏黄的光芒下，银河怔怔的看着谭雅的睡颜，然后伸出手轻轻抚摸起她的头发。用言情一点儿的说法就是，邪气霸道的青年准将在她身边露出了温柔的一面，把玩着她那一头柔顺的金发，贪看她的睡颜。
　　然而实际情况是――银河：“既然维夏打算把锅丢给我，那我是不是可以趁机表示，有了第一次，也就可以再有二三四五次？”
　　谭雅的身上冷冰冰湿漉漉的全是汗水，甚至将被子都弄湿了。不过她现在等同于昏迷状态，也不会对现状表达不满。可一不小心就摸了一手水的银河多少还是有点不爽的――你说维夏平时也是挺认真仔细的姑娘，怎么这会儿就没想到给谭雅清理一下呢？
　　最终，银河还是悄悄去打了盆热水，给谭雅擦了擦身……至于过程中他有没有做些不相干的事情，那就只有他自己知道了。
　　而在擦身期间，银河还发现了床单上的一滩血迹。这让他的手抖了抖，看情况维夏的心态显然有些炸，这戏做的可真够全的。
　　第二天，9月25日。不知道是药物作用还是谭雅确实累了，她一直睡到下午才醒来。虽然从没有以一个女人的身份经历过那种事情，可她刚一清醒，就立刻意识到了身体，特别是某些敏感部位的不妥。稍一检查，她当然立刻就发现了床单上的血迹――有着自己打算的银河并没有更换床单的意思。
　　那天之后发生了什么，对于两位当事人之外的所有人来说都是一个秘。总之从那之后，谭雅在单独面对银河的时候，就总会表现出警戒的姿态。这多少让银河感到伤心。
　　不过，银河并不是很介意。因为他知道，改变这一切的时机很快就要到来了。
　　统一历1940年9月24日。谭雅28岁的生日，是她在战后，第一次真正重新回到大众视线中的日子。
　　也是她与银河举行婚礼的日子。
　　虽然订婚酒会后发生了一些让谭雅不悦甚至愤怒的事情，但面对现实――那些游手好闲的少爷们可不在乎她是不是订婚“哪怕名花已有主，没事也要松松土”可是他们的一贯作风――她还是选择了保持订婚仪式上的约定。毕竟银河那个人类最强的名号还是能替她挡下不少狂蜂浪蝶的。
　　于是，在公众视线中消失了十年之后，“白银”与“赤色彗星”，这两位传奇英雄终于再一次踏上了舞台。这次他们一出现，就搞了……一个大新闻。
　　帝国时报：《战场上空绽放的瑰丽之花――记“赤色彗星”与“白银”的生死之恋》
　　莱茵青年报：《十年爱情长跑终成正果，记帝国双翼的传奇爱情》
　　北方娱乐周刊：《夏亚?冯?银河：我的眼中只有她》
　　诸如此类的文章从婚礼一周前开始铺天盖地的飞向每一位帝国民众，如此集中的报道显然是有人在背后推波助澜……
　　当然……不是银河干的。
　　他又不傻，谭雅虽然已经以女人的身份生活了快30年，但作为核心的男性意识却一直把承认自己身为女性这件事认作是对“存在X”的屈服。在这个时候搞这事儿，岂不是会让谭雅误以为自己是想靠舆论的力量来逼迫她就范么？
　　一旦这种误会成为先入为主的印象，那以后……婚后的日子还要不要过了？
　　所以他在发现不对后第一时间找到了谭雅，用非常坦率诚恳的态度和她做了交流。两人交换了各自已经收集到的信息并做了一番分析，得出的结论是……原203大队中显然是有人皮痒了。
　　此后一周多的时间内，谭雅和银河就此做了些什么显然是不可能让民众知道的。不过从维夏时而有些不甘的表情来看，至少在婚礼这件事情上，两位当事人已经达成了足够的默契。
　　婚礼在多方出力下，被办的非常盛大。不过出于两位当事人的意见，这场婚礼的举行地点出乎了绝大多数人的意料――并不是哪座大教堂，而是为了纪念上一次战争而建造的帝国烈士公墓，一同参与的还有数十对同样是从战场上一路走来的情侣们。
　　这场婚礼在谭雅的操作下，被赋予了全新的意义。
　　不过银河很清楚，她只是不想在所谓“神”的地盘上，以一个女人的身份成婚罢了。
　　夜里，酒宴结束后。
　　到了银河和谭雅这种阶级，婚礼后的酒宴上当然不可能出现什么新郎被强行灌醉的事情。事实上西方文化的婚礼本来也不像中国婚礼那样闹腾。因此在带着意味深长的表情拒绝了维夏送来的一瓶香槟，并看着她若有所悟随即神情僵硬地离开后，银河锁上房门走向里间卧室。
　　谭雅已经洗完澡换了衣服，她安静地坐在梳妆台前，看着镜子中倒映的自己。
　　比起战时，她的头发已经留长了不少，发型也从看上去颇为俏皮的小马尾变成了散发。原先瘦小的身体，在战后良好营养的补充下，也渐渐展现出了一些女性的风姿来，虽然比不上维夏那样的成熟丰腴，却也别有一番青涩的风味。
　　银河并没有学那些言情剧的男主角那样，从背后搂住谭雅。虽然她已经正式成为了自己的妻子，可在解决她的心结之前，还是谨慎一些为好。
　　拖了一把椅子坐到谭雅身边，银河抄起搁在梳妆台上的干净毛巾，替谭雅擦起头发。新婚的女人没有拒绝他的殷勤，显然，她也是做好了觉悟的。
　　“你说，我们是不是该换个住处了？”一边轻柔的擦拭，银河轻轻问道。
　　谭雅眯着眼睛，有些懒洋洋的回答：“为什么？这座公馆有什么不好的吗？”
　　“这里确实很好，可是维夏也不小了，她的年龄可比你我都大……我想，她也需要有新的生活。”
　　谭雅坐直了身子，眼睛睁的大大的。她没有问银河是什么意思，而只是出神的看着镜子中的自己。
　　银河仍旧不紧不慢的擦拭着谭雅的头发。在他轻柔的动作下，谭雅紧绷的身体终于慢慢柔软下来，脸上的神色也重新变得慵懒。
　　“等再过一段时间吧，我有点想念莱茵了。”
　　………………
　　“好了，再晾一会儿就去睡吧。”
　　“……你不去洗澡吗？”
　　“不……我是说，我这就去。”
　　………………
　　银河轻柔舒缓的动作着，他的动作不激烈，幅度也并不大，只是轻幅的爱hx抚。
　　他的双手温柔地环抱着谭雅瘦削的肩膀，偶尔轻轻在她肩胛与脖颈间揉捏一番，带起谭雅一阵娇弱的喘息。
　　谭雅对嘴唇的接触始终有所抵触，因此银河将攻略目标转向了锁骨与耳朵。他滑腻的舌头每一次出击，都能让女孩儿发出难耐的呻hx吟。
　　这是一次温馨的，没有多少如火焰般燃烧的激情的恩爱。
　　“嗯……嗯……你还要，还想要多久？”
　　“你不喜欢吗？”
　　“……”
　　“继续……”
　　银河看着身下显出娇艳神色的女孩儿，心中涌动的情感再也压抑不住……他突然低下头去，吻上了女孩儿樱色的双唇。
　　“唔……嗯！”
　　从四唇相贴，到轻轻伸出舌头试探，再到最后的唇舌相缠……这对年轻的男女沉醉其中。
　　良久，唇分。
　　“你……”
　　“你不喜欢吗？”
　　“……继续……”
　　银河轻笑，低下了头。
　　“……嗯……我还以为，你会很熟练呢……”
　　“我说过，我的眼中只有你。”
　　“甜言蜜语对我可没有用。”
　　“那就让我用实际行动来表达吧。”
　　………………
　　“嘶……停……停下！”
　　“乖，这时候可不能停下，稍微忍耐一下吧。”
　　“呃……啊，你！”
　　“很快就好了，乖，很快就好了。”
　　………………
　　“原来……是这种感觉。”
　　“会喜欢吗？”
　　“……嗯……还算不错吧……”
　　“再来一次？”
　　“……好。”
　　………………
　　总之，这不是一个平静的夜晚。
　　无论是对那对新婚夫妇，还是对那个独自蜷缩在床上的女人来说。
　　新婚夜之后，谭雅明白了许多事情。
　　首先，订婚的那天晚上，银河肯定没有对她下手――她看着染血的床单――算上上辈子，她并不是一个什么都不知道的雏。
　　早上起来之后的感受也完全不同，这点是最为直接的证明。
　　再结合各种信息……她当然能够猜到那天对她下手的是谁。
　　恐怕银河也看出了端倪，这才会提出想要搬出去的请求。
　　其次，虽然自己一直在拒绝承认女性的身份……可是从身体感受上来说，她发现自己并不排斥那种事情的感觉。所以，恐怕……今后这样的事情会渐渐变成常态吧？
　　而最后也是最重要的一点――夏亚?银河，这个史上最强的男人，这个追求了自己十多年的男人，恐怕已经支撑不了多久了。
　　在昨天那样的负距离接触中，她能够清晰的感受到那个男人体内魔力的紊乱。虽然在他超强的控制力之下，紊乱的魔力总是能被疏导并平复，但是这样的状态显然会极大的影响他的身体机能。
　　而从他昨夜的情绪来看，他显然也是知道这一点的。因此……他大概是想让自己为他生个孩子吧。
　　可那种事情，她怎么能做的到？
　　统一历1945年11月。
　　帝国烈士公墓。
　　一块崭新的墓碑前，站着几个人。
　　鸣枪礼带来的硝烟味早已经消散，谭雅掀开了黑色礼帽上垂下的黑纱，缓缓地坐在了墓碑前。
　　她开口，说出的却是有些生涩的日语。
　　“其实我总是在诅咒这一次人生，以及让我变成这样的那个混蛋。”
　　“虽然在你活着的时候没有告诉你，可我上辈子还是一个和你一样高的男人。”
　　“我想你也能理解吧，突然被从男人变成女人……所以一直以来，我都没法坦然接受你的爱。”
　　话语渐渐流畅起来，谭雅伸出手轻轻摸了摸墓碑上的墓志铭。
　　“我的一生，无怨无悔……我が生涯に、一片の悔い无し、か……”
　　“还真像是你会说的话呢。”
　　“谢谢你陪伴了我这些年，虽然以前从未说过，但是我……很高兴能和你一起生活。”
　　深吸一口气，谭雅伸出双手拉住了身边的两个看起来不过三、四岁的幼童。
　　“卡斯帕尔和阿尔黛西亚，都是很优秀的孩子，你可以放心。”
　　“我会尽到……父……母亲的责任的，连你的份一起。”
　　“至于维夏的事情，我自由分寸……你也能理解我吧。”
　　低下头沉默了一会儿，谭雅放下了面前的黑纱。一只带着黑手套的纤细手掌递到了她面前。
　　犹豫了一下，谭雅拉着那只手，站了起来。
　　“谢谢，维夏……”
　　穿着黑色大衣的维夏神色复杂，她叹了口气，向后退了一步。
　　“好了，向父亲道别吧。”谭雅在两个孩子的头上摸了摸，吩咐道。
　　有着和谭雅一样的金发的两个幼童，却只是摇头：“为什么要道别？爸爸不是在那里吗？”
　　说着，男孩……卡斯帕尔指向墓碑后空无一物的地方。
　　维夏抖了抖，又向后退了两步。
　　而谭雅却有些愣神。
　　她看向儿子所指的地方。冬季的地面上，连青草都不见了，露出光秃秃的泥土来。那里确实什么都没有。
　　然而，她释然地笑了起来。那笑容十分突兀，甚至让维夏变得惊疑不定。
　　“是吗，他在那里啊。可是，还是要道别了呢。因为你们的父亲，马上就要到别的地方去了。”
　　“大概，他是上不了天堂的吧？”
　　“哎呀哎呀，没想到你和她的孩子，素质居然那么高。在这个没有灵力的世界里，居然还能够看到灵魂。”
　　“也许，只是亲子之间的感应也说不定呢。”看着离去的谭雅和两个孩子，银河的神情多少有点惆怅。
　　莫名敛去微笑：“说不定呢。那么，做好准备了吗？还需要休息时间吗？”
　　“不了，出发吧。”
　　“好，走你！”


银河X谭雅-物语if（大小姐版）
　　――前言。
　　这是群里的大小姐写的新IF。
　　这是群里的大小姐写的新IF。
　　这是群里的大小姐写的新IF。
　　因为上架后，超过1000字的章节会自动变成VIP章节。
　　所以先新建不足1000字的章节，然后对章节进行修改，就会变成非VIP章节了。
　　好像读者需要手动刷新章节才能看见修改的结果，app右上角有这个功能。
　　别人告诉我的，姑且试试，
　　因为这篇不是我写的，肯定不会当做VIP章节发。
　　类似的原因，白羽风铃的坑先删除了，双休日统一移动到《宅游记DLC》里去。
　　因为书客后天限制每天只能删除三章内容，所以也挺麻烦。
　　目前正在码字，毕竟工作日，字数肯定不会太多。
　　如果没能写出“一章”的量，就不发，明天继续写。
　　反正我也不打算全勤，讲道理我真想要全勤，拆那些6000以上的章节就行了。
　　所以最好不要等，明天白天再看吧。
　　……正文……
　　春日，正午。
　　寺院的孩子们在午餐后便回到了房间中午休，闹腾了半宿加一个上午的真宵也老实的去午睡了。
　　而那只金发的小小吸血鬼，想来在这日头高照的时刻，也正蜷缩在阴影之中安眠吧。
　　银河端着茶杯坐在廊檐下，清茶的香气萦绕在他身边。他的眼眸没有焦距，只是定定地看着院子中那片茵茵绿草与几朵点缀其上肆意盛开的小花。
　　“虽然一直都有联络，不过我想还是应该说一句……”
　　恍惚间，似有清澈的女声传来，带着调侃，与一丝怀念。
　　“好久不见了，银河。”
　　廊檐下变成了两个人。
　　一名身材纤细的金发女性晃荡着双腿坐在银河身边。她穿着白色的铅笔裤，珍珠色的圆头小皮鞋，上身则是一件浅灰色的圆领卫衣。她的一头金发似乎没有好好打理，随性自然的披洒在肩膀上。
　　“真是过去了很久啊，当年那个毛毛躁躁的小家伙，如今也成了一名优秀的家长了呢。”嘴上说着称赞的话，金发女性用肩膀轻轻顶了银河一下，上翘的嘴角与微微眯起的眼睛充满了揶揄的味道。
　　银河有些头痛的放下手中的杯子。
　　“不是才通过话吗？”
　　潜台词显然是：怎么突然就到我这儿来了？
　　“我请了半天假。”金发女性搅宿鄱边散落的头发：“来看看你。”
　　“你是打算崩人设吗？”
　　“人都是会改变的，只有游戏里的角色才能为了某个既定的目标十年百年如一日，毫不动摇的拼搏下去。”
　　“……”
　　白皙细嫩的手指轻轻掂起茶杯晃动：“就像这杯茶，虽然本质不变，但随着时间的流逝，热量消散，味道总会有所改变。”
　　“……放太久也许会腐败变质。”
　　金发女性顿了顿，她放下茶杯，侧过身体，轻轻靠上银河的肩膀。
　　“那么……你已经腐坏，甚至变质了吗？”
　　低下头看着靠在身旁的纤细身躯，她的体温透过薄薄的布料传递到他的身上。
　　四目相对。
　　“不，我只是一个人类……谭雅。”
　　“当年你离开后，我其实后悔过。”谭雅闭上眼睛，放松的将全身的重量都依靠在身边男人坚实的臂膀上。
　　“我曾经动摇过，当初那样拒绝你，是不是太过直接了？是不是因为我那样直接的拒绝了你，才让你作出那种选择？”
　　他轻笑了一下：“是不是很自以为是？”
　　银河没有说话。
　　“可是，时间是不可能倒流的。”谭雅自顾自说了下去:“人啊，是一种会在不知不觉间，将记忆美化的物种。”
　　“战后，虽然我和维夏生活在一起，但是你的身影却不时会出现在我的梦里。”
　　“那时候的我总会想，银河你还真是狡猾啊，用那种方式在那种时候盛大的退场……让我连想要将你忘掉都做不到。”
　　“我甚至会觉得，你一定是在用那种方式，报复我吧？”
　　春日正午略有些燥热的风拂过，吹散了茶的香气。
　　银河的身子一动不动，静静聆听身旁谭雅的倾诉。
　　“平淡的生活持续着，维夏是个很好的孩子，也是我喜欢的类型。可是，她在大多数时候并不能完全理解我。”
　　纤细的手指钻进了银河覆在腿上的右掌中。
　　“在战后那漫长的岁月中，有许多许多男人追求过我。但不论是因为迥异的观念还是出于我的取向，我都没有接受他们中的任何一个。”
　　“我变得越来越怀念你还在的那个时候。越来越怀念……你当时那激烈的，炽热的，毫不掩饰的眼神。”
　　银河轻轻握住了那几根青葱玉指：“人类毕竟是一种会将记忆美化的物种。”
　　他重复了谭雅的话。
　　“再后来，连维夏也离我而去了。”
　　“人生最后的两年，我整日整日的回忆着过去，在那硝烟弥漫的记忆中徘徊、沉沦。”
　　银河垂下眼帘，宽大的右手将那只洁白娇小的手掌完全包覆。
　　“人类……都是善变的。”
　　“所以我大约，是真的有些后悔了……后悔当初的自以为是，后悔那样利用你。”
　　“直到……见到那位大人为止。”
　　白皙的小手猛地反过来紧紧捏住了银河的手掌。
　　“你能明白我当时的心情吗？”
　　非人类的可怕力量施加在手掌上，痛觉神经立刻哀鸣起来。
　　然而银河依旧低垂着眼帘，一动不动。
　　谭雅轻轻叹了口气：“你总是这样。”
　　“你说，你喜欢上了那个金发的幼女吸血鬼？”
　　银河终于有了一些反应，他深吸了一口气：“是的。”
　　谭雅轻笑：“是什么时候开始的？”
　　“忘记了……很早以前吧。”
　　“真是不坦率。”
　　“不，我是一个正直、坦率的成年人。”银河也露出了微笑。
　　“啊，是么，可恶的穿越者。”谭雅骂着，突然一把推倒了银河。
　　两只手“啪”的一声拍在银河脑袋两侧的地板上，谭雅探着身子，直直地看着这个几乎和自己纠葛了整个生涯的男人。
　　“那么……你为什么会喜欢上她呢？”
　　风停了，渐西的日头在廊檐下拉出一条窄窄的光带。已经冷去的茶水不再散发出清香的气息，安静的寺院中似乎只有银河与谭雅的呼吸声，相互交错。
　　长久的沉默。
　　谭雅轻轻纠起了眉头，她的眼神变得锐利。
　　半晌，她俯下身，吻了下去。
　　………………
　　四目相对。
　　“看来，是不需要继续人生相谈了。”谭雅撑起身子，笑了起来。
　　慵懒地趴在银河的大腿上，谭雅打了个呵欠：“真是难得悠闲的时光。”
　　“这可不像是你会说的话呢。”银河轻轻抚摸着谭雅的金发。
　　“我早就不是那个工作狂了”舒服地眯起了眼睛，“就让我，稍稍睡一下吧。”
　　“好。”
　　………………
　　…………
　　……
　　深空。
　　谭雅脚步轻快地前进着。
　　他突然双手抱胸，站定：“刚才是您在窥视吧，老板。”
　　空无一人的前方浮现出不可名状的阴影。
　　“毕竟是重要的素材，所以抽空看了一眼。”
　　谭雅嗤笑：“呵，您总是那么恶趣味。”
　　“……”
　　“那么，突然出现在这里，您是有什么想问的吗？”
　　“嗯……”阴影的语气有些微妙，“也不算是我想问吧……嘛嘛，那么刚才，吻到了吗？”
　　谭雅收起了嘲讽的神色，她眯着眼睛，看起来有些茫然，有些失落……也有些，洒脱。
　　“撒……谁知道呢？”
　　………………
　　…………
　　……
　　廊檐下，银河静静地坐着。
　　夕阳肆无忌惮地放射着金红色的光芒，照耀在他身上。
　　他看着大腿上那一抹在日照下即将消失的水痕，半晌又看了看自己空无一物的左手。
　　像是收起什么珍贵的东西一般，他握住了拳头，将左手靠在胸口。
　　“我……是一个，正直、坦率的，优秀的成年人。”
　　耳边似乎又回荡起那个人的声音……
　　“我们都是有着坚定信念和明确目标的人。”
　　“我们之间的羁绊，不应该成为我们前进道路上的桎梏。”
　　“作为同僚，我会继续，一直，陪伴你，鼓励你，帮助你。但是……”
　　“さよなら、あたしのはつこい。”
　　深呼吸，银河慢慢站了起来。
　　“所以，我是一个，正直、坦率的，优秀的成年人。”
　　他看着夕阳，那绯红的眼瞳如同燃起烈焰般，闪耀着光芒。
　　“该去给孩子们准备晚饭了。”
　　轻笑一声，他收起茶具，转身离去。


非常重要！阅读本书前请务必看一下！
　　非常重要！请务必看一下！
　　这里说明过的内容，再问我是不会回答的。
　　这里说明过的内容，再问我是不会回答的。
　　这里说明过的内容，再问我是不会回答的。
　　因为放到章节后面解释都不看，我这次放在最前面了，虽说估计也大部分人还是不会看的。
　　这里对新读者，以及老读者做出一些常见问题的回答。
　　…………
　　有的时候，对于间贴的提问，如果我没办法一两句话说明白，通常都会放在以后的章节末尾回答一下。
　　能简要回答的，如果我看到了，一般也都在间贴里回答了。
　　但是，很多人也基本不看，然后遇到类似的情况还问233
　　还有一种情况明明是已经在正文里提过的事情，大概是看的时候比较简略的看吧，所以理解错了或者忽略了，到后面有些事情就会弄不懂。
　　这种……毕竟是一本闲书，倒不是说要你们仔细研究，抱怨读者不仔细看闲书的作者那也的确是有病。
　　不过既然是说过的问题了，真心懒，不想逐个去回答啊。
　　所以，不要求你们多认真看书，但这里说明过的内容，再问我是不会回答的。
　　…………
　　1、关于提问
　　所以如果你感觉到疑问的时候，如果你确定你是仔细看了，而且没有理解错的话。
　　如果是最近更新的几章，在间贴里提问就好了。
　　如果是以前的章节，请在书评区里提出，因为以前章节的间贴我很可能看不到。
　　2、主角的名字
　　主角的名字是“宇宙银河”，这是个很老的梗了。
　　来源是《Clannad》的游戏版。
　　主角默认名字和TV版一样是冈崎朋也，但可以改名的。
　　改成不同名字效果不同，具体会怎么样去问度娘吧。
　　这里指提一下，把名字改成“大宇宙银河”会提高古河夫妇的好感度，在古河家的剧情对话会发生有趣的变化。
　　简而言之，后来也衍生了很多梗，比如：冈崎朋也》冈崎朋友》宇宙朋也》宇宙朋友》宇宙银河》……
　　因为这本书的旧作叫《大宇宙银河传说》来着，本来是《宅游记》里的外传，后来点娘跪了，独立出来的事情也就不了了之。
　　不过《大宇宙银河传说》这本书目前还可以在《宅游记DLC》里找到。有老读者可以去看看。
　　所以本书作为新作，名字是《超宇宙银河传说》。
　　啊，说起来以前有人提意见，说这本书的名字辨识能力太差了，乍看之下不知道是什么内容。很难增加读者。
　　???
　　讲道理，读者有多少都随缘吧。
　　在书名里加入“无限”“综漫”“穿越”等等热搜词更容易让读者找到这个，是属于非常常见的手段。
　　嘛，老朽个人来说都随意，也不打算耍这个小聪明。
　　我已经不止一次拒绝过签约了，所以只要是兴趣相投的读者，哪怕很少也无所谓。
　　因为只是纯粹因为爱好写写，这方面如果想要了解的话。
　　请去看“关于更新等问题的说明”，这里不重复了。
　　3、主角的能力设定
　　没有直接的初始外挂，但是死后可以保留记忆转世。
　　因为“约定”，必然会转世成“男性”，所以不会娘化，不会娘化，不会娘化。你们别期待了，都说过了很多次了233
　　灵魂，精神，肉体，三者之间是相互联系和影响的。
　　所以有点类似型月世界中罗阿的转世能力。
　　死后会保留记忆和上一个身体的部分特质，转世到一个新的身体上，并随着成长逐渐影响那个新的躯体，通过灵魂携带的信息二次铭刻。
　　举例来说：
　　假如某次转世，银河成为了吸血鬼，那么吸血鬼的肉体特性就会被灵魂记住。
　　如果现在的躯体死亡了，银河就会带着记忆和“对身体的记忆”转世到新的身体上。
　　随着成长，灵魂的“对身体的记忆”会逐渐影响新的身体，让这个身体逐渐向“过去的身体”成长。
　　也就是具备以前躯体的特性。
　　这种“对身体的记忆”是可以累积的，也就是说，如果多转世几次的话，几个躯体的特征都会逐渐展现在下一个躯体上，理论上是会越来越强。
　　但是，这有一个对环境的适应。
　　还是说吸血鬼，假如说银河某一次转世成为了型月的死徒。
　　那么他死后，转世到了别的世界。
　　那个世界如果是一个普通的世界，他就不会有任何特殊能力，最多身体比一般人强健一些。
　　如果到了一个高魔世界，反而会变得比在型月世界还强。
　　当然，如果中途出现了普通世界，虽然没有了超自然能力，但“对身体的记忆”并没有消失。
　　所以普通世界并没有削弱“对身体的记忆”，只是没办法显现出来而已。
　　具体表现为，身体素质会在生物层面上产生一定程度的，不具备超自然能力的生物异化。比如力气更大，看的更远。但不会超出人类生理结构的极限。
　　解释到这个程度应该已经很清楚了吧。
　　…………
　　以下是在发布这个通知期间，一部分读者比较混乱的问题，因有涉嫌剧透的部分，建议新读者不要继续了。
　　………………
　　…………
　　……
　　……
　　这里特别整理一下关于谭雅的性别，因为这个混乱的最多。
　　谭雅的情况，本来是有一个独立的完整的完善的成年男性的人格。
　　然后保持着这种人格，转世成了女人。
　　的确是逐渐习惯的女性的状态，但着不表示谭雅就忘了男人身份了。
　　谭雅的愿望是变回男性，理所当然的可以成功。
　　可是，他虽然记得男性的身体状况，但细节不记得了，比如长相等等。
　　所以在第二卷末尾，才发生了“性别虽然变回了男性，但样貌几乎保留了下来”这样的状况。
　　关于转世改变性别这个。
　　身体，精神，灵魂是相互影响的，这个倒也是，所以影响的结果就是上面那样了。
　　可要说让他真的彻底变成女的？
　　除非彻底的完全的摧毁“谭雅”这个独立人格，否则不会单纯的因为身体变成女人就真的完全变成女人了。
　　也可以一点不剩的销毁全部记忆，转世再当一次女人，就可以变成真正的女人了。
　　或者即便是保留记忆，说的直白一点，持续来个里番展开，彻底摧毁人格，否则没办法彻底扭转性别的“认知”好吧。
　　所有关于转世之后会怎么怎么样的问题，这里算是统一回答一下。
　　然后上面也提过了，正文里也提过，我也回答了大概十几次了。
　　银河不会娘化。
　　…………
　　今天周一，比较忙，回来的也晚。
　　本来打算码字的，但码字之前打算整理一下大家的疑问。
　　结果越写越多，干脆今天就不更新了，好好把这些事情统一解释一下。
　　明天会更新正文的。


前言-对本书有任何疑问先看这里
　　正文前面的【本书的问题答疑】。
　　是在阅读过程中产生疑问之后，过来看看这些说明章节的题目，看看有没有可以回答你问题的。
　　……
　　因为这个一模一样的问题，我可能已经回答几十遍了。
　　在文中，或者章节末尾都回答过了，十几遍，几十遍。
　　于是在上面这两个部分中，集中回答一些常见问题。
　　……
　　当读者在某个章节产生疑问，并且在间贴或者书评区提出问题之后。
　　我通常会通过三种方式“回答”。
　　1、间贴或书评区
　　如果需要说明的篇幅小的话，一般就直接回答了。
　　2、下一章的“末尾留言”中。
　　但绝大多数人都不看这些章节末尾的留言，一看正文看完了，就不看这些“回答”，之后还问。
　　3、下一章的“剧情”中
　　如果前两种方式你们都不看，结果我实在是没办法了，只能把“说明段落”插在下一章的正文中。
　　这也是为什么有的章节内有一些看起来比较嗦的“解释”，不在正文里都不看啊。
　　有一部分理解能力强的，马上能Get到点的读者会觉得嗦。这也没办法，这是为了让“看不懂”的人看懂。
　　因为整理了【本书的问题答疑】的说明卷，所以我以后会尽可能减少正文中的说明段落。
　　作者留言：
　　……
　　今天没有更新正文，其他书也没更新。
　　只是把整理好的“说明”发出来了。
　　明天可能会更新，不过是超正义或者学院3
　　银河要十一开始更新。
　　啊，对了。预计是十月六日上架。


1-为什么写这本书
　　写同人纯粹是为了爱好。2010年就开始在点娘写同人。
　　（至于为什么这本签约，请看下面的“签约和上架”。）
　　那个时候写的是《宅游记》，之后又写了其他的小说。
　　《宅游记之无限学院》
　　《零使之青眼（青眼的叙事诗）》
　　《大宇宙银河传说》（这本书的黑历史）
　　相互之间算是有一点联系的。
　　只有大背景设定有关系，交互的剧情很少，基本不影响独立观看。
　　……
　　除了舰R、FGO、新番，我没什么其他娱乐，闲的得无聊。
　　想看书也没有喜欢的。书荒的不行，于是只能自娱自乐的写着玩。
　　……
　　所以不在意有多少读者，只要有一些脑洞对的上的就行了。
　　其他的，如果你感觉你真的不喜欢，可以不看。真的。
　　别以为我是矫情，或者装模作样。
　　发这个说明的时候，我已经大学毕业工作四年了。
　　我不是个有钱人，但我不穷。
　　……
　　这本书半年前就被编辑问了要不要签。不是我主动。
　　虽然我知道这样说可能会引起某些人的反感。
　　随后编辑找我好几次，我都没签。
　　半年前就能签，拖到现在75万字，我才签约。
　　就用膝盖想，如果真的是为了这两个钱，我至于么。
　　而且真的为了这两个钱，我会在书里，在这些说明里做这些“得罪读者”的事情么？
　　关于这部分，在“签约和上架”“成绩和打赏”里有具体说明。


2-更新的时间和规律
　　首先，因为我不是专门的写手。也不吃这碗饭，所以没办法保证更新。
　　上架后也不会“悬赏”，更不会“日更打卡”。
　　至于为什么签约，请看下面的“签约和上架”。
　　1、周规律
　　周一、周五：工作日的第一天和最后一天很忙，不太可能更新。
　　周二、三、四：中等几率更新，具体看当天的工作情况。
　　双休日：通常都会更新，如果没有一般会发通知。
　　……
　　2、几点更新
　　【工作日】
　　因为下班到家时间为21:30~23:00，所以就算是更新也在凌晨。
　　【双休日】
　　虽说时间比较富裕，但大多数还是在凌晨，偶尔会早一些。
　　因为――
　　双休日有私人工作
　　我自己也要休息和娱乐
　　有拖延症
　　……
　　所以不建议读者等更新，第二天白天看就好，小心发际线。
　　……
　　3、单章情况
　　一般来说，单章节的字数在3000~10000字之间。
　　嗯，没错，因为我是随缘写，顺手的话就会比较多。
　　双休日出现6000+的章节算是个中等概率事件。


3-成绩和打赏
　　首先我要感谢所有投票和打赏的书友，非常感谢你们的支持。
　　不过说实话我不是很在乎成绩。
　　先别觉得我是矫情或者是装模作样，接下来你们就会知道为什么。
　　几点提议――
　　1、请量力而行
　　（别妄图同过打赏或者刀片来催更，没用的。而且老朽绝对不会拿同人小说开悬赏）
　　2、请尽可能去打赏其他你们喜欢的“原创小说”。
　　（因为他们可能是职业写手，更需要这种支持，不论是经济上还是激励上）
　　3、我只是偶尔会看打赏榜，而且不会发“感谢名单”
　　（主要是我懒得去讨好读者，也不打算拿读者搞什么运营。天天哄着你们，让后让你们像上班打卡一样义务投票和签到。这样好么？你们不累么？我都嫌累）
　　……
　　还是那句话，关于票和打赏。我不矫情，多多益善。
　　但让我去每章末尾都求票求打赏，感觉自己丢不起那个人。
　　个人感觉，绝对没有其他意思。
　　而且我也比较鼓励大家去给其他那些原创小说投票和打赏。
　　投给别人吧，投给别人吧，投给别人吧！
　　我绝对不会求票讨赏，历来如此，你们可以翻遍我所有的书，绝对没有这种情况。
　　我都说的这么明白了，要是还有人觉得我是假清高，装模作样，那我也很无奈。
　　……
　　老朽写同人有个基本原则，大部分老读者应该都知道。
　　从2010年在点娘那边开始到这本书为止。
　　1、不求票
　　2、不讨赏
　　3、不换区
　　4、不签约
　　（至于为什么这本书签约了，请看下一章“签约和上架”的部分）
　　……
　　如果有人觉得，不签约不入V是因为成绩不好，是想签签不了。
　　我不打算在这里解释这一点。
　　知道的人自然知道。
　　不知道的我也不想解释。


4-签约和上架
　　关于签约或者上架，以前也被问过几次了。
　　以前说过，我是从2010年开始写同人小说。
　　在书客这边，比我写文时间长，比我年纪大的作者不多。
　　我都工作好几年了，虽然不是有钱人，但不穷。
　　所以不是学生想要挣零花钱，也不是想要当专职写手，纯粹是为了娱乐。
　　真要说想要挣钱，我会写原创小说的。
　　……
　　一直以来，不签约的原因有三个。
　　1、我不吃这碗饭，全凭兴趣写。
　　2、算是老一辈同人作者的某些洁癖吧，觉得“同人”是不应该收费的。
　　3、我懒……
　　……
　　至于为什么现在又签约了。
　　1、有个小姐姐编辑半年来问了好几次（有点不好意思了）
　　2、某些话多的，爆蹲侠，修仙党，发际线濒危的人群应该为此负一定的责任。
　　3、书客……毕竟还是同人属性的书居多。
　　别否认，这里真正意义上“原创”的书，占得比例有多少，大家心里都有数。
　　如果真的按照我们当年的那些“洁癖”和“坚持”。
　　书客可能就办不下去了。
　　说实话，在点娘那边炸了之后，我是很感谢能有书客这样的平台。
　　所以，拖了半年，还是签了吧。
　　……
　　特别说明一下。
　　以前有读者说，既然编辑找你签，你不签白不签，还能多少增加点收入。
　　怎么说呢，或许有这种想法的读者可能年纪还小。
　　签约是什么意思？
　　合同是什么意思？
　　是规定了义务和责任的东西。
　　说实话，有些人不懂法也不懂合同，糊里糊涂的就签了。
　　那些条款你真的都知道是什么含义么？
　　到时候又觉得不行……也晚了。
　　……
　　当然，书客的合同，其实吧。
　　按照国内的环境来说，对同人作品是非常非常优待了。
　　不过有些条款，对于“真正的原创作品”是有问题的。
　　虽说国内大环境就这样。
　　只不过，这里要特别说明两点。
　　1、合同中的具体条款是可以谈的
　　（不满意可以双方协商，相互谈谈。）
　　2、签了要负责
　　（法律意义上，不管你是不是因为不懂法签了自己不想签的东西）


5-老朽和读者和书客
　　最初书客刚建立的时候，也有人建议我来。我没马上来的原因只是懒。
　　所以直接在微博、贴吧里留了以前点娘那边几本书的TXT下载链接。
　　后来还是磨不过一些老读者，到底还是过来了。
　　为了让一些现在还赖着不走的老读者有个相互吐槽脑洞的地方。
　　所以我没有做任何前期“动员”。
　　只是稍微提了一下，一切都随缘。
　　并没有去大张旗鼓的把老读者都拉来。
　　因为不想太干涉别人的时间。
　　……
　　如果我去做动员，拿读者去做运营。
　　或许会有一些人出于当年的情面，过来捧个人场。
　　但我觉得，我们双方都会很累。
　　作者会很费心的经营，读者也会觉得有种负担。
　　搞得像上班打卡一样，这种如同义务一样的行为。
　　天天去投票去报道，心不累么。
　　二次创作的圈子应该不涉及经济，开放而自由的。
　　茶摊铺开说一段故事，好聚好散，好来好走。
　　说实话，在点娘那边炸了之后，我是很感谢能有书客这样的平台。


总结一下-老朽想上天！
　　先让新读者了解一下作者是个什么东西。
　　1、从2010年开始出没于点娘同人区，按照某些人的话说叫过气网红（喷你一脸盐汽水）
　　2、起点炸了之后，完全没有做老读者动员，自己就偷偷的来了。
　　3、书的内容完全不顾及“大众口味”，多次出现“得罪读者”的剧情。
　　4、明明半年前就被编辑要求签约，非要拖到75万字才签。
　　5、拖延症和懒癌发作，搞得上架时间是10月6日（基本错过了大半的十一假期）
　　6、叫嚣着让读者把票和打赏给别的作者
　　7、更新随缘，临近签约居然反而停更了跑去写别的书。
　　8、这破书名叫做《超宇宙银河传说》，辨识能力太差了，但作者完全不打算加入“无限”“综漫”“穿越”等等热搜词。
　　……
　　懂了么，所以别看这个家伙的书了。真的。
　　作者留言：
　　…………
　　其他关于书本身内容方面的问题。
　　绝大多数都是在书里的“正文”“间贴”“章节末尾”中解释过了。
　　而且内容方面，如果有疑问……80%是因为没仔细看书。


关于封面的问题
　　首先，本书一开始的情况是，每一卷都换个封面。
　　封面内容是当前“世界”相关的。
　　所以别误会。
　　发布这个说明的时候，已经进行到了“物语”卷。
　　列举目前为止的封面大图――
　　……
　　……
　　……
　　第四卷封面是蕾姬。虽然原本并不是这张图。但有人建议，说直接用印着“绯弹亚里亚”文字的图当封面是不是不妥当。所以这里就换了一张蕾姬其他的图意思一下。
　　……
　　因为第五卷是在十一期间开始写的，现在编辑都放假，虽然上传了这个封面，但还没有人审核。姑且提前丢在这边。
　　本书基于不玩没必要的悬念这个原则，很早就说过，女主是小忍。所以这个封面以后除非特殊情况，不太可能会换了。（当然，可能会有小三专场啥的233）
　　…………
　　……
　　两个事情。
　　1、《一拳凯西》和《铁灰色的天空》移动到《宅游记DLC》
　　白羽风铃的坑之后会移动到《宅游记DLC》里，这边的就删掉了。毕竟我这边只是代发，虽然他更新频率大概是季刊。
　　但十月六号开始，这本书签约。之后超过1000字的章节会自动变成VIP章节，想要看的人会比较麻烦。所以要移动一下。
　　因为书客后台每天只能删除三章内容，所以挺麻烦的。
　　2、最近在整理以前的老坑
　　这个事情其实之前说过，要把老坑都按照剧情事件顺序整理到《宅游记DLC》里。不过没想到工程量那么大。因为我手里也是零零碎碎的word，完整的只有txt，整理起来超麻烦。
　　再加上几乎每章后面都有以“某蛇”开头的闲聊部分，而且还是2012~2014年的乱七八糟的内容居多。都要删，真费劲。
　　当初老朽为啥话那么多233
　　我尽量在十一期间弄完吧。虽然早就想这么干了，但每次看着这些东西都懒得动手。
　　作者留言：
　　……
　　今晚会更新的……
　　虽然会比较晚，我尽量早点。
　　分量有保证。
　　你们就庆幸吧，等十一假期结束后，又是只有双休日能高几率更新了。
　　而且非常不巧的是，我10月6日，或者10月7日，要去亲戚家。
　　……
　　233333
　　说不定我是书客第一个上架当天断更的作者233333


关于本书的出货率
　　是呢，因为有不少人问更新规律。
　　还有人强烈要求，让老朽根据国家有关部门规定，公示出货率233
　　好好好……给你们一个出货概率表。
　　N：摸鱼
　　R：3000~4000
　　SR：4000~5000
　　SSR：5000~6000
　　UR：6000~8000
　　……
　　大致如此……
　　我是纯写着玩的，如果想要让我有专门的写手那种更新效率，基本不可能……不存在的。
　　说实话，虽然这个话题前面的说明里有提过了，但因为看的人不多，难得单章，我再嗦一下。
　　1、本书在八个月前就满足签约条件了。为啥拖到75万字才签，懂得自然懂。
　　（多了也不说，哪怕从30万字开算上架，再增加45万字VIP章节。然后再退一步，可以按照书客数据的平均值给再折半了算，看看是多少钱233，我真要是为了这个我图啥。）
　　2、我感觉我都快说一百遍了……打赏给别人吧，月票给别人吧，这真不是矫情。
　　如果是矫情那就不会说的这么直白了，也不会说这么多次了。这方面真的随缘，我个人意见是你们尽可能去支持你们自己喜欢的原创作品，我这边没有这个硬性需求。
　　3、本书就是随便写着玩的，每天空余时间随缘写点，根本没有大纲。基本没想太多，随手写成这样。不要有太多期待。纯个人娱乐，根本不打算让所有人来看。假如有那么一天，我需要用写书挣钱，那应该会认真点写个原创。
　　……
　　于是，基于这几点。本游戏为了照顾非人民币玩家的用户体验。
　　原则上不提供“额外氪金方式（悬赏）”，愿您游戏体验愉快。
　　……
　　仔细想想，感觉有点对不住l兮233
　　作者留言：
　　……
　　猜猜看今晚……或者说明天凌晨有木有更新（笑）
　　其实你们也别蹲的太狠了。
　　别修仙太晚，小心发际线。
　　我之所以工作日偶尔会凌晨更新，是因为我十点上班啊233


关于“开坑、莫名、成绩”相关问题的回答
　　前面单章回答过，或者正文中提及的问题。不会再赘述了。
　　1、过年要开坑是么？
　　2、莫名有多强
　　3、为啥相关书单那么多，成绩还不算好
　　???
　　第一。
　　没错，不出意外会开坑，是COC-TRPG小说。
　　又是个小众向的……基本不赚钱，编辑会不会哭233
　　（说不是小众向的……是认真的么233）
　　……
　　第二。
　　毕竟是2011年写的《宅游记》主角，这边只有DLC，新读者没概念也正常。直接说结论。
　　其实本书中也提及过，莫名是宇宙终末的三大魔王之一（大撕裂）。大撕裂是啥，具体去百度，宇宙最终结局之一。
　　毕竟很多年前写的，还年轻，写无敌滥强。现在看……品味真差。丢人的。
　　虽说羞耻，还是解释一下。
　　具体名词，比如虚数什么的，去查百度，这边要是长篇大论做科普就没完了。
　　……
　　接下来是我个人对莫名的设定――
　　本质-宇宙终末
　　大体是“犹格?索托斯”那种程度。只不过犹格是“一切”，这边的是“结局”。
　　显现-狄拉克之海
　　实际为“场”。本质是控制“轻子、夸克、玻色子”来达成可观测的不可思议现象。只不过场反转造成的虚数海太过特别，所以被冠以这样的名字。
　　降临-三十七柱化身
　　37，是最小的不规则素数，含义为“不可知”。
　　然后“任何数皆能表示成最多37个5次幂之和”（华林问题），含义为“无法脱离的回归”。
　　这三十七个化身各自有着不同系统的能力。也是莫名主要在外面行动的方式。
　　当初……比较中二，抱歉。
　　……
　　基于上述原因，通常情况下，莫名在其他世界只能以化身的形式行动。完全的本体抵达的同时，那个世界的宇宙直接抵达“结局”。
　　而根据世界性质的不同，可以抵达的化身也不同。比如银河的核心化身是“红世魔王”，所以，也不是可以随便出来的233
　　……
　　第三，成绩。
　　话说书单这功能还好，我淘书稍微方便点了。
　　为啥书单多，成绩还不好233
　　嗯，这样吧，我这里说明一下，一个“优秀的运营”应该怎么处理自己的书。
　　1、起个吸引人的书名（看我那个是什么玩意233）
　　2、PY交易
　　3、跟编辑要推荐
　　4、周期性鼓动读者
　　5、删差评
　　6、书评区好的长评统统置顶。
　　7、戏精，经常场外给自己加戏。
　　8、微博微信QQ群四处散播……恨不得把读者都绑在身上。
　　……
　　讲道理上面哪个我干过233
　　删差评只有一次，因为一群读者人没完没了的去那边挂城墙。感觉有点可怜。
　　正常的差评我都很普通的放那，也很少去解释。
　　因为是喜好不同。留在那给其他共同观点的人提个醒挺好。
　　再加上我写书有很多“毒点”，没完没了的刷读者。
　　这成绩要是能好才出鬼了吧hhh
　　作者留言：
　　……
　　最后，今天下午是年会，所以可能没办法更新。
　　明天尽可能多更新一些。以上


大银河人物卡
　　旧作的银河，新读者看不看都行，因为有不少以前书里的内容。所以可能会看不懂……虽说……这里有新读者么233
　　………………大银河人物卡………………
　　名称：宇宙银河（旧作）
　　遭遇：危险的地方有几率遭遇
　　别名：冈崎朋友、大宇宙朋也、大宇宙银河
　　所属：无限学院
　　阵营：混乱善良
　　种族：密斯特斯
　　职业：灵能骗子、幽灵特工
　　称号：惊吓箱、魔王的信标、槲寄生者
　　人际关系：
　　超银河（平行异构体）
　　莫名（老板）
　　树海米斯特汀（相爱相杀的恋人）
　　多拉格（损友）
　　冈崎朋美（师徒）
　　虚子（师徒）
　　【描述】
　　要说无限学院中最矛盾的成员，就肯定会想到宇宙银河。他并不算强大，战斗能力在学院中反而是处于下游。由于其纯粹而危险的性格，无时不刻不置身险地的处世方针，行为原理与正常人类完全相异等等的原因，是一个很少有人愿意和他走太近的异类。
　　外表和人类没有区别，不如说“显现”在外的“构造”与“性能”和人类别无二致。看起来像是个无所事事的青年，穿着随着季节的变化而变化，通常都是简洁而便于活动的服装。
　　毫无疑问他是个有自我毁灭倾向的极限求生狂，将寻求高烈度的冒险式的精神刺激作为唯一的行动准则，好在他姑且有着比较正常的道德观。
　　生前作为战地记者死亡，进而丢失了大量“人”的特性。被魔王复活，各方面都受到了魔王的感染，变成了一个奇怪的密斯特斯。
　　身为“魔王造物”的特殊造物，可视为空无一物的“密斯特斯”，其内侧为不可测定的“虚数”。
　　【能力】
　　百般技艺：从爆破、驾驶、射击，到做饭、木工活、修电器。银河在长久的人生中逐渐掌握了诸多技巧，约为4.5绫崎飒。
　　惊吓箱：受到魔王的影响，银河可以在自己的体内创造虚数空间，从而模拟出各种似是而非的超自然现象或超能力，统称“虚假造型”。
　　魔王恶意的赠礼：魔王大人出于恶趣味硬塞给他的一些缺德的能力。比如1096光线……
　　梦魇槲寄生：必要时，树海米斯特汀将会协同作战。
　　点亮诸元：作为魔王的信标，会发生“是谁在呼叫舰队”的情况。
　　【战斗】
　　第一阶段的银河，战斗手段大部分都是骗局，通过组合化学、物理现象，欺骗视觉的布置甚至药物而形成的“科学魔术”。职业被定义为“灵能骗子”也是没办法的事情，他本身的特殊能力无法直接干涉外界，所以连超能力都构不上，最多是骗普通人的微弱异能而已。
　　第二阶段开始，银河将会不顾及一些羞耻感，使用魔王大人出于恶趣味硬塞给他的一些缺德的能力。而在这个阶段，树海也将展开“白日梦”加入战斗。
　　第三阶段，银河将会把对手视为真正的“敌人”，将开始使用无限学院的支援系统。如果他呼叫到一群穿着动力装甲的猛男，或者无畏机甲空降，又或是机械境位面大炮也请不要惊讶。
　　【对策】
　　银河对于一般人来说是无害的，可他是一个极限求生狂，越是危险的地方，他越有可能出现。所以假如遭遇到了他，请马上逃跑吧。并不是他会伤害你，而是他出现的地方很有可能将要遭遇危险。就算他本人只是毫无自觉的出来吃早餐。
　　祥瑞御免，家宅平安。
　　为了人身安全，普通人还是尽快逃跑会比较好。
　　假如对自己很有自信，或许会见到危险但有趣的展开，但危险程度并不能确定。
　　银河是一个胆敢只是用人类程度的“技艺”就挑战克苏鲁谜题的作死达人。也就是说，他出现时，可能伴随的“危险”的程度是在“杀人鬼”――“克苏鲁邪神”之间浮动的。
　　没把握的话，还是请尽快逃跑吧。
　　他要死自己去死就好了！
　　作者留言：
　　今天发点人物卡，包括大银河的。
　　超银河发了三张，初登场、加速卷、幼女战记卷。
　　其中重复的情报不会在更新的人物卡中复述。
　　幼女战记卷的是前半段人物卡，改造后的人物卡会在明天发出来。


超银河人物卡・初登场
　　名称：宇宙银河
　　遭遇：可能在任何地方
　　别名：冈崎朋友、超宇宙朋也、超宇宙银河
　　所属：-
　　阵营：守序善良
　　种族：人类
　　职业：-
　　称号：无限转生者
　　人际关系：
　　大银河（平行异构体）
　　莫名（老板）
　　【描述】
　　完整的银河，大学即将毕业的银河。比起那个平行异构体的“银河”，这个银河要有常识的多，和那个披着人类外皮的异类不同，这边的是货真价实的普通人类。
　　毋庸置疑的，这个银河没有另一个“银河”那么作死，努力也只是一般程度。面对过于困难的事情，他也会偷懒和懈怠。除非事情不得不做的时候，他才会考虑更加努力。
　　性格比较务实，也很坦诚，偶尔喜欢作死。
　　对自己的人格，特别是思维有一些过度保护。某种意义上来说，是个在自我认知层面崇尚“我思故我在”的家伙。
　　这样看来，他的确是个平凡的人，和普通人的精神构造差别不大，大概也就是杂学稍微多了一点。
　　【能力】
　　博闻强记：奇怪的知识储备，根据他自己的说法“就算我知道怎么做雷管和炸药包，你们也不能说我是恐怖分子啊”。
　　祥瑞御免：Flag、毒奶、祥瑞、预言、运气、命运相关的超自然影响会被极大程度的减免。
　　无限转生：类似型月世界中罗阿的能力。死后会保留记忆和上一个身体的部分特质，转世到一个新的身体上，并随着成长逐渐影响那个新的躯体，通过灵魂携带的信息二次铭刻。
　　平凡的遗孤：由无限转生和祥瑞御免双重影响下的产生的特殊效果。无限转生作为能力本身可以指定转生目标，但银河本人暂时没有主动调节的能力，于是该能力发动时，会提取银河潜意识中的需求。出于一个过客的心态，银河潜意识里不想和太多人有过深的交往。所以转生对象被指定为“孤儿”。但受到了祥瑞御免的效果，银河转生的只会是普通的孤儿，并没有苦大仇深的背景，也没有特别的黑幕。
　　【战斗】
　　银河只是一个普通人，但作为一个东北汉子，要说打架，该出手的时候的确比较莽。“怎么算都是打别人划算”，姑且是这样的想法。
　　并不会战斗技巧，非要说的话，大概是板砖、铁锹、方子、水管、物理学圣剑等等……（讲道理，都比匕首好用）
　　懂得一些奇怪的知识，仅仅在理论上知道燃烧弹、雷管、无烟起爆器、土质炸药、尘爆炸药、中正式步枪等等的作法。原本在还是个普通人的时候出于常识而没有实际作过。但现在……
　　【对策】
　　银河是个正常人，是个靠谱且有常识的普通人。虽说穿越后心态上有点跳。但他还是个普通人，只要当做普通人对待就可以。如果非要考虑到战斗的话……大概找个机会随便捅两刀他就狗带了。
　　作者留言：
　　今天发点人物卡，包括大银河的。
　　超银河发了三张，初登场、加速卷、幼女战记卷。
　　其中重复的情报不会在更新的人物卡中复述。
　　幼女战记卷的是前半段人物卡，改造后的人物卡会在明天发出来。


超银河人物卡・加速卷
　　名称：宇宙银河
　　遭遇：加速世界
　　别名：冈崎朋友、超宇宙朋也、超宇宙银河
　　所属：-
　　阵营：守序善良
　　种族：人类
　　职业：加速者
　　称号：无限转生者、黑暗之魂
　　【固有能力】
　　博闻强记、祥瑞御免、无限转生、平凡的遗孤
　　【职业能力】
　　加速连接：思考加速1000倍
　　物理加速：身体行动加速10倍
　　黑暗之魂：受到“大银河”影响而诞生的，类似蝙蝠侠式的黑色假想体，具备隐身能力。
　　……
　　今天发点人物卡，包括大银河的。
　　超银河发了三张，初登场、加速卷、幼女战记卷。
　　其中重复的情报不会在更新的人物卡中复述。
　　幼女战记卷的是前半段人物卡，改造后的人物卡会在明天发出来。


① 加速世界没有套路


第一章   什么？新的风暴又出现了？
　　某日，帝都漫展上有一个穿着光坂高校校服的青年，因为没有金毛假发，于是大家都默认为他是在cos冈崎朋也。于是我们就称他为朋友君好了，嗯，大宇宙……啊不，超宇宙银河君才对。
　　貌似是这种挥之不去的恶意影响到了银河，他下意识的四下看了看，发现没什么不对。
　　多心么？
　　他这样想着。
　　话说朋也真的很好cos，只要长得不是太丑，或者说长得丑到不像是朋友，像是校友也行（请别手贱去搜真人版冈崎朋也）。
　　银河君的长相不论从哪方面讲都没有到惊天地泣鬼神的地步。当然，按照某些小说的尿性，估计不是丢到人群里认不出来的大众脸，就是有点小帅，也可能是有某种独特的气质，或许有些比较奇葩的还会搞出一个微胖233
　　这里稍微说的惹某些人抗议一点，这个所谓的微胖估计是自认为的233，实际情况我们不讨论。
　　而眼前这个家伙的面庞还算周正，自然而干净的短发，身材属于稍有点高大，但不够健硕，只能说还算结实。肤色很普通，既不是如妹子那样的白皙，也不是什么健康的古铜色。整体感觉平均线往上，但并不是传说中的“小帅”，气质方面……表面上看起来像是个文化人（实话说，正经的大学里七成的人都有这气质）。
　　假如真去演Clannad估计从长相上没什么太大问题。不过估计发型要处理成主角发型才行啊，就是所谓的“碎发”。
　　银河目前大学三暑假，目前处于进京旅游的状态，并不是帝都的高材生真是对不住啊。
　　当然，这个家伙倒也不是什么废柴潘浚姑且有自己的交际圈，兴趣爱好虽说宅了点，但整体来说算是个室外派。学习和运动都还说的过去，也没什么不良嗜好。既不愤世嫉俗，也不心灰意冷。只是按照自己的步调去做自己该做的事，闲暇时搞搞个人爱好。
　　喜欢ACG纯粹是因为……内容够刺激。
　　好了……
　　说到这里估计有人瞬间就污了。
　　并不单纯指那种刺激。
　　而是说整体上对精神感官的刺激，现实毕竟是现实，和作品中的世界比起来过于平淡了。《凉宫》中团长大人的心情，银河是十分理解的。
　　在他的内心深处，如果能搞个大新闻，那定然是极好的。
　　当然，常识和生活的责任有好好的在发挥作用。这些奇怪的东西仅仅是在私底下中二病犯病时才会冒出来。
　　就是这样一个三观很正的人，突然面对了不科学的情况。
　　只是单纯的向前走了一步，或许当时仅仅是眨了一下眼睛，再度睁开的时候，世界发生了变化。
　　好吧，并不是跑到了从零开始的异界，但眼前的情况绝对比那个要来的惊险刺激。
　　黑暗的世界中，到处是诡异的眼睛。
　　有一位打着大型洋伞的少女站在虚空中，华丽的西式礼服外面罩着东方式道袍，微卷的金色长发从香肩散开。乍看之下仿佛是一个17岁的少女，但成熟艳丽和年幼清纯这两个词在她身上同时成立。
　　即便是受过先代信息轰炸的银河君也没有实际见过如此美丽的人。
　　当然……这位是谁，银河君也心里有数。
　　假如只是在会场里，他最多觉得神还原，多看两眼或许会取得同意后照一张照片。但不会打算和这样的美少女过多打交道。
　　并不是自卑或者有什么奇怪的骨气。
　　而是……她再漂亮和自己有什么关系么？
　　追捧美少女这种事情，银河君真心嫌麻烦的，关于女朋友的问题，找个长相一般往上，性格合得来的就行。既然如此，就别去搞明显吃力不讨好的麻烦事。
　　不过眼下……这明显是真的吧。
　　紫妈……
　　当然是不会说出口的。
　　按照一贯的节奏，此时对面的那位应该用诡异而美艳的笑容说出约定俗成的话“总觉得你在想什么失礼的事情”，或者“你的表情很失礼啊”之类的。
　　然而现实是并没有。
　　前者，估计她没用读心类的能力。后者……话说你们真的就表情那么丰富么。又不是欧美那边的人，表情那么丰富。话说就算是丰富到了那个程度，到底是怎么能够具体在表情上读出“紫妈”这两个字的！？
　　银河君觉得自己虽说不是什么约定俗成的面瘫，或者约定俗成的城府极深。此时的表情也仅仅是突然见到真正的八云紫，而有点不可置信的楞一下。
　　目前应该已经恢复成普通的表情了……或许还是因为比较科学唯物的三观崩塌有点无语。
　　八云紫只是饶有兴致的打量着银河，她当然知道银河大概在想什么，这是因为丰富的经验，而不是什么看表情。至于年龄问题，她也只是和熟人打闹时会装作很在意，其实也没那么纠结。
　　“银河君”
　　“等一下……”银河并没有奇怪为什么八云紫懂这个梗，别说她看过Clannad，她就是去那个世界玩都不奇怪“我这只是图省事cos的，我的名字叫‘哔――’……神TM消音啊……”
　　还是被套路了么，银河想着。当然他并没有做出按太阳穴或者挑眉或者失意体前屈这样的主角poss，而是普通的抱怨了一下。叹了一口气。
　　“嘛”八云紫手里的伞一晃消失了，取而代之的是拿出了一把扇子，扇面上不知为何超嘲讽的写了‘愚民’两个字，扇面挡住了她下半边脸，但只看眼睛倒也能看出来她露出不怀好意的笑容“受人所托，接下来‘稍微’请你帮个忙呢……‘完整的银河君’哟”
　　虽然现在说有点晚了……我见到真的八云紫了，有点方，怎么办，在线等挺急的。
　　………………某蛇………………
　　于是，这就是还是个学生的银河君登场……
　　不严肃，不深刻，不想当然，也不算逗比的动漫旅行。银河再启动！
　　这趟旅行既没有传说的杀伐果断，也没有伟光正或龙傲天。
　　淡定一点，差不多一点，少一点套路，多一点真诚。
　　不持盾，偶尔贩剑。中二病极少复发，高二病已经不需要抢救了。
　　穿越没有主角光环，开局也没有外挂。怎么办，在线等挺急的。
　　Ps：想看黑历史的可以去看《宅游记DLC》里的银河篇。当然因为算是彻底推到重写，所以只看这本也不影响。
　　…………
　　然后，跟你们讲。这本书大概就是反套路的类型。
　　你们看，第一个世界我根本不玩什么神秘，直接在卷名里告诉你们了。
　　老朽也可以很坦诚的说，现在封面那个就是银河的假想体。
　　看我多坦诚。233


第二章  眉头一皱发现事情并不简单
　　八云紫也对这次的行程稍有些疑惑。眼前的银河是“活着的、完整的”，和曾经在学院见到的那个虽说感觉类似，但又有所不同。
　　或许事情没有那么简单。
　　八云紫眯起双眼，因为盟约的关系，原则上来说不用担心莫名做对自己和幻想乡不利的事情。但接下来，将会是箱庭、无限学院、幻想乡之间的……
　　“那个……紫大人”
　　银河抬起手示意自己有话要说。他到是想的开，反正都变成这样了。
　　“叫我来到底有什么事情呢？”
　　按照一贯的套路，无外乎就是八云紫找自己有什么事情，比较倒霉的情况就是直接被她神隐掉，成为幻想乡某些妖怪的口粮。运气好的话，可能会让自己做点什么事情，虽说他不认为自己身上有什么值得对方看中的地方。
　　是好是坏，痛快的给个结果吧……
　　从之前八云紫那句“完整的银河”来看，这里面貌似另有隐情。
　　“嚯哦……”八云紫坐在半空中，双腿微微交错。看上去有些像淑女坐，但更豪放一些，端庄中带着女王气场“你到是很镇定”
　　八云紫的声音非常好听，明明是少女的清音，但语气中充满了御姐那沉稳的磁性特质，稍稍有点妩媚，但不妖娆。之前银河因为事出突然并没有去好好注意这一点。
　　“……嘛”
　　不镇定还能怎样呢……当然银河还是承认自己见到真正的八云紫心里还是很感动的，也觉得八云紫真很美。至于其他的，大概就是一种很微妙的淡定感。
　　还能怎么样嘛……真的被当做妖怪口粮的话，希望对方能人道一点给个安乐死啊。
　　“我只是受人所托，给你带一件东西，别无他意”八云紫收起扇子，将一个很普通的单柄镜子丢给银河“那么少年，有缘再会吧”
　　…………
　　接过镜子的银河一抬头，八云紫已经不在了，隙间中的眼睛全都消失了，只剩下黑暗的空间。
　　那些眼睛并不是闭上，而是淡化消失。
　　隙间里的那些眼睛该不会是指能跟着八云紫一起出现吧。
　　还是说这里已经不是隙间了？总觉得周围的环境变得更加黑暗和粘稠，是错觉么。
　　明明黑的什么都看不到，却可以看见自己的身体，真是不科学啊。
　　???
　　重点不是这里啊！
　　银河辶艘幌拢自己被丢在这个地方，接下来到底要怎样。
　　“少年，你就这样把入手的任务道具放置不管，还在抱怨卡关么？”
　　这个声音超耳熟的，中田让治嘛！一股子麻婆神父忽悠人的味道还真是感人。
　　银河拿起镜子，镜子中并没有映照出银河的脸，或者其他任何东西，只是漆黑一片。
　　“少年哟，不想开始一段崭新的旅程么？”
　　银河能听懂日语，不过这镜子中发出的声音并不是日语或者中文。只是感觉这个音色和风格的确是麻婆神父啊，超像的……
　　“于是……解说担当就是你么。旅程……啧，就是惯例套路的去二次元旅行么？”
　　“毋庸置疑。你运气不错，少年。”
　　说句心里话，能去二次元旅行，银河还是很高兴的，但问题在于……凭什么？
　　平白无故的……神TM最大的偶然或者什么超级好运之类的鬼解释。神TM某某大能的继承人后补，或者什么某某大能无聊，想看一个凡人给自己演戏。
　　偶然个鬼啊，明确行动，都必定有实际目的。
　　好运个蛋啊，这辈子就不相信彩票能中奖。
　　后补找个普通人？那大能是眼瞎了么。
　　无聊找个演员？自己去玩不是更有趣么，看自己随便拎过来的臭小子去和各种二次元妹子没羞没臊的，你当是在看小电影助助兴么！？
　　……
　　没有直接咆哮出来，银河君只是自己在哪里纠结。
　　不过着镜子貌似是知道银河在想什么，整个镜子都不好了。
　　说好的死宅好忽悠呢？说好的只要说你即将在二次元走上人生巅峰死宅就会上钩呢？这不科学啊！
　　玩过黑魂的都知道，不管Boss多强，吃套路的总会有办法。
　　不吃套路的……你就要受苦。
　　“总而言之，少年，不论如何你现在也没得选不是么”
　　这倒是大实话。
　　形势比人强，目前局面都做到这个份上了，估计接下来就是要么听话要么去死。当然，妥协归妥协，至少要先弄清情况吧。
　　“好吧，我会配合工作的”银河对镜子说“不过至少我们双方都坦诚一点。姑且告诉我来龙去脉如何”
　　“该知道的时候你自然就知道了。”
　　“又是套路啊……”
　　银河君晃了晃手里的镜子。
　　这种所谓的“你现在不该知道”的套路到底意义何在呢？
　　早晚都要知道，早知道肯定比晚知道要好。为什么要隐瞒呢？
　　怕知道真相认怂？
　　一个知道真相就认怂的人，真的指望他锻炼一段时间，到时候就不认怂了么？
　　知道的太多了容易死？
　　那么我宁愿做个明白鬼，情报不足才是最麻烦的，比摆在明面上的危险要麻烦的多。
　　为了显得有伏笔？
　　来来来……这么老掉牙的伏笔还是算了吧，别给大家添堵。
　　咳咳咳……这个pass。
　　……
　　“……”魔镜表示，这差事神烦啊。
　　“而且，刚才紫妹也说了，‘完整的银河’呢，那么‘不完整的’是谁。安心，我们双方都坦诚一些，我也会全力配合工作”
　　“工作么……少年你真的和那个作死达人是同一个人么”
　　魔镜表示随便吧，于是违法了套路，将前因后果说了一下。
　　简而言之。
　　银河这货将来会越来越作死，直到作为一个战地记者死在一发炮弹下，灵魂在快要消失时遇到了某个魔王。
　　魔王大人有很多研究课题，其中之一就是人与非人的关系。未来银河的灵魂就被制作成了魔王的“非人之身回归人性”的样本。
　　而要找个相反的样本……自然还是要找到活着的银河君。
　　采样基准不同时间轴的银河。死前30分钟，死前1年、2年……直到高中毕业为止。除了死前之外，每年一个样本。对这些样本进行精神检测，看哪个时间轴上的银河最合适作为人与非人螺旋的另一侧。
　　实际上，这个时间轴坐标已经根据研究决定了，就是眼下这只。是不是有一种钦定的感觉。
　　还真TM是实验啊……银河觉得自己真的是一生遭七次雷劈级别的倒霉。没等他发表意见，又听到了糟糕的内容。
　　“少年，失忆和变身你喜欢那种？”
　　“喂喂……别告诉必须选一个！”
　　穿越惯例的的两个套路是失忆和变身。
　　失忆还分剥夺对“剧情”的记忆，或者干脆就彻底“失忆”。
　　银河君一直都觉得，记忆是人类最重要的部分，失忆某种程度上约等于死亡。不论形态如何，保留思考的能力是最重要的，而记忆是思考的核心之一。如果真的给他来个失忆，他觉得和死其实区别不大。所以如果非逼着他失忆，他就选择狗带。
　　变身，大体上分为非人化和娘化两种。前者如果说能变成强力而帅气的非人类也不是不可以接受，如果变成普通的动植物或者奇葩生物的……也选择狗带。
　　娘化的话，局面还好的话就坚强的活着，至于以后选择独身还是百合看情况。情况不妙直接选择狗带，如果能一把火死干净是最好的。
　　“少年你要不要这么刚烈啊……”
　　“呵呵”
　　“嘛，少年的想法我已经明白了，那么穿越后的身世，潘磕嫦、逆天改命、身负血海深仇，你喜欢哪种？”
　　“普通的就好！”
　　首先银河蛮讨厌潘磕嫦这个设定的，一无是处的人到了那里都是一无是处。一个自卑无能的人就算给了逆天的外挂，骨子里也是卑劣的。
　　至于逆天改命，所谓我命由我不由天的人。现实里到底是被欺负的多惨啊，八成在学校里是个受气包，在社会上是个窝囊废。剩下两成没有像前者那么咬牙切齿的，估计只是中二病还没好。
　　身负血海深仇，这到底要多给自己找不自在主动去选这个，是为了增加所谓的“内涵”么。神TM内涵啊……
　　魔镜表示你丫的也太不配合了。
　　这年头的主角。
　　要么杀伐果断，第一次杀人眼都不眨。突出一个霸气外露，让NPC跪舔。
　　要么心存良善，第一次杀人吐了一地。突出一个悲天悯人，让NPC跪舔。
　　要么大义凛然，第一次杀人不得不为。突出一个大彻大悟，让NPC跪舔。
　　要么智慧卓群，第一次杀人有理有据。突出一个聪明绝顶，让NPC跪舔。
　　不然怎么装逼，不然怎么深刻，不然怎么显得伟大。
　　“……难道，少年你只能走逗比路线了么”
　　“所以……请给我普通的设定，我也不逗比好么。”
　　银河君感觉有些心累。
　　“能把八云紫请来的魔王大人，那我根本没办法反抗吧，我会老老实实配合工作，所以请务必不要给我添加影响工作的事情”
　　“是么……所以为了不影响少年你如此超然的态度，能力也是多余的东西吧”
　　“……”
　　沉默……
　　“请给我最好的能力，谢谢。”
　　“……少年”魔镜表示你刚才超然的逼格呢，那种对套路不屑一顾的批判呢“你真的是很务实的人啊”
　　废话……
　　能力越强越好。银河君非常坦诚！
　　对于一个现代和平社会的普通人来说（并不是当过兵或者刑警等特殊职业）。
　　需要锻炼熟悉和复杂操作的能力其实并不太靠谱，没那个毅力。近战能力不太靠谱，真到了面对面厮杀的时候肯定会怂。键盘侠和嘴强王者们到时候指不定还会尿出来。
　　非要说的话，全天候、全地形、全抗性，高防御、高机动，高耐久，中远程+超视距+广域多重打击能力，最好能造成不可免疫的无差别真实伤害。这样的外挂模式对普通人来说才是最友善的，也是上手最快的。
　　当然，如果表现形式可以选的话，银河君不想要那种金色眼睛里都是圈和勾玉外加五角星的花里胡哨的外挂。这是品味问题。
　　说起来……能满足这些条件的……有啥？
　　没等银河细想。
　　“晚了”
　　……喵喵喵？
　　说好的不逗比呢。
　　“少年你既然不想要套路，自然的，外挂也是套路啊”
　　等等！
　　“享受真正的纯天然穿越生活吧~”
　　魔镜的镜面突然产生了波动，逐步扩大的波纹如同水面一般，黑色的波纹搅动了周围的空间，将银河淹没。
　　最后他听到的话是――
　　“姑且按照你的要求，给了你转世保留记忆和必定转世成男人的能力，不论怎么死这个能力都不会消失的，其他的请自行解决吧”
　　……
　　那啥……我貌似把管我穿越的人得罪了，毛外挂都没给，怎么办，在线等挺急的。
　　作者留言：
第一个世界已经定下来是《加速世界》，以后嘛……说起来这本书老朽说了要反套路，而且超坦诚的。姑且目前已经备选以后要去的世界是：俺妹、魔禁/超电、猎人、物语系列、奇幻自卫队、弑神者、从零开始、问题儿童……


第三章   来一杯82年的雪碧压压惊
　　银河睁开双眼。在从窗户中射入的白色光线下查看时钟，指针正指向清晨六点半。
　　上大学之后就没起过这么早了啊。
　　一边含糊不清地思考着一边切大头菜（圆白菜）和不清真肉的银河。虽说刀工惨不忍睹，但好歹没切到手，而且大概都是会炒熟的大小。
　　今天比较奢侈的做一道“我流?孜然大头菜炒肉”平时都是订饭的，自己做饭对银河来说才是比较奢侈的行为，因为太麻烦。
　　蛤啊？
　　你问为啥银河的画风这么淡定？
　　实际上银河三天前就已经震惊过了，还是那种可以和大流氓做生意，开口两个中队起批程度的我兔级震惊。
　　卧槽！真的穿越了。
　　卧槽！还TM穿越到《加速世界》。
　　卧槽！我现在需要来一杯82年的雪碧压压惊。
　　银河将炒好的菜放在桌子上，盛饭的同时，眼前浮现起早间新闻的信息流列表。这种科幻的场景是通过佩戴在脖子上的【神经元连接终端】直接在脑内形成，比AR成像技术不知道高到哪里去了。
　　一边吃饭一边看着新闻。
　　对于自身的状态整理昨天算是结束了，话说已经收到了学校方面的来信。虽然没有催促他去上学，但明显是很希望自己结束休学状态的。
　　信息和技术相对高速发展的近未来世界，各行业技术的革新带来恩惠的同时也引发了很多问题。
　　其中一个典型的问题是老龄化。大家都热衷于享乐，真正考虑养育后代的人比以前少很多。人均寿命八十岁的社会，三十五岁结婚是很正常的现象，在此之前都算是年轻人，需要享受，需要自由。大部分家庭生孩子都是奔四了。
　　未成年人在社会结构的占比越来越少，这个老龄化极为严重的时代，除了少数顶级大学之外，几乎没有学校再设立入学考试了。
　　说起来，欺负加速猪的那个混混，在以往可是只能去一些底层的公立学校。结果在这个时代，这样的人可以抱着“快乐地欺负人”的想法入学。
　　“哈啊……”
　　叹了一口气，既然差不多熟悉身体了，去上个学也无妨。毕竟那个素未谋面的班主任也太可怜了，从记录上看，这身体的原主人差不多三个月没去学校了。
　　啊，这里要澄清一点。
　　银河目前是魂穿过来的，没错，这个身体的原主人已经狗袋了。请假在家也不是因为在学校被欺负，而是因为因为伤病，除了外伤之外还有无痛症。
　　并不是先天无痛症这种罕见的病，是和浅上藤乃差不多的后天的无痛症，只不过他不是过量使用止痛药造成的，而是一场车祸后就没有痛觉了。这场车祸，他的父母去世了。
　　正如之前所说，在这个老龄化少子化的社会，有关部门对孤儿还是很照顾的，官方会支付抚养和教育的费用。而且他也不是纯粹的孤儿，有不菲的保险金和遗产。至于为什么没有被那些八竿子不找边的亲戚把钱都拿走……也是多亏了这个时代的保护政策好啊。
　　不然等银河穿越过来，恐怕现在会在寄宿学校领救济金吧。
　　但他还是忍受不了现状，在家中服药自杀。
　　结果银河就穿越到这个刚死去的身体上了，适应这个没有痛觉的身体还真是花了点时间。
　　其他感觉都有，但是在触觉上有些许迟钝。
　　就好像有的时候腿麻了，排除掉酸麻和痛感之外，那条腿虽然你还能控制，但感觉比较迟钝，特别是触觉。
　　或许也有一部分原因是魂穿的关系吧。
　　银河目前的状态比较微妙。
　　那个魔镜在送自己走的时候还留了一些讯息。除了会有一个和自己一样的仿佛《灼眼的夏娜》中火炬似的东西代替自己生活在那个世界60年之外。还有对银河目前状态的一些说明。
　　首先他的穿越条件是死亡。只要死亡就会穿越到下一个世界。
　　如果对自己穿越的世界不满意的话，选择狗带也是个好主意，虽说无缘无故的狗带看起来非常蠢。
　　完全没有其他办法可以穿越，也就是说身体是带不走的。如果银河君可以成长到自己具备穿越能力的话，带走身体也不是不可能的啦。
　　至于为什么……
　　不是说不要套路么，不是说看不起那些开挂的么，不是说嫌傲天流没品位么。――By某人。
　　也用不着把难度从火炬之光调到黑暗之魂吧！
　　就算是火炬之光的最高难度也已经很坑了好吧！
　　???
　　然后，穿越的模式，附身和转生。
　　附身可以选择刚死的，附身的瞬间基本会修复致命伤，这部分算是特别给的一点福利。就像黑魂1出门好歹给一把断剑不是么233
　　选择植物人也可以，但选择有意识的活人就会变成那个人的背后灵。如果想要夺舍的话……就看谁比较强喽。
　　转生的话，就正常从婴儿时期开始，某种程度上来说，银河的灵魂性质被改造的很接近型月世界的罗亚。罗亚的灵魂可以将一个人类的身体感染成死徒，而银河的灵魂会影响婴儿的身体，并在成长中逐渐让肉体的特征向灵魂所具备的特征靠拢。（比如长相，能力等等，以后永远都要顶着大宇宙银河的脸了）
　　收拾好东西的银河走出了房门，准备上学。
　　好在接收了这个身体大部分的记忆，不过都非常的模糊。非要说的话，就是大概有印象的程度。
　　诶？
　　去找主角们？
　　再不济也去找其他配角？
　　别开玩笑了……
　　首先……银河君不知道怎么找。
　　不记得他们那些学校的名字啊……大概也就记得主角们的是个私立学校，红王萝莉是在某个孤儿寄宿学校，其他情报干脆就没什么印象了。有种别去问度娘，就现在有几个记得主角们的学校叫什么的？十分之一都不到吧。
　　真不知道那些穿越者是怎么记住那么多原著情报的，总不能是把原作背下来了吧，那我服你。有一个算一个，都跟黑桐谷歌似的，啥都能查到。讲道理，不迷路就不错了。（局座语气）
　　怀着某种恶意的揣测姑且不提。
　　银河本人也不打算去招惹主角一行人。
　　很简单，讨厌他们。
　　这个事情的本质就是一群中二病晚期的小屁孩在网络游戏中以删号为前提聚众斗殴的故事。
　　别跟我提什么他们的心理年龄比实际年龄大，人的心理成长是随着和外界互动的增加而成熟的。一群熊孩子一起玩耍的时间再久也不会有太多成长的。（典型的就是看看那些熊成年人，年龄都不知道活到哪去了。）
　　最直接的就是，你看看那些熊孩子干的那些事，除了绿王和白王对得起自己所谓的“心理年龄”之外，剩下的大部分心理素质和自己的年纪也没什么差别好吧。
　　别跟我提什么隐藏的黑幕，幕后的深度剧情。就算有黑幕，也和这些小孩子没什么直接关系，非要说的话，就是研究员和试验小白鼠的关系。
　　真不把11区有关部门当干粮啊，政府真的一点都不知情么……就算11区的部队可以蠢到让一个离家出走的孩子潜入驻地还偷军需物资大吃大喝…………
　　…………
　　好吧，按照11区的尿性，这还真有可能。
　　那么我们就把锅甩给灯塔国，我就不信鹰酱对此毫不知情！
　　这么先进的东西就是给一群熊孩子的玩具？估计他们只是因为出生开始就带上了【神经元连接终端】，所以比较适合用来当试验品而已。但活体实验问题就大了，最好让他们自愿……
　　所以……
　　快给朕来一杯82年的雪碧压压惊！
　　银河不喜欢黑雪姬，讲道理，排除长相，也不是说变得难看，就变成一个普通的妹子，看看还有多少人喜欢她。
　　长得好真是吃香。
　　杀初代红王是最大的问题，假如说她堂堂正正的向其他王发起挑战。银河只会感慨一下，并不会有太多恶感。但实际并不是。
　　就算是有白王挑拨或者还有什么其他原因。
　　卑鄙的事实就是如此，道歉和原因有用的话，还要警察干什么。
　　而且之前说过，银河对记忆是非常看重的，记忆就是人格重要的组成部分。这种行为其实和谋杀没什么区别。只要试想一下自己失忆的样子，银河都会觉得那和死亡没有太大区别。
　　所以……银河认为黑雪姬做了不可原谅的事情。双方赌上记忆的决斗，即便是敌也共同承担风险，和单方面的偷袭，是完全两个概念。
　　至于加速猪……
　　肥胖也好，体能不济也好，这都是比较难克服的问题。但一个人打从根里就一点骨气也没有，这就太丢人了。
　　说实话，银河回想起自己的中学时代，胖子怎么了？打架超级莽好不好，那个吨位，那个体格，一个龙车，赞！
　　虽说银河不记得有田春雪具体有多高多重，动画里表现的形象好像还不到一米四。但实际看人设，他记得身高还挺高的。
　　所以……
　　银河讨厌他们。
　　当然，讨厌是讨厌，真说要去找他们麻烦倒还不至于。
　　………………
　　有田春雪的身高，设定上是165cm，按照那个体型比例，这妥妥的够壮实啊。剧情开始他才13岁。这个体格，卧槽，那还不变成学校一霸，简直不可思议！这TM在老夫初中的时候都够当副班长了。我们那班长是学习好的，副班长是最能打的。
　　作者留言：
今天双更，除了《超宇宙银河传说》，《学院篇》的战车少女也恢复更新。
然后，关于《宅游记》的本篇，我正在处理，因为有书友说想在这边看本篇。
嘛，本来在贴吧里都有下载地址的。
因为比较混乱，几乎每章后面都有“某蛇”这样的内容。所以正在做处理。
等处理好了就会上传到书客了。
不过这里姑且问一下，我是把本篇直接传到《DLC》里，还是单独开一个坑。
因为传到DLC里顺序肯定会让没看过的人一头雾水的，但是比较省事啦。
你们觉得呢，我大概最近这两周就会把那个整理完了。


第四章   警察蜀黍就是这个人
　　安稳的体验了一个月的初中生活。
　　怎么说呢……最近老师们总在私下里议论，都说这次事故之后，这个学生的变化很大。除了改名叫“银河”这么中二到羞耻的名字比较异常之外，一切都向着好的方向发展。
　　不仅没有沮丧变得一蹶不振，反而学习成绩变得非常好，接人待物也变得沉稳许多，完全不像个13岁的孩子。
　　不过就银河自己来说，赢过初中的小屁孩完全没有什么值得夸奖的。毕竟根本就没怎么好好学习，这个近未来世界的初中课程，大概和自己原本世界的高一水平差不多。
　　实际上，如果不是考虑到在搞清楚状况之前不要轻易狗带，他早就给自己找个有点价值的死法了。
　　怎么说呢，就算是狗带，能帮到别人也是好的，虽说是捡来的身体。
　　啥？你说作为一个在各个世界旅行的人，在这还有很多事情可以做？
　　嗯……怎么说呢。这个近未来世界，最有价值的是什么呢，那个游戏在技术方面的确算是好东西。但最好的果断是近未来世界的科学技术啊，按照一贯的套路……
　　一个补药碧莲的主角必定几个月就成为了顶级黑客，甚至将“BRAIN BURST”这个游戏都解析完毕。
　　一个药店碧莲的主角大概会老老实实苦读几年，将这个近未来世界学一些需要的技术。
　　作为一个药店碧莲的主角，银河最大的问题是……TMD老子不想吃那个苦去啃编程。
　　讲道理，就算那些药店碧莲的人，究竟是什么驱使他们有那个毅力去学那么痛苦的东西的？原本十之八九也都是不好好学习的主，换个世界马上就头悬梁锥刺股了？
　　说句实在话，假如说真的紧迫到刀架脖子上了，一个原本不怎么努力的人变得头悬梁锥刺股还是有可能的。但一个普通人仅仅是凭借个人欲望产生动力要奋发图强，这个努力程度是很有限的，要不为啥这个世界上成功的人那么少。
　　就好比你被狼狗追的话肯定拼了老命的跑，但体育老师踹你都未必能跑多快，即便是你知道你跑第一名可能会被班花妹子另眼相看。
　　我只是想要不干活就拿工资，有错么！！！（大部分人心中真实的愿望）
　　那么，不努力也不想去参合剧情的银河君作为主角的价值到底何在呢。
　　超宇宙意志力表示，银河君你还是图样。
　　“所以……你们这是在自寻死路啊。”
　　银河君看着眼前这两个手脚被扎带捆起来的不良少年。
　　“呜噫噫噫噫――――――！”x2
　　因为这两个嘴巴被布条绑了起来，所以没办法发出什么像样的声音，和电视剧那种口罩式的温柔绑法不同，是那种被害者处于张嘴状态，布条从牙齿和舌上穿过压迫口腔的绑法。
　　现在这两个人后悔到不行，本来以为银河只是个好欺负的孤儿，结果变成现在这样。
　　别误会，并不是什么勒索，而是更高级的。
　　没错，眼前这两个家伙居然是加速世界的玩家。还是“物理攻击者”，在加速世界中的极少数激进派分子，在现实世界中以绑票或威胁等手段进行直连，不停地进行对战抢走对方所有超频点数的超频连线者。
　　至于为啥找到银河头上，那是因为，银河君最近变化太大了，让他们误以为银河最近刚成为加速者。再加上银河家里的情况，他们以为又是一个好下手的猎物。
　　本来吧，利用加速者的优势，打架应该挺强的才对。
　　特别是银河君现在的身体微妙的不太适合用来打架，即便是不怕疼了是个好处，但因为这种后天无痛症是神经受创的结果，银河在控制身体时，整体上有一种凝滞感。非要说的话，身体就像是有点网络延迟似的。
　　本来对方就反应超快的，银河这边身体的反应还比一般人慢。
　　可是，一个照面就被放倒了，准确来是昏倒了。
　　银河君很卑鄙的使用了……违禁品。
　　当然不是乙醚，所谓的绑票用乙醚的……嘛……
　　咳咳。
　　银河君使用的是比较麻烦，但基本上都可以在商场超市或者药店买到的东西。
　　制备原料的话，比如小苏打、生石灰、食盐、甲……
　　咳咳。
　　这个阶段我们跳过。
　　总而言之，是让人瞬间昏迷的东西DA☆ZE~
　　身上穿着稍短的皮夹克，里面是过长的红色薄衬衫，下半身穿着不整的宽牛仔裤，腰带用铁链代替。染出的淡金色卷发，黑色齿轮样式的耳环。
　　真是两个叼炸天的不良啊。
　　现在只是两个可怜兮兮的少年而已。
　　不开玩笑，真的吓尿了。
　　昏过去之后，在醒来的时候发觉自己被捆起来，还是在一个废弃的大楼里，对面的那个“肥羊”露出大灰狼的笑容。
　　接下来的一天，简直就是噩梦。
　　捆住动弹不得的两人，就这样被扔在这一整晚。
　　因为经常夜不归宿，所以他们的父母完全不奇怪，也没有找他们的意思。关于这一点，他们真的是很深刻的在反省了。
　　不过他们没想到的是，银河居然不是加速者。
　　因为他强迫让两人给自己安装“BRAIN BURST”了。
　　明明不是加速者，但他却知道加速世界的事情，这件事让两人百思不得其解。
　　而银河虽说不打算参合进去，但找上门的自然没打算拒绝。
　　所以昨天就安装了BB2039.exe
　　安装的瞬间整个视野被喷涌而上的巨大火焰所占据。
　　那种像要将人整个吞噬的狂暴的火焰流，逐渐在身体前汇集成了一个对战型游戏的狂放标题LOGO。
　　显示出的文字是――《BRAIN BURST》。
　　安装持续了近三十秒。作为神经元连接终端用的应用软件来说是相当巨大的。
　　随着安装进度条的消失，LOGO也燃烧殆尽。橘色的残火构筑成了一串英文《Welcome to the accelerated world》，然后也在下一瞬间化作火粉消散。
　　昨晚，银河所做到的梦。
　　另一个自己，爽快的大笑着，比自己更加外向，比自己更加真诚，比自己更加努力，比自己更加渴求着壮阔的冒险和感动……
　　但是……
　　太闹了，太累了，太蠢了。
　　那个，决对不是真正的自己。
　　银河非常的坦诚，对自己的缺点，自己不坦率的地方也非常坦率。我是这样的一个人……
　　有节制的笑容，不内向但也不张扬，不真诚但够坦率，不想太努力但不会偷懒……
　　真实的自己和虚假的自己，加在一起才是真正的自己。
　　更加“Cool”（酷）一些吧。
　　更加“Cool”（冷静）一些吧。
　　更加“Cool”（像个大人）一些吧。
　　但，壮阔的冒险和感动……
　　有节制的，期待一下吧。
　　只是这个假面我是不打算放弃的，这才是我。
　　姑且，我也是有常识的人呐。
　　“――这就是你的愿望吗？”
　　……
　　真的，麻烦的梦。
　　心情微妙的银河君一大早来到关押两个可怜孩子的废弃大楼。
　　然后鼓捣着可疑的东西。
　　银河君拿着医用砂轮片打磨着一个老式手电筒的灯泡。当然，这两个可怜的不良是不认识的，毕竟他们太“年轻”了。
　　将灯泡磨开一个小窟窿，银河把一些可疑的粉末倒了进去。然后将灯泡接上电线，放在对面的桌子上。
　　露出一个戏谑的笑容，在两个不良惊恐的目光中，银河掏出一个五号电池，一根电线接到负极上，然后拿操作杆的方式拿着五号电池，用大拇指将另一根电线按在了正极上。
　　“砰――――！”
　　灯泡瞬间爆炸了，破碎的玻璃片散开，其中一个碎片划过银河君的脸，鲜血顺着脸侧的棱线一滴一滴的流下。
　　但银河君感觉不到疼痛，所以无所谓了。
　　可这进一步吓尿了两个可怜的孩子，他们奋力的挣扎着，但扎带随着他们的挣扎狠狠的陷入到了肉里，疼的他们不敢乱动，只能胆战心惊的看着银河诡异的侧脸。
　　“哦呀，哦呀，这年头钨丝灯泡真的只能去怀旧的店里才能淘到了，没想到这个花了这么久的功夫，好在看起来没什么问题。”银河君测试完了灯泡的效果，就拿出第二个小灯泡，马大金刀的坐在那里开始打磨“简易雷管就是这一点不好，不是一不小心把玻璃罩弄碎了就是弄断钨丝，打磨起来很费劲的”
　　“……”x2
　　不开玩笑，这两个真的已经尿了。
　　“嘛~别紧张，本来是打算用鸡尾酒招待两位，但重要的原材料一时间没有找到，只好请你们吃点面点啦”
　　桌子上摆着乱七八糟的东西，这两个混混只能认出棒棒糖、注射器、电池、圆珠笔、刻刀片、还有一袋发出烤焦味的面粉袋，其他的就不知道了。
　　但是……这绝对不是要做什么正常的面点。
　　“别用那种表情看着我嘛，毕竟鸡尾酒的话是持续的痛苦，这次的面点如果不出意外的话，是爽快的Boom~DA☆ZE~”
　　更加不安了好吧！
　　如果不出意外是什么情况！
　　银河君此时是完全上听（四声）了，实际上他并不是这种性格的。嘛，这个，算是他自己发泄不安的方式吧，就算是心脏再大，突然穿越了什么的，他也累积了很多压力啊……大概。
　　“最后，姑且说一下”
　　银河君的目光，和他之前愿望完全相反，摘下面具的，和“姑且有常识的人”完全相反的，异质化的目光，
　　“等下跟我对战，点数全部输给我就放你们一马，否则……”银河君的笑容，那是，某无限学院不可名状传统的笑靥“我会在10公里外，通电的同时，用‘TAMAYA’来为你们送行哦”


第五章   无形的装逼最为致命
　　银河通过直连的方式和两人进行对战，因为一次对战只能夺取10点。所以，除了lv4以上可以进入的无限制中立地带（死去的角色一小时后会在原地复活，‘登出’需要特别的出口）正常对战一口气干掉一个人是不可能的。
　　貌似脑加速者一天最多被无条件挑战一次，除非处于有线直连状态或解除挑战次数的限制。
　　也就是说，你被动接受挑战，只有第一次是你无法拒绝的。而且有等级差距，低级的可以直接拒绝挑战。
　　不过为了自己的生命安全，另外两个人即便是在虚拟对战中也不敢反抗，也只能单方面接受银河持续的直连挑战。
　　让银河没想到的是，两人一个是lv3，一个是lv4。
　　脑加速者推定总数大概在一千人左右。
　　所以实际上这是个很小很小的圈子，一个军团能有三四十人就是大型军团了。
　　如此小的群体中，等级4以上的人就相当有限。5、6级基本是单人对战是无法达到的。等级7、8的脑加速者都可以认定已经全部是巨大集团的指挥官级了。
　　物理攻击者，他们大部分并不是想要在“游戏”中怎样。而是享受“加速”对现实生活带来的便利，不论是运动还是打架，简直就像是超能力一样。某种意义上来说，物理攻击者反倒是一些实用主义者。所以他们会将点数存起来，提升等级方面不会很热衷，毕竟提升等级是消耗点数的。
　　这两个都是相当老牌的加速者，存的点数足以让银河升到lv4，不过考虑到熟悉这个游戏最好从lv1开始，所以没有升级。
　　Burst Point（加速点数），也就是可以“加速”的次数。进行一次加速就会减1。安装完成后初期有100点，要增加点数的方法只有一个，在“对战”中获胜。胜利的话，如果是和同等级对手对战的话就能加10点。但是输了的话就要减10点。
　　因为“加速”实在是太过强大的能力。在打架中获胜自然不用说，考试的时候取得满分、某些赌博以及体育项目中要获得大胜也变得易如反掌。最近在夏天的甲子园，创下大会本垒打新纪录的一年级选手就是高等级的脑加速者。
　　数被减到零.......将失去Brain Burst。程序将自动卸载，再也无法重新安装。就算变更神经元连接终端的机种也没用，因为是靠固有脑波识别的。点数全被夺走的人，将再也没办法进行“加速”。还会失去所有关于加速世界的记忆。
　　所以，两个可怜的受害者在因为对战而失去全部点数之后，对这段经历并不会记得多少，只是模模糊糊的记得，银河是个很可怕的人。
　　虽说不是直接杀死，但银河也夺走了对方的记忆。
　　这对非常重视“记忆”与“思考”的银河来说，无异于一次向“异常”转变的契机。
　　………………
　　道路上随处可见巨大的裂缝与凹坑，防护带与路标都已弯曲变形，建筑物的玻璃也都是支离破碎。
　　稍远处的十字路口处，就好像路障一样堆满了瓦砾，从燃烧着的巨大的汽油桶中窜出烈焰。道路两侧的楼房也可以看到严重的破坏痕迹，水泥柱残破不堪，外壁被开了个巨大的洞，一片狼藉。但所有建筑的内部，就好像是游戏中由多边形构成的建筑物偶然能看到的背面一样，就只是是一片灰色的平面构成的扩展开来的箱体。
　　这里既是现实也不是现实。
　　加速的世界，虚拟网络之中的世界，周围的光景是将公共摄像头所拍摄到的影像处理再构成的3D景象。
　　远超一般意义上的，精致的假想空间。根本就看不到构成画面的像素。哪怕是一颗小石头，都有着极为细致的构造。
　　在这个仿佛战后的废弃城市中，某个楼顶的广告牌上，几个人影交头接耳似乎在说着些什么。
　　“......好奇怪，为什么只有一个人在场上”
　　“见过这个名字呢――DarkSouls，也是新人吗？”
　　“不过这个名字，是黑色的么。说不定有看头不是吗？”
　　在废旧大楼的屋顶，瓦砾的顶端，从各个方位都可以看到奇形怪状的影子们都注视着街道。
　　他们每个人的视野中，都有一个仿佛格斗游戏的界面，上方的倒计时已经从1800减少到1590，数字左右各伸出的两条横槽依然没有什么变化。左右的横槽下方并排着细小的英文字母。
　　左侧的是《DarkSouls》。而右侧则是《ash roller》。
　　原本安静的街道上，突然爆发出轰鸣之声。
　　一个骑着摩托车的巨大身影。并不是平常所见的小摩托......是被如肠子般的管道包裹着在很久以前就被法律所禁止的内燃机机构，从中爆发出突突突地沉闷的震动声。
　　车体的前减震杆异常地长，而夹在其中的轮胎也巨大得好像是在开玩笑一样。灰色的巨大身躯微微地飘散出焦臭的味道。握着巨大的弯曲车把，是一身皮革装束跨坐其上的骑手。
　　全身被打满铆钉的黑色皮革所包裹，双脚穿着皮靴两腕抱胸，虽然整个脑袋被头盔包裹着，但外形却是骸骨的恐怖模样。
　　“噢噢噢噢！超Luuuuu、ckyyyyyy~，又是最爱的‘世纪末’舞台呢！”
　　夸张的行为和话语，的确很有北斗画风的感觉。
　　“但是……我的敌人在哪里！给老子出来！你这个胆小鬼！！没看过的名字……看样子又有机会进行新人教育了，哇哈哈哈哈。Luuuuu、ckyyyyyy~Double~~~”
　　骸骨骑士抬起右足架到把手上，熟练地向下一擦。轰轰轰轰，伴随着一瞬间爆发出的巨大轰鸣。
　　“噫哈哈哈哈！！出来！出来！出来！到daddy这来！！！”
　　再次响起引擎的咆哮，如同要将耳朵震裂般的轮胎空转声持续着。
　　观战者们就看着那个世纪末骑士到处撒欢找对手。
　　“《ash roller》，听说他的‘上辈’是那个传说中的……”
　　“嗯，虽然只有lv1，实力很强，也是备受瞩目的新人”
　　“Great Wall（长城，绿王的军团）也有意向要邀请他”
　　“之前刚打赢过一个金属系新人的样子”
　　“那场比赛我看过，那个金属系是个纯粹的小白，真不知道他的‘上辈’是怎么……”
　　谈话瞬间中断了……
　　一瞬间，ash roller和自己的机车分离了。在路过一个路口的时候，一条几乎看不到的细线早就布置在那里。如果是正常的人，早就瞬间被学姐了。
　　但ash roller头颅尚在，只不过脖子被细线狠狠的切割了一下，HP量猛地降了一半。再加上从机车上摔下来，又损失了一些HP。
　　“咳咳咳……咳咳。可恶！去吃屎吧！”
　　ash roller爬了起来，一边咒骂着，一边向自己的机车跑去，他七成的战斗力都在机车上。
　　可惜他的愿望无论如何都无法实现了。
　　他突然踩中了一个黑色的套索，因为昏暗的环境，这个隐藏很简单的陷阱并没有被他发现。
　　ash roller就像是被猎人陷阱抓住的兔子一样，套索的另一头连接着红绿灯，而他就这样被倒吊在空中。
　　“卑鄙啊！！！呃啊……”
　　一枚黑色的蝙蝠飞镖命中了ashroller的喉咙。因为是致命暴击，ash roller的HP犹如风中残烛。
　　如果是主角，在这个血皮状态的优势血量下必定会反杀的吧，可惜他不是。她也不是。
　　“呵喝咔咔咳咳――”
　　不知道暗中的袭击者是惊讶于ash roller的生命力如此旺盛，还是只想看他挣扎的样子。喉咙被重创的ash roller发出了肺结核晚期一般的咳嗽声。
　　或许是想要现身做个了结了。
　　在所有观战者屏息的诡异气氛中。
　　进入眼帘是不详的身影。
　　算不上健壮，但也不纤细，充满了拒绝感的外形，虽然尖锐但并不狰狞，黑色的假想体就如同黑暗的代言者。
　　从黑暗中现身的他走的并不快，但那种稳步逼近的压迫感非常惊人。黑色的凌乱披风随着他的脚步在背后散开，仿佛黑色的地毯。
　　那个面具，让人很容易联想起蝙蝠。
　　暗淡的双眼‘嗡’的一下亮起了蓝色的电光。假想体的肺部和关节各处也随之点亮，仿佛呼吸一般抽周期性的明暗着。
　　ash roller勉强伸出手，想要说些什么。
　　但迎接他的，是第二枚蝙蝠飞镖，正中额心。
　　伴随着一阵哀伤的效果音，ashroller的眼前出现了【YOU LOSE】的文字。
　　Dark Souls……黑暗之魂。


第六章   八戒你能安静点么
　　明明才三点刚过，晚秋的太阳已经将大地染上浓重的颜色，大角度倾泻洒下的阳光照射着校门。
　　银河挪动着沉重的脚步向外走着，冷风吹起脚下的落叶，瑟瑟作响。这个无痛症的身体行动起来总是有一些延迟，就仿佛是穿上沉重的防护服一样。虽说并没有附加重量……这个感觉真诡异。身体仿佛不是自己的……话说本来就不是好么。
　　因为放学，学生们产生的喧嚣好像对银河毫无影响。因为银河在这个世界的身世就是这个情况，大家都有意无意的避开他。本来这个身体的原主人就没有什么特别死党的朋友，至于那些所谓的小混混。除了之前那两个误以为银河是加速者的人之外，其他小混混也不太想招惹这种被学校和有关福利社特别照顾的人，毕竟容易引起不必要的麻烦。
　　临近黄昏的街道，因为左侧耸立着成排的高楼而变得昏暗，来来往往的行人都被融入黑影之中。
　　银河最近也进行了很多次对战了，因为之前从那两个倒霉蛋那里获得了不少点数，于是他也随着逐步熟悉这个游戏而渐渐提升等级，目前已经提升到了4级。貌似这个不正常的升级频率让其他玩家很是混乱了一阵。
　　说起来，那个世纪末机车男。
　　银河隐约记得他的情况好像挺特殊来着，貌似是哥哥的假想体被妹妹控制。但在游戏中却会变成哥哥的人格来着。
　　具体情况不记得了。
　　超频连线者在东京二十三区共六十个战区内进行对战，每一个战区内都会设有专属的“对战名单”，只有在同一战区的超频连线者才能互相进行对战。
　　也就是说，从地理位置上来说，银河的活动地区和那个机车男差不多……那么这就表示。
　　主角们也在这个区域了……么。
　　银河还没有遇到过白银乌鸦这个假想体。
　　不过，所谓的墨菲定理这个东西啊。
　　就在银河恶意慢慢的想着什么时候去欺负一下加速猪的时候，金属与金属凄厉的摩擦声冲击银河的听觉。
　　抬头看到的，是前方不远处，一辆失控的白色乘用车狂飙向人行道的场景，车的前保险杠左侧激烈地擦碰着人行道与车道之间的隔离栏，笔直地朝着人行路的方向冲去。
　　听不到刹车的声音。
　　下意识的启动了加速。
　　啪咿咿咿咿！！
　　伴随着如同雷鸣般的声音，世界停止了。
　　在“加速”的情况下，连线者的思考速度会提升一千倍，但在程式的限制下，“加速”的最大体感时间为30分钟，即现实的1.8秒。
　　判断出情况并作出反应，估计1分钟都用不上，所以时间是很充裕的。最一开始银河只是想要看看会不会波及到自己，以及需要向哪个方向躲避。不过当他看到即将被撞上的两个人的时候，他愣了一下。
　　卧槽……这就算是见到真人了么。
　　一个黑长直妹子，只看背影就知道是萌妹，初中生就有172cm的高挑身材。另一个胖墩。这样看真人，的确是一米六的一个地缸……讲道理，初中生的平均身板敢惹这体格的我也是醉了。
　　这个场景银河还是记得很清楚。
　　于是，接下来该怎么办？
　　记得最后黑雪姬重伤入院，后来有惊无险的出院了，但谁也保不准这次会不会出什么偏差。
　　如果这个时候，一个正统的穿越到这个世界的主角会去救人么？
　　按照同人小说剧情，应该是会的。但实际上……估计没有特别外挂的人不敢去救。
　　呵呵呵，话就放在这了，真要是实际在现场，90%的人都会安慰自己，反正原剧情又不会死，就算死了，还有其他萌妹不是么。万一自己死了怎么办？
　　银河也可以很坦诚的说，如果自己真的会死，讲道理他也不敢去救。
　　很诚实，也很现实。
　　银河喜欢黑雪姬么？或者更露骨一点，对黑雪姬有什么想法么？
　　答案是不太喜欢黑雪姬的性格，从男人的角度来说，喜欢她的样貌倒是真的。想法的话……讲道理没有。银河又不是什么鬼畜番主角，也不是看见美女就走不动道，是个美女就非要收了。
　　那么。关键的结论，救还是不救。
　　当然是救。
　　为啥？
　　银河表示，我TM这状态又不怕死，外加现在还TM附赠了不会疼这个Buff。不就白不救啊，就算那是两个熊孩子，你能不付出太大代价就救两条人命你不去救……那么我就该怀疑你的某些人性观念了。
　　没错，银河是打算连那只加速猪也救下来的。
　　反正自己也不是很想待在这个世界。
　　想到这里，银河瞬间就做出了判断，向两人飞扑而去。而这个时候，两人其实也在加速状态互诉真情。
　　总觉得银河此时的情况有点悲伤，无数黑袍镰刀出现在他身后是我错觉么。
　　打断你们的告白啊！！！
　　还TM真是啊！！！！
　　“南斗骨头都啃”
　　银河一把将黑雪姬拉出车辆撞击的范围，同时飞起一脚将春雪踹下地。
　　然后白色乘用车就从银河身上碾过去。本卷完。
　　・・・
　　（某蛇是想要这样坑掉这一卷的……）
　　实际上银河却是被撞了，但因为全程思维加速，所以反应也是很快，没有正面撞上，只是肩膀被碰到。整个人都在空中打了个转，落到另一个轿车的车棚上。或许是车棚的材料产生了缓冲作用，感觉不到疼痛的银河从凹陷的车棚上手忙脚乱的爬起来，然后顺着挡风玻璃滑了下来。这才发现自己胳膊脱臼了，顺便身上还被玻璃碴子扎了几个窟窿。
　　“卧槽你大爷的！眉毛底下俩窟窿眼是TM出气的啊――！”
　　站在人家轿车机箱盖上，举着还算好的一只手，吊着另一个脱臼的膀子，对着乘用车中气十足的国骂。
　　这场景……让刚爬起来的春雪和黑雪姬陷入了震慑1D4轮。
　　闹出这么大动静，虽说周围行人不多，救护车和警车也会马上赶到，在怎么说也是近未来社会，这点反应速度还是有的。
　　银河呲牙咧嘴的从轿车机箱盖上蹭下来，虽然没有痛觉，但身体好像有点散架的感觉。
　　其实这个行为蛮危险的，因为感觉不到疼，还乱动的话，很可能造成很严重的后果，所以银河姑且是小心翼翼的蹭下来。
　　靠着轿车坐下，讲道理有点对不住这个车主。
　　那个春雪貌似没什么大问题，只是屁股上有个鞋印。反倒是黑雪姬痛苦的捂着胳膊，满脸冷汗。春雪在一旁扶也不是，不扶也不是，干着急。
　　银河真的很想吐槽一句“扶她出去”
　　但是总觉得……
　　“姑且问一下，你有外伤么？同感是抽筋的痛？刺痛或者钝痛？”
　　“啊，没关系”黑雪姬强忍着疼痛，对银河明明被撞飞了，看上去伤很重的样子，还能这样淡然感到非常敬佩“非常感谢您的搭救，倒是您没问题吧”
　　银河很想表示，我知道我现在状况可能很糟，但我感觉不出来。不过到处跟人家炫耀自己不会痛啥的，总觉得中二气息太重了。所以只是摇摇头。然后简单的问诊结果是……
　　“你怎么也脱臼了呢？”
　　银河觉得自己拉黑雪姬一把，没想到赶上寸劲了，黑雪姬摔倒的时候胳膊肘脱臼了。还不至于像银河这样整条胳膊随风飘荡还真是幸运。
　　“哈――”
　　叹了一口气。
　　“学姐，你疼不疼，我能做什么吗！”
　　“学姐，对不起对不起对不起，都是我的错！”
　　“学姐，我果然还是……”
　　然后瞄一眼从刚才开始就陷入慌乱，胡言乱语瞎担心的春雪。以及因为疼的说不出话，还强颜欢笑的黑雪姬。
　　银河一股无名火上来，开口：“八戒你能安静点么”


第七章   我可能是假的老爷
　　被银河吼了一嗓子的春雪终于安静了，然后这才想起眼前这位是自己的救命恩人，原本蹲坐在地上的他紧张的一下对银河跪了下来。
　　“那个，我叫有田春雪……”然后他深深地低下头，额头抵在地面上“非常感谢您救了学姐！”
　　“一点不提老子也救了你么”
　　“不不，不是的，当然这个我也非常非常感谢！”
　　这个家伙，虽说是个窝囊废，但的确不是什么坏人。银河再次叹了一口气。
　　“感谢的话，旁边的超市，给我要一把新的水果刀，打火机，一瓶高度酒或者酒精，毛巾、纱布、绷带。
　　“诶诶诶？”
　　“快去！”
　　“嗨！！”
　　春雪不愧是经常跑腿，需要的东西只听一遍就记住了。
　　银河看到春雪抱着这一堆东西过来放在自己面前，咧了咧嘴。
　　说实话他是想要做个安静的美男子，等着救护车来的，但情况现在有点不妙，他要是再不给自己的几个伤口处理一下，指不定要住院多久呢。
　　因为玻璃碎片等杂物现在就嵌在他的伤口里，这种情况下，这些杂物会随着人的运动而在肌肉组织到处乱窜，造成更大破坏不说，还不好找。到时候就是拍个片，然后上手术台让人找大概地方到处翻了。还不如现在就都取出来。
　　于是银河彪悍的脱掉了上衣，然后用酒精洗了一下伤口，同时让春雪用打火机给水果刀燎一燎。
　　一开始春雪只是下意识的听从吩咐，然后就觉得好像哪不对。
　　直到银河用酒精清洗了一下发烫的水果刀，并将水果刀对着自己的伤口下刀时，春雪才长大了嘴，简直像一只河马。
　　银河就用水果刀在自己的伤口里把那些碎片挑出来，黑雪姬也仿佛感觉不到自己的疼痛了，春雪和围观群众表示我和我的小伙伴们都惊呆了。
　　在这个和平的年代，谁见过这么彪悍的场景。
　　其实银河这个行为是建立在他不怕疼，而且救护车马上就要来的基础上。否则失血过多他，不怕疼也跪了。
　　经过一些骚乱。
　　躺在医院病床上的银河君一脸生无可恋。
　　就是因为银河一时冲动去救了人的关系，结果被学校和有关部门表彰了。这件事涉及到那只猪和看上猪的蝶所在学校的校园暴力，而且情节比较恶劣，上面的意思是尽可能减少影响。
　　不过银河的行为还是受到了褒奖的，特别结合银河这个身体前主人的经历，貌似被他们想多了。
　　因为信息被掩盖的关系，当然也包括银河的身世，还有无痛症之类的信息。所以银河当天那个凶残的刮骨疗伤……啊不，是刀取玻璃的事情给猪和蝶造成的震撼貌似会持续下去。
　　话说猪和蝶都有了，什么时候再来个鹿呢？那个打桩机眼镜小哥么？
　　???
　　银河决定放弃治疗了，其他的事情你们高兴就好。
　　此时他又想起了自己那个假想体。
　　话说……老爷的造型的确不错，但为什么自己会是黑色系？虽说如果真的变成其他颜色的老爷自己真的会逅溃还是说要变成勇气人！？如果真的有蠢萌的邪恶女干部CP也不是不可以考虑啦。
　　银河最近确实成为了一名加速者，每天也精神满满的在加速世界中低调的装逼。
　　说低调，是因为他的资料基本就是个谜，没有所属军团，没有“家长”。战斗方式也非常低调，都是用正义的打法，除了绝杀的时候，在战斗中很少露面。卑鄙的外乡人是什么我不知道。
　　至于装逼……
　　这个游戏你只要去想，虚体的身体就会按照你的想法做出行动，哪怕是现实中你实际做不到的动作，只要你具备想法，就可以尝试。当然第一次尝试做一些高难度动作，会产生不协调的情况，总体上需要一些适应。于是银河君沉迷于cos老爷的行动模式。
　　目前为止银河从来没有说过一句话，而且战斗模式也将“我从阴影中降临”贯彻到底。不知为何在游戏中赢取了很奇怪的声望。毕竟这个游戏的玩家大部分都是中二时期的孩子。
　　姑且不提银河在游戏里各种cos蝙蝠侠，他现在的确对自己的色系有些疑问。
　　按照一般的套路来说，那些穿越到加速世界的人，那金属色必定是首选，最次也要五颜六色来个高达涂装。至于会飞那必定是标配，在加速世界不会飞和咸鱼有什么区别。
　　???
　　不好意思，我真的咸鱼了。
　　银河如此表示。
　　虽说他作为黑色系的确有特殊的物理能力。
　　程序在创造对战假想体的同时，根据其属性将既定的能力点分配到各参数之中。有以注重优秀攻击力的类型，有以坚固防御为主的类型，还有专靠必杀技以求一发逆转的一点集中型。然而作为大原则，同等级对战假想体之间的能力点总和是完全等价的。
　　每个角色除了基础属性值之外，还有出招表，能够看到对战假想体所设定的所有通常技及必杀技指令。银河的通常技能只是普通的格斗动作。
　　必杀技是“隐形”，持续消耗必杀技条进入完全隐形。当发动攻击时、主动停止使用时，必杀技条消耗归零时，这三种情况会显形。
　　而作为黑色系的，会有一个物理特性。必杀技貌似也是基于这项特性，感情自己这是被当做隐形材料了。
　　银河的假想体Dark Souls处于照度10~30lux的阴影环境中，停止行动3s后会隐形。处于照度小于10lux的黑暗环境中，持续隐形。发动攻击会显形，但仍处于高度隐蔽状态，脱离战斗5s后再次隐形。
　　银河总觉的自己这算是变成隐刀了么。
　　然后，银河君的假想体天生自带的强化外装是【多功能腰带】。
　　内置：塑胶炸弹x4、神经毒气x2、烟雾弹x2、切割器x1、蝙蝠镖x10、蝙蝠爪钩枪x2、定位追踪器x2。
　　这个多功能腰带某种意义上简直就是神器。数量是每场战斗多功能腰带能产生的数量，貌似在无限制中立地带会变成有冷却时间的状态。话说，以后人物升级会不会把老爷其他的装备搞出来……
　　说到黑色，银河真的是有些疑问。
　　不同色系具备的特性不同。
　　红色是远程特化，蓝色是近战特化，绿色是防御特化，黄色是间接攻击特化，黑色是具备某种物理特性，白色是具备某种特殊技能。
　　因为不是加速粉，他对这个颜色的设定的印象有些模糊，大体上记得是和所谓心之伤有关。他根据自己的理解和那些模糊的记忆，稍微整理了一下。虽说可能有问题，不过姑且先当做参考好了。
　　红色：都是世界的错
　　银河表示自己是个思想健全的成年人，知道点背不能赖社会。
　　蓝色：都是时臣的错
　　说实话银河没有对某个人，或某个团体有着什么特殊的怨念。
　　金属：我好恨啊！！！
　　话说，银河还真不是苦大仇深的类型。感觉自己能成为金属系的到底要多么想要吼出我命由不由天啊。银河感觉自己人生中发生过最恨的事情无外乎就是FGO氪了6单不出货，以及舰R捞船14W油没出货这两件事了。（酋长脸）
　　紫色、绿色，这样的中间色拥有横跨两种系统的属性，所以估计心之伤应该是属于综合型的。
　　黄色的话……该不会是“世界和时臣都TM错了，只有我是对的。”这样吧。
　　非要是说的话，银河感觉自己属于――这个世界上哪TM还有对的人了！
　　所谓的“正确”或者“合理”，都是在某个“区间”才会成立的事情，你要是非要把问题的范围无限扩大的话，结果就是……这世界上没有对的人了。
　　银河总觉得应该是黄色系的才对啊……
　　至于黑白两色。银河也只是估计，应该分别是“只有我错了”和“大家都有错”？也只是猜测啦，具体哪个是哪个银河表示也不清楚。当然……“大家都有错”和“没有对的人”应该并不是一回事。
　　刨除色表的问题不提，这个老爷造型。
　　银河表示……莫非我心中的中二还没有好。
　　一个人内心的愿望，貌似就是假想体外形和技能的产生条件。
　　心理类型决定了颜色。
　　但假想体的外形，技能，是在确定了类型的基础上，由愿望，也就是内心最渴望的冲动决定的。
　　心理的强度决定了假想体的成长值和强度。
　　某种意义上金属色天生比较强，是因为“恨意”是一种强烈的情感。
　　不合常理的黑色假想体，完全出乎意料的造型，在这个世界悲惨的身世，无痛症……
　　我觉得我可能是假的老爷。
　　银河总觉得自己陷入了某种阴谋之中……
　　是你在窥视我吧！存在X！（大雾）
　　……
　　（不远处的莫名表示……你给记住这句话。）
　　作者留言：
　　勇气人这个，是一个11区的漫画《残念女干部布莱克婕芮小姐》，超有趣233


第八章   你的下一句话是
　　关于躺枪了存在X这件事姑且不提。
　　痛觉，是人类重要的趋利避害的要素。某种意义上痛觉直接或间接了人类70%的恐惧要素。
　　一个不怕疼，并缺乏恐惧到一个程度……会对精神层面造成怎样的影响呢？
　　再加上加速世界很多时候是抛弃人类的身体进行行动的。
　　于是……嘛。
　　银河大体上知道对方想要搞事情，但就目前来说……他喵的我还能怎么办，放挺么？
　　就在银河表示早晚要给另一个自己来一个友情破颜拳，对另一个隐藏在幕后的家伙来一个舔胸就是好的时候。
　　春雪很不自然的蹭了进来。
　　话说，黑雪姬到底还是被送进医院了，毕竟脱臼和挫伤。相比之下银河就比较惨烈，脱臼不说，外伤还一堆窟窿，被医生好一顿批。当然，医生主要是表示你也太莽了。
　　不过这也是件好事，最起码银河现在只需要养伤，而不用去上手术台了。非要比较的话，其实这还算好。
　　“有什么事情？”
　　“不……只是，再次来感谢您。”
　　春雪唯唯诺诺的样子，主要是他看到银河都伤成这样了，浑身绷带还马大金刀的一边啃着苹果一边用虚拟屏幕看着漫画也是醉了。
　　“真是的”银河放下苹果，用完好的一只手敲了敲床沿“虽说不知道那个小丫头是怎么喜欢上你这样的……”
　　听到这里，春雪深深地埋下了头。
　　“但是……既然被喜欢上了。”银河明明没有什么恋爱经验，全凭多活十年的人生经验在装腔作势“特别是，对方如此证明了自己喜欢你的时候。拿出男人的霸气来！好好回应！付出更多来证明对方没有选错！”
　　“银河……先生”
　　“先生……我貌似就比你大一岁”
　　“诶！？银河先生看起来很成熟的样子”
　　“说我长得着急就直说好了”
　　“不！不！不！”
　　其实银河这个身体长得不算是老，但气质这东西很奇妙，一个人的精气神发生的变化，确实会影响到一些外在印象。
　　“银河前辈”
　　“嗯？”
　　“可以做我的师傅么！”
　　“……”
　　你等一下，我有点乱。
　　你要是敢叫我去当猪鹿蝶组合跟你们一起拯救加速世界出道成为偶像，我现在跳过去就是一刀你信不信。
　　“我没什么可教你的”
　　“但是，我想像师傅一样，成为一个真正的男人！”
　　???
　　我擦，小伙子你这信息量有点大，虽说当年银河也曾经到过可以合法使用男人独有武器的年龄，但从这个层面上讲他还真没有作案……咳咳，使用的机会，真TM悲伤啊。
　　总感觉这次是银河跑偏了。
　　不知道是不是因为银河之前那些霸气的举动让春雪的心中有了什么奇怪的蜕变，他也算是简要的把自己的问题和银河坦白了。
　　嘛，也算是让银河回忆起了一些事情。
　　具体的情况不记得了，但银河大概记得这只加速猪和眼镜小哥还有那哥小百合是青梅竹马的关系。所以黑雪姬这又是天降vs青梅竹马……啊…跑题。
　　原谅银河这货，因为不是加速粉，忘了眼镜小哥叫黛拓武了。还有，那个青梅竹马的萌妹叫仓岛千百合，不是小百合。
　　总而言之，大概的情况貌似是三人小时候一起玩到大。估计春雪和眼镜对这个软妹子青梅竹马都有点想法。只不过春雪大概是知道自己的条件，所以早早就绝了心思。反倒是眼镜小哥喜欢千百合，并且打算拉近关系。
　　但千百合其实她只是单纯的希望三个人能永远在一起。
　　毕竟春雪因为自卑打算疏远两人，因为他的确对千百合有一些好感，但总觉得千百合跟拓武当自己是朋友，纯粹是处于青梅竹马的义务，或者是在施舍自己。
　　而拓武的情况很单纯，他是只要能跟千百合好怎么都行。从比较阴暗的角度来说，千百合总是去照顾比较可怜的春雪的确让他不舒服。拓武对春雪的友谊，最起码在一开始的确是义务和施舍，更多是看在千百合的面子上。
　　所以说，在这一点上，春雪和拓武都是青春期男孩子正常的反应。反倒是千百合还是个小孩。
　　千百合这种为了维持三人友谊，来和拓武形式上交往的行为，其实才是最糟糕的。毕竟千百合的确还是个小女孩，这个如果要求过多就是苛责了。
　　但结果就是谁都不好过。
　　这其中最无辜的还真的是站中间（笑）的春雪。
　　银河表示，春雪你这13岁就身高一米六五，超重量级的体重，被人欺负纯属你活该。但你觉得妹子不会喜欢你，这……很遗憾你没想错，大部分正常的妹子不太可能喜欢这个造型的。除非你在经济、性格、才华方面高到一定程度，而且对方对样貌和体型的心里最低期待值要低到一定程度，这才有可能。
　　这里银河唯一不懂的是，第四者插足的黑雪姬。
　　按现实角度来说，要想有个妹子喜欢春雪这种造型的，需要多么苛刻的条件。但黑雪姬开场就表示喜欢上了……
　　怎么说呢……这还真是死宅理想的女友啊，几乎不计较和要求任何事情，还长得这么漂亮。非要说她有什么要求的话，也就是脑加速的适应性高？
　　虽说黑雪姬要不是因为长得漂亮，就那个人物经历和性格设定，假如换个路人脸，估计是个三集都活不过去中Boss。
　　我就是不懂了……（元首脸）
　　我到河北省来……咳咳，串词。
　　或许有什么特别的内幕吧，反正银河表示自己脑子里所有关于这些人的印象都已经搜刮出来了，还是没想明白。
　　这期间银河也只是按部就班的给春雪灌心灵鸡汤，其实很多银河自己都不信，反倒是春雪好像若有所悟。
　　你们这是什么奇妙的师徒关系。
　　然后，又有一个访客。
　　是黑雪姬。
　　虽然因为银河的出现，黑雪姬伤的不重，但她家里也通过学校进行了联络，但令人惊讶的是来的竟然不是家人而是一名自称顾问律师的男性。
　　佩戴着大型神经元连接终端，自己也好像是机械一般的中年律师，事务性地完成手续后，只停留了约十五分钟就离开了。
　　春雪对此还有些不舒服，总觉得自己对学姐一点也不了解，但不太敢触碰这个问题，没想到胳膊打着夹板的黑雪姬居然也过来了。
　　“银河桑，再次感谢您的搭救”
　　“嘛，因为手边恰巧有能救的人啊”
　　这倒是大实话，如果不是赶巧在现场，银河还不会屁颠屁颠的去跟踪当事人，谋取一个拯救他们的机会。
　　银河还是第一次从近处看到黑雪姬，之前乱七八糟的情况，根本没仔细去看。即便是身穿病服，显得有些娇弱，但在修剪整齐的前发后面，挺拔娟秀的柳眉下方，黑色的瞳孔散发出凛冽的光。
　　虽说是个熊孩子没错，但这个小丫头的确是充满了斗志的熊孩子。属于熊孩子里的战斗机，再加上着华丽的样貌，简直就是熊孩子里的SSR，值得进行覆盖式打击来教育他什么叫大人的玩法。
　　???
　　啥，你说欺负小学生开森么？
　　当然开森了！
　　抱歉，本章题目与内容不符，但其实梗在这里呢。
　　我就是要出狂战斧……阿不，我就是要三更。


第九章   友谊的小船说翻就翻
　　医院内是处于广域网断线状态中，但神经元连接终端依然可以藉由医院的局域网进行无线通信。当然，原则上来说，银河、春雪、黑雪姬，这三人实际上可以Brain.Burst的对战列表上见到对方。
　　本来黑雪姬和春雪在医院一旦中进入“Burst L-ink”的状态，就会发现对战列表上会出现Dark.Souls（黑暗之魂）、Silver.Crow（白银乌鸦）、Black.Lotus（黑色睡莲），这三个名字才对。
　　(神TM“L.i.n.k”是禁词，以后这个都用“加速”代替了)
　　但银河从进医院开始就通过操作神经元连接终端断开院内局域网而从对战搜索表上消失了，毕竟暂时还不想暴露啊。
　　说起来，一开始银河有一个误会，因为对《加速世界》的印象过于模糊和久远，原本对于对战规则的认识出现了一些偏差。
　　广域网状态下无法拒绝对战，但当天不能挑战同一个人两次。
　　局域网状态下只有同局域网内的人员可以参与对战，同样当天不能挑战同一个人两次。
　　有线直连状态下，两台神经元连接终端之间没有任何挑战限制，可以无限挑战下去。
　　特别情况是，军团成员在自己的领地区域，可以拒绝其他人挑战。
　　也就是说……只要达成上述挑战条件，10级去虐杀1级也可以。
　　多么野蛮的设定。
　　银河将这两个明显画风不同的情侣（啧），打发走之后，开始休息。好在这次都是皮外伤居多，被缝了几针，大半个月就能好。而黑雪姬大概观察两天就会出院，毕竟除了脱臼，其他都只是擦伤。
　　话说，按照原本的情况，那个拓武会用Cyan.Pile（深青之桩）的假想体来突袭来着。
　　・・・
　　反正和我没什么关系吧。
　　不过银河还是偷偷的开启过一次“加速”，将黑雪姬和春雪都列为关注对象。这样一来，当两人和其他人对战的时候，银河就会自动成为观战者。
　　第二天早上，银河正在享用早餐，因为知道拓武可能回来袭击，所以他特别向医院申请了一条网线连接到外部的广域网，以便万一拓武真的来突袭，他能够第一时间进入观战状态。反正他并不怕有人在广域网上挑战他，只是他暂时不打算出现在医院局域网的对战列表里。
　　于是，这样的机会终究还是来了。
　　啪咔啪咔啪咔啪咔！！
　　一瞬之间，连续地响彻世界的如同无数的金属块互相挤压般的声音，传来异质的震动。
　　从窗口正面射入的清爽的朝阳变质为阴郁的暗黄色。
　　周围地面与墙壁，都变成如某种生物般的湿滑的、被覆盖着带有褶皱的锈迹斑斑的金属。立柱如昆虫的侧腹般一节一节地构成并扭曲着，天顶各处凸现出如奇怪的眼球般的一个个突起。
　　原本拥有高端技术、洁净的医院内部，变得如同是古典电子科幻作家的噩梦中的那样被污浊的有机金属包覆起来，只花了短短数秒的时间。
　　躺在床上的银河的身体，从四肢的末端开始被闪耀着蓝色的电光的黑色装甲覆盖。
　　从腰到腹，然后胸口也覆盖上了充满尖锐感和科幻朋克风的黑色装甲，最后整个脑袋也被黑色的假面笼罩。
　　说起来，银河的通常用假想体，因为处于恶趣味，被他设计成了一个类似黑衣人的造型。
　　在银河从黑衣人的假想体变身成对战假想体Dark.Souls（黑暗之魂）的几乎同时，唰！伴随着音效，视野上方两根体力槽拉伸开来。
　　体力槽的正中，可以看到1800的数字。两根体力槽的下方，分别是Silver.Crow（白银乌鸦）和Cyan.Pile（深青之桩）。
　　开战了么。
　　瞥了一眼开始逐渐减少的倒计时数字，黑暗之魂从生锈废弃的病床上站了起来，进入医院的走廊。湿滑通道中，他的脚步声和那个不详的身影都渐渐消失。
　　此时展开的是“炼狱”舞台，不光画风和黑暗之魂很搭调，就连到处是昏暗和阴影环境也是绝妙。
　　因为是观战模式，黑暗之魂可以从地图上看到白银乌鸦和深青之桩都在医院的门口。也可以在自己面前通过虚拟窗口，以上帝视角观看战场情况。
　　观战者模式下，观战者通常不会使用自己真正的对战假想体，而使用常规假想体。这样可以隐藏对战体的真实身份，貌似黑雪姬躲在暗中观看对战也是用哪个蝴蝶形象，而不是黑色睡莲。
　　但这对“黑暗之魂”来说不是问题。
　　………………
　　对立的两个假想体，体格差距比较大。
　　“白银乌鸦”体格纤细，看起来就像是杂兵机器人，身高也只有155cm。
　　“深青之桩”全身有着极为夸张的厚度。并不是所谓的臃肿。就好象专业摔交手那般肌肉隆隆的四肢与身躯。而在其外紧紧包覆着泛着金属光泽的蓝色盔甲。身高为180cm。脚上蹬着厚实的深蓝色战靴。左手上也是相同颜色的巨大护手。
　　就好像，美式漫画里的超人英雄一样。头部覆盖着精悍的如水滴般形状的假面。颜面上开出一道道细长的横纹狭缝，由中央一根支柱贯穿。不管怎么看，都让人不得不联想到剑道的面具。
　　在一道狭缝的深处，突然，咔！！释放出两眼形状的青白色刺眼的光芒。慢慢抬起左脚，重重地踏向地面。驻留在地上的粘液，啪地朝左右飞散。
　　随着左脚的第二次提起，深青之桩露出的右腕并不是像是左手那样的护手。从手肘开始的地方，连接着一段口径相当粗的钢管。
　　钢管的直径应该有五十公分，长有一米。而且从开口部可以看到内藏着的金属棒尖端，铮铮地闪耀出令人胆寒的光芒。
　　深青之桩的属性，就算从包裹其全身的装甲颜色来看也能明白是属于“近接之青”。而且，是非常接近纯色的青。也就是说，那锐利的金属棒应该不是飞行道具。
　　被这气势所慑，但白银乌鸦不由自主地再后退了一步。
　　就像是故意地恐吓着呆立不动的白银乌鸦一般，深青之桩一步又一步地缓缓前进，在有机金属的通道上不断逼近。突然，意外地停下脚步。
　　啪咔――！！
　　突然，深青之桩挥动右臂，铁棒猛烈地敲进走廊金属的墙壁，形成丑陋的裂纹。飞散的贴片与粘液，以及被打烂的不知名的虫子啪嗒啪嗒地掉落到地面。
　　咚。再次迈开步子，青色的巨大身躯如泰山压顶般逼近到白银乌鸦面前。
　　貌似两者之间产生了什么争吵，躲在阴影中观战的黑暗之魂并没有听到他们具体在说什么。嗯，下次升级，希望能在多功能腰带里追加窃听器一类的装备呢。
　　而下方，两人的争论再次被铁棒轰击墙壁的巨大噪音所淹没。深青之桩走过右侧墙壁爬着奇形怪状的巨大金属虫的通道。毫不在乎地举起右腕巨大的铁针，轻易地贯穿了虫的背甲。贴在墙壁上的虫不断吱吱地鸣叫着，像要逃走般激烈地舞动着无数的足肢。
　　噗吱，伴随着一声液体的声音，针猛地沉入虫壳之中。绿色的液体飞散，假想的虫子疯狂地扭曲着身体。
　　啪嚓！！
　　伴随着胆寒的声音，虫子粉碎，浓绿色的壳与足肢伴随着液体飞散。
　　看着从针上啪嗒啪嗒流淌下虫的体液的深青之桩，白银乌鸦只是愣在原地。看样子还是经验不足，姑且不论两人在谈什么，就这样眼睁睁的看着深青之桩破坏场景来增加必杀条也是个问题啊。
　　突然，深青之桩愉快地笑了起来、伴随着毛骨悚然的扭曲的回声响起。之后，暂时的沉默笼罩炼狱舞台。成群的小虫嘁喳嘁喳地从脚边通过，周围墙壁的皱褶中如生物般不时地吐出蒸汽。
　　从1800倒计时开始到现在，已经过了二百秒。在百位的数字跳到5的同时。
　　嘎喀喀喀喀喀！！
　　深青之桩大幅度地挥动的右手，在墙壁上刻下巨大的伤痕
　　铮！！深青之桩两眼迸发出凄厉的光芒。
　　伴随着笑声，但却充满凄绝的响声。
　　咚！！深青之桩的战靴猛然蹬向地面。近两米的巨大身躯，以毫不相称的惊人速度一下子拉近距离。
　　白银乌鸦也向前猛冲。几乎只有这点可以称做优势的速度，似乎让对手也感到意外。伴随着些微的惊讶，右腕划出一个大大弧线向前打出。
　　白银乌鸦压低姿势朝着深青之桩左脚外侧的边缘突进。
　　嘎咻！！
　　意料之外的声音，就在此时传来。
　　深青之桩右腕的巨大钢管后端喷出火焰。
　　从前端，明晃晃的粗大铁针，以目视无法捕捉的速度弹射而出。
　　并不是飞行道具，似乎只是伸长了近一倍的样子，但是这点攻击范围已足够捕捉到白银乌鸦了。
　　砰喀！！不祥的破坏声。
　　铁针的前端，贯穿了白银乌鸦的左肘，手腕从那里被分断。
　　尾端带着飞散的花火落在地上的手腕，转瞬间化作无数的碎片四散、消失。仅仅一击就让体力槽损失了近三成。
　　在失去平衡，白银乌鸦忍受着后背与通道墙壁剧烈磨擦后摔倒的过程中，深青之桩右腕突出的凶暴的铁针――不、铁桩再次被收纳回去。在铁桩重新填装完成的瞬间，很明显再一次恐怖的攻击将会袭来。攻击属性恐怕是【贯通】。
　　白银乌鸦重整姿势，奋力跳跃拉开距离。就这样头也不回地，全力朝着大厅入口急冲过去。


第十章   我不是针对你
　　炼狱舞台的天空充满着让人感到难受的黄光，}人的黑云如生物般翻涌着。周围、本应是杉并区中心部的街区，同样变貌得如同生物般，赤黑的锈色反射出湿滑的光感。
　　望向远处，如枪尖竖立般的尖塔群是新宿区和周边的高层建筑吧。这个舞台究竟会有多宽旷呢。
　　这里，有其他人的存在。
　　当然不是对战者，而是观战者。
　　当然、要说是人的话，外形实在是太过奇异了。周围，比医院更高的建筑物屋顶上三五成群地，俯视着战场。其他脑加速者――观战者们。
　　虽然春雪是与广域网断开着，但作为对手的拓武，在对战开始前连接上了广域网。使得将深青之桩或白银乌鸦登录为自动观战的脑加速者们出现在此处。
　　这其中，最能引起其他加速者注意的，就是立于一块广告牌顶端的黑暗之魂，神秘黑色杀手的传闻早就在加速者之间传开了，而现在他们看到黑暗之魂更是开始窃窃私语。
　　因为黑暗之魂从来没有观战过……或者至少从来没有以对战假想体的样子观看过其他人的对决。
　　这不禁让大家怀疑这两人之中到底是谁受到了黑暗之魂的关注。
　　而此时，对战的两人也先后抵达了屋顶。之后的战斗，依然是深青之桩一路吊打白银乌鸦，虽说后者明显技术上要好一些，但属性和等级的差距还是很难逾越。最后，被彻底打落，医院的五层地板全被贯通，将白银乌鸦埋入一楼的地面后终于停了下来。
　　“啊――啊，稍微还留下一点啊。算了，反正只剩下五、六分钟了，再跑下来给你最后一击之前就时间终了了吧。而且这之后，还必须要进行真正的‘BOSS讨伐战’呢。――那么！”
　　语调突然一变。如同夸耀一般――或者说感觉上，如同在献媚一般的声音。
　　“都看到了吧，诸位观战者！特别是青之Legion的各位！！我还能起到更多的作用哦！甚至就算在‘无限制领域’也能够成为有效的战力！只不过稍微多使用了些加速点就要被舍弃，太可惜了，不是吗！？”
　　不知道是不是过于得意，当他发现另外一个同为4级，但可以说是备受瞩目的新人时，脑子一抽，对着黑暗之魂说到。
　　“哦呀，这不是奉行神秘主义的Dark.Souls么，怎么啦，听说你从不看别人对战的。”
　　言下之意那就是，你是将我视为威胁，来看我的对战么。
　　・・・
　　说实话，黑暗之魂并不想理他，并打算向他丢一只脱壳穿甲poi。但是……
　　“新的风暴即将出现么……”
　　说话了……
　　居然说话了！？
　　黑暗之魂从来不说话，目前来说是大家的共识，没有人听过他的声音。没想到现在会开口。血红月下，他凌乱的黑色披风猎猎作响。
　　深青之桩也楞了，没想到对方会给予这样的盛赞。但实际上――
　　嗵！！
　　在爆炸般的冲击声下，银色的光切裂黑暗。
　　一瞬间，白银乌鸦的全身就如离弦之箭般笔直向上飞去。轰、轰轰轰......噗地一声，云被破出一个圆形的缺口。
　　穿越云海之后，白银乌鸦伸展开手足，减缓加速。高亢的振动音降低音调，取而代之的就像是飞起起航完成后那种轻飘飘的浮游感。缓缓地悬停着，转过身子。
　　悬停了一阵，于此同时，所有的观战者都知道了……黑暗之魂话中的含义。
　　直到白银乌鸦逐渐逐渐地开始下降。呼地沉入云海，从底部穿出，朝地面靠近。在下降到能详细分辨出街道景象的高度后，翅膀猛烈地挥动了一下，再次悬停在空中。重整态势的白银乌鸦正下方，约三十米左右的距离，正是医院的屋顶。
　　深青之桩，整整三秒的时间，就像是失去魂魄了般一动不动地眺望着白银乌鸦。
　　呜喔喔喔！
　　突然卷起的嘈杂声。
　　是人的声音。围绕着医院四周的建筑物之上，注视着对战的观战者们，同时发出惊叹声。
　　“没......没掉下来哦！？完全静止着！！”
　　“不是跳跃......是在飞吗！？骗人的吧！？”
　　“是‘飞行能力’......终于出现了，看那羽毛！！那是‘飞行型假想体’！！”
　　观战者们变得如此骚动。可以看到数十名对战假想体，有的正朝着更高点移动着，有的激烈地敲打着虚拟界面菜单。
　　“没有数据吗！那家伙是哪里的什么人啊！？所属的Legion是......‘老大’是谁！？”
　　“总、总之先和本部联络！你、马上下线去通报！！”
　　“别开玩笑了！怎么能错过接下来的发展啊！！”
　　接下来的战斗毫无意外的是白银乌鸦的胜利。然后，这场对战当中再次搞了一个更大的新闻。
　　对战者貌似达成了某种共识，两人决定以相同的血量来平局结束。此时登场的是，如被切削过的黑水晶般、美丽、惊艳的一具对战假想体。将直线作为主体，流线的、通透的黑色装甲包裹下的身体如人偶般纤细，形如黑莲之花的裙甲环绕腰间。
　　而最为有特色的便是其四肢。双手、双脚，都是寒气逼人的修长而又锋利的剑。似乎触摸一下就会当即被分成两段的，闪耀着凛冽光芒的剑刃在舞台的微风下轻轻地发出凛、凛的声响。
　　V字形后倾形状的头部，前面是漆黑如镜般的一体护目镜。其内部，伴随着嗡的一声震动音，两只青紫色的眼睛闪耀出光芒。
　　这凄绝之美的身形以及――这之上的、从奢华漆黑的全身所释放出的深不可测的潜在实力。
　　哄――――！
　　突然从周围的建筑物中，爆发出一阵恐怖音量的惊异声。
　　“喔、喔哦哦――！喔喔喔喔喔――！？”
　　“那是......那个对战假想体是......！！”
　　“Black.Lotus！！是黑之王！！还生存着――――！！”
　　观战者们的叫声，明显比看到白银乌鸦飞翔时所发出的音量要高出一倍还不止。
　　然后，大家就看到更为瞎眼的一幕，白银乌鸦笨拙地伸出双臂搂住黑色睡莲的后背与腰际。也就是所谓的公主抱，黑之王就将身体靠上白银乌鸦的双臂。后者将黑水晶的假想体抱起。猛地震动背后的翅膀足蹬地面。
　　咻！稍微控制着加速度飞向天空，来到观战者面前的空中便悬停在原地。建筑物屋顶上无数的对战假想体们仍在吵吵嚷嚷地抬头看向这两人。
　　黑之王以似乎能传到地平线那端的、凛然的声音高喊道。
　　“听之！！”
　　一下子，整个舞台变得鸦雀无声。
　　“听之，追随六王之Legion的脑加速者们啊！！吾之名为Black.Lotus！！是为与王之统治对抗之人！！”
　　翻滚的黑云蜷缩起来，就连吹过的风都潜藏声息。视野内在活动着的，只有那剩下不到十秒的倒计时。在寂静中，响亮的宣言在整个舞台上回荡着。
　　“吾、与吾之Legion《Nega.Nebulus》，现将破除雌伏之网，打破此虚伪的平稳！！举起剑吧！！让烈炎燃烧吧！！战争的时刻――来临！！”
　　就在这个时候，就在所有的假想体都被这个大新闻震慑，打算跑的比记者都快的时候，一个非常非常不按套路出牌的家伙，仿佛某路灯王一样，突然出现在距离黑之王最近的路灯上。
　　“不知天高地厚就称‘王’的人，果然窜出来了啊”
　　在所有人目瞪口呆的注视中，路灯上卷起的蓝色的电光渐渐凝固成行，化作了不祥的人影。
　　那个充满拒绝和尖锐感的影子立于路灯的顶点――对，他的身姿非常适合用“影子”来形容。
　　这个最近出现的最为神秘的假想体，外形仿佛蒸汽朋克机器人发展到相当科幻的程度。他有着和黑之王类似的黑色装甲，但与黑之王那黑水晶似的质感不同。他的装甲更加具备金属感觉。
　　像黑暗，如地狱一般的极端黑色。在头盔的细小夹缝深处．只能看见如蓝色的电光双眸所散发出的疹人光亮。
　　两者虽说都是黑色系，但色表还是有所区别。
　　从印象上来说，一个是黑，一个是暗。
　　脑加速者推定总数大概在一千人左右。脑加速者被自动赋予的英文名之中，必然含有表示颜色的单词。
　　自然界中的颜色理论上是无限的。而电脑能显示的颜色有16777216种。不过英文可以表述的颜色常规词语中只有一百多个，算上不常用的专有名词总共不到三百种。所以从名字上来说完全没有重复颜色的单词不同是不可能的。加速者没有完全相同颜色，这个应该是真的。
　　“汝所谓……”
　　“没有必要这样装腔作势”黑暗之魂打断了黑色睡莲用那种拿腔捏调的日式古风语气“我不是针对你，而是想说，所有的王，都只是熊孩子而已”
　　黑暗之魂干脆地说出了今天最大新闻的宣言。这时连其他看热闹的假想体们也惊讶地面无人色了。
　　“命运呢……真是个有趣的东西。这都是第几次了The Seed”黑暗之魂的身影渐渐消失，只有他的话语依然留在这里“A和C的失败，人类……总是重复着同样的错误，周而复始”
　　作者留言：
　　今天先放两章。前天在无限学院那边更了6000字大章的型月超正义。本来昨天也打算更新的，但过年嘛，有点事情。实在是没来得及码字。写了一半的东西也就没发。
　　明天我比较有时间，到时候会四更补会来。这边会继续两章。然后那边会更两章战车少女。以上


第十一章   少一点套路多一点真诚
　　大型书店中，漂泊着令人怀念的纸张的气味。
　　一楼和二楼是新列书籍的贩卖楼层。三楼四楼是古书楼层。五楼六楼是电子书籍的下单印刷以及制书楼层，七楼则是，用来细心赏阅刚造好的书本的咖啡店。
　　银河在四楼选好了一本“古老”的实体书，乘搭升降机到达七楼。在入口望向广阔的店面，三十桌左右当中有三分二已被占用，大部份客人也是单手拿着饮品单手拿着纸制的书卷翻阅着。中学生和高中生似的年轻人也有不少，三四人的小团体围着一本小小的书在看的也有。
　　这里是上世纪开始一直存续的、世界最大的“书之街”的一角。
　　不用说，在2046年的现在，“书”是指量子接续通讯终端用的电子书籍。由出版到贩卖完全网上化，读者买入的书可以在假想桌面的专用阅览器，也可以深度潜航在喜欢的环境喜欢的体裁的“书本化”后享用。
　　但是这世上还有，“书本不是电子数据，不用真正的纸印刷出来钉装好的话不算书本”这样想的人也很多。
　　在电子书籍化的时代，和时代的奔流背道而驰而即将消失的书店，就这样在顾客的需求特化下存活下来。不是卖书，而是造书──把顾客拿来的电子书籍印刷，钉装。也就是说昔日印刷所的机能和，少数的纸媒体的新刊贩卖，以及卖旧时代的旧书为主要业务的【书店】，在神田神保町仍然非常密集。
　　在这个科技发达的世界，实体书从实用角度上来说已经失去了存在的意义，更多的逐渐向风雅之物转变，就像曾经的毛笔。
　　银河就这样带着找到的这本旧书走进了店里，向站在柜台后的年迈的服务员打招呼。
　　“请问还有单人空位么？”
　　因为这里的位置是可以预定的，有空位并不一定就是没人。
　　“有哦”
　　这个老图书管理员在虚拟的屏幕上点了几下，银河的【神经元连接终端】显示出了“24”字样。
　　“多谢”
　　银河向24号位置走去。
　　这个书之街正好在银河的学校和住所之间，银河的住址是兼顾了他这个身影原本主人的父母工作地点和学校为定的。现在只有银河一个人住，这样一拉反而距离学校有点远了。
　　不过银河倒也没有特别的必要换房子。
　　至于这间书店，某次偶然发现这里还有几十年前的老书时，姑且也算是处于对过去生活的怀念，抽空会过来。
　　总之先在椅子上坐了下来，看了一眼服务员拿出的纸质菜单后点了一杯雪顶咖啡。右侧的有机调光玻璃，神保町的街道一目了然。
　　那么，在这个世界也过去了两个月，该有的新鲜劲也过了。是时候整理一下状态了。
　　存在X，究竟搞什么打算。
　　嘛，至于存在X这个称呼只是银河玩梗而已。
　　假定紫m……妹的话为真，那么：
　　1、原本未来自己会死
　　2、自己灵魂的残骸被存在X复活
　　3、复活后的自己和现在的自己不同，某些方面是不完整的。暂称其为正义的朋友A，自己暂称为被套路的B
　　4、A复活后在为存在X打工
　　5、不完整的A不足以完成工作，需要完整的B
　　6、存在X的目的。A由非人无限趋向于人，B由人无限趋向于非人。
　　7、存在X应该不是通常意义上的神，而某种是超维度的东西，
　　已经知道的事情就是这些，然后从这些内容，以及自己的处境能推导出什么呢？
　　存在X的目的是，让自己由人无限趋向于非人。那么他所造成的一切影响都将为这个目标服务。
　　目前的状态，剥夺常规意义的死亡，和剥夺对躯体的完整感知。可以想到的是在弱化自己的恐惧感。大概是打算一步步的剥夺自己的人类要素吧，从躯体到精神层面的。
　　问题是……
　　我特喵的能怎么办，我也很绝望啊233
　　说笑就到这里了。
　　按照一般的套路来说，此时的银河必定是要叶良辰附体，背后无数龙字辈的虚影出现。
　　可惜这些虚影在银河嘴角上扬的时候瞬间变成了金馆长。
　　姑且不论原本的未来，银河会不会真的狗带。
　　现在的状态，银河满意么？
　　当然满意！
　　不是谁都有机会在无数的世界冒险的。
　　当然，银河自诩是个有常识的人，并不是中二，也不是莽夫，更不是狂热的冒险者。只要顺其自然就好了，管以后有什么阴谋呢，就算是真有什么天大的阴谋，自己这个普通人就只要能把手头的事情做好就行了，眼下所有的事情都做到自己满意就足够了。那些逆天者只存在于梦里，不然强者语就成世界范围的必修课了。
　　说起来……
　　之前在黑雪姬那些人面前随口忽悠的东西貌似很有效啊。
　　绿之王的直属护卫，六层装甲的成员居然主动挑战他，虽说实际上只是绿王打算来问话。
　　但问题是……
　　银河他喵的真的不知道的什么鬼内幕，都是在度娘百科和其他加速粉的讨论的只言片语，然后现在印象也模糊了不少。只能超级装逼一言不发，的用各种正义的打法干掉了那个六层装甲的小伙。然后留给绿之王一句――七个冠位现在只有两个勉强合格，余者都只是不相称的杂修而已。等到最后之王，最后之钢，与刀共眠的贵人醒来，必定会失望吧。
　　现在想起来，自己真的是脑子进水了，到底在胡说八道什么啊233
　　真想要对那个时候的自己说“少一点套路，多一点真诚”。看到绿王这位勤恳守护者，加速世界纯色七王中最后的良心还真TM的有点信了的情况。银河的良心更加不安了。
　　话说，自从那次之后，观战者们好像把黑暗之魂称作终焉的信使，然后传出更加奇怪的传闻！
　　师太了……
　　这个牛逼以后怎么圆呢。在线求助，挺急的。
　　一边翻着书，一边脑子里发散着逐渐跑歪的思绪。银河真不敢想以后万一玩脱了……恐怕就不是出戏那么简单了。
　　就在银河叹了一口气，打算再添一杯雪顶咖啡的时候，发现春雪鬼鬼祟祟的在吧台那边，好像在找什么人。
　　嗯？
　　这货来这边做什么？
　　自从那个事件之后，银河也算是认识了黑雪姬和春雪，说起来，也曾经挑战过黑雪姬他们，白银乌鸦和深青之桩都被黑暗之魂虐过，只有黑色睡莲实在是打不过。而那一次也是黑暗之魂首次败北，不过那次银河也装逼了，战败感言如下――
　　战斗性能已经确实的抵达冠位的等级了，但是其他的部分全部都不合格呢。
　　・・・
　　好像弄死那个时候的自己……
　　尴尬症都犯了。
　　貌似11区的熊孩子超级吃中二帅这一套，黑暗之魂的声望日益高涨。如果银河以前买的股票也有能这样涨势就好了……
　　视线到处扫的春雪果然发现了银河。银河此时也再看他，所以也大大方方的挥手打了个招呼。反倒是春雪非常惊讶，然后露出一个非常奇怪的表情。他和服务员说了什么，然后走到了另一侧的17号桌。
　　话说，那个并不是单人桌，而且桌子上已经有一个白色购物袋了。
　　这是和别人有约么？
　　之后春雪非常别扭的从购物袋里拿出一个平板电脑，这东西在这个时代已经算是比较少见的老物件了，目前大家看都平板电脑的感想大概就相当于智能机时代看到大哥大……或者是传呼机？
　　春雪一边摆弄着平板电脑，一边看着这边，期间还用别扭的笑容打着招呼。大概的意思是想友善的打招呼吧，不过他现在好像比较忙。但银河总觉得他一边摆弄平板一边观察自己的样子。然后好像是弄完了，用有点不甘心有点失望还有点释然的表情看过来。
　　卧槽你是怎么了，这么复杂而丰富的表情。
　　银河按理说是不会看表情这么高级的技巧的，但春雪那个表情已经丰富到可以轻易看懂的程度了。叹息着，银河走过去。
　　“怎么，春雪”
　　“啊，那个，师傅”
　　“蛤？”
　　“银河前辈”
　　“嗯”
　　“那个，银河前辈是‘保镖’么？”
　　银河表示你在说什么梦话。


第十二章   满脸套路浑身战术
　　春雪不知道在想什么，从一开始就鬼鬼祟祟的。现在又支支吾吾说不出话。
　　“嘛，如果有什么难言之隐就算了”银河还没有八卦到非要知道人家秘密的地步“不过以前没在这家店见过你，有点意外。这里有不少旧书都很不错，感觉你在等什么人的样子，那么你先忙吧”
　　“嗯……好的”刚坐下的春雪猛地又站起来，不好意思的说“请问厕所在哪？”
　　银河随手指了指厕所的标志。
　　虽说脑加速者在对战中与现实身体的生理需求是相互切断的，可是该解决的事先解决掉也是作为脑加速者的良好习惯。
　　看样子春雪是即将要进入加速世界。
　　但是为什么特地跑到这里来。
　　银河总觉得模模糊糊好像有点印象，但又想不起来。
　　讲道理，除了真粉，所谓的剧情能记得大概真就不容易了。
　　春雪将脱下的运动服挂在椅子背上，快步向厕所走去。
　　看着这个大胖墩风风火火的离开，银河耸耸肩，感觉自己也差不多该走了。然后还差点撞到一个妹子，看到他惊恐而后怕的一边道歉一边逃进男厕所。
　　银河总算是想起来什么了。
　　那个差点被春雪撞到的妹子身材非常苗条，身上穿着灰色的厚风衣与紧身裤。向内卷的短发。精致的面容配上的是现在很少见的红色塑料边框眼镜。真是与书――而且是精装书非常相配的女孩子。
　　银河打开了自己的虚拟镜头，【神经元连接终端】里安装了照相机的功能，拉近镜头观察这个少女。不起眼的服装、发型再加上眼镜，是一位让人不禁屏住呼吸的充满神秘感的女性。眼瞳的颜色很深，给人一种难以看穿、深不见底的感觉。无形中给人一种难以名状的压力……
　　啊，想起来了。难怪春雪会问自己是不是保镖。
　　这个才是“保镖”。
　　起因是春雪一时兴奋点了升级，结果这个游戏升级是要将点数消耗掉的。一口气消耗300点，意味着剩余的加速点，由308，变成8。输一次就会狗带的程度。
　　拓武的建议是，雇用《保镖》。
　　那个假想体名字是Aqua.Current（水色洋流）。装甲色不定，因为是水的颜色，非要是的说的话，正常光线下的确是浅蓝色啦。因为这个假想体的确是纯水的流体装甲。不是水色而是水的颜色。
　　他是，加速世界唯一一人，在做“保镖”这种生意。不过从作风上来说更像是角色扮演爱好者。雇佣者必须是初心者。具体来说，是受雇于等级2或以下，点数残余量进入危险区域的脑加速者，在雇主的点数回到安全圈之前一直担当组队战的伙伴。
　　根据流言，直到现在为止，在任务期间丢失了所有点数的雇主，一个也没有。是专门和等级1或2，而且还要是点数几近枯竭的新手组队，之后完美的保护着新手并一直在对战中连胜。
　　Aqua.Current的别称的其中一个，是叫“唯一的一”。他的等级……是1级。
　　…………
　　都明白了，以前的银河的确不记得详细的“剧情”，但结合目前在加速世界的见闻，还是反应过来现在是个什么情况。
　　看了一眼水色洋流，只见到她默默的走到角落里。当然，银河根本不记得这个人的真名是冰见晶，只是记得她是原来黑暗星云的最高级干部，四元素其中之一。不过因为被青龙的特殊技能影响，目前只能一直维持在1级。
　　话说……
　　银河摸摸下巴，自己刚才好像间接破坏了春雪和这个妹子的一个Flag啊。
　　总觉得这背后貌似还是有什么人的套路在发挥作用。
　　估计是那些羡慕嫉妒恨的人引发的诅咒？
　　实际上银河对春雪的桃花运倒也算不上什么嫉妒，主要是他觉得这在现实中是不可能的事情。虽说现在实际见到了确实有点黑色的东西冒出来，不过倒也无所谓。
　　所以说了，套路啊，套路。
　　现在是不是该拎起锄头，去挖主角的墙角了。反正这个萌妹子是配角吧，按照固定路数也不是正宫的命，应该由伟大的穿越者去拯救她。
　　・・・・
　　和我有毛线关系？
　　银河觉得自己并不是那种看到鲜花插在牛粪上就非要把鲜花拔出来自己享用了的人。脚上泡都是自己走的，人家妹子爱咋地咋地。
　　不是银河柳下惠，也不是银河装清高。
　　首先银河取向虽然正常，但还没到是个萌妹就要给人家一条祖传的脱氧核糖核酸。其次，银河自己的那些破事还没折腾明白呢，多大个心还去搞这种事情。除非对面非常非常是自己的菜，那银河妥妥的拿出300+GalGame的神大人路数将其拿下（实际能不能拿下当然两说）。
　　银河摇摇头，离开了这个书店，走到了附近的一家茶餐厅，随便点了一些东西，等着看戏。
　　按理说，这两人会在这片千代田战区进行双人组队战，直到能达到预定目标。
　　开始《对战》的方法，有两种。
　　在连接广域网或是局域网的状态下加速，打开对战列表，在连接着同一网络的脑加速者一览中选择任意对手按下“DUEL”按键，这是第一种。
　　第二种是，在被登录在对战列表的状态下待机，等待其他某个脑加速者向自己发出挑战。简而言之，就是“乱入”以及被“乱入”。
　　前者的优点在于可以挑选相性、性格上容易赢过的对手。不过，在最开始加速的时候要花费1加速点，输了就不用说，即使平手也是亏损。
　　相对来说，后者不需要消费点数也能享受对战，可是对方在原则上是判断了“有胜算”才乱入的。要是能反过来击败对方当然很爽，可是现实往往很残酷。
　　白银乌鸦在这两周进行的对战中，乱入别人的胜率有近八成，而接受乱入时只有六成左右。对于新人来说可以说是出类拔萃的优秀数字了，可是那是由于有经验丰富的深青之桩作为搭档，以及对手难以应对自己作为加速世界首次出现的“飞行能力”的原因占了很大部分。
　　事实上，在对战对手某种程度上习惯了白银乌鸦翅膀的现在，胜率有开始减少的倾向。黑暗之魂之所以能够比较轻松的打赢白银乌鸦，是因为黑暗之魂随着升级，逐渐增多的小型强化外装当中并不缺乏远程攻击。再加上白银乌鸦没有远程手段，黑暗之魂的隐蔽性特别强。很多情况下白银乌鸦是被狩猎的一方。
　　其实白银乌鸦目前最大的威胁是红色系，特别是远距离狙击型。
　　然后，被黑暗之魂关注的白银乌鸦开始战斗了，于此同时，银河也作为观战者，以黑衣人假想体的形象出现在加速世界中。
　　Aqua――《水的》
　　Current――《流动》
　　虽说脑加速者被赋予的名字中体现假想体外表特征的很多，可是如此直接的例子也算少见了，银河不禁这么想到。
　　作为白色有翼假想体白银乌鸦降临于舞台上，而他身边的假想体，是以轮廓来说没有什么特征的纤细的身姿。
　　身高比乌鸦要高上一点点吧。纤丽的双手双脚以及身体上没有类似武器的装备。不，也许该说全身都施加了特殊的装备吧。
　　那是因为，水色洋流从头到脚都被高速流动着落下的水膜完完全全地覆盖着。水无声地从肩膀流向双手，从胸口流向腰部、双腿，在四肢末端变成了细细的水流，在后方描绘出大圆弧后上升，从脑袋的后方再次包裹住假想体。换句话说，装甲是永远循环不息的“水的流动”本身。
　　水流恐怕只有两、三厘米厚，可是不管怎么凝视也无法透过水流看清内部的假想体。在“腐蚀林”舞台的绿色环境光影响下，水流也闪着淡淡的绿色，“并非水色的水的颜色”。并且，从体型难以判断假想体到底是M型还是F型。
　　接下来，保镖带着乌鸦进行了组队战斗。
　　黑衣人模式的银河也在想，是不是找个机会也玩玩双人Pk呢，可惜自己没有什么合适的队友啊。
　　作者留言：
　　本来打算写两章学院的，但还是有点别的事情耽误了，今天只能三更了。
　　一章型月超正义，两章超宇宙银河


第十三章  民风淳朴的哥谭市
　　――无限.加速。
　　说出指令的同时，数倍于通常加速音量的加速音冲击着银河的意识。视野在一瞬间转暗。不过很快就被蓝色的电光所切裂。那是银河的身体转化为钢铁之躯时的效果光芒。
　　通常的加速――【加速.连接】指令下，首先应该是变成黑衣人的假想体才是，然而现在却直接跳过这一步，银河直接变身为一身黑色的对战假想体【Dark.Souls】。
　　接着，周围的黑暗又被虹色的光芒席卷而去。
　　从放射状的光芒另一头出现的是，青黑色的钢铁色泽。
　　本应是自家公寓客厅的场所，现在好像是幻想系电影中出现的魔王之城一般，化作森然的金属回廊。向南打开的窗户全被消去，如散热片般一片接着一片的铁板相连而成的墙壁与立柱上，亮着数团幽蓝色的火焰。脚边都被浓浓的迷雾所覆盖，而高耸的天顶沉入黑暗之中看得不甚明了。
　　金属质感方面与炼狱舞台十分相似，但那种生物感却丝毫不见。银河打开窗户，无言地眺望着一望无际冰冷的直线性光景。
　　无限制中立舞台。
　　成为加速者差不多快要三个月了，而开始进入这个无限制地区差不多有一个月左右了。
　　银河对自己现在的生活感觉有些微妙。说实话，他并不是特别喜欢冒险和参与“剧情”的人。但是自从穿越以来，就不停的在做梦，虽说早上醒来根本记不得多少，但可以知道，是令一个自己在畅快的冒险的经历。
　　???
　　真的，好累。
　　银河自诩是个有常识的普通人，而且超级嫌麻烦。找刺激看看番就够了，为什么要自己去折腾呢。现在他也只是偶尔玩玩对战，根本没去和春雪他们那些人有什么更多的交集。
　　真相是最近尴尬症比较严重，目前还没好。
　　想着有的没的，但银河也没有放下在加速世界对战的乐趣，他沿着沉入浓雾的钢铁通路奔跑，数十秒就可以看到前方从外面透射进来的白光。
　　原本公寓面对大马路的东侧墙壁所在的场所，现在完全变成了开放式的露台。因为现在的所在依然是相当于二十三楼的高度，透过露台，外界的样子一览无遗。
　　天空被层层灰色的厚重乌云遮蔽。其间隙，不断地看到青紫色的闪电划过。
　　而在地面上，公寓同样地，以锐利的钢板相连构造而成的建筑物所覆盖。正前方，在云雾朦胧的市区中心，与其说是高层建筑群倒不如说更像是聚集着邪恶军队的要塞一般。不管如何定睛观看，都没有发现在活动的东西。完全是无人状态。
　　混沌属性的环境啊。
　　在一望无际延伸着的青黑色钢铁都市的远方，可以看到隐约地浮现出巨大构造的物体。
　　现实世界的两分钟在这个无限制加速世界中就相当于三十三小时以上。
　　眼下的异形都市充满着一片死寂，看不到任何活动的物体。本来总数就只有一千人的脑加速者，同时要潜入在这无限制中立舞台的人数顶多也就一百人的样子。
　　1、这里的面积和现实中完全一样
　　2、加速者的数量稀少，能进入无限领域的更少
　　3、加速者按照现实时间来算滞留时间非常短。
　　所以，实际上如果不是事先有约，在这里能遇到其他加速者的概率非常低。出现在这里的假想体通常都是军团活动，狩猎公敌，或者收集到现实的情报进行埋伏。
　　视野中捕捉到被设计成由极为尖锐的支柱所制成的中央线高架的银河，发射了自己的蝙蝠钩爪，目标是在反射出黑色光泽铁轨上的一辆轻轨列车。虽说只有仅仅的两节编组，确实如轻轨般细长的身影伴随着沉重的声音朝着市中心的方向移动。
　　只有更靠近市中心的地区，比如池袋之类的地方才会比较高的几率遇到其他加速者。
　　站在轻轨列车上，不知道什么原理，这个加速世界中的所有公共设施都是可以使用的，只不过使用需要扣除加速点数。
　　银河站在车顶，一副老爷的造型站在车顶吹风，总感觉画面感很好。线路也向后方远去，取而代之的是逐渐出现在眼前的山手环线。越过这里的话就是目白，接着马上就是池袋了。
　　在蜿蜒于浓雾之中的山手环线上，有一个缓慢移动着的巨大身影。异形，只能这么形容。整体形状像是一只四足的巨兽，但身躯如鳐鱼般扁平，在头部的地方长出无数的触手垂在地面。长而健硕的四肢前端，长着如昆虫般凶恶锐利的两只钩爪。
　　而其身形，怎么看都像是有着一幢三层楼的建筑般大小。完全占据着路上的三条车道，悠然地向南方移动着。
　　每当脚与地面接触，便感觉到吭――的重低音震动着周围的空气。
　　Enemy（公敌）。由系统产生、活动的，这个世界的居民。
　　下一刻，巨兽突然发出咆哮，怪兽以两只后足支撑地面直立起来，头部的触手束激烈地舞动着再次吼叫一声。山手线的更南面一些，可以看到数个细小的身影。颜色各异的装甲披挂于身的人类外形――即是脑加速者。先头站着的是一个体格壮硕的人，高举起手，猛然挥下。霎时，道路左右鳞次栉比的高楼屋顶，迸射出数道光束与实弹的火线，在巨兽的头部炸裂。
　　狩猎公敌，在这个世界的常见活动之一，打倒越强的公敌，获得的加速点就更多。但其效率，与对战相比非常之低。就算冒着全灭的风险狩猎那种等级的大型兽，其报酬也不过就是相当于战胜同等级的对手一次......也就是10点而已。
　　虽说也有专门偷袭这种狩猎小队的特殊猎杀队存在。但银河通常都是会像老爷一样，去打倒反派，也就是狩猎猎杀队。在无限制环境中，银河的黑暗之魂几乎可以做到无限续航的潜行，不知何时开始有了“隐刀”这个外号……
　　嘛，这个最一开始的确是银河自己说的。
　　已经越过了放射状七号线的白目线，池袋的中心部已经就在眼前了。被奇怪的钢铁尖塔群包围的宫殿，将漆黑的线路如吞噬般汇入其中的是JR池袋站。从那里向东延伸出巨大的空中回廊，连接着屹立在遥远处的超高层要塞――阳光都市。
　　回廊的脚下散乱地林立着小型的建筑，可以看到五颜六色的光芒似乎在闪动着。那就是Shop（商店）的所在地，也是这里会经常有加速者出现的原因之一。
　　强化外装通常的入手方式有三个，作为初期装备从一开始就拥有，作为等级提升奖励获得，或是在商店购入。当然这个商店还买其他的有用没用的道具……
　　银河在JR池袋站下车，看到自己被扣了一点加速点。
　　为什么我没有进入车厢也被扣点数了呢。
　　其实这个从他第一次想要搭便车的时候就开始感到奇怪了。
　　逃票啊……
　　我这明明连挂票都不是，是车顶票啊亲。
　　下车后的银河表示明明只有老司机才能让自己心悦诚服的投币。
　　摇了摇头，看着高耸入云的要塞，银河发射蝙蝠钩爪，腾空而起。然后银河最近果然是cos老爷上瘾了，就那样一副标准的蝙蝠侠站姿立于要塞的顶端，俯视着街道。
　　没等他装逼装够呢，从地上林立的大楼间隙直射到空中的，眩目的橙色火线。
　　“――？”
　　银河从腰带中掏出一个小型望远镜，这个蝙蝠望远镜可以转换微光、红外等多种模式。
　　一小片如缺口般的洼地。现实世界中应该是南池袋公园，不过完全看不到树木类的存在，就如同是被巨大的陨石冲撞下，弥漫着形如火山口般荒凉的气氛。
　　那里周围的建筑中貌似埋伏着很多加速者，他们在进行对空射击。
　　“……所以说”银河看到白银乌鸦带着黑王红王还有一只眼睛小哥在躲避射击，不由得感到自己莫非又被那个家伙套路了，讲道理我不想理他们“但放在眼皮子底下的……不去作个死总觉得对不起自己这贩剑的心啊”
　　???
　　于是……你果然是银河君啊。
　　………………
　　在布满放射状裂纹的巨大洼地中央，春雪一行一时屏神凝息。
　　就好像刚才的攻击是假的一样，世界再次回归寂静。只有遥远的上空在黑云中闪过的雷鸣，以及吹过的风声传入耳中。
　　踏――。
　　踏，伴随着轻微的脚步声，从环形山西侧边缘，出现了一个人影。是脑加速者。不会有错，一定就是刚才的攻击者吧。几乎只能看清外形，无法分辨出颜色。但是，在仅仅一秒后。
　　靠近其右侧，第二个人影无声地出现。接着是第三个、第四个。沙沙沙沙无数的脚步声几乎同时响起。
　　在环形山的边缘，左右不断地不断地被假想体的黑影所填没。大型、小型、远距离、接近战，虽然形态各异，但却都有着一个共通点。
　　是气氛。视线中饱含着几乎是要喷射出来的战意，无言地凝视着猎物――猎人的气氛。
　　出现的脑加速者总数，转眼间就达到了三十人。而在最后，包围环形山外缘的集团从中央分开，出现了一名最具存在感的假想体。
　　细长。身高虽然比深青之桩还要高，但四肢的纤细却和白银乌鸦不相上下。就好像是由骨架搭起来的人形般的身体，只有肩头与腰一圈如球一般鼓起圆形。
　　头上，戴着向左右分开的长而弯曲的大角形状的帽子。而在角的前端装饰着的大圆球无声地摇摆着。而其脸上，覆盖着笑脸的假面。
　　“小丑......？”
　　春雪不禁低语起来。假想体的整体造型，与牌中的小丑卡片上所描绘的样子极其相似。不过，从那假面上感觉不到丝毫的滑稽。描画着吊起弧线的细长双眼，在逆光的黑影中，放射出灰白而冷酷的光芒。
　　此时，上空的云层突然变薄。灰色的阳光微弱地照射到地表，围绕在环形山四周假想体的姿态一一显露出来。
　　虽然颜色各异。但主要来说还是以红到黄居多。
　　其中闪着最为鲜艳光辉的，正是弱不经风地站在中央的小丑假想体的装甲。
　　全身上下没有一点暗色与污浊，如铀矿石般令人刺眼的黄色。看到他的瞬间，春雪便感到一阵强烈的颤栗在全身激走。拥有那种鲜艳程度色彩的对战假想体，并不多见。到现在为止直接见到过的，只有暗之漆黑，以及炎之真红的两人而已。也就是说――，也就是说那个小丑是......。
　　就像是在印证春雪的想象般，站立在一旁的真红色假想体，以沙哑的声音开口道。
　　“《Yellow.Radio》......《黄之王》......。为什么会在这里......”
　　王。加速世界中之存在着七人的，等级9的脑加速者。
　　黄之Legion所支配的领土，从杉并区来看是在东京的另一侧――从上野到秋叶原这一带。也就是说黄之Legion现在在池袋这里，而且还拥有这么多人数是极不自然的。当然不可能是偶然。
　　“......是你这混帐吗！！”
　　突然，仁子咆哮起来。赤之王，跨出一步紧紧握拳，挺起胸膛，虽然稚嫩却充满威严的声音高声吼道。
　　“全部都是你这家伙的阴谋吗，Yellow.Radio！！”
　　沐浴在如烈火般的责难之中，黄之王那消瘦的身体却纹丝不动。突然，瘦骨嶙峋的右腕缓缓动了起来。向右侧大幅张开，掌心转向上方。
　　“哎呀哎呀，本以为打下了嗡嗡乱飞的小虫，却没想到是贵客呢？您好，赤之王”
　　从微笑假面下传出的是，爽朗而流畅的少年的声音。但是，就好像经过高压缩率转化过般的有着扭曲失真的效果下，就好像是在声音上施加了某种毒性一般。
　　“明明就是在伏击还说什么......”
　　“您说的意思不太能理解呢？我只是想要让违反不可侵犯条约，袭击了我可爱的部下并迫使其损失全部的点数的赤之Legion的某一位负起责任，而来到此地的哦？最近，那个在我们的领土上旁若无人地大闹的对战假想体，真是让我感到非常困扰呢”
　　由无数金属圆环相连编制而成的帽角，一动一动地摇晃着。就好像是在忍住发笑一般。
　　而相对地，仁子伸出右手，食指直指对方，发出爆炎般的吼声。
　　“让事情变成这样的不就是你自己吗！为了把我引到这个地方，偷偷地将《灾祸之铠》交给Cherry.Rook......唆使那家伙违反条约展开无差别攻击的，就是你这混蛋啊！！”
　　“偷偷？交给？把人说得这么难听......《铠》早就在过去不就被消灭了吗？难道不是你的部下又做了一件吗？”
　　以阴郁的声音言毕，这次黄之王伸出左手，将那异样而细长尖锐的手指在空中描划着，继续道。
　　“过去在王之间所缔结下的神圣条约中，这样写道。如果发生遭到违反条约的袭击，而将某个Legion的成员逼至Brain.Burst被强制卸载的情况，该Legion有权利从袭击者所属的Legion中任选一人给予同样的命运。所谓的以牙还牙，以眼还眼......还真是野蛮的复仇方法呢？”
　　哼。哼哼哼。
　　这次清晰的笑声，从倒三角形的假面锐角下漏出。描画成上弧形的两眼配合着笑声微微地明灭着。
　　“不过，规定就是规定......对吧？如果在这里作为王的我无视条约的话，不难保证还会一个又一个地出现像这样不守规矩的家伙。因此实在是不得以，特地跑到池袋这种边境的地方呐。想要随便找一个赤之Legion的成员，为同伴赎罪呢？不过......这还真可以说是，命运弄人不是吗......？”
　　两手插腰，向前探出身子的黄之王，以悠然而又淫猥的声音继续开口道。
　　“那一个人，偶然地竟然是赤之Legion的头领......《Scarlet.Rain》本人”
　　环形山外围排列着的对战假想体都已经达到三十人了。就算是王之Legion，这已经几乎是平时傍晚所能调集人数的上限了啊。其目的，除了狩猎作为最强存在的《王》以外根本没有其它可能。
　　等银河赶到现场，看到的是黑之王的身体跌落在青黑色的环形山底，应该就是进入了《零化现象》。
　　“哼哼哼......呵呵呵、呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　发出哄笑的，是居高临下看着这一切的黄之王Yellow.Radio。
　　“哼呵呵呵......果然呢。我就猜你还是对会那次背叛耿耿于怀呢。竟然能如我期待般如此顺利地零化了，甚至都让我觉得有点可惜了呢......明明老老实实地缩在自己那狭小的洞穴里就好了嘛，就凭这种程度的觉悟，还大言不惭地说要登上等级10呢，Black.Lotus！”
　　突然变化为如鞭打般锐利的黄之王的声音，响彻整个陨石坑。
　　“那么，我们狂欢节的最终表演，愉快地享受吧！――准备攻击！目标、Scarlet.Rain！碍手碍脚的杂鱼也一并清理干净！！”
　　就在黄之王踌躇满志的打算拿下两个王的人头时。
　　空中出现了蝙蝠探照灯的光芒，蝙蝠的剪影在昏暗的空中俯视着大地。黑暗之魂――这个剪影的含义，自从这个神秘人物进入无限地带以来，他就多了这样一个强化外装，没有人知道具体功效（除了当做探照灯之外没有任何价值，但逼格爆炸）。
　　不详与恐惧化身似的身影出现在光源的方向，巨大的蝙蝠侠的阴影笼罩了环形山的谷地。
　　“本以为只是普通的狩猎”黑暗之魂低沉的机械音回荡在山谷中“没想到是三个劣等品的闹剧……”
　　黑暗之魂的双眼电光仿佛增高了亮度，他俯视着黄之王，不屑的说着。
　　“你也配叫小丑”
　　作者留言：
　　86复刊的事情……嘛，虽说间接的跟我有点关系。
　　但是……佐天我真心忘了该怎么写了233


第十四章   人才辈出阿卡姆
　　银色的有些瘦弱的金属机器人白银乌鸦。
　　深青色的装甲及强壮的四肢，并且在右手装备着巨大的打桩机的深青之桩。
　　真红的娇小躯体仅挂着一把小手枪的绯红之雨。
　　然后是全身包裹着纯黑的半透明装甲，锐利的剑状四肢折射着光芒的黑色睡莲（扑街中）。
　　这个讨伐队真的靠谱么。
　　最初倾泻而下的，当然是如豪雨般的远距离攻击。
　　虽说是黄之军团，当然也不可能全员都是黄系统――间接攻击属性的脑加速者。包围环形山的三十名敌人中，赤系统的至少有十人的样子，所释放的光束和和炸裂弹的数量真可以用集中炮火来形容了。
　　虽然其中绝大部分都是瞄准了赤之王。但这个幼女型态以要塞模式时完全无法企及的敏捷速度疾退，漂亮地一一回避。
　　Brain.Burst的《对战》中，在受到伤害的同时，将会产生对于通常的量子接续通信终端应用程序来说根本无法想像的痛觉刺激。但是，现在无限制地区所感到的疼痛感，是通常对战时的两倍强度。在这无限制中立舞台中，作为能够不受对战限制而赚取加速点好处的风险，在“没有时间限制”和“无法即时下线”特征之上还将受到伤害的痛觉倍增了。
　　而银河的情况则是，现实中因神经系统受创无法感觉到疼痛，但在这个加速世界，则可以通过直接反馈到脑中的信号来好好回味一下了。
　　当然银河不是M，并没有那样的爱好。
　　枪林弹雨中，黑暗之魂如同真正的蝙蝠一般从空中掠过，时而消失在黑暗中，时而出现在敌人的背后。
　　正义的背刺＆五星肾击！
　　因为银河是从外面来的，所以黄之军团不得已分出几个人去抵挡他。间接减少了春雪他们从包围圈内突围的压力。
　　就在此时，背后响起一声黄之王那爽朗却又阴郁的高喊声。
　　“......愚者的回转木马！”
　　世界开始旋转了。不，确切来说，是以环形山的边缘为线，其外和其内开始反方向旋转。背景的楼群和并排站立着的敌对战假想体分别向左向右地高速移动。
　　而且不知道什么时候，周围出现了数匹朦胧不清若隐若现黄色的玩具马，并且悠哉悠哉地上下移动着。接着，耳中响起欢快的田园曲调――不过听起来却像是走音的BGM一般。
　　包围圈内的春雪一行人一瞬间失去平衡，身体不断地摇晃。接下来。但是就在这前一刻，拓武用结实的双臂将三人全都抱住，卧倒并覆盖起来。无数的各种远距离攻击正倾盆而下。现在正拷打着拓武神经的痛觉总量究竟会达到何种程度呢。
　　混杂在无数的射击声中，黄之王那卑劣的声音隐约传来。
　　“真难看啊......给我赶快把那个木偶烧成灰烬”
　　数人的射击声如响应般在头上炸裂，但拓武并没有倒下。
　　而黄之王咂嘴的时候，自己的阵地上，接二连三的爆炸响起，大部分的部下都被炸的人仰马翻。当然，倾泻的火力也戛然而止。
　　“纳尼！”
　　“惊讶的太多了”黑暗之魂从黄之王背后的虚空中现身，机械双眼中的电火花跳跃了一下“所以说，你对真正的JOKER（王牌）一无所知”
　　“我的部下呢”
　　“你是说那些么”
　　顺着银河的手指，黄之王见到他派出去对付黑暗之魂的人当中有五个被黑色的绳索挂在大楼外侧的钢筋上，吹风。
　　没错，标准的蝙蝠侠式挂城头。
　　不过出去的是六人小队，另外一个呢？干掉了？
　　“或许”黑暗之魂拉开自己的披风，一个小型的假想体从蝙蝠披风中现身，瘫倒在地“你在找他是么”
　　零化现象！
　　黄之王知道自己这个手下应该没什么特别的精神创伤才对，怎么可能在短短的时间内就被吓的进入零化了！你到底干了什么！
　　当然，旁边的小弟没不可能就这么看着。一个健硕体魄的对战假想体出现在黑暗之魂的背后。让人联想到土木工程重机般粗壮的外形，那最为巨大的右腕引人注目。其前端长着三枚凶恶的铁爪，他举起铁爪就要将眼前的敌人穿个透心凉。
　　应该是被要求待机的接近战部队的一人，如同上世纪的CRT显示器般的头部防风镜明灭着，心里想着假如自己得手的那一刻要怎么嘲讽这个大名鼎鼎的……
　　“你们……太弱了”黑暗之魂完全没有理会背后的威胁，自顾自的说着“或许应该把你们送去阿卡姆进修一段时间”
　　嘿嘿，在完蛋前给我好好记住哦。打倒你的是本大爷，萨克斯......嗯……呃？
　　就在心里这样得意的时候，这个近战假想体在距离黑暗之魂仅半步之遥停住了脚步，不是他不想动，而是他浑身都被透明而坚韧的线缠住了。
　　“笨蛋……”
　　黑暗之魂轻轻弯了弯自己的食指，重型机假想体的右腕……啪喳。右手被整齐的切掉了……
　　“等……”
　　黑暗之魂逐渐将张开的手瞬间握成拳头。
　　头，后脑，右眼到下颚，右上臂到肩胛骨，左下臂到手肘，左臂弯，左胸膛到右下肋骨，胃部到胯骨，左大腿，右小腿……
　　一瞬，一秒钟不到的时间，充其量，不过是闪念般的一刹那，
　　重型机假想体……或者说曾经是人形的东西，七零八落……散落在地上。
　　刹那的沉默，笼罩了整个池袋公园的环形山。
　　所有的战斗行为都停止着，只听得到隆隆的雷声与狂风呼啸的重奏。
　　对战假想体的远距离攻击，因为光线系会有过热、实弹系会有弹数的限制，不可能永远地持续连射。但是就算加算上这点，现在的静寂仍是太异常了。恐怕他们也被震撼了。
　　黄之王听说最近黑暗之魂已经升到lv6了，特别是黑色系这种麻烦的类型，说实话非常危险，之前听说他和绿之王有过一次对战，居然赢了，即便是靠血量优势拖时间赢得，但这也说明了他的实力。
　　“为什么……”
　　黄之王当然不认为黑暗之魂在这个无限制领域中能打赢自己，但黑暗之魂会隐身现如今并不是什么秘密，可这个想走谁也拦不住的家伙……
　　为什么你要搅合我的计划，我们到底有什么仇什么怨。
　　“无聊的问题……”银河发出嘲弄的嗤笑“虽说是有五个是不合格的，但七个祭品是必不可少的”
　　黄之王瞬间沉默了……自诩智计无双的他，瞬间脑补了很多。
　　“特别是……那个铠甲，对于真正的幕后黑手来说，你也真的只是一个Piano（小丑）而不是Joker（王牌）”
　　而此时，包围圈中的赤之王笔直地伸出右腕，指尖直射站立在环形山边缘的黄之王，高声叫道。
　　“Yellow.Radio！在装帅登场前偷偷摸摸积累起来的必杀技槽，现在也全空了吧！这次该轮到我这边了......别忘了哦，被我打倒的话，你这家伙也会当即永久退场的事实呐！！”
　　呜……
　　被气势所压倒般，黄之王的小丑型假想体后退了半步。
　　相对地仁子又向前踏出一步，啪地张开双臂。
　　“来吧......，强化外装――――！！”
　　轰、在猛烈火焰包覆下的假想体在空中浮起。
　　从周围的空间，被火焰缠绕着的武装外挂部件接连地涌现，将少女型假想体前后左右地包裹起来。双肩的导弹发射舱、厚重的装甲裙甲、背后的喷射背包――接着是左右双臂的异常巨大、令人胆寒的主炮。
　　显现出《不动要塞》这一称号本来面目的赤之王Scarlet.Rain，伴随着咚地沉重震动声屹立于环形山的地面，全身喷射出白雾。
　　从包围着的假想体那里同时传来的动摇气氛，因为黄之Legion的据点是在东京的东侧，与西侧支配着练马、中野的赤之Legion接触的机会很少。当然与仁子直接战斗自然不必说，甚至连观战机会都没有的过的人占了绝大多数。全都被Scarlet.Rain从原先的娇小对战假想体变化为巨大得难以想象的真正姿态惊呆了。
　　“真的是，我并不是特别为了救你们而来”黑暗之魂在原地消失，然后突然出现在路灯上，看来他非常喜欢路灯的样子“只是，现阶段还不允许有任何一个具备基本资格的人退场。你们三个虽说还不够格，勉强可以用来凑数。如果最后的最后，从天而降的利剑所弑之血不足七名那就糟糕了”
　　诅咒？不……仿佛末日的预言一般。原本就谜团重重的黑暗之魂，而且那个不详的名字“Dark.Souls”。
　　所有的人不禁心中浮现出疑问――这究竟意味着什么。
　　作者留言：
　　说实话，最后很想要来一句“穿山甲究竟说了什么”来着。
　　但是太出戏了233
　　话说……感觉银河最近装逼有点过头，是不是收敛收敛


第十五章   这个B装的还阔以
　　黄之军团目前的状态算不上坏，毕竟黑王零化，红王被围。但也算不上好，因为包围圈的外侧还有一个麻烦的家伙在捣乱。
　　包围圈内，红王两肩的导弹发射舱在一声清脆的金属声下全部打开。突出的数十枚制导弹头闪耀起赤红色的光芒，下个瞬间，拖着白烟齐射而出。
　　笔直向上飞出的导弹群，以半球状展开朝着地面上的敌对战假想体倾注而下。有人因为被锁定而开始冲刺，有人作出防御态势想要硬挡，突进的阵势一下子减缓下来。
　　对着停止脚步的两个目标，当即以两腕的主炮照准。
　　咻嗡――，拖着长长的尖锐共鸣声所释放的红宝石色热线，将不走运的两名脑加速者整个吞没。一瞬，膨胀起球形的能量块，在转瞬间化作可怕的爆炸。
　　伴随着高高的火柱，与各自假想体装甲相同颜色的光柱直窜而上。HP槽瞬间归零、分解、消灭。
　　但是很快，外周再蓄力完成的远距离型假想体们又展开了炮击。面对身形过于巨大且难以移动的要塞形态自然不可能射偏，全部都被吸向真红的要塞。
　　全身绽放出爆炸的花火，但是赤之王纹丝不动。马上回以颜色，朝着外围四门机枪喷出火舌。
　　包围圈内打得火热，外面反倒是诡异的安静。
　　黄之王是个卑鄙而胆小的人，现在他不想冒着被赤之王干掉的危险和自己的部下们一起冲上去，即便他认为这个几率不到百分之一。于是，他居然留下来牵制银河了。
　　“Dark.Souls，你……该不会是‘开拓者’吧”
　　没有“上辈”的开拓者，最初的100名玩家。没有人教他们如何在这个加速世界生存下去，一切的规则和知识都要他们自己去探索。最初抵达无限地带的开拓者们，面对完全未知的新世界，迷一样的地图，强大的公敌，毫无攻略可以依靠的开荒者们。
　　这其中大部分人都“离开”了加速世界，现存的开拓者屈指可数，就连纯色七王也只有绿之王可以完全确定是开拓者，蓝之王和白之王传闻是开拓者，但真假就连黄之王自己也不清楚。
　　黑暗之魂……没听说过他有上辈，完全就是突然冒出来的角色。虽然初登场的时候等级很低，但是不是一直不升级潜伏起来，或者因为某些原因降级了的开拓者呢。
　　“开拓者……原来如此，你是这样想的啊”
　　银河也乐的和黄之王这样大眼瞪小眼，反正刚才装逼太过，现在他只是表面上淡定，现在冷静下来，内心已经被羞耻感塞满了。
　　说实话，对他并不是很喜欢这个世界，一切的行为的确是处于找点乐子，不玩白不玩嘛，只不过他不想失去记忆，即便是这段玩闹的记忆。姑且在战斗上认真对待。
　　当然，出于某种角色扮演的乐趣，他也稍微有点玩嗨了。这方面他每次都会自我反省一下，但每到出现那种有机会装个逼来愉悦一下的场景，又会一不小心就嗨到不行。
　　嘛，玩角色扮演游戏的时候，人总是会喜欢不由自主的作个死，果然平时生活压力太大了么。
　　于是……银河这样回答。
　　“我不是开辟使者，而是终焉使者啊”
　　“......！！”
　　黄之王细长的身体和两头尖尖的帽子不断地摇晃着，就像是以黑白默剧中的小丑。作为一个自诩智者的家伙，他脑补能力不要太强。
　　“你，和这个游戏的制作人是什么关系”
　　“哼……哦呀，真是有趣的猜测呢，明明只是个被人利用的棋子……居然想要看看棋盘之外的世界么”炮火连天的背影下，仿佛黑暗化身似的假想体，仿佛恶魔低语似的“本来以为只有绿色持有完整的资格，白和蓝各持有一半。看样子……你也稍微有点希望呢”
　　“资格……”
　　黄之王感觉到自己可能抓到真相的一角了，因为绿之王毫无疑问，是加速世界最古老的王者，也是现存最强的开拓者。白之王和蓝之王……他们的特别之处是……
　　而这时，银河的身影逐渐消失。
　　黄之王知道，这是黑暗之魂的招牌之一，隐身。就像那个白银乌鸦的飞行一样，这样的特殊能力。
　　“等一下！”
　　“去找吧”黑暗之魂的身影消失了，但依然留下了恶意满满的话“如果你能理解‘摇光（Fluctlight）’，并找到‘世界之种（The Seed）’真正的含义，说不定……”
　　黄之王愣了，TheSeed他听说过，这是最早的VRMMO游戏制作软件，而且是半开源的。虽说是非常古老的东西，但可以说是现如今90%游戏的源头。本质是能制作、管理小型VRMMO的免费软件。从运作VRMMO必需的Cardinal到游戏的制作工具都包在里面，只要准备好3D物件和服务器就能建立出VRMMO环境。目前已经过时太久，网上已经很难找到这个软件了。
　　但真正的含义是什么意思？摇光（Fluctlight）又是什么！？
　　之前也说过，七个人是必要的，也就是指纯色七王至少在某个时刻到来之前是必须存在的。那么他不仅不想让自己杀死红王和黑王，也应该不想让自己退场。
　　可现在自己马上就可以砍下那两个家伙的首级了……
　　嗡！强烈的振动音响起。
　　这在混乱的战场上的确难以分辨，但黄之王下意识的看向黑之王的瞬间就领会到了为什么黑暗之魂认为可以离去了。
　　从锐利形状的风镜深处，可以看到犹如遥远恒星般微微闪耀着的紫色光芒。让人联想到微弱的魂之烛火般，噗通、噗通地跃动着。那是，在风镜下，双眼闪耀出强烈光辉的声音。
　　如同是由黑曜石削出的半透明装甲的部件分割线中，从头部直到四肢，溢满同色的光芒。接着覆盖全身的尘土啪地被吹散，清澈的反射光芒再次从表面射出。
　　最后，双手双足的四支剑，凛――地强烈鸣响。
　　看着如同被丝线牵引着缓缓吊起的漆黑色假想体，黄之王动了动自己的喉咙，嘶哑的低吼“怎么可能！”
　　砰、空气发出爆音，眼前漆黑的假想体已经失去踪影。
　　完全没有准备动作，却以令人胆寒的速度开始冲刺。如一道黑色的光束突进了数十米的黑雪姬，就在下个瞬间突然出现在大摇大摆站立在仁子身上的敌接近型领队的身边。
　　“呜喔......”
　　惊叫着将手上抱着的赤之王主炮扔出的敌假想体，张开五指异样粗壮的双手，朝黑雪姬猛扑上去。
　　而相对地，不知道在想些什么，黑雪姬就好像是请对方抓住自己般笔直地伸出右腕。敌人的两眼露出凶光，如毒蛇般伸出的双手将Black.Lotus的手腕两处抓住。
　　“得手了，《Oneway.Throw......》”
　　喊出技名翻转身体，将抓住的右腕架在肩上，想要一个背摔――却在这个瞬间，有什么东西啪啦啪啦掉落下来。
　　是弯曲着的，粗大的十个圆筒状。手指。抓住黑雪姬娜剑状的手腕的敌人手指，因为在背投动作中主动加大握力，而被锐利的刀锋切断。
　　“抱歉呐，擒拿系的技能对我基本都是无效的”
　　对着保持屈身姿势僵硬在那里的敌人如此说着，黑雪姬顺势就将依然架在敌人肩头的手臂猛地朝斜下斩落。
　　从右肩到左肋，划出一道暗色的光线。以光线为分界，敌人粗壮的上半身斜斜滑落，只留下七成的躯体依然僵直在原地。
　　“啊......嘎......嘎啊啊啊啊啊！！”
　　虽说似乎因为还残留有HP而并没有消灭，但是那到不如说被消灭要来得更好受。在身体被分断带来的痛苦下发出毛骨悚然的哀嚎，只剩下一直手腕在地面不断弹跳的敌人，黑雪姬不再理会，睥睨起周围剩下的七八名敌接近型假想体。
　　“对于你们虽然没有个人的恩怨，但是与我战斗的人必将尝到部位缺损伤害的痛苦”
　　平稳的语调，却在声音中蕴藏的凄绝回响，让战场一片死。
　　“不至于......现在才来说不要吧！”
　　高喊着，黑雪姬如猛禽般朝着不幸的一人袭去。尖锐的金属声、断续的悲鸣声，以及周围脑加速者们自暴自弃的怒吼声充满整个空间。这已经不能称之为《对战》了，用《杀戮》来描述恐怕更为贴切吧。真的是砍瓜切菜一般的将黄之军团的前卫部队屠戮一空。
　　打破这一切的，是从遥远的环形山边缘传来短促的声音。
　　“......为什么”黄之王歇斯底里的喊道“为什么偏偏现在出现，是想要妨碍多年精心准备的我们Circus的盛典吗？明明两年来都一直偷偷摸摸地隐藏在自己的洞穴里，为什么？”
　　刻画在小丑假面上的吊眼中，充满着白色的磷光。枯树枝般的双臂左右张开，单腿直立，脖子无力地左右摇晃着。
　　突然，从假面下传来哼哼哼地短促笑声。右手直直地指向黑雪姬，黄之王恢复到原先那嘲弄的声音低语道。
　　“也就是说，已经忘记了吗？遭你背叛而被砍下首级的吾友之事？.....而且……呵呵呵呵，哈哈哈，不管怎么说，一时发迹的冒牌货和卑劣的背叛者果然没有资格啊”
　　突然――。
　　黑雪姬无声地抬起右腕。就算经过激战也不见丝毫伤痕的黑曜石般的剑刃直指黄之王。
　　黑之王的口中流淌出如丝般顺滑的声音。
　　“......看样子你有什么误会啊，Yellow.Radio”
　　“喔？是什么呢？不是想说那不是卑劣的偷袭吧？”
　　“不。对于我来说，只是认为你的首级，和Red.Rider有着相同的份量而已。然后……如果说‘摇光（Fluctlight）’的事情，那个神棍早就跟我说过”
　　没等愕然的黄之王说什么，黑雪姬右腕猛地水平一挥，发出凛的一声响、放声道。
　　“最后，从第一次见到的时候开始，就非常讨厌你啊！”
　　呜，黄之王上半身一个不稳。
　　黑雪姬的视线向一旁及身后瞥了一眼，快速叫道。
　　“Rain，剩下武器的再填充完成了吧！？Crow，保护好她！！――上了哦！！”
　　接着，在环形山坑底刻出一道如车辙般的印痕，猛地开始冲刺。
　　“切......那个‘摇光（Fluctlight）’是什么意思啊”仁子。剩下的右侧主炮与半损状态的导弹发射舱咔嚓发出一声鸣响，锁定外围残留的敌远距离型集团。“话说，让我再多休息下啊！”
　　Scarlet.Rain剩余的所有武器一齐喷出火舌。
　　……
　　远处的大厦顶端，银河的探测器上出现的一个红点正在迅速的向战区前进。
　　铠……么。
　　银河对于自己的假想体“黑暗之魂”还有很多不明白的地方，总觉得有些奇怪。一方面是早就对颜色有所疑问了，另一方面，是随着升级，银河获得的强化外装明显太多了一点。
　　和二代赤之王那个不同，银河的装备很少在商店买，基本都是随着升级直接出现的，比如那个没什么太大用，只能用来装逼的召唤蝙蝠侠探照灯。
　　这真的是自己的愿望么？总觉得虽说不讨厌，他自己也玩的挺嗨的。但总觉的哪里不对。
　　感觉玩的有点腻了，可是还不想狗带，因为总觉得自己如果选择狗带，“存在X（暂定）”会更高兴的样子。
　　反正这个感觉不到疼痛的身体，和躯体死亡后灵魂保留全部记忆转世的设定，怎么看都像是暗示自己无惧死亡的阳谋，特别是还选了一个自己不怎么喜欢的世界。
　　又到了存在X背锅的时候了。
　　作者留言：
　　嗯，明天还会更新的。本来昨天也想码字，但昨晚有局，所以没时间。
　　今天洗衣服收拾屋子来着，只有一章。明天看看能不能多更点。
　　说不定会更战车少女那边……以上


第十六章   突出一个莽
　　银河在医院接受完例行诊疗之后，迈着沉重的步伐通过医院的走廊，从电梯来到一楼大厅。
　　医院中行色匆匆的患者和医务人员偶尔会看一眼这个死气沉沉的年轻人。
　　倒不是说他心情有多沉重，其实银河的内心还是很正常的，某种程度上来说，他是个乐观并且充满对感兴趣事物的愉悦之心的欢脱之人。只是这个身体真的是神经系统受创严重，后遗症看起来是好不了了，这一副命不久矣的样子真的是没办法。
　　加速……貌似会给神经系统造成负担的样子，估计一般的健康人是没问题，但自己这个身体可能……医生还以为自己最近受了什么刺激。
　　银河在医院大厅的自动贩售机上买了一罐饮料，坐在长椅上喝着，看着忙忙碌碌的漂亮护士小姐，感慨着人生的美好。
　　真是高雅的乐趣。
　　来到这个世界也有半年了，也渐渐地觉得有些无聊了，但直接狗带又有些太突兀了。而且，最重要的一点，总觉得自己如果真的突破一个正常人对死认知的常识，大概不是一件好事。
　　嗯……语音通讯请求？
　　银河看到是春雪的来电，姑且接通了一下。
　　“师傅……我……该怎么办……我已经，什么、什么都没有了。”
　　突然这是搞什么鬼，新学期才开始没多久，难不成是想跟黑雪姬发展点什么太着急结果玩脱了？
　　说起来自从上次车祸事件之后，就算是银河不想和那群人在现实中有什么交集，但春雪偶尔还会来问自己一些事情。
　　银河作为一个成年人，偶尔回答一些未成年人的烦恼，姑且也算是一种社会道德？
　　好在春雪非常非常懂得不招别人厌烦，非常谨小慎微的掌握着分寸。这家伙并不是蠢，只是懦弱。
　　当然春雪这种觉得银河好说话的状态，也有银河自己经常好为人师的传授一些人生经验的原因在里面。
　　“总而言之，等于你人生意义的最重要的东西被抢走了”
　　春雪因为打算隐瞒加速世界的事情，所以语焉不详，很多地方也略过了。只是笼统的说了一下自己被一个人陷害，然后抓住了把柄，还被抢走了等同人生意义的东西。
　　“那个……首先我要问一个问题”银河示意春雪先冷静下来“你这个年纪谈人生意义也太早了，你才多大？”
　　人生意义这个东西，并不是一个未成年人可以找到的，或者说绝大多数人都不可能。很多人一辈子都没找到什么值得一生去努力的事情，而绝大多数人挂在嘴上的人生意义通常都随着年龄和阅历的增长不断发生变化。
　　原则上来说，越早确定人生意义，并且真的可以坚持一生的人，越有可能成大器。
　　但问题是越年轻的人，见识越短，经验也越少，非常容易将一个不切实际或者没有价值的目标当做人生意义。这种人通常在成年之后都会觉得自己那个时候脑子进水了。
　　“……”
　　春雪沉默不语。
　　“啧……或许这样有点欺负人了”银河摇了摇头“我换个问题，那个东西对你真正意义上的客观价值是什么”
　　“让我……不再是一个废物，让我第一次觉得，自己，是个有用的人。”
　　春雪压抑的哭泣声夹在话语中传了过来。
　　这个时候，银河大概也想起了现在可能发生了什么事情。有一个加速研究社的成员，作为一年级新生跑到春雪的学校，用特殊技能抢走了春雪的翅膀来着。
　　具体的流程记不清了，期间千百合还为了春雪他们被迫跟那个人合作来着，后来几经波折才打赢的。
　　“嗯，知道了。我告诉你怎么办吧”
　　“……！”
　　春雪其实自己都不知道为什么要打这个电话，初次遇见银河时，他被那种勇气折服，认为银河是一个果敢刚毅的人。
　　勇敢，是自己最欠缺的东西……
　　不过他心里根本不奢求这次对话能够有什么实质的帮助，或许只是想要借一点勇气吧，只是想要听一下鼓励。
　　没想到会得到这样的回答。
　　“你该不会以为这个时候我只会安慰你吧”银河咂咂嘴“这次是具体的事情，鸡汤喝多了也吐。紧要的是解决问题的方案吧”
　　“……师傅”
　　“我不记得有你这样的弟子”
　　“……呜……嗯……”
　　春雪强忍着不哭出来，他真的做梦都没想到会得到这样的回答。没错，安慰的话谁都会说，有苍白的，有真诚的。但安慰解决不了问题……
　　不愧是，银河前辈。春雪这样想着。勇敢，果断，可靠。
　　“办法有三个”
　　银河不知道他在春雪那边的声望已经刷到崇敬了。
　　他记得春雪应该是这个时候学会了心意技，教他的人是那个机车暴走族的上辈，也是原本黑之军团四元素的风。那个妹子还有个火箭推进器的装备，本来被认为是最接近飞行能力的人，后期才知道那其实是宇宙战用的。一开始还为了飞得更高，把自己假想体的腿砍了……怕不是个神经病级的别扭病娇啊……
　　于是银河这样出主意
　　“方案一，用暴力解决问题，突出一个莽。”
　　知道你不擅长打架，但正面打不过你还不会偷袭么，别管什么抓到把柄，埋伏他一板砖下去，然后拍点糟糕的照片。
　　要么见面就怼他，不要命更疯狗一样，打不过也要打，拳脚不行就上牙，要么就胆大点我也可以借你一把物理学圣剑，持续个把月不停气，一个星期打个十次八次。
　　大不了鱼死网破，不服就一起死，就看谁先怂。大不了就弄死他，怎么看都稳赚不赔啊！
　　刚才还很佩服银河的春雪瞬间颤栗了，自己的这个师傅，怕不是个神经病级的别扭暴力狂啊……
　　“不行不行不行！”
　　春雪原本还意气消沉，但现在听到银河如此劲暴的发言，瞬间就恢复正常了，心里还稍微有点幻想了一下银河说的情况，稍微有点小爽。但还是觉得自己这胆子肯定会搞砸。
　　“啧……”银河本人最中意的方案被否决了，只好说B计划“之前你说，他不让你把这件事告诉自己的朋友吧”
　　“是。”
　　“姑且确认一下，他指定了人么？”
　　“是的”
　　“……你也是真的笨啊”
　　“……？”
　　“方案二，求助，向他指定不能透露的人以外的人求助啊”
　　“……噫！”
　　“我再说一遍，你是真的笨啊”银河按了按自己的太阳穴“你不说谁知道啊，他总不能24小时跟着你吧”
　　春雪现在是彻底冷静了，也能正常思考了，说实话他还是挺中意第二个方案的。他想到了两个有可能帮到自己的人，红王算一个，还有每周都和自己打上三四局的机车暴走男。
　　“谢谢你！银河师傅”
　　“喂”
　　“啊，银河前辈”春雪不好意思的笑了笑，他还记得银河不喜欢自己把他叫老了，但这次自己是真的比以前还真心的想要称银河为师傅“顺便问一下，方案三是什么呢？”
　　“哦，你说过那个人长得像个女孩子对吧”
　　“嗨，但是他的确是男生”
　　“方案三，你把那个人的住址告诉我就行了”
　　“……诶”
　　春雪愣了一下，本能的不想去问银河接下来的打算。
　　打了个哈哈，说了些感谢的话岔开话题，然后道个别，这段对话姑且就算结束了。
　　挂掉通讯的银河咂咂嘴，表示这货是不是误会了什么。
　　他也只是想，如果是自己出手，最多也就把那个人掳过来，然后逼迫他穿上女装拍一些糟糕的照片当做威胁。却是没打算更进一步，银河自诩为有常识且靠谱的成年直男，最多也就吓唬吓唬他，大概……
　　和春雪聊完之后，银河伸了个懒腰，打算玩一局对战。
　　【加速.连接】
　　啪咿咿咿咿！！冲击声让整个世界摇动。
　　全部的色彩在一瞬消灭，只覆上一片通透的青色无限延伸。周围的等候的患者也好，繁忙的医生护士也好，都染上了单调的青色。然后，一切都，静止了。
　　这时银河一时间忘了自己是在医院的局域网登陆的，加速之后他才想起来，除非这家医院中现在有加速者，否则是不会有……
　　变成黑衣人的银河打开对战列表――
　　Sky Raker（空之眺望者）lv8
　　・・・
　　卧槽？
　　Sky Raker是谁？
　　原谅银河真的不记得这个名字了。
　　不管三七二十一，银河对着SkyRaker就按下了【DUEL】键。
　　8级怎么了，莽之！
　　周围的人一下子从青色静止的大厅中消失。立柱、桌子、自动贩卖机等物品变回原来的颜色但却如同风化了一般开始腐朽，玻璃上也附着上厚厚的尘埃。
　　然后，天空唰地被染成橘红色。不知从哪里吹来一阵干燥的风，地面各处生长出来的无名草随风飘摇。
　　1800的数字啪地印刻在视野上部。左右伸展出青色的血槽，最后是――【FIGHT】的炎文字。
　　“嚯......黄昏舞台吗。”黑暗之魂从长椅上站了起来，然后潜入到阴影中不断的向着游标指示的方向移动“舞台的属性是，燃烧、易损、昏暗。真是对不住对面的人呢”
　　只要是黑暗或者昏暗这类光照不足的环境，对黑暗之魂来说都算是有利地形，而指示游标只有在交战距离外才会发挥作用，一旦进入交战距离，黑暗之魂的隐匿就会发挥作用，非常棘手。
　　进入交战距离后，黑暗之魂视野中的游标消失了，对手也应该是同样的状况。于是银河潜入到了阴影中等待时机。
　　嗯？
　　咯吱，咯吱，随着一阵低鸣缓缓出现的，是一对车轮。辐条由纤细银线铸成，轮胎并非橡胶，而是宽幅一厘米左右的银轮。车轮之上，则是银丝编成的奢华座椅，那是一架豪华的轮椅。
　　倚身在轮椅上的人物，也是对战假想体这点至少不会有错，不过和目前为止银河见过的大部分画风都不同。平放在膝盖上的双臂闪着象征坚硬的青色光泽，难以看彻全貌的脸部底端，是面具状的锐利下颚。
　　之所以无法一览尊荣，是因为假想体本身戴有一顶宽沿帽。纯白色的流线型形设计，身上也穿着同样白色的连衣裙。
　　走廊中，因为窗户都腐朽破碎的关系，一阵微风拂过，带动帽沿下的长发一同飘扬。笔直延伸至腰际的秀发，闪耀着摄人心魄般清澈的水蓝色――不，那是宛如秋日晴空一样的天蓝。
　　从见到这个人的时候，银河就想起了她是谁了。索性就从阴影中现身，站在走廊的尽头等待着。
　　咯吱，随着车轮再度低鸣，轮椅缓缓前进。明明如此，假想体的双手却依旧平放在膝盖上不动分毫。
　　平稳的行进在黄昏中破败的医院走廊中，轮椅最终在距离黑暗之魂最近的一个窗口停了下来。随着她脱帽致意，假想体完整的容貌也展现了出来。
　　女性对战假想体中常见的，以镶嵌在眼眶中的透镜作为眼睛的面具状脸部。欠缺口鼻的面孔，在春雪看来却远比任何同系假想体更为美丽。与淡蓝色肌肤相映衬的茜色枣形瞳孔打量着黑暗之魂。
　　“大名鼎鼎的《Souls》，没想到会与你对战呢”
　　被微风般柔和的声音叫到，银河也有点小高兴。
　　因为眼前这个人虽说也有很多问题，但整体来说算是自己在这个加速世界最欣赏的少女了。虽说执念重了一些，不过样貌非常戳中银河的好球区，那种优雅和稍有些大姐姐式的坏心眼也很可爱。
　　嘛……说道爱慕还不至于。
　　“风么，幸会。”
　　之前还想到春雪心意技的老师，没想到就这样见面了呢。
　　“那么，要开始么”
　　Sky那祥和的视线并没有对银河造成什么影响，只有小孩子有这种平静的大姐姐视线仿佛可以洞穿内心的错觉。
　　“不，机缘巧合”银河现在知道是谁了，反倒是不太想打了“只是满足一下好奇心而已”
　　“哦呀，全知者还有好奇心么？”
　　这也是目前对黑暗之魂的一个误会，貌似很多人觉得黑暗之魂什么都知道。
　　“我也只知道我知道的而已”
　　黑暗之魂转身离开，反正见也见到了，至于更进一步的事情，嗯，随意吧。
　　“那么，Souls阁下可否满足我的好奇心呢？”
　　“什么？”
　　银河心想，这要是问出什么特别的问题，自己应该怎么才能糊弄过去，毕竟一直以来自己塑造的形象还是挺有趣的。最起码现在他不想砸招牌。
　　“为什么是Souls，而不是Soul呢”
　　还真的是问了一个很哲学很玄学的问题啊，这个妹子果然不一般。
　　这道也是提醒了银河，虽说这其实就是个坑爹游戏的名字，或许是从加速世界的游戏系统自己记忆中找出来，并结合自己的愿望……
　　等一下，复数词，然后这个形态不一定就是自己真正的愿望。
　　银河总觉得自己抓住了什么，但该装逼的地方还是要装下去的，自己装的逼，含着泪也要装完。
　　“My name islegion for we are many”（吾名军团,其数众多）
　　讲道理，逼格瞬间爆炸。
　　“马可福音么”
　　银河听到妹子的话非常惭愧，他知道这句话并不是从圣经上，而是从一个叫混沌军团的游戏233
　　作者留言：
　　本来还想要在学院那边也更新一章的，结果好久不写不知道怎么下笔了。写了一下感觉也不太好，我看看下个星期调整一下，能不能更新吧。
　　话说，这本书，这说不定要变成日更的节奏啊


第十七章   都是狐狸装什么聊斋
　　BB2039.exe
　　这个游戏的安装软件。
　　银河也算是在这个世界待了大半年了，距离春雪他们费劲千辛万苦打败了那个掠夺者过去一个多月了。
　　最近加速世界这个游戏还开放了天空树的地图，大概是这个世界第一个宇宙战环境吧，不知为何银河脑子中出现的第一反应是一个落幕的游戏――SD敢达。
　　说起来，好像也是这次，那个疯起来自己腿都砍的妹子把腿找回来了吧。
　　至于这次新地图探索，银河倒是没去凑那个热闹，因为他已经入院治疗了。
　　貌似这个身体原本就不太乐观，虽说抢救过来了，但医生认为很有可能在几年内逐渐瘫痪。但没想到，这一天来得这么快。他们怀疑患者的神经系统一直都受到什么刺激，可种种迹象表明，最起码这不像是精神层面引发的。
　　嘛……银河知道大概是因为自己加速太多的关系。
　　不过还真不是这个游戏本身的原因，而是现实中可以使用的两条指令。
　　超频连线：思考加速1000倍。持续1.8秒，体感时间是1800秒。
　　物理加速：肉体“加速”10倍。持续3秒。
　　前者倒还好，银河明显感觉到是因为经常使用物理加速的原因，让自己的状态变得这么糟的。
　　两个配合起来，足以让一个人获得超越常人的反应能力，恐怕连世界级的方程式赛车手或棒球手也难以匹敌。
　　这种全能感，的确非常难以割舍。
　　也难怪那些成为加速者的熊孩子们会藏着掖着，没有一个人想到要上交国家。
　　但是，话说回来，这个游戏绝非善类也就是了。银河现在对原作的印象已经非常模糊，而他也没看到最后，但仅从他还有印象的一些情报反推导。
　　这真的是非常非常危险的事情，那些乐在其中的熊孩子完全没有危机感，完全不知道自己可能卷入到什么样的阴谋中。
　　正如以前所说的，那些熊孩子就算是在加速世界中度过了媲美成年人的时光也没意义。
　　想想看，一个总人口1000人左右，内部派系林立矛盾重重，几乎没有外部威胁（如果说公敌算外部威胁，那就算有一点）的族群。更糟糕的是这些人是由年龄非常小的少年少女组成（黑雪姬8岁成为加速者）。
　　这种社会群体不管是度过了多么久的时间，个体的社会经验和阅历的成长效率都低的可怕。社会性的交流极为匮乏，是很难真正的“成熟”，所以他们考虑问题会非常简单。
　　那些看上去很伟大的理念只是无所谓的小事。貌似很高明的伎俩只是自作聪明。更糟糕的是，还有不少人被这种小孩子过家家的阴谋搞得很狼狈？
　　或许银河不知道很多所谓的内幕，但仅以现在知道的事情来说，就算是绿王和白王是少有的办实事的人，也过于低效率了。
　　躺在病床上的银河之所以有一种不吐不快的冲动，除了吐槽之魂之外，大概就是好为人师的个性使然吧。
　　作为一个长者，给你们传授一点人生经验。
　　听说明天就要开启第三次七王会议……
　　嘛，这次就不仅是抱着玩闹的心态装逼了，稍微来个掀桌杀好了……
　　反正……
　　这个身体真的要狗带了。
　　………………
　　陷入沉睡的银河，做了一个梦。
　　那是一片冷清的荒野，其中坐落这一座哥特风格的古堡，无数的蔷薇花在风化的建筑上蜿蜒，空气中充满了铁锈……不，是鲜血的味道。
　　“晚~上~好~”
　　甜腻腻的少女音，但这甜腻中充满了浑浊的情绪。
　　“啧……”银河环顾四周，除了这个恐怖电影片场一般的广场之外，的确没有人的样子“嘛，按照一般的套路，接下来就是我醒过来，然后什么都不记得了对吧”
　　“哦喔~”
　　一只萝莉从天而降，一脸病娇的恶劣笑容，几乎到了撞脸的距离，因为双方的脸相距不过一拳左右，银河可以清楚的看到这个十三四岁左右的少女那近似叶状瞳孔。白色长发，以及几乎同样苍白的面庞。
　　暗红色礼服的哥特萝莉，她确实有一种危险的魅力，白色的长发纠缠着蔷薇的的藤蔓，这些藤蔓组成的锁链环绕在她的礼服上。
　　双方就这样相互打量着对方，这个病娇萝莉歪了歪头，可是……
　　那个幅度太大了，正常的人类颈椎早就断了。
　　这一幕如果是在漫画中最多让人将病娇这个设定更加确信，但真的出现在面前……还是惊悚居多。
　　“果然，你……和‘达令’是不同的呢~”
　　哥特萝莉非常可爱的后跳了两步，和银河拉开距离，调皮的转了一圈，微微弯下腰，用一种挑逗的，从下向上的视线看着银河，一字一顿的说着。
　　“你。一点、也、不有趣”
　　“树海？”这个哥特萝莉的造型，银河还是有些印象的“这算什么？跑错片场？”
　　“没错，我是可爱的‘树海・米斯特汀’哟~”
　　树海妹子的旁边伸过来一条巨大的藤蔓，她就那样用一种很撩人的姿势倚在上面，伸出自己的脚。
　　“只要你跪下叫我女王打算，让你舔鞋子也可以哦，不过……”树海原本妩媚的表情瞬间崩塌，狂气而充满、颜艺的笑容瞬间绽放“只能舔鞋底哦~！嘿诶哈哈哈哈哈哈哈啊~！”
　　“……”
　　银河用一种‘卧槽，我要是真的抱起来就舔，你打算怎么办呢？’的表情。
　　或许是感受到了这种视线，树海抬起一只脚，用脚尖抬起银河的下巴，一副‘你可以试试看’的表情。
　　・・・
　　银河怂了，摇摇头，退了一步。
　　“果然……你真的不是‘达令’呢”
　　所以说从刚才开始到底是什么情况，你那个所谓的达令难道是二话不说就作大死先舔个够本的类型？
　　姑且先不说这算不算是胆量问题，银河表示自己没有M方面的兴趣。
　　“那么，既然你能串场到这边来，也就是和存在X有关了”
　　“呼呼呼~”树海摇了摇手指“不光是这一点，虽说你那个‘存在X’的叫法给了那个人很好的灵感……”
　　说实话，听到这里银河君感到背后一阵凉意，难不成……夏亚你算计我！
　　“这次我过来是因为……”树海完全不理会银河变成死鱼眼的表情“‘你’叫我来的”
　　我？
　　出于当初的约定，以及不搞阴谋论的原则，一切的问题都将开诚布公的谈。
　　这是银河舍弃了外挂才换来的反套路特权！
　　简直就像舍弃视力换来乳量一般令人潸然泪下。
　　简而言之，树海是另一个“银河”的恋人，听到这里银河非常佩服另外一个银河的品位和勇气。
　　这次树海能来这里，是因为两个银河之间那种微妙的联系，可以让她跨越界限潜入这边银河的梦境。
　　首先是来自旧作银河的恭喜，恭喜这边的银河找到了自己真正的假想体。不过你也用不着一直都物理加速来强制唤醒自己的假想体吧。
　　没错，对战假想体是宿主劣等感的显现――这是加速者们的一般认识。
　　但银河说实话还真没有什么“心之伤”，到底有什么大不了的事情啊，所以银河倒觉得，这东西非要是说的话，更像是斩魄刀……不，不对。更接近的比喻应该是守护甜心吧。
　　・・・
　　好像暴露可什么不该暴露的东西。
　　咳咳。总而言之，假想体是将“隐藏的内面”显现出来这点却是无可否认的。
　　早从一开始，银河就觉得，自己这种有常识且靠谱的成年人，怕不是有个土黄色的假想体，没想到是逼格这么高的黑色老爷。
　　但银河总觉得哪不对，这个假想体简直就像是假如这个游戏可以捏脸的话，自己十有八九会捏出的东西。非常符合自己的审美――角色扮演游戏的审美。
　　不过既然是角色扮演游戏了，那么……
　　这必定不是真正的自己。
　　结果还真让他猜中了。
　　没想到刚获得新假想体的第一天，那边就来人道贺了呢。话说既然这个假想体是另一个自己的影响所造成的……
　　那个家伙到底要多中二啊！
　　自己成为加速者以来经常玩的很嗨很羞耻，绝壁是这货的责任吧！（怒甩锅！）
　　“啊，对了对了”树海露出一个超甜美的笑容“达令说了，如果你要甩锅的话，就送你一句话――都是狐狸装什么聊斋。”
　　・・・
　　啧，没错，就是我！
　　“这次之后，大概会有相当一段时间没办法见面了呢。”
　　树海这样说，是因为银河这次找到真正的假想体，算是一定程度上切断的两者之间表面上的联系。大概以后也很难串梦境了吧，非要见面，恐怕要双方都到同一个世界面对面才行。
　　“你……的确不是‘达令’呢”
　　树海再次认真的确认着。
　　“那个是当然的，事情我大概也从紫m妹那边了解一些”银河确实认为自己和另一个自己完全就是两个人“非要说的话，恐怕我们的差异比平行世界的我们还要大”
　　“啊，是啊”树海轻声感叹了一下“果然，我最喜欢‘达令’了呢”
　　猝不及防的冰冷的狗粮胡乱的往脸上拍。
　　“你非常讨厌”
　　“嘛，我不否定”
　　银河当然知道自己是个讨厌的人，是个坦诚的人，是个有常识的人，是个有责任心的人。
　　坦诚到――事实如此，理应如此。
　　有常识到――大部分的事情都没什么大不了的。
　　有责任心到――对任何人和任何事都不抱任何多余的期待。
　　“你……非常，讨厌”树海那可爱的俏脸再次扭曲起来，这次是真的充满杀意“那张脸，居然用‘达令’的脸摆出那么讨厌的表情！可恶――可恨”
　　或许是想到曾经的“银河”也会是这个样子，她某种漆黑的念头就止不住的要涌现出来。本来非常非常中意的居然会有瑕疵……
　　“冷静点”银河摊开手，回给树海一个普通而礼貌的笑容“我只是个现实的人而已，不过谨慎的态度不影响我乐观的生活”
　　没错，银河这个人并不觉得自己有多沉重，完全不觉得有什么值得大惊小怪的，这不是为人处世的常识么，感到奇怪的人才比较奇怪。
　　“……”冷冰冰的声音刺透空气“你果然非常令人讨厌”
　　沉默了一阵。
　　“嘛~总算连接上了。哦哦，一段时间不见你回来，杀气更加凛冽了啊”
　　一个和银河样貌别无二致的身影出现，树海看到这个身影不由得微微颤抖了一下。紧接着，这个‘银河’给了树海一个灿烂而充满热情的笑容。
　　树海身上缠绕的藤蔓瞬间化作长枪穿透了“银河”，而这个“银河”笑容不变的，想着洞穿自己的树海走去。
　　“发生了~什么事情嘛？”
　　到底谁比较异常啊……
　　银河对“银河”已经无语了。
　　“哟，兄弟，开心嘛”
　　“嘛，普通”
　　“那也太安稳了吧。看来不死一次你是不会醒的？”
　　“总觉得你好像是在强行玩梗啊”
　　“啧――你这家伙真是没有情趣啊”
　　“你止血先成么……”
　　总觉得，银河大致搞明白自己和这货的关系了，非常像是七夜和远野啊！果然自己是有常识的那个……等一下，合着树海约等于白Len？
　　“下次见面的时候，真的很想有个机会说‘英勇而去之人，又会迅驰而逝……”
　　“行了，别玩了！赶紧带着你的花朵给我圆润出去”
　　重点是银河不想看到另一个自己在自己面前秀恩爱了，从刚才起，树海妹子就满脸血（银河的）的露出痴迷的笑容啊！
　　“哈哈哈，嫉妒吧，单身狗！”
　　“笑什么笑，你本来也是单身狗！”
　　・・・
　　第二天醒来的银河……
　　捂脸。
　　真是个糟糕的梦啊。
　　作者留言：
　　因为这一章几乎都是直接写的，一点原作没有，所以慢了一些。
　　日更啊……嗯。
　　虽说现在已经是第二天了才对


第十八章   在座的各位都是垃圾
　　“七王会议”，本来因为黑之王的背叛，导致这个会议很久没有召开了，但这次黑雪姬的复出，以及白银乌鸦受到“灾祸之铠”的“污染”。时隔多年的，加速世界最顶层的会议再度召开。
　　这次的会议并不是以全体成员都为对手的《斗皇模式》，而是以主场的《青之王》的两名亲信进行对战，其他参与者座位观者者的身份自动潜入的。因此，参与者不用担心会遭到谁的攻击。
　　当然，前提是不开启特殊模式。
　　斗皇模式：将场景，从一对一的“通常对战模式”转换为将观战者也包含进去的乱斗模式，只要在场的所有人认可（点下确认按钮）就可发动。
　　决斗模式：进行此模式时，双方将进行一次不死不休的战斗，被打败则会强制卸载BRAIN BURST，有一点需要注意，观战者也是可以加入战斗。
　　至于银河是怎么知道会议地点和召开时间的……
　　大半个加速世界的玩家都知道这件事了，而且还有很多另外六王所属军团的人也向在现实世界向皇居聚集。
　　哪怕只有百分之一的几率，万一出现了七王之间的斗皇战，问题就大条了。
　　银河坐着全自动的轮椅出也出现千代田区的一个小咖啡店中，周围的人都对银河投去了些许同情的视线。没错，在这个科学发达到机械义肢基本可以普及的时代，银河还需要坐轮椅，就意味着他的情况非常糟糕。
　　银河也早就将各大军团的干部列为关注，其中当然有《青之王》的两名亲信，所以去看看七王会议没有问题。
　　【加速.连接】
　　银河的视野中央，出现“AREGISTERED DUEL IS BEGINNING”的文字熊熊燃烧。黄绿色的光充斥着天空。地面被青黑色瓷砖所覆盖。牙状突起装饰的建筑物群被浓雾所笼罩着。
　　“……魔都场地么。”
　　真是和黑暗之魂非常搭配的环境啊。
　　银河此时的假想体造型依然是黑暗之魂，并不是他没有激活自己真的假想体，来自另一个银河的干扰确实已经消失。只不过……不知是不是自己内心的恶趣味使然，转换成真正的假想体需要一个特别的行为当做仪式。
　　嘛，这个假想体银河本人非常满意，不枉费他不断的折腾加速软件了。
　　这大概是最后一次使用“黑暗之魂”了吧，银河这样想着。机械化的蝙蝠侠，的确非常酷炫，也超符合银河的审美。但是和自己真正的假象体比起来……
　　蝙蝠钩爪顺着导航游标的指向发射出去，黑暗之魂在楼宇的森林中掠过，游标的终点应该有两个蓝之军团的干部。
　　导航游标的上方并排着两条HP槽，HP槽的中间部分正在倒计时。原本应该是从1800秒开始倒计时的数字。
　　一般对战的观众作为不能破坏地形的权利的补偿而给予了最大限度的移动力和跳跃力。
　　黑暗之魂比正常对战中更加迅捷的移动着，奔跑了十几秒后，覆盖于行进方向的雾一下子消失了。
　　是《城》。
　　目标点附近有个十分巨大的建筑物耸入天际。由放着青光的钢铁的尖塔，奇怪的雕像群构成的城堡在这个魔都场地放出于其他物体所无法比拟的存在感，周围的城墙被宽广的水路包围着，完全找不出一个像是入口的地方。
　　那就是现实世界《皇居》的位置。加速世界里不管使用任何手段也无法进入的场所。
　　在那前方的小山丘上有有一群微小的人影。
　　路过宽广水路上架起的桥和壮丽的城门后登上了山丘斜面的台阶。广大的石原在眼前展开。钢铁的圆柱一个接一个的围成了环状。
　　除了黑色睡莲、空之眺望者、白银乌鸦这三人之外，还有最有分量的一群参与者。
　　半圆排列着的7根柱子，对应的六个王，以及白王的代理人。
　　蓝色装甲的典型的骑士型。像神话中英雄那样凛然的姿态。中世纪样的头盔下面的两侧像是龙角一样的延伸着，左腰上挂着长大的双手剑。
　　Blue.knight: 青之军团《Leonids》的头领。拥有《剑圣》《神兽猎杀》等称号的青之王
　　拥有鲜艳颜色――或者可以说成是毒性的黄色的外装，身材纤瘦的小丑型对战假想体。帽子边缘有着大幅弯曲的角。像是笑脸一样形状的奸细的眼睛和咧嘴的面具。
　　Yellow.Radio：黄之军团《Crypt.Cosmic.Circus》的头领。拥有《放射惑乱》之名的黄之王。
　　包裹全身装甲的颜色是比翡翠绿更深更鲜艳纯绿的巨大假想体，头盔和肩乃至下半身，让人以为全身都是由厚重的板子组成的假想体。左手却拿着看似重量不一般的大盾。
　　Green.Grande：绿之军团《Great.Wall》的头领。 拥有《绝对防御》之称的绿之王
　　头上长着双马尾状的天线，圆圆的大眼睛。由圆滑的装甲组成的四肢。这个虽然身材娇小，宛如一颗红玉一般让人怜爱的少女。
　　Scarlet.Rain：红之军团《Prominence》的头领。拥有《不动要塞》之名的红之王。
　　面甲即美丽又给人相当锐利的感觉，肩和胸口的装甲也十分具有女性特征。腰细的令人难以置信，两脚也细的像针一样。右手拿着一米半左右的锡杖，在那前端的蔷薇装饰也闪闪发光着。装甲的颜色是照到光就会像幻像般摇曳起来的神秘之紫。
　　Purple.Thorn: 紫之军团《Aurora.Oval》的头领。拥有《紫电后》之名的紫之王
　　看起来非常柔弱的纤细身体包裹着让人安心又十分简朴的装甲，没有携带任何像是武器的东西。唯一的特征就是细长又尖尖的头部而已。全身的颜色是和陶瓷器一样鲜艳又淡薄的象牙色。
　　Ivory.Tower: 白之军团《Oscillatory.Universe》的脑加速者。作为白之王的代理参加《七王会议》
　　然后，这个会议的主题有两个。
　　“加速研究会”和“灾祸之铠”。
　　对于加速研究会，继续收集情报。
　　对于灾祸之铠，要求白银乌鸦在一周内解决寄生问题，否则就会被六大军团挂上悬赏。
　　然后，还有一个衍生议题。
　　因为“加速研究会”而逐渐向一般加速者暴露的心意系统。
　　心意系统像是核能源一样的东西，不严密的管理起来的话会给加速世界带来毁灭性的灾害，是七王的共同认识。
　　说实话，隐藏在阴影中的银河听到这里真的不由得按了按太阳穴，这帮家伙关注的点明显都不对啊。
　　最让银河觉得他们真的是一群小孩子在过家家的一个观点还是来自于黑雪姬的。
　　上周的竞速比赛，那个轨道上集合的500人以上的观众们，就算是过去身为背叛者的黑之王登场了也完全没有遭遇骂声，非但如此，还接受到了热烈的声援。
　　于是就看出他们期待着黑之王这个“打破停滞状态的人”的证据。那股力量如果集结在一个势力的话，那就算是六王也不可能无视……不，可以说是判断为威胁的事态了吧？
　　这对现在的加速世界可是紧迫事态，在这个看似停滞的状况下面可是有好几股大潮流在开始涌动着。
　　……
　　这些乱七八糟的小事……
　　真不明白这些故作高深的家伙到底哪里有什么气势了，还情报压，银河是一丁点也没感觉到。
　　差不多是该出场的时候了呢。会议结束的瞬间，银河向青之王发起挑战了。这个出乎意料的行动让青之军团的人甚至以为有人要刺王杀驾。
　　结果没想到对手居然是那个黑暗之魂。
　　这种突发事件导致了所有的参会者，以及埋伏在周围其他军团的人都作为观战者进入了这场对决。
　　黑暗之魂发起挑战的时机非常敏感，但令他们奇怪的是，这次黑暗之魂一改往常的作风，光明正大的站在蓝之王对面。
　　黑暗之魂不是没有挑战王的前例，最起码跟黑之王、黄之王、绿之王都有战斗记录。
　　可正如之前所说，这次时机非常敏感。
　　“……哦哦，Souls，果然，难怪一直都感觉到有什么一直在周围挥之不去，竟然是你嘛”
　　青之王的声音是个非常平易近人而且爽朗的少年，或许再大一点，青少年？
　　青之王的两侧，从缭绕的雾霭中，两个外形酷似的人影无声地走了出来。
　　包裹着细长身体的装甲，横向重叠在一起的金属片组成的和风甲胄。颜色是，左边的假想体是深蓝。右边的是明亮的青绿。头上戴着的不是头盔而是铁头巾，扎好的长发向后垂下，从身材判断，两名都是女性。
　　两名女武者假想体用着像是滑行一样的让人觉得不可思议的步法向着前方走了数米后把手放在左腰上的刀上威吓道。
　　“你这家伙，究竟为何而来！”
　　“这个时机，你有什么企图！”
　　黑暗之魂摊了摊手，环顾了一下周围的观战者，其他六王和他们的部下也确实都在关注着事态的发展。
　　“哈，只是，听说纯色七王再次召开会议”
　　黑暗之魂的双眼闪烁着明亮的电火花。
　　“我原以为你们身为纯色七王，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！我有一言，请诸位静听。”黑暗之魂扫了一眼青之王“别误会，我不是针对你，而是说……在座的各位都是垃圾。”


第十九章   崽，阿爸对你很失望
　　听到黑暗之魂如此狂言，在场的所有人都愣了一下。
　　最怕空气突然安静。
　　然后就是疾风怒涛般的声讨，反倒是七王比较安静。
　　但气氛突然变得非常沉重。
　　“呵呵”
　　黑暗之魂就那样施施然的站着，直到大家也觉得只有自己单方面的狂吠有些不对劲，特别是七王也完全没有特别的表示。
　　“那么，刚才有三分之一是开玩笑的，接下来我要讲点正事”黑暗之魂用非常平淡的声音，不急不缓的叙述着他的问题“首先，第一问。加速世界据描述是用现实世界作为蓝本的――这个是属实的么？”
　　“当然了”这时，铮，响起的声音是黑雪姬的脚步声。黑之王Black.Lotus抬起了右手的剑“我在冲绳依然可以进入加速世界，毫无疑问，加速世界就如同第二个世界一般”
　　“那么，你们考虑过这事多大的一个建模量么”黑暗之魂的话语非常平稳，却隐隐透露着某些深邃的恐怖“就算是天顶星黑科技，好，没问题，不需要下载，也不占用存储器硬盘。那流量和AI呢，那些如自然生态环境的公敌的AI呢？”
　　就算你行为树写得好，技术问题也都不考虑，仅仅1000人的玩家啊，没人上线的时候这些资源就那么挂着，而且就目前来说至少是遍及全日本的巨大资源量？
　　在场的所有人都感觉到了不妙，仿佛接下来就会触摸一个不应该触及的领域，但所有人都被发达的科技所蒙蔽。他们真的只是孩子，不论他们“活了”多久，他们的阅历、经验、看问题的角度和深度都决定性的不足。
　　他们甚至从来都没有考虑这个问题。
　　“加速研究社……”黑暗之魂不屑的嗤笑打破了之前平稳的叙述，他有意无意的看向白王的代理人，然后看向绿王“还有某些勤勤恳恳的人，在游戏中研究游戏？亏们想的出来。你们在游戏中再怎么研究，也只是游戏的玩法，而不是游戏本身”
　　虽说这个黑科技的技术层面也不是这群小屁孩能触及到的。
　　然后接下来，问题来了。
　　这么棒的一个3D全地图可破坏，建模良心不靠贴图。
　　这黑科技游戏对网速要求得多高啊。
　　尤其还开着加速挂，流量要炸了呀亲
　　作为一个线上游戏，通常来讲一秒三十到六十帧，而为了确保游戏精确你至少也得是个帧同步吧？
　　加速世界是多少倍速度？一千倍？
　　一秒服务器处理60*1000
　　妈的一个用户一秒要发送60000条数据啊
　　还包括你的坐标、对话语音、哪块地砖破了、破成什么样了，我就当你系统牛逼所有破坏方式都预先准备好了。
　　服务器炸了啊！得亏不是育碧的啊！
　　就当你还是黑科技。
　　一个服务器有十万条通道，每条通道都能分到60000的每秒运算量
　　――妈个鸡网警同志！日本的网速被生生偷了多少啊！
　　网警同志们！你们就没发现这里有一帮人疯狂占用带宽吗！！
　　你们就没发现网络波动异常吗！
　　虽说银河此时仿佛神灵附体一般疯狂吐槽，但还是没有当着这些人的面太跑火车。不过基本的意思是没错了。
　　“可是……”没想到这次是春雪跑出来“现在的网络带宽……”
　　“乌鸦，我知道你想要说什么，但是你们真的认为总务省的‘假想课’里的员工完全不知情么？”
　　说到这个地步，已经无法反驳了，如此巨大的流量变化，不管怎么黑科技，除非彻底碾压国家机关的技术实力。但是……
　　“如果……”黑暗之魂的声音再度归于平淡“如果这个游戏的开发者真的可以在技术上凌驾于一个技术型国家的国家机关……”
　　这意味着什么。
　　这个开发者真的就完全免费开发一款如此黑科技的游戏，就为了逗一群小屁孩玩？
　　“这个……关于这个游戏本身的问题”
　　黑暗之魂恶劣的笑了笑，接下来，是更加幽深的黑暗袭来。
　　我们就当做网警都打星际出身，网络维护全靠嘴奶。这个话题揭过去。可你们好歹也是碳基生物吧！
　　你脖子上那硅基芯片撑得住太特么正常了，但你人脑是碳水化合物的啊！有丝分裂的玩意你指望有高保质期啊！
　　开着一千倍在那里烧，我就当你嘴里其实藏了颗黑科技仙豆，能量补给无限
　　――但你这成佛了啊！
　　“所以理论上来说，你们那乌黑亮丽的秀发保不住啊！”
　　咳咳，黑暗之魂表示出戏了，先冷静一下。
　　“最后一个问题，各自的神经连结装置都是来不同厂家，甚至还有进口的吧”
　　对于黑暗之魂问出这样的一个理所当然的问题，但经过前面的铺垫之后，所有的人都不知所措。
　　“看你们的反应就知道了。那么，那个的确是非常普通的民用品，而且来自不同的厂商，并非统一型号统一规格，甚至是来自不同国家咯”
　　这样再一次确认，而这些人当中有一些脑子转的快的，已经感觉到害怕了。
　　“谁、家、电、子、企、业”
　　会不计成本的给自家民用电子设备搭载计划外的牛逼机能
　　不要钱的吗！！
　　你好歹搞是个正经的医学插件啊！！！
　　不论什么神经连结装置，都可以顺利搭载这款理论上对性能要求高到爆炸的游戏。
　　也就是说，不论是否知晓，全日本，甚至是世界范围内的神经连结装置相关企业都是黑幕的一部分。
　　加速世界的达成条件，对脑的干涉方法。这个涉及到神经连结装置的原理，以及官方的医疗安全许可协议。
　　这玩意已经不是医疗安全事故那么简单了，这妥妥是犯罪好吗，而且是重大刑事案件。如果那个终端的使用说明里不包括医疗协议的签署乐子就更大了。
　　你愿意带着一个能给你洗脑的无安全保护设备吗，这玩意可是不知道谁发明的。搞个窃取个人隐私、故意伤害、甚至反人类罪不过分吧？
　　这里面的黑幕到底蕴含了多大的能量。
　　“你们对真正的危险一无所知”
　　银河一副――崽，阿爸对你很失望。这样的表情。
　　但对于其他人来说。
　　黑暗之魂，终焉的使者，带来了最深沉的诅咒。
　　面对沉默的众人，黑暗之魂开启了斗皇模式的申请。
　　“最起码现阶段，七个王者还一个都不能消失”黑暗之魂环视了纯色七王“虽说杯水车薪，但也算是你们自救的唯一出路了”
　　“你到底……”一直沉默的绿之王用难以置信的语气开口了“了解到什么地步了……”
　　“呵……哈啊，奋战吧，打倒我吧”黑暗之魂拿起一个非常诡异的面具“这是我最后的加速！”
　　在所有人的注目下，黑暗之魂带上了那个诡异的是石制面具。
　　作者留言：
　　今天舰R总算再次达成全图霸业，差最后一艘哥特兰就再次满收集，卡我好久了，没想到捞胖次，哥特兰突然就出了。双更，所以晚了点


第二十章  JOJO我不做人了
　　非要说的话，题目应该是――阿福！我不做蝙蝠侠了233
　　???
　　黑暗之魂带上石质面具的时候，大家还以为那是什么特别的强化外装，但没想到，接下来的一幕超出了他们的认知。
　　面具瞬间开始侵蚀黑暗之魂的假想体外装甲，这个状态不禁让人怀疑，难道这也是和灾祸之铠类似的强化外装？
　　原本黑暗之魂这个假想体算比较纤细的体格，但短短的数秒，黑暗之魂就彻底变成了一个壮硕的假想体，金属质感的黄铜色装甲。让人不禁怀疑这是不是金属系的假想体。
　　“居然连角色名都……”
　　红王不可置信的开口。
　　没错，原本在对战体力槽一段的对战名，Dark.Souls（黑暗之魂）的字样仿佛画面接触不良似的，图像出现了扭曲，然后瞬间变成了The.World（世界）。
　　“哟~”变成世界的银河露出一个戏谑的笑容，对在场的六名王勾了勾手指“不来和我做个朋友嘛~”
　　“等一下！”青色骑士清冽的少年声音比以往更加冷冽“对你提醒，我也是非常感谢，但是――不管这到底有什么样的阴谋，我都不回退却！”
　　“原来如此，原来如此……”
　　银河看到自己的斗皇模式邀请并没有人相应，看起来青之王是有自己的骄傲，然后其他王也因为这种骄傲不打算出手么。
　　“什么‘内心会有阴影’…‘人生不要遗憾’…这种和厕所里老鼠粪便一样的无聊想法，正要了你的性命啊！！哈哈哈哈――”
　　青之王架起剑，用沉默来应对。
　　The.World面具下的银河咧开嘴，然后摆出一个诡异的造型――
　　“WRYYYYYYYYYY――――！”
　　非人的尖啸声作为开场。
　　然后，接下来的战斗，出乎所有人的预料。
　　毫无疑问，作为神兽猎杀者和剑圣的青之王非常强，剑术说不定和真正的幕末知名武士也差不多，但全程被戏耍。
　　The.World在战斗中会瞬间移动到另一个位置。
　　面对会瞬间移动，还几乎没有CD的家伙……这也太犯规了！
　　“怎么了”银河看到依然坚持不懈的摆出架势的青之王“开心嘛~”
　　青之王的外装甲已经伤痕累累了，不知道是不是出于骄傲，既然The.World没有出现使用心意技的过剩光，他也没有使用，只是单纯的打算用剑术和技能战胜The.World。
　　“玩闹的特别服务时间就到这里吧”银河摆出了超经典的JOJO立，斜眼看着其他五个王“最后的机会了，希望你们不要后悔哦！”
　　其余五名王相互看了一眼，这也是自从上次讨伐灾祸之铠之后，黑王背叛以来，再次结成互助协议。
　　在场的所有人都同意了参加斗皇模式。只不过其他人依旧处于观众的立场上，现在要展开的，是六名王者对战这个一番话就有可能将整个加速世界搅的天翻地覆的神秘人。
　　绿之王、青之王、黑之王成三角形将The.World包围，外侧则是红之王、紫之王、黄之王组成的另一个三角形，正好形成六芒星似的站位。
　　“嘿诶……呵呵呵呵，哈哈哈哈哈”银河笑了，非常爽快，但有些坏掉的笑声“什么嘛，你们这是在玩魔法游戏么”
　　“哼，说大话也只有趁现在了”紫之王冷冰冰的呵斥着。
　　“……呵”银河的头歪了歪，然后，The.World的双手手腕出现了巨大的齿轮，以手腕为轴心转动着“Theeee――Wooooooorld！”
　　等到所有人反应过来的时候，一块巨石已经距离紫之王头上的皇冠延伸出来的纱巾装甲只有一厘米左右的距离，而巨石之上是The.World。
　　“糟――”
　　“太迟了！你已经逃不出去了！无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无jァ````ッ”
　　其他五名王的确想要救援，但没想到对方居然让他们毫无反应的离开包围，并且对一名王发起了攻击。
　　等到最近的黄之王和黑之王赶到时已经晚了，短短3秒不到的时间，无数的拳影落在紫之王的身上，她的身体已经千疮百孔了。
　　美丽而锐利的面甲破碎，从腰附近延展出来的分散的裙甲已经变成了碎片，妖艳的细腰也被省省打断，头上的花型宝石和尖锐的玫瑰状装饰崩落四散。
　　“首先，第一个――”
　　就在紫之王倒下的同时。
　　黄之王从The.World的背后出现。拖着金黄色的残影，用仪仗棒武器打出的突刺进攻。
　　而速度更快一步的黑之王带着爆音，唰、右腕的刃划出一道漆黑的轨迹。
　　“贫弱！贫弱！”
　　左侧，黑之王四连、五连不断发起的斩击。右侧黄之王高速旋转的仪仗棒划出诡异的弧线，漫天拳影将其一一挡下，三人之间只能看到谜之闪光不断地闪起。波纹般的冲击波扩散，背景也变得扭曲起来。
　　“无j！无j！无j！无j！无j！无j！无j！无j！无j！无j！无j！无j！”
　　同时来援助的，只有青之王。因为这种贴脸距离能够展开的战斗人手非常有限。赤之王在外侧，一旦The.World和其他王拉开距离，她就将进行火力覆盖。绿之王因为行动起来不如其他王迅捷，姑且作为保护赤之王的盾卫。以防他像偷袭紫之王那样偷袭赤之王。
　　“哼、哼哼哼。”
　　黄之王着从喉咙中传出阴冷的笑声，黑之王和青之王在前线施压，他打算离开前卫，准备从中距离进行干扰攻击。
　　在他看来，不管内幕究竟如何，他作为王者，就算是被当做棋子，也肯定是重要的，不会被轻易舍弃的棋子。杞人忧天的事情，如果黑幕真的如之前所说的那么强大，那么自己就加入其中，成为他们的一员就好了。
　　“啪、啪――”
　　这是拍手的声音，黑之王和青之王瞬间丢失了目标。The.World就那样突兀的，毫无征兆的消失。
　　“猴子是永远不可能超越人类的，Radio！”在黄之王难以置信的表情中，The.World 已经站在他背后，而他的身上已经插满了飞刀“而你对我来说，不过就是只猴子罢了！”
　　“你――”
　　黄之王此时只是庆幸，The.World现在的等级只是lv7，如果和自己一样是lv9的话……
　　“第二个”银河扭头看着陷入沉默的黑之王和青之王“还有……”
　　咻嗡――，拖着长长的尖锐共鸣声所释放的红宝石色热线，将银河所在的位置吞没。一瞬，膨胀起球形的能量块，在转瞬间化作可怕的爆炸，高高的火柱直窜而上。
　　而The.World并没有在这个毁灭性的打击中战败，而是突然出现在赤之王的身后，但绿之王就仿佛未卜先知一般的，一盾牌砸下。
　　“纳尼！”
　　The.World先是愣了一下，然后所有看到这一幕的人都仿佛看到了一种极为异常的事情。
　　本来是绿之王对The.World使用盾击，但下一瞬，就仿佛是一组本该流畅的画面突然丢失了几秒，仿佛视频编辑员剪错了视频轨的素材一般。
　　绿之王对The.World使用盾击的画面在下一帧就直接跳到The.World躲开盾击，并且一拳打在绿之王的腹部。
　　紧接着，防御力超强的绿之王只是后退了两步。
　　“不许动！”
　　赤之王像是前发的装甲两侧伸出如同扎起的辫子般的天线。忽悠忽悠地上下摆动，铮、双眼迸射出鲜红的光芒。
　　那覆盖着红宝石似的装甲，如人偶般纤细的手上拿着的是天生强化外装的手枪Peace Maker（战略杀手），此时这把枪几乎是抵着The.World的头部，然后枪口闪烁着代表心意技的过剩光。
　　“每个人都是为了克服不安和恐惧以求心安理得地活下去！不论为争名夺利、支配别人、或是赚取金钱，都是为了安心！”但被枪指着的银河完全无视了赤之王，只是继续和绿之王搭话“结婚或是交朋友也是为了安心！为和平而努力其实都是在替自己的安心找借口！”
　　“……或许吧”绿之王沉重的声音响起，他挪动了一下自己神器巨盾“但是，正如Knight所说，不论如何，现在还不能放弃”
　　“原来如此……”
　　“喂！不要无视我！”
　　听到赤之王的话，The.World转过头，让她的枪口抵着自己的眉心。
　　“――？”
　　“我真是High到不行啊！”
　　然后，赤之王听到的话是“第三个”。
　　她的胸口被一击重拳打中，娇小的假想体被打飞，撞到石柱上。
　　然后托奇开始流动……
　　等她回过神的瞬间，发现自己胸口传来钝痛，而视野被密密麻麻的飞刀占据。
　　“什――”
　　下一秒，她眼前出现了【YOU LOSE】的文字。
　　看着场上仅剩的绿之王、青之王、黑之王，银河咂咂嘴。
　　当然，所有的观战者都已经彻底震惊了，居然有人在六名王者的围攻中，陆续击杀三名。
　　“果然……虽然难以置信”绿之王沉声道“你的能力，是时间暂停吧”
　　――！
　　所有的人都震惊了，如果只是瞬间移动，倒不是没有过，但控制时间……这真的可能么！
　　“刚才我注意到对战时间会很不正常的快走几秒”
　　“哈哈~”银河身上那种狂气突然消失，明明是和之前别无二致的假想体，那种紧迫感此时消失的无影无踪。仿佛变回邻家小哥的银河就这样抓了抓下巴“为什么你不觉得这几秒是被续了呢……说笑的”
　　绿之王的猜测是对的，The.World不可能真的让时间暂停，只不过他可以让自己维持加速，而让其他人短暂的停止加速而已。这样在加速世界中，他的速度可以是其他人的1000倍，看起来就像是他把其他人的时间暂停了一样。
　　当然，这个和之前的隐身一样，是个持续消耗必杀条的技能。只要以战养战，注意消耗，某种意义上可以无限续航。
　　“嘛，正如我最初所说，这是我最后的加速了”银河笑了笑“虽说机会渺茫，但游戏内的突破口的确在心意技上。”
　　然后银河看了剩下的三个王，摇了摇头。
　　“绿和青是有资格的，未到场的白，勉强算有资格吧。然后，黑……虽说我觉得你只是个脑筋不好、别扭、不知分寸的熊孩子。但游戏外破局的关键就在你身上也说不一定。”
　　如果真的如传闻那样，这个游戏的黑幕和桐人有着某种关系，而黑雪姬是桐人的女儿……或者私生女的话。
　　“那么，最终回合了――The World！停止时间吧！”
　　作者留言：
　　关于最近错别字多的问题，主要是码字太匆忙了。
　　然后前一章的疯狂吐槽……技术类吐槽主要是请教玲玲的。


第二十一章   你算计我啊！
　　呀噢噢噢噢噢噢――吆哦哦哦哦哦哦哦――
　　银河君久违的恢复了“大宇宙银河（冈崎朋也）”的造型，嘛……虽说这才是正统的称呼，不过这里大概可以称之为超宇宙银河吧。
　　总而言之，银河君就如同撒泼的熊孩子一样在床上滚来滚去。不时地像个抽筋的哈士奇一样偶尔还蹬一下腿。然后发出不明所以的声音……
　　“哈兹卡西――！”
　　???
　　啊……原来是累积的羞耻感一口气爆发了么。
　　其实吧，搞成这样子，其实也蛮正常。如果有跑团经验的人都会有这个印象，在跑团的过程中，玩家经常会演绎出和自己平时完全不同的性格。还经常都偏向中二或者作死……
　　毕竟现实中你做不到嘛，不仅是为了跑团的演出效果，也为了让自己奔放一把。
　　当然，如果这种羞耻感仅仅停留在纸面上也就算了。可银河的情况是，亲身体会全程零距离参与。
　　讲道理，毕竟不是中二的熊孩子，真的开始自我陶醉。等那种仿佛喝点酒就嗨起来的状态过去之后，羞耻感爆发就是这样的下场了。
　　银河在床上扑腾够了，就那样大仰八叉的躺着。
　　总觉得有点想去死――
　　这算什么……也不完全是因为不好意思……
　　只是……好想死。
　　???
　　“话说，你现在已经是扑街的状态了”
　　银河躺在那，动都懒得动。按一般的套路，这个时候的主角必定是在一个什么神秘的空间，或者被时间暂停的死亡现场。然后发出声音的必定是哪路穿越大神，之后就是大气运加身，各种狗屎运……
　　但眼前的情况――
　　银河扭头扫了一眼原本熟到不能更熟的环境。
　　正是自己穿越前租的那间房的卧室。
　　这……大概也算是讨论的一种吧。
　　然后，坐在电脑桌那边，一脸“MD阿库娅”表情的人，大概就是黑幕本身，存在X，或者其他相关人员了吧。
　　总觉得那个造型在哪见过。
　　一个可以说是俊秀的中性少年……或者少女？
　　这个人穿着棕灰色旅行外套，系在腰际的武装带上对称的挂着皮盒跟枪套。黑色长裤的裤脚被两圈皮带和黑色的旅行靴箍在一起。米色的风衣搭在椅背上，绑着挡风镜的旅行帽挂在一旁。
　　“……奇诺？”
　　“不，只是，微妙的造型差不多而已”这个人听声音貌似是个少年的样子“对你来说是初次见面吧，我就是你所谓的‘存在X’，我叫莫名，虽说很多人现在都叫我Ineffable”
　　“So，不可名状？”银河坐了起来，就那样盘着腿，猫着腰，拄着下巴“如果你名副其实的话，这样的大人物是要布置给我什么任务呢”
　　“嘿诶……”
　　莫名饶有兴致的打量银河，Ineffable和Unspeakable都是不可名状的意思，只不过前者是正面，后者是负面。比如后者就常用语克苏鲁神话中。
　　“不……只不过对你很好奇，你是放弃‘外挂’来换一个‘反套路’的权利。真是的……不论是我的学院，还是其他多元宇宙的组织中，都是世所罕见的”
　　????
　　银河真心想说，大问题了，请给我最好的外挂。
　　莫名再次笑了，银河的反套路权限其实很有趣，非要是说的话，绝大多数的“预言”类能力都会被他免疫，而且对Flag的抗性非常高。如果说像某些西方神话中那种，某个大神预言某某将死于XX，这类的预言，银河是全盘不吃的。
　　“好吧……”银河摊手“不论接下来是什么事情，我接着就是了”
　　不然还能怎么样……
　　这幅死鱼眼的样子，还真是……
　　明明之前把加速世界那边闹得天翻地覆，本来神经中枢就很糟的身体，结果因为嗨到爆炸，自己真的脑浆爆炸了。真不知道那边的医生面对一个脑死亡的身体到底要怎么写诊断。
　　“那么，最终回合了――”
　　“――！”
　　银河看着突然浮现在空中的画面，整个人都不好了。
　　“等――”
　　“The World！停止时间吧！”
　　“一下”
　　“额唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――！住手啊！！！！”
　　画面中正是银河化身为世界装逼的最后一幕，没错，最后一幕。面对剩下的三个王，酷炫的开了个大，结果于此同时，脑子先一步嗨爆了（物理）。
　　假想体当然发出了玻璃碎掉一般的声音，然后仿佛接触不良似的消失了。
　　只留下了三脸懵逼。
　　“让我去死吧！现在就给我个痛快吧！！！”
　　装逼不成啊……变成了傻B。怎一个惨字了得。
　　呵呵。还治不了你了。莫名挥挥手，画面消失。而捂着心脏，一副犯病样子的银河也消停了下来。
　　说好的。可靠而有常识的成年人呢。
　　“嘛，接下来就开诚布公的谈一下吧。毕竟这是你的特权”
　　基本上来说，莫名是一个类似旅法师的存在，虽然不能说是悲天悯人，但整体来说是个善良阵营的。而他目前有两个研究课题，一直都没有找到答案，当然这期间也有不少有益的尝试。
　　第一个课题，凡人获得了强大的力量和悠久的生命后，会变成什么样。人与非人的平衡如何掌握。
　　最起码现阶段的绝大多数的个体案例都没有什么太好的结果。
　　以组织形式存在倒还好，因为大家都是超凡的，还有比你更强的人存在。所以社会形态依然稳定。
　　但如果是一个相对封闭的环境，获得强大力量和悠久生命的人会怎么样呢。
　　好人，成为了英雄，按照自己的标准“拯救”世界，然后成为了善神，最后逐渐变成了“机器”
　　坏人，成为了王者，按照自己的欲望“奴役”世界，然后成为了恶神，最后逐渐变成了“机器”
　　当然，这是大体上的情况，实际上不同个体还有比较个性的发展，也不乏善恶转换的情况。但最终都失去了“活力”。因为“无趣”。
　　于是，人与非人的平衡，除了个体的精神素养之外。外界的条件是“对等的社会”和“开放的环境”。但这样只是治标不治本，很多人的人格在这漫长的拉力赛中失去了原本的自我。
　　怎么把握精神平衡，不同个体之间还有差异，所有跨越这道关卡的人，几乎自己都无法说明，是一种自然而然的，在不触及原本独立人格基础上的精神升华
　　目前非常缺乏一个放之四海而皆准的标尺。
　　银河被选中了。
　　当然，其他的参与者还有很多。
　　银河的情况只能说，真的是偶然的一种缘分。“银河”在未来死去，灵魂被莫名遇到，并将其制作成非人之身的人形。
　　现在两个银河，说不定可能成为标尺的线索。
　　“当然，坦诚的说”莫名用手指轻轻敲了敲桌子“聊胜于无吧，这算是个大工程，多线进行中，你们只是其中一组样本”
　　“你这样说我就安心了”银河耸耸肩“如果我们真的是唯一的一组样本，那我才觉得乐子大了呢”
　　双方都很坦诚……
　　不过双方也都觉得……
　　对面的那个家伙真讨人嫌啊。
　　“啊，至于第二个我在研究的项目嘛。是幸福论”
　　“……？”
　　银河表示我听错了么，幸福论？微妙的一个有点羞耻……倒也算不上，只是很尴尬啊。
　　“嘛嘛，幸福是所有人都会追求的东西，并不是什么羞于启齿的事情”
　　但是，幸福的椅子是有限的。
　　这句话不假。
　　因为人类，或者说具备知性的生物，幸福感的大部分是通过对比来进行的。
　　幸福有两种。
　　1、猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。
　　2、我吃肉，你喝汤，我就比你幸福。
　　前者能提供基本的幸福感，与其说是幸福，不如说是不幸的界限，一旦低于这个基准，人就会觉得不幸。
　　后者能提供大量的幸福感，对比产生优越，人虽然嘴上不说，其实心里都是我地位比别人高，过的比别人好，我就很开心。
　　哪怕是在一个真的很艰苦的环境下，一旦有很多人不如自己，比如说别人都在啃树皮，自己在喝小米粥，就会很幸福。
　　但假如自己喝小米粥，别人都在吃肉。
　　同样的小米粥，喝着就不是滋味。
　　“想让大家都幸福，就只能增加第一种幸福的比例，减少第二种。”莫名是真的有些头疼“但这种情况最终会导致，大家虽然没有变的不幸，但也都不幸福，变成一个浑浑噩噩的社会环境”
　　“……嘛，也看人吧。我是不‘姓’福啊”银河毫无兴趣的样子“怎么样都无所谓了，老老实实完成工作，休息时看看番乐一乐，跑跑团放飞一下自我。这不是挺好么”
　　???
　　“你果然是合适的人选啊”
　　没有被看似宏大的那些东西唬住，按照自己的步调。
　　有淡定，有出戏，有尴尬，有奔放，有心塞，有欢乐。
　　有坚持但不较真，有原则但不死板，有胆量但不鲁莽，有个性但不矫情……
　　这样的人不是没有，虽说比例不大，但实际数量也不算少。之所以要用银河……算是有缘分吧。
　　莫名摇了摇头，如果自己学院的那些到处搞事情的人们能学学就好了。
　　唔嗯……无限学院好歹也算是标榜自由校风的。现在来说是守序中立偏向守序善吧。里面的派系除了“混乱?恶”和“中立?恶”之外，什么立场，什么主张的人都有。有的时候真的有一种把他们全都镇压一遍的冲动啊……
　　“啊，大体就是这样”莫名对银河坦言“你只要去尽可能的以一个人类的身份旅行就好，我不会给你任何帮助，但给你无限次的机会”
　　所谓的保留人格和记忆无限转生。
　　“好的。我会配合工作的”
　　正如之前所说，银河才没那么矫情，在不同世界旅行挺好的。现在的身份定位，他也没什么异议。
　　真不知道那些我命由我不由天，非要打破规则的人都是怎么想的。
　　还有那些非要回家的……别矫情了行么，明明都巴不得的吧。总想着回家，显得你很有内涵还是你不忘本啊，地沟油就那么吸引你？
　　“啊对了”莫名突然露出一个灿烂的笑容“你之前一直叫我‘存在X’来着吧”
　　“诶？”
　　“我打算满足你的愿望”
　　“等会儿――”
　　“希望你会喜欢泥水和炮弹”
　　黑色的波纹将这个卧室绞碎，银河感觉自己被卷进了漩涡中。
　　“你算计我啊――！！！！
　　作者留言：
　　虽说可能不大，说不定还有新人看。稍微解释一下。
　　莫名，是老朽很早一本书，《宅游记》的主角。
　　你们就当作是“穿越大神”就行了。
　　反正这本书里，最多出现个两三次吧


超银河人物卡・幼女战记
　　名称：宇宙银河
　　遭遇：幼女战记
　　别名：冈崎朋友、超宇宙朋也、超宇宙银河
　　所属：帝国
　　阵营：守序善良
　　种族：人类
　　职业：航空魔导师
　　称号：无限转生者、赤色彗星、诺登死神
　　【固有能力】
　　博闻强记、祥瑞御免、无限转生、平凡的遗孤
　　【继承能力】
　　加速连接：思考加速1000倍
　　物理加速：身体行动加速10倍
　　【职业能力】
　　魔导术式：飞行、观测、干扰、穿透、狙击、爆裂、炮击、防御、光学、精制氧气
　　【加速连接技巧】
　　多发驱动：分心控制复数演算宝珠。
　　单帧操作：思考加速状态，即便是全程高速飞行，依然可以游刃有余的做出正确的判断。在其他人看来，是一套行云流水的飒爽动作。
　　心眼?伪：在任何情况下花费一分钟来思考对策。这在外界看来是类似心眼的效果。
　　直感?伪：即便无法使用假想体，但加速状态的全周天视角依然存在。这在外界看来是类似直感的效果。
　　【物理加速】
　　折线机动：一定程度超出常规的直角型空中机动。
　　【加速连接＆物理加速】
　　大顺势斩?伪：30秒的动作在3秒类流畅完成，所以可以在一回合内以流畅的动作斩杀所有处于白刃战范围的敌人。
　　作者留言：
　　今天发点人物卡，包括大银河的。
　　超银河发了三张，初登场、加速卷、幼女战记卷。
　　其中重复的情报不会在更新的人物卡中复述。
　　幼女战记卷的是前半段人物卡，改造后的人物卡会在明天发出来。


超银河人物卡・幼女战记（魔导改造版）
　　名称：宇宙银河
　　遭遇：幼女战记
　　别名：冈崎朋友、超宇宙朋也、超宇宙银河
　　所属：帝国
　　阵营：守序善良
　　种族：人类
　　职业：航空魔导师（改造人）
　　称号：无限转生者、赤色彗星、诺登死神
　　【固有能力】
　　博闻强记、祥瑞御免、无限转生、平凡的遗孤
　　【继承能力】
　　加速连接：思考加速1000倍
　　物理加速：身体行动加速10倍
　　【职业能力】
　　魔导术式：飞行、观测、干扰、穿透、狙击、爆裂、炮击、防御、光学、精制氧气
　　【加速技巧】
　　多发驱动、单帧操作、折线机动、心眼?伪、直感?伪、大顺势斩?伪。
　　【魔导机械化改造-百式系统】
　　概述：基于以人体为基座，植入三枚演算宝珠外置一枚宝珠，形成的魔导机械系统。虽然各有偏重，但四枚宝珠可以进行协同运算，使得术式的威力和效能大幅上升，并且可以将魔力固化储存。
　　组件――
　　猩红徽标（颅腔）：强化侦查功能的演算宝珠，被改造成机械义眼植入眼眶中，与大脑直接连通，是也是其他宝珠的司令塔。本身除了具备基本的宝珠功能外，还常驻管制机等级的观测术式。并具备侦查，锁定，通讯，诸元矫正，反光学欺诈，瞄准辅助等功能。
　　恶龙心室（胸腔）：强化核心功能的演算宝珠，体积比一般宝珠要大一倍。本身性能就已经接近四联驱动宝珠60%的功率。常驻心肺支援术式、精致氧气术式等维持生命系统的复合术式。并具备强化人体核心动力，提高魔力利用效率等功能。仅凭借呼吸就可以让大气中逸散的使用过的惰性魔力再次回流利用，续航能力极强，单位魔力利用效率是常规的3倍。
　　铁骑脏腑（腹腔）：强化辅助功能的演算宝珠。与内脏系统相连，常驻防护术式，治疗术式。具备激素调节功能，可以代替兴奋剂和镇静剂的作用，还可以加速毒素分解。
　　赤色彗星（外置）：强化了飞行功能的演算宝珠。非植入型，而是手持外置。本身除了正常宝珠的基本功能外，丧心病狂的强化了飞行术式，理论飞行极限速度大幅超出正常数值。
　　【魔导强化外装-沙扎比系统】
　　浮游炮：双肩收纳架的浮游炮（六门），可通过“猩红徽标”进行控制，相当于小型僚机。
　　光束发生器：光束军刀的强化版，可以和其他演算宝珠进行魔导裂变共鸣。从而产生数十米长的魔力光刃。
　　外置宝珠：通过“恶龙心室”对魔力立场的影响，可以在魔力散布浓度抵达一定程度时，与储存了固体魔力的演算宝珠产生魔导裂变共鸣，从而瞬间提供大量的可利用魔力。
　　裂变魔力散布：魔导裂变共鸣会影响魔导科技造物的正常使用，并且干扰术式的稳定性，过于接近影响范围甚至会造成术式失效。
　　光之翼：基于外置宝珠的共鸣数量，从而决定翼展的规模，翼展规模和影响区域的范围，以及魔力浓度成正比。两者抵达极限值的时候，将会产生最后的光芒。
　　作者留言：
　　早就打算写这个，结果一直都忘了。
　　今天周五，有点事情回来的也晚，姑且就写这个吧。
　　关于谭雅的IF线，我明天问问大小姐情况。
　　嘛……但愿别别是忘了，不过如果写了……也别太劲暴就好了233
　　说实话我周一和周五这两天微妙的都会比较忙
　　毕竟是工作日的开始和结束。
　　以后我这两天如果不更新也不要太奇怪。
　　最后，俺妹卷也差不多了。预计也就这一两周就结束了。
　　下个世界去哪里好呢……
　　有推荐的可以丢在这里。


② 幼女战记没有卡密


第一章   大兄弟上天不
　　统一历一九二三年六月北方军区诺登战区／第一巡逻线。
　　看上去只有十三四岁的少年，脖子上挂着宝珠，手持一把老式步枪，翱翔天际的，名为Char Galaxy（夏亚・伽利柯西）的少年兵此时已然是一个少尉了。
　　Galaxy也是银河的意思。
　　于是……
　　“哈啊――”
　　深深地叹了一口气，为什么事情会变成这样？
　　银河正如之前玩梗的那样，被魔王大人丢到这个即将战火纷飞的世界。差别在于，银河是被魔王丢过来的，那个谭雅是被神丢过来的。
　　“Comet04呼叫Cherub leader（空中管制官）。重复，Comet04呼叫Cherub leader。听到请回答。”
　　诺登的阴郁天空漂浮着一个黑点。那个潜入云朵下方的小不点，是帝国军引以为傲的航空魔导军官，同时也是基于自己老板的恶意转生成少年而正在作战的银河，经由俯瞰所呈现的光景。
　　航空魔导师基于重视空战的观点，只将对魔导技术的适合性当作战力化的基准。而在将这点发挥到极限的帝国里，魔导师的年龄限制早已成为过去的遗物。
　　说起来，自己的呼号居然是Comet（彗星），虽说是个扫把星，好在不是Stella（流星一条）啊……
　　挂在军服上的那个宝珠，则是这个世界以科学方式用来控制术式这种超常现象，让魔导师能以意志干涉世界的演算宝珠。同时也是这件事的证明。这是将古代的宝珠用魔导与科学加以近代化，一如其名能够解读世界数据的魔导工程学的结晶。
　　“Comet04，这里是Cherubleader。收讯良好。”
　　这次的任务是在高度六千英尺的空中，进行对地攻击任务。
　　第一巡逻线是最前线的空中巡逻路线，除了进行前线侦查之外，还需要在敌军越境时担任反击任务，如果战力相差过大，则会变成拖延时间的停滞作战，那样的话基本就等同于弃子了。
　　“Comet04收到。收讯良好，已经击溃任务区域的敌军，地面部队正在进行扫荡。”
　　好在这场战斗，帝国军占据压倒性的优势，银河的对地攻击任务，就是配合着友军的地面部队进行战线推进，利用空中优势，打击对方掩体中的敌人。
　　“Cherubleader收到。请按照既定路线推进。”
　　“Comet04收到，Over”
　　基于帝国置身的地缘政治观点需求。基于历史缘由，帝国由于国土位在列强的中心处，所以不得不将四方邻国视为假想敌。想要防卫住宽长的国土，兵力一向是个吃紧的课题。为解决这个问题，努力到眼泛血丝的参谋本部所得到的结论，就是彻底活用一切能用的资源。只要是魔导素质够高，连幼女外形的都要上战场，更何况银河这种半大小子。
　　说起来，银河从军校毕业，所属北方部队差不多快一年了。一直从事普通的日常任务也没什么升迁的机会，现在开战了，还是感觉很微妙。
　　当中最令他感到纠结的是，这个世界……
　　木有Wifi！
　　木有Wifi！
　　木有Wifi！
　　现代人最重要的精神食粮，在这个世界几乎没有，特别是魔王大人给了一个坑爹的孤儿身份。这下好，童年时期连买一本闲书都木有钱。
　　坦诚的来说，银河也不至于矫情到不喜欢穿越。好坏各半，有利就有弊。非要是说的话，无外乎也就是穿越后是否感到比原本的世界满意这一点吧。不论是自己的状态，还是外界的环境。
　　好在自己不满意可以狗带。
　　但总觉得毫无理由的狗带太没面子了，而且这可是魔王大人钦定的世界啊。如果不给老板奉上满意的工作汇报……
　　呃――
　　不提这些伤心事了。
　　最初来到这个世界，完全是出于一个成年人的思维，银河自然在孤儿院脱颖而出，整个过程差不多和谭雅一样。不过貌似自己比谭雅来的早一些。
　　因为比较喜欢这个作品，银河大概记得谭雅是实习期间就在这边加入战斗序列了，所以所属还是中央军的。自己则是实习都结束后，正式任命到这边已经一年，目前已经是北方军的军人了。
　　明明那个可爱的谭雅就在诺登战线，但自己到现在都没见过她。嘛，真的超想要逗逗她啊。
　　“……啧――”
　　突如其来的对空扫射，在银河的防护壁上点燃火花。
　　规避，然后对地攻击，消灭火力点，掩护地面部队。
　　要是说杀人会不会感到不适，银河在这方面也有所自我询问。
　　坦诚点说，大概是因为远距离开枪，而不是近战搏杀。所以没那么血腥吧。
　　只谈论战斗经验的话，在加速世界也累积了不少。
　　再加上，银河自己也承认，他对这些毫无交集的其他世界的原住民有点类似NPC的态度，虽说他也有意识的在自省这个态度。不过好在这种态度让他更有胆量向不认识的，活生生的人开枪。
　　重复这样的工作。倒也不算难，地面部队能对抗航空魔导士的兵种很有限。
　　说起来，那个谭雅是强制结束实习，战时升官成为少尉的。比起自己这这样正式加入编制任命的比起来，真是火线提拔啊。
　　人手不够啊。
　　也正是因为这样的缘故，前线执行对地攻击的魔导师居然都是按照地面的一个中队为基础，单个分散配置的。
　　但如果对方的航空魔导士出现了，高层打算怎么办呢？
　　说实话现在帝国稍微有点准备不足，目前部署反击的，完全是北方军团的一部分边防军。坦白讲，全体帝国军关系人士都难以理解对面的蠢货们为何要在这个时机点，就像是在开玩笑般轻率发动这次的军事行动。等到察觉时，协约联合已发出代替宣战布告的撤退劝告。
　　因为摆明白的，要是与帝国正面交锋，协约联合是毫无胜算可言，不过先把疑问与不明了先置之一旁，信奉务实主义的帝国军随即务实地下达命令，立即针对协约联合的大规模越境作战进行反制。
　　不管是对他们的意图感到迷惘还是困惑，在指出有可能发生冲突的当下，按照规定开始进行战备物资的事前囤积，中央乃至于大陆军的各军团也经由铁路开始集结，将帝国军组织能毫无窒碍地遂行一切的本领，以及被评为组织面胜利的应对手法发挥得淋漓尽致。
　　然而就算聚集大量物资，进行部分动员，帝国仍旧是无法抹去心中的那股半信半疑，持续烦恼――他们该不会是玩真的吧。
　　在列强之中，帝国特别是在军备方面上傲视群雄。就连在平时，都会以国境警备队的名义，在国境上部署军团规模的驻军。
　　甚至还稍微考虑到情报战的情况，而邀请各国的大众传媒跟随作为对应，可说是做得毫无破绽。但正因为这样才让人怀疑――他们真的会打过来吗？
　　但这帮明明打不赢的家伙，居然真的主动入侵帝国领土了。
　　所有的人作梦也没想到，协约联合会在毫无大义名分之下，向军事强国，而且还特地在媒体面前，以劣等的战力发动越境攻击。
　　银河还是知道这个世界的帝国很类似地球上的汉斯猫。
　　这边的世界线居然不是帝国先挑起战争么。而且这个帝国内也没有什么类似纳粹的党派，这样看来帝国才是受害者不是么。
　　随行的随军媒体人员也惊叫连连，将各地战区传来的速报，透过电波向全世界发送。
　　银河也是在边境巡逻任务中途突然转变为对地攻击任务。配合地面友军的装甲部队急速展开。而战线维持住之后，魔导航空巡逻队居然被生生拆散，以个人为作战单位，分别随行支援中队规模的地面步兵进行推进。
　　银河作为一个小队长，他的三名小队成员也分别在附近支援其他地面中队。就算是航空魔导士的机动力很好，这个展开距离，小队集结需要3分钟。
　　小队都被拆散成这样了，边境大队整体更是散布到跨度为三个区域的战斗空域去了。
　　所以，现在银河的小队汇报对象临时变成了当前区域的Cherub leader（空中管制官）。
　　不过敌军已彻底陷入混乱。这也是想当然的事。抱持着不可能开战的心态越境，却遭到做好迎击准备的完整编制的帝国军凌虐，任谁也保持不了冷静。这恐怕是会名留青史的愚蠢行为吧。
　　“小队，报告”
　　银河连接的小队的频道，因为他记得，这次对面肯定会不合常理的在地面部队越境并惨遭痛击后，才磨磨蹭蹭的投入了航空部队。但这种不合理的添油战术，别说指挥部的人信不信银河的说辞，就算信了……你是怎么知道的？
　　于是银河自己尽可能让小队做定期报告。
　　“收到，朱诺，没有异常”
　　“收到，拉克西，没有异常”
　　“收到兹……兹，德……兹”
　　传来的通讯开始出现杂音，银河并没听清……
　　“德卡斯，收讯不良。杂讯严重。”
　　眼前这种阴天，绝不是难以造成电波干扰的天候，出现杂音是比较正常的。
　　“小队长，你也太紧张了吧”
　　“平时淡定的队长也……额啊……”
　　“朱诺！”银河咂咂嘴，真心不是自己胆小，说实话要不是本着想要找机会调戏一下某幼女，自己真的想要死的壮烈点，能给老板交差也就算了，不过眼下的工作也要用点心“全体警戒！注意回避！展开对空战！”
　　虽说是展开对空战，但相互之间的距离，根本没办法进行小队集结。第一巡航线的警戒线虽然看起来到处都有帝国军的魔导士……但是，单位密度太低了！
　　……照射信号？――银河注意自己遭到狙击，在加速世界锻炼出的出色战斗经验，不仅让他成为优秀的军校毕业生，也在此时救了他一命。他变更飞行轨道，勉强避开这一击。
　　等他看到敌影的时候，发现情况果然大条了。
　　“Comet04呼叫Cherub leader！重复，Comet04呼叫Cherub leader！战区警报！敌方大队规模航空魔导士越境！敌方大队规模航空魔导士越境！”
　　杂讯是敌军的通讯干扰，并不是无线电通讯机有问题。但银河没有外挂通讯设备，信号强度根本不够对抗通讯干扰。
　　随后就见无数的术式，轰炸在他方才飞行的预定轨道上。是敌魔导师。地面部队虽说也有在进行对空射击，但对方不进入地面射程就行了。
　　不过银河还是比较淡定的，既没有叫Mayday！（求救讯号），也没有求援。只是处于工作义务，真的是想让友军早点知道对方航空部队越境。
　　银河也来不及降低高度来寻求地面友军支援，先不说误伤问题，一旦被对方占据制高点，大半条命就差不多交代了。没办法，只能拔高高度，而对方会派出多少人追自己就看命了。
　　“Cherubleader呼叫Comet04！请回报状况！”
　　所幸或许是帝国的前线电子战部队终于开始电战反制，通讯恢复正常了。
　　空战机动的同时，银河的双眼瞬间捕捉到以相当规模突击而来的高速飞行体。一边尝试反击，一边进行通讯。说实话银河对于这种高机动状态的射击不太拿手，命中率非常低。
　　“这里是Comet04，已接敌。重复，已接敌。敌大队规模的魔导师越境，高度4400。”
　　竭尽全力开始随机回避机动。但实际上，如果要闪避瞄准自己的所在空间，以封有术式的术式封入弹头进行齐射的攻势，负担就不得不飘升到另一个次元的程度。
　　“敌军以小队规模在战区α散布，正在猎杀我方落单魔导士，中队规模正在渗透中，方向区域8。我与小队失去联系，请指示。”
　　目前在追击自己的也是一个四人小队，大概是打算尽可能减少前线的帝国魔导士，掩护那个中队进行渗透。
　　“Cherubleader收到。请立即接敌，进行迟滞作战。并尽可能收集情报。”
　　“收到，OnEngage！（进入战斗）”
　　面对银河既不算消极，也不算盲目，更没有太多紧张的回答。前线的空中管制官也有点发愣，毕竟孤身一人的银河甚至没有要求支援。
　　“Comet04，祝武运”
　　接下来银河在躲避对方射击的同时，就听到了来自空中管制官的全军通告。
　　“Cherubleader发布战区警报！重复，这是战区警报！确认大量Bogies（敌飞行单位）接近！”
　　果然Cherubleader的通讯设备就是好用啊。
　　理当是在第一线巡逻的空中管制官，竟然是向“战区”发布警报。
　　考虑到在迎击战中，本来只要第一巡逻线前的警戒线未被突破，就不会对战区发布警报的情况。
　　看样子对方已经渗透到第二巡逻线了么。
　　“……诺登控制塔呼叫全体升空警戒的迎击战力。请将ROE从国境巡逻任务改为防空游击战。重复，请将
　　ROE（交战规则）从国境巡逻任务改为防空游击战”
　　没过多久，诺登控制塔也发布命令了么。
　　话说，自己本来是执行对地面作战的才对吧。
　　眼下诺登战线的魔导士大概分四种任务。
　　第一种是依旧执行国境巡逻，进行侦查的，这种密度更低，恐怕一个区域只有一名。
　　第二种是自己这种对地面作战，以地面中队展开规模为单位。密度不定。
　　第三种是谭雅那样的在第三巡逻线的炮击观测员。
　　第四种是预备战力。
　　“Bogies发出大量照射反应！侦测到术式干扰！判断为Bandit（敌魔导师）！敌方已发出照射！请立即予以歼灭！”
　　说的容易啊，银河周围已经是硝烟一片了，明明自己都说了是大队规模，上面貌似还没有理清状况。而且，反击？
　　银河现在没有被击坠，也归功于以前在赤之王那边有事没事撩闲，从而练就的弹幕躲避能力。
　　至于反击，银河的枪法很一般，拉近距离的话，还会被打中，现在和对面的一个小队就这样玩你追我赶的游戏。
　　狗斗啊……真讨厌。
　　“诺登控制塔向全军传达。重复，诺登控制塔向全军传达。”
　　管制官的口气尽管不明显，却参杂着难以隐瞒的焦虑与困惑。
　　“已确认协约联合军的大队规模魔导师越境。重复一次，已确认协约联合军的大队规模魔导师越境。”
　　照理来讲，逐次投入战力在军事行动上可是大忌。
　　但就常理判断，不仅让步兵独自越境，甚至等战斗结束后才投入直接掩护部队简直是不可思议。就算是投入兵力，那也该早点投入吧。不过也正因为如此，这步棋确实是出乎帝国的预料。
　　下场就是第一巡逻线的空中防御被打成筛子。
　　“请各单位依照预测状况立即迎击！重复，请立即迎击！”
　　这也是当然，既然出现敌机，那就只能迎击了。而为防范这种情况，帝国不仅在前卫部署了厚实防线，还让预备战力升空警戒。
　　其实，从整体战局上来说，这只是对方的垂死挣扎。但对于最前线在执行任务的帝国航空魔导士来说就很糟糕了。
　　不过不得不说，指挥部的反应还是很快的，从银河接敌到现在也没过去几分钟。
　　“诺登控制塔呼叫Comet04！请回报状况！”
　　纳尼？不是前线的空中管制官，而是控制台的管制官传来通讯？
　　“这里是Comet04，交战中，对方小队规模，战况胶着。”
　　“诺登控制塔收到。请继续进行迟滞作战……”然后控制塔那边居然出现了停顿“Comet04，现在紧急任命你为中尉”
　　啥？我还没死呢，这就要升职了？
　　“即刻起，担任第一巡逻线空中游击战临时指挥官。”
　　“蛤！？”
　　银河真的是超意外的。
　　“等一下”银河的身边传来爆炸术式的轰鸣声，这个控制塔当然也听得见“我只是个小队长？”
　　“现在，第一巡逻线尚能联络到的，只有你军衔最高”
　　也就是说，自己所在的边防大队基本上就损失惨重是吧。
　　“还有多少人能联系到，我的讯号范围太小了”
　　一边说话一边和对面绕圈，银河感觉自己的脑浆要甩出来了。
　　“……”
　　“……？”
　　“第一巡逻线部署的人员，有信号反馈的只有你一个人了”
　　・・・・
　　你们也太欢乐了吧。
　　看样子连控制塔的人也不好意思了是么。
　　“啊啊，收到，这边会加油的”
　　平平淡淡的话，一副敷衍的语气。果然就算是控制台的人都不会了。本来以为一线已经全灭了，没想到还有一个幸存者信号。在压倒性的敌军面前坚持这么久。
　　话说，这个家伙到现在都没问过增援的事情，也没有请求即时脱离。
　　“诺登控制塔呼叫Comet04。请在友军快速反应部队会在解除炮击阵地的危机后全速赶到，请努力进行迟滞作战。”
　　最后补了这么一句。
　　“Comet04呼叫诺登控制塔。请问，停滞作战是没问题啦。把他们全都干掉也没问题吧”
　　“Co……Comet04？”
　　嘛，本来是尽可能不想用这招的，那个脑子爆掉的感觉。话说，用那个用多了，以后会不会秃头啊。
　　“【超频.连线】”


第二章   快住手这根本不是决斗
　　啪咿咿咿咿！！只有银河才能听到的冲击声让他视野中的世界摇动。全部的色彩在一瞬消灭，只覆上一片通透的青色无限延伸。对面空中的敌人都被染上了单调的青色。
　　【超频.连线】思考加速1000倍，体感效果和时停差不多。
　　“我还真是一个运气不佳的男人啊”
　　这种仿佛游戏中可以“暂停”的功能，真的是超级便利。有足够的思考时间制定下一步行动。如果在意对方的行动，可以每两三秒就加速一次，简直就像玩回合制游戏一样。
　　“那个哨兵。真是顽固啊！”
　　运气不好的家伙。这是特莱尔少尉的真实想法。毕竟是四对一，而且还是被自己这样的精锐小队追杀。双方的战力差一目了然。
　　就对方的对应来看，他深刻理解到那名敌兵也具备优秀的技术与瞬间判断力。这才让他不得不觉得对方的运气不好。就算本事再高，运气不好的士兵只会短命。
　　“Wing01，我们要不要分散围堵他？”
　　其他小队差不多将对方在最前线的空中力量排除了，地面的友军逐渐有序撤退。大队长带着第一中队去排除对方的炮击观测手。现在只有自己这里还在和这个哨兵纠缠。
　　“但是，还是谨慎一些，两人一组，Wing03，跟我来。Wing02、Wing04，你们去拦截”
　　这点特莱尔少尉也很清楚。帝国只是一时间没反应过来，那些还在后面游曳的魔导士和附近的预备战力已经差不多要投入战斗了，局面还是非常危险。
　　“纳尼，分兵了”银河拎着让术者的意志在更远的地方显现的术弹投射用步枪，并没有射击的意思，反正他知道自己枪法臭，打打地面目标还好，空中高机动单位，他想打只能贴脸“有趣，让我看看联合军魔导士的实力吧”
　　银河的“转生”具备的效果，躯体和灵魂进行同步。身体的特质会被记录在灵魂上，而灵魂的特质也会反馈到身体上。上个身体所具备的加速者的特质，在一定程度上被同步了。
　　“Engage。Fox One〈注射半主动式导引攻击〉、Fox One！”
　　对面的小队长一声令下，两道狙击照射就出现在银河身上，干涉式的长距离射击战。同时，另外两个人开始向银河突进。
　　“加速”
　　以干涉式替自己连续注射兴奋剂。反应速度提升，瞬间爆发力增强。强行撬开魔力回路，在大脑感到痉挛痛楚前，以脑内麻药进行缓和。啊啊，感觉真爽，身体亢奋得发烫起来，就连加速带来的不适感都减轻了许多。
　　银河的身影迅速回转，就像是要狩猎似的朝袭向自己的两个敌人反突击。这让对面的小队长以为银河决定要自暴自弃的转守为攻了。
　　“Fox Two（发射熟导引攻击）、Fox Two！怎么可能，居然避开了！”
　　突进的两人透过无线电传来的困惑声，蕴含着对自己遭到突击的惊讶，以及瞬间发出的射击遭到避开的动摇。
　　“别慌！他只是要――纳尼！”
　　小队长本来还打算说点什么，但接下来的一幕让他也目瞪口呆。
　　对方几乎是贴着射击线进行规避的，差之毫厘就会被打中的程度，如果一次是偶然，那么两次，三次，四次，无数次……
　　“好快！”
　　并不是实际上速度很快，当然快是快，但还没有超出一般常识，大概也就比自己这边的速度快个三成左右，对方的演算宝珠发出不正常的过量红光，看样子也有些过载。重点是那个反应速度，给人一种电光石火的错觉！
　　“加速”
　　银河平均每两秒进行一次加速，加速现实持续时间为0.01秒。
　　于是这段突击的过程就变成华丽的擦弹秀。
　　本来，刚刚抵达这个世界的时候还没有体现出来，但银河开始在军校学习魔导课程的时候，魔力自然而然的完成了量子无限连接，而且“演算宝珠”则承担了原本“神经元连接终端”的功能。
　　同步的不仅是长相，还有身体的特性。
　　“散开！散开！”
　　终于到了非常近的距离，银河甚至都能看到他们两个的表情。
　　“交叉射击三连发！术式准备！要发射了，Fox Three（发射主动式导引攻击）！Fox Three！”
　　可惜，“演算宝珠”虽然精密，但也不能完全替代“神经元连接终端”这种未来黑科技的。所以以此为基础展现的“加速”，实现方式非常粗糙。
　　“啧――”
　　银河感到脑子已经开始有一点刺痛了。
　　演算宝珠实现的加速，根本没有办法做精密控制，全凭感觉。
　　就好像你抬手去拿杯子，大脑指挥手做出的是一系列模糊运算。如果你让自己的手向某个方向移动10厘米，基本上是不可能很准确的，或许七八厘米，或许十三四厘米。
　　“演算宝珠”和“神经元连接终端”的加速，区别就在这里。而且会头疼，会逐渐变得更加难受。
　　对于这种刺刺的痛感，银河也只能咧咧嘴，话说对面已经举枪了么。嘛……
　　“神经元连接终端”的体感最大时长1800秒，也就是现实中的1.8秒。但现在，银河曾经测试的最大可忍耐持续加速时长只有体感的60秒。现实中的0.06秒，在接近这个极限值的时候，银河的头就跟针扎一样，也难怪他会担心秃头的问题。
　　“Fox Three！Fox Three！该死！怎么会打不中！”
　　复数的封入弹头在启动术式瞬间，确实让敌魔导师遭到爆炸火焰吞没。明明就是如此。但是，即便是这种爆炸术式的范围攻击，他依然能够从爆炸区的缝隙中穿梭而过。只是单纯的一点冲击波，根本无法伤害到处于防护壁里面的魔导师。
　　“威力再大，打不中就没有意义”
　　银河觉得自己既然枪法不好，干脆做个近战机体吧，貌似很有前途。
　　划着诡异的弧线，就仿佛“那个”能未卜先知一般，肆无忌惮地缩短距离。特莱尔少尉不是透过理论，而是透过感觉意识到发生了某种糟糕的状况。只不过人类这种生物，早已伴随着文明进步丧失野性的嗅觉。
　　“那个真的……魔导师可以做到的事情么”
　　魔力可以加强人的力气，可以让人飞行，可以让人的手上出现魔导刃，可以做很多事情……但是那个不讲理的反射神经不是魔力可以做到的。
　　“Wing04！Check six！Check six！（背后，在背后）啊啊，混帐！”
　　就在眨眼般的瞬间，前方的部下被“那个”闯进怀中。他的胸口不祥地长出一把清晰可见的魔导刀，然后就如同在餐桌上切割晚餐般，以细心且毫不粗鲁的动作，一鼓作气地挥开刀刃。
　　鲜血，和人类体内的零件在空中洒落……
　　“P.an-p.an、P.an-p.an、P.an-p.an！（求救讯号）”
　　那是什么？那究竟是什么？在自己凝视的双眼前面展开的景象。那副惨状让他不禁怀疑起自己的眼睛。
　　“那是什么！那是什么！那家伙！之前一直都是在逗我们玩嘛！畜生啊！可恶，Fox Four（发射空对空机炮）！”
　　在空战机动方面，是全中队首屈一指的Wing小队。居然被恣意摆布，遭到玩弄？……这不可能――他不自觉地喃喃说道。
　　那个真的是人类吗！
　　等回过神来时，Wing小队早已是等同半身不遂的惨状了。2号4号遭到击坠，对方已经向自己冲过来了。
　　的演算宝珠机匣恐怕被击中了。此时正在失速坠落中。进行掩护的二号勉强还支撑得住，但恐怕也支撑不了太久。
　　“Wing03，向我移动”
　　如果保持紧凑的队形的话，说不定。
　　此时银河已经断断续续的进行了数次加速了。好在“演算宝珠”的加速毕竟不需要加速点数，这一点看来，间断使用，最起码在次数上几乎可以无限加速。
　　“该死……该死该死该死该死该死该死该死，为什么为什么打不中！给我打中啊！！！”
　　等到最后一个队员和自己并行之后，特莱尔少尉和他一起完全不报期待的向着“那个”开枪。
　　他甚至想到要向附近的友军求援，但是怎么说？四对一，现在损失两人，请求支援？
　　为什么？这个疑问。魔导师就算实力会因人而异，但会到如此一面倒的程度吗？那是，难道是Named级别的怪物吗！Named级会在这个地方当一个哨兵！？是帝国的指挥官疯了，还是神疯了！
　　眨眼之间，对方已经突进到贴脸的距离，特莱尔少尉甚至难以置信，眼前的少年，明明还是个孩子。
　　他面无表情，那并不是冷漠，而是非常“普通”的表情。仿佛不是在战场厮杀，而是在做一个机械性的例行工作。就仿佛工人给机械安装零件的那种，事务工作的表情。
　　剩下的队员颤抖的举起步枪，这个距离的话……
　　纭―
　　――！！！！
　　不到30米距离的射击，“那个”的身体用不符合物理常识的诡异机动躲过了。可以清晰的看到子弹几乎是贴着他的侧脸被躲开的。
　　那究竟是……什么怪物。
　　“May……May day！Mayday！（求救讯号）”
　　特莱尔少尉顾不得面子，他现在只想求援，明知道自己大概死定了，但不由自主的想要告诉在这个空域的友军。可话到嘴边不知道该怎么说，怎么说呢，到底怎么形容眼前的状况呢？
　　“Wing01，这里是Cloud01，你怎么了！？”
　　距离最近的小队长回复了。
　　而“那个”已经将刺刀捅进了Wing03的心脏，因为特莱尔少尉和自己最后的队员距离很近，他迸发出了莫大的勇气，狠狠的用刺刀捅了过去。
　　“――呃，呃唔……”
　　然而，他刺中的，只是友军的尸体。
　　“那个”一瞬间在视线中消失，然后对方的枪托就狠狠的打在了自己的腹部。
　　下一瞬间，对方将步枪贴着自己的身体立了起来，枪口贴着自己的下巴，刺刀就在自己的鼻翼前，发出血腥的味道。
　　“说起来，今天这把枪，到现在还没打中魔导师呢”
　　“那个”这样说着。
　　“再怎么说，这个距离的话，肯定能打中吧”
　　???
　　这个怪物在说什么事情……打不中？什么打不中？
　　纭―
　　悬停在空中的银河嫌弃似的甩了甩沾满红白物的头盔。
　　“Comet04呼叫诺登控制塔！重复，Comet04呼叫诺登控制塔！敌军小队清空，请指示下一个目标”
　　然后调整了一下心态，说起来，还以为自己会吐出来，或者害怕呢。不过说实在话，恶心是真的很恶心，但害怕……与其说是害怕，不如说微妙的有点亢奋。
　　是刚才打兴奋剂太多了么？
　　“诺登控制塔呼叫Comet04！请回报状况！为什么你周围的敌军信号消失了！”
　　感到难以置信，实际上诺登控制塔检测到了大致的情况，那个区域的敌军信号，在上次和Comet04通讯之后一个接一个的消失了。但这不合常理，到底是怎么做到的。
　　“这里是Comet04，已清空敌小队。重复，已清空敌小队。请将下一个目标指示给我。”
　　“……”果然就算是诺登控制塔的人都不知所措了“Comet04，现在马上向你提供最近的敌军坐标”
　　“Comet04收到。诺登控制塔，请尽可能寻找数量多的目标，刚才的开胃菜让我有点饿了”
　　“……诺登控制塔收到。”
　　管制官的语气都开始变得有些奇怪，感叹中有着些许敬畏。
　　对于银河来说，他更关心的是自己摘掉头盔的时候发现了一些头发。
　　作者留言：
　　本来我是真心想要写学院的，但怎么都写不出来了。
　　耽误了不少时间，否则今天银河能写个两更的。


第三章   总有刁民想要害朕
　　PS：本章引用原文的部分：谈及谭雅的，以及对银翼突击章相关等等。不用原文根本没法说明白。
　　当然如果出现引用原文的部分我不会做特别说明，没有那么矫情。尽此一次，也算是说明一下。
　　以后会有引用原文的部分，这是肯定的，不过我不会再做特别说明了。
　　如果是新读者看到这里有疑问的，可以去看看书最前面的通知部分。
　　……
　　北方方面军司令部参谋会议室。
　　本来面对联合方面的突然宣战，北方方面军多少因为有些措手不及，导致这个会议室从开战的那一刻起到昨天为止都非常热闹。烦躁的那种……
　　不过不久前颇有成效的战果也让参谋部的人松了一口气。
　　特别是担任参谋总长的修莱杰中将，开战的初期虽然一度取得优势，但却在最后突然面临炮兵阵地有可能要被一个中队的魔导士突袭的危机。
　　要知道那里大部分都是牵引炮而不是自走跑，就算是跑也腿太短了。更让他揪心的是，最近的魔导师小队赶到哪里居然要300秒，大队规模想要抵达至少要600秒。
　　你们怎么不去死！
　　当时那片空域只剩下一个观测员，第一巡逻线被打穿，没过多久，散布在国境线外侧的巡逻大队居然被逐个击破了。
　　回想起自己抱头苦恼，担心乌拉杰利大将何时会发飙的时候，听到了两个天籁之音。
　　那个中央军的实习军官候补生，居然能够彻底贯彻迟滞作战，致力限制敌方部队的行动。就结果来说，尽管不能限制到增援抵达，却也创下确实击坠一、不明二的辉煌战果，最后还成功阻止敌方部队突破防线。
　　听闻她还是个幼年的女童，尽管自己早已等同字面意思的遍体鳞伤，也仍然善尽义务，始终不放弃对友军的支援。如此值得赞赏的无私行为，就连在广大的帝国军当中也实属难得。
　　不仅坚持战斗到增援抵达，本人更是英勇奋战，最后还是靠在附近搜索的友军步兵部队回收才勉强保住一命？
　　她战斗的姿态会理想到简直就是教科书上推崇的骁勇善战，也丝毫不让人惊讶。四肢受到广范围的枪伤，演算宝珠上有用牙齿咬住的痕迹。讲明白点，就是她死守住重要部位，尽可能地进行抵抗，并冷静做出争取时间的战术判断。
　　至于另一个，则令修莱杰中将倍感自豪，因为那是自己人，是北方方面军自己的魔导师。而此时，这个少年就站在自己面前。
　　“银河中尉，恭喜贵官，谨以此嘉奖贵官的辉煌战功”
　　之前向中央申请的嘉奖已经批复了。
　　“非常感谢，中将阁下”
　　带着面具的银河向修莱杰中将敬礼，然后收下由另一名参谋官双手递过来银翼突击章，他在中将的示意下将其别在胸口。
　　“嗯，做的不错，现在是战时，没办法为你举行符合规格的授勋仪式。
　　修莱杰中将对眼前的少年非常满意，他在最前线创造了世所罕见的战果，连续击破三个满编小队，击坠七，不明三，仅有两人因为在交战距离外，临阵脱逃了。
　　在前线仅剩一人的情况下，还能做出如此出色的反击，这个行动有效的将我方战力解放出来，从而更快的组织反击。并且提升了前线士气，打击了敌人的斗志。
　　“下官也不喜欢太过繁琐的仪式，毕竟下官可不是什么风雅的人呢”
　　“说的好！这才算军人不是么！”最让他笑的合不拢嘴的，还是眼前这个少年是自己人啊“听说你伤到了脸，没问题吧”
　　“是，下官大意了”银河摸了摸自己的面具“在战场上得意忘形的话，就是丧命之时。果然这次要铭记于心才是”
　　“哈哈哈哈”修莱杰中将豪爽的笑着，这个大叔本来就一副霸气侧漏的样子，大概在北方，除了乌拉杰利大将之外没人镇得住他“说的好，战场是很残酷的！绝对不可大意。不过你年纪轻轻就获得银翼突击章，还得到了自己称号，虽说是和你战果相符合的待遇，还真是令人感叹啊。”
　　银翼突击章是在帝国为数众多的勋章当中，最具有价值的勋章之一。突击章，是授予勇猛果敢地与敌人战斗的士兵，表扬其奋战精神的战场荣誉。大致上会授予在大规模攻势中担任先锋的部队一般突击章，并授予当中有立下确实功绩的人员柏叶突击章。
　　一旦成为柏叶突击章的持有人，首先将会成为部队的核心成员，并被视为能够无条件给予信任的士兵。只不过，就连柏叶突击章的持有人，也无法与银翼突击章拥有的名誉相提并论。
　　因为这是唯有将我方从危机中解救出来，有如大天使一般的救星才允许拥有的名誉。甚至就连推荐资格都与一般的突击章不同。
　　银翼突击章并不是经由长官推荐所授予的勋章。一般来说，是由被拯救的部队的指挥官，抱持着对战友满溢的敬意所推荐的。
　　不过远超乎这些规范，银翼突击章的最大特征就是授勋者大都往生了。换句话说，就是受勋的门槛高到，必须要在如此危险的状况下进行英雄般的奋战，才有可能被授予这面勋章。
　　在身陷危机的状况下，个人能够拯救部队吗？所采取的手段会达到何种程度呢？透过寻常的手段能办到这点吗？这些答案不用说，只要观看银翼突击章授予者的纪念照片就能立刻明白。在照片当中，勋章大都是放在授勋者挂在步枪上的帽子。只要想到在正式规定上，允许用步枪与帽子代理授勋的勋章就只有银翼突击章的话，要说这项规定诉说着极为惨烈的事实也不为过。
　　因此，银翼突击章的授勋者无关阶级高低，都值得全体将士官兵献上敬意，这个勋章就是如此荣誉。
　　“说起来，另一个获得银翼的魔导师，比贵官还要年幼啊”
　　“是的，真是令人敬佩”
　　银河知道那就是谭雅，伤愈后，现在应该已经回到中央军去授勋了。因为她只是临时加入北方军战斗序列，所属还是在中央军。真是遗憾，没有见到。
　　谭雅的战果虽然比银河差的远，但那种拼死奋战的事迹，以及那个幼女的身份确实更有加分。这方面与之相比，银河只是一个普通的少年兵而已。
　　而且她还是由军官学校出身的魔导师建下的功勋，这对想要战意刺激策略的军队来讲是再适合也不过的广告板。
　　当然，银河的实际战功更加夸张，确实具备ACE的战果，今后成为ACE of ACE恐怕都不成问题。
　　北方军参谋部判断这是战争初期的最大功绩，毕竟这是在初战中最为重要的战局里发生的些许危机，被英雄式的解决。
　　这可是实际的战绩，就宣传故事来说非常完美。
　　于是赠予谭雅“白银”这种优美名称，而眼前的银河。
　　“今天开始，你就是帝国的赤色彗星了，期待你更加辉煌的战果”
　　“是的，中将阁下。”银河敬了一个礼，此时也差不多到会面结束的时候了。本来这次简单的授勋仪式，只有中将以及北方参谋部的几个高官“那么，下官先失礼了”
　　离开参谋室，银河在走廊中，所以见到他的军人都会恭敬的想这个带着白色面具的半大孩子行礼。
　　别名，身为一个魔导师来说是相当名誉，也是因为目前军中气氛相当高涨吧。出于鼓舞军中士气考虑，这次也要狠狠的宣传一下。
　　银河回到了房间，这只是他在参谋部的临时落脚点。毕竟他的职务是在前线作战，这周围的房间基本都是用来接待来参谋部述职的军官。环境整体上算好吧，银河感觉这里还比较舒服，一种军旅风旅店标间的感觉。
　　在书桌旁坐下，摆弄了一下桌子上的玩具士兵，书架上都是有关军旅的书籍、报纸、杂志。
　　摘掉了面具，照了照镜子。
　　哈啊――
　　舒了一口气，额上的头发什么时候能长好！！！！
　　其实银河虽说喜欢cos夏亚啦，是很不错，但一半并不是出于自愿的。之前的战斗中有一次浪的太过，被对方的魔导刃沿着头皮削掉了前半段脑瓜顶的头发！
　　卧槽，我的头发跟你们有什么仇什么怨！有什么仇什么怨！
　　我变秃了你们就那么开森么――！
　　你们到底多不待见我的头发啊！！！
　　这又不是一拳的世界，秃了不能加暴击！！！！
　　总有刁民想要害朕！！
　　这下怎么办，中将阁下貌似以为我破相了。但这种事情到底要怎么解释啊。
　　嘛……如果真的是很帅气的疤痕但到还好……其实看起也比较爷们。
　　“哈啊――”
　　深深地叹了一口气，联邦的魔导师们，你们将会为此付出代价！
　　银河发出浓重的怨念，只能默默地祈祷着自己的头发早日长出来。但每次加速都掉头发这件事，让他非常不安啊！！！！！！！！


第四章   红色有角三倍速
　　帝国北方军区，诺登战线，库拉古加纳前线指挥部。
　　银河被召到当地驻屯军司令官斯塔德上校的麾下，是在“反击战”刚结束的当月中旬，帝国军以相当的优势正在逐步挤压联邦的军力。
　　仅以目前来说，库拉古加纳几乎可以说没受到什么损伤。银河在火车站下车的时候，这里的建筑都完好无损地健在，就好象这里与战争完全无缘似的。
　　“您是夏亚?银河中尉吧？”
　　银河刚下站台，一名年轻的女性士官就叫住了他。在银河出示了身份证件后，她告诉他说自己是奉德利?斯塔德上校之命来车站接银河中尉。
　　“没想到赤色彗星阁下真的如此年轻”
　　“如果贵官能见到和我同届的‘白银’，会更加吃惊的。”
　　女性士官笑了笑，虽说依然有着军人的严谨和认真。但面对一个十三岁的孩子，她还是有一点放松。即便眼前这个少年是大名鼎鼎的ACE。
　　“请跟我来，上校阁下早就期待与您的会面了”
　　顺着她的手指望去，是一辆军用吉普。没想自己一个中尉，有人接站，还有接自己的车。如果是其他普通的中尉，大概只能自己11路去报道了。
　　吉普车行驶在街上，这里的街道就像棋盘一样纵横交错，透过电车的车窗，可以看到市民们非常自然地步行在大街上。
　　当然也有些建筑物遭到战斗的破坏，不过帝国军的工兵与市民正在实施修复工程。抛开实际情况不谈，帝国一般民众在整理舆论上也是支持战争的。
　　内部矛盾靠外部矛盾转移，是自古以来的最为行之有效的统治手腕之一。
　　吉普车穿过了十九世纪风格的石结构建筑群，停在了一幢岗哨林立的类似酒店的筑物前。现在是当地驻军的司令部。为了提供大部分司令部要员的住宿，以及保战区的通讯网络，征用这幢酒店作为司令部是非常明智的。
　　当然，酒店的入口处没有门童，只有持枪的卫兵站立两旁。这还是银河抵达库拉古加纳后，第一个令他感受到这里是战场的情景。跟着那个来接他的女性士官，银河被领到德利司令官的办公室。
　　原以为会被带到最高级的套间，结果却令银河倍感意外，司令官的办公室原来是酒店内部的一间大会议室。室内被划分成两个区域，小间是司令官的寝室兼私人房间，剩下的部分则供情报参谋等幕僚用以二十四小时倒班值勤。
　　“司令部从不睡觉。”
　　银河不由得想起了不知道在哪听过的座右铭，在来到这里之前，就听北方参谋部的人说过，这个战区的司令部已经根据战况频繁转移很多次了。在这种艰苦的条件下，仍能坚持落实这一信条，着实令他感到有些意外。
　　“夏亚?银河中尉，奉命前来报到。”
　　“啊，我们的赤色彗星来了。别站着说话，这边坐吧。”
　　德利司令官将自己房间里仅有的两把椅子其中一把让给银河坐下。
　　乍一看，或许你根本无法想像他就是目前诺登的前线指挥官，身为职业军人的德利上校，和坐在后方参谋室里的人们不同，要是有装饰私人空间的闲暇时间和资源的话，他宁可去考虑如何充实司令部的机能。
　　“那么司令官，请问将下官调遣至司令部的原因是什么呢？”
　　司令官并没有直接回答这个问题，而是给银河看了两份文件，摆在上面的那份，格式看上去像是情报文书。
　　“德利司令官，这个是？”
　　银河看到这份文件上主要描述了联合军的魔导师部队出击幅度异常的报告。
　　协约联合在魔导师方面属于后起国家，拥有的魔导师数量并不多。不过他们为了弥补数量不足的缺点，针对质量进行了彻底强化。而他们能实现这点，主要是受到数个反帝国的国家援助。正所谓敌人的敌人即是朋友。
　　而这些文件罗列的数据显示，明面上联合魔导师在战场上的数量没有太大变化。但魔导师出击次数异常，频率也越来越高。
　　“偷偷摸摸的老鼠么”
　　“嘛，正所谓义勇魔导师了”
　　银河放下了手里的文件，虽说对方的部队中出现了这种外援，但从数据上看，数量还没有多到肆无忌惮的地步。不过，随着战争的深入，这种外援恐怕也会越来越露骨吧。
　　拿起第二份，这份内容倒是不多，他很快就从头到尾浏览了一遍。内容非常简单，看完一遍连5分钟都花不了。
　　“上校阁下是希望我带领猎杀部队么”
　　“‘DIE’是我打算交给你指挥的部队名。作为中尉，你已经可以带领中队作战了。”
　　“猎杀对方回程的魔导师……所以叫‘死亡’，还真是直接了当啊。”
　　“我可是很期待贵官的战果。怎么样，你愿意接受‘DIE’的指挥官一职吗？”
　　“在那之前下官有一个问题，这个叫‘DIE’的部队是正式编制吗？”
　　银河并没有接到这方面的任命，事先也没有任何通知。
　　“正式部队的话早就有任命书下达了，这是应付那些老鼠的临时中队，没有大队所属的独立中队，人员你可以随意提要求，对我直接负责就好。”
　　“这就是问题所在了。没有编制的话我只是一名隶属于边防队的中尉而已啊。”
　　银河到不在意什么待遇，又不是打算在这个世界过一辈子，所以他只是很轻松的吐槽而已。说起来，银河作为边防大队的最后幸存者，这个大队已经名存实亡了。
　　“让你屈就确实很可惜，在我看来你可是一位非常优秀的军官啊。你的正式任命是作为我的副官代为行使特别作战的指挥权。相关文件已经用起草好了，只要你同意，就会作为正式命令传达。”
　　最后，接受任命，离开房间的银河摸了摸自己的面具。
　　带兵么……最近Cos夏亚很有趣是没错。但印象中夏亚好像很少作为指挥官行动，更多的是作为王牌机师。那么，指挥中队啊，指挥官应该怎么做呢？
　　当然银河不是在想怎么当指挥官，以前在帝国军校的成绩还算好。理论并不是问题，重点是实践，以及指挥风格。
　　“啧，之后在考虑吧”
　　目前北方战线的魔导师，要么就是已经有编制了，要么就是不满编的队伍重新整编。
　　小队规模，2~4人（最低2人，满编4人）
　　中队规模，8~12人（同上）
　　大队规模，36人
　　加强大队，48人（比如谭雅以后带领的就是）
　　银河现在最多可以招募11人，这个来源可以是其他编制崩溃的残存队员，或者上面调遣，最后是接受补充的新兵。
　　难不成自己的中队要由补充来的新兵编成么……那简直是噩梦。
　　银河在北方虽说被当做英雄，但也被当做扫把星，没有人愿意加入他的部队。之前的半个月左右，他也一直也是在进行单兵作战。
　　毕竟整个大队只有他一个人活下来了，即便那并不是他的锅。
　　一共就36个人，散布到那么大的面积，24个人负责对地攻击，12个人作为警戒网，这个低密度被人突袭，怎么救啊，根本来不及。
　　银河弄死弄残对面三个小队，这才让暴露在对方空中火力下的地面部队大幅减少了伤亡。
　　至于上校所谓的人员方面随意提要求，你可以提，是否答应还要看当事人的，强扭的瓜不甜，银河可没打算枉作恶人。
　　“银河中尉！”
　　银河回头一看，是之前去火车站接自己的女性士官。
　　“中尉！先要说一声抱歉了，不过上校阁下希望您马上出击！”
　　………………
　　四人小队疾驰在森林的上空，那是联合军的特殊的游击小队，这个小队完全是由义勇魔导士组成。
　　特殊游击小队“Wolf”为了接近帝国的阵地，正以独特的警戒阵形前进着。
　　这算是最近联合军常见的战术，首先由联合军的魔导师中队，配合地面部队进行攻击，而技术更胜一筹的特殊小队，乘机去袭击更有价值的目标，比如对方落单的魔导师，基层指挥部，火炮等。
　　小队两两一组，一前一后。之所以分为前卫班与后卫班，是为了在万一遭遇偷袭的情况下前卫与后卫能保持距离，从而避免小队被全灭。
　　当然如果是有着相当规模的敌人的话，同时对前卫和后卫发动攻击也不是不可能，但要是连那样规模的敌人都无法察知的话，就不能算是精锐了。
　　特殊游击小队“Wolf”就这样朝着目的地前进。很快，前卫中的作为侦查特化，装着雷达外装的一人疑惑的开口了。
　　“截获疑似魔导师的通讯电波，虽然很微弱。但是……只有一个信号？”
　　“是对方的观测员，或者哨兵么？在战斗开始前全员保持通讯隐密模式”
　　“明白了，队长。”
　　特殊游击小队的工作之一，就是猎杀帝国的落单魔导师，这次说不定又可以增添一项战果了。
　　特殊游击小队“Wolf”，全员都是肩负祖国的使命，“义勇”参与到对帝国的作战当中。当然每个都是精英，全员由ACE组成的小队非常奢侈，在诺登战线也仅有四支而已。
　　因此，像特殊游击小队“Wolf”这种既能够独立实行作战行动，又拥有极强机动能力的部队，就连面对中队规模的对手，“Wolf”也能保证反击之余安全脱离。
　　对于帝国军的普通魔导小队是致命的敌人，更别说是观测员和哨兵了。
　　“已确认到信号。果然只有一个人，速度250mph，高度4300……”Wolf的这名前卫真的很疑惑“他好像是……冲着我们来了？”
　　而且，这个速度，是被视为实质上的极限速度的250mph。能以这种速度飞行，应该是个不错的好手。
　　“速度很快，直线过来，是没有察觉到我们，还是说那个人脑子坏掉了么？”
　　“呃，加速了！速度280mph！300mph！不对！信号发生变化，同样的信号出现了2个！速度……3……360！？”
　　“观测资料正常吗！？”
　　“没发现其他异常数值……机能全部正常。”
　　Wolf小队全都露出难以置信的表情，然后他们的视野中就出现了一个闪烁的红光。
　　“超乎常规也该有个限度吧。”
　　………………
　　“是Named！确认到Named出现！同性质双魔导波动！对照个体资料，是诺登的死神！”
　　联合军指挥部的观测兵发出惊叫声，于是在瞬间受到司令部在众人的注目。最近出现在诺登战线的Named，特征是同一人发出两个魔导波动，推测为同时使用了两个演算宝珠。
　　速度惊人的快，可视范围内遭遇就能看到演算宝珠过载的红光。那个红光被很多幸存者称为“死兆星”。一旦进入“那个”的缠斗交战距离，没有一个活口。
　　有数人冲向无线电话筒要把分析班叫醒，有数人机敏地开始呼叫上级司令部。
　　“已经由魔力识别。不会错的。啧，这个怪物居然来到库拉古加纳这边了么！他的目标是谁！”
　　“Wolf小队！即将遭遇！”
　　“……”
　　想到其他列强支援来的精锐魔导师损失惨重，参谋们就感到事情可能会变得非常棘手。
　　…………
　　“队长，敌人出乎意料地强大啊。”
　　“嗯，看来是的。”
　　Wolf01非常明白部下想说什么，对面这个已经超出常理的速度，而且明显是冲着这边来的。
　　“不过，现在是四对一。虽然不知道是不是什么实验的产物，我们也是全员ACE的小队！射击！”
　　…………
　　“被瞄准了吗……”
　　银河的感受到了对方的魔导照射，那道魔导照射波应该是长距离的诱导照射，瞥了一眼对面的四人小队。
　　“加速”
　　超远距离的魔导依凭射击划过了银河的肩甲，发出了噌的一点火花。没错，是肩甲。此时的银河，因为是有称号的ACE，可以给自己添置喜欢的装备了。这个红色的肩甲，以及肩甲上面的撞角，就是银河的一点个人爱好。
　　面对敌人的连续射击，银河依然非常不给面子的表演起了擦弹。
　　全程几乎不减速，即便是做出战术机动，也仿佛无视了G力的影响。甚至会非常违背物理定律的做出近乎于直角的高速机动。
　　对面想要拉开距离，但速度相差太多。
　　“想逃的话，已经晚了”
　　红色的彗星轰击到了Wolf的前卫之中――
　　地面八十码超进化――空中三百六十码！
　　银河用360的速度对其中一个人使用了肩撞，红色的撞角穿透了这个可怜蛋的肺叶，从他背后透出的撞角上闪烁着魔导依存的光芒。鲜血从他的嘴里喷出，伴随着剧烈的破风箱似的咳嗽。
　　另一个人反应非常迅速，在他看来，此时银河应该无法调整自己的身体姿态才对。所以他举起了枪，如此近距离的射击，虽然对不住自己濒死的队友。但是――
　　“物理.加速”
　　银河接下来的动作行云流水一般的迅捷，他用超出人类常识的速度将身上已经半死不活的敌人踹开，低头的同时躲开了射向他的子弹，向前稍微突进了一些，于此同时抡起一把单手斧，斧刃闪烁着光芒。然后猛地挥下，将另一个前卫开膛破肚。
　　整个过程只有3秒。
　　物理加速，这也是银河一定程度无视G力的原因。身体性能加速10倍。3秒当做30秒用，足够他调整好身体状态，进行下一次机动了。
　　抄起手枪，对另外两人进行射击。
　　因为银河知道自己枪法不准，特别申请了一把手枪，主要是当做近战时的火力补充使用。
　　充盈着魔力的子弹在那两人附近引发一连串的小型爆炸，但都被两人的防护壁挡住了。
　　银河咧了咧嘴，胸前的演算宝珠发出更加耀眼的红光，然后稍微有点开裂的迹象。
　　“超频.连接，物理加速”
　　Wolf小队遭遇诺登的死神，战斗展开20秒后，全员沉默。
　　对于自己又吓唬到其他人毫无自觉的银河君，返航的时候，掂量着手里已经有点开裂的宝珠。
　　所以说他才要带两个宝珠，一个是普通用，一个是专门用来加速的。加速的那个宝珠，完全摒弃其他包括防护壁在内的所有功能，全部的机能都用在了“速度”上，所以才能有那种高速。
　　银河的“加速思考”可以适应高速，并且在加速状态，可以控制好两个宝珠。
　　不过专门加速的宝珠的确是扛不住这样摧残，根本用不了几次，这姑且也算是贵重物资，经不起这样折腾。
　　好在参谋总长的修莱杰中将跟他做了一笔大买卖，一个宝珠换对面一个人头。
　　嘛，对双方都觉得自己赚大了。


第五章   老子打得就是精锐
　　诺登战线的天空，八名帝国的魔导师正在奔赴战场，这个人数通常是未满编的中队。
　　“Comet01呼叫指挥所，听到请回答。”
　　这个中队的指挥官正是银河，今天的银河虽说配备和以往没什么不同，但他并没有带面具……
　　擦，说好的按照惯例，面具要最后一集才会摘下来呢！
　　不摘面具就不会死，怎么就是不明白！
　　咳咳。
　　书归正传。
　　银河的部队职责主要有两个。
　　1、作为机动部队，驰援不利的友军
　　2、作为猎杀部队，伏击行进的敌军
　　因为是对魔导师作战的特别独立中队“DIE”，基本不会负责对地协同、战线推进等等任务。
　　说的简单直白一点，就是干死对面的魔导师。
　　“Comet01呼叫指挥所，独立中队奉命支援，听到请回答。”
　　本次执行的是驰援任务，考虑到这个区域的友军自顾不暇，逐渐陷入严重混乱当中的无线电状况，银河希望能尽快和地面管制官取得联系。因为在他们来这里的途中就听到了该区域空中管制官阵亡的消息。
　　“这里是第四野战临时管制所。呼号为Pteromyini06。收讯不良，不过没有障碍。Comet01，请说。”
　　实际上，空中管制官相当于部队的眼睛――由航空魔导师担任的管制警戒人员。
　　总而言之就是想要优先击坠的目标，这对无法确保空中优势或魔导战区优势的军队来说，就相当是失去双眼。所以在军事行动上，都会计划优先排除这种单位。
　　“收到，Pteromyini06。这里也收得到讯息。即刻起开始支援任务。”
　　“谢啦，Comet01。我们正缺眼睛。非常欢迎！”
　　“临时接替眼睛工作的人，呼号是Falco，接下来该小队会暂时脱离我部战斗序列，为你们担负空中管制。我部将立刻迎击。”
　　于此同时，银河的中队中分出了两个人，剩余的六个人依然继续前进。
　　“Tornado，对地支援。其余的，跟我冲！”
　　转瞬之间，又是两人逐渐降低高度，脱离了第一序列。
　　因为是临时拼凑的中队，由四个不满编的小队组成，这四个小队都是2人编制。
　　除了银河自己的呼号是Comet（彗星）之外，剩余三个分别是Falco（隼）、Tornado（龙卷）、Dagger（短剑）。一共就八个人，搞了四个呼号。至于临时的统一呼号DIE，大家都选择性的忽视了，只有在必须以“中队”应答的场合才会使用。
　　其中Falco和Tornado跟银河的状况差不多，都是死的只剩一个人了，令外一个人是补充的新兵。Dagger的两人是老兵，然后银河自己的Comet也是带了一个新兵。
　　“两点钟方向，疑似中队规模魔导师正在急速接近中。”
　　已经可以听到Falco01将敌情尽可能告知地面的管制官，当然同一个中队呼号的银河等人也可以听到。虽然对他们来说没什么太大意义，因为马上就要进入遭遇战了。
　　“十点钟方向也确认到大队规模的地面部队。外加上有复数机种不明的航空机正在急速接近中。”
　　“Pteromyini06收到。我方会立刻避开。Over”
　　银河这边暂时没有多余的兵力去处理敌人增援的地面部队。敌前锋魔导师集团已侦测到银河这边的信号，并且正急速接近中。
　　在战场上，友军的支援或许是一线希望也说不定。但实际上，援军有真正赶来的情况是少之又少，最近在诺登，银河的DIE中队名声还不错，毕竟也算是专业的救援部队嘛。
　　只不过，在现实的战场上，凡事都不会像战争电影或小说那样伴随着前兆而来。不论是任何情况。
　　“中队长！发现对方后续部队信号，同样是中队规模魔导师，要请求支援么？”
　　前后两个中队，Falco本来就是侦查员出身，客串个空中管制官倒是还有模有样的。
　　“你个兔崽子，支援个屁，自己肉都不够吃，还给人家送门口筷子啊！”
　　DIE中队的人都习以为常了，说起来自己这个中队长在帝国军中也是有一号的王牌，带部队打起仗来，就是突出一个莽。
　　也不知道这个少年从哪学来的这些老兵油子似的话，但因为是一个十三岁的少年，所以即便是装的再像模像样，配合上那个稚嫩的脸和尚未到变声期的童音。只是觉得人小鬼大的，超有趣。
　　但出于对帝国的赤色彗星，以及银翼的敬畏，他们不打算对此发表多余的看法。更何况作为一个王牌，他们的中队长毫无疑问是非常强的。
　　“狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，老子带的兵！那肯定是要吃肉哒！”
　　“噢噢噢噢！”
　　看着火热的气氛，李云河……啊不，银河不禁觉得，自己模仿李云龙简直是非常成功的。
　　在他对自己不懂得怎么带兵这件事犯愁的时候，北方参谋部送来了一盒演算宝珠，这个月的战果换来的，12个。
　　真是不错，银河的宝珠用的太费，基本上每个月都报废三四个。现在这么看，这是稳赚啊，都攒下不少了。
　　这买卖，要得。（北方参谋部的长官们也是这样想的）
　　就在这时，他灵光一闪，脑中不知怎么就串戏的冒出一句话“你特娘的就是老子的马石达嘛！”
　　结果就变成这样了。
　　“全体上刺刀准备进攻，老子打得就是精锐”
　　随着银河的指示，进入射击交战距离的同时，双方都相互扣下了步枪的扳机。
　　啊，然后，银河的队员稍微想要吐槽两件事，但都没有说出口。
　　首先，刺刀早就已经上好了。其次，对面是不是精锐明明还不知道呢。嘛……中队长阁下想要炒热气氛的努力，大家还是看在眼里的，此时就温柔的守望着他吧。
　　双方开始进行激烈的交火，Comet02因为是新兵，根本不可能跟上银河的节奏，所以在这种时候一般都是加入到Dagger的编组中。
　　“上！”
　　银河首当其冲的朝联合军的魔导师们突进了过去，这个4Vs12的战斗，想要赢得漂亮，就只有自己去冲锋，扰乱敌人的阵脚，并且造成一定的打击，才能让另外三个队员安心输出。
　　银河战时都会带三个演算宝珠，一个常规用，一个加速用，一个备用。非交战状态，他只会启动一个。不过一旦进入交战状态。
　　“超频.连接”
　　其实不用说出指令倒也无所谓，这只是一个习惯问题，而银河本人也很中意这样的演出效果。
　　突然闪烁起红光，并冲进对方的阵型，仿佛未卜先知般的躲避着飞来的子弹，第一次接触就击破对方前卫的一角。
　　在对方的包围中辗转突进，一切的特征都表明。他就是诺登的死神。
　　这个联合军的中队，士气狂降，因为自从诺登的死神出现以来，看到那个红光，如果在进入中近程交战距离之外就逃走还会留住一条小命。所有和死神近距离接触过的，目前为止没有幸存者。
　　能让他们还有些斗志的，是己方三倍于敌人的数量，以及即将抵达的另一个中队。
　　刚对一个敌人使出鸭子飞踢才没几秒，银河就迎来了几发步枪的子弹。――有两下子，要说特别精锐到还不算，这个中队明显都是老兵。
　　银河注意着周围照射反应的同时，快速地接近另一个敌人。也许从对方的视角来看就像是死神朝他猛冲过来吧。
　　这个魔导师举起步枪，打算近距离将子弹射向银河。然而这时银河突然将手斧扔向他，然后猛地一下子改变了前进的方向。
　　这个联合魔导师射出的子弹打中了快速飞来的手斧，但是这手斧也吸引了他的视野。即便不是出于本意，这种人类下意识的反应此时是一个致命的错误。
　　等到他回过神来的时候，银河已经绕到了他的背后，至近距离下，他将手枪抵在对方的后脑勺上。
　　开枪，对方的脑浆炸裂。瞬间进入加速状态，他感觉到自己被数个照射所笼罩。
　　物理加速并伏下身来，几乎同时三条魔力依凭的步枪子弹火线紧贴着他的上方穿过，紧接着队友的步枪射击便消灭了其中一个敌人。
　　当所有的战斗结束时，“DIE”不负众望的出色完成了任务，消灭了对方的先发中队不说，后续中队也被重创击退。地面上的士兵们正充满敬意地望着高空中的红色闪光，他们并不知道这，这个红光的主人正在做着某些有损形象的事情。
　　“都看看，看我顺来了什么好东西！”
　　DIE中队的人无语的看着自家的长官从联合军魔导师身上顺手摸过来的三个演算宝珠。
　　自家的中队长为什么就这么习惯演算宝珠呢，而且联合那边的宝珠规格和帝国的肯定是不一样的，用起来会习惯么。
　　而且，队长你为什么这么熟练啊，
　　这一招妙手空空都是跟谁学的！
　　DIE中队的队员们开始为自家队长的德行教育操心了。


第六章   孩子你需要治疗
　　将刚在幼年学校上完基础课程的魔导师，紧急分发到实战部队里参战，这个决定愚蠢到只要是对魔导师战的基础有一知半解的人，都会把这当成愚人节的笑话一笑置之吧。
　　魔导师是以四人组成小队、十二人组成中队，是精锐主义的极致。就算先天具备魔导师的资质，只上过军队基础课程的新兵单纯只会碍事。这就跟让刚死背完军队规则与操纵方式的新兵去驾驶飞机一样吧。这已经不是给人当火鸡打的问题。
　　但是，目前DIE独立中队的人员构成，本就不满编的8人中队，其中三个是新兵。其中还有一个是纯粹的新兵。这个新兵目前是由银河照顾。
　　“你说你个白面秀才，这见血的活计你来干啥？”
　　此时DIE中队正在一个前线基地休整，中队围着篝火一边吃饭一边闲谈。而银河的这个文质彬彬的小跟班正在写日记，被大家打趣他是个乖学生。
　　“中队长阁下，就算是这样，我也是志愿役……”
　　列文?德雷克，这个看起来只是个高中毕业年纪的年轻人弱弱的抗议着。引来中队其他人员的一阵不含恶意的哄笑。
　　刚整编的时候，本来以为这个小鬼应该是个征募役的，没想到居然是自愿参军。原本崇尚激进的帝国军内，对志愿兵的态度总是比征募兵好一些，所以这个书生小子才没有被人欺负。
　　“德雷克……啧啧，是个好名字！呐！跟你们讲”银河马大金刀的坐在一个手榴弹柳条箱上“我见过的德雷克，不是走哪哪塌的汉子，就是有着大胸之罩的女中豪杰！”
　　银河这句话，又引来中队的一片爆笑。
　　还有人拍了拍德雷克的肩膀，问他想要成为哪一种。虽说后一种困难了一些，去中央军的医院说不定能想想办法。
　　…………
　　我的名字叫做列文?德雷克。
　　是帝国军北方诺登战线的一名新兵下士，说是新兵，和其他未上过战场的新兵不同……我是未经过训练的新兵。也就是中队长所说的“萌新”。
　　本来我所属的训练营，按照预定是要完成训练的。可现在到处都缺人，特别是刚刚失去中央援助的北方军团，于是就连我这样的训练兵都被派上了战场。
　　之前帝国高层，在击破入侵的协约联合军后，仍不潇足地想以主战力彻底消灭敌国，毕竟能将四方面的防线，重新编制成三方面的防线的可能性，实在太过诱人。于是，主力北上。
　　但这项行动也让西面的共和国抱持了外线战略将会崩坏的危机感。于是不久前，共和国突然对帝国宣战，在完成全国总动员之后，大规模入侵莱茵地区。
　　帝国西方方面军在首战中战力受损，于是投入临时组成的增援军。原本要援助北方的物资和人员大部分撤出，移动到了西方。
　　北方的战局瞬间陷入了低迷。
　　而且在战力内线转移的同时，还让中央军的人带着大量的北方当地储备物质紧急分派到莱茵战线。后勤路线的过度损耗，补给线混乱的责任吧。
　　“你说你个白面秀才，这见血的活计你来干啥？”
　　现在，我所属的临时中队，DIE中队正在休整，篝火，虽然难吃但可以管饱的晚饭，战友们疲惫中带着干劲的笑容。然后，中队长用装作老兵油来努力活跃气氛的样子。
　　“中队长阁下，就算是这样，我也是志愿役……”
　　稍微抗议一下，再怎么说我也是自愿为了祖国挺身而出的士兵。而且，说道年纪小，中队长才是一个孩子不是么。
　　我对于北方军团前线指挥部直属的“DIE”独立中队队长，夏亚?银河――也就是我的长官的第一印象，是个好人。
　　一开始，自己面前出现一名与军服莫名搭配的小小孩的时候，真的是吓了一跳。看到这样的小男孩挂着中尉的阶级章，普通的军人都会瞬间回头，怀疑自己的眼睛吧。
　　活泼健康的少年，本来应该出现在公园中和同龄的孩子一起玩耍嬉戏。现在，这个少年在为帝国的和平奋斗，不仅思想成熟，战法犀利。
　　最让人忍俊不禁的是，他会装作像个上年纪的老士官一样说脏话。大概，这就是他关心部下的方式吧。初来乍到的自己满怀不安的时候，中队长一脚踢过来，用稚嫩的童音喊着“老子的兵不能是怂蛋”。
　　一个孩子这样鼓励自己，作为成年人是不是有些丢脸呢。
　　然而，正是这样的孩子，确实是名老练军人与Ace，以银翼突击章为首，受领过各种赞扬功勋的勋章。
　　时刻都游刃有余，总是表现的豁达和乐观。很难想象，一个在战场上和敌人厮杀的少年，依然可以保持这种阳光的心态，是他将我们这个支离破碎的中队撑了起来。
　　没错，DIE中队，虽说经常处于拯救别人的立场，但成员除了我们这些新兵之外，其余的老兵都是濒临全灭，建制消失部队的幸存者。
　　死者中队，扫把星中队。这大概是在北方魔导师之间的共识。既饱含感激，又觉得不详。
　　更何况这个中队完全是基于特殊战况组建的临时中队，不知道什么时候解散都不奇怪的，不会在正式文件上留有记录的中队。
　　所以，我们都不喜欢DIE这个呼号。
　　“怎么了，船长。在那抠抠搜搜的干嘛呢！？”
　　“中队长，我在写日记”
　　中尉非常喜欢给别人起外号，不知道为什么叫我船长，还说如果我不满意，他就打算叫我三枪拆……
　　虽然不知道是什么意思，但感觉很不妙，于是还是叫船长吧。
　　“说的你是在写啥呢！怎么老子觉得你小子总是在背后编排老子呢！”
　　“怎么会，只是写最近的一些事情而已”
　　我有点慌张，中队长在战场上直觉惊人的好。真不知道平时会不会也是这样。
　　此时，中队也差不多要开始休息了，保证睡眠是非常重要的。我将日记塞进口袋，虽然感觉按照中尉的风格不见得的会来偷看――他真想看只会来抢。
　　跟着中尉来到帐篷里，或许是对未成年人的优待，住在这个小帐篷总比和一群人挤在大帐里好。当然，这是魔导师的待遇，普通的士兵都很可怜的在睡壕沟。
　　睡觉前，中尉的一句话让我有点不淡定了。
　　“怎么了，你小子最近心事重重的，总不会是，你家那边的老相好和别人跑了吧！？”
　　…………
　　银河对于自己的中队目前的状况还算满意，气氛比较融洽，战果也算好。非要是说吧，他对于自己现在的中队以后会怎么样并没有太多的期待，只是完成分内工作。
　　银河虽说不能做到三省吾身的程度，但每天考虑一次，对自己的心态做一下自我鉴定还是有的。
　　除了事务性的和中队内的人用李团长的风格打屁聊天，其实他本人经常在思考其他问题。
　　很简单。银河也对自己目前的状态有所存疑。
　　不过银河是个坦诚的人，对自己坦诚，对事情坦诚……对他人事务程度的坦诚。
　　自己为什么会适应夺走敌人的生命呢？
　　按理说，不是你死就是我亡，那肯定是先弄死对面没商量。这一点银河本人并没有疑问。
　　只是最近越来越熟练了。
　　啧，银河自己最讨厌矫情，眼下当然不是在纠结，只是自我精神鉴定而已。那些个哲学大道理，银河根本不打算去研究，片片苦思根本不是自己的风格。
　　坦诚的，直接的说结果。
　　自己是不是有当其他人都是NPC的想法？
　　是！不同人程度不同。
　　自己的三观是否出现了问题？
　　没有！观念基本没变。
　　自己是个好人么？
　　是！一般意义上。
　　自己对穿越者身份有优越感么？
　　有！理性上在尽可能反省并克服。因为这很危险。对自己来说。
　　答案出来了。那么，为什么之前还救过黑雪姬和春雪，现在却能面不改色的挥起屠刀。
　　环境不同，这里是战场，自己披上了“军人”的外衣。而不认识的人，毫无关联的NPC，自己确实下的去手。
　　之前所谓“舍命”救人的情况，是因为不救白不救。并不是自己多高尚，就像给人指路一样处于基本的礼节和道义。
　　人和人的关系，是依靠“交流”建立起来的。
　　为什么对那些“NPC”连最基本的人性观念都被潜意识中忽略，原因应该是NPC观念、穿越者优越感、对“龙套，甚至背景人物”交互情报不足带来的漠视，这三者的综合。
　　知道多的一方，对另一方总有一种“我理解你”的错觉。
　　人对作品中的主要角色，就是有一种不对等的情报差距。
　　特别是对喜欢甚至迷恋的异性角色。
　　喜欢到也就罢了，如果是迷恋的话，大概就是单相思。
　　如果真的面对这些角色，你非常了解对方，但对方不了解你。
　　没有相互的过程，对方只会当你是陌生人，而你的热情只会让对方困扰。
　　穿越者就是这样，对主要角色的熟悉，会让自己潜意识里把对方当做熟人，从而另眼相看。对龙套或背景人物，则会漠视到低于一般人性观念的程度。
　　当然不同的人肯定在程度上会有所区别。
　　还有，极个别现象我们不讨论。
　　比如杀伐果断的杀妹证道，或者救世圣母的慈悲为怀。
　　每晚休息的时候，银河都会对自己进行一次精神鉴定。大体上来说，来到这个战火纷飞的世界，他总觉得自己如果罹患精神类疾病那不是糟糕了么？
　　我可是个靠谱且正经的成年人。
　　说到靠谱的成年人，自己带的新兵最近总是一副心事重重的样子。
　　对了！寝室卧谈会啊！
　　有什么问题，睡前的闲聊是最好的商谈时机。
　　嘛，出于成年人的义务。银河也打算开导一下自己的部下，总给自己做精神鉴定不行，也要拿别人做做。
　　职业精神病，专治老中医。
　　呸！串词了！
　　“怎么了，你小子最近心事重重的，总不会是，你家那边的老相好和别人跑了吧！？”
　　“――？”
　　???
　　最怕的是空气突然沉默。


第七章   二营长你他娘的意大利炮呢！
　　或许你们对银河的形象还不够直观。
　　本书第一卷第一章开头的那个是成年版的。
　　然后，冈崎朋也=冈崎朋友=大宇宙朋友=大宇宙银河。
　　这个是个老梗了，不知道的可以问问度娘，这里不做赘述。
　　学生版的银河，造型和冈崎朋也差不多。
　　然后是目前银河的造型――
　　就这样2333
　　…………
　　“全体都有，跟老子冲！”
　　中队从冲锋准备位置一齐飞起，朝着眼前的敌部队以不顾一切的速度突击。
　　高速突击的魔导师，对血肉之躯的步兵而言，是相当于炮兵的严重威胁。而且最重要的是，受到防御膜与防御壳保护的魔导师，拥有不会被区区几发子弹击坠的坚固防御。
　　尽管如此，DIE中队还是遇上了能轻快地投射重兵器以上的火力，这些敌人还真是顽强。
　　面对恐怖的魔导师，有效的对抗手段十分有限。其中之一是榴弹。但也就是如果运气好，投掷范围内有魔导师在的话，就可以攻击看看的程度。
　　而最主要的对抗手段，还是以集中的统一射击展开迎击。但这反过来说，就是假如没有这些手段，步兵部队对于魔导师的对抗手段就不得不变得极为有限。
　　而DIE中队的任务是，在双方炮兵都玩够了之后，支援地面部队的进攻。
　　主要工作内容是抢夺制空权的同时，尽可能攻击各级指挥官与无线电兵。
　　指挥官姑且不提，现在这年头基层指挥官穿的和一般士兵没什么区别。
　　不过背着显眼的背负式无线电的人影，就会被献上火铁交织的温暖且热情的欢迎拥抱。
　　其实这种交错的大混战已经持续了一段时间。联合军方面，已经很少派出魔导师的奇袭部队，目前而言，双方都是兵对兵将对将的打着阵地战。
　　银河的DIE中队之所以加入这种常规战也是因为这样的原因，总不能因为对面不进行魔导师特种作战，就放着一个精锐中队白吃军粮。
　　可这个多兵种混合的正面战场，防空炮弹漫天飞，不同型号的航空机倾泻着火力。
　　在这种状况下，就算是魔导师中的ACE，能做到的事情顶多是在局部带来一些制空优势罢了。包括银河这种开加速齿轮的。
　　毕竟他只是一个人，更何况每使用一次加速，他紧接着下一次的加速可容许的上限时间就越短，除非他能有较长的时间，比如三五分钟的时间来恢复一下脑子的刺痛。
　　而在战场上休息三分钟？
　　???
　　德雷克本来跟着银河算是比较安逸了，作为新兵也在相对安全的环境下得到了实战经验。但他缺乏的是这种正面战场的经验。
　　和魔导师之间几乎纯看技术的空战不同，多兵种混战的环境下，根本不知道接下来会发生什么，有的时候纯粹是运气不好。
　　现在这个新兵的进步还算快，虽然偶尔会被步枪击中，但防御壳似乎没被击穿。飞行机动也是照本宣科的水准。不过相较于一个月前，动作已经截然不同了。这种程度的话，应该还算是可以吧。
　　但是，有些事情也应该好好教育一下这个新兵了。
　　“集合完毕，损害为零。各员除装备外也毫无消耗。”
　　等降落到集合地点之后，疲惫的中队成员也各自去休息了。
　　银河带着德雷克来到营地中的一个大树桩旁边，这个树桩平时被当做天然的小饭桌。
　　银河拿着两个朴素的茶杯，里面装的是代用咖啡。
　　帝国在北方的物资逐渐变得不充足了，劣质的人造蜂蜜都是稀罕物，咖啡豆也已经断供了。主食是土豆、土豆、土豆、蔬菜罐头、黑面包，那黑面包银河都是拿斧子劈开，冲着开水喝面糊汤。
　　直接吃跟吞锯末子区别不大，虽然帝国军后勤部还不敢真的供应类似毛熊卫国战争时期的大列巴那种东西。但这味道和口感应该也没差了。
　　至于咖啡？现在提供的补给中只有代用咖啡，牌子还非常杂。原料蒲公英根、葡萄种子、百合根、大麦粉等等，五花八门根本不统一。真不知道是后勤部还嫌自己事情少，还是说就近胡乱征用来的。
　　这些味道对于生活在和平富足地区的人们来说，恐怕很难想象。
　　这些东西银河最近也算是习惯了，还感慨人的适应力真可怕。
　　银河跟的德雷克面对面坐着，双方都默默的喝着咖啡。
　　德雷克大概也知道中尉要跟自己说什么。
　　眼前的少年明明比自己小的多，身高矮的多，样貌也稚嫩的多。但相处的这段时间，无时不刻不让他感到，银河中尉真的是个孩子么。
　　“为什么在扫荡阶段行动消极。”
　　今天的中尉和以往那种活跃气氛的状态不同，他更加的普通，平淡的语调并没有变化，言辞也没有之前那种粗鲁的演出。始终面无表情述说的声音。
　　说实话，有点可怕。
　　这个时候的银河中尉，仿佛在看“东西”。既没有恶意，也没有善意。事务性的，公式性的，就像个面对日常工作的工人那样。
　　“我只是……”
　　想要找借口的同时就住嘴了，德雷克意识到既然已经是私下谈话。大概……
　　“没错，但我并不是不想杀敌，正常的战斗中我也会奋勇作战！”
　　这话没错，对于德雷克来说，他已经非常努力了。但他对朝转身逃跑的敌人开枪抱有一定的内疚感。
　　“也就说”
　　银河中尉既没有像其他激进的军官那样大怒，也没有像军队心里辅导官那样说一些大义凛然的话。而是――
　　“贵官是有骑士情节么？”
　　堂堂正正……德雷克确实有一些这样的想法，可他并不仅仅是这样。作为一个弃笔从戎的学生，他热爱自己的祖国，但他觉得帝国有什么地方出了问题。
　　会像现在这样，让银河中尉这样的孩子都上战场，民众逐渐吃不上饭，士兵们啜饮着泥水。一定是什么地方出了问题。
　　德雷克无法用精妙的言语将这种感情总结出来，他只能用真诚的眼神看着中尉，略有些颤抖的，冒着可能被送去接受审查的风险，表述着自己的热诚。
　　他知道，帝国作为被袭击的一方，反击是正义的。
　　但是，夺回领土之后没有坐在谈判桌上要求正当的赔偿，而是反侵略别国的领土，让双方国民都陷入战争的泥潭，这并不是正义的。
　　而这种不义的行为，让帝国陷入了两线作战……不，是某种他无法表述的危机中。
　　???
　　银河从德雷克断断续续，逻辑也有些混乱的话语中总结出了一个结论。
　　这货怕不是假的三枪拆。
　　这TM活脱脱的一个帝国版朱雀啊。
　　话说谁来担任鲁鲁修的角色？总不可能是自己吧？
　　嘛，玩笑话就到这。最起码他现在还没有朱雀那么坑，大概。
　　简而言之，德雷克是一个相信道德的力量，相信正义的力量，相信人类的善良，相信努力和友情的……一个优秀青年。
　　以前看他特别热衷于救助地面部队的友军，还以为他只是单纯的善良。现在看起来，除了他的确敢开枪之外，怕不是和血战钢锯岭里的军医小伙差不多了吧。
　　“贵官，听一句劝。战争是残酷的，无法做出多余的考虑”
　　只要他不会好心办坏事的话，银河倒是不讨厌这种纯粹的好人。为什么？即便是真正的恶人，也不会讨厌真正的好人。
　　因为真正的好人只会吃亏，只会被别人占便宜，恶人巴不得这个世界满是这样的好人。
　　“不，中尉阁下，我知道，我的力量非常有限，可哪怕只有一点也好。”
　　德雷克只是感到悲哀，但他并没有消沉，热诚而不狂热的坦白。
　　“我希望能为下一个时代的小孩创造出美好的世界，哪怕这其中我只能发挥微不足道的作用也好。那些逃走的士兵，或许会被处罚，或许还会被逼回到战场。但毕竟是多了一丝活下去的机会。见识过战争残酷的人，幸存的越多越好……”
　　德雷克完全不知道要怎么做才能拯救帝国，怎么平息一场他无法描述的危机感所带来的不安。但是，能做多少做多少。多做一点，就比少做一点好。
　　银河举手投降了。
　　如果对方只是一个狂热者还好说，只要等他自灭就好了。
　　而德雷克。这个不久前还是个学生的新兵。
　　让银河在面对面的距离接触到了只会在历史传记中才会出现的人物。非常质朴，甚至笨拙，没有好高骛远，用自己的方式脚踏实地。真心的坚定不移的有着一种信念。
　　银河觉得，他说不定有着成为英雄的潜质，只要他有机会。
　　然后……
　　机会来了。
　　不知道德雷克信不信神，但这个世界的神似乎并不怎么温柔善良。
　　最近的联合军情况确实不太对劲。但银河自己也说不出为什么。直到在和德雷克的谈话以双方的沉默结束五天之后的一个黄昏。
　　DIE中队全员都忍不住紧绷了神经。
　　久违的对魔导师作战，没想到被猎杀的变成了自己一方。
　　原本是联合军的一个中队突破到物资补给站附近，DIE中队奉命迎击。但实际上对方还有三个中队混在在地面部队中，以魔导静默的方式潜入过来。
　　结果就变成了，8人被一个加强大队强势围观的局面。
　　而且，不远处就是物资补给站，原则上来讲是不能逃的。帝国的兵力捉襟见肘，最快的援军要10分钟才能赶到。
　　“啧，这就是机会么？”银河咂了咂嘴。
　　然后，又是个什么情况。究竟是我们的英雄德雷克展现人性的伟大力挽狂澜。还是说这个套路干脆就是冲自己来的，打算把整个DIE中队都发了便当，好让自己在某些方面觉醒？
　　???
　　擦，不管是谁！当我会吃你这一套么！
　　“Falco、Tornado、Dagger、Comet，立刻撤退！”
　　“等一下，中尉，擅自撤退的话。”
　　“废话少说，Falco02，电台给我用一下”银河完全没有理会德雷克的疑问，他拿过Falco02递过来的话筒。还嘱咐了其他人一句“我说了，Falco、Tornado、Dagger、Comet立即撤退”
　　大家面面相觑的时候，银河中尉少有的用了中队的呼号。
　　“Die01呼叫诺登控制塔，重复，Die01呼叫诺登控制塔。听到请回答。”
　　“诺登控制塔呼叫Die01！请回报状况！”
　　“这里是Die01，情报有误。即将遭遇敌加强大队规模的魔导师”
　　“诺登控制塔收到。请立即接敌，进行迟滞作战。援军会在600秒内赶到。”
　　“这里是Die01，援军可以先放放，你给参谋部带一句话――二营长你他娘的意大利炮呢！”
　　…………
　　“之后中尉带上了面具，这样对我说‘指挥官游戏结束了’。”――摘自《德雷克准将回忆录》。
　　“那个时候我们根本不知道，那句话是中尉早就和参谋部商量好的暗号，意思是‘向我（DIE）开炮’。”――《一个人的中队》电影杀青，采访特莱尔?本（Falco02）
　　作者留言：
　　明天白天有事情，所以还是晚上更新
　　不过不至于是凌晨，大概。


第八章   究极反则生命体
　　Falco、Tornado、Dagger、Comet，银河让部下带这些呼号后撤一段距离，而自己用DIE的呼号留在这里。
　　DIE中队，就算是有一个人在迎战，就不算是临阵脱逃。银河是一个爱护部下的人么。一定程度上吧。为什么如此拼呢……
　　大概……只是不爽那种部队死绝，幸存者觉醒的套路吧。
　　银河带上了面具，还真是有了点夏亚的气氛呢，
　　组建中队之后，因为考虑到李云龙的画风实在是和夏亚不搭调，所以就不戴面具了。现在，自己将不再玩指挥官的角色扮演游戏。于是，就让自己以一个ACE的身份上吧。
　　“指挥官游戏结束了”
　　戴上面具的同时，回头对德雷克说了一句。然后就冲向了联合军的加强魔导大队。
　　这一幕深深印在了刚刚被开除出DIE中队的另外七人的心中。
　　在双方魔导师素质差距不大的情况下，数量就是绝对的优势。
　　一个普通的ACE，面对小队规模的敌人，哪怕这个小队只是普通小队（没有新兵），对单独的ACE而言也是令人绝望的战力差。ACE的最低标准是累积击坠5人以上，但这不意味着ACE可以同时对付5个人。
　　银河中尉很强，这没错，他有着独自歼灭小队的战果，是凌驾于一般ACE之上的Named。
　　正常情况来说，ACE的平均线是1V2，Named的平均线是用连打带跑的方式可以1v4。但目前为止，没有任何魔导师可以做到独自面对一个小队规模以上的敌人。更何况是48人的加强大队。
　　原DIE中队的成员都是含着泪撤到补给站附近，和地面部队汇合的，他们认为中尉只是尝试争取时间，马上就要开始惨烈的机动防御战了。
　　……
　　非常识的状况，在这个1V48的，仿佛玩笑的战场上展开。
　　而实际上，对联合军的魔导师们来说，今天的事情，恐怕是人类魔导师历史上迄今为止最恶劣的玩笑也说不一定。
　　“攻击！直到被敌人击坠为止，都不准停止攻击！”
　　包含着指挥官的决心，可说是号令也可说是呐喊的一句话。
　　已经开始交战了。对手居然敢单枪匹马的闯过来，联合的指挥官也不知道是敬佩他的勇猛，还是感叹他的愚蠢。
　　但这一切，都在那个敌兵发出双频魔导波动的瞬间化为了杀意。
　　那个在枪林弹雨中毫不减速而穿梭身影……
　　正如他所推测的，在展开长距离观测术式后所看到的东西。在函式库中搜寻目标的个体魔力元素，一个千载难逢的机会就在眼前。
　　【登录魔导师】通称Named。航空魔导师的世界很小。就算是中队规模，编制也只有十二人。直到航空魔导大队，编制才终于达到三十六人。
　　航空魔导师的世界就是这么小。只要击坠5名航空魔导师就会被称为Ace，击坠数达到50就会被视为Ace of Aces。
　　而拥有六名以上Ace的部队，或者个人击坠数超过30时是一个境界线。一旦超越这道境界，就会遭到敌军【登录】，视为必须警戒的劲敌。前者是Named部队，后者是Named魔导师。
　　Named支配着战场。能与Named对抗的，就只有压倒性的数量，或是同级以上的Named。对战场上的友军官兵来说，没有比空中有我方的Named存在更好的精神支柱。正因为如此，才会给予敌方Named作为识别的个体名来作为警告。
　　而“登录魔导师：个体名【诺登的死神】”，是协约联合的眼中钉。只要认定具有战术性的威胁，就会对敌航空魔导师进行登录。当中又以诺登的死神，被众人视为最不想遇到的对手。
　　从战争初期开始就出现的Named，具备单人击坠ACE小队的实力。到目前为止，“诺登的死神击”坠数却已经突破八十。
　　尤其是他残忍的战斗方式令人害怕。被击坠的半数以上，都是被他血腥的近战武器或魔导刃开膛破肚或斩首，而最令人心生恐惧的是，他的速度非常快，如果只是在观测距离或长距离交战姑且不论。所有中近战距离遭遇死神的人，没有一个幸存者。
　　而且航空魔导师的损耗，也达到战术层面来看十分危险的程度。以单独的个体，对抗着整个战略、整个军队。死神――他是无论如何都得在这里击坠的对手。
　　这次之所以减少魔导师的渗透反击，为的就是麻痹帝国的反应，寻求破坏任意一个帝国物资基站的战术目标。
　　就他看来，死神孤身一人向己方冲锋，可说是始料未及的行动。今天的运气不错，居然在如此战力优势的情况下堵到了死神！哪怕是超乎规格的对手也无法对抗的强大战力！
　　“死神！今天一定……今天一定要将你击坠！”
　　银河已经没有余力去感受敌人指挥官的决心了，不管怎么说，面对一个大队的敌人，就算是有加速的能力，情况也越来越吃紧。
　　侦测到复数以微弱魔力照射的最初瞄准点。类型是不可视的引导射击式与空间显现爆破式。
　　脑中的锁定警报尽全力响起。立刻开启了加速，此时体感时间上限已经从60s削减到了45s，啧，被续的太多了！
　　结束加速的同时，在明知会失去平衡下，以最快的速度随机回避机动。在勉强回避后，方才的所在空间就随即降下满天弹幕与魔力光。当中似乎还混有一部分的爆裂式，冲击波的余波大到让人无法维持飞行姿态。
　　银河还不知道，此时帝国军也确认了这个加强大队是由两个半数成员是ACE的Named中队，以及两个精锐中队组成的可怕战力。
　　这个加强大队中还找到了3名Named魔导师的个体魔力元素。
　　帝国军北方参谋部得到了银河的暗号并没有立刻开炮。
　　因为这个暗号是以大规模敌军地面部队出现为前提的。
　　原则上来说，用炮弹去打魔导师部队是一件非常坑爹的事情。所谓的炮兵，总是伴随要有组织性地运用的。只要仔细想想，就会发现这道理很简单，比起用大炮攻击航空机，用机枪攻击的命中率会比较高。
　　只要没有飞进高射炮阵地里，会攻击航空机的顶多就是机枪。魔导师就算速度比航空机慢，对于需要慢慢瞄准的大炮来说依旧是太快了。
　　倘若是在突击火力阵地或要塞碉堡时遭到浓密的区域射击，倒还另当别论吧。排除这种情况，就唯有速度才是一切。
　　但接下来发生的事情，让参谋部的人目瞪口呆。
　　1分钟过去了，2分钟过去了，3分钟过去了。
　　本以为不到10秒就会被击坠的赤色彗星依然在战场上发出耀眼的红光。
　　而对方四个信号消失，其中还有一个Named魔导师的事实令参谋部彻底放弃思考。
　　……
　　与此同时，联合军的一名ACE光是在下一瞬间维持住即将丧失的意识就已经是极限。不顾已经仓卒展开光学系的折射光学诱饵，还连续进行大幅超出安全规定的随机回避。
　　尽管有勉强维持住指挥系统，但自许为协约联合精锐的四个中队，居然连一个孤身奋战的魔导师都无法尽快拿下
　　事态在这短时间内，有着过于剧烈的变化。
　　“混蛋！为什么那个家伙还有这么多魔力！”
　　即便到目前为止，死神几乎没有使用任何诸如爆裂术式之类的高消耗术式，但面对如此大军，哪怕是只有百分之一的中弹几率，他的防护壁早就应该把他的魔力耗空了啊！
　　48Vs1，还被反杀了4个，其中一个可是Named，还是击坠数超过50的ACE of ACE！
　　死神绝对不是什么Named，他是真正的死神，Named of Named。
　　“Mayday、Mayday、Mayday。”
　　联合军的频道中不时地听到战友的悲鸣。
　　“散开！散开！（Break！Break！）”
　　指挥官下达散开指令。毕竟没有比让自己人误伤尽更蠢的事了。
　　虽然他随即依照指令散开，就在他没发现到敌影感到困惑的瞬间，搭档的上半身就被死神肩甲上的撞角刺穿了后脑，沾染着红白物质的撞角穿透了搭档的眼眶。
　　“莱特！”
　　他向死神开枪，子弹划过了死神的侧脸，面具下，死神露出了挑衅的嘲笑。
　　而这时，他才意识到大家共同疑问的答案，那个死神，完全没有展开防护壁。
　　也就是说，他从头到尾被命中的次数是――零。
　　死神转瞬之间出现在他面前，他看到死神明明还是个孩子。浑身的硝烟和鲜血，浓重的战场气息扑面而来。
　　而与此同时，自己的双手已经离开了自己的前臂。
　　即便是兴奋剂和麻药也无法抑制的疼痛传来，他注意到死神挂在胸口的演算宝珠开始出现裂痕了。
　　死神笑了，虽然看不到面具下的表情，但那个稚嫩的下半张脸，笑的像个真正的孩子。
　　死神用渗着鲜血的牙齿咬着自己的演算宝珠，宝珠发出了更加耀眼的红光。
　　“WRYYYYYYYYYYYY！！！！”
　　这是他最后听到的声音，而这个凄厉的嘶嚎，也通过他的波段传递到了所有友军，以及联合军的参谋部中。没错，放弃思考的，还有联合军的参谋们。
　　随后就是爆炸，这个联合士兵尸骨无存。
　　而银河则掏出了备用宝珠，继续飞向下一个目标。
　　在密集的弹幕和众多的敌军中穿行，完全没有开启防护术式。将全部的魔力都节省下来，用于高速飞行和依附在近战武器上。
　　精准的预判，闪电的速度，看在旁人眼中十分诡异的对抗着物理常识的，近乎直角的机动轨迹。死神在有如降下光雨般的射击网下，愉快的追击着猎物。
　　单帧操作――人形TAS！
　　而就在这时，更加不详的声音传来。
　　是战场之神发怒的预兆，空中传来的尖啸声。
　　阵地战的魔导师虽说是是作为机动反击部队，但任务内容大都是困住敌方行动，让炮兵队进行炮击。
　　只要成功包围住对方，不论森罗万象、突破部队、防御部队，甚至是敌方炮兵，一切都会被炮兵粉碎。只要看过一次那种景象，就会让人不禁想向上帝祈祷。神呀，请赐予我炮兵支援。
　　炮弹组成的暴雨瞬间降临，这个作战空域变得更加惨烈。而饱和式的炮击覆盖中，死神优雅的在炸裂的火焰和钢铁的碎片中漫步。
　　炮弹正忠于理论地耕耘大地，将人化作曾经是人的肥料。也就是说，正在标准地执行，以炮弹这种物质将名为人类的有机生命体变成过去式――战争的正确做法。
　　就算是魔导师，也很难对抗炮弹的直击。
　　银河通过不断的加速来寻找安定点，但同时对于协约联合军而言就十分不幸了。
　　帝国军的一二mm炮，正好将飞在空中的联合军魔导师，漂亮地加工成绞肉，用力地砸到大地上。
　　直到这个区域只剩下一个信号――死神的。
　　……
　　银河连续的加速让身体几乎发出悲鸣――牙龈和眼角已经开始渗血。肌肉和软组织大规模的出现挫伤，如果不是靠魔力勉强维持工作，银河早就失去对身体的控制权了。
　　麻药和兴奋剂全部都用完了。
　　炮击停止，周围也没有了敌人。
　　他就这样逐渐降低高度，落在焦黑的土地上。
　　等到地面的搜索部队找到他的时候，帝国的赤色彗星。
　　一个年少的孩子，失去意识依然屹立不倒。
　　………………
　　谭雅和银河即将会面了。
　　这里整理一下双方在此之前的时间情况。
　　同时期，前者是银河在做的事情，后者是谭雅在做的事情。【】是发生的大事件。
　　银河――谭雅
　　实习――入学
　　调任北方――成为一号学生
　　加入国境巡逻队――派往北方实习
　　【北线，协约联合入侵，诺登进入战争状态】
　　诺登前线对地攻击员――诺德前线炮击观察员
　　诺登前线哨兵――后方入院治疗
　　获得银翼――获得银翼
　　战地授勋――回到中央授勋
　　奉命组建DIE中队――加入中央教导队
　　DIE中队编成完毕――参加新型宝珠测试
　　【西线，共和国入侵，莱茵进入战争状态。】
　　补给不足开始吃黑面包――开始申请调离试验部队
　　【中央军分批次从北方掉头向西方集结，并带走了部分储备物资，北方局势陷入混乱】
　　DIE中队参与诺登常规战斗――九五式宝珠成功
　　【西方战线勉强维持，中央军的支援要在2个月左右才能逐步展开。北方战线进入僵持阶段。】
　　北方诺登战线独自迎击加强大队――西方莱茵战线独自击破精锐中队
　　失去意识后方入院治疗――在莱茵组建小队
　　作者留言：
　　本来打算今天早点的，但白天真的有事情，晚上八点半才会来。
　　也没心思写东西，肝了一会儿FGO才码出这一章。
　　明天白天也有事情，不过我尽可能在下午就回来。
　　我这次花嫁一个十连就出货了233
　　讲道理，真的是懵了，我预期能四单内出就算胜利233
　　可能是我最近日更，所以人品好吧。
　　明天肯定会双更
　　学院那边肯定会更。跳过战车少女，新卷是“少女爱上姐姐――樱花庭院的星星”


第九章   弄个大新闻
　　要说帝国近期最为出名的Named是谁，北线和西线分别会给出“赤色彗星”和“白银”这两个答案，在帝国之外上这两个人被称为“死神”和“恶魔”。
　　所有的国家都在关注这场三国大战。理所当然，对于知名魔导师的关注也很高。
　　神秘的白银情报非常有限，共和国方面甚至还编成专任的调查班，特意让对方击坠，毅然执行前去回收未能救回的魔导师遗体的作战，最后他们成功回收到数颗演算宝珠，并针对残骸进行调查，试图找出有用的资料。
　　……但是什么资料也没有。
　　尽管能证明对方存在的证据堆积如山，却完全得不到实际样貌，所以只有查出魔力反应和基本的作战风格。
　　几乎没有人在近距离目视交战后生存。而生存者有大半是遭到射程外攻击击坠。
　　接近对方的魔导师，全都遭到足以让全身焦烂的火力炸死。回收到的演算宝珠，顽强的外壳也融解开来，使得内部的核心受损。寻常兵器想要达到这种威力，恐怕得拿出重炮或一吨的炸弹才有可能吧。
　　敌军存在着能在近战时以极高火力歼灭对手，还能从远距离进行精密狙击的魔导师。情报部将这位魔导师视为战术上的威胁，尽管尚未确认，也依旧将魔力反应登录到军方的函式库。
　　莱茵的恶魔这个别名，蕴含着他们对看不见的敌人所抱持的恐惧与厌恶之情。
　　毕竟，确认他在该方面的战斗中出现，仅仅是两个月以前的事。没错，如果纪录正确，就是跟着共和国军的进军同时出现，目前击坠数已然超过六十。
　　相比“恶魔”这种神秘，“死神”暴露的情报就太多了。
　　因为死神是近战专家，正体是一个十三四岁的少年，喜欢用近战这种仿佛时代错位的战斗方式杀敌，带着面具。具备独自一人正面歼灭ACE小队的实力。目前击坠数已然超过八十。
　　其战斗风格异常血腥，将敌人的尸体弄得支离破碎是常有的事情。如果是用枪械从远距离击杀敌人，对士兵造成的心理压力是10，那么，这种古老的血腥近战，造成的压力就是200。
　　外界甚至令人怀疑帝国方面是不是通过洗脑，用很不人道的手段秘密培养出的仅仅具备战斗意识的披着人皮的怪物。
　　正常来说，两种情况才会造成魔导师当场阵亡。
　　魔导师除非被某种武器击穿防护壁之后造成致命伤害。
　　防护壁未能被当场击穿的，却被榴弹炮等强大火力造成的动能震出致命内伤。
　　排除这两种情况，“击坠”是不一定当场死亡的。
　　这些魔导师有可能被友军回收救助，也可能被敌军俘虏。
　　正是基于这种绝对没有幸存者的战斗方式，才被称为“死神”。
　　不论“死神”还是“恶魔”，都有着令人震惊的机动能力。
　　精采地避开一切攻击，这是两者的共同评价。
　　不过从前线回来的证言来说。
　　恶魔的移动轨迹却平稳到只能用美丽形容，其飞舞的姿态相当迷人，华丽的弧线，其翩翩飞舞的模样甚至堪称优雅。
　　死神的移动轨迹却突兀到只能用诡异形容，其疾驰的身影如同闪电，扭曲的直角，其违背物理的行动甚至令人目眩。
　　从国际层面上来说，两者受到的关注点明显不同。
　　恶魔的情报只有当事者的共和国部队信誓旦旦的声称确有其事。但其他国家更多的却认为那只是他们在说梦话。
　　所谓，能轻易飞越死亡领域。
　　所谓，能单枪匹马屠杀Named中队。
　　所谓，能使用扭曲空间的干涉式。
　　还有一些情报显示，恶魔的防护壁非常坚固，常规手段无法击穿。而且还有能力发动需要数人才能使用的大范围术式攻击，一口气扫平两个小队的魔导师。
　　怎么看都是梦话，这是技术条件可以实现的吗！？不过实际上却是在被恶魔打的共和国认为，这可能是某种新技术。
　　说到恶魔的防护壁非常坚固，这又是和死神的一个重大不同。
　　死神没有被击中的记录，死神为了节省魔力，除了最基本的整流罩术式之外，完全不做防护也是出了名的。
　　但就算是这样，死神依然漫步在地面对空火力和其他魔导师共同编制的死亡之雨下悠闲地漫步，红色的死兆星划出直角的拖影光带，被协约联合的人称为死神的镰刀。
　　所以，国际普遍认为。
　　如果恶魔真的存在，那么就是某种魔力素养极高的魔导师持有了某种新型装备。
　　但死神所有的战斗记录，包括战斗习惯都被整理成文件摆在各国的情报部。所有知情者一致认为，死神绝对是凭借个人精湛的战斗技艺完成了不可能完成的壮举。
　　特别是两人最有名的两场战斗。
　　恶魔压倒性的优势歼灭了一个由ACE组成的Named中队。
　　死神在和2个Named中队，2个精锐中队组成的加强大队周旋，而敌人当中居然还有3个Named的魔导师个体。
　　这样绝望的战力差距下奋战4分钟，期间击坠8人，当中还有一名达到了ACE of ACE水平的Named魔导师。
　　特别是随后协约联合确认到了一个情报，死神曾用暗号通知帝国炮兵部队“向我开炮”。
　　正常情况下，魔导师没有被牵制住是不太可能被炮火击坠的。但帝国的炮击诸元是以死神的信号为基准，死神移动到哪里，炮火就落到哪里。加强大队为此遭受重创，损失了超过三分之二的兵力。三个中队就此失去了部队番号。
　　如此的惊人事迹，不知死神究竟是何等极端的爱国者，或者是没有感性的怪物。能够穿梭在友军的饱和式榴弹炮击之中，丝毫不感危险的冷静应战，怎么想都不会是正常人。
　　虽说在协约联合方面恨不得生啖其肉，但其他非参战国有不少军人非常崇拜死神。
　　跟情报不明，疑似使用新技术的恶魔不同。死神在帝国北方用的可是老式的宝珠，甚至有情报显示死神在不得已的时候甚至可怜到用缴获的宝珠。
　　在国际上为这两个声名鹊起的帝国魔导师沸沸扬扬的时候，帝国方面也针对这两个人有着一些新的决定。
　　――帝国军大学选拔再审议会。
　　“时间已到，现在开始帝国军大学选拔再审议会第三次审查。”
　　主持会议的是军大学的教官。而与会列席者一如字面上意思，全是足以担任军队中枢的人才。如此作为的成果，即是当今以卓越水准磨练出来的各级优秀指挥官的优越性。
　　“今日的议题，是针对各负责人所提出的候补人选进行重新审查。”
　　帝国会将军大学的选拔一如字面意思，作为与国家战略及国防有直接关系的概念讨论。如此一来，他们当然会在选拔过程中纳入各种考量，不惜努力挖掘出最适当的人才。
　　因此军队为了重视人员的多样性，甚至会针对不合格的候补生，以不同的审查员进行二到三重的审查。他们认为，倘若在某次选拔课程中落选的军官拥有卓越的特性，那么让他落选，就是帝国的莫大损失。
　　“依照惯例，我期待各位能根据前线、参谋本部，以及军大学等各单位的观点，活跃地进行讨论。”
　　而就帝国军大学的传统见解来看，人员是在第几次审查合格的这点并不太重要。
　　就拿近年的事例来讲，杰图亚与卢提鲁德夫这两名杰出军官就都是二次审查组。前者被担忧“学究性格过于强烈，不适合担任将军”，后者甚至被批评“头脑敏锐并充满干劲，但是有妄想症的倾向”，直到后来才通过审查。
　　但是如今两人都同为备受期待能肩负帝国未来的俊杰已久。两人也因此有资格参与审查会。正因如此，甚至有人说，在极为普通的审查基准下合格的一次审查合格者不会有所成就。
　　因此，为了淘汰单纯的教条主义者，甚至会反过来将合格视为不合格，让淘汰掉的人选在二次、三次审查获得承认，这样一说，或许就能明白帝国有多么彻底地执行这套审查流程了。
　　“那么，首先就对人事局雷鲁根少校所提出的，针对一次审查合格人选的再审议要求，进行讨论。”
　　但连在彻底执行审查流程到这种程度的帝国，通常也不可能发生将二次审查合格人选重新评为不合格的事情。
　　正因为如此――
　　与会列席者们皆瞬间露出难以理解的表情，不得不朝主持会议的军大学教官投以困惑眼神。
　　对通过一次审查，二次审查也没出问题的候补生提出再审议要求。这究竟是什么意思啊？
　　就连表面上正在主持会议的军大学教官恐怕也无法释怀吧。
　　“这次的审议对象，是在以追求公平性的观点进行的一次审查中，在匿名审议时获得最优等评价的人。”
　　在一次审查时会进行所谓的匿名审议，基于省略一切申请人个人情报的文件，由数名审查员进行审议。审议员能看到的，就只有实际成绩，以及情报部与教育负责人所给予的评价。
　　这期间甚至会抹去一些重大奖章和实际击坠数等等具备明显标志性的情报。而仅根据上述这些资料进行的讲评，将能排除一切人情影响，进行比较公正的审查。
　　等审议完毕后，就会公开个人情报，最后让申请人成为走在军队菁英道路上的军官。这个人事审议必须要严正并且公平的进行。当然，会在这里获得最优等的评价，就表示候补生的资质当中，并没有发现任何会被军方视为缺点的部分。
　　“不过参谋本部人事课长对此表示反对意见，并且提出再审查要求。本次的审查会议，即是根据他的要求所举办的。”
　　教官话中暗示着他难以理解为什么要提出再审议要求的心情。实际上，这倘若不是由能够详细查阅候补生资料的人事局课长提出的，恐怕这个再审议要求根本不会通过。
　　过去就算有引起争论的一次审查合格者，问题也是出在于他们太过平凡。因此，就连负责主持会议的教官语气也不得不变得疑惑起来。在匿名审议当中，就连得到优等评价的军官都很少，况且这还是最优等评价，也就是说，这是在对实际上的最顶级的合格者提出质疑。
　　倘若是对军队具有重大影响力的将校子女或是贵族的关系人，说不定还能质疑这件事的公平性。尽管是少数的例外事例，但要说到存有人情疑虑的案件也不是完全没有。
　　但就这次来讲，两个获得最优等评价候补生的身分，一个是军人遗孤，一个是普通的孤儿。当然也没有具备影响力的亲戚。推荐者也都是毫无关系的外人。跟派系与贵族也毫无关联。
　　岂止是如此，就连他们的推荐者也全是在军中以耿直闻名，在战场上打滚过来的干练军人。是在战场上拥有实际战功，另一方面也没留下任何问题行动纪录的军官。
　　像这种仿佛要将拥有如此出色经历，靠着实力一路晋升上来的军官拒于门外的主张，以军队的传统来讲简直是不可思议。
　　因此，在座众人皆露出一副无法理解的眼神，朝陆军大学人事审查局人事课长的雷鲁根少校看去。
　　“雷鲁根人事课长，我想知道贵官的判断基准。就资料看来，我只觉得这两人甚至可以说是今年少有的优秀候补生呢”
　　虽说他这句话的语调稍微有点戏谑，但卢提鲁德夫准将的询问也是列席者共同的疑问。究竟是为什么？
　　“当地部队的推荐、军官学校的成绩、军方情报部的背景调查、宪兵队的调查报告书，还有军功，两位军官皆有着卓越的表现。究竟是哪里有问题呢？”
　　军功推荐名额是用来选拔卓越军官的名额。会藉此选拔少壮或是说年少的军官，是要实现优秀人才的适才适所，以期待能带来庞大的好处。
　　当地部队的推荐，是毫无保留的极力赞赏。此外，就连平时会罗嗦到不行的情报部与宪兵队也都齐声赞赏，甚至让人不禁好奇，过去到底有过几次这种案例。实际上，考核评价是近乎完美。
　　“嗯，该怎么说呢……近年来难得一见值得期待的候补生，这相信是包含我在内，大多数人对于他们的印象吧。”
　　换句话说，对如此优秀的候补生表示质疑，就连自负个性别扭的卢提鲁德夫准将也无法理解。这倘若不是担任陆军人事中枢的菁英中的菁英，无法容许一切瑕疵的人事局课长所提出的再审议要求，恐怕会被认为是在开玩笑而遭到众人怒骂吧。
　　“没错，该员的所有表现，确实都有着最优或是相当于最优的评价。但下官对于这件事，是无论如何都觉得难以接受。”
　　然而，雷鲁根少校却明确表示，他是在承认这些评价后，才提出再审查的要求。换句话说，就是哪怕拥有这些评价，他也难以接受让该员通过审查。
　　尽管为保持匿名性，所以隐瞒这两人的授勋情形与军官学校的经历，但他们毫无疑问是就算曾受领过野战航空战技章以上等级的勋章也不足为奇的杰出人物。
　　“如果要让他们落选，就只能让本季入学的新生人数挂零了”
　　这句沉重说出的话语，几乎等于是全员的共同意见。除了说他是实力、军功、考核等各方面皆很卓越的军官外，无从有其他评价。如果要让拥有如此成绩的申请人落选，就只能宣告本季的申请人全数不合格了。
　　“这次就特别取消匿名审议。各位请看相关资料。”
　　实在是看不下去了吧，同席的人事局总务课长，开始分发相关文件。本来在针对匿名审议的，内容重新审查时，原则上会继续保持匿名性。但根据情况，他也能运用权限取消匿名。
　　建立如此战果的两人，一个是名年仅十一岁的幼女，另一个是十三岁的少年。只要是正常的军官，任谁都会犹豫派上战场的小孩子。
　　“……也就是说，如此丰硕的战果，竟是由这样的小孩子们创下的？”
　　看到两人完整的资料，就连自负个性别扭的卢提鲁德夫准将也哑然失色。大概是终于认知到事态的异常性，室内鸦雀无声，弥漫着困惑与惊愕之情。
　　年仅十一岁就成为魔导中尉。军官学校第二名毕业，持有银翼突击章，并拥有野战航空战技章的推荐。是击坠数六十二（协同击坠三十二）的Ace of Aces。别名为“白银”，并拥有教导队所属的经历？
　　年仅十三岁就成为魔导上尉。军官学校第十名毕业，同样持有银翼突击章，并持有柏叶突击章，是击坠数九十四（协同击坠十一）的Ace of Aces。别名为“赤色彗星”。因为近期北方的那场传奇战斗，最近还不断的被北方军强烈要求史无前例的授予第二枚银翼突击章。
　　让人犹豫起自己该不该笑。只能说是旷世奇才的经历。
　　“魔导军官的培育是当务之急，但果然还是得加上年龄限制吧。”
　　认为他们果然还是太年轻的列席者并不少。对于能否让他们担任部队――而且还是大队规模的部队指挥官，放心将部队交付指挥这点感到疑虑。
　　“没错，不论作为魔导军官的能力再优秀，能否胜任将校仍旧是个问题。”
　　毕竟，光是在极为专业的领域中达到卓越，就得花费一番苦心了。航空魔导师尽管以个人的卓越能力自豪；但能胜任部队指挥的人意外地少。
　　因此，有部分将官认为雷鲁根课长是对她的年龄与实力存有疑虑。如果是从这方面来看，确实是有让人感到疑虑的空间。
　　“两人在资质上没有问题。最重要的是，不论军功、当地的推荐，还有形式，都完全符合条件。当中没有足以否定其能力的要素在。”
　　但考核负责人却否定了这种疑虑，在a纪录上指出白银拥有小队规模的指挥经验，指挥过程也并未发现瑕疵。
　　而赤色彗星拥有中队规模指挥经验，指挥过程虽然比起白银来说有些乱七八糟，但任务完成率居然是100%。
　　考虑到当地的推荐，至少就目前来讲，对两人的部队指挥能力提出疑虑并不恰当。
　　“他们可是接受短期速成教育的军官。战术知识很偏颇吧。”
　　部分的将官仍对此提出疑虑。毕竟这些孩子接受的是短期速成教育。就算实战中能发挥某种程度的效果，但经常伴随着知识有所缺失的可能性。
　　若单纯是战术层级的指挥倒还另当别论，但两人有足够的能力担任必须到考虑综合性条件的部队长以上的指挥吗？他们怀有这种常识性的疑问。
　　“赤色彗星的毕业论文是《闪电战》，白银的毕业论文是《在战区机动中的后勤》。参谋本部和铁路部曾分别对这两篇论文赞不绝口喔。”
　　只不过，在匿名审议时给予两人特优等评价的考核负责人们也毫不退让。毕竟，她早在毕业时就已经证明，她能够讨论战略层级的议题。
　　首先白银的这篇论文，还是难以想像通常会好大喜功的军官学校学生会选择的低调题材。
　　读过这备论文的陆军铁路部部长对此赞不绝口，甚至还恳求将作者分发到铁路部这件事，在后勤相关人士之间似乎相当有名。
　　实际上，当时审查论文的几名熟练的战场将校，他们表示，只要有经历过在前线发动攻击时物资不足情况的人，就一定能够理解这篇论文。
　　而就连对战时的后勤运用感到烦恼的卢提鲁德夫准将也不出例外。正因为如此，所以在匿名审议时，任谁也想不到她竟然只有十一岁。
　　而赤色彗星的论文，写作水平其实已经达到了接近军大学毕业生的程度，非要说的话，读起来没有白银的论文那么严谨，在细节方面逊色依稀。
　　但即便有不少瑕疵，他提出的充分利用魔导师、飞机、坦克和机械化部队的快捷优势，以突然袭击的方式制敌取胜，用机械化部队来快速切割敌军主力来达到预期效果。
　　特别是以尽可能短的时间“折叠”空间这个理论，让一直苦恼于帝国捉襟见肘的兵力和漫长防线之间矛盾的参谋部眼前一亮。
　　时间就是军队，时间就是胜利，争取时间和夺取空间，在时间上先敌一步，可以得先机之利。适时、出人意料的主攻地点、欺骗活动。细节上问题很多，但思路非常超前。
　　这是他们在速成军官学校时期写的论文。
　　“不好意思，请问还有需要继续审议吗？我不觉得有这个必要。”
　　已经难以说两人短视近利。就像卢提鲁德夫准将所困惑的一样。愈是一讨论，就愈是觉得要让他们合格，怀疑的理由只有减少没有增加。
　　该说是连他也看不下去了吧。始终保持沉默的杰图亚准将一副按捺不住的表情开口。说话的音量并没有特别高亢。但说话的口气果然也显得无法释怀。
　　作者留言：
　　因为今天的更新内容一半左右原文改的，主要是大学审议的部分。
　　再加上昨天出货。所以双更，两个大章都是6000字。
　　我正在写《学院篇》的新章节，但写到现在一看都11点了。
　　所以我先把这两章上传了吧。
　　看看能不能凌晨之前发《学院篇》，如果不行的话
　　明天再发，所以如果等到12:30还没有学院篇更新就不用等了。


第十章  帝国的科技世界第一
　　面对大家的质疑，雷鲁根少校不得已提出了自己不想要提的观点。因为那确实太过主观。
　　雷鲁根的坚持，已经等同是会让他的公平性遭到质疑的不合理要求。几乎所有人都抱持着相同的疑问。如此杰出的人才，如此丰硕的战功。显然是名卓越的军官。为什么要对他们提出质疑？
　　但……他对这两人的人格抱持着严重的怀疑。
　　首先是白银。
　　对于雷鲁根少校来说，答案只会是他对提古雷查夫中尉的人格有着难以抹去的不信任：他根据阅过无数军官的经验，极为自然地对那个人感到不对劲。
　　而这种不对劲的感觉，如今已化作严重的不信任，在他心中根深柢固。这让他下定决心，绝对要阻止那个人格异常者进到帝国军的中枢。
　　其次是赤色彗星。他以前也在学校见过伽利柯西（银河）上尉一次，当时明明还是一个普通优秀的学生。论文中的瑕疵也佐证了他当时并没有如同提古雷查夫那样是个天生异常的军人。
　　而现在不同，前线传回来一系列情报都表明。自己曾经认为是优秀的学生，已经“疯”了。
　　果不其然，和严谨的白银不同，赤色彗星的精神鉴定成绩并不完美。
　　白银精神鉴定与情报部的调查都通过了。岂止如此，根据场合，她还会是受到宗教家赞扬其虔诚心的虔诚信徒也说不定。这只是表示这些检查发现不到她的异常性罢了。
　　赤色彗星通过了情报部的调查，被视为忠于帝国的军人。但他的精神鉴定很多项目都是红灯。
　　“原来如此，银河上尉的情况的确特殊。但提古雷查夫完全没有问题。贵官是在质疑这些检查吗？”
　　“是的，正如您所说的那样。不过，我不是质疑检查造假。我认为这些检查都有得到确切的结果。”
　　这些调查恐怕都有得到确切的数值。毕竟，她的异常性并不在这里。唉，这也是无可奈何的事。这些精神鉴定，大都是针对成年职业军人的精神进行鉴定，而不是针对像她这样的人格异常者。所以这些结果，可说是基于公平且严正的检查所得到的吧。
　　这正是她异常性的原因。
　　“雷鲁根少校，我有件事想确认，同时我也明白提醒你，贵官的发言将会留下纪录。”
　　“是的。”
　　对于雷鲁根少校而言，不论是留下纪录，还是让经历受到严重伤害，都是令他担忧的情况。实际上，他是作为万中选一的人才奔驰在菁英道路上的人。就他的立场看来，本来应该是要避免进行这种争论。
　　然而他却感受到一种不得不说的冲动。整个身体、整个精神，都在向身为人类的他，宣告着天敌物种的存在。那是异端，无法容忍的异常。
　　“银河上尉姑且不论，贵官为何会对提古雷查夫中尉的人格存有疑虑？”
　　“下官曾见过她三次面。”
　　第一次见面，觉得她是名卓越的候补军官；第二次见面，觉得她是名恐怖的候补军官；第三次见面，确信她是名疯狂的候补军官。
　　“是公事，还是私事？”
　　“三次都是军方的公务。我在视察军官学校时见过她三次。”
　　恐怕从来没有候补生会像她这样令人印象深刻，今后相信也不会有吧。至少他现在能确定她是异常的。冷静并且合理；爱国并且抱持着平等主义；是虔诚的信徒以及自由主义者。尽管拥有这些值得赞美的人类特质，但她依旧很扭曲。她身上同时存在着难以形容的不对劲与扭曲。
　　“你是想主张她曾做出问题行为？还是言行举止有问题？”
　　“请看当时教官们的意见。上头潦草写着‘异常’两字。”
　　与她接触机会最多的指导教官留下有趣的纪录。尽管对她的一切都给予卓越评价，但私下却潦草写下【异常】的评语。他所感到的不对劲，难道不就是她的本质吗？通常来讲，指导教官就算会指责学员们的缺点，也不可能写下【异常】这种评语。
　　“……唔，看来不是平白无故啊。说明吧。”
　　听到这边，杰图亚准将也总算解除谴责的姿态，摆出倾听的态度：就他的立场而言，只是觉得有必要以彻底公平的观点确认事实。
　　“这是异常的情况。像这种已经具备完整的人格与观点，将人类视为物品看待的候补军官，我还是第一次见到。”
　　简直就像是组装完成的机械彻底遵从命令，然后达成。根本就是理想的军官。尽管如此，她却能理解现实，从来不曾听她说出空泛的言论。怎么想都不会是正常人。
　　正因为如此，第三次见面时才会发生那种事情。
　　“你不认为这是英才特有的现象吗？”
　　“这些特质毫无疑问地在战场上也管用。实际上，瓦鲁可夫准将与情报部，就曾联名提出授予她二级铁十字勋章的申请。”
　　最重要的是，要说那个人是新任军官，怎样都只会觉得不对劲。将权限发挥到极限的结果，甚至发现她在少尉任官以前就曾参加过实战的疑虑。
　　尽管线索很少，但综合来看，她曾参与过情报部作战的嫌疑相当大。就算授勋在手续阶段就遭到撤销，但打从他们提出二级铁十字勋章的申请时，这背后就肯定有发生过什么事。
　　“……你说是在现场实习时？”
　　惊讶扩散到众人身上，让室内瞬间嘈杂起来。这虽是难以置信的事情，但她在短期间内造就的辉煌经历，让这件事增添不少可信度。
　　这是她在现场实习时的事，换句话说就是九岁左右的小孩子，不仅参与实战，最后还得到申请授勋的资格？这要是说出去，只会被当成拙劣的玩笑一笑置之吧。
　　“在逼问过情报部后，我发现她可能曾极为机密地参与过某种作战。”
　　国境纷争地区。作为候补军官的实习地点算是相当危险的类别，不过这种程度应该还算好吧。但是在实际上的敌方领地，进行连健壮士兵都会发出惨叫的长距离渗透训练？
　　全副武装，在夜间横越匪徒肆虐的地区，朝着孤立的友军基地行军。这怎么想，都不会是候补军官所能指挥的作战行动。受他逼问的情报部友人，甚至认为参与这场作战的部队，是由久战沙场的准尉指挥。
　　这也难怪。假如是拥有如此实力的指挥官，应该就连情报部也会想寻求协助吧。但他们恐怕作梦也没料到，对方竟然是实习中的候补军官。如今怀疑当时的授勋申请会遭到撤销，说不定意外地是情报部事后终于察觉对方是候补生的缘故。
　　“……你是说，候补军官在战区，参与过足以让情报部提出授勋申请的作战？”
　　议论至此，已经无法再无视她的异常性了。遭到众人注视的情报官们皆一副不知情的模样直摇头，不过众所皆知的，他们的原则是左手做的事情不会让右手知道。所以可以想见，只要他们着手调查，肯定能挖掘出什么蛛丝马迹。毕竟他们的脸色，打从方才就突然变得相当难看。
　　“如果允许的话，我希望能公开这些机密情报。”
　　“这边我会去调查。然后呢？光只有这样，应该就只是名优秀的军官吧。”
　　查证是我这边的事情。尽管话中带有这种意味，但主席也已经确信这是事实。但正是因为如此，才不得不感到疑惑。
　　对于除了年龄外，战功、考核皆没有问题的军官，他为什么要质疑到这种程度。
　　“她在就读军官学校时，曾以魔导刀威吓违背命令的学员。”
　　“……教训反抗者也是高年级生的职责吧？”
　　说得难听点，才这种程度就要受惩，那几乎过半的军人都得受到某种负面评价了。
　　“她可是认真想要劈开对方的脑袋喔。倘若没有教官制止，恐怕就会有人残废了。”
　　不对，才不是这回事啊，雷鲁根少校压抑着想如此大叫的冲动说明。他也很清楚，这是只有在场的人才能理解的事情。
　　“……少校，要是真相信教育负责人说的话，如今军队里早已是尸横遍野喽。”
　　军队里的教育负责人对新兵发出过度激烈的言词，对军人而言不过是稀松平常的事。“我要宰了你”还算是可爱的说词。彻底否定身为人类价值的教育方式，在军队里并不罕见。
　　“就算稍微有点偏激的倾向，这种评价也有点微妙啊。”
　　“考虑到她的年龄，甚至能赞许她的自制力不错呢”
　　倘若只是言词辱骂、威吓的程度，坦白说不是很可爱吗――大多数的军人都基于自身经验做出这种判断。这是因为他们没有亲眼见到那个场景。
　　他们甚至认为，没有因为不断抗命的过错把人送上军事法庭，就算是很温柔了。毕竟反抗上级命令，最严重甚至会被处以包含枪毙在内的极刑。换句话说，就是他们相信，与其枪毙缺乏判断能力的新兵，直接痛殴他们算是很温柔的做法。
　　“唔，人事课长是在担忧她的年龄与自制力吧，就这点来看我也不是不能理解。”
　　议论至此，他们的结论毫无动摇。没错，她确实是有不符合年龄的地方。人事课长所谓她会严惩新兵的评论，虽然是有点偏激，但也还在容许范围之内；对于她所具备的异常优秀的才能，人事课长会感到担忧，也不是不能理解。
　　但是让她就读军大学，反倒能提供她未曾接受过的教育，让她接触尚未接触过的领域，这样肯定能将她培育成一名优秀并且卓越的军官。
　　“不过，雷鲁根少校，你的意见果然还是太过主观了。不得不说你欠缺客观性啊。”
　　虽然中途稍微起了点争议，但最后他们还是决定认同她通过审查。
　　“当然，我们也认为你是想讲求公平。不过，像你这样的份量与身分，未免也太过拘泥于印象了。”
　　“不过，你调查得很好。该如何管束情报部将是个问题呢。”
　　倒不如说，如今他们已没有人认为人事课长是真心想讨论她的问题。在军中的政治力学上，必须得发挥卓越处世之道的人事课长，恐怕没办法公然抨击情报部。所以才会藉由其他话题来进行批判――大部分的人是这样看待此事。
　　尽管没有明说，但他们认为人事课长是在考核人事途中发现到情报部的不透明动向，于是提出这次的审查要求作为抨击情报部的题材。
　　藉此指出情报部所给予的评价，是反映出过去秘密作战的不透明行为。假如是这样，他确实不能说是有过失，甚至还可说是立下大功。至于情报部，不仅没办法追究雷鲁根少校，甚至还得向他谢罪。
　　也就是说，众人对这件事大致上的评价，就只有人事课长调查得很好这种程度的认知。总归来说，就是认为他是在追求公平性的同时，对情报部的秘密主义提出质疑。
　　“辛苦你了，雷鲁根少校。虽然没办法通过她的再审查要求，但是我会接受针对情报部的再调查要求。”
　　“……感谢。”
　　就这样，与雷鲁根少校的意图相反，没有任何一个人想出面阻止这件事。
　　“然后，关于银河上尉的事情”杰图亚准将摸了摸下巴，毫无疑问的是，这个最近再次得到晋升的帝国王牌的确有精神异常“可如此放弃，未免太过可惜”
　　雷鲁根少校暗自松了一口气，虽然看起来没有办法将那个怪物挡在帝国中枢的外面，但能减少一个疯子也算是有点成果吧。
　　“不……在质疑银河上尉的资格之前，我们或许有两点事情要讨论”卢提鲁德夫准将突然开口“首先，他的战功实在是太过卓越了，仅凭借个人技术做到这一步，而且那个‘向我开炮’，已经在军中传开了”
　　没错，如果真的将银河挡在帝国军大学的门外，会在军队内造成什么样的影响。用膝盖想也会知道。
　　而关于战功。
　　击坠五人是Ace；
　　击坠三十人是Named
　　击坠五十人是Ace of Aces
　　那么……面对Named部队的围剿，击坠了Ace of Aces的魔导师又将怎么样评价么。
　　Named of Named（登录魔导师中的登录魔导师）么？
　　如果说白银是魔导工程技术角度颠覆了魔导师的历史。
　　赤色彗星就是纯粹的为世人展现了魔导师的个人技艺巅峰，令人感慨，是人类强大的标志。
　　在后方疗养期间，抢救时发现他心肺临时性衰竭、肌肉组织挫伤、肌腱断裂、大规模毛细血管壁渗透，半规管受损，右眼视神经系紊乱……全都不是外伤。可想而知经历了怎样惨烈的战斗，即便在这种情况下依然“毫发无损”。
　　或许是魔导师历史迄今为止最强个体也说不定。
　　在大家议论纷纷的时候，卢提鲁德夫准将拿出了一份报告。
　　“这是，技术部门提交的报告”
　　报告的内容并不算多，但题目就直接让在座的将校被震惊的说不出话来。会同意的，已经不仅仅是是否还算个正常人的问题。这是一个人类可以如此坦然接受的么！？
　　《人体魔导插件植入实验实践报告》
　　“就是说，银河上尉自愿接受人体实验！”
　　此时，或许大家会相信银河是个神经病，但没有人会质疑他对帝国的忠心。这是神经病！？大家宁愿相信他是一个狂热的爱国者。
　　最重要的是，文件中提到了，很多危险的改造手术全都是在体内植入演算宝珠和相关插件。排异反应还算是温和的风险了，一个不小心就会被魔力炸飞的。
　　全部的项目，每一项都经过当事人确认，并且亲笔签字。
　　演算宝珠植入。
　　右眼――侦查，锁定，通讯，诸元矫正特化
　　胸腔――维护生存功能、心肺支援功能、核心功能特化
　　腹腔――激素调节功能、防护壁发生功能、支援功能特化
　　特别是文件上写的很清楚，他这是确认了原本可以保留右眼的前提下同意挖掉的。
　　于此配套的还有一些相关人体改造，在加上一枚外置式，特化过速度功能的演算宝珠。
　　和之前百万分之一的几率侥幸成功的九五式同样是四机联动。
　　九五式性能方面也与现世代有着极大差距，就算称之为次次世代也不为过。借助四机同步机构让魔力转换固定化在实战运用以及其蕴含的可能性，这种能够将幻想化为现实的技术。
　　毕竟将魔力固定化，能如同子弹般保存下来的技术，在战术价值上简直是不可限量。能够随时随地活用储备的魔力战斗，实际上等同是消除了魔力保有上限。借助四机同步实现四倍的输出，让战斗能力提升到崭新的境界。
　　可四机核心集成在小小的宝珠上，是会常态性的爆炸，因为电路不完善而自行崩坏的东西。但如果搞出一个大铁箱的演算工具，怎么说都不合适。
　　虽然只要以魔力成功覆盖过一次，之后确实是能够尽情使用，这点已经由实战实验获得证明，但最关键的覆盖成功率却是令人绝望的水准。目前仅有白银的提古雷查夫成功过。
　　在魔力失控导致核心即将融解的瞬间，失控的干涉波刚刚好形成一致，才勉强在核心融解之前达成同步。
　　这对技术人员来说，虽然是让人想抱头大叫的结果，但总而言之就是“莫名其妙”就成功了。目前只能够知道，失去控制的魔力是在偶然下自行巧妙地结合在一起。
　　但就算想进行更进一步的验证，到头来也依旧只能说是偶然。
　　硬要说的话，只要让魔力失控，再巧妙地进行调整，说不定就有办法重现。不过这种结论有也跟没有一样。这不是能正常重现的结果。
　　就连在实验报告书上，修格鲁主任工程师都注明“这是基于神的作为才得以成功”，就能够推测这是多么奇迹的事情了。几乎是不可能的事态。这是超越人智所能理解的偶然产物。
　　简而言之，九五式就是莫名其妙的东西，在莫名其妙的情况下，硬是拿来运用。这就是目前的状况。
　　可银河上尉接受的改造则完全不同，可四机核心并不是集成在小小的宝珠上，而是分别安装在人体内，可操作空间就大了很多。
　　而且分别进行了功能特化，减少冲突现象，配合其银河上尉可以驾驭两个演算宝珠的控制能力，勉强达成了类似九五式的功能。
　　技术部甚至断言，这次人体实验带来的重大意义。
　　不仅仅是可以让一些受到非肢体损伤的魔导师重回战场，还会极大的推进人工魔导师，也就是普通人通过魔导改造手术获得基础魔导师能力的研究进程。
　　“他肯接受这些改造，足以体现他无时无刻不透露着想要尽快返回战场的意愿以及对国家的忠诚”卢提鲁德夫准将复述着来自技术部门的评价，然后淡淡的说“好在我们的英雄已经挺过了一系列艰难的手术，状况良好。应该可以赶的上这一届军大学开学”
　　???
　　没有人会反对了。
　　作者留言：
　　因为今天的更新内容一半左右原文改的，主要是大学审议的部分。
　　再加上昨天出货。所以双更，两个大章都是6000字。
　　我正在写《学院篇》的新章节，但写到现在一看都11点了。
　　所以我先把这两章上传了吧。
　　看看能不能凌晨之前发《学院篇》，如果不行的话
　　明天再发，所以如果等到12:30还没有学院篇更新就不用等了。


第十一章   看我们发现了一只落单的
　　帝都柏卢的西南方空域，高度一万四千英尺。这个氧气浓度令人担忧，失温情况非常严重的环境中，一个魔导师在毫无障碍的飞行着。完全违背了生命常识，高空本来就不是血肉之躯的人类能长时间待着的领域。
　　“银河上尉？状况如何？”
　　银河的面具下，一闪一闪的冒出淡淡的红光。
　　“维生系统运行良好，氧气浓度勉强维持基本值”银河的眼前出现了一通讯波段的窗口，他答复着管制机的无线电询问“供暖系统也在稳定工作，我感觉不穿防寒服其实问题也不大”
　　这里比地面还要冷21度。氧气浓度甚至不到地面的63％。这个令人怀疑能否在空战机动中勉强停留一时片刻的高度，明显拒绝着人类。
　　普通的演算宝珠的上升限度本来就只到高度六千英尺。想飞到更高的高度，应该会因为推进力不足而无法摆脱重力。
　　曾经只有一个宝珠克服了这个极限，今天又有一个同行在这个死亡领域穿行。
　　“很好，请于5分钟后结束极限飞行测试”
　　“收到，地面见”
　　艾连穆姆工厂，几个月前，唯一的一枚九五式演算宝珠在这里成功诞生。但那是根本无法复制的奇迹。目前艾连穆姆工厂正在尝试将其降低标准，从而实现低配量产化。
　　九七式“突击机动”演算宝珠应运而生。虽说目前只有先期试做型，但已经足够可靠了。
　　作为该项目的主任工程师――阿德海特?冯?修格鲁，这位博士基本已经将后续工作交给属下们去处理。见过真正神迹的他，精神已经处于一种释然的状态。
　　原本他以为今后也不会将什么放在心上了，但最近的一件事对他造成了极大的动摇。
　　同样是一位年幼的军官，帝国的赤色彗星。因为那场堪称传奇的战斗，从中尉升到上尉。并且紧急送回内地抢救。
　　听说他接受帝国中央军医院的抢救成功，恢复意识之后，提出了一项令整个帝国医疗系统、魔导工程系统、帝国情报部、帝国中央参谋部的某些知情高层都震惊的提案。
　　“我可不打算这样躺着，有什么好的办法么？”
　　当时的确有人半开玩笑的问要不要尝试魔导改造，这并非没有前例，还不过大部分都是安装义肢度过余生的伤残退役魔导师。
　　银河上尉的情况，只要修养一到两年就能恢复。
　　“两年么……最关键的时刻，帝国的赤色彗星是不会缺席的”
　　他毫不犹豫的同意了魔导改造，身体上所有目前出问题的部分，都要尽快想办法解决。
　　修格鲁博士第一次和银河上尉会面，就是在一群帝国医学专家环绕下，这个幼年的上尉坐在一名士官所推的轮椅上。
　　接下来，作为魔导工程顾问，修格鲁博士也参与了对银河上尉的会诊。期间这位上尉提出了很多不可思议的设想，就比如他决定用演算宝珠代替他视力下降的右眼。
　　的确，演算宝珠本身具备非常好的图像处理能力，理论上可以代替眼球，而且做得更好。
　　银河上尉还非常乐观的开着玩笑，说自己枪法不行，有了演算宝珠当做眼睛，就可以高枕无忧了。
　　最初修格鲁博士是不同意的，直到银河上尉在他面前启动了九五式的试做品，并足足维持了4分钟之久。虽然没能让这个试做品成功达成魔力固化，但也是迄今为止从未有人可以做到的程度。
　　究竟是多么精妙的控制力才可以做到，几乎每一毫秒都要做到高精度控制才可能实现缺陷品九五式的稳定运行。
　　九五式演算宝珠的强大之处在于，然单发不够强就双发，要是双发还不够，那就四发。如果体积太大，根本没有实用价值，所以九五式的体积大小也跟旧有宝珠相同。
　　可是在极小的球体里安装进无数装置的机械结构体的演算宝珠，本身的集成承载能力已经到了极限。这次核心集成压力高了四倍，难度几何式上涨。
　　而随之引发的，四个演算宝珠核心同步率低下，以及极度不稳定等等技术问题。毕竟将精密机械小型化，也就表示容错率降低了。不仅必须进行困难的四核同步殷动，小型化的宝珠核心还变成缺乏稳定性与信赖性的机构。
　　所以才有了九七式“突击机动”演算宝珠，作为后续型，最低标准的双机同步，一个主核心，一个副核心。技术难度下降到可以小规模量产稳定的演算宝珠。
　　基于上述两种宝珠的技术经验，百式计划诞生了。
　　因为“百式系统”大部分的魔导构件不是集成在小小的球体内，而是分布在银河上尉的胸腔、腹腔和右眼眶内。在小型化程度上有了很大的余地，即便是现在的技术，也是可以达成的。
　　分布在人体内的魔导机关部件和三枚演算核心，以及作为第四枚外置演算核心――按照九七式标准制造的百式演算宝珠。
　　这个基于人体集成的演算系统，就是“百式系统”。
　　配合上银河精准的控制力，百式带来的性能足以匹敌九五式。
　　目前银河上尉的身体几乎就等同于一个高能魔力炉。一旦失控，足以炸平一座小镇的程度。
　　所有的研究员都提心吊胆，但又无比自豪。因为这是人类的力量，并不是什么奇迹，是可以重现，并再次复刻出来的，属于人类自己的技术力量。
　　前提是，要有高素质魔导师愿意冒着生命危险接受改造手术。
　　逐渐降低高度的银河，右眼中的视野和普通人的不同，这个演算宝珠做成的魔导义眼，可以启动魔导波探测，还具备热成像视野，分析声波，超视距定位，目标锁定等等功能。
　　一股子终结者的节奏……不，这里应该是修特罗海姆的节奏吧。
　　???
　　这算是预示着……
　　银河又死了！太没人性了！
　　????
　　咳咳。
　　银河之所以这么拼，其实有三个原因。
　　首先，真的让他躺在医院养个一年多，按照这个世界贫瘠的娱乐条件。他能憋死。
　　其次，他觉得自己如果真的敢摸鱼到这个地步，用不了多久，魔王大人就会让他在别的地方加班的……肯定。
　　最后……他喵的我还没有撩到谭雅呢！就算是看在以前循环鬼叔《千本萝莉》的份上。这幼女我撩定了啊！！
　　完全出于私人愿望而充满气势的银河，被帝国技术部门和医疗部门的人看在眼里。完全被这个少年的爱国心感动了！
　　233
　　你们根本就没在一个频道上。
　　通过各种手段，身体三个多月就基本恢复的银河，来到艾连穆姆工厂测试“百式系统”以及一些新式武装。
　　专用长程步枪，配合演算宝珠的义眼，可以做到超视距狙击。
　　爆裂术式发射器，威力相当于目前帝国列装的标准榴弹炮。
　　最特别，是两把魔导光束军刀，并非是魔力依凭材料制作的实体刀刃。而是两个魔力收束发生器，配合“百式系统”的九五式别无二致的魔力固化效果形成的魔导光束刃。
　　考虑到银河上尉喜欢近战，这是工厂专门制造的。
　　一系列的测试也接近尾声，银河不久前也收到第二枚银翼突击章。尽管没有第二次授勋，但挂着两个银翼……确实有点骚包。
　　不过还有比这更加让银河高兴的消息，那就是跟着银翼突击章同时送到的，还有军大学入学通知。
　　该说是幸运吧，银河本以为自己想要撩到谭雅怎也要等她成立大队，自己去报名才行。特别是他从修格鲁博士那得知，自己和谭雅应该是一届的。
　　就这样――
　　书面年龄十一岁的谭雅?提古雷查夫中尉。
　　书面年龄十三岁的夏亚?银河中尉。
　　将在大学见面。
　　帝国军大学外的甬路上，有一名金发碧眼肌肤白皙的幼小少女，与其说是矮小，更应该说是娇小。那比较适合背小学生书包的身高，穿着感觉莫名合身的军服，并背着不相称的军官大包包。
　　光就外表来看，她是个身材矮小的小孩，不对，是幼童。有着透露坚强意志的碧眼，以及基于整理方便而剪短的金发，那张有如人偶般的脸蛋非常可爱。
　　她的脚步虽然正如一个军人般稳健，但小小的步伐只是更加凸显出可爱。特别是她有意无意的出现一点点想要蹦蹦跳跳的倾向，不过顾虑到什么并未实际去做。
　　看起来非常满意后方安逸的生活吧。
　　当然，帝国军人们都不会这样认为，都觉得她是热衷于为帝国奋战的爱国者。知道她底细的……只有另一个“爱国者”
　　“看我们发现了一只落单的幼女。”
　　“……”谭雅限定嫌弃.jpg
　　谭雅露出了明显不想理某人的态度，并丢出了一只脱壳穿甲汪星人。
　　虽说并没有汪星人啦。
　　“上尉阁下，贵官作为帝国军人来说，是不是太过轻浮了。”平淡的语气，谭雅斜了一眼这个不速之客“然后，我认为贵官称呼我为提古雷查夫中尉是比较妥当的”
　　“嘛。别那么冷淡嘛。”
　　“哼~”谭雅扭过头，金色的马尾甩出一个漂亮的弧线“赤色彗星呢，哼哼~”
　　“嘛，谭雅小小姐，今天也去图书室么”
　　“别跟过来……”
　　作者留言：
　　感受一下这个画风，再想想动画版……
　　虽说省略了很多剧情，也有一些有趣的心理描写，以及大家都不在一个频道上那种感觉都没有了。
　　但讲道理动画版的剧情节奏还是不错的。
　　重点就是那画风……
　　惨烈啊233


第十二章   人生如戏全靠演技
　　时间在慢慢的流逝，两个年幼大学生的日子过得貌似还不错。
　　看在世人眼中，谭雅与银河大概是所谓的跳级生，但实际上这却是两人第二次的大学生活。
　　就两人的主观来看，想要适应根本用不着多少工夫。
　　当然，严格来讲军大学与一般大学在教育方针与课程上还是有相对的差异在。能在一天三餐都能享受热食热汤的后方上学。跟前线相比，后方的生活真是舒适。
　　不仅不需要学费，还能领到国家津贴，并且确保将来一定能出人头地，军大学的确是好处多多的大学。
　　谭雅习惯作为标准配备，背着自战场以来就无法放开的步枪与演算宝珠，她早已染上手边没有武器就会觉得少了什么的习惯。毕竟随时都有可能会遇到枪杀疯子与狂信者，或是存在X的大好良机。因此要做好常在战场的心理准备等待良机，这是不该懈怠，也不可能懈怠的事情。
　　外加上她还会在无意识间，一边咬牙幻想着射杀存在X的瞬间，一边在休息时间分解清洁步枪。而当前来查问的教官问她为什么要携带步枪时，她的回答也令人印象深刻
　　被询问到的谭雅在瞬间愣了一下，露出符合年龄的困惑表情后，泰然自若地宣告：
　　“既然这是随时都有可能赌上自己存在意义的装备，要是平时不带在身边，就会让我感到不安。毕竟我很胆小。”
　　“……也就是说，要是不带在身边，你就无法安心？”
　　“是的，就是如此。请把这当成幼童不肯放开心爱毛毯的幼稚习性，笑我吧。”
　　而同样因为战功和年龄备受瞩目的银河，他并不会带着步枪这种不便携带的武器，但所有知道他事迹的人，都对这个面具少年腰间的短斧和匕首不寒而栗。赤色彗星有一半以上的击坠数是冷兵器斩杀，已经是新闻中经常标榜其勇武的事迹了。
　　毫无疑问，大部分的军人对射杀敌人习以为常，但即便是老兵，也对零距离的白刃战抱有阴影。再怎么说带着斧子实在是有违常理，不知为何来问他的并不是教官，而是军大学的心理专家，银河的回答非常朴实。
　　被询问到的银河一本正经的说：
　　“我枪法太烂了，还是用砍的比较顺手，而且近战武器非常值得信任。”
　　“……也就是说，你不信任枪械么？”
　　“是的，枪械是很方便。但利刃不会卡壳，也不会没子弹。至于为什么随身携带……因为战斗总是毫无征兆的降临。”
　　没错，常在战场的心理准备。正因为如此，像两人这种跳级就读的小孩，才能够自然融入军大学的环境之中。尽管他们或许丝毫没有这种意图，但配戴银翼突击章从战场归来的军官一旦散发着常在战场的紧张感，就很难会遭到他人轻蔑。
　　这种举动，将能充分给予决定性的印象吧。就这样，虽说还是个小孩子，但从前线归来的印象太过强烈的结果，人觉得他们是可怕又可靠的军人。
　　“早啊。拉肯卫兵司令。”
　　这个老士官直到听到银河的招呼，才总算是察觉到有人靠近。自己好歹也是历经过战场的人，但看在战场归来组眼中果然还是太迟钝吧。还是说，因为对手是卓越的士兵呢？
　　“早安，银河上尉。失礼了，请问今天也是来找她？”
　　拉肯是帝国军大学的卫兵部队轮值长官之一。尽管身为士官看过无数名将校，但今年他遇到了两个前所未见的将校候补。其中一人就是眼前的这位少年。
　　年仅十多岁就能就读军大学可是前所未闻。不过在这之前，才十多岁就能担任上尉的经历更是惊人。很明显地是位无法以貌取人的军官。
　　“小小姐今天又带着步枪来了么？”
　　拉肯知道，银河上尉口中的‘小小姐’指的是提古雷查夫中尉。
　　提古雷查夫中尉正是今年另一个破格的将校候补。与眼前这个带着面具的少年尉官相比，提古雷查夫中尉更加严谨。
　　明明只看两人的第一印象，应该是反过来才对。银河上尉虽说带着面具显得有些阴沉，实际上是个非常豁达而且健谈的人。
　　“是，她几乎每天都会配戴步枪与演算宝珠，托付给值班的卫兵司令保管。”
　　不放开武器，应该是因为战场上的经历吧。偶尔也会有战场归来的人无法在精神上放开武器，但她似乎和这些家伙不同。就算放开武器，看起来也没有格外感到不安的样子，就是约束自己要将配戴武器当成一种习惯。
　　“大约一个小时前，古雷查夫中尉刚从这里去图书馆”
　　“是么？小小姐还真是孩子气呢”
　　拉肯打量着银河腰间的手斧，还有武装带上的两把匕首。银河上尉，帝国的赤色彗星，即便新闻上说赤色是演算宝珠过载的光芒，拉肯更愿意相信这个名号是被敌人的鲜血浇灌的。
　　“这说的话，银河上尉也是一样哦”
　　拉肯很能体会这种感受。他也是直到能安稳睡在有月光的床铺上为止都会随时下意识地寻找掩蔽物。就算知道这里安全，但在战场上拼命学到的习惯，可不是能轻易改掉的东西。
　　“因为我还是个孩子嘛”
　　“上尉阁下，还真是相当坦诚啊。”
　　倒不如说，这反而证明他并非某些传闻中那样狂躁。能够有乐观的心态，开无伤大雅的玩笑，保持积极的精神，即便战场令人消沉，但如何对抗负面心态也是一种试炼。
　　“谢谢。老班长的表扬，我感激的收下了。小小姐总是批评我太轻浮”
　　懂得赞赏干练士官的军官会更加成长。虽说少年上尉和少女中尉很多地方有着不同的风格，但优秀的部分还是共同的。
　　“不好意思，如果上尉要进去找提古雷查夫中尉的话，需要将武器寄存”
　　今天是社会上一般所谓的安息日。也就是星期天。提古雷查夫中尉今天来这里的理由也非常单纯，就是想使用图书室。她真的是相当勤勉，就连乖僻的图书馆长，也会赞赏她的知识以及好奇心与求知欲，说不定该说她是军人的楷模。
　　“哦，当然可以。今天小小姐也是甩开我单独行动呢”
　　嘛，这个方面的话眼前的银河上尉总有一种不尽心的轻松感。但他曾听老长官提起，不论是少女中尉还是少年上尉，在大学内的表现，都足以让参谋本部的作战课叹为观止。
　　明明都这么年幼，他们小小的脑袋瓜里，究竟装着些什么东西啊――真心地感到如此赞叹。
　　“容我失礼了。如果方便的话，请按照惯例，将武器交由下官来保管。”
　　通常的话，保管军官的私人物品，既要进行多余的手续，还得要费心管理，总是让人提不起劲，但这两位可是另当别论。能负责保管这他们的武器是荣誉，所以完全不觉得麻烦。
　　“就这么做吧。”
　　银河上尉将自己的一枚演算宝珠，四把匕首，两只手枪寄存好。然后迅速的在指定位置写好申报书，以熟稔的动作收下保管证明书。
　　“那么，我先告辞了。”
　　虽是惊鸿一瞥，但从侧面看去，发现他面具下，右眼的部分闪烁着宝珠的反光。
　　当然，拉肯的身份，并不知道银河接受大规模改造这种机密。但他毕竟不是毫无见识，也听说过一些宝珠改造成魔导师义眼的事情。
　　即便是他以为那仅仅是一个普通的宝珠，也不妨碍他对银河产生莫大的敬意。
　　能受到这样的军官信赖，让他毫无犹豫地将战友……战友们托付到自己手中――想到这，就让他不由自主地感到高兴。
　　说起来，这两个年幼的尉官还真是登对啊。
　　拉肯不知怎么，有了一种长辈视角的感慨。
　　………………
　　走在逐渐习惯的军大学校区里，银河在前往图书室的路上见到了心事重重的谭雅。
　　……啊啊，总觉得哪里不对劲。
　　谭雅对刚才和杰图亚准将的谈话当中，微妙的感觉到某种不安，但怎想都还算是愉快的，聪明人和聪明人的对话。谭雅的直觉告诉她，准将阁下并没有不满，甚至可以说他也很赞同自己的观点。
　　“哦，小小姐，遇到了什么好事嘛？”
　　谭雅抬头，看到只比自己高了一个头的身影。啊没错，这个大学里这个身高还穿军装的只有那个家伙了。
　　“贵官还真是神出鬼没啊”
　　“不不，有小小姐在的地方就有我喽”
　　银河上尉，是这个嘴上轻浮，实际行动上却比较稳重的人。
　　在谭雅看来，他恐怕是帝国目前为止的最强个体。虽说在北方诺登未曾谋面，但从当时的整体情况来说，他的活跃间接增加了自己当时获救的几率。
　　他席卷整个北线战场，像一团熊熊燃烧的火焰，给敌人带来痛苦、恐慌、惊悸和战栗，给自己人带来欢乐、喜悦、慰藉和自信。简直就像是红男爵一般的人物。
　　“哈啊……”谭雅叹了一口气“啧，银河上尉，如果可以的话，能正常的叫我的名字么？”
　　所以……这个人有利用的价值。可以确定他对自己有超出一般感情。不管再怎么强，毕竟是个刚刚步入青春期的男孩子，捉弄有好感的女孩子是很正常的。
　　不是谭雅自满，现在这个样子，的确属于比较可爱的类型，他会对年龄相近的自己感兴趣也是可以理解的。
　　不过，主动表现出善意是不行的。女人的聪明，在于抵御男人的进攻，女人的魅力，在于阻止男人的撤退。
　　被动的善意，是让对方有“成就感”的最佳方案，适度的给予对方的坚持一点“成果”，这才是感情舞步的进退之道。
　　谭雅在内心对自己撩小男孩的本事赞不绝口。的确，一旦考虑到恋爱方面的问题，自己就会有些胃痛。不如说从来也没有仔细考虑过。
　　啧，不管了。能利用尽力利用。首先就从准许对方叫名字开始。当然，自己表面上还是要摆出不太情愿的样子才行，
　　“谭雅，嗯，我挺喜欢这个发音”
　　你肯定适合双持手枪。
　　当然银河自己吐槽的部分并没有说出口，说起来他现在感觉挺有趣的。最近一直在逗谭雅，看着她有点苦恼的样子，非常可爱。
　　一想到里面的灵魂是个大自己十岁左右的白领精英，银河这个刚毕业的大学生都很难想象，假如自己面临这个状况又将是有多纠结。
　　微妙的恶趣味从银河的心里涌出来，说实话，如果不是早就知道里面是个三十多岁的老大哥，银河还真是被谭雅萌的不行。
　　“啊，是么”
　　冷淡的回答，谭雅自顾自的继续向前走。银河耸耸肩，跟在她身边。
　　谭雅对于银河这种毫无新意的吹捧完全不意外，一个小孩子能在喜欢的女孩子面前不搞出什么乌龙就已经可以称赞一下了。但她今天不打算给他更多机会了，吊胃口也是一种策略。
　　谭雅在心中对这个美好的机会暗自偷笑。如果能骗到一个强力的打手就再好不过了。这身体的外观和年龄偶尔也会派上用场嘛。
　　但问题在于，她内在毕竟是个男的。倘若有迫切必要，基本上还是能装出笑容，但顶多就这种程度。不过谭雅是个实用主义者，只要有机会，她就会毫不犹豫地将任何机会发挥到最大效应。
　　“唔嗯，这个先放到一边，刚才看你好像遇到了什么事情？”
　　面对谭雅的冷淡，银河完全不以为意，撩这只幼女，完全是出于恶趣味。更直观的说，是处于视觉需要。养眼啊，超可爱。
　　不过……这只幼女各种意义上来说只能看看啊。
　　除了宪兵队的原因之外，那个里面真的个老大哥哦！
　　“遇到了一个长官，讨论了一些学术的事情而已”
　　事情分轻重缓急，抱紧参谋本部的战务参谋的大腿才是眼下最重要的事情，你这个家伙不过是个添头罢了。哼哼，等我跻身后方大人物顶端的集团之后，看在认识一场的份上，让你来当我的盾牌也是可以的，
　　“热心学习是好事。谭雅小小姐还真是努力呢”
　　银河发自真心地如此说道。毕竟他可没有谭雅这样的毅力。就目前来说，他之所以大部分报告里都是小毛病不断，就是因为没有那个毅力去学习。
　　只学习感兴趣的东西，不敢兴趣的得过且过。要不是银河却是很能打，说不定没资格进入这个大学。
　　不过，长官么？该不会是那个准将吧。大队快要建立了？
　　话说……
　　银河瞥了一眼谭雅，她虽说保留了前世的记忆，银河还隐约记得，她私下里某些行为越来越偏向女孩子的特征。比如蹦蹦跳跳，微妙的在意一些女孩子的事情，
　　没办法，正如屁股决定脑袋，身体也决定行为。
　　一个年轻人如果突然获得了衰老的身体，用不了多久就会变得暮气沉沉。一个老年人如果突然获得了年轻的身体，用不了多久就会青春焕发。
　　所以……银河才坚决反对变身。
　　身体是诚实的。
　　这不仅是某些糟糕番里的台词，而是铁一般的事实。
　　现在的谭雅如果说因为年纪小，问题还不算严重的话，随着年龄的增长，身体的变化，以及各种体内激素的产生。
　　心理也会逐渐发生变化。
　　???
　　我想这个干什么！？
　　银河猛地摇摇头，这和伪娘是不一样的，和伪娘！
　　而这时，谭雅也看了银河一眼，两人视线相交了一瞬。
　　（嗯，上钩了，所以说青春期的小鬼）By谭雅
　　（啧，这样一想，这家伙也挺可怜的）By银河
　　所以你们根本不在一个频道上啊。
　　（好好玩弄他/她吧）x2
　　所以为啥你们这又算是达成共识了么！？


第十三章   说好的一起装B都TM让你装了
　　杰图亚准将在迷惘时，往往能从过去的教训中学到些什么。
　　就算常被人指责太像个学者也在所难免的程度，他成功察觉到某种难以形容的根本性变化，面对潮流转折点的感觉。
　　这也可说是，对目前帝国面临到的国防战略情势，在套用旧有典范后所产生的不对劲感。作为指导方针的历史教训，显示出这是变革期的可能性。
　　究竟起了什么变化，这种难以捉摸的疑问，就算是他也无法找到明确的答案――难以言喻的不安。
　　然后杰图亚在图书室见到了白银。一开始的印象是“提了个有趣奇特意见的军官”。他就只有这种程度的认识，就连对话期间记录在笔记上的提议，也只当成是对事情的一种看法。
　　等到他在返回参谋本部的路途上边走边想时，开始觉得外线战略与内线战略的冲突，确实是会不断地发展下去，并对这个观点感到佩服。
　　然而，就在他深入思考的过程中，他的理性理解到自己正渐渐地掌握到某种东西。然后，等到回过神来时，就算他再不情愿也不得不承认，丢在自己办公桌上的笔记里头，写着非常不妙的真理。
　　偏偏是对连参谋本部都还捉摸不定的战况预测，述说得如此明了的惊愕，还有对战争型态的剧烈变化的确切理解。就杰图亚准将所知，就连最为敏锐地暗示战争潮流开始变化的卢提鲁德夫准将，恐怕都没能理解得如此透彻，提古雷查夫中尉却能说得如此坚定。
　　所谓的世界大战――总体战是不可避免的。这种假如听在他人耳中，就只会被视为杞人忧天的战争型态。然而自己却能感觉到，这就像是将联邦与皇国在远东地区暗示的未来变革，化作言语表达出来似的东西。将杰图亚与卢提鲁德夫两人所感受到的，难以言喻的“某种东西”完全掌握住了。
　　尽管是充满妄想的提议，但确实有种微妙的说服力。她那坚定的语气，就像是曾亲眼见过似的。而作为她信心依据的分析与情势掌握，也让杰图亚准将不得不表示同意。
　　杰图亚的经验与知识却做出判断，告诉他那颗年幼脑袋所看到的可怕未来是“恰当的预测”。愈是去想，脑海中就愈是会闪过可怕的可能性。
　　觉得不可能会有这种事。认为应该能在哪里找到这论点的破绽。但要是假设。这终究只是个假设。要是……要是她的想法正确的话，这样一来，就跟字面意思一样，帝国将不得不与世界开战。
　　等到那时候，就按照约定交给她一个大队也不坏吧。倘若不让自己陷入疯狂就无法赢得战争，那就只能这么做了。
　　……真不想成为讨厌的大人啊。
　　然后，惊觉到自己想法的杰图亚准将当场愣住。把小孩子送上战场？这是身为军人最严重的耻辱啊。而且，自己居然像是理所当然似的做出这种假设。
　　……啊，真痛恨自已的无能。
　　杰图亚将前几天和谭雅对话的内容全部整理完毕，马上这个论文就将在帝国军一部分高层将校之间传达。他带着一种难以释然的心情，再次来到军大学图书馆。
　　然而，今天那个少女并没有出现。
　　取而代之的，是几乎同样幼小的少年，非常巧合的，他正坐在之前自己和提古雷查夫中尉进行讨论的那个桌子前，专注的看着书。因为带着面具，所以看不到他的表情。
　　……
　　失算了。今天谭雅小小姐没有来么，那就是去教会了？
　　脑补射杀存在X？如果不是自己玩存在X的梗，大概也不会被老板丢到这边来和泥汤吧。
　　话说，银河最近感觉谭雅的态度有些奇怪了，原本两人如果说只是普通的好同学相互挖苦的关系。现在谭雅和他的关系已经差不多升级成了损友似的。
　　难得银河是看在谭雅为难的样子很有趣很可爱才去撩她的，如果普通的变得关系好，乐趣会少很多啊。
　　嗯？
　　感到有人靠近的银河抬头看去，随即看到一名年过半百貌似学者的军人正向他走来，那个气质与其说是军人，更适合说是一名研究学者，有种哲学家的感觉。
　　卧槽！？这个超帅的大叔不是杰图亚准将阁下么！
　　银河刷的一下就站了起来，向准将敬礼。
　　“准将阁下，午安！”
　　一方面是规矩，另一方面，银河超憧憬这个帅大叔。博学睿智还有贵族气质，假如自己上年纪的时候能有这么帅就好了！
　　“嗯，不用客气。这里，当我是毕业学长就好。”
　　面对银河的敬礼，杰图亚准将不由得和前几天见过的提古雷查夫中尉做了对比。和谭雅那种军人的严谨和对长官的尊敬不同，眼前的银河上尉很明显对自己很憧憬。
　　原来如此，不是杰图亚自夸，他的确是备受期待能肩负帝国未来的俊杰，在帝国军中成名已久。能被年轻有为的军官如此直白的崇拜，就算是杰图亚也会很坦诚的感到高兴。
　　“非常感谢！我是学员夏亚・银河，受帝国任命为魔导上尉一职。”
　　“我是杰图亚准将，官拜参谋本部的副战务参谋长”
　　“久闻大名！能见到您是我的荣幸。准将阁下。”
　　银河发自真心地如此说道，他并不是想要巴结这位，毕竟他的情况，没必要去巴结谁了。他只是单纯的非常希望自己上年纪的时候，能变成像杰图亚准将这样的老帅哥。
　　“唔，上尉，你在自修？”
　　银河总不能说自己是在这蹲谭雅的吧。
　　“报告，今天的确是来自习的。”
　　杰图亚当然知道，这个少年是迄今为止，帝国魔导师中个人战果最辉煌的赤色彗星。仅从个人勇武上来说，甚至超越了白银的提古雷查夫中尉。
　　鬼使神差的，杰图亚脱口而出了一句他不久前对提古雷查夫中尉说过的话。
　　“这是个好机会。如果时间允许，可以让我稍微听一下年轻人的意见吗？”
　　“非常荣幸！”
　　提到白银，就很容易想到赤色彗星。这两个人之间的共同点太多了。都很年幼，都在前线立下赫赫战功，都是第三次审查才进入军大学……
　　“嘛，今天不用太拘谨。就当做学长和学弟的闲谈”
　　“那么，下官也就不客气了”
　　两人面对面坐下，正常来说，面对最顶级的长官之一，一般的军人不可能真的“不客气”。但银河大大方方的态度，让杰图亚更加感兴趣了。
　　白银预测了世界大战的发生，并提出了抑制自身损耗，用精锐魔导师部队对敌放血的应对方案。如果是赤色彗星的话，对眼下的战局以及世界的形势又是如何看待的，又能做出怎样的应对手段呢？
　　“贵官相当活跃的样子呢，北线的战斗，说是铭记史册也不为过。”
　　“说实话，回过神来的时候已经变成那样了。战斗途中脑子已经不太清醒了”
　　赤色彗星，根据情报部的资料，眼前的上尉在北线的确可以做到让敌人闻风丧胆。
　　“贵官为何一直带着面具呢？”
　　“嘛，都是年少无知犯下的过错”
　　・・・
　　完蛋了！！！！
　　下意识的就将这个梗给接上了，讲道理，这样在准将面前胡说八道真的好么？
　　还年少无知，自己现在这状态，就13岁。本来就够“年少无知”了吧！
　　“无妨。就让我看看帝国英雄的面貌吧”
　　银河本来感觉自己玩脱了，但没想到对方并没有太在意。
　　“是！”
　　银河上尉摘掉了面具。稚嫩的脸上有的只是一点尴尬，并无任何慌张的样子。只不过这个可以说清秀的面庞上，一道伤疤竖着贯穿了右眼。而那只眼睛，是一个红宝石般的义眼。
　　果然……
　　杰图亚暗自敬佩这个少年，在这个年纪就这样出色。毋庸置疑的英勇，战场上已经无数次的得到了证明。更重要的，是他那颗对祖国炽热的忠诚之心。
　　杰图亚的同届好友卢提鲁德夫准将，曾经和他提起过这个少年，特别是关于人体魔导实验的部分。这次银河上尉能够进入军大学，也是卢提鲁德夫准将力排众议的。
　　“什么话，我觉得伤疤是军人的勋章，贵官无需遮掩嘛”
　　“请准许下官说明，因为下官的枪法差强人意，所以更偏向与白刃战。可是，白刃战经常把对手弄得到处是血。有一次还流进了眼睛里……所以。”
　　啊。杰图亚当然知道银河上尉喜欢白刃战，稍微想象一下，就是多么惨烈的状况。
　　“那么，贵官在安全的后方可以不用再带面具了吧”
　　难道说，银河上尉对面具有什么精神依赖么。杰图亚不由得这样想，毕竟还是个孩子。
　　“不，既然是勋章，还是不要随便示人比较好”银河用手虚掩了一下由演算宝珠改造的机械义眼，扯了扯嘴角“比起被人投以同情的视线，还不如让他们看到下官在战场上的一面要好一些。”
　　・・・・
　　误算了……真是令人感慨。果然，不论是白银还是赤色彗星，虽然年幼，但都是帝国骄傲的军人。
　　“……对了，就问看看贵官的意见吧。”就像是突然想到似的，杰图亚隐隐有些期待的，向银河提出了不久之前同样的疑问“上尉，就算是主观意见也无所谓。依贵官的看法，这场战争今后将会是怎样的型态？”
　　这个问题，不是应该去问谭雅么。
　　果然，前几天谭雅已经遇到过准将阁下了么。
　　猛地想到这里，银河立刻进行了加速。让长官等待太久不是一件好事。但银河的脑子不足以马上运转出适当的答案。
　　跟谭雅那个身体里是三十多岁的11区大型企业中高层管理者不同，银河只是一个刚要毕业的普通大学生。短时间内组织好可以让准将满意的语言，基本上是不可能的。
　　于是，他决定作弊。
　　不同于谭雅那样几乎两三秒就立刻组织好条理清晰的语言来论述。银河每两三秒都可以进行体感60秒的时间进行语言组织，更何况，接下来如果准将阁下发问，自己还有更多的时间让加速的副作用冷却下去。
　　“毫无疑问，不久之后会发生世界规模的全面战争”
　　虽说措辞不太一样，但和谭雅所说别无二致，而且几乎想都没想的秒答。而且，在回答的一瞬间，杰图亚感觉到银河上尉的机械义眼发出了一丝冰冷。
　　他下意识的想到，该不会是提古雷查夫中尉和他提过这件事？
　　这两人有交集并不奇怪，并非不可能。
　　“你说的大战是？”
　　“不论是参与者还是未参与者，在这个难得的机会，都想要咬上一口原本不属于自己的东西。然后会像滚雪球一样，变成世界规模的战争。”
　　姑且不论银河看过“原著”，就算是没看过，眼下的局势和地球上的一战二战有着太多的相似点。总体来说，现在的形式就像是两次世界大战的混合。
　　也就是以常识来想，哪怕是一个现代的普通军事爱好者也肯定会认为这场战争会演变成世界大战，列强与列强为了争夺霸权而相互冲突。
　　“……根据呢？”
　　杰图亚从银河的回答中品出了和提古雷查夫中尉不同的视角。
　　虽说答案是一样的，但出发点不一样。
　　中尉的关注的重点，周边的列强会为了阻止“霸权国家”的诞生，从而被动的卷入战争。
　　上尉的关注的重点，周边的列强会为了夺取“霸权地位”的机会，从而主动的投身战争。
　　“坐收渔人之利”银河通过加速来让自己的语言组织的更加简练和精准“援助弱势国，打压强势国。”
　　果然，看法是不同的。杰图亚确定了银河上尉恐怕也是有着不得了的参谋天赋。
　　提古雷查夫中尉的意见，正因为其他国家能理解到严苛的现实，为了防止以后帝国成为不可战胜的敌人，所以才会参与战局。
　　但银河上尉更多的认为，世界的列强们，会将这次战争视为难得的机会，为了获取直接的利益而主动出击。
　　“原来如此。确实会演变成这种情况也说不定，也就是说，如果帝国处于劣势的话”
　　“是的，我预测如果帝国处于劣势，他们会为了让帝国更多的消耗其他参战国的国力，从而进行一定程度的援助，也会限制其他参战国家吧”
　　也就是说，帝国和其他参战国一起毁灭，最符合未参战国的利益。果然，两个年轻人的角度不同，结论却差不多。
　　“所谓的援助和限制是？”
　　“援助方面，提供情报和廉价的武器，降低对帝国的关税，加强贸易的同时，减少对军需物资的交易负担和成本，也可能派遣义勇军参战”
　　银河就算是再怎么喜欢幼女战记这个作品，不可能彻底把原作背下来。当然他并不担心自己的观点和谭雅重复，反正他也是自己组织的语言。
　　不过他可能不知道，谭雅并没有提出过经济援助和贸易相关的观点，这让杰图亚眼前一亮。
　　“至于限制，反过来提高关税，减少关键物资的贸易流通。进行国际经济制裁……”
　　总而言之，他们是想让所有参战国都快快乐乐地打仗，等大家精疲力尽后再介入收割，会是很自然的结论。
　　“……原来如此，真是奇妙而精准的看法。”
　　“是的，参战国都失去战争能力之后，再介入收割成果。下官认为列强们打着这种主意。”
　　“原来如此，很有趣的假设。那要该如何对应呢？”
　　银河对军事只是个半吊子，非要是系统的学习还是在帝国军大学。不过他脑子中的确有一些似是而非的军事理论。自己稍微整理了一下，即便是有一些问题，到时候就推脱自己还年轻，经验不足吧。
　　“歼灭敌人的有生力量和摧毁其战争潜力为第一目的”
　　又出现了不同，杰图亚确信，银河上尉是一个更加具有进攻性质的参谋。
　　提古雷查夫中尉的观点是防守性的优先减少己方消耗，其次谋取消耗敌人的资源，彻底贯彻阵地战，以大队规模精锐魔导师作为打击力量进行机动反击。
　　直觉告诉杰图亚，银河上尉的战略构想恐怕极具攻击性。
　　“那么，该怎么做才能达到贵官所说的呢？”
　　“战线上，选择性放弃非生产性战略性的国土，吸引敌人深入腹地。拉长他们的补给线，之后分割包围，集中优势兵力，形成局部的‘不对称战争’，一股一股的将对手蚕食。”
　　“放弃国土，可能被视为消极怠战哦。”
　　银河的脑子里不由得想起了伟大的太祖。
　　“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆得。”
　　突然间的一句精辟总结，双方都愣了一下。
　　“咳咳，很好，接下来呢”
　　杰图亚按下心中的佩服，示意银河将看法说完。
　　“是的。防守上，采取机动灵活的策略。敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打”
　　银河感觉自己可能是有点上道了，这样下去真的好么，但总是管不住自己的嘴了。
　　“进攻上，采取重点突破，用非均衡、不对称打击重心的方式，摧毁对方的生产地区。包括，但不限于贸易战、金融战、恐怖战……”
　　杰图亚真的有些震惊了。这是完全颠覆传统军人对军人或国与国战争思维，这个战略构想引发的心理恐慌和负面效应难以预料。
　　“嗯，很有意思。这个构想……”
　　“是，下官称其为‘超限战’。”
　　超限战是指超越“界限（和限度）”的战争。
　　对超限战来说，不存在战场与非战场的区别。战争可以是军事性的，也可以是准军事或非军事性的；可以是职业军人之间的对抗，也可以是以平民或专家为主体的新生战力的对抗。
　　杰图亚已经开始感到这种战争形态的恐怖。
　　“但对手总有一天也会采取相同的战术，到时候该怎么办？”
　　“是，考虑到这种情况，能够在外线作战的，高机动特别部队是必要的。作为反超限战手段，执行特种任务，遏制对方的进攻潜能。”
　　“那假设来讲，你想要有多大的规模？”
　　“是大队规模”
　　“有意思。现在的年轻人，真是了不得啊。”
　　“多谢夸奖。”
　　银河感觉自己将脑子中乱七八糟的军事理论团成一个自己都说不清是什么东西的玩意儿就丢出去了。看起来准将阁下还很满意。
　　总感觉好像哪里不对劲。
　　是自己的错觉么？


第十四章   不是要一起做正义的伙伴吗
　　现在的帝国，可是有再多人手都不够用。战略层面的混乱，带给帝国整体战局的影响相当深刻。在原本未曾预想过主攻状况的战线，进行大规模动员展开攻势。会陷入混乱也是在所难免。
　　帝国在西方战线趋于稳定的情况下，实在是不想同时维持两个战线。目前正处在“该解决哪一边”的抉择上。
　　而在此期间，杰图亚准将提交的论文，仅在一部分高层将校中下发。标题名是《这次大战的型态与战局预想》。
　　而刚刚升官的雷鲁根中校也是有被选定为可以阅览的人，他在前往北方视察前，从卢提鲁德夫准将手中得到了这篇论文。
　　随着他阅读起交到手中的论文，追逐文字的眼睛却渐渐模糊起来。岂止是如此，随着深入解读，他脸上甚至浮现惊疑的神色。
　　只能说是对恐怖与惊愕感到动摇的情感波动，就像是脑袋突然遭到痛殴似的，不得不感到愕然。
　　他听见了“世界大战”的门扉缓缓开启的声响，倘若肯定这个预测，等待着他的，将是一个以数字把人类假设成消耗品的恐怖世界。
　　…………
　　克琉格鲁街3号-泽鲁卡餐厅
　　军大学的教育课程，本来会在时间运用上安排得很宽裕。因此一到战时，就会有许多课程遭到取消，但另一方面，也会将教育内容切换到更加适合实战的方向。
　　通常要上两年的课程在被删减到不满一年后，其实也差不多就意味着，学生们安稳的后方生活即将结束，接下来就要奔赴战场了。
　　银河本来以为自己这的半吊子很难跟上军大学的课程，没想到可能是这个时代局限性的关系，姑且在理论上也算是普通的好学生。而实践课……开挂玩家――你们对力量一无所知。
　　圣格里高利教堂附近的闲静餐厅。
　　里头看得到将步枪与演算宝珠胡乱丢在餐桌上，正在点午餐的年幼少女身影，她星期天总是会在这里用餐，因为每周末都要去教堂诅咒存在X。而且教会附近能允许客人武装进入的餐厅就只有这一间。
　　“哟，谭雅，听说你上周建议乌卡上尉回家抱孩子？”
　　银河毫不客气的坐在谭雅对面，他经常也会来这里和谭雅一起用餐。上周没赶上谭雅演戏，是因为银河去技术部门进行一些例行调整。
　　当然，银河不可能是来问罪的，乌卡上尉怎么样和他一点关系也没有。这是损友之间随意的打招呼。
　　“乌卡上尉的女儿出生了，他和我们不一样。是个有常识的人。”谭雅优雅的喝了一口咖啡，一脸纯良的说“那样还保有良知的人类，如果退役，将能成为一股力量。活下去也是场战斗。”
　　当然，乌卡上尉是因为小孩出生所以精神错乱的样子。稍加诱导。他也就从军大学的升官道路上脱落了……骑士称号少了一个竞争对手是一件好事。
　　但要是名次太高，事后应该会有很多麻烦事，但要是太低也很难自由行事。就这点来讲，如果能姑且取得优等评价，获得军方荣耀的军大学骑士的称号，就不算太坏。
　　所以……银河上尉是必要的。
　　“和我们不一样”，换而言之，利用好我们都是未成年，都是魔导师等等共性，让他逐渐的产生我和他处于同一立场的错觉。
　　他还是个孩子，再怎么优秀，人生的阅历也有限的很，用来当做挡箭牌再合适不过了。就让我在后方清闲，好好利用他为我在前线工作吧。
　　“……”
　　信你才有鬼了诶！
　　银河内心的活动，用表情包来说的话，大概是――鬼一副见了你的样子.jpg
　　银河一边在心里吐槽，一边地跟服务生点餐。
　　谭雅虽说很娇小，但那个特质的军服十分搭衬，毫无矫揉造作的感觉。老实讲，银河蛮期待她穿女式便服的样子，说不定会不情不愿的，非常可爱吧。
　　“上尉今天又有什么事情呢？”
　　谭雅停止在报纸上添注，望向银河的面具，她尽力的让自己的眼神平静而充满审视。
　　啧……面具太麻烦了，完全无法观察他的表情。
　　不过，天天这么黏着我，根本就是个情窦初开的小男孩嘛。
　　“嘛，反正也没什么别的事情，同届里能说上话的只有你不是么”
　　银河表示，逗你会比较有趣，就算是排除这方面因素，看一个萌萌的幼女也确实养眼。其他的大叔们基本没啥意思啊。准将老帅哥除外，可惜不能总遇到。
　　“上尉也差不多去交一些朋友如何？”
　　果然，不管再怎么优秀，孩子就是孩子，不擅长和成年人交流，这样一来，他以后就会越来越依靠我，并且对我言听计从吧。有一个目前帝国最强个体作为金牌打手，我在后方安稳的生活就指日可待了。
　　“……”
　　银河虽说不知道谭雅具体在想什么，但这不妨碍他欣赏谭雅那种小女孩得到糖果一般略微有点雀跃的表情。那种明明很高兴，但却尽力不表现出来的样子，特别可爱。
　　“上尉，我脸上有什么吗？”
　　果然在盯着看了，哼哼，虽说这个身体还只是个孩子，大概只能让一些特殊爱好者产生兴趣。不过银河上尉的年龄相仿，还是可以吸引到他的。让我好好利用吧！
　　“不，只是真心的想到，虽说你是个优秀的军官，但作为一个小女孩。的确不该被送上战场啊”
　　银河这个感慨倒是真心的，姑且不论谭雅前世是个社会精英，是企业中管层的白领男性。现在确实是个小女孩。精神构造再怎么优秀，身体所能做到的事情其实非常有限。
　　而且还倒霉的遇到了那个存在X，虽说自家的老板看起来也不是什么省油的灯。好在魔王大人是个可以讲道理的人啊。
　　“难道说上尉也是常识人？”
　　糟糕！谭雅心中一紧，难得的打手就要跑了么。自己可是只有军队一条路可以出人头地。作为孤儿的她没有其他路好走。孤儿没什么选择的权利。有没有赤色彗星的帮助，接下来的仕途难度可是两个概念。
　　表面上，谭雅就像毫不介意似的露出笑容。
　　“我还以为银河你是我这边的同伴呢。”
　　不叫上尉也不称其贵官，叫他的姓好了。叫名字会显得我过于急躁，不能将主动权让出去，但也不能置之不理。就这样给他一个稍微强力点的信号。看他如何反应。
　　“误会了，我只是觉得你这样的人虽说有才能”出于诚意，银河摘掉了面具，无机质的机械义眼姑且不提，另一只正常的眼睛流露出坦诚的神色“但是，让一个幼女去前线的确太奇怪了”
　　银河来的这个世界也是老板恶趣味，某种程度上对谭雅有点同病相怜的同情。更何况对方还是惨遭变身啊……逗逗她是出于一点个人的爱好，实际上银河真的不介意一定程度上帮帮她。
　　因为的确是真心话，谭雅不由得感觉到幸福来得太快。
　　本来以为银河只是一个对自己抱有青涩好感的战斗狂小鬼，没想到也会有如此充满人文情怀的想法。真是天助我也！
　　尽可能的同情我吧！
　　“同样都是孤儿，你也应该知道，我们没有选择的余地。只能活过一天是一天。”
　　寻求共同点，强调共同点。
　　谭雅并没有刻意装可怜，反而是平淡的诉说着事实。就像是回想起那饥肠辘辘的生活一般，营造出沉重的气氛。
　　“的确”
　　银河知道谭雅还受到存在X的压力，说起来自家的魔王大人能不能解决的，他到底多强？
　　以前隐约从另一个银河那边感觉到那个银河对魔王大人的强大非常确信。但断开连接的现在，完全无法求证。
　　好像对“虚数”（狄拉克之海）和“撕裂”（大撕裂）有着非常深的印象。那到底是什么意思？
　　谭雅把银河的沉默当做了对自己的深思。
　　这是一件好事，让我在你心中留下更深刻的印象吧。感情真是个好东西，可以让沉迷其中的人无限度的付出不求回报。
　　“结果还是这样么”银河摇了摇头，暂时不打算再想魔王大人的事情。他看着谭雅“战争，应该让女人走开。男人，应该让战争走开”
　　“上尉是在质疑下官的能力么？”
　　谭雅知道，银河跟之前的乌卡不同，所以在这个时候并没有装可怜，而是比较强硬的顶了回去。
　　“不，你的脑子比我好用”
　　银河说的还是大实话，他不觉得自己的能力可以跟一个大企业中层管理者相提并论。更何况对方的真实年龄，大概比自己大个十岁出头。十年啊，十年的人生经验带来的能力差距是很大的。
　　这也是为什么银河的成绩只是普通的好，谭雅一直都是最顶级的优秀。
　　“但是，你没我能打”
　　这是银河的强项，在怎么说，男孩子的身体比幼女的身体要适应战斗。而且自己还可以加速。谭雅那个被存在X赋予力量的宝珠还带精神污染。这方面自己还算好了。
　　“所以，你只能当参谋（政委），而我则是指挥官（团长）”
　　听到银河毫不做作的话，谭雅心里乐不可支。
　　果然――我们是伙伴。这个策略简直是大成功！
　　简直是知己啊！
　　如果帝国军的人都向银河上尉这样有常识该有多好！
　　派幼女上前线什么的，简直是太过分了！
　　然而她表面上却坦然地，毫无一丝犹豫地断然说道。
　　“身为军人。无所谓前方后方，只要是上面的命令，我们就要达成”
　　…………参谋本部会议…………
　　战线陷入僵持，虽说帝国的战争潜力还很大。可这样消耗下去，肯定要出问题。参谋本部对时间与快速反应能力的苦恼。
　　时间、时间、时间。这是在遂行战争时，绝对难以避免的一个要素。常规的机动部队，并没有开战前预期的那么具有灵活性。
　　果然还是该增强能够快速反应的部队吧。战务局不得不提出这项劝告。
　　作战局也赞成让可任意运用的战力，具备机动力与一定以上的战力。
　　就像杰图亚准将所劝告、卢提鲁德夫准将所赞同的一样，他们也认为充实保有一定战力并且能快速展开的预备兵力也确有必要，所以也强烈希望能强化快速反应部队。只要部队的大规模展开有来不及的可能性，就绝对有必要准备预防这种情况的救火队。
　　于是，结合谭雅的机动反击部队，以及银河的特种作战部队，这两者的构想，由杰图亚准将整理出的“快速反应魔导大队构想”提案，在参谋本部会议上通过审议。
　　主要还是魔导大队也方便空运，展开力也高。少数精锐政策的魔导师携带物资也不会太多，对于后勤的负担也极为有限。
　　大队规模的实验不会对作战造成什么妨碍，倒不如说他们非常欢迎能在前线灵活运用的魔导大队成为预备兵力。
　　在感到放心后，杰图亚准将的脑海中不由得想起了那两个年幼而可靠的帝国军官。
　　面对可能的压力，如果真的发展成总体战。毫无疑问，帝国Vs世界。将是一场惨烈的，处于绝对劣势的战争。为了不变成那样，也为了不让银河上尉描述的那种不择手段的战争出现。这里也要展现出学长的骨气。即便对于送孩子们上战场感到心痛。但是……
　　看样子是能守住对他们的承诺了。
　　……
　　然而谭雅并不是这个意思啊233
　　银河也只是胡说八道的跟着作死啊233
　　作者留言：
　　上一章有人说谭雅的画风太唯美了233
　　那是她私底下，或者说故意伪装自己很天真的时候才会那样。
　　今天发几个她的颜艺233
　　关于TV版，我不是特别要黑一下。
　　TV剧情拿捏得也挺不错的，节奏略快，但是关键点都很好，没什么好黑的。
　　毕竟考虑到成本问题，我可以接受服装啊，道具之类的简化，远景你稍微崩点都还好。
　　问题只有人设画风！简直惨烈233


第十五章   知道真相的我眼泪掉下来
　　百闻不如一见。
　　这是对勤务兵放在眼前，盛在盘子上头的料理，银河率直的印象。
　　这是名叫屠裂鹇辫盘的料理，是一种屠宰肉拼盘。
　　在战地难以吃到的炖煮料理，战壕生活中容易缺乏的维生素C，经由加热处理浪费掉的奢侈料理，就只有在后方才吃得到。
　　考虑到前线归来的人也会来这间餐厅吃饭，所以在菜单里放入只有后方才能吃到的料理，算是个不错的主意。
　　但是，这间陆军餐厅用跟前线相同的食材费安排料理。
　　一方面是告诉前线回来的将校，我们没有奢侈哟。
　　另一方……纯粹是一些乱七八糟的死鸭子嘴硬。
　　问题就在这与其说是酸，倒不如只有咸味的调味，以及煮得半生不熟的猪肉。这要不是还有马铃薯，根本就只能拿去倒掉的搭配，令人惊讶不已。
　　简直就是要跟仰望星空一较高下的节奏。
　　银河还以为只有大腐国才有这种级别的东西。
　　“……味道如何，两位？这可是参谋本部的招牌菜喔。”
　　杰图亚准将这样稳重的人，也不由得露出一点恶作剧似的笑容，调侃着问到。
　　“是的，若要下官据实以报，就是让下官回想起常在战场的心情的出色料理。下官实在是佩服不已。”
　　谭雅面不改色的将这些东西一点一点的吃下去，并作出一语双关的回答。
　　而坐在她旁边的银河表示，也就是因为参谋本部人事局的柯德上校与战务局的杰图亚准将招待的料理，否则绝对不会来吃的，也由不得人说不吃。
　　就算要人耐得起粗食，这种食物也未免太过分了吧？当然，真的像预告那种为了超热气氛而胡说八道也不好吧……
　　话说预告是什么？
　　抛开奇妙的杂讯思维，他只能这样说――
　　“不是紧急战时面包，还真是运气好”
　　主食是标准战时面包似乎是要兼作为普及宣传，但银河本人对标准战时面包还是感激涕零的。幸亏他们端上来是不需要斧头和军刀对付的“紧急战时面包”啊。
　　特殊情况下用来垒砌巷战防御工事的面包……
　　七层就足以防御大部分轻武器子弹的面包……
　　可以当做钝器砸死敌人的面包……
　　“哈哈哈哈，这真是漂亮的回答啊，杰图亚阁下。”或许是相当中意两人的答复吧。开怀大笑起来的柯德上校，开始碎碎念起“干脆就取名为常在战场的餐厅吧……”
　　“你的心态可嘉，不过两位不需要客气。”
　　“不，我已经吃饱了。请不用太在意我。”
　　实际上，即使是他们也不是自己喜欢吃这种食物的样子。
　　基于立场不得不利用参谋本部的餐厅……而且还被陆军方面持续强迫利用的杰图亚准将，大概会对每位新任的参谋提出相同的询问吧。这就跟大学里会有部分教授喜欢稍微恶整学生是一样的情况。
　　不过这种情况也只到用完餐为止。
　　就在柯德上校驱离前来收盘子的勤务兵，要他在送上咖啡后暂时不要靠近后，随即进入了正式主题。
　　“那就进入主题吧。啊，虽然迟了点，不过恭喜晋升，提古雷查夫上尉，银河少校。”
　　“感谢您的祝贺，上校。”
　　身高不够，硬是坐在高椅子上才勉强构得到餐桌的谭雅，就算挺直背脊，也仍旧是不得不抬头仰望着对方。
　　“非常感谢，上校”
　　跟谭雅那种按照将校应有作为的刻板印象不同，银河并不是以军人的爽朗语气，只是更加随意的感谢对方的恭喜。
　　不过不管是那种，上校阁下都只是感慨眼前的两个年轻人真是不得了。
　　“送来的可不只是晋升的任命书。还有贵官们的分配单位。”
　　没错。就是军大学的毕业出路。军大学毕业生的人事，不是由教育总监负责，而是掌握在参谋本部手中。
　　“我想尽可能参考你们的意见。”
　　“感谢。”“多谢。”
　　对于柯德上校所谓的参考，总之就是谭雅会假装听一下的讯息。只要是人事部的人，不论是谁都至少有过越级命令的经验，这种事并不罕见。
　　但不论人事部的人表现得多友好，都千万不能够大意。倒不如说，她十分清楚他们是活在场面话世界里的人种。正因为如此，场面话就要以场面话来对应。
　　“不过下官是军人。只要有命令，不论怎样的单位我都会虚心接受”
　　谭雅睁眼说瞎话的答复。说不论怎样的单位都会虚心接受，在大多情况下都比随便打草惊蛇来得好。她满心想要去后方。
　　“如果是能发挥本领的地方就行”
　　银河是无所谓，考虑到他在这个坑爹没有网络没有像样娱乐的世界煎熬，不得已将真人角色扮演和撩谭雅当做娱乐。
　　最近上了大学之后，大学的图书馆也算是一项乐趣吧。不过他不喜欢看那些专业书籍，只是闷头看这个世界的历史书，姑且当做一种娱乐了……
　　所以他更倾向于派往前线，毕竟谭雅是肯定要去前线的，跟着撩闲，还能玩夏亚扮演游戏……
　　反正适当的找个大战的场合，给老板献上一曲忠魂的……咳咳。适当的给来一个华丽的结束，老板会不会让自己下一个世界去个有Wifi的地方呢？
　　我不是在说梗哦！别给我搞什么卡拉的幺蛾子，我要上网啊！
　　“很好。这是申请文件。”
　　随后上校就像是很满意一般，细心地拿出一叠人员申请书，交到恋人手中。全是来自第一线的部队。而且都迫切需要魔导师与军官的样子。虽然看起来也不是没有正在后方重新编制的部队。
　　“对了，参谋本部也提出了一张”
　　最后交出来的文件，单纯是参谋本部希望两人前往参谋本部的配属希望书。
　　“考虑到两位的功勋，人事部不会强制选择。两位就选自己喜欢的单位吧。”
　　“能选择的单位实在太多了。真不知道该怎么选才好。”
　　不过，实际上根本没得选。谭雅暗自嘀咕，掌握人事权的参谋本部，只是想让我知道究竟有多少单位要我吧，这也就算了。
　　但是，拥有决定权的参谋本部都叫人去他们那里了，哪里还会有笨蛋不听从啊？这是不可能拒绝的。
　　“也是呢。”
　　上校在深思熟虑后催促着，这虽说是故作姿态，但他却像是真挚地对烦恼出路的年轻人给予建言般，营造出这种人物形象七真是名杰出的演员。
　　不过早在他配合自己这边的蹩脚演技演出时，这就已经是出看得到结局的三流戏曲了。
　　而银河拿到任命书的那一刻就知道，大队确实要成立了，本来还打算等到谭雅招募人手的时候在申请调任过去的，总觉得哪里奇怪，话说为啥还要叫我来。
　　嘛，算了。
　　“不过，不论哪个时代，都没有轻松的工作喔。”
　　“是的。”“当然的。”
　　谭雅挺直背脊的姿势答话，银河也完全没有看其他的申请书。
　　看来对方也挺忙，似乎没太多时间配合蹩脚演出。
　　“我不清楚参谋本部想任命你们做什么，但就先祝两位幸运了。”
　　“感激不尽，上校。”
　　你究竟知道些什么？想询问此事的谭雅，无意识地像个小孩般，微微地偏着脑袋。
　　这一幕让在座的三名男性都有些被萌到的感觉，特别是银河尤为严重。当然大家都不表现出来就是。
　　对于她的询问眼神，对这个年幼爱国者产生了某些误会，自以为明白了什么的上校点点头，站起身。
　　“尽管遗憾没办法一起享用点心，但下官就先告辞了。”
　　“辛苦你了，柯德上校。等会儿见。”
　　觉得该说的都说完后，柯德上校就连忙离开餐厅。尽管视线追逐着他离去，但杰图亚准将也同时叫出在一旁待命的副官，开始进入只是交付文件，却特意把两人叫出来的最大主题。
　　“毕竟是你们，就直接来谈实务内容吧，两位会分配到参谋本部底下的单位。虽然不是直属长官，不过就当作这实质上是在我的底下办事吧。”
　　“是的。今后请多多指教。”x2
　　他事务性地淡然述说着。但即使是从军多年的杰图亚准将，也是连作梦也没有想到，自己居然会有这么一天，拥有让十一岁和十三岁小孩成为自己部下的经验。
　　这两个小小军官的脑袋里装着的某种东西，能以经验让我们知道，对我们来说，依赖视觉判断状况是件多么愚蠢的事。本来应该要对这种情况感到不对劲吧。在如此年幼的阶段就发挥出卓越才能的人太过异常。
　　那些独创性的概念，究竟该给予赞赏，还是批判他们疯了呢？
　　只不过，能不能作为将校派上用场？杰图亚准将与参谋本部就只在乎这一点。既然能派上用场，那其他议论就显得不重要了。
　　“很好。”
　　杰图亚准将对于两人是这样认为的。
　　谭雅是一心想要指挥快速反应魔导大队。
　　银河更加着眼于战线统筹和作战方略。
　　谭雅对未曾指挥过中队就需要指挥大队的情况，丝毫不显得慌张。根据她的言行来看，恐怕她早就认为自己会立刻担任大队指挥吧。
　　杰图亚曾从军大学的图书馆管理员们那边听说，她曾在战史编撰室中研究过大队规模的机动。倘若不是对自己的言行有着相当的把握，应该是不会有心思准备到这种程度。
　　这意味着，自已眼前的提古雷查夫上尉，早在授命担任大队长之前，就已经是一名大队长了。
　　银河的战术成绩和指挥能力不如谭雅，但对战局的把握，和战场调度的敏锐眼光比谭雅略胜一筹。不仅同样看到了世界大战的形态，还提出了比谭雅更加积极有效的战略构想。
　　银河同样经常出没于军大学的图书馆，他非常热衷于历史，不仅局限于军史，而是所有的，以历史为中心，包括人文、地理、政治在内的文献。
　　埋头于历史之中的银河，经常私底下被人称为像个学者，很难想象那个浑身充满血腥味的少年还有这样的一面。
　　杰图亚是最先被人成为像学者多过像个军人，也因为喜好历史的缘故，他也是通过对历史的研究，才比照出“典范”和“现状”的微妙差别。可以说，他对于潮流转折点的感觉，源于对过去历史的研究。
　　这意味着，银河少校，在这个年纪，着眼点很可能在这个年纪就已经到达了将官的层面。
　　杰图亚准将不由得感慨，真是后生可畏啊。
　　不知道，如果他得知，谭雅一心想往后缩，银河只是闲的蛋疼……会怎么样呢233
　　作者留言：
　　今天银河双更，这是第一更。
　　大概晚上十一点多还会更一章学院那边。


第十六章   明明是我先的！
　　“首先。上尉。参谋本部打算立刻让贵官负责大队指挥。”
　　实际上来讲，杰图亚准将觉得她会这么心急也是莫可奈何的事。倘若是魔导大队，就能兼具某种程度的裁量权与战斗能力，是行动相当自由的部队规模。
　　她似乎认为自己适合在前线作战，就跟大部分教官所指出的一样。所谓重视士兵，但极为积极果断地迈向战斗。
　　如此具有干劲的野战将校，还同时是名卓越的魔导军官。就算要我现在就立刻让她率领部队，在最前线发挥本领也无所谓吧。
　　“是的，这是下官的荣幸。”
　　糟糕了！！！居然是大队长！？
　　谭雅表面上毫无波动，但内心已经化为了波动勇者。
　　内心有一种。为什么我还要去前线……我怕不是读了假的参谋课程？
　　自己应该非常彻底的展现了自己的才能，想自己这样的人才不应该在后方的参谋部里担任作战参谋么！？
　　到底是哪个环节出错了！？
　　“很好。不过要交给你的，将会是新编制的魔导大队吧。”
　　“是新编制吗？”
　　“这是组织的常态。放弃吧。麻烦事会很多喔。”
　　组织部队，加以训练，并确立管理系统。倘若没有经验老道的老兵支援，这些全都会是极为困难的工作。
　　因此，只要能组织出某种成果，才能算得上是帝国军真正贵重的中流砥柱。正因为如此，才会以重新编制大队的功绩，强行将大队交给她指挥。
　　“然后，你明天就会收到编制官的任命书了。”
　　所谓专家的事情就交给专家处理，他将制度上能利用的制度全部利用了。这也是没办法的事，想把魔导大队交给连中队长经验都没有的一介中尉指挥，必须得要运用相当的手段。
　　比方说，编制官这个职位，原本是负责将佣兵队编入正规军，这种几乎算是中世纪遗物的职一务。这不需要有过中队长经验，只要是军官都可以担任。
　　是为了统一管理雇用的佣兵团，用来统治他们的制度。这虽是在二百多年前使用的制度，但只要没有废止，当然就是有效。
　　既然在文件上有效，就任谁也无法提出异议。说到底，说不定会因为根本不知道编制官这种职务，连想抗议都没办法就是了。
　　“编制官？这似乎是相当古老的职务吧？”
　　不过她相当优秀。提古雷查夫知道编制官是种古老的职务。想必很快就会知道，这实际上是强行靠制度敷衍过去的做法吧。
　　实在是相当可靠。这么优秀的人，倘若要是男性，就算要我把自己的孙女嫁给她也没问题。
　　由于她太过可靠，甚至几乎要让杰图亚忘记，眼前的军人只不过是一名少女。
　　说到嫁孙女……杰图亚看了一眼饶有兴致的打量提古雷查夫上尉的银河少校。
　　这个两人之间那种暧昧的关系，整个军大学都知道了的样子。毕竟是如此两个引人注目的孩子。
　　想到这里他暗自摇了摇头，正事要紧，等一下还要将一个重担交给银河少校……都是孩子，自己却要送他们上战场。
　　“要将大队交给上尉指挥很难。所以是利用编制大队的功劳，强行让你晋升少校。”
　　这本来是不应该说出口的话也说不定，但是面对她，或许老实让她接纳我们是她的伙伴，会让她把事情干得更好吧。这是要重新编制一个大队。该做的事情堆积如山。所以事先让她知道，战务局不是她需要警戒的对象会比较有益。
　　“……可以认为我是实质上的大队长吗？”
　　“全力以赴吧。这样就能确保你少校与大队长的位置。”
　　看来她果然没忘记自己曾说过想要一个大队的事情。区区的中尉，竟向准将如此要求。这肯定是怀有超乎寻常的决心与自信才会这么做。而且，她的这份能力是货真价实的。
　　身为魔导师并拥有指挥官器量的稀有人才。就算如此强行运用她会遭到其他部门的抗议，杰图亚也早已做好觉悟。
　　“我可以认为这会遭到周遭人士的反感，并以此为前提行事吗？”
　　最重要的是，她这故作不知向我确认情况的谨慎态度。与其说要以周遭人士的反感为前提，倒不如说早就遭致反感了。
　　就算她透过越级上诉获得大队长位置的谣言没有传开，如此快速的晋升也十分醒目。但她会把这件事说出口，是想在确实掌握住情况后寻求协助吧。
　　“说得好像现在才发现一样呢。你就说吧，有什么要求吗？”
　　“在进行编制时，可以认为是由下官全权负责吗？”
　　“没错。大队的人员与装备，我会尽可能拨发给你。”
　　对于她的疑问，杰图亚的答案十分明确。当然是任凭她的自由。倘若有必要，他还会举战务局的全力提供支援。而就像之前让人事局的柯德上校同席所表示的一样，人事局也能在某种程度内给予通融。
　　打从一开始就是这种约定。大队的人员与装备都会尽可能给予通融，替她做好安排。
　　“只要在四十八名以下，就照你高兴地去编制吧。”
　　而兼作为让她从零开始编制大队的赔罪，杰图亚稍微出手关切了一下。关切的重点，则是大队的规模。帮她确保了相当于加强大队程度的预算。名目是以实验部队的例外措施。
　　“四十八名，是加强大队吗？谢准将。”
　　“让快速反应大队具有加强大队的规模，是当然的处置。因为是新编制的部队，所以塞了很多预算下去喔。”
　　快速反应部队要是太弱还能用吗？在他如此低语后，负责运用的作战局就与他连成一气，表示支持。而理解到杰图亚意思的卢提鲁德夫在背后帮忙，或许也占有很大的因素吧。
　　但卢提鲁德夫准将的判断，主要还是受到实际利益的观点影响。比起分散远处的复数兵力，能集中在手边运用的大队会更有价值。就常识来判断，这是任谁都会举手赞成的内容。
　　“不过有个条件，就是只能从西方、北方方面军以外的部队里挑选人才。唯有这一点是无法商量的。”
　　唯一的条件就是人才的来源。不能从正在担任最前线的方面军中擅自带走精锐。这同时也是运用部门与方面军的意思，要以未经实战的人员组成部队的核心。
　　就这层意思上来讲，这也是让各方面军交流经验的好机会。就连对各方面军来说，只要能表现得比其他方面军还要优秀，藉比重新建立管道，就再好也不过了。
　　这个部队，肯定能以有形无形的方式成为帝国军的支柱。
　　“大队就配合你的本业，编制成航空魔导大队。”
　　这是当然的事。航空魔导大队的编制，就等同于是已经发布命令一样，之后就只是时间的问题。提古雷查夫上尉看起来也像是能理解似的，不发一语。也好，没有多余的对话，事情也比较有效率。
　　“请问是怎样的指挥系统呢？”
　　她是会率直发问的人。这里要是能回答快速反应军司令部，想必会相当轻松，但杰图亚准将却只能回以苦笑。
　　特别是杰图亚准将考虑到原本最佳的指挥系统构想，彻底实现总体战的战争模式。但很遗憾，上面目前给出一个大队的名额已经是极限了。
　　想到这里，杰图亚准将稍微对银河抱有一点歉意。信守承诺的部分只有预先答应的一个大队，其他部队不会直接配合银河的机动战略构想。
　　如果上面答应成立快速反应军司令部，银河少校是最合适的前线指挥官。
　　但现在来说，别说实现战略构想了。恐怕连基本的战线后撤，分割包围敌人的战术，上面都要磨嘴皮很久吧。
　　“就快速反应部队的观点来看，是直属参谋本部。所准备的编制编号是V600。你有什么要求吗？”
　　“下官没有特别要求。请照一般事务处理。”
　　谭雅毫无犹豫的答复。总而言之，就是对编号与虚名不太有兴趣。不过还是有顾及到部队的辨识度与业务需求的必要。
　　“然后，关于指挥系统。你的长官是银河少校。少校你作为本部的‘作战参谋’对快速反应大队负责。”
　　蛤――！？x2
　　两人一模一样的反应，当然表面上没有表露出来。
　　为什么啊！是我，是我先，明明都是我先来的……要当参谋也好，要到后方也好，和准将阁下相遇也好……
　　你和准将聊过多少次了啊！？你到底要把我甩开多远你才甘心啊！？
　　谭雅内心充满白学之力。
　　而银河更是懵了一下。
　　卧槽卧槽，夭寿了，要完蛋了！
　　第一次，有了想撩的人。
　　还得到了满意的扮演环境。
　　两份喜悦相互重叠。
　　这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。
　　本应已经得到了梦幻一般的幸福时光。
　　然而，为什么，会变成这样。
　　银河表示写点论文吹吹牛逼是没问题，真去参谋部还不瞬间露馅了。自己的真实军事水平和一般的军大学生差不多，恐怕也就是混个毕业的新嫩毕业生。
　　接下来不仅不能去前线浪，也不能撩幼女谭雅。
　　恐怕在参谋部里为了让自己显得不那么没用，大部分对话都要在加速状态下三思之后才能说出口。
　　恐怕只有这样才能保住自己的参谋形象……而还仅仅能混个思维迅速的评价，其他的恐怕都是一团糟吧。
　　真的要秃啦！
　　“非常抱歉，准将阁下！”银河瞬间站了起来，这个时候就是要拯救自己的面子和自己的头发和自己的头发和头发的时候了“下官认为，自己在前线更加能发挥本领！战斗方面我才是最强的，但谭雅的指挥能力比我强的多……”
　　现在银河是公认的帝国最强个体。
　　他的意思杰图亚听懂了，希望自己和谭雅对调。
　　而且，还慌张的直接叫提古雷查夫上尉的名字。看样子他喜欢提古雷查夫并不是传闻啊……
　　杰图亚不由得感觉，这段故事要是流传到后世，恐怕是不错的电影题材啊。
　　而谭雅内心对银河的态度也发生了一点转变。当然……并不是有好感意义上的。
　　――那个白痴是个好战分子真是太好了！！
　　哈哈，他喜欢我真是太好了。
　　没错，和我对调吧！这才是本来应该的状态吧！
　　但是――
　　做出这被质疑奋战精神的不当态度，很可能会伤害到经历。太糟糕了。这非常糟糕。不管怎么说都很糟！
　　“银河少校，下官的确无法和少校在武力上相提并论。但是……作为指挥大队的话，并不是少校擅长的领域吧”避免露出动摇的表情，谭雅以极为冷静的语气，展现自己的奋战精神“准将阁下，完成编制的期限是？”
　　“愈早愈好，不过没有明确的期限。”
　　“了解，下官会努力选拔。”
　　而基地应该会稍微避开邻近主战场自顾不暇的北边与西边，及容易遭到政治干涉的南边与东边，设置在中间地带。
　　“银河少校，贵官是作为前线作战参谋”看着有些错愕的银河，杰图亚稍微有点使坏似的调侃着“你会和提古雷查夫上尉的大队共同行动，特殊情况下，你还能以本部作战参谋的名义，对地方部队进行一定的部署权限”
　　这是弥补无法成立反应军司令部，而给银河少校的一点补偿，如果是他的话，即便是一点指挥权，也能够在危机时刻扭转战局吧。
　　杰图亚将实验部队托付给他们。这是项重责大任，但是他真心期盼着，但愿这项实验措施能够获得成果。
　　作者留言：
　　今天银河双更，这是第二更。
　　大概晚上十一点多还会更一章学院那边。


第十七章   我没想到你是这种狐狸精
　　参谋本部编制课
　　这里是挂着参谋本部战务局编制课第六一编制委员会这个招牌的事务室。设置在参谋本部的角落，负责编制新编部队的事务室。而这间事务室的主人谭雅?提古雷查夫正面对着这世上不可思议的事件，由衷地抱头苦恼。
　　“……为什么会这样？”
　　独自一人在办公桌前抱头苦恼，伴随着宛如呻HX吟的疑问发出叹息。想说志愿应该人数不多，所以就只有在设置事务室时跟战务局借了点人手，认为其他事情可以独自处理的谭雅，此时打从心底后悔这个天真的决定。
　　原因是坐在订制椅子上的她，眼前办公桌上那堆积如山的申请书。这如果是在招募应届毕业生，还可以理解会有这么多的应征履历。要是参谋本部这种高薪单位，要设立新单位并公开招募应届毕业生，就连自己也会考虑参加应征。
　　但招募要项应该不是这个才对啊。虽说偶尔会觉得自己的感性与他人有所歧异，但这完全是出乎预料。想说是不是有哪边弄错，还特地拿回分发到各方面军的招募要项，一字一句地仔细确认，不过没发现任何错误。
　　“如何，谭雅小小姐”推门进来的银河在文件的山脉中穿梭着，看起来这里连个落脚的地方都很少“看样子应征的人挺多的嘛”
　　谭雅看到银河进来的瞬间，立刻就挺直腰板，摆出一副严肃认真的样子。
　　“啊，真为帝国有如此多的热血青年感到自豪”
　　银河看着口不对心的谭雅，不由得耸耸肩，他拿起一份征召书。大体上就是军队内部的新建部队宣传类的文书，如果感兴趣的话就可以向征召部队提交申请书。
　　谭雅写的征召书，内容是这样的：
　　我们将经常领导着他，经常不舍弃他，经常走向充满荆棘的道路，经常置身战场。一切皆是为了胜利。所追求的魔导师，将前往艰难的战场，领取微薄的报酬，过着枪林弹雨的阴暗生活，承担难以承担的危险，无法保证生还。等到生还之际，将能获得名誉与赞赏。
　　非要翻译的话，大概是这样的：
　　会被经常丢到最前线，就算要撤退也是最后一个离开；就算是不合理的要求，也要打开战线，不允许投降后退，会经常配置在战场的宣言；最后还老实表示，战场是艰难的场所，报酬也很微薄。照道理来讲，这样已过度充分地尽到说明义务。除此之外，甚至还特地注明枪林弹雨的惨烈，以及不能有一丝大意，一旦大意就会立刻丧命。生还之际，姑且是会颁发勋章，但总之就是没有特别奖赏。
　　这不论怎么看，都是“这是前往地狱单程旅行的旅游指南，由衷感谢您的阅读”这种等级的招募要项。
　　银河当然不记得细节，不过他也大概知道谭雅的想法，主要是不想当这个大队长又没办法推脱，只好用这种乱七八糟的招募要项来减少报名人员。就常识来想，看到应该是不会有人想来应征才对。
　　毕竟，如果是她这样的实用主义利己主义者，就是百分之百不会应征。就算是一般的军人也绝对不会来应征，这样就能以志愿人数不足为借口，打着以拖延战术争取时间的如意算盘。当她提出严苛到这种程度的募兵条件时，就已经预计好能靠募集志愿人员消耗掉三个月的时间。
　　银河真的不忍心告诉她，战务课内部对于谭雅这份宣言可是超级赞赏的，甚至有人建议以后宣传的时候借鉴一下这种风格。
　　实际上如何呢？只看结果，眼前这堆积如山的文件，全是各方面军踊跃提出的志愿申请书。人员募集至今，才过一个星期。
　　“这堆文件怎么看都不是你能独自处理的量。”
　　银河姑且帮着收拾一下，但真说要从头整理的话。银河的文书能力也就是相当于普通大学学生干部的水平，这一堆申请书够他折腾几天的了。
　　“是呢，感谢贵官的协助。”
　　谭雅知道，银河少校和自己这种直属参谋本部的作战部队长官不同，他的编制直接是参谋本部。只不过身为作战参谋的他还是要上前线的。
　　但是，这其中有着巨大的差别。作战参谋的“前线”和作战部队的“前线”是两个概念。说的直接一点，作战部队是要战斗接敌的，作战参谋通常蹲在前线指挥部或者战线参谋部。
　　羡慕死了！！
　　说到底，参谋本部决定实验性设置快速反应魔导大队，并将基于这构想的远大计划交付给她这件事，实际上也超乎本人的预料。
　　就谭雅的主观来看，她就只是在与杰图亚准将对话时，表明自身的能力与对现况的认知，想藉此不着痕迹地让对方对她留下印象。但在不知不觉中，却演变成大人物把大队托付给她，要她放手做事的情况。
　　对谭雅来说，她不下数次地想当场大叫“这简直莫名其妙”。不过就现况来讲，她只能边呢喃说着“身为军人，能肩负起这个责任，是下官无上的喜悦”这些空泛的词汇，边在心底难以理解地感到纳闷。
　　军方的官僚机构愿意成为她强力的后盾，这是多么难以置信的大方态度啊。简直就像是看到难以置信的事物般让人惊讶。
　　这事诡异到让她有股冲动，想拿步枪打爆某人的脑袋，看看这是不是现实。
　　面色不善的看着在抱着纸箱子整理的银河少校……
　　嘛，能让少校帮自己打扫房间，恐怕是将军的待遇啊。
　　现在抱怨其他的也无济于事，只能尽可能的利用好手里的几张牌。
　　杰图亚准将算是自己人，至少那种对部下的认可和期待不是作假。虽说谭雅希望那个认可的方向不要总是往前线去就好了。
　　银河少校应该也算是自己人。作为作战参谋，他没必要去真正的作战前线，但他还是选择上战场。
　　如果说银河少校喜欢自己的话……大概这只是一方面原因吧。更主要的是，这个战斗狂人根本就是自己渴望战场。
　　而且，谭雅作为一个精英人士的经验告诉自己，银河少校对自己的感情并不像是纯粹的喜欢。仿佛像是某种心理补偿，但完全没有愧疚的感觉，更多的像是弥补某些心理需要。她怀疑这其中可以还有一些照看妹妹，或者其他的什么在里面。说不定和银河少校的孤儿经历有关。
　　“银河少校，这些申请下官会尽快处理好”
　　既然如此，就要尽可能的抓住这个小鬼的心了。有一个本部作战参谋在前线帮忙，至少不会出现严峻的状况吧。可惜自己现在只是个幼女，如果是在成熟一些的身体就好了，小男孩根本扛不住大姐姐的魅力。
　　“啊，没事”银河摆摆手，一副毫不在意的样子“还有，反正小小姐完成编制也是少校了，私下咱们称呼随意一点吧”
　　嘿嘿，谭雅酱，还是不要挣扎了，感慨完成编制吧。早早晚晚的事情。而且现在银河已经忍不住要去前线浪了，没错，毕竟男人天生都是喜欢武器和机械的。银河又不怕死，所以这种全图浪的情绪根本连个把门的都没有。
　　“不，现在我们身为帝国军人，必要的事情还是要做的，这是下官的义务。不劳烦少校了。”
　　谭雅坚决的语气，但是隐隐有一些疲惫感。
　　既然自己没办法使用女人的魅力，那么就尽可能利用好现有的优势。本来自己这个样子更能激发男性的保护欲，可问题是自己目前的身份不准许直白的露出懦弱的感情。
　　毕竟让上面以为自己缺乏奋战精神会影响到自己的仕途。银河少校的好感和帮助只是锦上添花，有自然最好，但也不是绝对必要的。
　　那么……
　　“下官一直都是这样奋战过来的，请不要质疑下官的能力”
　　摆出一副坚强下隐隐有一丝柔弱的感觉就好了，本来这个用来对付一些成年人，特别是阅历丰富的成年人杀伤力才比较大。银河少校还是个孩子，不知道能不能察觉到这种隐晦信号。但眼下也没有其他好办法了。
　　“别逞强”银河放下箱子，来到谭雅面前，露出一个爽朗的笑容“我是你的同学，也是你的搭档……而且……是我自己想要帮你。”
　　说实话，银河的确很喜欢现在的“谭雅”，假定不是知道里面是个老哥的话，这种喜欢变成“喜欢”也说不一定。这种矛盾的心情，让银河只是单纯的想要撩她的同时，给予她力所能及的帮助。
　　至于为什么不怕对方误会……拜托，她里面是个爷们啊。目前生理上为她带来的影响应该还没严重到扭曲她的取向。就算误会了，也只是打算利用自己吧。
　　这个倒是无所谓了，这就好比你被一个女装少年调戏了一样，人跟人对此的反应不同。有的人会愤怒，有的人会直接把他上了。
　　当然银河虽说不至于把人家给上了，只是属于调戏就调戏呗，反正自己也乐在其中不是么。
　　银河在想什么，谭雅当然不知道。不过银河的说法和行为，让她觉得自己成功了。
　　“啊，对了。”银河把电话递给谭雅“我听说你的副官最近已经到了，再怎么说也别一个人瞎忙啊”
　　“的确。”
　　谭雅想起因为太忙而遭到彻底遗忘的副官，在她脑海中闪过或许能把副官当秘书使唤的念头后，瞬间拿起话筒。
　　银河看到谭雅这幅样子，摇了摇头，继续埋进文件堆里了。
　　“副官、副官！”
　　自从在参谋本部的角落设置办公室到现在，总算是想起副官存在的谭雅，立刻拿起话筒呼叫副官。此时谭雅满脑子都在想，有必要招集事务人员来消化掉这堆积如山的文件。如果可以，最好能有一打不会放过任何瑕疵，凡事吹毛求疵的宪兵将校帮忙，并尽可能现在就要。
　　“是的，上尉。请问有何吩咐？”
　　嗯？似曾耳闻的年轻女性声音？
　　虽然在意，不过以叫人优先的谭雅脑子里，烦恼的全是那堆积如山的文件。对于允许入内的询问，她也只是虚应一声，脸完全没从文件堆中抬起。尽管如此，但这终究还是对方到任以来第一次见面。还是得见个面吧……就在她抱着这种想法，把脸从文件堆中抬起的瞬间，就被那张怀念的面容吓得就像是只被枪打中的鸽子，表情瞬间僵住。
　　“真是好久不见了，提古雷查夫上尉。维多利亚?伊娃诺娃?谢列布里亚科夫，即刻起前来报到。”
　　眼前活泼地伴随着端正敬礼来到的人，是谭雅首次拥有的部下。一边答礼，一边看向她肩上的阶级章，是少尉阶级。这样看来，她是修完初期的速成将校课程，获得晋升了吧。等想到这，谭雅才总算是把举起答礼的手臂放下。
　　“好久不见，谢列布里亚科夫少尉。啊，虽然有点晚了，但恭喜晋升。”
　　“谢谢上尉。”
　　在意外的地方遇到意外的人，让她有点吃惊。
　　“贵官就是我的副官吗？”
　　“是的”
　　原来如此，看来高层相当用心啊。让同性担任副官，这种配置意外体贴。就算不打算让部下帮忙办私事，但女性副官也比较方便办事吧，高层会有这种奇怪的顾虑也是无可厚非。
　　而且，本来只有期望副官别是个无能，但没想到居然会是她，这对谭雅来说是个喜出望外的误算。副官如果是能干又值得信赖的部下，工作确实是能比较顺利。幸亏她很能干，这样就能一直把她当作秘书与副官使唤。
　　“贵官和谭雅上尉是旧识么？”
　　银河从文件堆里钻出来，也让维夏吓了一跳，没想到这里还有个小孩子。但她看到银河的少校领章的时候，立刻立正敬礼。
　　“嗨！下官曾经是提古雷查夫上尉的部下！”
　　这个少年，就是帝国的赤色彗星，比提古雷查夫上尉的战功还要卓越的ACE of ACE。维夏用戒备和有些紧张的眼神看着银河，因她之前在参谋部听说过，提古雷查夫上尉和他之间关系很暧昧。
　　特别是听到对方直接叫提古雷查夫上尉的名字，一种她自己也说不清的情感涌上来。
　　“少校阁下，这些杂事就让下官来做好了”
　　说完，维夏就抢走了银河手上的文件。
　　而银河则饶有兴致的看着维夏，不愧是幼女战记颜值担当。而且还担任了几乎所有大队的秘书工作，既可爱，还贤惠，身材也好，私下也有着少女的一面。有可能的话，这妹子才是理想的女朋友啊。
　　而谭雅则在两人都看不见的情况下露出一个险恶的表情。
　　――这不是对小男孩杀伤力奇大的可爱大姐姐登场么！
　　可恶！本来以为是得力的助手，结果却出现了意外的负面效果。但是维夏作为副官也的确会带来很大的帮助，接下来到底要怎么才能……
　　等一下，维夏的话，就算对方是优秀的军官，也不见得会对小孩子感兴趣吧。
　　“嘛嘛，没想到谭雅有这么可爱的小姐姐当部下啊”
　　维夏听到银河如此轻浮的发言，更是像保护小鸡的母鸡一样挡在他和谭雅之间。
　　当然，银河的语气也没有那么轻浮，只是很普通的调侃而已。但在紧张的维夏看来，已经足够引起警戒了。
　　“少校阁下，下官并不是因为长相才能当提古雷查夫上尉的部下的”
　　果然这个少校心怀不轨，维夏以前在学校也是见过这种小小年纪就花花公子式的人。根本就是被青春期的躁动和对异性的好奇心所驱动，完全是没有任何责任感的野生动物。
　　这下连谭雅也搞不清维夏到底想要做什么了。难道说想要用这种反抗来让长官提起注意？
　　谢列布里亚科夫，这就是你太天真了。
　　的确这种“反抗”会让处于上位者的男性提起兴趣，但银河少校是个孩子，你应该用大姐姐的方式去主动进攻啊。
　　“那么少尉，不好意思，麻烦去帮我跟卫兵司令借几名宪兵过来”确认到维夏不管有没有那个意思，最起码主观上不是自己对手之后，谭雅耸了耸肩。然后她也对银河说着“少校阁下，这里已经不用阁下操心了。作战参谋应该也不清闲吧”
　　……
　　突然间狐狸精的BGM就走起的节奏！
　　那么问题来了，这三个人里面，谁是狐狸精？
　　作者留言：
　　《宅游记学院篇》和《超宇宙银河传说》各更新一章。算是双更了。


第十八章  进入白学现场
　　既然应征者的数量超出的预期，谭雅决定改变主意。为了自身安全，最好多留一点时间锻炼能成为盾牌的部下。于是她决定在提高选拔门槛，来打造出最杰出的部队。
　　她采用了实战用光学术式构建的假人设下圈套，结果没参加过实战的士兵们，即便是服役已久的老兵，也没能逃脱被骗回原队的下场。
　　看到那些丝毫没察觉自己受骗的蠢货们，在测验中不断沿着独角戏，发表愚蠢的演说。而且这出戏的机关还很简单。就是利用光学系术式制造出骗人的立体影像。
　　结论就是，被遣返的人员身为一名魔导师，在谈论常识之前，就连基础的认知能力都有缺陷。而愤愤不平地从地方军区跑来抗议的长官们在幕后看到自己的士兵们这个德行，也是脸色苍白。
　　就连代表战务局的副参谋长杰图亚准将前来观摩之后，也是边笑，边冷冰冰凝视着东部方面军的众人。你们之前究竟是在混什么东西啊――透露出这种指责。
　　光学系欺敌术式并不是什么特别新奇的手段。这只是用光学系术式投射幻影的简单术式。在实战中一般都会作为诱饵使用。
　　中央军，在十组中五组合格，虽说都是没上过战场的士兵，但也是训练有素。
　　东部方面军，目前为止的二十九组当中，有二十七组被淘汰。而东部与南部方面军剩下的总共还有六十五组。按照这个通过率……
　　结果只能降低录取标准。
　　但中央战务课将校们觉得，这样会使部队的教育期间会变得难以置信的漫长。于是都狠狠瞪着东部方面军的参谋们。
　　将东部方面军的众人从如坐针毡的氛围中拯救出来的，很讽刺地是提古雷查夫上尉的一句话。
　　她只需要一个月。
　　一个月这个数字，让全员忍不住将注意力集中在她身上，在在座的高阶将校面前，提古雷查夫上尉却面不改色说出这种大言不惭的话。
　　表示只要给她一个月，就能充分把这群无能锻炼成有用的士兵。
　　若是普通上尉夸下这种海口，肯定会被人当作是吹牛或是单纯的笨蛋。毕竟新兵教育得花上两年。就算队员是多少有些经验的魔导师，说要在一个月内组成大队也是很可疑的事。
　　众人几乎就要脱口而出没办法、不可能、实现机率为零这些话。
　　但提古雷查夫上尉却散发着不容置喙的气概。我会锻链给你们看。她展现出倘若不是有实力佐证，就几乎可说是傲慢的自信。
　　在场的高级军官们，各个都被这年龄足以当自己孙女的上尉的气势压制。她所拥有的存在感与威吓感，甚至让他们暂时忘记要对东部方面军追究责任。
　　“那这种时候也无所谓了。就算粗暴点也没关系，给我重新教育吧。”担任战务局副参谋长的杰图亚准将咧嘴一笑，所谓的粗暴点也没关系，就是允许她在不出入命的程度下放手去做。
　　“是的。”
　　答话的提古雷查夫上尉，嘴角也浮上与长官十分相似的微笑。就像是吸血鬼得到猎物般的狰狞微笑。就本质来讲，更像是猫咪在玩弄猎物的微笑。
　　帝国领阿尔卑斯山脉-祖格峰演习场
　　在睡梦中连同整间宿舍一起遭到魔导炮击炸飞。
　　被炮兵们亲切的照顾三十六小时（大概每20发训练弹里混进了一发真的小口径弱装榴弹）。
　　候补生们只能哭哭啼啼的拿起铲子，在小小在狭小的阵地上构建防御工事。
　　不用魔力全凭身体的力量在阿尔卑斯山脉超长距离行军，装载炸弹的俯冲轰炸在上空搜索，他们毫不怀疑被发现的时候会遭到轰炸。
　　路线上经常目击到放养的军用杜宾犬……而候补生手里的武器，只有文明的利器――军铲。
　　第一天还没过去，候补生数量就从七十名缩减到六十名左右。运气不好的，或者本身水平有限的，已经被拖到军医院了。
　　反审问训练，然后在疲惫不堪的状态下撑过审问训练的众人，就直接被丢到阿尔卑斯山里。
　　就这样，第一周过去了。
　　不知道是为了校验阶段性成果，还是为了真的想要“劝退”这些候补生。
　　每周末，候补生们都有一次体验真正残酷战场的机会。
　　那就是对抗赤色彗星的模拟战。
　　帝国最强个体。
　　当然银河也都没有下什么重手，第一周的对抗训练，只是摘掉所有人的头盔，而自本人不光被命中次数是零，甚至没有人能做到短兵相接。
　　“如果真正的战斗，被摘掉的就是你们的头了”
　　不过这些候补生的适应能力真的很强，第二周居然有半数的学员撑到了时间结束。
　　谭雅的训练科目，是她在前世了解到的各种特种部队的训练方法改编的。
　　将水下适应训练改成高度适应训练。就如同字面意思，要让他们拿出毅力支撑到极限为止。
　　这项训练结束后，再来则是恶名昭彰的地狱周。四天合计的睡眠时间是四小时。这据说是能将人逼入彻底的极限状态，暴露出人类本性的严酷训练。
　　要是撑过地狱周，再来就是为期一个星期的SERE（生存、躲避、抵抗、逃跑），严格进行反审问与野外求生训练。
　　那随后就直接在阿尔卑斯山脉，进行连续一个星期的非魔力依存长距离行军演习。
　　当然，这样四周下来，剩下的48人已经是精锐中的精锐，第四次模拟战，全员也换装了九七式演算宝珠的先行量产机型。
　　银河居然只在规定时间内击坠了不到两个小队。这个加强大队的四个中队，大概相当于是全都是Named中队。
　　但这种训练，谭雅本人肯定也是全程陪同的。
　　她的状态也越来也差，与其说是硬撑过来，不如说是意识模糊到连撑不撑这个概念都没有了。最后的一周，她全凭借执念完成了最后的训练。
　　现在只是在一个月内完成编制训练。但编制完成并不等于部队完成。想要作为战力运用，还必须得要花费一段时间彻底落实指挥系统，建立合作关系，要不然就只是数字上的部队。
　　不过对于能挺过如此惨烈的编制训练，大队准许放假1天。
　　所以银河在看谭雅浑浑噩噩的完成慷慨激昂的演讲之后，就带她回到了事务室。具体的状况不太清楚，但谭雅此时表现出来的症状和低血压很像。
　　本来谭雅还坚持着自己走，或许是因为有银河在旁边的关系，潜意识里有点松懈，最后在走廊上慢慢的就开始犯困，一股难以抗衡的睡意就再度袭上谭雅的意识，结果变成银河抱着谭雅的状况。
　　银河姑且是用公主抱的形式，然后让谭雅的枕着自己的胳膊，稍微抬起一些，希望她可以舒服一点。
　　很轻，以前银河也照顾过亲戚家的小孩子，就算是11岁，谭雅这个身体也太轻了。如此瘦小，根本连枪都拿不稳，全都是凭借魔力来强化身体，勉强自己来做到成年人能做到的事情。
　　听说她在九岁之前，都是在孤儿院饥一顿饱一顿，几乎没有吃过饱饭。身体的底子太差了，九岁开始又接受了速成魔导师军官训练……
　　虽然不能确定，但按照所谓的“剧情”，她这辈子大概是在三十多岁的时候，因为身体底子差而病死的。
　　将谭雅小心翼翼的放在沙发上，银河坐在了一旁，看着她熟睡后，和一个普通小女孩别无二致的脸。
　　排除她有着上辈子作为一个男性精英白领的记忆，不得不说，谭雅确实是一个充满异样魅力的女性。这种诱惑几乎是突破年龄的……
　　想到这里，银河不由得想起维夏防自己跟防贼一样。
　　嗯……和性别的……
　　金发碧眼肌肤白皙的幼小少女，那个如人偶般惨白的皮肤恐怕也是因为营养不良。
　　此时银河心中，真的有一点心疼的感觉。
　　的确，因为她有着前世的记忆，所以作为一个成年男性，特别是一个精英人士，精神更加强韧，也更加顽强。但排除这一点去考虑。眼前这个幼小的少女到底还只是个小孩子。
　　仅仅是因为有着前世的记忆，所以这些苦难在她身上，就会被知情者当做她完全可以承受的？
　　或许精神上可以吧，但肉体确实扛不住了，而肉体也会反影响到精神。
　　现在躺在沙发上，一副虚弱样子的，只是一个幼女。
　　银河承认，自己的确对谭雅的外貌有好感，对她的严谨和实用主义的性格也很认可。不如说，她整体看来就是很萌。
　　如果不是因为这样，眼前的谭雅如果长得不讨喜，或许银河只会有些同情，而不会喜爱。这也是事实。
　　银河都承认。
　　现在他只是坦诚的遵循自己的想法，牵起谭雅那双瘦小而冰凉的小手，放在自己手心里。
　　“嘛嘛，gay里gay气就gay里gay气了”
　　自暴自弃的这样嘟囔着。
　　……
　　谭雅现在的确是意识不太清醒，最近她的记忆有一些不稳定，特别是最后的一周，很多事情过程前后的记忆暧昧不明。
　　很遗憾的，或许是在训练中启动艾连穆姆九五式的关系，让谭雅不得不再次认知到，自己丧失了部分记忆。就是因为这样，她才讨厌那玩意。
　　……等察觉到时，脖子上正挂着一条她毫无印象的玫瑰念珠。圣母像，就是经常在教会看到的那个。
　　非常清楚。经常看到修女们在配发这种玫瑰念珠。没错，她就只在一旁看着。
　　……放弃逃避，正视现实吧。
　　为何自己会配戴没有印象的玫瑰念珠？不对，在这之前，自己是从何时开始丧失记忆的？
　　去接受精神污染检查？但要用什么理由？
　　就在这时，思维混乱的谭雅感觉自己在一个很温暖的环境中。这让她的意识逐渐放松，可是这种温暖没有持续多久就消失了。
　　让她不由得回想起在孤儿院挨冻受饿的情景。她想要伸出手，又没什么力气。
　　好在双手再次传来的那种温暖……但是还不够。
　　简直就像是冬天，一群孤儿挤在并不算很旺盛的壁炉前，大家一起伸出手时的样子。
　　经过着短暂的休息，谭雅也强迫自己站起来，她意识到自己可能是躺着。如果是在训练场昏过去的话，肯定会影响自己的威信，如果传到上面，会妨碍自己的前途。
　　朦胧的睁开眼，谭雅首先看到的是银河那种可以说是有点宠溺的眼神。一瞬间没有反应过来，但她想要起身的这个意图和自己疲惫的身体相冲突，再加上银河捧着她的双手。
　　结果谭雅一个踉跄跌到银河怀里了。
　　银河一僵……全方位的感受到了怀里柔弱而幼小的身体。
　　自己非常喜欢谭雅么？或者说这种喜欢是男女之间的那种喜欢么？
　　有点吧。
　　但此时银河有的，大概是怜爱，宠溺，心疼，佩服，喜欢等等情感综合起来的复杂心态。
　　再加上银河现在这个身体的确是刚刚进入青春期，也特别的敏感和容易冲动。
　　下一瞬间，银河就紧紧的抱住了谭雅。
　　只是这样抱在怀里，感受到娇小身体下细幼的骨骼……
　　没由来的更加心疼了，产生了一种想要把对方整个都包裹起来的冲动。不过理智让银河没有继续加大力气。
　　到不至于是那种捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了的心态，不过有保护欲倒是实打实的。
　　而谭雅则是瞬间懵了。
　　以谭雅的智慧，她的确很快就整理出现在状况，她用余光扫了一眼，发现这里是事务室。大概也就是自己半路因为疲惫睡着了，被银河搬到这边。
　　如果是银河真的属于那种不知轻重的小鬼，怎么也不会把她带到这里来。眼下大概是这个少年的一时冲动吧。
　　这样一想，自己一直以来的策略还是很成功的。
　　可是……这个尴尬的状况到底要怎么收尾呢。
　　最糟糕的是，谭雅感觉到自己很享受这种状态……
　　哈啊――暗自叹了一口气。
　　谭雅感觉自己可能是因为这个身体是个孤儿，所以从身体上特别缺乏友善的肢体接触。父母对孩子做出的搂抱和亲吻等亲昵举动，对幼小的孩子成长来说，是一种生理需要。
　　谭雅理智上虽说不需要，但身体非常需要，而且长期缺乏这种亲昵接触，也没有什么补偿手段。导致现在身体很享受，打算赖着不走了么。
　　啊……凡事都要适可而止。这样下去自己的策略……
　　如果被对方当做自己已经被“攻略”了可怎么办？
　　“少校”谭雅姑且冷静下来，然后用平淡的语气说“少校，我已经没事了，只是最近有点忙而已”
　　“……”
　　银河感觉有点不好意思，因为对方是可爱的幼女。还感觉到超级尴尬，因为对方里面是个大哥。
　　正在他准备松开的时候，一道规律的敲门声，打破了尴尬的气氛……
　　没错，气氛突变，转为危机！
　　进入事务室的人，是刚刚处理完放假前一些杂事的副官维夏。
　　最怕的是空气突然安静。
　　维夏的表情从普通变为呆滞再到震惊最后到双眼无神。
　　明明在莱茵的时候，已经确信了。自己意外地受提古雷查夫上尉疼爱，一直以来都是被这么年幼的小孩子保护。最近的训练，上尉也为了救我闯进雪崩之中。
　　明明是我先的……
　　谭雅敏感的闻到麻烦事情的味道，立即排除多余的思考，优先将脑袋切换成工作模式。
　　她非常淡定的离开了银河的怀抱，走到维夏面前。
　　“维夏。”谭雅没有用‘谢列布里亚科夫少尉’这样正式的称呼，而是嘴角一扬，用普通的语气说着“蹲下来”
　　“……啊，嗨！”维夏冷不防的回过神来，脑子中虽然还是谭雅和银河拥抱的场景，但还是乖乖的蹲在谭雅面前，用有点委屈的声音说着“上尉……刚才……唔……”
　　谭雅反倒像个大人一样，轻轻的抱着维夏。
　　两人从年龄和身材上的立场完全倒了过来。
　　“就是这么回事”
　　谭雅稍微用点力搂了一下维夏，然后拍了拍她的后背。
　　维夏已经失去了正常的思考能力，也不知道该怎么面对这个状况。而之前的那个场景虽说不至于忘记，但严重性好像淡化了许多。
　　一场风暴，被经验丰富，异常熟练的谭雅轻松化解。
　　作者留言：
　　昨天更新的是《宅游记学院篇》，这两个交替更新。
　　不过如果哪天时间比较多，两个都更也说不定
　　当然也看哪个有思路。


第十九章   菜的抠脚，下一个
　　大队刚刚完成编制，尚未经过部队训练，就被参谋总部紧急派往东南方部署。没有明确说原因。
　　大队出发前，部队检阅仪式上，士兵们的表现也相当超出常规。
　　一般会将超过高度六千英尺的交战视为自杀行为。然而大队却不以为意地超越高度六千英尺的限制，以高度八千英尺为目标。
　　尽管她说不定是疯了，但宣言要在“一个月内”将无能培育成菁英的她，确实是认真的。这不是在说大话。
　　提古雷查夫少校真的办到了。她是认真地将士兵打从骨子里重新锻链，强行将他们磨练成为精锐。
　　真的只能说出色了。她在逼迫士兵达到极限的方面上是名天才。让士兵求生不得求死不能，如同字面意思的榨取出近乎极限的能力。
　　听闻她所采用的训练内容，是让士兵经历等同死亡的恐怖，藉此大幅提升他们的能力。倘若被比拟死亡的恐惧追赶一整个月，确实是能剧烈地提升能力。
　　对那些遭到凌虐的将兵们深感同情，但在场的技术将校们，却基于其他观点感受到冲击。
　　然后，军团规模的达基亚军侵犯帝国国境。
　　谭雅率领大队火速前往即将交战的赫尔曼施塔特地区……
　　然后，在战区前线指挥部，得知对方没有炮兵支援，没有电子干扰……最主要的是，那是没有敌航空战力的战场！
　　在诺登、在莱茵，多少将兵乞求友军“相对性的空中优势”呢？
　　赤色彗星与白银，之所以被官兵们崇敬，更多是因为他们保卫了自己的上空。
　　天空因你们而蔚蓝。
　　这是地面部队由衷的赞叹。
　　没有什么比己方的Named爸爸更令人振奋了。
　　如果有，那就是炮兵爷爷。
　　然而在达基亚，却因为“不存在敌航空战力”这种在现代战争中不该有的理由，而保证能获得完全的制空权。
　　达基亚大公国军竟然……竟然会天真到这种地步！
　　确立起绝对的制空权。能明确理解这件事的意义的人，至少在这瞬间就只有谭雅一个。
　　虽说银河实际上也知道……
　　正因为如此，谭雅才会几乎是毫不犹豫地踏着小跳步，还不掩欣喜地飞奔而出。
　　然后，这一切的景象，全都发生在正因为接到达基亚六十万大军越境的报告，导致颜面神经痉挛的雷鲁根中校眼前。宛如小跳步般飞奔前去进行简报的娇小军官的身影，看起来是种超乎现实的光景。
　　慌慌张张的司令部人员四处奔波，朝着无线电与电话持续不断地发出怒吼，毫不停歇地试图与某处取得联络。各种情报此起彼落，嘈杂不已。
　　“银河少校，我们真的要执行停滞作战么”
　　青年少尉并不像是畏战，只是纯粹的担忧，对帝国即将被迫开辟的第三战场，一种对祖国未来的担忧。
　　“船长……”银河看了一眼自己曾经的部下，那个书生似的小伙子“这次大概只是相当于武装郊游，别太担心，大概一个月内就会解决吧”
　　“诶？”
　　没错。这个少尉就是德雷克。银河在诺登的部下。
　　现在已经是少尉了，还通过累积击坠数获得了“野战航空战技章”，以及因为作战果敢得到的“二级铁十字勋章”。
　　不久前德雷克调任到中央军教导队，他通过了快速反应大队的选拔。之所以会报名参加，是听说了银河是这个部队的作战参谋。
　　“嗯――”
　　银河将空了的茶杯伸过去，德雷克就跟狗腿子一样，利索的将保温瓶里的咖啡给他满上。
　　这一幕在焦躁的参谋室内没少糟人白眼，不过看在他身上挂着两个白银突击章，以及少校军衔的面子上。没人理会他。
　　大概是觉得，银河的确是帝国击坠王，但根本不是一个合格的参谋。只是战斗能力了得而已。
　　???
　　嘛，银河也不否认啦，非要是说战术战略，硬实力他的确和现役的参谋们没办法比较，勉强可以说他眼界比较开阔。
　　不论怎样。除了谭雅之外，所有的人错估了事态的严重性，居然要求快速反应大队进行迟滞作战，而且还认为这次新编的大队必将损失惨重？
　　的确，数字上来说，是六十万大军，光是前锋就将近有三个师团。但达基亚公国军，实质上就是连武装强盗程度的纪律都没有的乌合之众。
　　没有空军，没有炮兵，没有电子战，甚至连装甲部队与机械化步兵都没有的步兵师团――六十万人。
　　手持老式单发步枪，穿着鲜红军服，列着步兵方阵，排队枪毙的――六十万人。
　　战争的时间到了。不对，这或许该说是看似战争的欺凌弱小的时间。
　　所以谭雅才会像是在跟雷鲁根中校表示“这一切就交给我吧”似的，用自己的小拳头敲打胸口给他看。
　　站在一旁悠闲喝咖啡的银河，不知怎么就在脑子闪过一句“小拳拳锤你胸口”
　　至于德雷克。
　　实际上现在他是谭雅的部下，而不是银河的。
　　一定程度上来说，他跟在银河身后，搞得好像是银河副官一样是不妥当的。
　　谭雅是部队指挥官，银河是直属参谋本部的随军作战参谋。从统属关系上来说，银河跟谭雅平级，但银河不属于大队内编制。
　　好在谭雅不计较这个。
　　自从上次的搂抱事件以来，谭雅在相当程度上比较信任银河。
　　毕竟那个仿佛打算把她揉到身体里的感觉不是作假。
　　于是，大队就毫无疑问的准备出发了。
　　基于训练扛着全副武装并配给完弹药的部队，一如已迅速备妥装备集结完毕的报告，准备好万全的出击态势。这算是某种猎人头活动。一如字面意思的运动。
　　或是把英雄般的唐吉诃德一脚踢飞的某种行动。毕竟敌人是以可悲的前现代技术，挑战现代这种可怕怪物的时代错误的勇者们。
　　大队飞往战区的途中，没多久就与从国境线上撤退的帝国军国境警备队的部队取得联系。
　　毫无疑问的，达基亚军脑袋里的东西就相当于是中世纪的遗物。对方还亲切地穿着色彩缤纷的军服排成密集队形。
　　密集的敌兵遭到炸飞，士兵们为了躲避爆炸火焰东逃西窜，导致地面陷入严重混乱。尽管不是没有零星的对空射击，但步枪程度的威力想要射穿防御壳，就只能靠弹幕射击的密度来磨耗。
　　就连重机枪的沉重枪声都听不见的战场，对步兵来说是极为残酷的对空战局，对飞在空中的单位来说则是轻松愉快的战场。
　　然后，他们的对空策略是――步兵射击方阵。
　　火器刚诞生的时候，用于对付骑兵冲锋的战术。
　　从打散先锋的三个师团，到斩首对付的六十万大军司令部，一共只花了一个上午的时间。
　　顺便还在人家司令部的军官尸体上盖了个旅游团入境章……
　　达基亚军的前线，在途中分派到现场的东部军战略预备部队的第十七军，与航空舰队的增援下崩溃。
　　死者两千，俘虏多数。之后在六十万大军对七万部队的战局中，由七万部队揭开蹂躏的序幕。
　　当中担任先遗部队的第二三航空魔导大队，就一如字面意思支配着战区的制空权，并做出在友军的航空舰队之前，先行袭击达基亚首都的决定。
　　当时，提古雷查夫大队长以桀傲不逊的自信发出豪语。所谓：无法蹂躏的部队才比较奇怪。
　　统一历一九二四年九月二十五日凌晨三点十七分，达基亚大公国首都郊外上空。
　　侵入没有夜间灯火管制的敌方首都，就跟游行时的低空编队飞行是同样简单的飞行航程。
　　就算早有预期也依旧让人错愕不已，不仅没有航空、魔导单位的拦截，甚至连对空射击阵地的欢迎炮火都没有。
　　而且战争期间，对方甚至连灯火管制的概念都不存在。
　　那群家伙的观念，似乎还停留在一个世纪之前的典范上。
　　这场所谓的“战争”唯一的亮点大概是――
　　谭雅几乎是自暴自弃地朝部下递来的通讯机话筒，尽可能口齿不清地大喊。
　　“警――告――”
　　那一天，这句警告就在达基亚的首都盛大地回荡开来……其实也没有。
　　“我们，帝国军，接下来，要攻击军事设施――！”
　　但她忠实依照国际法条文的一字一句，经由一般军用频率发布警告却也是事实。
　　“三十分钟后，我们，会开始攻击――”
　　怎么说呢，这种仿佛小学生运动会上，幼女代表的宣言语气，让整个大队的人都有些出戏。
　　“宣誓――人家，我们会，依循国际法，正正当当地战斗。”
　　……那个，你这也太卑鄙了吧，少校。
　　以合乎年龄的声音朗朗念出的警告。不论是听在谁耳中，都会觉得是小孩子的恶作剧。倒不如说，这看在他们眼中，甚至有种目睹到某种令人作恶的事物的异常感。
　　当维夏不动声色地与长官拉开一步距离时，全体队员也默默照做。可以的话，真不想待在情绪如此恶劣的提古雷查夫少校身旁。
　　接下来，只是看敌人……貌似“敌人”的兵工厂放烟花而已。
　　然后。
　　统一历一九二四年十一月五日，第二三游击航空魔导大队已收到转调命令。要前往诺登。
　　用银河少校对大家的话说就是――菜的抠脚，下一个。
　　作者留言：
　　嘛，几件事情。
　　首先呢，最近腾讯一刀切严打。
　　老朽姑且把群申请给关了。
　　反正群也不大，装不下太多人。
　　其次呢，有个好心的书友建议我不要同时更新两本。
　　先更这本成绩好的，因为这会让推荐票分散……
　　233，怎么说呢。我先感谢你的建议。
　　老朽对于读者有多少全都随缘。
　　至于书的成绩，也是随缘。
　　毕竟我真心不吃这碗饭。
　　这只是我的一个休闲方式。
　　就相当于有的人喜欢打篮球，有的人喜欢打麻将一样。
　　我只是写写脑洞，然后有点人跟我Get到一样的点，一起吐槽。这就是我的一种乐趣而已。
　　如果我真的打算拿读者做运营……
　　讲道理，不管你们信不信，原本在点娘那边我大概有2万的收藏。也的确是没多少人，放在同人里差强人意吧。
　　怕不是我还要建立十个八个超级群，把他们都划拉到里面去……
　　光想想就累。


第二十章   诺登哟！我回来了！
　　统一历一九二四年十一月六日。
　　西线被偷袭导致主力紧急改变配置，而随后北方陷入混乱。当帝国军北方方面军司令部在百般痛苦之下成功恢复秩序时，协约联合军也死灰复燃，重新建立起战线。
　　战线进入了僵持状态，协约联合从入秋开始，就接连袭击帝国设置在各地的物资预置点，帝国本来就紧张的兵力分散到各个据点与所有的后勤路线上。
　　再加上这些联合魔导师部队中还混杂着国籍不明的“义勇魔导师”，现在前线状况相当棘手。
　　依然和往常一样的防御战，担任防御任务的，是北方军Viper大队。
　　“比预估的要快太多了！该死的情报部，什么叫没什么大不了的！”
　　情报部的失误，痛苦的总是第一线的部队。
　　“呃，队长？”
　　为了保护大意的部下，大队长被击中了。所幸只是机动失常，暂时没有生命危险，但很明显是相当严重的伤势。
　　就算在协约魔导师进行缠斗后陷入出乎意料的混战，Viper大队的魔导师们仍旧彻底尽到军人的义务。
　　“……太大意了。抱歉，02，之后就拜托你了。”
　　“是的，队长！07、13你们也撑不下去了。跟着大队长后退吧。”
　　只要守住防线就好――02边在心中激励自己，边对大队兵力减半的现况感到苦恼。
　　“CP（指挥所）有收到吗？这里是01。Viper大队的指挥权已经转移。”
　　“CP收到。Viper02有收到吗？”
　　就连CP的声音也散发着紧张感。最前线的值班中队已丧失组织战斗能力，对空阵地也几乎遭到闯越。
　　“没问题。这里是Viper02。基于大队长负伤接管指挥权。”
　　“CP收到……有个坏消息。急报，东北地区的地面观测班目视到两个中队规模。经判断正在确实接近贵部队的认知范围。”
　　“增援？那些家伙怎么还会有这种余力？”
　　他忍不住拉开无线电大叫，自己的大队几乎是孤军奋战全员浴血。协约联合到目前为止就已经展开了两个大队规模的魔导师。以及马上要来袭的两个中队……
　　针对一个物资预置地点，竟投入了几乎一个连队规模的魔导师？几乎三倍的兵力差……
　　“Viper02呼叫CP，有事建议。”
　　已经难以继续在这里迎击，只能将物资预置据点作为盾牌，在容许一定程度的损害下进行防战。否则部队很可能会在此全灭。
　　“紧急事项。希望能最优先处理。大队损耗甚大。判断难以再继续迎击。请允许即刻后退。希望能退至物资预置地点。”
　　只要退至后方依托于防御阵地，就算战损近半的大队，也能勉强迎击。并不是畏战，一旦大队全灭，物资预置据点就彻底失去空中力量了！
　　“CP收到建议。将与上级司令部进行检讨。请稍等五分钟。”
　　三百秒。在这段期间内，究竟要闪避多少次敌方的攻击，要应战多少次呢？
　　“拜托尽快。前卫已经遍体鳞伤了！”
　　在混战之中与敌方接触时间最长的前卫们早已疲惫不堪，别说是进行组织性抵抗，就连各自的自卫战斗也濒临极限。
　　“中尉，两点钟方向有多数机影。是敌方轰炸机。”
　　担任警戒的部下传来语带悲鸣的报告。
　　“呃，高度呢！”
　　“有九五英尺。”
　　带着一丝希望的询问，得到的是无情的答复。理解到答复的意义，背脊窜起一阵恶寒。
　　高度九五英尺。这是对魔导师而言太高，对轰炸机而言可说是低空的世界。
　　不用说，防御装甲也很厚实。而且轰炸机部队就算被魔导师追击，也只要悠哉飞往更高的高空就能轻易摆脱魔导师。
　　半残的大队面临三倍的敌人已经很痛苦了，居然还有轰炸机。
　　“Viper02呼叫CP！紧急事件。”
　　“这里是CP。Viper大队，究竟……”
　　究竟有什么事？不等CP悠哉地把这句话问完，他就连忙插嘴滔滔不绝地说道。
　　“确认到了复数轰炸机！目测高度约为九五英尺。迎击困难。请立刻出动集结中的友军部队。”
　　轰炸机的机动性尽管钝重，但速度可相当快。普通魔导师除非不管不顾的全力直线飞行才勉强追的上。敌人的真正目的是藉由轰炸机施行轰炸与魔导师袭击的双管齐下。
　　“轰炸机？请告知规模及方位。”
　　“位在我们的两点钟方向。机影约有二十左右。”
　　虽说只有二十架，但在这种局面下遭到轰炸的损害绝对不小。物资预置地点储备的过冬燃料要是遭到轰炸，灾情会相当惨重，前线部队也恐怕得过一个寒冷的冬天吧。
　　“CP收到。能迎击吗？”
　　鬼才办得到！他忍住破口大骂的情绪。
　　“高度相差太多，此外敌魔导师部队也还尚未排除。难以进行长距离狙击。”
　　当然办不到。就算是最理想的情况下，魔导师想要迎战轰炸机，因为实在是飞不了那么高，只能勉强用狙击术式，不报期待的去试试看的程度。
　　“……无论如何都要避免物资预置地点遭到轰炸。”
　　“纵使我等全员战死！也没办法迎击！”
　　尽管CP发出祈求般的确认，但不可能的事情就是不可能。眼前的状况，不论怎么做都只会全军覆没。
　　怀着全灭的觉悟抵抗吧……正当他这样想时。
　　“收到……什么？真的吗？”
　　耳语声与怒吼，以及司令部内的嘈杂声响。指挥所内发生了某些事情。
　　“CP？怎么了吗，CP？”
　　“CP呼叫Viper大队。即刻退后。”
　　CP以不容反驳的语气说出盼望已久的后退命令。但是在这种状况下，居然如此轻易地发出这种命令，到底是发生什么事？
　　“后退许可？是很感谢，但是没问题吗？”
　　“高兴吧，是援军。大队规模目前正从B-3地区赶来。你们在会合后，就直接纳入援军的指挥下。”
　　援军？事到如今，究竟是从哪里冒出这种东西？假如有预备部队的话，哪里还会苦战到这种地步。
　　“是中央军派来的紧急派遣部队。呼号为Pixie。”
　　中央军增派的部队，就表示他们才刚抵达就被卷入战斗。毫无疑问，大概是比预定还要早到任的部队，被感到庆幸的司令部丢进战场里吧。
　　“而且，高兴吧。增援部队里有两个Named，还有一个熟人。”
　　这让他有种忍不住想要吹起口哨的冲动。
　　太棒了。实在是太棒了。大队规模的援军外加上Named。这简直就像是收获祭与圣诞节一起到来的美好赠礼。倘若可以的话，他真想开香槟举杯欢迎贵客。
　　“Viper02收到。还真是豪华的援军啊。”
　　有如此丰盛的援军赶来，也难怪上头会肯下达后退许可。尽管想高呼万岁。
　　“战斗机队何时出击？”
　　“……判断不需要。”
　　然而，询问所获得的答复却让他忍不住感到错愕。
　　不需要战斗机？那轰炸机谁去打？
　　“中尉！那个――！”
　　突然听到队员的惊呼，和之前发现敌军轰炸机不同，是包含着难以置信和感激。
　　“怎么――”
　　当一道耀眼的红光以超乎寻常的速度穿过他们的上空时，他甚至有一种要落泪的冲动。
　　“Die01呼叫Viper02，退下！”
　　虽说语气满不客气的，但有着非常令人怀念的安心感。
　　孤立无援的战场上，援军会令人发自内心的感到振奋，但并不是每次都会准时赶到。而在北方军团的心中，从不迟到的援军――
　　“诺登哟！我回来了！”
　　公共频道中，一个少年狂热的宣言在前线扩散。
　　直角的航迹在敌军的前方划过，仿佛死神镰刀的一闪，敌军的两名前卫瞬间被击坠了。
　　非常明显的，面对可以单枪匹马正面阻拦加强大队的怪物，敌军的动作瞬间的确变得混乱起来。
　　――几分钟前，北方方面司令部。
　　特地从参谋本部来到现场的参谋本部副作战参谋长交给他们一张通知。是中央介入的通知，不过用字相当简洁。
　　所谓“已派遣援军，无需插手”。
　　敌人在前方已经展开了两个大队，并包含了轰炸机编队，以及新加入的两个中队敌增援，怎么想都不是以强行军出击的一个大队所能负荷的对手。
　　“管制机已确认到Pixie。机影四十九，速度二五mph，高度……”
　　在上空警戒的管制机，侦测到银告中的Pixie大队正在接近。速度是被视为实质上的极限速度的二五mph。
　　“速度很快呢。嗯？高度呢？”
　　“高度七五英尺？不对，还……还正在上升当中。”
　　“什么？”
　　“没搞错吧？这可不是战斗机喔。”
　　高度六英尺的极限是基于战斗教训的常识。
　　“不会错的。Pixie大队目前高度为八英尺！”
　　“呃，加速了！速度三mph！”
　　而更让人难以置信的是，连速度的数字也飙升了。显示出他们拥有完全不同次元的能力。
　　这是事实吗？假如是的话，他们的表现即意味着足以让所有部队同时遭到淘汰的绝对性的性能差异。
　　“管制机的观测资料正常吗？”
　　“没发现其他异常数值……机能全部正常。”
　　参谋们全都露出难以置信的表情。看来参谋本部藏着超乎常规的杀手啊。超乎常规也该有个限度吧。唯一能说的，就是还好这批部队是我方的人。
　　“等一下――有一机脱离了编队！”
　　结果还是有人掉队了么，这也难怪，毕竟――
　　“速度三二mph、三百五十、三百七十……”
　　居然不是掉队！？
　　“信号确认――”观测员用激动不已的声音报告“是赤色彗星！”
　　――联合王国义勇军前线司令部。
　　“是Named信号，两个！死神回来了！另一个……是西方确认到的Named出现！对照个体资料，是莱茵的恶魔。”
　　观测兵发出惊叫声，于是在瞬间受到司令部在众人的注目。死神的回归让大家脊背一凉。而另一个被视为虚构人物的Named，居然也出现的状况更令人不知所措。
　　“那个Named据说一瞬间就炸飞一个中队？对上两个大队总没办法了吧。”
　　至于死神，那个可以和加强大队周旋的确很厉害，但打残加强大队的是炮击。现在前线可以有近乎一个连队的兵力和轰炸机的组合。
　　………………
　　“宛若朝阳，以圣光照亮黑暗。如今汝将获新生，齐声赞扬我主。”
　　收缩中的魔导炮击术式。
　　击发出拥有相当于二十八公分炮的贯穿力与破坏力的魔导炮击后，七层的控制式消散在虚空之中。莫大的光量瞬间照亮战场，紧接着整个空间就响起盛大的弹着声。
　　敌观测部队已遭到排除。居然待在固定阵地悠哉地观察他人，想必是相当的蠢蛋吧。看样子这一击已成功排除敌方管制。展开炮击术式的谭雅，单纯基于经验做出这种判断。
　　令她开心的是，这次听说还有敌轰炸机存在。只要把这些轰炸机击坠，就能期待依照空军规定获得一些加薪与优惠措施。哎呀，真是太美好了。谭雅在无意识中没教养地舔了舔唇，露出微笑。
　　“呐，谭雅。我可以先走一步么”
　　银河在敌军管制被做掉之后，右眼已经开始发出红光，即便是有面具的遮掩也能看到，特别是他佩戴在外面的演算宝珠也逐渐增强亮度。
　　“久违北方的天空，好像，稍微有点亢奋了”
　　一直以来都自诩为靠谱且有常识的成年人，不过自从来到这个世界之后，在这个缺乏娱乐项目的世界中，某些方面变得异常了。
　　这个自己也知道，本来不中二的，不作死的……
　　穿越这种事情真的会潜移默化的改变人的人格。
　　不怕死的身体，不错的战斗能力，再加上一个无聊而缺乏现代娱乐的环境。
　　精神需求的严重不足。
　　只能作死了吧……
　　这个状况，简直就是诱惑自己去作死。
　　那种跑团PC的心态，角色扮演的心态，就算是知道自己不应该有这种所谓“高人一等”的心态……大概也没用。
　　“啊，没问题……”
　　这个家伙，果然是个战斗狂啊。谭雅表面上非常淡定的对银河没有任何意见，但心里已经认定了他就是个狂人。
　　“哦，那么，我就不客气了”
　　银河深吸了一口气，金色的魔力气体居然就这样从他的嘴里排出。就仿佛传说中巨龙张开嘴后，从齿缝间逸散出的硫类气体一般。
　　好大的口气233
　　与谭雅那种神圣的如同天使的金色魔力不同。百式的金色魔力要浑浊一些。或许这就是人工和神造的区别吧。
　　谭雅的九五式是在不可思议的情况下，基于奇迹诞生的。
　　银河的百式则是人工手段勉强通过大规模人体改造才得以实现。
　　百式系统启动，这个姿态，大队的其他成员在最后一次模拟战见过。如果说大队长是天使，参谋就是恶魔。那个时候，大家都对这个少年露出不忍的眼神。然后……
　　“不要为我这幅样子感到可怜，这可是民族智慧的结晶！”
　　参谋露出狂放的笑容，之后的记忆，大队全员都封印在思维的深处。
　　和大队长的一个月特训见到了地狱还是有一些区别的，那场模拟战，大队见到了深渊。
　　而此时，大队向战线奔袭的过程中，银河参谋用超出理论极限的速度先行。
　　“第一至第三中队，协助银河参谋去狩猎敌前卫的两个大队，别让他玩的太嗨。第四中队跟我前进。”
　　相处的这一段时间，谭雅非常清楚，银河在战斗的时候会很疯，平时对外人也比较冷漠，与其说是冷漠，不如说是漠视吧。
　　好在对熟人的确有着一般常识程度的道德观，某些方面还算可靠，甚至可以说比较贴心。
　　但是不仅战斗意欲旺盛，勇猛果敢也该有个限度吧。
　　理解你的战斗狂热，也知道你是打算照顾我……可是呢……实际上会造成和我抢功劳的状况不是么！
　　给我在这方面有点自觉！！！
　　谭雅觉得，自己去去前线抢人头肯定不是银河的对手，只好让部下们去对付敌魔导师，自己去捡行动迟钝的轰炸机的便宜了。
　　………………
　　已经有相当一段时没有好好活动了，上次的大公国那边和郊游差不多。久违的正经一些的战场，而且和诺登的一些缘分。又可以玩梗啦！
　　“诺登哟！我回来了！”
　　包含只有自己Get到点的寂寞感，以及半自嘲的玩笑，不过某种雀跃的气氛，还是通过公共线路，不分敌我双方的造成了某些混乱。
　　真不愧是赤色彗星（诺登死神），是如此的钟情于战场吗！
　　孤单一个人的迎击战。
　　然后银河一边华丽的擦弹并收割人头，一边听着队内通讯谭雅那充满干劲的命令声。
　　总觉得她今天比以往还有干劲……
　　平时总把“做薪资内的工作”挂在嘴边的才对。
　　发生了什么好事么？
　　作者留言：
　　我看看晚上能不能更新一下学院那边


第二十一章   大脑在颤抖
　　鲜红色的花朵绽开。
　　变成肉块了。
　　化作鲜红色的血红樱花。
　　被撕碎了。
　　绽放了。
　　整片天空。
　　散落的曾经是人类的零件从空中坠落，人类总喜欢待在地上，空中的确不是人类应该长待的地方，总而言之希望能有踏实感。
　　送他们下去吧。
　　“能捕捉到我的速度么？”
　　谭雅派来的队员有没有跟上来已经不重要了，银河已经凿穿了对方的前卫，杀进敌军中央。虽然四周还是散布成建制的敌魔导师，干扰通讯也无法联系到友军，不过也无所谓了。
　　银河刚刚用金色的魔力光束军刀将一名敌人解体，因为他的魔力比较浑浊，所以和谭雅那种耀眼的金色不同，更像是剧毒物质，暗淡的光芒被演算宝珠发出的明亮红光掩盖。所以敌人只有在近距离才可以看到银河身上缠绕着晦暗的金色。
　　体内的魔导机构运作排出的魔力废气，被别出心裁的和呼吸系统连接。虽说看起来这种吞吐魔力废气的样子过于渗人，但实际上对于银河的呼吸效率有极大的提升，也正是借由这套系统，他甚至可以和谭雅比一比极限高度。
　　速、速度很快的死神！他光靠一个人就阻挡了加强大队规模的魔导师。
　　联合魔导师们的面容扭曲，恐惧如同针刺一般带来虚假的疼痛。
　　快、快逃啊！
　　看着那红色的小点穿过云层，直逼而来，让他们不禁打了个冷颤。
　　拉开距离相互掩护！
　　这是目前为止最行之有效的办法，虽说肯定会有人被击坠，但可以最大限度的减少损失。
　　运气不好被盯上的人就自求多福吧。
　　面具下，银河的右眼发出红光。
　　而他的视野中，就仿佛终结者的视线一般，看起来就仿佛半透明的AR一样，各项数据和虚拟的仪表。
　　当然银河并不是总开着这个东西，除了。
　　“想逃的话。已经晚了哦”
　　银河打算偶尔也迎合一下技术部的好意，他抄起长程步枪。
　　和之前刚开战时不同，联合军的魔导师里夹杂了不少能力似乎不错的家伙。看样子是知道自己擅长近战，全都开始拉开距离。
　　但实际又如何呢？银河决定给他们一个惊喜。
　　“One Shot One Kill”
　　视野中标识出敌军的坐标，通过捕捉对方的魔导反应显示出敌机的距离和可能的机动轨迹。和通常的照射锁定不同，银河的机械眼感测器是通过观测捕捉，所以是不会发出让对方察觉到的照射信号。
　　举枪？一个联合魔导师距离比较远，尚有余力使用观察术式。
　　死神不擅长射击，也是有名的。
　　还没想完，红色小点瞬间变成了金色。
　　纳……尼？
　　???
　　银河在敌军的弹幕中穿梭而过，感受到敌人的照射术式就以思维加速和物理加速，以锐角机动侧移开来。敌人的机枪弹附着魔力，组成密集的光幕，追在他的身后边划出一道道光弧。
　　原则上来说，不管是步枪还是机关枪，在连射时都不好对付，因为你不晓得流弹会不会命中。银河之所以以前不用连射武器，一方面是太消耗魔力，另一方面，现在自己是个小屁孩身板，端着机枪太重了。他的体力用在加速上效率反而更好一些。
　　演算宝珠义眼给出的半透明标记在视野不断出现。
　　――加速连接
　　就算是有辅助瞄准，银河也习惯性的使用加速来增加瞄准时间，毕竟打算用远程武器了，有机会用100%命中率来增加赤色彗星的威名也是蛮有趣的一件事。
　　这时扣下长程步枪的扳机，发射同时产生强生强烈的金色闪光。这道金光拖着长尾巴，瞬间撕裂了空气。
　　在敌军被“死神枪法有这么准吗！”这样难以置信的混乱中，又有一个倒霉蛋被击穿了防护壁，拦腰打成两节。
　　银河刚扣扳机的那一x那，就继续用不合常理的机动方式离开了原本的位置。正常情况下，不管多么优秀的士兵，移动射击这个行为更多的是用来压制对方，而不是真的打算命中。
　　但死神再次刷新了联合魔导师对于神枪手这个词的概念。全程不停顿的高速机动，仅仅在直角折线的那个点上的瞬间开枪，同时击坠一人。
　　他满已经知道失误了，用以前的老办法根本不能减少损害。
　　有的人想逃，但又不敢逃。有的人想冲，但又不敢冲。
　　不过姑且还是有一小队充满了决绝的勇气迂回到银河附近，打算用四个人同时进行近身战来创造奇迹。
　　“因为不会发生，所以才是奇迹呐”
　　银河对于他们的勇气充满了赞赏，瞬间展开两把光束军刀，就真的如同红色的彗星一样冲了上去，面具下的红色义眼闪闪发光。在贴脸的距离，对面的四人也可以看到这个场景。
　　一个少年身上缠绕着淡薄晦暗的金色魔力粒子，领口的演算宝珠发出红光。
　　可一切都不比不上那个只能遮住上半脸的白色面具下，红色微光的独眼。冰冷无情……死神的眼睛。
　　虽说那的确是不是人类的眼睛，不过你们好像误会了什么。
　　他们在接近银河的途中也没有放弃射击，但都被躲过了。
　　即便是在这种距离也无法命中吗！
　　假如银河能知道他们的想法，大概会打趣自己的判定点意外的小吧。
　　银河向左滑开，形成几近九十度角的回避动作。这时又闪过几道射击，明明到了近乎贴脸的距离，但还是躲过了。
　　这就是诺登的死神，他每每用极限速度冲入敌阵，造成敌人的无限恐惧。
　　所谓百闻不如一见，突进到近战范围的小队做出的，基于常识的判断，错误的认为双拳难敌四手。
　　非要是这样理解也没错，毕竟同时面对四个人的近战，正常来讲白刃战技术再好的人也会选择退避一下，寻求机会。
　　但银河并不是技术好。
　　――物理加速。
　　宛如魔幻世界中，那个被称为大顺劈的战士专长。
　　瞬间四道暗金色的半月轨迹在小队中划过，整个过程只有三秒。
　　斩首，腰斩……
　　死前的瞬间，他们才意识到，这只是单纯的快而已。
　　……人类的身体能力可以做到么？
　　而浴血的银河也进入了亢奋中。
　　啊……啊……大脑在颤抖。
　　一种仿佛浑身肌肉都在微微跳跃的感觉，脑子也变得不太正常。简直就像是喝了点酒，那种放HX浪形骸的感觉。但并没有失去判断能力，思维还是很清晰。
　　继续追上下一个目标，他迅速推算出数秒后敌机的移动线。
　　逮到你啦！
　　铮！红色的义眼一亮，就在这一瞬间！
　　目标被光束军刀所贯穿，银河少有的没有立刻离开那个位置。就这样抵着敌人，抬起头，看着对方嘴角渗血，而且露出惊恐表情的脸。
　　不妙呢……大脑在颤抖。
　　“WRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY――!!”
　　――当晚，诺登帝国军司令部某处。
　　诺登的寒冷，必然地让该地住屋的防寒措施准备到近乎偏执的地步。不过这该说是让人舒适的偏执吧。壁炉火红燃烧着火堆，暖气充斥室内的这个空间，让人在冬季的诺登享受着平稳的片刻时光。
　　谭雅刚刚和卢提鲁德夫准将做完报告，看样子上面非常期待大队的活跃。特别是这次的临时任务，就结果来说，漂亮的把对方的近乎一个连队的魔导师变成了绞肉。自己也击坠了5架轰炸机，真是的，为什么魔导师击坠敌机不可以算空军ACE呢。
　　心里半开玩笑的抱怨着有的没的，不过在进入自己房间的瞬间，谭雅突然锁上门。
　　她在房间里一路迈着愉快的步伐走向自己的行李箱，虽说不至于像真正的小女孩那样蹦蹦跳跳，但也感受到雀跃的味道。
　　“哼哼哼~”
　　还哼着小曲，看样子真的非常开心。
　　“今天就稍微喝一杯吧”
　　带着极为欢快的表情，说了肯能会引发某些问题的发言。
　　悠闲气氛下，这种和幼女毫不相称的发言，假如被副官维夏看到了，肯定要引发什么大问题。不过谭雅是不会犯这种错误的，指的是不会被对方发现。
　　“银河那个家伙，这方面还是听懂的嘛”
　　上次去大公国的“战争”第一天，是谭雅的生日。本来以为队内没有人知道，没想到的是银河居然是个例外。
　　他偷偷摸摸的告诉了其他人，结果当天，除了大公国的笨蛋们送来实弹演习大礼包这样的礼物之外。谭雅也受到了大队队员们的祝贺。礼物的内容……大体上是糖果和装饰品。
　　维夏送了一套哥特萝莉装……
　　这个家伙，偶尔真不知道她是聪明还是笨蛋。
　　嘛，比较奇怪的是她送礼物的时候好像说“银河是堂堂正正的，值得尊敬的对手”。
　　那个白痴是打算成为帝国新的超级ACE么，帝国最强个体的名号可不是那么好抢的。自己的副官战意高昂，真不知道是好事还是坏事。
　　说到银河，那个家伙送的礼物居然是两盒上好的红酒，一盒两瓶装。
　　顺道一提，就算社会常识不允许让年幼小孩喝葡萄酒，但如果是在战场上受到战友劝酒而不得不喝的形式下，军方应该也会默许吧。
　　所以谭雅也有在想办法创造可以喝酒的情况，可惜机会总是太少，而且大家居然都不来劝酒的！（因为维夏鬼神般的眼神）
　　在酒桌上默默地喝着咖啡，也太悲惨了。
　　银河貌似是发现了这一点，他自己也有偷偷喝酒，不过男孩子总比自己这个身体方便。
　　所以他给的生日礼物真的是谭雅最满意的。当时光是想到终于能喝葡萄酒了，就有点想哭的感觉。
　　平时仿佛脑子少根筋，偶尔也会有这种贴心的情况啊！
　　坐在床头桌前，一边喝着红酒，一边吃着从宴会上带进来的小菜。
　　但是……那个家伙最近是怎么了？
　　即便早就知道他是个战斗狂人，但没想到会疯到这个地步。杀入敌阵，连续的将敌人从字面意义上解体，然后还在公共频道里发出嘶吼。简直就像是怪物一样，导致不分敌我双方的降SAN。
　　嘛……敌人那边会更倒霉一些吧。
　　大概是战争病？海湾战争综合征之类的？
　　明明平时看起来除了偶尔不着调也蛮正常的。
　　因为是个小孩子，大概也是没办法的事情。这样一想，谭雅也觉得银河有点可怜了。
　　嗯……等到战争结束之后，自己照顾这个不适应社会的家伙也不是不行。假如他能活到那个时候。
　　那个时候自己要开一家公司，现在的那群战斗狂部下们应该也都是可以做薪水之外工作，也肯定拥有着成为企业战士，化身为出人头地之鬼坠入修罗道的资质！
　　银河的话……当看板好了，有助于提升企业知名度的样子。
　　要对他好一点吧，像我这种善良的一般市民来说，还有著名为良心与羞耻心的概念。
　　――银河房间
　　将身体陷在沙发里的银河，捧着一本历史书籍。
　　沙发旁边的台灯仅仅将银河的那一块照亮，壁炉里的火焰将房间染上一层暗淡的红光，整体气氛有些昏暗。
　　就在这时，想起了敲门声。
　　“请进”
　　推开门的居然是维夏。
　　“银河参谋，我把晚饭带来了”
　　银河并没有参加晚上的宴会，来到这边就一直在休息，大家认为他太累了，所以也没有多想。
　　“那个？您还好吧”
　　“啊，没问题。我是一个坦诚且靠谱的成年人，怎么会有问题。”
　　看到银河合上手里的书，用和以往一样不着调的语气，和那种调侃的眼神看过来，维夏稍微有点放心。
　　“那么，晚饭我放在桌上了，您好好休息”
　　维夏的确是个美人，作为从这个世界毛子国逃难到帝国的旧贵族，血统上的确说得过去。
　　话说，这边的那个红色政权貌似更加激进的样子。
　　其说是思想家打着伟大的旗帜聚集起一群蛮子，不如说是野心家打着疯狂的旗帜聚集起一群强盗。
　　现在说是有点晚，这个世界的世界线真的大丈夫么？
　　“啊，谢谢，维夏小姐姐~”
　　“少校！”
　　“嘛嘛。”
　　维夏虽说总觉得银河哪里有点不对劲，但看到他还有余力调戏自己，应该没问题吧。说起来“坦诚且靠谱的成年人”，虽说好像是他的口头禅，最近的频率也太多了。到底多想长大啊。
　　维夏离开房间后。
　　银河再次打开了历史书，左眼看到书上的文字就好像是有点扭曲到一起一样。但右眼忠实的记录着真实，那只是普通的文字。
　　是累了么。
　　银河晃了晃脑袋，虽说不想承认，但现在的精神状态确实是有点问题。
　　承认，然后做出对策。
　　每天只要休息时就会进行的自我精神鉴定。
　　这种乱七八糟的状态，原因是什么？
　　缺乏娱乐。
　　准确来说，是缺乏现代化的资讯环境。
　　网络是个了不起的东西。
　　作为一个经常上网的人，想象一下自己的断网13年是个什么情况。
　　人类没有那么脆弱，又不是网瘾中毒。但银河确实非常别扭，但还没有到要死要活的地步。变成现在这样的原因，是因为一个错误的补偿行为。
　　角色扮演玩的过于深入了。
　　为了补偿“无趣”带来的焦躁感，银河过于的深入战场气氛了。就算是潜意识里当那些人都是NPC，影响还是一点一点的深入到精神层面。
　　不怕死，足够强的战斗能力，以及得以施展的环境。
　　难怪大部分小说中的穿越者到了一个非科技世界，很多有条件的人都会变得热衷战斗。
　　哈哈……没有类科技环境的近现代~近未来娱乐的世界，的确，说的过分点，除了战斗和女人之外，那还有什么可以对“娱乐”做出精神补偿的事情。
　　“这下，稍微麻烦了一点”
　　银河并没有疯，准确的说他现在的状态属于人来疯停不下来的状态。
　　为了防止自己真的疯了，经常进行精神鉴定。浑浑噩噩是最糟糕的，必须先承认自己面临的问题，然后加强对“自己”的认识。
　　“我是个……坦诚且靠谱的成年人”
　　在这个缺乏光源的中古房间内，昏暗的炉火，捧着陈旧历史书的少年，右眼嗡的亮起。
　　“说起来，我这个造型，如果是在克苏鲁团出场的NPC，我肯定第一个他崩死没商量啊”
　　???
　　适当的吐槽、出戏，愉悦，有助于缓解尴尬的气氛么。
　　摇了摇头，再次神清气爽的银河，做出了去夜袭维夏的决定！
　　???
　　银河你果然还是疯了吧。
　　作者留言：
　　今天只有这边更新了。
　　所以明天会更新《学院3》
　　话说，这次的5000字大章，原文占比不到5%
　　还有大段战斗场景。
　　超级有良心吧233
　　除了我在剧情方面的需求之外，也顺便解释一下。
　　不是老朽不想写原创。主要是太麻烦。
　　以后只有双休日可能会出现这种大章。
　　别抱太多期待233


第二十二章   一个装B的摊位500
　　不得不说，西线的战事导致了北方战局的不断恶化，而这种胶着状态，也让其他希望削弱帝国的国家在暗地里有更多的操作空间。
　　自从银河跟着谭雅的大队回到诺登之后，也是多次在前线帮助帝国军抢夺制空权。就算是特别机动大队，也不意味着大队只会去管一些参谋部下达的特殊任务。常规的前线战斗也会有，只不过更多的是作为援军出现，不用执行日常性作战任务而已。
　　银河的情况比较特殊。
　　他的所属关系既不是北方军团，也不是谭雅的大队，而是中央军参谋本部。身为作战参谋，他待在CP（前线指挥所）里谁也不会说什么，但作为超级ACE，他也会被要求执行作战任务。
　　也正是因为这种奇怪的定位，他具备一部分前线部队指挥权。排除参谋部指名机动大队的特殊任务之外，他更多的是作为一个单独的战斗力被使用。简而言之，常规任务并不会经常和谭雅的大队在一起。
　　当然他本人是毫无意见的，因为他那个半吊子参谋知识，真的蹲在指挥所里，十之八九就暴露出和一般刚毕业军大学生没什么区别的事实。
　　当然，银河的出击地点也不是最前方的防卫据点，而是预备队待机的后方据点，虽说也算是前线范围，姑且也算是比较安逸。
　　但这种每次出现高强度战斗，都从后方据点起飞，奔向最前方的作战参谋，在帝国军看来无愧于“作战”参谋之名。
　　于是，每当银河打算出击时，都受到一路上帝国军人的敬仰。
　　在散布着各种干扰和防空火力的战场上，银河一个人在奔赴前线。
　　“Goliath04，这里是Stella01。老规矩，诸元我就不发送了。追着我的信号打就行。”
　　今天银河君也是绝赞的穿梭在友军的炮火中――这也是为什么没有其他魔导师随行的缘故。
　　和其他的观测员不同，银河这个家伙，是如同字面意义上的肉侦……不，活体诸元？
　　说起来，这个恶意满满的呼号是怎么回事呢……
　　Stella是拉丁语，是Estella的简写，意思是星星。不过也有特指流星划过的那条轨迹的意思。
　　???
　　现在还是不要考虑太多比较好，毕竟北方军给的这个呼号应该没有想那么多……大概。
　　“Stella01，Goliath04收到，感谢贵官的协助”
　　这个战术也是目前联合军最痛苦的，正常来讲，只要抢夺好相对制空权，找机会干掉观察员，敌方的炮火也就会安静一阵。
　　但面对银河这种，人少了就是送的，人多了……帝国的炮兵不介意在饺子馅里掺一点联合魔导师的血肉当调味料。
　　“呜！”尖利的呼啸声突然响了起来，银河周边的空气发出了几乎肉眼可见的波纹。然后整个世界都变得模糊了，地面上的联合军部队被炮兵的105毫米榴弹炮发射出来的榴弹爆炸产生的大量弹片直接撕碎，如此近距离感受重型榴弹炮爆炸的滋味，啧啧……
　　因为这种不要脸的办法，有银河在的位置，局部制空权稍微让一些也没办法。于是联合的家伙只会在远距离用狙击术式，或者联合起来准备远距离爆裂术式，来消耗银河的体力，尽可能的减少银河造成的影响。
　　“轰”又是一发105毫米炮弹在银河的面前落下，看到这一幕的联合魔导师们总是幻想着如果哪天死神玩脱一次……可惜目前为止没有这样的迹象。
　　“借个火！”
　　联合军的防空火力擦过银河的附近，银河超级作死的伸出手，用对方的曳光弹点了一根烟。
　　话说，银河本来不抽烟的，也是在军大学跟学长学的。
　　“擦……”
　　看着被打掉前半截的香烟，银河一边在空中做着机动翻滚，一边想要问候对方的家属，想必是极为超现实的画面吧。
　　当然，这一幕都被双方的管制机看在眼里，帝国和联合的司令部里，不少人脸上都是抽搐的。
　　而地面上已经和屠宰场差不多了，满地的肉馅，让整个区域彻底的变成了血肉河山……被爆炸气浪震翻的士兵，飞溅的弹片将脆弱的人体组织扯碎，爆炸翻卷起的血雾，散布到空中，人体零件像是雨点一样，如果在地面上想必是非常惊悚的景象。
　　更多的血池，更多的尸体！幸存者今后必将是火力神教的虔诚信徒。
　　“Goliath04，这里是Stella01，着弹效果良好，敌军溃散，暂停射击。”跟炮兵玩这种活体诸元的游戏也有几次了，双方都有了一定的默契“请在30秒后继续”
　　“Goliath04收到。”
　　“Goliath04，今天呐，我因为喝酒的事情被可爱的小姐姐训斥了诶”
　　双方的参谋部已经开始捂脸了，特别是帝国方面，因为这个家伙的确是个非常优秀的军人，而且这种偶尔会出现的不靠谱的行为，的确是让帝国士兵的士气微妙的高涨，所以对此宽容了许多。
　　“今天的确不是个听进行曲的心情，所以请用卡农的节奏”
　　Goliath04的炮兵阵地已经发出了会心的笑声。
　　“你们也都听到了，今天参谋大人点歌要听卡农”
　　“哦哦哦！”
　　炮兵们也都鼓足干劲，争取用榴弹演奏出卡农的感觉。
　　而飞在空中的银河，则想起维夏的事情。虽说是半开玩笑的去夜袭维夏，结果发现她大晚上的人不在。
　　然后一大早就被维夏说教，说未成年人不应该喝酒，还特别着重强调“不许教坏其他未成年人饮酒”，不过为啥表情……有着奇妙的满足感。
　　嘛……难道说她是发现谭雅喝酒了么？
　　说起来……那个时间也挺晚的了，自己才去夜袭的。
　　嗯……？
　　好像哪里不对？
　　就在这时，大约一个中队的联合魔导师以特技飞行般的路线穿越了帝国军布下的火网。
　　啊……又来了。
　　最近那些家伙学乖了，让精锐的Named中队和自己保持一定距离的玩贴附战斗。自己去追，他们就玩命的往自己的防空阵地跑。
　　虽说银河不怕硬碰硬，但自己的体力的确是有限的，如果被纠缠太久也不行。这样一想，谭雅那个丫头的萝莉身材，哪来的那么多体能啊。
　　算了……
　　“就让你们陪我听听卡农吧”
　　运气不好的要留下哦。
　　由三名魔导师射出的三道狙击术式光束奔向银河为开场，今天最后一曲就陪他们跳完好了。
　　………………
　　统一历一九二四年十一月十六日，北方方面军司令部参谋会议室。
　　“因此，我判断目前应该避免消耗，极力抑止我方的出血。”
　　在展开的地图上，画着采取撤退行动的帝国军；而预测会采取追击行动的，当然就是敌军。这是基于尽可能不造成后勤路线负担的立场所提出的撤退方案。是如果出自一般军官之口，就要有所觉悟会当场遭受到比胆小鬼还要难听的各种脏话辱骂的提案。
　　实际上，会议室的气氛也在这瞬间冻结。让担任参谋总长的修莱杰中将一方面抱头苦恼，一方面在心底不耐烦地想：真不知道坐在上座的乌拉杰利大将何时会发飙，现场的气氛就是有如此险恶。
　　“下官相信，可藉由后撤战线，缓和后勤在距离的淫威之下所承受的负担，同时也方便我军准备春季过后的攻击计划。”
　　不过谭雅却特意无视现场的这种气氛，在滔滔不绝说完自己的意见后缓缓坐下。以一副报告完毕的态度，从容不迫地彻底无视诸位参谋们的凝视，任谁也看不穿她在那张扑克脸背后究竟打着什么主意。
　　坐在她旁边的银河苦笑了一下，说实话，写个论文，吹吹牛皮，银河找找资料也就给他们写了。在这个参谋高层的会议上，自己真的不知道该怎么去参与进去。
　　只能依靠面具的掩护，嘴角露出微笑，摆出一副碇司令的样子。将沉默进行到底。
　　目前他跟着谭雅的大队完成原定任务，暂时返回基地。恰好有这个休息时间，所以这两个人只是依照卢提鲁德夫少将的命令出席会议罢了。
　　不过在会议开始之前，这位大人就表示想听听现场军官的意见，而点名了几位旅团指挥官层级的军官起身报告。然后，大概是他们的报告都无法让卢提鲁德夫少将满意吧。于是到最后，就点到从下面算上来还比较快的少校层级的谭雅。
　　讲道理，恐怕先点名叫谭雅是因为她座的位置距离准将更近一点。银河不得不庆幸自己习惯性的喜欢坐在最外面。
　　“嗯，提古雷查夫少校的提案，还真是相当新颖的表现……有关后勤方面，北方方面军有何见解？”
　　卢提鲁德夫少将的脸皮也太厚了吧！不过后勤路线的损耗过于严重这件事，可不是中央军能够说三道四的事，本来这就是中央军决策失误的锅，弄得现在北方军基层将士吃不饱穿不暖。
　　叶柯夫?修莱杰中将身为北方方面军司令部的参谋总长，一边凝视着这项提案，一边勉强压抑住激愤的情绪。
　　同时，还保有些许冷静的理性也在脑中拼命敲着警钟，大声警告着情况有多么糟糕。道理是没错，但若偏偏是由中央派遣组的提古雷查夫少校一脸得意地指出，那就是其他的问题了。
　　“提古雷查夫少校，我想确认一件事。”
　　稍待片刻后，后勤参谋开口问道。
　　“贵官是认为会过冬吗？”
　　“是的。”
　　谭雅随口答复的表现，甚至能说是种淡泊。
　　“就现状而言，没有办法维持后勤路线。发动无益的攻势只会浪费物资与兵员，我军没理由这么做讨敌军欢心。”
　　修莱杰看向后勤参谋与作战参谋。虽早有某种程度的预期，却只见后勤参谋露出不愉快且难以认同的表情强忍着情绪。
　　毕竟，无须考虑军方规定，物资缺乏的情况就连末端的兵卒都有耳闻。
　　但这是中央失策导致的混乱，就某方面上来讲，毫无疑问是提古雷查夫少校的外表发挥了作用。不论是谁，都不想成为会朝小孩子破口大骂的大人。倘若卢提鲁德夫少将是知道这点才让她发言，那家伙就是只相当狡猾的老狐狸。
　　“提古雷查夫少校，这样会失去时间。”
　　同席的众人尽管表情各有不同，不过大致上都在观望情况。尤其是作战参谋等人，就像是在打量长官意思般看了过来。修莱杰点了点头，促使他继续说下去。
　　“这样会把战事拖到明年。我们不希望进行长期战。就算物资的消耗是个问题，但也不能让部队再继续被绑在这里。”
　　作战参谋娓娓道出北方军艰苦的内情。看到乌拉杰利北方方面司令点头准许，修莱杰也微微放松肩膀的力道。
　　“敌人也有相同的限制。”
　　而对于作战参谋们有如悲鸣一般的反驳，做出答复的是毫无抑扬顿挫的声音。提古雷查夫少校毫不畏惧瞪向她的无数视线，淡然地开口反驳。
　　“比起在敌地拖延消耗，应该要快刀斩乱麻地解决此事。”
　　“这样后勤会支撑不住。”她的瓜子脸还露出认为这是个蠢主意而当场否定的表情“恐怕在发动攻势后，要不了多久就会面临到攻势极限。”
　　修莱杰边用指尖轻按着右太阳穴，边瞪向后勤参谋。
　　他至少有获得后勤参谋等人保证，如果是短期攻势，物资的供给就不会有问题。但问题就在于，他们保证的，就只有发动短期间攻势的所需物资。至于该如何将物资提供给在最前线推进战线的部队，竟无人能向修莱杰中将提出万无一失的体制。
　　而这时修莱杰中将的视线居然落到了银河身上。
　　银河表面不动声色，但实际上浑身一激灵。
　　擦。
　　话说修莱杰中将是自己的以前在诺登时的顶头上司，两枚银翼也都是他给申请的，讲道理现在的确应该帮他一把。
　　可惜的是银河不知道这个该怎么去说，毕竟事情虽说不算太复杂，但细节他不记得了。只知道这次北方军看似鲁莽的大规模进攻作为迷惑敌人的佯攻，实际上是一次插入敌人后方的登陆作战。
　　目前这个作战处于保密阶段，只有极少数高层知道。
　　不过现在的情况，应该是中央军和北方军之间的某些龌龊事，让谭雅出来把事情挑破，这个黑锅角色，谭雅是处于各种考虑背起来的。
　　“银河少校，不知贵官的看法如何呢？”
　　在怎么说曾经也是自己人，修莱杰基于这种判断，希望银河能提供一些有利的意见。
　　“那么，请容许下官阐述。”银河不自觉的就开启了思维加速，他站起来恭敬的敬了一个礼“提古雷查夫少校的意见的确很有参考价值，但是……下官认为，不仅是北方军团，而是帝国本身在渴求着北方战事尽快打开局面”
　　不论是修莱杰中将还是卢提鲁德夫少将，虽说出发点不同，但也都认可银河的说法，不过这种没有实质内容的场面话是不会打动他们的。
　　“于是，接下来需要的不是撤退，而是更加积极的行动”
　　说的好，可没有意义。谭雅的话虽然让北方军团非常不爽，但也是无法辩解的事实。即便这个锅本来是中央军的。
　　“那么眼下这盘棋先装个样子，我们找个合适的地方另开一盘如何？”
　　银河故意看向卢提鲁德夫少将，嘴角上扬，装出一副一切尽在掌握的样子。
　　“呼――原来如此”卢提鲁德夫少将咬着雪茄，脸上绽放出一个原来如此的笑容“我们会全力支持接下来的全面攻势，大家就按照这个方向去准备吧”
　　谭雅听到了这个非常“愚蠢”的决定，露出不可意思的表情。本来她以为这次是中央参谋部打算推出自己来打消北方军团无谋的胡来攻势，但现在这里的中央军代表卢提鲁德夫少将居然？
　　卢提鲁德夫少将的视线在谭雅和银河之间走了一圈。
　　呵呵，果然杰图亚你这个家伙看人的确准啊。
　　一个严谨的指挥官，战术卓越。
　　一个激进的参谋长，战略精准。
　　真是不错的搭档啊。卢提鲁德夫少将不由得想起了他和杰图亚准将一起念书的时光。


第二十三章   今天也帅得和小鸟一样
　　在那次中央军和北方军的会议室，双方高层暗地里做了某些交易之后。
　　卢提鲁德夫少将在自己的勤务室等着银河跟谭雅主动上门。而等到这两人的时候，他不得不再次感慨难怪杰图亚那家伙会这么赞赏他们。
　　少女具有战略性的视野，同时还胜任大队指挥官。
　　少年具有历史性的眼光，同时无愧作战参谋之名。
　　两人还都是拥有卓越技术的魔导师，确实是很方便交办工作。具有参谋军官所必要的冷静情感，同时还能担任指挥官勇猛奋战，就这层意思上来讲都是个稀有的人才。
　　没想到银河上校居然可以猜测到自己在战略上的打算，卢提鲁德夫少将在之前的会议上，虽说表面上很淡定，但受到的冲击根本难以估算。只是不知道银河少校估算到了哪一步？
　　而简单的会面，谭雅没过几分钟就根据提示推算出，接下来要针对敌人后方的两栖作战，而且阐述了较为详尽的战术行动方案。
　　卢提鲁德夫少将不由得赞叹，帝国的年轻人才真是可怕，不用担心后继无人了。然后他还发现，银河上校对于战术方面听的比较认真，但对于这个构想本身完全没有一点意外的样子。
　　原来如此，银河的战略眼光更加敏锐和长远，但战术层面并不是提古雷查夫的对手么。不过……能马上想到这个构想的银河上校也……
　　就连突然意识到这一点的谭雅也诧异的看了一眼带着面具的银河……没想到他不只是个战斗狂啊。
　　“很好。果然是要用你的部队。少校，这是转调命令。你的部队就在军港待命吧。”
　　“是的，下官受命。”
　　从容点头，摆好姿势受领命令的提古雷查夫少校，光看外表就像是名开开心心要帮忙做家事的小孩子。
　　“银河少校，这次也需要你作为ACE共同出击了”
　　银河是本部作战参谋，在北线属于CP层的指挥人员，上最前线从原则上来说是个蛮奇怪的事情，但目前帝国军都习以为常了。
　　“我会玩的开心点的”
　　“啊，以后点歌要适可而止”
　　……
　　北方方面军第七基地（现大队基地）
　　谭雅为了传达重新部署的消息返回基地，而银河因为这次的出击任务也是共同行动。
　　前来迎接的人是担任值日军官兼副队长的拜斯中尉。他还贴心地嘱咐勤务兵准备备用大衣与咖啡，手法相当熟练。
　　银河和谭雅来到会议室内，谭雅将参谋包放在办公桌上，然后在战局图上写了起来。
　　银河装模作样的站在旁边研究地图……当然不是说他完全不懂，但也只是纸上谈兵。跟谭雅没办法比。
　　让后勤路线后撤，然后打着游击防御的名义滞留北方，藉此避免投入主战线的计划已经失败了。
　　北方方面军甚至还在筹画带有所谓死亡行军味道的攻击计划。
　　参谋本部这边则是极为机密地在谋划针对后方的两栖作战。
　　这些家伙也太喜欢战争了吧。谭雅由衷觉得身边都是些超爱战争的家伙，莫名其妙。他们这种想靠贫乏物资打仗的想法让人完全跟不上。
　　想到这里，谭雅瞄了一眼站在旁边看地图的银河。
　　走眼了，没想到他居然是这样的人才。
　　单纯的勇猛并不是非常罕见的事情，无双级的武将历史中只是少见，但还不算稀有。可孔明只有一个。
　　对谭雅来说，两栖登陆这种程度的内容就单纯只是在重新认识印象中历史上的事件。正因为如此，她才会无意间忘记一件事。忘记在这个世界上，这只是个尚未成为历史的构想。
　　现在回想起来，能够更快猜到这个作战的银河少校。本以为他是个吕布或者项羽那样的人物，现在想起了……该不会是个刘秀式的家伙吧！
　　谭雅摇了摇头。
　　最起码看起来不像。
　　“给我备用地图。”
　　“是的，请。”
　　从部下手中接过北方战区的全区地图，与写着战局情报的战局图互相比对。
　　这让她抱头苦吟起来，峡湾果然是最适合沿岸防卫的地形。由于能尽情朝狭隘的水域炮击，只要岸上设有炮台就相当难以攻陷吧。
　　但办法还是要想，历史上不是没有类似的成功案例。
　　谭雅在地图上预测状态，移动棋子。
　　“岸炮对舰队来说才是威胁。”银河看到谭雅锁着眉头的样子，随手在海岸线上一指，隐约记得原著里，这次战斗只有一些敌魔导师而已，岸炮基本没有什么威胁“而我们的敌人只是魔导师和防空阵地而已”
　　谭雅顺着银河的手指，发现他指的位置是岸炮防线的后方。
　　炮口全都朝着海岸方向，应该很容易从后方用炸药什么的炸毁。
　　没错，外加上沿岸炮台是主要针对港湾入口的防御设施。再怎么样，也不会盖成会让炮弹打到自己后方炮台的构造。
　　“……从背后发动袭击的胜算相当高吧。”
　　这样自言自语，然后谭雅突然看向银河。
　　仿佛想要看透那个面具下的脑袋到底是什么构造，虽说自己不是想不到……但这家伙的反应速度也……
　　突然被谭雅盯着的银河，面具下的表情有点尴尬，因为不知道为啥。好在有面具当着，又不知道现在应该做出什么反应才好，嘴角只是露出僵硬的微笑。
　　仿佛重新认识了银河一般，谭雅点点头认可了他的说法。
　　然后她对于目前的局面感到一丝不安，并非战局，而是各方面军之间的合作关系比想像中还要不稳。因为如果这次事情顺利，参谋本部就能掌握指挥战争的主导权。这几乎是政治斗争的层级。
　　“……谁受得了被卷进这种纠纷里啊。”
　　不对，等等。稍微冷静下来。至少谭雅的经验丰富，不会犯下重蹈覆辙的错误。
　　自己的常识并不一定是社会的常识。或许这世上有着最爱战争教之类的宗教，会建议信徒们去自杀也说不定。
　　“银河少校，贵官有自杀欲望吗？”
　　“没有呢，非要是说的话，更喜欢杀别人诶”
　　是在问作死的事情么……
　　那个大概和自杀还是有区别吧。
　　不过基于对自己最近在帝国内外的名声，银河姑且做出了一个符合自己情况的答复。
　　兼具确认的意思向银河发问。不过就他的反应，看来是杞人忧天了。想着“这么说也是呢”。
　　不过……银河少校怕不是白起+刘秀的混合体吧。
　　谭雅真的想要为协约联合跟共和国烧上一炷香了。
　　她伸手拿起谢列布里亚科夫少尉端来的咖啡，北方这么冷，要是不喝热咖啡怎么受得了。不过谢列布里亚科夫少尉过于贴心了，贴心到她连自己的房间钥匙都有。那天把自己的酒没收了一瓶真的好心疼。因为说教的很晚，还留她住下了……结果被当做抱枕。她还真是个小孩子呢。
　　唔，咖啡不错。少尉的手艺不错，将来是个好妻子吧。
　　与之相比，北方司令部那些家伙竟把自己当小孩子看待，咖啡里加了牛奶和大量的砂糖。
　　嗯？谢列布里亚科夫少尉居然也给银河泡了一份热咖啡，这两人关系不是不好么。
　　品着咖啡的谭雅叹了一口气，现在的日常马上就要打破了。
　　“真是难以置信，看来要发动全面攻势了。简直在浪费士兵的性命。”
　　密封命令的开封许可下来之前，就算是可信赖的部下们也不可以透露消息，谭雅就只说出能讲的部分。
　　也就是说，现在能说明的重点，就是要在这次冬季发动全面攻势。光看此事的来龙去脉，怎样都无法抹去北方方面军，似乎是看到达基亚战线势如破竹的攻势而显得过于急躁的印象。
　　“……后勤的准备呢？”
　　就拜斯中尉难以置信的反应来看，这果然是正常反应。嗯，要是后勤路线的概念没有异常，那北方方面司令部究竟是在想什么啊？他们该不会有私藏物资吧？
　　“不可能有吧？等到冬季，火车也会停驶。真想不出来他们要从哪里生出过冬物资。”
　　不过当她想到这里时，忽然有种不太对劲的感觉。
　　“呀啊，真是怀念呢”银河接着谭雅的话说“需要斧子劈的黑面包，那个东西拿去砌墙说不定比木板还结实”
　　“那我们呢？”
　　维夏发言问到，看样子她非常不想吃那个东西。
　　“我刚指出发动攻势的风险，他们就决定送我们回本国的军港。拜这所赐，我想也没办法指望庆功宴的经费了”
　　这全是基于保密的名义所导致的不幸误会。就算谭雅自认为这好歹是依照中央军的意思，为了作战准备而变更配置，但看在北方方面军的事务官眼中却不这么认为。
　　拜这所赐，让财务科拒绝拨发预算。以管辖不同的名义，拒绝支付前几天还保证会拨发的预算。不管怎么说，这下庆功宴费用就只能从北方方面军的某个单位上偷偷摸来了。嗯？……从某个单位上……摸来？
　　“对了，谢列布里亚科夫少尉，部分经费需要用大队公库支付，帮我准备一下预算。”
　　“遵命。那个，请问估计要花多少呢？”
　　如果只是稍微庆祝一下，大队的公库是足以支付，不过现在这种战局，是不是该谨言慎行才对啊……一想到这，谭雅就耸了耸肩，觉得自己多虑了。在这种严寒天气下拼命使唤着部下。比起传出冷酷无情的评价，还是多少放纵一下，展现自己是个有人情味且体贴部下的长官会比较好吧。
　　“也是呢，就让大伙喝得尽兴，盛大地……”
　　盛大地办一场吧――正当她想这么说时……
　　“少校，恕下官失礼，目前酒已经多到可以开洗浴中心的程度了。”
　　就见拜斯中尉一脸得意地插话。这让谭雅忍不住想问他是从哪里摸来的，不过勉强靠意志力忍住，成功靠着无法置信的表情，不发一语地用脸色发出询问。
　　“呃……”银河尴尬的举起手“我先说好，一半是Viper大队是用私人费用购买的……”
　　很好――谭雅心满意足地点头，真是太棒了。唯一的问题，顶多就是自己碍于军规与年龄限制，就算想喝也只能滴酒不沾……
　　等一下，一半？
　　看着移开视线的银河……
　　你带着面具呢，移开视线是什么鬼！
　　然后你到底是个什么样的刘秀啊！
　　作者留言：
　　帅的和小鸟一样这个梗，不知为何就突然想到了。
　　然后位面之子刘秀……最近果然是FGO入脑了么233
　　昨天两边没有更新，因为回来的比较晚，还有事情。
　　所以说，你们不要等太晚。
　　修仙适可而止233


第二十四章   飞龙骑脸怎么输！
　　北洋舰队母港――舰队旗舰司令部。
　　海峡方面高涨着决战气息。呼应着这股氛围，帝国军基地也在无形之中弥漫着跃跃欲试的气氛。整体弥漫着某种在大规模作战前无法避免的亢奋感。
　　银河与谭雅自然地坐到会议场的指定座位上，藉由阅读会议前分发的事前资料，因为过于年轻的关系，周围的海军军官都投来复杂的视线。
　　空降并占领沿岸炮台。这虽是华丽的舞台，却也是个难题。一旦失败，全军就将会卡在峡湾里等死。
　　“时间已到，会议开始。”
　　帝国海军的参谋以严肃语调宣告会议开始，众人一致看向掌管作战指挥权的舰队指挥官，开始会议。
　　“那就先说明状况吧。我们将进行北方方面作战的支援任务。”
　　虽说只是名目上，但中央军姑且是打算给北方军一个面子，大概也算是交易的一部分。
　　如果这次登陆成功，战局将一如字面意思出现大逆转。战略性奇袭的成果实在诱人。这可说是一场有保证的胜仗吧。
　　目标――欧斯峡湾。要直击敌后方的后勤路线。
　　以航空魔导大队的空降奇袭让沿岸炮台丧失机能，支援舰队强行突击峡湾。
　　数日后，作战按照计划发起，第二三航空魔导大队作为先遗部队，经由海上运输机的运送，抵达空降目标地区的上空。
　　作战计划是要在黎明之前空降，在昏暗中趁着敌人的混乱占领炮台。
　　“引擎关闭！进入滑翔状态。”
　　驾驶舱传来的宣告，代表计划已进入最终程序。就连引擎声也不愿发出，以从高空缓慢滑翔接近这种彻底的方式接近目标地区。想当然，空降也是藉由空降装备的非魔导依存空降。
　　“很好。全员准备对地压制空降。”
　　谭雅的确也有她的不安，而指挥官在作战前露出不安神情可是大忌。所以她就像在通知众人准备出门参加无关紧要的郊游一般，以轻松的语气要部队准备降落。
　　“我再重复一次，目标是防御峡湾的各座炮台与鱼雷阵地。最好是能占领，但要是有困难，就算是使其丧失机能或是机能受损也没关系。”
　　谭雅以‘我相信你们办得到’的信任与毫不紧张的淡然语调叮咛部下。
　　“我想你们都清楚，我们一旦搞砸了，后续的登陆部队就会卡在峡湾里等死。三十分钟内尽力破坏所有的阵地。我期待各位发挥出航空魔导师的本领。”
　　因此，谭雅对进行空降的部下们抱持着期待。不对，与其说是期待，倒不如只能说是希望。拜托，不要把事情搞砸。拜托，给我发挥十二万分的实力。
　　“敌增援该如何处置？”
　　“一旦超出处理范围就哭着求救吧。要是没有，就给我打回去。”
　　彼此再次确认有无遗漏的事项，同时趁着这个机会，再三让部队全员清楚必要的传达事项。
　　“很好，银河少校，可以请你担任预备指挥官么。当我与拜斯中尉失去讯号时，就指挥大队撤退。”
　　本来的话，谢列布里亚科夫少尉是个合适的人选，但是既然银河少校一同出击的情况……真的遇到那种有可能让自己都被击坠的重装敌军，他应该可以发挥出相当的作用吧。
　　姑且出于职务的缘故这样说。但是，银河少校应该是对自己有特别的好感。再加上他特别的战斗欲，说不定会……
　　“谭雅”
　　银河摸了摸自己的面具，他知道此行应该是比较顺利的，但根据所谓的‘穿越者版傻缺合集’来说，过分相信‘原著’其实是个满作死的行为。
　　“这个事情交给维夏小姐姐好了，只是。”
　　银河面具下的眼睛泛起了微弱的红光，但是在昏暗狭窄的机舱内挤满全副武装魔导师的情况下。就非常显眼，而且带起了一种诡异的气氛。
　　特别是当银河直接叫二三航空魔导大队的两位最出色少女（幼女）的名字的时候。
　　???
　　气氛诡异原来是那个方面？
　　“敌人的增援……是我的东西”
　　银河毫不在意男性同僚们满是斗志的视线，只是平静的说着仿佛要把敌援军打包带走的意思。
　　潜台词大概就是――不会让你被击坠的！
　　至少在其他人看来是这样。
　　猛地被塞了狗粮的筒子们233
　　“这我可不能当做没有听到啊”拜斯中尉呲牙介入对话，就某种意思上值得赞赏“参谋阁下，多少分我们一点吧”
　　“说的没错，我还想早点凑齐50击坠好去后方享受假期呢！”
　　“你这家伙才只有15击坠，还是我比较有希望”
　　在众人气势十足的擅自火热起来的时候，谭雅摇了摇头拿起自己的降落伞。
　　“你们是郊游前的小鬼嘛！赶快给我准备出动。”
　　当然，实际上银河主动揽下危险的工作，谭雅暗自心满意足地点了点头。
　　“收到！”
　　大队在做好安全降落的最后检查后，也进入了准备出发的状态。
　　“很好，跳！”
　　基于海防的必要性而刚配置到驻地的安森上校的部队，虽说战力状况绝对称不上万全，却能早期建立好大致的警戒态势，正是因为他学到完全丧失主导权的恐怖。
　　“竟让敌人在熟睡时袭击过来，军队的训练究竟是怎么了？”
　　因此，对于应该事前就架设好阵地，但友军的海岸炮台依旧陷入一片混乱的情况，安森上校几乎难掩心中的不悦。
　　“……敌情状况如何？”
　　“状况不明。海湾部的各座炮台都有传来交战报告……但巡逻艇的定时联络中断了。”
　　“什么？向巡逻线发问。这些魔导师说不定意外地是用潜艇载来的。”
　　“尽管有发出询问……但那个……没有船只回应。”
　　“各巡逻艇是陷入混乱，所以才联系不上吗？”
　　不过，直到这时，他的脑袋才总算是理解事态。
　　警戒线上的船只毫无回应。倘若只有一艘，说不定是碰巧待在潜艇附近而遭到击沉。但……海上的警戒线毫无消息，情况可就不寻常了。不对，海上才是灾厄的根源！
　　“……糟糕！他们的目标是炮台吗！要出动了，紧急起飞。”
　　敌魔导师对炮台发动奇袭。然后是，海上的联络中断。
　　“啊？”
　　“炮台全都朝着前方啊。”
　　这是敌军，敌军发动的攻击。而且，还是大规模的完全攻势！祖国……我的祖国，还有该守护的家园就要――
　　“统统给我起来！要紧急起飞了，给我发令下去！”
　　然后，怀着决心起飞的安森上校的部队，对帝国军来说是出乎意料的新参战部队。
　　尽管如此，这依旧是极为客观且无力改变的事实。而作为相对的帝国军指挥官，谭雅对出乎意料的敌部队急速赶来增援的事态，不得不边采取应对措施，边在心底朝神与恶魔骂遍这世上一切的脏话。
　　“少校！是新参战的部队。”
　　正在急速逼近的是大队规模的魔导师编队。速度与高度都非常出色。毫无疑问是一线级的迎击部队吧。而对于正在压制地面的第二三航空魔导大队而言，上空遭到压制可是个恶梦。
　　“已确认！谢列布里亚科夫少尉，你指挥继续占领。”
　　谭雅没想到对方第一批次的支援就有大队规模，就算是知道银河不见得会被击坠，这不是他一个人可以拦截住的数量。
　　“少校，一个中队太危险了！从我的队上拿一些部队过去吧。”
　　“拜斯中尉，你给我赶快去占领。我这边自己会想办法解决。”
　　所以，谭雅毫不迟疑地做出自己也上去拦截的决定。毕竟上空要是遭到压制，也就没有办法逃跑。以中队规模的战力对付大队规模并看似精锐的敌部队，要说愿不愿意，也确实是不愿意。
　　“呃，遵命。”
　　“第一中队跟上！迎击！”
　　一结束简短对话，谭雅就拼命加速以提升高度。
　　她想藉由急速爬升，尽可能占据到势均力敌或具有优势的战斗高度。
　　而在高空警戒的银河也亮起红光，开始向敌军俯冲。
　　安森上校的大队拼命地翱翔天际，尽管队列凌乱也依旧赶到的欧斯峡湾，如同担忧的状况，在敌军奇袭之下，炮台陷入严重的混乱状态。
　　岂止如此，敌方魔导师还像是埋伏已久似的，一面俐落地提升高度以采取迎击行动，一面排出战斗队列。
　　大概是上空的哨兵在示警。不过这个优秀的对应，以及一丝不乱的队形，都能让人瞬间看出对方是与奇袭部队相称的难缠对手。也就是讨厌的对手。
　　“中队规模？也太瞧不起人了。”
　　“那可是空降而来的敌人。别轻估他们的训练程度！妥善运用数量优势！要冲了！”
　　就算如此，也不能退缩。数量优势也不晓得有多少用处――安森上校边强迫心中如此辛辣抱怨的冷静自我闭嘴，边鼓舞部队去将敌奇袭部队从炮台上驱离。所谓的打回去。
　　除此之外，他还能说什么呢？
　　“攻击！攻击！”
　　就只能伴随着怒吼，身先士卒地发动突击。
　　这是他的选择，同时也是唯一的选择。只不过，或许该这么说吧。
　　看来神并没有朝自己微笑的样子，安森稍微仰天长叹。
　　“呃！那个是！”
　　“安森上校？”
　　……神呀，这是为什么？为什么，那家伙会在这里？
　　上空加速冲来的哨兵突然绽放出红色的光芒，虽说在远距离看起来只是个比较亮的红点。但目前在战场上如此招摇的帝国魔导师只有一个――
　　“死神――！保持距离靠射击牵制。绝对不要让他潜入怀中！”
　　赤色彗星这个可恨的别名，彗星（扫把星）还真是合适他的称呼。神呀，我请求你。请赐予我消灭灾厄的力量。
　　安森上校甚至伴随着祈祷所发出的术式，符合他拼命投注在这一击之中的心愿，直接射向红点。
　　不过，就如无数次见到的那样，那个红点诡异的进行了诡异的折线机动，在夜空中划过的红色直角，就仿佛死神抬起了镰刀。
　　几乎同时，下方的敌军也已经迎了上来。
　　“第一中队，跟我去牵制死神！第二，第三中队，去压制下面的敌人！”
　　虽说有死神在场，不过根据目前为止的情报，只要配合的好，中队规模是勉强可以牵制住死神的。
　　下方冲上来的只有一个中队，两倍兵力的话……就算对方是精锐，应该也能坚持住吧。
　　只要等到后续增援抵达就可以……
　　身上挂着冲锋枪，安森上校散发着一股决绝的气势，带着中队，朝死神冲锋而去。
　　“各自以小队单位互为犄角，远距离使用爆裂、狙击术式牵制死神！绝对不要被追上！”
　　银河看着下方已经开始往来交错的射击线与术式的交锋。不由的咂咂嘴，好在有一个中队瞄上了自己，这样应该可以减少谭雅那边不少压力。
　　说起来，自己现在是俯冲状态。
　　不知为何银河脑子中闪过一句――还记得有一套从天而降的掌法么。
　　???
　　不不不，画风这样就不对了啊！
　　嗯……对了。
　　“飞龙骑脸怎么输！！”
　　银河还没有意识到一个问题。
　　所谓的祥瑞御免，是可以免疫来自超自然效果直接产生的特殊恶意。如果是间接的，或者纯粹是自己作的……只能一定程度减免而已。
　　银河的右眼的演算宝珠突然预警，在特殊视线中突然观测到对方领队发出了超乎寻常的强烈魔力波动。
　　卧槽――这个规模和谭雅差不多。
　　这个瞬间银河并不明白这是怎么一回事，他只不过是照自己的直觉反应进入加速状态，并且折线机动来闪避。
　　然后六道致命光束就在他左右滑过，还有一发在他身后引发了剧烈爆炸，掀起了冲击波将他弹飞了出去。这大概也是“死神”首次在战场上受到外界攻击的直接影响。
　　连射武器的六发点射，居然打出了五发贯穿术式和一发爆裂术式。这已经不是正常的魔导师可以做到的事情，恐怕进入掉SAN状态的谭雅，或者加速的自己能尝试一下。
　　不记得这里应该有这样的人物啊。
　　好在自己已经接受改造，防护壁变成了常驻术式，如果是以前不开防护壁的状态，刚才那一下就让自己内出血了，运气不好可能还会脑震荡。
　　这时对手也按照小队分成了三组，其中每个小组都配备轻机枪这种武器。火力网投射在银河所处的位置，夹杂着堪比小口径榴弹炮的爆裂术式。
　　这些都不算太麻烦，用加速可以应付。问题在于，隐藏在这些人当中的那个超规格的家伙。
　　银河闪过了敌人的火力，朝那个领头的逐渐接近。他以自己的得意绝技复合Z形路线一路冲进到对方的阵型中。
　　虽说看起来是被包围了的状态，但打乱火力差距与数量差距的唯一办法，就是闯进敌阵掀起混战。术式在近距离下误射友军的危险性很高，就结果来说能大幅减轻数量差距所导致的火力差距。
　　这次突袭卓有成效，一个交错就砍掉了两人。
　　正当银河做出几个诡异的机动，打算扩大战果时。
　　敌方的队长不晓得是怎么嗅到味道的，居然从银河的面前滑过！！
　　银河抄起长程步枪，浑浊的暗金色射线划破空气，对方还以颜色的进行了贯穿连射。
　　――那是，明亮的金色贯穿术式。
　　这次银河有所准备，所以躲过的同时也注意到了对方的术式颜色非常特别，这种亮金色，好像……？
　　长程步枪的射击足以击穿普通的碉堡，但对方的防护壁貌似更加坚固，居然硬抗了下来。仅仅为了来纠缠一下，好让中队再次与银河拉开距离。
　　但是，他自己却几乎要进入和银河缠斗的范围。只要双方稍微突进一点就会展开白刃战。
　　没错，在过去，没有人敢跟银河做近身肉搏。因为他的速度实在太敏捷了，凡是近距离遭遇过的死神，都已经成了赤色彗星的刀下亡魂。
　　可是，这家伙居然不信邪。银河产生了一种，莫非自己现在还是不够有名？这样的感觉。
　　安森上校死死地盯着对面的少年，刚才的射击让他的防护壁产生了震动，这还是被神明赐福以来的第一次。
　　银河咬牙，再扣一次扳机，而对方的枪口也同时发出了闪光。
　　长程步枪的威力的确要大不少，但和对面的连射武器比起来，弹幕效率差太多。
　　于是银河收起了步枪，拔出光束军刀，以急速逼近对手。
　　安森又张开了弹幕，因为两人距离已经算很近了，他的部下只在外侧等待机会，怕误伤并不敢轻易开枪。一瞬间，他就见到一道光弧朝自己劈下。这一劈显然对准了安森的眉心。
　　高浓度魔力的光束军刀切开对手的防护壁就像是用菜刀劈开薄木板那样的手感。和其他魔导师那种纸壳箱比起来，的确是硬不少。
　　然而就在这时，发生了难以置信的事。
　　眼前的这个中年大叔露出恶劣的笑容，千钧一发之际闪过了刀刃。原本银河在这种情况下的处理方式是用物理加速，反手砍第二刀。但他的右眼检测出对方居然在这个距离开始展开爆裂术式――自爆？
　　猛地拉开距离，但物理加速只能加快动作，没办法加快飞行速度。
　　对方的反应也是非常快，看到银河逃离，马上停止了自爆，反而丢出了一枚手雷，准备好的爆裂术式直接依凭在上面。
　　爆炸的光球闪耀着，银河的防护壁发出震动，穿过了爆炎。那个中年军官满身是血的留在原地，但依然举起枪向银河射击。
　　受到爆炸的波及，银河的防护壁狠狠的晃了一晃。
　　今天真的是……
　　一世英名尽毁。（不传火，传不起.jpg）
　　从来没有被命中过啊，今天都被打了两次脸了！
　　自己cos的是夏亚，不是阿姆罗，对面的也TM不是林有德。
　　嘛，现在看来对面的应该就是那个上校了，叫什么来着？（安森）
　　反正原作里是谭雅初期的对手，不久之后是在公海上被谭雅宰了。他女儿后来被存在X招募，变成了谭雅的宿敌。TV版里，貌似是他本人变成了宿敌的样子。
　　话说，现在就变成了宿敌模式未免进展太快了吧！
　　还是说什么，这个家伙现在是我的宿敌！？
　　宿敌君――！
　　有点出戏啊，按理说现在我应该有个湿傅教授我嘿咻咻拳法233
　　银河不知道的是，存在X曾经也在打过他的主意，只不过发生了点事情被按在地上摩擦了，所以正好退求其次……
　　因为宿敌君的关系，银河这一仗打的是前所未有的麻烦，后来也只击坠了对方2人。总计一个小队。
　　和以往相比，打的很艰苦。这期间他还被命中了好几次，彻底打破了不会被击中的战场神话。
　　“是增援部队吗！”
　　“糟糕！又来了！竟然还有增援！”
　　连队规模的增援正在逐渐靠近，是帝国的海军魔导师部队。
　　察觉这点的银河咧咧嘴，说实话有点累了。
　　安森上校则是一脸气愤地懊恼不已，眼看事不可为，只能撤退了。
　　…………
　　“提古雷查夫少校，占领情况如何？”
　　“下方正在扫荡敌兵，我正与敌迎击部队交战中。请立即增援。”
　　“收到！两个大队！去掩护少校！然后进行纵深打击。”
　　逐渐占领的海岸炮台，能够排除的敌迎击部队，还有开始在港湾内现身的友军运输舰。眼前展开的光景，让从事作战的全体帝国军将兵确实感受到，这一切正朝着胜利一步一步迈进。
　　胜利。这对帝国军方面而言，已成为不久之后的既成事实。
　　安森上校所深爱的祖国，已没有对此提出异议的力量了。
　　作者留言：
　　啊啊……糟糕了。
　　说实话学院那边实在是没有思路了
　　本来还算是有，但突然间就感觉乱七八糟的。
　　以后暂时先更新这边吧。
　　学院那边不定期更新。


第二十五章   没有交易就没有害怕
　　当得知欧斯市沦陷与随后帝国军部队攻进内陆地区的消息时，那个时代的人们全都立即理解到一件事。协约联合这个祖国的政府就到此为止了。有人举杯庆祝帝国军的胜利；相反地，也有人料到帝国军该死的胜利而喝着闷酒。不论是谁，都认为协约联合已经完蛋了。
　　然而，在祖国逐渐迈向灭亡的命运之前，唯有协约联合的当事人们就像是在激励几乎挫败的内心一般嘶吼着。嘶吼着还没结束，嘶吼着还没确定是帝国的胜利。这只是政府输了。
　　我们的民族，我们的国民还没有输。就算逃离祖国，抗战也会继续下去。
　　…………
　　银河作为参谋，因为这次大胜的关系，很多工作根本走不开，基本上就被绑在了参谋部。
　　而谭雅和她的大队，已经到后方休假去了。
　　大概是在享受着秋季一顿美好午餐。前菜是使用当季鲜鱼的美味法式肉酱。是将最前线难以奢望的新鲜鱼肉奢侈地捣碎制成的精心料理。然后是尚未端上的主菜，据说是白肉鱼的极品。不论再怎么称赞都不足以形容它的美味。硬要说的话，就是至高无上的料理。
　　银河面前的只有文件的山脉……以及J咸培根罐头、土豆泥、蔫了的蔬菜莎拉，值得庆幸的是有白面包和真正的咖啡。
　　然后……
　　为什么会变成这样呢？
　　等银河听说谭雅要去一趟军事法庭的时候，露出一个诡异的表情。
　　说起来，自己的的确忘了点什么。
　　毕竟都过去这么久了，很多细节根本不可能记得清。
　　直到现在他才想起来，谭雅貌似有一点小麻烦，在中央会有一场形式上的军事法庭等着她。
　　毕竟她尽管不知情，却还是将中立国的船舰视为可疑船只，让联合王国的潜艇因为不幸的事故沉没了。不过这将会是一场一如字面意思地形式上的审判。
　　并不是打算给谭雅定罪，只是走走场面。因为她已成功发现到敌部队了。反倒是帝国海军的反应速度不够，让对方逃走了。
　　不过谭雅这次貌似是自己吓得不行。
　　所有的人都误会了。
　　帝国方面以为是敌人逃走的海军-主力，于是出击搜索“敌舰队”。
　　协约方面主要目的是转移部分高层人员，期望在最糟糕的情况下去联合王国建立流亡政府。
　　联合王国方面，派出了潜艇和伪装民船准备接人。
　　谭雅按照搜索游击战斗命令，执行搜索歼灭任务。
　　结果各种阴差阳错之下，就变成――
　　……身为流亡政权要员的评议委员所搭乘的战斗巡洋舰，“偶然”地与展开中的大规模加强魔导师大队发生“意外”遭遇战，流亡政权要员所居住的区块还“偶然”地遭到对方的“集中”攻击。
　　这种报告摆在联合与协约的高层面前，简直就把他们都逼疯了。因为怎么都找不到“间谍”，这种机密事情是怎么暴露的！？
　　谭雅以为自己把任务搞砸了，自己吓自己。那个鬼一样的表情，还不断的像个冤魂的梦呓那样反复的低语。把来传令的雷鲁根中校又吓得不轻。
　　帝国方面完全不知道谭雅立下了大功，只觉得谭雅做的已经够好了，都是海军的混蛋动作太慢。光是在恶劣天候下发现到敌部队就是相当充分的功绩。更别说尽管只有部分，谭雅的大队却也对敌海陆魔导师造成损害。
　　顺便一提，可怜的安森手头当时只有不到两个小队的兵力，被带着加强大队的谭雅顺手宰了。
　　……
　　宿敌君……
　　银河捂脸。
　　说好的宿敌呢，湿傅……
　　谭雅你该不会就是我的叶子吧！
　　话说肉山大魔王又会是谁！？
　　而且我不想当平田君啊……
　　银河的脑内吐槽连发姑且不提，这件事的情况呢。也就是说，大概是这样的。
　　协约：摔.jpg
　　联合：摔.jpg
　　帝国：黑人问号.jpg
　　谭雅：害怕.jpg
　　雷鲁根：害怕.jpg
　　简而言之，就是协约与联合的交易告吹了，帝国关注的重点完全不对，谭雅和雷鲁根都是限定版害怕。
　　“没有交易就没有害怕啊”
　　银河把文件收了起来，冒出一句貌似名言的东西。
　　嘛，他本人倒是很想去后方安抚一下炸毛的谭雅，不过眼下的话。
　　银河拿起了一份调令――莱茵。
　　要在莱茵战线准备大规模作战。这是副作战参谋长卢提鲁德夫少将毫不掩饰支持，并获得杰图亚少将协助企划立案的大规模作战。
　　正因为如此才需要援军。谭雅的大队是肯定要去的，不过在此之前，大队还需要协助一下帝国舰队进行对空演习。
　　看样子，想要再见到谭雅只有在莱茵汇合了。
　　说起来，谭雅真正成名之地也是在那边呢。
　　莱茵的恶魔来到诺登，然后诺登的死神作为回敬，也要去一趟莱茵么。
　　话说，自己和谭雅在这方面也是相当有缘呢。
　　敌人称银河为死神。但每次返航时，因为近战斩杀而浑身浴血的姿态，以及从肺部呼出的硫磺色的魔力废气，面具下冒红光的单眼。夏亚?银河被帝国军基层士兵称为“恶魔”。
　　敌人称谭雅为恶魔。但她的大队在战场上过之处，敌我双方战况都会无限恶化。所以谭雅?提古雷查夫少校被帝国军基层士兵称为“死神”。
　　……
　　对于在莱茵生存下来的老人来说，这是一个熟悉的梦。
　　今天，他又再一次作了这个梦。烙印在全体从军士兵的记忆之中的那场大战。
　　那个时候，那个场所。就某种意思上，他们往后的人生就在那里遭到决定了。
　　直到现在，永不止歇的枪声依旧像是坏掉的唱片一般在老人的脑海中一再播放。等回过神来时，他的意识已回到那个怀念的战场。那段记忆尽管是在战后，仍然以栩栩如生的感触盘踞在他们的脑中。虽然已经过去，但他们至今仍旧能鲜明回想起那个空间。混帐的战场。人类最恶劣的恐怖产物。泥沼与苍蝇支配的战场。
　　啊啊――他伴随着呻HX吟回想起来。莱茵正是通往地狱的入口。
　　老人不断作着重复的梦，不断回忆。然后想起来了。我是绝对不会忘记那件事的――两个死神展露的笑颜。
　　头顶着在极近距离下往来交错的炮弹，在先头部队挖好的壕沟里架设机枪，建立阵地，带有流动性要素的战场。也意味着这是个敌我交杂的浴血战场。
　　在遭到炮击坑炸得寸草不生的泥泞之中。以这种空间为中心盛大地浪费着资源、流着血，从壕沟微微探头望去，眼前尽是一整片的炮烟。放眼望去所有的士兵都满身泥泞，为了确保攻击地点而竭尽人力的极限。
　　在泥沼之中，不屈服于蛆虫、泥巴，以及枪林弹雨，哪怕是满身沾满腐臭与尸臭，也依旧在毫无可靠遮蔽物的战场上前进的男人们的身影。
　　“空中支援还没来吗！快让敌方炮列安静下来啊”
　　某人有如呻HX吟般说出的一句话，是当时中队全员的共同想法。
　　只要有一发擦过身边，人体就会碎成肉酱的炮弹与榴弹往来交错的战场。在这种地方，想要有紧密且完全的支援根本是痴人说梦。一旦成为老兵就会知道，没有比高层的保证还要无法信赖的空头支票。
　　“全员听好！友军的支援部队正在赶来！无论如何都要撑下去！”
　　那一瞬间，尽管无线电传出大队长值得感激的训示，我们却是感到空虚的心情比较强一些。这是个有着大量补充兵的大队。大概是要抛给那些快要丧失战意的家伙们一线希望吧。
　　除了知道这个希望近乎无限地不可靠的我们之外，应该很有效吧。只不过，这种幻想能支撑多久呢，我在心中冷漠地想。
　　“所以那个支援部队究竟什么时候要来啊？”
　　机枪小队的某人说出的这句话，是知道战场的士兵们的共同意见。当时真的是需要援军。再这样下去，我们就不得不为了确保这满是烂泥巴的泥泞地尽数沦为尸体。
　　为了避免这种下场，也希望援军能立即赶到。
　　“援军快来啊。最好是在我死之前。”
　　脱口而出的这句话，是自己说的，还是身旁战友说的呢？尽管至今仍无法释怀，但这肯定某人喃喃说出的话。
　　就在这个时候，附近的通讯兵高声欢呼起来。那是群为了避免位置曝光，将监听作为主任务的家伙。大致上是群只会带来坏消息的家伙，不过事后仔细地想想，他们有时也会例外地带来好消息。
　　“是援军！援军来了！”
　　是弹震症吧――当时战友们向通讯兵投以的怜悯眼神，他记得非常清楚。不过他也记得，他们在察觉到后，因为看到难以置信的事物而没空理会通讯兵的瞬间。
　　不对，应该说是听到吧。
　　“亲爱的祖国，请您放心。”
　　朝着广范围的所有线路，发出就连没有魔导师才能的士兵都能听清楚的强力话语。
　　在这炮击的硝烟将天空覆盖成一片漆黑，仿佛泥泞将一切尽数吞没的战场上，嘹亮响起的声音却是令人惊讶的平静。
　　他们会在这瞬间怀疑起自己的精神状况，觉得“终于连自己也神经错乱了吗？”也是无可厚非的事。这个现象就是如此地超乎现实。
　　那是增援部队使用的暗码。让人歪头纳闷，会是不存在的幻想援军之类的幻听吗？
　　“亲爱的祖国，请您放心。”
　　然而这不是幻听，也不是发疯，而是真的有人……有某人在用帝国官方语言复诵暗码。而且还一边发出敌我识别用的仅此一次暗号！
　　“莱茵的守卫啊！坚定而真诚地守卫！坚定而真诚地守卫！”
　　还是第一次听到交通壕的通讯班将无线电的输出开到最大，用如此高兴的声音应答。我们机枪班的无线电传来滔滔不绝的声音刻在鼓膜上。
　　还真亏他们想得到这么无聊的暗号，我们如此笑道。尤其是通讯兵们对暗码的品味相当有意见，不过当时似乎是真的发自内心地觉得得救了。唯有强大的魔导师才能使用的广域干涉。这只有魔导师才办得到。就只有帝国引以为傲的最精锐魔导师才办得到。
　　因此，无知是件非常幸福的事。不知道担任援军飞来的救星，其实是很可能会替战场上的全体友军带来毁灭的剧毒。
　　就连理当是我方的帝国军高层也视为“死神”的她，以及由战争狂为了疯子而经由疯狂所组成的大队。那些家伙来到了这个战场。
　　但是，死神不止有一个……
　　“WWrrrRRRRyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy――――――”
　　公共频道发出的嘶吼，完全不像是人类可以发出的声音，就好像是从更加强健的胸腔，超出常人的肺叶才可以发出的咆哮。
　　红光，流星一般的红光划过了阴云密布的天空。
　　“炮兵诸君！今天的菜单是进行曲――威风堂堂……不不，是威风凛凛！”
　　莱茵迎来了又一位死神，当红光突破夹杂硝烟的云层时，炮火的豪雨追随着镰刀的锋镝啸而下。
　　有个强力的打手在前面开路，谭雅?提古雷查夫少校确实是难得地雀跃起来。甚至是扬起嘴角，嘻嘻笑起。
　　而这个画面，就在士兵的脑海中留下深刻印象。
　　当时的情况，直到战争结束数年之后的现在也依旧历历在目。
　　然而重播记忆影像的大脑却止不住地嘶吼着。嘶吼着，啊，该死的怪物。
　　英雄阁下、英杰阁下，卓越的魔导军官阁下。优秀的军官。作为我们这些在莱茵战线从军的全体帝国军士兵的共同意见，你们是神。啊，是神。而且还非常擅长掌管生死。
　　“大队各员，事情变有趣了。你们想必都很开心吧？”
　　满怀着甚至让人毛骨悚然的怒气，她的话语朝着整个战区广播出去。就宛如诱虫灯一般，将所有的敌意聚集起来。这招致了激烈的反应。
　　共和国想要狩猎恶魔。总而言之，就是要倾注人类的睿智杀掉死神。神不会死。但身旁的我们呢？
　　……死神还形容得真好。
　　杀害敌人，让敌人杀害伙伴。然后尊贵的阁下们瞥了一眼周遭尸横遍野的泥地之后，便打道回府。
　　该死的。
　　作者留言：
　　嗯，因为学院的确是暂时不知道怎么写
　　可能会恢复周更的状态。
　　不过银河倒是不会太耽搁。
　　大概还是日更吧。
　　然后今天学院那边姑且脑洞了一章《型月超正义》
　　……
　　最后，答应黑雪酱的推荐。
　　《贞德，你家元帅变成魔女了》
　　如字面意思那样，元帅娘化了……
　　微妙，你们可以去试试，口味蛮奇怪的


第二十六章   铲子是文明的利器
　　关于谭雅面临的“审判”，毫无疑问，在军方的高压下，法官给出了一个不予受理的处理意见，这实际上就等于是获得无罪判决了。
　　外交部的人再怎么咬手绢也没用。
　　于是，前线渴望不已的优秀魔导师就此获得释放……一如参谋本部的意思。
　　莱茵战线的战况紧迫。岂能容忍派得上用场的魔导师被政治纠纷给困住。
　　给我更多的魔导师！尽可能给我更多的魔导师！
　　当前线传来这种宛如悲鸣的恳求时，参谋本部根本没有余力让持有勋章的Named在这里打混。
　　因为莱茵战线需要她，所以没有办法。光是这种理由，就让结论打从一开始就决定好了。
　　当外交部打算将谭雅当做缓和与联合王国紧张气氛的替罪羊时。在台面下，陆军铁路部与参谋本部的战务课、作战课，北线与西线的高层将校集团，最后就连技术局部一起向军法官们施压。
　　受到各单位的实务负责人直接暗示，他们对某位卓越军官的名誉可能受损的事态“怀着深刻的担忧与关切”。这恐怕让军法官们感受到足以让他们胃痛的强大压力吧。
　　复数单位一起跨部门袒护的杰出人才。尽管没有直接威胁，但基于复数军事机构对她抱持的重大期待，让军法官们一想到把事情搞砸时的下场就胆战心惊，再怎么讨厌也会自觉到施加在身上的压力。
　　但不论对谭雅怎也处理，帝国还是联合王国，当局的政策负责人彼此都对某件事非常清楚――联合王国与帝国开战只是时间的问题。
　　既然如此，提古雷查夫少校这一介魔导军官的处分就显得不太重要了。
　　总归一句话就是政治。不过就结果来说，这件事让她的存在变得很微妙，也是事实。所以众人才会接受把她送往莱茵的结论。
　　就某方面来讲，可说是杰图亚与卢提鲁德夫两位少将的强行介入，让这项安排看起来理所当然。
　　参谋本部把人送走是期待能获得战果。外交负责人们则是期待她不会再次引发问题。可以的话，甚至期待她能死在那里。法务负责人们则是为了与麻烦事保持距离。
　　总之所有人都迫切希望将她与她的部下们送往莱茵的结果，让莱茵的恶魔发出讥笑。
　　然后，事态让莱茵战线更进一步化为地狱。
　　统一历一九二五年四月五日――莱茵战线。
　　从早晨醒来开始就过着与炮弹为伍的生活。睡在隔壁的战友，早上醒来就发现他战死的情况罕见却见怪不怪的最前线勤务。
　　战壕生活一松懈就会致命。所以才必须要笑嘻嘻地保持健全精神，注意身体的健康状况。虽说笑容没办法打仗，但失去笑容的战争也很危险。
　　当士兵笑不出来时，可是种相当危险的征兆。在这种时候，就要格外留意酒精饮料的摄取是否适当。至于香烟，如不想成为狙击兵的枪靶就只能放弃了。
　　战壕生活到底有多残酷呢？
　　只要将扑克牌这个少数的娱乐没收掉，就连对国家最为忠勇的士兵都很可能会变成叛乱分子，处在这种微妙精神状态下的士兵有着数十万规模的前线配置。
　　在这种战壕生活里，最安稳的日子也是时而多雨偶炮弹的天气，除了狙击兵与找麻烦的扰乱射击外。
　　因为魔导师的稀有性，通常是不会配属在最前线，有在后方短暂休养与过好生活的余力。但是反过来说，也会遭受到符合这种待遇的严厉使唤。
　　晴天由于射界良好，所以会展开以血洗血的大激战。光是一天之中往来交错的炮弹，一个师团就能以千吨为单位消耗的世界。
　　在这样大规模的战场中，所谓的精锐能起到的作用非常有限。
　　这是银河在面对超出界限的饱和攻击之后得出的结论。
　　换而言之，莱茵惨烈到没有安定点的情况时有发生。
　　就目前来说，银河在前线创造的最大价值，大概相当于一个打不死的蟑螂一般的观测手，因为只有他一个人可以做到在敌我双方的炮火中进行炮击校正。
　　反倒是对魔导师战斗中，差不多相当于一个精锐中队展开的实力。
　　的确很不错……但从性价比来说……
　　于是银河被上面要求，除非大队进行特种作战，否则你就乖乖的去引导炮兵吧。结果在常规任务中，他基本就和谭雅的203大队分头行动。好在休息的时候他也有去撩谭雅来调节心情。
　　当然做引导的反而容易受到对方敢死队的攻击。
　　“这里是Stella01，确认到敌中队规模魔导师！无法报告诸元，但请继续以我为目标散布炮击。”
　　“Stella01，Hammer04收到”
　　银河再次确认后，仰头看着从云层中冲过来的魔导师们，右眼的视线仿佛图像显示幕一样标识出对方的速度和坐标等等数据。
　　最近对面的家伙也研究出了对付银河的战术。
　　在炮击射界外的高空远距离用狙击术式俯视射击。
　　如果没有反应就继续射击迫使其不断的机动来消耗体力。
　　如果升空迎战就以小队为单位散开牵制拖延时间，并展开魔导干扰，对方的炮兵就会丢失死神的信号。
　　于是银河眼看着对方重组为倒V队形，打算组成射击阵列。
　　领头的首先向银河这边发射了一发狙击术式，然后轻盈的向一旁滑开，脱离编队。而后其他队友以此类推，瞬间银河周围就被狙击术式的光束围困了，其中当然也如同说好的那样包含了几个爆裂术式。
　　闪光包住了银河空域，但随后赤色彗星穿越烟尘冲出，在敌人布成火网中划出绚丽的多边形，二团闪光出现后，共和国的魔导师突然丢失了银河的踪影。
　　一名共和国魔导师发现右上方的一丁点闪光，因为刚才的爆裂术式，大部分人都看漏了。
　　“08！”
　　但已经晚了，他眼睁睁的看着右翼最外侧的同僚被一道暗金色的光刃腰斩，而后死神仿佛嘲笑般的，以十公分的差距险险闪过了自己的穿透术式。
　　同时，死神举起了步枪向这边。不过还来不及开火，队友们立刻以小队为单位散开，并且同时布下了交叉火力的援护。
　　他这时为了躲避死神的射击，飞行路线太偏上方了，等他重新回到平面正前方，太阳的反光也一瞬闪过他的双眼。
　　“呲咔――！”
　　银河在敌人的火力中飙车已经是满熟练的事情了。
　　但加速带来的负担也刺激着神经，果然之前和炮兵一起玩的太久了么。
　　利用对方的视觉死角，以及空战常见的阳光战术，再次将一个敌人斩首。
　　看到这一幕的其他敌人猛烈喷发出雨点般的爆裂术式，爆震让银河的防护壁一抖。
　　虽说不是直接命中，但这个凶猛的态势还是感受到了。
　　魔力粒子伴着步枪弹冲出，虽然考虑到银河年幼的身体，长程步枪装备的制退器非常优秀，可他还是清楚的感觉到震动。
　　不如说这种感觉才是枪啊……
　　这时，第三个敌人已被光束贯穿了胸膛，化为一簇鲜红的花朵。银河很快地将姿势做大幅度的转换，立刻加速离开。
　　整个过程就像是划出了一个红色的钝角，而这个钝角射出一道暗金色的中位线……
　　赤色彗星的几何习题！
　　爆炸光芒又照亮了银河的周围，数目好像不像方才那么多了。
　　敌人突然脱离混战。
　　银河一面小心的避开友军炮火，一面以急速朝对方的撤离方向接近。
　　…………
　　银河就蹲在某个前线指挥所里，等着下一次的战斗。因为之前浪的太过，追到人家的防空阵地，惹得一阵鸡飞狗跳之后，还是灰头土脸的跑回来。
　　对方的魔导师还非常热情的要留他吃晚饭，不过有节操的银河都予以拒绝。
　　再次认清了一件事，在复杂的多兵种大战中，个人的能力再强也不可能真的和军队打，王牌是指的能在战场上长时间保住自己小命的人。
　　“少校，听说你负责的203大队，有补充魔导师已经抵达方面军司令部了。”
　　“补充魔导师？”
　　一边休息，一边担忧自己有点烧焦头发的银河听到了一个意外的消息。就算要补充，谭雅的大队现在也没有人员损耗才对。
　　指挥所里大部分是前线指挥官、作战参谋、通讯员、观测员，跟银河这样的“作战”参谋不同，貌似消息都满灵通的。
　　“我曾听说过，司令部期待他们能担任类似教导队的职务。”
　　“啊……说起来谭雅自己就是个教导队出身”
　　只不过，你说教导任务？这要是真的……不对，依现在的战局，怎么想也不可能让他们退到后方。这也就是说，是要在战场上做新人培训吗？
　　……
　　铲子是伟大的。是文明的精华。
　　可以挖出稍微深一点能藏起身体的坑洞。或者只要凑齐数量，就能构筑出色的战壕。
　　稍微改变一下看法，甚至能挖出隧道。（尽管很少施行）甚至还能遂行连敌方坚固的战壕都能一举粉碎的坑道战术。
　　铲子是所有士兵的好朋友。而且，铲子还是在战壕里的最佳近战装备。
　　比刺刀还长，比步枪灵活，然后比任何装备都还要坚固。外加上制造成本极为低廉，量产性出众。最后还不用担心多余的精神污染。
　　这正是理想的装备。简直就是人类应当抵达的终点。文明开发出铲子作为自身的利器。
　　更重要的一点，就是不依靠魔力，所以最适合用来暗杀。铲子能狠狠地教育那些只懂得依靠魔力扫描的蠢货们何谓现实。可说是夜间分散渗透袭击所不可或缺的道具。当然，这也是不分昼夜泛用性超群的工具。
　　简直是文明的利器。
　　……
　　等到银河得到具体的消息，已经是谭雅领着新兵肉块们从邀请敌兵的夜间远足活动中带着给审讯室的礼物回来了。
　　貌似已经变成了战斗的肉块，可以在莱茵的泥沟里多活两个月的样子。
　　远足规定的小册子：
　　首先装备手榴弹与铲子，并准备好步枪与演算宝珠。夜间迷彩采用CQB（室内近身作战）对应装备。
　　顺道一提，未经许可就使用演算宝珠与步枪，将会遭到射杀或扑杀。共和国军士兵也是人。也就是能成为朋友？
　　既然如此，为什么要用铲子把他们打晕？
　　……在古代，人们会为了交朋友用拳头交流？
　　今天我们是文明人，所以要使用文明的利器铲子……？
　　接下来才是最严峻的部分。在用铲子与许多朋友交流后，就招待他们回家吧。但我想各位好朋友，应该会为了挽留我们做出各种行为。请各自摆脱他们的挽留，直到回家前都算是远足？
　　……
　　银河按住了自己的太阳穴，有的时候他觉得自己虽说最近因为精神压力不正常释放的关系变得有点人来疯。谭雅那个家伙，绝对是超乎寻常的疯子。
　　话说，最近德雷克那个小子偶尔也会来给自己汇报一些大队的事情。
　　总觉得好像是默认他是自己的副官这样的设定。
　　那个正直的少年，这次远足之后不知道SAN还好么。
　　…………………………
　　当然，因为谭雅这种疯狂的行为，她被领导不大不小的批了一下。
　　尽管感觉自己是足够坚强的，谭雅也依旧是悲从中来。啊，真想哭。谁教人家是女孩子呢。
　　……………？
　　不过，就在思考开始脱轨时，谭雅突然察觉到异状。
　　满脑子充斥着对思想污染的恐惧。
　　追求某种解决之道的谭雅全神贯注地冲了出去。
　　军医……这必须得要看军医啊。


第二十七章   撤退转进其疾如风
　　帝国军参谋本部，战务作战联合会议上，针对莱茵战区攻击计划进行新的审议。
　　帝国已从共和国堆积如山的尸体上学习到，想在壕沟战中正面突破防线，实际上是件难如登天之事。
　　也就是说，向战壕发动正面攻势的代价非常大。另一方面，就算企图发动大规模火力攻势，也会对补给线造成过于巨大的负担。
　　现在协约联合实际上已逐渐解体，但为了让他们确实解体，还必须暂时分派兵力过去，而这种情况也加重了后勤路线的负担，这个战线恐怕会僵持到明年春天。
　　原本的“中立国”，特别是联合王国方面逐渐不稳的态势。没错，世界大战的脚步越来越近了。战争将无法避免永无止境地连锁扩大下去。
　　在这样的局面下，杰图亚准将带着复杂的心情，提出了一个方案――
　　作战的目的不该放在突破上，而是要强迫敌人失血。换句话说，就是要尽可能大量消耗敌人的攻击计划。
　　结论，就是要消耗敌人。
　　“贯彻让敌人流血的行动，彻底粉碎敌方的续战能力。”
　　这是那个提古雷查夫的一句话。
　　“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆得。敌进我退，敌退我追：敌驻我扰，敌疲我打”
　　这是那个银河的一句话。
　　直到现在，他都还能清楚回想起年幼军人们在军大学图书馆所说的一字一句。
　　淡然述说起这个恐怖世界时的冲击，至今都还让他难以忘却。不对，考虑到现实正朝着年幼军人们所说的方向发展，这份惊讶反倒是更加强烈了。
　　他们，究竟对这种情况预见到何种程度啊？
　　预测战争的发展是极为困难的一件事。
　　常识会立刻转变，唯有新的战理会支配战场这点是共通的原则。能适应这种变化的军人相当罕见。但竟然有岂止是适应变化，甚至是预测变化的军人存在！
　　“也就是经由放血战术，让敌方大量失血导致崩溃。这才是唯一的解决之道。”
　　某人不经意颤抖摇晃起椅子的声响，莫名清晰地在鸦雀无声的室内响起。完全的沉默。
　　面对这种反应，杰图亚的心情却非常平静。让共和国难堪地大量失血，等待他们溺死在自己流出的血海之中。
　　也就是说，战争不需要英雄也不需要展现骑士道精神，极端来讲就是要专注在能多么有效率地杀害敌人一事上。
　　然后还要将旋转门机制带入决战之中。
　　让许多有前途的年轻人互相厮杀，竞争出血量的疯狂世界。
　　我们将很可能作为元凶在历史上留下污名。
　　既然如此，至少要亲手替这场战争拉下闭幕。
　　至少，至少在这里请求。
　　杰图亚准将在对祖国的忠诚和对人性的良知之间挣扎着。
　　就在这里停下脚步吧。
　　那个目光更加长远的年幼参谋，用平静的念着讣告一般的语气所诉说的，比总体战更超出常识的一步……无论如何都要阻止。
　　一定要止步……
　　“我有一个计划……要向前迈进。所渭的‘向前方脱离’，这或许正是解决这个事态的最佳解决策略。”
　　于是他提出一个偏离常识的提案。所谓不是针对国土，而是针对士兵发动战争吧。
　　……神呀，为什么你能容许这种事？
　　――第二三大队莱茵临时驻地
　　今天银河少有的有点休息时间，于是又来到这边撩谭雅了。
　　不过不知道为什么，有几天不见的谭雅突然对自己，特别是对男性的防备提升了一个等级。
　　那个与其说是提升，不如说这样反而是变得更像个女孩子了。
　　到底发生了什么事情让谭雅变得有女孩子样了呢？
　　银河姑且也有作为一个参谋的自觉，每次来大队都会和大家同步一些信息。特别是最近参谋部应该是有大动作，印象中应该快要进行旋转门战役了。
　　不过现在银河也没办法整理出比较成系统的情报，再加上一些事情也不可能现在就透露。只能是故作高深的说着一些似是而非的话。不知为何谭雅非常认可。
　　小讲堂里却只有包括谭雅在内的数名中队长与主要军官，显得有点空荡荡。就仿佛是开部门会一样，前半段还算是在说工作的事情，后半段基本就是在水一些日常闲话了，只不过军官之间的日常闲话就有点……
　　“格兰兹少尉请求入室。”
　　“格兰兹？无妨，进来吧。”
　　因为已经不是在说什么机密事项，谭雅稍微疑惑了一下，为什么这个新兵要在这个时候过来，但还是让他进来了。
　　那个年轻人进来的瞬间，变得有些不安，还抬头去看了一下时钟。
　　“怎么了吗？你们今天应该有获准充分休养吧。”
　　拜斯中尉记得，昨晚的郊游对新兵们的冲击太大，于是在返回基地后，新兵们就获准休养了。
　　“真……真是不好意思，我还以为要上课。”
　　“没关系。就当作是顺便。试着说看看参与行动的感想吧。”
　　拜斯中尉指着座位这么说。由于在座的其他长官也没有意见的样子，于是格兰兹就有些紧张的坐下来了。
　　“老实讲，我只顾着逃跑。总之等回过神来时，就已经回到基地了。”
　　尽管觉得很丢脸，格兰兹还是老实把这件事说出来。
　　“也是啦，一般都会这样吧。”
　　“不，他干得很好。首次实战就能做到这种程度，下次起应该就会轻松不少了。”
　　倘若是在军官学校，肯定会被骂要清楚地保持意识。只不过，在前线不会因为场面话，而是会以新兵能活下来的现实论给予认同。
　　“这是所有人都会经历过一次的道路。不过，既然能在大队长的教导中活下来，你可以认为大半的状况都有办法应付喔。”
　　“毕竟那边那位谢列布里亚科夫少尉，光是跟着大队长飞行就足以成为高手呢。”
　　“嗯，那个……虽是这样没错。”
　　维夏苦笑着，她确信谭雅非常疼爱她没错，即便是被一个幼女如此疼爱还是有点奇怪。一种跟着谭雅很危险，但也有着奇妙的满足感。不知是不是坏心眼，她半开玩笑的说。
　　“那有谁愿意跟我交换吗？
　　“哈哈哈哈，我可是副指挥官。总不能跟指挥官一起飞吧。”
　　“中队长也没办法固定待在一个位置上。尽管遗憾，但基于军务的现实面，可没人能跟少尉你换位置呢。”
　　身旁的拜斯中尉和其他中队长开着她的玩笑。
　　“哦哦，我可以和你换哦！”
　　银河超级作死的举手，仿佛课堂上举手回答问题的小学生。
　　这个时候格兰兹才注意到，这里还有一个少年。看起来比大队长大不了多少，就算是第一次见面，他也马上意识到，这个少年是――赤色彗星。
　　“参谋阁下，没听说过参谋在作战部队当副官的”
　　维夏鼓起脸颊，就像是感到不满似的闹起脾气。
　　“滚开！”谭雅仿佛是赶苍蝇一样的对银河摆摆手“跟不分敌我双方开嘲讽的扫把星一起飞，简直跟冬天去诺登裸奔一样！”
　　“少校，少校姑且也是女孩子”维夏弱弱的提出意见，不过听到谭雅这样说的瞬间，突然就心情好了起来，像是小狗一样的表情看着谭雅“偶尔也要注意一点。”
　　“不过，大队长说的没错”不知什么时候脸上多了一道伤疤的德雷克叹息着“和银河少校一起，有几条命都不够”
　　“喂喂，说的好像我真的是扫把星似的”
　　除了DIE中队之外，您参加过个部队还有几个活口啊。
　　德雷克不由得想起当初老长官在北线的祥瑞传说。
　　……
　　直到前些日子都还展现出骁勇奋战姿态的老兵们，都自然的散发着和睦气氛。
　　看到这种情况，让格兰兹不经意地感到放心，险些叹出一口气来。甚至开始觉得自己直到刚刚都还动摇到无法置信程度的精神，稍微稳定下来了。
　　“少尉，别想太多。总之就专心想着该怎样活下来吧。”
　　肩膀被德雷克轻轻拍起，让格兰兹获得解脱。
　　这是格兰兹获得学长与长官们，以比带着壳的雏鸟稍微好一点的评价予以认同的证据。
　　隔天――
　　这一天对银河来说，大概就是大战之前的征兆。
　　自己居然没有被参谋部拉出去继续吃炮弹，这大概就是说……要跟203大队一起去远足的意思吧。
　　共和国方面不知道是会看气氛，还是真的炮兵们来例假。没有找麻烦的炮击，空中也没有敌机迷路过来。
　　银河甚至感觉自己是不是早上起床的姿势不对。
　　另一边在批示文件的谭雅，用略有怨念的目光盯了一眼躺在沙发上装死的银河。也觉得今天哪里不对劲。
　　在平稳地用完早餐后着手的事务手续异常顺利，顺利到让人害怕。毕竟平时得花数小时才会通过的申请，一下子就获得认可，立刻拨发物资下来。
　　以吝啬当工作的补给官竟然满怀笑容地亲手送上干涉式封入用的特殊术式弹与显现用雷管，诡异也该有个限度吧。
　　手续全都顺利通过这种事还是第一次碰到，没想到竟然会这么亲切地拨发补给品与结束文件审查。看在由衷感到惊讶的谭雅眼中，完全出乎意料地顺遂，反倒让她不得不提高警觉。
　　“撤退转进其疾如风”
　　“……？”
　　撤退？谭雅瞥了一眼继续装死的银河……
　　到底在说什么梦话，现在怎么可能会准许后撤呢。
　　摇了摇头。
　　今天绝对会是一个没啥好事的日子。如此确信的谭雅毅然做出觉悟。严格命令战壕的那些家伙们提高警戒。让部队在二级战备状态下进行配置。观察敌情并做好安排，让部队能在出现不稳情势时快速做出反应。
　　然后不知道为什么，毫无任何状况地来到中午，由值勤兵送上午餐。而且还是真正的肉排与德国酸菜。饭后甜点甚至还有大黄汁。
　　全是难得状况良好的补给线刚刚送来的最新物资。
　　就在谭雅疑神疑鬼，犹犹豫豫的时候，拿着一封电报的拜斯中尉跑了过来，让谭雅最后还是差点吃到肉排的关键一刻。
　　“少校，是司令部发来的。”
　　在敬礼与答礼的互动下，不得不勉强放下刀叉的谭雅心中满是不悦。
　　“……现在是用餐时间喔，拜斯中尉。”
　　“真是非常抱歉。但这件事非常紧急。”
　　接着，从他不是拿出通信筒，而是单纯提出简短暗码的行动上，感受到麻烦事的味道。
　　“嗯？不是命令文件吗？”
　　一般的命令会用电报传递。
　　既然是给指挥官的命令，除了通讯兵是例外之外，不允许任何人比指挥官先看到内容。
　　所以简短暗码是在没必要用电报通讯时，或是通讯内容无法用电报传递时使用的。
　　简单来讲，不是无聊的事情，就是极为麻烦而且无聊的事情。
　　“不，是立即出击命令。”
　　“立即出击命令？我知道了。”
　　啊，这日子太糟糕了。
　　今天肯定会是个没啥好事的一天。


第二十八章   玉石俱焚般的笑声
　　简而言之，这次的问题是――亚雷努市叛乱，后方地区遭到截断。
　　是游击队的叛乱行动，严重威胁到帝国的后勤。
　　然后最糟糕的是，共和国的魔导师几乎同时发动了空降作战。
　　帝国的空中管制认定他们要与亚雷努市的叛军会合。
　　一旦沦为以魔导师为对手的城镇战，就算是重装的步兵师团也必须要有付出极大代价的觉悟。情况正是如此。愈慢镇压，事态的恶化就会愈致命。
　　因此――
　　这不是某人明确地做出抉择，而是迫于情势不得不这么做。
　　历史意外地会重蹈覆辙。
　　人类制定了法律是为了维护正义与公平。但法律本身，也可以将正义与公平的概念扭曲。
　　军大学向参谋部提出了一项策略，并没有抵触到现存的一切国际条约。
　　只是用天马行空的预测打着擦边球，可运用法律手段创造出“不存在平民而只有敌军驻守的城市”这种状况。
　　实际上……就是要不分男女老少统统杀掉。将整座城市一起烧掉，这种极为单纯且明确的方法。
　　很遗憾，这个计划书，的确是帝国军大学根据谭雅遗留的一些论文整理而成。而接到出击准备的谭雅，即将要带着203大队，亲自实践这个方案。
　　……
　　“高兴吧，提古雷查夫少校。”
　　“是的。”
　　军团长一面极力避免直视眼前端正姿势的怪物，一面把这当成工作与她面对面。
　　眼前的这名少校，只能说观念、结构、存在方式全都扭曲的冷硬眼瞳。尽管有着一双碧眼，与带给人柔和印象的端正容貌，眼神却述说着一切的异质容貌。
　　“方面军司令部要对你下达特别命令。”
　　未满十岁就任官。听到时还能笑说这就是所谓的少年兵，但遇到时的第一印象却是战斗机器。尽管当场就修正认知，但至今仍不觉得有彻底理解她的存在。
　　“一四二二起发布特别命令。”
　　完美过头了。无可非议的正确言论与实际成绩。因此，无人能阻止这家伙。可以理解以前那名雷鲁根的中校为什么会在试图排除她的时候失败了。
　　“迅速排除渗透到后方的亚雷努市的敌魔导师部队。随后与友军会合，并且控制亚雷努市，以上。”
　　倘若无法控制亚雷努市，就无法使用铁路；无法使用铁路，后勤补给就会中断。之后战争会有怎样的结局，就连三岁小孩也很清楚。
　　光是如此，高层就做好觉悟。认为“既然别无选择”，就算要将亚雷努市化为灰烬也在所不辞。依照所收到的计划书指示，之后叛徒要是没有老实投降，似乎就要连同亚雷努市一起“适当地处理掉”。
　　而提古雷查夫少校在政治上受到的信赖，足以在这件事上成为些许助力。毕竟她能干到令人恐惧。
　　但换句话说，这就像是在命令她成为大量杀人犯，甚至算不上战斗。就算要根据军大学的法学解释正确到何种地步来决定做法，依旧只能认为这明显是以屠杀作为前提制定的计划。
　　“太糟糕了。我们这下往前是地狱，往后也是地狱吧。”
　　提古雷查夫少校大言不惭地开口说道。但既然如此，为什么能笑得这么开心？
　　那个脸颊泛红的欢喜笑容是怎么一回事！嘴中露出的牙齿究竟是什么意思？为什么……能够……笑得这么开心？……该死的吸血鬼。
　　“……这是都市镇压战。是与时间的战斗。”
　　还好没有人发现自己在这瞬间退缩了。
　　边怀着这种想法，军团长边自觉到从她身上感受到明确的恐怖。
　　“这不算什么，该市已完全遭到占领了吧？既然如此，只要连同市区一起蹂躏就好。”
　　“少校？”
　　“倘若有民间人士在就会受到限制。但既然已完全遭到占领就不用客气了。”
　　你所谓的不用客气是想做什么？军团长压抑着打从心底想要这么问的心情。他对自己说，这肯定是不要知道会比较好。
　　“只不过，还真是遗憾。嗯，‘还真是非常之遗憾且无可奈何’。可是，我们是军人。既然是命令，就只能让瑰丽的亚雷努市付之一炬了。”
　　该死的恶魔。杰图亚与卢提鲁德夫这两个该死的混帐。
　　看来为了赢得胜仗，他们打算不择手段。一如字面意思，用上所有一切能用的手段。
　　就算陷入疯狂，就算要不择手段犯下某种罪行，也要赢得这场战争。就算是军人，也已经坏掉了。
　　“……军人可不是用来做这种事的啊。”
　　“是的，就跟您说的一样。可是，不论是谁都无法随心所欲地过活。”
　　就如你所说的，提古雷查夫魔导少校。
　　只不过，应该也没有人比贵官还要适合当军人吧。或许地狱般的莱茵战线，对你来说是安居之地也说不定呢。
　　…………
　　“……真不想干。”
　　对谭雅来说，实际情况让她只能这样喃喃抱怨。毕竟距离出击几乎没剩下多少时间了。
　　并不是她不知道这件事的本质，而是……不去执行又能怎样呢。
　　只能尽可能的咬准法律的边界，不弄脏自己的手了。
　　这样应该能立即做好出击准备吧。早知如此，就不该下令就第二级战斗位置。
　　扭曲着端正的容貌，以死鱼般的眼神看着部下们以该死的机敏动作就位，谭雅的内心是五味杂陈。心中怀着该怎么办才好的疑问。
　　“大队各员，要郊游了。”
　　这对银河来说，这也预示着火之试炼正式开始。
　　身为上级部门的作战参谋，大队的二级配置本来是可以不必响应的。
　　和谭雅去司令部接受军团长的命令不同。
　　银河本人接到参谋总部的直接密令――协同203大队清除叛军，必要时可便宜行事。
　　便宜行事……
　　意味深长啊。
　　谭雅是抱着打击共和国的魔导师为主要目的，拖延时间直到其他部队接手对市区的扫荡作战。
　　可惜……没有人会接手的。
　　拉了拉帽檐，银河看着其他大队成员陆陆续续赶到集合地点。
　　露天讲台上，是板着脸露出满面看似不愉快的表情的谭雅。别说是一脸烦躁，甚至一副愤愤不平的模样。
　　对于银河来说，这个任务也的确是有些令人无法释怀。
　　所以这才他只是靠着面具挡住自己有点动摇的表情，默默地站在谭雅身侧。
　　身为帝国军人的银河，可以用杀敌是本职的工作来当做借口。再加上潜意识当不认识的人是NPC，实际上受到的精神影响还在许可范围内。
　　可再怎么骗自己，再怎么当那些人是NPC，那个城市里毫无疑问，90%的人是手无寸铁的普通民众，不乏老人和幼童。对方不是“敌兵”。
　　并不是矫情，也不是圣母，真到了必须动手的时候。
　　说的自私点，银河还是会动手的。
　　但还是有一种无法释然的复杂情绪挥之不去。
　　“航空舰队的蠢蛋们没逮到人，让敌魔导师渗透到亚雷努市了。”
　　谭雅的发言，是尽管大队成员们做好觉悟也依旧感到震撼的话语。
　　前线主要补给地点的中继点沦陷这件事的严重性。倘若每天运送粮食的铁路设施宣告明天起将无法运作，不论是谁都很清楚这会对后勤造成致命性的影响。
　　“而且，他们还与民兵会合的样子。亚雷努如今已落入共和国军之手。”
　　可惜，新兵们以为这只是个坏消息，还难以理解事情的严重性。
　　“当然，我们要夺回城市。然后，这里有个难题。”
　　平常时总是有效率地传达简洁作战目标的谭雅，此时却刻意地吸了一口气。
　　队伍中的大队主要军官们各个表情僵硬。与这些在莱茵才加入的新兵不同，老兵们都隐隐露出难以置信的表情。他们意识到了更加深层的问题。
　　“亚雷努市……”
　　新兵们搞不懂情况等待着接下来的话语。但提古雷查夫少校才说到“亚雷努市”就停住了。
　　就连冲向地狱的突击命令恐怕都会淡然发出的长官竟然犹豫了。抛开某种事物，硬是去做难以承受的某种行为。
　　从她身上感受到这种悲壮且沉重的某种情感。就在部队安静静下来，周遭鸦雀无声时――事情不太对劲。
　　就在这时，银河扶了扶自己的面具，在谭雅诧异的表情中向前走了一步。
　　而就像是要打断他们的疑虑，作战参谋继续把话说下去。
　　“亚雷努市被认定已遭到共和国军占领。各位，我们在夺回亚雷努市时，必须要将共和国军‘尽数’排除。”
　　啊？这不是极为当然的事吗？ 这称得上是难题吗？不太清楚状况的新兵们陷入混乱。
　　格兰兹少尉也是其中的一员，他露出‘有人知道情况吗？’这样的表情，寻求着疑问的解答，他朝拜斯中尉的方向看去。
　　在那里，看到表情略为紧绷的中尉身影。感受到某种异常。他的表情上明显浮现着紧张与动摇。还有像是要克制什么似的深呼吸。
　　只不过，这究竟是为什么？就连在莱茵战线都堪称菁英，拥有丰富经验的老练魔导师们究竟为什么会有这种反应？
　　银河突然的行为，让谭雅张了张嘴，稍微动摇了一下。
　　但很快就恢复了状态，冷峻的视线死死地盯着银河，抿了抿嘴唇，仿佛松了一口气，没有任何异议。
　　“当然，严禁攻击‘非战斗人员’。”
　　银河从参谋总部得知的作战方案，比谭雅知道的还要详细，他感觉自己有点紧张，但不自觉的用出了加速思考的情况下，并没有露出任何破绽。
　　只是，大队全员都感觉到，那是完全没有起伏的声音。
　　或许有敏感的人会感觉出，那不像是一个有着正常呼吸系统的人可以说出口的声音。
　　“只不过，针对城镇战的‘物件损毁’已经获得了‘破坏许可’，所以不列为禁止攻击的对象。”
　　然后是慎重叮咛的交战规则。极为普通的交战规则。
　　“此外，在与敌魔导师交战前与排除后，要分别进行投降劝告。”
　　硬要说的话，顶多是在市区攻击所造成的物件损毁能获得免责的程度。而这也只不过是包含在通常的程序之中。
　　“请注意，在进行投降劝告时，要暂时停止交战。”
　　所传达的事情本身跟平常出击时一样。硬要说有哪里不同，就只有城镇战的部分。
　　当然，也有几项交战规则的限制因此改变。只不过，即使交战规定的限制有变，但主要任务依旧是反魔导师战斗。
　　“倘若敌方接受投降劝告就没问题。‘倘若不接受，就要改进行扫荡战’。以上。”
　　实际上，不论是之前的谭雅也好，还是从‘下达命令’这个部分开始接手的银河也好。语气都极为平淡，就跟往常一样让人感受不到一丝一毫的情绪。
　　愿意投降就没问题。
　　要是不愿意，就跟往常一样改进行扫荡战这点也非常普通。
　　硬要说的话，就是觉得不太对劲。仿佛存在着某种歧异似的无法释然的感觉。
　　就算是这样，也不该在出击前烦恼这些杂念。做出这种判断，格兰兹少尉开始对演算宝珠与步枪做出击前的最后确认。与其在战场上因为缺乏保养让自己的武器无法使用，还不如忘掉这些杂念。
　　被灌输学习是迈向生存的第一步的他们，一天比一天习惯战场。
　　然后在下一瞬间，提古雷查夫少校所率领的他们，就跟预定一样出现在战场上。
　　和203大队一起出击的银河，少有的没有像以往那样招摇的全负荷运转宝珠。
　　让敌人闻风丧胆的赤色彗星，今天暗淡无光。
　　但这种状态也仅仅持续到进入市区的一刻。
　　跨过市区外延的瞬间，赤色彗星放射出全市都可以见到的红光。
　　帝国军在该区域的通讯接通了银河的信号，本次作战被“作战参谋”――夏亚?银河接管。
　　杰图亚准将许可的，临时专断权，以及参谋总部赋予的战时特别指挥权。
　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈――消毒的时间到了！”
　　公共频道里响起了银河玉石俱焚般的笑声。
　　???
　　――我是一个，正经且靠谱的成年人。


第二十九章  这才是为湿的完全体
　　将不要命地渗透突袭后方地区的对手排除掉。
　　实际上，谭雅虽说对这个命令有所抵触，但也只是非常不情愿的程度而已。要说去做的话，谭雅还是不会有什么犹豫。
　　银河的情况则是……
　　既然这件事怎么都是要搞定，那就让自己大闹一次好了。
　　反正装模作样的人来疯又不是头一回。
　　主要原因是――谭雅酱好可爱。
　　???
　　嗨嗨嗨！醒醒，打仗呢。
　　姑且银河也是个坦诚的人，即便知道那里面是个老大哥，但可爱就是可爱。
　　伪娘都可以去舔，里面是个老大哥又怎么……又怎么了……
　　啊啊啊啊啊啊――――――！
　　这个矛盾的心情真的好复杂啊。
　　主要还是因为谭雅的“思想”还是个三十多岁白领的关系，所以这种别扭感，和伪娘那种不论精神还是外貌都是可爱的男孩子是不同的。
　　对谭雅精神层面的拒绝。但相处这段时间以来，越来越觉得她的确很可爱，越来越想要对她做出亲昵的举动，抱抱她，亲亲她，甚至更进一步……
　　啊啊啊啊啊――
　　赤色彗星少有的划出乱七八糟的“弧线”，在共和国军自傲的远距离统一射击的弹幕中穿梭。
　　不过对手也都是敢如此深入敌阵的好手，大队的成员想要无伤突破看来是不可能。反击炮火的密度，浓密到让人忍不住错愕。
　　出乎预料的反击规模只要各自回避就好，打头的银河不说，后面的大队在回避的过程中被大幅的打乱突击阵形。
　　“谢列布里亚科夫少尉，不好意思，我不知道为什么有点累……能给我强壮剂吗？”
　　就在银河想着这些事情时，拜斯中尉隔着无线电传来的疲惫语气。
　　有点累？
　　后方有点混乱的样子，谭雅也向那边靠拢。
　　银河扫了一眼变得散乱的阵型，深呼吸了一下，立刻去冲散的敌人的阵列。
　　敌人的主要目的是拖时间，看到死神气势汹汹的过来，纷纷退避。不过还是有倒霉蛋在捉迷藏中被鬼捉到。
　　不久后谢列布里亚科夫少尉透过无线电传来的焦急高喊声。
　　“拜斯中尉你中弹了！请赶快止血！”
　　细节记不清了，听到这里银河才想起来，貌似是拜斯中尉对这次任务内容的犹豫，结果中弹了，谭雅也让他撤出战场。
　　因为是善良且有良知的拜斯中尉，就算在法律上没有问题，心中也肯定很纠结。总归来讲，就是机动受到犹豫与迟疑的束缚，结果导致中弹吧。
　　“各员，准备近身战突击。警戒伏击”
　　银河只是这次任务名义上的‘命令发布者’，并不是实际上的指挥官。各个部队的具体作战行动依然是听从自身长官的命令。
　　比如现在大队就是在听从谭雅指挥。
　　“对手很能干。要是小看了他们，你们很可能会被料理掉喔。”
　　“大队长，敌魔导师正在后退！那些家伙打算据守在市区里。”
　　只不过，这项计划是以敌方会积极出动迎击为前提所制定的。
　　“Fairy01，这里是Stella01”银河听到这里，开始介入通讯，因为接下来的部分并不是作战命令，而是任务命令“中止突击。照这个样子压制下去。”
　　“Fairy01收到”谭雅知道，与市区外围伏击的敌魔导师交战是职责所在，但超过这范围就不是了“服从命令，中止突击。
　　所以，只要将敌魔导师从能攻击市区外部的地区中排除掉的话，至少任务就算是大致达成。
　　简单说，就是只要将敌方压制在无法对轰炸机与炮兵队出手的位置上，工作就结束了，这样可以不用弄脏自己的手。
　　“大队长？”
　　“只要赶走就好。”
　　面对部下的疑问，谭雅平静的回应了一句。
　　她到现在都想不明白，明明银河那个家伙可以不参与这件事的，明明是个参谋，可以躲在参谋室里的。
　　特意跟准将要来了这次行动的名义指挥权，到底……
　　“就这样压制敌军”银河提升了一些高度，可以勉强俯视全城的样子“然后发出投降劝告。”
　　“……可以吗？“
　　正因为理解命令的意思，数名中队长才会以迟疑的语气去问谭雅。
　　203大队与银河的关系虽然很好，但毕竟他是参谋本部的，并不是大队的成员。当然他们知道银河的命令在条例上来说，比大队长更有效。可他们还是更加信任谭雅。
　　当然，他们不论是谁，都不是会在开始扫荡战后犹豫攻击的家伙。也不是完全无法预料在之后会发生的事态。
　　而是已经做好觉悟了，至少老兵们如此。
　　与银河这样的过客不同。也与谭雅这样的利己主义、实用主义者不同。
　　在爱国和良知之间做出艰难的抉择，对为了祖国而背负污名这件事，抱有觉悟。
　　银河是不会对帝国抱有爱国之情的，谭雅也不会（她是装的）。
　　“那不是我们的工作。”谭雅对做好觉悟的士兵们这样说“至少，我的工作是对付魔导师。不包括城镇战。”
　　这种事谭雅早就想通了。倒不如说，既然把重点放在该如何不弄脏自己的手，在发出投降劝告后迅速脱离就有着任何事物都无法取代的优先度。
　　这是项简单的工作。而且就算是间接害死了谁，至少不是她亲自下的手。
　　既然如此――
　　尽管犹豫，到最后谁也没有坚持反对。不论是好是坏。
　　随之而来的，是他们对两位长官的敬仰之情。
　　如此照顾部下的长官很少见了，士兵是不用为执行命令而负责的，他们只对任务负责。只有下命令的人，才对命令本身负责。
　　背负污名的觉悟，如此坚定。
　　袒护部下的心情，如此厚重。
　　德雷克抬头看着天上的红点――“中队长”果然……
　　“联络炮兵队与轰炸机部队，说我们要发出投降劝告了。”
　　银河对203大队作出‘命令’，而执行的部分自动交割给了谭雅。
　　谭雅将要执行“交接任务”。要是敌人肯接受投降劝告就好。若是不行就“交接给炮兵”用轰炸解决。仅此而已。
　　“掩护呢？”
　　“第二中队，去担任直接掩护。”
　　“好，发出劝告吧。”
　　既然几乎能确定会被拒绝，顶多就是为了强调诉求装出真挚的表现吧。不过这毫无疑问地有花费成本的价值在。
　　“立即释放无辜的一般市民。你们的屠杀行为是不被容许的。基于战时陆战法规第二十六条第三项，我们要求立即释放帝国市民。”
　　名目是要求释放一般市民。话虽是这么说，但亚雷努市原本可是共和国都市，居住在这里具有帝国国籍的人，顶多就是军人或军方雇员。
　　恐怕早就在造反时连到杀害或是处以私刑了。纵使有人活下来，也不觉得他们会老实释放。倒不如说，那些家伙会杀害还活着的帝国市民泄愤的机率还比较高。
　　“有在观测吧。发现到了吗？”
　　“……是的，他们开枪了。嗯，影像在这里。”
　　然后跟预期的一样，民兵射杀了俘虏，大骂着某些话语。不论在哪个时代，无人管制的民兵会做的事情就只有那几样。正因为如此，正规军队与民兵才会是不同的东西。
　　照这个发展来看，那些被逼到走投无路的家伙们大概是在大骂“去死吧，帝国混帐”之类的话吧。
　　“联络HQ。传送影像，要求准许即时救援。”
　　然而，这同时也是天大的良机。已经善尽义务发出名目上的投降劝告。
　　之后就只需要参加歼灭战，但基于往后的政治立场，怎样都想尽可能避免这么做。这也是个稳健的理由，是任谁都不会追究责任的理由。
　　而现在正是绝佳的机会，保护自国国民这个盛大的正当理由就摆在眼前。
　　“HQ收到。准许立即实行。”
　　“Pixie01收到。将立即实行。”
　　而对与新兵们来说，这是场名为扫荡战的屠杀。
　　“HQ呼叫作战参与部队。开始进行扫荡战。去扫荡‘共和国军’吧。”
　　黑灰交织的世界点缀着鲜红火焰，视野里尽是隐约闪烁的闪光。散漫的意识捕捉到某处传来的声响，是HQ向全体战区发出的命令。隔着无线电传来的声音，平坦到令人错愕，没想到听起来会如此地不真实。
　　当然，天性善良的维夏也没有将这种异常忽视的神经，但已经习惯这种场面的维夏还承受得住吧。她至少知道在战场上迷惘的危险性。
　　强忍着不适，她依然紧紧地跟在谭雅的身后。自己是少校的副官，提古雷查夫少校……谭雅……
　　德雷克也是个正义的少年。可他已经抱有为祖国背负污名的觉悟。祖国的确在什么地方做错了，现在的他还太年轻，不知道问题出在哪里。
　　至少……先以祖国的胜利来终结战争吧。错误的部分，在祖国胜利的基础上再去修正，因为自己是祖国的士兵。就这样，德雷克包含着泪水，对民兵和一般市民混杂的人群射击。
　　但看在格兰兹眼中，这是炼狱，这是地狱。作为补充兵参与到203大队的战斗以来，他第一次面对如此惨烈的事态。
　　然而，命令本身却带着意义。没错，这是命令。遵照命令，格兰兹这个人来到了这里。来到这里，扣下扳机杀害敌兵。不对，杀的是人。
　　然后也理解到，直到方才为止鼻子都莫名感到不对劲的理由。哪怕早已闻习惯战场的味道，也依旧刺鼻的臭味。臭味的真相是人类烤焦的味道。腐臭无法掩盖的，新鲜的，刚烤好的尸体。
　　……
　　从投降劝告开始，直到刚刚都还在试图分离民兵与市民。但这严格来讲，是要将市民认定为民兵的手续吧。总而言之，就在不用将市民定义成非战斗人员的瞬间，帝国毫不留情地开始攻击城市。
　　用榴弹粉碎石造建筑物的屋顶，在尽可能让室内可燃物暴露出来后，朝内部发射燃烧弹。然后再次用榴弹破坏建筑物，避免火势遭到扑灭并送入空气促使延烧。
　　接着再一次发射燃烧弹。不断重复这个过程，亚雷努就在短短数个小时内，陷入了恐怖的业火之中。
　　市民搭设的路障毫无意义。
　　岂止如此，就连与他们会合的共和国军魔导师恐怕都已遭大火吞没。市区毫无疑问已经沦为比地狱变相图还要可怕的地狱。
　　炮兵队恐怕会在不知道“敌军”真实身分的情况下，漂亮地将他们炸成粉碎吧。203大队至少只会与“魔导师”交战，不会直接攻击跟随在他们背后的民众，但是却能充分理解到在这之后所会发生的事情。
　　不对，是十分清楚会发生什么事。203大队的行动是要粉碎他们最后的盾牌。
　　“……大队长，请再考虑一下！要是……要是我们将他们排除掉的话……”
　　格兰兹少尉竟然忍不住向长官提出抗议，然后自觉到脸色变得一片苍白。
　　这是相当于抗命罪的暴行。对司令部所下达的命令提出反驳。这可不是一介少尉能对担任大队长职务的人做出的事情。最重要的是，嘴中说出的话语几乎相当于是在抗命。
　　“‘帝国的敌人’将会被炸飞吧。这不是很好吗？”
　　“但……那个是！”
　　所以才会这么做吧。至少，尽管感到迟疑，也依旧提出反驳。
　　陷入他自己也不太清楚的混乱之中，格兰兹少尉勉强为了阻止提古雷查夫少校，而打断了她的话语。
　　然而，提古雷查夫少校尽管听到他这么说也依旧毫不在乎。
　　“格兰兹少尉。逃走的敌人仍有办法拿起枪。为了朝我们射击。”
　　啊，是呀。看那群人泛着憎恶的表情。共和国毫无疑问……毫无疑问地能从那群人当中获得热心的新兵吧。要说到战意，既然憎恨着帝国，就肯定完全不需要担心。
　　但就因为这样，所以就要杀？只要是敌人，就要杀掉吗？
　　不知道是意会到这份纠结，还是不经意的举动，提古雷查夫少校在最后确实补上了一句重要的话。
　　“只要不攻击敌人就会被攻击。至少，在下令停止攻击之前都必须继续攻击。更重要的是，这是命令。”
　　然后等回过神来时，就已经重重摔在地面上了。吃进土的感觉。不对，与其说是土，更该说是泥巴。
　　受到沉重撞击的脸孔尽管游说着疼痛，也依旧能勉强维持着清楚的意识。
　　不是强烈的踢击，就只是绊倒而已，这该算是温柔吧。
　　“我就当作没听到吧。这是命令。给我把枪拿起来。是工作的时间了。”
　　没错，这是命令。明明就知道，既然是命令就不得不去做。
　　因为这是命令。该死。是命令啊。
　　天空中，显眼的红光依然再为炮兵指示着信号。就仿佛是向所有的人宣告――赤色彗星的存在。
　　………………
　　多亏了将亚雷努市彻底粉碎，让现在应该有了不少余力。不仅向部队发出休养许可，上头还开始检讨，要将集结起来的部队重新配置。不过这种程度还在预料之中。
　　大队修养期间，谭雅与银河却分别被派往两个地点。
　　谭雅坐上了参谋本部的长距离列车。由于保密措施的关系，不仅是无线电静默，甚至还禁止离开一等车厢。
　　一切都预示着即将有更加重大的事情发生。如果是昨天BBQ还要麻烦的事情，还真是饶了我吧。
　　谭雅如此抱怨着，而且列车上菜单的主菜还很不贴心的是炖牛肉浓汤。嗯，平常时应该会很高兴地享用，但现在是稍微不太想看到的菜单。
　　是很好吃啦。虽然很好吃，但直到刚刚都还在战场上看了各种东西，所以吃不太下去。我是不吝于老实承认这道菜很好吃啦。嗯。谭雅就以这种感觉，半开玩笑地碎碎念道。
　　另一边，银河则坐上了飞机，直达某处研究所。
　　和谭雅那样不明就里的被叫过去不同，银河知道自己此行的目的。
　　“好久不见，银河少校”
　　“的确，许久不见，修格鲁博士”
　　没错，银河这次要见的，是谭雅避之不及的疯子博士修格鲁。
　　“啊，我也很高兴少校别来无恙。亚雷努的事我听说了。”
　　“哈，博士也会关心这个？但详情就……”
　　不管怎么说都是军事机密，特别是这次还涉及到很多麻烦。
　　“没关系。我的确也不关心，新武器测试……”修格鲁博士的嘴角大幅度扬起“应该说，试做品已经完成了”
　　“那还真是令人振奋”
　　银河也跃跃欲试，毕竟这次的武器基本概念，是他提出的没错。不过那么胡来的要求，真亏博士可以做出成品。
　　“接下来的大战也是有底了”
　　…………火车上。
　　“……也好，贵官的话应该没问题吧。”
　　和谭雅一同被准将大人使唤乌卡少校也在这列火车上，老同学相见，自然是要聊一聊。
　　乌卡少校在大学期间，听从了谭雅的建议。离开作战部队，跑去从事后方勤务。目前是陆军铁路部所属。
　　“如今，陆军铁路部正被要求提出紧急战区运输的计划。我是要去报告此事。”
　　“……恕我失礼，我看不出此事与自己的关联性。身为野战军官，我顶多是被运送的那一方不是吗？”
　　陆军铁路部对于采用内线战略的帝国来说，会被要求提出移动战区的紧急运输计划应该是常有的事吧。
　　但这为什么会跟自己被叫过去是同一件事啊？
　　这么说虽然有点奇怪，但谭雅自己是魔导师，而且还只是大队指挥官这种战术单位。顶多就是听从命令，搭乘某种交通工具前往某处的程度。若要用飞的，也许还会下令要自行飞往某处。
　　完全没有特地把我叫去帝都的必要性才对。
　　“是有关战区的问题，上头似乎打算让莱茵战线后撤。”
　　“让莱茵战线……该不会是要撤退吧？”
　　正因如此，即使是谭雅也无法瞬间理解乌卡少校的话中含意。
　　明明都推进到这里了，却要将战线后撤？
　　“没错。似乎是要后撤战线，强迫对方流血的样子。”
　　后撤战线，强迫流血……原来是这样啊。竟要以这种规模重现汉尼拔的坎尼会战！
　　“……太惊人了。尽管大胆，却是个有趣的主意。”
　　谭雅这才意识到，参谋总部总算是要开始进行歼灭敌人有生力量为主的作战行动了。
　　等一下……好像在哪里……
　　撤退转进其疾如风。
　　谭雅猛地愣住了。
　　那个家伙……不肯能提前那么早得知参谋总部的打算。
　　不如说那个时候这件事应该不可能被确定。
　　也就是说――
　　“少校？提古雷查夫少校？”
　　“不，只是在想一些问题。”谭雅暗自定了定神“只不过，能撤吗？”
　　情报管制……用亚雷努市的混乱，来演一出‘后勤路线崩坏，无法再维持前线’的戏。
　　经由第三国散布政治宣传。所谓，在亚雷努市市民英雄般的抵抗之下，帝国军的铁路路线几乎全灭。
　　他们战斗至最后一人。
　　真是讽刺。
　　亚雷努市市民英雄般舍命地奋战，让帝国军的战线产生动摇，岂能白费他们的战果――只要有人如此登高一呼，想必很难抑止住这股压倒性的感情浪潮。
　　纵使没来救援，也只要低语‘被抛弃了’就好。就算散布这种政治宣传，帝国也没有损失。
　　后退时的殿军，是的第203航空魔导大队。
　　所谓，只要能赶快让战线后撤应该就不会太辛苦的愿望。换句话说，也就只是愿望。可不能把命赌在这种愿望上。必须要做好万全的准备担任殿军。
　　这是让谭雅忍不住抱头喊‘我的天呀’那样的事态。
　　…………研究所。
　　银河打开了一个箱子，里面整齐的放着一排冲锋枪大小的红色装置――共计六枚。
　　银河穿上了一个特殊的红色战术背心，背心的两肩后方各延展开一个收纳架。
　　他抬起手，演算宝珠发出浑浊的暗金色光芒。
　　六枚装置立刻和演算宝珠产生了连接，漂浮在空中。
　　“如何！我的杰作！”博士非常兴奋的看着浮在空中的新武器“你的盾牌也做好了，接下来只要对你的系统进行一次更新……”
　　“博士，新系统的名字让我起好么”
　　“……唔……”博士犹豫了一下，还是答应了他“好吧”
　　“啊，就叫……”六枚浮游炮环绕着银河，暗金色的魔力粒子围绕着他“――沙扎比。”


第三十章  DIE！DIE！DIE！
　　谭雅?提古雷查夫魔导少校一脸不满地向前进。不对，是被逼着前进。深入敌阵进攻对帝国军人来说应该要怀着百感交集的想法享受吧，但谭雅心中就单纯只有“我不想死”这种身为人理所当然的感情。
　　尽管如此，谭雅也依旧一面俐落地朝敌兵显现术式让血樱绽放，一面作为只看表现会是极为勇猛的一介野战军官，竭尽全力地指挥突击。
　　“Break！Break！”“04，FOX3！FOX3！”“该死！13被hx干掉了！”“01呼叫10、11，过去掩护！然后赶快把人拖下去！”
　　部队的通讯状况比往常少了一份从容。遮天蔽日的炮弹。这已经超出天空狭窄的层级。从地面反向朝天空密集发射的是铁块。
　　地狱即是莱茵。炼狱的试炼，如今就在此地。
　　就连知名的魔导师也逃离不了这项原则，莱茵甚至是这个世上最可怕的魔导师坟场。
　　凌晨之前，在黑暗的掩护下，经由武装侦查，让敌方相信会有攻击计划的假情报。扰乱共和国军的观测，所以无法明确得知友军的真实动向。
　　第203航空魔导大队正散开在莱茵全区实行武装侦查，他们全是为了不让敌方发现友军正在撤退的诱饵兼殿军。
　　“反正不管是早是晚，人都免不了一死。”
　　无意识之间脱口而出的说话，恐怕银河自己也分不清到底是人来疯还是真的疯了。
　　自己应该还是个正常人没错，但是这种潜移默化的理智丧失。
　　让银河越来越分不清自己现在到底是正常还是不正常。
　　角色扮演的愉悦感，对谭雅微妙的喜欢。
　　大概这就是还坚持在这个世界继续穿梭于硝烟的理由吧。
　　不过在怎么说……打到现在这个份上。
　　真的是有点累了。
　　敌人的魔导师还没有来得及升空，大队却已经冲到了共和国的第三道防线。保守估计能有一半的人平安回去就是万幸。
　　剩下的一半人中，要说全灭倒是不至于，按照203大队的精锐程度，应该有不少人能在受伤脱离后借着夜色撤回。但损失肯定会有，只是还说不好能到什么程度。
　　“第二阶段即将完成。在第三阶段发令前，各部队继续所规定的作战行动。”
　　充满杂讯的无线电。
　　不仅经过加密，还透过宝珠将指向性电波以特殊形式使用的魔导师之间的通讯。高浓度残留魔力的杂讯非常刺耳。
　　欺敌作战获得优秀成果，似乎让共和国也稍微警戒起自暴自弃的攻势了。毫无前例的深入规模，以及投入帝国军在莱茵战线屈指可数的精锐航空魔导大队所进行的武装侦查作战。
　　“一如帝国所期望的”获得共和国军坚实的欢迎。
　　敌人上当了――这是让所有人都松了一口气的喜讯。
　　但对于大队来说，确是不得不一如字面意思地进行不顾牺牲的武装侦查。
　　后方应该正在将沉重的野战炮后送。等到这个阶段完毕后，再来就是步兵的撤收。而工兵队也早已经设置好陷阱，预计再过不了几个小时就能撤退完毕。
　　所以为了争取这几个小时的时间，203大队不得不遭受到敌方的强烈攻势。
　　当然，空中那个显眼的红光遭遇了三分之一的对空火力。
　　没有安定点这件事真的很可怕。
　　魔导师自动生成在身体周围的魔导护壁可以防御12.7mm以下的火力，当然被持续攻击是另一回事。
　　如果有意识的加强防御，防护壁的极限是40mm左右，一旦在短时间内遭到第二发40mm直击会立刻被击穿。
　　最后可依靠的防御壳，是魔导师以自身的力量直接让肉体覆盖上防御装甲，所以相当坚固。但既然没办法扭曲物理法则，就必须要有承受着弹冲击的觉悟。
　　纵使能够分散，一旦遭受到重火力直击，就会因为内脏受到的冲击立刻完蛋。运气好也是瞬间失明，要不然就是坠落。大致上，直接变成绞肉的人应该比较多。
　　所以就算银河的防护能力比一般魔导师要强，也不打算和防空炮刚正面。
　　这次带着盾牌出来真是太好了，虽说重了一点，不过新系统的功率的确不小，整体来说还算好。
　　手持式装甲护盾，也是银河要求的武装之一，不管怎么说，有了这个东西，真的挨上几下问题不大。
　　大队通讯频道里偶尔会传来中弹脱离的通讯，轻伤的队员带着重伤的战友撤出战场。
　　银河迅速降低高度，并将干涉式从演算宝珠封进步枪的子弹里。
　　为了挡住胡乱射上来的子弹，让防御壳依附在装甲护盾上，扩展开的半透明盾牌在前方展开。
　　他并不是想要帮助其他人阻挡炮火，毕竟在这个时候去接近其他人只会害了他们。
　　扩张的护盾，更加强烈的红光在黑夜中如此显眼。
　　吸引更多的火力吧。
　　银河总感觉自己这次变成了MT，明明自己是DPS啊。
　　大队已有半数人员脱离。现在任务上预定行程已达成半数。
　　“Fairy01呼叫Stella01，大队规模的魔导师正在急速地逼近。能阻止么？”
　　谭雅居然开始求援了，这还是第一次。
　　当然大队的状态的确不好，实际上是以两个中队规模在进行武装侦查。而且因为散开的关系，还不是密集队形，外加上光是通过防御阵地就已消耗不少战力。
　　相对的，迎击方还充满余力。最重要的是，这是为了阻止武装侦查而从地面起飞的大队。不用说肯定是精锐部队。
　　“Stella01收到”挑逗防空阵地的工作已经够受了，况且银河满心的想要实验新武器“开演之时已到，献上如雷的喝彩！”
　　……
　　共和国军精疲力尽的士兵，对于外面吵闹的防空炮火只是咒骂了一下，就不感兴趣地贪图着睡眠。
　　距离帝国军无谋的，自暴自弃的大举进攻应该还有一段时间，特别是处于第五防线后面的共和国军人更是不相信武装侦察能对地面造成多大的直接影响。情报泄露那种事情自然有大人物去头疼。
　　不过这个时候，共和国军第22师团所属的第三魔导大队早已升空。在地上安眠的士兵与升空飞行的士兵，双方都忠于自己的工作。对在接获紧急起飞命令后升空从事迎击任务的魔导师来说，守护友军的安眠就某种意思上也算是任务之一。
　　迎击部队所接获的任务，是要排除毅然进行武装侦查的敌魔导大队，次要任务则还有预测要担任友军地面部队的掩护。经由骚扰性质的奇袭妨碍部队睡眠的状况接连不断是目前最为严重的问题，所以他们接获到的恢复宁静的任务，有着不在前线的人难以理解的重要性。
　　“管制呼叫各员。今天的来宾非常认真，相当棘手喔。”
　　今天突击过来的家伙们相当有干劲，这种评价接近是种坦率的赞赏。只有寻常的觉悟，可是没办法闯到这边来的。
　　“管制，侵入的来宾是？”
　　“加强大队规模。已突破第三防卫线。要突破第四防卫线也只是时间的问题吧。”
　　“太快了。防卫线的家伙是在混什么啊？”
　　该说正因为如此吧。负责迎击的魔导师们在这瞬间，对速度过快的敌人感到困惑。通常来说，‘侦查行动’到第二防卫线才还算是比较正常的。
　　帝国军要自暴自弃发动大规模攻势的传闻。
　　虽是半信半疑……但敌人要不是怀着相当的决心突击，可以说友军的防卫线一般来讲是不可能容许对方渗透到第三防卫线吧。
　　“侦查网路被广域魔导干扰瘫痪，所以耽搁了不少时间。”
　　结果让他们面临到得在最终防卫线前阻止敌部队的窘境。这是很可能导致让敌部队带回情报的风险，以及让友军在骚扰攻击下遭受损害的状况。是任谁都会忍不住感到苦涩的状况。
　　“还有，对空射击似乎是仰赖光学仪器。请留意敌战力依旧健在的可能性。”
　　“收到。我也不想小看负伤的野兽。除此之外，在已知敌情的范围内就好，还知道些什么情报吗？”
　　“干扰很严重，因此无法成功识别，不过统裁官判断是精锐。也有帝国会发动大规模攻势的传闻。别大意。”
　　“感谢助言。各位，绷紧神经上吧！”
　　指挥官的声音鼓舞部下，要他们绷紧神经以万全态势挑战。作为绝对不会轻S大意的战士，他们所怀着的是带有适度紧张感的战意与决心。
　　只不过，光以结果论来说……
　　他们犯错了。不是该绷紧神经，反倒是必须要拼命地死中求活。
　　“大队长呼叫各员。发现敌踪，准备交战。”
　　由于是夜晚，双方的目视范围都很狭隘这点替共和国招致了灾害。
　　双方几乎是同时发现对方，双方大队长也几乎同时发出交战宣言。事情很简单。经由组织性战斗与统一射击，以集团击溃帝国军魔导师个别的质量，是共和国军魔导师的战斗准则。
　　“反正不管是早是晚，人都免不了一死！”
　　就像是无意识之间脱口而出的说话。
　　在这个极近距离，公共频道传来了死神的呢喃。
　　斜方向俯冲而下的红色一闪，共和国军魔导师的一名前卫瞬间被斩首。他的同僚还没来的及开枪，死神射出的光束已经将他贯穿。
　　第二个！
　　银河的身侧，是六枚脱离了双肩收纳架的浮游炮。
　　原则上来说，这种武器相当于给魔导师增加了一个火力点，但需要花很多精力分心控制。根据技术部的推测，普通的ACE也就能驱使一个。
　　加速――
　　赤色彗星不同，他有60秒的体感时间来分心控制这些浮游炮的行动。而且只需要花费现实中0.06秒的时间。
　　第三个敌人从上方直直冲下，一边展开弹幕，一边嘶吼着要为小队成员报仇。
　　很遗憾，银河在躲避弹幕的同时，其中两门浮游炮已经瞄准了他。
　　第一门开火，对手很机灵的侧向翻滚闪开暗金色的光束。
　　第一击失败后，第二击就仿佛是预测到他的翻滚路线一般，轰的一声！第二击，包裹着浓郁魔力的步枪弹击穿了他的防护，从左眼眶钻了进去。
　　第三个！
　　没错，银河的浮游炮依然使用实弹，毕竟纯粹的毫无依凭的魔力，能固化成军刀已经是很不容易的事情了。纯粹的魔力想要变得像光束枪那种，的确是现有技术做不到的。
　　浮游炮装弹量是八发，可以回到收纳架上补充两次弹药。
　　干掉第三个敌人的银河很快将盾牌抬起，装甲板发出了被直击的哀鸣，穿透术式的统一射击，银河的防护壁爆出了火花。
　　面具下的义眼闪着红光，暂停了几分之一秒。
　　很迅速的，银河扔开了盾牌。和对抗防空炮不同，面对魔导师，带着沉重的盾牌不太明智。
　　他从腰间抽出了光束军刀，借着夜色和魔力废气的硝烟突进，追到一个目标顺势斩下。单眼红光一闪，刀刃已经从头劈到了胸口。
　　像是被新开的裂口喷发的像火山一般，鲜血和内脏的碎片四散。
　　第四个！
　　银河一转身，开始对付正在和友军交战的其他共和国魔导师。
　　“Funnel！”（艹他，浮游炮！）
　　浮游炮依次展开散，仿佛僚机一样在银河身侧组成战斗队形。
　　六门浮游炮形成交叉火网的射线，能让泛用规格的防御膜瞬间剥落，甚至能打穿坚固防御壳的军用爆裂术式的统一射击，直接命中了目标。
　　交叉射击六连发！复数的封入弹头在启动术式瞬间，两敌魔导师遭到爆炸火焰吞没。
　　第五、第六个！
　　统一射击是共和国魔导师协同作战的拿手好戏，本来就是用于封锁敌ACE个体所使用的，共和国魔导师招牌技术。
　　所谓统一射击，不是大家一起开火就行了。帝国的魔导师应该是个体素质比较高，但协同能力不如共和国魔导师才对。
　　突然遭到自己擅长领域的袭击，就算是共和国的精锐魔导师也错愕了一下。
　　看准他们攻势停顿，正要改变方向脱离战局的一瞬间冲上去。其中一个敌人来不及反应就被银河的军刀从腰劈断，距离最近的敌兵虽然拿起步枪想要抵抗，但刺刀终究是没有拼过光束军刀。随即就和步枪一同劈裂了。
　　第七、八个！
　　“DIE！DIE！DIE！”
　　死神的嘴里发出可怕的亢奋欢呼。
　　浮游炮时而整齐划一的使出共和国魔导师得意的统一射击，时而环绕着死神，发出眼花缭乱毫无规律的射击。
　　简直就像一个Named中队在肆虐一般。
　　夜间，在遭到贴近的范围内发生实质上的意外遭遇战，况且现场还存在着高魔导浓度所导致的强力干扰。
　　再怎么保守评论，这都是他们所不擅长的战斗吧。
　　死神和恶魔的毁灭式组合。
　　而且，这个帝国大队还是拥有卓越近战技术并身经百战拥有丰富经验的魔导师们所组成的部队。寻常部队不可能抵御得住，经由铁与血锻炼出来的利刃带来的冲击。
　　一切都已经太迟了。
　　相对于提高速度发动袭击的帝国军，共和国军没能争取到足以摆脱追击的距离与速度。
　　无法藉由紧急加速脱离战场的结果，共和国军第二二师团所属第三魔导大队就在这一战中被认定遭到歼灭。
　　到头来，共和国军就连紧急出动莱茵总司令部珍藏的菁英魔导连队也无法成功捕捉侵入的大队。岂止如此，甚至还犯下让数处物资预置场遭到烧毁的缺失。这也因此让共和国军司令部的注意力完全移到侵入的部队上。


第三十一章   年轻人你思想很危险啊
　　大规模攻势的风声，传闻中亚雷努市的命运，帝国军总是死守着国土的一贯作风。以及帝国方面频繁的物资调动。
　　这种客观的事实助长了共和国的混乱与误解。结果在那一天，帝国军成功不让共和国发现地放弃战线。
　　差不多该说一下帝国所抱持的迈向胜利的种子吧。
　　如何让这种子发芽，还缺少必要的条件。
　　引诱敌人深入帝国腹地，用埋伏的炸药撬开防线，集中优势兵力突破缺口，进而将敌人包围。
　　这个的旋转门作战，还缺少必要的保险。
　　如果能瘫痪敌人的指挥系统就更好了。
　　阿德海特?冯?修格鲁主任工程师就基于魔导技术的观点，提议了一个方法――武装侦查用特殊追加加速装置。
　　没错，就让魔导师以高速突击吧。
　　装置上搭载着多具使用联胺燃料的超大型喷射器，以超音速追求一?五马赫这种难以置信的速度抛开一切的迎击。
　　用这个把“部队”送到敌后方地区如何？
　　说出这个提案。
　　这对卢提鲁德夫少将所制定的共和国军引诱歼灭战略来说可是一道佳音。
　　冠上“冲击与恐惧”之名的这项作战，第一阶段的目的简单明了。
　　藉由直接打击敌司令部的冲击将敌战线导向崩溃。
　　仅此而已。
　　统一历一九二五年五月十八日，莱茵第二防卫线
　　万里无云的寒冷黄昏，帝国军第203航空魔导大队少有的处于大队待机状态。
　　阔别许久的宁静。没错，宁静。
　　大队驻扎的地点也不是民间设施，而是正规的军事基地。
　　可以说这种安静是非常少有的情况。
　　图书室中，银河喝着野战配给品的咖啡，坐在椅子上，读着名人传记，享受悠哉待命的平稳时光。
　　没有炮弹落在附近的爆炸声，警戒渗透袭击的警报也不会响起的平稳夜晚。最后一次度过连步枪声响也没有的日子是在什么时候呢，非常久远到想不起来了。
　　制造出这种局面的，是高层怀着直接决定需要非比寻常的觉悟，毅然执行的战线整理。
　　平安地让战线成功后撤重组的结果，让急忙进军的共和国部队忙着移动到空白地带，没空理会帝国君的样子。
　　因此替战场带来短暂的空闲时光。当然，部队虽说是在修养，可并没有松懈下来。只不过，还是隐约感到多了一份从容。
　　说起来，自从战争开始到现在，已经过去三年了。
　　银河在这个世界，今年已经16岁了。
　　仔细回顾了一下穿越后的人生，第一个世界待了半年，微妙的享受了一下近未来科技的便利。
　　还是在这个仿佛20世纪初的世界足足生活了16年，自己穿越前也才23岁。
　　考虑到真正的幼年时期，基本谈不上什么三观。
　　于是在这边纯粹用成年人的思维再次经历了一遍人生，在主观印象上反而是比较长的。
　　真亏的自己16年没上网――没动漫看，没游戏玩，没小说读。
　　银河感觉自己活下来真不容易，精神层面上的。
　　最初的婴幼儿时期简直是灾难，银河无比佩服谭雅是怎么熬过头两年的，只能发呆去想过去的事情。
　　好在第三年开始，银河强烈的想要认字，打算通过看书来排解一下无聊焦躁的情绪。结果被当做神童。
　　那个时期开始，直到参军前的一段时间，银河的精神稳定，都源自于看书和周围的赞美。没错，一个成年人真的从头开始，只要不是特别废物的，基本都会成为“精英”。
　　不管怎样，别人吃惊和敬佩的态度，对于银河的精神产生了非常有益的影响。
　　排除看书和赞美，银河在这个世界坚持下去唯一的念想就是想要亲眼看看谭雅吧。
　　当然也有怕自己轻易选择狗带，下个世界要是被丢到原始社会还行……
　　后来在军队里就各种玩梗，特别是开战之后，真正的战斗。这种紧张又刺激的活动，让本来因无聊而极度烦躁的银河找到了宣泄的渠道。
　　人真的可以杀伐果断么？
　　银河不是圣母，也不矫情。
　　可安静下来，平静的思考，总会觉得，是有些不太舒服。
　　之后就会开始自我反省。
　　当然，银河并不是一个喜欢研究自我本我真我这样的哲学问题，然后陷入片面苦思和纠结的人。
　　他只会做两件事――首先承认现状，其次以后该怎么做还怎么做。
　　也就是，知道自己不应丢弃一般的常识和普遍的道德，但该动手的时候肯定不用说的。
　　就这样吧。
　　所谓纠结于“自己是不是变了”这个问题。
　　话说，今年的你肯定想问题和去年的你有所不同。
　　这就是所谓的成长！绝对不是掉SAN！
　　嗯嗯。
　　今天也是立派の成年人。
　　去尾随谭雅吧！
　　为了平复稍微有点暴走的情绪，他拿起有点凉掉的咖啡杯。尽管是不经意地喝着，但现在想想这咖啡用了很好的咖啡豆，再加上沸水的稀有性，这在前线很奢侈。
　　“咔哒――”
　　突然传来了开门声，走进来的，是抱着一些文件的谭雅。
　　说谭雅，谭雅到。
　　特别是不知怎么脑子里就开始联想“尾X”这种游戏的时候。
　　银河差点没把咖啡喷出来。
　　“谭雅小小姐？今天没去好好休息么？”
　　私底下银河对谭雅的称呼还是很随意的，当然平时也是直接叫谭雅，只有在正式场合才会叫提古雷查夫。
　　“啊，银河。”谭雅貌似对银河出现在图书室里稍微有点意外，不过看到银河手上的书之后，不知为何露出了一点释然的表情“果然，银河少校不愧是参谋本部看中的人才，现在，大队都在修养的时期，而且还是在前线。依然如此刻苦”
　　这次的旋转门作战……特别是主动放弃国土的部分。
　　谭雅不由得想起以前杰图亚准将和自己谈到过的一些事情。
　　卢提鲁德夫准将、杰图亚准将，这两位都是优秀的将军，但是，谭雅对他们的评价是――相当于一战德国的名将。
　　卢提鲁德夫准将像是保罗?冯?兴登堡。
　　杰图亚准将则比较像阿尔弗雷德?冯?施利芬。
　　然后……银河少校呢。
　　谭雅原本揣测他应该是一个红男爵式的人物。
　　但随着不断地接触，她越来越发现，银河少校某些方面像是隆美尔和古德里安。而这次的旋转门作战如果源于……这更像是曼施坦因的手笔。
　　如此优秀的人才就在自己身边，真的是一件幸运的事情。谭雅再一次感谢自己经营人际关系的本领在作为企业战士时期就得到了很好地锻炼。
　　“嘛……只是打发时间”银河收起了手里的书，走到谭雅身边“这样说的话，小小姐也是很敬业啊”
　　银河指了指谭雅手里的资料和地图。
　　“有什么在意的事情么？”
　　“嗯，这次的作战”谭雅分析了现状，以及从乌卡少校那个老同学的来的消息，让她有点不安。更何况这次的损耗很严重“战损近半，而且总觉得有什么是我没有想到的”
　　在其他人看来，上次的殿后任务，203大队全灭都不奇怪。可谭雅和银河硬是带回了大部分的队员。
　　不过老兵有一半左右已经无法再上战场了，或者说有相当一部分是要在医院住上一年半载的。
　　于是第二三航空魔导大队也将补充兵们编入队伍，并从其他部队吸收一部分的队员。其中就有在莱茵带的新兵，临时混合大队总算是再次达到了加强大队的规模。
　　“……不用担心，小小姐”
　　银河因为占得很近，他低头看着谭雅伏在桌面地图上那娇小的身体，不由得有点粉红入脑。
　　现在谭雅13岁了，就算是因为营养不良没怎么发育，但多少也是有些成长的。
　　不过反应得太过度，大概会被谭雅讨厌。银河将粉红色的光谱从脑子中驱散了一些。
　　“不论什么状况，我们的组合都可以解决”
　　我们的组合么……谭雅倒也是想问问银河到底在这次作战中扮演什么角色，又知道多少。不过，大概很多事情还是有保密条例的。
　　“夏亚……”
　　谭雅决定加点料，她用一种自下而上的视线看着银河，然后直接叫了他的名字。
　　当然，谭雅不打算表现的太过软弱，所以表情依然平静，只是想了想自己不得不要做薪水之外的工作，让自己的眼睛稍微有点湿润。然后语气稍微硬气一点，装作逞强的样子。
　　“你对这次作战，怎么看？”
　　给我多透露一点内情啊！
　　……但是。
　　银河则是少有的被叫“夏亚”而有点懵，毕竟很少有人这么叫，他没有关系那么亲密的人。再加上“银河”才是他的“名字”。
　　虽说他的真名被老板恶意消音了，不过跟“银河”还是很接近的，所以他也自然而然的接受了这个称呼。
　　不过银河这个呆呆的表情，却让谭雅心中暗喜，看起来杀伤力不错的样子。
　　“银河？”谭雅装作一副有点抱歉的表情，然后故意稍微压低了一点点音量“只是感觉咱们的交情，不自觉的就。抱歉呐”
　　“不不！误会了！”
　　银河回过神来，这才意识到刚才的情况是怎么回事。
　　“这样也很好，不过我还是比较习惯‘银河’而已”
　　当然他马上也想到……
　　谭雅应该产生了什么误会，虽说不知道她具体在误会什么，但大概可以猜到她以为自己知道什么内幕。
　　这肯定不是自己攻略成功233
　　倒也不是什么错觉定律，而是很现实的考虑。
　　一个正常的男人要是非自愿的娘化了，会喜欢男人么，或者说打算嫁人么？
　　排除外部因素，没有人逼，也没有经济问题。
　　这种情况，一开始要么是百合，要么是独身。而大概在成年之后，可能会因为生理原因，对男性有特别的感觉。
　　可这种程度完全可以通过理性去压制。再加上男性的记忆、取向、审美，可能会在好奇以及冲动的驱使下去撩可爱的男孩子。
　　这个时候可能会陷入纠结，当然也说不定会选一个伪娘当男朋友来解决这个问题，或者至少要是秀气的男孩子。
　　“关于这次的作战”银河想了想，自己只记得大概，以及博士之前误以为自己早就知道，所以碎碎叨叨的说了一些V-1火箭的事情“接下来，应该是在技术部的支援下，创造出奇袭对方司令部的条件”
　　果然……
　　谭雅听到银河的话，立刻意识到，这是极为重大的机密。再怎么也是袭击司令部……不是前线指挥所，而是军队的大脑。
　　这个家伙。真的很喜欢我啊。
　　“是么，果然银河你这样优秀的同僚在的话，让我安心很多”
　　谭雅露出微笑，这样想着。
　　她下意识的看着银河的脸。
　　说不上太帅气，不过也算是清秀。要不是平时带着面具，在帝都的时候说不定早就有不少女兵来调戏他吧。更何况他还是前途无量的军官。
　　嗯……虽说自己不喜欢男人，但如果这个人才被别的女人拐跑了，的确是个重大损失。
　　然后怎么办，这样若即若离的吊着？可是青春期的男孩子都会比较心急，太长时间一点甜头都没有，很可能去找其他目标。
　　但一想到找个男朋友，甚至是嫁人，谭雅就一身鸡皮疙瘩。
　　可很现实的说，虽然可能性不大，以后如果面临非要嫁人的状况，银河是个不错的选项。
　　战后自己也逐渐成年，一想到要被某些高宫或者贵族子弟追求，那种场景真是噩梦。万一是个大叔级的就更糟糕了，银河果断是个好的挡箭牌。
　　名义上结婚之后，就说自己是X冷淡，然后和平离婚。嗯嗯，真是个不错的办法。
　　至于眼下拴住银河的办法……只是一点的话，稍微让他牵牵手什么的倒是可以接受。
　　实在不行，就把维夏丢给他……
　　“谭雅。”
　　“……？”
　　谭雅现在才注意到，两人的距离有点太近了。
　　黄昏的图书室，只有两人。晚饭刚过，除了执勤人员之外，大概都在自己的房间休息。
　　银河露出了复杂的笑容，看着谭雅近在咫尺的可爱面庞。
　　到底为什么会这么笑呢？谭雅感到这种疑问。
　　毕竟，她不清楚银河知道她真实身份的事情。
　　复杂的笑容。
　　谭雅很可爱，很多地方也很戳银河的萌点，也是一个优秀的人。可银河是一个非常注重“思考”与“人格”的人。
　　谭雅在与存在X抗争，存在X要让谭雅经历三重考验。
　　非科学（存在魔法）的世界、变成（弱势的）女性、参与（绝境般的）战争。
　　如果在这样的条件下，谭雅仍然不真心的请求神的帮助，就算她赢了。
　　抗拒女性化，也是谭雅一直以来的抗争。
　　或许逐渐成年的身体，会让她一定程度上受到影响，但她的精神不会屈服。
　　这样的谭雅也非常可爱，也是她美丽的部分。
　　可惜这是以抗拒女性化为前提的。
　　看到谭雅脸上的疑惑神情，银河忍不住轻轻抱住了谭雅。
　　被抱住的谭雅也是呆了一下，感受到对面传递过来的热量。
　　这种拥抱并不是很紧密，大概是怕太用力。可那种将自己压进怀里的“力量”很浓厚。
　　“银河……少校？”
　　谭雅相信银河并不是毛躁的小孩子，应该知道适可而止，所以没有立刻挣脱。
　　叹了一口气，刚还想着牵手什么的还算是可以支付的代价，现在……
　　说起来，这是自己第二次被他抱住了。
　　嗯……感觉并不是特别厌恶，大概因为对方是个清秀的男孩。别扭是别扭，谈不上特别讨厌。身体的方面，果然是因为逐渐成熟了么，精神上感到别扭，但身体上却有些微弱的亢奋。
　　简直就像是小姑娘。
　　谭雅心里抱怨了一下，姑且还算是淡定。
　　然后既然都变成这样了，一定要将这次损失的利益最大化。
　　想到这里，谭雅装模作样的轻轻拍了拍银河的后背。
　　一副包容的态度。
　　一副反过来安慰银河的态度。
　　银河大概也知道，谭雅并不是“喜欢”自己。实用主义方面，更多的是同僚情谊吧。利己主义方面，更多的是利用价值吧。
　　总体上她大概是把自己当做不错的同事。
　　啊啊……对自己坦诚的坏处，就是不会骗自己啊。
　　银河曾经以为，自己对谭雅的感情有些奇怪的原因，是她里面是个老大哥。
　　现在想想，如果说“她”真的认可了自己的女性身份。里面曾经是个老大哥又怎么样呢？说的过头点，伪娘都可以舔……
　　问题的原因是――
　　谭雅在客观上承认了自己的女性身份，但主观上依然坚持男性身份。
　　承认……然后该怎么做还怎么做。
　　啊。啊啊……
　　这也是她的魅力。
　　太可爱了！然后非常非常美丽。
　　银河不由得将头埋进谭雅的颈侧，如果你承认了自己是个少女的话，该有多好啊……
　　找到别扭的原因，反而让银河更加的确信，自己非常喜欢谭雅，不只是单纯的欣赏了。
　　可是……银河是一个坦诚的。
　　对自己坦诚，对事情坦诚。
　　也并非是那种，因为我喜欢，就一定要“弄到手”的人。
　　对方的意愿很重要。
　　即便自己有了不科学的力量和能力，也不会通过各种手段去扭曲对方的意志。
　　那么……
　　第一次面临一个男性肌肤相亲的情况。谭雅真的有点懵。感受到对方在自己耳畔的呼吸……
　　他该不会真的要。
　　“对不起”
　　银河用极大的毅力，放开了怀里娇小的身体，不过说实话，刚才拥抱的时候还是感觉到谭雅有点发育的233
　　“等到战争结束了。我有话跟你说。”
　　“银河少校”
　　喂喂！谭雅心里疯狂吐槽，这个Flag是怎么回事！
　　本来对银河稍微有点越界的行为想要说点什么的谭雅，现在开始担心这个家伙能不能活着帮自己开一家公司过上安稳日子了。
　　银河的表情非常柔和，然后有些释然。
　　找个合适的机会，向谭雅坦诚自己的感情，然后接下来谭雅不论做出什么选择，自己都会坦率的接受。
　　统一历一九二五年五月二十一日，帝国军参谋本部第一（陆军）晚餐室
　　卢提鲁德夫少将记得曾听说过，参谋本部的伙食基于要是让战地归来的士兵们羡慕成何体统这种极为正当的理由，所以材料费与食材都会跟最前线一样。
　　虽是这么听说过，但最前线的伙食有比这还难吃吗？……怀着这种想法，他尽管不甘愿，也还是配着水勉强把干硬的战时面包吞下去。极度怀疑想出这种东西的食物委员会真的有自己试吃过吗？――心中强烈浮现这种实战经验者特有的讽刺感想。
　　既然是那些家伙，就肯定是基于营养学的观点不断地检讨议论，就连制造成本与原料的确保等实施项目都详细检讨过了，但到最后却谁也没注意到最关键的味道。倘若不是这样――卢提鲁德夫少将边用水将嘴中残留的干巴巴口感洗掉，边伴随叹息地感慨起来。到底是谁想到要量产这种面包的？
　　不过就这点来讲，眼前的杰图亚倒是若无其事地吃着，自暴自弃地接受这个面包。说不定自暴自弃意外地正是这面包最大的调味料――卢提鲁德夫少将边这么想，边暂时将对面包的恨意搁置一旁。
　　计划几乎全都按照预定进行着，“向前方脱离”的准备几乎完美。
　　“Schrecken und Ehrfurcht”（冲击与恐惧）作战，即将进入发起前的倒数计时。
　　更加地向前进。我们就唯有前进一途。
　　“我们竟然在默默用餐，看来是意外地紧张啊。”
　　“原来如此，哼……说得还真好。紧张啊。杰图亚，我还以为就只有你这家伙，跟这个词无缘呢。”
　　“彼此彼此，我反倒是惊讶你居然会紧张呢。”
　　军大学以来的同学同志之间的玩笑话。
　　不过，卢提鲁德夫少将不吝于承认自己确实是在紧张。
　　这是事关祖国命运的大规模作战。要是旋转门无法发挥作用，要是无法砍下敌人的脑袋……一切就得从头开始。
　　尽管如此――他是这么想的。
　　帝国就只有向前迈进这条活路可走。
　　不对，是只有前进这条道路。
　　既然如此，他们能做的就是向前方脱离。
　　更加地向前，更加地向前。
　　替祖国开辟出一条道路吧。将阻挡在祖国前方的障碍全部击破吧。因为我们已立下誓言，要替祖国开辟出迈向未来的道路。
　　“朋友，向帝国献上胜利吧！”x2
　　――当天，莱茵战线――
　　“提古雷查夫少校呼叫各员，即刻起认定已到指定时间一七”
　　在密封命令的指定时间，与副官对时的谭雅以严肃的语气读出手表的指针时间。
　　看到在在场军官们的日志上留下毫无误解余地的记录后，就点头拔出腰间的小刀。
　　“很好，那就开封吧”
　　这份密令还是银河经手的，本次作战，上面特别要求银河再次同行。
　　他随手用小刀割开严密的包装，取出一叠文件交给谭雅。
　　谭雅毫不受到不久前那件事的影响，一直都以正常的态度和银河相处。这次也是毫无芥蒂的接过文件，以冷静的目光阅览，大致上掌握文件要表达的意思。
　　……极端来讲，这是只有打通前方道路的解决策略，要是无法靠力量前进，就只要靠更强大的力量前进就好的构造。
　　正因如此，帝国军参谋本部的作战、战务才会做出就某方面而言如此脱离常轨的结论。
　　自己想不到除了向前方脱离以外的活路。
　　既然如此……
　　要是只能前进，就只好不顾一切，绝不停下脚步地向前迈进。
　　“副官，招集部队。副队长，你先看一下文件。”
　　早已习惯的互动。集结部下，向副指挥官传达状况，准备出击。
　　既然如此，就跟往常一样简单地向军官们传达作战宗旨。
　　“军官注意，就唯有毫不迟疑地向前进。向前进，更加地向前迈进吧。”
　　没错，绝不允许停下脚步。
　　“坚决地向前进，绝不允许活着停下脚步。”
　　这恐怕是最初也是最后的机会，所以无论如何都要闯越过去。
　　只有向前进。
　　更加地向前迈进。
　　作者留言：
　　昨天没更新，于是今天发个7000字大章。
　　顺便也发点糖……
　　然后，关于一直以来发的图
　　有的是群里发的，有的是网上找的
　　我也不太清楚具体来源，如果有知道的可以写到间贴里。
　　方便大家找图


第三十二章   貌似达成共识
　　通过“直接冲击敌军司令部”使其“指挥系统”瘫痪，最终“导致敌军战线崩坏”这种既过激又单纯的手法。
　　道理明了。没有头脑的军队，将无法进行战争。
　　如果仅仅是如此的话，这可是连士官学校的学生都能理解其道理的事吧。
　　要说为什么的话，这个战法的要点无非就是一击割去事关近代军队存亡的重要司令部机能这一头脑。
　　然而，正因为如此，关于其胜算，很快就被提出了众多重大的疑问。
　　理所当然的是相应重要的司令部。不管是怎样的军队，所谓司令部理所当然的是设定在远离敌方的安全地带。
　　单从常识性的考量来看，如果是共和国军莱茵战线司令部的话，也只能设想为有着严格的防护。
　　敌方浓密迎击网的存在以及展开在周边的迎击战力的存在，如果不把他们清除的话，几乎可以说是没有胜算。
　　所以，本来的话，那个作战计划书应该是连看一眼的价值都找不出来，直接丢入废纸篓里被彻底遗忘了的东西吧。......那个作战的立案者，如果不正是杰图亚以及卢提鲁德夫两位少将的联名的话。
　　就这样，参谋们向勉勉强强被提出的计划案看去，到精读。终于，他们醒悟了，如此愚蠢的提案还是值得非常认真的去讨论的。
　　最终，尽管勉勉强强.........尽管相当的勉勉强强，也抵达到了认可“或许可能也说不定”这样的事实。
　　如果是以追尾不能的速度飞翔到接近不可能迎击高度的追加加速装置，以及不知何时开始把“白银”这一优美的名号渐渐转变为“锖银（锈银）”这一充满了畏怖与恐怖的通用名的谭雅?提古雷查夫少校所指挥的身经百战的第203航空魔导大队的话。
　　至少，在纸面上所能得出的程度里，那个提案是非常有魅力的。
　　然而，如果反过来说的话，即使显示了那种程度的组合，也只是令人踌躇的替代品。
　　不过参谋本部给与了“直击敌方司令部”这一被视作本计划的极端言论的军事目的一点极高的评价。
　　不管怎么说，假设即使不能让敌军司令部沉默下去，在直击的时点上也会获得扰乱的成果吧，他们做出了这一判断。也就是说，即便袭击作战失败了的话，带来的成果也是可期待的。
　　然后，不知多少的参谋们为了在心底再添上一句话的自语。
　　“赤色彗星也会前往，两人或许会强有力的打出多少的成果来也说不定”
　　赤色彗星，死神的恶魔搭档。
　　如果说帝国和共和国的军人之间不约而同称呼那位为“锈银”的话。形影不离的两人，私下的称号，在帝国和国外恰好相反。
　　或许是直观的感觉不同吧，帝国军人称呼为死神的人，在对面被叫做“恶魔”，而帝国军的恶魔被对面称为“死神”。
　　不管怎么说，也因为两位年龄的缘故，坊间传闻好像有“战栗的双子”这样的叫法。在战场上掀起的血色风暴……
　　话虽如此，这是一场风险相当高的作战，谁也无法否定。如果稍有不慎的话，只不过是把精锐投入到徒劳作战中使之全灭的赌博而已。
　　更何况被预定投入的第203航空魔导大队甚至是可以称之为参谋本部无可替代的虎之子这一持有丰富作战经验的适应展开部队。作为参谋本部的王牌在各种战场上收获着期待以上的成果。
　　绝非一朝一夕可以配备出替代部队的问题，和正因为是如此程度的精锐部队才可以预期成功这种究极的二难推论。
　　也正因为如此，参谋本部才会苦陷于尽管期待着但也踌躇着这种二律背反之后，方才最终决断出一个中队规模的投入。那还是斟酌了能够投入的战力，和所必要的数量后得出的结果。
　　……
　　使用“追加加速装置”（隐匿名称：v-1），作为强袭敌战列后方的中队，从第203航空魔导大队中即刻选拔出十二名成员，立刻向后方的射出据点移动。
　　一边从技术者们那里接受操作方法的简单说明，一边以关于敌区的讲习灌输战斗任务概要的预备作业，也毫无迟滞的执行了起来。
　　作战的行程被严密的制定，即使最低没有给与共和国军指挥系统予以打击，也要造成敌方通信能力一时的破坏为目的的作战计划。直击敌军司令部后，北上让友军潜水艇或者舰队回收。
　　最终，关系者也对参谋本部的议论大体上同意，隐匿称呼V-1部队被传达了那个宗旨，之后，迎来了那个X-DAY的是，五月二十五日的事。
　　结果是，就如即使在今天也被人带着惊异所看待。
　　……
　　那一日，提格雷切夫少校毅然的仁王立在飞行场的跑道上，在胸中呆然的自语着，一如既往的用死掉的鱼也会逃掉的混浊瞳孔眺望着自地平线上升起的太阳。
　　根据接到的军令，以自己指挥下的选拨中队，直击敌军司令部，割去头脑。也就是所谓的，通过外科性的一击实施的致死性的切除手术。
　　不用说以选拨中队叩击敌军司令部这种可笑的内容，就连为了那个战术目的的达成所准备的手段也让谭雅甘拜下风。
　　通常的手段不可能突破敌方的防御。这一点上头似乎也理解。
　　然后，为什么和“去突破”的命令一起相伴的，以只有用上绝非寻常手段这种决意所拿出来的是诱导式喷进弹。而且，诱导方式还是人力的。
　　直接了当的说就是以人体火箭去冲锋。要是没有外间的风言风语的话，谭雅或许已经，“为什么会变成这样”的抱头痛叫了起来吧。
　　理性上，她理解自己被命令实行的作战行动绝非单传的无谋打赌。确实，合理的思考的话，胜算确实是有的。
　　然而，谭雅以像是死鱼一样的混浊瞳孔一边注视着视线凝视着前方，一边维持着“为什么会变成这样”这种没有给出答案的状态，反复的自问自答。
　　偏偏，到底是哪里来的狂热科学家，甚至令军队组织认可疯狂到这种地步的想法并使之合理化。人力诱导式喷进弹，基于隐匿称呼V-1的中队投射。在被，那个杰图亚和卢提鲁德夫两位少将决断的次元上，持有能够合理化的头脑，聪明的疯子.........啊啊，嘛，是那家伙吧。所谓帝国的技术者，或多或少大半都居住在自己的世界里，然而那个修格鲁甚至在那其中都是特别的。
　　该死的修格鲁。那个臭狗屎！就是这种一想起就想要骂的程度。
　　果然在那个起动实验的时候，不管是以术式的爆发，还是演算宝珠的事故，要是能先杀了他就好了。即便，那家伙是精神被污染了的可怜的存在X的傀儡，正因为这样，拥有做为人类的尊严的人才应该去杀掉。
　　自己可不是乐于被巨大的火箭投射的性格，这一点谭雅可是达到厌恶程度的了解。
　　正因为如此，对自己心中的纠葛，谭雅不得不感到苦恼。在被高度的评价，甚至对于自己的功绩被给予了正当的奖章的跟前，无故的放弃任务之事，作为现代人是无法办到的。
　　这是，对使自己化身为契约和信用这种自己的诸多要素的背叛吧。对自己的尊严，自己自身的背叛等同于某种自杀。
　　如果说是紧急避难的理由也无法适用的状况的话，对于格雷切夫魔导少校而言，等于除了对军令忠实以外别无其它选项。
　　“只有做，如果是只有做的话，我等就必须取得成功”
　　活下去，绝对要让那个狗屎存在X认识到市场主义的正义。然后，粉碎掉偶像所谓偶像，狠狠的嘲笑它。在那之前，不管发生什么，绝对不能死。这就是她的执念。
　　“.....谭雅，你还好吧。”
　　然而，面对搭话的声音，就连这个思虑也被条件反射的从谭雅的脑中踢飞。
　　“失礼了。银河中校。”
　　瞬间想到了不应该露出这样的表情，谭雅迅速后退一步把手伸至帽檐，形成了如一枚画般的漂亮敬礼姿势。
　　因为银河近期的诸多功绩，以及每次回到总部都会为上面提供特别的思路（虽说银河自己没有意识到），诸多原因让银河升级了。
　　“不，只是想说，关于这次的作战。我也会一同参与，详情稍后……”
　　银河看到谭雅这种表现，略微有点和自己疏离了一些。果然上次的拥抱还是有一些影响么。说的也是，毕竟如果自己被一个男人拥抱了，如果只是战友之间的拥抱倒还好，自己之前那个明显不是啊。
　　“这次。我将作为一个独立单位，执行单兵作战。”
　　噗，心脏被打入了木桩的吸血鬼的心情，大概就和自己现在的心情一样吧。谭雅在内心中如此想着。
　　如此强力的帮手居然不是在自己身边，而是要丢到敌后去执行单兵作战！？
　　“请问目标是？”
　　因此，谭雅立刻就决意通过损害控制把损害控制到最小。不管怎么说，银河也是要和自己一同出击，只要能知道他的任务目标，终归可以找到利用的方式。
　　至于这样问是否有所逾越……反正是一同出击，应该可以尝试着问一下。
　　“拦截敌军的魔导单位”
　　谭雅听到这里，稍微愣了一下，这很明显是直接援助自己的任务，然后像是寻求答案似得，凝视着银河问道。
　　“为什么会做到这个地步？”
　　正因为如此，这次任务说白了，运气不好就回不来了。谭雅认为银河是帝国参谋本部极为宝贵的人才。如果说常规任务，出于对赤色彗星的认可，不会过于担忧他的安危。但为什么，这次会派他去。
　　“我是这次任务的直接负责人”
　　对来自银河淡然的言辞，谭雅也没有异议。意料之中的事情，不过下一瞬间，她意识到一个问题。
　　“难道，阁下是自己……”
　　自己选择担任敌后作战中截断敌军支援的位置么！？
　　“这次，不仅仅是袭击对方的司令部。还可以期待更深一层的战果扩张”
　　的确。如果如此大费周章的只是要对敌司令部进行一次不知道能否成功的袭击。这算是机会的巨大损失吧。
　　在让敌军司令部动摇的方面上......虽然不会说没有效果。
　　既然要吹飞静止的敌军司令部，明明就应该以最好的机会去做才是。
　　就是如此精细准备的最后，却是发出如同微小花火一样的的支出所产生效果的微妙.......
　　这里，谭雅突然的对意识到了违和感。对了，这里太奇怪了。
　　谭雅再度咀嚼方才掠过脑海的言辞，确认了违和感。
　　支出所产生的效果太奇怪了。仅仅为了单一的目的会投入如此程度的费用？
　　那种作战行动，是那个在消耗作战方面以冷彻思考示人的杰图亚阁下提出的吗？还有，在机动作战方面非常著名的鲁德鲁夫少将参与在其中也是奇妙。
　　为什么，在这种某种意义上是奇策的特殊作战的企划立案方面，以机动战为专门的参谋将校的大人物会协同其中？
　　“不，可是？.......敌方司令部的混乱........大规模混战？不对，[兵化吗！”
　　那一瞬间，浮现在谭雅脑海里的数个疑问，聚成了一个联想，导出了答案。如果是让敌方司令部毁灭的话，没错，敌军会混乱。如果变成那样的话，近代军也将是乌合之众。
　　然后，这才是，参谋部真正的目的。......活用敌方的混乱，若是鲁德鲁夫少将展开行动的话。那会是，即是说，无非就是从战壕战到机动战的回归。
　　“........全是以包围歼灭为目的，也就是引诱共和国军？”
　　硬是让敌人取得要冲，然后强行带入会战的手段。那个如果被摆在眼前的话，将会是无法无视的魅力。
　　........难道，防卫线再编的本身全是引诱敌方的行动的诱饵？
　　如果是这样的话......，这是，机动战即使是机动战也并非是单方面突破的回转门。
　　为什么，限定的放弃仅仅是本应该是要冲的低地地区，而没有下决心重组西方全战线的理由，也因此全部都可以得到说明。
　　“也就是说........回转门的开关？”
　　然后，那一句话成为了触发器。谭雅抬头，用惊叹的表情看着银河。啊啊，原来如此的，浮现出了彻底了解的笑容。
　　果然……你就是隆美尔，是古德里安，是曼施坦因。
　　“看样子你完全理解了，果然，是如此优秀”
　　银河不知道谭雅误会自己才是这次作战的提案者，只是单纯的感慨谭雅的优秀。
　　“不不，无法和贵官相提并论”
　　如果说是防卫线重组的话，有后退到那种程度的必要吗。这个疑问，现在终于理解了。那，全是为了转动回转门的事前准备。
　　如果是这样的话，谭雅自己的任务为什么要隐匿到如此程度，最后，断然的实施实行准备也就能够理解了。
　　宛如，自己这边就像是宣告回转门的揭幕式所打出的小小花火。
　　“那么，提格雷切夫少校。我会将敌人都挡下来，安心完成任务吧”
　　“是！中校阁下。十分的理解”
　　这支中队会是，参谋本部面向大规模包围战的伟大战略机动作战的先锋。不用说，自己这边如果失败了的话，军队将会以故作不知的姿态努力的再次构筑防卫线吧。
　　但是，既然已经把战线后退到如此地步，被参谋本部使出的这一手段自然是抱着巨大损失的觉悟使出来的。谭雅可以感受的到，这种无论如何都一定要成功的觉悟。
　　“双肩肩负全军的期待，对我等大队而言是无上的光荣。请把全部都交予我等第203航空魔导大队的选拔中队。请尽情看着我以我等武威达成参谋本部的悲愿”
　　谭雅以展示出训练成果的漂亮敬礼姿势把头朝上的同时，心中敬佩起银河这样真正的爱国者，虽说自己真的不想去，但既然有这样的人物跟着，想必参谋本部也是有特别的胜算。
　　“我不会祈祷神的保佑”
　　然后，银河中校露出了一种非常奇怪的表情。但他的话突然让谭雅产生了奇妙的认同感。
　　不求神所庇佑。
　　“因为，我更像是魔王的使者啊”
　　银河说着一语双关的自嘲，伸出了手。
　　“的确如此。那么就请看着我等将兵以己之所存接替神的工作”
　　回握那只手的谭雅，同时显露出了无敌的微笑。
　　取代神，人会成就什么。那一言，尽管是突然的一言，对愉悦的谭雅而言，那是愉快的就连自己似乎都要沉迷其中的精彩表达的言辞。
　　取代神。
　　“愿祖国得神保佑。不然，就请看着我等将兵以己之所存接替神的工作”这不是连自己都要为之击节的妙言吗。
　　如果说只有一个，唯一的问题点的话。
　　大概就是要想扔掉不需要的狗屎一样的存在X，以“方便”做为必要的这种程度吧。不过，谭雅在胸中告诉自己，即使是如此，踏出无神论这种所应该具备的知性的第一步会实现的。
　　代而为神拯救祖国，仅仅是展示这种豪语，意欲就因愉快而源源不绝的涌现而出。就连为了收获使神成为不必要的成果这种向前的意志都跟着不断高涨的绝美的魔法般的语言。
　　所以，这一日，才会变成在那个场所的任何一个人都伴随着惊叹的传诵开来。
　　莱茵的恶魔，那个锖银，以完全高扬的气势，所显示的竟然是去突入敌军司令部。
　　正因为如此，在出击前的训辞中，她以一句话爽快总结出的言辞，才会被广为流传。
　　“战友诸君，愿祖国得众神保佑，但是，这仅限于我等将兵取得前往瓦尔哈拉殿堂的带薪假期”
　　然后，她在将要浮现出大爆笑的部下的面前咆哮了出来，当时的目击者异口同声的如此说道。
　　“我等将取代神拯救祖国！神是神，我等是我等！吾等战友诸君，这是人类战争的时间，去取胜吧”
　　原本，历史所流传下来的仅仅是通常所表现的形式而已。因为，吐出此言后，迅速背向全员朝着V-1跑上搭乘用梯子的谭雅的表情，拉近来的话，果然，显示的是一副“为什么是我”的这种不快的表情。


第三十三章   四十米大刀
　　在大陆上产生唯一绝对的超大国这件事，是绝对不能被允许的。
　　因为那即是说，联合王国将不得不对峙一个大陆，这是在地缘政治上的恶梦。
　　那是对于联合王国来说的对外政策的基本。
　　正因为如此，对他们来说，帝国这个在最后迟到登场的列强的存在，从它诞生时就是深刻的令人头疼的种子。
　　就算表面上，持续表示理解民族自决，内部实情里则对于太过强大的国家感到长久的忧虑与不安。
　　那些家伙们实在太过危险了。
　　事实上，当理解到就连共和国那几乎是奇袭的参战，帝国也能妥善处理的时候，联合王国的军队关系者只能愕然的议论事后对策。
　　前几日发生的帝国军放弃低地防卫线，与为了整理战线的后撤。
　　就连辛辣的批评家与怀疑主义者都对帝国军的续战能力提起疑义，而看成这是帝国军露出了脆弱的侧腹，尤其新闻的议论更是如此的发展。
　　帝国的成功进击，意味着势力均衡政策的崩坏，是过去联合王国的显贵们被迫想象必须单独相对大陆国家的海洋国家的噩梦般的状况。
　　但是现在，已经开始使用“过去”的过去式来表述了。
　　“好啦，绅士诸君，我们的友人共和国似乎做的很好啊”
　　直到数日之前，还以苦恼与烦闷这种素材所量身订做的忧郁缠身的首相。
　　到了今日，则表现出坐进椅子深处，优雅地熏陶在香烟中快乐低语的样子。
　　表情正是由自制心抑制着感情的样子。
　　尽管如此，从愉快般和缓的嘴角与特别整理过的工作服的表现看来，他的心情实际上处在愉快的心境中这点对同席的阁员们来看是一目了然的。
　　“哎呀，虽然还是稍微之后的事情......这样在周末就可以再度以共和国的咖啡重温旧交了吧。爱国心先放置不管，真想念葡萄酒啊”
　　“没错。啊啊，那个朴素的法式烘饼的味道也意外的难以舍弃呀”
　　在首相身侧居坐着的老绅士一般的大臣的一句低语使多数的阁员嗯嗯点头，显示出之后就会回归日常了吧的期待感的光景。
　　但是，对其他的列席者来说这是自明的结论。
　　麻烦的战争也终于要结束了。
　　这样的话共和国与联合王国间的定期渡轮也能够再度运行了吧。
　　所以，不再一次在共和国海岸边享受法式烘饼与葡萄酒吗，如此交谈会话。
　　只有少数人感觉到了事态异常，可惜。
　　这些有能力的人，在联合王国的高层中并没有多少话语权。
　　…………
　　这是第203游击航空魔导大队之中也被视作精锐的的家伙选拔编成的中队，以穿破音速之壁的速度所展开的强袭作战。
　　本质上，所搭乘的V-1终归是火箭。姑且，方向倒也不是不能调整，只能调整进路几毫米程度的代物而已。
　　正因为如此，V-1的操作方法极为朴素。仅需要把开关一按，给引擎点上火后，操作杆修正一下就可以运行。
　　一度被射出之后，魔导师可以做的就几乎没有了。
　　要说该做的事，就只有持续维持防御膜与防护壳而已。
　　所设置的操纵杆可能的操作充其量就只有调整突入角度这种程度而已。
　　若发生什么而必须要紧急回避的话，就只有启动加速用的特殊装置这一个选项而已。
　　最终，只要背负着燃料箱运送到目的地上空就好了。
　　以笑脸爽朗地说着这真是个好日子来打招呼时，就会遭到受到惊吓的他们所冲动地放出的铅弹回礼吧。
　　因为如此，从帝国过来造访的谭雅们的部队首先要遵守礼节地敲门。
　　首先，安排将作为敲门器而载满联氨与硼素添加物的V-1本体切离来先行突入。
　　超越音速突击而去的V-1残骸。
　　就不必提那持有着相当大的物理能量了吧。
　　被这样的东西给突入的家伙们，一定会被来访给吓到吧。
　　然后，让分离的魔导师也来进行下降袭击这种二段结构的“绅士般的”作战。
　　想出这个的人类，也就是，性格相当恶劣。
　　对于参谋将校来说，是最高级的赞美吧。
　　话说回来，对被要求突入的人们来说，与其说是单向短期旅程，不如说是被挂载在连谭雅自己也毫无疑问地无法救助的满载剧烈火药的火箭上。
　　真想哭。
　　不，不如干脆来哭泣这正是战争的悲哀吧。
　　无论是被要求突入的一方，还是被突入的一方都只有吐出逆血的互相杀谬的结论等待在那里。
　　关于这一点，想到在某种意义上战场不存在被害者的话，这也是引人落泪的战争的悲惨性啊。
　　分散成了三个小队，分别针对三个疑似目标进行斩首行动。
　　没有敌魔导师的反应算是意外之喜，而这个喜人的结果就导致了。银河会用别的方式玩的很嗨。
　　部队以魔导隐蔽行军来潜入，目标是袭击司令部后全速脱离。
　　谭雅所率领的特别中队在进行交火之后的两分钟后，银河一个人在共和国的弹药库放烟花。有点寂寞。有点想将呼号换成Snake的感觉……可惜没有人跟他玩通讯游戏。
　　完全没有预期到袭击而目瞪口呆的敌兵们，对后方基地受到袭击的状况彻底陷入了恐慌。
　　共和国的后方军官明显地无法收拾这种奇袭所造成的混乱。
　　毕竟算得上是这个世界人类历史上第一次敌后特种作战。
　　遭遇到这种事情的共和国某一种意义上蛮可怜的。
　　然后，就在玩Sanke游戏玩的很高兴的银河非常遗憾自己没有带气球的时候。
　　魔导反应！？
　　虽说敌魔导师部队的反应时间的确很慢了，但谭雅那边并没有传来任务成功的信号。
　　敌人的信号从周围乱七八糟的出现，看起来也不像是受到统一指挥的样子。然后应该怎么办呢？
　　再怎么说也不能让他们去妨碍谭雅，所以……
　　“Fairy01，这里是Stella01，小心室内的敌魔导师，外部的交给我”
　　“Fairy01收到，祝武运”
　　“Fairy01，接下来这边要稍微招摇一点，不要在意。Over”
　　如何将敌人吸引过来呢……大概大闹一场就行了。
　　站在弹药库废墟上。
　　突突突突――
　　银河的胸膛发出了仿佛发动机一样的声音。和器械引擎不太一样，非要说的话，异常的魄力和威慑感，更像是某种巨大生物的心跳声。
　　嗡――
　　面具下的义眼发出了红光。
　　呼――
　　呼出了硫磺色的魔力废气，浑浊的金色魔力环绕着。
　　普通的共和国士兵们的确有一些幸存者，他们都惊恐的看着银河此时的状态。
　　银河拿出了光束军刀的剑柄，然后，他将一枚特制的演算宝珠装刀刃弹出口上。
　　双手举过头顶，摆出一副登龙剑的姿势。
　　虽说有点羞耻，不过这是没办法的事情，毕竟――
　　暗金色的光束军刀一如既往的弹出了，但是……并不是正常的尺寸。
　　一开始会令人误会到是不是射击武器。
　　暗金色魔力澎湃起来，透过剑柄的演算宝珠产生了某种剧烈的反应，形成一道射线向天空射出，然后……
　　40米的巨大光刃出现在废墟之上。
　　从远处看，那个视觉效果大概和EVA里的死徒爆炸时产生的光束比较接近吧。
　　在这个仿佛1920年代前后的社会环境下，如此壮绝的景观彻底粉碎了共和国官兵的理性。
　　这个光景由那个年代的脑袋处理，并知觉到的瞬间，大概会掉SAN吧，一般来说。
　　一开始感受到剧烈魔力素反应的共和国魔导师刚要前往的瞬间，目视了这种不可名状的现象。
　　星空下，巨大的光刃是如此显眼。
　　大规模的魔导反应，那个巨大光刃的主人，带着盛大热情来访了。
　　全力突进的巨大光刃，超出理解范围的极具魄力的场景。的魔力反应超出了一个大队使用协同术式的范畴。
　　共和国魔导师根本不知道那是什么东西，主观感觉就像是见到不明飞行物一样。在怎么说和那个显眼的光刃相比，持有者实在是不容易被注意到。
　　不过……
　　公共频道传来的高亢宣言穿透夜空――
　　“吾之斩舰刀，斩无不断！”
　　巨大扇面展开，缭乱的扇舞。以天崩地裂气势将能量全部放出。
　　用物理加速驱使的刀刃剑舞将云层一扫而空。
　　大气被撕裂，发出台风过境一般的嘶吼。
　　地面的幸存者呆滞的被巨大的风压死死按在地面上。
　　近距离遭遇的一个中队的信号消失了。
　　……
　　这是，魔力链式反应首次在人类历史上展露锋芒。――《划定国界的一击》1942年，阿德海特・冯・修格鲁著。
　　…………
　　帝国军最高统帅会议联络会议室
　　对出席帝国军最高统帅会议的各位来说，伴随着战线激变的形势变化甚至引起了轻微的恐慌。面色苍白的副官们摆出居然会有这种程度的气氛排成一列，像是凝视一般看着帝国军参谋部的出席者，但是很明显地能看出谁都不知道这场会议会变成什么样子。
　　这是因为帝国军向着低地地方进行了令人吃惊的大撤退的这战况。
　　军方无视了所有的质问，这种单纯只是浪费时间的行为无论是谁都会生气、被焦躁折磨的吧。
　　在这种情况下还能淡然的要求咖啡续杯的杰图亚少将的这种迟钝，在某种程度上的确是值得赞扬的。
　　正在有人这么想的时候，杰图亚少将像是在意着时间一般，缓缓地看着自己的怀表的这种行为，让在场所有人到了容忍的临界。
　　“差不多到时间了吧。”
　　众人看着他用轻松的口气说着到时间了，想着他是不是要准备这回去而开始收拾而一齐看向了杰图亚少将。
　　“时间到了是指？”
　　要是敢随便回答的话就有你的好看了……被出席的众人盯着的杰图亚少将只是无言的看着入口的大门。
　　正当会议室中有人看着天花板叹气的时候，被在场的全员盯着的巨大的会议室的大门，突然从外部传来了砸门一般的敲门声。在场的人除了一位，都陷入了轻微的骚乱之中。
　　“十分抱歉打扰了你们开会！”
　　那么你有什么事？被会议室中的众人以非常感兴趣的眼神看着的这名新来的军人与杰图亚少将不同，被在场的气氛所压倒，稍稍向后退了一步，向场中的一个投去求助的眼神。
　　“啊啊，代号是什么？”
　　只说了这么一句话。
　　在被到刚才为止还在会议室中滔滔不绝的重复着平庸的对话的人问道的瞬间，他马上就恢复了冷静，从怀中取出了电文。
　　“报告长官！有电报‘莱希高于世间一切’！重复一遍，‘莱希高于世间一切’！”
　　“很好！……好了，接下来让我向各位报告。此刻参谋本部的第一阶段、冲击与威慑作战已经完成，与其平行、相当于下一个阶段的解锁作战，正式开始。”
　　突然恢复活力的将校用男中音一般的声音朗诵着国歌的第一节。
　　因在这个场面下听到国歌第一节而面面相觑的出席者们，在下一刻就被与刚才为止不同，不再向会议长寻求许可，而是利落地站起，突然发言的杰图亚少将打个措手不及，每个人都一副难以置信的表情。
　　“最终的战果虽然现在还在计算中，但是根据实行部队传送过来的这个信号来看，我军已经摧毁共和国军在莱茵方面军的司令部而成功的使其失去作用了功能。”
　　说什么？
　　不知是谁说出的这句话，就是现在想说的一切。
　　成功镇压了共和国军莱茵方面军的司令部？
　　所有人都是一副目瞪口呆的表情，在默默品味了刚才的报告之后，他们终于理解到了这是多么重要的一件事。
　　居然将敌人，敌军的……总司令部破坏了吗。
　　“解锁作战的主要目标就是将在现在友军防线前展开的共和国军莱茵方面部队的歼灭。参谋本部认为在这个地区展开的部队是敌方的主力部队，正在进行经由将其歼灭进而消灭敌军野战军的作战。”
　　接着，刚才为止还有气无力的杰图亚少将像是幻觉一般，强行打断了对此的疑问。
　　“作为第一阶段作战的摧毁敌军指挥系统已经完成了。敬请等待后续的报告。”
　　作者留言：
　　今天事情不算多，所以早点发


第三十四章   闻到了交党费的气息
　　一切都很顺利，共和国军的司令部被摧毁。第203大队特战中队脱离战场，乘坐友军的潜艇回到己方阵地。
　　虽说中途遇到了疑似联合王国的魔导大队，很遗憾撞上热情高涨的死神和恶魔，有一半人活着回去还是看在谭雅接到了协助对地攻击任务的份上。
　　旋转门作战顺利成功，等到谭雅的部队赶到时，已经进入了扫荡阶段。
　　有趣的是，面对帝国的空前胜利。联合王国立刻毫无诚意的进行国际调停，居然主张“恢复原状”，具体来说就是回到战争之前的状态。
　　帝国方面当然不会同意，好不容易打下的土地，解决了四面皆敌的地理状况。
　　不过一部分联合王国的舰队有准备开始作战行动的迹象了。
　　帝国方面对这种行为完全摸不清头脑。
　　海军的话，联合王国的确很强，但陆军就很悲剧了。就目前帝国掌握到的情况，他们能参加作战的师团连10个都不到。
　　高层认为就算是联合王国参战，对莱茵战线的影响也是极为有限的，不是什么应该惧怕的事。
　　这种程度直说的话根本造不成什么威胁。他们要是攻过来的话我们这边只要叫警察过来用有违反入境管理法的嫌疑抓起来就行了。――卢提鲁德夫少将。
　　但可惜，联合王国舰队诡异的行动并不是为了攻击帝国。
　　…………
　　统一历一九二五年六月十八日，帝国军抵达巴黎斯外围。谭雅的第203大队自从加入常规战斗就一直在执行相对有限的对地支援任务。
　　…………
　　统一历一九二五年六月十九日，共和国芬尼斯特雷县，布列斯特军港。
　　前天迫近首都的帝国军突破首都防线、侵入了市区的通知，毫无延迟的送到了布列斯特军港。共和军国防部副部长兼陆军次长的戴乐高少将带着复杂的心情接受了这个消息。
　　虽然说早就有所觉悟了，但是接到这个通知还是愤怒得不行。
　　虽然是自己预测到这个请款并树立的计划，但是这还真是让人羞愧回忆，心里一边哭着，一边挤出计划。
　　――“大陆撤退”计划。
　　方舟作战发动。
　　只要我们仍有一人活着，共和国就会战斗下去。
　　然后，尽管我们是平凡之人，但只要战到最后就好了。
　　战争就是这种东西。
　　…………
　　统一历一九二五年六月二十日，帝国军最高统帅府，外交咨询委员会。
　　军方发布了停战命令。
　　对外事的话语权从军方转移到了外交部……
　　他们热情的讨论着大规模割让与巨额赔偿金的事情，然后趾高气扬的讨论着与联邦的通商协议。
　　本来军方只是希望从国防立场上，解决政治地缘问题。
　　外交部得寸进尺的提案，实际上就把对方当成是从属国了。只是留了一条遮羞布。
　　――同日，帝国军莱茵方面司令部。
　　那个光景是，对于有着正常常识的帝国军人来说即使直接见到也难以置信的光景。
　　“请让我去！不管怎么样都好，让我，我的部队去吧！”
　　像是吐血一般接近诅咒的叫声。
　　“请给予我们，出击，尽管只有我的部队也好，出击的许可！”
　　抓住胸膛的手是强力的同时也是非常幼小的手。扭曲的表情与悲叹般的声色，是为了回避破灭的恳求。
　　不，就连像是在寻求救助一般悲叹的声色都参杂在其中。
　　在那个莱茵战线被形容为冷静无比的帝国军值得夸耀的有能的魔导将校。
　　“在这一小时内。这短短的瞬间，就会决定帝国能得到世界的一切，还是会失去一切啊！”
　　拜托。
　　拜托，就让我去吧，如此这般。
　　就连军规也全部都废弃不管的提古雷查夫少校的哀求。
　　是，在“模范上”无论谁，就连那本能地忌讳她的雷鲁根也都认同的军人。
　　不在意周围的视线，完全不管他们并舍弃一切地捉住长官的胸襟，几乎像是在胁迫似地叫喊着。
　　正因为如此，身在当场的无论谁都感到困惑，在疑惑的同时呆立在那。
　　就连同席的她的部下也，在严守沉默丝毫不动的整列中，所浮现出来的表情是无法理解她的叫唤而动摇与混乱。
　　百战磨练的野战指挥官。
　　将无理难题完成的熟练将校。
　　能轻松地突入舰队防空网那不知恐惧的魔导师。
　　以“暗夜帷幕是我的领域”的表情而徘徊其中的夜战的专家。
　　大概是这世上离“恐怖”这种感情最为遥远的人物，毫无误解余地的脸色铁青地叫着。
　　身为部下的他们在想着该怎么办才好的途中，不得已才跟了过来吧。
　　“单单的，单单的500km！只要前进这么一点，在那里，战争的，决定今后世界的钥匙就在那里喔！？”
　　右手手指所指的是，在板上张贴着的地图。
　　其指尖所指示的是刚才，在发现的报告中有着诡异的输送船队的共和国要冲的布雷斯特军港的位置。
　　布雷斯特军港，那里是共和国海军有数的海军根据地的同时，被预期会集结停战前共和国的舰艇的其中一个场所。
　　正因为如此，帝国军无论是谁都将舰艇集结在那里解释为淮备停战。
　　失去首都的共和国，在这之上，是没有办法继续战斗的吧，这样。
　　终战也只是时间的问题了吧，这样。
　　这个时期去攻击现状就像是刺猬一样舰队？
　　想要冲进那样的地方，说这种话的人脑袋绝对是有问题不会错的。
　　是正经的指挥官的话，谁都不会想将双足踏进去。
　　这种事，对她来说无须言语也可以理解的样子。
　　丝毫不管这些事实，几乎是狂暴的她顽固地不断主张会加重终战交涉负担的攻击计划。
　　“现在，只有现在才能做到！拜托，请您给予能击沉布雷斯特，共和国的兵力。就让我，请让我的部队去吧！”
　　“少校大人，提古雷查夫少校大人！请您冷静下来，少校大人！”
　　“上校大人，恳请您出兵吧。让那个，让那些家伙们逃走了的话，他们肯定会成为帝国的祸根的！”
　　提古雷查夫少校激昂地捉住基地司令的胸膛将其拉至自己的眼前，不禁让人去想，这样的力量，是从那幼小身体的哪里发出来的。
　　“少校大人，失礼了！”
　　无法看着事态发展的卫兵们紧张地介入中间，但激昂的提古雷查夫少校无视一切地制止继续叫喊。
　　“上校大人！恳请您，拜托了，请联系参谋总部吧！”
　　就算是负伤的狮子，也不会让人恐惧到这个程度吧。
　　作为卫兵们有符合接受训练后的手腕，也自负有实力。
　　但，在完全以血肉之躯的人类为对手的情况下是没错。
　　可，无论是谁，以魔导师为对手则是另一回事了。
　　能以悬挂着演算宝珠的魔导师为对手挑起争执的，就只有同样悬挂着演算宝珠的魔导师而已。
　　更何况，他们现在对峙的对手是......银翼突击章持有者。
　　而且，还是活着时就被授予这勋章的人类。以人形兵器来形容的战功与武勋的东西并不是装饰。
　　那个白银的别名所完成的战果，以及锈银这个被畏惧的称呼，即使待在后方也如雷贯耳。
　　是敌人绝对不想碰上的对手。
　　然后，即使是友军，也不想成为阻挡在那双眼眸前。
　　但是，尽管如此，帝国军的士兵们仍想起义务而阻挡在前。
　　尽管冷汗浸透后背，并因恐怖颤栗发抖，他们仍然对职务忠实到底。
　　“提古雷查夫少校大人，拜托冷静下来，少校大人！”
　　尽管是小女孩，却是以魔导师为对手，做好觉悟的他们一齐飞扑而上，然后，他们在被防御层弹飞的时间点上，逐渐地了解到提古雷查夫少校并非一般，更该说采取异常的态度在叫喊。
　　“上校大人，拜托您。恳请您，请在考虑一次。考虑帝国的百年的话，就只有现在可以了！”
　　“......啧，提古雷查夫少校！贵官才是，给我冷静点！”
　　但是，基地司令也是帝国军人。
　　当被下级指挥官强硬要求时，会默默地承认是当不成司令官的。
　　“布雷斯特陷落是时间的问题。没有必要没用地消耗兵力！少校！不能让贵官搅乱停战！”
　　“停战，现在，还没有起效！限于现在的话，还有可能救助友军！”
　　“提古雷查夫少校！那个，只能算是战败的舰队了，不可能威胁到友军！”
　　参谋们边用眼角看向犹豫中的卫兵们，边提高制止的声音。
　　对他们来说，没有考虑使用腕力来说服的可能。
　　但是，是她这般的军人的话，真能够用话语说服她吗。
　　如此考虑，他们开口尝试说服。
　　“啊啊，请您理解吧。时间啊。要没有时间了！上校大人！！”
　　但是，平常的话，被评价为拥有甚至无须言语般程度的理解力才对的提古雷查夫少校
　　就在今日顽固的不肯退让。
　　更不如说，充满焦躁感地不停主张全力出击。
　　就像是－－。
　　不，提古雷查夫少校以毫无疑问地像是在害怕什么的表情在叹愿着。
　　这不可能，这家伙，锈银，竟然在害怕？
　　这没有道理吧，这般感到惊讶的周围的人们。
　　对他们来说，还未，还不能够理解。
　　“那些家伙们是打算鬼鬼祟祟地逃走的。就像老鼠一样将祖国给舍弃！”
　　......所以这又怎么样呢？
　　不自觉产生疑问的参谋们，但是他们并没有弄错。
　　“那样的话，他们就只剩自灭一途了。难道不是如此吗！”
　　在恐惧什么？
　　屠宰孤立的军队什么的，并不是什么困难的事。
　　但是，也不是没有感到一抹不安的人。
　　毕竟眼前几乎是在狂乱中主张着的幼女将校的头脑是经过验证的。
　　不但是军大学的俊秀，就连参谋总部的秘藏之子这种评价，都不足以形容她，也有作为战略家而被他人所知悉。
　　“自灭？不会的！他们，不，他是打算让反攻的战力逃出来！绝对不能让其逃跑！”
　　然后，凄厉绝叫咆吼的她的声音令人惊讶地贯彻整个基地的跑道。
　　尽管如此，无论是谁，都无法理解眼前几乎没停下声音持续呼喊的她是为什么会这样。
　　见到那拼命诉说的身姿的人，无不理解她想诉说什么，却不能理解那内容。
　　为何，要固执于此？
　　为何，会导致这种结论？
　　“这是没有根据的空论！重编防卫线比起逆袭用部队在考虑上当然要更稳妥！”
　　“让那个，单单那个给逃走了的话，就会动摇地国的胜利。终究会导致崩坏的！”
　　几个人努力地去思考。
　　但是，无情地已经太迟了。
　　会动摇地国的胜利。终究会导致崩坏？
　　对这句叫声的反应，产生的是与发言者的意图相反的结果。
　　“诶诶，压制住少校！少校，给我差不多一点！”
　　也许是无法在忍耐了，下达了压制命令。
　　“司令，然后少校，双方都冷静点如何？”
　　在卫兵们仿佛看到救星一般的眼神中，银河门口走进来，从提古雷查夫少校的部下们，包括值班人员和部分队员都下意识的分散到两侧。
　　“银河中校！您的话！您的话可以理解吧！非得在布雷斯特军港将那些家伙们击灭不可！！！”
　　谭雅癫狂的表情，嘶哑的声音，她这样包含着希望的看着银河。
　　敦刻尔克大撤退，这是谭雅脑子中不断回响的判断。
　　现在的局势和那个非常相似。
　　“联合王国的舰队，最近展开了“应急训练”的样子”银河拍了拍谭雅的肩膀，示意她稍安勿躁“我方的海军基本都去陪他们玩了，但是，联合的一支舰队也在布列斯特军港的附近玩躲猫猫的样子。”
　　听到银河说出的这些情报，谭雅的眼中闪过了希望的光芒，貌似冷静了一些。
　　“的确，那是会威袭到帝国的敌人。那些有着对帝国丰富交战经验的军人，大概会教育出不少优秀的敌人吧”
　　“银河中校！贵官是……”如果只是一个大队长，即便是参谋本部直属，基地司令也可以强硬一些，但是本部参谋就是另一回事了“贵官的话应该知道现在的状况！”
　　而且在他看来，这两个年轻人都太过危言耸听了。现在的共和国已经和濒临亡国没有什么区别。
　　“司令，下官也知道阁下是迫不得已”银河叹息着摇了摇头“客观来说，现在的确无法对军港发起攻击”
　　“银河――！”
　　谭雅难以置信的看着银河，本以为他应该将一切都看穿了才对，按照他的能力和眼光应该会支持自己才对。
　　“为什么！？为什么连你也――你的话，应该看得到啊！放他们逃走……是不被允许的……啊。”
　　那个接近祈祷的叹息的声音。
　　“既如此，我就要以参谋总部所给予的权限独断专行去进行强行侦察任务”
　　银河一把抓住了转身要离开的谭雅。
　　“银河中校！！！”
　　“冷静点，谭雅。然后，我以参谋总部作战参谋的名义，临时驳回你的独断权。”
　　在这种场合下，银河直接叫了谭雅的名字。
　　不过两人的状况并不是什么暧昧的气氛，银河钳制了谭雅的身体，两人的身上都冒出了魔力的光芒。
　　然后，银河右眼冒出红光的同时，在场所有的人都感到身份有那么一瞬间仿佛被冻结了一样。
　　“你的想法是对的，谭雅。历史会……不，用不了多久，就会传来共和国残党与联合王国的统一战线，并且抗战到底的消息吧！”
　　银河的宣言，让所有的人都感到了突兀，就算再怎么推算，可以如此信誓旦旦的认定这种事情么？这可能么？
　　“既然知道！为什么还要――要成为历史的罪人么！”
　　银河这次将谭雅死死的搂在怀里，不过这种钳制式就没有前两次那么温柔了。
　　“司令官阁下，我先带她去冷静一下”
　　“……好吧。但这件事我肯定会对参谋本部抗议”
　　司令官被拐弯抹角的骂目光短浅，是历史的罪人，现在脾气当然顺不下去。但看在银河没有直接顶撞他，而且这个中校还是本部参谋的份上，也稍微留了点余地。
　　银河就这样把谭雅带走了。
　　一直来到书房。
　　“放开我！”
　　谭雅挣脱了银河的钳制，当然也是银河故意放松的关系。接下来她扭头就走。
　　“你要去哪”
　　银河堵在门口，低头看着眼中充满怒火的谭雅。
　　“让开！”
　　这和敦刻尔克的撤退是一样的。成功了的话，就等于是英军与法军将在不列颠本土防卫在线抗争到底的意思。
　　只要能击溃不列颠本土的话，没有腹地悬念的德国也不是不能心无旁鹜地与苏联战斗吧。这一点和帝国的现状非常相似。
　　为什么！为什么你会不明白！你应该明白的！
　　“在这里打倒共和国舰队的话，联合王国就只能和帝国对峙吧。缺乏陆军展开能力，绝对不是帝国陆军的对手。”
　　谭雅抓紧银河衣领的力气逐渐减小，然后徒然的放下手。
　　“既然你知道――”
　　互相对峙对于帝国是件好事，活用支配地区的工业基盘，整备战力，只要花上时间的话，甚至能建造战舰。
　　这样战争的终结这种事也就有可能了。
　　等在那里的即是理想中的平稳世界。
　　为了将战争给终结。
　　才必须！
　　“现在最前线的资源调配，在重炮全部挺火的前提下，一天能供给的炮弹只也有八发！”
　　这个突然的发言，让谭雅愣愣的抬头看着苦笑的银河。
　　“这还算最好的情况下，勉勉强强可以在短期内可以维持的数字”银河看着因为之前歇斯底里而让头发和外衣乱糟糟的谭雅，心疼的帮着她理顺，但还是要将一个糟糕的事实告诉她“我们的兵站已经快到极限了。”
　　“没有重炮、一门炮只有八发？再怎么说这也太扯了吧！？”
　　谭雅没想到前线物资的状况已经到了这个地步。
　　铁路线已经崩溃了，只能使用马匹和车辆了。从各个方面和达基亚的占领地那里强制征收的物资也已经到达极限了。简而言之，所有的物资都绝望性的不足。
　　这次一路攻下共和国首都可以说表面风光，实际上在物资层面来说非常惨烈。就算是消化当地的资源，时间也来不及。
　　这大概也是军方宣布停战的原因，外交部蠢是蠢了点，军方只是真的打不动了。
　　当然，硬打还是能打的。
　　两周，帝国军现在拼了老命最多可以将莱茵方面的战争状态再延长两周。可现在这个时代背景，有谁会有跨越时空，看到“敦刻尔克大撤退”程度的眼光呢？
　　谭雅和银河只是基于“历史经验”罢了。
　　谭雅也理解了银河的意思，的确方面军的主力打下首都就已经是极限了，是真的没什么进一步展开的能力了。
　　“那么，只有我的大队也要！”
　　敦刻尔克撤退成功的话，胜利对于帝国就将逃到无法构到的世界去了，这样。
　　所以，现在，不做不行。
　　不这样，就救不了帝国了吧。
　　不去的话，就能见到帝国的破灭这种缓慢的破局。
　　“你打算让大队用V-1突袭么”
　　在谭雅眼里，银河就仿佛未卜先知一般的料到了她的打算，然后用平淡的语气驳回了。
　　“现在那边不止有共和国残党，还有协约，以及联合王国的接应部队”
　　换而言之，就算是把203大队都扔进去，造成的影响也是有限的。那边集结的兵力，以及不是谭雅的大队可以应付的数量了。
　　“混蛋！我们可是错过胜利的机会啊！就算是知道如何胜利，但是却不知道如何使用胜利吗！”
　　“谭雅”银河再次抱住了悲愤的谭雅，这次也是非常用力，但并不是粗暴，再次感受到这个颤抖的幼小身躯，在谭雅耳边说“相信我……相信（核平之光终将普照全球）”
　　谭雅也是有些累了吧，她推开银河，一言不发的离去了。
　　没注意到银河那祥和的表情，以及发出微弱红光的义眼。
　　作者留言：
　　嗯，话说，什么叫短啊233
　　去和那些一章3000字还掺2000字水的说去 - =
　　然后，从福利来看。
　　谭雅的取向是正常的。
　　不过维夏就……


第三十五章   你NP满了
　　“谭雅”银河再次抱住了悲愤的谭雅，这次也是非常用力，但并不是粗暴，再次感受到这个颤抖的幼小身躯，在谭雅耳边说“相信我……”
　　谭雅也是有些累了吧，她推开银河，一言不发的打算离开。她没注意到银河那祥和的表情，以及发出微弱红光的义眼。
　　这个时候，银河突然伸出手，再次抓住了谭雅。
　　在谭雅疑惑的目光中，银河俯下身，轻轻的吻了一下谭雅的额头。
　　谭雅这次真的是僵住了。
　　果然还是顾虑到谭雅的心情，银河本人是很想要吻……
　　不过现在，银河开始问自己。
　　自己究竟喜欢谭雅到什么程度。
　　是的，喜欢她。没错。
　　但也没到寻死觅活的地步，说实话银河自己也有这方面的自觉。要是喜欢一个人到寻死觅活是不可能的。
　　那么，即便是自私一点也好，至少现在确认一下吧。
　　“谭雅，我喜欢你”或许是看到了谭雅虚弱的一面，银河无法抑制心中的怜惜“你的敌人，我会将其扫平。”
　　银河就这样低头看着怀里的谭雅。
　　思维一瞬间掉线的谭雅这才逐渐意识到发生了什么。她原本心中还充满了对军方不作为的愤怒，现在则被一种复杂的情感所充斥。
　　首先是尴尬和别扭，毕竟自己对银河更多的是当做不错的同事。非要是说有没有男女方面的……
　　谭雅只是感觉到很微妙，大概是女性的身体带来的影响，如果是以前的自己肯定立刻挣脱了。但现在心中却因为这一点影响，外加仿佛恶趣味似的涌现出某种逗逗对方的情绪。
　　可是……除去这些恶趣味，自己真的“喜欢”他么？
　　答案是否定的。
　　最多是不讨厌。
　　以前谭雅也因为银河喜欢自己这件事，考虑过如果真的发生了非要结婚不可的状态，那他来当挡箭牌的想法。
　　“对不起”
　　想到和男人肌肤相亲，谭雅就一身鸡皮疙瘩。
　　她再次推开银河，不过拒绝的话说出口的瞬间，立刻愣了一下，不知道自己为什么会这样回答。
　　按理说自己应该是撒个谎来稳住银河，然后在想办法利用他。这个时候不应该说我们还小，战争还没结束，或者……
　　“是么”银河有些遗憾的叹息了一下，然后又像是松了一口气“嘛嘛，谭雅小小姐真是可爱呐！”
　　银河早就预计到十之八九会是这样的情况，谭雅会喜欢男人么？
　　假如不直接扭曲她的意志，谭雅不可能喜欢男人。
　　扪心自问一下，排除外界因素，一个非自愿娘化的正常男人，会心甘情愿的喜欢男人么？就算是有低概率会有人因为好奇心或者猎奇心而去尝试，那也是个别现象。
　　你自己要是被娘化了呢？
　　你甘心嫁人？
　　所以银河露出笑容有释然也有一些洒脱。姑且算是解开了一个心结。被可爱的，异常的，狂气的，魔性的幼女所迷惑。
　　现在也到了该醒过来的时候了。
　　当然，银河会一如既往的坦诚，一如既往。
　　果然，谭雅超可爱啊。
　　“谭雅小小姐，如果军港的敌人全灭了，你有信心获胜么”
　　谭雅对于银河跳跃性的说话方式有点不适应，按照她的推断，周边的国家肯定会陆续的参战。如果能让减少一条战线，并且免除帝国免除劳师远征的海外作战，仅仅注重本土防御。还是有很大希望终结战争的――以不输为目标。
　　“那是当然的，我相信那是决定今后世界的钥匙”
　　“那么”银河摸了摸谭雅的头“我就将钥匙交给你吧”
　　谭雅有一种奇怪的预感，但她的心思更多的还是放在如何袭击军港上。
　　使用已在这里的V-1的话，就有可能不受到妨碍地突破到布雷斯特军港。这是谭雅的打算，当然，她肯定会被阻止的。
　　全副武装的银河带着一个手提箱，在大家的注意力都集中到谭雅身上的时候，偷偷的离开了驻地。
　　……
　　“......啊啊，畜生”
　　所以，准备出击的谭雅只能仰天长叹。
　　虽然不知道银河跑去哪里了，但打从心底后悔应该要再早一点开始行动才对的。在这瞬间，虽说也将打晕传令兵纳入考虑，但想到在这般多人的环境下这是不可能的
　　“大队长大人，参谋总部有特命传达！”
　　啊啊，真不想听。在这之上，已经不想让任何话语传入耳中了。就算你不说，也知道那是不一般的通知啦。
　　只要稍微，只要再一点点，工作慢一点就好了说！
　　谭雅有着非常想掐住对方脖子的冲动。
　　“已经下达停战命令了！是参谋总部传达给全部队的最优先通告！”
　　“停战命令？你说停战命令！？”
　　制止的时间也没有，拜斯中尉已经开始确认起传令。
　　因此，全将兵都听到了吧。
　　“大队长大人，请立即中止出击！”
　　那叫声，没有误解的余地。
　　“停战了，请立即，中止出击！”
　　传令兵想要制止这边而大声说着。
　　谭雅几乎背负着被某种处分的觉悟来独断专行才完成到这里的。那是，完全是，因为见到为了防止帝国的败北这种恐怖的未来的最后的机会啊。
　　现在开始，现在开始不行动的话，其他的手段绝对来不及的。那恐怖的事实对谭雅?冯?提古雷查夫少校来说，是知道的。
　　敦刻尔克撤退成功的话，胜利对于帝国就将逃到无法构到的世界去了，这样。
　　所以，现在，不做不行。
　　不这样的话，就救不了帝国了吧，这样。
　　然后，在同时，也理解了。
　　现在，出击的话，自己将会成为打破停战的当事人这件事。
　　正因为如此，在这时，谭雅的表情是纠结至极的。
　　不去的话，就能见到帝国的破灭这种缓慢的破局。
　　这是必然的。
　　但是，去的话即是自身无可避免的破灭。
　　这也是，必然的。
　　也就是因为这极为单纯的理由无法出击。
　　但是，不出击的话，等在那里的就只是意味着缓慢死亡的破局。
　　可以将那可能性完全粉碎的好机会现在就近在眼前的话，却不得不将它错过的苦境。
　　“......混、混账、混账、混账，中止！出击中止！”
　　因此。
　　发出放弃出击的声音的她，伴随着几乎绝望的脸色，不在意他人而崩溃的坐倒在跑道上。
　　浑浑噩噩的谭雅，隐约听到周围传来嘈杂的声音。
　　――终结战争无外乎两个办法。要么有一方彻底倒下，要么双方都没力气打。
　　突然收到赤色彗星独自前往布雷斯特军港的消息。
　　刚把即将暴走的白银拦住，没想到赤色彗星也出问题了。
　　参谋本部收到消息的时候，准将大人手里的茶杯都掉了。
　　难不成203大队只是一个幌子，真正打算突袭军港的是银河？
　　之所以单兵还被如此快速发现的原因，是因为不断的从各哨戒设施传来的紧急联络，以及方面军各部传来的情势报告。
　　宛如激流传来的情势报告，基本都同样的描述。
　　其一，侦测到超乎寻常的魔力反应规模
　　其二，几十公里外依然可见的“彗星”沿着国境线划过天际
　　其三，高耸的云层仿佛被利刃切断而形成一线天般的壮阔景观。
　　其四，巨大的光之翼展开卷起台风
　　其五，从西线司令部驻地为起点直至布雷斯特军港沿途依次出现前所未见的魔导波干扰。莱茵地区不分敌我的，魔导通讯全线中断。目前仅能通过常规线路维持最低通讯。
　　参谋本部也下达了拦截命令，但是……
　　没有人追的上那个“东西”。
　　……
　　几乎实质化的魔力剑刃为箭头，两侧逸散的魔力废气拉出绚丽的“航迹云”，就仿佛一对儿巨大的光翼。超出常识的某物，在天空以三马赫的速度掠过。
　　光束军刀剑柄的发生器周围，环绕着六枚浮游炮。每一个浮游炮的前端都悬浮着一枚演算宝珠，在强大立场的影响下，创造出了巨大的魔力光刃。
　　固化魔力。目前只有银河跟谭雅可以做到。而这种固体的魔力可以被制造并保留下来，这也是九五式和百式仿佛“无限魔力”的原因之一。
　　银河将固体魔力封入备用的演算宝珠，小小的一手提箱，却相当于炸飞一个中等城市的总量。
　　目前这些演算宝珠被银河周围的立场所捕获，如同卫星一般环绕在他周围，放射出强力的魔力波动。
　　当然，银河不可能一口气将这些演算宝珠全部释放。但在加速状态可以制御的总量也拥有一般魔导师数十倍的规模。
　　过量的魔力对身体的机能造成了严重的损坏，他已经失去了正常的听力和视力。只有右眼的演算宝珠提供的特殊视野，以及类似“声纳”的“听觉”。
　　银河所有注意力都放在对路径的控制上，完全没有意到友军已经在国境线上布下了拦截的阵势。
　　不过等到他们看到实际上那种夸张规模的气势，以及彻底全灭的通讯线路。才知道自己面对的到底是什么怪物。
　　出其不意的攻击开始了。
　　对方完全没有理会自己，只是如字面意思上“通过”。
　　有一些运气不好的队员被光之右翼扫过，受到照射的魔导师的防护外壳瞬间被中和，接下来是飞行术式，好在他们哭喊的同时，在离开光幕的瞬间又恢复了飞行状态。
　　他们目瞪口呆的看着云层被排开，仿佛天空中出现峡谷一般，阳光从清澈的一线天中洒下。这道云层的峡谷贯穿了整个国境线。
　　那是什么？
　　银河基本“看”不清楚外面那些微弱的反应，不过总觉得，根据立场反馈好像是撞到了什么。
　　视线中缓缓冒出了海市蜃楼般的幻象，幻象从块变成线，线生出了边，乱七八糟的幻象。
　　是常规视觉的混乱？还是神经系统出现了问题？
　　好在义眼仍然忠诚的工作着。
　　这次的共和国舰队集结，是反攻的第一步。
　　这么大规模的舰队行动，就算是现在自己对外界感知能力变得奇怪也可以轻易感知到。
　　突然感受到了防护壁的震动，银河的独眼发出红光，敌方的防空炮火意外地没什么大不了，但毫无疑问是战斗巡洋舰的炮火，127mm高射炮的咆哮声。
　　或许自己应该优雅一点。
　　银河觉得自己头有点晕，就像稍微有点喝多一样。
　　因为从出发开始，为了控制如此庞大规模的魔力，就一直处于加速状态，早就已经突破体感60s的极限深度。现在的感觉，虽说只是形容，毕竟没实际遭遇过，大概和电缆插到脑子里差不多吧。
　　然后头皮发麻，感觉自己的头发好像掉了……
　　???
　　不，现在不是想这个的时候。
　　舰队防空炮和海陆魔导师，果然是到了布雷斯特军港么。
　　银河为了节省精力，只是沿着国境线飞行，然后出国之后变成了沿着海岸线。
　　侦测到对魔导的迎击锁定反应，这是对空统一射击。
　　依然是招牌的折线机动。
　　和以往的那种电光石火的迅捷感不同，这次是如此巨大的视觉外形，光之翼一同划出壮阔的双重光幕，如同强烈太阳风带来的极光绽放一般。
　　共和国军现在的心情，大概和真正的中世纪普通军队面对传说中的巨龙差不多。最惨烈的是，整个军港的魔导通讯全灭，各部队指挥系统瘫痪了。
　　从高空一口气俯冲下降，边细微修正突击角度。海面就仿佛被巨大的刀刃切开一般，小型的海啸让共和国的舰队摇摆不定。
　　抬起步枪，银河发射了一发爆裂术式依附的子弹。
　　几十倍规模的术式造成了可怕的效果，简直就像重磅航弹一样，一艘驱逐舰被剧烈的光球拦腰截断。
　　六枚浮游炮在银河身边展开，每个浮游炮周围都环绕着数个演算宝珠。于此同时，六道光束拖着一条长长的尾巴飞了出去；被光束划过的舰艇纷纷爆炸了。
　　不想被击沉的舰艇，忙着向前后左右奔散开来，各舰艇所属的魔导师，也展开保护母舰的行动。
　　即使这样，偶尔还是会看到巨大的闪光形成一圈光轮。
　　又有几艘被击沉了。
　　光芒奔流的暗金色布幕的飘动，实质化的魔力带起的风压如同台风过境。
　　虽然激昂，意识却不混浊。这种奇妙的感觉，明明身体状况差到不行，思维还算比较清晰。
　　银河用步枪不断狙击着敌人，义眼不断忠实的做出指示。
　　猛然抽出两把光束军刀，如同卫星般环绕的演算宝珠们有数个受到吸引开始充能。巨大的刀光缭乱，出神入化的特技，战舰被瞬间解体。
　　距离进入这种状态过去多久了呢？
　　银河这才发现自己时间感已经模糊不清，和看不清敌人的脸比起来，哪个更严重一些？说起来自己到底是为了什么打成这样的？
　　喜欢谭雅？
　　的确是喜欢，怜惜也是有的。
　　谈到“爱”，大概还没有那么夸张。
　　因为爱是表现出坚定的生命所该持有的风貌和行为。
　　银河喜欢的是“谭雅”，而不是谭雅。如果谭雅自我认可为“谭雅”姑且另当别论。
　　结果，喜欢而不是爱么。
　　嘛嘛，这下可麻烦了，自己好像是一个告白失败胡乱发脾气的混小子呢。
　　如果被这样误会了，还真是毫无颜面啊。
　　姑且也是来放飞一下自我啦。
　　我是一个坦诚的人，我是一个有常识的人。
　　但是，我可以对自己的“异常”做出“坦诚”的认可么？
　　那里存在的不是无，也不是空，而是坦率的喜悦。
　　我犯了一个错误。
　　银河的嘴角上扬。
　　果然自己过于拘泥于和另一个银河的不同了。
　　照理说，作为“完整的”自己，应该坦诚的接受自己也有那样的一面才对啊。
　　无聊――真是一件可怕的事情呢。
　　冒险――真是一件快乐的事情呢。
　　我――真是一个立派的成年人呢。
　　数十个演算宝珠相互碰撞，固体的魔力开始剧烈的反应，魔力的废气，固化的碎屑在海上散布，整个军港的魔力浓度已经到了一个可怕的临界值。
　　嗡――
　　银河的义眼发出了十字状的红光。
　　“这次，也是令人心潮澎湃的远征啊”
　　数微秒的瞬间，一个极致的亮光出现，高温高压的魔力球体向外迅猛膨胀，发出强烈到全欧洲大陆都可以接收到的魔力信号，接着排开大气的冲击波席卷了军港。
　　冲击过后，军港就像被挖掉了一块，面掀起巨大尘柱，上升的尘柱和烟云相衔接，混合着硫黄色的高浓度魔导废气，形成高大的蘑菇状烟云。
　　作者留言：
　　三件事。
　　第一。
　　本来打算写一下南方沙漠、东线作战、门环作战的。
　　但想了想，这样篇幅又太长了。
　　而且估计看过这三个部分的人不多，如果不加入大量原文，其他人又看不懂。
　　想了想还是放弃吧。就这样，大概在下一章就会结束。
　　至于已经写了的南方沙漠的两章我也不删了，就放在“IF”里吧。
　　虽说我以后未必会继续写。
　　第二。
　　关于上一章的歌词，有人说水233
　　很多都几个字就换一行，看着当然长了。在上一章里占比才多少。
　　我就差说一万遍了，我一分钱不拿，书客根本就没有关联账户。
　　水字数我有什么好处，又不是完成任务凑字数。
　　只是觉得有意思就填进去了。你们自己看看，把那些歌词删了对篇幅有什么影响么。
　　有一些开玩笑的当然没问题。真不明白有的人都苦大仇深的到底什么情况。
　　第三。
　　明天来一章收尾。
　　下一个世界要去俺妹。
　　不打算搞什么让你们猜，直接说了。


第三十六章   生命就是用来舍弃的东西
　　………………白色的空间………………
　　自爆后的银河出现在一个纯白的世界，什么都没有也是有点……
　　然后在他面前的是自己的老板，
　　“哟，Boss”
　　“……嘛”莫名一脸无语看着银河“本来打算纯放养的……结果你比‘另一个’还会搞事情啊”
　　“哈？”
　　银河表示自己干什么了，只是玩梗而已，虽说自己有点坑。
　　“生命就是用来舍弃的东西”
　　看到银河故意板着脸打算转变一下画风，莫名捂了一下脸，手一划，银河的眼前出现了一个类似传说中系统列表的东西。
　　然后上面有一个技能说明界面自动展开。
　　自我心理分析：
　　每天可以使用一次。
　　1.获得1D3的SAN值恢复
　　2.获得3点SAN临时装甲（6小时）。
　　3.少于3点SAN损失视为“无法击穿”，不丧失SAN值。
　　4.超过3点SAN损失视为“装甲击穿”，降低将减少1D3的损失。但装甲立即失效。
　　5.装甲失效后无法产生3和4的效果，但在6小时结之前，可以抵御一次发狂。
　　“学院的技能兑换列表突然增加了一个COC系统的超级高校级技能啊！”
　　“诶诶诶诶――――！”
　　银河表示，卧槽，发生了什么。
　　“嘛，这件事先放一放”莫名摸了摸下巴，用诡异的视线看着银河“话说，我还以为你会勾搭上谭雅呢”
　　“……那个，姑且也想清楚了”
　　银河捂着脸，稍微有点奇妙的感觉。对自己坦诚算是少有的特长了。一开始纯粹是被对方可爱的样貌和行为所吸引，再加上一点点禁忌感或者说猎奇心驱使。后来越来越萌谭雅，直到最后才算是整理好自己的情绪。
　　“毕竟我这种人，要真说是爱到死去活来的，完全想象不到啊”
　　这算是银河的肺腑之言。
　　“一般来说，不是喜欢就要搞到手嘛~”
　　听到自家老板那种不着调的调侃，银河感到了胃疼。
　　“Boss到底把我当什么人了？”
　　走了狗屎运，一股小人得志的态度玩逆袭的潘浚
　　只要是自己喜欢的就要“收了”？不管人家喜不喜欢你？
　　那种也太丢人了吧。
　　“说起来”银河想到一件事“话说这个世界不是有个存在X来着么，我一直以为他会来找我麻烦的……你为什么把眼神移开……”
　　“别担心，只是‘天军’而已。他们的老大也只是信仰层面的上帝，就算逻辑层面的也打不赢我”
　　也就是……也不会输了。这不是重点。
　　“所以你做了什么，别把眼睛移开！”
　　………………
　　世界大战存在着许多谜题。
　　尤其是帝国方面的资料，即便是现如今各种关于大战的影视作品登场，但很多关键部分至今仍旧隐藏在厚重的机密面纱之下。
　　我曾身为环球今日新闻的战地记者参与过那场战争。就跟许多有关那场大战的同世代人们一样，我也想知道真相。
　　我与赞同我想法的伙伴们想要追求战争的真相，而在WTN的编辑会议上提案制作首部世界大战纪录片。
　　坦白讲，在这种不知道该从何处着手的状态下，就连自己也不知道该怎么做才好。但好在理解我的上司与伙伴们愿意对我伸出援手。
　　只不过就实际上来讲，我们仍然是充满着不知道该从何处着手的疑问。什么是战场的真相？这种事不是会因人而异吗？各种意见众说纷纭，让我们难以决定方针。尽管已有数项机密文件解密，但这些文件不仅无法让我们深入理解全貌，反倒还带来了混乱。
　　根据现状来说。世界大战没有胜者。
　　各国的版图基本回归到了战前的状态，战争后期，就连远在大洋彼岸的合州国的工业要地都遭到了重创。
　　而现如今各国之所有相安无事，正如字面意义，各国在相当长一段时间内都失去了对外作战的能力。
　　终结战争的关键，毫无疑问是名为Stella的武器。
　　在大战中期出现，沉寂了一段时间后，在后期被数次使用。
　　摧毁生产能力，破坏工业基地，打击政治要地，击破军事目标。
　　不可拦截，无可违逆。
　　被攻击地区出现了长期的魔导污染，所有的魔导相关技术无法正常使用，普通人长期居住会受到各种影响，只有魔导师可以抵抗这种侵蚀。
　　首先由帝国研发成功，并在对共和国残党进行了首次实战攻击。随着各国解密那种招摇的魔导反应，逐渐也掌握了类似的方法。
　　就目前在民间的认识来说，是一种以大队规模魔导师作为祭品才可以使用的战略武器。但帝国却掌握了仅仅损失一名魔导师即可投入的方法。
　　在帝国和世界相互伤害的过程中，世界大战落下了帷幕。
　　Stella现如今也是国际政治的重要筹码，掌握这项技术的国家，才算步入列强的门槛。
　　于是，我们决定从Stella入手。
　　关于Stella这个名字，要追溯到首次绽放光芒的时候。
　　正是那个有名的“赤色彗星”当时所持有的呼号，也是他以生命为代价首次将这种武器投入实战。
　　赤色彗星――夏亚?冯?银河
　　帝国中前期最为耀眼的ACE of ACE，曾经被称为帝国最强个体。因为早期的相关情报特别多，总体来说，其他国家对他的认识，就和现在差不多，恐怕是人类历史上最强的魔导师。
　　但帝国的部分公开的解密文件却曾经数次提及，此人的战略意识和跨时代的眼光。可惜赤色彗星生前并没有成为将军。
　　“牺牲胜利的钥匙换来不败的钥匙……”
　　只言片语的文件。
　　然而，我们却注意到一件奇妙的事情。
　　关于赤色彗星的传说，现如今大部分都和白银这个优美称呼的魔导师在一同提及。这其中有不少坊间传闻的桃色传言。
　　但几乎所有曾经在中前期幸存至今的老兵提到“优美的白银”的时候都会露出非常可怕的表情。
　　果然世界大战依然还有很多谜题等待解开。
　　明明现如今的作品中，白银都作为美丽而柔弱的女主角。
　　提到这两位，不得不说莱茵空战。
　　碰巧，我与同僚是曾身为WTN派遣的战地记者，见证过莱茵空战的现场证人。
　　想必任谁都曾听过诸如“恶魔栖息的莱茵”、“Named坟场”、“连银都会生锈的战场”等，在和平世界里无谓夸张且超乎现实的称呼。
　　但我可以断言，这些全是事实。我可以根据经验断言，在那个战场上，有着货真价实的恶魔存在。
　　打个比方，假设有个跟我们在酒馆意气相投个性不错的魔导师。在短短六小时后，就算我们出席变成肉渣的该名魔导师的葬礼，也没什么好奇怪的。至少我就曾经历过三次。
　　现如今普遍认为赤色彗星就是寄宿在莱茵的恶魔。可怕的击坠数，以及喜欢近战，让敌人血洒长空的习惯。
　　但这其中有着什么误会，帝国和共和国的老兵说法自相矛盾，可又没有人知道详情。
　　尽管早知道会失败，但还是向当时的帝国军相关人士访问调查的结果，只是让我们知道障碍比想像中的还要高。
　　《一个人的中队》
　　这部电影算是现如今半官方的对“赤色彗星”的描写。
　　我对剧情的印象是一部英雄、战争、浪漫的作品。备受年轻人追捧。但对于我们这些经历过的人来说……过于美化了。
　　我们随后获得机会，能直接访问这部电影的一位名誉顾问，他的名字是列文?冯?德雷克准将。是在大战后期被誉为东线之盾的后期将校。也被评价为守护帝国不败的关键。
　　即便这位退役的老人听说比较随和，他由衷欢迎在安息日午后不请自来的我们。
　　德雷克准将就如同前述，是名优秀的军人。笔挺的老式军装，但军装上没有任何勋章，明明他应当获得过帝国最高荣誉的勋章――炽翼突击章。
　　在提及勋章的问题时，他笑了笑。
　　“那个勋章，在我的印象中只有一个人有资格佩戴。”
　　我们立刻意识到，这大概是在说赤色彗星。的确是因为赤色彗星的存在，帝国才会在战争后期颁发超过银翼的炽翼勋章。
　　我们随即以电影为切入点，向他询问关于赤色彗星的事情。
　　“的确，我曾经是银河队长的部下”
　　尽管对准将对于提到电影而表情有些微妙，但我们依旧是做出判断。电影中曾经提到赤色彗星在友军的炮火中穿梭，这种“向我开炮”在剧情中被描述的极为煽情和悲壮。
　　“……嗯。”
　　准将再次露出了一种我们无法辨识的表情，难道这并不是自愿，而是被上级逼迫。但接下来准将说出了让我们感到错愕的回答。
　　“电影中描述的太过了。队长他非常非常淡然。甚至还有向炮兵点歌的习惯”
　　点歌？好像接触到了某种可怕的事实。直到准将替我们解答疑惑之后，我们才明白所谓的“点歌”是怎么回事。脑海中瞬间构筑出一个在残酷战场上露出明亮笑容的少年。但这明亮下，隐藏了某种深邃的恐怖。
　　之后我们对于赤色彗星和白银之间的关系做出了提问。
　　“和电影不同，他们并没有友人之上的关系，至少在我看来更像是损友。”
　　即便德雷克准将这样说，但总觉得有一些奇怪的地方。当然，关于白银，也有传闻她和另一位女军官有着特别的关系。这种桃色传闻现如今成为了一般民众的乐趣。
　　于是我们抛出了杀手锏――
　　我们将经常领导着他，经常不舍弃他，经常走向充满荆棘的道路，经常置身战场。一切皆是为了胜利。所追求的魔导师，将前往艰难的战场，领取微薄的报酬，过着枪林弹雨的阴暗生活，承担难以承担的危险，无法保证生还。等到生还之际，将能获得名誉与赞赏。
　　这只传说中的部队，前期的指挥官是赤色彗星，中期曾短暂的移交给了白银。
　　赤色彗星在中期战死，白银在中后期离开一线战场，之后则是眼前的这位“铁壁”担任指挥官。
　　帝国现在对三人都有极高的评价，但这其中有两个问题。
　　首先，白银离开一线之后进入参谋本部，但还兼任技术部副主任？战后也一直都比较低调，直到最近病逝，军方还举行了低调而盛大的葬礼（只有军方高层参加）。
　　为什么一个纯粹的魔导将校会担任技术部副主任？
　　其次，赤色彗星曾经在官方文件上彻底消失过一段时间。
　　我们可以得知赤色彗星战死后的情报如下。
　　1、留下了一份文件。直到后期才被启用。（内涵大量对战争走向的预测，几乎全中，这也是现如今军事专家称其为“军神”的原因。即便是死后依然可以看穿战争的怪物）
　　2、遗产交由白银继承。直到后期才被实施。（这也是现在两人之间暧昧关系传闻的原因之一）
　　3、战死被追授为上校。直到后期才被追授为中将。（照常理说战死后应该立刻由中校荣升为少将）
　　从中期到后期这段空白到底发生了什么？为什么要隐藏起来？
　　是丑闻吗？
　　就当我如此询问时，至今一直保持温和的准将，就仿佛要将桌子打破似的，狠狠拍打桌面。
　　站起身来的他，表情宛如恶鬼一般凶恶。
　　我们忍不住退开身体。这位退役将官的震怒就是有如此骇人。
　　“历史证明了――”
　　他在朝我们大喝后，立刻意识到什么，将后半句咽了回去，不想多谈的不悦态度起身离席。
　　奇妙的是，同席的其他退役军官也同时离席。
　　尴尬的气氛就仿佛是在坦承，他们的沉默即代表着全体意见一般。
　　以上所述的都是事实。
　　………………白色空间………………
　　“哟~”
　　“你是……也是存在X的同伙么”
　　“不，我只是一个魔王而已”
　　“魔王？”
　　“既然你赢了和神的打赌，现在当然是被丢给魔王了”
　　“切……魔王么。那你能让我变回男人，回到文明社会么？”
　　“倒也不算是岔开话题了，你对灵魂的外形是怎么看的？”
　　“这――”
　　“看样子你也注意到了，灵魂的外形取决于‘认识’，你的认识已经当自己是个女性了哦”
　　“……不，只是。”
　　“一直以来的坚持？”
　　“是对‘自我’的尊严”
　　“……你，和那个家伙这不是差不多么。真是不是一家人不进一家门”
　　“……？”
　　“嘛，算了，反正你的愿望会得到实现，然后作为‘恶魔’活下去吧。虽说还有工作让你做，不过是安全的环境，文明的社会”
　　“为什么魔王会比神还要明事理啊”
　　“至于性别，这个权利就交给你自己的‘认识’吧！”
　　“等――诶？”
　　“对自己的新形象满意么？”
　　“……呵，呵呵……啊。说起来，魔王大人，你该不会认识那个白痴吧？”
　　“哦，我和他的关系，大概和你所谓的‘X’和你的关系差不多吧”
　　“……嘿诶”
　　作者留言：
　　下一卷就是俺妹了。
　　然后谭雅得偿所愿，变成了……嗯，非要说大概属性是――阿福。
　　以后会偶尔出现一下，跟银河的关系大概是变成反调戏了吧。
　　黏黏糊糊的介于“损友”和“知己”之间的那种。
　　不过两人之间不会有恋情。
　　然后之前写的两章“南方大陆”的沙漠战斗，姑且当做IF线丢在后面了。不过不太可能继续写。
　　当然，这个线的话，大概会打穿东线作战，门环作战，然后折腾的让帝国稍微有点优势的结束战争。谭雅成年之后，两人可能会假结婚，然后玩脱了的那种。
　　如果有新读者看到这里，可以跳过直接看下一卷“俺妹”。
　　关于女主，我只能说并不是谭雅，也不在俺妹里。
　　当然银河在那边会作为一个人类度过一生。完成一次人类的“人生”。当然也会娶妻生子，给对方一个幸福的人生。
　　再之后就是银河的“超人”之旅了。
　　银河只是没有初期“外挂”，他自己拼出来的当然没问题。


③ 不萌俺妹没有妹控


第一章   我超帅，我超厉害
　　有网络的近现代社会，一个和平的世界。
　　特别还是在11区，这个ACG原产地。
　　真诚的感谢老板。胡阿克巴。
　　在度过2年无聊到爆炸的婴幼儿时期，银河逐渐展现出特别的部分。过于安静，也过于聪慧了。
　　当然银河并不打算搞出什么奇怪的传闻，还是个小鬼的时候，除了不哭不闹，喜欢看书之外。也没有做太出格的事情。
　　但就算是这样，也足够“异常”了。
　　一个保留成年人思维的人重生的优势是什么？
　　背下彩票号码？如果记得住的确不错。
　　买股票？如果能想办法得到父母的信任的话。
　　抄轻小说？大概会比较困难吧。
　　首先，你不可能把小说背下来。
　　其次，作品受不受欢迎是看年代的，太超前卖不出去的（举个栗子就是田中罗密欧）。如果太符合时代，可能人家原型早就在筹备了，不怕撞车么。
　　最后，文笔能不能过关这真是个大问题（主要是指你不可能一上来就把日语及其相关文化理解到位，除非你本来是日语N1）。
　　一个成年人从婴儿开始，只要不是太废物的，就意味着――
　　1、快速完成基础教育
　　2、省略心智成熟过程
　　3、社会对天才有优待
　　容易由胜利走向胜利，真正意义上的和别人不在一个起跑线上。
　　在“天生基础属性”高的情况下，从小就会被周围的人赞美和期待，这种逐渐累积出的自信和社会口碑，会促使一个本来不是很努力的人也倍受鼓舞的开始努力，体现为“成长值高”，从而将优势不断扩大，并维持下去。
　　当然，具体有多大的“成就”，也看这个人本身的能力。那些以为只要是是个重生就可以称王称霸的，还是把自己作死的居多。
　　不过不论如何，起跑线有决定性的差距。一个孩子哪怕精英教育也会带来缺陷，需要在接下来的人生逐渐去弥补。
　　但所谓的“重生者”，平白多了“上辈子”的“常识”。上辈子活了多久，就相当于初始属性比一般人多加了多少。
　　就是这样。银河在周围人微妙的感慨中度过了人生的前十七年。严格意义来说，排除在加速那短暂的一段时间，银河这算是第三次开始人生了。
　　不过非要是他有多么“成熟”，他还是有一定的自觉的。
　　经历的的确很多，但也没有那么成熟。
　　毕竟三次的人生都没有“完成”，甚至只是刚刚成年而已。
　　银河自认为或许经历的确很丰富，但以“成熟”或者说“社会性”来说，自己大概也就是三十多岁的感觉。
　　总将“心理年龄”挂在嘴边的人，其实往往是最幼稚的。
　　于是他从不以“成熟”自居，只是简单的享受着平稳而充满现代娱乐的生活。
　　但这种安静和淡然，让他成为了小有名气，但也只是如此的天才少年。
　　剑道三段，偏差值超高，如成年人一般的作风，从小就传出各种轶闻。
　　非要是说的话，有一个词可以概括――别人家的孩子。
　　理论上可以做到，可实际上却做不到。毕竟人都是有惰性的，何况是孩子。很多在成年人看来理所当然，但对孩子过于严苛的要求。
　　愉快的自由万岁还是痛苦的精英教育，当小霸王还是当受气包，受欢迎还是讨人嫌……这就是人与人的差距，不论自愿还是被自愿。
　　所谓三岁看到大，七岁看到老，有一些事情，在孩提时代的确已经注定了。
　　孩子是半个野生动物，很多时候是“缺乏常识”“不讲道理”“胡搅蛮缠”“不长脑子”。话是难听，但的确是事实。
　　随着成长，逐渐拥有了“思考能力”。
　　取得这种“思考能力”和“自我认知”，需要花多久？越早的孩子，自然优势越大。
　　如果是在玩角色扮演游戏，所有的玩家都会千辛万苦的让“角色”去“努力”，不浪费一点机会，不浪费一点疲劳值，不浪费一分钱。从而塑造出自己“满意”的角色。
　　可是，人在现实中对待“自己”的时候，却会姑息和懈怠，特别是缺乏“危机意识”的孩子。
　　成年人会去努力，但很多时候有些晚了，所以大部分人才是“普通人”。
　　要说银河有多么努力，倒也没有太努力。因为那些对他来说是“常识”，但在外界看来就是“天才”。
　　“别人家的孩子”是异类，这种“好孩子”很多情况会受到排挤、孤立、甚至欺凌。
　　但银河的情况，有两个原因让他很安逸。
　　首先，银河信奉的是殴打熊孩子是人生的一大乐事，特别是自己因为外表的年龄还不用担心道德问题的情况下。小屁孩哪有银河手黑……结果银河的童年都是在其他熊孩子的哭嚎中度过的。
　　其次，社会对儿童是宽容的，而对于天才是优待的。银河两条都占了。
　　而且作为“天才”的部分还格外优异，尤其是11区这种社会环境。这种天才少年的效应比在天朝要严重的多。
　　然后，这种安逸的生活，直到银河这辈子的父亲工作从东京调任到千叶之后为止。发生了一点变化。
　　随着自己的刻印逐渐完成，身体并没有发生什么超自然的变化。
　　身体素质比一般人好一些，却并没有魔力。
　　媲美方程式赛车手的反射神经，但没有加速能力。
　　最后是天生异色瞳，右眼的虹膜里没有色素，所以是淡红色。当然没有任何能力。只是视力和一流棒球手差不多。
　　这就是肉体受到灵魂影响的全部结果。
　　本来，银河曾经担忧这个世界会不会有什么“里世界”的情况。既然身体这个状况，他也就放下心来。
　　可因为上辈子的习惯，他还是按照“帝国陆军操典”去做基础锻炼。
　　也是处于某种战争病后遗症，不搞点战斗训练就会不太自在。
　　姑且学了剑道，选的是天然理心流。原因只是……名声比较大。
　　因为原本在东京的家附近有天台宗的寺院，自家老爹貌似还认识。
　　银河这货脑子瞬间闪过的是荒耶宗莲。
　　本来打算向某神父那样去学个八极拳的，可惜没有门路。
　　于是满脑子荒耶造型的银河，跑去天台宗学习秘武。
　　当然……是没有那种东西的2333
　　被灌了一肚子六妙门――数、随、止、观、还、净。
　　并没有不俱 、金刚、蛇蝎、戴天、顶经、王显。
　　六道境界什么的，没有的。没有的。
　　知道搬家到千叶，这才逃了出来。
　　然后，转校到千叶县立千叶弁展高等学校之后没多久。
　　就发现自己班上有个普通人气息慢慢的家伙，名字叫做“高坂京介”。
　　一种没由来的缘分，银河自那之后就一直叫他“凶介”了。
　　本来以为只是个普通的世界，没想到居然是“俺妹”。
　　话说千叶盛产妹控……为啥自己没有妹妹。
　　而银河这货整体的作风是在过于“无趣”了。
　　想象一下，一个文武双全还有着三分军人气息和成年人作风的高中生。银河本人到不至于拒人于千里之外，但那种气氛就让其他学生退避三舍。
　　再加上被天台宗灌了好几年……
　　非要说的话，表面看起来还真是苦修士一般寂寥的人。
　　当然，私底下还是享受着ACG原产地的乐趣。
　　啊，银河的父母也知道自家这个天才儿子有这方面爱好，不过一直以来都没让他们失望，也有由他去了。
　　夕阳西下时，京介在教室里对正襟危坐（其实只是帝国军带来的习惯）的银河犹豫了半天，开了口。
　　“宇宙桑，我也不知道该不该怎么说……”
　　京介真不知道为什么这个“超人转校生”会把自己当做朋友，只是因为座位临近？不过有些事情京介还是会习惯性的去征求宇宙银河的意见。
　　毕竟，非常可靠。
　　“我有一个朋友。其实是个有些宅兴趣的人。但是他是隐瞒着其他人的……”
　　听着京介絮絮叨叨，断断续续的把删减过的事情说了之后。大体上就是自己被缠住了，然后还没办法摆脱等等，来征求意见。
　　银河的眼睛一瞬间变成了死鱼眼，然后马上就恢复了淡定。
　　并不是打算和京介有什么多深的交情，只是也算是有缘，比起其他人有更多的交流，不知怎么就变成朋友关系了。
　　银河对于人际关系也不是真的排斥，只是觉得那既麻烦又浪费时间精力，再加上自己这个情况。所以对那些事不太感兴趣。
　　“你确定不是在说你自己的事情么。”
　　明知道京介是在说自己妹妹的事情，但他还是比较恶趣味的这样说。
　　“我才不是死宅呢……”京介拄着下巴，深深地叹息着，也算是一种抗议“宇宙桑，我应该怎么办呢？”
　　“不知道。”
　　“诶――？”
　　银河打了个小小的呵欠，不过即便如此，并没有年轻人的懒散感。反倒有一种特别的气氛，稍微有点是狮子午睡的打哈。
　　这还算好，银河战争病最严重的时候是在童年时期，那个时候大家只当做是天才的怪癖。
　　“凶介。我比较好奇的是，什么样的交情会让你不惜一切代价也要帮他呢？”
　　听到银河的提问，京介的后脑勺瞬间冷汗就下来了。
　　“是不是有什么有趣的内情呢”
　　这家伙真是麻烦。京介移开目光，重新考虑问眼前这个超人意见――是不是个作死的事情。
　　既不想被知道内情，还想要征求意见。
　　真是麻烦了。
　　京介很难理解银河的特别之处，总之这家伙就是与众不同，好比他的眼睛和嘴角一向带着笑意，大部分时候沉默寡言，但发言场合却特别能言善辩。
　　而干净利落，也几乎已经成了他的注册商标。
　　有的时候自己还能在这个家伙身上感觉到自家那个“黑道老爹”一般的压力。
　　到底是什么样的成长环境啊！？
　　“你早点回家吧。”
　　京介听到银河突然的发言，愣了一下。后被那个仿佛看透一切的目光扫到，浑身一激灵。
　　“也对，今天还有很多事情……还是回家吧。”
　　银河看着京介匆匆忙忙的逃走，咂了一下嘴。
　　“真是没有Mr.武士道的魄力啊”


第二章   来感受宁静
　　高坂京介，一言蔽之，是一个普通人。
　　然后，本来平凡的人生，遇到了无法淡定的展开。为什么大半夜的会听妹妹讲述自己成为宅女的心路历程呢？估计有过这种神奇体验的哥哥世界上就我一人吧。
　　她之所以选我做倾诉对象，不是因为我是她所景仰的靠得住的大哥，而是因为我对她而言是个无足轻重的人，无论跟我说什么都不会有什么不良后果。
　　即便如此瞧不起人，我姑且也算是她哥哥，起码要做的事情还是要做的。特别是千万不能让老爸知道，我家的老爸就是那种很传统的老顽固，实在是很严格的。要是让这样的老爸得知了桐乃私底下的爱好，还不要闹翻了天啊。
　　诸多苦恼的结果，眼下也没有什么可以拜托的人。麻奈实虽说很可靠，但是……
　　只要是稍微说一下，一瞬间就会暴露了吧。
　　想起自家的妹妹微妙的和麻奈实关系不太好，如果发生了那种事情……
　　额――
　　等一下。
　　不是有一个可以问问看的人么。
　　宇宙银河。
　　持有这个奇妙名字的转校生。
　　第一天就因名字让大家嗤笑。
　　不过，那一天发生的事情让京介，以及全班同学都认识到了一件事――人与人之间是存在差距的。
　　人这种生物，会承认自己记性不好，但不会承认自己判断力不行。
　　在看到差距的时候，总会以各种理由去解释，来说明自己其实也没差那么多，或者自己自己没有机会，自己还没有发挥出真正的本领。
　　但是，如果是面对毫无道理的，决定性的，无法辩解的差距，人这种生物，会将那个个体冠以“天才”之名，从自己的族群中划分出去。
　　“我是东京的转校生，名字是宇宙银河”
　　全班都小声的议论纷纷，私下发出嗤笑的并不在少数。
　　“宇宙”作为姓氏十分的稀有，目前只在日本东京都、长崎县两地内存在几户家庭。据考证“宇宙”姓氏的祖先原居长崎县，而长崎是江户时代唯一的对外贸易港口，起祖先也多信仰基督教。推测应该是在和外国商人、宗教及文化接触时知道了“宇宙”一词。
　　这是京介与银河有点熟络之后，回去查了一下资料。
　　在班主任的维持秩序下，才略微好转，不过那种不包含明确恶意，但更加纯粹的寻开心的态度。反而是最为恶劣的。
　　但转校生并没有任何的怯懦或者愤怒，依然流畅的在黑板上写下漂亮的板书。随即转身面对OO@@的班级。
　　然后，笔挺而不死板的站姿，他就这样用静素的表情看着。
　　不是面无表情，而是坦然素雅，那种表情让京介想起了老道的警官。
　　人都是很难观察到其他人的优点的，能为自己带来好处的另当别论。比如“慷慨大方”，比如“会看气氛”。而一个人源于本身的品质，则不会去注意。
　　如果不是京介的老爹就是个气场十足的警官，他也不见得会马上注意到这点。
　　五秒钟，十秒钟，二十秒。
　　班级渐渐地安静下来了。
　　即便是再蠢的人也该注意到，这个转校生好像有些特别。
　　很多人只是这样想而已，只有少数长脑子的才稍微去以己度人的想到，如果是自己处于这种立场，会如此游刃有余么？
　　人是不会注意，也不会轻易承认其他人有优点的。
　　京介不由得想到，如果是在小学时代，眼前的这个转校生就像是一个教师，下一句话大概是……
　　“你们安静下来花了30秒”
　　而后的第一个星期，大家见识到了，什么是超人。
　　和京介一样是17岁，却已经是剑道三段了。
　　也就是说，年龄上刚刚获得考取三段的资格，立刻就通过了。
　　这还是学校方面邀请他去参加剑道社，大家才知道的。
　　貌似完全没有参加过学生的比赛，所以在学生之间并没有特别的人气。
　　不可思议，按理说这个年龄段，特别是男孩子，不都是很喜欢出风头的么？这种水准，初中时期参加全国大赛取得优异名词肯定没问题啊？
　　反正京介想了想，如果自己有这种水准，肯定让老爹刮目相看了吧。或许在家的地位能高一点。
　　班级中少数几个家境优渥，教养不错的学生隐约察觉到了什么。
　　这种沉稳感。
　　虽然他们无法用语言表述，但总觉得转校生……很厉害。
　　接下来逐渐展露的，挑翻全校运动社团的运动神经，和夸张的学习能力。
　　大部分的学生逐渐疏远他。
　　即便有想接近的，可那种奇妙的气氛让人有不太敢接近。
　　京介可以理解，自己在面对老爹的时候也有类似的感觉。
　　气质这个东西很奇妙。
　　下属会感觉到上司身上有一种气势。
　　这是因为立场的差距。
　　如果说两人完全是陌生人，在马路上偶遇，完全不会感觉到对方身上有什么气质。最多背后嘀咕一句“死有钱人”。
　　之前也说过，人很难注意到其他人的优点。
　　更别说气质了，不会有的，不会承认的。
　　自己另当别论。
　　除非特别惨，大部分人总是觉得自己还算是有点气质。
　　但只有其他人承认的气质，才是气质。
　　气质这个东西如何体现呢。比如A与B的场合。
　　A的气质是通过“双方的立场、B的观察能力、A的行为”这三者综合体现。反过来也是一样。
　　京介有个黑道大哥造型的刑警老爹作为参照物，所以比其他同学更快的察觉到异常。
　　两人成为“好友”的契机，除了银河自己对“格拉汉姆?凶介”本来就有点感兴趣之外。京介比一般的学生多了点脑子也是个因素。
　　如果真的是纯粹的废柴型男主，银河是不会去搭理的。
　　自从银河与京介有了些交流之后，京介偶尔会有一些问题，向银河咨询，总会获得不错的结果。
　　本来打算快点忘记妹妹古怪的兴趣，跟以往一样生活下去就足够了。可最近妹妹开始强迫自己玩美少女游戏……
　　京介有一些不妙的预感，所以想要征求一点意见。
　　结果昨天好像一下子就被看穿自己在撒谎。
　　唔额……果然，说不定是和老爹一样棘手的家伙。
　　就在京介沉浸在胡思乱想之中的时候，响起了下课铃，教室里一下子喧闹起来。
　　银河坐在自己位子上伸了个懒腰，活动活动因这无聊的课而僵硬的筋骨。
　　他当然不会仗着自己成绩优秀就藐视课堂，最起码的礼仪还是有遵守的。不过他会看一些感兴趣的书，当然不是小说或者漫画。也没有装逼的拿出六法全书或者量子力学什么的。只是一些文学、军事、科普读物。
　　因为成绩好，老师通常睁一只眼闭一只眼。
　　“宇宙桑”
　　京介叹了一口气，想到越来越不对劲的妹妹，这里就算是丢脸一点，承认自己是个死宅，也要帮妹妹找一个好办法。
　　“那个……我其实――”
　　“嘿嗯”银河收起了手里的一本军事杂志，发出饶有兴致的愉悦闷哼“凶介。说话前再过一次脑子，你要是感觉可以骗过我的话……”
　　虽说很微弱笑容，但京介确信眼前这个钢铁色的超人是打算在自己这里找点调剂生活的乐趣。真是……自己简直就像是案板上肉。
　　说起“钢铁色”，那是因为这个家伙对所有跟他表白的妹子都只是礼貌拒绝。明明是个运动达人和剑道高手，却不参加任何社团和学生的比赛。
　　看不出有什么特别的兴趣，比照一般学生，哪怕是刻苦的好学生来说，生活态度也显得过于自律和朴素。即便是偶尔有人邀请他去唱歌或者游玩，他也只是坦坦荡荡的说着“抱歉”。
　　意志可化为钢铁，不记得从什么时候传起来的评价。
　　银河本人听到后，则是京介第一次看到他露出明显的笑容。而后则是一句“这不是‘钢之抱歉’么，唔嗯，好，我收下了~”。
　　于是，别人都在追求青春的玫瑰色生活，而超人阁下成了小有名气的“钢之抱歉”。
　　“额……对不起”
　　听到银河的话，京介毫不迟疑地回答。
　　这也算几个月以来的默契，如果不马上坦率承认，接下来会让对方更加充满娱乐精神。只要他决定下重手，绝对能让人痛不欲生。不论是精神还是躯体。
　　“嗯，‘钢之抱歉’和‘对不起’么，啧啧”
　　京介完全不知道银河到底又被戳到什么兴趣点了。
　　接下来只是打算较为坦诚的说一下自己的问题。
　　“说实话，我有一个非常重要的人，是个隐宅，然后……”
　　这次京介除了没说那是自己的妹妹，确实也把事情交代的差不多。
　　“嗯，隐瞒起来这方面，没什么太好的办法。只能说你们多注意。不过朋友方面，让她通过网络找点志同道合的伙伴不是很好么？”
　　瞧京介愁容满面的样子，银河看在他如此坦诚的份上，也没有过多为难他，只是将自己记得方法直截了当的说了。
　　“的确……”京介因为不怎么会用电脑，所以也没想到还有这样的办法“不过，那个人的性格。”
　　“先做再说如何？”
　　没有比这句更适合京介目前的状态了，与其在这边纠结，不如更积极的去行动。看着京介苦笑的表情，银河拎起自己的斜背包。
　　说起来银河对于所谓的“剧情”真的只是剩下印象。
　　记忆这个东西，大概真正意义上的童年记忆都是最为模糊的。而随着人的成长，会逐渐“有选择保留”。生命的高Hx潮、低谷、创伤、荣誉、不论是3岁还是30岁。
　　一个人或许不记得自己的小学同学，但绝对会记得自己五岁第一次骑没有辅助轮的自行车摔倒的事情。
　　银河对这个世界的“剧情”只剩下的印象。
　　一个傲娇叛逆的妹妹
　　一个包容而有些废柴，还有点人渣倾向的哥哥
　　一只中二黑猫，一个死宅大小姐，一个病娇学妹小天使，一只青梅竹马土妹子，好像还有个大叔属性的萝莉……
　　隐约还记得黑猫要做个游戏，妹妹的小说被窃取，大小姐想要真正的朋友……
　　还有什么来着？
　　印象真的很模糊，其他的也记不得了。
　　不过这种“印象”，大概不会轻易消失。
　　兴趣，也是重要的记忆节点。
　　正如之前所说，人类会选择性记忆。
　　细节则被时间冲刷，仅仅留下印象。
　　经历冲刷而留下的印象不会轻易磨灭，而根据印象，人回忆起来会再次“演绎故事”。
　　银河的实际生活年龄接近60岁，但最长的一次也仅仅是23岁。
　　人的阅历和心理年龄并不是简单的加减法，一个在深山中生活了60年的人，不会比一个大城市里16岁的孩子见识的多。
　　同理，一个不断重复青少年时光的人，他的阅历也仅限于不断熟练的“青少年”。
　　银河对于“青少年的时光”非常娴熟，而成年人的部分，在实际经验方面则知之甚少。参军的经历只是非常偏颇的“成年经验”。
　　非要说的话，银河本人并不打算在这个世界和所谓的“剧情人物”有太多深入的交集。
　　仅仅是打算顺其自然的完成“人生”。
　　他隐约觉得，这将是他“获胜”的最佳方法。
　　因为……
　　另一个银河，永远也没有机会“完成人生”了。
　　每当想到这里，一种宁静感油然而生。
　　自己说不定有一天就大彻大悟了，还有天台宗……
　　等一下……我不是想要出家梯度！
　　突然就感受不到宁静了……


第三章   一只猫咪迷个路
　　休息日。
　　银河的房间并没有任何特别之处，除了基本的家具和实用的装修之外。还有着三个书柜，一台私人电脑，床头有一个刀架，放着竹刀和木刀。
　　漫画和小说大大方方的放在书架上，占据了一整个书柜。另外两个书柜则装着各种读物和资料书，并没有学某些穿越者那样故意装逼放一些新闻和晦涩的书籍。
　　坐在电脑前，浏览着NICONICO的视频列表。
　　银河这辈子的家庭构成，一个在给某企业做顾问的律师老爹，一个全职太太的贤惠老妈。两人还是大学同学。
　　说起来这个家庭算是非常美满的……跟银河一贯的转世情况不符。
　　原本只是稍微想想，找个机会度过一个完整人生的，现在这个状况，就干脆实行吧。
　　稍微看了一阵视频，就听到母亲大人的召唤。
　　“银河~吃晚饭了”
　　“是的，马上下来。”
　　银河推开自己房间的门，走在木质的走廊上，准备下楼。
　　实际上这才是首次转世后有“父母”存在的情况。
　　原本的父母那边，虽说魔王大人有说过放置了优秀的替代品，的确让人稍微有点放心，但还是有些想念原本父母。
　　银河既不是如同传统的穿越者那样完全不想，也不像某些特立独行的穿越者那样哭天抢地寻死觅活。
　　以前在外姑且也有平均每周都打电话跟家里汇报一下生活和工作的情况。忙忘了可能要大半个月才想起来，或者由家里先打过来。
　　客观来讲，一年也就回两次家，要说真的多么恋家还真没有。
　　年幼时另当别论。成年后的银河，对亲情的概念是平淡而坚韧的。
　　他对自己的母亲更多的是顺从，默默的听着母亲的话。
　　而父亲的情况……父子关系看似上下属一般，时常是以工作汇报似的话题开头和父亲交流，但他本人也非常认可父亲那种严肃的爱。
　　事已至此，希望那个“优秀的替代品”可以尽到自己原本的义务……以及那种平静而坚韧的亲情。
　　出于普遍的道德准则以及银河自身的良心，他也会现在这两位尽到自己的义务和尊重。
　　下楼一看，只见母亲在将饭菜摆在桌上，父亲并不在。
　　“父亲今天是有工作么”
　　“是呢，早些时候就出门了，真是的，居然之叼着面包就走了，还当自己是学生么。”
　　这位露出三分天然笑容的，有着类似年轻人朝气的家庭主妇，看起来刚三十岁出头，容姿中上。
　　某些无节操的大概会调侃似的嘀咕“太太我喜欢你啊”这样。
　　实际上已经奔四了。
　　当然银河还没有那么作死的去吐槽年龄。
　　现在这位母亲，年轻时应该是个清纯可人的少女吧，真不知道自己那个样貌平凡的父亲是怎么追到手的。
　　倒不是说现在多么高雅或者雍容华贵……而是知性而柔和的感觉。她黑发披肩，看起来很适合穿和服，身高在女性之中算满高的，细腻的气质有点像是传统的古典女性，但又给人有点活泼的印象。
　　非要做个比喻的话，气氛上大概有些像“秋子阿姨”吧。
　　不过自家的母亲大人并不会制作弑神果酱。
　　“银河，最近在学校过的怎么样呢~”坐在银河对面，母亲大人轻轻滑动着手指“明明都被好几个女孩子告白了，这个年纪有个女朋友的话，妈妈会替你高兴哟，差并不多别活得像个小老头似的”
　　“母亲~大人。”银河已经咽下嘴里的东西，所谓食不言，是指嘴里有东西不要说话。于是他顿了一下才开口“该不会是某个邻居的欧巴桑说了什么奇怪的话吧”
　　“……我家的儿子什么都好。就是一点都不可爱啊。”
　　“……啊，说的没错呢”
　　目前的状况还算好。
　　最一开始银河的母亲背地里非常担忧和伤心，因为银河小的时候实在是太奇怪了。
　　过于安静，生活非常有规律。一点不像一个随性所欲，无忧无虑的孩子。
　　丈夫好歹也是个比较优秀的律师，他说总觉得自己的儿子隐隐有一种微弱的紧张感。这种紧张感并不是病态的神经质，而是类似成年人对生活规划而产生的“危机意识”，也就是成系统的利用时间。
　　本来很正常，但出现在一个几岁的孩子身上就非常诡异了。
　　之后在小学的时候，问题出现了。
　　银河的学习成绩非常好，既不炫耀也不自满，甚至没有表现出谦逊。一切在他看来就仿佛本该如此。
　　自满固然令人讨厌，但谦虚过头会让人产生一种看似隐晦实则做作的自我标榜。
　　这种奇妙的平衡在小小年纪就自然而然的将其达成，再加上一直以来银河都表现出一种成年人的纪律性。
　　于是银河备受教师的喜爱，也让很多家长当做教育自家孩子的榜样。
　　原本就不与其他小朋友交流，然后被孤立的银河。终于受到了“欺凌”。
　　学生之间的事情，如果要去告老师，找家长，是一件无法在“孩子的社会”立足的行为。
　　大人如果过多介入，只会让事情在私底下变得更糟。
　　11区这方面尤为严重。
　　……孩子或许会因为无知而下重手。
　　银河完全不同，他毫不犹豫的动手，打的其他小朋友哭爹喊娘，却很娴熟而手黑的没有造成什么实质的伤害。
　　最让老师感到浑身一凉的是，银河并不是因为愤怒、冲动或者维护自尊而使用暴力。
　　纯粹的因为开心，和那些小霸王欺凌他人抬高自己的开心不同，那是对使用暴力本身感到愉快，就仿佛戒烟很久的人再次复吸一样的舒爽表情。
　　老师并没有过于声张，私下将这件事和银河的母亲说过了。
　　所以这位善良的母亲会感到伤心，即为自己的孩子受到孤立伤心，也为他的行为伤心。
　　不过之后的发展也超出了一般孩子的处理能力。
　　没有人再去招惹银河，而银河也回归到了原本的规律生活，并没有变成爱打架的坏孩子。目无法纪与自律感，同时成立的情况。
　　随着时间的过去，银河逐渐长大。
　　看到银河除了成熟一些，并没与特别的暴力倾向，父母也逐渐安下心来。当初银河的父亲把他丢到天台宗的寺院一段时间不是没有道理的。
　　“今天也是去道场？”
　　“是的。今天要去上课”
　　银河所谓的上课，并不是去补习班，而是去附近的一家剑道场。
　　在千叶县，只有立身流兵法、鹿岛神傅直心影流、天真正传香取神道流。这三个流派的道场。
　　虽说天真正传香取神道流是天然理心流的元祖，但跑到那边去终究还是不好。
　　原本是在东京学习天然理心流，现在搬家到千叶，只好换一个普通的先代剑术道场了。主要目的是和其他成年剑手切磋。
　　好在知识方面已经不成问题，银河十一岁开始学习，如今过去六年左右，已经到了“免许”传位。
　　天然理心流传位：
　　切纸，序目录，中极位目录，免许，印可，指南免许。
　　六个等级。
　　平均来看，从切纸到免许需要10年时间，再从免许到指南免许则又需10年时间。
　　银河借着优异的身体条件，以及曾经真实的砍杀经验，不到七年达到免许还算正常。不过在外人看来就是天才。
　　对于这件事，以前银河两年就达成序目录的时候，也受到不少关注。
　　可银河从不参加学生的比赛，虽说传位和段数做不了假，还是有一些闲言碎语。
　　直到有一天，一个初中全国剑道冠军来挑战，被银河三合之间就用“平青眼?无明剑”给抵住喉咙之后，银河在剑道圈里就有了一点微妙的名气。
　　“啊，对了”收拾停当，站在门口的银河对母亲说“课程结束后。我打算去一趟秋叶原，有什么要带的么？”
　　“等一下我给你写个单子！”
　　母亲立刻从门口拿出了纸笔，开始写她想看的小说。
　　嗯……怎么说呢。
　　按照11区对“宅”的认识，银河家里没有特别否定这项爱好，除了银河本身够省心之外，母亲大人的爱好也是一方面啊。
　　银河本人蛮喜欢这种家庭氛围。
　　如此度过一生也不是一件坏事。
　　银河在这里的人生规划非常简单。
　　不打算抄小说，原因以前提过了。
　　也不打算搞什么科研，也没计划从政。
　　即便在坊间颇受好评，但银河从未因此而得意――他很清楚自己的实际水准大概也就是中上吧，在二流大学当过学生会主席的程度。
　　比上不足比下有余，但终究也是普通人范畴。
　　并不是那种穿越之后就几百个亿不当事的神奇“主角”。
　　银河不会自卑，也不会自傲。
　　坦诚的认识自己，以平稳的心态来面对自己。
　　但毕竟外表是个少年，这种真正的，如同松柏一般的生活态度，不说让人肃然起敬，也让周围的成年人赞誉有加。
　　……
　　从道场完成训练的银河，漫步在秋叶原的街道上。
　　这里的确是ACG的圣地，时间刚刚过了中午。
　　边上的店摆着游戏，上衣之类的乱七八糟的东西。到处都是人，这一带在这种时间都显得熙熙攘攘。
　　银河买好了自己的游戏，也帮母亲大人买了一本青春类轻小说……
　　话说……
　　银河想了想没有多说什么。
　　稍微有点饿了，银河走进了一家麦当劳，点好餐之后，走上二楼找位置。然后看到了一只Coser。
　　当然在这里看到Coser没什么大不了的，不过那个只顾着捣鼓手机的少女，那个造型引发了银河的一些模糊的印象。
　　一头漂亮的黑发，穿的是全黑的裙子，上面有许多玫瑰花瓣般的东西，给人种华丽的感觉，这装扮可以直接去参加舞会。
　　红色的隐形眼镜，平刘海黑长发，雪白肌肤，细长清秀的眼睛，左眼角的美人痣。长裙美少女如同幽灵般的和风美人。
　　看着就是个性格别扭，阴沉的――随时都可能使出黑魔法的感觉。
　　那个大概比较像水银灯……
　　不过……银河隐约记得那不是水银灯，而是一个更加中二的什么女王还是什么来着？
　　“唔嗯？宇宙桑！？”
　　“哈？”
　　银河回头一看，站在自己身后的，是一脸呆样的京介。穿着牛仔裤和纯一色的衬衫的他配上这个表情显得更呆了。
　　而跟京介同行的两位则个性的多。
　　领头的女性。搞不好有180公分。和银河成年版的身高差不多。
　　她的衣着一看就知道是宅女。
　　头上缠着头巾，带着眼镜。长袖拉链衫的下摆束在裤腰里，背着一个粗布登山包。那登山包里还插着卷起来的海报。
　　打扮得跟电视上出现的“典型御宅族”的形象一模一样，体格却像超级名模那样的女生。
　　而另一个一脸不耐烦的跟在京介身边的少女。
　　头发染成淡褐色，两耳都戴着耳环，留长的指甲涂着鲜艳的指甲油。即使素颜也相当引人注目的美貌，经过她仔细上妆之后更加动人。
　　有着不符合年龄的成熟气息，体型高眺纤细。
　　衣着也颇花了一番心思打扮。穿的露肩装看上去很成熟。下身是超短裙和靴子。全身上下戴满了看似很贵的小饰件。
　　“呜姆~”
　　大个子宅女的嘴做出ω(这样)的造型，这个动作就是所谓的装可爱。虽然咕噜眼镜把大半张脸遮住了，走近看的话五官端正。
　　竖起一根食指说。
　　“这位小哥难不成是京介氏的朋友？”
　　然后京介则因为心目中静素的先代武士会出现在这种地方，稍微有那么点偶像崩塌的表情。


第四章   他是，没错就是我
　　算是恰逢其会吧，当京介首先叫出银河的名字后。沙织只是稍微考虑了一下就邀请银河也一起吃个便饭。
　　按理一般的人情世故来说，这个时候最理想的情况应该是作为发起者的沙织提出邀请，然后银河有礼貌的拒绝，沙织也不会再挽留。
　　毕竟除了京介之外，银河与另外三个女生没什么关系，特别是人家还打算要聊一些宅妹子之间的话题（大概）。
　　银河也不是完全不会看气氛，原打算打个招呼就走的，没想到被沙织连续挽留下来了。
　　如果对方邀请了三次，那基本就是真心的，姑且不论理由是什么。
　　嘛……看到京介不淡定的表情，还有那只黑猫诡异的表情。
　　大概算是原因吧……
　　说起来，银河第一眼看到黑猫的时候，不知怎么脑子中就出现了“一只猫咪迷个路”这样的空耳……
　　虽说不记得这是什么的空耳了，但肯定不是俺妹的233
　　所以说，提到所谓的“剧情”，大部分情况只记得关键人物的性格和大致背景。具体发生了什么事情，也只记得主线的大方向而已。
　　于是五人就这样坐在一个六人桌的位置上。
　　“这两位是，kiririn氏和――特别嘉宾，kiririn氏的哥哥大人京介氏。这位是我们群的成员之一的――”
　　“………昵称‘黑猫’……”
　　黑猫呆呆地做了自我介绍，无感情的，冷冷的说话方式。
　　“那个……我kiririn，多多关照”
　　桐乃紧张地说，不自然的语气。
　　“我是高坂京介，抱歉中途参加”
　　京介也随着妹妹做了自我介绍，黑猫阴沉的口气回道。
　　“…是吗，那么多多关照”
　　阴沉黑色的气流萦绕全身感觉的黑猫淡淡的回答之后，只是微妙的扫了一眼银河“……既然人到齐了我想提个问题……把我邀请到这地方来，管理员是打算干什么呢？然后，他又是谁？”
　　“哈哈哈――此前不是说过了吗，在下想邀请黑猫氏参加二次会。刚才还真险啊！在下说完闭幕辞瞬间，黑猫氏转身就要回去，在下急忙追赶啊！真是的，那样不是连邀请的机会也没有吗！”
　　沙织用胳膊杵了杵黑猫，而黑猫仍然面无表情，从开始表情一直不变，让京介感到有些渗人。这次二次会，应该是群管理人沙织以“邀请刚才在第一次茶会被冷落的人好好高兴一番”为主旨举行的。
　　还未放下警戒的桐乃默默地吸着可乐。
　　这家伙好像完全没注意到沙织的苦心……黑猫好像注意到了。
　　嘛……感谢的同时，察觉到对方的用心后，变得尴尬。这也不好办。
　　黑猫的心里很纠结吧，实际上，京介自己心情也有点复杂。
　　但是对这些不合群家伙，如果京介是管理人的话，才不会特意跟她们搭话呢。第一次来融入不了气氛的人，反正也不会再来吧，作为沙织来说这样也应该是无所谓的。
　　所以京介认为，这个奇怪装扮的巨大女生，是个不错的家伙。
　　然后，另一个问题。
　　京介瞄了一眼坐在自己旁边的银河。
　　最意外的就是这个家伙了！
　　被班级里誉为现代武士，超人高中生，异名“钢之抱歉”的人，居然也是个宅，简直不可意思……
　　不……等一下。除了爱好之外这家伙一点也看不出来。
　　难道说是类似桐乃的情况。
　　不不不――如果是这样的。
　　我……
　　该不会被灭口吧……
　　就在京介混乱的时候，他突然被桐乃怼了一下。这才注意到沙织在自己面前晃着手。
　　“喂，哦喂，哥哥阁下，京介氏，还有意识嘛！”
　　“啊。抱歉，我刚才在想事情”
　　目前这个六人座位是这样的安排的，一侧是黑猫和沙织，另一侧是桐乃、京介、银河，京介坐在中间。
　　黑猫和桐乃面对面。沙织则面对京介跟银河，坐在京介和银河对面的中轴线上。
　　“嘛嘛，京介氏被我的美貌给迷住了么！呒呒~”
　　“才不是！”
　　“玩笑，玩笑。然后，可以帮大家介绍一下这位小哥嘛”
　　京介这才反应过来。
　　的确，毕竟自己是桐乃的哥哥。不问“为什么我会跟着桐乃”，还作为“特别嘉宾”让自己参与其中,都是因为隐约察觉到这边的特殊情况。
　　但让完全是中途加入的陌生人来做自我介绍就有些奇怪了，需要熟人帮忙介绍。
　　大致上想的没错，可是京介现在还是有点混乱。于是不知怎么就把刚才脑子里想到事情顺嘴说了出来――
　　“他是，现代武士，超人高中生，异名是钢之……”
　　额……
　　三个妹子都用诡异的表情看着京介与银河。
　　然后银河也用意外的表情看着京介。
　　卧槽，凶介你什么时候胆子这么大了！？
　　“管理员，这是什么情况？”
　　黑猫看着银河的表情更加诡异了。
　　“也是中二病么。”
　　桐乃这样嘟囔着。
　　的确，银河现在的造型虽说不像是黑猫那样中二气息满满，但仔细看的话，大体上也不太像是普通的高中生。
　　首先，银河穿的不是休闲装或者像京介这样穿着衬衫。而是一种无袖的黑色练功服，不过并非传统样式，是和运动服结合之后的现代产品。
　　其次，他背后背着一个剑袋，里面是竹刀。
　　最后，只有这种在桌上面对面的距离才会注意到的，异色瞳。
　　（大体上银河穿的衣服就是麻仓叶的那种练功服）
　　和黑猫那种明显的美瞳不同。
　　银河的右眼只是不太明显的淡红色，再加上看起来非常自然。不是这种距离仔细看根本不会注意到。
　　通常哪有人去盯着别人的眼睛看。
　　“对不起――”
　　要不是看场合不太好，京介真的很像要发动猛虎落地式的节奏。
　　“哈啊”银河摇了摇头，拍了拍‘对不起’的肩膀，然后嘴角上扬，稍微一副‘没错就是在下’的表情。“嘛，虽然自己说有点奇怪”
　　然后稍微阖眼。然后再次睁眼的时候，原本坐姿就很端正的银河，突然气氛就有了一点变化。
　　并没有什么霸气外露，没有那种不科学的东西。
　　只不过，普通人没有经过训练，就算再怎么想要端正姿势，终究是稍微差了一点……
　　眼下的银河的精气神突然变得有些不同了，也就是将“差一点”的部分补上。任何一个正规军人都可以做到的事情。
　　沙织她们本来是说不上来这种改变，但是……结合之前京介的说法。这个感觉突然就变得明确起来――武士。
　　“剑道三段，天然理心流，宇宙银河”
　　“……”
　　包括沙织在内，大家都一副被镇住的表情。
　　当然不是什么霸气。
　　内容毕竟那个样子……
　　也不是尴尬。
　　毕竟一般的中二病都会有一种比较浮夸的态度。
　　可眼前这位自称“宇宙银河”（她们不约而同的想到是假名）的人。最起码整体的印象，的确给人一种――啊，是武士。这样的感觉。
　　“流派名都报上的话，武士（Samurai）氏没问题么”
　　沙织是用Samurai而不是Bushi来说“武士”这个词。
　　当然，她更主要的是想要确定一下银河到底是不是真的懂，还是说仅仅是随口。
　　“不才去年夏天获得了免许传位”
　　免许，也就是可以对其他人报上名的阶位。比如“我是XXX流的XXX”这种。
　　“那个通常不是要花上十年时间才能通过吗！呒呒，正牌的天才剑士少年嘛。”沙织不是普通人，毕竟是个大小姐，对于这类传统还是比较清楚的“也就是说，宇宙银河真的是本名啊。”
　　如果是可以报上流派名的人，是不会在这种时候报上假名的。
　　至于称赞银河是天才，那是因为一般人不太可能在这个年纪获得免许传位。和段位这种需要年限的不同，传位等级是流派内实打实认可的实力。
　　比如三段最快也要17岁才可以获取，不管实际上多强。四段需要三段资格获得后3年以上，也就是最快20岁才可以获得。之后年限也是逐渐增加。
　　但传位是在流派内打出来的。
　　当然不会弄虚作假，否则丢的是流派的脸面。
　　通常一个人学习剑道，最早通常是10岁左右开始。但并不是说一上来就可以学习“流派”，而是从基础开始。
　　14岁才可以考取初段，其实有一个原因是从人的身心和技术整体来说，认为这个年龄是可以接触真正剑道的时机。
　　普通人学习流派，最早也就是这个时候。大多数情况下还不见得被准许“入门”。仅仅是教你而已。
　　于是，不管银河是天赋异禀，早早就进入流派，还是正常在14岁左右入门，仅仅凭借三年左右就达成“免许”。都是天才。
　　当然让沙织确信银河没有骗人的原因，是她隐约想起了自己大概三年前好像听过“真田信也”说过“宇宙银河”这个人，也看过那个时候的照片，结合现在的样子看起来，的确是同一个人。
　　因为“宇宙银河”这个名字过于奇特，虽说过去这么久了。沙织现在想起来了。
　　想到真田信也，沙织当然也就想到了姐姐香织，想起了她组建的御宅族团体“小小庭园”。
　　团体成员的真田哥哥，在过去是有“暗之皇子”之称的重度中二病患者，彼方姐姐（来栖彼方）便以其中学时的样子为蓝本创作了漆黑这个角色。
　　嗯嗯，黑猫最喜欢的男性动漫角色不就是漆黑嘛。
　　这一切都在沙织的脑海中一闪而过，再看眼前的众人，不由得感到一种奇妙的缘分。
　　自己也想要组建一个属于自己的“小小庭园”。
　　“免许，免许皆传？”京介看到银河没有生气或者不满，姑且放心来，不过他只知道银河是剑道三段，却不太清楚流派的事情“好厉害的样子”
　　“不不，我所属的流派并没有‘皆传’的传位，同水平的在这边叫‘印可’。”
　　银河恢复了稍微有点随意的状态，不过即便是这种放松的样子，也比一般人，特别是比明显一副松散样子的京介要利落一些。
　　皆传是学会流派所有的技能，印可则是获得流派的承认，都是可以出师的意思。之后分别是“指南免许”和“免许皆传”。都是可以教授弟子，成为授业者的意思。不过免许皆传对一般人来说更熟悉一些。
　　“管理员还真是带来了奇怪的人呢，那个怪名字的异色瞳武士”
　　黑猫不知为何稍微有点怪，不像是一开始那样冷漠，稍微有在思考什么的样子。瞄一眼银河，然后又移开视线，除此之外倒也看不出别的什么。
　　“嗯，这个倒不是美瞳”银河摸了摸右眼的眼眶，稍微有点苦笑“我的右眼天生没有色素，当初家里还以为是有问题，去医院检查过了，除了视力更好之外没什么问题。然后，这个是血管的颜色。”
　　听到这里，黑猫的身体稍微颤动了一下，然后若无其事的看向沙织。
　　“嘛嘛，不要用‘管理员’这种见外的称呼,不用客气叫‘沙织’就行了。黑猫氏，难得聚集起来,这里就不用拘泥于礼节,愉快地度过吧”
　　“那种体型还叫‘沙织’,真能叫出口,脸皮可真厚”
　　对方刚说出不拘礼节，黑猫就甩出这么一句，完全就是看着沙织，照理说她这样看着自己身边的人，从视觉习惯来说是比较别扭的。
　　通常都是看着对面才对。
　　“呀呀，第一次被人这么说诶”
　　“那当然了。因为你在网上演绎的楚楚大小姐和你的昵称太配了……但是真身却是这样，这可算得上欺诈了。就算是开玩笑也是性质恶劣――不说什么了，你今后就叫‘安德列’了。这就不会弄错了……还有，那个奇怪的腔调和打扮――句尾‘nin’你啊……”
　　“感觉就一过时的恶心宅”
　　像猎来的狐狸一样龟缩的桐乃也冒出句危险的真心话。说起来，她今天已经彻底脱离状态很久了，现在只是在发泄自己的内心的漆黑情绪。
　　“你，你们这些家伙！？不拘礼节不是随意毒舌的意思！”
　　确实京介也这么想来着!不要说出来啊!
　　对好心邀请被冷落的你们的管理员,做了多过分的事！这些忘恩负义的家伙！特别是桐乃！还以为你老老实实的待着没想到第一句就是这个！？赶紧下跪谢罪！别若无其事的在那喝可乐！
　　但被说得一文不值的沙织表现的却很平静。
　　“嘛嘛，京介氏，不要那么生气。感谢你为在下而生气――但是那种程度的坏话，就像微风一般，还很舒服呢。所以不要在意，京介氏也来说几句在下也不介意哦”
　　“我可认为你是超好人来着,就是最后那句多余的话又让我搞不懂了!”
　　多强的毒舌防御力啊，京介这样感慨。
　　银河嚼着薯条，说实话他是真心想要随便聊聊就闪人的。
　　的确，黑猫很萌，桐乃也挺漂亮。
　　沙织实际上更是个美丽的大小姐，只有15岁就是这样的好身材，家里也超有钱。
　　银河不是矫情的人，超坦率的说，除了桐乃的性格他不喜欢。
　　黑猫和沙织任何一个做女朋友都很不错。
　　可银河也有一点很清楚，说的自满一点，就算是自己也属于受女生欢迎的一类人里。主动上门去追女生这种事情……
　　上辈子已经把这种动力用光了233
　　倒不是说累感不爱，而是纯粹的没有什么动力了。
　　一切顺其自然吧，太主动去表现自己……银河感觉自己已经过了那个年纪了。
　　爱是表现出坚定的生命所该持有的风貌和行为。
　　道理银河都懂。
　　可无法理解。
　　坦率的说他喜欢谭雅，超喜欢，但那是爱么？
　　大概不是，为了谭雅放弃其他的那种炽热感，银河是没有的。
　　但有两种爱，是银河目前可以确定的。
　　爱国，爱家人。
　　说起来很奇怪，不知为何大家提到这两者会尴尬，会有一种类似不好意思的感觉。
　　银河对爱国的感情是高亢的，特别是对为国而战这种。每当想到都有一种炽热感迸发出来。虽说现在已经没有这种机会了……
　　至于为了其他平行世界的祖国做点什么……道义的确是有这种想法。但目前自己这个状态，已经没有那种炽热感了。
　　银河对爱家的感情是质朴的，银河也会为父母舍弃生命。
　　说起来，因为这边有了“父母”的缘故，银河想到原本父母的频率比在上个世界还稍微多一些。真是奇怪，明明这边才是和平世界，那边战火纷飞。
　　本来银河是特别怕死的，主要是怕失去思考的能力，失去自我。但在父母和他的生命之间做出选择，还是会没什么犹豫。
　　只是他说不出什么具体的理由，根本就没有什么崇高感，或者什么自我牺牲啊，炽热感啊，之类的，“就是这样”的感觉。
　　嘛，银河也不是个特别恋家的人，想想是想想，真说多纠结还真没有。或许未来会变得渐渐不想吧……顺其自然，这个没什么好说的。
　　从结论来看，银河不是不懂爱。
　　可他无法理解，或无法去想象出男女之间，那种爱是什么原理。
　　喜欢他懂，不过为了另一个人高于一切，他客观来说还做不到。
　　自私？
　　或许吧。
　　因为这样的认识，银河更觉得自己没有主动去追求女孩子的动力了。就目前来说，银河倒是很无节操的想着，沙织、黑猫、小天使当中任何一个，如果有缘的话都不错。
　　当然，真的有机会走到那一步，银河也会全心全意的去将自己这辈子的人生交给对方。
　　或许有点怪，感情上来说，是有好感，或者说“喜欢”（甚至没有对谭雅那种炽热感）。谈不上爱。用一个“人生”去补偿吧。
　　不论对方是谁，哪怕是父母安排的相亲对象，只要是个好女孩的话。也会如此。
　　银河从刚刚看到黑猫和沙织她们的时候，脑子中就过了一下这些想法。不管怎样，银河自己都没有察觉，他在“释然”与“达观”的路上渐行渐远。
　　排除这些想法，眼下来说，银河感觉京介和沙织的态度有些奇怪，他们到底分别在盘算什么？
　　嘛……非要说的话，一个想要拉人入伙，另一个在想着怎么能不被灭口。虽说这种事情现在银河还不清楚。


第五章   你也是黑暗世界的friends吗？
　　银河与京介其实只是陪同的状态，毕竟这是宅女们的二次会，她们相互聊得居多，大部分情况下是黑猫和桐乃互怼，沙织则充当掌握平衡的人。
　　三个宅妹子三个风格。
　　一身流行名牌货打扮可爱的桐乃。
　　超真格cosplay的黑猫。
　　全身宅全套的沙织。
　　各具特色的三人。服装，性格不同的三人有着共同点。那就是…三人为了线下会顺利进行，各自穿着精心挑选出的衣服参加。
　　可见她们都是非常想要有兴趣相投的朋友。
　　但黑猫和桐乃果然是天生的冤家。
　　黑猫是性格阴沉，而且毒舌，但和桐乃比起来，还算是讲道理的类型。
　　不论桐乃的那些“原因”，这个丫头的性格真的是很糟糕。能够如此无怨无悔的照顾她，凶介还真是个模范的妹控啊。
　　银河好歹也算是半个剑术达人，的确认识不少骨科医生。可惜没有德国的就是……
　　说句题外话，德国关于“兄妹恋合法化”这件事，从2014年就开始折腾，一直折腾到银河穿越的时候也不知道有没有个准信。
　　不过现在的时间2012年，凶介……你两年后带着桐乃逃往德国还有希望。
　　坐立不安的京介，想着骨科的银河，满面笑容的沙织。
　　和这三个还算安静的人不同。
　　桐乃和黑猫一直对骂来着，运用内容包罗万象，从动画开始，游戏，漫画――同人这样那样，作画什么的，DVD的价格怎么的――这骂人的话还真是取之不尽用之不竭。
　　此后不久。五人从麦当劳出来，按沙织的计划，要在秋叶原稍微购物一番。
　　而银河则准备告辞了。
　　午饭也吃过了，游戏也买了，母亲大人要的青春文学小说虽说已经入手了，但是轻小说还需要去其他店。
　　“这样啊，那么Mr.武士道，以后有机会再见吧”
　　沙织超自来熟的拍着银河的肩膀，黑猫和桐乃互怼的时候，沙织跟银河算是聊得比较多，两人的ACG爱好一样广泛。
　　毕竟黑猫只喜欢那种有逼格的黑暗风作品，桐乃喜欢萌系。沙织涉猎广泛，所以跟银河很聊得来。
　　银河只是不看尴尬类、纠结类，就算是民工漫也会去啃两口。基本不算挑食，可燃可萌，可御可萝。
　　话说原本不是还叫武士氏的么，现在这算是确定了？银河倒是觉得，那个奇妙的称呼应该送给凶介阁下才对。
　　黑猫则犹犹豫豫的想要说些什么，但还是扭过头去。
　　“宇……银河桑”
　　京介想起之前被银河说‘既然都有这样奇妙的缘分了，姑且双方直呼其名如何’，所以瞬间改口。对于这一点，京介很想吐槽你不是一开始就叫我‘凶介’的么。
　　“那个，学校那边我会保密的”
　　“哈？保密什么？”
　　银河是真的没弄明白京介打算保密什么东西，不过听到两人的对话，三个宅妹都抱着不同的心思安静下来。
　　“那个……就是”京介有点慌张的比划着“就是，你喜欢动漫这件事”
　　京介也是一番苦心，如果像银河这样的人，被学校的同学们知道了他是个宅，虽说实际上不会怎么样。但他不是更加被孤立了么。背后说不定还有人会说闲话。
　　“虽说我不知道你误会了什么东西”
　　银河就像完全没有察觉到京介苦心一样，不如说是现在已经察觉到了京介的苦心。但是却有点觉得京介小题大做。
　　“首先，我的父母都知道我的爱好。其次，我在学校午休的时候可是大大方方的看着小说和漫画的”
　　???
　　诶！？
　　京介愣了一下，然后皱着眉回想着。
　　的确，银河这个家伙因为学习是年级首席，被特别许可上课的时候可以看自己喜欢的书，缺课只要不超过留年最低线也被默许。
　　但银河不至于在上课的时候看小说和漫画，看的都是文学、军事、科普类的读物。只有午休的时候才会看漫画和轻小说。所以给人一种错觉，他好像什么都看的样子。
　　再加上银河的成绩和战绩，怎么看都不像是一般人印象中的那种唯唯诺诺的宅男。大家就算是看到他看漫画，都下意识的没有去往那方面想。
　　现在想想也是，就算是京介真的去宣扬这件事，班级里的同学要么不信，要么就只当超级怪人的爱好特别点。
　　银河完全没有隐瞒，只不过他也没有什么朋友，所以也没有宣扬而已。是大家自己没有注意，恐怕注意到了，也没人质疑吧。
　　想到这里，京介在看银河那种理所当然，不如说是超坦荡的表情，有些无语了。
　　这个小插曲，免去了京介被“灭口”的担忧，但新的疑惑浮上心头。――那么，同样很优秀的妹妹为什么会这么辛苦啊。
　　严厉的父亲？男女的差别？环境的不同？
　　当然京介直接这样说，银河也明白了问题在哪里。
　　特别是看到另外三人的表现。
　　黑猫那有些复杂的表情，而桐乃的是很明显的错愕。
　　沙织因为那个诡异眼镜的关系，没太看出什么，不过也有点沉默。
　　这三人都是不同程度上隐藏自己的爱好，沙织的情况还好，黑猫只是在学校伪装起来，而桐乃则是四处皆敌。
　　“抱歉，我只是喜欢打开天窗说亮话而已”银河最大的优点就是坦诚，藏着掖着不符合他的风格“兴趣是兴趣，只要没妨碍到别人就没什么大不了的。而且……只要我拿出成果。就没有理由阻止我了吧，有谁打算抱怨了话，划下道来，正面击溃。”
　　并没有慷慨激昂，也没有用沉重语气。闲聊一般的说着理所当然的事情，如是而已。
　　桐乃因为面子问题，所以没把兴趣公开，这个京介明白。回想昨天为止自己对宅的印象，世间充满了对宅的偏见这一目了然。尤其在中学生高中生之间。因为这些家伙很奇怪啊？至少不算“普通”。
　　对于这种事情，银河也知道问题出在哪里。
　　11区的OTAKU和Neet基本上是同义词。
　　原本前者指的是虚拟世界的狂热爱好者，后者指的是家里蹲。
　　现在的11区，都变成了类似不事生产者与啃老族的代名词。
　　而在天朝，OTAKU虽说也受到一些偏见，但更多的是逐渐被认可为一种对虚拟的爱好。
　　特别是天朝的宅们，大部分都自给自足。虽说每个月的工资往游戏里氪金的花销比花在女朋友身上还多的确是微妙的有点问题。
　　但天朝大部分的宅并不像11区那边的典型远亲那样处于“不事生产”的状态。
　　当然不是说没有败类，只是说大部分没有那么不堪。
　　然后说起同学们的偏见……
　　套用一句话，天下何人不通宅。
　　我们的同志遍布五湖四海，甚至打入了某些组织内部233.
　　天朝的学生，要是完完全全，一点都不接触ACG的，反而是少数。
　　所谓的偏见，大部分都是类似东马党和雪莱党互怼那种。
　　内部斗争啊……更加惨烈233
　　退一万步讲，银河这种在东北边境城市长大的牲口，每年全市因为打架而入院治疗的学生保守说也有十几个，五年间大概能打死两个。
　　在这种不是方子就是板砖，偶尔还能见到铁锹和片刀的火热场面中上学的同志们啊……就算再怂，也没有懦弱到甘愿被欺负的。
　　银河隐约记得一个受气包因为被欺负的狠了，两个月没刷牙，找了个机会狠狠的给那个欺负他的人手臂上来了一口……对方破伤风感染住院……
　　差点以为那是狂犬病。
　　自那以后，大家诚心实意的尊称他一声狗哥。
　　这本来还是个怂人啊233
　　而银河平时还是属于比较能打的那种，就算是他没有任何特别的，纯粹很普通的穿越到这个世界。
　　11区的学校欺凌？银河不给他们怼出绿翔来算他们没吃过韭菜。
　　“Mr.武士道，对宅是怎看的呢？”
　　沙织首先恢复了正常，不过还是忍不住问了一句。
　　“就只是种爱好，整体来说既不卑微也不高尚。”银河看了一下手表，发现已经两点半了，于是他做了一个回见的道别手势“那么，在下姑且告辞了”
　　故意迎合沙织给的称呼，用了类似武士的措辞。
　　尽管银河本人并没有那个意思，但这种达观感，和桐乃那种敏感的纠结形成了很明显的对比。
　　京介看着银河背着剑袋的背影，半是感慨，半是佩服的舒了一口气。
　　桐乃的嘴角抿了一下，却没有做出具体的表示。
　　超坦诚的承认自己的爱好，桐乃真的很羡慕。但是……自己的老爹那个样子……她也非常确信，自己的那些表世界的朋友，肯定不会认同自己这种爱好的。
　　黑猫紧紧地盯着银河的背影，轻叹了一下，然后扭过头去。
　　“嗯~就连爱好也是贯彻武士的风格嘛”沙织头上浮现感叹号似的，嘴ω(这样)歪着头，像光剑一般抽出海报“没有不喜欢JUMP的武士啊！”
　　那又是个什么梗。京介很想这样吐槽。
　　桐乃的动摇。
　　沙织的认同。
　　京介的佩服。
　　跟他们不同，黑猫对于银河这个人想了很多。
　　实际上黑猫并不擅长与人交流，在自己喜欢的领域中的确可以滔滔不绝，比如之前喷的桐乃豹跳如雷。
　　可是……
　　她又何尝不羡慕呢。
　　羡慕那种豁达而坦诚的态度，日常和爱好都游刃有余的姿态。
　　最主要的是……
　　那个到底是个什么设定啊！
　　人物卡犯规了吧！
　　现实中居然允许可以有这样的人！？
　　帅气的一沓糊涂吧！
　　真的好帅气！
　　虽说不够高冷，但这种不近不远的态度也特别有一种游刃有余的感觉！
　　一种超级配角，完美男二号的气息。
　　仅次与漆黑大人的帅气！
　　那种将俗气一扫而尽的凛然态度！
　　帅气的天生异色瞳！
　　名字也微妙的帅气……
　　作为中二病的黑猫，也对剑道的一些常识有所了解。
　　现代剑道不分流派，在技术层面非常竞技化，和真正的实战差距较大。所以如果只是普通的剑道三段，黑猫只会当做一般的想要博得碧池们好感的傻瓜体育生对待。
　　可那个是天然理心流！
　　幕末、新选组、壬生狼。
　　近藤勇，冲田总司，土方岁三。
　　一个个词汇和名字出现在黑猫的脑海中……
　　提到异色瞳，黑猫又想起银河抚摸自己右眼角的样子。
　　即便没看出什么伤心的情绪，黑猫还是比较担心那个时候是不是让他想起不好的回忆。
　　黑猫知道中二病有的时候会被嘲笑，即便是自己坚定的认为这样才是自己的风格，但黑猫不会将现实的问题视而不见，只是看到了，然后蔑视他们。
　　或许银河小的时候备受嘲笑吧，想到这里黑猫又感到一些内疚。
　　明明很帅气的，超级让人羡慕的。
　　黑猫很想把这些话告诉他。
　　你天生就是黑暗世界的人啊！
　　可到了嘴边又说不出口。
　　对第一次见面的人说这种话，肯定是不行的吧。
　　此时的黑猫，只是对于一个特别符合她审美的人物在现实中出现有点惊喜，心情上就好像见到了喜欢同人作品的作者那样。
　　黑猫的创作灵感已经无法抑制，她非常想回去开坑。
　　……
　　银河按照母亲大人的要求，收集好她要看的书之后，坐上了回家的电车。
　　想起今天遇到沙织她们的事情，轻叹一口气，提着斜背包坐到身旁的椅子上。
　　这个时间不上不下的时期电车还不算挤，居然能有座位。如果拖到高峰期就和沙丁鱼罐头差不多了。
　　按照一般情况来说，到这个世界的穿越者都会干什么呢？
　　从某一些同人小说的情况来看，大部分会去撩妹吧，少有的几个有点良心的会把桐乃和土妹子留给京介。
　　没良心的就把土妹子留给京介，想办法拿下桐乃，还美其名曰这是最好的结果。
　　最扯淡的还有土妹子都不放过的你敢信。
　　除了不顾合理不合理，也不管法律和道德，鬼畜全收的。
　　但凡还有点常识的人，大多是借助剧情优势，把妹子们撩了个遍。然后就像是11区传统后宫男主那样摇摆不定，全都维持暧昧。
　　最后……要么选定一个正妻，其他的妹子还非他不嫁的单身，或者变成情人。要么就不了了之……作者不知去向233
　　讲道理，一个正常女人怎么可能会出现非某人不嫁的情况。年龄到了，就算不是出于恋爱目的，也会找一个合得来，她认为好的男人嫁了，最后会逐渐培养出类似爱情和亲情混合起来的关系。
　　有一些大龄剩女那是因为找不到中意的，而又不想降低标准。标准达到的还看不上她。当然这点男女都一样。
　　不过不管怎么选，女人都会自己为自己的幸福去打算。
　　不管男女，都会为自己人生去负责。
　　而不是非某人不可。
　　当然某些精神不太正常的病娇是另一回事，特别是遇上个人渣的时候，那就是满地石油了……
　　所以，如此坚信着“合理性”的银河，并不懂爱情。
　　但银河明白道理。
　　确实，一个女孩不太可能非你不嫁。
　　但如果你主动去撩人家就是另一回事了，特别是你还撩成功的时候。
　　最后来一句，我还在犹豫。
　　???
　　嘛……
　　超麻烦。
　　银河感觉自己的胃疼大概是好不了了。
　　所以银河不会主动去招惹那些妹子，特别是在确定自己对“爱情”不够真诚，或者说根本就没太考虑明白“爱情”的时候。
　　有的时候银河在这方面反倒是希望自己别想太多，说不定脑子简单点就能品尝爱情的甜蜜了。
　　如果这样半消极的状态，还能有缘分，那就用人生去补偿她吧。
　　毕竟银河有这个自觉。
　　因为……
　　银河现在自我认识的结果就是。
　　只要是个好女孩，并不在乎对方是谁。
　　如此不谨慎，可以说非常“轻视”对方的态度。
　　谁不希望自己是对方眼中“特别”的呢？
　　银河知道，坦诚的承认，并许打算将这辈子补偿给未来的她。
　　必定让她感到幸福，必定让她生活美满。
　　很遗憾，有两件事，银河违背了自己的风格，不会对她坦诚。
　　其一，我可能并不爱你。
　　其二，我无法与你共赴黄泉。
　　不论怎样，一个普通世界的人，幸福美满的度过一生足以，不应该让对方从安眠中醒来。
　　不论那个她是谁。银河都会选择让她在垂暮之年，在自己的怀里睡去。
　　对于第二点，银河对自己很坦诚。
　　他不会选择去死的，他想活着，本来是对死亡，或者说对“停止思考”感到恐惧。
　　但现在，一种炽热感在鼓舞着他，一种让他不由得高亢起来的冲动，一种畅快淋漓的燃烧殆尽灼热情绪。首次清晰的感觉到，是在上辈子最后的那束光芒……
　　说不定，按照型月的说法，自己的起源意外的会是比较棘手的类型。
　　……
　　带着一些惆怅的心情回到家里。
　　对于这方面，银河的结论就是，没缘分就去相亲吧，再怎么说也不能让自己这边的父母为这种事情担心。
　　而主动靠上去的话……
　　胃疼……
　　一想到要和女孩子告白这种事就胃疼。
　　老大哥你果然还是我老大哥啊233
　　银河此时并不知道，他的老大哥属性变成了伪娘，目前在无限学院任职。说不定哪天碰上了……这怕不是要胃穿孔。
　　看着自家的“宇宙”门牌，不知是打算转换心情，还是脑子确实不太正常运转。一边走进家里，一边想着姓氏的事情。
　　11区有一些特别的姓氏。
　　比如有“d山下”这样的，怕不是祖上有队长级的死神。
　　比如有“四王天”这样的，怕不是有五个人。
　　比如有“神”这样的，怕不是“卡密”。
　　说到小鸟游这个姓氏，有的只看动漫的人以为这是个常见姓氏。其实在真实的11区，全国姓这个的大概有30人左右。
　　但二次元里有名有姓的已经差不多20人左右了。
　　扩充了一倍的人口啊。
　　小鸟游氏大概是二次元人口比例最高的姓氏了。
　　宇宙这个姓也差不多稀有。
　　不过银河有印象的二次元人物大概也就是宇宙巡和宇宙守。
　　宇宙银河这个名字，在11区的语言环境中倒也不是说奇怪或者突兀，反而可以说有点帅气。
　　主要是不太像真名。如果是笔名或者网络昵称还是比较正常的。就好比，不太可能有个天朝人真名叫做“大夏龙雀”。
　　“我回来了！”
　　“欢迎回家，银河”母亲大人听到银河的声音，从客厅出来迎接银河，特别是看到银河提着装文库本的袋子，表情更加高兴“道场的工作辛苦了，要不要先洗个澡”
　　“好的……”
　　银河也觉得需要洗个澡，今天各种意义上有点累。
　　他在那个普通的现代剑道场，并不完全是作为学员。因为那个道场能跟他交手的，也就只有几个成年人。他去那边不交学费的，反而是会领到打工费。
　　作为“师范代”，也就是代理教学。
　　“师范/师范代”有三种，
　　1、家族继承
　　如果父辈或者祖辈是获得流派认可的人，直系亲属如果有修习流派剑道的话，即便是水平不足以到师范的境界，也可以继承道场。
　　但需要尽快精进剑术，或者和流派内的其他“印可（皆传）”水平以上的人联姻也可以（必须是娶或者入赘）。
　　2、非流派的现代道场
　　在没有流派的现代道场中，教授没有段位的人（通常是孩子）基础剑道。
　　因为是“运动”为主的现代剑术，这种类型的话，对“师范代”的要求不高，通常段位三段以上的就可以，“师范”通常五段以上就可以。
　　3、指南免许（免许皆传）
　　抵达这个传位。是最正式，也是最有权威的“师范”，真正的从实力上获取开道场的权利。
　　银河目前是第二种情况，在一个现代道场中作“师范代”。
　　“银河……”
　　“哈？”
　　“你身上为什么有女孩子的味道呢”
　　“哈――！？”


第六章   崽，阿妈对你非常失望
　　最近这几天，银河感觉母亲大人越来越关注自己在学校的事情了。
　　什么叫有女孩子的味道。
　　讲道理自己当时并没有和黑猫她们走的太近吧。
　　但是母亲大人那种意味不明的笑容。
　　说起来……偶尔会见到父亲大人对母亲大人土下坐的场景。
　　“诶呀讨厌，好像是我在欺负你一样嘛，你不说句话可不行哦”
　　???
　　的确，母亲大人和父亲大人的关系应该是很好的那种，按照银河对自己这个父亲的了解，最多在外面应酬的时候对陪酒的妹子揩点油。
　　主要是胆量问题……
　　说起来……母亲大人以前是大学剑道部长。
　　这倒还是其次。
　　主要是――
　　剑道六段，审查二段，练士许可，神道无念流“皆传”传位。
　　银河小时候的剑道基础也是跟母亲大人学的，只不过银河很作死的没有去神道无念流，反而去了天然理心流。
　　母亲大人是出嫁的武家女，而且不是神道无念流的传人派系。所以银河没有“叛门”的顾虑，当然这个行为其实也很作死了。
　　母亲大人原姓“椎名”，家徽是“常春藤”。
　　倒不是什么特别有名的武家，祖上是追随足利家的中级武士家系，因为家徽是没有桐纹的“常春藤”，意思是不开花（谦让），是足利家末梢的武家家纹。
　　然后父亲大人……明明宇宙这个姓只是个港口城市出身的平民家系。迎娶了母亲大人这位武家女……
　　虽说在现代社会来说这倒也没有过去那么困难了，但在11区这个社会环境下……
　　只能想到父亲大人当年是如同ACG男主一般开挂了吧。
　　结果婚后在面对母亲大人的时候……落了个土下坐的下场233
　　嘛，这也算是两人之间特别的打情骂俏吧。其实两人的感情很好，从平时的细节就可以看出来，母亲大人的体贴，从每天都换花样的伙食，和一尘不染的家就可以感觉到。父亲大人的情况，如果真的是感情危机……大男人怎么可能会配合着土下坐呢。
　　唔嗯……但是那个样子实在是太辣眼了。在外人面前肃穆的律师父亲，回家之后偶尔会显露出一点抖M倾向。真是可怕。
　　好在母亲大人不是独生女，否则父亲大人就是入赘的状况，岂不是地位更低233
　　之后又过了半个月，银河跟往常一样，在学校遵守基本规范的前提下我行我素的生活着。
　　没错，既然打定主意不主动去招惹那些妹子，就真的没有主动去引发或是参与什么事件。
　　要说和以往有什么变化，大概是因为上次的契机，银河把京介卖给了剑道部。
　　学校方面一直都希望银河能够参加剑道部，哪怕只是作为指导者也行。于是银河想起了Mr.武士道的问题，处于某种恶趣味，半开玩笑的说“如果你们能让京介加入剑道社，我就会考虑训练你们”。
　　然后……
　　银河成为了剑道部的剑术指导。
　　“怎么了，没吃饭嘛，这也算是Mr.武士道嘛！”
　　银河用竹刀敲了敲正在用“素振棒”锻炼基础挥剑动作的京介。
　　说实话银河还真的很好奇，剑道部的人是怎么说服京介这个回家部的人来参加体育系社团的。
　　当然，银河还不至于那么鬼畜的让京介真的变成剑道部成员，只是类似幽灵部员那种，每周的一三五，银河会给剑道部指导一个小时，这个期间，京介就苦逼的跟着训练。
　　“谁……呼…呼……谁是武士道啊！”
　　京介感觉自己真的是日了Poi了，那明明是沙织给你的称呼吧！
　　剑道部的那群牲口，居然有一个人的父亲是自家那个黑道大哥造型的死老头在警局的同事。
　　于是勉强算是世交？
　　神TM京介自己都不知道的世交。
　　总而言之，说服了高坂大介让自己参加剑道锻炼，用死老头的话来说就是“没出息的臭小子锻炼一下也好”。
　　这世界上还有比这个更加卑鄙的事情么！
　　听说主要让死老头同意的原因，是这边剑道部的牲口亮出了银河的招牌……喜欢剑道的高坂大介还真听过宇宙银河这个人。
　　毕竟那个特别的名字，外加年轻的天才剑士少年，在东京及其周边范围的剑道圈里还是小有名气的。
　　结果就是京介悲剧了。
　　“哦，看起来还是有不少体力么，再来五组好了”
　　“你是恶鬼嘛！”
　　“气势不够啊！气势！拿出2000次训练场全胜的气势来！”
　　“那个又是什么鬼设定啊！”
　　这时鼻梁上架着一副眼镜，看起来很质朴女生有点担忧的走到京介旁边。
　　这个女生，或者说土妹子更恰当。原本是坐在旁边的长椅上安静的看着京介训练，现在果然有些坐不住了吧。
　　“呐，宇宙桑，小京今天已经很努力了”
　　诺诺的声音，但也不是懦弱，只是软绵绵的，明明是个少女的年纪，不知为何有一股好心婆婆的气息。
　　“麻奈实……”京介感动的对着青梅竹马的土妹子说着没有骨气的话“救我啊――”
　　“哦，田村同学。”银河瞄了一眼京介，然后对麻奈实说“你不觉的凶介这个家伙太懈怠了么。每周三次，一次一个小时的锻炼，或许可以让他不那么懒散”
　　“其实懒散点也没什么不好的……”
　　麻奈实小声嘀咕着。
　　“这种锻炼对身体也很好，你看这个家伙完全不运动的，以后上年纪肯定一身毛病”
　　银河本来只是随口一说，其实他打算放京介走的，毕竟那只土妹子每次京介训练的时候都在那边等，看着怪让银河不好意思的。
　　不过，刚才的话好像戳到了土妹子的奇怪的点了。
　　她非常认真的点点头。
　　“对身体好的话，努力一点也没办法，小京，加油！”
　　“诶――”
　　京介整个人都灰化了……一副预算不足的样子。
　　“……嘛，认命吧”
　　银河双手合十，南无。
　　这不是贫僧不救……呸呸！什么贫僧啊！
　　当然，银河还是放过京介了，在怎么说也是有妹子等的人。
　　但可能是土妹子那种婆婆气质问题，剑道社的人居然没有化身为FFF团的成员，还真是……
　　麻奈实只是土气一点，并不是难看啊？
　　你们真的一点都不嫉妒的么……明明大部分都是单身汪？
　　看着土妹子和凶介离开之后，银河继续对剑道社团的学生指导了一段时间，也就回家了。
　　然后看到在跪方便面的父上大人……
　　你们真的每周都要这样玩一次么，我记得我们家应该不姓砂户。
　　是因为没好好听母亲的某些叮嘱而暴露了吗？
　　而且母上大人要是生气的话一眼就能看出来，她恐怕会伤心的哭泣吧。
　　现在这样笑眯眯的反而是没有生气。
　　只有这一点完全不像是个武家女，特别可爱。
　　正当银河在为平均每个月都不定期的有几次的家庭保留节目而这样那样的胡乱的想着的时候，母上大人面带笑容的对银河说。
　　“欢迎回家，啊拉~今天又是个很沉稳的女孩子呢”
　　???
　　母上大人！
　　你该不会是有什么特别的超能力吧！！！
　　“崽，阿妈对你非常失望”
　　你先给我等一下，你从哪学来的这种台词！
　　“从那天开始就一直有点心神不宁的样子……”
　　从哪看出来的！
　　银河感觉自己明明很淡定啊，还是说自我心理分析出了什么问题！？
　　“比平时的话还要少，肯定是因为什么动摇了吧。”母上大人露出了一个艳丽的笑容“特、别、是、因、为，女孩子的说~？”
　　“啊，那是因为……”
　　银河少有的动摇了一下，说实话之前面对沙织黑猫她们都没有动摇的说……
　　“非常失望”母上稍微鼓起脸蛋，装模作样的那种“噗噗”的样子“明明最近在为女孩子的事情动摇，但既没有来将苦恼诉说给妈妈，也没有带着女孩子回家”
　　???
　　喂喂！
　　那是当然的，不管怎么说会这么干的人天底下就只有你吧！
　　听叔叔说过……当时毫不犹豫的带着父亲回到本家的时候，银河的外祖父手里的茶杯都掉了……
　　银河此时感觉精神上受到了不小的冲击，老天啊，快来个人收了她吧……
　　???
　　那个人目前在跪方便面。
　　……真是个悲伤的故事。
　　“啊~”母上大人重重地叹了口气，沉下双肩作无力状“以前银河酱完全没有这方面的趋势，妈妈还以为你喜欢的是男孩子呢”
　　“所以说给我等一下！”
　　和母上一样沉下双肩作无力状的银河回应道。
　　很明显，一个是装的，一个是真的。
　　母亲大人的确是个温柔的人，不过在某些方面，行动力也太强了，思维也很跳。
　　真是辛苦您了。请您收了神通吧。
　　虽说包含平时母上大人关爱的感谢，但事到如今也给我差不多一点。有些事情……
　　“咔嚓”
　　“诶？”
　　似乎是没有反应过来，银河看向父上大人的方向，难道父亲大人终于要做出什么表示了么！
　　请义正言辞的斥责如此胡闹的母亲吧！
　　父亲大人转身正对着妻儿。
　　土下坐――！
　　“对不起！方便面碎了！”
　　“亲、爱、的……”
　　银河叹息着，准备开溜了，不过银河的余光发现父上大人偷偷摸摸竖起的大拇指。
　　一种感动涌现出来。
　　父上啊！！！
　　不过……现在父上对母上的表情，就像迎接主人的小狗一样高兴着，让我心情非常复杂啊！
　　作者留言：
　　今天是周一，就3000字。
　　因为基本都是原创内容，不许说短！
　　大章只有双休日才有。


第七章   我受到了惊吓
　　又过了几天。银河当然不会因为自家母上和父上之间那种奇妙的关系而感到动摇，这么多年早就适应了。
　　不过还是有一个问题。
　　银河不得不坦诚一件事，那就是见到原著里的女主角们确实让他稍微有一些在意。即便是打定主意不去主动撩妹，可整体表现在外面的态度会有一点微妙的变化。
　　倒不是说想要去表现自己，反而是更加安静和自律。不过这也被亲妈看出了破绽，确定了银河是因为女孩子而有些动摇。
　　自律过头了……
　　放学回到家，在客厅，见着了购物回来的母上大人。她一边往冰箱放东西，一边高兴的哼着歌，遇着什么好事了？
　　“我回来了”
　　银河一手端着茶，对看起来心情不错的母亲打招呼。当然，最近讲真的，有点怕母上大人突然兴奋。
　　“欢迎回来~”
　　心情不错的样子。是不是差不多该提高警觉了。
　　“啊啦，别摆出好像我欺负你的表情。嘿嘿，小高兴了一下，刚才被邻居的夫人夸了‘您家的小孩真优秀啊’”
　　“哦”
　　其实在搬家来千叶之前，母亲大人经常被周围的其他家庭主妇奉承。一方面是因为母亲的娘家比较有地位，另一方面是老爹是大企业的法律顾问（律师在11区是非常体面的工作）。
　　最后，经常被夸儿子是个“天才”。
　　因为银河并不参加比赛，特别是学生之间的。
　　不过剑道联盟组织的段位赛，银河还会去的。
　　所以全战全胜的银河经常会出现在体育类或者剑道类的杂志上。
　　在剑道圈里是小有名气，可在普通人的环境中，也就是在街道上的邻居之间有点传闻。当然来千叶也差不多一年了，名声也渐渐的在大妈们的八卦中传播的差不多。
　　“呒呜……为啥我家的孩子就像个老头子一样呢”母上装模作样的嘀咕着“明明那么优秀，小小年纪就一副淡泊名利的样子，这样下去真的要出家了”
　　“……喂喂。”
　　银河的确是“别人家的孩子”，就摆在明面上的情况，文武两道，以未成年人的层面来说都有一些建树。学习成绩和剑道不必多说，他在书道和大部分体育运动上都有不错的成绩。
　　因此，银河在邻里间的评价的确很高。
　　学习优秀，体育万能。
　　自信而谦逊的成年人一般接人待物。
　　雷厉风行的军人作风，严谨自律的武士习惯，擅长书道的文质素雅。
　　还有一点，银河在天台宗学习的不是主要教义的《法华经》，也不是那些貌似在武侠小说中出现过的《般若经》《楞伽经》。
　　虽说这些其实和武技关系不大。
　　他只是修习了静修调息的《六妙法门》，即便是隐约感觉这可能对自己的头发不友善，但用COC的话来说，这对自己恢复SAN应该很有帮助。
　　啊，排除天台宗和军旅生活的部分，只看日常方面的“成就”。
　　银河真心想说，这是比“同龄人”多活三十多年该有的水平，做不到的才不正常吧。
　　一个只要是智商正常的人在这种条件下，也不至于这点事情都做不到。
　　所以银河不会自满。
　　自信是源于常年累积起来的客观能力。
　　谦逊则是他自己很坦诚的知道，在一个二流大学里当学生主席的自己，放到社会大环境中的实际水平应该只是及格线以上一点，根本不是优秀的程度。
　　“如果在有个女朋友就好了（我瞄）”
　　母上大人，暗中观察.jpg
　　就在银河稍微陷入思考的时候，母上再次搞事了。
　　“……”
　　银河感觉自家母上明明是个时髦值如此之高的人。剑道达人还是武家女，为什么会有ACG类的爱好，比如看轻小说和动漫，最主要是的母上大人还会舔船233
　　以及这种童心未泯的部分。
　　微妙的可爱。
　　所以……看起来只是学习成绩还不错的平凡人老爹是怎么把到手的……
　　这是个迷。
　　看到银河完全无动于衷，母亲大人撅了一下嘴。
　　总觉得完全不搭理有点可怜的样子。
　　不过银河确信，只要自己在这方面开了口，接下来母亲大人必定是会自说自话的把话题推进到一个可怕的程度。
　　“那个，现在女朋友是不是有点早”
　　“有什么关系，我像你这么大的时候，就已经把你爸抢过来了。”
　　您就不能含蓄点吗？这母亲当得没问题吧？
　　???
　　给我等一下！刚才那段话里好像透露出了不得的情报！
　　算了……看到母上大人突然不好意思的扭过头去，银河就知道这个话题大概不会继续了。
　　反正坦诚的说，银河喜欢美少女是当然的，没什么不好意思承认的。只不过银河不打算“借助剧情优势”去撩妹，总觉得这个对女方很不公平，根据既定的“事件”去插旗这种……
　　有机会顺其自然就好，没有机会等到大学在找一个合得来的，或者干脆听从家里安排去相亲。
　　说实话，一般作为穿越者，通常不会像银河这样“浪费”的。
　　他以复杂的表情思考着，接下来老妈的话让他有些出乎意料
　　“最近，你的表情变的自然许多”
　　银河突然间就稍微有些内疚，想起自己小时候的一些事情。
　　客观来说，银河并没有做出什么不合理的行为。
　　但那是以成年人的角度来说，一个小孩子装做成年人去行动，和如同一个成年人去行动。在第三者看来，感触是非常不同的。
　　真正的小孩子即便再懂事，也是“知其然不知其所以然”，他们还太小，并不具备完全的社会性思考能力。他们只是“服从性”高。
　　不过银河的情况，就是完全具备独立而完善的思考能力，并非是“服从”，而是本来就知道正确的“行动”。
　　散发出一种紧张感，即便银河本人并无此意。
　　后来银河也稍微注意到这个问题，逐渐变成“正常的天才”。
　　非要说也算是有一点故意的性质。
　　银河刚想要说点什么缓和一下气氛。
　　“一定是那个啦……女朋友!还打算瞒着妈妈到什么时候~！”
　　不可能，银河表示，早就应该对母上大人的思考模式放弃治疗才对。这个超级乐观的母上会失落么！谁能做到请务必让我称他为“神”。
　　???
　　大概那个能做到的家伙还是要去跪方便面。
　　银河内心深处在寻求亲爹的求援，但是老妈一点也有让儿子苦恼的自觉。兴奋的追加了句。
　　“如果你不说的话，我就要自己去找喽~”
　　“才怪――真的没有。”银河面对突然兴奋的母上措手不及，只能叹息着，信誓旦旦的说着“母亲大人，按照我的习惯，真的有肯定第一时间领回来啊”
　　这倒是真的，银河那种嫌麻烦的个性，根本不会在这方面纠结什么。
　　母上“へ”的撇了下嘴。
　　“真是，没用啊，你稍微再努力点！没错！是努力不够！”
　　就算你摆出这种热血番的教练造型，没有就是没有啊，我的亲娘诶。
　　银河以明镜止水的心境，回到自己的房间。
　　――第二天。
　　银河在自己母亲大人差不多持续了大半个月的奇妙眼神中走出家门去上学。
　　到班级之后，发现京介今天来的比以往要早一点。
　　“凶介，今天是被家里赶出来了么？”
　　“额。”
　　本来是非常非常平常的早晨调侃的场景，但这个毫无反驳意思的京介。
　　安逸的日常到底在什么地方开始发生了偏差！？
　　“你脸，怎么了？”
　　“恩？啊。这个啊”
　　京介脸上贴的巨大的湿布膏。
　　“嘛，那个发生了点事。”
　　发生了很多事情啊，京介一副阅尽人生百态的表情。
　　吾之生涯一片无悔么。
　　“难道说……你这家伙在妹妹的房间，用妹妹的电脑，玩对妹妹耍流氓的游戏……这件事暴露了？”
　　“为啥你会知道啊！！！！”


第八章   我开始方了
　　银河认为自己就是正经且靠谱的成年男性。
　　既不是潘浚也不是天才，勉强算人才？
　　主观层面勉强处于可用之人的及格线上吧。
　　即便是实际上生活了五十年，除了从军经历。
　　其他成年人经验也仅有在最初的，正常人生中的大学时期，作为一个学生干部稍微接触过成年人的社会。
　　也就是说，银河只是在一个二十岁出头的大学生基础上，又重复了两次大学之前的生活。在这个层面上来说，没有什么特别的成长，人类重复已经可以做到的事情，只会变的熟练，而不会有突破。
　　好在这其中还有从七年从军经验（士官军校和军大学也算上），其中还有三年是宝贵的战场经验。
　　银河目前的精神状态更像是个大学生从军，并且参加过越战。
　　还是参加了从“雷声隆隆”开始，直到“春季攻势”这之间的大部分战斗的那种。（1965―1968，最大规模的战斗都在这个时期。）
　　可想而知即便是银河其实“不怕死”，而且还是强力的魔导师。但对精神造成的影响还是很严重的。
　　于是，银河主观上并不是天才，社会层面来说也不够“成熟”。
　　但仅以目前的客观状态，毫无疑问，如果想要做的更好，比如目前在这个和平的世界中。银河如果打定主意要出风头，大概会变成家喻户晓的天才少年吧。
　　出于战斗习惯才修习剑术，出于心理焦躁不安才研读经书。
　　其他方面，银河完全是自认为很普通的度过，甚至可以说非常自律，比照其他的同龄人，生活态度过于寂寥了。
　　回过神来，已经变成了被人称赞的立场。
　　银河会坦率的承认自己被人称赞是一件很值得高兴的事情。
　　但不会去追求这种事情。
　　除了他本身并不是普通的穿越者之外，还有一个原因大概是一点奇怪的自尊和个人审美。
　　银河不喜欢成为那种“得意洋洋”或者说“小人得志”的穿越者。
　　要是有需要，自然不会吝惜自己的“优势”。
　　但只是为了装逼，或者让别人来奉承自己，则毫无必要。
　　没有参加任何社团活动，没有任何特别的爱好。度过空闲时间的方法只有看动漫玩游戏，或者修习剑道书道，读读经书，只是这样而已。
　　特别是读读经书这一点，银河并没有真的像个研究佛学的人那样去精深的研读，实际上银河只是随意的浏览着里面的一些浅显易懂的部分。仅仅将研读停留在基本的道理上。
　　最近多了一项额外的娱乐，大概就是把凶介变成Mr.武士道吧。
　　“……呼……啊……”
　　剑道社的活动室里，社团成员们挥汗如雨，释放着青春。
　　实际上从银河的角度来说，这些学生几乎没有特别去钻研剑道的。他们的目的无外乎有三种。
　　首先是类似天朝的高考加分制度，其次是社会的认可度，最后是可以用来撩妹。
　　银河也不会去搞什么修身养性的高尚剑道。
　　归根结底还是这个和平的世界没办法发泄他养成的战斗习惯，偶尔需要用这种方式释放一下。
　　“凶介，站着睡觉你的偶像是弁庆么”
　　“只是最近有点睡眠不足！并不是打算立往生！”
　　京介最近的确一副痨病鬼的样子，特别是黑眼圈和眼袋。
　　之所以睡眠不足的原因就是每晚打Ｈ-GAME到深夜――，这种理由当然不能说了。
　　如果不是这最近经常去土妹子麻奈实那边治愈心灵，京介恐怕早就跪了吧。
　　银河隐约也是记得有这么回事的，只不过这次没有拆台。
　　“对了，银河桑。今天到我家来吗？我老爸好像要见见你”
　　???
　　“蛤？”
　　银河愣了一下，这算是什么情况？
　　当然，银河只是普通的奇怪，殊不知在突破次元的情况下，某些家伙此时已经幸灾乐祸。其实并不是这样的好吧233
　　“那个，其实……”
　　京介不好意思的解释着，上次帮助桐乃和自己的老爹刚正面，拿出各种证据来进行说服的时候，银河姑且也算是京介退出来的例子。
　　京介的老爹，高坂大介是个喜欢剑道的人，本身也是剑道和柔道的好手。其实11区的警署里大部分都有道场，高坂大介的水平在千叶警署里也算是上游的了。
　　不少11区警署里的确有剑道场或武道场，比如《逮捕令》里就有不少这方面的描述。
　　话说，大介对女婿的要求也是要会剑道和柔道。
　　好像发现了什么……咳咳。
　　高坂大介还真的早就听说过银河，当初京介之所以被大介那么痛快的丢给学校的剑道社，也是因为听说银河是指导者。
　　于是，大介一直都觉得，自己这个不成器的儿子能有个银河这样的朋友非常不错，也想要找个机会见见银河。
　　当然并不是说非要见，就像桐乃偶尔会带自己的朋友回家一样。只是有提到让京介和银河多走动走动，偶尔请来做客的程度。
　　“嗯，倒也不是不行”
　　银河听完了京介的解释，决定去看看也没什么。
　　主要是……在他的印象里貌似记得有谁说过，高坂大介是一个能够拳破天空脚碎大地的男人233
　　本来银河那模糊的记忆，隐约记得那是如同KOF里天狗一般造型的汉子。
　　现在看起来怕不是个圣斗士啊……
　　如此一来，不去拜会一下么。
　　放学后，银河并没有马上去拜会那位传说中的千叶地下黑道大哥。
　　毕竟每次放学，京介和麻奈实几乎都是腻在一起。
　　银河既不想当电灯泡，也不想吃狗粮，虽说是粗点心味的。
　　他只是跟京介要了一下住址，打算休息日去拜会一下。
　　反正他的休息日上午也要去道场，怎么都是出门。
　　――之后的星期天。
　　银河上午是在道场度过的，姑且周五的时候跟京介提过这个时候去拜会一下。
　　既然打算去，除了提前约定时间之外，还带点什么比较好。
　　普通朋友的话，带着一点吃的就行了，和子是比较合适的。
　　如果是欧式的点心，比如蛋糕的话，对方要是女生才行。
　　11区的水果比较贵，不适合作为一个学生身份的普通朋友带去的手信。
　　然后，来到高坂家门口。
　　“乒砰――”
　　按响了门铃。
　　高坂家的房子看起来属于稍有些富裕家庭的格局。
　　但这一切只是伪装！
　　马上就要拜会那个统治着千叶地下世界的帝王了么！
　　“来了~！”
　　门的那边发出了猫眯一样的声音。实在是让人很难想象……难道千叶帝王的家里还有女仆这种神奇的生物，不愧是黑道大哥啊！
　　然后，推开门的，是名为高坂桐乃的女生。
　　明明是在家里，打扮的也不输于上次线下会的靓丽。不过更加充满了生活气息。看上去很肥大的衬衫，超短裙，还有及膝的筒袜。一种直接就这样拍摄青少年杂志的模特照片也不奇怪的造型。
　　“……宇宙桑？”
　　桐乃虽说对京介非常不客气，但对其他人还是比较像个乖乖女的。至于银河的情况，说实话桐乃本身还是感觉很复杂的。
　　因为她一方面讨厌死宅，另一方面自己也是死宅。
　　笑什么笑，你也是死宅。
　　说的就是这种情况了。
　　而银河本身除了有ACG的爱好之外，毫无疑问是特别优秀的一类。所以如何与银河相处，桐乃根本无法把握这个距离。
　　“诶！刚才还说自己根本就没有男朋友的！”
　　身材娇小的双马尾萝莉，一副大大咧咧的样子，看热闹不嫌事大的指着银河。倒不是说她不可爱，但气质和态度属于特别令人火大的类型。
　　“咦―桐乃……这位？”
　　和先开口的那个看起来一副自大小鬼的不同。
　　这一位可以说是清秀靓丽，身材苗条。标准的和式美人，黑长直的成长期大和抚子，整个人散发出非常沉稳的气质。
　　“抱歉。辜负你们的期待，我并不是高坂君的男朋友”银河在一瞬间判断出了此时的最优选项“令尊在家么？”
　　“不在家”桐乃下意识的回了一句，不过立刻反应过来。为什么银河会来拜访“那个？”
　　“是么，本来是受邀而来”银河将手里的点心交给桐乃，整个过程非常自然，对于从大厅跑到玄关这边围观的女生军团只是点头示意一下，就不在理会“令尊比较喜欢剑道，也因为这个才来拜访”
　　“爸爸今天是休息日，不过临时有工作。”
　　桐乃暗恨京介不早点说这件事，也不想想她和京介之间的沟通状况。而且母亲也到附近那些阿姨们那里去了……
　　眼下她的朋友们也都在，貌似情况会有些……特别是自己最近都和沙织她们玩在一起。然后同学们误以为自己有了男朋友……
　　“是么。那么我下次再来拜访吧”
　　银河点点头，准备离开。
　　桐乃突然间感觉，银河比自己家那个没出息的大哥……比他……
　　就在她奇怪的在心里闹别扭的时候。
　　“诶~既然是事先有约，就稍微等一下嘛”
　　某个麻烦的双马尾萝莉超级不会看气氛的……或者说本就喜欢这种气氛的开口了。


第九章   感觉错过一个亿
　　之后，银河静坐在客厅里等着，对桐乃的同学们乱七八糟的提问只是礼貌而抱着疏远的态度简要回答。
　　银河并不是那种小女生会觉得帅气的人，样貌确实属于普通的范畴。
　　而不做较为深入的交流，也看不出银河在知识或者阅历上和一般人有什么不同。
　　最多也就是让这些小女生感觉银河是个礼貌安静的人。
　　不过这种程度会让女孩子产生什么想要深入了解的想法么？
　　不可能的。
　　只不过是出于对可能是桐乃的“男朋友”这件事，产生好奇和八卦心理，从而多问两句而已。
　　即便是成年人，都不见得可以看到别人身上跟自己的利益无关的优点，更何况是小孩子。
　　所谓的马上注意到某人身上的气质，感受到内涵，还是洗洗睡吧。
　　除非你一身昂贵的名牌，追求时尚的小女生才会瞬间感受到你的内涵。
　　当然，阅历、知识、教养、谦逊与细心……
　　这些将凝聚成对人对事物的优秀观察力，是让人更加容易获取一些一般人不知道或不注意的信息。
　　从一开始，那个黑长直的成长期大和抚子就没有和其他少女那样吵吵闹闹问东问西。
　　她察觉到了一些特别的信息，首先这位访客过于安静了，不只是行为上，也是气氛上。
　　也借由吵闹的同学们的掩护，她得以自然地观察着访客。
　　安静而谦逊礼貌，其本质接近于轻视。
　　沉稳而言简意赅，其本质接近于疏远。
　　并不是出于所谓的欲擒故纵，她见过很多这种表面上不在意，实际上心里特别躁动的男性。
　　可这位访客的眼神，焦距几乎不怎么落在女孩子们身上。
　　这一点当然也让她有点不服气。
　　其他则看不出什么了，毕竟几乎没有进行任何有实际含义的交谈。
　　也就不到两分钟的时间，京介下楼的时候，看到的就是这样一幕――
　　银河被美少女军团包围的场景。
　　“哟，银河”
　　“凶介”听到某人充满嫉妒的招呼声，银河平静的将目光看过去“应邀而来，听说高坂伯父临时有事？”
　　“啊，没错”京介不是不知道今天银河要过来，只是他不知道桐乃的同学也是今天，结果就遇上了“本来想要跟你说，但是……”
　　看到京介的苦笑，银河这才想起来，貌似和京介并没有交换过手机号码。
　　桐乃用厌恶的视线扫了一眼京介，然后撇过头去，但在京介看不到的角度，神色就变得微妙起来。
　　“我们走吧，这位……”
　　桐乃这才想起来，刚才一只都没有介绍银河的名字，虽说在玄关的时候稍微打了一下招呼，之后从客厅跑出来看热闹的同学们应该没有听到。
　　说实话‘宇宙’这个姓氏还是很微妙的，并不是好笑，而是过于帅气，反而显得有些中二。再加上银河，本来是个很正常的名字（比如中岛银河），可配合起宇宙这个姓氏就……
　　“这位是银河桑，是我爸爸请来的客人，我们回房间吧”
　　桐乃只有在对京介的时候才毫无顾虑，对外人大部分时间要么是乖乖女（比如对邻居、同学），要么就是比较疏远或冷漠（对陌生人，搭讪的男性）。
　　对于银河，桐乃还是有点佩服，以及不甘心。
　　不过礼仪肯定是要做到位的。
　　“啧――”某只双马尾萝莉咂了砸嘴，因为没有问出劲暴的内幕而稍有些不满“嘛，好吧”
　　即便是不满，也不至于完全不懂礼貌，虽说看起来年纪也大不了几岁，既然是同学父亲的客人，也不会过于胡闹。再纠缠下去就不是说一句喜欢开玩笑可以一笑了之的，属于没社会常识。
　　在桐乃的带领下，女生军团说说笑笑的上楼了，大概会在桐乃的房间里继续开女子会吧。
　　这些女生中只有那只大和抚子向银河微微低头致歉。
　　很有礼貌嘛。
　　原谅银河的记忆吧，毕竟过去那么多年了。
　　当初见到黑猫的时候也是不记得黑猫的本名是什么来着。后来因为在NicoNico上视频的时候想到了“更新”，然后发散思维到“连更”，之后到“五更”，才想到……啊，是叫五更琉璃来着。
　　至于这位有礼貌的黑长直大和抚子式少女，银河脑子里，嘛……大概她都有那些关键剧情，还是有点印象的。凝练成几个词语的话，黑化、病娇、手铐、小天使、爱桐乃，更爱黑猫。
　　???
　　总感觉有点不妙。
　　然后，就是京介和银河的闲聊。
　　因为不确定高坂大介什么时候回来，但既然如此，姑且再稍微等待一下好了。
　　时间一点点的流逝，也不知道今天是赶巧还是怎样，就在京介和银河无聊的开始分别看自己喜欢的漫画时，内线电话响了。
　　京介放下漫画，对银河示意一下，向玄关走去。
　　“高坂家――。快递――。”
　　“啊，来―了。来了来了来了来了……”
　　京介慌忙将门打开。一脸笑容的快递大哥抱着纸箱站在门口。他在发票上盖上章，收下了货物。
　　“非常感谢您的惠顾―”
　　非常精神地鞠了一躬后，快递大哥回到了车上。
　　然后――
　　京介手上的纸箱，大约有周刊漫画的4，5册那么高。不过他到是感觉不怎么重。最多也就一，两公斤。
　　“……嗯”
　　这是什么呢？京介心中没什么数，应该是给老爸老妈，要么就是妹妹的吧……。他看向单据，收件人上写着“高坂京介大人”
　　嗯嗯？给我的？
　　他再次看向单据。检查寄件人的名字，一个完全不知道的女人的名字，里面的东西，标记在了“化妆品类”上。
　　啥――？
　　为什么自己会收到不认识的女人寄来的化妆品呢？完全搞不明白。
　　京介一脸问号地疑惑着。
　　而银河突然想起了这个场景，就算是很久的事情了，但如此接近于现场，一种既视感还是映入脑海。
　　隐约记得好像是差点暴露了吧……如果因为自己出现导致一些差错那就……
　　就在银河走向京介，打算让他先把这个东西收起来，等那些女生走后再拿出来的时候。
　　桐乃也从楼梯上走了下来，应该是刚才的声音把她吸引下来的吧。当着银河的面前，她并没有太过对京介恶语相向，不过语气也好不到哪去。
　　“那箱子是什么”
　　“不知道”
　　“哈？……什么意”这时，桐乃的脸上充满了惊讶“啊！？那个图案……”
　　“啊？这东西果然是你的吗？你用我的名字来买东西――喂”
　　桐乃慌忙跑下楼梯，从京介手中抢过纸箱，非常高兴地说到。
　　“这是“ENTERNA”的盒子！骗人，为什么为什么？为什么会在这里？”
　　桐乃看向京介，脸上交织着困惑和期待的神情。
　　“咦？难道说？这个……是给我的？”
　　“哈？啊，不是……”
　　“好棒―！这个就连我也没有搞到手耶！”
　　虽然不知道她到底在搞些什么，不过应该是发生了什么误会没错了。这家伙可能是把这个货物理解成了京介给他的礼物。也不想想清楚，就目前两人的状况，京介有什么理由一定要送她化妆品。
　　“真是拿你没办法，要我收下也可以哟”
　　“而且……这还是今年的新品！我就原谅你之前的无能表现吧！”
　　“呀，都说不是这么回――喂，喂！”
　　“高坂君”
　　银河知道桐乃现在有点过于兴奋了，大概除了妹系宅物，也就只有这些时尚类物品会引起她的兴趣。于是为了让她冷静下来，银河稍微有点挡住了她的去路。
　　“怎么了”
　　桐乃或许是因为知道银河也是个宅，所以一些方面没有那么强的顾虑，一定程度上当他是自己人了吧。一种有点收敛，但也算是暴露本性的态度。勉强算是有礼貌吧。
　　“只有一个问题，你觉得凶介有给你买ENTERNA的经济条件么？”
　　这不是会不会买的问题，而是超级客观的……京介买不买得起的问题。而且不光是价格，桐乃咬咬牙，拿出一些积蓄也可以买。可问题是在11区的国内，没有渠道不太好订到。
　　桐乃僵了一下，然后面色不善的盯着京介，抬起手指着京介的鼻子。就在她即将开口骂人的时候，银河又补上了一句。
　　“那个纸箱的重量”银河示意着桐乃单手托着箱子的状态“怎么看都不像是一套化妆品啊，不先确认一下内容么”
　　桐乃愣了一下。刚才光顾着高兴，没注意这个箱子怎么这么轻。
　　就在这个时候。
　　京介放在裤子口袋里的手机，嗡嗡地震了起来。他擦了擦刚才被桐乃怒视而流下的冷汗，接起了电话。
　　“喂，我是高坂……”
　　“……京介先生？”
　　从手机那一边，传来了一个成熟的女声。
　　“那个……请问您是？”
　　“啊啊……”
　　对方似乎是明白过来的样子，如此报上了名字。
　　“呀~~，失敬失敬。京介氏！在下“沙织”是也！”
　　“呜哦”
　　突然之间那么大声，吓了京介一大跳。
　　然后旁边的银河与桐乃也听到了。
　　“呃，你……“沙织”……那个“沙织”吗？”
　　“嗯―，虽然不知道京介氏还认识多少个‘沙织’，不过应该是说对了没错。一定要做个介绍的话，那就是，最为可爱而又清纯的眼镜少女‘沙织’是也”
　　“会张嘴说‘在下’的‘沙织’，我就只认识一个”
　　“这是对我的肯定吗。哈哈，呀，总觉得很不好意思呐”
　　之后，总算是从沙织那边了解了情况。
　　原来放进化妆品箱子里的东西是要邮寄给桐乃的，因为不知道桐乃的本名，总不能写个kiririn氏，所以就填上了京介的名字。
　　确实，那个箱子，是沙织去国外的时候所买的，里面确实是些稍稍有些高价的化妆品。（对于沙织大小姐来说只是稍微）
　　而现在装的是梅露露和Siscalv的同人志还有些其它的东西。
　　听到这里，桐乃的脸一会儿红一会儿绿的。
　　一方面是这个痴女超级喜欢梅露露的同人志，毕竟是以前拜托沙织搜索的东西，终于在最近入手了。
　　另一方面是对于她刚才想要把这些“高级化妆品”拿去给同学们一起拆封的恐惧。毕竟那个包装引起的误会。这东西，超惹初中女生感兴趣的……。
　　根据沙织所说，H的……也有。
　　如果说她在同学的面前公开的话，这事就闹大了！这可不是开开玩笑打个岔就能蒙混过去的啊！
　　然后桐乃超级后怕的将这个东西暂时让京介藏起来。
　　至于京介本人，虽说不知道为什么，他心里总有一种“我好像亏了几个亿”的感觉。
　　而银河也摇摇头，对两人道别，打算以后有机会再来拜访。
　　但银河不知道的是，高坂大介想要见他一面的原因并不单纯，严肃意义上的。他是一名剑道好手，更是一名警察……
　　作者留言：
　　明天有事情，部门活动，很可能没办法更新。提
　　前说一下，让你们修仙适可而止，真的！
　　双休日会有长篇的，以上


第十章   似里！太阳骑士
　　剧情时间轴是2011年6月8日~2013年3月，之前写错了成2012年。目前的发展应该是2011年，不过应该没什么影响。
　　之前提到母上舔船的问题，以及那个概念图，本来只是觉得那个概念图比较合适母上的设定。结果后来才想起来，C2机关虽说在2011年就有舰娘这个概念，但舰C正式运营是在2013年。
　　所以姑且就当做是普通的概念图吧。
　　……
　　2011年8月7日，银河本来打算去拜会一下传说中的千叶的黑暗帝王，可惜只遭遇了妹子军团。
　　接下来，下一周的周末，银河也没有去拜访。
　　如果问为什么的话，那当然是夏Comi，这一届是C80
　　周五~周日，8月的12日~14日，三天。
　　当然，三天之间的确有不同的活动，实际上整体来说没有太多区别。非要说的话，当然也有说第二天女性向居多，第三天男性向居多的说法。不过主要的大社团三天之间都是没有太大区别的。
　　银河只打算去第一天。
　　主要原因是，圣战嘛，不参加有点说不过去，不过除非有特别想要的东西，银河每次参加都只在第一天（周五）去一趟。
　　毕竟后两天是双休日，没有寒暑假概念的成年人们会在这两个时间段蜂拥而至，所以后两天的数量比第一天要夸张的多。
　　如此可怕的，堪比天朝春运场面的活动，要是真的打满三天全场……
　　毕竟银河没有那种“我一定要拿到这个”的想法。
　　大晴天啊……就算中暑倒下也没什么稀奇的。前后左右不管哪里都是人人人，还有人人人。
　　时间还只有上午九点。因为人员混杂的关系，不光是太阳很晒，人群也充满着相当的热气。
　　嘈杂又拥挤的宅们有条不紊地排着队，等待着十点的开场时间。
　　这其中，银河算是比较引人注意的。
　　不过只是稍微看几眼的程度。
　　因为……
　　梳着长长的深蓝色马尾辫，两鬓垂至锁骨，背着1.5m长的野太刀，紫色的刀鞘。身穿淡紫色的和服。叼着一根树枝，双手抱肩而立，打着一把红色樱花纹纸伞，伞柄就那样插在臂弯中。
　　一副捧着纸伞的风雅少年武士。
　　没错，银河Cos的是佐佐木小次郎。
　　可惜相貌算不上俊美，只能说因为不难看，姑且不算是瞎眼Cos，再加上银河在如此糟糕的天气中，那毫无烦躁，悠然静立的样子给他整体加了不少分。
　　实际上银河可以在这个坑爹的环境中站得住，除了他从军时期更惨烈的环境都待过之外，故意拿来遮阳的纸伞，以及衣服下面的制冷剂，和身上一排降温贴帮了大忙。
　　仔细观察可以看到，这位素雅的武士，居然带着耳机在听着什么。
　　原来如此……稍微有点超现实的一面。
　　银河这一身装备，特别是衣服，是真货。
　　虽说银河有持刀证，但被登记的只有两把太刀和一把小太刀，背后的野太刀当然是假的。他不是正式的Cos参加者，规定要求正式参加者18岁以上。当然也不打算成为正式的，那个就要去Cos区工作了。
　　除了比较亮眼的cos之外，跟周围的其他死宅一对比，银河即便长得不算帅，但那种气质确实是会让人眼前一亮，特别是有一些宅妹子会拍照。
　　可惜，大部分的宅妹都不萌。
　　倒也不至于惊天动地的瞎眼就是了，普通人居多。
　　说起气质这种东西，通常想要体现出来。需要观察者本身的经验和眼光。以及观察者与被观察者之间的地位和观察者对被观察者的认识。
　　正如曾经举的栗子。
　　属下和老板相处的情况，属下弱势，老板强势。
　　属下当然能感觉到老板的气质，不管是负面的颐指气使，还是正面雄才大略等等，反正都是让属下被压制的气质。
　　当然，绝大多数情况下，都是负面的233
　　然后我们换个视角，从毫无利益关系的第三方角度去看。
　　在与员工眼中，老板的气场。在外人看来可能只是普通的乱发脾气或者吹牛不打草稿。
　　但即便是第三方也能感觉到，最起码属下的气质是唯唯诺诺，甚至窝囊的。老板的气质是毫无顾虑，基本是强势的。
　　如果说老板长得不难看，穿着得体，言谈举止清晰大方。基本其他人就会说，感觉算个领导样子。如果这个老板用平稳的语气，说着很务实且条理的发言，可能还会让人产生出胸有成竹、深思熟虑之类的感觉。
　　然而长相真的很重要，如果长得难看，再怎么穿着得体，举止大方，言谈有据，也基本白扯。特例情况是，一个人如果被社会层面认可为成功人，比如身家几十个亿，几百个亿。那么再难看，一般人也会感觉到某种气质。
　　于是，作为不难看的银河，再加上一看就价格不菲的剑道服和羽织。被一定程度上围观了。
　　之后过了一阵，队伍一点点地开始行动了起来。
　　“可以的话，请尽量向前！那边！尽可能把空隙全补上，补上！”
　　工作人员也满身是汗，真是辛苦。
　　人群缓慢地移动着，银河在人工开辟出来的大路上，悠然的走着，和周围焦躁的人群形成了明显的对比。
　　真的很感谢降温贴、莱茵夏天的“美好”回忆，以及自己稍微高于普通人的身体素质。
　　不久，队伍终于移动到了宽广的台阶上，想着倒三角的建筑物――东京BigSight进发。
　　在上楼梯之后，来到广场的入口。这里就像通向各栋大楼的中转站一样。银河在广场的路标牌处左转，进入了建筑物里。
　　在踏入室内的瞬间，就感觉到了一股逼人的热气。东京BigSight的玄关入口，就宛如满员的电车一样。人太多了，多到搞不清现场的状况。不管是哪里都是人人人，人人人。
　　说实话，这里的情况非常糟糕，闷热还算是勉强可以忍，但一种类似夏天拥挤地铁中翻上几倍的臭味弥漫着。
　　讲道理银河并不是ACG狂热者，通常他都会选择参加冬Comi，至于今天回来完全是因为……
　　NBGI不久前做过《黑暗之魂》的宣传，预计十月发售，但日版为PS3独占并将于9月率先发布。
　　“请不要跑！请绝对不要跑动――！”
　　喊声的源头，是带着腕章的工作人员，正以近乎于恶鬼一般的气势，架着喇叭大声警告着。
　　于是，一群仿佛是在竞走一样向前冲刺的宅们，放慢了速度。
　　可是，仍然能够感觉到他们想要向前冲去的焦躁感。
　　当然是打算去人气社团排队。不赶紧去有人气的社团那里的话，很快就会被卖完的。
　　这次银河是打算去黑暗之魂的摊位来个全品类三套无双，主要目的是初版的公式书设定集这些，顺便把游戏也预定个三份。
　　而银河之所以不算太着急的原因，是《黑暗之魂》后来被奉为神作没错，但刚开始超级小众向，后来才逐渐火起来的。估计没什么人跟他抢，他甚至都有到时候多几份，过一段时间卖给狂热收藏者的想法。不过也只是想想。
　　正如银河所料，人的确不能算少，但也不算太多的样子。
　　在员工奇妙的表情中，顺利的入手了需要的东西，三套。
　　可惜那个老贼不在，不然银河怎么也要埋伏他一下。
　　捧着黑暗哥特风格公式书――《Dark Souls Design Works》。
　　这就是最初的传火！
　　银河的心中涌动出一种奇妙的感情。
　　之后就环视着周围混杂的人群，想着是不是悠闲的随便逛逛。
　　“乘坐电梯时，请一定要和前面的人保持一段距离！”
　　像这样一个个喊出注意事项。银河就这样坐着电梯，慢慢地向下降。一楼全景是那样的壮观。通道那广阔的空间上，挤着大量的人。简直就像是春运的车站。
　　实际在贩售同人志的区域，也到处都是可怕的人群。天花板非常地高，墙面上的水泥也已经露了出来。大量的桌子排列在会场内，那每一个都是贩卖同人志或者周边的摊位。这样聚集起来的摊位，多的让人数不清。
　　银河就在这附近转悠着，参观同人志发售会。
　　偶尔会和从身边擦身而过其他Coser相互点头示意，
　　就在这么逛着的时候，突然看到了两个熟悉的身影从对面走过来。
　　有着180左右的身高，硕大的体格。圈圈眼镜，外带圈着头带，衬衫的下摆还束进短裤里。而且还背着放有卷起来的海报的超大登山包，俗到爆的打扮。
　　现如今正常的宅都是穿着低调的日常服装，或者有一些会穿朴素的运动服、简洁的休闲服。当然coser另算。
　　似里！沙织！
　　知道沙织是想要和其他宅友打好关系才这样打扮，可是这种80年代的死宅造型，现如今也太夸张了，简直也可以被列为cos的程度。
　　就在这个脱离世俗的超然宅女出现的时候，身边的另一只也一样非常让人无语――全身一片黑的歌特LOLI。
　　似里！黑猫！
　　看上去就很热的歌特LOLI装。可这只萝莉一滴汗都没流，看上去也是一脸清爽，也是降温贴或者制冷剂？
　　夏天大部分的Cos都会打扮的比较清凉或者特别清凉啦！
　　然后，理所当然的遭遇了。
　　因为人很多的关系，双方都是在很近的距离才发现的了对方。
　　如果说银河是对两人的打扮吐槽的话，对面两人对银河的造型就是震惊了。
　　根本没想到银河会有cos这么“宅”的行为。
　　“喔哦。这不是Mr.武士道嘛！居然是小次郎的cos”沙织超级自来熟的凑了过来“喜欢fate嘛”
　　“嘛，真巧”
　　银河也很平常的打着招呼。
　　“的确比较喜欢型月，如果可能的话，还是想要cos成红A的，不过……”
　　银河耸了耸肩。
　　“话说，虽然有点逾越，能直接叫我银河么”
　　在11区直呼其名，至少也是比较好的朋友关系才比较正常，不过银河的姓氏的确是不太方便直接称呼。
　　“哦哦，恭敬不如从命，那么，请在下以银河氏来称呼”沙织半搞怪的这样说着“不过，真是相当精良的羽织啊，不愧是职业的”
　　沙织也觉得，银河的情况，比起红a，更适合cos小次郎。
　　就在两人相互寒暄的时候，黑猫从刚才开始就盯着黑暗之魂的纸袋。
　　“这个……”
　　黑猫完全没有和桐乃在一起的时候那种活泼，显得非常安静。不过银河手里的东西她很感兴趣，就这样难得的开口了。
　　“这个？”银河稍微提起纸袋“时隔两年，恶魔之魂同风格的新作，我等很久了。”
　　“那个，超难的。”沙织看起来好像是玩过的样子，不过从语气上来看，并不是非常热衷“不是续作，而是新作么？”
　　结果当然是没有233
　　“不是北方的巨人国DLC，而是出了新作”
　　黑猫个性阴沉不爱说话，可在自己的领域里却非常饶舌。一旦按下开关，就会说个不停。不断的蹦出银河都不知道的，恶魔之魂的一些偏门的知识。
　　说实话，银河当年先玩的血缘，回头补的魂1，之后魂3新发售也玩了。至于魂2和恶魔之魂，银河只看过视频。
　　看到银河勉强才能跟上自己的对话，就这么一瞬间，黑猫的嘴角――向上翘了那么一点点。
　　虽然这表情怎么说也不能说是笑容。
　　对于这种全身心投入的态度，银河还是很佩服的。
　　银河也不是没有投入的东西，但程度远远不及将设定的细节如数家珍的黑猫。
　　“……哼”
　　发现银河低头看着自己，认真而不敷衍的听着自己的滔滔不绝，黑猫呼地将脸别了过去，然后又仿佛不想认输的把头扭了过来。
　　“到时候要联机么？我的水平很高哦”
　　“嗯，没问题。”
　　银河听到黑猫露出骄傲的表情进行邀请，也马上同意了，倒不是说所谓的不主动去撩，就弄的对人家敬而远之。那也太做作了。
　　不过……银河感觉或许过一段时间，按照黑猫那夸张的游戏技术，早晚要超过自己。但现在……
　　银河表示自己可是从鸡腿侠到巨剑侠，从果奔健次郎到正义的太阳骑士，甘道夫流、敏捷太刀流、弹反流、瞎JB乱滚流。
　　身经百战，受苦多了。黑猫还图样。
　　???
　　好了，Flag先放着。
　　沙织和黑猫似乎也进行了大采购，只拎着一个纸袋的银河主动帮忙提东西。
　　真心不是献殷勤。
　　怎么说呢，银河是有点另一种大男子主义。
　　在发售会现场转了一圈的三人，走出了建筑，回到了入口广场，向西馆进发。
　　途经COS的户外展示场，就看见黑猫在前方举着一个巨大的单反相机，非常熟练地拍着照。
　　顺便提下，她拍的，是个批着黑色斗篷，戴着假面的人物。唰！唰！啪！虽说每隔几秒就会换一个超帅的造型，不过这个COSER给人的感觉还真是微妙。
　　那个就是黑猫最喜欢二次元男性角色――漆黑。
　　是《MASCHERA～堕入凡间的魔兽的恸哭～》中的主角，而黑猫平时cos的人物夜魔女王则是该作的Boss。
　　看到这一幕，沙织其实是有点偷笑的，因为这个人物的作者和现实原型她都认识。因为这两人都是香织姐姐的朋友，同样所属于“小小庭院”这个团体。
　　户外展示场，已经变成了一个游戏，漫画角色横行的异空间了。而将这些COSER的盛装打扮，像黑猫那样拿着大型照相机到处拍照的人也有很多。
　　“如何，银河氏下次要不要考虑试试其他风格的”
　　“有机会吧”
　　会场会变成火炉，这点在事前就已经预想到了，特别是这种户外环境，所以银河衣服下面都是制冷剂的袋子，还有贴在身上的降温贴。
　　这时，心满意足的黑猫回来了，但她自己这种看上去就很热的歌特LOLI装真的没问题么。
　　“黑猫，你真的不会觉得热么？”
　　银河是因为有惨烈的经验，以及身体素质确实稍微超越一般人，也感到很不舒服。
　　就算黑猫和自己一样做了防暑处理，也太夸张了。
　　“……是啊。我有张开一层非常薄的妖气膜，来从太阳的光与热中保护自己……”
　　黑猫远视。
　　说实话，银河对于纯粹的中二还是有点……
　　不过银河以前当魔导师的时候，的确用维生术式来调节身体周围的温度和湿度。
　　“是呢，还是做过滤循环会比较好”银河一不小心就像是当年教育新兵那样说着“纯粹的外壳会……”
　　然后才反应过来。
　　擦……
　　黑猫用非常奇妙的表情看着银河。
　　这也正常，因为银河的语气太过平常了，简直就和真的一样。
　　中二在装模作样的说着“设定”，和一个真货在很普通的说着实际问题。
　　这其中是有一种很微妙的差别。
　　黑猫敏锐的感觉到了，因为她毕竟……
　　“那么白天稍微节省一点妖力如何”
　　银河尝试着去迎合黑猫的设定，企图蒙混过关。
　　黑猫默默地脱掉了外衣，凑到银河面前，放进一个纸袋里。
　　虽然银河帮忙提着一些纸袋，但这样特意过来放外衣……
　　而黑猫的造型变成了缝纫的无袖装。下身则是荷叶短裙与长袜。看起来清凉了一些，也更加可爱了。
　　作者留言：
　　周五公司团建，之前也说过了。
　　就算是双休日，我也是有自己的一些个人工作。
　　再加上看看番啊，玩点什么，还是会变成半夜更新的233
　　不过因为双休日时间比较富裕，更新是5K~6K，偶尔会8K的情况。
　　平时都是3K~4K。
　　话说今天后台特别卡，没办法，图片的尺寸都调小了，这次发布成功


第十一章   母上普攻连击带顺劈
　　这次的夏Comi，遇到黑猫和沙织算是意外。
　　本来银河以为她们应该和桐乃在一起，结果从沙织口中得知，因为盂兰盆节的关系，京介他们跟着父母回老家扫墓了。
　　周五去高坂家的老家扫墓，周六母亲回娘家，要星期天才会来。
　　银河家里也是类似的情况，只不过时间安排不一样。
　　今天周五休息。周六跟着老爹回老家，周日是回娘家。
　　2011年的阴历7月15日（盂兰盆节）是阳历8月14日，盂兰盆节当天是11区“回娘家”的正日子。
　　关于夏Comi是桐乃的秘密暴露给绫濑的事件点，银河当然记得。只不过忘了桐乃是第三天才来参加而已。
　　如果是往年的话，银河也可以考虑第三天来帮忙化解一下，可是……
　　今年的盂兰盆节赶巧是C80最后一天。
　　京介那边貌似是周六回去一趟就可以了。
　　但母上的娘家……椎名家比较传统，所以这一天肯定要去的。
　　椎名家追溯起来，也满久远的。从血缘来说属于“平家”的千叶氏，算是非常偏远的皇族。
　　战国时期椎名家的领地在越中新川郡，追随上杉谦信。上杉谦信死后，椎名家投靠了织田信长。
　　等到织田信长扶持足利义昭时。椎名家分家了，本家徽是泽泻y。分出去的新家系名义上偏向足利义昭，家徽是长春藤纹。
　　长春藤纹是“应仁之乱”开始之后才出现的。意思是“不开花（谦让）”，说的简单点就是“我很老实听话”（乖巧）。于是椎名家在织田信长和足利义昭之间的那些复杂的关系中一直续存下来，直到今天也过的比较体面。
　　就是这样一个古板而狡猾的家族，
　　每当想起外祖父，银河总是会想到魂魄妖忌，当然是整体气氛上，而不是长相。
　　母上大人和小姨没有一个长得像妖梦，大舅年轻时的照片也只是个冷峻的男子，根本不像是静……咳咳。
　　嘛，总而言之，周日那天银河是没办法直接帮忙了，但要是提前说的话……
　　到底有什么借口呢？自己有未来视？
　　银河想了想，刚打算对沙织说点什么。
　　“哦呀，真是不错偶遇呢。”
　　映入眼帘的，是纯白色的丝绸和服，纯净的颜色会给人留下相当鲜明的印象。这件精致的和服系着绘有落叶花纹的带子。和服的下摆也是分成三叶，散着鲜艳的红叶。
　　这名怀中持刀的美人只是走动就会让人想到习武的世家，一切举止中也毫无多余的成分。
　　如黑缎般绮丽的长发，像是嫌麻烦似的用剪刀胡乱剪短，长度刚刚好能遮住耳朵，锐利却静谧的眼光与细细的眉，还有着与其说绮丽不如形容为凛冽的相貌。
　　母上大人……这是在cos两仪式么。
　　然后站在一旁的父上大人穿着黑色的短袖衬衫，白色的休闲裤，带着一副平光镜，一看就是临时接起来的头发挡着一只眼睛。
　　也就是说这算是在Cos黑桐干也？
　　要不是辨识度这么高的母上大人在一旁，谁知道你cos的是啥啊？
　　就在银河的父母走过来的同时，沙织小声的问着。
　　“银河氏，这两位你认识？”
　　沙织身旁的黑猫将眼神移开，但很明显在仔细听。
　　“那是我的父母……”
　　“诶！！？”
　　黑猫听到银河的话，本来就大大的眼睛都仿佛扩张了一圈，小嘴微张，一副合不上的样子。
　　不知为何看到这个可爱的造型，银河的脑海里很破坏气氛的响起了――
　　眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精明……
　　哦唔咳咳咳咳……翻车了。
　　“您太坏了银河氏――！您竟然有如此厉害的父母，在下，可从来没听过哟！”
　　沙织惊喜地大声抱怨着。
　　银河倒不是有意隐瞒，听说自家的母上年轻时也经常来逛Comi，只不过银河出生后就只是偶尔来了。
　　没想到今天……等一下……
　　“……啊啦啦，非常感谢你的夸奖呢，可爱的大小姐”
　　银河的母亲走近后，对沙织微笑着。
　　听到银河母上大人的话，三人都各自有不同的反应。
　　银河：母上大人您是怎么看穿伪装的。
　　沙织：为什么一下就暴露了？
　　黑猫：说是客气也太过了吧。
　　“嗯？……哦，在下的确是完美的大小姐哦！”
　　沙织故意摆出浮夸的造型，超级自信的姿势扶了扶自己的螺旋纹大眼镜。
　　“银河，不介绍一下么”
　　听到母上的命令，以及母上眼中的某种奇妙的魄力，银河乖乖的向母亲大人介绍着黑猫和沙织。大体上也就是说一下，是同学妹妹的朋友，以前见过，今天是偶遇。
　　所以……母上大人您今天这是埋伏好的么。
　　“不成器的儿子受两位照顾了”母上大人面带如春风般的微笑，总觉得是清爽类的春意盎然，说实话有点可怕“我是银河的母亲――葵。叫我葵姐姐也可以哟~”
　　姐姐……么。嗯……从刚才就想吐槽，虽说自家母上长得很年轻，但在怎么说也不可能有高中女生那种青春感。Cos这个装扮的两仪式有点违和感，如果说是末那长大之后的那个所谓的“人妻式”的造型还差不多。
　　这样想的银河感受到了一股寒气从尾椎骨直通后脑。
　　???
　　“这位是我的丈夫，阵”
　　母上瞄了银河一眼，继续介绍银河的父亲，宇宙阵。这名字因为听起来比银河还要牛逼的多，某种意义上，就算是无敌的母上大人也不打算念全名啊。
　　好在沙织和黑猫也非常会看气氛。
　　就这样，队伍瞬间扩大了。
　　特别是有母上这种超级吸引人眼球的coser
　　母上大人打量两位少女的时候，表情和态度都非常温润，银河感觉之前那股寒气就像是错觉。
　　不过母上的视线还是落在沙织身上多一些。
　　就在这个时候，黑猫从银河的拎着的手提袋里，拿出了之前脱掉的上衣，轻轻地将上衣披在肩膀上。
　　母上大人的眼中瞬间绽放出光芒。
　　黑猫被盯的稍微有点僵硬，不过还是像一只骄傲的猫咪一样迈着步伐。
　　而另一侧的沙织则露出忍俊不禁的微笑，貌似纯粹因为看到的有趣的东西，单纯地高兴着。
　　实际上……
　　银河总感觉在场的三个女性之间的气氛超级奇怪。
　　然后……父上大人您为何一副过来人的样子拍着我的肩膀。
　　我跟你讲，事情并不是你们想象的那样！你们要信我啊！
　　银河感觉自己的面部有点抽筋。
　　“怎么啦银河。表情很有趣，怎么了嘛~还是久违的见到了妈妈的cos装扮感到高兴呢？不行哟，爸爸会嫉妒的~”
　　看来，母上的情绪微妙的有点愉悦，没有等待银河的回答，而是一句接一句地喋喋不休。那个稍有点恶作剧似的笑容，不知道为什么就让人感觉有点可爱。
　　银河当然会坦诚的承认，自己这辈子的父母都是可以令人夸耀的父母。父亲虽然不显眼，但也是一流的律师。母亲就更优秀了……不过说实话，实际上年纪也不……
　　刷刷――
　　银河瞬间感觉到自己的侧腹部被刀柄两连击。
　　瞬间发生，要不是银河实际感觉到了，还以为是错觉。理所当然，沙织和黑猫完全没有注意到。反倒是父上露出了感同身受的表情……
　　父上你也……
　　两连击也就算了，还可以同时攻击两个目标么！？
　　“……呃，呃……”
　　“怎么啦，身体不舒服么”
　　面对满脸笑意的母上，银河则是一脸的忧郁。
　　说起来，母上大人的剑道水平，大概也是同年段全国TOP的水准。看起来短打水平也很高啊，被肾击原来是这么个感觉啊。
　　然后，银河跟自己的父上就被丢到后面，三位女士在前面走。
　　沙织还好，特别是黑猫有点拘谨。
　　不过那个游刃有余的沙织，也很难得地措辞逐渐的开始偏向正常的语气，甚至慢慢的有了点敬语的意思。明明一直以来都用‘在下’啊‘是也’啊，之类故意很奇怪的语气说话。
　　这个直觉敏锐的大小姐，大概是察觉到了什么。
　　而黑猫则是有点拘谨和害羞，好在整体上来说没有什么特别的。
　　倒不是说气氛尴尬或者僵硬，母上大人本身也是个宅，所以跟两人还是很聊得来。可总有一种微妙的感觉。
　　母上对两个女孩子超级温柔，偶尔说一些这边听不到的悄悄话。
　　最起码银河从第三方的角度来看，沙织为啥有点尊敬母上的意思……
　　黑猫那个害羞又是什么情况。银河不是一点没情商，如果真的是那种老妈看儿媳的状态，他不至于辨别不出来。
　　但总觉得……母上是撩猫呢……不不，是撩妹技能很高超呢。
　　与此同时，银河感到父上又拍了拍自己的肩膀，回头看到他一脸“当然是原谅她啊”的表情，一切尽在不言中。
　　给我等一下！
　　司机我要下车！
　　之后没多久，活动时间也临近结束，银河一家就跟黑猫和沙织分开了。
　　去车站的路上，银河以怀疑的眼神开始观察母上大人。
　　“结果，那两个孩子，哪个是你的女朋友。”
　　???
　　银河现在满心只想要逃跑了。
　　母上大人的语气非常平稳，但却仿佛是剑道高手的“断喝”一般。突然好强的魄力……。
　　回过神来，手腕已经被母上大人抓住了。
　　并不是不想回答您啊，母上！
　　银河是个坦诚的人，肯定会老老实实的说对两人都有好感，但不会实际去做点什么，打算一开始随缘，之后再说。
　　可是母上大人如烟花一般盛大绽放的笑容带来的强大压力，让银河有些遭不住了啊。
　　下意识的就想跑。
　　父亲――救我！
　　噫……
　　父亲大人，您去哪了！？
　　作者留言：
　　今天双更，本来是打算6000字大章的，结果发现剧情感觉上只能拆开233


第十二章   强行达成共识
　　又是新的一周，银河的上个周末极为惨烈。
　　好在老实的坦诚了自己的想法，结果换来母上诡异的目光，就好像是透过了银河，看到别的什么人一样。
　　回老家和跟着母上回家省亲的时候也没发生什么特别的事情，只是在椎名家的大宅中，和椎名的一些家臣切磋了一下剑道。
　　奇怪的是，外公这次看银河的目光也诡异了起来。
　　不过银河总觉得和母亲大人的诡异目光意思完全不同。
　　外公的名字是椎名隆一，有三个孩子。
　　长子，椎名正士。椎名当代家主。银河的大舅。
　　长女，宇宙（椎名）葵。银河的母亲。
　　次女，椎名枫。银河的小姨。
　　椎名正士一直都讨厌宇宙阵，银河感觉自己的大舅莫不是个妹控。
　　不过椎名枫则特别喜欢银河，经常用银河练刀……
　　不愧是母上的妹妹。
　　周日省亲之后，一切回归正轨。
　　还是暑假期间，银河不用上学，所以几乎每天都去剑道场，不过他偶尔也会把京介抓去训练。
　　京介曾经跟他老爹说过银河层来拜访的事情，那天大介本来休息的，临时有事请。
　　于是再次约定到这周末去拜访，这回是大介亲自邀请。名义上是希望见一见让自己那个不成器的儿子开始学习剑道的同学。
　　即便是处于暑假期间，银河也没办法去拜会。毕竟高坂大介还是要上班的。
　　本来银河还以为京介在道场训练的时候，会跟自己说桐乃兴趣暴露给绫濑的事情，不过看他好像也没什么特别的表示。
　　这也是银河不记得细节的缘故，此时的京介还以为她们已经和好了。现在桐乃正在参加田径部的强化合宿，没时间去处理绫濑的事情。
　　除了她以外，还有很多人想参加这个合宿。
　　她认为，大家都这么努力，淘汰了那些人，自己才被选上了。如果因为自己难过，而糟蹋了这次合宿……这根本就不行。所以，才把沮丧，和失落全部给放到脑后。
　　少女漫画和手机小说里，有时确实会有，因为被男人甩了，和朋友吵架的主人公，因为这些原因，而无法在社团的比赛上正常发挥……开什么玩笑，她是这么想的。
　　可却非常的硬，对他人和自己都很严厉，认真到不行。
　　性格即便是有问题，也有好的一面。
　　而银河误会了京介，以为他要么是打算暂时冷处理一阵。要么是不打算把这种事情跟自己说。
　　不论怎样都好，京介这个妹控肯定会处理好的。
　　就这样，又到了周末。
　　所以银河拜访的时候，气氛是――
　　非常凝重！
　　并不是因为桐乃，她根本不在家。
　　高坂大介正做在客厅的沙发上，京介像个唯唯诺诺的调停人一般坐在一旁。银河则坐在高坂大介正对面，享受这位霸者审视的视线。
　　京介的母亲貌似在邻居家串门。
　　这位高坂大介，有着一张非常可怕的黑道长相，用动物来比喻的话，就是大猩猩。一看就超级顽固。还是个警察。那双敏锐眼神，总是能震慑着犯人的心防吧。
　　“……宇宙君。……我家的蠢儿子受你照顾了”
　　一股我家的小弟受你“照顾”了啊的语气是要闹哪样啊。
　　再加上对面的那种气势――
　　似里，卢提鲁德夫准将！
　　根本不知道高坂大介要见自己到底是什么目的。反过来说，儿子如果招待同学，当父亲的聊聊，这倒也不是什么特别奇怪的事情。
　　问题在于，高坂大介好像主动有意向，这就有底奇怪了。
　　当然讲道理，虽说之前偶尔开玩笑说大介拳可裂天脚可碎地，也只是开个玩笑。实际上大介的确很有气场，但跟卢提鲁德夫那个老混蛋差远了。
　　于是银河也摆出了上辈子的态度，笔挺的坐姿，表情调整到在参谋本部装模作样的状态。特别是银河的静修也算是入了门，配合上天然理心流的呼吸法，以及稍异于常人心肺功能。
　　整个人状态都变得肃穆庄重起来。
　　“请伯父称在下的名字就好。若要在下据实以报，那就是，感觉到京介有不错的剑道天赋”
　　沉稳而平稳的语气。
　　当然内容也不完全是扯淡，京介还真有点天赋，不知道和声音是不是有点关系。不过银河的措辞虽说礼貌，但不算是客气，简而言之，就是大大方方的承认自己很照顾京介。
　　“哈哈哈哈，这真是漂亮的回答，现如今你这样的年轻人很少见了。”
　　高坂大介的确很佩服，在杂志上见过银河的报道，最近也看了他的一些比赛录像。不过实际面对面才感觉到了，这个少年身上的气势，简直和警署的剑道师范藤冈警视一样。
　　这个如松柏一般的身姿，以及那平稳的呼吸。
　　呼吸可以体现一个人的身体能力，正常人的呼吸都是不规律的，即便是再怎么静心也只能短时间内保持呼吸的稳定。大部分人即便是经过严格锻炼却仍旧无法达到所谓“正确的”呼吸。
　　可这个少年，呼吸一丝不乱，这简直就像是得道高僧一般。难道他一直以来都过的是身心清净的生活吗？
　　可这样一来……不是和之前的猜测不符么……
　　基于警察立场不得再次试探，明明就眼下来看，是一位如此优秀的少年。
　　“我也是对剑道略知一二，听说银河君是天然理心流，并且已得到免许传位了。”
　　自己的流派和传位，如果真的有心查很容易就可以确定，这不过是场面话。而所谓的对剑道略知一二，总之就是银河会假装听一下的讯息。他注意到高坂大介的虎口有细微的伤痕，这个伤痕银河自己也有，是用真剑练习拔刀才会有的伤痕。
　　双方都注意到了这一点。
　　然后两个气场十足的人相视一笑。
　　笑容明明都很普通，但蜷缩在一边，不断试图减少自己存在感的京介，却认为这两人的笑容是如此的狰狞，为什么感觉脸上一跳一跳的……
　　“不过在下是出于兴趣。也希望可以通过精进剑道来锻炼内心”
　　睁眼说瞎话的答复。无论是养身还是养心，茶道和书法都是更好的选择。所有修习剑道的人，内心深处或多或少都有一种好勇斗狠的原动力在其中。不过有一点，平复心中的焦躁是真的。
　　“很好。”
　　大介很满意，他感觉到银河在说出自己的想法是，一瞬间产生了静谧的表情。就好像原本即将喷发的奔流突然安静了下来。
　　果然这个少年应该不至于……但是，那个剑术。
　　“我的一位前辈对银河君这样的少年天才非常感兴趣。”
　　言外之意，就是要试试斤两了。
　　不管如何都要答应吧。
　　实际上根本没得选。如果真的是剑道领域的前辈，决定亲自下场指教。哪里还会有笨蛋不听从啊？这是不可能拒绝的。
　　当然，银河也可以拒绝，他自己当然无所谓。但这个行为非常不符合11区的社会环境，可能会给自己的父母的名声造成一些影响。
　　通常情况下，这种邀请也都是好事，比如选道场继承人，甚至是有些历史的武家在招上门女婿之类的。
　　不过……眼下的情况的确是有点反常。
　　“非常荣幸，不知道是哪位前辈？”
　　银河事务性地淡然述说着。
　　即使是当了这么多年刑警的高坂大介，也是连作梦也没有想到，自己居然有一天会代替自己的前辈，对一个年龄和自己儿子差不多的少年转达切磋邀请。
　　“藤冈警视（相当于副局长），藤冈将晖，千叶警署的剑道师范。天真正传香取神道流，免许皆传。剑道七段，教士阶。”
　　寻常剑士听到这位的大名，通常都会感到紧张和不知所措。
　　可这个少年的是如此优秀，直面之后才能感受到，在这个年纪就发挥出卓越才能的人有些异常。也难怪会引起那些怀疑了，他那如成年人一般，不……甚至说某些方远超普通成年人的心理素养。
　　实际上，就连此时他也丝毫不显得慌张。根据他的言行来看，恐怕他并不是做好了心理准备，而是真的对此毫无紧张感。
　　大介从藤冈警视那边听说，银河曾在十四岁就有机会获得免许。倘若不是因为某些有问题的行为，现如今获得印可都不奇怪。
　　“受到如此高手的指名指导。还真是荣幸。”
　　银河基本上不打算对这件事有什么过多看法，反正都是要去的，按照竞技规则，十之八九是打不赢吧，不过基本的礼节要做到位。说不定此行可以帮忙挡掉以后一些不必要的麻烦。
　　“一点也没错，千载难逢的机会。”
　　他相当优秀，如劲松般沉稳的同时，还有着锐意进取的气概。
　　高坂大介感慨着。实在是相当可靠。这么优秀的人，虽然非常，非常不甘心，如果可以确定清白，就算要自己把桐乃嫁给她也没问题。
　　当然！这只是形容！
　　桐乃才不可以这么早嫁出去！至少要等到22……24，不，25岁！
　　“那么，请问在什么时间可以拜会藤冈老师呢”
　　啧……早去早回吧。但愿不会太麻烦。银河一副云淡风轻的样子，讲道理这个事情对他本身来说的确是无所谓。
　　“三天后下午两点开始，天真正传香取神道流道场”
　　这份主动性真是了不得。这肯定是怀有超乎寻常的决心与自信才会这么做。而且，他的这份能力是货真价实的。如此器量在一个年轻人身上，真是世所罕见。
　　“必定准时抵达”
　　“很好。看这样子，是没问题了。”
　　最重要的是，这少年并没有体现出骄傲的情绪。保持自然，这个年纪实在是罕见的。或许该说这是贵族的风范吧，真不愧是椎名家的外孙。
　　直到现在，高坂大介也无法确信。
　　这个优秀的少年有可能是杀人犯这件事。
　　的确，一般人在进行剑道比赛或练习时。即便穿着防护，也是稍微有一点“顾虑”。但他完全没有，而且剑术走的路子偶然会偏离正常路子，看起来杀气十足。
　　高坂大介也是最近因为自家儿子的关系才关注这个少年的，之后将这个人跟藤冈前辈提起的时候，两人还看了一下银河的比赛录像。
　　也就是那个时候，藤冈警视突然表情严肃的说。这是杀人剑。
　　特别是早期的一些比赛视频中，偶尔会出现类似“斩首”这种趋势的动作。
　　还有其他一些偏离了天然理心流的，似是而非的剑路。
　　即便天然理心流讲究临机应变，对敌人的动作采取自然而然的反应。
　　但这种毫不犹豫的果敢斩击，只有真的杀过人才可以做到。
　　11区有失踪人口不算奇怪，如果真的是在不为人知的地方，这个少年斩了某个人呢……
　　毫无证据。
　　但作为警察，特别是一名剑道达人，藤冈警视打算亲自试试这个少年。
　　作者留言：
　　第二更，嗯


第十三章   剑术是杀人的伎俩
　　存在于那里的是，纯粹且冰冷的结晶……是血渍侵蚀的锈迹。
　　让见者尽数陷入彻骨惊惧的异色双眸，在这双眼瞳的注视之下，光是要不被迷惑就让他竭尽全力。
　　杀人犯？杀人鬼？
　　不……
　　并不是那种……
　　轻轻吐气后，藤冈将晖才总算能将空气送进肺部。室内洒落窗外照进的阳光，明亮的道场中，却仿佛盘踞着某种魔物。
　　这位年过半百的剑道达人还是第一次感受到这种压力，明明是夏日炎炎的日子，全身却仿佛笼罩在寒气之中。
　　即便是穿着护具，也无法抵御这种寒冷。
　　理由很简单。
　　眼前是自己擅自拔出的，妖刀一般少年。
　　………………
　　约定的日子到来了，银河应邀前往天真正传香取神道流的道场。准备接受来自老前辈的指名剑术指导。
　　天然理心流本来就源于天真正传香取神道流，要说被源头流派的前辈指教，通常是好事。不过银河总感觉哪里不对劲。
　　当然，最不对劲的，是此行的另外两个跟班。装模作样的背着剑袋的京介，以及穿着貌似正常白色连衣裙的黑猫。
　　京介最近偶尔会跟着自己训练，于是会跟着去也不奇怪。但是貌似是他老爸拒绝带他去凑热闹，于是把主意打到自己身上了。
　　而黑猫则是自从夏Comi之后，就会偶尔跑到银河所在的道场来，说她最近在写现代学院超能力小说，主角是用剑的，所以要取材。
　　于是……为何隐约想到了某个文学少女。
　　银河也不是矫情的人，都说了顺其自然了，所以也没有故意疏远黑猫。如果能这样慢慢发展，也是一件好事。
　　千叶的天真正传香取神道流道场，是个有年代的道场，明明在市区内，乍看之下还以为是来到了时代剧中一般的环境。
　　接近了道场入口时，里面就传来了高昂的训练声，还有压倒那些声音的坚硬的打击声。在门口说明来意之后，三人脱下室外鞋用袋子装了起来，踏入了那地板磨得光亮的室内。
　　在并不那么多的围观者之间，看到了穿着剑道服的高坂大介。
　　“京介，为什么你也……”
　　大介对自己家的笨儿子居然会出现感到非常意外，他稍微皱了皱眉，但也不好现在就赶他走。早上只是说不用他来，但并不是严禁。所以现在……
　　“那个，我只是好奇……”
　　京介面对自家的黑道老爹，瞬间怂了。
　　黑猫也好不到哪去，她用银河跟京介当做掩体，躲避着大介的视线。
　　大介看到有个女孩子在，更是露出奇妙的表情。
　　“这是……是桐乃的朋友，然后我们相互都认识，她也是银河的朋友，那个……”
　　京介乱七八糟的解释着。
　　“既然来了，看看也无妨”大介沉闷的吐出一句许可，挥了挥手。“跟我来吧。”
　　看样子是打算在偏厅的武道场切磋，三人就这样跟着大介在走廊上向着目的地进发。
　　进入这个独立的小道场之后，这里仅有四名年纪在三十岁上下的人，三男一女，应该都是达到免许以上水平的弟子吧。依次静坐在右侧，中央上首是一个还没有人的蒲团。
　　在大介的示意下，银河，京介，黑猫，就这样来到左侧，坐在了他们的对面。
　　左侧第一个位置是大介的，不过他坐下之后，只是跟另外四人点点头，就再次起身离开了。
　　第二个位置是银河，第三个位置是京介，第四个位置是黑猫。
　　理所当然，黑猫和京介简直坐立不安。
　　好在对面的人虽说表情比较严肃，但也比较友善，语气平和。
　　看样子是需要稍微等一下这位前辈。
　　中途黑猫因为太过紧张，扭扭捏捏的传达了自己想去洗手间的意向。对面第四位坐在黑猫面前的女子笑着替她指示了洗手间的位置。
　　就这样，黑猫离开道场的时候，稍微有点落荒而逃的感觉。
　　然后，从洗手间回来的途中，她听到通向二楼的楼梯上，传来两个人的对话。其中一个声音是高坂大介……
　　“果然，您还是要亲自确认一下么”
　　“啊，那个少年究竟有没有杀过人，就来试试吧”
　　让黑猫浑身一僵的内容。她下意识的屏住呼吸，躲到他们看不到的地方。好在她位于一楼，两人则在二楼的楼梯口。只穿着袜子的黑猫，脚步声几乎没有。
　　“宇宙银河，那个剑术是异常的，我最近曾去拜会他在东京的师范。之前也去拜访了椎名家。”
　　“那么……”
　　“异常，奇怪的剑术，也让天然理心流的师范感到头疼，所以他才无法获取印可。那种邪道剑术是无法被承认的”
　　“但是，实际接触过之后，我并不觉得他有什么不对，反而是过于优秀了”
　　“椎名家，的确有杀人剑术，但从未授予过外姓。而且他那种基于天然理心流而进行粗糙改动的剑路，只是斩的异常果敢。现在只能得出一个结论……那就是，宇宙银河很有可能杀过人。”
　　“并未出现过这类传闻，如果真的是被武士刀所斩……”
　　“不排除是失踪人口，或者本身就是失踪了也无所谓的地痞无赖。但不管怎样，都是有必要确定……直接去用剑术交谈。不管是失手杀人，还是杀人鬼……”
　　黑猫听到他们的脚步声渐远，无法抑制心中奇妙的情感。一种深邃的恐惧正逐渐蔓延到她的全身，可另一种禁忌的亢奋感却让她浑身都感到一种颤动。
　　怎么办？如果他真的是杀人犯的话……
　　不，不。现在是要去提醒他？还是……
　　……
　　静坐的银河，虽说有些奇怪黑猫出去的时间有点久。
　　就在此时，有一名精神奕奕的老人从另一侧的门进入。他迈着沉稳的步伐，走到上首的位置坐下。说是老人的确是有些过了，大概也就是五十岁出头的样子。
　　身边跟进来的高坂大介，也坐在左侧第一位上。
　　“藤冈师范”
　　弟子们向这位老人行礼。
　　银河与京介也自然跟着大介一起行礼。
　　………………
　　黑猫平复好心情，回到道场看到的就是银河与那位老人开始切磋的一幕。
　　两个人低下了头，站在了开始线旁摆好了姿势，在场的几人也好像感受到了什么似的安静了下来。黑猫安静的走到一侧，心情复杂的看着银河。
　　“开始！！”
　　――发令声响起以后，两声大喊和一声打击声响彻于剑道场中。
　　先开始行动的是银河，一边直起身子一边向前冲着，带着“面――！”的大喊气势打了过去。看准最大有效攻击范围朝着对方的面击出的一击。
　　但是，比银河的竹刀挥舞更早。
　　“手――！”
　　随着一瞬的气势，师范的竹刀挥向了银河的左手护具。啪！的一声，非常响亮的打击音震动着空气。
　　虽然银河一气逼近想要形成架刀局面，但这位经验老道的达人已经拉开充分的距离抬起了竹刀。
　　“小手有效！”
　　“第二回合！”
　　这次，银河感觉到了技巧上的差距。
　　人贵自知。
　　就算是天才，人类所能做到的事情也是有极限的。
　　学习与思考、锻炼与成熟。对于每个人来说，时间的桎梏都是客观存在的。无论多么努力，一天的时间都是二十四个小时。无论多么渴望，一年也只有十二个月。
　　就算是天才也无法战胜时间，就算是天才，练习的时间也仍然有限。
　　生而知之者是不存在的，就算是牛顿和爱因斯坦也有过漫长的求学生涯。而相比起运用头脑的科学，剑道一类的体育运动就更为客观。
　　一分钟挥剑十五次、一小时挥剑九百次、一天若是锻炼满四个小时，那么就是三千六百剑。
　　有的人更多、有的人更少、但就算登峰造极，一日的极限也不过万剑。
　　这个老爷子就是这样的达人。
　　架起竹剑缓步向前，银河甚至感觉到他面具下满是微笑。榻榻米在他的脚下轻微作响，有节奏的吱嘎声连成一片，意外有点动听。
　　银河陷入了被动，轻易出招便会被得分，缠斗和架刀来进行身体对抗，反而会被对方打乱步伐。
　　每挥一剑都会成长，每挥一日都会进步。对面的老人，那有些老朽的躯壳已记下了所有剑路。
　　在变强的道路上是没有捷径的。不扎扎实实的挥下每一剑，有再好的头脑也没有意义。
　　能够识破敌人的招数固然令人欣喜，能掌握杰出的秘剑也是件痛快的事。但想要斩出完美的曲线，想要一心不乱的挥剑。那么，就只有痛下苦功。
　　差距太大了。
　　只不过，银河明知道这是理所当然的事情，对面的老人恐怕是将大半生奉献于剑道了。
　　可着银河潜藏与骨髓中的某种冲动却不去理解这一切，一种失控的亢奋感，让银河发出微微的颤抖。就连护具也无法掩盖这种颤抖，或许弟子们还误会银河是在害怕。
　　“面――！”
　　面对银河的毫无迷惘的斩击，藤冈师范用竹刀去招架的同时，划开他的竹刀，准备再来一次小手得分。
　　但就在此时，藤冈师范感觉到了一丝寒气，甚至让他感到有某种可怕的事物即将迸发肆虐一般的异常感。也像是自己被放进正常与异常的间隙之中的感觉。
　　银河的竹刀明明已经被自己的见切技巧所格挡，但那个竹刀却如同毒蛇一样顺势斩下，直奔自己的颈部而来。
　　对咽喉的刺，的确是得分点，但对颈部的斩击并不是。
　　果然！你！
　　场外的黑猫差点就要将喉咙里的“住手”喊出口。
　　但银河瞬间拉开了距离，并未斩下去。
　　他“呼……”的长长呼出一口气，重新摆正架势。
　　这样下去，毫无疑问会干净利落的输掉比赛――这个老人毕竟浸淫剑道已久，虽然体力已经下滑，但技巧却纯熟的要命。
　　无论是格挡还是进攻，他对时机的把握都非常完美。无论银河从哪个方向进攻，他都能予以招架，并立刻进行反击。
　　就算拼尽全力，银河也只能招架十招。而在那之后，师范就会趁着架势崩坏的机会取得命中，从银河这里得分。
　　刚才差点因为这种烦躁就……
　　“你，难到有什么顾虑么”
　　突然，师范这样说着。
　　“不，藤冈师范的剑术在下敬佩不已”
　　这也是实话，因为的确很强。不过这一段被压制的切磋，也让银河有些焦躁。
　　“那么，就让我们无视规则，进行真正的剑道对决吧。一决胜负。”
　　“――？”
　　“既不是陪练也不是切磋。虽说是竹刀，但也是认真的比试。”
　　师范示意自己的弟子不用计分了。天真正传香取神道流可是古剑术流派，也是实战杀人的技术。
　　……？
　　？？？？？
　　比试？认真？
　　所谓的认真……不是生死相搏……么？
　　认真。胜负。
　　这句话成为了导火索。
　　平时的银河非常自律。可如果是放开心态，进入自己的节奏，银河就会被上一世的战场记忆所影响，重新展现自己对生命的认知。
　　因为是正常人嘛，所以人格一定会受到经历的影响，展现出内心深处的狂躁和不安。
　　如果一心想要杀你――你却完全没想要杀我，又该如何呢？就算做不到那种事，至少也要有――被我杀掉的心理准备吧。
　　银河突然散发着一股奇妙的迫切感。
　　阳光的照耀下，面具中那个浅红的眼瞳反射出奇妙的微光。
　　虽然看起来相似，但剑术与剑道是截然不同的两种东西。
　　如果说前者是杀敌之术，是谋求着‘死中求生’的真物――那么后者就要宽裕得多，是只求立于‘不败之地’的伪物。
　　想想也知道两者的区别吧？
　　为了生存下去而想要杀死敌人、为了赢得比赛而着重自我保护。不同的目的带来了不同的方向――虽然乍看上去都只是将攻防结合的技术。但仅仅是这么一点不同，就已经带来了决定性的差异。
　　剑术追求着效率，通过杀死敌人来结束争斗。只要敌人不能出剑，那么自己就不会受到伤害。
　　剑道追求着速度，只要比对手先取得命中，那么敌方的攻击就不会作数。
　　所以，学习剑术的人和学习剑道的人是截然不同的。
　　武士和剑士更是两种截然不同的职业：比较两者间的强弱是一件没有意义的事情。
　　剑是凶器，而剑术的目的是更好的杀人。
　　首级、咽喉、脏器、躯干――能用一剑杀死的敌人就不该用两剑，能用一秒击杀的敌人就不该浪费两秒。
　　仁慈、道德、荣耀、礼仪――这些都是战前的仪式，这些都是战后的余裕。
　　取胜而不伤及性命。这在常人看来，或许是一种浪漫，但对于银河来说，却只是引人发笑的愚蠢。
　　在莱茵，在诺登，银河对军刀发誓，这不是浪漫的事情。
　　这是混着鲜血与污泥的现实。
　　银河杀了多少人呢？
　　被他射杀的人大概有个几百人吧，直接被他面对面砍死的大约有不到两百人。
　　于是……银河的剑术是异常的。
　　认识到这一点的时候，已经稍微有些晚了。
　　师范踏步向前，刺出的竹刀命中了银河的腹部――但与此同时，银河的竹刀却也砍中了自己的喉咙。
　　如果不是护具的话……
　　明明规则来说是胜利者，师范的心中却一片冰凉。
　　怎么回事？
　　这孩子是怎么回事？
　　自己刺出的一剑虽然犀利，但以对方的身手却并不难躲。虽然在格挡之后会居于劣势，但也不至于立刻落败。
　　但为什么呢？为什么那孩子完全不躲？不……并不只是不躲那么简单，他甚至还迎了上来，主动用腹部迎接剑刃。
　　抚摸着还泛着寒意的喉咙，师范的面色有点苍白。
　　剑术和剑道是不一样的，前者是为了杀戮，而后者是为了取胜。
　　一击致命、抢先命中――看似接近的两者在本质上却截然不同：如果说前者是对生死的执着，蕴含着不杀死敌人就会被杀的恐惧。那么后者就是对和平的颂歌，毕竟输掉一局还有一局，不会有濒死的敌人来搏上最后一剑
　　银河的身体向前倾斜，闪过从肩头刺过的竹剑，他隐藏在面罩下的双眼绽放出了慑人的寒芒，在师范看来，仿佛有一瞬，那个面具下拉出的一丝红线。
　　“得手了――”明明没有说话，但师范却在他的眼中读出了语言。伴随着这充满杀意的一瞥，银河转动右腕，将竹剑从右腹部掠起。
　　“！”如果是真剑会怎么样？瞬间，师范的心头掠过了一丝寒意。下意识的，他将竹剑下批，击打在银河的左肩，但只稍迟了一瞬，银河的竹剑也“铛”的一生敲在了老头子的甲胄侧面。重到超乎预料的打击感从那里传来，带歪了老头子的身形，让他向侧面踉跄了一步。
　　架势被破开了。
　　师范尝试找回平衡，重筑架势。鬓角却渗出了冷汗。
　　再问一次，如果是真剑会怎么样？
　　开膛破肚？还是更惨？
　　而击中他肩头的那一剑呢？
　　似乎太浅了。
　　虽然竹剑发出了漂亮的音色，虽然完成了先制得分。但如果是真剑……那一剑能起到什么作用吗？
　　似乎不能。
　　那一刀最多能切开皮肉，稍稍伤到骨头。因为砍法过正的关系，他甚至很难‘拉刀’――而这样就无法加深伤势，就算以武士刀的锋利程度，也造不成多大伤害。
　　轻伤。
　　那种程度的伤害最多只能算作轻伤罢了。而那小子砍中自己侧腹的一刀却是绝对致命的伤害。
　　按照那个力度来看，那一刀绝对能砍开自己的肚子，如果顺势上刺，甚至能造成L型的线路，造成第二段的贯穿伤。
　　如果是那种程度的重伤，自己立刻就会失去战力――剧痛会影响自己的神经，让一切动作走形。
　　而之后呢？伴随着大失血和内脏的流出，自己很快就会昏迷。
　　以轻伤换击杀吗……真是不得了的小子。
　　老头子汗毛竖起，看着银河的眼神已然有点戒惧。
　　胜负到此为止。
　　师范赢了比赛，丢了性命。
　　一瞬间就被斩了。
　　比赛双方行礼。
　　看着银河走向偏厅，去换下护具。师范也摘下面具，对高坂大介试了一个眼色。两人从另一侧离开道场。
　　其他的弟子们也被最后的一场拼杀，没错是拼杀，所震撼。京介也坐在地上，感觉呼吸有点困难。
　　……
　　杀人犯？杀人鬼？
　　不……
　　并不是那种……
　　“那是妖刀一般少年。”藤冈将晖如此对高坂大介说“那是天生的怪物，自然灾害一样的东西，如果在战国时期，成为千人斩的鬼人武士都不奇怪”
　　没想到现代社会能出现这种人，那种杀人技巧绝对不是随便砍两个无法反抗的普通人可以做到的。除非是面对面斩杀百名以上至少在免许水平以上的剑道高手才可以用出那种战阵杀人剑。
　　如果真的有这样的，专门盯着剑道高手的杀人狂魔，早就名动天下了。
　　想错了啊！
　　和平的年代居然会有这种天生的怪物。
　　那个家伙绝对缺乏一般人类的生死观念。
　　非常异常，因为他并不是沉浸于快感，而不是被仇恨驱动。只是单纯的展现精湛的杀人技艺。他对自己的生死，对他人的生死，超出一般人的漠视。
　　“也好在是和平年代……”师范如此总结“一般的社会道德和常识，以及亲情之类的感情，组合成了这把妖刀的刀鞘”
　　“是么……那么，绝对不能让他真的杀到人啊。”
　　高坂大介的心情也非常复杂，就好像是钓鱼本以为掉到的是金枪鱼，结果是大白鲨的感觉。
　　他们不知道，门的令一边。黑猫面色潮红的捧着胸口，将难以抑制的亢奋感死死压住。


第十四章  报道出现了偏差
　　银河所念的县立千叶弁展高中，或许因为只是普通高中的关系，一年只象征性的举行一两次模拟考，也不加强补习，显得过于悠哉。
　　在这样的高中里，定期举办的只有期中与期末考。
　　在这个相对无所事事的学校内，社团还是比较兴旺的，于是从青春的角度来说……大体是一个青春洋溢的学校吧。
　　暑假即将结束，银河躺在自己的床上，茫然地盯着天花板，纯白的天花板和平时没两样。
　　“不想去上学……”
　　并不是那种“我差不多已经是个废喵了.jpg”的情况。
　　银河的床头桌上放着最新一期的，比较面向大众的剑道杂志。
　　封面是银河身穿剑道服的侧面全身照。
　　标题是――平成的冲田总司。
　　????
　　喂！
　　银河看到这东西的第一反应就是――冲田桑大胜利！
　　卧槽！
　　难不成要来个宇宙桑大胜利！？
　　握草！
　　到底发生了什么，已经不止一本杂志了！左邻右舍都炸锅了好吧！开学之后会变成何等惨状银河已经不敢想象了。
　　被人奉承和追捧的确是个好事，银河没那么矫情，但凡事要有个限度。
　　更何况，虽说并非是什么看破红尘吧，银河对于这些“生带不来死带不去”的虚名还真不是很看重，聊胜于无而已。
　　真的是客观情况！并不是看破红尘！
　　纠结的银河，一方面为藤冈将晖的气量感到敬佩，另一方面也对这位师范的“小题大做”感到无语。
　　自己到底怎么了，不就是稍微打的痛快点么233
　　银河在这方面暂时还没有自觉，他的“常识”和一般人的常识已经出现了偏差。
　　自认为只是认真实战演练，但从其他人的角度来看，就像是现场见到了远野志贵因为反转冲动突变成了七夜志贵一样惊悚。
　　总而言之，银河认为自己并没有做什么特别的事情，结果被藤冈将晖大加赞扬了一番。这件事本来只是在剑道高手之间有一定的传播。
　　但过了一段时间，不知怎么就慢慢的被一些剑道杂志陆续报道了藤冈将晖对银河的评价――平成的冲田总司。
　　11区的社会气氛向来都有点中二的，比如帝国的绝凶虎和帝国的破坏龙什么的。
　　银河对此稍微庆幸的一点就是，好在没有给自己弄一个什么宇宙螺旋升天剑啥的。到时候哭都没地方哭。
　　所以……到底从什么地方出现了偏差呢。
　　――所谓剑士，看样子是只能以刀交谈地生物。
　　用刀交谈之后，才会老老实实坐下来谈谈。如若不然，大概是因为其中一方已然逝去。
　　“您是说推荐在下获取印可传位么？”
　　比试过后，藤冈带着银河来到一间静室面对面坐下。
　　他打算亲自和这个妖刀一般的少年谈谈。算是防患于未然吧，绝对不能让他落入邪道。
　　即便现代社会中，一个杀人鬼翻不起什么浪花。但如此优秀的年轻人真的因此而断送前途，也是藤冈所不愿见到的。
　　面对银河疑惑的提问，他点点头。
　　“你的天赋非常好，剑术方面也有资格获取印可传位”
　　东京的天然理心流道场那边，归根结底还是对银河的异常有所顾虑，如果有藤冈的信誉作为保证，还是没有问题的。
　　考虑到如果真剑胜负，连自己都三回合被斩杀，那边的人会感到能否认可这种异常，产生一些顾虑也是无可奈何。
　　倒不如说，那边的师范如此谨慎，就算是想要试探，毕竟是椎名家的外孙。貌似那边有一些顾虑，于是就这样拖着，当然总比在没有摸清情况的时候，擅自把他放出去要好的多。
　　“非常感谢，藤冈师范”
　　银河并未对提升自己的传位有特别的执着，出于这种可有可无，仅仅从礼貌角度来说的感谢。
　　不过他现在说实话心情非常爽快，好久没有认真的活动一下了。与藤冈师范的认真实战演练，也让银河少有的释放了一下束手束脚的状况。
　　“无需客气”
　　对此，藤冈不着痕迹地以视线打探银河的表情。在礼貌的基础上，样子过于清爽到让人觉得和之前判若两人。
　　之后也随意的问着一些问题。
　　银河也都对答如流，不骄不躁，不缓不急。
　　对可以提升传位并没有感到高兴，荣辱不惊？也不太像，但从言辞中可以感觉到一种很朴实的愉悦感。
　　但，藤冈认为眼前的少年是个怪物并不是没有道理的。
　　毕竟，在他的观点上，银河的杀气过于的异常了。
　　他不像是在享受杀戮，即便在认真之后，也只是在想着“赢”而已。那并非是杀人鬼那种浑浊的愉悦感，甚至比战斗狂那种灼热的杀气要纯净的多。
　　只是想赢，赢=杀死对手。
　　别开玩笑了，这个孩子到底是有着怎样的成长环境啊。调查的结果，并没有任何预兆。
　　因为有着强烈的先入为主的观念，他在会面之前就对银河抱有一定的警戒。没想到现实给了自己当头一棒。
　　这孩子果然只能用“天灾”来形容了吧。
　　乍看之下和一般人没有区别，也具备着一般的常识，从这种单纯的愉快来说，他对胜负有着积极的观念。这一切都很正常。
　　然后，对人，对事物，过于淡薄。甚至作为一个正常人的生死观也非常稀薄。
　　如果是出现在得道高僧身上也就算了，可这个少年身上的淡薄是异常的。并非是因为红尘的千锤百炼所锻造出的宁静致远……
　　而是一种掩盖在社会常识与一般道德外衣下，无法理解缘由的淡漠感。
　　自从见面以来，那丝毫也不动摇地从容自在地展开空洞的社交礼仪上的应酬，像个老道的成年人，到底在哪学来的。
　　在确认他不是杀人犯之后，随着交流，越来越多新认识，使藤冈被包围在某种新鲜的惊讶感中。
　　这次面谈，他便承认了自己的预测在甚么地方错了。
　　“银河君，你对自己的剑道，有什么看法呢？”
　　这已经算是一记直球，如此直言不讳的提问。即便已经做过一些铺垫，藤冈并不指望银河能坦诚的回答。
　　果然，这个少年沉默了，仿佛将凝滞感贯彻一般的气氛。
　　对前辈的问话的态度来讲，几乎是难以置信般程度的极为无礼的态度。
　　“是如何呢？”
　　不自觉地，藤冈稍有点语气强硬地催促回答。他在心中作好的决定，若不回答的话，恐怕要想办法让他放弃剑道了。
　　“藤冈师范，虽然失礼但......在下只是对一个没有答案的问题感到困惑罢了”
　　“......嗯？”
　　不自觉地对返回来的答案反问回去。
　　这个少年，刚才，说了什么？
　　说是，没有答案的问题？
　　“在下并不懂剑道，也未曾有过剑道，所以毫无看法”
　　银河并不懂剑道，说实话那一套道德标准和对精神的锻炼，银河真的是一知半解。他只是单纯的学习如何是用剑而已，然后在此基础上去基于经验进行运用。
　　与其不懂装懂，不如实话实说。
　　真心不懂。
　　但银河这种语气急速地变更，在藤冈看来，是一种狂妄无礼的态度，却相伴的强烈认识和迷茫。
　　明明认识了？却在迷茫？
　　“因此，在下无从谈起。”
　　银河那坦诚的话语飞进藤冈的耳中。那是，坦诚而明晰的自白，是毫无障碍即可听清楚的清脆之声。
　　无法立刻理解。
　　然后，稍微僵直后，藤冈终于理解到那言语排列所代表的意思。
　　寂静。
　　眼前所浮现的，正是诚挚地倾诉。
　　是在否定剑道么？
　　但，要将其意图表述出来除了狂气没有其他可以形容的了。
　　不自觉地哑口无言。
　　觉得只能用见到了难以置信的某种东西才能形容。
　　能想到的，只有一项。
　　果然……是妖刀，人形的妖刀。
　　早就应该知道，这无数该被如此判断的征兆。
　　那是毫不客气的，暗喻别问这种白痴问题的警告。
　　同时，也是你无法理解力量吗？这般询问的胁迫。
　　尽管如此，本人却有着极为真诚的对应的气节。
　　所以，那是傲慢的同时，却又惊人地单纯明快地扭曲着。
　　他，什么也不相信。
　　剑道高洁的品质也好、传统的经验也好，就连师长所授都无法信任吧。
　　就算如此，令人吃惊的是，一心一意地坦诚。
　　坦诚无比的，单纯认真地，将剑当做本能去使用。
　　他的常识是异常的。
　　也就是说，身为某种有能力的狂人，并比什么都糟糕的是，没有自觉到自身的扭曲。
　　疯了。
　　而且，有能力。
　　然后诚实无比。
　　因此，对藤冈来说是稀少的无法衡量的存在。
　　所以，他询问：“你如何看待剑呢？”。
　　“将心之鬼于心内斩除，以此自称为惭愧。”
　　然后，对这问话的回答，真是明了的意见。
　　不是骄傲于力量中，也不是沉溺于力量中，那平淡地告知的态度。
　　这个回答，足以击溃一切在此之前建立起来的负面评价，让藤冈不得不为之盛赞的回答。
　　……
　　“不想上学”
　　银河在床上打滚，对于明天的公开处刑感到忧郁。
　　明明自己当时对藤冈师范已经非常坦诚了啊！
　　到底哪里不对了。
　　银河的本来是一个不擅长近战的人，更别提用冷兵器作战了。主要是因为有“加速”这种近战外挂，上辈子才敢那么浪。
　　后来逐渐熟练起来，再加上“不怕死”，于是更加肆无忌惮。从而不知不觉的练就了敢于近身搏杀的心理。
　　讲道理，银河对于自己这些特殊条件下练就的近战本领还是有自觉地，赢了一个和平年代的剑术达人还是心中有愧的。
　　万一打击到那位将大半生都奉献给剑道的老人。
　　真的是于心不安啊。
　　尽可能的坦诚自己的想法，结果为什么会变成这样。
　　让那位藤冈师范在剑道圈里把自己都夸上天了……
　　大概有着全国前50的名望，却这样毫无顾忌的坦诚自己和一个少年切磋，结果一胜一败的事情。
　　到底是什么地方出现了偏差。


第十五章   我不是，我没有
　　今夜也出外散步了。
　　夜游也是银河除了ACG之外，为数不多的爱好。
　　没错，可以说是爱好。
　　即便是曾经作为一个普通人的时候，在房间内待久了，总会有一点夜游的想法，在安静的街道上随意走走，是毫无意义、且没有目标的闲晃而已。
　　或许会中途会根据心情，在附近的小超市买上一罐茶水、果汁或啤酒。喝完之后便返程回家，返程的途中说不定还会再买一罐。
　　在上个世界并没有这样的富余，眼下则稍微找回一些那个时期的安心。
　　当然……和曾经作为普通的人自己完全不同了。
　　如此坦率的承认吧。
　　自己现在是如此满足。
　　人的本质也是如此的矫情。
　　曾经的自己一方面享受着现代生活的安逸，另一方也面临平凡的焦躁。
　　我是平凡的，但为自己的思考自豪。
　　坚持着一点点自我的“不平凡”。
　　一种对客观坦诚，但主观却显得不自量力的骄傲。
　　但实际经历过血与火的冲刷，并在污泥和腐肉中跋涉。
　　银河对于“秩序”和“文明”是如此的感激。
　　不过属于好了伤疤忘了疼，品尝过一次“不平凡”的美酒，就再也难以忘怀。
　　不平凡……或者说是超常、是异常、是迥常的引诱。
　　这种矛盾的状态造就了现在的银河。
　　夜空下，昏暗路灯的照影中，怀揣短刀，手拿一罐苦茶，信步夜游的少年。
　　原本带着短刀，是上辈子的习惯，身上不可以一点武器都没有。不过如此行径的确……过于异常了。
　　周围即是黑暗。既没有人影也没有声音的深夜。恰是由八月三十一日转为九月一日的午夜零时。
　　微风吹过，周围的树木沙沙地响起来。
　　――心中翻涌起一种奇妙的陶醉感。
　　在这种会唤起极度不安的寂静中散步，本也只是他曾经的一种自我放松，如今更是被赋予了一种特别的，自我陶醉的浪漫。
　　夜深起来，黑暗也随之浓郁起来。
　　走在无人的街上。
　　享受着安稳，向往着异常。
　　面对这种贪婪，坦率的，坦诚的，坦荡的承认。
　　……无论哪一种都是没有意义的自问。便是如此，便要如此，便应如此。
　　在大路上走厌了，便转入了小巷里。
　　小巷比起大路来还要黑暗。只有一盏接触不良而闪烁的街灯。
　　啊……
　　就好像个杀人鬼。
　　………………九月二日…………
　　开学第一天，银河到底是逃课了，不过躲得过初一，躲不过十五。
　　于是第二天还是要去上学。
　　暑假结束后新的学期开始了。
　　学校生活毫无变化。要说有的话也不过是校内各学生的服装了，从夏装变为秋装渐渐厚重起来。
　　但银河这种比较怕热的人，还是穿着夏季的校服，好在学校没有硬性要求。
　　回校的第一天，一路上被各种围观。
　　私下里也有很多奇怪的传言。
　　果然还是变成这样了。
　　不过这些同学也只在谈论，并没有真的围过来，也让银河稍微松了一口气。
　　实际上银河现在的名气很大么？
　　或许在剑道圈里还好。
　　对于普通人来说，恐怕还没有一个三流偶像少女知名度高。
　　学校里这种状况，不过是因为本校出了个“名人”，所以这些学生有着一种与有荣焉的气氛。
　　不过偶尔还是会有几个大着胆子对银河的背影喊着“冲田总司！”的人存在。
　　银河对于“同龄人”之间的交流，也仅限于礼节和事务上的。即使成为了高中生，处世方针也没有变化。身边的同学也好，学长也好，后辈也好。并没有什么可以被称之为“朋友”的人。
　　教室内，银河如往常一般坐在自己的座位上，周围传来嘀嘀咕咕的声音。不过碍于以往银河的行事作风，也只是有几个大着胆子跑来问的女生，其他人观望居多。
　　银河简单的回答了一下。
　　对于不同杂志那些不知道从那招来的夸张赞美。
　　银河不由得想起一个表情。
　　我不是…我没有.jpg
　　好不容易打发了这帮人，银河感觉自己可能有点脱发。
　　为什么这个威胁一直都存在呢！总感觉是某些人，或者某群人不断的在念叨的缘故！
　　快住手吧！
　　银河再度陷入沉思……
　　陷入沉思.jpg
　　……
　　不冷漠也不热情，周围的人，对于银河似乎都是这么理解的。
　　不过有一个稍微算是特例的吧，那是被大家戏称为“弟子”的人。
　　午休时，京介这家伙少有的没跟土妹子一起，而是来求助银河。
　　从早上开始一直有些心不在焉的京介总算是打算开口了。
　　“能帮个忙吗，冲田老师。”
　　本来饶有兴致地看着京介纠结的表情，银河听到这个称呼差点没一口盐汽水喷死他。
　　“纳尼？”
　　“……我觉得挺好啊……”
　　言下之意，总比叫‘宇宙’或‘银河’要来得强一些吧。
　　“我想跟你谈谈关于18r游戏的事情”
　　“…………………………………………………………………………………………”
　　沉，沉默了……
　　卧槽，幸亏这是在外面。
　　银河从自动贩卖机里拿出刚买的红茶。
　　这要是在教室里，还不炸锅？
　　银河不反对讨论18r游戏，不如超坦诚的说银河自己的电脑里就有一些。
　　虽说母上大人都知道，并且用温和的目光守望着自己。
　　可惜银河完全不是什么小男生，咂咂嘴，完全不害羞。
　　尴尬还是有一点的。
　　貌似这种反应让母上大人非常不满意，结果反而被修理了一顿。
　　“……抱歉凶介，再说一次”
　　话题撤回来，银河隐约记得好像是有这么回事，难道是桐乃那边的问题还没解决？还以为已经解决了呢。
　　实际上就在昨晚银河出门闲晃的时候，京介再次和大介对决，九死一生的活着回来了。都下跪了。
　　真是为了妹妹豁出去了。
　　本来解决问题也是在这一天。
　　京介准备好今天放学后就去和绫濑对质了。
　　“抱歉，是我没说好，你听过Siscalv杀人未遂事件么？”
　　银河没听过，准确来说是他不关注这种事情，所以“没听过”，但他“想起来”了。
　　“啊……原来如此。”
　　归根结底，京介从大介那边拿到了证据。但能够增加一个正面例子，也是一件好事。
　　是个宅，但还被社会认可的优秀年轻人。
　　“但是，容我拒绝。”
　　“诶？”京介一脸不可思议，他以为按照自己和银河的交情，这点忙应该不是问题“为啥啊？”
　　“你稍微换位思考一下，不管怎么说，你是打算跟一个初中女孩谈很糟糕的话题吧”
　　本来一对一就已经在场面上很说不过去了，你还打算让两个高中男生去跟一个初中女生对峙。这画面也太难看了吧！？
　　还有一个没有说出来的原因是。
　　银河不想搀和这种本来就有好结果的事情中去。
　　照理说，如果提前知道那是个悲剧，自己去搀和一下，满足一下自己的英雄情结，或者是基于同情心而实施的拯救行为来满足心理上的道德需要。
　　可眼下这件事，彻头彻尾的，自己不去搀和也一点问题都不会有。别说什么蝴蝶效应，这种简单明了的，把话说开的事情哪来那么多蝴蝶效应。
　　真的出了问题，银河大不了去把绫濑和桐乃拎到一起，再次开诚布公的谈一次。
　　绫濑你是不是喜欢桐乃，是，好，下一个。
　　桐乃你是不是喜欢绫濑，是，好，你们去领证吧。
　　爱好什么的，没有引发实质问题吧？你们哪来那么多破事！
　　“姑且说一下”银河拍了拍京介的肩膀“你拿出的证据都没问题，但是……”
　　就算让绫濑承认了那种兴趣与犯罪没有直接的因果关系。
　　可那毕竟是个正常的初中女生，整体来说，是个女神预备役都不为过的少女。
　　就算是她排除了社会性偏见，也是有生理上无法接受的地方。一看就有洁癖……而且指不定（根本就）是个病娇。
　　“额……”这也是京介苦恼的地方，但他唯一能想到的办法，也就是“所以才要平成年的冲田总司登场啊！”
　　我不是……我没有。
　　银河露出了险恶的表情。
　　“你觉得树海和东京湾你比较喜欢那个”
　　“对不起！”
　　看在‘对不起’的面子上，银河不打算计较了，特别是最近恐怕大家对于‘对不起’都非常恐惧来着，时间不对啊233
　　“总而言之，这件事归根结底还是在她们两人身上，你单方面进行是无法解决的”
　　银河只记得大概情况是两人的确和好了，而且还是桐乃主动告白的，什么‘我喜欢你，和喜欢H游戏一样喜欢你’这样。
　　怕不是仅次于‘我曾经把你当做过自x对象’那样超神的告白。
　　“嘛，个人意见是，你可以尝试推荐一些真正的好作品，最起码从根本上挽救一下ACG在那个少女心中的形象”
　　“但是我不懂啊”
　　“啧……”
　　银河拿出了随身携带的纸和笔，这种早期在幼年军学院留下的好习惯现在也没有丢失。
　　他写下了AIR、Kanon、Clannad，经典的Key社三部曲。
　　估计对少女心的杀伤力也蛮大的。
　　但愿京介不会被绫濑寄刀片。


第十六章   今天的风儿有些喧嚣
　　十月中旬的周六，和以往一样，银河在剑道场作为受聘的师范代，教授一些小学生剑道基础。
　　即便是他的名气在剑道圈开始奇妙的扩张，也没有让他做出什么符合名气的事情。依然不参加段位赛以外的任何比赛，对于切磋能躲就躲。
　　一开始要不是看在推荐他的藤冈师范是个极有名望的高手，恐怕早就谣言四起了。
　　不过，唯一一个常驻在千叶县的八段范士阶的达人，近期也将银河召了过去，进行了一次私下的切磋。结果大家不得而知，但那位达人自那之后宣布，不准许门下弟子去挑战他。
　　于是这种嫌麻烦的低调被当做了谦逊，如此盛赞之下依然不骄不躁。银河的名声开始在真正的某些上流圈里有一些薄名。
　　盛名所累。
　　大概就是银河现在的状态了。
　　或许这就是藤冈想到的一个办法吧，给这个天生的妖刀上一把锁。
　　但银河本人则是完全不明白藤冈的苦心。
　　只是纯粹的感觉，不遵守竞技规则，在赛场上属于胜之不武。
　　自己的实际竞技水平大概也就是接近五段的平均线。
　　这个“年纪”大概算是个小有名气的天才吧。
　　可你们那些已经超出了业界互吹的层次了。
　　每当听到那些赞誉，银河只是感觉到有点胃疼，特别是某些形容和11区审美观下的称呼，让他有些尴尬。
　　但这只是他自己的主观感觉，毕竟某些方面他自认为是常识的事情，在别人看来是超常的。简而言之就是所有人都产生了某种误会。
　　完成工作的银河在其他人敬佩的目光中离开道场。
　　而门口，则是一个身穿纯白肌襦袢衣，与红色绯F裙的少女。黑色的长发和白衣绯F的长袖随风轻舞。
　　踏着红纽草鞋，套着白足袋的脚依稀可以看到脚趾的形状，是能让足控喷血的可爱。
　　那是手持一把长扫帚，穿着巫女服的黑猫。
　　本来黑猫就是是有着漂亮黑长发，皮肤白皙的和风美人，穿上巫女服的确很美丽。
　　倒不是说她平时一身哥特萝莉装打扮不好看，不过和风貌似更适合她一些。明明只有15岁，穿着巫女服的她却有了一点成年风雅女性的魅力。
　　“哼哼哼~工作结束了么――剑圣阁下”
　　“别闹。”
　　银河用关爱0V0的眼神看了一眼。
　　明明不说话这个造型还是很不错的，一张口瞬间逼格就没了。但这只喵还自以为不错的样子。
　　话说，巫女服有点微妙，银河毕竟不太懂巫女服。但那个可以明显凸显脚趾的白足袋，以及没有用白檀纸包着的长发。很明显不是正规巫女的打扮。
　　到底是从哪里搞来的。
　　最后，别以为我不知道你手里的那个是帚中刀（藏刀扫帚），就是MBAC里琥珀用的那种。
　　要问为什么银河一眼就看出来的话……自家母上就在门口放了一个。
　　“哼”黑猫鼓起了小脸，瞥了苦笑的银河一眼，嘀咕到“装模作样。”
　　一种“笑什么笑，你也是死宅”的表情。
　　不过随即她又笑了一下，扭过头去，
　　（这样幽静的武士也不错）
　　黑猫如此想着。
　　……
　　虽然说过很多遍了，但银河感觉需要在强调一下。眼下这只黑猫真的不是自己撩来的，这其中到底发生了什么事情呢。
　　自从和藤冈师范比试过后，这只黑猫就开始频繁的来自己这边取材。然后平时还是哥特风没错，但“取材”的时候必定是和风。
　　从武士到忍者，从艺妓到姬君，隐约记得黑猫家经济条件比较糟糕。仔细看可以看出，这些衣服都是她自己做的。
　　今天是巫女吗……
　　当然很诚恳的说，银河还是很高兴的，因为黑猫的确很可爱。很多方面非常戳中银河的好球区。
　　但就目前来说，银河猜测自己和黑猫的关系，有点像是男高里秀则和文学少女。
　　如果就这样发展下去的话，说不定真的会在一起吧。
　　除去不善交际之外，整体上来说，黑猫是个非常理想的女孩子。勤俭持家不说，还非常会照顾人。再加上长得如此可爱，性格虽说有些别扭，但的确是个讲道理的人。
　　说真的，讲道理不容易啊。
　　排除某个糟糕的初恋……
　　（@老大哥）
　　银河的过去，即便是在作为普通人的时期。关系好的女孩子的确有一些，但女朋友却未曾有过。
　　银河对女朋友的要求如下。
　　1、长相在50分以上（百分制）
　　2、具备基本的道德素养（讲道理就行）
　　3、对ACG不抱有偏见（最好能有这方面爱好）
　　4、没有经济困难（家里不欠债就行）
　　5、非文盲家庭（父母接受过完整的义务教育就行）
　　6、不是‘想找个老实人’的人。
　　然而这个标准都能达到的不多，其中两三项水准高的也有不少。银河就是因为拘泥于这种事情，所以才没有女朋友的。
　　他并不是不主动，也见过达到标准的，有一些有了男朋友的姑且不提。见到的少数达标的几个，银河也尝试过主动追求。可能是不懂女孩子心理吧，要么变成好朋友，要么就是因为将来打算不同而依然是普通朋友。
　　嗯，于是，遇到黑猫，银河还是很开心的。
　　他也会坦诚的将这份开心表现出来。
　　“巫女服也非常适合”银河对随着自己漫步的黑猫坦率的称赞着“很可爱，黑猫真的是非常适合哥特跟和服呢”
　　银河这样一笑，黑猫马上“哼嗯”的扭过头去。
　　实际上一开始黑猫的反应更大一些，眼下这算是稍微适应了银河这种坦率的发言。
　　特别是银河会大大方方的去看着黑猫的种种打扮和行为。
　　可爱就痛快的说可爱，行为和发言过于中二，也会很直接的说着“别闹”。
　　“真过分……不许笑……”因为银河对于可爱的黑猫，以及黑猫可爱的行为确实是百看不厌。黑猫也装不下去了，仿佛炸毛一样的抗议“没想什么奇怪的东西吧？”
　　“不，只是觉得超级可爱”
　　“……呜喵……”
　　就这样，银河一边被黑猫用扫帚的柄啪嗒啪嗒拍着后背，一边因为黑猫这种行径发出爽快的笑声。
　　最近这两个月一直都是这种奇妙的关系，聊聊无关紧要的事。听黑猫发牢骚的说着桐乃的“愚蠢”，说着喜欢的作品，最近玩的游戏。
　　不用特意做些什么，就这样自然而然的度过。银河不由自主地望着黑猫的侧脸。
　　“今天的风儿有些喧嚣啊”
　　银河只是在这种和黑猫的相处状态中，自然而的，自得其乐的说了一句大概只有他自己才听懂的梗。然后稍稍露出怀念的笑容，小小的，独自乐不可支的样子。
　　“银河……你到底在笑什么”黑猫挑挑眉，总感觉现在的银河完全没有资格批评自己中二“剑圣阁下，到底有什么好笑的呢”
　　按理说，这里大概应该是伸出手摸摸黑猫的头吧。
　　可惜摸头杀这种事情，其实没有那么好。
　　摸头是非常非常亲昵的举动，擅自这样做只会被讨厌吧。
　　所谓头可断，发型不能乱。
　　嘛……只是比喻。
　　“不，只是有点怀念”
　　银河很满足似的闭着眼睛。
　　虽然黑猫很讶异他是为什么闭着眼睛依然可以毫无顾忌的坦然行走，不过却听到他哼唱着短短的旋律，并不是日语。
　　作为中二典范的黑猫，当然能分辨出那种语言，那是德语。
　　这一点更让她讶异……原本隐约浮起的“心眼”这样的中二想法也被这个特别的赞美诗的旋律所俘获。
　　她对德语只是勉强知道一些词，可以知道这是德语，但不知道银河具体在说什么，只能分辨出几个单词，好像是有“战场”，“危险”，“生还”等等。
　　……
　　“我们将经常领导着他，经常不舍弃他”
　　“经常走向充满荆棘的道路，经常置身战场。”
　　“一切皆是为了胜利。”
　　“所追求的魔导师，将前往艰难的战场”
　　“领取微薄的报酬，过着枪林弹雨的阴暗生活”
　　“承担难以承担的危险，无法保证生还。”
　　“等到生还之际，将能获得名誉与赞赏。”
　　黑猫与银河之间的距离不过一米。
　　……真是不可思议，黑猫很明显的感觉到了一种异常，一种自己明知道是伪物，但依然希望去追求的东西，突然展露的真实的一角。
　　但也突然间害怕起来。
　　黑猫忍不住稍微有点发抖。
　　这是什么……？
　　短短的几句唱诗，银河的声音早就停歇，他凝望过来的双眼中，映着自己的身影。
　　大概，就在这一刻。
　　黑猫是第一次看着这个让自己认定为“主角”的人。
　　这并不是观察。
　　不知为何她隐约看到另一张相似的面庞，和面前这个宁静的少年不同。那是更加炽热的……
　　一种慷慨悲歌的情感涌上心头。
　　黑猫低下头，不再看银河。
　　一种惊悸让她有些眩晕，但也仿佛有某种禁忌的东西在诱惑自己，在耳畔呢喃着什么。
　　不久，在某个十字路口，银河便与黑猫道别。
　　但黑猫就连原本打算说下午黑魂联机的事情都忘了。就这样凝视着银河的背影。
　　刚才，你在哪里？
　　你……是谁？


第十七章   但是这风儿略有鸣泣
　　“银河，听说你在和那个猫一样的孩子交往，是真的吗？”
　　对于自己母上的这个问题，银河差点因为早餐的培根被噎死。
　　一边咳嗽一边看看露出恶趣味笑容的母上。
　　本来昨天回家的时候看到了不该看的的东西，结果今早就被报复了么。
　　所幸手边就有一杯茉莉茶，不然真的要死了。
　　“母亲，说的这个是什么意思？”
　　这样试探着问道，母上装模作样的摆出吃惊的表情，睁大了眼睛。
　　“在说什么呢。平成的冲田总司有一个喜欢CosPlay的女朋友，传的到处都是了”
　　对于母上的恶作剧似的表情，银河忍不住感到了胃疼。
　　“并不是，至少现在不是”
　　与黑猫这种奇妙的状态差不多两个多月了。
　　……不过确实，银河想就外人来看，会被认为是在交往也并不奇怪。
　　但问题在于，黑猫可能是被自己吸引了，但那更多的，应该是见到自己中意的“角色”那种心情。要知道，喜欢和憧憬实际上是两个概念。
　　要说以后会不会发展下去，坦率的说，这个可能性比较大。
　　可目前而言，交往绝对是个误会。两人是有着共同爱好的好朋友。没有更进一步的关系了。
　　“是吗”
　　母亲脸上明显的摆出了一个捉弄人的表情，毕竟是那个无敌的母上大人，会凭着经验从银河的话中判断出没有说谎。
　　或许是因为早就知道自家儿子在这方面的习性。
　　对于这种凡事都分得过于清楚，而且还坦诚的有些令人感到无趣的个性。
　　“不过，既然都是这种关系了，要敢说不打算更进一步的话，我可饶不了你。”
　　母上大人，不要因为没意思就露出这种险恶的表情。而且，这种事不是要你情我愿才好么。
　　“原来如此，我家的儿子还真是没有什么情趣的人呢。”
　　看着银河那种表情，母上很遗憾的将吃完早餐的餐具收好，一边发着牢骚，一边去洗碗。
　　“聪明的男人，都会找个适当的时机装装傻的”
　　母上……到底在期待什么呢。
　　“我吃饱了”
　　银河也端着自己的餐具跟过去，姑且帮着母上大人收拾厨房。
　　装傻这种事情，银河并不是不懂难得糊涂的意思，但也要看情况。
　　所谓“运用之妙，存乎一心”，大概就是对“问题”万能的解题公式。
　　银河明白道理，却无法做到。一定程度上能做到的，都是青史留名的人物。
　　“憧憬，是距离理解最遥远得感情”
　　不由得脱口而出，然后稍稍自嘲了一下。经历是会影响人格的，果然自己现在的感性，自己觉得很正常。但其他人就不一定了。
　　归根结底一句话――不要把自己的常识当做别人的常识。
　　经历不同，知识储备不同，所处立场不同……
　　交织在一起，形成了多种多样的感性。
　　否定一种“认知”是个没意义的事情。
　　假如对方真的“无知”，那么对于一个无知的人说什么都没用。就好像你去和原始人说地球是圆的。如果是相反的情况，那么你也一样听不懂对方在说什么，因为无知的是你。
　　这种时候，社会的普世价值就会发挥作用，来判断到底谁是对的。这个普世价值的对不一定是真理，但现阶段必定是正确的。
　　最近银河也有在反省，过去两个月了，他也从周围人的行为和态度渐渐理解到了。自己上次到底干了什么。
　　如果不是用护具，那位师范恐怕是要受伤的。
　　毫无顾虑的，不留情面的，剑术。
　　这不是和平年代一般人可以有的心态。
　　即便是有些亡命之徒会因为欲望、愤怒、冲动而孤注一掷，但银河并不具备那种那种“豁出去”的情感。
　　银河的战斗原动力，不是为了牟利或复仇。
　　只是纯粹的作为一种必要的刺激，就好像一道喜欢的菜。
　　天天吃肯定受不了，但还是想要每周能吃到个两三次的。
　　用“战斗”这种剧烈的表现手段，来满足精神需求。就好像很多玩家每天都要去打几局PVP才会舒服一样。
　　至于具体去追求怎样的演出效果，那个就属于另外一回事了。
　　然后，有一点银河也不会骗自己。
　　越是壮阔的战斗，就让银河越兴奋，也越会陷入陶醉。
　　貌似自己心中对于“盛大而英勇的逝去”有一种特别的迷恋。
　　一种奇妙的审美……好奇怪啊。
　　总感到隐约有一种恶意，在徘徊。
　　母亲听到了银河的低语，少有的叹了口气。眼中少有的出现了忧郁的神色……
　　自己的儿子是如此的奇异。
　　从小看到大的她怎么会不明白。
　　他小的时候，想到儿子将来可能会受到社会的非难就感到悲伤。
　　好在随着银河逐渐长大，表现的越来越出色。
　　虽然还有一些问题，但他克服了自己天生的心理缺陷，一路有惊无险的长大。
　　阵（丈夫）觉得儿子天生有着类似成年人对生活、对社会、对环境的紧迫感。
　　但自己的看法有些不同。
　　武家女的直觉，自己的孩子生在和平的年代，既是他的幸运，也是他的不幸。
　　本来打算让他早点找个文静而有内秀的女孩子交往，希望能怀柔的容纳他的锋利。
　　没想到他自己和一个单纯的女孩子关系那么好。
　　“不要试探女孩子”
　　感到母亲不觉提高了声音。银河知道，现在的母上很认真。
　　试探么……没想到母上不知道具体的事情，却能将状况猜的差不多。
　　银河是稍微有点试探了。
　　黑猫是个好女孩。
　　不论从什么角度来说，都是一个美人。
　　银河不否认黑猫能够吸引自己，可爱自不必说，小小的精明，小小的骄傲，小小的恶作剧，傲娇却又率真。
　　但如果因为对方是个好女孩，自己就不顾实际情况去追求么？
　　对于她是否公平呢？
　　既然是自己的“异常”吸引了黑猫，那么就索性让她逐渐察觉到吧。
　　黑猫虽然中二了一些，但本质上是个贤妻良母型的少女。基于爱好另当别论，实际遇到的话……是否是叶公好龙呢？
　　这可和“但是这风儿略有鸣泣”完全不是一个概念。
　　如果说文学少女遇到不是田x秀则，而是八神和麻，又会怎样呢？
　　但这件事不应该让母亲担心……之前话刚一说出口，就感到一丝后悔。
　　大概也是因为黑猫的可爱而动摇了吧。
　　“别担心，母亲大人”坦率是银河的优点，大概也是缺点“不论剑术还是找女朋友，我都是锐意精进的”
　　因为笑容和说辞过于爽快，就连母上都用诧异的表情审视着自己的儿子。这是她第一次见到银河如此主动的表述感情，就像是将那点负面的情绪一扫而空。
　　如此坦然而立的少年。
　　“噗――”
　　“诶？”
　　看到母上像个小女孩那样噗的一下笑起来，还有些收不住的趋势。
　　“简直和你爸爸一样”
　　“诶……”
　　银河表示，自家那个老爹平时在外面一副社会精英的样子，回家只是个普通的抖M吧。哪里一样了，难道说？
　　“等一下，我虽然不是不喜欢，但我真的不是足控啊”
　　昨晚回家的时候，银河看到自己的父亲懒洋洋的躺在沙发上。然后母上大人躺在另一侧，就这样用穿着黑丝袜的脚去戳他。还到处踩踩。
　　父上大人那种享受的表情，让银河一句话都没说就把门关上了。
　　“银河……”
　　“嗨！”
　　“正坐”
　　“是的！”
　　………………
　　周日的事情，银河不想回忆起来。
　　然后又是周一的放学。
　　从学校回家的路上，银河一如既往的独来独往，跟黑猫直接见面大多是在双休日。平时到也有回家在网上聊聊的时候。
　　银河跟黑猫之间算是好友关系，也因为这些缘分，跟沙织是普通朋友。桐乃那边，并不是很熟。和桐乃有一些交集，还是因为黑猫和京介的关系。
　　然后，还有一个人。
　　银河的人际交往并不算丰富，除了上述几人之外，还有一位算是年龄相仿的熟人。
　　放学回家的丁字路口意外的碰到了。
　　“啊咧、银河前辈～”
　　“哦唔。”
　　银河朝着打招呼的方向举起一只手。
　　新垣绫濑。长长的黑发、苗条的身材，就连散发在周围的氛围也是很平静的感觉。
　　某种意义上和黑猫有点接近，都是和风美人，但却是截然不同的两个类型。
　　绫濑带着含蓄的微笑。
　　不过银河知道，一旦戳到某些问题上，这个少女的微笑就会化为杀意四溢的笑容。
　　“啊哈哈，之前前辈推荐的作品有欣赏过了。”
　　“是么。”
　　京介到底还是把自己卖了，自从那之后，绫濑希望更加接近桐乃，但生理上无法接受桐乃喜欢的作品。于是把主意打到银河这边来，要求银河推介“值得信任”的作品。
　　话说，上次推荐了三部曲被这个丫头发了好长的邮件。
　　后来不知道出于什么心理，推荐了秒五和悠久之翼。
　　现在想起来，前一阵子，绫濑大半夜的打电话过来，哭的稀里哗啦，还扬言下次见面要让自己吞针啊……
　　明明两人之间的交流并不算多。
　　但整体气氛看起来还好。
　　冥冥之中听到有“绫濑股上市了”这样的声音，是错觉吧。
　　作者留言：
　　今天……沉迷打捞……结果十点多才开始码字2333


第十八章   我的内心全是波动
　　桐乃的好朋友，也是同班同学，新垣绫濑。整体上来说，是个品学兼优的清纯女学生。
　　两个多月前跟桐乃绝交。
　　不过在刚开学的时候又因为京介的努力而和好了。
　　京介故意说自己是妹控，从而引发了绫濑的危机意识。让绫濑不得不先形式上接受桐乃的爱好，优先处理京介的问题。
　　事实上，绫濑在和桐乃和好那天就已经知道事件的真相了。但即使发现了，她还是为了在讨厌御宅族的自己，以及想珍惜身为御宅族朋友的心情当中取得折衷点，而选择让京介继续欺骗，强迫自己相信谎言。
　　简而言之，就是找了一个台阶下。
　　而和好之后的一个多月，她也为了桐乃，绫濑不断努力地试图去理解挚友的兴趣。
　　“啊哈，说起来冲田前辈没有社团活动么”
　　“新垣，为什么你也这样称呼我”
　　银河感到了胃疼。而且……我不是，我没有。这个表情最近有点泛滥了。讲道理快点抑制一下，在这样下去，这个梗会贬值的。
　　“撒，这是怎么回事呢~？”
　　绫濑就这么捂着嘴角轻笑着说。当然，她虽说是个潜在的病娇，但个性单纯又老实，并没有任何恶意。
　　“还有，前辈，叫绫濑就行了哟？明明说过很多遍的”
　　“好的新恒”
　　“蕖…前辈这个死脑筋。铁脑子”
　　“别闹。”
　　和黑猫不同的一点，绫濑在这种情况下不会动手。要是黑猫的话，早就用类似“小拳拳捶你”的行为了。
　　说她个性单纯又老实，但还是个病娇。这并不矛盾，通常过于纯粹的人反而容易变成病娇。
　　银河目前有点吃不准绫濑到底是个什么状态。
　　按理说她和桐乃之间的事情，自己可是一点也没参与，所以为什么会凑过来……
　　虽然一般来讲，作为一个穿越者，大多数情况下是要去参与“剧情关键点”的。
　　像自己这样应该会被人说“浪费”吧。
　　所谓“不参与剧情算什么穿越者！”。
　　大概从这个角度来说，银河感觉自己属于穿越者中的咸鱼。
　　在一个和平的日常世界中。面对一个本来就没问题，也会有个好结果的事情。还非要凑上去做一些多余的事……这到底是一种什么心态呢。
　　嗯……挖、墙、脚？
　　???
　　银河感觉自己还是不要想太多，容易被当做群嘲。
　　而对面的绫濑，则是纯粹因为遇见银河，打算把之前推荐的那些作品所引发的情绪宣泄一下而已。
　　“前辈，真的好过分哦――不敢相信！明明看起来一副可靠的样子，居然推荐女孩子去看那种东西”
　　嘴上说着过分，实际上却非常的高兴啊。不过，能拜托你把话说清楚么，周围的视线好痛。
　　“没想到游戏也可以让人如此感动！”
　　周围的视线已经变得奇怪了！
　　不光是动漫，银河也有推荐Clannad的原作游戏。而且Clannad也只有全年龄版，各种意义上都很安全。
　　“那些女孩子不论哪一个都很优秀！”绫濑摆出非常为难的表情，说实话这个样子的绫濑，和桐乃某些方面还是有点像的“……嗯，嗯！好难选啊，非要让我选的话，我喜欢有纪宁诶”
　　“啊，是么”
　　虽说渚线才是真正的主线。
　　周围的视线……
　　算了，你们真的不累么，那个变脸速度。
　　大概也是绫濑确实比较吸引人吧。
　　“喂，前辈推荐的游戏诶！！就不能给更多的反应么！”
　　看来，绫濑的情绪非常的高，没有等待对手的回答，而是一句接一句地喋喋不休。
　　“现实的状况是不会那么复杂的”
　　言外之意，现实中没那么多纤细的感动。面对困难，有些人迎难惹上，有些人选择放弃。仅此而已。
　　而且，通常选择迎难而上的人，很难有那么纤细而唯美的表现。
　　卧薪尝胆，大勇若怯的勇士。
　　百折不挠，屡败屡战的豪杰。
　　生死看淡，不服就干的莽夫。
　　现实中不论哪种迎难而上的人，都和纤细不搭边啊。
　　面对兴致高昂的绫濑，银河显得非常没有梦想。
　　一位群友突然失去梦想.jpg
　　“前辈！”
　　一直都注视着银河反应的绫濑，似乎感到非常的不满，睁大眼睛眨了几下。
　　“这是你的推荐的作品吧！自己都没有被感动嘛！”
　　一副我们很熟的样子啊。
　　“嗯，是好作品。但是，在下已经过了那个纤细的年龄了”
　　毫无疑问，即便是再度回味，银河也会被key社三部曲这种级别的作品感动吧。但感动过后，却不会沉浸在那种氛围中。
　　过了那个年纪了。
　　“说的好像自己是个老头子一样，前辈这样会没有女孩子喜欢你哟~”
　　我再说一遍，搞得一副我们很熟的样子啊。
　　对于有个萌妹子和自己有这种亲切的态度，银河当然很高兴。
　　可绫濑到底和自己是个什么关系呢，这有点确实搞不清楚，和其他人作对比的话，应该能看出点什么问题，
　　现阶段和自己有点关系的同龄人也就这么几个，从银河自己的角度去看的话，大概是这样――
　　熟人：桐乃
　　朋友：京介、沙织
　　？？？：绫濑
　　好朋友：黑猫
　　（挚友：老大哥）
　　???
　　好像混进去了什么奇怪的条目，是错觉么。
　　（阴魂不散的老大哥股）
　　（但京介股绝对不会上市，你们不要妄想了）
　　跟绫濑的关系应该比不上黑猫，但至少是比沙织要近一些。
　　银河与沙织之间，大多只是在网上聊一聊，偶尔也会像是跟黑猫那样联机玩游戏。
　　毫无疑问，如果女生对一个男生没有好感的话，是不会主动凑过来的。
　　银河的情商虽说不算高，但也没有标准轻小说男主那么木头（虽说有些可能是装的）。
　　关键是，这种“好感”是哪个方面的。
　　很多时候好感不等于喜欢，或者说大多数情况下不等于喜欢。
　　于是才有了三大错觉的说法，其实很有道理。
　　对于银河来说，绫濑和黑猫都是一般朋友以上的关系。
　　两人同样没有进行过“关键的剧情”。
　　至于和黑猫去夏Comi，那个时候沙织也在。而且并不是什么“关键的剧情”，桐乃和绫濑那件事自己根本没有露面。
　　于是……在自己不知道的地方发生了什么事情么？
　　黑猫的理由是取材。
　　绫濑的理由是更好的接近桐乃。（银河被她认为是宅里可以信任的人。）
　　绫濑是个好女孩，排除病娇这个要素的话，恐怕是比黑猫更加优秀的女孩子（社会层面上）。
　　另一方面。
　　绫濑的确有自己的想法，她和银河接触，原因还挺多。
　　高坂京介在那天的确是把银河给推出来当做“御宅族中也有优秀的人”这样的案例，还把跟银河有关的杂志，以及银河推荐的作品一起给了绫濑。
　　那个时候京介抱住妹妹曾作出“我最喜欢妹妹啦”的爱的告白，绫濑把京介当成“万恶的根源”，视其为“鬼畜大哥”、“最爱近亲相奸的变态哥哥”。
　　虽然她心里知道，京介是个爱护桐乃的温柔大哥，不过为了“妥协”，姑且还是把京介当做鬼畜大哥来处理。
　　之后就是接触银河推荐的作品了。
　　绫濑跟银河在此之前是完全没有什么交流的，非要说也仅仅是在桐乃家里见过一面。
　　第一印象是个如同父亲工作上的朋友（年轻一些的）那样，一位沉稳而练达的人。
　　没想到他居然也是御宅族。
　　如何了解一个人呢，第一印象（桐乃家的第一次见面），他人的转述（剑道杂志），那个人的爱好（推荐作品）。
　　片面是片面了一些，但也大体上在绫濑心中构建出一个大致的印象了。
　　特别是她在问自己的母亲，是否听说过这个人的时候，母亲对于银河给予了极高的赞誉。
　　自己的母亲可是千叶县PTA（家长教师协会）的会长，全国来说，在教育领域也是有一些地位的人。
　　母亲的评价可以确定，至少银河在社会层面上，是被普遍认可的，优秀的人。
　　如果想要安全的了解御宅族，通过他的确是一个好办法。
　　这只是个开始。
　　银河虽说打定主意不主动撩妹了，但也讨厌那种故作清高的情况。
　　真的不好把握这个度，所谓的不“撩”，是指不会主动做让对方产生“恋爱”方面误会的事情。
　　普通的交流是没问题的，但嫌麻烦的银河，在这方面也不会主动就是了。
　　可是，没道理不近人情到，对方态度诚恳，礼节到位的主动来找你帮忙，而且求助的内容还是很简单的事情，就让对方吃闭门羹？
　　真这么干，在情理上也好，在一般道德上也好，都有些说不过去了。
　　不然怎么样？
　　“没有，滚。”.jpg
　　跟绫濑这样说？
　　那就是有病了，完全不顾礼节和道德。
　　银河不打算过多跟女孩子打交道，是因为对于自己状态的愧疚。只能在社会层面，在生活状况，宠溺态度等等方面去补偿对方。
　　至于――
　　“我可能不喜欢你”
　　“我不会与你走向人生的终点”
　　这种事情，银河还没胃疼到对女方去坦白这种事情，对双方都不好。如果真的有缘和某位女孩走到一起，不管她是谁，银河会让她一生幸福。但不会告诉她真相。
　　对于黑猫……
　　银河则抱有一定的奢望。
　　或许也仅仅是奢望吧。
　　当然不是真的打算告诉她真相，银河只是打算在不告诉她真相的基础上，对她坦诚自己的“异常”。
　　就是不知道结果如何。
　　而绫濑的情况，或许银河并没有欲擒故纵的打算，但实际上却造成了类似的结果。
　　如果说黑猫是即便知道不可能，还是想要追求超自然禁忌感的话。
　　绫濑就是骨子里有点追求现实中的禁忌感，还会陷入奇怪的妄想中去。大概是被家庭里的标准精英教育束缚了太久了吧。
　　就以所谓“剧情”的情况来说。
　　绫濑后期在与京介独处时往往因为害羞过头，总会做出一些奇怪举动。
　　比如曾经有过“和京介结婚的话，桐乃就会变成我的小姑”的害羞妄想。
　　比如与京介见面时会选在派出所附近，邀请其到家时会将他用手铐铐住，极度羞愤时还会用中段回旋踢来处决京介。
　　虽然对京介“跟我结婚吧”之类的性hx骚扰表示“在生理上不能忍受”，但当京介发誓不再对她性hx骚扰后，心里又会觉得很烦躁和寂寞，反而总是单方面地把京介的各种言行擅自理解成性hx骚扰，然后还一副乐在其中的模样对京介施以制裁。
　　在得知京介与五更琉璃交往后又会愤怒地喊他“骗子（嘘つき）”，在与麻奈实的电话中还称其为“偷腥猫”。
　　所以，绫濑不仅仅是个有病娇倾向的乖乖女那么简单。
　　内心也隐藏了不输给黑猫的，对禁忌的渴望。
　　只不过她更贴近“现实”一些。
　　于是……
　　“呐呐，前辈，你到底喜欢哪个女孩子呢”
　　再说一次，现在的绫濑某些方面真的很像是桐乃。
　　不过跟桐乃不同……绫濑没那么污。她不是痴女，只是病娇而已。
　　“坂上智代”银河毫不犹豫的回答，不过接下来又回了一句“当然，如果能想办法帮到她们所有人就好了”
　　银河地抬头望天，这是大实话。的确，那些都是好女孩。不论邂逅哪一个，都是一种奢侈。
　　如果非要做出对比的话，银河最喜欢的是智代。
　　但如果真的面对那样的情况，银河必定也会竭尽全力去帮助所有人，并不是圣母心，而是那些女孩真的很值得去帮助。
　　希望她们都幸福。
　　当然，这个幸福不是说要开后宫233
　　如果在那个世界，银河大概会积极主动的去追求智代，然后对智代坦诚一切，包括自己的真实吧。
　　之后就等待智代的裁决了。
　　其他女孩银河也会去帮助，但有一个矛盾在里面。
　　被那样帮助过的女孩，肯定会对提供帮助的人留下深刻印象，也就是一个感情的种子。除非男的实在是长得天怒人怨，否则这种情愫很大几率是会有的。
　　这也会让人产生――只有我可以给她（们）幸福的错觉。
　　实际上，时间和成长会抚平一切。
　　所谓刻骨铭心，只是年轻人的特权罢了。
　　但为了让那些女孩不会在年轻的时候心理上有什么芥蒂，银河是想要在提供帮助的同时，弱化自己的存在感。
　　具体操作……看情况吧233
　　绫濑应该也察觉出什么了吧，银河的表情有点奇怪，她以怀疑的眼神开始观察。
　　“……前辈，该不会是在想着开后宫吧？”
　　“别闹。”
　　银河真的是有点上年纪了么，这种老成持重的气氛。
　　可是，绫濑的视线，依然没有离开银河的脸。
　　下意识的，绫濑感觉到银河可能真的是一个重度的死宅。她隐约感觉到，银河的语气和表情，就好像是认为那些作品中的女孩是真实存在的。
　　和黑猫不同。
　　着眼于现实的绫濑，骰灵感失败了，并没有减少SAN。
　　“那就这样，新垣，建议你去看一下‘AFTER STORY’，如何达成，自己去网上找CLANNAD的攻略吧”
　　两人顺路的一段走到了尽头，接下来银河要回家，而从这个方向来说，绫濑是打算去桐乃家的样子。
　　“前辈，等一下。接下来我要去看什么作品好呢”
　　绫濑如此信任银河的原因，是因为相信母亲的判断。而如此亲近银河的原因，是对于一个如此被社会认可的人会去接触御宅爱好的探究心。
　　但一种特别的，仿佛接触禁忌的感觉在发芽。
　　她感受到了银河身上的某种矛盾，但还无法用语言表述。那是，象牙塔之外的某种……
　　让绫濑的内心全是波动。
　　“是呢”
　　银河想了想，总让她去看催泪作品也不是个事。
　　虽然这会让她很快扭转对ACG的偏见，但要知道，ACG既不高雅，也不低俗。实际上ACG只是一个大分类而已。就像你没办法说电影是高雅还是低俗一样。要具体去说某部电影才行。
　　当然，现在让她去接触桐乃喜欢的那些H游戏还是太早了。
　　“Candy☆Boy”
　　出于某种恶趣味，银河这样推荐。
　　“Boy？”绫濑露出不放心的表情“那是……听起来很奇怪的样子，糖果男孩？”
　　“不……某种意义上来说是非常适合你的作品”
　　就这样，银河摆了摆手，走过了斑马线。
　　“神作的话，此时……”
　　绫濑危险的嘀咕着什么，话说最近你到底在看什么东西。
　　不过绫濑的稍微用手指摆弄了一下自己的头发，也若有所思的转身离开了。
　　作者留言：
　　白天有事情，回来晚了。
　　说实话，老朽周一~周五，都是九点左右到家，休息一下再开始码字，当然是凌晨更新。
　　双休日的白天一般会有一些个人工作。
　　所以也没准，大概是十点半~凌晨这段时间会更新。


第十九章   还有这种操作？
　　12月24日。平安夜。亲密的恋人们倾诉爱意的日子。
　　然后，如果按照一般的节奏来说，此时银河应该跟某个妹子在一起，才不负期待。
　　很遗憾，今晚是和小姨一起出门。
　　（小姨的图再发一次，省的你们去前面翻了）
　　为了参加某个聚会，银河被小姨从母上那里借走了。
　　说实话，中午在门口，小姨拔出肋差，母上拔出帚中刀的时候。
　　银河感觉到……
　　父亲大人当年到底是怎么娶到母上的！
　　当然没有真的打起来，大概这也是她们姐妹俩的一种交流方式吧。
　　母亲是夏天出生的，所以起名为葵。
　　小姨是秋天出生的，所以起名为枫。
　　椎名葵，椎名枫。
　　只看名字，还以为是双胞胎。实际上小姨比母上小了11岁。
　　听说以前也是很憧憬自己姐姐的，最起码在直到椎名葵嫁人之前，一直都像是个小跟班。
　　再问一次，父上！
　　你是怎么做到的。
　　可惜今天的父上依然要工作。
　　目前，银河跟着小姨一起在平安夜的街道上漫步，周围到处都是情侣。
　　说道被“借出来”的事情，不久前发生的一幕，让银河还是有点胃疼。
　　“…葵姐姐……如果今天同意我把银酱借走，姐姐不是可以和姐夫度过二人世界了嘛~”
　　“谁会准许啊。我可不希望儿子明天回来告诉我他变成大人了！”
　　小姨“哼”了一声，母上也回敬地“哼”了声。
　　“……”
　　明明是在屋子里，但银河就像是感受到了外面的冬日气息一样瑟瑟发抖。
　　后来到底是被“借”出来了。
　　至于那姐妹俩到底私下做了什么交易，当时被赶出门的银河不得而知。
　　当然，银河也知道，自己的小姨虽说某些方面有点奇怪，不过只是类似狸猫妖怪似的性格。恶作剧的目的居多吧，母上所谓的“第二天变成大人”，也只是个玩笑……
　　大概。
　　银河貌似没有意识到，目前他和枫一起在街道上的样子，和周围的气氛毫无违和感的融为一体。
　　今天街道上的装饰，都充满了圣诞节的气息，也充满了足以秒杀单身狗的气氛。如果到了夜晚，杀伤力会更强吧。
　　而意识到这一点的，反而是枫。
　　并不像一般的小男孩那样毛躁和害羞。
　　如此坦然的跟着自己一起在这种气氛的街道上，并没有任何害羞。穿着风衣的样子，乍看之下和一个成年男子没有区别。
　　自己的这个外甥，感觉上更像是自己的同龄人，某些方面甚至比自己更加老练一些。可真要说他是个大人呢，社会经验s稍显不足。
　　稍微作弄他一下吧~
　　银河感觉到走在自己身边的小姨突然靠了过来，挽住自己的手臂。
　　随之而来的，还有微弱的，但甜美舒心的香气。
　　“小姨，别闹”
　　脱口而出……果然最近遇到的思维比较跳脱的人太多了么。
　　不过小姨貌似对自己这个反应很不满的样子。
　　“啊？这也太令人失望啦~”这个狸猫似的女人嘟着嘴，拉了拉银河的胳膊，然后在银河迦坏谋砬橹校鼓着腮帮子放手“姐姐说的对，才这么小的年纪，就变得不可爱了~”
　　“偷袭，不……”银河本想说偷袭怎么样的，看到小姨挖过来的眼神，还是没有继续说下去“这方面和母亲一样，真不愧是姐妹，经常突然兴奋”
　　“哼~”
　　小姨向前稍微快走了两步，明明年纪也不算小了，还像个小女孩似的稍微蹦跳了两下。不过这个看起来像个在校女大学生的小姨，这样装可爱倒也不算是太突兀。
　　“突袭，偷袭，背后下刀，是我的得意分野哟~”
　　像是跳舞一般转身，回头看着银河，明明只是穿着女式风衣，却营造出了一点华丽的感觉，她得意地笑着。
　　“不要在危险的内容上这样得意啊”
　　“人生不就是在华丽的背刺中度过嘛~”
　　喂喂，虽然也打过不少交道了，这个女人真的没问题吗。
　　到了现在还没有男朋友，没有被椎名家派去和其他同水平的家族联姻，大概除了没有什么适龄对象。这个性格也是问题吧。
　　椎名家勉强算是名门的末端，不过倒也没有在所谓的“联姻”上特别纠结。父亲能娶到母亲，然后母亲依然没有和本家断绝关系。也侧面反映了椎名家并不是非常拘泥这方面。
　　当年之所以反对，只是纯粹的看不起年轻时的父亲吧。现在成为了优秀的律师，关系更加缓和了。
　　“对了……今天不是要去参加舞会么”
　　“啊，那个……要晚一些才去。在此之前我只是想要自由的享受一下平安夜~”
　　哦，这样啊。
　　椎名枫。私底下银河喜欢称她为椎名疯。
　　某些地方比母亲还要强势，听说和母亲这种在外面的道场学习神道无念流不同，她偷偷的跟着自己的哥哥椎名正士学习的椎名家的杀人剑。
　　银河一直都觉得，自己的这个大舅果然是个妹控吧。
　　之前说椎名枫现在还没有男朋友，指不定背后还有大舅一份功劳。
　　“……那么，小姨为什么这次想到要带我去参加”
　　姑且问一下吧，虽然银河知道大概是当做挡箭牌一类的，不过你就没有更好的选择了么。然后那个“哼哼哼”的笑脸是怎么回事。
　　“……当然是打发掉某些讨厌的家伙”小姨如是说，然后超得意的握紧拳头“想要追我，至少要比我的外甥优秀！”
　　“所以那是什么鬼条件”银河按了按太阳穴“然后，小姨不打算隐瞒我的身份？”
　　“当然的，我可是个正直诚实的人”
　　一本正经的胡说八道啊，这个女人。稍微有点节操啊！
　　“这是从背刺爱好者嘴里说出的话啊”
　　“嘛，就算是银酱再怎么像大人。还是有一些地方不像的”
　　哦……银河对于这个理由坦率的承认了。
　　自己此前最大的年龄活到过21岁，大三刚结束，即将步入大四。
　　第二个世界时间太短，忽略不计。
　　第三个世界活到16岁，虽说其中三年是在战场上度过，某些方面会显得比较成熟。但实际上对于“社会”这个领域的经验非常少。
　　从来没有作为一个成年人，去担负过社会责任。
　　所以银河估算自己的实际心理年龄，大概很接近于战争年代参军三年后光荣退伍的大学生。
　　心理年龄不是算加法，而是经历的延展。
　　“啊，对了，银酱。接下来记得叫我枫哦”
　　为什么不打算隐藏我的身份，你还要让我直接叫你的名字！
　　看到银河的表情，枫抱着胳膊，一副“你真是不懂”的表情。
　　“有的人骗不过，有的傻小子还是很好骗的！”
　　所以――
　　你还是打骗人的吧。
　　目前的话，如果说自己的是一个自卫队的上尉，大概会让很多人都相信。
　　于是银河将这个提案告诉了枫，之后被小姨上下打量了一下，若有所思的想着，然后露出若有所得的表情。
　　杀气比那些人重诶……自家这个外甥也不知道是不是在这方面还能返祖？
　　“差不多吧，反正家臣里也有在那边的人，随便冒充一个吧”
　　椎名家所谓的家臣，其实是曾经的下级武士家系，很久以前就对椎名家效忠。
　　即便是现代社会，他们依然有着这样的传统。当然这其中并不完全是因为忠义，椎名家不大不小也有一些产业，他们更多的是依附于椎名家的利益团体。
　　两人就这样走出地铁站，天空已经染上了夕阳的颜色，不久夜幕就要降临了。那样的话街上装饰的挂画将看起来更漂亮也说不定。
　　车站前拥挤的人群，先不说实际颜值如何，这一天晚上敢出门来涩谷的人，大部分看起来都比较时尚，而且也经过了东方神奇技能之一的化妆。
　　所以至少在明面上，与俊男美女擦肩而过的几率明显有所提升。
　　枫与银河只是穿着比较高档的风衣而已，在这其中并不算起眼。
　　涩谷的街景，说实话这个地方经常上电视，恐怕就连对11区知之甚少的天朝人都听过这个地方。特别是出了地铁不远的十字路口，是在日剧上经常出现的那个有名的十字路口。
　　银河被枫带着走进109的大楼，入口搭起了音乐会的舞台，提示着人们今晚是平安夜。
　　所谓的109指的就是座落在涩谷的一个驻有许多很受年轻人欢迎的女装店的建筑。
　　银河在此之前并不知道有这么个地方，毕竟这不是个跟他能有什么关系的地方。
　　虽然占地面积并非十分大，但也包括了从地下2层到地上8楼，理所当然的里面充斥着无数的涩谷系女孩。
　　与艺人仿佛只有一线之隔的苗条女生们，还有浓妆艳抹的女性们，都络绎不绝的在这里走来走去。
　　一般的男性必定会坐立不安吧，枫也不怀好意的露出的恶作剧的笑容。
　　可惜银河依然没有做出她期待中的反应。
　　别说是现在的银河，就算是穿越前的银河，也干出过穿着牛仔裤和衬衫一个人去北京西单，坦然的走在时尚人群中间这种事情的人。
　　牛仔裤和衬衫这种算是得体，但的确俗到爆的打扮。
　　基本上属于不会搭配穿衣者的最后救星。
　　所以很多日常系“主角”都是这个打扮233
　　那个时候就超级坦率了，周围都是时尚的俊男美女和自己有什么关系么？
　　不过也只是因为有事情去过一次而已。
　　“啧，先去上面看看衣服吧”
　　枫，你那个‘啧’真是个够了。
　　“哦”
　　接下来，两人浏览着衣服然后乘着自动扶梯一层层的向上走去。
　　不过都是些很强悍的服装……像这塑料模特身上的半透明迷你裙，到底谁会穿呢。
　　还有一些属于如果不是十分出色的美女则羞耻得无法穿上的衣服，这里很普通的摆出来。
　　接着，继续乘着电梯往上走，这次来到了一个卖着可爱系衣服的楼层。这层楼卖的衣服看起来有点孩子气，即使普通的女孩子穿上也不奇怪。价格也属于正常范围，5000日元左右的样子。
　　――啪！
　　扇耳光的声音。
　　“好、痛！”
　　银河下意识的看了过去，心里也有点看热闹的心态。
　　然后，看到的是如恶鬼一般表情的桐乃，还有明明被扇了一巴掌还没有特别表示的京介。
　　果然你是抖M吧。
　　“熟人？”
　　“同学”
　　虽然不知道发生了什么，但银河不打算凑过去。
　　说起来……啊，是那个剧情啊。
　　两人最后是要去情人旅店的吧……
　　啧啧。
　　那个，有点像是情侣，但也不太像。枫如此评价。
　　一般来说，这个年纪的女孩子，可是很吃年长男友这一套的。
　　也很客观，因为绝大多数男生的情商总会比同年段的女生要低一些，这和不同性别在生理发育的不同阶段也有关系。
　　学生时代，特别是初高中，绝大多数男生还只是孩子，虽然已经懵懂的有一些认识，甚至因为看了成年作品而有相关的知识。但归根结底还是太过笨拙。
　　想到这里，枫看了一眼坦然的银河。
　　这个……算是例外？
　　整体来说，比大部分大学毕业生还要像个大人，姐姐到底是怎么教育的？
　　两人离开109之后，走进了涉谷的中央街道。因为还有晚会要参加，两人并没有逛很久。
　　“呐呐，我们这样像不像情侣”
　　“年龄上来说……噗呃――”
　　肾击，你果然是母上的妹妹！
　　“我才25岁诶”
　　再过几天就是26了，这句话银河没有说出来。
　　不过说起来，过完年自己在这边的年龄也18了，可以合法的去买某些游戏了诶。
　　“那么，银酱有女朋友么~”
　　“现在还没”
　　大实话，虽然跟黑猫关系非常不错的样子，但十月中旬那次试探之后，虽然两人的关系还是和之前没有什么区别，但也没有其他的变化。
　　反倒是绫濑，随着推荐的作品越来越多，总感觉这个妹子也开始变成了御宅族了呢……但愿不会被她的父母打上门来。
　　好在绫濑只看催泪和百合题材的作品，大概也是通过某些手段说服了自己的父母？
　　“新垣家的那个丫头不是么？”
　　“……”
　　纳尼？
　　银河今天第一次露出动摇的表情，这让枫超级兴奋。
　　“就是这个！我想看的就是这个啊！”
　　一脸超级满足的样子。
　　“期待已久的表情，嘿嘿嘿~枫~大胜利~”
　　为何感觉到这个台词……算了。
　　“为什么会这样说。”
　　银河感觉到，枫和母亲真的是姐妹啊！再次确信！
　　不要一副不可思议的样子，枫这样摇着手指。
　　“嘛，我们和新垣也算是有些交往吧”
　　原来如此，新垣绫濑的父亲是一名议员，要说有点交流也不奇怪。不过从社会地位上来说，新垣的父亲是比椎名家要低的。银河的熟人里，能跟椎名家比的，大概也就是沙织所在的岛家，那种财阀家族底蕴不够，但是很有钱。
　　最后再说一遍……
　　我很好奇父亲大人您当年干了什么！？
　　“那么，难不成是新垣的家长说了什么？”
　　银河这次是有点为难了，不管原因是什么，让绫濑入宅是事实。
　　“的确，新垣夫人有点不满，但也认可了”
　　“为啥？”
　　有一点不详的预感。
　　“她以为你们在交往”
　　“――”
　　银河感觉到了胃疼，果然还是发生了这种事情。
　　怎么说呢，银河在这边最中意的还是黑猫。绫濑，从银河的主观感觉上来说都只是差黑猫一线。
　　两个不论是哪位成为自己的女朋友，都是值得庆幸的事情。可如果两人同时对自己有好感就是另一回事了。
　　一直都想避免这种情况发生的。
　　因为一旦进入选择，就会伤害到另一个。
　　银河不由得想起了之前和绫濑聊天的时候，提到的Clannad。
　　有趣的是，自己貌似被钦定是冈崎朋也的风格，大概去了那边会被说长得像吧。
　　说起来，如果是自己，大概会毫不犹豫的去追求智代，但也不会对其他有困难的女孩子放置不管。
　　说是自我满足也好，说是自命不凡也好。
　　面对那么优秀而值得帮助的女孩子，无动于衷这种事实在是良心不安。
　　并不是圣母，或许有人会说，世界上可怜人那么多，你怎么不都去救呢？
　　银河只会帮助自己看得见的，值得帮助的人。
　　他主要面对的问题是，如何才能让这些女孩子在接受自己的帮助之后不会喜欢上自己呢。
　　并不是所谓的“送女”，到底要多“傲天”的想法会这样认为。银河并没有帮助其他人“攻略”女孩子的想法。
　　只是纯粹的希望能够帮助到她们，但并不希望这个行动会让对方喜欢上自己，从而受到伤害。
　　因为银河既然选择智代，其他女孩的喜欢就是毫无结果的。
　　至于所谓的“全收”。
　　这个问题早就说过了，做人是要有底线的。
　　一个正常的女孩子，只要人格不被扭曲，她会很伤心，但不会做出这种侮辱性的妥协。
　　现在，银河很可能就面临着，黑猫和绫濑都喜欢自己的情况。
　　并非自作多情，只是有这个可能而已。
　　他也无法分辨，她们具体的想法。
　　随着天色已经暗了下来。现在的季节已经完全进入严冬了，到了晚上实在是冷得要命。
　　擦肩而过的人们，即使戴上口罩也可以看到那白色的吐息，让人印象深刻。
　　银河与枫一起，在中央街道上一直往前走去。
　　时间差不多了，要去酒会的会场。
　　大概就是一群二十岁后半的年轻男女，社会层面的青年精英们的聚会。喝酒跳舞，然后发展发展关系，不论是事务，还是感情。
　　自从听到绫濑那边的事情之后，银河显得有点沉默。
　　“银酱，怎么了？”
　　枫无法理解银河这是怎么了，按理说不应该很高兴嘛。
　　“不，只是”
　　银河把自己的顾虑有选择的说了一下。
　　“噗――啊哈哈哈哈~”
　　枫，毫不顾忌形象的大爆笑，眼泪都笑出来的那种。
　　“还以为你在想什么，还以为没有事情可以难住你，没想到居然~哈哈哈哈~”
　　“……”
　　“你也别露出那种没出息的表情”枫双手叉腰，露出霸气的笑容“你到底把女孩子想象的多脆弱啊”
　　这个女人如是说着。
　　所谓“只有我能给你幸福”，是最傲慢的想法。
　　所谓“只有我能帮助你”，是最自大的想法。
　　不论结果怎样，不论未来如何。哪怕是要承受一些压力或是挫折，人这种生物，会随着时间和成长逐渐调节自己的状态。
　　女孩子当然也做得到，某些方面比男性做的更好。
　　更加感性，既是弱点，也是优点。
　　“你，当自己是神嘛~”
　　听到了枫如此确信的指摘，银河感觉自己某些方面的确是过于追求完美主义了。
　　不过枫那种所谓的“放着不管就行了”，也让银河感慨，还TM有这种操作？
　　的确，就当做是自己蠢吧！
　　不论结果如何，所有的，参与其中的人，都要做出选择，也都要为选择付出应付出的东西。
　　但是……
　　“我不是神。”银河笑着，坦率而充满了和以往那种沉稳不同的活力“我只是一个路过的救世主而已”
　　枫本想大笑着说，果然你是个笨蛋的。
　　可原本一副大人摸样的银河，第一次在她面前展露孩子一般的笑容。
　　“啊……”感到了奇妙的气氛，枫洒然一笑“你这个女孩子的救世主，欧拉~欧拉~欧拉~”
　　枫一把揽过银河的脖子，用胳膊钳制住，然后用空余的手去搓揉他的头。
　　不自觉的花花公子，你这个表情少露出来哦，不知道要骗到多少女孩子~


第二十章   还能不能愉快的玩耍了
　　2012年1月的某个周日。
　　银河如同以往那样，在自家的院子里晨练，与其说是晨练，更像是在参禅……
　　并不是要悟道的那种，也不是很休闲的那种。
　　银河静立在树下。
　　千叶在1月份就已经是零上了，通常是2~9度的感觉。
　　此时，融化的雪水从树上，不时的滴落……
　　通常的居合高手可以做到打中水滴，但很难从中央恰好斩开。通常水滴会落到刀面上，或者被打碎。
　　银河两手稳静握刀柄和鞘口，慢慢推刀离鞘，稳慢的微微拔出刀刃。
　　――加速。
　　一瞬间银河感觉到世界变慢了。
　　有量子接续通讯终端装置的支持，加速的体感时间极限是1800秒。物理加速极限是现实中3秒。
　　而魔导演算宝珠进行粗糙的模仿，加速的体感时间极限只有60秒。物理加速极限也是现实中3秒。
　　那么纯粹的依靠肉体去模仿呢。
　　银河的灵魂是记住了这种方法，但没有任何科技和魔法支持下的话。
　　一种奇怪的场微不可查的出现了一瞬。
　　银河周身的环境一瞬间映入脑内，尖锐的刺痛贯穿了脑海，体感时间几乎只有5秒左右。
　　看到了。
　　拔击、振血！
　　噌嘤――――――
　　清脆的刀锋与水滴的撞击声，水滴被漂亮的劈开，绽放成小小的水花，这个水花绽放的非常完美，如烟花般四散，在晨光的照耀下，发出微微的虹光。
　　将刀尖滑入鞘口，将刀慢慢纳入――纳刀。
　　一瞬间感到类似贫血的症状。
　　有些眼花。
　　好在银河的身体素质不错，很快就恢复过来。
　　看起来不是实用的招数，不过用来唬人大概，视觉效果还是很爆炸的。
　　果然，在这个没有超自然力量的世界，也无法铭刻出超自然的力量。眼下的这个所谓的加速，大概是和肾上腺素之类的有些关系吧。
　　物理加速持续时间只有一秒多，速度也不是加速10倍，感官上大概是3倍左右。
　　稍后，一家人在享用早餐的时候，银河犹豫再三，突然提出了一个问题。
　　“父亲当年是怎么向母亲告白的呢？”
　　“噗――！？咳咳咳咳咳……！？"
　　父上喷了。“咳咳咳……！“苦地就像哮喘发作一样。一只手抚着胸口，另一手在空中胡乱地抓着什么。
　　母上倒是笑的前仰后合，拿出一杯水递给自己的老公。
　　“阵，你也用不着这么夸张吧~不就是……呵呵呵~“
　　父上接过水，大口大口地喝干了。
　　“噗哈――哈，哈，哈……”父亲站了起来，显得有点狼狈“你这个蠢儿子！有问这个的吗！”
　　然后，直接被母上一巴掌拍了一下后背，噗的一下坐了回去。
　　“你才是，一点父亲的样子都没有”
　　就算是感到有点尴尬也太过了，重点是，一般人的父亲或许会稍微有点尴尬，但要么吹吹牛，要么打马虎眼，要么就实话实说。
　　再怎么说，这反应。
　　这背后必有蹊跷。
　　“让我怎么说，难道说被你……”
　　父上刚想说什么，就直接被母上绚烂无比的微笑给镇压了。
　　哦哦，父上，果然有什么内幕么。
　　然后，大概只是一部分，但银河也稍微了解了一下自己的父母到底是怎么走到一起的。
　　说起来简直不可思议，当年的父亲因为名字叫做宇宙阵，发音非常接近于“宇宙人”，按理说小的时候是属于被嘲笑的那种。可是父上在小的时候就具备了将劣势转换为优势的技巧。
　　他故意说自己是宇宙人，“宇宙人来抓你啦”这样和小朋友们玩闹，很快就和同龄人打成一片。
　　有趣的是，母亲大人那个时候反而是弱气的一方。偶尔会被排斥，倒不是被欺负，主要是大家都说她家里是黑道的，都不敢和她玩。
　　嘛，虽说实际情况也比较接近。
　　只有父亲大人毫不顾忌。
　　后来父母小学虽然是同学，但初中并不是，直到高中两人才再次相遇。
　　那个时候的母亲已经大变样，还变成了剑道少女。
　　父亲一时间根本没认出来。
　　而父亲在高中时期沉迷于侦探游戏。
　　也帮助了不少人，包括一些女孩子。
　　后来嘛……
　　的确是母亲主动出击，作为“青梅竹马＆天降系”双属性，击败了一个又一个对手。
　　高中时期的父亲的确是被动的一方，不过后来。
　　“你爸爸他啊，大学的时候，一个人闯进椎名家抢亲哦~关键时刻会很帅气哟~”
　　“别，别说了……”
　　父上大人，明明只听经历还是很英明神武的，为啥现在……和抖M一样。
　　话说，这个描述上和轻小说男主一般的人，真的是自己的父上么，现在的父上看来只是一个普通的中层白领的样子。
　　“发、发生了很多事情……”
　　总而言之，经过了一点混乱之后，母亲总算是放过了可怜兮兮的父上。
　　然后话题回到了，为什么银河要问这件事上。
　　“嗯，我打算和喜欢的女孩子告白了”
　　毫不犹豫的，开诚布公的，就这样说出来了。
　　本来呢，12月24日那天，银河就打定主意要在冬Comi的时候向黑猫告白了，可惜沙织那个时候也在，一直都没有什么独处的机会。
　　（冬Comi，12.28~12.31之间的任意3天）
　　勇气这种东西吧，再而衰，三而竭。就算是银河再怎么坦诚，一直都处于一种想告白又没什么机会的状态，慢慢的也就有了点拖延的心思。不过现在，银河调整好了心态。
　　母亲露出了复杂的表情，就像是看小说之前被剧透了一样。
　　“银河”
　　“嗨”
　　“虽然我很高兴你有这种想法，但是……这种不满足的感觉，你打算如何补偿我呢”
　　“噫？”
　　归根结底，这个恶趣味的母亲就是想要看儿子想说又不敢说，然后在那边扭扭捏捏的样子吧。
　　被教育了一顿的银河，今天依然要去道场。
　　按照以往的惯例，下午的时候，黑猫会在道场门口等着自己。
　　昨天周六的时候，黑猫倒是没来。
　　因为刚好这个周末，黑猫跟沙织要去参加全国游戏大赛预选赛。
　　所以银河原本打算在周六告白的，感觉这种事情一定要当面说，所以又错过了。
　　今天一定要告白。
　　咕咕咕什么的，才不可能。
　　然后――
　　“银河”
　　看到没有穿着日式cos造型的黑猫，银河感觉到有些微妙的预感，一身黑色的萝莉打扮，这个算是她日常的正装。
　　然后这次也没有说什么冲田或者剑圣。
　　“明天，能跟我去一趟新宿的出版社吗”
　　“……诶？”
　　银河周围，一群鸽子好像受到了某种惊吓，纷纷向天空逃去。
　　……
　　周一的傍晚。银河跟黑猫两人，来到新宿的出版社。
　　当然，银河也从黑猫那边得知了事情的原委。
　　简而言之，桐乃写的手机小说被窃取了，然后京介跑来找桐乃的御宅朋友求助。
　　或许是京介感觉这件事银河帮不上忙吧，所以没有来找银河。
　　但黑猫大包大揽的揽下去出版社调查的任务之后，也是心虚，所以来找银河一起去。
　　说起来，是有这么一回事。
　　银河隐约记得这个剧情，但具体发生在什么时候的确是不记得了。不过眼下自己代替了京介被黑猫拉上，银河还是很高兴的。
　　然后在所谓的“雷击文库”，“自荐”作品。
　　所谓的自荐，就是拿自己创作的小说、漫画到编辑部，希望对方能出版自己的作品的做法。编辑们在阅读过作品后，会判断是否能用，根据情况来给予适合出版的建议、或者介绍别的出版社之类。
　　沙织的确是办法，但是没有什么“名目”的话，连办公室也进入不了。而黑猫拿着作品前来“自荐”，算是里应外合的环节。
　　现在黑猫跟银河身处的是“第二编辑部、雷击文库编辑课”。
　　而桐乃的编辑，“熊谷龙之介”所属的是“第二编辑部、移动书籍课”。
　　以上的科室都是隶属同样的编辑部，但真正的目的地是后者。
　　按照黑猫所写作品的种类来看，比较适合到雷击文库自荐，内容银河还不清楚，不过应该是黑猫的那些中二作品。真的没问题么。
　　不过顺利的话，也许能通过一会儿进来的编辑，跟移动书籍课的“熊谷龙之介”直接面谈……
　　坐在接待室中，黑猫叹口气，单手覆在脸上，然后啪沙一声，拿下来。
　　于是――她那原本红色的眼瞳，变成了黑色。
　　“……拟态完毕……”
　　“别闹”
　　就在这种诡异的状态中，一个人走进了接待室。
　　头上裹着一条白毛巾，很有海贼王味道的男性。穿着一件暖呼呼的羊毛连帽运动服，与其说是公司职员，不如说是舞台背后休息室的道具大叔。
　　“对不起对不起!原本负责你们的担当编辑，刚好到外面去了，真的很抱歉，可以拜托你们再等15分钟吗?”
　　“……我们没关系。”
　　“是吗？真的很抱歉!等待的时候，可以先看看这里的杂志。”
　　一登场就只是道歉，形成了一个非常卑屈的形象。
　　他说让看看杂志，自己却不客气地坐到对面的位置上。
　　“你好，我叫偏屈，也是这里的编辑。”
　　“啊，偏屈……吗?”
　　银河以为自己这个因为某人恶意而诞生的名字就够奇怪的了，
　　“哈哈，很奇怪的名字吧?我们编辑部，每个编辑都会有一个爱称、昵称的，大家都用昵称互相称呼。这是规矩。”
　　说到这里，他打量了一下两人。
　　“不过你们真的满有办法的。我们出版社一般都不会有外行人来自荐的。都是一些半专业、专业人士来自荐。而且寄送来的作品也是二次创作的同人志，坦白说，会见你们真的是特例哦?”
　　“是么”
　　银河听黑猫说，这方面好像沙织背地里做了什么，否则按照黑猫的自荐投稿很可能一点反应都不会有。
　　财团的实力呢。
　　偏屈伸出一只手指指“那边”。
　　他说“那公司”也是在认为两人早有认知的前提下提出。黑猫的确是不知道，但银河猜出，大概是岛家那边的公司吧。
　　沙织对于自己提出的计划似乎不想多说，所以只是了解基本事态的银河也没有多话。
　　黑猫也什么都没问。自从偏屈登场以后，她一句不哼。
　　“所以我们就先看看，然后再跟你们见见面。”
　　这个人的态度更加热烈。
　　“我个人认为你们的故事是有趣的。是二次创作，也就是所谓的‘逆行’作品。我自己也喜欢这一类作品，对于‘逆行”‘原创设定’之类的二次创作小说的‘约定，也了解得比较清楚，虽然不能否定有些部分需要补充。也有的地方用太多原创语言，让人难以理解。虽然我比较擅长阅读设定资料，但大部分人都不是，你们还是要记住这一点比较好。”
　　“嗯嗯……”
　　银河用眼角余光地瞥了她一样，黑猫还是沉默着，但整张脸都涨红了，也许不知道该如何接话吧。
　　但是，太浮夸了。
　　让银河想起某些表面热情，实际上敷衍了事的人，黑猫果然还是没有这方面经验。
　　当然，偏屈看到这个黑猫这个样子，心里的确是产生了“又是一个没有天赋但喜欢追逐梦想的小女孩啊”，这样的想法。
　　不过他感觉银河非常棘手，和那个紧张而害羞的小女孩不同。这个少年过于的淡定了。
　　普通人来到某个不熟悉的办公场所，或多或少都会有一些拘束感。这种状态，至少要从业三年左右才会逐渐消失。
　　但这个少年的态度简直就像是自己的同事一样，施施然坐在那里。说实话……那个表情有点让人纠结。
　　如果偏屈编辑知道一个叫“那你很棒哦.jpg”的表情，大概就明白银河那个造型是什么意思了。
　　“啊，对了对了，之前也有问过你们是什么样的人，不是那么年轻真是吓我一跳。也想不到你们会两个人一起来。”
　　偏屈打算炒热气氛，看起来他是属于不想冷场的类型。
　　“那故事是你们一起写的?你们送过来的同人志上有漫画也有小说……其中一方是原作担当?”
　　银河只是跟着来的，不过黑猫打算怎么说都好，他只打算好好配合一下。对于小说，银河也不至于完全不懂。
　　“是的。我们兄妹俩一起写。”
　　“呃，真的吗?”
　　兄妹……嗯。
　　银河知道这是黑猫的借口，但感觉自己被发了一张卡，是错觉么。还想着要告白呢，怎么最近都一波三折的。
　　“工作分担有什么感觉?”
　　被这样问的时候，银河确实不知道怎么回答，因为自己并不清楚黑猫写的是什么。
　　不过银河装模作样的本事，在帝国参谋本部已经锻炼的很好了。
　　“主要是动作指导，比如打斗的场景”
　　黑猫喜欢超能力和魔法，作品十之八九是肯定有战斗的。
　　然后黑猫还接了一句。
　　“哥哥还是我的主角模特。”
　　“诶诶诶？模特！？”
　　编辑的表情姑且不提。
　　由我做主角的小说？――银河也这样想着。
　　表面上的架势差点没崩塌。
　　黑猫瞥了银河一眼，继续说：
　　“其实虽然写漫画、小说的人是我，但是没有哥哥的打斗指导和作为原型参考，就无法成功创作了。所以我才说是我们一起写的。”
　　“嗯……主角呢……可是，剧情里的那位”
　　连编辑都觉得疑惑不解。
　　被人否定想法的黑猫，有点不快地皱起眉头。但还是客套性地问了一下：“那么偏屈先生觉得，我哥哥哪里不适合成为主角了呢”
　　“这个啊……”
　　偏屈挽着手，想了几秒钟――
　　“果然现代的剑圣什么的……”
　　啊……那个啊。
　　之后一段时间，都是黑猫跟编辑之间的会话。
　　银河也大致上把握到了黑猫提交的那本书是个什么东西，大体上来说属于《堕入凡间的魔兽的恸哭》暗黑英雄推理类型的动画同人作品。黑猫经常cosplay的就是这部作品里出现的Boss角色“夜魔女王”。
　　而银河为原型的主角，大概是和原主角“漆黑”打擂台的人物，对谁都不理不睬，一副游刃有余的突入战场，将不论正邪都一扫而空的浪人剑圣。
　　“夜魔女王”一直想要将其收入麾下，但总是被这个我行我素的剑圣连带着“漆黑”一起打。不过因为脑子不如另外两人，总是会在关键时候爽快的溜走。
　　???
　　所以黑猫你打算说什么呢。
　　而就在两人相谈正欢的时候，那个编辑的背后，出现了人影――
　　那是，一个如同豪鬼一般的身影。
　　一个上了年纪的男性。满头的白发就像是火焰那样竖起。下垂的眼角，脸上的皱纹宛如雕刻般深刻，还有黝黑的肌肤。
　　跟豪鬼唯一不同的是，身形瘦削。尽管身形呈病理性的瘦削，但是眼光却非常锐利，有着迫人的气势。
　　银河的脑海中首先想到的是瞬狱杀。
　　不过，也只是造型吓人罢了。真说长相凶恶的，莱茵和诺登满地都是。
　　“……我来迟了。我是布丁，请多多关照。”
　　厚重的声音作自我介绍。
　　偏屈吓得“呜哇”大叫，整个人都几乎跳起来地转头一看，然后马上低下头。
　　“神出鬼没的啊，布丁！”
　　名字叫布丁。布丁……
　　说实话，银河是被这个昵称吓到了。
　　黑猫也被这个有着可爱名字的魔人吓了一跳，有点不自在，但总算还能打招呼。
　　然后布丁先生轻轻点头，以来自地狱底层的低沉厚重声线回答一句“……好。”
　　随着布丁的落座，偏屈也站起来。
　　“那我要回去工作了……加油哦!!!”
　　留下一句激励的话，就马上离开接待室。
　　“……怎么了?”
　　黑猫无法忍受布丁先生的视线，稍微有点发抖。
　　“不，没什么。只是，这个昵称有些怪怪的，到底是按照什么标准定下的？”
　　银河倒是很直接，毫不顾忌的开口。让布丁先生的视线从黑猫身上移动到自己这边。
　　“因为布丁跟胸hx部很相似。”
　　好了，下一个。
　　11区的编辑有正常人了么！？
　　还能不能愉快的玩耍了？
　　银河感觉最近诸事不顺啊！到底发生了什么！
　　作者留言：
　　老朽超坦诚的。
　　你们放开了买黑猫股吧。（确信）


第二十一章   这背后一定有肮脏的
　　出版社所有接待室都用地毯和纸箱做的墙壁划分开来，让人无法看清楚办公室的整体样子。这次免谈的地方，明明是位于办公室正中央，但却像独立的房间。
　　布丁编辑，是一个造型凶悍，性格沉稳的人，排除某些方便有点脱线。实际上基本算是诚恳，但笨拙中带着几分狡猾的人。
　　对于黑猫的小说，回答非常一板一眼。
　　而黑猫面对编辑的时候，握住裙子下摆，低着头，以犹犹豫豫的口吻，说出自己的想法。
　　黑猫喜欢创作故事……坦白说，也有点想要钱。比起现在打工所得的薪水，书本的印刷税收入更加可观。一旦能顺利出道，那么就能得到更多的钱了。
　　黑猫的愿望动机，非常的简单。
　　她也有偷偷打工……家庭环境并不是那么富裕。要上学、打工、为兴趣奋斗……
　　毕竟，家里的房子都是租的，她之下还有两个妹妹。说实在的，经济条件虽说不妨碍一般的生活，但也可以算较为拮据。
　　布丁对于这个目标并没有负面的看法。可对于黑猫的作品，非常直接的给出判决――没办法录取。
　　因为误以为黑猫是借由某些门路来得到见面机会，布丁编辑实际上是抱有反感的。可一旦拆穿真相，会让黑猫之前的努力化为乌有。
　　而在内容上，布丁编辑诚恳且不留情面的提出了一些意见。
　　静心设定绝对不是什么坏事，但似乎不懂得如何好好运用。构成复杂外，描写笔风也太浓重，难听一点说，是典型的自嗨小说，达不到推出市场的水平。
　　在对方淡然而残酷的评论中，黑猫的表情比平常更加青白。
　　一开始面对编辑的指责，她还会反驳说“但是修改了这里的话……”、“那不是……”、“……所谓的‘黑暗之力’是关于我独特世界观的重要设定……，但在对方诸如“这么想的人只有你，对读者来说一点都不重要，只是个难以读懂的设定”、“在文章中表现自己特色是很重要，但在那之前有更加应该做的事情吧?”的严厉理论攻击下，渐渐失去了反驳的能力。
　　但有两个事情让编辑感到满意。
　　首先是一个有着悲惨遭遇的原创女配角桐乃。布丁感觉很萌。
　　其次是剑圣阁下的战斗场面描写的非常逼真，主要是临场感非常强。
　　嘛……桐乃那个是黑猫抱着极大的热情全身心的去黑，所以……
　　至于剑圣的战斗CG，大半是以现实中银河与其他人切磋为蓝本。
　　“整体上来说就是这样了，不过至于接下来的一些细节部分……先从第一页开始按顺序说下去吧。请看看你手上的复印资料相应页数部分。”
　　布丁先生接下来对同人志的每一页、每一篇文章进行详细的严酷评论。他拿来参照的原稿复印件上，目之所及之处都被红笔修改得不堪入目。
　　说实话，银河也不是完全没有看过黑猫和桐乃的小说。
　　黑猫曾经把她写过的小说跟大家分享过，桐乃的小说在网上很容易找到。
　　怎么说呢，仅以银河的主观印象。
　　桐乃的小说，女主是个婊hx子套上玛丽苏的模板，剧情苏到爆炸的一本小白书。（有异议的去看俺妹原作里的描写233）
　　看了几眼银河就被毒翻了……简单扫了一下书评区。发现桐乃的读者大多数是涩谷系女孩或者是纯粹来看H剧情的男性读者。
　　嘛……姑且还算是有相当的受众群体。
　　而黑猫的书……
　　一句话概括，就是中二到尴尬癌的书。
　　可以说能看的下去的人，大概电波都不太正常。
　　说实话，这个编辑能认认真真的读完全文，并且每一页都耐心的做出详细的指摘，银河感到了非常敬佩。这样的编辑，也未免太过敬业了吧。
　　可是，这是成年人的思考方式。
　　用成年人的标准去要求黑猫这个初中女生，是不公平的。
　　一直低头听着酷评的黑猫，露出懊恼而可怜的表情。
　　其实也算是个悖论吧。
　　大部分有社会经验的成年人虽然会很难受，但面对这样的编辑，大概会抱着非常糟的心情，耐心的听编辑的意见。但另一方面，一个有这种社会经验的成年人，不会写出这种乱七八糟的小说。
　　银河自诩为靠谱的，有常识的成年人。
　　会客观的，诚恳的，坦率的对待事情。
　　对人也抱有一定程度的坦诚。
　　此时，银河知道编辑的话是对的。如果是自己面对这样的作品，大概也会做出类似的评价，但是……
　　人呢，是一种感性的生物。
　　“稍微，打断一下”银河在编辑说话的中途打断了他的话“直截了当的说，我很讨厌你的态度”
　　并不是沸腾的怒吼，也不是冰冷的警告。
　　正如其所说，直截了当。
　　脱口而出的银河，非常直接的感觉到了自己其实是在胡搅蛮缠。也对于自己如此不成熟的行为感到了一些诧异。可来不及想太多，一股输人不输阵的心理作祟，用平缓的目光看着对方。
　　但是被打断话题的布丁编辑，完全不为所动，只是无言地看着银河。
　　并没有被什么气势所震慑。
　　准确来说，气势这种东西，是建立在双方的地位和对彼此的了解，以及观察者的眼力和被观察者的行为，等等条件都成立的时候。一个人才能从另一个人身上感受到气势。
　　“你对一个孩子过于严厉了”
　　银河搜肠刮肚找出的理由，因为编辑的话是对的，非要说的话，大概就是这种细节上的态度和方式可以当做抗议的理由吧。
　　“但是她自己选择了‘职业’的道路”
　　还是说，她只是抱着娱乐的心态？布丁编辑的潜台词。也就是说，如果仅此而已的话，为什么要来自荐。
　　“哥哥。”
　　黑猫用温柔的声音劝阻着看上去好像是在和编辑对峙的银河，她悄悄拉了拉他的衣摆。用袖子擦擦含在眼里的泪珠，以润泽的眼瞳看着他。
　　“……没关系的…谢谢你为我生气。”
　　“……是吗?”欲哭不哭的黑猫太可爱了，银河这样确信着，轻轻拍了拍黑猫的肩膀“没事的”
　　的确，如果说自己一点也没生气，那是骗自己。银河也没打算胡搅蛮缠，编辑的话有道理，但正如之前所说。
　　可抓住一点的话――同样的内容，根据不同的对象，是要有所修正的。
　　“连同这一点也包含在内，予以指导和包容，才可以算是作为大人的富余吧。”
　　听到银河仿佛是亲身经历一般的语气，布丁编辑沉默了一下。
　　这种，就仿佛真的，在很大程度上影响并指导过别人的态度。虽然那个内容过于吹毛求疵了，但也是中肯而现实的意见。
　　“……啊。是的。”
　　于是认可了银河的说法。
　　“稍微休息一下吧。”
　　布丁编辑以毫无感情的声音说着，站起来走出门去。
　　黑猫陷入了沉默。
　　大概，除了自己的小说被苛评。也有在想着，要问熊谷龙之介的事情变得更加难了，该怎么才能帮到桐乃吧。
　　虽然经常和桐乃吵架，其实关系非常好啊。
　　银河突然想要去摸摸她的头，但有微妙的感觉到有点怂。
　　就在银河纠结的时候。
　　布丁编辑回来了。手上还拿着一个不知道干什么的盆子。
　　好像有鸽子在叫是错觉吧。
　　“请。”
　　他单方面说完，把新端来的茶和布丁放到桌子上。
　　“请吃。”
　　“……啊。”
　　布丁在对面悠然落座。顶着魔人的外表，拿起汤匙舀着布丁往口里送。啪咕、嚼嚼、咕噜……嗯，享受地点点头。
　　“布丁好好吃哦。打起精神来。”
　　难道这个人……想给黑猫打气？
　　“――因为我不太擅长言辞……对不起。”
　　（笑）――唇边浮起骇人微笑的布丁先生。小孩子看到准被吓得失神的笑容……肯定是为了刚才的解释增加说服力才勉强笑山来。
　　对。这个人尽管评论言辞严厉、外表也充满恐怖感觉，但其实不是坏人。
　　有责任感，认真，坦率，笨拙，还点狡猾。
　　银河不讨厌这个家伙的性格，问题在于笨拙的部分，这家伙也太不懂得什么叫“妥善处理”和“适度原则”了。
　　布丁先生敲敲盛着布丁的碟子边缘，满足地看着布丁摇摇晃晃的模样。
　　“……看着这样的布丁，难道不会有种安心感觉?在弊社，按照社长的方针、在十秒内敲打碟子五次，然后再吃布丁，是我们推荐惯例。”
　　银河跟黑猫看着眼前进行的仿若神秘宗教变态仪式，心情复杂的吃着自己那份布丁。
　　慢慢品尝布丁的布丁先生终于吃完了，双手合十地说了一句“我吃饱了”。
　　“那在继续刚才的话题之前，先问一下之后的安排。”
　　“之后的……安排?”
　　“是，今后……就是说，关于下一部作品。”
　　“呃？今后？”
　　黑猫睁大眼睛反问。
　　“但是…你刚才不是说我的作品不可用、也是最后一次因为人情关系跟我们会面吗……”
　　“是的。虽然拜读了你的原稿，但我无法成为你的担当编辑。刚才也说过了，如果你想在弊社出道的话，就请参加新人大赛。不要利用关系，按照正常的规矩。不然的话，都会被淘汰。”
　　“是的，我明白。”
　　布丁先生说出了一个“但是”，继续说下去。
　　“我很欢迎你再拿原稿来给我看。但我充其量也只能给予建议，不会再帮忙你做什么。更不。可能把你的原稿出版。可以的话……算是对今天你的行为的惩罚吧。”
　　黑猫――嘶嘶地深呼吸，然后点头，说：“是的。”
　　“……请再次多多关照。”
　　“……是，我也请你多关照。从你的作品现状来看，暂时还上升不到故事的水平。请不要有过多的期望。不要因为我的拜托就误以为自己得到编辑的认可，从而荒废了学业。能让作者成功出道的方法其实不多，这是我负责的作家们的话――甚至有的作者从认识担当到出道，用了十年的时间。而尽管耗费了大量时间、劳力得到出道，也不等于作品能卖得出去……所以请你好好考虑人生的未来。”
　　布丁先生重复说着现实的台词，最后还歉意地低下头。
　　“你的意思是说，我在贵公司出道的希望，很渺茫?”
　　“对，你说的对。”
　　出道只是一个开始，不是终点。
　　出道之后，生活方式就跟业余时代完全不同了。要有截稿明的概念，必须竭尽一切知识和想法来创造故事，过着连重新吸收知识跟想法的空闲也没有，却不得不继续写作下去。这时候你能依赖的，只有自己一路累积下来的经验。即使丧失了动力……比如说找到其他想做的事情，想走另外一条路，但在写作上累积下来的经验也绝对不会没用。这么极端的话，也许会让一心成为作家的人生气――因为有些作家是做其他工作直到退休，然后利用丰富的人生经验成功出道成作家。这种做法，也肯定不会迟的。
　　的确是很极端的例子。
　　不过银河对于这种说法完全可以理解。
　　或许因为运气，恰好赶上某些时机，一个年轻人或许能写出具有商业价值的作品吧，而且这个几率极低。也很容易被称为“名作之壁”，因为叫座不叫好。
　　真正的好作品，都需要人生经验的累积。大部分有名的轻小说作家，都是在二十多岁出道，三十多甚至四十多才有了可以被称为“有名”的作品。
　　好作品需要人生经验。
　　所谓巧妇难为无米之炊，人生阅历和知识储备才是作者手里的材料。
　　天才不是没有，可以用有限的材料，做出美味的东西。
　　但扪心自问，你真的是天才么？
　　自命不凡的人会觉得世间缺少伯乐，觉得自己的作品是曲高和寡。
　　不……坦率的说。
　　人生的经历总和，等于作品的上限。
　　当然，并不是说人生经验丰富的人就会写出好作品，人生经验等于上限而已。能否达到，或者说接近这个上限，需要踏实的写作能力。
　　布丁看着黑猫的眼睛说。
　　“我刚才说的……你认为是为了让你放弃作家梦想做的部署吗?”
　　“对。你的说教明显是在‘丑话说在前头，你还是做其他工作比较好，因为你没有作家才能’的基础上进行，还有你那种鄙视的神态很讨厌。”
　　看样子黑猫没能理解到布丁的苦心。
　　“哈哈哈，俯视的眼神让人不愉快吗?”
　　听到黑猫那不顾气氛的发言，布丁竟然露出相遇以来第一次的大笑。
　　“――不，对不起。我的确是在说教。因为我到了这种岁数，也没有多少人能严厉地批评我的错误，所以自己也很难发现自己的缺点。”
　　“是啊。”
　　黑猫的毒舌还是听不住。看起来已经恢复原来的人格。
　　“嗯。我为刚才自己说教和鄙视心态道歉。黑猫小姐你要好好珍惜现在这个‘
　　wanabi（我想成为XXX）’时期。无论以后是否在弊社出道，但是你有那种赚钱的意识，真的很不错。你还年轻，累积更多的经验、见识更多的东西、好好享受人生吧。那也是成为好作家的捷径之一。现在不用焦急，要好好思考一下自己的将来。”
　　“谢谢你的高见，但起码也让我再努力一下。”
　　超恶劣。显露出本性是件好事，但是太直率了。
　　“是，请你继续努力。不过不听老人言吃亏在眼前。”
　　布丁也不服输地反驳。
　　“请收下这个。是我的邮箱地址跟手机号。有需要的时候就联系我。”
　　他从袋子中拿出名片。黑猫接过卡片，看了看，然后．整个人都僵住。
　　“哥哥，这个――”
　　“怎么了?”
　　很久以前就说过，所谓记忆这种东西，很多关键性的印象是不会轻易消失的，哪怕是过了几十年，老人依然会记得很多年轻时期的事情。但细节肯定会随着时间而磨灭，如果有需要，人甚至会擅自补全缺失的细节，进行准确度堪忧的二次演绎。
　　银河当然是不记得这件事的细节，只是记得，桐乃的书被窃取了，后来也的确是在出版社解决的。具体的流程当然不记得。
　　Mediasuldworks第二编辑部、累计文库编辑课――
　　“这个名字。”
　　看到名片的时候，银河也知道了问题所在。
　　“……对不起，有什么不妥的吗?”
　　布丁先生似乎搞错了黑猫震惊的理由――
　　“再次自我介绍，我叫熊谷龙之介……请多多关照。”
　　于是，黑猫告诉了他“身份假装”和“名片名字”的事情。
　　简而言之，这个编辑也被某人冒充了。
　　这背后一定有肮脏的……
　　……
　　嘛，发现个问题。
　　关于之前“送女”这个话题。
　　首先整理一下顺序。
　　老朽这一卷是打算写的比较“写实”的。
　　也就是说，后宫是不可能的。某些妥协方案也是不可能的。
　　接下来这段话可以会让一些人不太舒服，但我秉承着对读者坦诚的原则，一定要先说明白。
　　按照目前本卷的走向，如果最后银河与黑猫走到一起，并不脚踏两只船，并且是所谓“喜闻乐见”的妥协方案是――
　　绫濑：独身，经常来撩银河。
　　纱织：这个出场少，可以宽容对待，但不可以提她长大以后的事情，要冷处理。
　　桐乃：最好德国骨科，要么就单身。
　　土妹子（麻奈实）：基本没人在乎。
　　我只能说，这个结果是不可能的。
　　接下来会非常非常的贴近实际情况的发展，请做好心里准备。
　　当然不是故意让人胃疼，这点请放心。
　　如果说――这些出色的人都将有自己的选择，并挺胸抬头的走在自己选择路上，勇于用自己的意志去开拓未来，并迎来结果。
　　这样的展开，会感到胃疼的话。
　　那么我很抱歉。
　　这本书可能并不是你喜欢的类型。
　　这里并没有其他的意思，很简单，很坦诚。
　　甜党、辣党、咸党。
　　口味不同很正常。
　　老朽笔力有限，水平一般。但希望尽可能的不扭曲角色的意志和形象。
　　话题回到“送女”上。
　　所谓的“送女”，有两种理解方式。
　　1、主角指帮助其他配角男性攻略女性角色。
　　2、将女性角色通过剧情“许配”给某个非主角的男性角色。
　　我这样理解没问题吧。
　　首先，银河没那么蛋疼，不会出现第一种情况。
　　其次，第二种情况一定程度上会发生，没错，我提前可以坦率的承认。
　　也是基于之前所说的“贴近实际情况的发展”，理所当然的我也没那个闲工夫大篇幅的写这个东西，最多是卷末后日谈里。
　　没错，我要在后日谈里写所有人成为大人之后的一些事。
　　因为银河要面对的是“完整的人生”，这是理所当然的。不过银河的本质不会因此发生改变，如果说的中二点，银河是经历过一个完整的生死，从而让人格升华到接近灵格的层面。
　　坦诚进化到坦然吧。
　　对冒险的期待感坦率的承认，更加热诚，但依然有着“一般常识”。所以是“超人”，本质依然是人类。
　　最后。
　　之前有一位书友提到“送女”，其实大家都误会了。
　　他的意思我认为是不要出现第一种情况。
　　第二种的话，应该是不想让我随便把绫濑沙织她们安排一个原创龙套吧。
　　这个一点我可以说，我会尽量写得符合她们的选择，并不是随便。希望你可以认可这一点。如果不认同，也没有关系，我依然非常感谢你的意见。
　　因为如果按照你的意见处理，这本书说不定会有更多人的人看吧。所以很感谢你提出的意见。
　　大家也别误会。
　　这真的是一件好事。
　　而且口味不同很正常。
　　不过这里我也很坦诚的说，之前我的确反感“送女”的说法，所以在之前的章节会比较强硬的解释了一下。没想到会引发你们这样的讨论。这里我道歉。


第二十二章   哎呀~哎呀~发糖~
　　几天后。银河一行人来到了Mediasukiworks的会议室。
　　因为是找到了关键人物的关系，京介作为另一边的当事人代表也来了，桐乃因为重感冒和肺炎现在无法出门。
　　这个会议室位于大厦的五楼，就是说位于第二编辑部的上方。会议室中央围放着长形沙发，一角装饰着观叶植物，一定程度上给整个会议室添加了色彩。是个简朴的接待室。布丁先生说这里是供多人商讨、杂志采访使用的房间。
　　五楼的走廊两端，还分布着好几间类似卡拉OK房的会议室。
　　一行人身处的，就是其中一间会议室。整个会议室中只有他们三人坐在沙发上等待。
　　因为房间隔音效果良好，所以室内非常安静。
　　“那么，等一下如果那个人出现了，你们有什么想法”
　　银河看着黑猫和京介坐立不安的样子，姑且抛出一个话题。
　　“我讨厌给我造成不愉快记忆的家伙。我想亲眼见证那家伙被捕的瞬间……可以踢他几下吧？”
　　她的眼神中透露出浓烈的疲劳和怨忿，这家伙果然是无法忍受编辑上次的酷评。
　　“不可以。不要乱来。”
　　京介虽然也对那个窃取桐乃作品的人非常生气，但……和某个‘自称’的不同。意外的这三个人当中，京介是最有一般常识的也说不定。
　　跟桐乃见面的熊谷龙之介，是假的。现在阶段只能确认这一件事。而手上可以用作证明的实际证据，却基本没有。
　　窃取《妹空》这本书的人，笔名直接用了小说内主角的名字―― “理乃”。
　　而从熊谷龙之介那边得到的消息，“理乃”最近改变作风，改写小说，写出了判若两人的有趣作品。
　　于是，不论结果如何，就看今天的对峙了。
　　没过多久，会议室的门被打开，熊谷走进来。他的身后，还跟着一个人。
　　那个人看着坐在沙发上的三人，眼睛因吃惊而睁大。
　　“――咦？”
　　那声音让人难辨雌雄。是以为穿着蔚蓝色的套装、系着领带、头发剪得短短的女性。知性美女。左眼下有一颗哭痣。大概是二十来岁。以女性来说，身高非常出众，胸hx部倒是非常扁平。如果拭去妆容、摘掉耳环，简直就是个美型男。只要装扮得更加女性化，就像电视上那些完美的社长秘书了。
　　“喂，熊谷，你不是说今天要进行《妹空》第二卷的商讨吗？是不是搞错房间了？”
　　“不，就是这里。我来介绍，这边三位分别是银河、黑猫、高坂。有些重要的话要对菲仪特你说。”
　　菲仪特？
　　……菲特？
　　还奈叶呢。
　　“熊谷，不要叫我菲仪特啦。我现在的笔名叫‘理乃’我不是让你以后也那样称呼我吗？”
　　……看来这家伙就是“理乃”。京介不由得想起现在卧病在床的妹妹的样子，怒火更像沸水那样在心底直冒。
　　“你好”
　　“午安。”
　　“初次见面。”
　　“……初次见面。”
　　被称为菲仪特的女性也以困惑的表情跟着打招呼。
　　“啊……初次见面。我是理乃……呃，熊谷？”
　　“没事没事，先坐下来，听他们说的话。”
　　“也没什么关系。是什么取材吧？之前也经常接受采访了……是那样吧？类似WEB版的跟粉丝对谈采访？”
　　她似乎这样解释现场的状况。然后就很高兴地坐到对面去。而熊谷站在人口附近，浑身散发着杀意的波动。
　　“那，请多多关照。”
　　“……可以问你一件事吗？”
　　京介首先忍不住发难了。
　　“好!什么事呢？”
　　她以快活的声调回答。似乎真的把这些人当成粉丝了。
　　而此时黑猫突然开口――
　　“请问菲仪特是什么？”
　　这个女人的脸色变得非常苦涩。但马上又收起慌张的表情，换上了爽朗的笑容。似乎这个问题很难回答。
　　“……是我的middlename。我的全名是伊织?F?刹那……”
　　“……那么说，那是你之前的笔名吗？”
　　黑猫那家伙一句话就牵制敌人了。对手会怎么回答呢……
　　“是本名。”
　　什么……？
　　“……你说什么？”
　　“伊织?F?刹那是我的本名。抱歉!经常都会被人说的，因为的确名字很像动画、小说的名字!但我也没办法啊，因为这是父母给我起的名字!我自己也觉得很不好意思，不过没所谓啦!”
　　“……我觉得这个名字非常帅……”
　　黑猫这句话是发自内心的吧，因为她一脸羡慕的样子。
　　双眼闪闪发亮，脸颊羞红，甚至连鼻息都因为兴奋而有点不稳。伊织?F?刹那这个名字，似乎真的触动了她心底的那根弦。
　　“……我可以叫你菲仪特吗？”
　　“不要!你没有听我说的吗？”
　　说起来，当初黑猫对银河的真名反应也差不多，不过因为这位中间多了一个F的关系，貌似更加让黑猫感动呢。
　　“真是的――刚才我已经跟熊谷说了，请叫我‘理乃’。因为我是用这个名字出书的。”
　　“那不行。你不能叫‘理乃’。”
　　京介这样对菲仪特说。
　　“因为你不是《妹空》的作者。”
　　“……啊？你说什么？”
　　菲仪特迷惑地歪着闹到。面对出其不意的攻击，完全没有动摇的迹象。
　　嘛，那个当然的。
　　银河安抚了一下有点炸毛的黑猫，然后对语气异常懦弱的京介示意了一下。
　　“也真亏你会去剽窃那种东西呢，不，准确的定义，是窃取吧。”
　　“熊――熊谷!这人太失礼了!竟然说别人的作品是剽窃――!”
　　猛然站起来的菲仪特，激动地对着熊谷怒吼，但旭宛如SP那样站着的编辑，只是以跟平常无异的冷静口吻回答。
　　“他们说，《妹空》的真正作者是高坂的妹妹，你骗取了原镐，然后把它变成自己的作品。还说你用我的名片冒认编辑。”
　　熊谷拿出写着菲仪特的手机号和邮箱地址的那张名片放在桌子上。菲仪特瞥了一眼名片，再次看向熊谷。
　　“你该不会相信这种经常有的投诉吧？”
　　“……先别管结论，但我的名片是真的。而上面写着的联系方式，也跟菲仪特你的一样。当然这不代表什么，但怎么说呢……跟我们平常受到的投诉案件的水平，有所不同。所以我才会把菲仪特你叫到这里来。”
　　“怎么说!难道熊谷你怀疑我!”
　　菲仪特语带恳求地大喊。如果熊谷完全相信搭档作家是无罪的话，这些人不可能在这里会面了。她是这么想的。
　　长年跟自己一起努力的搭档编辑，竟然在怀疑自己。
　　这种悲痛的呼叫，不是她特意表演出来的。
　　熊谷的意思很明确，他只是想搞清楚。尽管他个人希望指控是无理的，那么就什么问题都没有了。但是，作为职业编辑的职业道德，让他做出了，30分钟的会面许可。
　　然后，黑猫虽然和这个女人对喷的很火热，可惜，关键的部分，没有直接的证据。
　　这个女人偷偷改变了桐乃登陆过的投稿网站的密码，在确保已经保存的原稿资料不会外泄的情况下，在WEB上公开了《妹空》全文。因此，桐乃是《妹空》作者的物证都被消灭了。
　　面对无论怎么怒吼，还是一副尊大样子的黑猫，菲仪特有点不知所措。但是――就那么一瞬间，因为菲仪特的一句话，气氛完全改变了。
　　“……你叫黑猫吧？我可是要衷心给个忠告你。你那种尖锐的行动，不过是反映你内心的狭隘，因为你想抹杀过去的自己。”
　　异常清冷的声调。还端着一张似乎看透别人过去的样子。
　　跟对剽窃嫌疑进行反驳的时候，简直是判若两人。就像大人对孩子说出自己过去的真实感受、真诚地想要传授自己的经验那样。
　　“――多管闲事。”
　　黑猫露出罕见的慌张表情。宛如被迫看到自己不想看的东西，或者在镜子中看到自己老态龙钟的丑陋模样那么慌张。
　　“异议あり”
　　一瞬间，大家都懵了一下。
　　好吧，银河只是想要缓解一下尴尬的气氛。
　　京介准备了两份不是证据的证据。
　　一份是桐乃为了写《妹空》所用到的资料，另一份是桐乃写的第二卷原稿。
　　说实话，就算是拿出这些东西，那个女人也会胡搅蛮缠的吧。
　　“凶介，直接把原稿给编辑看”银河示意了一下对面的菲仪特“你本来也是打算和编辑讨论第二卷的吧，既然如此，至少你写的，初版的续篇原稿，编辑已经看过了，没错吧”
　　这个时候，熊谷编辑和菲仪特都意识到了，银河打算说什么。
　　“没错”
　　熊谷端正地回答。菲仪特脸色铁青地咬牙切齿。
　　“那算什么意思啊？”
　　“就是说――只要比较一下两个人的续篇就好了。”
　　“你的意思是？判断的凭证完全是读者的个人意见!怎么可能判断出真伪――！”
　　“不是读者，而是让职业的，让‘你’的编辑进行主观判断。”银河端起桌面上的绿茶，悠然的喝了一口，这个让对方火大的习惯还是跟杰图亚准将学来的“还是说，十年经验的职业作家，会怕输给一个妄想的初中女生？”
　　嘛，这里稍微使坏了一点。
　　实际上，如果是以“销量”作为评判标准，还真没准。
　　只要运作的好，一个爽快的小白文的确看的人会比较多。
　　然后看看书店里那些现代文学……有几个卖得出去的233
　　虽说后者的社会以及文学价值明显高于前者。
　　然后决定时刻到来了。
　　桐乃所写的原稿跟菲仪特所写的原稿。重复看了两份原稿无数次的熊谷，啪沙一下把原稿放在桌面上，叹了一口气。
　　“呼――”
　　他闭上眼睛，陷入思考。原本就狰狞的脸庞，因此变得更加紧绷，偶尔溜出几声无奈的叹息。经过长久长久长久的沉默……
　　他终于开口了。
　　“我要宣布结果了。”
　　他拿起两份原稿中的一份，放到桌子中央。
　　“这一份比较有趣。”
　　是京介交给他的那份……就是说，桐乃写的那份。
　　“……那么说……”
　　“对，我觉得这是真的。”
　　“……真的吗!？”
　　京介不由自主地作出了胜利手势。
　　而且黑猫只是以跟刚才同样的冷然表情看着熊谷。
　　这个倒是好理解，因为在黑猫看来，桐乃写的那个东西狗屁不通。
　　银河甑暮茸挪杷，装死。
　　说句让京介胃疼的话，他也觉得桐乃写的东西和一坨翔没区别。
　　可问题在于，桐乃的那本碧池小说是有特定的受众群体的。
　　职业编辑的品味可不是个人好恶，而是包含商业价值在其中，这才算是专业的。
　　“怎么会……”菲仪特一脸难以置信的表情，过了好一会儿才回过神，质问熊谷“你――你是我的搭档编辑吧!？你知道自己在说什么!？”
　　“是，我当然明白。这是非常严肃的问题。在跟上司报告之后，我也必须考虑自己的后路了。”
　　“啊……!？”
　　熊谷意想不到的话，让菲仪特所有的抗议都变成了沉默。
　　搭档作家发生了问题，那么搭档编辑也必须负起一定责任吧。
　　而熊谷就是怀抱着这种觉悟，判断桐乃写的是真正的《妹空》。
　　赌上自己的工作，一般人有这个勇气和毅然的态度作出这个决定吗？所以银河之前才说不讨厌这种类型，因为他是个异常认真诚实的人。
　　“这也许是我最后一份工作了。”
　　熊谷微微一笑，然后像前天评断黑猫的作品“无法使用”时一样，开始冷然地诉说。
　　接下来，不论是依旧无可救药的严厉批判菲仪特的原稿，还是褒奖桐乃写的小说。
　　菲仪特仿佛在数十秒内老了几岁，所有的精气都消失殆尽的感觉。
　　一直强撑的她，事到如今也只能坦白承认自己剽窃吧。正如菲仪特所说的，熊谷的辨别真伪方法，并非全部都是主观性意见。
　　如果把所有事情都坦白开来的话，事情陷入泥沼的可能性会更高。
　　微妙的沉默持续着，突然，菲仪特悄悄露出一个微笑，以奇怪的口吻，说：“……啊，我想起来了。‘坦白说，很有趣’……是你第一次称赞我作品时说过的。”
　　“是的。”
　　熊谷脸带怀念地点点头。
　　“……是中学三年级的时候吧。虽然获邀参加这里的新人比赛――当时的雷击游戏大赛，但是还是没有通过出版审评，然后你就打电话来，让我到编辑部来。”
　　所谓的小说新人大赛，在把人选作品出书上有诸多限制，而那些没有人选的作品也会分发到编辑手上，作为候补来进行继续观察。然后再从中选择优秀的作品来发表。
　　“……好怀念啊，那时候你用了四个小时来评论我的作品，让我非常低落呢。”
　　听到黑猫的吞口水声。菲仪特的话，让她想起前几天的自己。
　　“啊哈哈……现在想起来也觉得羞愧得要死。记得你当时对我作品的评价是――错漏百出、充满病处的不入流小说。我还觉得那是非常有趣――自信满满……我自己也深受教训呢。”
　　菲仪特以哀伤的眼瞳看着黑猫。
　　“对对，当时的我，跟你很相似呢。无论是说话方式还是服装……看，我们连站的位置也偶然相同。所以刚才看到你的言行，我才不由自主生气了。喂，你没有朋友吧，在班上被孤立吧？相信自己是特别的存在，其他人都是下等生物吧？蔑视周围的人，把自己的无能和孤独归咎到别人头上，逃避这个世界。‘――啊啊，如果有恐怖分子来袭击这个教室，隐藏在自己体内的黑暗力量就会觉醒，杀掉所有袭击者，救助班上的愚蒙同学’――上课的时候，托着腮，双眼发亮地幻想着，你也有这样的经验吧？”
　　“………………”
　　黑猫没有回答，只是瞳孔一瞬间放大，但马上又恢复平常的表情。
　　黑猫完全没说过要成为小说家，菲仪特的口吻却像非常了解的样子。不，其实她在说的是自己。
　　“――总之，我这个经验者给你一个忠告，还是早点脱离那种妄想吧。现实太残酷了。无论你怎么努力，都是无法完成梦想。因为有很多东西都是你无能为力的。我现在的处境，就是最好的证据。”
　　话语就像是机关枪一样，菲仪特有点歇斯底里。
　　“啊哈，真是好笑，我十年来每天牺牲睡眠时间写出来的小说竟然让人觉得无聊？而那个几个月前才开始以游戏心态写书的小鬼，文法完全一塌糊涂的手机小说却叫有趣？还是将来有望的新人？有成为顶尖作家的希望？哈，算什么。怎么会……为什么会这样，不是太奇怪了吗!？”
　　那是努力得不到回报的悲惨。世界上都是一些跟自己价值观无法契合的东西。
　　努力得当正当回报的会是谁，按照自己喜欢的模式做事而被承认的又是谁？
　　无论如何都无法适应的现实――
　　黑猫产生了强烈的共鸣，就在她打算将自己的这种情绪宣泄出来的时候。她感到有一只手轻轻按在了自己的肩膀上，明明没有感觉到多大的力气，但却轻易地将自己按回座位。
　　“大概……也并不都是妄想……”
　　银河紧紧地盯着杯子剩下的半杯茶水，所有人的视线都被他的话吸引过来。当然只是简单的条件反射，并不是感到有什么异常……
　　仅仅在此时此刻而已。
　　这个少年露出奇怪的笑容，那是，明明就在身边，但仿佛很遥远的……
　　他直接把杯子里的茶水向空中洒了出去。
　　“什……”
　　“呀！……”
　　同时发出惊讶声音的黑猫和菲仪特，就连熊谷和京介也愣了。
　　紧接着，他们就被数倍于此的惊讶惊得瞠目结舌。
　　银河竟然用手中的杯子，把在空中描绘着细长圆弧洒落出去的绿茶全部接住了！
　　右手配合着不定形的液体细微的移动着，并且上下跳动抑制住了液体洒落的趋势。一秒后，随着咚的一声，当杯子接触到桌面的时候，那里面已经基本盛满了之前倒进去的相同量的绿茶。
　　他的右眼，明明之前还是淡红色，此时已经变成明亮的绯红。
　　“骗人……”
　　眼前的一幕，就像是一堵墙。那是，无法继续前进的尽头，一种异常充斥着这个空间，就仿佛是一瞬间被拉入某种密室一样。
　　之前菲仪特歇斯底里的话语带来的气氛瞬间褪色，这里的空气就像是一面斑驳的墙壁被刷上一层鲜红的新漆。
　　气氛如泥泞的沼泽一般。
　　菲仪特诅咒似的话语散布的对现实的嘶吼，已经被另外一种更为浓重的味道所污染。
　　毫无疑问，在场的所有人都没有任何事先的心理准备。
　　所谓覆水难收，人类的反射神经，动态视觉。这真的是人类可以做到的事情么？
　　没错，面对超出常理的事态，
　　见到异常一幕的四人――SAN Check~
　　熊谷身为一个编辑，的确对各种学科有一些基本的认识，可以说杂学比较丰富。但正因为如此，根据他的知识，他认为人类几乎不可能做到这一点。可事实的确发生了。
　　的确，几天前到别的时候，他有半开玩笑的问他们兄妹俩都是中二病么？被告知，只是右眼天生没有色素而已。
　　此时他看着银河的右眼从绯红逐渐暗淡，根据他的一些医学常识来判断，他确信――那个的确是血液的颜色。
　　之前也听闻他是一名天才剑士，难道说，他懂得某些特殊的呼吸法或者类似的东西，来让自己瞬间血流加速，反应变快？
　　难道说，忍者和武士的某些传说是真实存在的？
　　一种仿佛触及到某些秘闻的感觉，让熊谷感到呼吸有些困难。
　　与熊谷编辑还算稳定的心态不同，菲仪特和黑猫受到了更加强烈的冲击。
　　菲仪特刚刚歇斯底里的发泄，让她的精神状况稍显疲惫。而徘徊在她脑海中的一些零散的信息，则被超出常识的一幕冲垮。
　　异常，裹挟着年轻时的一些妄想，在她已经变得有些混乱的思绪中挥之不去。
　　曾经热衷于超能力战斗题材的她，曾经刻苦研究过“战斗”的相关资料。
　　人的出手速度如果真的可以如此精准而迅捷的话，如果他手持利刃。
　　她的眼前仿佛出现了……
　　没错，从那个少年绯红色的眼中流淌而出的。
　　现在仍然在滴落，并沿着桌沿流淌的液体。
　　她甚至感觉到一股刺入鼻孔的味道来自那粘稠的红色。
　　一瞬间绽放的钢铁之花，将人类解体分离的场景，那个原本是人类的物体，成为了只会洒血的喷水装置。
　　面部有了一点痉挛，她抱紧了自己的身躯，慢慢的坐回到座位上。
　　可这种行为依然无法缓解浑身战栗的错觉。
　　就仿佛钢丝在全身的血管中穿行而过一般。
　　她紧紧地握着手里的稿纸，就仿佛那个稿纸是她救命稻草一般。
　　再次看向那个少年，他如鹤一般优雅地端起茶杯，并将之带向自己的唇边。
　　一瞬间，就仿佛血从唇边滑落。
　　这种恍惚让她的身体无法抑制的颤抖起来。
　　可怕，但是……但是……菲仪特的嘴角无声地扭曲成笑的形状。
　　黑猫沉醉于银河展现出的精湛技巧。
　　刚才被菲仪特说中要害的糟糕心情就像是被台风一扫而空。
　　但是，一个强烈的矛盾感出现在了她的脑海中。
　　这种矛盾的违和感，如同蛞蝓爬过皮肤一样，让她浑身一凉。
　　她并不清楚银河做到这一点到底有多困难，她不具备相关的知识和经验，只是感觉这一幕非常让人陶醉。
　　这就是，她所抱有的感想。
　　咽下一口唾沫，才发现喉咙已极其干燥。
　　是紧张吗，又或是因为兴奋呢…喉咙的干渴已经化为燥热。
　　她强抑着内心的喜悦，只是一直凝视着喝茶的银河。
　　最后，京介的感想是――
　　“好厉害啊”
　　就像是看到了漂亮的魔术表演。
　　而这种非常不会看气氛的发言，被另外三人狠狠的盯了一眼。
　　…………
　　作者留言：
　　没办法，今天这章的确是原文占比太多了。
　　七成是原文改的。
　　只好在末尾搞点大新闻。
　　不过这一卷在此之前的绝大多数章节里反倒是几乎没怎么去跟随“剧情”，也很少有什么原文，还有几乎纯原创的章节，真亏你们能看的这么开心。
　　话说，昨天的章节末尾明明说了那么坦诚的话。
　　还以为能刷掉一批读者呢……
　　为啥收藏还涨了2333
　　嘛，最后。
　　我怀疑日更的确攒人品。
　　上次尼禄花嫁第一个十连就出货了不是么。
　　这次尼禄第二个十连就出货了233
　　活动的氪金礼装我还没见齐呢。
　　一种非常，怎么说呢，明明抱着相当的觉悟。结果出现这种情况，真的是……这周双休日准备看原创的超展开大章吧！


第二十三章   进化成了波动勇者
　　距离小说被盗事件，已经过去了一个多星期。
　　时间也临近二月。
　　自从那次之后，黑猫就像是灵感爆发一样的，热衷于下一部作品的创作。那种鬼神辟易的气势，让原本打算告白的银河稍微的错开了机会。
　　所以……最近总感觉鸽子有点泛滥，好像不是错觉。
　　啧，这周肯定要告白。
　　如是想着，就像是那些总托更的作者一样。
　　（@一下那些在我这边冒泡还被花样催更的人们）
　　当然，那个行为也不是完全没有其他影响，好在那个房间是没有监视器的。
　　京介因为相关知识不足，而且还比较迟钝，只是感觉很厉害，但没有多余的感想。这还算好，如果真的像黑猫那样嘟囔着三段突刺和燕返什么的，反倒是有些麻烦。
　　那个熊谷编辑虽然很震惊，但很明显还算是正常范畴，之后也可以比较平静的交流。
　　没错，那个的确不是超自然能力，最起码客观表现来说并不是。
　　银河的二次铭刻，是一种灵魂与躯体进行互作用的产物。
　　灵魂记下了躯体的特质，在更换躯体之后，新躯体的状态会逐渐受到影响，同步到“灵魂认为该有的状态”上。
　　这就是二次铭刻。
　　通常是随着身体的成长逐渐进行的。
　　但可以铭刻到什么程度，也取决与环境和身体本身。
　　比如在这个毫无超自然可言的普通世界。
　　铭刻的结果是
　　首先，随着年龄的增长，身体素质逐渐趋向于军人时期
　　其次，左眼视力正常，右眼的视力能力总体高出30%
　　平时人的视神经会自主调节来配合逊色一些的左眼，但在使用单眼的时候，会看的更远一些，更清晰，动态捕捉更强一些。可惜因为单眼的空间辨识是不准确的，动态捕捉的效果有限。
　　最后，加速能力变成了主动控制肾上腺短暂爆发。体感效果只有5秒（类似劣化的子弹时间），行动速度约为正常的三倍（就好像是一个抢救坠落孩子的母亲，跑的比专业消防员还要快很多。）
　　实际上，银河的意识认为可以“加速”，身体被铭刻后也以为可以“加速”。身体、意志、灵魂，都自然而然的认为“可以做到”，并且有着“做到”的“实际经验”。
　　于是躯体就在生理层面上直接做出行动。
　　但实际上没有科技和魔法的辅助，身体自己进行了接下来的工程。其结果就是短暂的肾上腺爆发来迎合“可以做到的命令”。
　　就像是打了兴奋剂一样。
　　还有一个外在表现是，因为银河的右眼是没有色素的，于是看到的是淡红色（毛细血管），但在银河肾上腺爆发的时候，血液循环加快。右眼会暂时因为毛细血管充 血而变成绯红色。
　　不过这一系列的状况，熊谷编辑凭借自己的博学，也大概猜出了一些实情。只不过他把“加速”当做是某种武道的呼吸法，或者别的什么了。
　　可是菲仪特不同。
　　她的知识储备是在黑猫之上的，所以她充分的理解到了，银河的行为是正常人类在正常条件下几乎无法做到的。
　　但她的知识和经验又逊色于熊谷编辑，比如一些医学常识。再加上她并不像熊谷那样事先对银河有一点基本的了解。本来就因为歇斯底里而精神疲惫的她无法冷静思考。特别是她有足够的知识，还是个资深中二病，简而言之，相关的灵感太高，导致了在脑中挥之不去的可怕妄想。
　　于是，她及憧憬又害怕，只是自己蜷缩起来发抖。
　　好在没有做出特别夸张的行动。
　　不过听说最近也是陷入了疯狂的写作中……
　　嗯……嘛……
　　总而言之，那个骚动算是告一段落。
　　前路未明的时代是敌人，世间罕有的天才是敌人，潮起潮落的运气是敌人。
　　所以，即使修行个十年也会有无法实现的梦想。无论如何努力也会被后者轻易的就赶超于前的情况，这不过是常有事情罢了。
　　银河自认为是个运气好的，整体刚过及格线的普通人。
　　当然，也别小看所谓的“及格线”。
　　不论这个评判结构是金字塔型，还是纺锤形。高于60分，意味着虽然不是什么了不起的人物。但从整体来看，已经甩掉了大半的人了。
　　如果按照既定的轨迹，自己大概会是一个普通的白领吧，三十岁之前找个合得来的普通妹子结婚，慢慢的跳槽或者升职，然后小有余财的直到退休。
　　这就是他原本的人生规划。
　　至于所谓的未来自己会成为战地记者前往局势混乱的国家作死，最后死于炮击的误伤。
　　银河觉得……不是没可能，可坦率的说，命运这东西，谁知道呢。
　　即便是凌驾于时间之上的存在，大概可以看到的，也是无数的结果吧。
　　或许他可以知道每一个结果的脉络，但作为这复杂脉络中的个体而言。命运是有着既定方向，但过程和终点依然未知的路程。
　　方向是没办法反抗的，比如大环境、出身、身体条件等等。
　　不过，具体我要做什么，可不是方向说了算。
　　于是……
　　这周一定要告白！
　　???
　　（咕咕咕咕咕咕咕。）
　　是错觉吧，错觉吧！
　　2月了，明明白色的季节都结束了。
　　“啊，是前辈啊，日安～”
　　轻快地打招呼的是现役模特的黑发美少女新垣绫，明明只有中学2年级，身材却已经是高中生中比较优秀的水平，而且洋溢着相当从容的气氛。
　　很遗憾，银河此时的内心缺少的就是这份从容。
　　“午安”
　　明明是周六，明明是黑猫的时间。
　　但黑猫醉心写作，最近都不来找银河。
　　然后……在回家的路上又遇到了绫濑……
　　话说最近绫濑的遇敌率是不是有点高，有开启了什么新章节么？
　　“前辈，有事找你商量，请问……可以吗？”
　　之后绫濑示意这次商谈可能要花点时间。对于这个善解人意并且礼节周到的少女，银河也找不出反对的理由，于是也就跟着她一起去了附近的公园。
　　“商量？”
　　“是的”绫用奇怪的表情点了点头“实际上，我在想，给桐乃的礼物要怎么准备……所以。”
　　啊，桐乃呢。
　　银河对于绫濑最近和桐乃的关系还算是有所耳闻，主要是黑猫偶尔会说，再加上沙织也会在网上聊天的时候提到一些。
　　目前绫濑勉强也算是桐乃那个宅女小圈子的一员吧，姑且是能玩到一块去了。
　　沙织的主要爱好是高达，桐乃是妹控，黑猫是中二，绫濑算是纯爱。不过绫濑最近因为被推荐了一些不太妙的东西，慢慢的向着百合的方向发展。
　　而银河跟这些人的关系。
　　平时也就是和黑猫在一起的时间多一些，绫濑这边主要是定期推荐一些作品，偶尔会聊聊。
　　线上的话，银河、黑猫、沙织经常组团开黑，偶尔会带着桐乃飞，她只要喊666就行了。
　　“按照你们的关系，你只要用心了，准备什么她都会高兴吧”
　　“话虽这么说”
　　绫犹豫不决地低下头明显是有话要说却一副很迷茫的神色。
　　“因为那样的话就不是她最想要的了”
　　哦，原来如此。
　　绫濑是在想送和她兴趣有关的东西所以才来问的银河这个“宅向爱好安全顾问”的。
　　对御宅抱有女中学生特有的生理性厌恶感的绫，即便是一定程度入宅了也没什么太大改变。只会去看百合与纯爱题材呢。
　　虽然她不认可桐乃那种兴趣，但因为是贺礼,她打算送桐乃最喜欢的那类，但必须是不怎么下流的。
　　“哦。”
　　银河嘴一咧，桐乃那个可以说是和一般的死宅没什么区别的爱好，对着H游戏，就像春天的动物一样那种状态。@赵老师。
　　要说从这里面找不怎么下流的……
　　银河也不懂啊233
　　“但果然还是无论如何都不行前阵子也和她吵架了”
　　“哈？”
　　“是在让我看那种叫‘手办’的人偶收藏时当时我只是单纯的问了句‘收集这些有什么用？’然后她就变的不高兴了一副很不满的样子，之后又找她搭了几次话也对我不理不睬的，我差点要哭出来了”
　　“――――果然就算是我也会生气的啊。”
　　“噫――”
　　绫濑露出了一点戒备的视线，然后稍微向旁边移动了两步。
　　???
　　所以你在误会什么！
　　银河表示自己虽说偶尔也会收集手办，但和桐乃那种光是对着手办都需要赵老师配旁白的水准还是相差甚远的！
　　于是，绫濑很明显的在银河眼中看到了“别闹”两个字。
　　因为这几乎算是他半个标签了，所以银河即便是没有说出口，绫濑也领悟到了银河的意思。
　　她稍有点不好意思的，装模作样的咳嗽了一下。
　　“咳嗯，所以，我想借这次送礼物的机会多少挽回一下也含有言归于好的意思，打算送个符合桐乃兴趣的礼物，像动画角色的羊毛绒玩具或者那种‘手办’之类的。”
　　“唔嗯”
　　这家伙依然不认同御宅的兴趣，但是打心底又想送和桐乃兴趣相关的礼物让她高兴，因此才来商量。
　　真伤脑筋啊，既然被这么拜托了可不能放着不管呐。
　　隐约记得是有这么回事来着，好像还和那个嚣张的双马尾萝莉有什么关系，cos大赛？
　　具体是什么情况银河根本不记得了，甚至一时间也忘了那只萝莉的名字。毕竟只见过一次，之后也完全没有交集，绫濑也没有提过她的事情。
　　“明白了，找个专业的帮你问问”
　　“是真的吗？真的太谢谢你了”
　　那喜悦的笑脸可爱到让人陶醉地步。
　　不过，银河已经下定决心了，姑且不谈什么三大错觉什么的。
　　有的时候，男人就是要对自己狠一点，伸头也是一刀，缩头也是一刀。
　　嗯……礼物这件事搞定就去找黑猫告白吧！
　　2333
　　请原谅一个笨拙的男孩子吧。
　　毕竟，怎么说呢。
　　银河这个家伙口口声声的说自己不懂爱。但实际上对于“喜欢”还是非常坦诚的。
　　我不会与你共赴黄泉。
　　这是银河对另一半的愧疚之一，不论那个人是谁。
　　至于另外一个。
　　我可能不喜欢你。
　　则是对“相亲”对象而言的。
　　对于黑猫，绫濑，沙织，如果这三人之中任何一个人的话。
　　大概第二个愧疚就是“我可能不够爱你”。
　　嘛，超喜欢看起来是既定事实了，哼嗯。
　　至于为什么选择黑猫呢。
　　人其实不管表面上怎么样，心里都会依照主观印象对其他人打分。
　　银河根据自己纯粹的主观印象，钦定了就是黑猫。
　　就这么简单233
　　既然确定目标了，就要勇往直前！
　　…………
　　“呵，所以哥哥就来问我那个女人喜欢什么？”黑猫摆出了一副高高在上的造型，用手虚掩着嘴角“明明我们之间是宿敌？”
　　“你打算叫哥哥叫到什么时候啊？”
　　银河表面上一副‘别闹’这种招牌表情，实际上，自从今年年初开始，每次面对黑猫，都在内心忐忑不安。
　　再说一次，请原谅一个男孩子的笨拙吧233
　　“啊啦～哥哥不喜欢吗？”
　　“微妙……”
　　实话实说，银河不讨厌黑猫用这种可爱的语气叫自己哥哥，但这个复杂的心情到底该如何表达呢。
　　“放心吧，两个月后就会换称呼的”
　　“嗯？”
　　银河总觉得好像想到了什么，就像是卡在瓶口一样，大概是灵感遭遇了一点妖那种感觉。
　　黑猫没有回答，只是满脸意味深长地微笑着。怎么说呢，虽然像是在打什么鬼主意，但也有种被黑猫所亲近的感觉。
　　目前两人是在总武线沿线的某个车站内的咖啡厅里见面。
　　本来还有纱织要参加的，但之前她发来消息说会稍微迟些才到。说起沙织，的确很忙的样子。
　　银河当然知道，那个真正的财阀大小姐肯定会有很多事情要做。
　　可黑猫和其他人并不清楚沙织的底细，不过黑猫从沙织这个岁数就和出版社有关系，并且要去参加相亲这点来看，她认为沙织的家庭背景可能很不一般。
　　（这个时期就开始相亲，是原文提过的。我特别注明一下，原因大家懂就好233）
　　“说起来，哥哥和那个新垣，关系很好么？”
　　被问的差点就喷了一地盐汽水的银河，表面上淡定的挑了一下眉。
　　“嗯，一开始是被京介拜托，后来……”
　　银河简要的说明了一下自己和绫濑的一些情况。
　　“啊，原来如此”
　　但是黑猫却有点烦躁地把脸撇向一旁，吸了口插在冰咖啡里的吸管。
　　之后持续了一阵沉默。
　　果然，黑猫的性格真的很像猫呢。
　　这样让人捉摸不明白也挺可爱的。
　　银河歪着头看着黑猫的侧脸，而黑猫则稍微有点脸红。
　　在第三视角看，两人都挺蠢的……
　　“那个”“我说啊”
　　两人同时开了口。
　　“啊”“唔”
　　又同时闭上了嘴。
　　“什么啊？你想说些什么？”
　　“嗯，嗯？”
　　然后再次陷入沉默。
　　黑猫又扭过头去，银河还是大大方方的看着黑猫。
　　心里想着嗯嗯，果然很可爱。
　　于是……我什么时候告白呢？沙织很快就来了吧，现在说合适么？具体我该怎么说呢。
　　表面上一副游刃有余的欣赏黑猫的侧脸。
　　而这个时候，黑猫也仿佛下定了某种决心，她低着头嘟哝道。
　　“那个，以后……”接着她仿佛有些迷茫又踌躇的样子也不看着银河就这样小声说着“那个下次，如果，我再有原稿拿去编辑部的话，能陪我一起吗？”
　　“好啊。”
　　银河拄着下巴，目不斜视的看着黑猫，毫不犹豫的回答。
　　“我明白了，今后也请多指教”
　　“当然了”
　　因为银河回答的过于爽朗和干脆，黑猫也慢慢的开始坦率起来。
　　“可以……可以继续做我的主角吗？”
　　“义不容辞哦”
　　黑猫至今为止不论是游戏，音乐，插画，以及漫画或者小说，这一切都是靠自学的，以自己一个人的力量，按照自己喜欢的方式去努力，她认为这对自己来说是最好的做法，当然因此也有一部分进行的很顺利相应地也得到了不错的成果但最近，她的想法有所改变了。
　　那大概是因为前些日子去投稿的经历吧，确实也会有这样的原因吧。只是通过之后的谈话也发现并不光是这样。
　　“有时候也觉得偶尔和别人一起创作或许也不错，虽然不知道是否会顺利就是这样”
　　“我会好好提意见的，实际上，沙织在这方面不是也会很靠谱嘛”
　　“或许是这样呢”
　　抬起头来的黑猫表情几乎没有任何改变，但不知道为何总觉得她很欣喜，如此，尴尬的气氛渐渐淡薄，银河与黑猫的对话也多少正常起来。
　　“那个……”
　　就在银河鼓起勇气的时候。
　　“呀～～～真是抱歉让两位久等了”
　　纱织一边夸张地挥着手一边走近。
　　???
　　喂……
　　银河立刻转变心情，也扬起一只手回应着。说实话，今天他内心波动的次数太多了，总感觉自己这是要进化成波动勇者的节奏。
　　而被中途打断对话的黑猫则眯着眼看向纱织。
　　作者留言：
　　告白的情况，为了演出效果我放到双休日了。
　　别担心，黑猫股很稳！
　　信我啊！233


第二十四章   别慌，慌个甚
　　纱织，这个年龄只有15岁，不，今年开始是16岁了。在这个年龄却有着和模特一样的身材，以及180cm的身高。
　　实际上也是一位超级美人，这一切都掩盖在一身典型的御宅着装，那个圈圈眼镜下。
　　纯粹以“美丽”，或者“美人”来说，其他女孩子确实略逊一筹。
　　黑猫更多是可爱。
　　绫濑更软一些（表面上）。
　　桐乃大概算是更活泼吧。
　　银河最初了解到自己所处的“世界”之后，非常坦率的认为，如果是在黑猫、绫濑、纱织之间选择一位终生伴侣，可以说是不枉此生了。
　　不过，很简单的道理。
　　你喜欢人家，人家未必喜欢你啊。
　　出于种种考虑，结合自己的状况。银河做出的决定就是，一定程度上较为积极的接触，但不故意制造或者迎合“事件”，顺其自然的看发展，再做决定。
　　这个行动的结果就是。
　　纱织成为了ACG方面的好友。
　　黑猫之间不知为何亲密度绝赞增加中。
　　绫濑的话……总觉得她好像是一定程度上比较信任自己。
　　这个银河目前的主观印象。
　　大体上，应该没有判断失误吧。
　　说起来现在的状态还真是乱啊，银河与桐乃之间只能算是普通朋友。为了配合黑猫帮过她一次，为了帮助绫濑又要间接替她选礼物。
　　难道说……
　　喂喂，即便是我也要抗议哦，骗人家入了绫濑股也就算了，桐乃股是绝对不会上市的。
　　毫无意义的，突破次元的吐槽先放到一边。
　　礼物方面，纱织的提议把目标锁定在游戏中心及动漫周边上。打算物色一些桐乃希望得到的（而且还要是绫能够认同为礼物的那种）周边小商品类。
　　不过店里有卖的，估计桐乃差不多都自己买了。想要选她手边没有的东西确实相当困难的。
　　礼物还真不好选呢。虽然银河完全不打算参与进去，最多因为小说出版的事情也算是和自己有点关系，就让黑猫替自己捎带一份礼物。
　　“刚才突然想到就觉得，比如方才吾等入手的抓斗游戏机里的梅露露的羊毛绒玩具，或者Kririn氏喜欢的工口游戏的VisualFanbook之类的亦或是稀有的同人志什么的如何？”
　　“嗯，大概不符合新垣的需要呢”
　　纱织的选择很好，可以说蛮合适作为给桐乃的礼物。但是这类，绫濑肯定是无法接受吧。
　　刚才纱织所说的里面看来只有梅露露的样毛绒玩具最为保险，没有被发售也符合她的兴趣，而且还不是H物。
　　三人现在一边吃着在快餐店买的甜筒一边在街上溜达，纱织在吃完她那个巧克力味的后舔着嘴唇。
　　“那个暂且不提，既然那么难得就从方才所言之中落选的那几样里选几个作为吾等自己送她的礼物意下如何呀？因为‘田径大会的祝贺’是她同学为她举办的吧，而在下也打算由吾等为她开个庆祝‘手机小说出版’的Party呐，哼哼哼事实上从以前开始就和黑猫氏为此商量过了哦。嘛，所以本次的‘礼物作战会议’来的正是时候”
　　“是么，你们关系真不错”银河想了想，也提议“那个毛绒玩具，算是我庆祝她小说顺利出版的礼物好了，到时候记得帮我带过去”
　　“嗯？”在银河的左侧黑猫半眯着眼斜视他“哥哥不打算去么？”
　　听到“哥哥”这样的称呼，纱织把嘴拗成ω的形状在那边偷笑。
　　“嘛。毕竟我和高坂家的妹妹不是很熟啊”
　　“啊，是么”黑猫歪着头“我不觉得那个蠢女人会在乎这种事情”
　　“黑猫酱，银氏毕竟是个Kririn氏都没直接见过几次的男生哦”
　　纱织的说法，黑猫想了一下也接受了。
　　不过，银河感觉到了纱织大概是察觉到了更深层的原因。
　　真是的，所以才说财阀的大小姐都不是省油灯。
　　银河是一个，对人际关系比较冷淡的人。
　　表面上会符合一般的人际交往规则，也会维持一些正常的人情往来，但骨子里并不是很注意人情关系。
　　本质上是因为遵守“道德规范”，所以遇事时会一定上站在对方的角度看问题，显得“与人为善”。或者说，下一个定义的话，就是“道德的敷衍”。
　　因为父母的养育之恩，以及多年相处，银河才敢确定自己是爱父母的，亲情是真实的。
　　就是这样一个遵守道德，天性薄凉的人。
　　一种奇怪的理智观阻挡了他单纯的去拥抱感性。
　　喜欢与纱织和黑猫在一起，纯粹是因为可以玩到一起，就是这样简单的理由。
　　如果是和桐乃有什么更多的交集。
　　银河会觉得没有必要，所以不做。
　　会送礼物，从感情来说是因为她和黑猫、纱织是朋友。从一般常识来说，她京介的妹妹，而且这次小说的事情自己也参与了一些。
　　于是因为这件事送礼物还正常，但要去参加那个庆祝会。
　　可去可不去的，就不去吧。
　　通人情的纱织大概是察觉到了这一点，所以随意的混去了。
　　啧啧……真是的。大小姐真的很优秀。
　　“所以说，今天不仅是为了绫濑殿的礼物而来，也打算顺便一起物色吾等送给Kririn氏的礼物”
　　“重点是要能把那个羊毛绒玩具也比下去的吧？必须是没有公开出售并且是那个女人希望得到的另外也不是18 禁，而且相应的还得具有入手困难的价值的东西吧?”
　　“嘛，大致如此”
　　银河只是记得好像是有一个Cos大赛的事情，但具体的……
　　黑猫没有给予回答，而是无言的伸手指向前方，她所指的方向是我们正要前往的卖动漫周围的店的入口
　　在自动门的两边张贴着数张巨大的海报。
　　啊，是这个么。
　　但是，我拒绝！
　　银河真不知道怎么跟绫濑张那个口，让她去cos，简直就是形象崩塌啊。又不能“未卜先知”的说让那个喜欢抽烟又张狂的双马尾萝莉去参加，自己现在连那只萝莉的名字都记不清了。
　　………………第二天………………
　　“厄，那个，能再说一遍吗？”
　　“高坂是‘繁星魔女梅露露’这个动画的忠实粉丝”
　　在黑猫和纱织会面的第二天，银河在一家咖啡厅里约来了绫。
　　“那个我知道，好像不是什么下流的东西呢”
　　绫注视着‘繁星魔女梅露露’的DVD盒子点了点头。
　　嗯……怎么说呢。从银河的角度来看，这东西像是低配的奈叶啊，更加低龄向一些。毕竟是子供向，所以客观来说是没什么需要和谐的部分。
　　可这个东西的观众大半是糟糕的高中生宅男和成年人宅男……
　　“黑猫她们认为‘非卖品手办’一定会让高坂很高兴的”
　　虽然绫濑也算是进入了桐乃她们那个宅女的圈子，但还是稍微有些游离在外的。她跟黑猫与纱织不过是网络上有点交集，实际上直接面对面交流的情况很少。
　　不然她直接去拜托黑猫她们也好么。
　　“是么。嗯，我倒是相信前辈的判断。如果是这个动画的周边的话我想没问题”
　　绫濑犹豫再三，她看着DVD的封面，单纯的她实在是看不出来这个低龄向的东西有哪里不妥。
　　“只是，这个”绫濑有些奇妙的表情看着眼前DVD盒子上放着的一个精致的梅璐璐手办“需要多少钱呢”
　　绫濑毫无疑问是打算付钱给银河，毕竟是她要给桐乃送的礼物。非卖品手办通常是需要做某些事情才可以入手的，没办法直接买。
　　“不不，并不是那样”银河摆摆手，他除了打算帮助绫濑之外，还有两个目的“反正也没花多少功夫，那么作为交换，我也有事情要咨询你哦”
　　的确没花多少功夫，这个限定版的手办并不是那个cos比赛项目，而是游戏中心里某个射击游戏的奖品。
　　需要用梅璐璐的法杖外形的玩具枪进行一个街机闯关。
　　本质上就是游艺厅里经常见到的那种拿着光线枪的射击游戏。
　　要求规定时间内通关，还不能续币。
　　奖品也是限定手办，虽说比不上cos比赛的那个，但也是非常难入手的东西。
　　黑猫的游戏水平的确不错，比如黑魂没过多久就能玩的比银河还好，经常PVP吊打银河。
　　可是这种射击游戏，难就难在不许续币和规定时间上。
　　这两个少了任何一条，黑猫都可以轻松完成。
　　于是，还是要银河亲自动手。
　　银河是用过真枪的。
　　在魔导师中枪法一般没错，但要记住，那是在时常机动翻滚的三维立体战斗环境中――空战。
　　站在地面上，像是打靶一样的射击，对银河来说非常简单。
　　特别是他还有另一个铭刻的特技。
　　银河闭上了左眼，只用右眼进行瞄准。
　　实际上这并不奇怪。
　　不过……
　　银河淡红色右眼的瞳孔，在这个过程中微微的随着屏幕上的目标收缩和扩张，如同摄像机一样修正并追随着。
　　好在这并不是一个很明显的现象，围观的黑猫和纱织只是感慨银河的枪法好，并没有多想。
　　特别是黑猫，这要是让她知道了……
　　通关之后，银河睁开左眼。
　　一瞬间眼前的景象稍微有点错位。
　　左眼的视觉能力弱于右眼，导致了短暂的散光。
　　几秒钟内，右眼自动修正到了和左眼一样的程度，视野恢复了正常。
　　……
　　当然，这次的成果现在已经交给了绫濑。
　　“前辈，非常感谢。那么，要咨询的是什么事情呢？”
　　“嗯，我明天想要和一个女生告白，能给我点意见吗？”
　　???
　　一瞬间，绫濑的表情微弱的有了一点变化。
　　并不是脸色大变或者黑化什么的，更接近于困惑和为难。不过她马上就调整好了心态。
　　“是嘛”绫濑露出了非常纯粹的笑容“那么，的确要好好提一些意见呢”
　　银河并不是真的想要提什么意见。
　　正如之前所说，本次的行动，之所以做出这样的选择，是有两个目的。
　　其一，不想和绫濑一起参与到Cos大赛那件事当中去。因为既然决定要对黑猫表白了，如果是事先不知道还好，既然自己想起来了，此时就不要做和其他女生增加牵绊的事情比较好。
　　其二，借由这次“礼物换咨询”，这种“交易”，将礼物这件事的人情关系淡化。还可以隐晦的拒绝“万一绫濑已经对自己有好感”的可能性。毕竟自己总不能问“你喜欢我么？但我有喜欢的人了”这样的蠢话，所以这种方式是最好的。
　　银河的恋爱经验并不算丰富，但也不是没有。
　　作为普通人的时期，高中时也谈过一次女朋友……嘛，因为并不是特别胡闹的类型，所以没有实质关系。
　　那个时期非要说多喜欢对方，到好像也没有，坦率的说，双方之间更多的是青春期的躁动和好奇吧。
　　大学时期也有过一次经验，但那个更多的稍有些务实了，会考虑很多现实问题，双方将来的打算啊，家庭状况，毕业后如何如何等等。
　　虽然刚刚度过大三，可双方的预订的未来目标区别蛮大的。然后发展下去……大概就是毕业季分手季的节奏。
　　不过没想到会变成现在的状态。
　　嗯……
　　之后所谓的有投入感情的……
　　嗯……唔……
　　黑历史不想回忆起来。
　　说实话，那个简直就是被“异常”所“迷惑”，甚至说被“魅惑”了也不奇怪。自己那个时期的状态很明显有点不正常，迷恋过头了……
　　当然，那个一种吸引，一种极致的“喜欢”。
　　不论是被魅惑的时候，还是冷静下来的现在，每当银河回想起来，都会确信，自己是喜欢“谭雅”的。
　　当然，即便如此那个，应该也不是爱。如果说是从实际的爱的定义来说，银河觉得自己尚不能产生这种情感。
　　并不是纠结去“寻找真爱”这么蠢的目标，虽说某种程度来说，这也很美啦。银河打算这方面真的是要顺其自然。
　　爱情的基本定义是，人与人之间的强烈的依恋、亲近、向往，以及无私并且无所不尽其心的情感。
　　那么，银河会这样自问。
　　自己，会因为一个女孩放弃生命吗？
　　坦率的告诉自己――不能。
　　现在，银河会这样自问。
　　自己，会因为一个女孩放弃思考吗？
　　坦率的告诉自己――不能。
　　但是，银河并不会很着急。
　　银河不懂爱情。
　　但银河懂爱。
　　爱是表现出坚定的生命所该持有的风貌和行为。
　　银河自认为是有的。
　　曾有一种灼热的情感在胸膛中挥之不去，让自己奉上生命，停止思考，也可以坦率接受那个结果。
　　即便此时，这种灼热如同余火一般，静谧的发出微弱的光亮。或许有一天会再度澎湃吧。
　　但是，在那之前。
　　自己必须要做出一个决定。
　　于某个人相爱是完整人生的必经之路。
　　让如此不懂爱的自己，抱有愧疚的，将此生的一切奉上的人。
　　“我呢，喜欢的人你也认识”银河的表情非常温润“我打算跟黑猫告白，新垣，你能作为女孩子，给我点意见吗？”
　　“嗨。包在我身上”
　　银河没有考虑万一黑猫拒绝，接下来该怎么办。
　　从一个非常功利的角度来说，他应该先跟黑猫告白，如果失败了，还有机会培养和绫濑的关系。
　　但是……
　　银河嘴角扬起。
　　那种方式，对黑猫，对绫濑，都是不公平的。
　　抱歉，我是一个坦诚且靠谱的成年人。
　　作者留言：
　　所以说你们别慌233


第二十五章   今天！就在今天！
　　“银河，你什么时候去告白啊”
　　“今天！就在今天！”
　　银河与母上大人之间类似的对话大概以及持续了一个月。
　　因为是12月24号晚上下定决心的……
　　所以25日圣诞节虽然是个好机会，可是也太急了，银河就没去执行。
　　之后的1月1日~1月3日是为了辞旧迎新，参加神社初诣的时期，银河完全可以邀请黑猫的。母上也建议这个时间去比较好。可惜银河一时间没想到具体应该怎么做，再加上新年期间，双方家里也都比较忙碌，于是就先放下了。
　　然后再次整理好心情，准备告白的时候又遇到了桐乃的小说被窃取这件事，前前后后折腾了差不多一周。
　　回过神来，一月份已经过去了。
　　二月初还碰上绫濑的委托。
　　???
　　喂！差不多点吧！
　　虽说事出有因，但这种状态。
　　“嚯哦”
　　银河面对母上大人戏谑的视线已经整整一个月了。
　　“啊J啦K？别告诉你又有事情要忙哦？”
　　母上大人俯下身，趴在沙发的靠背上，用俯视的方式，藐视的视线，盯着‘我差不多是只废喵’或者说‘葛优瘫’的银河。
　　“啧，那个，是真的……有事情。有各种状况的。”
　　说着自己都不信的借口的银河，因为……现在还是在寒假期间，并不一定非要等到双休日去剑道场，被动的等着黑猫像是定期活动一样的来找自己。完全可以主动去约对方嘛……可惜的是，银河完全不知道应该用什么方式去约黑猫。
　　以前不是没有约女孩的经验，但那个都是同学关系，低头不见抬头见的，自然而然的机会很多。像黑猫这样日常交流很少的情况……
　　嘛嘛，其实这种大概也是银河喜欢黑猫的表现吧。因为很喜欢，所以很小心。如果是等他成年之后，被安排的普通相亲对象，银河反而会雷厉风行的去“完成任务”。
　　“总而言之，已经过去一个月了。新年期间还可以说有正当借口的话，现在呢~”
　　母上大人用青葱似的手指扯着银河的嘴角。
　　嗯，怎么说呢，母上大人的手指的确很漂亮，可实际上这样被扯的时候，才会注意到。
　　手指看似细腻，实际上皮肤会比一般女性坚韧一些，不是从事体力劳动的那种茧子，而是……
　　这手指被刀柄缠绳非常细致而常年的摩挲才会有这种光滑而坚韧的角质层。刀术非常精湛才会有的手指。
　　因为了解这种危险，银河感觉自己的皮肤一激灵。
　　“遵命！”
　　父上大人是抖M真是太般配了，银河也不是个纯情的傻小子，所以他大概也猜到，自家的父母十之八九玩过什么了不得的Play。
　　哈哈……
　　当然，纯粹的考虑到“战斗”层面，母上大人当然不是银河的对手。只不过，这样迎合母上大人的欺负，装作被吓到，也是生活趣味的一部分。
　　于是，银河灰溜溜的逃走了。
　　………………
　　清晨刚过，准确来说，银河连早饭都没吃就被扫地出门了。
　　白色的季节已经过去，二月的春风吹拂着银河的面庞，他从来到附近的公园，像是个被裁员的大叔一样仰坐在长椅上。
　　不过话虽如此，银河却不是因为心情低落，比较贴切的说法应该是用“啊~可恶，我到底是怎么了”来表示。
　　他甚至已经开始思考，明明自己并不是一个会搞什么“好想急死你”这种玩法的人。为什么在面对黑猫的时候会变成这种状态。
　　嘛……很简单。
　　因为一直以来没有遇到足够喜欢的人呢。
　　以前虽然有尝试过谈女朋友，高中时期是出于好奇和心里躁动。仔细回想起来，也没有说多喜欢对方，只能说还合得来。大学时期更加是“合得来”可以“玩到一起去”，仔细鉴别自己的心态，并不算多喜欢。
　　而要说谭雅的话，那种是因为双方都不正常，然后也在一个极端的环境下朝夕相处，结果变成了类似被“魅惑”的状态。
　　银河是被谭雅的凛然与禁忌的美丽吸引，非要说的话，立场上和目前的黑猫有点相似。
　　冷静下来之后，只是想要掐灭那段记忆，但人心可不是这么方便的东西，到头来，银河对于老大哥那种五味陈杂的回忆还是没有解决。
　　归根结底银河是喜欢“谭雅”的，可出于对谭雅人格的尊敬，不会喜欢谭雅。但如果“谭雅”不是谭雅，也就没有“谭雅”了。
　　超级别扭的一种表示，反正银河自己明白就好，这种事情打死也不会说的。
　　可惜，银河不知道谭雅的性别已经变回了老大哥，不过因为认知的延展性，导致了他变成伪娘的造型。
　　嗯……
　　这不是更好么.jpg
　　开个玩笑还好，银河要是知道的话，大概会胃疼吧。
　　太阳逐渐升高，早春的空气还是有些寒冷的。
　　这种阳光照耀在银河身上，让他的放空思维稍微回归了正常的思考。
　　嗯……约她出来吧。
　　如果要向黑猫告白，就得这么做……
　　一个月过去了，银河也整理好了自己的想法。
　　并不是胆怯，银河真的是很直接的“不知道如何告白”
　　以前作为普通人的两个女朋友，都是自然而然的关系紧密起来，然后很普通的就告白了。
　　可对于黑猫，银河希望更加用心一些。
　　但银河此前并没有整理好“为什么喜欢黑猫”。
　　有什么独一无二的，让自己为之倾心的地方吗？自己可以很好的整理并表述出来吗？
　　银河一开始可是将第一优先范围放在了“黑猫、沙织、绫濑”这三人身上的。诚实的说，银河最希望的是这三人中任何一个都好。如果没有这个缘分，三人都没有机会的话，银河此生接受长辈的安排，不论是相亲还是别的什么方式都可以。
　　你不是唯一。
　　这个……果然很糟糕吧。
　　但是，人与人的关系，以及认识，随着时间与交流发生了变化、
　　最初的预定是既定事实。
　　但认识黑猫已经过去半年了。整理一下自己对黑猫的“认识”。
　　天生性情带来的冷漠，复杂经历带来的淡漠。
　　银河对“人”相关的感情比较稀薄，对“事”的感情反而比较认真。特别是会陷入对壮绝感的自我陶醉。这些他也毫不遮掩的承认。
　　在这种一般道德掩盖下的漠然人格，现在，是否真的“有别与其优秀女孩”那样喜欢黑猫？
　　那个，是不是为了欺骗黑猫，甚至欺骗自己，产生的“错觉”？
　　是不是单纯的“喜欢一个角色”，是不是只有“喜欢你”、“想跟你在一起”这种程度的情感。
　　认真的程度，是否已经到了“想让她属于自己”、“不想给别人看”那么严重。
　　是否有占有欲，或者说，这是一种怎样的占有欲？
　　被某些人鄙夷，又被某些人视为理所当然。
　　清高之人会鄙夷吧。
　　但大部分人在占有欲上甚至过于贪婪和丑恶。
　　银河对此持有一种非常主观而坦诚的看法。
　　占有欲是必须的，只是占有欲应当是明确的，而不是贪婪的。应当是光明正大的，而不是自私丑恶的。
　　如果对一个人完全没有占有欲，谈不上多喜欢对方。
　　不论是“当然是原谅她啊”，还是“她就是我的东西”，这两者都是错误的。
　　理所当然的，包含尊重的贪欲。
　　相信黑猫，不论她做出什么选择。
　　相信自己，因为，自我精神鉴定的拼图已经完成了。
　　所以……银河从长椅上站了起来，拨通了黑猫的电话。
　　这真是再明白也不过的事了，今天，就在今天，银河将加入……咳咳咳，是告白啊！告白！
　　………………HOSHINO COFFEE（咖啡厅）………………
　　银河把邀请的地点定在了HOSHINO COFFEE连锁咖啡厅，因为是新兴的咖啡店，手冲咖啡比较有名，整体来说也很受年轻人喜爱。餐点以名古屋式和法式为主。对于黑猫这的初中生来说，这家店是会稍微有一点肉疼的消费。
　　广阔店里飘荡着放松的气氛和设置舒适的座位。
　　就这样，银河一边露出释然的微笑，一边啜饮着红茶。
　　嘛，突然被邀请过来，黑猫并不是有所准备的，所以穿着是和以往没什么区别的黑色哥特萝莉，并没有穿和式服装，也算是符合咖啡店的气氛？
　　可是，被邀请来的黑猫则是有点不知所措，今天的银河太奇怪了。
　　那是什么表情啊，那种像是要成为觉者一样的表情！
　　听说他好像还是天台宗的居士……
　　好在只是居士啊！
　　很多人以为11区的和尚可以结婚，其实不是的。
　　那个不是和尚，而是居士。
　　即便是在11区，受戒的出家人也是要遵守戒律不可以结婚的。
　　带发修行的居士则可以结婚，实际上也不用遵守大部分戒律，也就是所谓的“肉食妻带”。
　　而那些世世代代继承寺院的家族，一般称为“寺族”，也就是说他们家族相续，掌理寺院的事务，一般家主被称为“坊主”，而不是承担着传法收徒使命的“和尚”，说是“居士家族”其实也行。
　　当初银河被丢到天台宗的寺院并不是出家，而是去接受居士修行。
　　现在，银河只是整理好状态，决定诚实的面对自己和黑猫。
　　主意既定手脚就得快，现在的银河一点拖泥带水的感觉都没有。
　　……真是的，事情的发展，已经到达不容许片刻犹豫的状态了。
　　因为，除了母上大人每天调侃之外，总感觉还有非常沉重的压力突破次元而来。那个是错觉吧！
　　“先点什么吧”
　　眼看中午了，就当做吃个午饭也不错。
　　“啊，嗯。谢谢。”
　　突然毫无征兆的被请客吃饭，黑猫也有点不知所措，也有点奇怪的期待，因为有说要谈一些重要的事情。
　　她拿起菜单，平时的话是不会来这里的，倒不是说消费不起，而是感觉钱花在这里比较浪费。（当然买宅物是另一回事）
　　而这期间，银河用比以往那种只是普通喜爱的视线不同的，更加宠溺的表情看过来。
　　黑猫不自觉的用菜单挡住了脸。
　　银河是比自己大两岁的高中生，可完全和一般的毛躁男生不同。属于那种凛然过人的少年，平常穿着校服姑且不提，穿着剑道服的样子确实让她感到很帅气。
　　虽说不是长得帅气……重点是那种气氛。
　　特别是在一次偶然的机会得知他可能是“天生修罗”之后，黑猫更加被这种禁忌和危险所俘获。特别是之前在出版社那次，绝对是“秘剑”吧！
　　“怎么了，没有胃口么？”
　　坐在对面的银河提出了疑问。
　　今天的语气也没有平日那种淡然宁静的感觉，很明显变得更加温润。这让黑猫觉得虽然没有原来那么帅气，但也更让人不好意思。
　　“嗯，没有”
　　不知道说什么好，黑猫今天显得比以往更加安静，毕竟这种气氛实在是让她不知所措。
　　直到服务生将甜甜圈、巧克力蛋糕、莓果碗、沙拉组合、水煮蛋等餐点端上来的时候，黑猫还是处于一种微微炸毛的状态。
　　吃过这些东西之后，银河还给黑猫点了一份圣代，自己要了一杯混有朗姆酒的手冲花式咖啡。
　　（大概……是酒壮怂人胆？）
　　“正好，我也可以跟你说些事情。”
　　喝了一口咖啡的银河，用平缓的语气开口了。
　　那种就仿佛是“你做好准备了吗”一般的表情。
　　有话找我说，这可真稀奇。黑猫这样想着，因为在她的印象中，银河并不是一个会主动让“状态”发生变化的人。
　　“那么，有什么事呢？”
　　“啊，我发现，自己非常喜欢你。”
　　“诶……”
　　刚才……刚才……他在说什么？
　　一时间没有将这句话的含义完全理解，或者说实际上理解了，但没有将这种“理解”在思维层面上“处理”好。
　　“能做我女朋友吗？琉璃。”
　　毫不犹豫的追击，黑猫甚至感觉到了这种气势，就像是观看他与别人比试的时候那样，最为娴熟而令人感到惨烈美感弧线的顺势二段斩。
　　“非常喜欢你，所以，考虑的结果，就是告白呢”
　　银河看着黑猫的样子，不由得觉得她更加可爱，那种仿佛猫一点点的开始炸毛似的表情。不过，这里不是同情的时候，要果断的，迅速的，切实的将自己的想法表达出来。
　　并不是对通过“角色”而认识的“黑猫”。
　　是对半年来确实的，直接接触而认识的黑猫，告白。
　　“不坦率，超容易害羞的部分很可爱”
　　“呜……嗯……”
　　“在自己的领域里滔滔不绝也很可爱”
　　“唔噫――”
　　“面对困难的时候，嘴上消极的诅咒着世道，但依然积极勇往直前也很可爱！”
　　“……呜呜――”
　　黑猫超容易害羞还不轻易吐露真心话，有被称赞就会为了要掩饰害羞而发怒的倾向。现在的状态可以说是全弹命中，但大庭广众之下，黑猫还不太敢炸毛。
　　这种羞的不行的心情，让黑猫满面通红。
　　“自尊心很强，也很有魅力。这样对热衷的事情全力以赴去做的坚强少女……”银河总结了一下，露出爽朗而有点坏心眼的笑容“非常非常喜欢你，琉璃”
　　“唔――喵――――――！”
　　还是炸毛了么……
　　周围的客人都将目光聚集过来，害羞的黑猫一瞬间又坐回去，就仿佛头顶已经开始出现蒸汽那样的表情。
　　羞得话都说不利索，如果按照二次元的描述方式，大概是嘴巴就像是变成了波浪的形状吧。
　　“为什么是你先啊！”
　　“哈？”
　　黑猫看起来在奇怪的地方愤愤不平起来。
　　作者留言：
　　你们啊，都说了不要方。
　　为什么你们都不信呢2333


第二十六章   搞事~搞事~搞事~
　　PS：听说剧情有点平淡了，嗯……好，尊重大家的愿望。
　　“唉呀，你还真单纯啊。”刚刚完成剑道馆授课的银河正在和绫濑聊天“抱歉，我问了个无聊的问题”
　　这次并不是什么偶遇，是提前打好招呼。正好绫濑完成工作的时间和银河这边结束的时间差不多，姑且聊一下上次双方咨询的事情。
　　也就是绫濑咨询礼物，银河咨询告白，这两件事的结果。
　　“嗯，是呢。如果是我的话，肯定当场答复哦”
　　绫濑稍微有点童心未泯似的迈着不伦不类的正步，完全不像是以往那种大和抚子式的沉稳。女式小皮鞋敲击在地面上，发出哒哒哒的响声。
　　从结果上来说，银河之前的告白算是成功了一半。
　　黑猫的反应明显很好，但没有当场答复，而是说再稍微等一下。
　　当然，银河也不是真的木头，综合了一下目前的状况。虽然这样说有点自恋，大概黑猫也是想要在新学期开学的时候，以学妹的身份来向自己告白吧。
　　仔细想想，说不定黑猫也做了很多准备，结果突然被自己这边先告白了，打乱了阵脚。
　　嘛，当然银河并没有后悔，反倒是理所当然的认为这种事情肯定是男的先说吧。不过也隐隐有点期待，黑猫接下来会是个什么反应。
　　“那么，既然是这样，那就提前祝贺前辈咯~”
　　“是呢。”银河感慨似的吐了一口气“到底会变成什么样呢？”
　　绫濑也同样地跟着歪了歪头。
　　看来并不是很能体会银河的复杂情况，毕竟这已经不是代沟问题。而是银河这个家伙目前的状态，告个白都要做一个月的自我精神分析。
　　“……那么，礼物的事情怎么样了”
　　“嗨~！桐乃超级感动哦！”
　　“啊，那就好”
　　银河看到绫濑很满意，也就放心了，毕竟自己这边是为了避免和绫濑一起参与到那个cos大会中去，选择了一个替代方案。
　　然后，就在这个时候，银河收到了沙织和黑猫的短信。
　　前者内容非常的脱线而且幸灾乐祸，后者内容就有些遮遮掩掩，不过两人的意思总结起来一句话就是“立刻来秋叶原！”
　　和绫濑告别之后，银河想了想，姑且过去看看吧。
　　眼下大概也猜到了是那群宅女们搞得聚会吧，就是桐乃小说出版的那件事。
　　本来是不打算去的，但现在自己和黑猫之间的关系发生了很大的变化，所以只要是黑猫参与的场合，如果黑猫有这个希望，自己应该跟她在一起。
　　之所以不去，倒不是说和桐乃关系不好，主要是两人不熟，只是网上偶尔会联机的普通朋友。自己如果在场，桐乃会稍微有点拘谨。
　　这样一来，黑猫她们就没办法玩的很融洽了。
　　没错，桐乃会有点拘谨。
　　她虽说性格不太好，但不是没常识。
　　学校和邻里之间对她的评价都是品学兼优的美少女，这就看出来，她那种胡闹的性子基本上只会对黑猫、沙织、京介去耍，火气上来了甚至会跟大介对怼，但不会一天到晚都那么疯的。
　　那么，就让我看看你们打算玩什么花样吧。
　　一边在电器街上向指定地点走去，银河一边这样想着。来到一栋毫不出奇的建筑，勉强要说的话，感觉有点可疑。
　　建筑外挂着几个招牌，其中的一个上写着“三楼出租屋@AKIBAT”。看起来像是一些私人工作室或者小剧团会租用的地方。提供租用房间和设备的服务，使用这里进行会议，排练，录音之类。用手机对照了一下沙织发来的短信，地点就是这里没错。
　　乘电梯到达三楼。电梯的自动门“噗咻―”地打开了。右边就有接待窗口，左边延伸的通道上有着几扇门。这一扇扇门里的就是所谓的出租屋。
　　最近的那扇门的门边，刚好就设置有红白喜事会场一般的向导招牌。上面，就跟那种招牌那样写到。
　　“kiririn氏的手机小说发售纪念派对”
　　所以说这个派对的名字还真是朴实的可以，可惜银河因为没记住细节，所以不知道的是，原本那个可是要写成“高坂京介专属后宫一行的派对会场”的。
　　仔细想想，银河明明没怎么去参与所谓的“主线剧情”，现在依然造成了很大的影响。
　　“您好，是宇宙银河先生吧。预约的房间是301号”
　　“……嗯”
　　接待银河的大姐姐好像因为这个名字而感到有些小小的惊叹，不过职业素养还不错，基本没有表现出来。
　　仔细想想，自己的这个名字真的没有办法处理一下么。就算是叫这个梗的原型名字“冈崎朋也”这种也好啊233
　　（老板の恶意）
　　在写有“kiririn氏的手机小说发售纪念派对”的招牌旁立着。眼前的门与其他房间的不同，不知为何附着一只铃铛。因为样子不怎么自然所以能明显地看出来是临时装上去的。
　　好像在哪里见过这种设计。
　　叮铃。叮铃铃――
　　“欢迎您回家！主人！”
　　两名并排着的围裙礼服装扮的女仆小姐正迎接着来访者。
　　银河装作什么都没看到似的关上门。
　　打开方式一定是有问题。
　　啊……话是这样说，那明明就是沙织和黑猫。
　　一晃而过没有仔细看清楚，不过娇小的那只黑猫很容易就辨别出来了。而另一个体格强健的女仆一定是沙织。
　　其实沙织身材非常好，可以说是女郎杂志封面那个级别的，可是穿上有点蓬松的长裙式女仆装，再加上遮住大半张脸的不透明圆圈眼镜。整体给人感觉就像是壮实了一圈一样。
　　为何想到了《假面女仆卫士》，一瞬间精神上有点瞎眼。
　　姑且知道了她们到底在搞什么东西了。
　　再度打开门。
　　“欢迎回家！主――唔咕――”
　　门被打开的瞬间，银河干净利落的给了黑猫一发不轻不重的手刀。
　　“别闹”
　　“噗――”
　　虽然穿着女仆装，沙织只有圈圈眼镜还是保持原样。
　　另一边，黑猫被面刀了之后，用怨念的目光看着银河。
　　“别用那种表情看着我”轻轻弹了一下黑猫的额头，银河把脸凑到她面前大约手掌宽的距离，双方都能感受到对方呼吸的程度，然后用自己的鼻子点了一下黑猫的鼻尖“放心，超可爱”
　　沙织被这种突然的展开弄得愣了一下，先是发呆似的歪着头，然后仿佛在头顶迸发出一个灯泡那样，大眼镜后面都爆射出了精光。
　　“黑猫氏！到底发生了什么事情啊！好过分，在下完全不知道！”
　　被沙织一把抱住的黑猫，此时已经有点思维当机了。沙织将嘴形做成ω，垂下头对着黑猫的耳根不知道在嘟哝什么。
　　这个时候，银河则非常坏心眼的把黑猫丢给沙织，稍微大量了一下房间的状况，大体上来说是以白色为基调，非常简约。
　　面积有大概十二到十三个踏踏米大小。白色的办公桌和办公椅，还有白板（写字的白板）等物品，两台32英寸的液晶显示器和电脑连接着。办公桌上放着几台不知道是谁的PSP。
　　……只要见到这些，应该就能完全了解虽然这房间象是会议室一样，既能玩游戏也能大家一起聚会闹腾。
　　然后，在沙发那边，见到了……或许是不该看的一幕。
　　那是高坂兄妹。
　　桐乃也穿着女仆装，然后京介就这样趴在沙发上，被穿着女仆装的妹妹踩着后脑勺。
　　因为银河闯进来基本上没多久，刚才和黑猫的互动不过几秒钟。所以场面还是保持这个状态。
　　当然，两人都僵硬的转过头来。
　　“不是那样的！”x2
　　???
　　我现在是不是应该抱起黑猫就跑呢？
　　银河真的有开始考虑这个行动的可实施性。
　　稍有点混乱之后。
　　就这样，共记四人坐到了桌子旁，分别是沙织、桐乃，京介、银河，这样的顺序。
　　顺便一提女性成员们仍然穿着女仆装。办公桌上放着两台32英寸的显示器，似乎和游戏机和电脑接在一起。
　　黑猫临时离席，跑到后面的隔间里，说是要做点准备工作，什么准备工作呢？
　　答案揭晓了。
　　看了一眼手机短信的圈圈眼镜女仆小姐，突然站起来咕噜噜地转了一圈，走到隔间门口，拿着一个帷幕样的东西挡住了门。
　　然后门开了，大概是黑猫从里面出来了吧。
　　180cm的沙织所拉起来的围帘，非常完美的挡住了155cm的黑猫。
　　“锵~锵~锵锵~”
　　沙织超级浮夸的表情，放下围帘。
　　出现一只害羞的猫耳女仆，脸蛋已经变成了红苹果。
　　“啊呜――”
　　黑猫一开口就没说出什么有意义的词句。一口气吞下唾沫仿佛做好觉悟一般，很害羞地走上前来，在银河面前站定。
　　“…………”
　　嗯，说实话的确被吓到了，也被萌杀了，嗯。唔嗯。
　　银河表面淡定，内心焦躁。
　　就这样凝视眼前这个非常害羞地沉默着的猫耳女仆。虽然白色的围裙礼服和之前没区别，但真家伙一样的黑色猫耳朵和尾巴却正长在她身上。
　　或许是被盯着有些害羞，黑猫扭捏的转向另一边。猫耳朵一颤一颤地振动着，屁股后的尾巴轻轻地扭动着。
　　……动、动了……？
　　我有一个大胆的想法……
　　虽说估计按照黑猫的情况应该不是233
　　而且按照黑猫的情况，这东西十之八九也是她自制的。
　　但不管怎么样，银河一把从沙织手里抢过了帘子，将黑猫给裹了起来。
　　超展开把大家都镇住了。
　　早就知道黑猫准备了这样的打扮的桐乃和沙织还好，从之前刚到这里就被一连串超展开折腾的有些心情忐忑的京介彻底懵了。
　　本来就害羞的黑猫，脸色更像是能滴出血来。
　　就这像被裹起来，然后被银河抱在怀里，黑色的尾巴和耳朵则是一颤一颤地不停动着。
　　“……喵……喵么（抖耳朵）……要做什么喵（摇尾巴）”
　　桐乃用手掩住嘴巴，京介瞠目而视，沙织眼中的光芒随时可以发射的样子。
　　“嗯，因为太可爱了，反而不想让别人看”
　　今天的银河坦率过头了，大概是因为持续一个月的自我精神分析的结果吧。如果都做了这程度的心理准备，还做不到这样的话，反而不像是银河的习惯。
　　不知所措的大喵咪猫眼直眨，身子微微向后仰。
　　“……嗯”
　　低下头去，一副想要挖个洞把自己埋起来的样子。
　　之后，银河大大方方的承认了自己向黑猫告白的事情。
　　被羞得不行的黑猫，咚咚咚，或者说啪嗒啪嗒的敲打了一顿。
　　沙织则亢奋的对黑猫实施拷问，一同被打了。
　　桐乃则是咂咂嘴，不知为何用刀子一样的视线狠狠的戳了京介几下。
　　混乱了一下，黑猫不得不老实的向大家交代状况之后，总算是可以开始主题了。
　　“这里是线下聚会的二次会经常使用的地方哦。既能接电源，电脑呀游戏之类的也能玩，比卡拉OK包厢要好用的多哦，忍！”
　　沙织为姑且做了关于这个出租屋的解说。
　　之后，就是按照顺序一人接一人地，发表为kikirin氏准备的节目。不过就算是这样说，男生阵营完全没有预先准备节目。
　　但是沙织对银河竖起大拇指，说节目已经确实的收到了。
　　喂，别闹。
　　原则上来说，因为是派对的余兴节目，大家只要爽朗而愉快地闹腾就行了。
　　黑猫为桐乃准备的节目，是漫画。
　　校服装扮的女孩子不高兴地盘着胳膊沉着脸站在那――在她的身后一名怯懦的男生突然出现的构图。
　　标题为，《Belphegor之咒缚》
　　用幻灯片模式看，大体上的内容就是黑猫为了桐乃画的漫画。
　　大体上是作为“黑猫眼中的桐乃”而进行的漫画创作，不过也有明显是黑猫自己魔改的部分。
　　――例如，在凶介（京介）洗澡时。确认哥哥已经进入浴室的理乃（桐乃），身手矫捷地潜入更衣室，从换洗衣篮中取出一件衣物。
　　“……哈啊哈啊哈啊（喘气）。这是大哥的内裤……咕嘟咕嘟（吞口水）……咕嗯咕嗯咕嗯（这是在闻味道……）”
　　当然引发了高坂兄妹的抗议，不过被中途驳回。
　　后来画风还变成了现代魔幻剧情，最终Boss居然还是以土妹子为原型创作的。惊天动地的大战斗……
　　过于浮夸和脑洞大开，但因为是影射了不少实际情况，当做笑料和吐槽物集合还是很有趣的。
　　京介和桐乃四肢无力当场软倒。
　　沙织因为爆笑过头，开始难受起来，刚才开始就一直在那边滚过来滚过去拼命挣扎。
　　银河基本上全程只是盯着在做解说的黑猫，狗粮拍了其他人一脸。
　　然后，总算复活过来的沙扯开嗓子大声说道。
　　“那么――现在气氛已经高涨起来！今天的压轴活动！kiririn氏，有请！”
　　但是桐乃一脸不高兴地沉默着毫无反应。
　　“………………那么…ki、kiririn氏？差不多该……上压轴活动咯？”
　　“……这可不是闹情绪的场合啊。快点上啊你这低能儿”
　　不知为何沙和黑猫好象无论如何都要让桐乃展示节目似的。
　　“切……真烦啊。都说知道了啦”
　　被二人催促的桐乃勉勉强强地将手伸进放在脚下包包里……然后，稍微看了京介一眼。相当不爽似的，皱起了眉头。
　　“~~~~~~~~”
　　桐乃噗鲁噗鲁地拨浪鼓似的摇起头，
　　“――PASS！”
　　“……这个大笨蛋。你到底是为了什么才存在于这里的啊？”
　　“啊呀啊呀，黑猫氏。不考虑到kiririn氏害羞的心情可不行哦”
　　宅妹子们貌似有着自己的打算，为了桐乃而进行了某些谋划。
　　可靠的沙织立刻转换气氛，用爽朗的声音提案道。
　　“哈哈，因为情况如此。所以在压轴活动之前，就再玩一轮吧”
　　“……没办法呢”
　　黑猫也勉强同意了。
　　“那么，又轮到在下的回合了”沙织‘咳呵’地干咳一声，霍地站起身来“京介氏，请稍微在那里趴一下好吗？”
　　“好是好……你打算做什么？“
　　“拇呼呼……在下啊~，打算为京介氏~，诚心诚意滴~，侍奉哦~”
　　“别发出这种恶心的声音啊。说来，侍、侍奉……是啥？”
　　因为不知道会被怎样处理而瑟瑟发抖的京介，就地趴了下去。
　　当然……其实他还是有点奇妙的想法的，但因为他不觉得会变成那样，才担忧自己实际上会被怎么处理。
　　“……这、这样吗？”
　　“完美。――这样的话”
　　下一个瞬间，京介背上立即感受到“咕哩”地压迫――
　　咕哩咕哩咕哩咕哩！
　　“啊痛！？为、为什么踩我！？”
　　“女仆小姐的足底按摩杀必死是也，就是指像这样穿着女仆装，在背上踩踩踩是也。”
　　“杀必死！？少骗人了！你没和拷问搞错吗！？咕呃……好重好重好重好重！你这、简直超重的啊！认输！认输认输认输认输！”
　　“呀呀，对少女这么失礼呢。拇唔唔，即使是京介氏，也不能当成没听到哟”
　　咕哩！
　　“咿痛――好了啦快下去！脊椎都在响了啊！”
　　“哦哦，多么美妙的音色啊”
　　沙织一副满足的表情，说实话，身高180cm，身材还那么好的她。体重应该并不算轻……
　　半死不活的京介一边调节呼吸一边坐起上半身，看起来真的很疼。
　　嘛，某种意义上的确是在某些业界是一种奖励，不过……沙织这个体型，连个把手都没有，直接把全身的重量都用上去踩的话……
　　另一边，银河对瞄了黑猫被黑丝袜包裹的小腿。
　　黑猫瞬间炸毛了。
　　“哼~你也要试试么？”
　　黑猫将鞋跟咔咔地踏响，以强调其鞋跟的锐利。
　　“……那么，我来踩你吧？来吧，请仰卧着躺下来？”
　　仰躺，是打算踩哪里啊……
　　如果是光脚或者穿着丝袜，银河表示瞬间舔到你怀疑人生哦。
　　至于高跟鞋这种高级Play，很遗憾，自己并没有父上大人那种天赋。
　　之后又是折腾了一段时间沙织特别准备的新作游戏，最后桐乃才扭扭捏捏的将包含着平时的感谢这样的心情，送给京介一个礼物。
　　当然，是H游戏。
　　于是风风火火的聚会就这样结束了，不过呢？
　　结束之后……
　　“这是要去哪啊”
　　现在的黑猫当然不是女仆服，而是以往的黑色哥特萝莉打扮。
　　“当然，是去做大人的事情喽”
　　“……”
　　“……”
　　“诶诶诶诶――”
　　“嘛嘛”银河拉着黑猫的手，发觉她刚才想要逃走，于是稍微安抚了她一下“只是见家长哦，见家长，上次告白之后我家母上都不信的，这次正好直接带回去炫耀一下”
　　“喂――”
　　黑猫是见过几次银河的母亲的，第一次是在夏Comi，之后也因为分享小说见过几次，最近一次见面则是在冬Comi上。正月以来比较忙，所以这次大概是今年第一次见面。
　　“不去嘛”银河停下脚步，站在黑猫对面，俯下身子，看着黑猫的眼睛“如果现在没有做好心理准备的话，我是不会勉强的哟”
　　这是实话，银河说了既然给黑猫答复的时间，自然不会食言，至于在朋友们面前宣誓主权则是另一回事了。
　　“哼！”黑猫不知为何突然间强势起来“畏惧？余是不会有那种可笑的情感的！向敌阵中心进发吗，正如我所愿！”
　　……
　　嗯，这个？算是你遮掩害羞的方法么？
　　银河若有所悟后，也就由着黑猫闹了。
　　然后，回到家里的银河与黑猫，见到了超出一般常识的一幕。
　　赤裸着上半身的小姨……
　　将小姨压制在沙发上的母上……
　　捧着女装的父亲……
　　???
　　等会儿！我跟你讲，我好像感觉到这里要告一段落的节奏。真这么干我总觉得好像要哪里很不妙！
　　于是抱着这种奇妙想法的银河发动了超于次元的力量，大概是这次果断告白带来的，可以一定程度上突破“第四面墙”的潜质。
　　他硬是将状况继续推进了几秒。
　　发现……小姨的胸前一片平坦！
　　以往因为小姨都穿着宽松的衣服，所以只以为那个是贫……
　　但是……这样看来那个根本不是贫的等级了，是木有啊！
　　察觉到了某种可怕的事实。
　　受到如此精神冲击的银河，以及第四面墙对面的各位――
　　SAN Check~
　　听说有人想食香香鸡233
　　作者留言：
　　今天拖延症有点严重！
　　说实话老朽本来不可能会日更的。
　　不知为何幼女战记卷养成了日更的习惯233
　　说起来，本来工作日九点半才开始码字，凌晨更新很正常。
　　双休日因为总感觉时间富裕，然后拖着拖着又TM晚上了233


第二十七章   女装dalao？
　　我真傻，真的。
　　我单知道小姨只是贫，是稀缺资源；不知道那根本是没有。
　　小时候也受过照顾，那个时候就是女装了，小姨只比我大8岁，小时候记得小姨很可爱的……
　　银河一副命不久矣的造型倒在单人沙发上，cos着什么奇怪的角色。
　　此时“小姨”，啊不，是小舅……也不对。
　　这样叫太奇怪，于是银河心里决定直接称呼名字――枫。
　　枫已经穿好了一套中性的休闲小西装，配合着他的造型，反而是有点诱惑力的感觉。
　　说实话，因为长得和姐姐有七成相似，只看脸，很像是那种英气过人的美女，就算穿着男装，看起来像女扮男装一样，
　　穿着男装的枫，可并不是单纯的伪娘一词可以概括。
　　或者说“伪伪郎”？
　　就是“假的‘假小子’”，看上去像是一个具有男性外貌和伪郎属性的女生，而实际上却是货真价实的男生。
　　人类的性别的发展越来越复杂化了。
　　最初只是单纯的男、女两种；后来又发展出了伪娘、伪郎、秀吉……而现在终于连伪伪娘、伪伪郎都有了……
　　银河这样感慨着。
　　而枫则完全没有体谅他人的苦心，笑嘻嘻的坐在长沙发的一侧。
　　中间是父上，另一侧是母上，然后母上抱着黑猫，黑猫一副很害羞，想跑还跑不了的样子。
　　大体上来说，老司机翻车了……倒也不是。
　　黑猫是被吓了一跳，从她的视角来看，大概是银河的母亲在强迫一个美青年穿女装吧，还是有帮凶那种。
　　后来稍微解释了一下也就明白了。
　　“呀啊，没想到被你们撞到了”枫依然是和以往别无二致的笑容和声音“这次是逃出来的呢，没想到姐姐居然打算背叛我诶”
　　“你也差不多别闹了”母上大人抱着黑猫的表情非常享受，不过听到弟弟的话，叹了一口气“今年也26了，相亲这种程度事情，就去看看吧”
　　是呢。
　　毕竟是不是普通人家，怎么可能让一个女孩子都26了还不嫁人呢。再加上，枫这个名字，本来男女都可以用的诶。
　　“啧，我对女朋友的要求很高的，那些大小姐……”
　　“在那之前，已经不是你去挑的问题了……”
　　听着母上和枫之间的对话。银河现在才事后诸葛亮，倒是想起了一些枫的异常之处，比如从来不穿凸显身材的衣服。
　　就算是上次去参加那个所谓的舞会，枫的熟人看自己的表情都很奇怪，现在想想那个是同情啊OTZ
　　“呐呐，姐夫”枫趴在父上身侧，倒也不像是故意调戏，反倒有点好哥们的架势也是够了“我还不想嫁人诶”
　　父上大人一副正襟危坐的样子，不过被母上大人的视线缠绕，后脑勺全是冷汗。
　　“给我等一下，嫁？”
　　就算是银河再怎么装死，听到这里也是不得不吐槽了！
　　“嘛，实际上”
　　根据枫的说法，实际上这也是当年母上的锅。
　　作为椎名家唯一的女孩，肯定是要“联姻”的。当然不是强制性非要嫁给谁，而是在二十多个门当户对的人当中选择一个。
　　实际上，这已经是非常宽松的条件了。
　　可惜，小学就盯上父上，初中修行有成之后，带着青梅竹马和天降系双属性在高中时期突入，然后第三年飒爽的击败竞争对手，一起上同一所大学。
　　当时发生了很多事情，除了父上大人在大一期间，他曾经帮助过的人一起来报答往日的恩情，以及那如有鬼助一般的勇武转之外。
　　其中还有一条就是，枫承诺要代替葵（姐姐）的职责。
　　当然，在怎么说也不至于打扮成女孩子嫁出去，而是要入赘去别人家。
　　女装变本加厉也的确是在那个时期，但另有根源。
　　主要是小的时候，总被姐姐打扮成女孩子，然后因为憧憬姐姐，就一直这个样子了。
　　椎名家的女装贵公子，在上层圈里还是有点名气的。甚至有一些人真的以为椎名家的第三子是女孩呢。
　　“就是这样，小时候不仅被姐姐大人玩弄，姐姐大人嫁人了之后，孤苦伶仃的我，为了在家中立足，还成为了哥哥大人的小姓……”
　　“喂喂喂――”x3
　　宇宙一家三口同时开口了。
　　当然……原因是不同的。
　　小姓，相当于主君的保镖兼秘书，除了护卫之外，也料理主君的日常起居，完成一些类似副官的工作。
　　通常由年轻俊美，文武兼备，有武家血统的少年担任。最著名的就是“森兰丸”。
　　不过也有比较糟糕的用法，也就是11区那种武士阶级独特的风雅。（当然不是所有的都会这样，这要看主君的情况）
　　银河是震惊了。大舅你……
　　而他的父母则是――净TM扯淡！
　　被姐姐狠狠敲头的枫，也吐了吐舌头，稍微安静下来。
　　好像刚才摆出一副被始乱终弃的造型仿佛没发生过一样。
　　不过好在状况基本已经明白了。
　　现在家里找到了合适的对象，要把枫“嫁出去”了。
　　而枫虽然想要履行承诺，但还打算玩几年，所以离家出走到姐姐这边来，结果被“背叛”了。
　　母上大人总算放开了战战兢兢的黑猫，黑猫一下就跑到银河这边，坐在沙发宽阔的把手上。简直和真正的猫一样。被银河顺顺毛，安抚一下。
　　黑猫看着银河的眼中，满是“贵圈真乱”的意思。
　　银河表示，你说的好有道理，我竟无言以对。
　　说起来，按照一般的套路，所谓穿越者的家庭环境，要么是龙姓一家人，要么就是父母双忙（倒霉摊上这么个孩子的，有的还要少个竖心旁）。
　　但是……就算是反套路好了。
　　这么复杂而跳脱的家庭环境真的大丈夫？
　　不会被人吐槽原创家人的戏份太多了？
　　???
　　一不小心又要突破第四面墙了。
　　稍微有点怂，姑且放到一边。
　　???
　　“如果你不想入赘的话，我会去跟老爷子说，让你把人家娶回来”
　　母上大人此时的笑容过于霸气，让人产生了一种，莫不是要拿着刀闯回家里的感觉。
　　这是，要刚正面么233
　　“不，只是，还不想进入婚姻这个坟墓啊”
　　喂喂，当着已婚夫妇的面前这样说好么。
　　果然母上大人的额角开了一个十字路口，但笑容依然灿烂。
　　“你也年纪不小了，处理胡子什么的很麻烦吧！”
　　“口胡，我有做过彻底的脱毛好吧！”
　　银河表示……大概暗地里喜欢“小姨”的知道这种情况，特别是在讨论胡子什么的。简直都要天台见了……
　　一直以来在银河眼中，活泼而狡黠的大姐姐……和一场梦一样。
　　然后，感觉到了黑猫继续留在这里可能会不太合适，姑且把黑猫送回家了。
　　这一路上黑猫不知道为什么异常兴奋。
　　啊……是那个，创作的欲望。
　　但愿……不要写出什么奇怪的东西比较好。
　　不过回去之后，还有一个问题要解决啊。
　　没错……
　　然感觉有些奇妙，不过就根本上来说，银河倒也不会讨厌“小姨”，大概还会不由自主的叫“小姨”吧。
　　母亲大人，其实应该非常喜爱枫，那个姐妹（姐弟）的关系，依照银河目前的经验和印象。大概，枫依然憧憬着葵。
　　要说为什么的话，因为一直以来，枫谈起姐姐的时候，都是闪烁着和真正的女孩子一样，别无二致的光芒。
　　这也是银河没有察觉到枫异常的原因之一吧。
　　回到家中，银河看着正在悠然喝茶的三人，也直接坐下，等着他们……将刚才没有说的话题抛出来。
　　“那么，有什么事情是不方便琉璃在的时候说呢？”
　　刚才的打闹，虽然平时偶尔也会这个样子，但黑猫也在场的情况下，母上只是抱着抚摸，没有特别的问什么，这这本身就有点奇怪了。
　　而且……你们的表现有点浮夸哦。
　　“啊啦，真敏锐。”听到银河的话，枫一脸玩味地看过来“真是的，所以说，明明还算是敏锐，却没有自觉……”
　　这种，就是所谓的罪孽深重吧，好在他也够果决。
　　枫摇了摇头，否则真不知道有多少小姑娘被骗哦。
　　“银酱，还记得我说过，新垣家的孩子嘛？”
　　啊……隐约想起来，就是平安夜，和枫一起参加晚会那天，聊天的时候有提过。说起来那个时候还奇怪为什么枫会知道新垣绫濑的事情呢。
　　“本来没什么大不了的”枫少有的浮现起苦笑的表情“那个丫头自己搞砸了”
　　“新垣怎么了，搞砸了？”银河放下茶杯，挑起眉毛，提出了疑问“她的母亲不是认可了她的爱好，然后那些作品应该都没有问题才对”
　　“虽然并不算是你的问题，可是……”母上大人抚摸了一下自己手中的茶杯，杯子就这样在她手中一点点的转动着“那个孩子也真是笨拙呢”
　　“首先，你是不是已经跟那个叫黑猫的女孩子告白了呢？”
　　“当然，怎么了吗？”
　　这种时候又突然果断起来啊。眉头动也不动的马上回答。
　　枫和葵相视一眼，再次感觉到，真的有怀疑过银河如果是个女孩子，那将是一副什么场景。决定前与决定后，态度和气质相异到这种地步也算稀奇了。
　　然后，根据两人提供的信息。
　　整理一下，就是这样的。
　　绫濑因为喜欢桐乃，所以尝试接触ACG。
　　但出于对ACG的误解，她想要找一个信得过的“安全顾问”
　　于是银河是一个合适的人选。
　　为了确定银河是否合适，她去向自己的母亲询问关于银河的事情。
　　当然得到了满意的答复，新垣太太听说过银河，并且评价很高。
　　于是绫濑就放心的开始从银河这边寻求ACG类的帮助。
　　问题就在这里了。
　　新垣太太以为自己的女儿和银河逐渐走的比较近，是有要交往的打算。虽然她觉得还太早，如果只是朋友程度的话，现在还可以接受。毕竟她所知道的“银河”，的确可以配得上自己的女儿。但肯定要一步步来。
　　随着时间的流逝，新垣太太想要见见银河。
　　可是这个时期，银河已经跟黑猫告白过了，绫濑也知道这件事。
　　于是……
　　不知道如何处理这种误会的绫濑，拒不开口的结果，只是将事情变得更糟。
　　最后纠结到了一个问题上。
　　到底为什么突然喜欢ACG的。
　　如果说为了迎合男朋友的爱好，看着那个男朋友那么优秀，以及推荐的作品也没有大问题的份上，新垣太太决定睁一只眼闭一只眼。
　　但不是那种关系的话……
　　到底为什么突然喜欢ACG的？
　　不可能毫无原因的吧？
　　绫濑不想出卖桐乃，也不想影响到银河与黑猫，所以演变成了，对于此事拒不开口的状态。
　　新垣太太以前是椎名枫的老师……这也是为什么枫会知道这件事的原因。所以枫才会在平安夜问银河，绫濑是不是他的女朋友。
　　没想到过了一个月而已，情况变得很复杂了。
　　“嘛，说实话”枫最后总结“是和你有关系，但这的确不是你的责任”
　　不过……有一个女孩子为此而苦恼，甚至很痛苦。你打算怎么做？
　　潜台词就是这样。
　　枫、葵、阵，三人都是这样的意见吧。
　　这三个人身上，貌似有一种曾经一同跨越过类似困境的气氛。
　　此刻，或许按照正常来说，万事皆休了吧。
　　银河不可能此时撤回对黑猫的告白，也不会脚踏两只船去欺骗绫濑。
　　在一种，让人胃疼的气氛中，话题终止……
　　你以为会变成这样吗！
　　紫妹！借你BGM一用。
　　（BGM亡灵幻想曲）
　　（界符――第四面墙?续）
　　时间，再度推进了数秒
　　“啧――切，啊啊，原来如此”银河一口气将茶杯里的茶喝完，然后咔哒的一下，放在桌面上“枫，近期能让我去和新垣夫人见见面嘛”
　　突然被直接叫名字了，枫也是一愣。虽说之前有跟银河说过，让他直接叫名的。
　　一瞬间，枫在自己的这个外甥身上感受到了某种，过于雷厉风行的睥睨态度，说实话一个正常人在面对这种情况不会如此果断的做出行动，前前后后不到5分钟啊。
　　“琉璃我是不会放弃的。但是……任务目标，保住新垣和高坂这两个小丫头的爱好和友情，对吧”
　　飒爽的解决给你看！
　　…………
　　……
　　今后的更新可能会受影响。
　　不往后看，到时候别怪我没说啊。
　　而且估计昨天发的通知也是有不少人没看，那个算是集中答疑，别问我为什么发那个，还不是问的人太多。我在章节末尾回答了也都不看。然后还问。
　　……
　　首先，我写书纯粹是因为自己觉得有趣。如果我感觉没意思了，自然没有什么更新效率。
　　最近只是因为幼女战记那段时间写的很嗨，所以日更了。然后这种习惯像是惯性一样保留下来，就目前来说，写的还算是开心吧。不过不知道这种心态能保持多久。
　　……
　　其次，我工作比较忙，每天回家大概是九点多，正式开始码字都十点了。讲道理，我现在虽然把码字当做一种娱乐，但码字哪有艹船开心啊。
　　客观说我也需要休息，也会看看番，玩玩FGO和舰R什么的。
　　我不指着写同人小说赚钱。
　　所以这不是我的义务，不是我的义务。
　　我就算不写了对于我自己来说也毫无影响。这个就是客观前提。
　　所以如果我忙的时候，没时间更新，你们也别奇怪。
　　对于这一点，我再三说过了，别修仙太晚，我不一定就天天更新。
　　……
　　最后。
　　近期的……实际原因。
　　除了我不放假，以及不换ID之外，差不多吧233


第二十八章   这只是技术性调整
　　“对不起，那么，现在我不能答应你的告白。”
　　黑猫你第一句就让不少人差点天台见啊。
　　特别是配合“这只是技术性调整.jpg”的时候。
　　“啊，果然。”
　　坦诚模式的银河，某种意义上，非常，非常的不招女生喜欢也说不定。
　　一方面某些特质会让女生在意，另一方面却又因为自己的“愚蠢”而让对方掐灭这种“在意”。
　　第二天，银河再次约了黑猫出来，地点是一个家庭餐厅。
　　他将绫濑的事情，毫无保留的，全盘告诉了黑猫。
　　原因是，银河认为这件事黑猫也应该有知情权。
　　毕竟是对自己告白的对象被误会成其他人的男朋友，然后这个人还打算用正面突破的方式将这件事解决诶。
　　如果完全不告诉黑猫，反而不是什么好事。
　　银河是这样的想的。
　　所以……
　　有够蠢的，一般常识来说。
　　通常都是所谓的“善意的谎言”不是么。
　　很遗憾银河的思考回路就会更进一步的将这种“善意的谎言”判定为“误会的隐患”，索性全部都铺开了说。
　　如果是一般的女生的话，很可能就会开始胡搅蛮缠了吧。要是更不讲理的，大概会说“你怎么那么喜欢管其他女生的闲事？”等等。
　　最好的状况不过是“我很感动，然后禁止你去帮那个女人”。
　　好在黑猫并不是普通人。
　　“唔呼呼~剑圣阁下居然一点都不慌张呢”
　　言下之意，黑猫有点不满银河这种淡定的样子，大概是小女生的那种患得患失的心态吧。
　　虽然摆出一副中二的样子。
　　“当然，我相信自己，也相信你。”
　　“……呜――”
　　刚才还装模作样的黑猫瞬间就把头埋下去了，想要喝一口饮料，但一不小心没有拿好吸管，一不小心让杯子里的吸管划向一边，嘴唇还去追了吸管一小段……没追上233
　　因为这个动作过于可爱，银河忍不住捂了一下脸。
　　然后，黑猫居然直接放弃了吸管，端起来喝了一口，当做什么都没有发生的样子。立刻又装作很强势的样子跟银河对视。
　　“汝，汝知……知道就好，尽……尽情的相信余吧！”
　　黑猫其实是想说‘我也相信你’，不过到了嘴边就变成这样了。
　　可惜……
　　银河光是忍住这种萌力就已经很辛苦了，不要在增加多余的压力。
　　“说起来，最近的确没有看到过新垣了呢”
　　毕竟也不是经常见面，所以银河一开始并没有感觉到奇怪。
　　“唔…看来汝并不知情。那个假正经的女人，最后一次有消息是在给那个婊子庆祝的时候呢”
　　也就是说，大概是给高坂桐乃庆祝完之后才翻车的啊。
　　事情的开端，大概是因为某个契机，新垣太太问到自己的事情吧。
　　结果可能是绫濑处理不当，导致了新垣太太知道两人其实并没有交往的意向。
　　于是，问题来了。
　　如果说是为了迎合优秀“男朋友”的一点爱好（瑕疵），去稍微了解一些“不出格”的ACG作品，还算是可以被新垣太太接受的话。
　　那么两人并不是这种关系。
　　为什么绫濑会变成这样就有待商榷了。
　　实际上，绫濑这样的好孩子，的确不可能毫无外因的就去接触ACG。
　　毕竟家庭环境和教育理念的关系，绫濑此前对ACG可是已经上升到了“生理厌恶”的层次，想想之前她刚得知桐乃喜欢ACG的时候是怎样病态的状态吧。
　　不可能会主动去接触的，哪怕是“安全”的作品。
　　那个认真而执着的少女，其实也很单纯和笨拙。
　　为了不“出卖”桐乃，肯定是死也不张口吧。
　　而跟银河的关系，大概她自己也没办法说得清楚，毕竟根源也在桐乃那边。
　　怎么解释这种奇妙的关系呢？
　　我最好的朋友的哥哥的同学和她一样喜欢ACG，而这个人也值得信任，所以为了安全的了解朋友的爱好，我让朋友的哥哥的同学给我提ACG方面的建议？
　　或许分解开一点点看还能看懂，这样堆在一起简直乱七八糟。
　　事实上也就是这样乱七八糟的关系，在不能暴露桐乃的情况下，更没办法解释了。
　　……在新垣家那种刻板的教育理念下，绫濑竟然会开始接触ACG。大概在新垣太太的角度来看，是让人难以置信吧。
　　现在，一定非常希望知道理由是什么。
　　虽然银河记不清新垣家的情况了，但类似的精英家庭他还是有一些印象的。并非是什么压抑，真正精英教育的家庭是不准许出现过分压抑这种状态的，心理管理也是精英教育的一环。
　　准确来说，那种家庭中的空气有如虚幻般安静，是一个将“精英”的概念贯彻到病态般的世界，不准许有污点，即便有也要用更加优秀的履历将其覆盖。
　　不好对付啊。
　　新垣太太，作为教育家……或许还算不上，但教育领域中有一定资历是没错了。
　　……很难扭转对方的想法。
　　对策的话，也不是没有。
　　枫已经安排好周末的会面，还有短短的三天时间，自己能否整理出足以让对方满意的答复呢。
　　突然很想要回去给纵横家的各位大佬上一炷香啊，说客的各位大佬保佑OTZ
　　“――那么，还是要去咯？”
　　“啊，没什么大不了，马上解决掉。”
　　银河表面上一副胸有成竹的样子，实际上已经很方了，虽然知情者都以为自己能解决问题，但实际上自己还没有底呢。
　　不过觉悟已经做好了，不论用什么样的办法。
　　都要完成这样几个目标。
　　首先，自己不会因此成为绫濑的男朋友。
　　其次，不能暴露桐乃
　　最后……要让绫濑可以继续看自己喜欢的作品，和桐乃她们一起玩闹。
　　???
　　从根本上解决呢。
　　嘛嘛，正好不是么。
　　好久没有遇到这种“演出”了。
　　骰子女神也无法匹敌的，是“自动成功级”的“演出效果”。
　　这里在提一下，银河虽然气势很好的样子。
　　但完全没有什么实际的作战方案。
　　就现状来说，的确……机会没戏吧233
　　……这种事，有可能吗？要怎么去扭转一个“家长中的‘家长’”在对子女教育上的看法呢？
　　没错，那个是千叶的“‘教师-家长’联合会”的会长哦。说是家长中的家长，超家长也毫不为过。
　　所谓“家长”这种生物，到底有多固执呢。
　　当过“学生”的人心里都有数。
　　“呒嗯~，那么，剑圣阁下”黑猫举起自己手里的饮料，摆出一副干杯的样子“祝你旗开得胜咯~等你凯旋之际，余会给你答复的”
　　???
　　喂喂，不要给我立奇怪的Flag了好么233
　　“别闹”
　　两人的关系还真是一如既往呢。
　　虽说黑猫早就说将答复的事情推迟，实际上按照那个推迟的时间来算，大概是新学期开学的时候。
　　大概是打算作为学妹来给出答复吧，银河还没有故意戳穿的打算。如果那么做就不是笨拙，而是纯粹的傻了。
　　既然黑猫想要有什么打算的样子，姑且就先由着她了。
　　不过银河心里想……到时候应该不会拒绝了吧，那样就不是神作，而是天台排队了诶。嗯……为什么要想到天台？
　　………………千叶教育委员会………………
　　11区的法律规定，地方教育由地方公共团体实行自治。教育的行政机关就是教育委员会，行政主管为教育长。
　　主要职责是发展基础教育，在人事、经费、设施设备、教育教学、课程内容和教师进修等方面对其所辖学校负责。
　　也就是说，11区的教育行政属于中央权力与地方权力合作型，建立中央和地方两级管理系统，在中央和地方的关系上，实行中央指导下的地方分权制。
　　所以，地方教育委员会的权利还是比较大的。
　　作为千叶的PTA会长，新垣太太在这个领域中，的确比较有地位。
　　她是一个传统而温柔的人，没错，并不是纯粹的严肃。但正因为这种温柔，所以严厉。
　　此时，她正在会客室会见一个以前的学生。
　　“回到主题，具体的情况我也不太清楚。”
　　椎名枫依然和以往一样，穿着宽松而自然的女式休闲装。在女装模式下，根本就是一个带着几分英气，但更多的是给人活泼狡黠印象的大美女，完全看不出是个男人。
　　“不过，毕竟当事人之一是我的外甥，他也说了要亲自解释哦”
　　“――嗯。”身穿简洁和服的新垣太太沉吟了一下，露出一个细小的微笑“也就是说，在已经知道‘状况’的前提下，毫不犹豫的主动前来么”
　　“啊。说的没错”椎名枫自满的挺起胸脯，一副‘怎样’的自豪表情“我家的那孩子很不错吧”
　　“是呢。”
　　那就更加可惜了不是么。
　　不管实情如何，绫濑的确在隐瞒什么。
　　如果想要知道，其实也不需要多麻烦。但新垣太太，希望让自己的女儿能够自己做出正确的决定，只有这样才会获得成长。
　　对于ACG类，她很客观的认为。
　　那并不是小孩子看的无聊的东西，反而是切实的认识到了“那并不是儿童片”，才做出了“那并不是什么好东西”这样的认定。
　　至少大部分不是一个小女孩应该接触的。
　　成年人有了辨别能力之后，才可以有选择性的接触。
　　她认为这样考虑是比较妥当的。
　　严厉的“限制”，但不去“破坏”，这就是她的教育理念。
　　如果真的深入调查，或许会将女儿的尊严践踏吧。
　　这个时候居然会有一个在她看来依然是个“小孩子”的有关者主动迎上来。
　　勇气可嘉。
　　果然之前对他的评价并没有错，不管在爱好上是否妥当，整体来说是一个优秀的年轻人。
　　“枫，听说最近椎名先生打算安排你去相亲？”
　　“……老师，那个……求不提。”
　　新垣太太在嫁给新垣先生之前，是一名老师。她最有特点的一个学生就是椎名枫。
　　伪娘，足够有特点了吧。
　　如果要问还记得自己的那些学生吗，那大概只有一半左右吧。
　　而且大部分人的印象都很模糊。
　　唯独这个枫。
　　“这不是人之常情么，老实找个女朋友如何”
　　新垣太太当然不是让枫去接受安排，而是纯粹的认为，都这个年纪了，也别玩了。自由恋爱找个女朋友比较好。
　　椎名家并不是特别需要联姻，当年那些事情她也听说过了。
　　主要是枫主动成为了顾全双方面子的‘台阶’。现在想想，那个时候，不论是枫的姐姐和姐夫，还是枫本人也好，都是那种充满了勇气的年轻人呢。
　　想到这里，她稍微期待起来。
　　那个名为银河的少年。
　　“是呢……”新垣太太浅浅的笑了“宇宙人和太阳花的儿子啊”
　　“啊，高中生名侦探~”枫听到老师这样感慨，也拄着下巴，叹了一口气“感觉自己老了哦”
　　“……在我面前这样说？”
　　“……对不起。诶黑~”
　　新垣太太并不是真的很在意年龄，但这话没错，时间过的真快啊。
　　亲世代的那种喧嚣仿佛就在昨日，子时代们的故事，看起来也要变得热闹起来了。


第二十九章   请开始你的表演
　　严格来说，既然是“选择”，总会有舍弃的部分，有得到的部分。
　　仅以将绫濑的事情告诉黑猫这个“选择”来说。
　　正面的效果，是双方的坦诚，与消除误会的隐患。
　　负面的效果，是这件事产生的压力与思考，也一同分担给了黑猫。
　　即便黑猫没有实际作出什么帮助，仅仅共享“事态”本身，某种思考层面的压力也被分享了。
　　这就是，选择的代价。
　　不论怎么选择，最后总是会有问题。
　　如果不告诉黑猫，自然也会有不告诉带来的负面效果。
　　所以，只要有了选择，就永远不会让所有人满意。
　　当然这些都是细微的小事。银河并没有在“是否告诉黑猫”这件事上有什么纠结，第二天直接就说了……说是毫无扭捏呢，还是坦率呢，或者干脆就是不过脑子呢。
　　要是较真的话，这还真有一种，“我都跟你说了，所以接下来不管怎么样，仅以此事来说，我没有责任”这样的感觉吧。
　　实际上。
　　听闻此事的黑猫只是很傲娇的在担心绫濑。
　　银河在这方面纯粹没怎么长脑子。或者说他的感情没那么细腻，根本想不到这一点。
　　而告白从决定到实施花了一个月，也不是因为什么心思细腻，纯粹是……他怂啊233
　　毕竟那可是黑猫啊！放在那，那么萌一只黑猫啊！
　　就是因为太喜欢了所以才那么“小心”。
　　说个很客观而不友善的话，如果对方只是相亲认识的普通女孩，银河还管那些，事务性的交流一下，完成任务就行了，如果合适走到一起，该尽的义务还是会做的。要说多“小心”或者说多喜欢，坦诚的说，不太可能。
　　而且摸摸良心，就算是从现实的角度考虑，才一个月也算是有效率了好吧。
　　不论如何，在这件事上银河选择将事情毫无保留的告诉了黑猫。
　　那么，对于是否帮助绫濑，银河也做出了选择。
　　……
　　“这该不会是什么新的恐吓手法吧，枫。”
　　会面地点居然是在千叶教育委员会，怎么说呢。
　　这就好比，假如你和同学吵了一架这么大点小事，结果对方老妈是市教育局副局长，然后还把你提到她办公室谈……
　　就这么刁233
　　好在银河本身的情况比较特别，所以只是吐槽，超级大方的走着，毫不在意周围那些教育类工作者的奇妙视线，不知道的还以为他是这里的员工呢。
　　讲道理，唯一一次让银河真的有些怯场，还是在帝国参谋本部，当着一群大佬的面讲话。虽然他“死”都不怕，但那种气氛还是不由的让他有产生紧张感。
　　仔细想想，有了这种经验之后，很难有什么让自己怯场的环境了吧。
　　“还不是你自己说了，最好不要让新垣家的那个孩子知道嘛”
　　枫……嘴上说的很很正经，麻烦你把那个幸灾乐祸的表收敛收敛成么。
　　大概目的并不是要威胁恐吓，也用不着在这方面下功夫。要说会令人不自在，一般来说，这的确是很令人不自在没错。
　　在教育局里和教育局副局长谈话，如果是个普通的学生，心情一定会很动摇吧，精神压力一定会越来越大，如果是心理素质一般的，只是语无伦次说不定还算是幸运。
　　“新垣老师，午安~”
　　枫拉开了会客室的门，没想到不是在办公室，而是在一个和风的会客室。
　　随着枫那种元气满满的招呼，用很标准而优雅的坐姿，正坐在房间一侧的女性露出宁静的笑容。
　　“午安，枫”
　　银河还是第一次见到新垣太太，肯定地说，果然是绫濑的母亲啊。看起来就像是绫濑步入风韵之年一样，是一位温和而儒雅的女性。
　　“这位就是？”
　　“您好，新垣女士，我是‘宇宙银河’。”
　　在新垣的示意下，银河跟着枫一起坐在新垣太太对面，中间隔着一个考究的和式矮桌。
　　因为是和室，所以大家都是正坐在榻榻米上。
　　新垣女士看到银河毫无勉强的正坐，暗自点了点头。
　　果然，对“坐”也有过不错的修行，步伐也很安静，和枫这孩子不相上下的“步”么。看起不像是单纯只为了比试而学习剑道啊。
　　新垣女士当然不懂武道，但她小时候就开始训练走路的姿势了，茶道、花道、书法都全部精通。对于剑道虽然不懂，但略懂舞刀。
　　所以她可以知道那是训练有素的步法，平日里也可以保持，说明不仅下过苦工，而且自律性很好。
　　以前只是听说，现在实际见到之后，新垣太太对银河的第一印象还算不错。
　　“不需要这么小心，是呢，宇宙君也可以叫我老师。”
　　“那么。恭敬不如从命。新垣老师也请直接叫我银河吧”银河本来只是出于礼貌，如果叫伯母，立场可能会很不妙。既然对方许可叫老师，那自然也没问题，然后因为说不需要那么小心，银河就稍微迎合了对方一下“毕竟‘宇宙军’什么的……”
　　“是呢”新垣老师打量着银河，然后也无伤大雅的开了个小玩笑“毕竟是‘宇宙人’的儿子呢”
　　……？
　　啊，对呢，既然认识枫的话，认识自己的父亲也不奇怪。
　　“那么，进入正题吧”
　　“是的”
　　气氛变得稍微严肃了一点。新垣老师稍微有点惊讶的发现，银河既不紧张也算不上严肃，只是有礼貌而已，并不像预期的那样如临大敌。
　　嗯……没办法。
　　因为银河虽然有帮助绫濑的打算，而最大的问题是，这的确是一件小事。
　　没错……用最直白的话来说，只是“母亲不让看动漫”这种程度的问题。家庭内部“抗争”，其实是司空见惯的小事。
　　这大概就是孩子和大人的区别。
　　同样的问题，孩子的角度看来会很严重，大人的角度来看会感觉没什么大不了。反过来……也是一样。大人认为很严重的事情，孩子有的时候意识不到问题的严重性。
　　就这样，双方总会有这种认识上的差距，等到孩子开始歇斯底里的时候，家长才非常不理解的产生“至于么？”这样的想法。
　　而最麻烦的就是，同一件事，双方对这件事的认知角度不同，但得出类似结果的时候，是最麻烦的。完全不在一个频道上，还不明白为什么对方没有“理解”。
　　教育经验丰富的新垣老师，对于这种事情还是有一些认识的。所以才会诧异于银河的态度，她本以为银河会更“重视”这件事的。
　　就连银河可能会以一副“请把我当做大人”的态度，要求平等的对话这种状况都预想过。没想到实际上会是这种状态。
　　当然，新垣老师也很重视此事，只不过她的“重视”，是另一层含义了。
　　“首先，令嫒接触ACG类作品，是我的原因。”
　　主动承担责任么？是个好的开始……等一下？
　　新垣老师抓住了一个措辞的区别，原因……而不是责任。
　　不是承担，而是想要解释么？
　　“起因是这样的，本来我们只是偶然间认识……”
　　银河将事情稍微修改了一下，大概就是说，自己的同学和绫濑的同学是兄妹关系，所以一次偶然的机会认识了。
　　不过后来自己和那个兄长都是宅的这件事被绫濑发现了。
　　“那个时候，被敬而远之了呢”
　　没错，被嫌弃了才是正常选择。
　　银河没有想当然的认为，绫濑会像对待桐乃那样对待自己，还会主动跑过来要求矫正什么的。根据他的预估，如果真的是这样，绫濑大概会彻底疏远自己才是正常反应。
　　而从新垣老师没有什么太多变化的表情上，银河也无法揣测出她的想法，不过既然没有否定，大概是基本相信了吧。毕竟大部分内容是真的。
　　“也就是说，为了挽回自己在后辈眼中的形象，推荐了一些作品来寻求认同是么。”
　　新垣老师淡淡地说着。
　　“是的……”银河总感觉她好像有点不满意，不过还是将自己的想法继续说了下去“那些作品都是正面的良性作品”
　　为自己辩解吗……
　　新垣老师表面上没有什么特别的表示，至是稍微有点失望，也有点对自己居然产生了一点期待感，有了一些好笑的感觉。
　　这不就是普通孩子的正常反应么，道歉中掺杂着解释。
　　而且这种毫不怯场的态度，不如说是可以值得表扬才对。
　　“虽然我没看过所以不便多说，但是绫濑她的确不会看不良的东西”因为‘了解’到了事情的缘由，不过既然如此，新垣也不打算为难银河，只是打算让今天的会面就此结束“但还是会影响到学习，以后请不要给她推荐了”
　　枫虽然相信银河应该不是这么简单的被打发了，但还是有点担心，银河到底是什么打算？
　　“这从何说起呢？
　　新垣老师……”银河的语气依然非常有礼貌，但此时却仿佛充满了‘论破’的BGM一样“令嫒这样优秀的学生，肯定不会因为这种事情耽误学习的”
　　潜台词就是说，你还打算继续推荐了？
　　枫有点小兴奋，就像看热闹不嫌事大那样，亢奋的正坐都不老实。因为今天穿的是宽松的女式洋服，再加上黑丝袜，所以枫的脚趾将这种不老实充分的表现出来……
　　再重申一次，枫是男的。
　　想舔之前请三思。
　　此时，枫的心态大概就是――“请开始你的表演.jpg”吧。
　　……
　　原来如此，新垣老师发现了问题所在。
　　之所以不提“责任”，是因为对方并不打算将这件事定义成“不妥当的”。如果不是“不妥”，那么绫濑喜欢ACG作品这件事就没有“问题”。
　　本来已经“原谅”他，将此事揭过去，没想到对方还主动迎上来。
　　这个孩子，还真是。
　　并不是为了逃避责任，而是满满的打算论战的架势啊。
　　“是么？”新垣老师这次则是非常感兴趣，完全不打算轻易放过银河了“那么，你是说，那些东西对绫濑没有任何负面影响么？”
　　没错，这里新垣老师也使坏了。
　　不提刚才那种敷衍的理由“影不影响学习”，而是丢出了一个类似“绝对问题”的钩让银河咬。
　　怎么可能一点负面影响都没有，较真的话，这世界上还有完全没负面影响的东西么？特别是二次元文化这种本来就有诸多问题的类型。
　　“作品本身的确不会”银河尽可能的没有去咬钩“正如老师之前所说，令嫒‘不会看不良的东西’，正因为老师的教育得力，令嫒在这个年纪不是有着相当稳妥的判断力么。如果依然稍显不足的话，老师也可以对令嫒喜欢的作品进行检查”
　　不得不说，新垣老师对于银河的这种小小的狡猾，还是赞赏居多的。
　　新垣老师为了了解自己的女儿，也稍微调查了一下最近女儿喜欢的作品，甚至还看了一些。
　　真正的教育者是不会在为经调查就否定孩子的判断。即便常识告诉她，孩子的判断可能是错的。但也要先找出，这个“判断失误”的原因是什么。
　　“你误会了一点，银河君”新垣老师决定丢出第一张牌“或许你推荐的作品是‘安全’的，但这有什么意义呢？”
　　“嗯？”
　　“既没有坏处，也没有好处不是么。而且，如果因为这种兴趣，而逐渐扩展到了‘不安全’的领域。又该如何呢？”
　　也没有什么好处。
　　说实话，这才是“没有坏处”这个论点最大的敌人。
　　也没什么好处不是么？ 没有用处，也没有意义。没意义的事情为什么要花时间去做，浪费时间本身就是“坏处”。
　　如果就此争论下去，结果显而易见。
　　要么放弃，要么说出实际的好处。
　　被新垣老师不带情感地盯着看了一会儿，银河觉得不得不正面回答这个话题。
　　虽然……从现实角度来说，银河也想不出反驳的观点。
　　怎么办？银河也在想，排除自己这种特殊状态，纯粹从“客观”角度来说，自己从ACG里得到了什么呢？
　　只是欢乐的话，大概是不行的。
　　“在走廊里摔倒会流鼻血，在人生中摔倒会流眼泪。”
　　――《龙与虎》栉枝实乃梨。
　　对了，疫苗。
　　“老师真的很喜爱女儿呢”银河稍微整理了一下语言，打算让自己的灵光一闪变成可以描述的语句“但是，是否过于溺爱了呢？”
　　新垣老师露出感兴趣的表情，示意银河继续说，因为她向来是以“严格”出名的，基本和溺爱不沾边啊。
　　“过度保护了，将女儿保护在那个纯净的空间中，对未来的成长未必是一件好事。”
　　ACG虽然是虚幻的，但也一定程度上映射了现实，可以稍微接触一些“不同”的东西，虚拟中见过了，总比在现实中第一次遇到不知所措要好一些。
　　虽然词不达意，但基本上是“平时多流汗，战时少流血”的变种版本。
　　反正早晚要接触，不如像是打疫苗一样，在可控的安全范围内接触如何呢？既可以满足孩子的好奇心，也可以避免因为过度的好奇心而导致的不可控的自主尝试。
　　“
　　电影、电视剧、文学小说……”
　　银河的话语刚落下不久，新垣老师已经摆出一副“努力是好事”的模样笑了起来。不急不缓的回答。
　　“我会定期陪绫濑欣赏那些真正值得去品味的作品，如果是以‘接触社会，了解生活’来说，那些才更加可靠，不是么”
　　・・・
　　无法反驳。
　　现实意义来说，没有比现实的作品更有价值的了。
　　这个方向大概是不行了，有什么，是可以……
　　“要注意媒体间的差别!”――《碧阳学园学生会议事录》樱野栗梦。
　　对了，感动。
　　虽然展现形式分许多种类，但ACG类的承载媒体本身的特性，准许表现出远超电影、电视剧这类承载形式的效果。
　　“二次元的更加纯粹吧，是可以令人感动的作品”
　　ACG和现实最大的区别，前者纯粹，后者模糊。
　　ACG作品的世界观不论再怎么特殊，“界限”是非常明晰的。人物的设定不论再怎么复杂，“形象”是非常鲜明的。
　　一种清澈感。
　　现实中少有的“感动”，这的确是ACG的最大魅力。
　　“但是，这对现实毫无帮助不是么”
　　新垣老师就像是一个毫不留情的追击者，用现实的铁锤将虚幻砸碎。
　　没错……这就是现实。
　　说的好，但没有什么卵用。
　　“但是……”银河本人是喜欢ACG的，即便是自己现在这个状态，这一点也没有改变，所以现在他是真心想要反驳“这种感动，会让人倾注感情，这是一种……本质是一种爱好，就像是喜欢电影，喜欢打球一样。这并不是一个需要被否定的事情”
　　“我明白了”新垣老师听完银河的阐述，也很直接的回答“或许有些偏颇吧”
　　――？
　　“准确来说”新垣老师的表情变得有些严肃起来，和之前的温和有所不同，因为这里牵扯到了一个，她认为‘严重’的问题“那么，也就是说，这是令人‘上瘾’的东西没错吧”
　　一种，特别的厌恶感出现在银河的脑中。
　　当然他没有表现出来。
　　“我并不是说那是精神毒品”新垣老师的表情依然严肃，但就像是看穿了银河的想法一样，稍微缓和一下语气“根据我的了解，如果将其比作‘烟酒’的话，我相信你是不会否定的吧”
　　・・・・
　　真是……了不起的教育者。
　　银河对此非常佩服。
　　的确，没有毒品那么夸张，所有因为“虚拟作品”而在现实搞出什么事情的人，都只是自己蠢。
　　ACG的特殊性，那种清澈感，让在现实这个模糊世界的人见到了另一个清晰的世界。一些人被迷惑，被引诱也是没办法的。
　　的确会成瘾，和烟瘾酒瘾差不多的程度吧，具体也因人而异。
　　“上瘾，本身并不是一件好事”新垣老师对此下的定义就是这样，向银河这样本来很沉稳的人都会稍微动摇的东西“当然，我并不是严禁绫濑接触，只是，需要她成年之后”
　　就像是，成年之后才可以喝酒一样。
　　新垣老师的最终看法。
　　何等开明。
　　再纠缠下去简直就是胡搅蛮缠了。
　　银河到底有什么样的立场来继续进行这个话题呢？
　　客观上这件事银河的立场是可以选择“放置不管”的。
　　一定程度来说，目前有义务在这件事上帮助绫濑的，只有桐乃。
　　没错，如果桐乃知道这种状况的话，很有可能会毫不体谅绫濑的“好意”，直接找上门吧。
　　但银河不同，除非是“绫濑的男朋友”，否则仅仅以好朋友的立场，这件事已经无法再继续了……
　　如果没有了银河的参与，绫濑开始接触ACG这件事可能会“演变”的更加平缓。
　　毕竟按照原本的“剧情”，绫濑是在2011的夏Comi首次得知桐乃的兴趣，而时隔一年半，绫濑甚至想要和桐乃参加2012年的冬Comi。
　　这一年半大概就是“和平演变”的时间，没有特定的外力干扰。优秀的绫濑也会逐渐取得家里的信任吧。
　　但是，出现特殊外力，然后还因此将一年半的演变时光缩短一半以上的结果……
　　一定程度上，银河是有责任的。
　　自己的失误，要让其他人去承担么？
　　所以，银河才会来这里。
　　做出了选择。
　　大概……这也是一个不会被所有人赞同的决定。
　　这个并不是热心，只是任性的责任感。
　　银河和绫濑的关系，的确只是一般的好友关系，如果在算上对“剧情”的认识。银河会老实的承认，自己对绫濑抱有水准线以上的好感吧。
　　这个方面银河诚恳无比，如果说面对同样遭遇的不是绫濑这样可爱的女孩子。而是京介的话……
　　如果银河确实有点责任，倒也不至于完全不管，但肯定不会有这样积极的态度。
　　所以说，是任性的责任感。
　　银河并不是热心，而是纯粹的――
　　“怎么能准许出现‘因为我的失误所以状况变得更遭’这种事情。必须订正！我没错！一定是体制有问题，错的是社会！错的是世界！错的是时臣！”
　　如此好面子而丑陋的自私心理。
　　即便被人戳穿了，银河大概也会如此爽快的承认。
　　没错……
　　“逃避有两种：我们把有目的的逃避叫做飞翔，把没有目的的逃避叫做漂浮。”――《空之境界》苍崎橙子。
　　……
　　对自己坦诚，对事物坦诚……
　　逃？
　　开什么玩笑！
　　作者留言：
　　本来大概是8000字的章节，现在只有6000字，其实这还没写完。
　　但一看都这个时间了，还是先发出来吧
　　剩下的下一章再说233


第三十章   论破！
　　新垣老师在这段并不长的交流中发现了一点问题。那就是，这个少年的确实有点不太正常。并不是他说的话，而是他的态度。
　　太奇怪的，明明可以感觉到他有“驳倒对手”的想法，但面临无法驳倒时的反应，只是有点困扰，而不是焦急。
　　以前她不是没见过为二次元做出辩解的孩子。
　　虽然大部分没什么条理，但那种“你们为什么就是不理解呢！”这样的嘶吼感，在这个少年身上完全没有。
　　简而言之，这件事，他并不是非常上心，或者说态度很诚恳，但在“精神准备”上非常留有余地。就像是被什么非强迫性，但却有一定影响的观念所驱使，“姑且来辩论一下”的程度。
　　那么，问题就来了。
　　如果说，这个少年并不是为了绫濑的话。
　　按照一般常理考虑，他就是纯粹的二次元的深度沉迷者，一种仿佛卫道士一样，要护卫心中的理念而战。
　　但从这孩子的表现来看，这个也不是。
　　关键点在哪里呢？在那些完全没有关连性的行为里，只有一点是共通的，那就是没有得失观念。
　　他如果是绫濑的男朋友，或者说他是纯粹的沉迷者。都可以解释为什么会出现在这里。
　　因为中途察觉到了这种异样，稍微使了点坏，结果还是没有探出这孩子的真实目的。
　　完全都不生气的诶？
　　那么他为什么会来这里，并非为了事后得到什么实质的结果，可是，如此大费周章，怎么想都有目的性的成份存在，再加上唯一稍微产生了一点反应的，居然是“成瘾”这个话题。
　　有趣……原来如此。
　　不是沉迷者，但充满喜爱。缺乏……或者说仅以这件事来说缺乏得失观念，但却被一种自律式的原因所驱使而行动么。
　　真是个奇怪的孩子呢。
　　“我觉得，沉迷本身并不是一件坏事”
　　哦？
　　“新垣老师，您是否也沉迷于教育事业呢？”
　　???
　　漂亮，看样子没有困住他多久，先将“沉迷”定义为中性，甚至褒义么。要么就停止这个话题，继续回归到原点。可惜……
　　“没错”新垣老师大方的承认，她轻抚着手中茶杯的外壁，没有刚才那么严肃，但也很认真的说“但是，沉迷本身虽然没问题，可沉迷的对象如果有的问题的话，也是不行的。”
　　“您是说，沉迷其中，客观来说会耽误现实的生活与学习，是这么回事吧？”
　　看样子有很好的去理解了呢。不过帮助对方说话，不是打算妥协，就是收起拳头，抱着再次出拳的打算哦。
　　不过，也没错……
　　新垣老师这样笑着。这件事，在这个少年提到“安全的作品”以及“令人感动”的时候。就已经可以承认了。也没打算不承认。
　　她当然知道二次元也只是一种表现形式，而不是一个“类别”。这其中有令人感动的，也有轻松欢乐的，当然也有低俗的。
　　但是……不论好坏，二次元会比一般的媒体表现形式更加的吸引年轻人，甚至一些大人，其原因就是――
　　“沉迷其中，用于逃避，正如你所说，虚拟的世界太过纯粹和理想，没有了现实世界的混沌感。所以他们放弃了现实。”
　　没错，现实中大量的年轻人沉迷其中，很大程度上放弃现实，放弃了努力，成为了废人，这点谁也无法否认。
　　客观来说，作品本身没错，错的是人。
　　但作品是起因，这点毋庸置疑。
　　并不是所有的人都有足够的自制力以及辨别能力。
　　这个世界上，的确存在着，蠢到无可救药的人。
　　银河不得不承认，有着大量的，啃老族式的废宅存在。
　　“对别人抱有期待，只能让自己受伤。”松前绪花――《花开伊吕波》
　　本来……银河也没打算为所有的人辩护。
　　“逃避有两种，我们把有目的的逃避叫做飞翔，把没有目的的逃避叫做漂浮。”
　　就将脑中想到的，贴切的台词脱口而出。
　　“没错呢”
　　说的好，新垣老师高兴地点着头，大概是喜欢这样有美感的句子吧。虽然这样感慨，但她并不知道这其实就是出自二次元作品《空之境界》的第一章“俯瞰风景”。
　　“让现实中疲惫的身心，在这个纯粹的环境飞翔，得到心灵的休息和安宁”
　　银河此时的表情，则复杂而丰富的多，毕竟他是真的可以抵达所谓的“二次元”世界，而呈现在他面前的“世界”，依然是那样真实，所谓“现实世界”的混沌感，这里也是存在的。
　　只不过，他见到了鲜明而清澈的人。
　　这种真实感，以及带来的发自内心的感动，甚至让他产生了，说不定自己原本的世界中的某处，其实也存在着这样可爱的人们也说不定。
　　“人生需要适度的惊喜当作营养品喔！不然身体会饥渴的，没有惊喜，就没有人生~！”――《樱花庄的宠物女孩》上井草美D。
　　是呢。二次元文化，这就是，超越现实的惊喜。
　　“我不会说，二次元是怎样神圣的东西。这个世界既不伟大也不卑微。但不论是善还是恶，都是如此鲜明。不同的作品带来的影响自然不同，有的会学到现实中都实用的知识，有的则只是纯粹的欢乐，有的则是欲望的堆砌……”
　　说到这里，银河顿了一下，的确，欲望堆砌的作品……或者说H物和猎奇物，虽然不是没有存在的“价值”，但对于教育者来说的确是无法容忍吧。
　　当然，银河也不打算在这方面辩解什么。
　　“不论如何……是如此纯粹啊。那是……一种心中的富余。”
　　银河无法想象自己不了解ACG的样子。
　　那样的话，说是缺少了重要的，人格的组成部分也不为过。
　　“不过，您说的对，被这种纯粹迷惑，而无法回归的蠢货，的确到处都是”
　　特别是11区尤为严重。现在可是2012年。
　　新垣老师在这个环境中，已经是少有的开明了。
　　宅，也就是Otaku，从“O”这个前缀来说，在日语环境中是尊称。
　　当初也的确是敬称，是向那些致力于“创造奉献者”的敬称，《飞跃巅峰》也是这个群体创造的奇迹之一，后来还搞了个挽救日本泡沫的EVA。
　　但就像普遍的流行语，宅也被滥用，一群深度爱好者开始自称宅，一群光消费而不创作的人自称宅。之后迎来Otaku的黑暗期，一次社会事件和“劣宅逐良宅”的原理……
　　逐渐发展到了现在的宅约等于废人，这样的社会印象。
　　或许在天朝，因为环境的原因，Otaku们或许兴趣在外人看来很奇怪，但大部分人并不是不擅长交流，更别说和社会脱节了。
　　成年宅大部分在老老实实的工作赚钱去“宅”，学生宅也有不少为了跟家里要零花钱去“宅”从而爆肝学习。
　　当然这其中不是没有纯粹的废宅，而是整体来说，状态还算是比较正面的。
　　而11区，或许是因为环境原因。
　　优秀的宅不是没有，但大环境却比较悲观。
　　“混沌的碎片已经重组，智慧之泉已经告诉了我真相。”――《gosick》维多利加。
　　条件已经凑齐了。
　　状况整理。
　　“老师，目前为止，整理一下问题的结果吧”
　　第一，ACG是好是坏。
　　答案是：ACG本身只是载体，具体的作品才分好坏。
　　第二，ACG对于个人否有实际价值。（非商业意义的）
　　答案是：和其他作品形式相近的价值。客观意义略逊一筹，主观意义略胜一筹。
　　第三，ACG会让人沉迷其中逃避现实。
　　答案是：因人而异。
　　“您对这些结论，是否有异议呢？”
　　不论如何，这个问题已经讨论到了这里，大概也就可以告一段了吧。
　　“我没有异议”新垣老师点头表示认可“不过，负面影响依然存在不是么”
　　这一点，你也承认对吧。
　　就是这样的意思。
　　不好的作品，具体来说，就是那些享受痴汉乐趣或者血腥暴力的作品。
　　不好的结果，不论如何辩解，因为二次元文化而变成废人的人依然存在不是么。
　　“人啊，根据重新振作的方法可分为两种：一种是看着比自己卑微的东西，寻找垫底的聊以自hx慰；另一种则是看着比自己伟大的东西，狠狠踢醒毫无气度的自己。”――《银魂》长谷川泰三
　　当然……是憧憬啊！
　　即便现实的我们不太可能向二次元作品中的角色那样过着经精彩的人生。
　　“看到那些优秀的作品，却没能振奋精神的人的确存在。但是，即便他们不沉迷于虚假的满足，也会用别的方式逃避现实。”
　　银河这样回答。
　　没错，比如赌博，酗酒，甚至毒品，或者别的什么东西。
　　一个真正的废人，想要堕落的办法有的是，只不过恰好ACG非常吸引人罢了。
　　……或许这样的发言，完全没有考虑到这类人的心情。
　　但是……
　　人可以不是英雄，但不能没有英雄气。
　　人可以不是伟人，但不能没有脊梁骨。
　　做人，要有骨气。
　　“所以……”银河的内心虽然稍有点亢奋感，不过表面上只是稍有点语气上扬而已“这确实不是二次元文化的错呢”
　　……结果，果然变成这样。
　　新垣老师也想到了，即便此时如果去谈所谓的“不好的作品”，其实结果也是一样，都是人的问题。
　　“说的很好”
　　不论如何，到了这个时候，新垣老师也将自己对于银河本身的疑问暂时搁在一旁，并打从心底同意他说的话。
　　真是个有趣的少年，完全不像是这个年纪可以做到的。
　　身为一个学生，在和PTA会长面对面的情况下，保持举止大方得体，并在短时间内可以如此清晰的阐述自己的想法。
　　她有了一种，在和一位年轻的教师商谈事务的感觉。
　　主观印象上来说，这个少年的心理程度，的确像是个二十岁后半或者三十岁前半的青年人。
　　不过……所以说是年轻人，还是不够成熟。
　　那种微妙的沉稳感……好像有一定社会地位的人才有的稳重。
　　但也显现出很多“不成熟”的部分。
　　真的很好奇，那两个人到底是用什么办法教育的？
　　“可是，关键的部分依然没有解决不是么”
　　最后，再使坏一次吧。
　　让一切的问题回到原点。
　　“那么，为什么要为绫濑做到这一步呢。为什么一定要让她现在就重新开始接触ACG呢？”
　　问题的核心来了。
　　银河的理由。
　　其一是，喜欢绫濑。当然是从“作品形象”角度来说。
　　现实男女之间那种喜欢，银河是喜欢黑猫的。
　　再加上本来绫濑也是个值得去帮助的好女孩，说的坦诚点，跟一个可爱的，甚至近乎完美的女孩子打交道本身就是一个让人愉快的事情。
　　最后。是为了那个奇妙的，过于自大的，甚至有些自私的自尊心。
　　打算彻底消除“因为自己的错，导致事情向不好的一面发展”这个状态而已。大概比较像玩游戏的时候，一定要打通全部支线，玩出HE结局那种强迫症吧。
　　这些理由……
　　他喵的没办法说啊233
　　对啊，为啥啊，实在让人怀疑是不是脑筋不正常。
　　又不是自己女朋友，甚至不是什么同一个社团的同学……
　　然后，从刚才开始，枫那个家伙，一直盯着这边看。
　　在银河独自思考这些事的时候，身旁的枫一脸兴致勃勃、用亮晶晶的眼神观察事态的发展。
　　你……真的别闹。
　　关于为什么非要现在就让绫濑恢复对ACG爱好的自由，银河只是大概的说了一下，还有一些朋友在等她。并且保证，都是一些很好地女孩。
　　至于为什么要这样帮助绫濑。
　　稍微整理了一下，银河决定一定程度上实话实说。
　　“大概……是微妙的强迫症？”
　　明明是被提问的人，结果擅自提出了一个相当单纯而愚蠢的问题。
　　说是单纯，是因为这个家伙真的没有考虑到实际的得失问题。纯粹是因为想要这么干，他喵的居然还因为我的原因把事情搞糟了？穿越者的脸面往哪放啊！
　　说是愚蠢……你到底在反问谁啊？然后还蠢到真的这么坦诚，这样好么233
　　怎么说呢。
　　银河的确算是个守序善良偏向中立的人（并不是纯粹的守序善），因为他遵守道德和法律，也会做善事，喜欢“好结局”。
　　不过行动原动力纯粹是“我喜欢这样的结果”，一定程度上来说是个相当自我的人。
　　于是这货在一个法律不健全的世界，十之八九会变成混乱善这样的神经病也说不定。
　　“噗――呵呵，哈哈哈”
　　新垣老师的黑发比制服还漆黑，却没有融入身上所穿的黑服里，那纤细的肩膀和脖子因此看起来更加白皙。
　　所以说，就像是风韵版的绫濑，也不得不承认她给人的印象是那样的强烈，有如一个沉静的和式美人。
　　本来还很稳重的样子，这样一笑就破功了。
　　嘛嘛……
　　当然银河并没有鬼畜到那个份上，只是就事论事，眼前的这位新垣太太捂着嘴角，稍微有点放开了笑的样子，确实有反差的魅力。
　　“真是的，这孩子”新垣老师摇了摇头，完全没有对自己刚才的失笑有什么害羞，只是略微示意自己有点失礼，然后就恢复正常“那么，我同意绫濑可以继续她的爱好了”
　　归根结底，新垣老师相信自己的女儿，也相信有自己的照看不会出问题。
　　然后……眼前的少年也是一个原因吧。
　　“那么，两件事，首先”新垣轻轻俯下身去“对不起，对于这件事，是我过于独断专行了”
　　银河愣了一下，然后也赶紧俯下身去。
　　“不不，我才是，擅自参与到别人家的事情中，真是失礼了”
　　这种并不太顾忌面子，坦然认错的行为，居然出现在这位女士身上。说实话银河稍微吓了一跳。
　　成熟是当你不断否定过去的观点，通俗的说就是不断的承认自己过去的愚蠢的过程。
　　这一点来说，银河自愧不如。
　　死不认错也是银河的毛病之一呢。
　　虽然客观上的生存时间，银河比这位女士要长个十几年左右，但从未有一次抵达过真正“承担社会责任的人”这样的阶段。唯一一次承担社会责任，还是作为军人这样特别的情况。
　　很多地方，还是不成熟的。
　　所以银河才决定，自己需要完成一次人生。
　　不走完一个真正的生命周期，果然还是不行，纯粹的累积生存时间，并不能让一个人真正成熟。
　　成熟是喜欢的东西依旧喜欢，但可以不拥有。
　　成熟是讨厌的东西依旧讨厌，但能够忍耐。
　　成熟是害怕的东西依旧害怕，但敢于面对。
　　说实话，银河自认为都做的不够。
　　但他不会钻牛角尖。
　　比如第一条他会去尝试但不会强求，第二条酌情而定，第三条……讲道理现在他不怕死，害怕这种情绪，可能过几个世界就会完全忘了也说不定。
　　这的确是个问题啊……
　　“那么，可否容许我最后问一个问题呢”
　　新垣老师在银河身上，总觉的有一种严重的违和感。虽然感兴趣，但立场上来说不便于深究了，但或许接下来这个合理的问题，能再稍微发掘一些信息也说不定。
　　“当然，你可以选择回答或者不回答”
　　此时，双方都已经再次坐好，不在相互客气的低头。
　　“请说”
　　“为什么要私下谈，而不让绫濑在场呢？”
　　???
　　总不能让我说，我自我意识过剩，怕你家女儿万一喜欢上我呢。
　　这种蠢话估计开口的瞬间就在逼格上出局了吧。
　　“并没有特别的理由”
　　在判断出这个话题进行下去会比较糟糕，银河心境其实蛮复杂的。
　　“那么，就是说我可以将今天的事情告诉绫濑？”
　　喂喂……有点坏心眼是我的错觉么。
　　银河这样想着，不过，确实呢。谨以此事来说，如果告诉绫濑的话。自己真实的想法是――
　　“我只会觉得，您真的非常信任令嫒啊。”
　　没错，将一件事说明，看似坦诚，实际上接受的一方要承担某些东西，或许是压力，或许是责任，或许是思考，也或者是别的什么。
　　新垣老师的这种行为，就意味着，她认为这件事即便让绫濑全盘得知，也不会对绫濑造成不良影响。绫濑会处理好的。
　　“也证明了，令嫒是如此优秀不是么，相信她，信任她的能力和判断。”
　　家长总是对孩子过度保护，特别是未成年人的情况。
　　这种信任感。
　　即是新垣老师的气度，也是绫濑的优秀。
　　说起来，原本的剧情轨迹来说，绫濑甚至可以尝试参加今年末的冬Comi。发展到这个程度，如果说家里毫不知情，那是不可能的。
　　她会定期举办的“聚会”，这种教育界和新闻界的部分人员会参加的聚会中，不乏对ACG抱有偏见的人，绫濑也是听信了这些人的观点，一开始才对桐乃那么歇斯底里的。
　　就是说，出于女儿的安全和健康成长，她抱有足够的戒备。以此为前提，她依然展现出了开明和大人的气度。
　　这位新垣老师，新垣太太作为一个母亲，作为一个PTA会长，在2012年这个时期，就已经开明到这个程度的意思。
　　其实，如果没有银河搀和这件事的话，大概过一两个月，绫濑就不用被禁足了吧。
　　这是在实际会面之后，银河才想到的。
　　这次轮到他叹气了。
　　自己到底在做什么多余的蠢事啊。
　　之后，简单的道别，这件事也就拉下了帷幕。
　　等到银河与枫离开之后，新垣太太喝了一口抹茶。
　　“可以了，出来吧”
　　哗啦的一声，隔间的拉门打开。
　　那是……害羞的绫濑。
　　她蹭了几步，走到母亲面前，然后在坐下的同时，被母亲轻轻抱在怀里。
　　“真是的……”
　　新垣太太此时稍微有点后悔让绫濑旁听了，如果说一开始绫濑不见得就喜欢那个少年的话。现在明显是有点那个意思了，不过人家都明说有女朋友了。
　　酸涩也算是年轻人的特权吧，年轻的时候经历一下也没什么不好。
　　不过，那个少年。
　　虽然如传闻中那样优秀，但如果真的要当女婿，确实令人犹豫啊。
　　异常感。
　　……
　　算了，现在不需要想那些。
　　………………
　　另一边。枫搂着银河的脖子，一副兴奋的不能自已的样子。
　　“砂糖！钢铁！大轮花~！”
　　“别闹！”
　　所以说你在发什么神经病啊！
　　“诶~！明明就是在表扬你！”
　　“所以我听不懂啊！”
　　于是……夕阳中，一个伪娘拦着一个少年在发神经的场景，与其说是充满了青春感，不如说是容易被黄色的救护车带走。
　　作者留言：
　　又是6000字……总算把这段搞定了，接下来就是黑猫的回合了。别担心股票的问题。


第三十一章   小拳拳捶死你
　　春天，上学的林荫道上樱花缭乱。
　　新的学期，升了一个年级，银河成为了三年级学生。
　　新生们穿着全新的制服，满怀着希望与紧张地在坡道上走着。
　　距离绫濑的事情，已经过去了一个月，在那之后，一切貌似回到了正轨。
　　和以往别无二致的生活。
　　在网络上跟黑猫和沙织一起开黑，也会和绫濑聊ACG作品。
　　至于现实中么。
　　定期去剑道馆授课以及训练，偶尔还会抓上京介，说起来之前听说桐乃出国了……
　　大概用不了多久，京介这个妹控就该跨国遣返了吧。
　　那个妹控的事情姑且不提。
　　不知道为什么，最近现实中很少见到黑猫。银河向黑猫告白的时候，她说要等等。
　　只是从黑猫的反应，以及银河的推测来看。
　　黑猫大概原本就想在新学期向自己告白……但愿不是错觉……应该不是错觉吧。
　　比较奇怪的是，绫濑在那之后特别喜欢冒出来，遇敌率大幅上升了……
　　大概……是新垣太太真的把事情的经过告诉她了吧。就是不知道绫濑到底了解到什么程度了。
　　银河的心情真的很微妙。
　　说实话，和绫濑这种可爱而贤惠的女孩子打交道是一件让人心情愉快的事情。
　　不论男女，人本能会想要拥有更多优秀的异性。
　　不过是受到了法律、道德、良心、感情的约束而已。
　　这一点上银河也非常坦诚。
　　不过人心的大小是有限的，一下子能装进去的东西也就那么多。
　　你看古代的皇帝真正钟爱的也就那么两三位而已（至少在一段时间内），其他的大部分是欲望驱使。
　　所以说，绫濑这种若即若离的亲近关系，让银河感觉很古怪。
　　对于这亲近，坦率的感到高兴。但又害怕对方真的喜欢上自己。因为没有结果，这样很可能会伤害到绫濑。
　　不管是自我意识过剩也好，还是不要脸的自恋也好。
　　没错，即便是在这个情形下，银河依然不打算和绫濑发展进一步的关系。
　　当初按照一个比较功利方式，应该是不把对黑猫告白的事情告诉绫濑，这样一来不是又多一次机会么。
　　而现在这个状况，如果之前的假设成立的话，明显有机会将绫濑发展成“备胎”。
　　不过有着奇妙自尊心的银河非不这么干。
　　???
　　怎么说呢，银河尊重女性的缘由并不是女权主义，也不是为了讨好女性。而是另类的大男子主义，他本人也完全不会掩饰这一点，大大方方的展现给别人看。
　　于是，银河周围的人际关系就变成现在这个诡异的样子。
　　黑猫只在网上和自己玩，现实里绫濑总是冒出来。
　　不过对于绫濑，银河和以往的态度没什么区别，因为本来就称呼绫濑为“新垣”的。实际上两人之间，还真的就是比普通朋友要一些，只能说算得上是好友这样的关系。
　　但不会更进一步了。
　　所以，要说生活因此而受到些什么影响的话，客观来说完全没有。
　　就像刚才所说，一切都回归了正规。
　　没错，就如一开始一样。
　　在这样的感觉中，度过了一个月。
　　与黑猫约定的时刻到来了。
　　以前，银河有一位自称三十人斩的朋友曾经曰过：与女人打交道就像是跳交际舞。你进一步她就退一步，你退一步她就进一步。揣摩她的步伐，剩下的自然水到渠成。
　　当然，话是这样说没错，不过……你怎么能确定不会踩到脚。
　　大概是经验问题吧，也可能是性格问题。
　　银河在主意已定的时候，会给出明确的信号。比如找个合适的机会，跟妹子很大方的告白什么的。
　　但如果对方不同意，或者说自己要考虑。
　　这种给出“结果”之后，银河就不会继续纠缠。
　　这点被这位友人损过，说很多时候女人是等你去第二次，甚至第三次告白。
　　所以，那位友人是三十人斩。银河只有个两个女朋友，还是没出过格的……
　　仔细想想有点悲伤233
　　不过，这边却稍微发生了一些状况。
　　新学期第一天。
　　约定的日子。
　　“――早安，前辈”
　　上学的路上，黑猫转这样对银河说道。
　　感觉有些得意，又有一点点脸红，肩膀也有些僵硬。
　　能从她的举止中，看出她混杂着的复杂心境。
　　并不是早已看惯的哥特萝莉风装扮，穿在黑猫身上的是银河所在学校的女生制服。
　　“哟，琉璃”
　　“……哼、哼”
　　刚才还一副得意的样子，现在马上就有些害羞了。
　　黑猫用银河的剑术当做小说打斗的参考，理所当然的，银河会接触到她的小说，于是慢慢的就知道了她的名字。毕竟笔名是可以随便，但投稿的邮件署名是本名。
　　所以上次告白，银河才会直接叫黑猫的名字。
　　这次也是因为这种突然袭击，让黑猫本来有点小小得意的心情被害羞所充斥，于是狠狠的白了银河一眼，之后就平静下来，将手轻轻放在全新制服的胸口处。
　　“……我在这里，前辈一点都不意外？”
　　毕竟看起来确实不意外，就像是早就知道一样。
　　“也没那回事”银河轻轻摇了摇头“很意外啊。嗯。”
　　银河当然觉得还是迎合一下黑猫的这种小小的恶作剧会比较好，可惜他是真的知道。
　　“唔嗯……”黑猫绷紧了脸“――太假了”
　　“抱歉，不过我挺高兴的”
　　这是大实话，喜欢的女孩子可以天天见到，这是大好事。
　　毫不掩饰喜悦的心情，银河就这样美滋滋的盯着黑猫。
　　……
　　怎么说呢，说是美滋滋有点夸张，也不太谨慎。
　　总而言之就是明显很高兴。
　　黑猫，无言地闭上嘴巴。就像是受到了什么冲击一样，瞪大了眼睛，不过马上又变回了往常那种无表情。
　　“校服装扮很新鲜也挺不错，超可爱”
　　于是银河这个家伙明明不擅长的，却会本能的去追击……
　　“……请、请多关照，前、前辈”
　　慌慌张张的打完招呼，就蹭蹭地回过头去，快步走掉了。
　　???
　　又逃了诶。
　　银河对于自己有事没事就玩三振都毫无自觉的。
　　而逃跑的黑猫那边隐约还能听到“又是这样……”这样的啐语。
　　嗯……
　　女生真难搞，到底哪里不对呢？
　　???
　　非要说的话，到处都不对，然而还全都对了。
　　明明不像是标准后宫男主那样是个木头，但也是个木头。
　　前者不管是真的还是装的，都是木头。
　　银河的情况……怕不是一个只会突进的攻城木。
　　开学第一天，其实也没什么特别的事情，除了开学典礼之外，也就是发新书，班级重组，同学相互认识一下。
　　唯一值得一提的是，本来银河、京介、麻奈实，这三人都是一个班的。但到了三年级，银河与另外两人并没有分到同一个班里。
　　京介和麻奈实这次运气不错的分到了一起。
　　其实就算分到不同的班级，这两人之间的交情，每天也还是会出现以往的互动，最多也就只会晚那么一点点而已。
　　不过银河觉得，自己接下来如果不出意外，说不定会和京介他们越来越疏远。
　　因为交流变少了，特别是桐乃这个事件制造机不在的情况下。
　　银河虽然不是什么智近乎妖那种所谓的智者，也没NPC弱智光环这样的技能。
　　但根据已有的，并且一定程度上提前知晓的事情，做点简单的方向性推测还是可以的。
　　首先，不管怎样，接下来的热闹，或者说“问题”，必定会围绕着出国的桐乃展开。
　　其次，沙织希望创建一个向姐姐的“小小庭院”那样的御宅团队。客观上来说，原本的团队纽带是桐乃，后来逐渐演变成了京介。可现在多出一个银河，这个纽带关系就变得很微妙了。
　　目前来说，沙织的这个小圈子，实际上是一个很复杂的人际关系。
　　从团队的组合来看。
　　主要组合：沙织-黑猫-桐乃
　　次级组合：京介-桐乃，黑猫-银河，银河-京介。
　　京介和黑猫不熟，银河跟桐乃不熟，沙织跟银河、京介关系一般。
　　而作为纽带的人，最好是和大家都有密接关系的人才行。
　　原本的轨迹中，桐乃最合适，后来是京介。
　　所以沙织才只是组织者，而不是实际的纽带。
　　状况是这样没错，但接下来会怎么样。
　　银河也不知道……
　　做不到智近乎妖……真鸡儿丢人，从穿越者中褪裙吧233
　　就这样，开学第一天结束了。
　　不过银河今天要面对的事情才刚刚开始。
　　附近的公园中，黑猫轻轻做了个深呼吸。
　　银河就这样被她拉到这边来，现在说实话有点异样感。毕竟经历比较复杂，要让银河感到紧张的事情已经不多了。但一种猫挠的感觉还是有的。
　　嗯，猫挠。
　　“那么……你明白，我找你什么事了么？”
　　黑猫用手抵住自己的胸口，抬头看着银河。
　　“得出结果了？”
　　银河也真是直言不讳啊，一点情趣都没有。
　　黑猫拨了拨盖住耳朵的黑发。但听到银河这句话的时候，本来垂下去的眼睛稍微睁大了一点，本来缠绕在她身上的焦虑就仿佛一扫而空似的。
　　“把你叫来这里……是打算……给你下一个‘诅咒’。”
　　“……诅咒？”
　　“是，是啊，诅咒哟。”
　　红唇编织着魅惑的话语。
　　原谅银河吧，虽说黑猫此时已经面色通红了，但首先银河没把剧情记得那么细，毕竟已经过去那么久了，如果说印象是难以磨灭的话，措辞这种程度的细节，除非是特别深刻的，否则真的记不住。
　　但大致上也猜到了诅咒的意思。
　　“要怎么做？”
　　难不成是一个吻，银河下意识的看向黑猫那可爱的嘴唇。
　　“！？笨，笨蛋吗……。你刚才，在想什么啊”黑猫察觉到银河的视线，满脸通红的斥责道。一瞬间气势被她所压倒，银河也是稍微有点不不好意思“真是……真是……多么不知廉耻的雄性啊”
　　紧咬着下唇的黑猫，斜眼瞥了银河一眼。
　　随后，黑猫深呼吸了几下，然后摆出一副女王的样子，用高高在上的眼神看着银河，用手指挑起银河的下巴。
　　“诅咒你，天生的修罗，高傲的剑圣，。”
　　黑猫如此说着，说实话有点浮夸。但银河很好心的没有打岔，也没有笑场。
　　“那份坦率，让人想要诅咒你。”
　　“遮掩杀意的虚伪，让人想要诅咒你。”
　　“将世俗万物蔑视的态度，让人想要诅咒你。”
　　说着说着，黑猫满面通红。不过还是鼓足气势……演下去。
　　“诅咒你，银河，成为我的东西吧！”黑猫踮起脚尖，在银河的脸侧吻了一下。然后迅速转过身去，浑身发出微微的颤抖“你、我、我已经给你施加了最强的诅咒，这可是夜之女王的吻，从今天开始，你就是我的所有物了！”
　　???
　　“噗――”
　　???
　　怎么说呢，接下来就是剑圣被夜之女王小拳拳锤死你的场面……
　　嗯……
　　啧啧。


第三十二章   领证钱我出了
　　入学典礼当天的放学之后。
　　黑猫、银河、京介，这三人收到了来自沙织的短信，邀请会面的地点是千叶本地的一家出租屋。
　　出租屋是私人工作室或者小剧团会经常租用的地方，不论是进行会议，排练，录音等活动都很便利。
　　上次给桐乃举办小说出版庆祝会，就是女孩子们穿着女仆装的那次，就是在秋叶原那边的出租屋举办的。毕竟是秋叶原，房间和设备的服务很齐全，特别是宅向的布置和道具很多。
　　千叶这边的出租屋就没有秋叶原的那样准备万全了。
　　虽说今天是入学第一天，放学也很早。但不远不近的从千叶去一趟秋叶原也是有点麻烦的，毕竟不是休息日。
　　然后，来到指定房间之后，三人看到的是，正在矮桌前组装钢普拉的沙织。
　　原来这个房间还是个和室房间。
　　钢普拉……也就是所谓的高达模型。
　　“哦哦，坐下~坐下~在下也是刚要开始的说~”
　　沙织就像是一个热情的老板那样，招呼三人坐下。
　　“你在做什么……”
　　首先提出疑问的是京介，他坐在沙织对面。
　　而他身边是银河，银河对面是黑猫，黑猫坐在沙织旁边，大概是这样的构造。
　　“不用说，正在组装沙扎比是也”
　　“我可不是想知道钢普拉的型号啊！”
　　为什么银河感觉自己中了一枪。
　　沙织?巴吉纳。圈圈眼镜加上御宅族风格打扮的她，是这个小团体共同的朋友，也是实际上的领队。但问题是，沙织因为自己身份的缘故，和其他任何成员都没有过于深入的交往。
　　所以这个小团队内的小组关系稍微有点分散。
　　沙织、黑猫、桐乃，三人之间任意组合出现都是常有的事。
　　至于其他人的话，从人际关系来说。
　　桐乃-京介，桐乃-绫濑。
　　银河-黑猫，银河-绫濑。
　　没错，桐乃、绫濑、银河都是“纽带”的备选。
　　就目前为止，这个纽带责任在桐乃身上，可惜桐乃出国了。
　　绫濑又不完全是这个圈里的人，所以也不太合适。
　　银河虽然还好，但他与实际纽带的桐乃关系很一般。
　　这就让沙织有点苦恼。
　　实际上，沙织并不清楚，如果银河不在的话。京介将会是纽带关系的继承者，而且这次聚会应该是发生在京介家里。
　　就是因为不知道如何将这个松散的小团体凝聚起来，沙织才有点困扰，于是才有了这次小聚会。
　　并不是要求大家有多强的凝聚力，她只是不希望大家渐渐疏远。
　　因为，她亲眼见过……那个的结局。
　　当然她此时不会表现出来，只是依旧热情高涨的一边组装着模型，一边调侃着另外三人。
　　黑猫从柜子里抽出一本漫画。
　　纱织在矮桌上铺了张纸，开始摆弄钢普拉。
　　大概她们就是这样相处的吧。
　　反倒是银河与京介，因为有点不知道该做什么，今天沙织的态度是有点奇怪。
　　姑且两人也学着黑猫的样子开始看漫画。
　　另一边，在进行作业的纱织，将鲜红的塑料模型高高举起，闭上一只眼睛像是在检视什么一般，不久，朝自己的作品吹了一口气。
　　“嘛，一段时间内都会是这样吧”
　　纱织“咚”地让塑料模型直立起来，嘴巴变成“ω”的形状，向大家展现出快乐的笑容。
　　“京介氏，就算kiririn氏不在，我们的友情也不会改变。没错吧？”
　　“――哈”京介稍微愣了一下，不过马上了然的笑了一下“没错”
　　“银桑，就算是和黑猫氏开始交往，我们的也不会改变。没错吧？”
　　“为什么你会知道啊！”x2
　　黑猫和银河一起炸毛了。
　　消息也太灵通了吧！这个女人！
　　一起炸毛的……不，或者说僵住了比较恰当。
　　京介这个家伙就像是中了石化一样，浑身就仿佛能掉下石头渣子那样，咔咔咔的扭过头来。
　　“你们？”
　　当然，现在的京介和黑猫的关系，大概就和银河与桐乃的关系差不多。也就是所谓的“朋友的朋友”这样。他现在只是单纯的对于自己身边出现一对儿感到震惊，不知为何手中多了火把。
　　稍微混乱了一下，事态总算是平稳下来。
　　四人当中，除了黑猫有点扭捏，但装作我超强，我超厉害之外。
　　沙织是露出恶作剧得逞的笑容。
　　京介是从震惊中恢复。
　　银河则有点开始明白沙织在顾虑什么了……
　　有些事情提前挑开说不定是一件好事，总比因为银河与黑猫结成更紧密的一组，慢慢脱离这个群体要强。
　　这样想着的银河，突然很想帮帮沙织了。
　　“不过话说回来……那个混蛋，连你们俩也没通知一声就离开了啊”
　　恢复正常的京介，开始抱怨自己的妹妹。实际上心里一直在惦记着桐乃，嘴上却不认输。
　　“哼，虽然有在SNS的日记上写简单的情况……不过也只有简单的情况而已。之后就再也没说过什么特别的事情，也没有任何联络”
　　“同上”
　　纱织也跟着黑猫点起头来。
　　因为在美国那边钻牛角尖了啊……
　　果然这种状况下，银河也想起了一些比较细节的东西。
　　其实记忆这个东西，细节的确会变得模糊，印象却难以磨灭。
　　即便是你强迫自己去回忆，得到的也只是不断加深的“印象”，以及擅自脑补而演绎出的“细节”。
　　印象是十几年，几十年都不见得会消失的，比如很多老人会记得自己十几岁甚至更小时候的一些事情和人。
　　但细节方面，就需要用有限的印象，以及现有的逻辑去拼凑“还原”出一个“美化演绎过的细节”。
　　除非有了关键的提醒，现实角度来说，比如还原的场景，当时的照片或是影像。
　　而以动漫为例，一个你很久以前看过的老番，你很久没有去复习了。但你大概记得剧情的走向，人物的背景和特点，可具体的“情节”则非常模糊。根本记不清。
　　但是，你如果再次复习这个老番，看第一集没几分钟，你就会马上想起来这一集，甚至接下来几集比较细节的部分。
　　现在，银河就是处于这种状态。
　　因为目前的状况，他想起了一些关于桐乃出国事件的细节。
　　无外乎就是和国外的一个天才萝莉较劲，然后嚷嚷着要退圈，要弃坑――沙织！我不做二刺螈了！
　　???
　　嘛，意思是这个意思。
　　然后被京介跨国遣返了……说实话你们最好直接去德国，为什么还要回11区呢？
　　“也就是说，怎么？桐乃那家伙，从那之后完全没有跟你们联络过？”
　　“是啊”
　　“然也”
　　黑猫和沙织确实很想念桐乃，正如之前所说，她是这个小团体的纽带。
　　“的确，新垣丫头之前也抱怨过这件事”
　　银河最近和绫濑一起聊ACG的时候，也听过她抱怨，说桐乃一句话都没有说就走掉了。
　　完全没有向其他任何人坦白，就这样留学去了。之后，更是完全不和这边的人联络。
　　大概是逐渐进入到较真状态了吧。
　　听到三人这样说，京介长长地，长长地呼了口气。
　　“真是，薄情的家伙～。虽然不能代替她，不过我还是得道个歉。抱歉，一直以来承蒙你们的照顾了……”
　　“……无所谓。哼，网上认识的朋友，也就是这种程度了。反正，我也差不多对那个女人感到厌烦了，她自己走掉反而乐得清静”
　　有点可怜的黑猫，显得非常无精打采。
　　然后被摸摸毛了。
　　银河就这样亲昵的摸着黑猫的头发，并不是那种胡乱的摸头，而是用手指顺着头发，轻轻的摩挲。
　　然后被瞪了……
　　黑猫就像是炸毛的猫咪，躲到了沙织身后。
　　而另一边，纱织嘴角微微一弯。不过对于桐乃的事情，她表现出了与黑猫截然不同的态度。
　　“若真要说在下的感受……那在下，如今正非常的愤怒是也”
　　纱织将下唇往上撅起，抱起了胳膊。简直就是桐乃的姿势。
　　“是、是吗”
　　看到这样的沙织，京介有点怂。
　　嗯，这是纱织第一次在这些人面前表现出生气的样子。
　　平时都以愉快的心情豪迈地笑着。
　　而捋顺了状况的银河真的是有点同情沙织了，现在一点是很不安吧。
　　沙织就保持这个仁王似的状态，以跟往常有着微妙区别的语气说道。
　　“当然，在下为kiririn氏的上进心感到钦佩，关于海外留学的好处也能予以理解。虽然并不是什么新鲜的情况，不过实际上，在下也有亲密的同学跟kiririn氏一样，因留学而远走海外，所以在下能够理解这种情况。不过――不对，该说是‘正因如此’吗？即使理性上能够接受，但感情上却无论如何也无法接受是也”
　　纱织“咳哄”地，干咳了一声后。
　　“我……在下，将kiririn氏视作朋友，同时相信着kiririn也是这么认为。因此，对于kiririn完全没有和在下谈起这件事的这一点，感到不甘，感到悲伤，毕竟是最亲密的朋友突然离开，真的是非常难过。只要一想到已经不能再一起玩就会感到非常寂寞……让人，不知如何是好”
　　大家听到沙织这样的独白，也都开始沉默了。
　　“而且，还连个邮件跟电话都没有，日记一直都不更新，也从没在MSN和推特上出现过……让人越想越火大。……不管是谁，都这么自作主张擅自消失，难道他们以为在下不会为这种无礼感到生气吗？”
　　纱织并不是一个度量狭小的人，正因为对那人抱有亲爱之情，才会为对方感到愤怒。
　　银河差点就想要说桐乃大概是出了什么问题，当然不是出事情，而是在钻牛角尖什么的。
　　不过又想到，这件事很可能才刚开始没多久。按照桐乃那个性格，不撞南墙不回头的选手。
　　如果不是被彻底打击一下，就算是现在大家组团去刷，大概也没什么用。
　　“这样吧”银河看到沙织的心情稍微稳定下来，于是出声“一个月，一个月之后，如果没有任何起色，凶介，你就去把她抓回来”
　　???
　　“诶诶――？”
　　京介指了指自己，发出傻瓜一样的声音。
　　本来他只是想说，就先把桐乃放到一边，现有的这些成员好好玩个痛快。然后SNS的日记里把这些事写上。让桐乃以后读到，会感到懊悔什么的。
　　没想到，自己着半个剑道老师一张口就给自己安排了一个不可能完成的任务啊。
　　“废话少说，路费我出”
　　不如说，领证钱我也出了……当然是不会说出口的。
　　银河不轻不重的拍了拍桌面。
　　“好了，这件事就这样定了，在此之前，我们自己玩个痛快吧。做一些留念的视频让高坂妹后悔吧~”
　　“……哼，这倒是个不错的主意”
　　“明白是也。那，来玩什么呢――”
　　二人在响应后，表情又回复了明朗。
　　京介则是忐忑不安的想着，一个月后，怕不是要被银河给打包邮寄到美利坚？
　　说起来，银河女孩子们的称呼。
　　沙织：沙织
　　黑猫：黑猫/琉璃
　　桐乃：高坂妹（高坂いもと）（一抹多233）
　　绫濑：新垣丫头（新垣むすめ）（牧师妹233）
　　……
　　支线任务：沙织的委托？
　　作者留言：
　　最后……
　　老朽出U96了AAAAAA！！！
　　哈哈哈，再次逼近船齐霸业（然而依然差一只U156啊233）。


第三十三章   三年血赚死刑不亏
　　随着新学期生活的开始，所有认识银河的人都发现了一个问题。
　　那就是……那个“钢之抱歉”居然有女朋友了。
　　新生们或许不太清楚，其实银河在这个学校里算是个名人了。
　　再怎么说也是上过新闻和杂志的人物，有一些人就算是用来当做对其他朋友的谈资，也会稍微了解一下本校的名人。
　　更何况银河这个家伙实际上也确实是个特立独行的人，在学校内有一些传闻并不奇怪。
　　一个不怎么和其他人打交道的家伙，特别是没听说过有什么桃色新闻的名人，突然勾搭上一个高一新生，这的确是让不少闲得无聊，特别是一些聚集成群的女生，或者是FFF团员产生极大的兴趣。
　　说起来，校内女生对于银河的评价，大体风向是这样的：是个优秀的人，但如果要交往的话……有点那个呢。
　　???
　　真是个悲伤的故事。
　　大概是过于奇怪了吧，银河的确不算是合群的那种，虽然不是孤僻，但与其他人只做事务性的交流，如果有人邀请他去玩，比如去ktv什么的，他通常一开口就是“抱歉……”。再加上那个对于一般高中生来说有些诡异的自律和静素感，才有了“钢之抱歉”那种外号。
　　但现在……
　　说到静素的话，所有认识银河的人都表示。
　　真不知道自己是去年眼瞎了，还是今年在做梦。
　　……
　　放学后，教学楼门口鞋柜区的走廊上。
　　以一只手上正拎着鞋子的姿势――黑猫朝银河转过身来。
　　数秒的沉默。
　　如果问为什么的话。
　　那是因为……
　　银河这个家伙，正蹲在黑猫旁边，欣赏黑猫换鞋的样子。
　　??????
　　周围的同学们也在强势围观，还有一些人明明有事情，却还是停下脚步，等待着事态的发展。
　　和银河那种毫不遮掩的高兴不同。
　　黑猫脸上浮现出了羞怒、高兴、亢奋等等混合的复杂情绪。最后转变成了一种抖S的心态。
　　“什么嘛，剑圣阁下，余的脚，那么让你痴迷嘛？这个变态武士”
　　“……？”银河首先是露出一个奇怪的表情，然后了然的点了点头“要踩踩看么？”
　　????
　　在怎么说也不能这么多人围观的状态下踩吧！
　　而且那个和开玩笑一样的语气，根本就没有诚意吧！
　　黑猫终究还是没踩下去，主要是黑猫的身高只有155cm，银河身高180cm，就算是银河蹲着。黑猫要踩的话，胖次也肯定要走光了。
　　用沙织的话说“踩踩是业内的奖赏是也”，如果再加上胖次大放送，简直就是重赏啊。
　　“喂琉璃，醒醒。快回到现实世界中来。”对于僵住的黑猫，银河在她面前晃了晃手，然后叹了一口气“再不回来，我就要帮你穿鞋子了哦”
　　黑猫瞬间将自己的鞋子穿好，动作极其迅速。
　　看到这一幕的银河耸了耸肩。
　　周围的学生们也表示今天的狗粮到账了。
　　学校里不是没有其他情侣，但像这两个家伙那么闪瞎眼的不多。
　　这个时候，银河做出了一个让单身狗们加餐的举动
　　他将嘴巴伸到黑猫小巧的耳朵旁边。
　　“今天要去哪里玩嘛？”
　　本来这种情况，黑猫是会害羞的，不过已经有些习惯了，她并没有做出什么特别的反应。
　　“不能总是……反击……”
　　黑猫小声嘟哝着。
　　因为声音确实太小了，几乎就是用气息自己嘀咕，完全都不是用声带发音，所以银河完全没有听到。
　　“嗯？”
　　黑猫‘哼‘地耸了耸肩，然后瞬间转身回头，一把抓着银河的衣领，把银河的脸拉到自己面前。
　　“我说，我知道了――前辈。但是，今天打算去你家”
　　哗――
　　瞬间周围的传来了各种感慨、哀嚎、还有火把点燃的声音。
　　不过，刚才那句话……
　　黑猫也反应过来，场合可能有点问题。
　　本来一副抖S的表情，瞬间小脸涨得通红。
　　飞速的从这里逃跑了。
　　然后跑到门口，回头狠狠瞪了一眼银河。稍微顿了一下，又扭头溜走了。
　　???
　　刚才那个……大概是“你倒是快点走啊”这样的吧。
　　银河想了想，自己应该没有理解错。
　　……
　　本来呢，黑猫的为人处世方面，是相当乖僻的。
　　基本上都是独自一个人，即便是有人邀请她，也是直截了当用毫无感情地声音拒绝对方。
　　新学期开始，同学之间都是先由那些擅长交往的人们主动发起邀请，去邀请一些第一眼看起来还比较顺眼的人一起玩，通常是去逛街、游戏厅、或者ktv等等。慢慢的就形成一个个的小圈子。
　　当然，不擅长交流，长得也一般甚至一般以下的人，通常是不容易交道朋友的，也很难融入到这些小圈子里去。
　　黑猫因为长得可爱，不论男女，她班级里的同学一开始还是比较频繁的主动邀请她的。当然这个行动本身基本上是善意的，可惜黑猫一概予以拒绝。
　　这一点，从人情世故的角度来说，银河做的比黑猫好。
　　银河的普通朋友还是很多的，只不过不怎么深交。
　　至少银河只是被当做是怪人，而黑猫则是被当做孤僻的人。
　　本来这样是会稍微有点问题的。
　　但有了银河这个家伙跟黑猫之间那种乱七八糟的互动方式。
　　让大家对黑猫的评价变成了――她会这样果然都是冲田抱歉的错吧。
　　所以黑猫在学校的处境微妙的还不错。
　　特别是银河一直都鼓励黑猫至少要稍微维持一下正常的人际关系，因为他隐约记得黑猫好像是和同学关系冷淡，后来解决的方案是加入了游戏社？
　　游戏社的事情姑且不着急，毕竟刚开学，社团劝诱才刚刚开始，大约会有一个多月的活跃期。
　　主要是一想到黑猫可能在自己看不见的地方被同学排挤，银河就感到非常心疼。
　　这个蠢货的解决方式就是，直挺挺的冲进黑猫的班级，天天去撩猫。
　　当着很多人的面说“认识一下，这就是我老婆”。
　　（黑猫：不要偷偷提高了关系等级！）
　　于是黑猫的处境整体来说不算糟。
　　反倒是被狠狠的同情了。
　　果然都是总司笨蛋的错吧。
　　???
　　银河：等一下，好像我的称号越来越丰富了是错觉么？
　　……
　　这次黑猫居然会主动要到自己家里，这让确实让银河有点不知道该怎么……或者说该做什么？
　　平时两人都是去游戏中心玩，回到家里……
　　……嗯……嗯？
　　银河很坦率的承认自己有点心动了。
　　最近虽然经常一起玩，但两人私下在非公共场合碰面，大概还是开学以来的第一次。
　　为什么这样说呢……因为，这个小团队的集合地点不在银河家里。
　　目前小团队状况还算好。银河、京介、沙织、黑猫，这四人每周末都会碰个头聊聊天。
　　除了周末以外的时间，大家都会在网上会面。
　　平时沙织和黑猫也会经常一起玩。
　　这个小团队的活动，偶尔绫濑也会参与进来。
　　比实际上绫濑知道银河与黑猫成功交往这件事，也就之比沙织晚了两天而已。
　　对于如此坦率告诉自己这个状况的银河。绫濑的反应是――前辈这种怪人都能交到女朋友呢，这个世界还真是奇妙啊。
　　这样的。
　　至于小团队碰头的地点，选在了高坂家。
　　因为从所有人住的位置来看，高坂家是处于比较中央的，这样谁来都比较方便。再加上这里毕竟是桐乃的家，沙织和黑猫已经习惯来这里了。
　　只不过桐乃不在，她们来这里的理由就稀薄很多。
　　黑猫和京介没什么太多交流，桐乃不在还来会有些不自在。
　　沙织自己一个人来也不对劲，更何况，她虽然看起来和大家任何一个人都能玩到一起去，但实际上只在宅向问题上充满热情，现实方面还保持了一种若即若离的态度。
　　于是，纽带奇妙的变成了“银河＆高坂家”这样的状况。
　　因为银河与京介关系还好，毕竟算是半个剑术老师，与沙织关系也不错，跟黑猫都是情侣了。
　　银河只是跟不在这里的桐乃关系一般。
　　所以如果现阶段的每次聚会，都是银河去京介那边，沙织和黑猫就自然而然的会方便参与，从而让这个小团队继续。
　　这种状况让沙织比较忧虑，实际上她才是最期待桐乃马上回来的人。与之相比，京介和黑猫都不够坦率。
　　……
　　小团队的事情暂时说明到这里，现在银河已经带着黑猫回家了。
　　好在这次开门的瞬间没有出现什么神奇的限制级场景，不如说……家里居然没有人。
　　???
　　问题更大了好吧！
　　黑猫也开始变得有点不自然，两人之间的气氛开始变得有点旖旎和尴尬。
　　黑猫在沙发上变成体育坐的姿势，将脸埋进膝盖。
　　银河默默的在鼓捣着游戏主机。
　　在抱着沙发枕头，有些扭捏的目光扫来扫去，就好像在期待着银河的父母赶紧出现，来缓解一下气氛一样。
　　话说，银河的母亲果然还是有点……如果能不要那么突然兴奋就好了。
　　于是，在这种气氛中，两人开始心不在焉的玩起了游戏机。
　　自从开学以来，黑猫的招牌印象已经逐渐由歌特LOLI装转变为制服了。
　　这种奇妙的气氛，让黑猫不爽地缩起双脚，双手环着膝盖，捧着手柄，下巴缩在膝盖后面。
　　就像是一只蜷缩起来的猫咪。
　　银河不由得侧眼去看她，从秀丽的头发到可爱的侧脸，从脖颈到锁骨……直到穿着黑丝袜的脚，隐约可以看到她的脚趾在不安的一收一缩。
　　???
　　再说一遍，虽然是高一了，但黑猫的身高只有155cm。
　　这一幕看起来就像是犯罪未遂的描述真的好么。
　　还是说……
　　三年血赚，死刑不亏？
　　注意到银河视线的黑猫，脸色慢慢变得发红，连同脖颈和耳朵都变的粉红。
　　糟糕……这个气氛糟糕……
　　说是交往，这才刚刚答应了一个星期而已。
　　两人虽然很多亲密的举动，不过是点到即止。
　　说实话……
　　银河现在……
　　超想要把黑猫抱在怀里。
　　超想要蹭蹭亲亲。
　　超想要把玩一下黑猫的小脚。
　　???
　　真的是，很坦诚啊。银河君233
　　不过好像有一条不太对劲。
　　就这样，忠实于自己的欲望，银河一点点的靠近坐在身边的黑猫。直到两人对视……
　　谁也说不出话来。
　　双方都能感受到对方的呼吸。
　　黑猫感觉自己有点使不上力，只能愣愣的面对这个状况。
　　银河不由自主的轻轻的啄了一下黑猫的嘴唇。
　　两人都像是触电了一样，稍微顿了一下。
　　软软的……
　　银河慢慢的将黑猫压制在了沙发的靠背上，两人贴的有点近。
　　不过银河几乎没有用力，两人只是这样稍微有点贴上，但还差一点的感觉。
　　银河再次轻啄了一下黑猫的唇边，但这次却像是啜饮茶水那样，轻轻的一点点的抿着。
　　“――――”
　　黑猫发不出声音来，羞得无法动弹，有点笨笨的迎合。
　　大概是感觉有点痒，身体也微微颤动着。脸上渐渐变得通红。她不仅单单是个害羞的人，而且是个极度怕羞的人。
　　“咔哒――哟！姐姐！嗯――？嗯嗯――――！？”
　　闯进来的，是枫。
　　最怕的是空气突然安静。
　　（群里伙计提供的黑猫福利）
　　作者留言：
　　几个事情。
　　1.听说黑猫股涨停了？呵呵。
　　2.听说最近比较平淡？呵呵。
　　3.谭雅还出不出场。前面都说了好几遍了，基本上以后会变成一个背景人物，偶尔会出现，但不会有太多出场机会了。所以以后别问了233
　　4.谭雅IF线什么时候写。这个我去问问大小姐。看她还写不写了。


第三十四章   我竟无言以对
　　“所以？黑猫酱又从这边逃跑了？”
　　晚饭后，银河一家三口，外加枫，一共四人，正在讨论下午发生的事情。
　　端着茶水的母上大人貌似有些遗憾，没有见到现场……
　　“……”
　　银河默默地盯着枫，说是一脸哀怨倒还不至于，总而言之怨念很大。
　　“啊哈哈……”枫移开了视线“当时我不是主动当做没看到嘛！”
　　默默的关上门退出去……那个某种意义上也非常糟糕。
　　“而且，怎么说？难不成银酱接下来还打算更进一步么，咻~咻~”
　　父亲大人默默的吃着仙贝盯着电视，仿佛那个仙贝是世间罕有的美味，然后电视中播放的是令人痴迷的神作一样。
　　完全无视了被女性阵营调戏的儿子。
　　……
　　女性阵营？
　　“我的事情姑且不同，枫，你这家伙还是在到处逃跑么”银河叹息着，对于被调侃这件事已经放弃治疗了。不过他还是稍微尝试着反击了一下“赶紧找个女朋友会不会好一点，还是说找个男朋友？”
　　“那么……银酱是想做我的女朋友还是男朋友呢？”
　　“……你等一下”
　　“枫，稍微过来一下”
　　没等银河反驳，母上大人一把揽过自己的弟弟，就这样拖到了屋里去了。
　　???
　　阿门。
　　“我从以前就一直在怀疑，枫的脑袋该不会有问题吧？”
　　看到姐弟（姐妹？）两人消失之后，银河对着旁边那个“自己玩一二三木头人”的老爹这样说着。
　　父亲则是把刚才还舍不得放手的仙贝搁在一旁，并打从心底同意自己儿子说的话。
　　“对啊，枫那个家伙，从以前开始就是这样，实在让人怀疑她是不是脑筋不正常。”
　　???
　　银河注意到了老爹用的是“她”而不会“他”。
　　此时银河的眼神，大概是相当于《男子高中生的日常》里，吉竹发现秀则偷了忠邦妹妹的胖次之后露出的那种表情吧。
　　以小见大，总感觉上辈，亲世代们以前发生过很多了不得的事情。
　　“小子，那是什么眼神啊”父上大人完全不知道自己习惯性的措辞让儿子产生了很多不妙的联想“以前的话，牺牲者可一定是我啊。这样看来，我们亲子关系还真是融洽啊”
　　奇妙的受害者同盟的两人交谈着，说实话这根本不能算一般的父子商谈吧。
　　宇宙阵，这个人从很早的时候就知道，自己的这个奇怪的儿子不能用一边标准去对待。
　　怎么说呢……现在坐在身边的，这个名为银河的少年，更像是自己同年代的后辈，而非差出一个辈分的感觉。
　　作为父亲，这种感觉的确是很奇妙的体验。明明不论孩子多大，作为父母都应该会有一种“他还是个孩子”这样的感觉。
　　两人有些地方相似，但不太像是所谓的“遗传”，反倒像是纯粹的志趣相投。
　　严格来说，这个儿子并不像自己。
　　说实话，在银河很小的时候，因为举止过于异常，他甚至怀疑是不是医院当初抱错了，还跟葵一起去检查了一下，结果DNA检测完全没有问题。
　　就这样，这个奇怪的孩子，在葵的精心照料下长大了。
　　因为过去的自己工作特别繁忙，为了撑起这个家，为了履行对椎名家的承诺，并没有太多时间去照顾他。
　　结果超乎意料，本以为会是一个性格很别扭，或者天生有什么心理问题的孩子。但是随着年龄的增长，越来越变得令人放心，或者说……在变得令人放心。
　　年轻的时候，宇宙阵也是一个曾经立志于成为侦探的人。
　　必要的能力并不缺乏，直到他为了让葵变得幸福，从而选择更加具有社会地位，更加赚钱的律师职业为止。
　　实际上宇宙阵并不能说是多么优秀的名侦探，但至少是合格的，也曾经在高中时期就解决过一些普通的案子。
　　当然……并不像是某些作品中那样，遇到一些大案要案。
　　连他也不得不承认自己这个儿子给人的印象是那样的强烈，年纪明明很小，为何给人的气氛，就像是个跨越过诸多历练才会有的精神本质。
　　无法给出具体的描述，但就是哪里不一样，小时候散发出刺人的紧张感，但在上初中开始，就有如一个沉静的武士了。
　　现在……越来越有普通年轻人的感觉……总觉得松了一口气。
　　“银河，你的那个小女朋友，实际上如何了呢？”
　　如果是一般的，这个年龄的孩子，可能会不太好意思对父亲提起这些事情吧。
　　“嗯，争取高中毕业之后就娶回来”
　　???
　　果然是我儿子。
　　阵不由得想起了自己年轻的时候……
　　然后理所当然的回忆起了气场全开，锋锐值爆炸的葵。
　　有点胃疼。
　　“嘛，琉璃什么都好”银河用手指轻轻的敲着桌面“就是不太同人情世故呢，虽说这样也挺可爱的，不过……”
　　还是需要一些时间啊。
　　银河最一开始定下最佳伴侣备选：黑猫、绫濑、沙织
　　从客观角度来讲，这三人当中。黑猫虽然是家务万能，但最没有社会适应性的也是她。
　　真的要是考虑到夫妻生活，情况最好的反而是绫濑。
　　只要丈夫不出轨什么的，绫濑会是完美的太太吧。
　　沙织的情况太复杂了，毕竟真实身份是一个财阀的二小姐。
　　如果银河用“椎名家的外孙”这样的身份，如果沙织本人同意，他入赘是不会太难。如果想要娶回来就需要银河本身有一个比较高的社会地位吧，医生、律师、从政之类的。
　　银河之所以现在选择黑猫，说的简单点，就是黑猫先来的。
　　如果绫濑和沙织任何一个人先对银河露出好感。
　　情况可能会发生变化吧。
　　虽然银河自己也知道这样可能不太好，但毕竟早就打算用一生去补偿了……心理上的愧疚。让黑猫幸福就行了。
　　“的确，那个孩子，有点……中二？”
　　听到父亲这样的说法，银河倒也没有特别去反驳，毕竟是事实。
　　“最近也还好，参加了学校的游戏社团，真希望她多和更多朋友接触啊”
　　如果和其他人多接触，不是会减少陪伴自己的时间么？
　　有些人或许是这样的想法，不过银河还是觉得，没必要将对方彻底绑死在自己身边。
　　黑猫总是在打工，也要照顾两个妹妹，她需要更多的个人时间做精神调节。
　　不过对于这一点，银河也不由得，很客观的想到，这方面的客观条件的确是不如绫濑啊……
　　嗯……
　　不不不，银河并不会搞什么见异思迁的。
　　也正因为是黑猫，银河才会给予无条件的信任。
　　虽然看起来像是作弊一样，就因为通过“作品”了解到了黑猫的本质，所以银河才对黑猫这样放心。
　　否则现实里太过放手和信任……
　　指不定就心如刀哥了……现在是心疼刀哥。
　　“朋友呐”
　　父亲大人貌似在回忆什么，其实也是想起了年轻的时候，自己那些好友们，其中还有本来和自己关系不错的女孩呢，现在也都有了自己的生活。一种微妙的感觉，也年纪不小了，现在只是感慨而已。
　　不过这个朋友，也让银河想起了一点糟糕的事情。
　　自己当然是陪着黑猫一起加入了游戏社，对此……他承受了剑道社不少幽怨的眼神。
　　结果当然见到了一个可怕的学妹――赤城濑菜。
　　和黑猫是同班同学，也是班长。
　　她的哥哥赤城浩平，银河也算是熟悉，毕竟这个家伙和京介是死党，平时总是叫自己“大将”。
　　赤城浩平貌似是暗恋土妹子？但本身是个妹控。
　　正好赤城濑菜是个超级兄控。认定哥哥是基佬，并且脑补“赤城浩平X高坂京介”的配对。
　　???
　　真是可怕的关系啊。
　　明明外表给人以非常正经的感觉，是才色兼备的美少女，本质上却是个喜欢BL游戏和妄想的腐女。
　　还是个优秀的程序猿……没错，萌妹子程序猿！
　　如此稀有的，堪比滚滚的稀有度了。
　　避无可避的遇到这位学妹的结果，就算是不愿意，银河也得知了她对自己的评价。
　　……
　　那是一个噩梦。
　　大体上来说就是听到她在流着口水，用有点腐烂和崩坏的语气嘀咕着“圣♂剑”什么的。
　　???
　　住手！！！
　　后来黑猫还非常抖S的告诉银河不少关于这个腐妹子的妄想。
　　一言蔽之，貌似是把银河设定成立于学校顶点的圣♂剑♂使什么的。
　　做个比喻的话，大概相当于新日♂暮里的比利王吧。
　　???
　　所以说快点住手！！！！
　　将这种可怕的回忆从脑海中丢出去。
　　银河摇了摇头，开始换一个话题。
　　“父亲，最近的工作如何。”
　　银河在父子聊天的时候，平均每周都会问的问题。并不单纯的是普通孩子的那种对父亲是否劳累的关心，而是包含这种关心在内，还有着真正的，对“工作”这件事的关注。
　　这在银河自己看来，是一个非常正常的话题。
　　因为……他有点笨拙。
　　和父亲聊什么呢？
　　实际上大部分人都会不知道和父母聊什么，特别是父亲。
　　特别是女儿对父亲就更不知道说什么了。
　　好在银河是个儿子。
　　说的简单点，男人之间的最能拉近距离的话题，只有三种。
　　H的话题，工作的话题，家国天下论的话题。
　　其他的，比如共同爱好什么的，也不是不行，但父子之间，时代差毕竟在那，哪有那么多共同爱好。
　　H的话题……那个除非及特殊情况……否则不是父子座谈可以提到的的事情啊。
　　通常要是提到了，大概都是做儿子的在跪坐吧233
　　于是银河不论是和自己真正的父亲，还是这辈子的父亲，都会在聊天的时候以工作和时事当做话题。
　　“啊，还好。”
　　一般的儿子会对父亲谈论什么，其实很容易推测的到……关心父亲的健康，期待父亲表扬最近取得的成绩，想要买什么东西等等。
　　不过阵听到儿子这样的开头，就知道，这个孩子并不是单纯的关心，而是好像一个真正的同僚之间的闲聊。
　　实际上父亲这个定位，在家庭中并不是经常可以让子女打交道的对象。
　　琐碎的事情还是劳烦母亲居多。
　　一旦和“父亲”谈什么，对于孩子来说，虽说不至于都是“大事”，但肯定不是“小事”。
　　但自己这个儿子不同。
　　“是呢。最近公司的合作方实在是有点喜欢钻空子，不过依照合约，我们还要与他们合作三年”
　　“难道说是合同的漏洞？”
　　“多信任你老爹一点吧”
　　并不是合同的漏洞，而是一开始我们没有把握到一些信息。
　　简而言之，就是对方会故意进行一些容易被我们判作弊的行为。但等到我们提出之后，对方就会立刻诚恳的做出整改。
　　合同的惩罚机制是没问题的，可对方的打算就是，宁愿接受这种惩罚，但作弊行为获得的利益对于整体而言，依然是有利的。
　　“哦，嗯……”
　　银河并不是一个社会性的成年人，没错，他到目前为止，除了从军之外，并没有过为社会提供劳动的经验。
　　不过，毕竟有着奇怪的经历，以及来自“天朝”“汉斯”“11区”这三种文化圈的奇怪知识储备。
　　“父亲，公司对于这种事情，判作弊的机制，或者说时间点是什么时候？”
　　“……发现作弊的第二天。”
　　“改一下如何呢，改成……”银河露出一个非常狡猾的表情“月初检测出作弊，月末再通知如何？”
　　这个孩子，应该没有接触过社会上的利害关系才对，但就算如此，还是有着一种特别的狡猾，如果以后成为一名从业者，肯定相当受上司欢迎吧。
　　“你是打算让他们一个月白忙么”
　　这样一来，的确是损失大于耍小聪明获得的利益，而且在一个月内，并不违反合同的结算规则。
　　说的好有道理，我竟然无法反驳。
　　虽然他不是没有解决问题的办法，不过确实没想到还有这种骚操作……怎么说呢，有点期待对面露出“我好气啊”这样的表情了。
　　这个臭小子太狡猾了，经常会从常理之外搞一些邪道的解决方案。明明平时看起来是一根筋的。
　　“在聊什么呢？”
　　这个时候，刚刚调hx教完自己‘妹妹’的葵，带着已经换上一套紫色哥特服的枫回来了。
　　????
　　看样子被狠狠玩弄了呢。枫。
　　银河不安的抖了抖，回想起小时候被母上大人强迫女装的可怕黑历史。
　　反倒是枫这个家伙，并没有任何不满的样子……总感觉自己的亲人们，都是了不得的人物啊。
　　银河不知道，他的父亲才对银河感慨着，自己的儿子真是个了不得的人物呢。
　　实际上银河和自己的最初的亲生父亲也是这样交流的。他习惯是向母亲汇报和交流生活问题，向父亲汇报和交流工作问题。
　　因为很小的时候就在父亲办公室里玩耍，稍微长大一些也观摩父亲的工作。到上大学开始，银河就已经可以和父亲做出一些有点水准的对话了。
　　“不，只是一些父子闲聊”
　　父上这样回答。
　　“没错”银河瞄了一眼变成哥特美人的枫“重点是，枫你不要总是从相亲会上逃走啊，说不定有了男朋友之后，就会变得安静点呢”
　　“男朋友呢……银酱的嘴越来越厉害了”枫啧啧的咂嘴“反正那些女孩子我也见过了，不合适啊”
　　按照枫的说法，不是那些女孩子不好，毕竟是椎名家里安排的相亲对象，都是优秀的好女孩。
　　可问题是，跟自己以后肯定是合不来。
　　以后耽误人家，让她们的家庭生活并不是很幸福，枫肯定是不会同意的。这方面枫还是有这个自觉。
　　“见一面就知道不合适了啊”
　　“废话，我可是很了解女人的”
　　银河看着此时一副哥特美人造型的枫……
　　“说的好有道理，我竟无法反驳”
　　说服力太强了！
　　说实话，即便是打扮成女性的样子，枫那带有中性之美的英气长相，也会让少女们的期待值徒然增大。
　　母上大人，快来收了这个妖孽吧！
　　就在银河心里吐槽着这些事的时候，兜里的手机突然响了起来。
　　银河拿起来发现是沙织。
　　“喂，沙织”
　　“银桑！京介氏要去美国了！”
　　“蛤？”本来打算在月末就把凶介打包邮寄出去的银河稍微愣了一下“额……你是要我去把他打下来么？”
　　现在，想要做到可是会很麻烦的。
　　“为什么银桑的想法总是这么危险呢！”
　　沙织根本不懂银河这种玩笑啦。


第三十五章   我与你相似
　　（Ps：大小姐写了谭雅的IF线，感兴趣的去看看吧，以上。）
　　最后――桐乃还是决定回国了。留学中止。
　　虽然沙织跟黑猫都对于桐乃的突然失踪相当地生气……不过很快就顺利和好了。本来稍微有点尴尬的小团体，有了桐乃作为纽带，马上恢复了安定。
　　而绫濑的情况……后来银河听京介说。
　　当时绫濑一下冲进了桐乃的怀里，然后，把自己的脸深深地埋了进去。那份喜悦就好像是生离死别了的恋人重逢了一样。
　　一切真正的回到了“正轨”。
　　沙织、桐乃、黑猫，三个愉快的小伙伴。
　　原本因为桐乃不在，而被拉入到“核心”的银河与京介，也稍微的回到了原本的“位置”。
　　当然，这个小团体是回到以前的样子没错。不过，其中的个体关系却发生了一点变化。
　　某一天，游研部的活动室里。
　　以前随意堆放着各类物品的这个地方，由于某个有洁癖的部员的关系，与春天的时候相比，整个活动室被很好地整理了一番。那堆积成山的H游戏和周边到底被整理到哪个异次元空间里去了呢。
　　真的很想要为这里的成员默哀一秒。
　　正如以前说过的那样，因为银河的关系，黑猫并没有被同学排斥，也在银河的建议下，很痛快的参加了游戏研修社。她也已经在部内找到了同性的朋友（虽然是个腐妹子）。
　　银河也经常会去露一下脸，当然没有入部……主要是剑道社的怨念过于深重了。
　　“琉璃酱”趴在那里看漫画的银河这样叫着黑猫“黑猫酱，琉璃酱~璃酱~”
　　其实“”和“琉”，完全是一个意思，可以理解为通假字，只不过11区的汉字里是不是琉。
　　银河这种写作XX读作XX的文字梗只有自己知道，而黑猫则摆出了MDZZ的表情。
　　“……有什么事吗？”
　　黑猫停下了手中的活，慢吞吞地转了过来。就算是确立了恋爱关系，这只黑猫该傲的时候还是会傲的……不过这样也很可爱。
　　“只是想叫你的名字而已”
　　“……”
　　黑猫回以了一个看傻了似的表情。从她冷漠的眼神里，也只传达出了MDZZ所相应的感情。
　　对于这种情况，银河只是厚着脸皮的盯着黑猫看。
　　因为确实很可爱啊，百看不厌的程度。
　　目前银河直接接触过的妹子当中，也就只有绫濑，可以与之一战。
　　不过说到这里，银河不由得想到谭雅。
　　那个……并不是可爱那么简单的……是毒品一样的存在……
　　和传说中，吸血鬼具备的魅惑能力非常接近，说不定更加天然和危险。回想起来，203大队都沉迷于她的领导中，那种已经很接近于信徒与宗教领袖，甚至到了后来，说是信奉她本身也不奇怪的程度。
　　摇了摇头，右眼稍虹膜的红色稍微加深了一点。
　　平复了心中的一点波动，就在黑猫露出有点奇怪的表情时。
　　啪！地一声，门被很有气势地打开了，濑菜随后冲进了活动室里。
　　“五更同学五更同学五更同学！你听我说啊！”
　　这个超聒噪的巨hx乳眼镜娘是赤城濑菜。
　　身为游研会的部员，同时也是黑猫同班同学的一年级生。
　　黑猫则是，“哈”的叹了一口气。
　　“……又来了个烦人的。这次又是什么？”
　　“刚才我用手机上了同人游戏的布告栏上，没想到我们做的游戏竟然被人夸奖了哦！”
　　这女人，又在2CH上查找自己做的游戏的评论了吗。
　　“大将！五更！看这个，看这个留言！”
　　濑菜很兴奋地将手机的屏幕展示给银河与黑猫看，说起来这个家伙，貌似是学她哥哥一样，称呼银河为大将。
　　总之，大体上都是在批评，最近貌似是出现了几个比较中肯的评价，多少有点表扬的成分吧。
　　这个游戏制作，是两个新人部员的入部作品，用来参加一个游戏竞选活动。当然，并没有什么太好的成果，但的确是做出来了。
　　黑猫提供剧本并兼职画师，程序方面是濑菜。
　　“嘛，有人喜欢也是好事”
　　银河对于这个游戏的评价是。还好吧，不至于说不好，但也不够好，两个人做的小作品已经很不错了。
　　“是！呀～，我现在超有干劲的啊！好―，开工吧！”
　　濑菜卷起了袖管，干劲十足。和表面上看上去的文静样子正相反，内里表现出的是孩子般的心性。但是很真诚，该说是把丢人的一面毫无保留的展现出来，还是该说是敞开心扉的感觉呢。
　　嘛……排除那个腐烂的兴趣，也是个超级可爱的萌妹呢。
　　另外一方面黑猫在濑菜“看啊看啊”的攻势下被强逼着看了手机的屏幕的同时，脸上呈现出一种奇妙的表情。
　　接着……当濑菜蹦蹦跳跳地跑向自己的座位去后，黑猫用只有银河才听得见的声音小声说道。
　　“…那个……其实那个留言……是我写的”
　　“……哦，嗯。”
　　参考留言的内容来看，不用想也知道是怎么回事了。
　　因为是夸奖程序方面啊。
　　银河不由得产生了更加疼爱黑猫的心情，带着这种喜爱之情，轻轻的摸了摸黑猫的头，当然是顺毛。
　　总感觉，黑猫和濑菜的关系，有那么点像是桐乃和绫濑的关系呢。
　　???
　　嗯？
　　濑菜x黑猫x桐乃x绫濑
　　构图上来说是这样的感觉吧。
　　如果不是因为银河的存在，以后还会发展出“黑猫x绫濑，桐乃x濑菜”这样的情况……
　　你们真的好乱啊，沙织会哭的233
　　想到这里，银河不由得稍微替沙织感到一些担心。
　　说实话，沙织的确是有点小问题。
　　因为她姐姐的关系，产生了对“属于自己的团队”的执着。
　　可是她的身份导致了她不得不稍微在现实层面与黑猫，桐乃她们稍微拉开一点距离。
　　真是难搞啊。
　　反正到时候自己不管什么乱七八糟的事情，莽过去就行了对吧！吾友索拉尔！
　　怎么说呢……银河这个家伙有的时候比较精明，有的时候则比较笨拙。
　　银河是自认为是一个靠谱的成年人，实际上并没有他主观上感觉的那么成熟。只是丰富的经历带来的沉稳，与一种游刃有余的豁达感。
　　虚假的年龄，空洞的成熟。
　　确实相比较“同龄人”肯定是成熟的多。
　　约为一个大学生考研到军校，然后还去二战战场上打滚三年活着回来了这种感觉。
　　不过因为不怕死，外加有外挂，心理上这种“安全感”，反而限制了成长。所以肯定不如真正从战火中三年之后活下来的老兵那么夸张。
　　再加上缺乏实际的社会经验。
　　于是银河的心理素质约为三十多岁的退伍老兵吧，还是参加过三年惨烈战争的那种。
　　但在心理年龄上差不多也就二十五岁左右，毕竟除了参军，他从来没有作为一个成年人尽过社会义务。只是经历了三次青少年的生活，导致累积起来五十多年的经历罢了。
　　而现在，被抚摸的黑猫并不知道，自己的男朋友总会有一种想要搞大新闻的冲动。
　　“说起来，前辈的小说怎么样了？
　　“啊。真是惨烈呢，总是不能很好的表达自己的想法”
　　被黑猫怂恿，银河也开始尝试创作。
　　首先想到的是抄轻小说，但这个实际上去试了之后才感觉真心不好弄。
　　毕竟银河不可能背下原文。怎么可能记得那么清楚，最多记得大纲和设定。即便是记得大纲，银河还要面临一个语言环境的问题。
　　如果说在天朝，抄中文小说，还算是有点希望的话。在11区抄轻小说基本不太可能。
　　就是因为语言，就算在这边重新度过童年，学了日语。日常对话和使用应该没问题，但具体到“写作”上，就难了。所以银河的“国语”成绩很一般。
　　他没办法把印象中的大纲和设定按照日语文化环境重新编写相似的作品出来。除非他有一种外挂――“不知为何，前世的记忆非常清晰，连细节都记得很清楚”
　　如果有这样的方便的设定，那也行。可惜的是没有。
　　嘛，不过根据银河实际调查的结果，就算是搞定了这个问题，也没办法，因为还有一个环境问题在。
　　比如，抄什么呢？
　　如果抄“未来很远的”，抱歉，不适应环境，很大几率会扑街。
　　这里要@一下田中罗密欧。举例来说就是，《中二病也要谈恋爱》有多火，可惜田中在几年前就写过一个同题材，而且文笔更好的《魔龙院光牙最后的战斗》，因为观点很超前，那个时期对“中二病”并没有很明晰的认识，所以当时不被人理解和认可。
　　就连老虚、蘑菇、麻枝他们都是田中的粉丝，可惜田中的粉丝群只有两种人。
　　第一种，老虚他们这样的高端粉丝
　　第二种，因为老虚这样的名人是田中的粉丝，所以我也要当田中的粉丝。（显得我有品位）
　　银河自认为，是敌不过田中罗密欧这样的天才的。
　　所以，所谓的“超前”恐怕是不行，就算是打算“开创”什么东西，也要顺应时代和环境。抄袭一个“未来的”很可能扑街几年都得不到重视，之后被人马后炮说是神作，但还赚不到钱。
　　抄袭一个近未来的呢？
　　就以型月为例，很多东西蘑菇还是个学生的时候就开始写了，跨度非常大。大部分优秀的作品，早在出版之前很早就有原型了，比如Web版，或者短篇。
　　举例来说，《加速世界》以前叫《超绝加速》，这个一般不是故意去查的一般都不清楚。
　　抄袭所谓“近未来的”，撞车几率太大了，到时候说都说不清楚。
　　于是，还有一个办法。
　　赌运气，看看有没有因为所谓的“平行世界”的影响，而没有在这个世界诞生的，原本很成功的作品。
　　但这个……真的就是赌运气了。
　　银河也没打算搞那么大的工程量。
　　不过出于对谭雅的怀念，他也查了一下《幼女战记》这本书。因为是银河特别喜欢的作品，大概记得正式的小说是2013年发行的，Web版肯定更早。
　　不过，他得到了一个令他感到有些微妙的结果。
　　那就是现在并没有这个作品。
　　现在都2012年中旬了，网上一点Web版的消息都没有。
　　这……算是恶意么。
　　于是银河打定主意，虽然以后不打算走抄轻小说这个看起来很美，实际上很坑的路线。但《战记》还是要写的……如果今年夏Comi过了还是没有相关消息的话。
　　大概……会和原作有很大的区别。毕竟是以银河为视角的，这本书的原作内容根本不可能记得清。
　　只是因为从另一个角度实际参与了，所以可以清晰的描绘出另一幅事件的原貌。
　　大概会变成一个非常有魄力的作品吧。
　　“小说吗？前辈看起来不像是擅长写小说的样子呢”
　　放学后，黑猫要和那只腐妹子一起搞游戏。
　　银河虽然想留下来着，但是被赶出来了……
　　为啥？
　　所以你们到底打算做什么！？
　　那只腐妹子如果是提案发起人的话，我超级不安的啊！
　　带着微妙的担忧，在放学回家的路上，遇到了刚刚结束工作的绫濑。
　　……总觉的有一种严重的违和感。
　　并不单纯的是……为何遇敌率上升。
　　而是……虽说银河已经习惯绫濑的这种微妙的既尊敬，又有些“算不上尊敬”的态度。可按理说以前是很乖巧的，最近不知怎么就越来越不把自己当外人了。稍微有点……没那么礼貌？
　　“的确，我不知道能不能写好，但是……新垣丫头你是不是最近变得有点怪怪的”
　　“没有哦。”
　　绫濑这样摇头说，摆出一副可爱的表情。
　　大概是因为桐乃回来了，所以才变成这样的吧，没有以前那种谨慎感了。
　　……这个孩子有着黑化和病娇的潜质，再加上她的某种程度上来说执行力过人，本性也是抖S，讲明白点就是异于常人的“特殊份子”。
　　纯粹的从是否危险的角度来说，绫濑和其他女孩子完全不是一个等级，对一般人来说非常棘手。
　　“前辈，你和五更同学最近进展的如何了？”绫濑一边叹气一边这样说着“最近工作有点辛苦呢，我是不是也该考虑一下找个男朋友？”
　　银河就当她是在说笑了，你女朋友不是桐乃么。
　　按照原本的“剧情”，还有京介……
　　京介和绫濑比较熟悉之后，会经常说“我最喜欢你了嘛”或者“跟我结婚吧”这样的话。
　　银河就不会这样做。
　　不管怎么说……
　　首先是拉不下脸啊233
　　其次是……除非打定主意以后要娶她，否则银河是不会跟绫濑走的太近的。
　　特别是和黑猫确认关系之后，银河就更有意识的不会和绫濑做出紧密的行为或交谈。
　　连称呼到现在也是“新垣”或者“新垣丫头”
　　其实这个“丫头”的发音是“娘（むすめ）”，也就是所谓的“牧师妹”。新垣丫头是“新垣家的女儿”这样的简称。
　　而这种叫法，现代社会通常是稍微有点上年纪的人才会这样称呼邻居家的女儿。过去武士也会用这样的措辞……
　　至于银河跟绫濑的这种好友关系，基本上属于一种既有点疏远，但也是关系好的昵称。
　　不说是不是担心被捅。
　　主要是……
　　银河是个比较笨拙的人。
　　应付一个女孩子就已经花掉大部分心力了。
　　“那么。工作多加油。”
　　“前辈才是，小说多加油”
　　两人就这样挥手道别。
　　所谓的，一如既往。
　　既不亲近，也不疏远。
　　这个时候，银河才恍然意识到，或许自己在这方面，和沙织有些相似。
　　作者留言：
　　本来今天晚上看到大小姐发来的IF，想要偷懒来着。
　　不过既然新章都写了3000多了，姑且写完吧，还是发出来了。


第三十六章   小姐姐撩我
　　时间已经到了六月，自从黑猫接受银河的告白……或者说黑猫反告白以来，已经过去两个月了。
　　两人的状态，怎么说呢。
　　表面上看黑猫是S，银河是M，而实际情况则是倒过来的。
　　黑猫本性非常非常非常害羞。
　　关键时刻，黑猫就会摆出一副中二的样子来掩盖害羞，然后战略转进……
　　跑的比西方记者都快。
　　也就是因为这样的原因，银河也稍微总结了一下自己这两个月厚着脸皮得到的收获。
　　摸头顺毛11次，亲面颊7次，轻度接吻3次，搂在怀里3次，亲吻耳垂1次，公主抱1次，把玩小脚1次（噫！）
　　嗯……这种仿佛战果列表似的东西是怎么回事。
　　然后里面好像混进了什么奇怪的东西。
　　当然，银河也并不是真的不知轻重天天都闹，最近也有在做正经事。比如他在六月初就已经得到了天然理心流的“印可”传位。
　　现在银河18岁了，当然比不上真正的冲田总司那种19岁就抵达“免许皆传”
　　但一个14岁免许，18岁印可，有望在二十岁前半就成就“指南免许”的“天才”，还是不大不小的轰动了一波。
　　现在的天然理心流通常情况下只有“指南免许”，现代社会来说，和“免许皆传”差不多，本来也只是有一点微妙的差别。
　　微妙的被黑猫称为“师匠”了……
　　的确，印可传位是可以在流派内的道场担任师范代没错。
　　面对突然兴奋的黑猫……
　　银河毫不客气的趁机玩弄了人家的小脚……
　　咳咳咳。
　　嗯……
　　然后，六月上旬的一个休息日，沙织的小团队包了下秋叶原的一家小咖啡店，准备举办“桐乃回归欢迎＆银河晋升师匠Party”。
　　因为很巧啊，银河刚获得新传位没多久，
　　银河、黑猫、桐乃、京介，还有沙织，大家久违地齐聚一堂。
　　沙织?巴吉纳，圈圈眼镜+宅式装束。高个儿的高中女生。
　　她是另外四人共同的朋友，也是SNS“宅女团结起来”的管理员。因为她在秋叶原面子很广吃得开，所以这次从挑选地点到其他准备工作，全部请她帮忙。
　　不过，Party当天早上，大家突然收到来自沙织的电话。
　　她说因为突然有急事，所以不能来Party了。
　　――实在无法脱身。可以的话，请别管在下，你们尽情玩吧。
　　就是因为这样，大家也决定中止Party。
　　微妙的感觉……
　　银河只是知道沙织的真实身份，其实肯定会有不少要忙的事情。但隐隐觉得，沙织明显有一种不甘心的感觉。
　　很明显的欲言又止。
　　嗯……记不清了，具体的原因银河确实是想不起来。
　　然后，现在的人际构图也比“原著”要让沙织不知所措吧。
　　毕竟……银河x黑猫，黑猫x桐乃，桐乃x京介。
　　仔细想想，沙织不论是在女生阵营中，还是有男生参与的情况下，都有一些游离在外。
　　如果是原本只有京介一个人的情况，大概沙织也会利用京介这个新的纽带关系吧。现在她……
　　嘛……黑猫现在已经是我家的了，真是抱歉。
　　不过出于道义……
　　“明天，带着大家莽上去好了”
　　银河跟黑猫在联机玩怪物猎人，突然说出这样一句话，让黑猫有点疑惑。
　　今天的黑猫，并没有穿着这几个月来已经看惯的校服。而是以前的那套哥特萝莉装打扮。
　　变回桐乃留学前的模样。
　　校服版黑猫很可爱没错，哥特版黑猫也非常可爱。
　　而且，原本今天是打算和桐乃她们一起的，这个打扮也是为了桐乃吧。
　　终止活动之后，反正也是休息日，黑猫就来银河这边了。
　　说起来，银河也想要去黑猫家看看，可惜没有什么由头张不开口，而黑猫也没有邀请自己去她家的苗头。
　　所以……这只黑喵到底在盘算什么？
　　“所以……你到底在盘算什么？”
　　银河手一抖，差点没让自己的角色翻车……他虽然不是什么高手，如果在雷娘龙身上翻车了，那就是真的真鸡儿丢人了。
　　“嗯，神圣的F2连接着我们？F2A满赛？”
　　“说人话”
　　平淡回复的黑猫。
　　没想到有让黑猫这样说的一天啊。
　　“只是感觉，沙织那边可能会有点麻烦，明天大家集体去突袭怎么样？”
　　黑猫哧哧微笑着。
　　“啊呀？是吗？就连沙织也不打算放过了么”
　　她一边用手指摆弄着黑发，一边送出深有意味的眼神。
　　“……新垣丫头还没有搞定呢……呵呵……‘师匠’，还打算多线操作，把陷入低迷的沙织拿下么”
　　“别闹”
　　银河不轻不重的对着发神经的黑猫来了一记手刀。
　　摆出这么娇媚的笑容，小心我把你就地正法哟。
　　完成任务之后，黑猫丢下掌机，脸朝下横躺在床上看着漫画。
　　“呐，琉璃”
　　“嗯？”
　　她看起来迷迷糊糊的，完全心情松弛状。
　　“玩笑话姑且不提，沙织好像真的有点不对劲”
　　虽然从电话里没有听出什么不对，但总感觉沙织是以哀伤的声音在说着请大家不要在意的话。
　　她最近很忙……桐乃和黑猫除了休息日以外总是预定满满的。
　　而男生阵营这边，银河和京介氏已经到了要参加升学考试的高三，外加上银河在剑道那边确实有事情要忙。
　　仔细算下来，聚一聚的机会真的很少。
　　所以休息日方面，只要是沙织有空，黑猫一般是优先去陪沙织的。
　　这件事银河也非常认可，如果银河有时间也会去，三人一起去秋叶原的宅系店或者游戏中心。
　　“嗯……是呢”黑猫伸出了自己穿着黑丝袜的小脚，去踩了踩银河的肩膀“于是，师匠大人这次打算如何应对呢？”
　　“……”
　　母上大人，黑猫撩我。
　　银河感觉这只喵真的是不吸取教训，于是想要抓住黑猫的脚。
　　而这个时候，黑猫刷的一下把脚缩了回去，在床上那样收起脚，穿着黑丝袜的小腿，都弯成漂亮的L形，相互叠着，有种特别的可爱。
　　“嘛，就像刚才说的那样”
　　银河不自觉的闭上左眼，的确不是有意的，实际上右眼异化带来了好处，也有不便利的地方。
　　以前也提过，银河双眼都使用的时候，右眼是在迁就左眼的性能。于是不管愿不愿意，银河现在的左眼眨眼的次数，都比右眼要多。并不是什么单眼电眼，而是很普通的右眼在要求提高利用效率。
　　而在这种左眼眨眼的时候，右眼会条件反射的恢复性能，不过随着眨眼的结束，右眼也立刻回到迁就左眼的状态。
　　这种转瞬即逝的事情，不仔细的在这个时机盯着银河的眼睛看是不会察觉到的。
　　但黑猫在这个距离与银河独处，还是盯着银河看的时候，一瞬间注意到了。
　　银河的右眼瞬间收缩和扩展了一下，然后恢复了正常。
　　或许容易让人联想到某些猛兽，但直观感觉来说，更像是摄像机。
　　“下次休息日，我们组团去找沙织如何？”
　　“等一下……”
　　“嗯？”
　　面对突然扑过来的黑猫，银河也稍微愣住了。
　　就这样被黑猫捧着脸，让她仔细的端详。
　　黑猫不是第一次这样仔细端详银河的眼睛，特别是右眼。
　　因为没有色素，这种淡红色的眼瞳确实显得很漂亮。
　　晶状体在血液颜色的映照下，虹膜显得比一般人更加清晰，给人一种晶莹的感觉。
　　“怎么了……？”
　　“不……”
　　大概是我的错觉吧，黑猫这样想着。
　　不过那一瞬间的确让她感到浑身一颤，非常非常的帅气。
　　“……话说”
　　“嗯？”
　　两人就这样在床上，状况是黑猫扑过来，处于一种稍微压倒银河的状态，然后她还捧着银河的脸。
　　银河闭上眼睛，然后轻轻叹了一口气。
　　“这可是你撩我的哦”
　　“唔呜――？”
　　银河抱着黑猫，就势翻身，将她压在身下。
　　躺在床上的黑猫这才意识到……有点不妥，然后瞬间就从脖根红到了脸颊。
　　“等――”
　　“嗯，嗯”
　　银河只是这样轻轻的压制着黑猫，拥抱着她，并没有做出进一步的举动。当然，如果说轻轻的嗅着黑猫的气息也算是有所举动的话，那也算是……有举动吧。
　　“稍微，这样抱你一会儿好么”
　　“………………嗯。”
　　双方就这样感受着对方的存在。
　　气息也逐渐融为一体。
　　黑猫的身体，真的非常柔弱啊。银河这样想着。
　　而被银河包裹起来的黑猫，则感受到了像是被温热包围一样。从一开始羞得不行，也渐渐冷静了一点，就这样抬头看着银河。
　　“是呢，女王陛下想看的”
　　银河将自己的额头抵在黑猫的额头上，就这样鼻尖交错对视着。
　　慢慢，银河的左眼闭了起来。于此同时，右眼的瞳孔像是摄像机对焦一样进行了一次扩张与收缩。渐渐从淡红色变成了绯红色。
　　“是这个么”
　　在黑猫耳畔轻声说着，感受到她传来微微的颤抖，以及有些湿热的吐息。最后，是那个有点害怕，还有些亢奋的表情。
　　轻轻的去蹭了蹭黑猫的面颊。
　　“嘛，只是和有些人耳朵会动道理差不多啦”
　　也算是实话，毕竟确实没有什么超自然能力，属于自然异化的范畴。就好像有的人皮肤跟橡胶一样，有的人完全不怕冷等等。
　　“……”
　　陷入奇妙的狂热和畏惧感的黑猫稍微冷静了下来。
　　不知道是该说庆幸自己还是处于一个正常的世界，还是该说银河不应该破坏自己那点“万一”的期望。
　　白了银河一眼。
　　然后。两人还是没有改变姿势，就这样，黑猫让银河扑在床上。
　　（听有人说银河跟黑喵在一起的时候像汪星人）
　　???
　　虽然抱着黑猫很舒服，但还是适可而止吧。
　　毕竟……
　　进一步的事情要再稍微等等会比较好吧。
　　而且自己最好以考大学为借口搬出去住……之后就不用担心。
　　想到这里，银河恋恋不舍的从床上爬起来。
　　如果这个时候，枫再乱入什么的。
　　???
　　诶？枫今天都没来乱入的？
　　这家伙到底干什么去了？
　　作者留言：
　　应该不会翻车吧233


第三十七章   关爱阿库亚的眼神
　　等到下一个休息日，大家都取消了平时的活动，开始跨县远征。
　　从高架铁路的阴凉处出来的时候，耀眼的阳光让银河的眼睛眯了眯。
　　正常人平均每分钟要眨眼十几次，通常2～6秒就要眨眼一次，每次眨眼要用0.2～0.4秒钟时间。
　　银河因为两只眼睛的性能不一样，所以偶尔会出现不自觉的单眼眨眼的情况。然后，一旦是左眼眨眼的时候，右眼的瞳孔会在左眼闭上的瞬间，会条件反射一样的进行调节，就像是摄像头在重新对焦距一样。不过随着左眼眨眼完毕，右眼需要马上再次配合左眼的低性能，于是会再次进行一次调焦。
　　表现出来的就是上次黑猫发现的那种状态了。
　　银河并不是故意的233
　　不过既然被发现了也没办法，因为怕黑猫听不懂或者产生什么误会，姑且解释了一下。当然并没有这么细致，只是跟黑猫说，这个和某些人的耳朵会动，原理差不多。
　　虽然阳光强烈的照耀着，从车站前开始延伸的商店街道并不宽畅，却充满楼荫的凉意。
　　转过一个街角，有条长长的伸向天空般的坡道。一望过去看不见道路的尽头。
　　银河打开谷歌地图。
　　“根据地址，只要往前笔直走就行了”
　　“要……要爬上这条走道？”
　　桐乃有点累了，她丧气的垂下肩膀。
　　“真是不快，我可没打算来一场修行之旅”
　　接着，穿着白色连衣裙的黑猫也叹气。
　　本来她是想要穿着那个黑色哥特装出门的，被银河强烈要求换了这套清凉的衣服。
　　“要是累的话，我们走一段休息一段吧”
　　“啊呀，真温柔呢，‘师匠’。”黑猫露出了小恶魔式的笑容，捂着自己的嘴角，发出阴测测的低语“明明今早还把人家的衣服都脱个精光”
　　“别闹”
　　银河用手指弹了一下黑猫带着的草帽帽檐。
　　“只是让你不要穿着那个黑色的哥特装出门而已，如果你中暑的话，我可是会毫不客气的用毛巾擦遍你的全身哦”
　　“……唔喵――”
　　黑猫……总是不长记性呢……
　　明明个性很害羞，还总是故意挑起害羞的话题。
　　“乖乖的在这等着”
　　此时一行人是在商店街旁边的树荫中，银河四处扫了一眼，这样叮嘱黑猫，然后就走掉了。
　　“嘿嘿，你们，没想到真的开始交往了呢”
　　桐乃坏坏的笑着，凑到黑猫身边调侃着。
　　她穿着的是几乎完全展露出她双腿的超短裤，真的非常吸引眼球。而和穿着白色连衣裙的黑猫走在一起，瞩目效果更是翻倍。
　　总之太惹人瞩目了。
　　桐乃非常想要调戏一下黑猫，不过不知道为什么，看到黑猫被银河‘欺负’，总感觉自己应该去帮黑猫才对，不过……
　　说实话桐乃有点不知道该如何跟银河相处，仔细想想，除了在游戏里联机，以及一些大家都参加的集团活动。自己好像和这位前辈并不是很熟。
　　“哼，不要误会了，他现在是我的所有物，只是这样而已”黑猫只有在面对桐乃的时候，才会摆出这种仿佛野猫打架似的强势“而且这种程度的坡道，不值得大呼小叫吧？”
　　“也对”
　　不论黑猫说什么，桐乃都感觉能看到黑猫这种表情，就已经很赚了，她得意洋洋地朝地面踩了几下。
　　“你，去那里的自动售货机买点喝得过来”
　　就听到她这样吩咐京介。
　　“按我们的人数，买些矿泉水或者绿茶之类”
　　“哦……好”
　　京介被桐乃这样指使着，就好像放弃反抗一样，打算开始行动，只不过动作不算麻利。
　　“凶介你又做了什么？”
　　然后马上就听到银河这样问着。
　　“大将！我什么也没做啊！”
　　看到银河回来，刚打算屈服于妹妹命令的京介立刻反驳到。
　　这是诽谤，明明是桐乃她――嗯？
　　“不要学赤城那家伙这样叫我”
　　银河觉得京介这家伙最近可能是有点皮痒，看样子应该经常带他去剑道场松松筋骨。
　　“接着，你和高坂妹的”
　　“哦哦……哦唔”
　　银河从便利袋里拿出两瓶饮料，一瓶是麦茶，一瓶是绿茶。
　　京介接过来之后，发现是冰镇的，稍微有点没拿住，当然不至于弄掉了，只是显得有点手忙脚乱。
　　“你这家伙是喝麦茶的”银河随即将视线移到了桐乃身上“夏天的话，绿茶肯定不会错，抱歉呐，不太清楚你喜欢什么”
　　“嗯……嗯，谢谢，前辈。”
　　从京介手里接过绿茶的同时，狠狠的剜了自己的老哥一眼，搞得京介莫名其妙的……
　　“琉璃，你的橙汁”
　　“我也要绿茶”
　　黑猫说完，作势要去抢银河手里剩下的那瓶绿茶。
　　“别闹……比起绿茶，你不是更喜欢甜的么”
　　银河把自己手里的绿茶举高高，然后黑猫就这伸着爪子怎么都够不到。
　　所以……你在闹什么别扭呢。
　　银河又弹了一下黑猫的草帽帽檐。
　　帽檐下，黑猫瞄了一眼桐乃手里的绿茶。
　　然后轻哼了一下，放弃了从银河手里抢走绿茶的行动。
　　“……？”
　　银河感觉黑猫真不愧是黑猫啊，虽说这个行动挺可爱的，但不知道原因是什么，稍微有点理解养猫的人是什么心态了。
　　其实黑猫倒也不至于因为这点小事嫉妒，只是姑且这样试试的心态。
　　而且，这其中还有点想要跟桐乃一样的小心思在里面（噫！？）
　　“师匠真是周到呢，如果是个女孩子，可以算的上是八方美人了哦”
　　然后黑猫嘴上却还是刺刺的呢。
　　“嘛……”
　　银河不予置否。
　　实际上这种习惯是大学时期带学弟学妹的时候养成的。只不过那个时候，更多的是他掏钱让学弟们去给大家买回来，自己是不太亲自跑一趟的。
　　现在这不是就这么几个人么。
　　如果人多的话，大概银河也会指使一下京介吧。
　　当然按照银河的习惯，还是他掏钱。
　　一行人走在坡度平缓的坡道上。街道是完全的住宅街，甚至连便利店也没有一个。除了民家以外，还有某个有名的贵族女子学校，公园，邮政局……之类。
　　确实很有高级住宅区的感觉。
　　“……话说，这里都是大型公寓呢”
　　“……知道她住址后，我虽然想像过”
　　“那个圈圈眼镜，真的住在这种地方？”
　　回头看看刚刚经过的那幢像宫殿似的大宅子，桐乃怀疑地问到。
　　圈圈眼镜当然指的是沙织……
　　为了给有些消沉沙织打气，买好她喜欢的礼物，大家一起去纱织家玩――不能算是作战的作战。
　　要问怎么知道纱织家的住址，是根据以前送到桐乃那里的快递发件人栏里填着沙织的本名和住址。
　　虽然一般来说，应该事先联系一下再登门拜访。但桐乃和黑猫坚持宣称“突然跑过去肯定很有趣”，于是就变成这样了。
　　至于银河么，虽说知道沙织的“真面目”，但直接见到，这也是第一次。稍微有点期待，可以说，实际上在“剧情”中登场的，最美的美人。（黑猫和绫濑那种是可爱居多一些）
　　离开了高级住宅区后又走了几分钟，一行人来到了地址上所写的住所门前。
　　那是一座三层高的公寓，虽然说比起一路上看到的那些高级住宅说来，感觉上并不算什么，但是那清洁的一尘不染的白色建筑，安静的融入了这条潇洒的街道里。
　　迎面吹来的一阵风，带着一点点海的味道。
　　附近就是海啊。
　　找路这种事，本来就是男生的工作，银河看了看手机上的谷歌地图。
　　话说，京介这个家伙居然都不会用智能手机的，连地图都不会查。今早集合的时候，看到京介掏出纸质地图的瞬间，银河是震惊的。
　　当然，11区自身在工业电子消费品等领域相对封闭自成体系，所以本土的功能机依然占据很大的市场份额。到了2015年的时候，智能机占比才39%，所以2012年很多高中生不会用智能机也算是正常。
　　（具体原因还有很多，但手机方面不讨论了，说这个是有点跑题。）
　　但在怎么说，掏出一张纸质地图你也是有点……
　　在银河拿出腰子4的时候，京介眼睛都直了。
　　到不完全是羡慕，而是在半年前连电脑都没用过的京介，看到银河在熟练的使用智能机而有点震惊。
　　“是这里了吧”
　　导航显示的地址就是这里没错。
　　“难道说纱织就是住在这？”
　　“应该是吧。”
　　对于桐乃的问题，京介的回答也毫无自信。
　　“总之先进去吧。”
　　黑猫催促道。
　　在入口的自动门旁边，竖立着一个像黑色独石柱样子的电脑终端，上面是带有十位按键的对讲机。
　　“怎么办？”
　　“你问怎么办…….这种的只能用那个机械打进去屋子里，然后让里面的人帮我们打开吧。”
　　“……呵，如果是公寓或者小别墅的话，倒是可以一下子闯到玄关前吓她一跳呢。没想到那个宅女的家居然会有着这么周全的保安设备啊，真是出乎意料。”
　　“您那拿手的『暗之力』就不能做些什么吗？”
　　桐乃满脸欢喜的对黑猫调侃道。
　　“……哼，真可惜啊，那不是能随便在这种人群中使用的『力』呢。”
　　“好～好～，你个邪气眼女。”
　　正如以前纱织所说的――这两人的吵架和那些小两口的打情骂俏没啥分别了。
　　说到这里，银河感觉……微妙的自己为何总是遇到这种可能会被女孩子绿掉自己女朋友的隐患呢。
　　现在的银河有着“这两个家伙感情真好啊……”这种和以前完全不同的感想。
　　隐约感觉到了来自突破次元的恶意，而貌似不是同一个来源。
　　???
　　先把第四面墙按住了。
　　???
　　“话说，你们知道门牌号么”
　　“哈？”
　　听到银河问到了关键问题，还在打闹的黑猫跟桐乃瞬间回过神来。
　　“不，给我们的纸上面没有写啊。”京介慌慌张张的拿出从邮件上抄来地址的纸条“上面只是写着这个公寓的地址，但是没有写门牌号啊。”
　　“真的？那不就不清楚纱织住在哪了吗？你这个笨蛋。”
　　“不要都怪在我头上啊喂！”
　　因为这突发的事件慌张起来，在公寓的大门前吵闹着。
　　“直接打电话问沙织不就好了”
　　银河这样说着。（冷漠.ipg）
　　“可这样不是没办法给她惊喜了么”
　　京介理所当然的这样回答。
　　“按了门牌号的门铃之后……有什么区别么”
　　银河用关爱阿库亚的眼神看着三人。
　　OVO.jpg x3
　　???
　　有的时候真的是感觉……你们真的没问题么。
　　“那边几个人在做什么！“
　　从四人背后，爆发出了飒爽的声音。
　　“呜哇！”
　　以为是警卫的三人回头所看到的却不是那么天真的东西，在那里站着的是――
　　“为什么高级住宅里面会有军人啊！？”
　　“哈啊――”
　　对于京介这样吐槽，银河只是叹息着。
　　那是一位身穿着迷彩服，身材高挑的女生。脸上的太阳眼镜和帽子遮住了样子。
　　完全没有军人的要素，站姿看起来蛮飒爽是没错，可非要说的话，大概是在夏威夷跟父亲学过怎么用枪那种程度的俱乐部军人，或者说军事夏令营爱好者。
　　不过，此时她
　　――举着枪，那发出黑色光芒的枪口正对着这边。
　　“Freeze！！”
　　“唔哦啊啊啊啊”
　　啪啪，因为太过慌乱而举起双手的三个平民。
　　袭击者用肩膀顶着枪托，瞄准了桐乃。
　　“看我把那可爱的脸孔打飞！”
　　“呀！”
　　在目标的那边，是害怕的发抖的桐乃。京介想也不想为了保护妹妹冲了过去。
　　“不要！”
　　但是，不管等多久还是没有子弹射过来。
　　“咦、咦咦？”
　　三人睁开眼睛……
　　军人手上的冲锋枪不知何时已经落到了银河手里。然后那个“军人”也被银河用类似擒拿的方式控制住，枪口对着天空。如果有必要，那个枪口对着下巴也好像不是问题。
　　帝国的徒手格斗操典非常非常的朴素。
　　没什么特别要说的招数，甚至可以说都没什么“名称”。
　　列举的话，也就是徒手对刀、徒手对枪、反锁喉、反擒抱、击喉，这算是正常的，还有插眼，没错是戳眼的那个233，还有防御击裆，你没看错，是裤裆的裆……
　　总而言之，很不体面的徒手格斗技巧。
　　然后教官的意见是，能用枪就用枪，没子弹就用刺刀。
　　一旦步枪和刺刀都不在身边，你基本死定了。
　　当然你还可以挣扎一下，如果你不是魔导师，请优先使用工兵铲，用打算用军刀砍人的普通士兵大部分都荣升两级了。
　　然后，目前的状况就是。
　　这个“军人”被一个军人给压制住了。
　　“喂喂……冷静点”
　　“啊，当然”
　　接着，银河扣动了扳机，于是枪口朝向天空开枪。
　　啪啦啦啦啦――的，发出BB弹的连射的声音。
　　“我当然知道是玩具枪”银河放开了对方“不过，就算是BB弹，对着人也很危险不是么”
　　“抱歉，开玩笑的。”那个军人脱下帽子“吓到你们的话，我很抱歉。不过你……到底是什么来头啊！”
　　这样对银河抱怨着。
　　是个美女没错。头发很长，那个太阳眼镜非常的适合她。看上去很有威严，最起码造型上来说就像是经历了无数战场的女佣兵一般。
　　不过刚刚被真正的军人欺负了一下，现在气势没有那么强。
　　“哼、哼，我一开始就知道那支冲锋枪是假的啦。这还真是不错的余兴节目呢。”
　　别骗人了。
　　刚刚在一瞬间黑猫的表情，那不是吓得快要哭出来了嘛。
　　也就是因为这样，银河才冲上去的233
　　“那个……那？你、那个、到底是谁啊？住在这个公寓的人吗？”
　　京介这样小心的问着。
　　“嗯？嗯，就是那样子吧。倒是你们是谁？恕我直说，你们看上去很可疑哦。”
　　“不管怎么说都是你那边最可疑吧！”
　　但我感觉你们当中那个高个子男生最可疑啊。美女这样想着。
　　“……哼。不，那啥，我刚刚在一个人玩野战游戏的时候，在自己家门口看到有奇怪的人在争吵。所以不知不觉就走上去戏弄你们了。”
　　“呵，你没有朋友的吗？”
　　桐乃这句吐槽太强大了。
　　但是一个人的野战游戏还真有点……
　　这个巨型女，在假日的早上，玩着多么寂寞的游戏啊。
　　“哈哈，感谢你那激烈的吐槽啊。”
　　明明是正好击中痛处的吐槽，但是她还在笑，总觉得和谁很像啊。
　　“嘛，总之我们双方都很奇怪啦。那么能让我听听发生什么事吗？”
　　“那个……实际上我有朋友住在这个公寓里面――”
　　告诉她我们本来想突然来访吓她一跳的意图，然后却听到了出乎意料的台词。
　　“原来如此……也就是说你就是京介氏，吗？”
　　“是、是的。”
　　“那么那边的那位草帽少女就是黑猫，那位有着美丽茶色头发的就是KIRIRIN氏，高明的小哥就是银桑了吧。”
　　“银桑……”
　　银河露出的死鱼眼，算是配合么。
　　“你、你知道我们的事？”
　　桐乃听到这番话以后，用充满警戒的眼神看着那位穿着异样的人。那位全身穿着野战游戏装备的人露出这种感觉(→■ω■)的表情。
　　“当然了，因为我已经听说过你们的事了，从妹妹那。”
　　“妹、妹妹？”
　　马上提问的是黑猫。
　　“妹妹是指――”
　　军人一般的巨型女，露出了沉稳的笑容，然后报出自己的名字。
　　“抱歉说迟了，我叫岛香织。你们的友人‘纱织’是我的妹妹。”
　　“诶……诶诶！”
　　京介和桐乃同时发出惊讶的声音。
　　黑猫则是以她的方式，惊讶的瞪大了眼睛。
　　银河捂脸，虽然早就知道了，但因为记不清细节，忘了这货的姐姐也是个奇葩的货色。
　　于是，银河今天不知道第几次露出了关爱阿库亚的眼神。


第三十八章   这就很尴尬了
　　看起来更加文雅大方的香织，吊起嘴角笑着的样子，果然和沙织是一样的……或者说，基本没有区别？
　　听说是纱织有点事所以去学校了，目前不在家。姐妹俩都在同一个女子学校上学，只不过香织大学部，沙织是高中部。
　　几分钟后，四人跟着香织来到了公寓的二层。
　　“你们难得来一趟。如果不留下来喝杯茶的话，妹妹会对我生气的。”
　　香织如此说道。
　　而说实话，大家对于与平时不同的纱织――比如说住在什么样的地方之类的――很有兴趣，所以也就满带谢意的接受了姐姐的厚意。
　　“呵……只有你和你的妹妹一起住啊。”
　　“嗯嗯，以上学近这个原因和父母分开住。”
　　黑猫用试探的口气和香织开始谈起来。那个怕生的黑猫居然可以进行一般的会话，看来是因为这熟悉的“气味”的原因吧。
　　走在一尘不染的通道上，桐乃说道。
　　“这间公寓看上去房间门口好像没有名牌的样子啊。”
　　“是哪间房间呢？”
　　京介这样子问道。
　　香织回头说道。
　　“嗯？这座公寓本来就是我们父母所有的，我们只是拿来住而已。所以……”
　　“难道说全部都是你们的？”
　　“啊啊，差不多这个样子吧”
　　“呵――，那一定有不少装饰吧。还有打扫起来会很麻烦。”
　　桐乃则是随便的说道。香织点点头。
　　“呵呵，还真清楚啊KIRIRIN氏。正如你所说的，这个公寓就是我们自豪的收藏啊。趁这个机会让你们见识一下我们的收藏吧。来，请进。”
　　得意的挺起胸膛的香织，把大家带进了房间。
　　在那里所见到的是――
　　“嚯哦……”“唔哦……”“……啊啦”“呜哇――！”
　　总之房间只有一间，但是那一间确实大的可以。
　　就像是从设计阶段就准备用作“这种用途”一样而造出来的大型房间。在四周的墙壁和房间的中央都放着大型的玻璃柜。里面放满了一堆堆的机器人动画的塑料模型。在书架上则是放满了相关动画的DVD和书籍。
　　天花板上则是用钢丝吊着好几只战舰和宇宙殖民卫星，整个房间就像是模仿战场一般似的。然后连接着房间的走廊上则堆着山一般高的模型盒子。
　　“……这样子连上厕所也是件苦差事啊”
　　“这个模型房间是什么啊，好强大――！”
　　“哈哈哈，是吧是吧。”
　　香织非常满足，用闪亮的眼神看着发出惊叹的桐乃，不断地点着头。
　　看来是很开心啊，自豪的收藏能被理解的人看到。
　　“这是与被杂志做了特集的外国人的宅屋不相上下的啊。哼哼哼哼哈哈哈哈，就算地方只多出这么一点，这里也不会输给那种在宽阔的房间里放满收藏的家伙们！我才不会去羡慕！质高于量！有意见的话就来和我战吧！就让我告诉你收藏室的大小才不是战力的决定性差距！”
　　（モビルス`ツの性能の`いが、榱ΔQ定的な差ではないことを教えてやる！）
　　（自行感受一下原文梗……嘛。果然是爱高达爱得深沉。）
　　这个女人，燃得太厉害了。
　　听着香织那热情的演讲，桐乃则是用感动的眼光看着那堆收藏。
　　“等等、这不是红色彗星的头盔吗！”
　　“……这边这个是，和克瓦德罗?巴吉纳同款的墨镜吧。”
　　黑猫依然保持着面无表情，弯着腰指着装有眼镜的柜子。
　　“顺便一说，我现在带着也是同一款哦。”
　　香织这样得意的挺起胸膛……确实是壮观到值得炫耀的程度。
　　“……”
　　银河看着赤色彗星的头盔，总感觉有点微妙……
　　“嘿……”黑猫用无聊的口气说道“你说是‘我的收藏’，那么这里面难道没有纱织的收藏吗？我还以为那个开玩笑似的昵称是出自这里的呢。”
　　“嗯？啊，不是，这里当然有纱织的！是啊，看来我没表达清楚，应该说这里是‘我们两个人的收藏室’。”
　　“……哼，是嘛。”
　　从装个眼镜的玻璃箱表面倒影出黑猫那意味深长的冷笑。
　　银河最近和黑猫朝夕相处，所以大概感觉到黑猫可能是察觉出了什么，但是……银河一时间想不出来哪里不对。
　　另一边，桐乃好像想到什么似的说道。
　　“啊，对了。手信，还想在忘记之前拿出来的。”
　　“是啊。”
　　京介也点点头，然后从挎包中拿出四人份的礼物。
　　“手信？”
　　香织侧着头问道。
　　“啊啊，这是我们要送给纱织的礼物。”
　　“这还真是谢谢了。但是为什么，因为什么理由要送她礼物呢？我记得今天既不是我妹妹的生日，也不是什么纪念日啊？”
　　“啊啦，没有理由的话就不能拿手信来了吗？”
　　“因为之前收到了梅露露的饼干嘛。而且还是第一次到朋友家玩，带点手信也没什么不好吧。”
　　“正是这样，我之前也收到了电脑嘛。而且也常常受到她的照顾――因为是朋友啊。你也来看看吧。你对模型什么的也很熟悉吧。”
　　京介的礼物是「HG 1/144须佐之男」，香织的反应非常激烈。
　　“哦，这个是！”
　　“我先说清楚，这可不是给你的”
　　“我当然知道！我会负起责任交给妹妹的！不~~~~~~~但是啊，京介氏，你的选择很不错哦。”
　　“因为常看见纱织在拼模型嘛……所以我认为她喜欢这个啊。这是和大家一起去买的。因为我不是很清楚啦，我只能选我觉得帅气的了但是……纱织真的会喜欢这东西吗？”
　　“――啊啊，她绝对会高兴的。我敢打包票”
　　“……是吗。那就好。”
　　接下来递上黑猫的礼物。
　　“死神吗！真像黑猫会选的啊！”（W的死神高达）
　　然后是银河。
　　“沙扎比！”
　　银河送的是[NG 1/60 沙扎比]。
　　“银桑――――――！nice――――――！”
　　这已经不是感动的级别了……
　　高达模型的价格方面FG＜HG＜MG＜PG，银河送的是MG，只不过这个是追加的NG（改件）。
　　虽说可以理解她的心情。但是……
　　“……别闹”
　　最后是――
　　“最后是我。我先说明啊，我送的模型才是真正的压轴哦。”
　　“那还真是期待啊。”
　　香织笑到。
　　“尽情期待吧――看！”
　　桐乃自信满满的拿出盒子。
　　“锵锵！这是在00里面钉宫理惠酱所搭乘的那台！如何，超厉害的吧！？”
　　“那是妮娜的搭乘机体！不是钉宫理惠搭乘的！”
　　香织用不容分说的语气订正道，看来这点是不可退让的。
　　“你、你生什么气嘛？”
　　“我是说不要把声优和声优所配的角色混起来说啊。选择机体随大流也就算了，弄错机师和机体的名字那可不行。你的爱还不够啊，爱。”
　　“没什么关系吧，钉宫敢达什么的。”
　　“钉宫敢达！？所、所以说你们这些声优宅啊……!你们的灵魂都被地球的引力束缚了啊…….”
　　“不，就算你那么生气也……”
　　桐乃困惑的说道。不过，现在香织的反应，就和当初黑猫踩梅露露的时候你的反应一模一样嘛。
　　宅们有有着各自独特的信念，就算外人觉得是无所谓的东西也好，也会有很大的反应的。
　　“反正打开来看看吧。超――厉害的哦！”
　　“嗯？难道说不是一般的模型吗？”
　　香织从桐乃手中拿过盒子。困惑了打了开来。
　　然后。
　　“什……！？这、这个是……”
　　惊讶的连话都说不出来的香织。
　　“厉害吧！怎样？怎样？”
　　“不……稍、稍微等一下……”
　　香织动摇着用手制止桐乃那因为兴奋而不断靠过去的脸。
　　“怎么说呢……首先那个……为什么是已经组装好的啊！”
　　“诶？这样不对吗？”
　　“听好了啊KIRIRIN氏……我只说一次所以认真听好……。模型这种东西啊，不是只有用来作为装饰的趣味，满脸微笑的去组装这一点才是最大的趣味啊！直接拿到完成品的话，乐趣就少了一半了啊！”
　　“超麻烦！模型这东西超麻烦！”
　　“啊~啊~……居然弄成这样……还真是杯具啊。”
　　香织手上拿着桐乃组装好的模型，开始抱怨起来。
　　“本来不用斜口钳来剪下部件这一点已经让我很有意见了。而且还不打磨，又不涂装，连伪组也没有。这算什么模型啊。”
　　“顺便说下部件还多出来很多哦。”
　　“居然还有这种问题――！”
　　哈……哈……。香织的肩膀在上下浮动的叹气。而另一边的桐乃则是毫不在意的样子。
　　“说来和纱织不一样，姐姐挺容易生气啊。”
　　“呜咕……纱、纱织和我的意见一定是一样的！”
　　“是吗。”
　　“那是当然的！而、而且啊……就算退一百步来说，你事先组装好这件事先放一边但是……这个……这个……”
　　香织太阳穴上的血管哔叽哔叽的浮现了出来。
　　“这算啥啊，机体上面附着的那堆闪闪发亮的东西！”
　　“那个？诶嘿嘿……我帮敢达弄得装饰啊！这个超可爱的吧！？”
　　“装饰……敢达……？”
　　呼啦呼啦的，香织的脸开始脱力，全身摇晃起来。
　　解说一下，桐乃所做的模型上装饰着一堆女中学生喜欢的那种金线和玻璃珠，就像附着着一堆藤壶一样。
　　“……没事吧？”
　　因为香织一副命不久矣的样子，向银河颤颤巍巍的伸出手。
　　不管怎么说，就算是不是模型控的银河都感觉到……有点心疼香织，姑且稍微扶了她一下。
　　“抱歉……银桑。因为……因为这事态发展的太过超出我的预想了……”
　　“的确。稍微休息一下吧”
　　这就很尴尬了……
　　扶着香织，让她在那张就像是宇宙战舰舰长用的椅子上慢慢地坐了下来。香织就那样全身无力的垂了下来……这个，算是“我现在已经是一只废喵了”这样的感觉？
　　说实话，银河一开始也有考虑要不要自己搞点金属，手工做一个，再用电镀改成战损版的，仔细想想……自己和沙织的关系还没有那么好，这样搞有点怪，姑且只是普通的花点功夫搞了个NG。
　　“咦？怎么了？”
　　桐乃像个没事人似的，不知道知道自己对钢蛋宅说了什么不得了的话。
　　之后，为了鼓励香织振作精神，京介倒是想出了一个办法，那就是主动求教高达模型的拼装方法……然后被香织科普了半个小时都不停气的……
　　然后大家喝茶稍微喘口气之后，由香织带着去其他房间参观。
　　“爸爸为了陈列他的美术品重新装修了这公寓。也让我用了一部分呢。”
　　看起来每个房间都改装成设计理念不同的展览室。
　　“这什么房间，这么破！”
　　“好像古早时候的游戏厅……吧？”
　　桐乃和黑猫毫无掩饰地把感想说出来。
　　地板、墙壁上水泥混凝土都曝露出来，应该是故意的。
　　房间里充满了一种怀旧的氛围，最先映入眼帘的是桌面型的游戏机体、显像管电视机等。顺着电视的缆线看去，另一头接的是一台陌生的黑色游戏机。
　　数不清的玩具罗列其中，仿佛要将房间的空隙都填满一般。
　　这其中，让银河稍微有点触动的，是老式的街机和红白机。
　　“嘿，这里是重现昭和后期到平成初期（1989年前后）的展览室。那时候，粗点心店最里面的地方常常装有游戏机，引得中小学生们在那里流连。快打旋风和战斧风靡的时代啊。啊，说不定某些地方现在仍然还有呢。”
　　快打旋风啊……银河超级认同。
　　之后就是香织为大家介绍一些古旧的宅物，不仅局限于游戏机，对铁杆宅来说，都是珍贵得不得了，对于收藏家们来说到现在还是引以为豪的东西。
　　居然还有前卫者，这才是迷你四驱车的真正鼻祖。
　　其实很多人以为《四驱小子》是鼻祖，这还情有可原。
　　甚至有人以为《四驱兄弟》是最早的……嘛……嗯。
　　这个话题放下不提，毕竟只是个时代问题。
　　人人心中都有自己的理想乡，毫无疑问，对于宅来说，这个巨大的收藏室，非常接近理想乡吧。
　　特别是……
　　“啊，啊……这是什么，这是什么……简直就是天堂啊……”
　　桐乃现在正双眼放光地贴在玻璃柜上，像在梦中般直勾勾地望着柜子里的藏品。
　　没错，摆在那里的就是“美少女人型屋”。各种造型的梅露露手办陈列在狭窄的展示柜内。难怪桐乃会彷如置身梦境中。
　　不过那也得有个限度。
　　“你也给我差不多一点。你已经在这里看了十分钟了吧。快点让我们去别的房间参观啦。”
　　京介感觉自己的妹妹这样实在是太丢脸了。
　　“人，人家还要在这里再呆一会啦。你们要走就先走啦”
　　她趴在玻璃柜前移动也没动地说道。她的两手和鼻尖都抵在玻璃上，垂涎欲滴。就像玩具卖场里的小孩似的。
　　“啊――真是拿你没招”
　　就在这时。
　　屋子哗啦哗啦摇动了起来。
　　“噢？”“怎么了？”“这是――”
　　大家慌慌张张地回顾四周。
　　“呜哇……”
　　香织一个站不稳，往前倾倒。就在那时候，救生背心的口袋里，哗啦啦地掉出一堆各式各样的眼镜。
　　那（些眼镜）是什么！？还来不及吐槽，更强一波的震动又传来。
　　“哇……”
　　手办们卡啦卡拉地震动着。这个现象――
　　贴在玻璃柜上的桐乃看在眼里，心荡神驰地念道：
　　“哇啊……梅露露们开始动了，她们要出来了……老天爷收到我的祈祷了吗……？”
　　“地震啊笨蛋！快点从童话世界里回来啦！现在不是假想旅行的时候！”
　　“全员，快到这里来！远离玻璃柜！”
　　银河安抚好黑猫的同时，对所有人发出警告。
　　此时黑猫蹲在地上抱着头，脸色发青地看着银河。
　　11区地震应该不是那么稀奇的，不过这次有明显震感的确实有点让人不安。
　　确认大家都没事的时候，才发现香织正手脚忙乱地捡着地上那些刚刚摔倒从救生背心里掉出来的东西。也许是视力太差，每次都是拿到的都是太阳眼镜。
　　“找到了！”
　　香织迅速地带上捡起来的眼镜。那并不是太阳镜――
　　而是很常见的深度近视眼镜。它是刚刚从口袋里掉出来的一堆眼镜中的一个。视力恢复了的她，立刻大声喊起来：
　　“大家注意！这里很危险！赶快撤到外面去！”
　　“不要啊！要是玻璃柜倒了的话，玻璃的碎片会把梅露露们割死的……”
　　桐乃像是不让它倒下一般按住玻璃柜，大叫道。
　　“勿需担心，kiririn氏！地震是收藏家的天敌。要相信我们的防震措施很完善！”
　　“可是，摇得很厉害啊……”
　　“听我说！对在下而言，朋友才是最重要的！”
　　“！”
　　听到香织的大声呼喊，桐乃的眼睛顿时亮起来。
　　然后，京介一把抓起桐乃的手，硬是拖着她跑向出口。
　　银河带着黑猫、香织紧随其后也出来了。
　　从房间出来后，大家抓着通道上的扶手。使劲地抗着房屋激烈的晃动――……
　　震动渐渐停止了。
　　大家松了一口气。
　　戴着深度近视镜的香织，拭了拭头上的汗水：
　　“呼――呀，总算停了。大家平安无事，我也放心了。”
　　“……………………”
　　………………。
　　“…………沙织吧。”
　　“啊――！”
　　她禁不住大叫一声，赶紧背过身去。摘下近视镜，换上了原来的太阳眼镜。
　　“嘿，说的什么呢，银桑。我是沙织的姐姐香织……”
　　银河其实陷入了一个误区，因为他的“印象”里，沙织的确是有个姐姐，所以他比谁都轻易地相信了沙织假扮的香织。但是，刚才那样的混乱状况，以及近距离的接触，还是看出了一些端倪。
　　“已经暴露了”
　　银河想到自己之前把沙织制住的事情，稍微有点不好意思，不过这次还是伸出手去，把香织，也就是沙织戴着的太阳镜拿下――
　　“呀啊――”
　　沙织发出尖声悲鸣，啪一下蹲在地上，双手掩面。
　　“……………诶？”
　　……这，这是怎么回事，这种纯真的反应？这还是沙织……吗？
　　这TM就很尴尬了啊！
　　好像自己做了什么似的。
　　所以说，银河只记得沙织的伪装下是一个“大小姐”，而且这种“印象”，擅自的就往标准的大小姐模板上套了。
　　京介、桐乃、黑猫也被沙织变化吓到，都目瞪口呆。
　　为什么沙织会有这种像极度害羞的大小姐被人掀了裙子的反应，完全没法理解！
　　“沙织？”
　　面对银河稍微有点方的声音，蹲在地上双手覆面的沙织的反应却是浑身一震。
　　……已经是别人了吧，她。和平时的她完全不一样，无法想象。
　　“对不起。突然把你的太阳镜给摘了”
　　银河隐约记得，沙织不应该是如此害羞的角色啊，明明很大方的才对啊……如此陷入了奇怪的思维循环中……
　　银河将太阳镜递出后，沙织从指缝间偷偷往这里看了一眼。用与先前截然不同的梦幻般的声音轻轻地说道：
　　“那……那个……”
　　“嗯？”
　　“……看到了――吗？”
　　这种说法真的很容易让人误会啊，大小姐，我已经感觉到黑猫那边传来的视线了……很扎人啊！
　　“看到什么？”
　　“……我的……脸”
　　啊。原来如此。请别说的好像我看到了你的胖次似的……
　　这家伙……不想让大家看到她的脸。所以才变成这样，这幅害羞得要死的模样。
　　“没看到”
　　“……真，真的？”
　　“啊。”
　　这是大实话，刚才沙织突然就捂着脸蹲下了，银河根本没有来的级仔细看。话说现在超级后悔，早知道就用邪王真眼了！（误）
　　“是……吗”
　　虽然表情藏在手后看不到，不过很明显她松了一口气。
　　“对不起”
　　银河本来以为他和沙织之间也算是好朋友了，所以稍微有点没顾忌。
　　此时他真的感觉，自己的记忆有点不靠谱，细节啊……现在连印象都出现了偏差……将来还怎么做报道呢！
　　“……不，不要紧，我才是……突然这样……对不起”
　　声音小得几乎听不见，沙织老老实实，笨拙地说道。
　　原本的她，应该是声音洪亮，不疾不徐，滔滔不绝。
　　……所以“在下，平时是个有些内向文静的女孩子咯？”这个初次见面的自我介绍，不是在说笑啊。
　　大家回到了手办屋。
　　“哎呀，真是非常抱歉。在下无意欺骗各位的。”
　　戴上深度近视镜，沙织恢复了平时的样子。
　　轻声地哭泣的文静女子的形象已经荡然无存。不过现在看她，倒真像是曾经说过的，她在“塑造御宅族们的领导形象”。
　　这家伙一定是依靠衣着打扮扮演着复数个角色。
　　自发的。
　　虽然并不掩饰自己的惊讶，桐乃对沙织只是用轻松的语调说道“这也没什么呀”就把视线移开了。
　　关于沙织“本来”的面目，桐乃也好，黑猫也好，都没有强烈的追问的意思。
　　“比起那种事来，梅露露们没事实在太好了。”
　　虽然刚刚震得蛮厉害的，不过这玻璃柜的防震真是做得不错，很好地抗住了摇晃的样子。虽然手办们半数都歪倒了，不过玻璃柜到没有任何要倒的迹象。
　　“很好……这姑娘也很好……没有受伤……”
　　一个一个确认手办完整的桐乃，这才放心心中的大石。
　　“不过，为什么要说是姐姐呢？”
　　黑猫关心的则是这个问题。比起注意力转移到兴趣，和沙织说说话更容易达到关怀的目的吧。这点上和桐乃真是大大不同。
　　“当真是没料到你们会来家里，在下，着实吓了一大跳……不自觉地”
　　沙织有些难为情地挠挠脸颊。
　　“不自觉地，你就捏造了这么个‘角色’，想把我们打混过去？”
　　“是啊。让你们看到和平时不一样的我，实在有些踌躇呢。要是知道会弄成现在这样，就想点更好的办法了。”
　　“是嘛”
　　黑猫没有表情地喃喃道。不过那声音巨温柔。她在想什么之类的，不用问也知道。
　　“不管你扮演什么‘角色’，你就是你。我们不会介意的。”
　　“嘛，正是”
　　一旁的桐乃顺势也插了嘴。
　　结果就是这样。
　　以往总是给她添麻烦。关系也都已经这么好了。
　　“说起来、你还没道歉呢。你已经决定在我们面前扮演‘那样的自己’、就要坚持到底吧”
　　“kiririn氏……”
　　沙织呆掉了。
　　桐乃对沙织……很了解嘛。
　　“我――在下，在下……！”
　　对沙织来说真是稀罕，也有说不出话的时候。她皱起眉来，一言不发看得人着急，之后――变得严肃起来。
　　就在大家疑惑的时候，她突然“噗哧哧”地笑出声来。
　　好像是，忽然想到了什么了不得的‘好事’――
　　实在好笑得憋不住，终于笑出来一样。
　　然后她又恢复平时猫儿一样的嘴型ω，竖起一根指头。
　　“kiririn氏，黑猫氏，银桑，京介氏。除了刚刚展示的那些藏品之外――我还有更好玩的东西哦”
　　所以，卷毛叫上瘾了是么。
　　“诶……比这些梅露露手办们还更好玩？”
　　被沙织的不自然的样子吓到的桐乃，对那句话的产生了兴趣，如此反问道。沙织缓缓点头肯定道：
　　“是的……一定是你们会非常喜欢的。”
　　“很意思的样子，到底是什么？”
　　“从现在开始，大家开始――cosplay吧！”
　　“cosplay！？”x4
　　异口同声道。
　　就算是银河也愣了，然后也想起了，貌似原本这里是京介cos漆黑。就是黑猫很喜欢的那个角色来着。
　　嗯……是么。
　　“对。其实，为了下次给大家穿，已经备下大家尺寸的服装了哦。服装室就在隔壁房间。嗬嗬，kiririn氏对cosplay颇有兴趣吧？”
　　“有！”
　　桐乃立刻神采奕奕地答道。夏COMI的时候，她可一直双眼放光呢。
　　“黑猫氏也是，偶尔也试试和平时不一样的服装如何？”
　　“这个嘛……嘛，也不是不可以啊。”
　　黑猫涨红的脸颊明明白白地显示着‘我非常想试试啊’。
　　一征得大家的意见，啪，沙织双手一拍
　　“那样的话，我可以有个请求吗。大家穿着cosplay的衣服，一起拍张照吧”
　　“诶？在这里摄影么？怎么办呢，我好歹也是专业的呢”
　　桐乃开始摆出各种pose。
　　明明就想拍得不得了。
　　“……嗯，沙织准备的衣服吗？……总觉得有些不放心啊”
　　黑猫就是黑猫，虽然是这么说着，但跃跃欲试的心情一目了然。
　　话题转变后，大家就恢复到原来的样子。
　　然后，面对本来没打算行动的男生们，沙织露出得意且诡谲的微笑。
　　“当然也会准备两位的衣服咯。”
　　那帮女孩们在服装间换衣服时，银河与京介回到这里――手办屋。
　　男生们就在这房间里换衣服。
　　京介换好衣服之后模仿自己扮演的角色在作品中的样子，唰地一甩斗篷：
　　“显现吧――Kerberos”（三头犬）
　　洋洋得意地，模仿着经典台词。
　　“……”
　　换上夏亚红色军服的银河微妙的带着一些感慨，都被京介这个蠢货破坏了。
　　所以说――这就很尴尬了！
　　银河觉得，有必要要给京介加一个状态啊。


第三十九章   她还只是个孩子
　　距离突袭沙织家又过了几天，银河也大致弄明白了沙织的情况。虽说只是一部分。
　　说起来，最后的那个Cos，在银河的逼迫下，京介换上了某武士道的衣服。
　　于是两个MS机师出现在女生组的面前。
　　银河虽然不是夏亚本人，但也远远比一般的Cos更加像夏亚，所以沙织为此很是大惊小怪了一番。
　　女生组方面，黑猫穿的，是“阿尔法?奥美加”――《繁星魔法少女梅露露》中的对手角色。如果说梅露露是低配暴君，那么这只就是低配宠妃233
　　桐乃则穿起了“夜魔女王”的服装，就是黑猫经常穿的那套。
　　于是，这两个家伙完全不像。
　　黑猫版阿尔法就像是黑化了一样，桐乃版那个与其说是夜魔女王，不如说是阿库亚。
　　而沙织变成了穿着典雅制服的大小姐。
　　与其说是cos，不如说这样才是本色吧。超美人大小姐，甚至应该说是散发着深闺淑媛的气氛。
　　岛纱织。
　　这也是沙织第一次告诉大家自己的真名。
　　然后，纱织告诉大家的，是她过去的事情。
　　这个公寓里的东西并非全都是她自己的，这里面还混着她的姐姐――还有她的朋友们寄放在这里的东西。
　　“岛香织”是一个，以生存游戏和塑料模型为兴趣的，一个非常有男子气概的奇怪的人。
　　姐姐和她的朋友们经常会一起举行生存游戏，一起看动画，一起拼装塑料模型……还会一起去秋叶原游玩。对高达模型，手办等非常热衷――就这样集起了这么多的周边。
　　正是这些人一直都带着沙织一起玩。真的感情很好，就像是现在的这群人一样。
　　不过现在都已经分道扬镳了。因为有各种各样的理由。
　　最大的一个理由，是位于团体中心的岛香织结婚，并且到海外去了。看起来很坚硬的人际关系，只要缺少了一个主要的齿轮的话，会意外地简单崩坏掉。
　　在那个团体里。有一个人在转校后交上了一个普通的男朋友，说了要处分掉以前的同人志和塑料模型。
　　还有高中毕业后去德国留学的人，为了专注于研究，就把非常喜欢的游戏和漫画都留在了日本。
　　也有习惯了的生存游戏场所消失了，就转移了游玩地点的人……就这样一个一个关系良好的人们渐渐离开了。
　　不知何时就只剩下了沙织一个人……还有大家留下的这么多东西，以及残留在记忆中的愉快回忆了。
　　沙织也有过“这是没办法的”这样想要放弃的感情。
　　――那些人终究还是被姐姐的魅力所吸引才会集中到这里来的。只要姐姐不在这里了的话，像这样四散而去或许也是理所当然的结果吧。
　　说到这里，露出快要哭出来的声音。对于一直都晴朗笑着的沙织来说，简直是难以想象的事情。
　　后来……某一天，沙织忽然想到了。
　　也可以像姐姐一样，让自己成为中心，建立一个朋友的圈子试试看啊。这样的话，只要自己不消失……只要自己一直集合着大家，维持着快乐的聚会的话……朋友们也会一直留在自己身边的吧……所以。
　　桐乃、黑猫、京介，都被感动了……
　　嗯，毫无疑问。
　　虽说桐乃比较强势，黑猫比较傲娇，京介比较拘谨。但也都表示了“我们的友情是牢不可破的”。
　　???
　　可是……就连牢不可破的联盟都破了啊……
　　当然，银河是不会在这种事情上不看气氛的。
　　他也应和了一下。
　　虽说做不到另外三人那样真情流露，不过也提出了一个比较可行的方案――成立社团。
　　不是学校那种，而是ACG圈的，创造作品的社团。
　　于是，那天整体气氛相当不错，一种青春的友情满溢而出的感觉。
　　但一个很现实的问题就是。
　　朋友这种东西，并不是会永远留在身边的。
　　人都会有自己的生活。
　　过于将对方“束缚”在身边并不是一件好事。
　　很多说反目成仇到不至于，可维持维持维持，到最后不欢而散还是很常见的。
　　银河自己的经验来说，就是随他去吧。
　　真正的意义上挚友，即便是时间和空间的阻隔，也不影响两人的交情。
　　大部分普通朋友，就不要苛求人家那么多。
　　而沙织最大的问题之一就是，她认为“不能在一起玩”而导致“关系疏远”，所以就不是“朋友”了。
　　明明那些人只是有了自己的生活，而且有不少依然是朋友，比如来栖彼方。
　　当然，不论是过去还是现在，银河自己也扪心自问了一下，有没有关系好到，非要将对方绑到自己身边的朋友？
　　答案是没有。
　　银河对自己的朋友很讲道义，但不会将对方和自己“绑在一起”，反过来也是一样。
　　举个具体点的例子，如果有一个人不分场合部分时间，经常来找你一起去玩，或者问你这个问你那个，而且你不尽快理他还不行……
　　你会有什么感觉呢？
　　神烦――这算是温柔的评价吧？
　　虽说形式不同，沙织……稍微有点这种倾向。
　　只不过温文尔雅的沙织不会让别人为难，只会让自己苦恼。
　　嘛……
　　虽说绫濑是个病娇，总感觉沙织如果黑化，怕不是要毁天灭地的节奏。
　　所谓长大成人，就是不断聚了散，散了又聚。为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离。
　　或许沙织以后会成长吧。
　　而且现在，沙织还是一个孩子。
　　别看她有着与藤原纪香一样的三围，是身高达180厘米的超级大美女。
　　她今年也只有16岁，还只是一个孩子。
　　本来是个沉稳软弱的女孩子，怕生、胆小、容易害羞又内向，而且年纪轻轻就顶着“不得不参加家里安排的相亲”这种压力。
　　这样的她鼓起勇气做出了这么大的改变。
　　不如说，她到现在也没有因为这件事而给别人添麻烦，而是一直乖巧的乖巧的独自伤心，然后振作起来组建自己的团队，并倾尽全力去维护团队，去付出去努力。
　　这是非常值得称赞的。
　　银河之所以会想要帮助沙织，还是那句话。
　　他是一个非常非常任性，又自我的人。
　　这个家伙不是谁都会尽力帮的。
　　遵守一般道德是一回事，拔刀相助就是另一回事了。
　　他只不过……
　　遵守一般的公序良俗，遵守普遍道德，遵守社会法律而已。
　　行为决定阵营，所以银河是守序善良，这毫无疑问。
　　但他的内心是自我的，所以从阵营来说，他有混乱倾向。一旦是一个法律不健全的世界，十之八九就变混乱善这种无照警察也说不定。
　　之所以还是善良阵营，那是因为银河的道德倾向很正常。
　　他觉得沙织是一个值得帮助的人，并认可了沙织的人格魅力，所以愿意尽可能的提供帮助。
　　然后……
　　超级诚恳的说一句，如果不是因为沙织是个可爱的美少女，银河也不会这么积极。
　　虽然很不体面，但也很实在。
　　并非是出于什么“攻略”，银河并不打算在沙织这边获得什么，纯粹是因为赏心悦目啊……这个看脸的社会。
　　举个栗子。
　　一只非常可爱的小狗被熊孩子欺负，说不定还有人去收拾熊孩子，可看到一个癞皮狗被欺负……这就未必有多少人发善心了不是么。
　　虽说不太恰当，意思是这个意思。
　　…………
　　“所以……”
　　银河摊手。
　　“所以……什么所以啊……”
　　枫双手环胸，明明那里什么都没有，但穿着蓬松的女式洋装，就好像那里还稍微有点一样。
　　“岛沙织，要不要我介绍你们认识一下”
　　“银酱……你什么时候也开始搞这种事情了呢，我不记得有把你养成这样的孩子。”
　　“你什么时候……额……”
　　银河想起来，小时候还真的有被照料过，主要自己只有三四岁的那个时期，父亲貌似很拼，母亲也经常出门。
　　银河与枫在道场刚刚切磋过剑道，现在两人在道场附近的茶室喝茶聊天。
　　聊着聊着，银河就想到……
　　沙织和枫都在相亲诶，而且都是被家里不断催促的。
　　一方面他好奇这两人之间到底有没有见过，另一方面感觉两人还挺般配的。
　　反正枫这个家伙是个死宅的上位变异种“女装大佬”，跟沙织在一起应该不会有什么问题。毕竟沙织早晚也是要从相亲对象里选一个的。
　　当然，银河也不是非要撮合两人，只是姑且提一下的程度。
　　毕竟这种事情，还要看当事人的意愿。
　　“所以说……没想到姐姐没有教育银酱这方面的知识么？”
　　“哪方面？”
　　“陈腐的知识哦”
　　根据枫的说法，很多“规矩”虽说明显过时了，但还是在执行着。归根究底，不论哪个国家都会有这种情况。只不过11区相当严重。
　　椎名家是贵族，所以实际上是不太看得起一个现代的财阀家庭。
　　这个其实很好理解。
　　比如说，在《少女爱上姐姐大人》里，十条紫苑的十条家是华族家庭。
　　所谓的华族，是明治维新至二战结束之间存在的贵族阶层。
　　也就是新贵族。
　　为了家族的名誉，出卖了自己的未来，与严岛家定下婚约。
　　实际上如果不是十条家落魄了，是不会让自己的女儿屈尊下嫁严岛家这种新兴财阀家庭的。
　　而且严岛家还非常渴求这种“名誉”，好方便严岛家跻身真正的上层社会。
　　11区的贵族制度是1947年废止的，现在的贵族家庭已经没封号和特权了,但家族门第观念一直都存在,所以很多企业都是家族式的。
　　贵族家族依然有相当可观的社会影响力。
　　一个落魄的新贵族家庭都会被比较大型的财阀如此看重。
　　像十条家这种新贵族都看不起一般的财阀，作为战国时代续存至今的椎名家，更不会把岛家这样的财阀太当一回事。
　　或许纯粹说能一口气拿出多少现金来，是比不过岛财阀。但其他方面就是另一回事了……比如军界，政界。
　　枫这样一来的反应却总让银河觉的哪里不对劲，因此很难对话下去。
　　看样子，这个家伙怨念的部分不仅仅是相亲，还有不少其他内幕在里面。
　　说的直白点，大概椎名家虽然给了枫足够的宽容。但这种宽容也是建立在――“不管怎样都会卖个好价钱”这样的前提下的。
　　椎名家虽说不是非常有钱，但确实不缺钱。
　　要把枫卖出别的东西来。
　　其实……如果没有当年银河父母的那些事，大概枫的处境能好一点吧。这次轮到银河叹气了。
　　这时，枫突然盯着银河看。
　　“如果是你的话，还有可能”
　　“哈？”
　　“以椎名家外孙的身份喽”
　　“额……啥情况，你是说让我代替你么？”
　　“不是”枫摆了摆手“那个岛家的孩子，如果你打算和她在一起，其实挺好的”
　　枫说的没错，最起码客观来说是这样。
　　假如银河的父母没有跟椎名家处于一种半分离的状态，银河正式作为“外孙”，说不定真的也会被摆上交易台。因为不是直系，大概交易对象就是一般的财阀吧。
　　当然，因为椎名家现在并不急切的打算和谁家联姻。
　　所以不论是现在的枫也好，还是另一个可能的银河也好。
　　一定程度上还是会准许自由恋爱的吧，只是选择范围被限定在某些阶层中而已。
　　“啧――还以为椎名家不会这么……”
　　“这么迂腐？”
　　“……”
　　“别傻了……就算父亲和哥哥都是好人，但规矩就是规矩啊”
　　对于枫来说，椎名家已经属于非常温情的了。父亲和兄长都很好说话，也非常注重亲情。否则当初早就把姐姐彻底赶出家门了，哪还能准许这种不伦不类的状态。
　　说到这里，其实《少年女仆》中，对于在11区的社会环境中，一个大小姐打算自由恋爱，会有什么样的结果，描述的还是比较贴近现实的。
　　和家里彻底断绝关系，即便是女儿穷困潦倒，除非她主动回家磕头认错，否则就算这个女儿死了，都不会出手相助。
　　银河也不是完全不知道这些事情，只是隐约因为“作品”而有点模糊的印象。
　　但从枫嘴里讲出来，完全就是另一种感受了。
　　“嘛……不过，听你说的这个沙织酱，我也稍微有点在意了呢”
　　“……所以？”
　　“突然，想要搞个大新闻呢”
　　“……你啥时候学会我的梗了！”
　　“不参一股么”
　　“算我一个”
　　???
　　于是……
　　椎名老爷子的胃病大概是要加重了吧。
　　时隔将近20年的椎名家副本……
　　心疼椎名老爷子。
　　作者留言：
　　两个事情。
　　1、群号
　　其实我的群里，90%都是老伙计了。已经很久没什么新人了。
　　除了极个别的几个人之外。
　　资历最浅的，也是两年的交情了。
　　偶尔上浮的核潜艇，也有五六年的。
　　如果大量涌入新人，总感觉有点别扭。
　　反正我也是不会做什么读者运营，非要把读者都绑在自己身边。
　　这个真的是好聚好散。
　　所以暂时不公开群号，实行熟人推荐制。
　　并不是什么装逼啊，真心的这是养老群而已。
　　平时不讨论什么书，都是艹船和抽卡233
　　2.关于下一个世界
　　预计是：
　　魔禁＆超电
　　……
　　物语系列
　　……
　　绯弹亚里亚
　　……
　　Re：从零开始的异世界生活
　　……
　　其中之一。
　　我也在犹豫。
　　……
　　尼尔我没玩过，虽说我也挺萌2B小姐姐，所以……
　　血源、黑魂确实很想写，但仔细想想，肯定写不好233


第四十章   在线等挺急的
　　“嗯……”
　　银河忽然感到一阵发冷。
　　“呐……”
　　黑猫逼近了一步。
　　银河不由得往后退了一步。
　　“……为什么要逃走？”
　　调侃般的甜腻声音将银河的脚缠住，让他完全无法继续移动。
　　“不，只是……”
　　这只喵到底有什么打算呢？
　　自从告白以来，都是银河像一只汪星人一样，去舔这种喵星人，黑猫很少主动的。
　　毕竟这种事情，只要有一方比较主动，另一方就会相对被动一点。
　　所谓――
　　两受相遇必有一攻，两攻相遇必有一受。
　　主要是呢，银河这个家伙在决定告白之前虽说那个德行，但告白了之后……
　　如果黑猫敢把脚伸出来说“舔”，银河会毫不犹豫的舔到她怀疑人生哦。
　　就是这样，黑猫一直都想要翻身当攻。
　　可惜每次都是主动调戏银河之后，就顺势被银河狠狠疼爱了。
　　亲亲抱抱啊，玩弄小脚啊233
　　今天的情况……稍微有点不一样。
　　正如之前所说，她敢伸脚，银河就敢舔。
　　平常银河也会稍微配合一下黑猫的玩闹，让她高兴高兴……虽说后面会连本带利的收回来。
　　但今天，今天这家伙到底想干什么……
　　黑猫貌似是做了什么准备啊。
　　银河感到了一种奇妙的压力。
　　她好像做出了某种觉悟或者决心。
　　???
　　跟你讲，我股票满仓了……
　　别闹。
　　两人单独待在无人的校舍后面，这种情况，如果是平时的银河，肯定会稍微配合一下黑猫，然后收取实际的好处。
　　比如这种情况下，通常是坐在长椅上抱着黑猫，轻轻的用自己的鼻翼去蹭她的面颊。
　　至于黑猫是想踩那就随便踩吧……
　　但是。现在的黑猫就这样缓缓靠近银河，在他眼前停了下来。
　　这已经是可以互相拥抱的距离。
　　银河感受到了情况的特别，所以忍住将黑猫抱在怀里的冲动。
　　黑猫眼珠朝上看着，用有些撒娇的声音叫了句：“学长？”
　　嗯……黑猫在学校都是叫学长的。
　　接着她静静踏出一步，将嘴唇朝银河靠了过来。
　　“那……那……那个……我，我做了便当。”
　　“……？”
　　“哼――所以说！我做了便当，你觉得如何？”
　　“……诶”
　　银河愣愣的看着黑猫从背后的小包里拿出了一个餐盒。
　　结果，一上午都奇奇怪怪的，浑身冒出奇怪的压力，原因就是做了便当么233
　　便当啊！
　　虽说是日常秀恩爱的一部分。
　　但便当这个词……
　　对银河来说还是个蛮复杂的词啊233
　　“别……别看我这样，我可是很会做菜。而……而且，如果愿意的话，我也可以帮你做衣服……还可以一起cosplay……”
　　平时高傲的口吻早已经消失无踪，全身僵硬的黑猫甚至还微微发抖。她的声音变得相当尖锐，讲话速度也变得相当快。
　　“黑猫……”
　　“什……这样还不够吗？真是贪心的雄性动物啊。嗯……哼……我还能做的事情有……”
　　黑猫垂下视线烦恼了一阵子之后――忽然又瞪大了眼睛。
　　“啊……咦？咦咦？那……那个……”
　　噗咻……她的脸红得像要冒出水蒸气一般。
　　别用那种快哭的眼神看着我……太有诱惑力了！
　　银河捂脸。
　　差点没忍住啊……
　　“我……我才没想什么H的事情！”
　　我还什么也没说呢，你这妮子的反应也太有趣了吧！
　　“所以。”银河接过便当盒，然后用另一只手轻轻抚摸着黑猫的侧脸“怎么了？”
　　“不……没什么”
　　黑猫像要改变话题般，呼一声吐出一口灼热的气息，又用通红的脸偷瞄了这边一眼。
　　“……你觉得如何？”
　　刚才一连串的话确实很难懂……但似乎是她自我推销的时间。
　　黑猫以非常温柔的眼神凝视着这边。
　　所以……银河的奇怪的感觉，好像微妙的有一些正确性。今天黑猫有点不太一样。
　　“――我喜欢你。我会永远永远喜欢你。虽然认识你才不到一年的时间……但这无论是我的身体毁灭，或者是这个世界消失――”
　　这种直率到有些夸张的告白，确实很符合她的个性。这个，并不是“想要成为恋人”的告白，而是成为恋人后，黑猫自己得出了某种结果的告白。
　　“我都会一直喜欢你。”
　　或许是因为银河主动告白的关系吧，貌似在这种状态中，仅仅以“感情表述”来说，黑猫一直都处于“不完全燃烧”状态。再加上桐乃一直都没有回国，沙织也意气消沉，黑猫表面上没什么问题，实际上没有余力去考虑自己的恋爱问题。
　　现在，是得出了某个结论。
　　不仅是因为沙织和桐乃的事情告一段落，也是三个月相处以来，黑猫再次确认了自己的心意吧。
　　“你……喜欢我吗？”
　　黑猫的模样也实在太过可爱，就这样两人面对着彼此。
　　可能是因为害羞吧，黑猫的视线并不看向银河的脸，而是望在身后的区域游移着。
　　不过，稍微有点糟糕了。
　　银河因为自己的愚蠢，以及目前他的特殊身份。导致了他不敢做出“爱”的承诺。
　　喜欢，是当然的。
　　超喜欢，特别是相处这一段时间以来，银河非常非常非常喜欢黑猫。
　　怎么会这么可爱，太可爱了！
　　“喜欢你”
　　“呜唔”
　　“超喜欢，喜欢你喜欢的一塌糊涂，喜欢的想要将你抱紧，喜欢的想要将人生都给你。”
　　银河的内心早就被一种壮绝感所侵占。即便在这个和平的世界，这种划破天际的冲动只是暂时蛰伏。
　　可是。最起码现在的银河，心里全是黑猫的身影。
　　他是如此笨拙，因为不知道如何讨女孩子欢心。
　　只会做两件事。
　　其一，配合黑猫的玩闹
　　其二，将自己认为黑猫会喜欢的，最好的东西给黑猫。
　　不知道有了什么样的想像，中途就扭过头的黑猫，脸颊已经红得像是发烧了一样。
　　明明刚刚才稍微冷却了没几分钟，再次变成这样。
　　你也是真辛苦呢。
　　“所以……突然这是怎么了？”
　　银河再也忍不住了，轻轻的将黑猫揽过来，并没有特别用力，只是让两人贴在一起。
　　“最近发生了什么？”
　　感受到怀里的黑猫发出了害羞的颤抖，银河却依然很坏心的在她的耳畔轻声问着。
　　“别误会了”黑猫这样仿佛闹别扭的似的说着，看起来也稍微冷静了一点“我只是，只是……”
　　只是，一直都是你的“进攻”，太过狡猾了！
　　稍微沉默了一下，黑猫突然挣脱了银河的怀抱，因为本来就没有抱的很紧。
　　“现在，吾，即将吹响反击的号角！”
　　突然兴奋。
　　黑猫从小包里掏出一个笔记本。
　　话说，你的包里还有什么？
　　看起来还比较厚的样子。
　　“……这是《DestinyRecord》唷。”
　　字面意思，大概是记录命运？
　　银河这样想着，总感觉黑猫最近好像是要搞事情，原来是这样么。即便对象是自己，她还是写出了这个。
　　怎么说。
　　黑猫果然在这方面还是很天真浪漫的。
　　恋人之间应该做哪些事情。
　　她都想要按顺序经历一遍啊。
　　“……用这个世界的语言来说……哼，对了，就是描述恋人们在不久的将来将面临什么命运的预言书吧……然后也记着各个阶段该举行什么‘仪式’，才能实现我崇高的‘愿望’。”
　　嘛，如果是这样的话，叫“Aphrodite Record”不是更好。
　　当然银河不会那么不看气氛的吐槽这点的。
　　“……那你写了什么？”
　　黑猫是很可爱地露出害羞的表情说：
　　“……这个……早在四个多月前就开始写了”
　　四个月……
　　等一下。那不是……
　　“那个不是我第一次告白的时候吗”
　　“所……所以我在想着和你交往之后，我们接下来应该做些什么事，然后加以模拟与记录下来――”
　　黑猫说完便翻阅着黑色笔记本。她打开的页数上，就跟她的小说一样写满了文字。
　　“回过神来才发现已经写了一整本。”
　　微妙的，有点沉重啊。
　　如果不是因为黑猫确实超级可爱，一般人根本遭不住这种压力吧。
　　黑猫专情、懂事又非常可爱――但是却又让人感到有些沉重与麻烦。
　　因为黑猫非常专情，非常懂事，非常顾家，非常可爱，非常可爱，非常可爱。
　　所以……这种沉重和麻烦，相比较之下才会被忽略吧。
　　黑猫用忸怩态度问
　　“……如何？高……高兴吗？”
　　某种意义上，黑猫这种也是另类的病娇吧，和绫濑那种犀利不同，是沉重的类型。
　　“是呢”
　　沉重是沉重了一些，不过这种行为本身也是包含了黑猫的喜欢的心意。
　　“与其说是高兴”银河轻轻弹了一下黑猫的额头“你，这个也太可爱了吧，笨笨的那种”
　　“是……是吗？真的？”
　　黑猫貌似是把银河的这句实在的感慨，当做了一种“高兴”和认可，她不断眨着眼睛。
　　安静了好一阵子之后――终于……
　　黑猫打开手里的笔记本，翻开中间左右的页数，畏畏缩缩地再度拿给银河看。
　　“这……这个…………”
　　黑猫用几乎快听不见的声音嗫嚅着，然后用手指指了一下写满文字的角落。
　　上面写着……
　　――和学长约会。
　　原来如此，虽说正式交往三个月以来，经常一起玩。但一起去电玩中心一类的地方，要说是约会，好像稍微有点不足的感觉。
　　主要因为桐乃和沙织的事情，黑猫并不是很在状态，而且她经常去陪沙织，再加上她经常打工。
　　仔细想想，黑猫也真是辛苦。
　　就因为这样的状态，两人虽然经常在一起，但并没有在休息日有过“一整天”的独处时间。
　　“我知道了。那我们就来约会吧。”
　　“嗯…………”
　　黑猫微微点了点头。让她害羞是件很有意思的事情。害羞的动作通常很可爱，所以会一直忍不住想再看一次。
　　说实话，黑猫突然这样主动。银河总感觉……这背后，十之八九是桐乃或者沙织说了什么吧……
　　时间定在了十天后，暑假的第一天。
　　然后，讲道理，那天……银河真的差点拔腿就跑来着。
　　“吾，在此宣言！”
　　穿着华丽的过分的白色哥特装的黑猫站在银河眼前，握紧拳头，和以往完全不同的气势，并不是因为自我设定而装出来的架势，而是包含着决心才会有的表情。
　　就这样宣言了――
　　“此刻！正是吾辈向更高的境界进发之时！风不惧，火不退，山不挡，林不遮……黑暗亦无所困惑的剑圣唷！”
　　银河就这样看着黑猫这突然讲出来的台词，虽说整体上，这只黑猫不论是表情还是打扮都很有……或者说身上缠绕着蛊惑的气息没错啦。
　　但是……等过一阵，不，或许马上这之喵就会害羞的想要找地方把自己埋起来吧。
　　“接下来，就让吾见识一下，汝能否对抗胜过圣光的力量吧”
　　???
　　嗯，说实话，圣光之力过于强大。
　　通常我们都是恳求团长不要组圣骑的。
　　虽说也有暗牧和雾僧啥的……
　　???
　　沉默……
　　直到黑猫……或者说神猫因为有点撑不住，而害羞的蹲下去为止。
　　“怎么？现在开始害羞吗？”
　　黑猫……不，神猫抬起头，眼中含着满是羞愤的泪水，满脸透红，从脖颈到耳根也一样红的非常通透。
　　稍稍解释一下吧。
　　今早，约定的日子，暑假的第一天。
　　自从告白以来，都是银河像一只汪星人一样，去舔这只喵星人，没想到黑猫会主动提出约会要求，这还是第一次。
　　于是在约定之日到来之前，银河的心情非常不错，出于迎合黑猫的“剑圣、师匠”这样的称呼，这一天也就穿着剑道服就出门了。
　　到了约定的公园碰头。
　　银河一瞬间有一种想要先开溜的想法，当然只是有这种冲动，他不至于把黑猫一个人丢在这里。
　　不过……怎么说现在的黑猫呢。
　　首先最引人注目的是服装。
　　远超黑色哥特装的级别的羞耻等级。
　　那是一件全白的哥德萝莉风无袖洋装。裙子前面有开口，露出一双白色的腿。背后则有类似小天使翅膀般的饰品，而本人不知道是怎么回事，脸上还戴着有缺口的面具。
　　眼前的景象，伴随从路面上扬起的热气产生的阳炎现象所造成的光线扭曲，让银河差点以为自己是不是跑错了片场。
　　然后，的确也想起了……好像是有这个模式。
　　如果说黑色哥特装的是黑猫，穿着清纯白色洋装的是白猫。
　　眼前这只……大概是圣猫还是神猫来着？
　　银河本以为有自己在，这只喵应该不会有什么神猫和暗猫模式了。
　　可惜现实很残酷233
　　这个一看就知道处于电波状态的人，无疑就是他那个可爱的女朋友。
　　此时她已经从害羞中恢复过来，轻轻咳嗽了一下，重整旗鼓，然后以妖艳的眼神看着银河，用比平常更加伶俐的声音说：
　　“……你来啦。”
　　“别闹”
　　被狠狠的瞪了。
　　然后，黑猫瞬间就将眼神转换成充满慈爱的目光。
　　――你先等一下！
　　接着她便以夸张的动作摘下面具。面具底下的眼睛各自戴着金色与红色的隐形眼镜，成为虹膜异色的猫眼。
　　缓缓竖起手背，然后抬起一只脚――以清亮的声音报上自己的名号：
　　“……现在的我是圣天使‘神猫’。是由黑暗眷属转生为白天使的存在唷。”
　　????
　　银河表示，我真是日了喵了。
　　求助，我女朋友一大清早就在发神经，怎么办，在线等挺急的。
　　作者留言：
　　今天上午邀请了一些平时发言比较多的人。
　　标准，是我个人的主观判断，所以可能还有其他比较活跃的人
　　我一时半会忘了。
　　然后……
　　最后……
　　我忘了把群的“禁止任何人”加入改成“验证加入了”233
　　刚刚改过来。
　　我之前发过邀请的人，明天请再加一次吧
　　我明天给你们过2333


第四十一章   拿朕的狗粮来
　　黑猫与银河的关系是怎样呢？
　　最起码银河自己感觉，有点像是男高里的秀则和文学少女那种关系。不过……现在已经发展的超出那个程度就是了。
　　“神猫小姐？姑且问一下。”
　　“哼哼，什么事呢？”
　　“这身打扮是怎么回事？”
　　“这是圣天使的服装唷。”
　　黑猫当场轻盈地转了一圈。
　　看来神猫小姐很满意自己今天的服装。因为最近沙织和桐乃的关系，银河已经许久没看过这黑猫脸上出现炫耀的表情了。
　　“那个翅膀？”
　　“因为由堕天圣‘反转’成圣天使，所以‘象征’也‘具体化’了。”
　　“不，这个衣服也蛮新鲜的”银河其实挺喜欢黑猫这种打扮的，也挺可爱“不过那个翅膀你真的不会觉得不方便么”
　　“嗯嗯，我前阵子就开始制作了。虽然觉得样式会不会有点太大胆了――”貌似因为被夸奖了，她的脸颊瞬间红了起来“因为你说我很适合穿白色……”
　　她指的应该是桐乃帮她选的那件白色洋装吧。
　　也是因为银河隐约记得黑猫貌似还有白猫模式，看到那个白色连衣裙的黑猫，确实超级可爱，一种清纯少女的感觉。不由自主都夸奖她变成“白猫”了。
　　也就是说――
　　神猫……是白猫的究极体这样的感觉么。
　　进化条件是什么呢？
　　“嗯……嘛，那个翅膀姑且不提，这套也很适合你，很可爱哦”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　这是无庸置疑的。不理会造型相当奇特这一点，她还真的很适合这件白色衣服呢。而且比平常的黑色便服还要轻便，露出的肌肤也比较多……
　　“说实话，比黑色那套要撩人诶”
　　主要是，那套黑色哥特装相对来说还是比较正统的衣服，看着比较华丽，其实包裹的比一般的衣服还要严实的。眼前这套确实是比较撩人的，具体来说，大概是有一定的露出度吧。
　　“真……真的吗？”
　　黑猫还真经不起人家夸。耳朵开始不停动起来了。看来是讲到她心坎里去了。
　　“呵呵……我只是问一下当成参考而已……你觉得今天我身上哪一个部分最有女人味呢？来――说说看吧？”
　　那种故意装出来的娇艳声音。她用这种声音说话时，只要仔细观察，就能发现她通常会把手背竖得很挺，然后还会毫无意义地用单脚站立。
　　……这可能是她的习惯吧？刚才她自称圣天使的时候，也是摆出这种难以形容，又有些引人发笑的奇特动作。
　　大概，这就是真正的邪气眼类的中二病了吧。
　　说起来，银河自己也微妙的有点中二，比如在上一个世界疯狂玩梗的那种。当然在日常生活中不会像黑猫这样……
　　仅从印象来说，黑猫是喜欢往自己身上套设定。
　　银河则是会独自陷入对哲学或逻辑问题的片面苦思，并微妙的乐在其中。
　　“怎么了？快点回答啊。”
　　黑猫在催促银河更多的表扬自己……大概。
　　“露出很多肌肤这一部分还有……”
　　视线越来越严厉了呢。
　　“总而言之”银河凑到黑猫面前“有点想要吃掉你哦”
　　“呜噫噫噫噫噫――”
　　就在黑猫混乱的时候，银河将她手上的竹篮拿了过来。
　　“男生拿着，比较像在约会吧”
　　“笨蛋……你在说什么啊！”
　　“嗨嗨，很可爱哟，世界第一可爱哦~”
　　被顺毛的黑猫以很陶醉的表情抬头仰望着，感觉她应该很高兴才对。
　　于是两人开始往前走去。虽然跟往常一样并肩行走……但今天的情形有些不同。
　　毕竟是第一次被黑猫主动邀请，银河跟以往不同，真的不知道在这种情况下该说什么。黑猫更是害羞，于是两人就这样默默走在上午无人的住宅区里。
　　“准备去哪？”
　　“首先去YodobashiCamera。（11区的连锁电器行）”
　　真的是非常普通的行程，走在前面的黑猫带着银河来到了电脑卖场。
　　“你要买什么吗？”
　　“没有……只是看看而已。”
　　黑猫随口这么回答，这时候她的视线完全停在展示橱窗里的机材上。
　　“……什……什么！新型手写板特卖会……？”
　　看见她像是遭遇宿敌般的动作，银河不由得笑了出来。
　　“有……有什么好笑的？”
　　“没……没有啦。你想要这个吗――？”
　　“嗯嗯。但是我现在还不会买。因为据我神眼的判断，再过一个月还会更便宜……”
　　非常精打细算的特殊能力。黑猫平常虽然总是穿得很华丽，但实际上却相当节俭。就算是那些华丽的衣服也是自己手工做的。
　　“……库存只剩下两个……？真让人烦恼……”
　　她交互看着实物与张贴的广告单，看起来还在烦恼当中。
　　……话说回来，这家伙使用的道具，不论是手写板还是笔记型电脑，全都历经长年累月的使用，老旧到看起来像会跑出付丧神来一样。
　　用心宝贝自己的工具――但会尽情使用直到它毁坏为止。
　　……她应该想要新的工具了吧？
　　“那个……”
　　“再……再让我考虑一下就好……”
　　视线没有离开商品的黑猫直接这么说道。
　　这样的黑猫也超级可爱，银河对于黑猫这样的状态产生了非常强烈的保护欲和宠溺心理。
　　“我买给你吧？”
　　手掌整个贴在展示柜上的黑猫只有将头转回来
　　“――咦？不……不用啦。没有理由……让你买这个给我。”
　　“不不，早晚也要成立工作室不是么。你可是我们的王牌画师哦”
　　银河之前在和沙织她们谈这个话题的时候，建议成立一个工作室，以后如果能发展成型月那样的大社团就好了……虽说只是想想。
　　不过如果是这些成员成立工作室的话，的确资金并不是问题。最起码沙织姑且不提，银河跟桐乃也不缺钱，这两个人的个人收入也差不多快追上一般的社畜了。特别是桐乃现在还有小说出版的收入。
　　“――――”
　　黑猫那黑色的眼睛整个瞪大，笔直凝视着银河眼睛深处。之后便以困惑的表情歪着头这么说着。
　　“……总觉得，最近你一直都买东西给我”
　　“这就是男朋友吧”
　　“唔……”
　　银河自从正式交往以来，总是会给黑猫买很多宅物或者其他相关物品，只要是黑猫喜欢的。
　　因为按照黑猫的个性，虽说家里经济条件不好，但肯定是不会接受“救济”性质的帮助。所以，想要减少黑猫的经济负担，减少她打工的频率。
　　于是，干脆就想尽办法把她在宅爱好这边的支出全包了。
　　银河买下这个东西之后，让黑猫填上邮寄地址……
　　然后……银河瞄了一眼地址。
　　没错，银河是比较笨拙，但也很狡猾不是么。
　　看过电脑卖场之后，在电玩游戏卖场晃了一下，接着便坐电梯到上面的楼层。
　　这栋建筑物里除了YodobashiCamera还有好几间商店。而接下来黑猫选择的是――
　　“到书店去吧――”
　　真的是很普通的行程。黑猫在这里也什么都没买，在店里逛了一圈之后……也去了书店和电玩中心。和以往一起玩的时候，一样会去的地方，只不过今天稍微有点气氛不同。
　　不过今天还要去一个以往银河没去过的地方。
　　“我打工的地方。”
　　“咦？你今天不是休息吗？”
　　“嗯，是啊。只不过――想让你看看而已。”
　　“这样啊……”
　　不过黑猫打工的地方嘛……银河也满好奇的就是了。
　　平时死活都不让人知道的。
　　大概是有了什么特别的心理准备吧，想到这里，银河自然的就拉起黑猫光滑的手，轻轻握住，柔弱的小手被银河握在手里，满心都是宠溺的情绪。
　　“呀！”
　　“别发出怪声好吗……”
　　黑猫一瞬间想要把手抽出去，不过和以往银河那种几乎不怎么用力的拥抱不同，这次抓的稍微有点紧，没有轻易的抽出去，然而黑猫只尝试了一次就放弃了。
　　如果她真的打算抽走的话，还是不会太困难的。
　　也太敏感了吧？怎么会这么青涩呢？
　　虽说跟黑猫也有过一些亲密接触，仔细想想，这样长时间的牵着手走路，貌似还是第一次。
　　???
　　明明连小脚都玩弄过了？
　　这个进展顺序有点奇怪啊……
　　“在这么多人的街头想跟我牵手……真是不要脸的雄性动物。”
　　原来如此……因为人多么。
　　“――那么，没人的地方，就没问题喽”
　　银河说着，还轻轻的捏了捏手里的小手。
　　“……呜……你这个人啊如果这就是命运的话……！”
　　喂。为什么在黑猫那边，会变成很壮阔的事情呢。
　　原本只是轻轻握住黑猫的手，她却用力握了回来，简直就像在说“别想逃了！”的样子。
　　这样看起来，黑猫你是想要“反击”么。
　　感觉到黑猫明显握紧的力道……
　　两人就这样牵着手，凝视着彼此好一阵子。
　　“走……走吧。”
　　她像是要掩饰害羞的心情般，拉着银河往前直走。
　　“你打工的地方是……”
　　“马……马上就到了。”
　　牵着手的黑猫忽然蹲了下来，她用手帕遮住嘴角，低着头看着地面。
　　“怎……怎么了？”
　　“呜……”
　　……难道是贫血吗？在周围的视线注目之下，银河也蹲下想去看看黑猫怎么样了。
　　结果黑猫扭过头去不给看。然后稍微等了一下，终于缓缓站起身来。她依然用手帕遮住脸的下半部分，眼眶含泪地瞪着银河。
　　“……我去一下洗手间。抱歉，请你在这里稍等一下。”
　　“嗯，好。”
　　敏锐的银河，注意到了一点……
　　好像……这个孩子流鼻血了。
　　???
　　说个很破坏气氛的话，以后如果发生更“激烈”的事情到底要怎么办啊。
　　然后，在黑猫心里，私底下被摸脚丫，没有在大庭广众之下牵手令人害羞是么2333
　　等了几分钟之后。走回来的黑猫，一开口就说。
　　“……牵手走路等练习一阵子之后再开始吧。”
　　她恨恨地这么嗫嚅着。
　　黑猫打工的地方是一间小小的旧书店。
　　“老婆婆店长是我妈妈的朋友……所以让我来这里帮忙。”
　　可能是不好意思吧，黑猫说话的声音似乎越来越小。银河现在也差不多察觉到了，黑猫想要向银河展示更多“五更琉璃”的事情，而不仅仅是“黑猫”的事情。
　　“书店吗？刚好适合喜欢看书的你。”
　　“是啊。我也觉得比以前的打工还要适合我。”
　　“以前的打工？那你之前是做什么工作？”
　　“…………”
　　“之前也是书店唷。虽然被炒鱿鱼了――”
　　被开除了吗？这家伙应该很不会应付客人吧……
　　“咳咳――总之呢，我现在就是在这里打工。以后说不定会跟你约在这里见面。”
　　“――说得也是。你打工的时候我就到这里来接你吧。这样就能一起回去了对吧？”
　　“……随你高兴。反正就算我说不用你也还是会来吧？”
　　“正是如此。”
　　绕了一阵子之后，时间正好来到中午。由于黑猫已经做好了便当，所以两人便到附近的公园去。在温暖的日照当中，两个人一起坐在板凳上。
　　“那么，我就开动了。”
　　“请……”
　　黑猫做的是小小的饭团。
　　“……里面包了什么？”
　　“海苔直卷的是包昆布。横卷的是包野泽菜。洒芝麻的是咸菜……”
　　感觉都是植物类的……话说海带算是植物么？
　　难道说，黑猫家平时都不太吃肉么。说起来还有两只小萝莉在……
　　银河这个家伙擅自就有一种想要马上把黑猫娶回家，然后名正言顺的对五更家进行经济支援的冲动。
　　两人就这样一边吃便当一边闲聊。
　　坐在旁边低着头的黑猫忽然冒出这么一句话：
　　“――那个，学长……”
　　“怎么了？”
　　“今天……那个……会很无聊吗？”她用几乎要哭出来的声音这么问道“和我在一起……也没办法讲些高兴的话题……尤其我也没有和男生交往过……你会不会后悔答应跟我交往？”
　　所以……没有和男生交往过最好啊！
　　对此银河感动的……简直都是突破次元的感动。
　　第四面墙对面的那些汪星人做得到么。
　　自己想想，如果有一个以前没有过男朋友的萌妹子女朋友。这帮家伙……大概会感激涕零到不知所言吧。
　　“说什么蠢话……有你在就很开心”
　　这是大实话。
　　只要看着黑猫就很满足。
　　超可爱。
　　日常就会变得如此没有自信啊。
　　明明中二模式都是那种高傲的态度，但不知道为什么，卸掉伪装之后，自我评价那么低。
　　黑猫真的是个非常漂亮又可爱的女孩子，当然这不是奉承，而是出自客观的评价。但黑猫本人似乎不这样认为。
　　“琉璃，因为有你在，我才会觉得。日常的生活，也是可以很满足而幸福的”
　　“……谢谢”
　　微弱的，几乎听不到的谢意，可以看见她垂下头的脸上出现出甜美的笑容。
　　稍微冷静下来的黑猫从包包里拿出黑色笔记本。
　　“……今天仪式的目标已经达成了。”
　　黑猫打开笔记本，指着其中一点这么说道。
　　写在上面的文字是这样的：
　　――让学长了解我。
　　……原来如此。
　　和之前猜测的差不多，本来银河只是比较了解“黑猫”，而不是了解“五更琉璃”。
　　回家的路上。银河和黑猫并肩走在夕阳当中。
　　“那个……学长？我可不可以有个任性的要求。”
　　“嗯，什么要求？你尽量说没有关系。”
　　“今天……我希望你送我到家门口。”
　　――让学长了解我。
　　今天要用告诉家在哪里来做结束吗？
　　额……说实话之前偷偷记下来了，算了，这件事如果坦诚的告诉黑猫。就不是坦诚，而是真的蠢到家了。
　　那么答案当然也只有一个。
　　“非常荣幸。”
　　黑猫点点头，转向前方。于是两人再度默默地往前走去。
　　她那染上黄昏朱红色的侧脸，相当美丽。
　　不久之后――
　　“到了。这里就是我家唷。”
　　那是一栋相当有味道的平房。它被一圈树丛围住，家里的玄关则是由一扇小门守护着。
　　忽然传来“喵呜――”的声音。
　　抬头一看，发现屋顶上有只黑猫正往下看。它脖子上挂着红色项圈，上面还有一颗铃铛。
　　“那不会是你们家的猫吧？”
　　“是啊”
　　“叫什么名字？”
　　“黑夜。”
　　“这样啊。”
　　两个人的对话相当简短，简直就像男生互传的简讯一样。
　　不过对于这只猫，银河产生了两个感想。
　　第一，和黑猫真的非常合拍啊。
　　第二．这只喵叫坂本制药是不是更好一点。
　　“谢谢你送我回来。”
　　“我才要谢谢你告诉我你家在哪里呢。那下一次的约会，你有什么打算――？”
　　听见这个问题之后，黑猫便用可爱的动作拿出黑色笔记本。《命运纪录》。这是写着未来的预言书。
　　“这个……………”
　　她害羞地指着某个地方，上面写的字是……
　　――请学长来我家。
　　……怎么忽然就丢了一个天大的难题过来。
　　听说家里还有两只小猫！
　　我……我明天要带什么上门呢！
　　最高级的猫粮么！
　　作者留言：
　　本来今天打算多更一些，没想到假期也有事情
　　明天我看看能不能双更或者三更吧。
　　这样下去，这一卷的正文，大概会是四十五章啊。
　　最后。
　　因为某个人的原因，roll点D20，权重+4.
　　结果还真的是绯弹啊233


第四十二章   麻吉哑巴库内！
　　隔天――是和黑猫第二次的约会，也是自从进入暑假以来，闲暇时间变多了。
　　银河在上午便做好出门的准备，朝昨天刚得知的黑猫家走去。
　　今天也一样是个盛夏的日子。走在无情照射的太阳底下，即使只穿着薄薄一件T恤也让人感到头昏眼花。
　　现在的银河并没有像在上一个世界那样的维生术式来调节身体机能和体内环境。
　　其实，航空魔导士这个兵种，比起纯粹的步兵来说，本身还是比较娇气的。之所以有着强大的环境适应力，得益于“精制氧气”、“体温调节”等等维生术式。
　　但毕竟是经历过几年军旅生涯，而且魔导士也是要定期进行“非魔导依存”训练，对于严寒酷暑的忍耐比一般人强。
　　于是，和其他汗流浃背的人比起来，银河就显得比较精神。
　　就这样，银河到了黑猫――也就是五更家。
　　这是一栋带有怀旧风味的和式房屋。更正确来说，应该是带有昭和味道的房子。
　　由于至今为止都没有来过这里，所以目前身处于此这件事让银河有种非常不可思议的感觉。之前黑猫完全没邀请任何人到她家玩，也就是说，包括桐乃和沙织她们也没到过黑猫的家。
　　“嗯。那么……”
　　当银河准备按下对讲机的按钮时，原本就半开的玄关忽然冒出一张脸来――原来是黑猫半眯着眼一直凝视着这边。
　　“……哟，早啊。”
　　今天的黑猫是白猫模式。身上与夏Comi时一样，穿着那件像十八禁游戏女主角的服装。
　　“我可不是特别在这里等你，只是刚好要来信箱拿东西而已。”
　　的确，现在距离约定好的时间还有十五分钟。
　　不过银河在这方面还没有木头到那个份上，十之八九黑猫真的是在这里等着。
　　“――算了。你先进来吧。”
　　“嗯嗯。”
　　黑猫这么催促，而银河也终于踏进“女朋友”的家里。
　　“你，居然还带了这个”
　　黑猫挑了挑眉，稍微有点想说什么，但貌似又不想说了。
　　银河拎着一盒哈密瓜（2个）。
　　话说，11区的水果，按照当地购买力和人均收入来说，比天朝要贵很多。而哈密瓜这种东西居然被他们称为水果中的“千金小姐”。
　　当然也有便宜的，一小串香蕉大概是100~300日元。
　　一个哈密瓜的价格，根据档次的不同，正常的大概是4000~20000日元。还听说过有极为高档的哈密瓜会卖出更加夸张的价格。
　　银河这次也是斟酌了一下，买了两个6000日元价位的（折合成软妹币大概是七百多），毕竟不想让黑猫有什么特别的抵触心理。
　　或许也有人会说11区消费水平高啊。
　　不过，11区的工薪阶层的月收入大概是20W日元（1.2W软妹币），一个社畜辛苦一个月，只能买得起三十几个中低档次的哈密瓜。这样一算，确实很贵。普通的哈密瓜，天朝也就几块钱一斤。
　　哈密瓜的事情看样子被黑猫轻轻放过了。
　　嘛……真的很担心黑猫以为自己是在“施舍”就不好了。
　　所以银河暂时只考虑到帮黑猫买宅物和用品，以及水果或零食这种。
　　生活类的东西绝对不会去买，最起码现在是这样。
　　仔细想想，这还是银河第一次来“女朋友”家，真是令他内心产生了不少波动啊……波动。
　　以前高中的时期的女朋友，天朝高中时期的女朋友你还敢去她家？当然家里没人是另一回事。不过银河却是没去过。
　　大学时期的女朋友主要是在学校一起时间多，仔细想想，虽说假期去过一次，但……那个就好像被当货物评价的状况。完全不是令人心跳不已的“去女朋友家”233.
　　黑猫家里面有个小小的庭院，进到内部之后发现正面与右手边都有走廊延续着。由玄关开始就能见到许多拉门则是让人印象深刻。
　　“――先告诉你，这是用租的唷。”
　　“哦呀，被看穿了？”
　　黑猫察言观色的能力其实相当出色，银河只是觉得这个房子虽说老旧了一些，但也是比较有韵味，而且面积不算小的和室居所。
　　听到银河这么问，走在前面的黑猫脸颊马上就红了起来。
　　“……呵……这是情侣之间‘爱的灵魂羁绊’唷。”
　　“害羞的话……也可以不要这么逞强啊”
　　总感觉……黑猫这一点有点像传说中的女主角“小御御”啊。
　　擅自说着不错的台词，然后马上就因为自己说了这样的话而陷入害羞中。
　　“――――”
　　走在前面的黑猫转过身来，狠狠地瞪了一眼。
　　看来与神猫模式时不同，目前还是有羞耻心的自觉。
　　“哼哼……看……看来你还不能和我共有相同的世界观……真是遗憾！”
　　“嘛……”
　　变成邪气眼情侣么……
　　不过，银河看着快步往前走的白猫小姐，心里稍微叹了一口气。
　　虽说知道黑猫家不富裕，但没想到房子都是租的啊。
　　11区租房子不奇怪，但如果家里有三个孩子，还没有固定的住所，这个就……
　　“来，房间到了。”
　　“可以进你房间吗？”
　　银河超级期待……
　　“你……你是笨蛋吗？不要有那么龌龊的想法可以吗……这是客厅唷。”
　　“哦”
　　说银河是笨拙呢，还是坦诚呢。
　　简直就像是汪星人一样的反应。
　　“噗……为什么露出一这样的表情？快点进来啊？”
　　黑猫打开拉门，回头看到银河那种明显的表情，噗的一笑，催促着。
　　平时总是被叫做喵，现在想想这家伙不就是汪么。
　　“喔，好。”
　　银河走进客厅。这里是充满了生活感的空间。除了卸下棉被的暖炉桌之外还有小小的映像管电视。深处则可以看见厨房。
　　“随便坐。我去帮你泡茶――”
　　喀叽。黑猫随手按下电风扇的开关。
　　“啊，这个”
　　“嗯……嗯……”
　　黑猫接过哈密瓜，然后然后朝厨房前进。
　　银河照她的指示在坐垫上坐了下来。这里虽然有些老旧，但给人一种安稳的气氛。
　　居民的个性会反映在房子给人的感觉上。这样看来，黑猫的家人……应该都是比较朴实的人……所以为啥会养出黑猫这样的中二少女呢？
　　墙壁上面贴着用蜡笔画的梅露露画像，大概是黑猫的妹妹画的。
　　将视线往旁边看去之后，看见电视机旁边放着一整组的梅露露DVDBOX――貌似是以前桐乃硬塞给黑猫的。
　　然后稍微听到了一点响动，回头往声音的来源看去，发现黑猫已经在托盘上放了茶与点心走了回来。
　　“你妹妹喜欢梅露露？”
　　“嗯嗯。不过――看了第三季的第一集之后就大哭了起来”
　　“是么。”
　　因为银河并没有看过这个梅露露，虽说是低配的暴君，但看了两集就彻底吃不消了……过于，可以说过于低龄向了。
　　而简短说明一下梅露露第三季第一集的内容，就是变成暗黑魔女的梅露露以压倒性力量将过去的伙伴全部消灭，然后不知道为什么又让她们全部复活，接着就离开了。
　　桐乃虽然很高兴，但对小朋友来说这样的剧情发展实在是太过黑暗了。
　　“惹我妹妹哭的动画只是狗屁。我正想向BPO抗议呢。”
　　黑猫一边把茶放到暖炉桌上一边生气地说道。
　　看来这家伙也是妹控。
　　银河以轻松的口气对在旁边坐下的黑猫问道：
　　“那你妹妹呢？”
　　用心险恶啊！
　　“两个人都去外面玩了。”
　　“这样啊，真可惜。我还想说可以跟她们碰面呢。”
　　“……萝莉控？”
　　“……”
　　“为什么在这里沉默啊！”
　　这下黑猫真的有点战栗了。
　　“不不，只是想着，如此可爱的黑猫的幼年版是个什么样而已！”
　　“……”
　　这回换成黑猫沉默了。
　　扭过头去来掩饰害羞，这也太可爱了吧！
　　“那个――那你父母亲呢？”
　　“今天都不在家。”
　　原来不在家啊。
　　嗯？
　　纳尼！
　　这就是所谓的在女朋友家和她独处一室吗！
　　“现在你家只有我们两个人在吗？”
　　“是……是这样没错……”
　　黑猫瞄了银河一眼，然后立刻把头转到一边去。
　　银河的目光完全集中在她白嫩的脖子上。
　　“那……那又怎么样？以前也时常这样不是吗？”
　　“……嘛，但是……”
　　之前就不知经历多少次两个人在银河的房间里独处的状况了。
　　现在只不过是和女朋友两个人单独待在她家里，根本就没什么――
　　怎么可能没什么！
　　接下来该怎么办！
　　……银河这是总感觉应该发生点什么。
　　话说你到底想要发生点什么233
　　此时带有深意的沉默笼罩在两人之间。原本异常吵杂的蝉鸣声忽然静止，让人有种两个人所在的空间与这个世界完全分离的错觉。
　　只有秒针咖叽、咖叽移动的声音主张着时间依然在流转中的事实。
　　银河毕竟是干过大事的人2333
　　恢复速度挺快的，想着这样沉默下去会更奇怪，于是主动跟黑猫开口，不管怎么说先把这个奇怪的气氛破除才行。
　　“琉璃”
　　银河带着“你也说句话嘛”的意思轻轻碰了一下她的肩膀，结果她却强烈抖动了一下。
　　黑猫像是生锈的机器人般僵硬地转过头来――但眼神还是无法与银河相对，只是低着头紧咬着嘴唇。
　　“什……什么事啊……学长。”
　　这家伙已经全身僵硬了。动作虽然很可爱，但好像变成在欺负她的样子，让银河开始觉得她有点可怜。
　　……真拿她没办法。
　　因为太过于可爱了，银河让自己的脑袋稍微冷静下来。接着便把放在她肩膀上的手移动到她头上，然后尽可能以温柔的声音说：
　　“冷静点（先抽根烟）”
　　“我不会对你怎么样的――（于是本来是打算要怎么样呢）”
　　银河总感觉从刚才起第四面墙就非常恶意啊。
　　“咦……？”黑猫瞪大眼睛抬起视线来看着银河开口说“是……是吗？”
　　那是听起来有些安心、有些可惜但又说不出所以然来的声音。
　　……感觉从世界外围传来“你这没用的男人”这样的声音。
　　所以第四面墙对面的你们够了！
　　那种想要马上把黑猫“怎么样”了的心情，和不忍心碰她的心情，搅合在银河的脑子里――
　　我有什么办法嘛！怎么可能行动！只要看见她那种因为过于紧张而快哭出来的态度，任何人都一定会犹豫的！相信我！
　　“呵……呵呵呵……”
　　黑猫确认银河不会袭击她后马上就恢复正常，开始发出恶作剧般的笑声。
　　“学长，想不到你这么没用？”
　　明明能用这种像成熟恶女般的声音说话，但刚刚才碰了一下肩膀她就害怕到整个人缩起来了喔！
　　如果不是因为看到她害怕的样子，银河早就扑过去了。
　　“……呵……有个跟小孩子一样的男朋友真是让人困扰啊。难得只有我们两个人在……算了，那我们今天就一起看动画吧。你觉得如何啊，银酱？”
　　总感觉你还是学习沙织那样叫我银桑也行啊。
　　“我觉得无法接受…………”
　　――请学长来我家。
　　于是两人便一起看Maschera来度过这一天，又达成了一项“黑猫想要做的事情”。
　　仔细想想，银河对于那种为了中二而中二的作品也是有点看不下去的。这个Maschera还真的没有陪黑猫看过。
　　虽说全程基本都是在看黑猫了。
　　“今天一整天都待在这里吗？还是要去什么地方？”
　　“……关于这一点，我已经有主意了。”她用遥控器暂停了maschera的播放，接着说“……学长，可以请你等我一下吗？”
　　“哦。”
　　黑猫离开客厅后过了好一阵子都没有回来。
　　到底，去做什么了。
　　这段时间，银河正好也将有点混乱的脑子放空一下，差点要进入“数息”的状态。
　　天台六妙，数、随、止、观、还、净。
　　银河虽说整体心理年龄也就是三十岁出头的样子，但毕竟经历的太多，实际上已经可以抵达“随”的境界。
　　如果不是因为黑猫……
　　或者说除了黑猫之外的事情，银河已经抵达了“心息相一”的程度。对于大部分“欲求”已经不是很强烈了，比如对于金钱，权利，名声等等。也就是“如是而已”的程度，普通人追求的东西，他不去追求。
　　大概也和他的实际情况有关系……所以和真正的以凡人之身抵达这个境界的人没法比。
　　说起来，下一个境界的止，可就是禅定的领域了。
　　为银河的头发+1s
　　当然，因为是黑猫嘛。
　　呼吸平稳之后，银河还是坐不住了，他将拉门拉开后把头探出走廊。结果……不知道为什么，竟然从走廊前方传来了“哗啦哗啦”的水声。
　　不会吧……？黑猫她……跑……跑去洗澡了？
　　带着奇妙的心情，银河马上蹑手蹑脚地走到传来水声的地方。结果，水声果然是从浴室里传出来的。透过毛玻璃，可以看到黑猫的剪影。
　　“…………………………”
　　焦躁的心情。如果野火一样疯狂蔓延。
　　来整理一下状况吧。在女朋友家和她一起看卡通，结果出现了带点H意味的画面。于是她在留下了一句“可以请你等我一下吗”后，就直接跑去洗澡了。
　　这就是说……这就是说……
　　呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！怎怎怎怎怎……怎么办！
　　冷静点。（冷茎点233）
　　说好的一步禅定之境呢2333
　　圣僧！醒醒！
　　银河一边回到走廊上，按住自己的胸膛。
　　就仿佛那个以恶龙为名的魔导反应核心依然存在一样。
　　银河走回客厅，毫无意义地蹲坐在地板上保持待机模式。
　　…………………………感觉时间异常缓慢地流动。
　　全身心的进入数息的状态。
　　本来，数息的风、气、息三个层次。
　　银河可以轻易的进入到息的状态，现在只能维持气的状态。表面像似静静的坐在那里，实际上内心根本无法平静。
　　原本在道场的静室中，银河还可以接近真正的“坐忘”（禅定），现在嘛……是“坐驰”哦，内心奔腾不息。
　　“我们回来了！”
　　就在这个时候，两道声音宣告着接下来将有爆炸性的发展。
　　那是两道几乎同时响起的女孩子声音。
　　“姐姐，有没看过的鞋子在家里唷！”
　　“喔，真的耶。琉璃姐～有谁来了吗～？”
　　啪哒啪哒跑过走廊的声音离银河越来越近。
　　瞬间破功！
　　难道……是黑猫的两个妹妹？
　　――喀啦。
　　拉门被打了开来，接着有两名长得很像的女孩走进客厅。
　　“啊！”
　　“唷！”
　　女孩子们见银河后各自发出声音。
　　――这下子该怎么办呢？
　　“打扰了……”
　　银河还是先礼貌性地打了声招呼。
　　“知道了，我们让你打扰。”
　　讲出这种天然呆可爱答案的，是顶着一头座敷童子发型的女孩子。年纪大概是幼稚园大班左右――不对，黑猫以前曾经说过跟最小的妹妹一起去做“收音机体操”，所以应该是小学一年级才对。她身上穿着适合她这个年纪的梅露露图案T恤以及裙子。
　　紧接着……
　　“呜哇哇……”
　　另一个看起来很有精神的女孩，大概有小学高年级……左右的年纪吧？绑着很适合她的双马尾，脸型虽然跟黑猫很像，但乍看之下给人的印象可以说完全相反。见面不到几秒钟的时间，她脸上的表情就变化了好几次，给人一种相当活泼奔放的感觉。
　　――超可爱的！麻吉哑巴库内！
　　银河不光破功了，还因为看到两只小猫，差点就产生了“要不要当我女儿”这样的冲动。
　　“……男……男……男男……”
　　话说回来，这边的“大只妹妹”为什么看起来这么惊讶呢？
　　“？”
　　“琉璃姐的男朋友啊――――――――――――！！”
　　大妹用力张开嘴巴，叫出了吓死人的一句话。
　　“纳尼？”
　　“太厉害了――！想不到真的有！”
　　活泼的大妹兴奋地喧闹着。
　　“哇呀～～！我就觉得她最近很可疑！之前说过‘……我接着要打一通很重要的电话。从现在开始的一个小时内……要是接近我房间或是吵闹的话……我就降下魔王的诅咒让今天晚餐的一道菜消失在黑暗当中’！像今天还忽然说‘……呵……很可惜，你们的程度没办法应付这场战役……乖乖在外面玩到傍晚再回来吧！’难怪要这样偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的――”
　　黑猫这家伙，在家里也是这种态度吗……想不到这样也能沟通啊。
　　大妹不断由鼻子里喷出气息，自顾自地将整件事归纳出答案来了。
　　“原来是这么回事啊……嘿～～～～～”
　　“嘿～～～～～？”
　　小妹也模仿着她的姐姐（她应该不知道这个是什么意思）发出有趣的声音。
　　啊啊啊啊啊啊！！！――超可爱的！麻吉哑巴库内！！！！
　　银河那个淡定的表情差不多要崩掉了。
　　“啊，是呢”银河轻轻的进行了一次吐息，然后露出一个和煦的笑容“我就是琉璃的男朋友哦”
　　“咿呀~！这个小哥！在叫姐姐的名字诶！”
　　稍大只的妹妹开始用手肘戳起银河来。
　　我跟你讲，小妹妹，你是在玩火哦。
　　黑猫！你快点来救我啊！
　　???
　　真是没出息啊！
　　“我叫宇宙银河。那个――和你们姐姐的学长。请多指教。”
　　为了转移话题而先开始自我介绍，结果大妹却有了强烈的反应。
　　“呜哇！我听过这个夸张的名字！”
　　“咦？”
　　“琉璃姐常嘀咕着剑圣什么的，还有剑道杂志，没想到姐姐真的认识！”
　　大概，这个大只一点的妹妹，以为自己的姐姐随便在杂志上找个名字比较中二的男生，说是自己的男朋友吧。
　　“嗯嗯，毫无疑问那就是我了。”
　　“那个……我可以称呼你剑圣哥哥吗？”
　　“……不，还是换一个称呼吧”
　　“咦咦～？那……”
　　当大妹将手指放在嘴唇上陷入沉思时，小妹率先开口说话了。
　　她露出最灿烂的笑容叫了声――
　　“葛格。”
　　“咦？”
　　“葛格。”
　　“啊，嗯嗯。”
　　“耶嘿嘿。”
　　不会吧……？地球上竟然存在如此可爱的生物？
　　啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！！！――麻吉哑巴库内！！！！
　　黑猫！！快来救我！！！
　　就这样，小妹就决定以“葛格”这个名称来称呼银河了。
　　虽说每次这样叫，银河总感觉自己的HP会被削减的样子。
　　另一方面，还在考虑怎么称呼的大妹――
　　“那我先叫你宇宙大哥好了。”
　　“虽说有点厚脸皮，你能叫我银河大哥么”
　　至少……至少把规模缩小一点。
　　“哦，好的！我叫日向，五更日向。她是老么，珠希。”
　　大妹――日向温柔地碰了一下小妹的肩膀，小妹――珠希则很有礼貌地对银河行了个礼。
　　“请多指教，葛格。”
　　“也请你们多指教唷。那――我就叫你们珠希和日向可以吗？”
　　“好～”“嗯！”
　　等不及黑猫回来，三人就先行结束自我介绍了。
　　然后银河处于一种持续掉血的状态。
　　快！医疗兵!快TM过来救我！
　　而这时日向在房间里左顾右盼了起来，然后对银河提出理所当然的问题
　　“银河大哥，琉璃姐――姐姐她人呢？”
　　“那个……她叫我等一下，然后就离开不知道去哪里了。”
　　糟糕！
　　“嗯？嗯――？嗯――？”
　　日向用大拇指顶着下巴，以讶异的表情看着银河的脸。
　　银河试着用僵硬的笑容来拖延时间。但下一瞬间，无谓的抵抗马上就被终结了。
　　不知道什么时候失去踪影的珠希，又砰砰砰地跑回客厅里来――
　　“――姐姐大人好像在洗澡唷？”
　　西玛塔！
　　听见小妹天真无邪的报告后，日向柔软的脸颊扭曲起来，浮现出一个相当邪恶的笑容。
　　“原来――琉璃姐她跑去洗澡啦”
　　不妙啊……这只坏坏的感觉，也很萌啊。
　　说起来，银河那遥远的“印象”中，明明这个大只一点的很懂事的，难道是记错了？
　　“原来如此。没想到她去洗澡了……嗯。”
　　银河装模作样的当做不知道这件事，说实话，银河以前练就的装蒜的本领经常救场。不管心里怎么波动，表面上还是说得过去。
　　所以说，黑猫小姐――快来救我！！！
　　瞪大眼睛看着银河的日向这时候冒出一句话来：
　　“你真不会说谎。”
　　纳尼！我的扑克脸呢！
　　嘛……因为事关黑猫，所以……
　　“算了，这不重要。”
　　日向没有继续逼问，而是趴着爬了过来。由于她穿着稍大的洋装，肩带也因此而滑落。
　　超级，超级不妙啊！这个！
　　“我说银河大哥啊……”
　　“嗯？什么事？”
　　“银河大哥你……会和琉璃姐结婚吗？”
　　“――！”稍微愣了一下，虽然对于这个小家伙思维跳太快稍有点哭笑不得，但银河把这只大妹稍微推开一点，让她老老实实的坐在对面，超级认真的表情“当然。我会娶琉璃哦。等她高中毕业就娶。”
　　“……”
　　日向彻底被镇住了，明明刚才看起来还有点扭捏的大哥哥，突然变的超级霸气……
　　本来还很担心自己那个某些方面有点笨的姐姐会不会有什么问题。什么嘛，这不是超级厉害的男朋友嘛。
　　不过，这只大妹嘴上还是不饶人。
　　“原本以为不是脑内男友就是二次元男友的说――”
　　“你也是很过分啊……”
　　“没想到真的存在！真的吓了我一大跳！然……然……然后啊……也就是说――‘契约’……指的应该就是那件事吧？哇呀啊啊～～～～～～”
　　如果这是在动漫里面的话，日向的脑袋上面应该会飞出许多爱心图案吧。
　　不知道这只大妹脑袋瓜子里想的是什么情形……
　　明明黑猫在这方面那么害羞，所以五更家的三只喵的情况就是。
　　大喵中二，二喵腹黑，三喵天然。
　　???
　　这属性也太齐全了吧，这是什么，同花顺？
　　银河不打算接这个话，但珠希却插话进来说：
　　“就是亲亲对吧？”
　　“……”
　　前言收回，这个三喵是天然黑。
　　这……这孩子――
　　这时候，可以听见有跑步声从走廊上传过来。
　　“在……在吵什么啊……你你你你――们………………”
　　“啊，僵住了。”
　　回头仰望僵硬的姐姐后，日向这么嗫嚅道。
　　没错，跑进来打断对话的人就是黑猫。
　　她果然是刚洗完澡出来，可以见到她全身都有雾气升起。房间里的温度因而升高，一股肥皂香味直冲银河的鼻腔。
　　“这……这到底是……怎么回事？”
　　“正如你所见。”
　　“……！呜……”
　　黑猫恶狠狠地w紧牙关。然后又恶狠狠地瞪了脚边的日向一眼。
　　“……你们两个……我不是要你们在外面玩到傍晚再回来吗？为什么你们会在这里？”
　　被逼问的日向对着珠希微微一笑，然后说：
　　“因为外面很热。对吧？”
　　“对啊。”
　　珠希也笑着同意。
　　然后黑猫便自己一个人开始发飘了。
　　“是吗……要说的话就只有这些？”
　　“糟……糟糕！琉璃姐超级火大……救救我们啊，银河大哥！”
　　“救救我们～葛格～”
　　在黑猫庞大的压力之下，这对小姐妹一起躲到银河身后来。
　　“嘛嘛……琉璃，冷静点”
　　银河试图让黑猫冷静下来。
　　“唉呀……什么时候感情这么好啦？”
　　被迁怒了。
　　“……想办法安抚一下她。这家伙是你们的姐姐吧？”
　　“好。交给我吧！”日向信心十足地接下任务。她从银河后面这么对黑猫说“琉璃姐我有问题！”
　　“……什么？”
　　“琉璃姐会去洗澡，是因为打算出来之后要和银河大哥订定‘契约’吗？”
　　“什……”
　　黑猫就像是中了石化魔法一样。
　　“呜呵呵，因为我们妨碍到你了――所以你才会那么生气对吧！”
　　真不敢相信，这家伙根本是在火上加油！
　　“才……才不是呢！”
　　“那为什么男朋友还在家里就要去洗澡呢？”
　　“…………因为紧张而流了一身汗……而……而且我们原本就决定下午要出去了……”
　　“银河大哥，真的吗？”
　　“……”
　　银河不知道该怎么回答啊……展开速度太快了，而且今天到底是什么安排。黑猫确实什么也没说。
　　“看！果然是骗人的！”
　　日向挥动手指斥责着姐姐。黑猫则是狼狈地瞪着银河说
　　“笨……笨蛋。下午的预定我不是说过‘我有主意’了吗……？”
　　“……啊，是么”
　　本来还好，但银河知道黑猫在洗澡之后，瞬间理智就崩断了，完全没办法正常思考啊。
　　“咦～？总觉得好像是藉口耶～？话说回来，为什么会紧张？”
　　“因为……”
　　“因为？因为什么？来来来，你说说看哪？说说看哪？”
　　“（啪叽）………………”
　　啊，神经断掉了。
　　“……哼……呵……呵呵……呵呵呵呵……”眼神失去光彩的黑猫，就这样默默走了过来，绕到银河身后。然后她就紧紧抓住日向的头，开口说“抱歉，学长。可不可以让我再次离开一下？我现在得好好教育一下我妹妹才行。”
　　“……你……你慢走。”
　　虽说是要黑猫来救自己，没想到是这种形式啊。
　　“喵～～～～～～～～”
　　早熟的日向还有心情学猫叫，不过她就这样被她的黑猫姐姐给拖了出去。
　　今天的五更家副本，刷的银河心惊肉跳的。
　　最后，看着剩下的那只最小号的小喵用天真的大眼睛看着自己。银河感觉心都要融化了。
　　作者留言：
　　8500字……虽然昨天说要多更。
　　至少是双更的分量，不过放到一章里是不是有点太长了。
　　但这个场景也没办法做分割，你们就这么看吧。


第四十三章   狗粮真好吃
　　与黑猫的家人认识之后又过了几天。
　　从那之后银河也每天都跟黑猫约会，一起进行了好几项“仪式”。
　　比如去游泳池什么的。
　　银河甚至有一种不想让其他人看到黑猫泳装的冲动，可惜被黑猫知道之后，反而得意的带着银河去游泳。
　　11区的免费游泳池人都会很多。于是在银河的强烈要求下，去了最贵的游泳乐园，当然被黑猫狠狠的嘲弄了一番。
　　自从和黑猫变成恋人之后，每天银河都在享受即时的快乐。不论任何时间――只要想到她就觉得幸福。而随着这样的时间累积，银河也就越来越喜欢黑猫了。
　　接下来的“仪式”内容是――到学长房间去玩。
　　感觉平时就经常来的关系，可这次有些不同。
　　“欢迎。”
　　“……打扰了。”
　　银河到玄关去迎接黑猫。
　　她今天是白色洋装的模样，几乎每隔一天就会穿一次。
　　说起来，银河却是笨拙了一些，但不是传统的木头型。他知道，这是他第一次用“白猫”来夸奖黑猫时的衣服。
　　每次看到这样的黑猫，银河都有一种宠溺到不行的冲动。
　　“……伯母呢？”
　　“母亲她……把枫抓走了”
　　“额……嗯”
　　最近枫那个家伙好像真的开始追求沙织了诶，本来银河听说这两个人都在相亲，还以为按照一般的套路，两人能在相亲中碰面。按照银河的立场来说，两人要是能走到一起确实不错。
　　可实际上，沙织并不在椎名家的列表里。
　　因为枫是要“嫁”出去，也就是入赘，更何况沙织还是二女儿。
　　如果是娶沙织，说不定椎名家也就捏鼻子认了。
　　可沙织那边没有兄弟，非要说的话，对面还是希望能找个入赘女婿的。
　　将这些事情暂时放下。反正银河跟枫有了协定，到时候如果真的有什么问题，就用椎名家的传统去解决吧。
　　不过，那个传统……总感觉哪里不对。
　　一如既往的请黑猫进到自己的房间，然后跟往常一样拿来了茶与点心。说实话，这个环节和以往两人的状况没什么区别。只不过随着是枫，或者葵（母上）的乱入，会产生不同的刺激感……
　　嗯……
　　按照黑色预言书《命运纪录》，银河与黑猫这几天举行了各式各样的“仪式”。大体上来说，都是黑猫所幻想的，和男朋友交往应该会发生的情节。
　　这段时间以来，银河也在那里和黑猫的妹妹们相遇与相识。由于从那天之后银河就时常到她家去，所以也跟她的妹妹们混得很熟了。
　　“银河大哥总给人一种爸爸的感觉耶。该说是过度保护还是笨蛋爸爸呢……”
　　大妹都已经熟到敢这样跟银河说话了呢。
　　嘛，的确，每次来都带水果、玩具、小饰品之类的东西。
　　不过，依日向的个性来看，她可能打从第一次见面就敢这样说了吧？
　　“嘛嘛，黑猫三姐妹里最没特色的孩子到底在说什么傻话啊。”
　　“什？银……银河大哥……你竟然对一个少女讲出这么过分的话来……”
　　接着她便一边摆出“你错了……你真的错了……”的表情，一边想着借口。其实银河根本不在乎她怎么辩解，不过她紧张时所说的话倒是和黑猫一模一样呢。
　　顺带一提，银河目前人在黑猫家的客厅。而黑猫现在不在这里，只有日向以及珠希跟银河一起待在客厅。
　　日向正在跟银河闲聊，珠希则是在午睡中。
　　呜喔喔喔喔喔喔喔喔！糟糕糟糕糟糕糟糕！太棒了太棒了太棒了――！
　　表面上像是个靠谱的成年人，大概。
　　实际上内心已经在暴走了。
　　其实，小只的珠希是纯粹的萌。
　　而大只一点的日向则是那种坏坏的可爱，并不是不懂分寸这一点让银河非常惊讶，是那种懂得适可而止但又恰到好处的胡闹。
　　真的……这才多大点啊，这个孩子将来恐怕是个将男人玩弄于鼓掌之间的小魔女啊。
　　然后呢――要说到不断沉吟着的日向最后究竟说出什么样的藉口嘛……
　　“比……比起这个！”
　　“嘿，想蒙混过去吗。”
　　“呜！才不……我告诉你，我乍看之下之所以会比较土气，完全是因为服装跟发型的关系！我的衣服全都是琉璃姐留下来的，有问题的话自己去跟琉璃姐说！”
　　“原来如此。这是姐姐留下来的衣服吗……”
　　那是一套没有任何图案而且相当普通的衣服与裙子。
　　“跟琉璃给人的印象完全不同。”
　　“嗯，因为是妈妈选的。还有我的头发也是妈妈剪的。所以琉璃姐最近好像自己做起衣服来了。”
　　“她自己做衣服我倒是知道一些。”
　　没想到……黑猫家的经济状况已经到了给孩子买新衣服都有些困难的地步了么。
　　银河总感觉自己责任重大，突然想要将她们全都抱回家养啊。
　　结果，完全没有感觉到危险的日向，开始把自己的马尾解开，接着又从放在房间角落里的红色书包里拿出小镜子与梳子，迅速将头发梳直。
　　“看！怎么样啊？银河大哥！这样就跟琉璃姐没什么不同了吧？”
　　这时日向前面的浏海已经梳直，只有发色比姐姐稍微要亮一些。
　　如果把黑猫变成小学五年级，然后又比较有亲和力的话，大概就是像她这个样子了。
　　其实根本可以称她为萝莉猫。不过……
　　“黑猫比你可爱多了！”
　　“别睁眼说瞎话――！这绝对有女朋友加分点数啦――”
　　“没那回事！”
　　“呜！是……是衣服吗？一定是这身普通的衣服害的！你……你等着瞧！”
　　“喂！不用脱掉！你姐姐要是来了怎么办？”
　　结果日向维持着准备脱衣服的姿势僵在那里，然后有些惶恐地说。
　　“我……我只是开玩笑而已……怎么可能真的脱掉？倒是你自己叫这么大声……我想琉璃姐刚才已经听到了唷？”
　　噼咔――
　　银河瞬间石化了，然后马上回过神来。
　　“日向！等……等一下要帮我说明全都是误会唷！”
　　“……你太卑贱了吧，葛格。”
　　日向也时常会像这样叫“葛格”。每次听见她这么叫，银河心里就会有种难以言喻的感觉。毕竟珠希是太小了，而日向则是故意的。
　　之后为了转移尴尬，两人把话题转移到了黑猫身上。
　　比如，为什么珠希会叫黑猫“姐姐大人”。
　　那是因为――
　　场景1
　　珠希：“呼啊……怎么了……姐姐？”
　　黑猫：“我……我不是说过要叫我姐姐大人吗！”
　　场景2
　　刚洗好澡的黑猫＆珠希。
　　黑猫站在更衣处的镜子前，凝视着从身体升上来的热气。
　　黑猫：“……哼，怎么样啊，这身涌出来的绝对力量。我的气势甚至已经是肉眼可见了。”
　　珠希：“（无恶意的）那是热气唷，姐姐大人。”
　　黑猫：“（不爽了起来）快点去擦身体。”
　　――曾经发生过这种事情。
　　这已经是会对小妹造成不良影响的程度了。
　　然后，今天的“仪式”。
　　――和学长去看烟火。
　　今天晚上有烟火大会在港口那边举行，其实在11区的夏天，烟火大会经常举办，每周都有是夸张了，说每个月都有肯定说少了。
　　而下个“仪式”，当然就是去参加这场活动――
　　“琉璃姐换衣服的时间总是相当漫长啊。她为了让银河大哥看见漂亮的自己而努力打扮着，所以你就原谅她吧。”
　　“是……是这样吗？”
　　“是啊！其实大哥不在的时候，琉璃姐她通常都穿运动服或是普通的衣服而已唷。”
　　“……”
　　虽然银河从来没看过黑猫穿运动服，不过隐约从‘久远的记忆’中记得，好像是有这么回事。
　　“啊，大哥刚才想象了一下是吧！”
　　???
　　这个小鬼233
　　当大汪和二喵这么说着话的时候，黑猫似乎已经换好衣服了。
　　“…………让……让你久等了。”
　　穿着浴衣的黑猫由打开的拉门后方出现。
　　这时黑猫穿着与她名字相符的琉璃色浴衣。
　　不知道什么时候醒来的珠希，一边揉着眼睛，一边以羡慕的眼神仰望着“姐姐大人”。
　　“呜哇～……”
　　也难怪珠希会有这种反应。
　　因为浴衣可以说是最能衬托出黑猫和风美人容貌的服装。
　　“喔喔……”
　　看着黑猫的银河也不由得因为她的美貌而陶醉――
　　“…………就像公主一样。”
　　银河指的是日式的那种……比如neta姬那种。
　　“咦……你在……说什么啊……”
　　听见银河这么说，或许是太惊讶，黑猫低下了头。
　　珠希则是对银河露出天真烂漫的笑容。
　　“姐姐大人很漂亮吧？”
　　“嗯嗯，太漂亮了。”
　　“笨……笨蛋！”
　　害羞的黑猫用袖子遮住了嘴角。
　　看来她已经感受到称赞她的心意了。
　　……多亏了珠希的帮忙。
　　珠希每次天然呆的发言都恰到好处。无论是惹人怜爱的外表，或者是让周围发出温柔笑容的气氛，都让人对这小女孩的将来充满期待。
　　真是的，五更家的三只喵都了不得啊。
　　“那――我们走吧。”
　　“嗯。”
　　傍晚，当两个人准备出发时……
　　“慢走喔，姐姐大人、葛格。”
　　“加油啊――”
　　妹妹们都鼓励着两人。
　　就这样，两个人来到了港口。
　　夜晚的海边。那是让港口高塔看起来更加显眼的地方。
　　今年烟火大会举行的日子比往年还要晚，但还是跟以往一样热闹。为了到塔上的了望台去看烟火，目前已经有一大群人在塔下排队了。
　　“――看来了望台是上不去了。”
　　面对海面的草地铺着许多塑胶布，上面已经坐满了情侣与带着小孩的家庭。由于现场刚好呈现微暗的状态，所以可以说正好适合情侣约会。
　　而两人也一边卿卿我我一边说着话。
　　“那里有些小吃摊耶。要不要吃点什么――？”
　　“不用了。”
　　“是吗？不饿？”
　　“嗯嗯。”
　　这时候黑猫像是注意到什么事情般停了下来。
　　“啊，梅露露的棉花糖……”
　　“要买给珠希？”
　　“……嗯。”
　　两个人相视一笑，然后走向摊位。倒不是说不买给日向，而是日向这孩子，怎么说呢……明明只有10岁，却已经对梅露露不屑一顾了……
　　如果银河这辈子是投胎到高坂家的话，大概会吐槽桐乃学学人家吧。
　　两个人一起玩了钓水球。然后在射击的摊位上，老板眼泪汪汪的看着黑猫和银河互飙射击技术，不断地击落奖品。
　　当然，两人只是很享受这种射击游戏，实际上挑了几个日向与珠希可能会喜欢的东西之后，其他的奖品并没有都带走。
　　“说起来，最近社团那边如何了？”
　　即便是暑假，黑猫也偶尔会和社团的朋友在学校碰头。有的时候银河也会去，当然次数比黑猫还少就是了。
　　“是呢，有和那个嗦腐女子一起开发新游戏，准备参加夏comi”
　　“嗯……？不是说要和沙织她们一起去么？”
　　“不不，我是说我们开发的游戏要参加……”黑猫轻轻拉了一下银河的袖子“我……社团还是和大家一起”
　　其实进入暑假以来，黑猫也挺忙的，还能挤出时间跟银河一起约会，是因为她要忙的三件事，其中两件都因为银河而减轻不少负担。
　　其一，是游戏社团那边的游戏制作。这个银河的确没法帮忙。
　　其二，是打工赚钱。虽然表面没说，但黑猫还是默许了银河变相的经济支援。
　　其三，是沙织、黑猫、银河、京介、桐乃、以“神圣黑猫骑士团”社团名义参加夏comi。
　　当然，这方面银河能提供帮助的也只有动作指导之类的。因为这次参加的内容是同人志，黑猫画的同人漫画……当然是全年龄的。其中还有沙织、黑猫、银河、京介、桐乃这五人的cos照片。
　　“是呢……说到这里，那个赤城妹……真是夸张过头了”
　　“不过，那个嗦的女人，其实也有男生喜欢哦”
　　纳尼！
　　是谁！
　　到底是何方勇者！
　　“游戏研的真壁前辈”
　　看到银河那明显很震惊的表情，黑猫恶作剧似的回答。
　　????
　　等一下，是那个看起来就很受，结果被那只腐烂的赤城妹经常在脑内YY成最惨烈的那个受害者的真壁吗！
　　这个可怜孩子，在赤城妹的脑子里，基本上是被全校的男生都尝过香香鸡了啊2333
　　说个令银河潸然泪下的故事。
　　貌似在赤城妹的脑子里，银河自己就是立于学校顶点的阿尔法男性。被她称为“钢之♂圣剑♂阿尔法”。
　　顺便一提，这个可怕的情报也是以前黑猫为了逗银河而透露了。
　　银河早就躲着那只赤城妹了。
　　“他好像从一开始就很在意濑菜哦”貌似是看到了银河的动摇，黑猫露出恶意的笑容“按照我的看法，濑菜其实也不讨厌真壁前辈，大概确立关系以后还会想办法让他出轨吧，只不过对象限定为男性呢”
　　“……喂233，别说了。”
　　银河已经遭不住了。
　　因为记不清了，但这样被提醒，银河隐约记得，好像最后这两个家伙还真的走到一起了。
　　明明都被濑菜的腐吓怕了才对啊。
　　而且，濑菜的哥哥不是超级妹控了，不输给京介的那种。
　　要是发现妹妹有男朋友的话――会怎么办？
　　――抹杀！
　　这样回答的家伙哦。
　　即使真壁那个家伙仍对濑菜有所迷恋，等待着他的也只会是修罗之道啊。即使顺利开始交往，还得承受女朋友是腐女，她哥则是个究极妹控这样的二重痛苦。
　　大概，那个腐妹子会毫不犹豫的拿男朋友和自己的哥哥配对吧。
　　真可怜。
　　不对……
　　赤城浩平这个家伙，是个超级妹控没错，但好像还暗恋田村麻奈实（土妹子）。
　　赤城濑菜，其实是个坦率的兄控，感觉受委屈的时候也会“我要去跟我哥哥告状啦！”的哭鼻子找哥哥撒娇。但是她后来和真壁在一起了。
　　???
　　喂喂喂！你们这关系更乱啊。
　　感觉自己不能对这个问题深思下去了。
　　于是银河收拾好心情，跟黑猫一起继续享受着烟火大会。
　　然后又在难以中奖的抽签摊位上抽中了玩具蛇，最后黑猫甚至迷上了赌博游戏而差点来不及回去看烟火。
　　于是――
　　我们两个人在海边靠在一起，抬头看着烟火。
　　碰碰――碰碰――
　　五颜六色的火焰花朵就这样开在夜空与海面所形成的画布上。
　　“真漂亮……”
　　“嗯……”
　　虽然银河盯着身边黑猫的时间比看烟火的时间还要久――但脱口而出的却是相同的感想。
　　“……之后就是夏comi了呢”
　　黑猫这样说，看起来对夏comi也十分期待。
　　“是啊，找个机会，大家碰头整理一下吧”
　　仔细想想，这次运气不错，“游戏研”和“神圣黑猫骑士团”都申请到了摊位。
　　也就是说……赤城妹要和高坂妹碰面了吧。
　　然后本来赤城妹就很喜欢拿哥哥们配对。
　　总感觉会发生很了不得事情。
　　碰碰碰碰碰――
　　盛大的连发烟火为今天的烟火大会画下了休止符。
　　周围慢慢沉静了下来。
　　度过一段相当舒服的沉默时间之后，银河感觉到旁边的人终于开始有了动作。一转过头去，马上就看见黑猫将身子转过来，红着脸抬头看着自己。
　　“……怎么了？“
　　“…………………………那个……”那是一道微弱但相当拼命的声音“前辈，今天……开心么？”
　　真是个笨蛋，又讲这种没有自信的话了。
　　感激涕零的是银河才对。
　　他抬头望着夜空，说出自己的真心话：
　　“――别闹。有你在身边，我就开心的不行啊”
　　“……真的？”
　　“啊，超级喜欢你，喜欢的不可自拔哦。”
　　“……谢谢你”黑猫居然真的有点要哭的样子“我，真的配的上前辈么？”
　　“……”银河总感觉哪里有点问题，他轻轻按住了黑猫肩膀，让她看着自己的眼睛“你知道了什么，还是……谁告诉了你什么？”
　　“……不”
　　黑猫低下头去。
　　????
　　啧……虽说不太清楚，不过最近银河跟枫在搞事情，大概这边受到了一点影响吧。按照椎名家的品味，肯定不是威胁或者直接伤害，而是……
　　资格么。
　　如果自己想要插手椎名家的内务，就必须以“椎名家外孙”的身份，而不是从母亲那边就有点割裂的“宇宙家的孩子”这样的身份。
　　枫，这边可是亏大了，之后记得请我喝82年的拉菲。
　　“黑猫”
　　银河自从交往以来，少有的没有直接称呼黑猫的名字。
　　“……”
　　黑猫因为这一声呼唤，不由自主的抬头，对上了银河的双眼。
　　那是怎样的双眼呢。
　　左眼原本漆黑的眼眸发出微微的颤抖，这种律动就像是让虹膜外侧产生了微弱的波纹一样。而右眼已经变成了绚丽的绯色，黑猫甚至能在这绯色中看见自己模糊的影子。
　　还是第一次见到，双眼同时睁开的时候，右眼发生变化。
　　“嘛，具体的我就不问了”
　　银河的笑容，黑猫见过很多种。有的时候是可靠的和煦，有的时候是故意欺负人的使坏，有的时候是傻傻的暖笑。
　　整体来说都多少有点游刃有余的感觉。
　　可现在的笑容不同，依然是游刃有余……
　　黑猫是第二次见到，俾睨而充满锋利感的笑容，正如那位年过半百的剑道达人说出“真剑胜负”之后，他所展露的笑容。
　　“我，很强。”
　　某个世界，一个时代的最强个体，毫无疑问的，底气十足的宣言。
　　黑猫确实感受到了，一种她无法描述，但让人差点为之落泪的壮阔感。
　　“所以，你用不着想太多”
　　将问题一扫而空的气势。
　　如此宣言之后。
　　银河顺势低下头去，既不突然，但也不犹豫。
　　“唔呜……唔嗯……”
　　这次不是去轻抿唇瓣，而是非常不客气的，比较深入的“吻”。
　　银河这次也比以往更紧密的拥抱着黑猫，就仿佛想要将黑猫融到自己身体里似的。
　　黑猫轻轻拍打了几下银河的后背，然后就放弃了抵抗。
　　作者留言：
　　居然有人说，过节要多更一些。
　　端午8500了，六一怎么意思意思也要比平时多一些。
　　・・・
　　你们这帮家伙有谁需要过六一的，嗯J。
　　嘛……姑且6000字的意思意思。


第四十四章   听说断章必斩
　　神圣黑猫骑士团，这个看起怪怪的名字，的确是沙织她们在夏comi上使用的社团名称没错。哪怕是“原剧情”里也是如此。
　　因为，虽说沙织组建的小团队名字叫做“宅女集合”，但这个组织是包括桐乃、黑猫在内的20人左右的宅女组织。并没有男生们什么事情。沙织跟黑猫和桐乃走的近没错，但并不表示她已经不理会其他成员了。
　　黑猫以前也有作为同人志创作者参加过Comi，如何作为一个社团参与，也只有黑猫比较清楚。沙织虽然大概知道一些，但没有实际经验。所以这次参加夏comi的事情，才以黑猫为主导。
　　于是……按照黑猫的命名品位……
　　就目前来说，要尽快做出在comike出的同人志，有必要开个碰头会。
　　所以今天一大清早沙织、黑猫、银河就一起来到了高坂家。
　　不管怎么说，桐乃这个纽带作用非常强。
　　开门突然打开，看到了两人的身影，桐乃就那么抓着门把惊讶得瞪大了双眼。京介则从里面往外窥探着。
　　“…咦？为什么你们会来我家？今天有约好要一起玩吗？”
　　“哎呀，未曾听闻吗？Kiririn氏”
　　沙织戴着平时那副圈圈眼镜＆一身御宅族打扮，说道。
　　总之，三人跟着桐乃进到家里，而京介在前往桐乃房间的路上，说明了情况，明明之前沙织有通知过他的，看样子完全没有说过。
　　“什么？夏comi的碰头会？那是什么…听都没听过”
　　那当然，京介确实因为一些事情没说。
　　桐乃从京介背后严厉地斥道。
　　“为什么至少不在昨天说？今天虽然也恰好有空，但突然跟我说这种事情让我很困扰啊”
　　“…对不起”
　　京介看起来很怂……也不是，更像是霜打的茄子。
　　其实确实发生了一些事情，只不过沙织、黑猫、银河三人不知道罢了。
　　这件事是“藤真美D”引起的，她是“ETERNAL BLUE”的女社长，少女时代曾经当过顶尖模特儿，现在是的一流服装设计师。
　　桐乃就是在她手底下做模特兼职。
　　最近她打算正式挖角高坂桐乃到其公司担当专属模特，并希望将桐乃带到欧洲的本社去。
　　但是被桐乃以“我有男朋友了”、“我想珍惜和他在一起的时间”为由婉拒。为了让不想到国外的桐乃改变心意，还帮忙找来更优秀的男朋友御镜光辉来说服桐乃。
　　御镜光辉，十八岁的高中生，超美型男，个子娇小，身形像个女孩子。是藤真美D旗下的正式模特，和新垣绫濑是同事关系。
　　隐藏身份是御宅族的亚种，兴趣爱好和桐乃几乎一样，而且还是隐宅中的上位亚种――女装dalao。
　　说起来，在目前时间线上的“未来”，大概在2012年10月份左右的时候，新垣绫濑遭遇跟踪事件中，他穿着女装进行护卫，还被绫濑误会是变态而很受伤。
　　其实那个跟踪狂是绫濑的小迷妹，基本无害的。
　　不过那之后，绫濑和光辉两人的关系变得……非常微妙。
　　对于这其中的复杂情况并不知情的京介，只是被桐乃那个莫须有的男朋友狠狠打击到。
　　而黑猫和沙织当然不可能知道。
　　银河则是……除非有什么更明显的提示，否则他想不起来有这么回事。
　　走上楼梯，桐乃转动自己房间的门把手。
　　京介总算犹犹豫豫的向她确认道。
　　“夏comi那事――不行吗？”
　　“也不是不行。去啦――我去了啦”
　　桐乃立刻回答道。
　　“这样啊，那就好。”
　　京介过头来，对其他人稍稍地松了口气。
　　“来，请进吧”
　　“哦”“多多打扰了是也”
　　“……”“……”
　　沉默的当然是男生组。
　　京介是心神不宁，银河则是有些别扭。
　　毕竟一个妹控在为妹妹莫须有的男朋友伤神。
　　另一个对于进入一个不太熟悉的女生房间感到别扭。
　　到不至于拘束，但处于礼貌和道德的拘谨还是有一点的。
　　仔细想想，银河以前并没有来过桐乃的房间，不过好在这次是团体行动。
　　“…呵呵，已经很久没有被招待进这个房间了。”
　　沙织感慨良多地张开双手道。
　　桐乃在留学之前，她们三人在我不在的时候好像也常常聚集在这个房间玩。不过桐乃去留学后一次都还没来过。
　　“…太夸张了，仅仅进个房间而已。”
　　黑猫的口中也吐露出温柔的声音。
　　大家都露出温和的表情。
　　银河也多少被这种气氛所带动，虽然做不到感同身受。不过这种年轻人之间美好的友谊，真的让他感到气氛很好。
　　桐乃一边关上门，一边露出害羞般的苦笑。
　　“想来的话什么时候都可以来啊。”
　　“哦哈哈…”
　　沙织也再次抓抓脸，不好意思地微笑起来。
　　“来，坐下吧？”
　　被桐乃催促着，大家各自围着桌子坐在座垫上。
　　银河大大方方的坐在黑猫旁边，不过另一边是京介。可能是为了避嫌吧，他自动把自己划分到京介一伙去了。
　　这时，黑猫轻轻地依靠在在银河旁边，用手捂住嘴，哇啊的一下…打了一个哈欠。
　　“熬夜？”
　　黑猫连续两天参加了comike的社团。
　　这期间主要是学校游戏研那边要用的游戏，好在大家当时cos的照片编辑成册当做赠品这件事交由沙织去处理了。眼下这次碰头会，主要是决定，眼前这个小团体作为一个社团要在Comi贩售的同人志的主要内容。
　　“别勉强自己哦？”
　　“唔…嗯，我知道。”
　　黑猫用无生气的目光望了银河一眼，完全就是没睡醒的样子。
　　“早上起太早了，还没清醒过来而已。”
　　“你怎么了，早上都还有事吗？”
　　桐乃相当自然的问着。接着黑猫揉揉困乏的双眼回答道。
　　“…因为是暑假…我陪小的那边的妹妹去参加小学的广播体操”
　　“噗！”
　　沙织喷笑出声。
　　“黑猫氏去？！广播体操？！”
　　“什、什么啊…你想说我去参加广播体操很奇怪吗？”
　　黑猫噘嘴道。果然和在学校时相比，和这些人在一起时表情要生动多了，很可爱。
　　说起来，银河自从得知这件事之后，经常一大早去埋伏，大老远的用照相机盗摄这件事，还是不要暴露比较好。
　　“不、不…只是那个，实在和你的印象差的太远，就”
　　“噗呼呼”沙织硬生生把笑意按下去。
　　的确，黑猫混在小学生中做早操，排队盖章以及接过糖果的光景，当时让银河笑的不行，差点就被黄色的救护车带走……不过在那之前，还要和巡警先生斗智斗勇啊。
　　桐乃也微笑着听着。
　　“你啊，难道是穿着哥特萝莉装去做体操不成？”
　　“怎可能是那样啊。”
　　黑猫一副不高兴的样子，把脸转向一旁。
　　沙织的嘴弯成ω型。
　　“呼呼，怎么了啊琉璃妹妹难不成害羞了”
　　“呼呼呼，怎么可能~”
　　黑猫猛地站起来，再次发出了那种标准的邪气眼的笑声，结果因为睡眠不足，脚下一软就坐了下去。当然，被银河接住，然后敲头了。
　　“没睡醒就别闹”
　　桐乃看到黑猫这个样子，不知为何横了京介一眼，让京介莫名其妙的。然后一脸疑问。
　　“璃妹妹是什么？指那个黑色的？”
　　说起来，桐乃还不知道呢。
　　“黑猫的本名呢，叫做五更璃。”
　　银河觉得黑猫也不至于非要瞒着桐乃，只不过一直没有特别的必要，再加上桐乃从出国到回来，然后那些乱七八糟的事情，更是没机会说了。
　　“…不是本名呢。是作为人类的假名哦。”
　　好好，假名。
　　银河这样顺毛安抚着。
　　桐乃听了黑猫“作为人类的假名”后，不知道为什么一脸不豫地说道。
　　“诶诶…为什么只有你们知道呢？我是外人吗？”
　　“并、并不是…这样的”
　　对于桐乃的挖苦话，黑猫大为惊慌失措。沙织立刻圆场道。
　　“不是不是！Kiririn氏！怎么可能是那样嘛！”
　　“嘛……高坂妹，安心安心。”银河轻轻弹了一下黑猫的额头“琉璃只是这方面太笨拙了而已。我也是告白的时候才知道她的本名哦（排除‘久远的记忆’的话的确是），沙织也是后来才知道的”
　　这家伙也太喜欢黑猫了吧。
　　“原来如此……”
　　“啊，我也是第一次知道”
　　京介这个家伙，虽然不太明白具体状况，本人也比较消沉。但也不希望自己的妹妹和黑猫产生什么芥蒂。
　　毕竟自己这个妹妹，宅兴趣的朋友弥足珍贵。
　　沙织一下子笑逐颜开。
　　“这里就把黑猫氏璃妹妹让大家友好地共同拥有，怎么样呢？”
　　“…为什么我要被当成宠物啊”
　　虽说立场很奇怪，但起因确是被大家宠爱，黑猫看上去表情很复杂。
　　“不不不，黑猫肯定是我的东西啊”
　　“银桑，这里应该大方一点是也，反正都是女孩子么”
　　看到这个乱七八糟的场面，桐乃“呼…”地吐了一口气，其实她只是不爽为什么沙织跟银河知道黑猫的真名，而自己不知道，有点像是被排除在外。
　　不过既然不是故意的（其实她也觉得不是故意的），就重振精神开朗地说道。
　　“――璃啊。很适合你，好名字呢。”
　　她凝视着黑猫的脸，很难得坦率地微笑着。
　　骚动告一段落，总算能够进入正题，进行关于夏comi的碰头会。桌子上摆着果汁和糖果，会议就此开始。
　　“那么！大家要做什么样的本子呢？”
　　桐乃把手撑在桌子上探出身子，眼睛里闪耀着光辉。她的心情已经完全恢复，情绪高涨了。这种迅速的情绪切换，也就是所谓的突然兴奋。最近这个技能的普及程度已经这么高了么。
　　“黑猫氏。这次是在第三天黑猫氏的同人团体要出的同人志中，大家作为嘉宾画上几页――以这样的形式可以吗？”
　　“…嗯嗯，这样也可以呢。这次是…或者说，这次也是打算制作MASCHERA的二次创作同人志，所以那里的那位情绪高涨的谁谁谁可能会生气，不过请按照主题来创作。顺便说，我会画短篇漫画哦”
　　黑猫仰视着眼看就要逼上来的桐乃的脸，说道。
　　“咦？什么？也就是说，我也必须要进行MASCHERA的二次创作？”
　　“是哦”
　　“作为封面装饰的是你所画的MASCHERA的画作？”
　　“是哦”
　　“以你设计出来的叫什么‘神圣黑猫骑士团’的中二社团名出场？”
　　“……是哦。顺、顺便说，这个团体名内含了数个隐喻，是加上你们后新生的我的、”
　　“哦～？这么一来预定就被打乱了呢～难得我有好多点子呢～”
　　因为桐乃不太配合的样子，黑猫的太阳穴这颤抖起来了哦。
　　“好了好了，Kiririn氏。不是很好嘛，古话有云‘天才不拘手段’。正是不熟悉的MASCHERA的二次创作，Kiririn氏的话必定能够创作出优秀的作品。在下相信你。”
　　“还好啦～？大致上小说的点子已经有倒是有了～”
　　单纯的笨蛋，太容易被挑起来了。
　　无论如何，桐乃大概会写小说参加同人志。
　　沙织要做什么呢。
　　“请让在下绘上几幅MASCHERA的画作是也”
　　“你能画画啊”
　　京介这样感慨着，
　　“…一点点。不过…要是画得太差请勿笑话在下”
　　沙织害羞般的绞着手指。仔细看的话，她是个会做些可爱动作的家伙。
　　“嘛。当然不可能笑你的吧。不如说很期待你的作品。”
　　银河抓了抓侧脸。
　　因为这个碰头会主要是女生们在讨论，男生组天然的就稍微有点参与不进去。
　　银河与京介相互看了一下。
　　嗯……
　　男生组都不会画画呢。
　　“嗯嗯…我会加油”
　　沙织稍稍举起两拳，摆出胜利姿势。
　　“这么说的话啊，男生组要干什么呢？”
　　桐乃问出了一个很实际的问题，也就是因为有银河在的关系，否则她肯定会更不客气。即便是这样，她还挑衅似的盯着京介。
　　然后，京介这样回答
　　“我打算从沙织那里借来的衣装，做我的cosplay照专辑！”
　　“噗～？！”
　　桐乃大肆地喷出了果汁。
　　而且还是对着京介的脸。
　　“喂…好脏啊！突、突然在干什么啊！”
　　黑猫抚着呛到的桐乃的背，看起来桐乃这个家伙真的是被镇住了呢，另一种意义上。
　　“咳……不管怎么说，也不可能‘来做我的cosplay照专辑吧’？翻同人志的时候，可是会突然跳出土包子的cosplay哦？”
　　“一片混沌呢”
　　沙织的评价，让京介整个人都消沉了。
　　之后基本是全员否定。
　　只有银河耸耸肩，什么也没说。
　　然而这时。
　　“…银桑有什么用来贩售的东西么？”
　　“是呢……我有一个最近试笔的短篇小说《Hollow Knight（空洞骑士/虚空骑士）》。”
　　银河手头有两个小说，分别是类似自传性质的《流星战记》，以及《Hollow Knight（空洞骑士/虚空骑士）》。
　　空洞骑士，是一个借用他印象中的一个很未来同名游戏的基本设定和意境而改写的奇幻骑士小说。乍看之下会以为是向黑魂致敬的半原创作品。
　　Hollow Knight是2017年发售的独立游戏，提到“2D版黑魂”，首先想到《盐与避难所》，其次就是《空洞骑士》了。
　　只不过银河这个只是借鉴那个风格和气氛，本来印象中的故事就很模糊，再加上基本设定都被改了（比如并不是“昆虫王国”的故事）。所以和原版区别也挺大。
　　《流星战记》为了稳妥起见，银河只是在写而已，打算在2013年这个《幼女战记》正式版发售的时期还是没有见到，就拿去参加“电击小说大奖”。
　　虽说因为银河的日语行文能力欠佳，实在是不太指望有什么好结果，姑且试一试而已。
　　而《空洞骑士》这是银河要用来参加这次夏Comi的作品。
　　……
　　酷暑之夏很快就过去了。
　　这个小团队暂时热衷于初次的同人志制作，同时银河跟京介这两个毕业组也很好地处理着考试复习以及部活。
　　然后。
　　夏comi第一天……
　　银河的战争开始了。
　　作者留言：
　　关于图的事情。
　　首先，我在之前就说过好几遍了。
　　这些图，要么是群里人发的。
　　要么是百度上的。
　　老朽真心不知道出处。
　　如果有知道图的来源的，可以在间贴里标注一下。
　　只是感觉合适，就丢过来给大家看看。
　　至于转载是否有问题……
　　好吧，以后我会尽可能不放明显是非官方同人插话的图吧


第四十五章   大概这就是成年人吧
　　又是一年夏comi，这次的安排大概是这样的。
　　游研会预定的社团位置是第二天，黑猫预定的被安排在第三天。
　　所以，第一天算是自由活动。
　　桐乃和京介只打算第三天参加，因为两人就算是参加过一次，但在这个残酷的环境连续三天肯定是不习惯。
　　而且第三天，绫濑也说不定会来，当然她的目标是桐乃。
　　至于银河，本来她也只是对银河有一些好感而已，大概属于少女青春的躁动。
　　银河跟京介不同，不会开“跟我结婚吧”这类玩笑。
　　虽然京介应该是开玩笑中包含着一点青春期男生的小心思，但本质还是玩笑。
　　或许就是因为银河从来不开这种玩笑，也不会对绫濑做出亲昵的举动，才导致绫濑没有因为他跟黑猫交往，而打算来捅他一刀吧233
　　就目前来说，两人还是一种若即若离的朋友关系。
　　也随着银河跟黑猫关系越来越甜腻，绫濑也自觉地开始保持一定的距离……
　　于是，夏comi的第一天，这个小圈子里，只有沙织和黑猫这两个宅系战斗力爆表的家伙会三天全程参加吧。
　　银河是为了陪黑猫，所以也会去就是了。
　　对于枫那边的进展，银河也偷偷的问过沙织。
　　结果……
　　沙织这个家伙一副大叔的语气，说“那真是美人啊”。
　　银河总感觉，好像立场反过来了。
　　大概，这次夏Comi，枫也会跟着沙织一起来吧。
　　然后第一天就是“自己和黑猫，枫和沙织”，这样的感觉？
　　但总觉得，这个场面可能不像是两对儿情侣，而是自己一个人的后宫状态啊233
　　本来是这样的没错。
　　如果不出意外的话……
　　预定在地铁站集合的，结果银河只等到了黑猫。
　　约定的时间已经过去了半个小时，打电话催促可能是有点不太好吧，但又担心有什么特别的事情发生。
　　两人就这样等啊等。
　　……接到了枫的短信。
　　简单的说就是……
　　沙织在椎名家做客，枫自己也被禁足了。
　　难怪她们的电话打不通。
　　???
　　嘛……你们，是跑错片场了么。
　　都什么时代了，还可以限制人身自由的！？
　　更别说沙织还不是一般人家诶！
　　椎名家从战国时期续存至今，可能确实会有一些特别的地方吧。仅仅银河知道的，就是有不少私有土地以及一些企业的原始股份，在政府里也有不少关系，也是一些政客的背后支持者。
　　还有……确实在掌控的末端，有一些“有活力的社会团体”。
　　但还是那句话，都什么年代了。
　　再过几年，山口组的老大都会落魄的带着小弟去抢超市里的西瓜你信不信！
　　于是，跟黑猫稍微解释了一下之后。
　　气势汹汹的银河回到家里，发现自己的父母也不在。
　　但也没想那么多，抄上一把木刀就叫了出租车。
　　本来就一身白色剑道服的银河，黑着脸，怀里还捧着木刀的剑袋。司机也有点怂……
　　等来到椎名家的豪宅区，已经是临近中午了，这片地区完全是椎名家的私有地，银河在外围的竹林下车。
　　这个建筑群是依习武人家的式样建造的。
　　只用步测是无法判断出这座被高高的围墙所环绕的宅邸的宽广。若不用飞机从空中俯视的话，是无法正确把握其规模的吧。
　　本来母上大人跟椎名家就是处于一种很微妙的状态。
　　名义上已经被逐出家门，但私下的个人交往就被睁一只眼闭一只眼了。
　　要说关系恶劣也不算，但也不能算和睦吧。
　　穿过如山路般的竹林，来到了一扇须仰视的大门前。
　　仿佛是从江户时代传承下来的宅邸，虽说到处充满了时代剧的气息，但也装设了现代化的对讲机。
　　“开门”
　　银河按下门铃并说明了来意。
　　“抱歉，今天椎名家并么有会客的预定”
　　大门侧边的小门打开了，一位身穿黑色西服的男性来到银河面前。三十岁出头的样子，一个干练的成年男性，应该是门卫。
　　应对间也丝毫不缺乏礼数……但完全就是把银河当做外人。
　　“椎名家今天不是接待了两位‘客人’么”
　　“……”
　　很遗憾，依然是沉默。
　　请你离开吧……这样的表情。
　　“嘿，嘛……那个老爷子也会想出这样的剧目么”貌似是察觉到这其中的区别，银河盯着对方，然后洒然的说着“如果是椎名家的外孙可以进了吧”
　　“当然。”
　　这个人非常爽快的打开了正门，如果说没有被吩咐了什么，是不太可能这么做的。
　　“银河少爷，请进”x4
　　没想到门里一共是四个西装男……各个都是一副SP的打扮，你们这是在埋伏谁啊。
　　平均每年也就来个一次两次而已，椎名家的环境，准确来说银河并不是很熟悉，也只去过有限的几个地方，还都是母上带着走的。
　　在这个相对陌生的宅邸之中，跟着侍者向宅邸深处走去的银河，双手环绕在胸前，交错的藏在对侧的剑道服袖口里，怀里抱着剑袋，明明是在夏天，侍者却感觉就像是处于被冻住一般的冬日空气中。
　　宅院内也是有着竹林、池塘、假山。
　　两人沿着一条铺装得很精致的小路向内走去。
　　夏天的竹林中发出昆虫们的合唱声。
　　侍者心里苦笑着，以前就听说过外孙少爷的事情，但没想到第一次在这个距离接触，会感到害怕。
　　作为一名为椎名本家效力十年之久的武人实在是太丢脸了。
　　不，正因为是武人才知道，这个少年现在到底多危险，当然他觉得不可能，但还是会产生“如果在这种地方被袭击了该怎么办啊”的想法，虽然只是半开玩笑的这么想着，但怎么也放不下这种念头。
　　想要赶紧丢开的想法，却因为下意识的瞄了一眼走在自己侧后方半步的外孙少爷之后，印象愈发鲜明了起来。
　　仿佛下一瞬间就被斩……不，是被大卸八块的气氛。
　　听一些前辈说过，十八年前曾经发生过类似的事情，不过这次状况明显有些不对啊。
　　突然，他下意识地停住了脚步。
　　因为身后的脚步声消失了。
　　在那一刻，他产生自己在下个瞬间就被砍了的错觉。
　　然后他才注意到，数米之外，一个蓝色的人影立在那里。
　　那是朴实的蓝色和服。
　　“孙少爷”
　　身着蓝色和服的椎名间次，也是银河的表哥。
　　侍者因为过于在意银河，而没有马上注意到。
　　感受到两人之间奇怪的气氛，他非常识趣的告退了。
　　如果，这是战国时期的话。说不定下一刻就是一人伫立在另一人尸体之前的展开都不奇怪吧。
　　“还是那么麻烦的表情啊，间次。”
　　身穿白色剑道服的银河并没有在乎侍者的去留，只是对着这个大了自己十岁的表哥寒暄着。
　　没错，是大十岁。
　　这个家伙今年28了，比枫还大2岁。
　　“是呢。不速之客的到来，的确会让人心情烦躁啊”
　　这个家伙也是嘴上不饶人，但却摆出一副满面笑容的样子。
　　也算是两人之间的寒暄了。
　　椎名间次，说实话属于帅哥一类吧。至少从长相上来说，他就好像是男版的枫。这样说有点奇怪，嘛……就是这个意思。如果枫完全没有女性要素的话，大概就是这个样子吧。
　　“你真的决定了么”
　　“当然了。然后，能把枫的手机先给我么？”
　　理所当然地说着这种出乎意料的事情。
　　“啊……发现了？”
　　“当然，你以为我是谁”
　　没错，并不是“枫”把银河叫来的，十之八九被禁足是真的，而且不会有发短信的余地。
　　“是呢，不过。我再问一次，你现在，是椎名家的外孙，我的表弟吧”
　　“用不着重复”
　　“这对那个女孩公平么？”
　　“……”
　　不用说的默契。
　　银河也大概知道了那边的意思，如果不是“外孙”就不能插手椎名家的“内务”，如果是“外孙”，就要服从椎名家的安排。
　　也就是说，像当年的枫一样，十之八九……
　　老爷子给枫开的条件就是。
　　要么枫去，要么就让银河去……
　　总归是要有一个人被放上货架的。
　　“是呢。稍微。”银河摸了摸藏在怀里的某个东西。这是来之前，黑猫郑重其事交个自己的东西“那个女孩啊……希望自己的丈夫是个英雄哦”
　　“……你，本可以老老实实地回家去。”
　　“说什么傻话”
　　银河来到这个世界以来，眼中第二次明显的出现‘战斗意向’。他静静地用左手覆住自己的脸。
　　……竹林中，斑驳的阳光洒下，一只绯红而危险的眼睛从指间的空隙中向外窥视着。
　　如同回应一般，间次举起原本插在腰间的木刀。
　　虽说每次来椎名家，枫都缠着银河在剑道场比试，但两人之间也是有过几次较量的。收手状态的银河，每次都会在“剑道”上输给两人。
　　但间次非常清楚，眼前的表弟，和以往天差地别。
　　结果，也是如此。
　　两人突然对冲，和间次那种堂堂正正的进步不同。
　　银河展现出了令人惊异的速度。
　　尽管相互间有着约为七八米的距离，但一切只发生在一瞬间。
　　追不上，单凭双眼虽然可以捕捉到到银河的身影，但是……
　　木刀完全从视野中丢失了。
　　极近距离下，木刀在视野中停留的时间完全小于视觉神经可以处理的程度。
　　已经没有救了吧，如果是真剑的。
　　就仿佛瞬间被切断了颈部动脉，血如同喷泉般狂喷出来。
　　这样的的错觉。
　　感受着从颈部蔓延到躯干上一道倾斜的斩击。
　　袈裟斩……不不不不，并不是剑道，甚至不是什么剑术。
　　纯粹的，无法承受的重击，就像是要把人的躯体都凿穿的可怕一击，野蛮的雷霆一击。
　　锁骨好像被打裂了。
　　“呐……椎、椎名家的外孙”间次被打翻之后，被银河扶着坐在一块大石上，他扯着嘴角“枫老师……我只是，想让枫……充满笑容……”
　　二十八岁了，老大不小的男人。
　　完全不在意自己的伤痛，只是用这种带着些许悲伤的表情看着小自己十岁的小鬼。
　　间次的父亲是椎名正士，也是葵和枫的大哥。
　　当然椎名正士在成家之后，暂时搬出了椎名本家，直到十二年前正式继承家主之位，才带着家里的人搬了回来。
　　那个时候，椎名间次十六岁，武道并不算娴熟。被小自己两岁的枫狠狠的教训了，还仗着自己是长辈，非要让比自己大两岁的侄子当徒弟。
　　然后……发生了很多事情。
　　大概间次看银河不爽的原因，更主要是的是枫对银河的态度，很像十年前，对待自己的态度吧。
　　也是有故事的人啊。
　　可惜现在银河手头没有酒。
　　“啊……肯定的。”
　　刚才没有手下留情，但这并不影响银河跟间次之间奇妙的，有些跨年龄的恶友关系。嘛，说不定还有那么点情敌性质。
　　椎名家的传统。
　　那就是……
　　从大宅的正门开始，一路打进内宅，见到“少女”为止。
　　当初，在内宅等着的是葵（母上），闯关的是阵（父上），守第一门的是正士（大舅）。
　　真是的……
　　最近特别跟枫打听过这件事。
　　好像当初仅仅空手道三段的父亲，一路上非常不体面的满身疮痍，阻挡的人都对这种被打的多惨，就是爬也要进去的家伙网开一面了。
　　最后郑重其事的在老爷子面土下坐，还是年幼的枫从姐姐的房间里跑出来说自己会代替姐姐，这件事才解决的。
　　???
　　即使满身污泥，也会笔直前进。
　　那个在家里看起来很没出息的老爹，父上大人也会有如此爷们的一面啊。
　　所谓的执迷不悟还真是可怕。
　　叹息着，银河从怀里拿出了一个带着缺口的白色面具。
　　正是黑猫神猫模式的那个。
　　在间次的疑惑中，银河露出奇妙的笑容，慢慢的带上了面具。
　　“指挥官游戏结束了。”
　　戴上面具的同时，银河回对间次这样说着。
　　意义不明的一句话……
　　???
　　但，这是什么感觉呢？
　　面具逐渐遮盖住银河面庞，侧脸也逐渐被面具覆盖的时候，那个红色的眼眸。
　　仿佛一种焦糊的硝烟和血肉泥浆的气息扑面而来。
　　“啊啊……啊……”
　　间次全身都失去了力气，激动的心情放松之后，锁骨的疼痛也开始蔓延。
　　“这个家伙……到底是什么人啊”
　　进入大宅正门的瞬间，六名手持竹刀的黑色武士服男子出现了。
　　到底打算配置多少人呢？
　　或许是为了便于施展吧，只有两个人上前迎击。
　　回应他们的，恍如闪电的木刀。
　　后面的四人虽说看到了比较明显的虚影，但近距离面对的两人就不行了。
　　仿佛要在身体上刻下永久的印记一般，不可视的一击。
　　一把刀是如何同时打到两人的？
　　剩下的四个人不顾一切地凝视着银河，以及他手里的木刀。
　　只是看到一个棕色的，折线似的虚影。
　　砍中第一个人的瞬间，木刀就像是活了一样马上顺势捅上另一个人的腹部。
　　蜷缩在地上的两人已经失去了战斗能力。
　　没等将包围圈稍微放大的四人做出下一步应对，在间不容发的一瞬间，银河如同一个忍者一样窜上了内墙，隐入了树冠之中。
　　比起这种运动能力来，即刻选择脱离的思考速度更为惊人。
　　这是什么样人啊。
　　毕竟是和平年代，如果真的是战国武士，大概早就相互保持一点距离背对背来戒备外侧了吧。
　　从另一颗树上跃出来银河让剩下的三人学会了“目标丢失”之后，应该是怎样的应对手段。
　　因为，大宅前院已经有第三个在地上蜷缩的人了。
　　再问一遍，这是什么样人啊。
　　无法忘记方才的一瞬，那双眼，在享受着“战斗”这个行为。
　　本来以为只是主家对“外孙”的普通考验，他们还以为是一道道闯关似的剑道比拼。
　　不是比试，而是战斗。
　　只不过对方并没有杀人的打算而已。
　　快乐。
　　灼痛人神经的快乐。
　　这个事实让他们颤抖起来。
　　……
　　银河就这样一路打了进去，而且是毫无顾虑的，充满正义的打法。
　　偶尔也会遇到必须要用加速的情况，脑浆在翻腾，身体也变得沉重，产生了就好像血液急速流失的错觉。
　　对身体的掌控能力仿佛是下降了。
　　但实际上效率依旧……反倒可以说，思考更为清晰一些…
　　这才是快乐。
　　畅快淋漓的快乐。
　　对于被囚禁在“和平”之中的银河来说，只有这个瞬间才是“对自我的舒展”。
　　和平年代的“武士”，不，武人们。
　　……强烈的慌乱着。
　　蹲在房檐上的银河，露出了纯粹的笑容。
　　右手用力握住木刀。
　　不吉的异色眼瞳，现在正凝视着下方的人们。
　　在房檐上奔跑起来。
　　如同行走一般地优雅。
　　顺着墙体的下落攻击。
　　笑起来。
　　为什么在笑呢，为什么会显得那么高兴呢？
　　并不是扭曲的……
　　而是如此开心而明亮的笑容。
　　没有语言的交换，径直冲向慌乱的人群。
　　右手扬起木刀。反手握住刀柄，死死狙定来不及逃走的对手。
　　这根本不是剑术。也没有这样的剑招。
　　如果是真剑的话，身体就会被贯穿吧，然后会被拉扯，把内脏洒出的……漂亮的开膛破肚。
　　……
　　进入内宅的范围了。
　　银河也来到了某个和室庭院的廊下。
　　隔着拉门，银河感觉到里面确实有人。
　　而且，自己是被引导来这个地方的，说不定这里就是目的地了吧。
　　虽然没有去数，但好像打到了几十个人的样子。
　　然后……
　　抚摸了一下脸上的面具。
　　意识慢慢冷却了下来。
　　再然后……
　　伸了个懒腰。
　　人也安静了下来，就像被安抚好了的猛兽。
　　走在发不出咯吱咯吱的声音，崭新的木板铺就的走廊上。
　　拉开了纸门。
　　“哟，辛苦了。银酱”
　　里面的确是有少女没错。嗯……“少女”。
　　穿着华丽的女式和服的枫，以及穿着中性西装的沙织。
　　看起来就像是在相亲现场一样……
　　问题是……
　　算了，没什么问题。
　　…………
　　“父亲大人，这样真的没问题么”
　　另一间和室内，椎名正士穿着深蓝色的和服，正坐在一个帷幕面前。
　　帷幕内，是一个如同苍鹰一般冷峻气息的老者。
　　“哼……既然已经打到了100名，按照椎名家的传统，那就不需要什么附加条件了。随他们去吧”
　　“是”
　　椎名正士恭敬的附了一下上身。
　　但是……虽说是传统，也只是最近，或者说……上次开始被称为“传统”的。
　　父亲大人也真是不坦率呢。
　　不过没想到真的被那个“外孙”给达成了，本来只要是展现出骨气就行……
　　现在“尸横遍野”，到底要怎么搞呢。
　　“正士……你那是什么表情”
　　“不不，没什么，只是为妹妹们都能幸福而感到高兴”
　　“妹妹‘们’？”
　　“……”
　　“给我过来！”
　　大概这就是成年人吧。
　　作者留言：
　　………………
　　本来以为一章可以写完正文的。
　　结果写着写着就多了，大概8000字吧，还是没写完，看起来10000字挡不住。
　　想想还是找了个合适的地方断一下，分成两部分。
　　剩下的我明天写完。
　　正文就算结束了。
　　再之后，还有“后日谈”。


第四十六章   日常就是连续发生的奇迹
　　夏comi“第三天”的早晨来到了。
　　今年最热的酷暑确实不是盖的，摇曳的视界，从变身成煎锅的沥青路上，传来把肺叶燃烧殆尽般夏天的味道。
　　昨天、夏comi“第二天”，银河就已经跟着黑猫的游研会参加过了，简直是灾难啊……说实话，如果不是因为有黑猫在，银河这个嫌麻烦的家伙，冬comi还好，但肯定不会参加夏comi的。
　　还有一点，黑猫自从跟银河交往以来，除非特别的情况，一般都是白猫模式。也就是戴着宽檐帽，穿着白色连衣裙那种。
　　实在是让银河有些想要忍不住自己的本能，在周围都是本子的情况下，银河很坦率的承认自己脑补了很多糟糕的东西。
　　“你，你在看什么啊”
　　梦幻般的楚楚可怜的样子。
　　“看你……”
　　“…什、什么？”
　　本来跟银河一起在地铁站附近的阴凉处等其他人的黑猫瞬间扭过头去。
　　“你这个人啊！”
　　银河依然目不转睛地盯着她看。
　　“呜、呜……”
　　怎么说说呢，白猫模式看起来比傲傲的黑猫模式更为幼小，特别能激发人的保护欲啊……不……还有一种想要做这样和那样事情的冲动……
　　本来肌肤也白得透明，再加上白色的薄薄的连衣裙。
　　被银河这样的盯着，黑猫微微的羞红了双颊。
　　即便是已经交往几个月了，黑猫这种害羞的个性还是没有多大改善……当然也比一开始好多了。
　　然后，没过多久，京介跟桐乃就出现了。
　　沙织已经在等着了，所以四人没有耽误太久。
　　银河推着黑猫准备用来装社团同人志的手推车，京介拎着桐乃的手提包。
　　而两个少女就这样走在前面。
　　桐乃穿着大胆的露肩夏装。和去年夏comi穿的那身，是同一件。
　　当然银河没见过，黑猫却很敏锐的注意到了。
　　桐乃是个能敏感读出潮流的爱打扮的中学生，特意扯出和去年相同的衣服，偶然穿着前来了和去年相同的大祭？
　　黑猫轻轻的笑着，因为处于白猫模式的缘故，她甚至想要去牵桐乃的手，不过还是感觉到不好意思，也只是想想。
　　从车站开始走没多久，在右边有便利店的地方附近，人流分成了两股。
　　“社团参加的人请往这边――”
　　跟从工作人员的引导，四人前往了和等待开场的队列不同的其他道路――社团参加者专用道路。、、
　　旁边是人山人海，桐乃高声说道。
　　“哟～人还是这么多！呵呵，一想到可以抛开这些人进入会场，优越感就油然而生啊。明明这么热～真是辛苦。”
　　“请不要说这么大声，会被听到的。”
　　黑猫简直就像桐乃的姐姐一样，责备道。
　　现在的话。虽然还是互相看不顺眼般的激烈争执，但一起去买衣服，一起创作同人志。关系变得相当要好了。
　　“哦～各位，久候大驾了啊～”
　　一进入会场，像平时一样全身包裹着御宅族打扮的沙织就挥着手迎接我们。早晨开场前的BigSight内部看起来和开场后的地狱简直就不是同一个地方。
　　宽广的空间中并排着桌子，到处都有在设置展台的人。
　　无数的脚步声和工作声交汇，极其慌乱，不过朝气蓬勃。
　　宛如炼铁厂一般。
　　滋滋冒烟的高温火种，在等待着点火燃烧的瞬间。
　　不过，此时沙织的位置万众瞩目……
　　因为……
　　“嗨~！银酱~！”
　　“不要引发多余的麻烦啊！笨蛋枫！”
　　坐在沙织旁边的，是穿着蓬松的，那种轻飘飘的清凉型公主连衣裙的枫。
　　只看外形是超级美人。
　　“每次见到椎名桑都感觉……好厉害啊”
　　京介用复杂的语气说着，看向枫的表情也很诡异，而看向银河的眼神就很微妙。
　　“少罗嗦！”桐乃一个肘击怼在了京介的肋骨上“已经在做准备了吗？我们也立刻来帮忙”
　　京介被打的稍微弯下腰，发出溺水似的声音。
　　“那真是大欢迎。不过先行跟邻居们挨个打招呼的话如何呢？到九点半左右的话，大厅里就无法进行移动了”
　　“哦，是这样啊”
　　完全不理会京介的惨状，沙织和桐乃相互拍了一下手掌。
　　确认了一下手机的时钟，已经八点四十五分了。要想充裕一点去转一圈的话，现在差不多就该出发了。
　　“挨个打招呼”――在这种即卖会中，好像有向隔壁的社团以及认识的社团打招呼的习惯。
　　结果，沙织就带着桐乃作为黑猫这边的社团代表，去到处打招呼了。沙织认识的人应该很多呢……
　　“然后……枫，你别跑”
　　“银酱，舍不得我么~真遗憾，人家已经是沙织的人了哦~”
　　“别闹，别用那么恶心的态度说话……而且把你这家伙放出去，肯定会引发问题吧！”
　　“嗨嗨。知道了。别那么紧张~”
　　枫抬起一根手指晃了晃，恢复了以往那种知心大姐姐的伪装。
　　银河最近每次看到这种样子的枫，都要问问自己，为什么会那么蠢的被这个家伙骗了十几年。
　　话说，夏Comi一旦正式开始的话，就是地狱。社团的人都会忙得不可开交。这种时候把喜欢搞事的枫放出去，简直就是灾难。
　　接下来，黑猫和枫坐在服务桌的位置上，进行一些前期准备工作。京介与银河则是体力活担当。
　　沙织和桐乃去挨个打招呼了，特别是桐乃，是奔着喜欢的画师去的吧。
　　然后没走多远，就被一个女人缠上了，也算不上缠。银河对那个人有印象，是桐乃小说事件的那个菲仪特小姐。
　　看起来气氛还算好，三人一边走一边聊起来。
　　等到沙织和桐乃回来的时候，工作人员也来要样品书。
　　作为社团代表的黑猫在要贴在样品书上的纸张上刷刷地写着必要事项。
　　桐乃心神不宁地紧盯装着新刊的包装，黑猫招呼她道。
　　“那里的茶发女，请打开包装，把新刊拿出来”
　　“就等着你这句话！”
　　呀嗬！桐乃大喜过望地把从印刷所送来的新刊的包装拆了开来。
　　大家都静等着新刊的披露之时。
　　黑猫所画的“MASCHERA”封面，从小心打开的包装中显现出来。
　　同人志的标题是“神圣黑猫骑士团“，也是大家的社团名。
　　“锵～锵！哦！这真的变成书了！好厉～害！”
　　桐乃兴奋地把大家创作的同人志高高地举了起来。
　　“笨、笨蛋，冷静一点啊。你又不是第一次出书吧？”
　　“那个和这个完全不同啊！因为这个啊――”
　　桐乃反驳京介的语气都没有那么凶了，兴奋的样子环视了一起做同人志的同伴们的脸，不过中途好像害羞了吧。
　　“总、总之不一样！给，这是样品书哦！”
　　她含含糊糊地搪塞过去了。
　　把样品书交给工作人员，跟旁边的社团打招呼――逐步地进行着准备。
　　“实际上，在下参加同人志制作还是第一次…哎呀呀…自己制作出的本子像这样摆在眼前还真是…不错啊”
　　纱织哦呵呵地阅读着同人志，嘴弯成ω型。
　　“不过虽然用ＰＤＦ文件确认过了印刷样品，但果然还是要这样变成本子才会感慨百千啊”
　　“……银……银河的副刊也很不错呢”
　　黑猫站在银河身旁，眼神躲到另一侧，并没有去看银河。
　　因为她一直都叫银河为剑圣、师匠、前辈之类的，很少直接叫银河的名字，最近银河也有意识的去逗黑猫，让她叫自己的名字。
　　然后，被枫超级温柔的摸头了。
　　还打抱不平的瞪了银河一眼。
　　笨蛋枫……那个到底是什么意思啊。
　　“是呢，银桑的‘空洞骑士’，有着令人不寒而栗的感觉啊”沙织扶了扶自己的眼镜，然后双手环胸“特别是那个‘梦之剑’的设定，登场角色们的内心和外表的落差，还有，能听到死者的执念这点……”
　　虽然算不上特别的新奇，但整体来说却是很新鲜。
　　主要是剧情走向也太阴郁了。
　　“这种黑童话”枫安抚了一下害羞的黑猫之后，拿起一本翻了翻“真的有市场么”
　　嗦……
　　银河也只是因为最近黑魂玩多了，非要让他搞出个什么作品，首先想到的就是《盐与庇护所》和《空洞骑士》啊。
　　然后，枫从沙织那里接过冻过的塑料瓶，开始用水润喉，那个看起来就非常诱人的唇边，让沙织发出“哦哦”的声音。
　　你们……
　　算了……
　　这就是男人吧。
　　这时――
　　叮咚咚咚。
　　“现在开始，comike正式开幕”
　　开场的广播传出，哇的一声欢呼雷动，响起大批的鼓掌声。
　　随着贩卖的进行，沙织从某个社团买回了一批猫耳。
　　然后，沙织，桐乃，黑猫以及枫也穿着便服就那样戴着猫耳并排站着。全员都脱掉了鞋子站在垫子上，这好像是为了不让脚痛而下的窍门。
　　里面混进去了……
　　所以说，算了，不要再说了233
　　然后因为一本都没卖掉，桐乃一脸超不爽的样子，啧的烦躁地咂舌头。
　　真是个急性子呢。又不是有名的社团，有可能一本接一本地卖出去吗？
　　周围的死宅们主要是对于桐乃恐怖脸色感到畏惧。
　　死肥宅又做错了什么.jpg
　　后来就被沙织和黑猫安抚下来了。
　　不过……死宅们的目光更多的是集中在枫身上，然后枫这个家伙，露出大姐姐式的温润笑容，轻轻的对着这样的人们摆了摆手。
　　好像瞬间听到了好多人心脏被射穿的声音。
　　特别是枫偶尔依偎在沙织身边的时候，气氛更加热烈了。
　　托这个的福，总算有人开始看这些同人志了。
　　因为有人开始惠顾，桐乃自然的嘴角上翘。而沙织紧紧地抱着黑猫和桐乃两人。
　　“做到了呢”
　　“哦…哦哦”
　　“…说、说什么呢？才、才卖了一本而已，你们高兴过头了。你要想《妹空》可是卖了好几万部…”
　　这时黑猫转过头来，把五百日元递给桐乃。
　　“来，你拿着”
　　“诶？为、为什么？”
　　“并没有什么特殊意义呢。等一下请放进销售BOX里面”
　　黑猫让桐乃的掌心握住那枚硬币，就若无其事的转回向前看。
　　桐乃爱不释手地看着手上抓住的那枚五百日元硬币――
　　“嘿嘿”
　　她流露出满心的微笑。
　　之后的同人志一点一点地卖了出去，然后到快吃午饭的时候，已经卖掉了三分之一左右。
　　而这个时候，绫濑带着亲手制作的便当来找桐乃了。
　　新垣妹也是够惨的，完全不敢进来……
　　还是银河出去把她领进来的，看到桐乃的瞬间，这个可怜妹子就眼泪汪汪的扑了过去。
　　之后被桐乃用膝枕安抚了。
　　正在大家准备吃饭的时候，听到一个熟悉的声音叫着。
　　“阿尔法前～辈~”
　　跟随着人潮接近过来的是……
　　“额……赤城妹……”
　　理所当然的……阿尔法♂圣剑啊！
　　赤城濑菜，昨天一起组团参加comike来着，毕竟黑猫是游戏研究会的成员，银河也跟着来了。
　　她戴着平时的眼镜，穿着合身的Ｔ恤和牛仔裤，还戴着顶时髦的鸭舌帽。
　　总之因为胸很大，而且衣服被汗浸湿而透明，胸罩隐约可见。
　　这个家伙，真是没有自觉啊。
　　“日安！今天也很热呢～～人也超多！真讨厌啊！”
　　“你好像还特别辛苦啊。你那么喜欢干净呢。”
　　这家伙有相当的洁癖，而且非常讨厌肮脏。
　　又热又臭的这种活动，真亏她能来参加呢。
　　“嗯…虽然的确很辛苦…但靠着妄想这个会场中熙熙攘攘的男人们实际上全都相爱着，总算是忍下来了”
　　“别闹”
　　“嘿嘿”
　　才没有表扬你。这个笨蛋，因为会场的热闹气氛脑袋好像变得更加奇怪了。可能是因为周围尽是御宅族，完全没有必要隐藏自己的癖好吧。
　　实际上银河并没有跟这只腐妹子有什么交情，但毕竟黑猫和她的关系非常要好，所以平时交集也就慢慢多起来。这个家伙，对于熟人就会变得很奔放，很自我。银河在学校的时候，躲都没地方躲。
　　说她和黑猫关系好，有点像是绫濑和桐乃的那种关系吧。
　　仔细想想，大概是――
　　濑菜x黑猫x桐乃x绫濑，这样的感觉。
　　双重三角关系，说起来……
　　银河隐约记得按照“剧情”来说，濑菜x桐乃，黑猫x绫濑，这样的组合也是有的。
　　这四个妹子之间的关系……
　　真是复杂啊。
　　黑猫也站起来迎接同班同学。
　　“…你来了啊”
　　“嗯，因为我听说五更同学你们今天也会组团参加。就是来前线慰问一下。顺便说，其他部员也来了哦”
　　濑菜往旁边一指。
　　“你好，宇宙前辈，五更同学“
　　“好，辛苦了！”
　　走过来的是两手提着绘有角色的超大纸袋的真壁同学和部长。从濑菜两手空空来看，东西应该是都让男生提了。
　　游戏研究会的人毕竟只认识黑猫与银河，所以其他的人只是稍微寒暄一下。只有擅长社交的沙织接近了过来，开始相互认识。
　　然后因为志趣相投吧，稍微聊了一下，沙织和部长哈哈哈的互相对笑着。这两人的性格很像。两边都是深度宅，以及团队的领导者，可能因此才能互相理解。
　　不过，枫居然在装模作样的咬手绢……
　　泥垢了。
　　作为游戏研究社最后的良心，真壁同学举起塑料袋。
　　“我带了慰问品来哦。有很多东西，请享用”
　　“哦，谢了～”
　　“喂喂，听我说啊，阿尔法前辈！”
　　这回是濑菜以极大的魄力开始向银河述说。
　　“什么啊？还有你差不多不要这样叫我了。”
　　“刚才在cosplay广场有一个超级大帅哥哦！”
　　“帅哥？”
　　“嗯！穿着‘裘达斯纹章’的制服Cos，超适合啊！”
　　对于容易被流行所左右而欢欣雀跃的濑菜，真壁同学插过来说道。
　　“那不是女孩子穿着男装吗？”
　　“天真！你真是天真啊天真，真壁前辈。的确一眼看去像是女孩子，但无法欺骗我的眼睛！毫无疑问那是男子的骨格”
　　濑菜的眼镜闪了一下。
　　总感觉……真壁你也是不容易啊。
　　银河并不知道，赤城妹所说的人，在场的人当中还真有人认识。
　　御镜光辉，桐乃的假男友，绫濑的同事。
　　本身是个一流模特不说，还有这自己的品牌和工作室。
　　才十八岁就已经如此成功，明明是这样一个社会精英才对。
　　却喜欢着妹控系ACG作品，还是个女装爱好者。
　　万一要是等一下被桐乃和绫濑遇上的话，已经可以预计会出现什么惨状了233
　　“对，阿尔法前辈等一下也绝对去看看比较好啊！”
　　于是……？
　　你的意思是让我去肛了他对吧。
　　“不去”
　　已经没有这种操作了！
　　“请不要这么说，只看一眼也好，值得一看啊。唔，说起来～身形相对很娇小呢。把真壁前辈美型大约1.8倍，恶心死宅部分去掉，拉长脚的话，大概就有点像了”
　　“那个已经没有我的影子了吧？！”
　　全部都换了。
　　真壁同学生气也不是没有道理的。
　　“啊，对不起，真壁前辈～”
　　“啊…真是的…算了啦”
　　真壁同学仅仅被女孩子可爱地笑着合掌道歉，就原谅了她。
　　男孩子还真是弱啊。
　　老实说，这两个人之间的关系，总感觉有点微妙呢。
　　“啊，对了”银河露出了不怀好意的笑容“赤城妹，你看看这位怎么样？”
　　顺着银河的视线，濑菜的目光落在了优雅喝茶的枫的身上。
　　沉默了一阵，然后……
　　“噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　极大地动摇了。
　　“超级美型美男娘啊！！！！”
　　看样子是枫的功力太过深厚，即便是濑菜这样的魔眼也没有马上看穿啊。
　　被濑菜一闹，场面确实混乱起来。
　　嘛，也是令人欣慰的场景吧。
　　就连本来有些融不进来的桐乃，也被濑菜卷了进来，然后非常热烈的布教了……
　　真是可怕。
　　面对这种场面，黑猫嗫嚅着，眼神闪烁着，接近无表情地流露出真感情。
　　非常开心吧。
　　以前都是一个人参加comi的，两年前还是孤独的一个人，而且自己的作品几乎都卖不出去，孤零零的样子。
　　银河将手掌轻轻按上了黑猫的后背，她抬起头，用濡湿的眼神看着银河。
　　“别哭哦”
　　“才没哭……”
　　明明气氛很好的。
　　“啊！阿尔法前辈！不要做出背叛全校男生的举动啊！”
　　王の背叛.jpg
　　赤城妹貌似拒不承认两人交往的样子……
　　“别闹！”
　　虽然还是有一些这样那样的问题，但是银河不觉得会出现自己无法克服的状况。
　　说实话，银河本以为平凡的日常会是一道需要艰难跨越的障碍。
　　但是……
　　可恶……黑猫真的好可爱啊！
　　银河将日常当做一种“修行”，其实是为了让自己浮躁的心镇静下来。
　　即便他觉得自己并不是那种小人得志类型的穿越者。
　　但也不得不承认，一种“穿越者综合症”还是或多或少的在自己身上得到了体现。
　　对“日常”的“忍耐”。
　　什么时候，和平的世界，需要“忍耐”了？
　　是自大，还是无知呢？
　　自省，自律……也是有限度的。
　　三流修真小说里，几百上千岁的修真者一言不合杀人夺宝。
　　真实的世界中中，年过半百的人就会喝茶种花修身养性。
　　银河很明确的知道自己有着比较正常的道德观和正义感。
　　但自己如果真的毫不顾忌的，不断用“年轻人”的身份穿越下去，终有一天会出现什么无法预料的变化，只不过不知道那是好还是坏而已。
　　完成人生。
　　是他对自己下的“约束”。
　　不论如何。完成一次生命的过程，对于“个体”来说，必定是一个伟大的壮举。
　　抱着如此觉悟的银河，迎来的却并不是一场“苦行”
　　黑猫的表情过于可爱了。
　　大概是因为她对银河此时隐隐有一点苦思的表情感到担忧吧。
　　低头，出其不意地亲了她一下。
　　“呜喵……！”
　　对着双颊变得绯红的黑猫，银河笑着回答道。
　　“没什么~只是让大家知道，你是我的未婚妻啊”
　　“什么时候升级了啊！”
　　日常就是连续发生的奇迹……
　　毫不在意周围的目光，银河把黑猫抱在怀里。
　　不得了啦！黑猫太可爱啦！
　　作者留言：
　　…………
　　今天后台炸了，图怎么都上传不了，放弃治疗了233
　　于是，本卷正文结束。
　　以后……会有后日谈的。
　　预计是三个后日谈。
　　“大家的后日谈”，如果以后写“黄漫妹”的外篇的话，预计剧情是接上这个后日谈的。预计是大学期间的一个开放式结局。
　　“日常的后日谈”，因为要写到大家作为成年人的“故事”。是“比较贴近现实”的展开，请自行斟酌要不要看。
　　“银河的后日谈”，银河这一生……终究要走向终点的。所以……也不仅仅只有他走向终点不是么。我在斟酌要不要写233


终章   大家的后日谈
　　从更衣室出来的时候，温暖的春风从教堂的走廊中吹过，樱花从打开的窗外随之飘入。
　　穿着西装的银河，稍稍松开领带仰望着炫目的天空。
　　湛蓝而清澈的天空。
　　教堂外的樱花树，漂亮的吉野樱盛开着。
　　没有比这更适合的天气了。
　　二十一岁的银河，已然在东京外国语大学就读三年了，专攻语言文化和运用，语种是中文和德文……备受好评。
　　怎么说呢，这个家伙满狡猾的不是么。
　　今天是个特别的日子。
　　到处都是为此聚集而来的亲朋好友的身影。
　　男士们穿着正式的套装，女士们则是显眼的和服，也有一些穿着西式礼服。
　　“哦，动作真快啊”
　　稍微慢了一步的京介，也穿着西装走了出来，看起来比平时精神不少。
　　于是银河向着他抬起手，算是打招呼。
　　“还好，最后那个家伙就不好说了呢”
　　“……额……嗯”
　　京介的表情顺便变得迤鹄矗看样子是受到了什么冲击。
　　这个家伙目前在一家普通的大学，专业是新闻媒体。也真是够拼了……这个死妹控……不，现在应该不能这么说了吧。
　　两个男人虽说穿着不错的西装，但给人感觉却像是一个SP和一个业务员……
　　“阿尔法前辈~！”
　　在开始之前能闯到后面来的家伙也只能是熟人了，而且喊这个名字的家伙，银河只认识一个。
　　只看见穿着便于活动的简式礼服，挥着手的濑菜从走廊那边跑过来。
　　轻飘飘的衬衫，略短的裙子。黑色的紧身衣裤包裹的脚下，穿着稍微高过脚踝的靴子。来到面前的时候，还看到她头上还挂着耳机。
　　“特意过来祝贺的？”
　　“噢噢噢噢！前辈们真的很合适啊！你们终于要步入婚姻的殿堂了吗！”
　　好像并不是来祝贺的……
　　的确，没什么好隐瞒的，今天是集体婚礼，将会有三对新人参加。
　　不过……赤城家的妹妹哟，你的意思绝对是别的“意思”对吧。
　　你在神圣的教堂里，到底打算要做什么啊。
　　“真是的……在说些什么蠢话……虽然字面上也没错”
　　如果是过去的话，银河早就伸出手将这个家伙的脸扯开了，至少要把她的脸拉长个两成左右。
　　只不过现在都是成年人了，这种操作已经没有了。
　　避嫌啊，再怎么说……
　　“对不起，银桑。”
　　过来的是真壁。
　　适合春天穿的白衬衫，加上浅色的休闲西裤，搭理的一丝不苟的短发。这个本来就很受的男生也随着成长，变得稍微可靠了一点的样子。
　　尽管如此，还是个比较弱气的人。
　　“对不起，给你们添麻烦了”
　　这么说道。
　　“没事。看来你们还是一如既往的样子啊”
　　两人现在也是大学生，还在同一所大学，而且都是计算机专业。对于游戏研究会的两人来说，目标果然还是要进入游戏行业吧。
　　游戏，也继续着制作。实际上，这两位也在游戏领域小有名气了。
　　“一如既往，是什么意思嘛！？”赤城妹妹好像超级不满了“人家可是超级成长了”
　　成长……是指胸hx部么。
　　讲道理没想到银河比较熟的这些女生当中，赤城妹妹的尺寸一骑绝尘。
　　“濑菜……”
　　真壁轻轻的拉了一下赤城妹妹的手，于是这只腐妹子总算是稍微安静了。
　　“真是辛苦你了，真壁”
　　京介拍了拍真壁的肩膀，然后在赤城妹有些腐烂的眼神中浑身一激灵。
　　“说起来，赤城妹你应该是在女方那边才对吧！”
　　“是这样哦――”濑菜撅起嘴巴有些别扭的嘀咕着“只不过，那边……算了……”
　　看样子有些难言之隐，明明前几天还说要好好调戏一下穿着婚纱的黑猫来着。
　　“为什么真壁前辈就不能接受哥哥的心意呢”
　　突然说出了可怕的内容。
　　???
　　相信我，你哥哥这几年对真壁的杀意确实是真实不虚的，只不过最近他也没脸来把真壁砍了就是。
　　“不不，我们不是……不，也很好的。也不是……”
　　真壁确实挺可怜的。
　　虽然看上去是这个样子，这两个人确实是在交往着。
　　是真壁这个家伙高中毕业的时候向濑菜告白的。
　　然后，赤城妹提出了条件。
　　――如果能跟哥哥交往的话就和你交往。
　　何等可怕的条件啊……
　　总而言之，磕磕绊绊的，真壁这个家伙在被赤城浩平追杀了一段时间。
　　然后……发生了三个男人之间丑陋的撕逼。
　　没错，其中还有京介一个。
　　赤城喜欢田村麻奈实，也曾经问过京介“假如别的男生和田村同学说话的话，你也无所谓的吧？”这样拐弯抹角的话。
　　也说过“田村同学只是单纯的青梅竹马，你们没有在交往啊。明明不是喜欢，那为什么田村同学和别的男生交往就不行呢。”这样的疑问。
　　总而言之，三人之间发生了很多事情，这里面还搀着两个妹妹和一只土妹子。
　　嘛……乱七八糟的变成了今天的结果。
　　没什么好隐瞒的……
　　京介跟桐乃……不是亲兄妹。
　　嗯……麻吉？
　　虽然银河隐约记得，好像游戏版的某条世界线是这样没错了……
　　嘛……这件事银河也不打算过多搀和，反正人家的家长都同意了，而没有把凶介送去德国骨科……
　　讲道理，银河还想，如果真的有那么一天，自己这一口十多年经验的德语，还是能帮上点忙的。
　　这里唯一有点不值的，就是土妹子了吧。
　　田村麻奈实，表面上一如既往，毫不动摇。
　　普通的对待京介和桐乃，对赤城浩平的追求一直都是婉拒的态度……直到今天……大概会有什么变化就不知道了。毕竟人都是要长大的。
　　“嘛，新垣丫头也在女生们那边？”
　　“哦……绫濑那个家伙，正在对着桐乃酱发hx情的说，御镜前辈好像也有些不知所措了。”
　　有的时候……赤城妹你也是嘴里不饶人啊。
　　怎么说好呢，桐乃的闺蜜是个百合，黑猫的闺蜜是个腐女。
　　真是可怕啊……
　　“嘛……绫濑酱的话，没……没问题……”
　　京介嘴角有点抽搐。
　　平时总是夸耀自家的妹妹。
　　桐乃也的确比较优秀，现役的一流模特，还是比较卖座的美少女小说家……虽说写的都是女频类的东西233
　　不过，既然和京介结婚的话，大概没办法再当模特了吧。
　　“阿尔法前辈！阿尔法前辈！”赤城妹双眼冒光的对银河说“听说前辈的《流星战记》要动画化了，是真的吗！？”
　　亮晶晶，亮晶晶……
　　嘛……
　　你关注的肯定是里面的战友情对吧。
　　毕竟是基于银河的视角写的小说……除了谭雅和维夏之外，里面登场的都是男人啊233
　　现在的银河，在大多数人眼中，毫无疑问是前途无量，多才多艺的年轻人。
　　二十一岁免许皆传的剑士，国内第一外国语大学的高材生，微妙名气的小说家。
　　说起小说，因为字里行间的奇妙的沉重感，所以归类为小众向，但在业界备受好评。
　　相较于其他优秀作品来说，文笔有些直白，简而言之就是行文和措辞不够华丽。可那种直白中翻涌而出的成顿的血肉，被遮蔽天空的钢铁和流淌大地的火焰所征服的读者们，都成为了“骑士老师”的狂信徒。
　　之所以叫骑士老师，是因为最初的，那本被称为“钢铁原典”的书――《空洞骑士》
　　因为最早刊印的版本只有五十本，这两年在爱好者手中已经被炒出了一个连作者本人都觉得“你们有病吧”的价格。
　　业界也对这种小说到底算不算轻小说而产生了一些疑问。
　　毕竟是在电击文库刊载的，而且姑且也算是有着轻小说的部分要素。
　　不过，骑士老师的作品中，和绝大部分轻小说都不同的一点。
　　举例来说。有魔法，没有魔法少女。使用魔法的人，都是一副经历过血与火考验的可靠士官那种造型。
　　魔法少女部队-威尔逊中士向您报到.jpg（误）
　　钢铁，巨炮，宏大的战场。
　　真实直白的，充满焦和血腥味的文字，带着血肉和泥浆迎面扑来的作品。
　　《流星战记》就是这样一本书，更像是一本轻小说化了的老兵回忆录。而且是11区轻小说文化环境下很少出现的，铁骨铮铮的类型。
　　当然银河实际在写的时候，修改了很多内容。比如自己玩夏亚梗之类的部分……
　　虽说影响力不算太大，但在部分人看来，胜在真实和壮阔的压迫感，和绝大多数轻小说描写的“壮阔”比起来，就是“真”和“假”的区别。
　　之后随着骑士老师的文笔逐渐提升，文笔更加好的作品出现了。
　　《空洞骑士》的后续《盐与庇护所》。
　　银河凭借印象进行的半原创故事，世界观统合起来。被认为是向黑魂致敬的作品。
　　《流星战记》的外篇《一个人的中队》。
　　银河遇到谭雅之前的故事。
　　最新的新连载《灰铁的天空》，原创机甲小说。
　　在机娘大行其道的如今――
　　训练有素的士兵们，脊椎和脑干被植入机械接口，身体经过半机械化改造的“人形机动兵器”们，带着大量机械外置装备和厚重装甲的汉子们血洒长空的故事……
　　“好像顺利地进行着”
　　银河也没想到会走到如今这一步。
　　然后，因为发展成现在这个样了，黑猫对于自己的作品没有银河的卖座而耿耿于怀的样子。
　　没错，黑猫还是会写一些中二气息满满的小说。辛苦总算是有了回报，她的小说已经没有过去那么电波了。只是非常非常厨而已，属于小众向的晦涩小说。
　　“啊，说起来，我听说还有一位新郎，没有在一起吗？”
　　真壁虽说也是卡农的成员，但毕竟在私交上并没有什么太深的交情。所以有些事情并不太清楚。
　　回过神来，自从沙织成立社团“Canon（卡农）”都已经过了两年半有余……
　　Canon（卡农），作为一种复调音乐，一个声部的曲调自始至终追逐着另一声部，直到最后的一个小节，最后的一个和弦，融合在一起，给人以一个神圣的意境。
　　本身有着规律和循环的意思。
　　大概是因为沙织不想让大家“分散”而这样起名的吧。
　　主要核心成员，就是“游戏研究会+神圣黑猫骑士团+小小庭院（部分）+宅女集合”这样的构成，虽说这里面不少人都是混在一起的。
　　最近，沙织基于这个社团，把游戏公司也成立了。
　　嘛，这个话题暂且放下。
　　与真壁的不明真相比较起来，听到第三个新郎这个话题的赤城妹双眼都放出了慑人的光芒。
　　“我，去找找大美人老师！”
　　“啊，等等！”
　　匆忙的濑菜消失在走廊的转角。
　　真壁在对着银河跟京介稍稍点头之后，马上追上去了。
　　仔细地考虑一下……
　　真壁你这个家伙确实应该接受一下洗礼才对。
　　……
　　仔细想想，随着大家的成长，聚在一起的时间确实少了，不过随着沙织成立公司，大家今后在同一家公司工作，这个情况会有所改善吧。
　　就算不是那样，今天之后也有和大家见面的约定。和一同度过相同时间的伙伴们……
　　频繁见面的朋友也很多。比如有些进了同一所大学，就算专业不同也会在食堂之类的地方碰见。
　　但是，相对的几个月没有联络的情况人也有。并不是说刻意去避开，而是尽力地在做着眼前的事。仅此而已……
　　集合的时间到了。
　　一想到今天是结婚仪式，即便是银河也有些紧张，另一旁的京介更是紧张的要命。
　　双方的父母都聚集到了女生那边，男生们孤苦伶仃的丢给工作人员。真是过分啊……
　　向着教堂外的花坛前进，等下就是新婚夫妇们走过花束的拱门，走向教堂正门，接受祝福的时刻了。
　　银河根京介走了不久，在花坛边，发现了许多人。
　　有什么事吗，脑袋里这样想着，看了过去。
　　好像是看热闹的人包围着一位绝世美人。
　　……
　　想直接无视掉，马上逃走的。
　　不过没能这么做。
　　今天怎么都逃不掉的吧。
　　人群的中心是……身穿婚纱的椎名枫，细长的身体很好显现出了苗条的剪影。
　　今天之后，就要叫岛枫了……
　　没办法本来打算溜掉的银河跟京介，瞬间感受到了可怕的气势。
　　穿着青色带一点浅粉红的小振袖的身姿，但腰间那把太刀简直是惹眼。
　　“……纳尼？”
　　母上大人您不是在黑猫那边么！
　　“抓住他！”
　　“喂，别闹！”
　　枫和葵两姐妹一左一右，向银河冲了过来。
　　卧槽！枫你这家伙穿着婚纱为啥身手还这么敏捷。
　　凶介……卧槽！凶介你！
　　京介早就溜了……很没出息的躲到了大介的身后。
　　看样子这个做父亲的很想待在自己女儿身边，不过现在是被赶出来了。
　　而银河的父上此时爱莫能助，只是在和黑猫的父母说笑，完全不把银河的危机当做一回事。
　　直到银河被枫钳制住之后……
　　就像是新娘抓住新郎一样的场景……
　　但是。这明明就分别是两个新郎啊2333
　　“银酱~我们也很般配是不是哦~”
　　“别闹！笨蛋枫！”
　　“放开枫老师！你这个混小子！”
　　“大表哥你倒是看看到底谁放开谁啊！”
　　就连椎名间次这个家伙也跑过来捣乱！
　　现在你也是备受瞩目的椎名家的少爷，给我稍微注意点形象！
　　虽然说了希望稍稍露个面……看起来椎名家的老爷子不知道躲在什么地方看着。
　　什么啊，老头子傲娇起来真是难看。
　　被枫这样用手臂环着脑袋，银河勉强抬头，看到新垣绫濑站在那里。深藏青色的和服裙，浅水色的小振袖。如同小溪慢慢流过一般，樱花的图样镶嵌在上面。
　　“哦哦”
　　禁不住感动的发出了声音，视线自然地停在了扎成一束的长发上。
　　总感觉这个发型有点Flag的意思……当然是说笑的。
　　“银河前辈，那个，每次见到的时候，都会很糟糕呢”
　　你是说现在这个样子么。
　　“是啊”
　　毕竟被一个看起来像是大美人的小舅这样钳制着确实很诡异就是了。
　　话说，本来银河跟沙织是平辈的……以后到底怎么说？
　　叫舅妈？
　　好像是想表达“难道就没有别的要说的话吗”，绫濑不满的鼓起了脸颊。
　　不过因为银河现在惨兮兮的，还被朋友们笑哈哈的指指点点，她也网开一面了。
　　整齐的眉毛和睫毛，开始穿上了稍微有些跟高的高跟鞋，感觉腿也细了不少。虽然很遗憾现在是穿着和服的情况下没有办法确认……
　　说起来，绫濑目前在欧洲做演员，也算是强大啊，平时不怎么见面的。
　　“新垣，你在这里啊――”
　　疲惫不堪的御镜用手扶着大树，喘着气。
　　刚才这是去搞什么了？
　　这个家伙也终于把自己的品牌稍微做大了一些，也成立了公司。当然，如果走错一步就会毁掉一个小公司，他还有的努力。
　　“啧……变态前辈，不要总是妨碍我跟桐乃相亲相爱”
　　“不……嘛……嗯……”
　　修罗场么……
　　就算那样御镜也很开心吧。
　　表情。在笑哦。
　　这边是这么个状态，另一边刚刚开溜的京介被另外两个人堵上了、
　　随便穿着外套的赤城浩平，还有短裤上面披着宽宽松松的针织风衣的田村麻奈实。
　　昔日的土妹子，如今也变得会打扮了，也时尚了一些，但那种温润而质朴的性格却没有多大变化。
　　好快啊，一转眼的时间。大家都变了，又好像没变的感觉。
　　已经要二十二岁了，有点无法相信啊。
　　自己会再次回到这个年纪。
　　银河明明很不体面的被枫拦在怀里，但还是暗自握了握拳，自己终于要让“时间”继续走下去了。
　　稍微闹了闹，“新郎们”都冷静下来，等待着新娘们的出现。
　　很快，教堂侧厅的门打开了，新郎们要迎接各自的新娘，走上正中央的红毯，在正门接受大家的祝福，然后在正厅内由神父为他们证婚。
　　像是为了确认一般，“新郎们”注视着大门。
　　空气中似乎有什么一点点的在变化。
　　不久，就看见了两位穿着婚纱的新娘，和一位穿着西装的新娘走了出来。
　　那个胸肌异常发达的大块头西装新娘也太显眼了吧！
　　然后就几步跑了过来，被穿着婚纱的枫公主抱了。
　　没错，是穿着婚纱的枫，把穿着西装的沙织公主抱了。
　　???
　　场面一片欢闹……
　　而桐乃和京介也走到了一切，貌似在闹什么别扭。
　　你们还真是没变化啊。
　　然后……银河面前的，是领着两只可爱小伴娘的黑猫。
　　等着也不是办法。
　　喉咙咕嘟的发出了声音。全身上下都紧张了起来。
　　眼前的，就是自己一直在追随着的，纤细的背影。
　　风微微吹动。
　　柔顺的长发随风飘动，黑猫有些困扰地按住那个头发，然后慢慢的露出一个温柔的笑容。
　　银河的心脏狂跳了一下。
　　她就在这里。
　　透明的瞳孔。
　　傲然的眼神。
　　雪白的肌肤。
　　纯白婚纱下那个少女如同容易损坏的玻璃工艺品般纤细。
　　“琉璃……”
　　自然的说出了那个名字。
　　“银河”
　　沁人心脾的声音。
　　“黑猫”
　　喊着另一个名字。
　　“什么？”
　　黑猫也歪了歪头，可爱而狡黠的笑着。
　　“我，一直喜欢你”
　　“……”
　　黑猫惊讶的张大了眼睛。
　　“现在，更喜欢了”
　　银河慢慢的伸出了手。
　　心情就如同盛开的花朵一般乐观。
　　想要共享，希望。
　　黑猫垂下了视线。
　　什么都没说。
　　只是，慢慢的伸出了手，握住了银河的手。
　　“我也是”
　　抬起头。
　　双目对视。
　　“两人一起”这样的话，让黑猫嫣然一笑。
　　一阵风吹过。
　　落英缤纷。
　　简直像是在祝福着二人一样……
　　视线相交。
　　透明的瞳孔，装满着看起来欢乐的颜色。
　　绽放的笑颜，完全不落于盛开的樱花。
　　……
　　…………
　　…………


序章？   日常的后日谈
　　结婚之后的日子，银河也好，黑猫也好，和以前没多少变化地生活着。
　　当然，和恋人时期比起来确实没有那么“炽热”。
　　因为……已经很熟悉了。
　　两人并不是情侣，而是夫妻。
　　柴米油盐酱醋茶的日常。
　　随着黑猫步入大学，作为一个人妻大学生，某种意义算是备受瞩目吧。她偶尔也会去沙织的公司作游戏剧本策划。
　　银河从大学毕业，有了自己的道场，只不过因为他在汉斯驻11区的大使馆担任翻译官，所以道场的事情大多数情况下没办法亲自管理。
　　结果被某个闲不下来的女装大佬代管了。
　　当然，黑猫跟银河没有放弃小说写作，依然被称为“黑猫老师”和“骑士老师”，也是业界少有的作家夫妇。
　　两人的读者群体也在这几年间稳定了下来。
　　黑猫是厨二病小说姑且不提。
　　银河的“血、火、钢”，这样军旅小说与轻小说混成的类型，开始作为一种特立独行的派别出现。
　　在真实的血与火的试炼中，依然闪烁着血洒长空式的英雄主义浪漫，所以没有被“踢出”轻小说的范畴。
　　于是，两人的生活算是比较优渥。
　　而原本炽热如明火一般的恋情，逐渐转变成壁炉中经久不息的炭火。
　　静静地燃烧着……这个，叫爱情。
　　当然，举例来说，并没有像一开始那样老是约会，或是一直在房间中卿卿我我的。
　　只不过是和对方度过一段很平常的时光。
　　每天，一起吃饭，睡之前都会说声“晚安”，早上会说着“早上好”，以笑容来打招呼。两个人一起去商店街买东西，回家后分工合作的筹备晚饭。
　　当然……大概每周会有个两三次，玩大人的游戏……
　　毕竟是这样的两个人，玩法也变得很花样。
　　不可描述的部分。
　　不可描述的部分。
　　不可描述的部分。
　　Xxxxx
　　……
　　这样的。
　　“琉璃”
　　“嗯？怎么？”
　　“只是想叫叫看”
　　“什么嘛，这是”
　　虽然没意义，但是却并不是无意义的对话。这样的互动每天都会重复几遍。不可思议地是每次都不由得笑出来。
　　然后……在这样小小的幸福包围下，进行着日常。
　　时间缓缓流淌。
　　在某个冬日的寒冷没有完全褪去的时候，两个人爱情的结晶诞生了。
　　是个男孩子。
　　银河倒是很高兴，因为……
　　在他看来，教育儿子，总比教育女儿顺手。
　　如果是个女儿，十之八九要被自己惯坏的。
　　可惜他没有看到双眼放光的葵和枫两“姐妹”。
　　包括沙织，绫濑在内的朋友们，也都陆续来拜访和问候。
　　有了孩子之后的生活，变得更加忙碌了。
　　好在黑猫在大学办理了一年的休学手续，返校之后逐渐跟上了进度。
　　说实话即便是黑猫不去念大学，也没有什么问题。不过……毕竟她是个如此骄傲的黑猫啊。
　　至于儿子。
　　说起来，黑猫非常喜欢“宇宙”这个姓氏，当她第一次被称为“宇宙琉璃”的时候，很是得意的得瑟了一阵。
　　后来还和桐乃因为此事热热闹闹的打闹了一番。
　　现在……银河真是同情自己的儿子，将要背负和自己一样的命运。
　　――名字过于壮阔了！
　　黑猫早就决定，如果是女儿就叫“宇宙真央”，如果是儿子就叫“宇宙真奥”。
　　怎么说呢……发音都是“魔王（Mao/まお）”啊。
　　黑猫你还真是好懂。
　　在相关人士的注目下，宇宙魔王诞生了。
　　???
　　希望这孩子将来不会哭出来吧。
　　然后，因为银河与黑猫都比较忙。照顾孩子的重任就落在了上一代的身上。白天寄放在父母那边，晚上接回家，当然双休日是和孩子一起度过的。
　　主要是母上大人双眼都在放光，银河总感觉哪里不对劲。
　　直到第三年的结婚纪念日，平静的生活，稍微掀起了一点波澜。
　　四月，樱花飞舞的日子。
　　从大使馆回来的银河，正在想着今天应该跟琉璃怎么度过比较好呢。上次结婚纪念日，一整天带着黑猫去学生时代最喜欢的地方玩了一圈，晚上是在最高档的法式餐厅度过的。
　　相遇。
　　相互吸引。
　　于是，恋上了她……
　　温暖的感情，此时此刻凝在心间。
　　不过这次，黑猫主动提出，她要作为主导，貌似最近也在准备些什么的样子。
　　但愿这次回到家里，不会是变成――“每天回家都会看到我老婆在装死”就好了。
　　结果马上就会出来了。
　　将门打开走进去。
　　站在客厅里，摆出一副中二立（JOJO立中二版）的，就是自己的老婆。
　　然后……老大不小了，穿着黑色哥特萝莉装。
　　这里稍微提一下，黑猫并不是合法萝莉，人家到底是有成长了，最后变成了御姐系……不……因为和母上大人进修过，所以是真正的女王系才对。
　　“库~库~库~”刷的一下，黑猫手臂一挥，摆出一副大气的造型“余的剑圣哦，在这个缔结契约的纪念日里，吾辈再度展现‘真’的姿态，感觉如何啊~”
　　“别闹”
　　久违的台词。
　　正在银河有些冷静不下来一样说出这句话的时候。
　　手机的屏幕开始发光，上面显示的，是自己徒弟的电话号码。
　　并不是剑道方面的，而是轻小说方面的。
　　“……”
　　示意自己这只有点脱线的老婆先冷静下来……不如说现在就已经害羞的蹲在大厅正中间了。
　　话说……害羞就不要这么搞啊2333
　　银河尽量保持平常心的打开手机，按下了通话按钮。
　　“大事不妙了！师傅！”
　　“冷静，我愚蠢的弟子哟，你师傅现在很忙”
　　然后，听到的是自己蠢徒弟夹杂着恐惧和奇妙亢奋的声音。连自己的名字都忘记报上，也没有惯例地打招呼。
　　“师傅！我家邻边的那个鬼宅真的闹鬼了啊！！”
　　迟了一瞬间后，银河眨了眨眼睛。
　　“所以冷静点，你到底看到了什么？三行字以内说明白。”
　　手机那边传来了焦躁的气息，可以感觉到那个笨徒弟想呐喊着什么，但是无法发出声音。大开的口中只能发出些微的吐息声。
　　然后，总算是冷静下来了，貌似也整理好了语言。
　　“我家旁边闹鬼的大宅里，出现了一个完全果体的妖精，正在弹钢琴”
　　????
　　“好的，师傅马上就派救护车去救你！”
　　“真的嘛！等、等一下……？救护车？”
　　“啊，没错……坚持住，等一下要好好配合亲切的医生们”
　　“等、等……师傅，该不会是黄色的救护车吧！我没有骗您啊！师傅！”
　　“抱歉，我现在很忙，有重要的事情要做，等一下和亲切的医生谈吧”
　　银河说完，就挂掉了电话，隐约听到了征宗那个笨徒弟的哀嚎。
　　所以，银河对黑猫盯过来的视线……稍微苦笑了一下。
　　“抱歉让您久等了，我的女王陛下~！”
　　一瞬间，黑猫全身都洋溢着喜悦之情。
　　“那么，在那里坐下！”
　　银河老老实实的坐在地毯上……说起来，结婚后偶尔也会有这种玩法。只不过今天黑猫看起来格外的起劲呢……
　　“那么，让我们来继续‘重要的’事情吧”
　　坐在沙发上的黑猫，伸出自己穿着黑丝袜的脚，踩在银河的膝盖上，然后逐渐摩挲着，向上移动……
　　两人之间的气氛瞬间变得……
　　充满了不可描述的气息。
　　原本黑猫还准备了很多自制的菜肴，原计划是用她自己的方式来“回味”一下学生时代……不过不知为什么突然气氛就变成这样了。
　　然后一发不可收拾……
　　“咔哒――”（开门声）
　　“银河~琉璃~”
　　抱着真奥的母上大人出现了，后面跟着的是父上。
　　然后……
　　嗯……
　　母上大人露出了只可会意不可言传的笑容。
　　父上看向银河的表情，充满了对同类的认同……
　　???
　　“所以……这是个误会啊！！”
　　作者留言：
　　这个“序章”后日谈。
　　如果哪天我要是写“黄漫妹”的番外，这个就是相当于第一章了吧233
　　明天，我会写第三个后日谈。
　　但是……第三个后日谈慎入。慎入。慎入。


真・终章  银河的后日谈（慎入）
　　那么，让我们来看看这个人的结局吧。
　　他的心中曾经灼热的燃烧，但时间不徐不缓的带走了他的火焰。
　　坦诚而虚伪的人，明智而拙劣的人，骄傲而谦卑的人。
　　时间是最好的老师，然而却慢慢扼死了所有的学生。
　　他未曾预料，或者说……不曾认真去理解，这位万物之师真正无情的一面。
　　未来已经决定了。
　　实际上，从一开始就应该明白，她的死亡就已经板上钉钉了。
　　一阵恐慌袭上心头。
　　她睡着了。
　　然后再也睁不开眼睛。
　　安详的表情，是唯一的安慰。
　　一分钟以后。
　　老人轻轻放下怀中的另一半。
　　让她躺在床上，虽然这位女士同样是白发苍苍，岁月在她身上留下了不少痕迹，但保养的很好，隐约可见年轻时应该是一位美人。
　　“……都走了啊。”
　　一声的……一生的叹息。
　　“契约，解除了……”
　　………………
　　一座古式大宅内的某个房间。
　　明明十多个人聚集在这里，却显得大屋空空荡荡的。
　　空气比外界迟缓数倍。
　　此处的一切都醒着，但却没有任何生气。
　　大屋的角落里，还有一座考究的坛，里面有三个牌位，其中一个是崭新的。
　　此时，家族中年长一些的，不由自主的将目光扫向坛。
　　而那位老者，君临家族顶点的人回过头来。
　　他的双眼，平静的扫过。
　　宇宙银河，即便年过80，而且早在20多年前就将家主之位交出，依然有着可怕的威慑力。
　　即便在这个人类已经在月球毫无障碍的生活的时代，一个人类正逐渐探索火星的年代。
　　一位可以用武士刀斩断子弹的怪物确实令人打从心里感到畏惧。
　　虽说现在已经有了电磁步枪的出现，但从成本和效益来说，火药武器依然是主流，只不过变得更加可靠和精准。
　　冷兵器对抗热武器，哪怕只是有一瞬间，也足以让人们为之感到狂热和膜拜。
　　虽然在这个科技飞速发展的年代，这成就本身确实没有太大实际价值。
　　不过这种“个人武力”总会让人心潮澎湃不是么。
　　黑色的剑道服，异色的双眼，在这沉重的气氛中格外可怕，一个年幼的孩子紧张的抓住自己父母的手。
　　宇宙真奥暗自叹息。
　　父亲大人原本并不是这样充满肃穆感的人。
　　也正是从20年前那个时候……这位老者发生了一些变化。
　　真奥作为当代家主，非常清晰的记得，自己这位了不起的父亲，年轻的时候是一位何等开通而明朗的人。
　　自己小时候，父亲会跟自己一起游戏看漫画，虽说训练起来自己毫不留情。
　　即便会将他的“观念”坦坦荡荡的交给自己，但之后却让自己去参考再做出选择，而不是强加在自己身上。
　　即便随着年岁的增加，父亲也完全不像一个古板的老人，对日新月异的科技完全没有任何抵触和不适。
　　最让人印象深刻的无外乎是30年前，第一批和人类神经系统连结的个人终端出现的时候，这位老人毫无障碍的使用的样子。
　　至少，在真奥的记忆中，年轻的父亲是一位充满少年朝气的成年人。年过半百则慢慢变成一位时常面带笑容，如春江般暖人的人生导师。
　　转变发生在20年前。
　　祖父和祖母相继去世了……
　　人之常情。
　　但是……自己的父亲，宇宙银河这位被称为现代剑圣的老人，有哪里不对劲。
　　这也是真奥偶然间曾从其他剑道高手那边听说过，父亲的生死观非常淡漠……
　　但之后看来并不是。
　　时间意外的不等人。
　　越是年纪大了，越能感觉时间的流逝。
　　随着父亲那一辈的人逐渐离世，父亲的性格也越来越变得静肃起来。
　　此时，大家鸦雀无声。
　　炎炎夏日，虽说这个大宅是古风的设计，但屋内的设施依然是现代科技，环境调节系统不会让人感到炎热。
　　但强烈的阳光从窗户照进来，在地上投下了厚重的黑影。
　　“让孩子们出去吧，真奥，你留下”
　　“是”
　　宇宙真奥让直系的亲属后代们从大屋离开，独自面对父亲。
　　实际上真奥自己也60岁了，身穿灰色和服，就像是时代剧的最终Boss似的。几年前就把很多事情交给儿孙辈去做，近期也打算把家主之位交出去。
　　说实话，当得知自己的母亲去世的时候，也是眼前一黑，伴随着心脏的一阵剧痛。
　　所以非常能够体会父亲的心情。
　　正如20年前，父亲曾经在葬礼上对自己说的。
　　――我无法想象她居然会，那个……母亲她那样的……
　　的确，每当回忆起祖母，真奥都会五味陈杂。
　　自己还很年幼的时候，被这位祖母非常非常的疼爱过啊。
　　那样一位对生活充满热情的人，很难想象她去世的样子。
　　然后……自己的母亲也一样。
　　………………
　　面对早已忘却的对死亡的恐惧，银河再次感受到了。
　　正所谓当局者迷。
　　银河是“不怕死”的。
　　所以……忘记了对死亡的恐惧。
　　父亲的离去，让银河受到了一种震动……
　　――认识死亡。
　　银河首次，遇到亲人“寿终正寝”。
　　和曾经看着战友们逝去不同，说的客观而无情一些，战友的死亡确实让人伤心，但银河的情况特殊，在那个战火纷飞的世界中，并来不及品味死亡的苦涩。
　　宇宙阵去世后，葵，银河的母亲也隐去了笑容。
　　原本是那样一个开朗的人，即便成为了老婆婆，依然会开心的笑着，玩耍着，戏弄着自己的儿子孙子。
　　之后就仿佛变成了一个普通的老人。
　　和煦中透露着迟暮的气息。
　　没多久，葵也……
　　随后……
　　其他人也……
　　时间的足音渐近，在银河开始注意到，或者说……唤醒了潜意识里曾经刻意回避的问题之时。
　　他已理解到自己也必将死在这位老师的手上。
　　教会自己“人生”这个知识的老师，最后的一堂课。
　　作为人，死去。
　　单凭想象就能得到这一结果。
　　随着年龄的增加，银河虽然因为独特的，可以说“三周目”的人格，才保证了自己一如既往的坦诚并热诚的生活。
　　但身体却没有给与很好的回应。
　　他老了。
　　记忆力，体力，精力等等，躯体的拖累，让他的精神和思考越来越缓慢。
　　为什么，为什么――！？
　　他并不畏惧死亡……
　　本应如此的。
　　黑猫……琉璃走的很安详。
　　这是最后的安慰。
　　寿终正寝，难道不是一个人最后的归宿么？
　　客观来说，琉璃的一生是幸福的。
　　举个例子。在11区，银河这样有地位的人，即便步入中年，都不曾出轨。从生活、兴趣、感情、家庭……等等，方方面面，让幸福包围着琉璃。
　　六十多年持之以恒。
　　而说句实话，单纯的对“异性的爱慕”这一点来说，早在银河年过五十就已经对琉璃不太有这种情感了。
　　这就是实在话，毕竟人老珠黄了，不是么……
　　所以，并不是因“欲求”而产生的“喜欢”，而是时间趁机下来的“爱”。
　　只要陪伴在身边，就很自在，只要说说话，就很温馨。
　　甚至两个老人一起玩最新的神经潜入游戏……
　　银河花了这么长的时间来学会了“爱”，他只是笨拙而已，并不是不懂……
　　直到……契约的最后一天。
　　“真奥。”
　　但，银河还是那个银河。
　　伤心……
　　心里空落落的。
　　没错，的确如此。
　　“人生……真是漫长而短暂的一课啊”
　　自豪地挺起了胸膛。
　　露出了一个释然，却充满锐利的笑容。
　　真奥再次见到了记忆中那个父亲。
　　…………
　　喜欢是刹那间的爱慕，但却没有考虑之后的事情，实际是带点孩子气的感动。
　　所谓爱情呢，要更破天荒，更不成体统，而且总是突如其来的。爱就像飞驰的轨道车，终点站只有成功或分手两种选择。
　　最后……是“爱”。
　　爱情的终点，生活的起点，尽头是时间的考验。
　　黑猫……琉璃。
　　是幸福的，自己兑现了“契约”。
　　没有逃避，即便终点的脚步日益临近。
　　在他看来，比起最终饮下这杯苦酒，临阵脱逃的行为更为可耻。
　　如果是按照一贯的“穿越者”做法，又是什么样呢？
　　――去其他世界的时候，这个世界的时间会暂停。
　　不断地拖延“最终”的到来。
　　最可笑的是，在其他世界经历过无数的事情之后，毫无异常的回归到“日常世界的女孩子们”的身边。
　　但是……
　　自己是如此坚强。
　　苦涩，真的好苦，可是……对自我的感动和崇拜感从心底油然而生。
　　……
　　万物必有一终。只是，无论如何豁达，这都是令人悲伤的。
　　其中若有新的萌芽诞生的话，在悼念逝去之物之时，我们也算多了一丝慰籍。
　　第二年，樱花树下。
　　最强的剑圣，怀抱着剑袋，睡去。
　　………………纯白之梦………………
　　“为什么会选择这样的道路？”
　　度过完整的人生？
　　“是的，如果是其他人，大概已经潇洒的活过三四个，甚至更多的世界了”
　　完成感，达成感，明悟……不。原来如此，如此而已。
　　“是么。超越了生死，完成了一次循环，体验过极盛极衰一度轮回了。”
　　嗯……如果我不断的重复年轻的自己，大概，会逐渐消磨殆尽吧。
　　“区区单向人生都能因为濒死体验而顿悟。完整的生死……你是打算成为佛陀么？”
　　不……我是人。我……成为了“人类”，我超越了“人类”。
　　“………………哈，‘人类的怪物’嘛。‘怪物似的人类’与‘人类似的怪物’。既有觉者的灵性，也有旅者的人性……嘿诶。”
　　啊……是。
　　“自我感动么”
　　是。
　　“如此骄傲啊”
　　是。
　　“不后悔么？”
　　是。
　　“如果我让她复活你会怎么想？”
　　……
　　“如何？”
　　我会愤怒，会高兴，会悲伤……
　　“选择权在你”
　　……请让她安静的睡去吧。
　　“……如此冰冷而无情的诚实啊”
　　作为人类，我们都累了。而且……那对她不公平。
　　“最后一件事……现在开始你可以接通‘支援系统’了。虽说只有特殊情况才可以使用”
　　嗯？
　　“所以。让你见个人好了，学院的……派遣中心的调度主任”
　　嗯？？？
　　【哦~有一阵不见了】
　　???
　　【银河中校……】
　　――！
　　作者留言：
　　…………
　　明天去“绯弹”。
　　今天这个我写了删，删了写，实在是写不出想要的感觉。
　　最后只能这样凑合了。
　　至于最后的这个。
　　我也不卖关子，的确是谭雅。
　　在无限学院做后方勤务，可以理解为属于人事部门的中层管理，负责对外派遣。
　　以后不会经常出场
　　不会经常出场
　　重要的事要说两次。
　　只是偶尔会出现，而且是“大规模战斗”的背景，谭雅才有机会出场。


间奏   纯黑之实（看了真终章的请看）
　　两层老楼，但它其实有第三层的……曾经。
　　从下面只能看到屋顶，但其上还有一个空中庭院。
　　半残的老楼屋顶上还有绿意盎然的庭院，稍有点风情的样子，一种特别的醍醐味。那条曲折的紧急通道恐怕是唯一的登顶途径，但也被铁栅栏封住了。
　　对于在附近写字楼里工作的人们来说，虽然别样的景致就近在咫尺，但别提亲眼一睹了，恐怕连其存在都没有发现。
　　继续转移视线的话，还可以发现其中一条蜿蜒曲折的小巷，恐怕只有住户们才会使用。
　　从小路拐到街道上，有一座半旧的停车场。
　　从前的过道现在已经荒废了……但仔细看去，还有能供一个人勉强通过的空间。而实际上，就算每天都要从那条路经过，大概也没人去注意停车场里的那条小道吧。
　　“话说回来。”
　　在屋顶浇花的银河咬了咬嘴里廉价的香烟，随着牙齿的活动，皱皱巴巴的香烟从嘴角的一侧移动到另一侧。
　　（休息时间已经过了~）
　　“啊……是呢”
　　放下装着喷头的铜质水壶，银河咔哒咔哒的在看起来就很危险的楼梯上向楼下走，向着事务所走去。
　　在夏日的照射下，非常明亮，但总有一种异样，仿佛视野下一瞬间就会因为一闪而过的雪花点而陷入异界一般的气氛。
　　其间，回荡着一个少女的声音。
　　（为什么“你”不要求复活那个人类少女呢？）
　　声音是从银河的心中传出来的，并非因为空气的震动而产生。
　　说实话，如果被外人看到了，十之八九会以为银河是个有着“空气朋友or空气女友”的神经病吧。
　　少女好像十分在意刚才的话题，发出“呐~呐~呐~”的声音。
　　只不过……虽说是少女。话语中的气氛，却充满了罂粟一般的美丽与毒性。
　　“是呢。我对那种没什么特别的憧憬，所以也不是很理解‘我’的做法”
　　（嘿~真是令人伤心~悲伤~愉快~~然后……冷血的回答呢~）
　　“别闹，你的情况特别”
　　（咿呀~我是特别的人~）
　　“……不是呐”
　　（哦哦哦~嘻嘻嘻嘻~纳尼~纳尼~你是有伪物的自觉那种类型嘛~）
　　“不是。”
　　机器人装成人类的样子融入了城里的生活，它并不是希望变成人类。虽然有些本末倒置，打他以为只要变成人类就能生活在城镇里了，所以一直装作人类的样子。
　　因为……和人类一起玩，比较有趣。
　　然后，机器人产生了不可告人的烦恼。
　　虽然得到了像人的机能，但它却缺乏人类的本质。
　　“我，并不是‘伪物’，当然，也不是‘真物’，非要说的话，我……”
　　新品。
　　“银河”如此自称。
　　他直接推开了事务所的大门，这是一个颇有点情调的……一看就像是侦探居所的地方。
　　半旧的壁炉，林立的书架，老式留声机，手动咖啡机，以及一套看起来就让人想要陷进去的沙发。
　　“刚才的问题。”
　　银河随手捡起把书放回了书架，然后转向了留声机，放上了“第一号叙事曲”。
　　手动BGM，也真是没谁了。
　　“呐，我和‘我’，是同一个人吗？”
　　（这样啊。原来如此~的确，那个人相当，相当的无趣呐~）
　　明明到处都没有少女的身影，却隐隐可以感觉到，少女那有点扭曲的笑颜。
　　事务所的百叶窗拉着，十分昏暗。
　　“我们之间的‘延续性’被斩断了，就像是一张白纸，被撕成了两半，于是，变成了两张白纸。当然，那个人类少女的问题，并不是这样，而是……观测已经结束了。”
　　空气中，突然浮现，事务所的房间瞬间被腐化，蔷薇爬满了整个墙壁，书架，壁炉……窗外的景色也从原本的都市化作为了无尽的荒野。
　　“也就是~薛定谔的猫？结果已经出来了……这样的意味？”
　　年龄在十四岁上下的少女舒展着身体，一头银白色的秀发缠绕着玫瑰的荆棘。青色的双眸中，瞳形近似叶状，闪烁着危险的狂热感。
　　这个少女带有魔性。
　　一站到她的面前，普通人那已经退化了的对危险的野性感知也会被从远古的基因中强制唤醒吧。
　　美丽而危险，与其说是蔷薇，不如说是罂粟比较好吧，虽说这个家伙的绝望花蕾和荆棘蔷薇造型上更接近一些。
　　树海?米斯特汀
　　……
　　“的确，如果说，‘我’没有去陪伴‘她’一生，直到‘她’自然死亡。正常的‘复活’是有可能的。”
　　可是，现在薛定谔的箱子被打开了，结果……
　　所谓的“复活”，不论手段如何，最终将大体上以三种形式呈现。
　　第一种：
　　将“未观测”的活着的“目标”，复写到“已观测”的死亡的“目标”上。
　　但只能将“另一个可能”复写到“结果未定”的片段中。当然，这层面的“复活”是真正的，原本那个“目标”的复活。
　　第二种：
　　复制出一模一样的“目标”。
　　不论是拙劣的人工生命，还是精细到从原子层面上一丝一毫不差的绝对复原。从高位次元看，这个生命已经失去了连续性，是完全两个不同的东西。毫无疑问是赝品。
　　第三种：
　　将“结果”强制延续，也就是用已经抵达“结果”的“目标”作为材料，重获新生。
　　这是，重新创造。就像把一把锈迹斑斑的铁剑回炉重造一样。这个不是“原本的那个”，而是“新品”。
　　最让人熟悉的就是，亡灵们。当然还有其他表现形式。
　　“也就是说，不管怎么说，第一种虽然是真的，但也是其他‘观测点’上的少女，虽然是真品，但是……”
　　然后又如何呢？
　　即便“未抵达结果”，就可以不断的回到“过去”？
　　不断的重复着和少女美好的日常？
　　不论多么深沉的爱，在永不停息的循环往复中……
　　新鲜感和爱情都会在无尽的循环中转变成疲惫，进而消磨殆尽，甚至恨意也说不定。
　　第二种，对“真正的少女”是不公平的。
　　第三种……如果说“未抵达结果”的时候，还可以尝试一下的话。抵达结果后再进行，就和第二种性质没有区别了。
　　准确来说。
　　大银河就是“抵达某个结果”后，用第三种方式“复活”的。
　　超银河则是“未抵达任何结果”，直接走在第三种的路上。
　　当然，超银河的情况，和所有本来是人类，但通过某些方式走向非人之路的人们没有区别。
　　强制延续，在“未抵达结果”时进行，就是扩展最外侧的边界。
　　不论是修仙也好，转化成吸血鬼也好……
　　都是“未抵达结果时进行突破原本界限的强制延续行为”。
　　这个方案，也不适合那个少女。
　　因为……叶公好龙。即便再怎么憧憬……如果“无法做到”，擅自走上这条路，结果会更糟。
　　“但是，我比较期待‘你’最后和‘少女’消磨殆尽的样子呢”
　　树海天真地笑着，像在发自内心的享受着与银河的交谈。
　　“撒，怎么样都好。”
　　银河随便应了声，向自己的桌子走去。
　　不管外表如何，这个半大萝莉造型的树海都是灾厄之源。如果可能的话，真希望能揪起她的脖领，像扔小猫一样从窗口丢出去。
　　“切，今天心情也不好啊。难得人家大白天跑出来，真是的。最近是钙质不足嘛~”
　　树海略带不满的撅起了小嘴，但困扰的却是银河这边。
　　“……呐，树海酱。虽然早有感觉，但这样真的好么。我的本质可是‘前进’哦？让我说有点奇怪，我和‘我’是不一样的，早晚有一天会丢下你呢”
　　“哎？讨厌，我怎么会那么想呢。我可不喜欢你这种顾虑。感觉像是‘银河少年’似的。再说了……”
　　树海缠绕了过来，没错是缠绕。贴在银河的身上，就仿佛要全身心的融入银河的身体一般，周围的荆棘将两人包围。
　　“――――这是命令。要你像初次见面时那样，让我屈服吧！”
　　“………………”
　　听了树海这脱线的台词，银河耸耸肩。
　　“不好意思，我没空陪你。”
　　不过，即便被拒绝，树海的表情愈发明亮了。
　　“嗯嗯，我不介意哦，不如说这种态度也很……咕嘿嘿~”
　　“……………………”
　　扭曲的幽会，坦率的逍遥，偶遇的孽缘。
　　两人之间那甜腻而如同猛毒一般的情谊，找个引子就能厮杀的心情，如同崩坏的人偶一样……如同失去制动的列车一样。
　　所以，现在要无拘无束的享受冒险（危险）。
　　如同讴歌着短暂生命的蜉蝣一般。
　　如同在心底畏惧着死亡的孩子一般。
　　“死没什么好怕的。”
　　想起另一个自己做的事情，他如此自言自语道。
　　这并不是嘴硬。
　　即便“思考停止”，也无所畏惧……不如说越是危险的境地，才越会让他干涸的内心被充满。
　　即便他消失了，即便前方一片黑暗，即便毫无未来可言。
　　……但不可思议的是，尽管如此，他的梦却还活着。
　　另类的强制延续。
　　死了……却没有死。
　　披着人皮的怪异。
　　“银河……”
　　些许的喜悦，伴着一阵微酸的甘美。
　　树海充满甜腻的笑容，捧着银河的面颊。
　　“这样啊，这样就好……你……果然……”
　　独自低语道。
　　她知道，喜欢上一个人，能够得到肯定的答案。
　　但只能否定，她的憧憬，是绝对无法如愿的。
　　前方一片黑暗，还真是和自己最般配的呢。
　　…………
　　大银河一个人兴高采烈地步入了纯黑的丛林。
　　超银河一个人满腔热忱地迈入了纯白的荒野。
　　螺旋的两端。
　　人类的怪异。
　　怪异的人类。
　　角落的留声机，因为过于老旧，发出不稳定的杂音。
　　而此时，“第一号叙事曲”落下最后一个音符。
　　“呐呐，如果有一天我死了，你会复活我嘛~”
　　“首先……你很难死吧，然后……是呢。不论用什么手段，即便是假的，也会让你复活吧”
　　一切戛然而止。
　　作者留言：
　　本来是写了一些绯弹的内容，可是越写感觉越不对味。
　　说实话，绯弹的世界观，比魔禁的还让人抓狂。
　　倒不是强弱问题，而是……乱七八糟的，还充满了不自量力的自嗨233
　　当然，女孩子们的事情，写的还是挺不错的倒是。
　　其他的么……
　　反正我最近会想办法的。


超银河人物卡・绯弹篇
　　名称：银河（宇宙银河）
　　别名：冈崎朋友、超宇宙朋也、超宇宙银河
　　所属：-
　　阵营：守序善良
　　种族：人类
　　职业：佣兵/武侦/医生/剑士
　　称号：正体不明（比利小子、开膛手、冲田总司、帕拉塞尔苏斯……）
　　【固有能力】
　　博闻强记、祥瑞御免、无限转生、平凡的遗孤
　　【继承能力】
　　加速连接：思考加速1000倍
　　物理加速：身体行动加速10倍
　　异常视野：右眼的整体性能超出人类正常极限值30%，平时会主动配合左眼降低性能。
　　【超能力】
　　时停――
　　在绯弹世界觉醒的超能力，使用的主观感觉和加速连接类似，但比加速连接更加消耗精神和集中力。
　　CD间隔完全看实际使用时的负担情况。
　　普通状态持续5秒，之后每延长1秒，都相当于“加速连接”极限深度额外增加60s所造成的负担。
　　如果每次使用都在5秒内，短时间内连续使用只会造成精神疲劳。但长时间连续使用，负担会几何式上涨。
　　【职业能力】
　　剑士：天然理心流（免许皆传）
　　军人：在对各种枪械的使用上媲美最老练的士官。
　　魔导师：术式封入
　　将“飞行、观测、干扰、穿透、狙击、爆裂、炮击、防御、光学、精制氧气”等等魔导术式封入子弹或其他设备当中。
　　虽然在这个世界无法正常的在体内产生和储存魔力，但这个世界确实有类似魔力的东西存在。
　　于是，航空魔导士的技术本身在这个世界可以一定程度发挥作用。比如在子弹上刻画穿透术式并封入。
　　【加速技巧】
　　伪心眼、伪直感、大顺势斩（伪）、无明三段突刺（伪）、坏音之霹雳（伪）
　　【时停技巧】
　　瞬间移动、调换魔法、超燕返、个人幻影
　　【时停＆加速】
　　八刀一闪、杀人鬼夜行、千刀-刃归来、三二一的魔术时间
　　………………
　　…………
　　关于阵营。
　　总有人说，银河不应该是守序善良。
　　实际上，阵营的判定通常指的是“倾向性”。
　　你“倾向于哪个阵营”。
　　人类几乎不可能是纯粹阵营。
　　除非像是天界生物中有纯粹的守序善良，或者下界生物中有纯粹的混乱邪恶。
　　决定一个人的“阵营倾向”，通常取决于“行为”和“立场”。
　　就比如，以之前在幼女战记为例。
　　银河依然是守序善。因为――
　　1、为国家效力的正规军人必定是守序阵营的。
　　2、为祖国而战这个行为是善行。
　　当然，这指的是整体倾向，并不是说完全没有偏离阵营的行为。
　　我按照银河的行为模式做了一下阵营测试。
　　阵营倾向得分表：
　　可以看到，银河倾向于守序善良，但守序中立和混乱善的得分也很高。
　　所以说，银河如果在一个法制社会，可能外在表现是倾向于守序善良的，在一个法制不健全的社会，外在表现和行为就倾向于混乱善良。
　　……
　　嘛，今天有点忙。
　　姑且先放个人物卡好了。
　　明天下午或者晚上，会更新正文的。


④ 突入绯弹没有英雄


第一章   出门没洗脸
　　伦敦的小巷中，一个身影悠闲的越过颇有维多利亚风情的古老街道。
　　此时他穿着蓝衬衫和休闲西裤，外面披着白大褂，带着一副+1s的方框眼镜。乍看之下还以为是个医学院的实习生。
　　然后，稍有些特别的是，朴素的方框眼镜下，是一对儿异色瞳。
　　似里银河！
　　差点忘了，这货现在16岁，不过因为上辈居然活到86岁寿终正寝，所以这次再次转世之后，各种意义上都有点不妙。
　　虽说现在看起来，他还是一如既往的坦诚并热诚的生活着，只不过他的精神会更加的释然，达观，豁达……
　　总有一天会领悟悲伤的……
　　头发还很浓密，真是可喜可贺。
　　说起来，这辈子也是孤儿院出身呢。
　　总觉得……至少相当一段时间内，不想有什么家人了。
　　的确给了黑猫几十年的幸福生活，她也寿终正寝的在自己的怀里睡去。
　　但是……
　　啊啊啊啊啊……
　　算了……
　　反正作为人的自己也一起死去了。
　　这件事到此结束！
　　???
　　嗯，现在的银河，微妙的是“人类”但不是“人”了呢。
　　来到这个世界16年，最初的10年，银河没有很好地适应自己年幼的身份。也正是花了10年时间，他的思维才逐渐变得年轻起来。
　　很简单的道理。
　　虽然很简单，但还是要再说一遍……
　　原因的话，银河会去敲第四面墙。
　　精神和身体是相互作用的。
　　一个年轻人的身体突然衰老，整个生命活动和行为也会逐渐衰败，精神状态也是一样。你无法跑，无法跳，脑子转动很慢，很多事情想不起来，走几步就很疲惫……这样的身体，即便你的精神本来是年轻的，也会很快受躯体影响而变得“衰老”。
　　只不过这种“衰老”只有负面效果，毕竟不是正常的豹经风霜之后的，受到过“阅历与经验”正面馈赠的“衰老”。
　　反过来。一个老年人的身体突然年轻，他的心态也会逐渐变得年轻。只不过，因为已经受到过“阅历与经验”的馈赠，所以“对事物的反应”会缺少“新鲜感”。也是有一些问题，除非处于“足够刺激精神状态的环境”中。当然这也是有限度的。
　　……
　　顺便一提，银河之所以用了十年来恢复年轻人的精神状态，是因为那是“从婴儿时期开始”的缘故。毕竟太小的时候，还有“闲得无聊的烦躁期”。
　　当然，即便恢复了年轻人的心态，可骨子里还是被刻下了一些“释然”的痕迹。那是时间的刻痕。
　　――伦敦。
　　银河13岁开始，就从孤儿院离开，之后就干起了私家侦探的行当，也当过雇佣兵，偶尔还做点灰色工作。
　　这次来伦敦，也是接到了一个黑吃黑的工作。
　　名义上是侦探没错啦。
　　不过非常喜欢武力解决问题，侦探（物理）这样的感觉。
　　怎么说呢，大概是因为度过了80年的和平生活。
　　曾经希望享受和平生活的战争狂人内心的焦躁彻底在这个世界爆发了。要不是因为道德观念还算正常，整体来说也算是不会做什么坏事，否则大概早就跑到什么地方去大肆宣泄战斗欲望了吧。
　　如此乱来的他，理所当然的被正义的使者们盯上了。
　　没想到会遇到那只钉宫四号……
　　靠在墙壁上，银河点了一根烟。
　　“啧……什么开膛手啊……”
　　看起来银河非常不满的样子，没办法，在他的印象中，开膛手应该是一只超萌的萝莉才对。
　　可惜的是，因为这个家伙来伦敦追查那批毒贩的时候，用的是匕首战斗，还特别玩心大起的用了七夜的梗。
　　结果那些被十七分割的尸体，怎么看都被误会了吧。
　　最倒霉的是，被那只钉宫四号亚里亚追了好几天。
　　――开膛手！我要给你开洞！
　　这样喊着。
　　???
　　嗯……果然，历代的福尔摩斯中，这只果然是属于脑子最不好使的一个。
　　见到了第一女主，银河却没有打算凑上去，第一反应则是，啊，剧情还没有开始是么，她居然还在伦敦。
　　对于“剧情”的“印象”非常模糊了，仔细想想也就是记得大概，再加上这个世界本身就乱七八糟，所以也是一团浆糊。
　　明明正式剧情都没有开始，银河好像已经和几个有点印象，但具体是谁……确实是忘了的角色交过手，也弄死过几个身手不错的家伙……
　　话说，那应该不是主要人物吧……
　　没什么具体印象的话，应该不是吧……
　　???
　　咳咳。
　　啊啊，对了。
　　话说到底哪里有开膛手的要素了。
　　被误会成一只萝莉也是令人苦恼啊。
　　……
　　银河摸了摸怀里的匕首、短刀、手术刀……
　　说起来……这次伪装的身份是医生啊。
　　（回想一下你的所作所为吧233）
　　毕竟也算半个德国骨科大夫，战地救护什么的还是会两手的。
　　之所以用匕首，因为是英国，和美国枪械泛滥可不一样。这里公民不得拥有枪支。
　　英国的枪支管理很严格，警察上街都不能佩戴枪支，枪支使用前要告知中心，同意后才可使用，枪在警车后的保险箱存放，由带队组长保管钥匙。
　　当然，自从乱七八糟的袭击和犯罪增多后，警员开始佩枪巡逻，但是不能像美国哪样随便开枪。
　　独来独往，也没有太多门路的银河，如果说想要搞到枪也不是做不到，只不过会比较麻烦。
　　银河还是满敬畏国家机器的。
　　嫌麻烦……所以干脆就用匕首了。
　　枪有需求的话，可以从敌人那里抢。
　　然后，就在银河因为摆脱了亚里亚的追踪之后，有限的漫步在街头巷尾的时候……
　　有一个倩影在黄昏洒落的街角出现，依靠在路灯旁边。
　　那是一个美丽到会令周围的时间为之停止的美人。
　　她那柔和、睫毛长长的眼眸……视线本身就带有一股吸引力，会将人心化为俘虏，不论男女。
　　那露出温柔笑容的嘴唇，不论再狂乱的心，都能够被平静下来――有如施了魔法的蔷薇花瓣。
　　太阳西沉后的火红色天空和云朵……在她面前，充其量不过是衬托的背景画罢了。
　　这个少女穿着连身长裙，身后编起的长发随着她转过身来的这个动作漂亮的划出弧线。
　　有如在祈祷般闭起的双眼，轻轻地张了开来。
　　修长睫毛下的眼眸，就仿佛能看穿人心一般，但却投出温和的视线。
　　???
　　很明显是冲着自己来的啊。
　　银河扫了一眼周围……不知道什么时候，这个刚才还有一些人气的巷子里已经没有行人了。
　　虽说是个小巷子，也不算太偏僻才对。
　　超级美少女没错，但是……总感觉哪里不对。
　　“银河，没错吧。”
　　超级美少女开口说。
　　美形的蔷薇色唇瓣即便在昏暗中，颜色也清晰分明。
　　“……那个”银河抬起一只手，夕阳洒下的余光，将他的眼镜点亮“你是谁？”
　　这个美少女稍微愣了一下，然后嘴角扬起，并没有马上回答银河的疑问，而是很突兀地反问了一个问题。
　　“你？没有预测到吗？”
　　银河挑了挑眉毛……
　　“――有限的预知呢。教授说的没错。”少女用一个稳重大方的眨眼回应了银河的沉默，蔷薇色的唇瓣轻启“呐，不来‘伊U’吗？”
　　少女的美声当中，发出了邀请。
　　这下银河确实不能沉默了，他摸了摸下巴。
　　然后恍然大悟似的，‘咚’的一下，右拳轻敲在左掌心上。
　　看到这个做作的行为，美少女微歪着头露出疑惑的表情。
　　“你……就是IU的那个超级无敌可爱的伪娘大佬加奈酱吧~”
　　（指）
　　????
　　而另一方面――加奈连眉毛都没动一下。
　　虽然……很明显僵住了。
　　伊幽，伊U，IU。随便怎么叫啦。
　　就是二战时期，汉斯和11区的主力潜艇代号拼起来。
　　那是一个人才辈出的秘密结社，就像学校一样培育出各种超人们，也是一个视法律如无物的组织。
　　总而言之，各种地方都有的，那种反派天团组合，什么幻影旅团啊、真六吊花啊、十本刀啊、火箭队啊……
　　面对银河的行为，加奈闭起了蔷薇色的唇瓣，轻轻摇。
　　“果然，是‘预知’嘛，虽说也在教授预料之中”
　　“嘛……”
　　银河瞬间拔出了腰间的短刀。
　　加奈有如美术品的双眼――
　　些许圆睁。
　　“……主动暴露武器么”
　　加奈宛如蝴蝶飞舞般，轻叹了口气。然后，没有进行进一步的评论。
　　――磅！
　　枪声！
　　但是，银河很明显的捉到的只有加奈手边绽开的闪光。
　　枪响的同一时间。
　　――加速连接
　　在面对危险的时候，即便银河不主动进入加速，神经系统依然会本能的开始进入加速状态。
　　大脑就像是有微弱的电流通过一样。
　　看见了――不可视子弹。
　　就如同它的名称，是一种看不见手枪的枪击。
　　一种让人连何时拔枪、何时被瞄准、甚至连何时被击中都搞不清楚的技巧――这种攻击人类根本无从反应，更别说是反击了。
　　基本原理应该是，人类的视觉神经最多可以捕捉视野内0.225 秒的变化。一旦超出这个范围，就无法“捕捉”。
　　“物理加速”
　　“玎印―！”
　　火花四溅。
　　银河手中的匕首挥出，将不视的子弹劈成两半。
　　加奈稍微停顿了一瞬，但马上恢复状态，身旁又瞬间一闪，毫不犹豫的放出了第二枚子弹。
　　看见了――
　　“玎印―！”
　　保持着挥出的动作，身体半旋，匕首的刀刃顺势上浮。
　　火花中，点亮了银河的眼镜，镜框的里面，绯红的魔眼狰狞的发出律动。
　　“……吓了我一跳。居然会有你这样的家伙”加奈收起枪，露出了沉闷的表情“比资料上更棘手啊”
　　“那还真是多谢”
　　双方都没有尽全力，刚才那种，不过是在打招呼而已。
　　银河只是入境的时候不方便带枪，并不表示，现在身上没有枪。
　　虽说枪法不如加奈这种家伙，但他还有其他的，针对于子弹的精工细作。
　　“没办法”
　　加奈从背后的书包里拿出了一个平板电脑。
　　然后，平板电脑的屏幕亮起，一个人影出现了。
　　――高挑纤细的身体，鹰勾鼻和方形的下颚。右手拿着老式的烟斗，左手撑着拐杖。
　　???
　　“那个？”
　　银河很想要说一句，怎么表述好呢。
　　虽然自己确实是在这个世界生活了十六年没错啦，要说是这个家伙出现也没什么问题。
　　但总感觉……你出场太早了吧。
　　以第四面墙为基准的话……
　　嗯，mugen界的一句话，叫啥来着？
　　出门没洗脸？
　　作者留言：
　　于是……第一章就搞事情233
　　女难亚种――伪娘难。
　　第一章就撞鬼233
　　嗯嗯……
　　银河是美国出生的华裔孤儿，没有血统。
　　然后也没有色金。
　　以上


第二章   尴尬而不失礼貌的笑容
　　――夏洛克?福尔摩斯。
　　无论是谁都会认同他是世上最顶尖、最厉害的名侦探。
　　他穿着设计古风的西装，打扮隆重，体型高大，至少有一百八十公分，年纪看起来像是二十岁左右。
　　发型是整齐的后梳头，鼻子高挺，五官端正。
　　即便只是出现在屏幕中，还是散发出一股难以对付的气息。
　　容颜不老……是因为色金么？
　　“――我已经推理到，你会出现在这里。”
　　夏洛克开口说出的第一句话，让银河稍微有点……
　　怎么说呢，从容而沉稳的态度，用磁性而富有男人魅力的语气，说出这种平淡而有点低调的酷炫的台词。
　　确实很帅气啦。
　　而且，整体给人的感觉。确实很有领袖特质，举手投足也传递出有别于常人的格调差异。
　　说实话以前也提过，银河觉得气质这种东西，是基于三点来体现的。
　　影响“A观测B的气质”的因素有哪些呢？
　　第一，A对B的认知程度
　　第二，A的观察力和知识储备
　　第三，A和B之间的地位和关系。
　　如果说B就算再怎么牛逼好了，说破大天去……
　　作为观察者的A不认识B，然后是个没脑子的笨蛋，最后和B没什么关系。
　　那么A就完全看不出B有什么气质，如果B穿着高档西装，最多背后骂一句“死有钱人”。也不会感觉到，即便隐约感觉到，也不会承认对方是“特别的”是“从内在上优于自己的”。
　　很遗憾的是，银河感觉到了对方的特质。
　　然后……第一反应是――
　　我也氪金了啊……呸呸。
　　我也活了一百多年啊，为啥他这么拉风的气质。
　　???
　　相信银河这家伙如果沉下心来，换上一身袈裟，也是很拉风的。
　　开口一句――得罪了方丈也想走。
　　一般人都被镇住了。
　　“那么，大侦探找我有什么事情呢？”
　　不咸不淡的摊开手。
　　微微扯了一下嘴角。
　　笑了。
　　明明他只是打算露出一个普通的礼貌式的笑容。
　　因为不是寻常对手，银河也不打算向逗加奈那样玩闹。
　　不过，这个和某个老大哥开心的时候别无二致的笑容，让加奈眯起了眼睛。
　　淡淡的血腥味，这样感觉。
　　印象上来说，笑容的弧线隐隐约约比看上去要大的多，就仿佛咧到耳侧一般，红色的新月……
　　加奈的血液都仿佛要沸腾了一样，不过手中捧着的平板电脑发出的声音，让他冷静了下来。
　　“认识我并不奇怪。我会这么想绝对不是傲慢使然，这点希望你能了解。因为我这个人，已经是书籍和电影的老题材了。不过……原来如此，有限的未来预知果然……你的毫不意外也在我意料之中”
　　这种拐弯抹角的讲话方式，似乎是他的习惯。
　　“但是，在那之前――初次见面。我是夏洛克?福尔摩斯。”
　　报上了姓名。
　　很注重礼节的人呢……
　　“那么，准许我问一句，要不要加入伊U呢？”
　　听见夏洛克这样发出邀请，银河抱着肩膀，用一种很别致的，稍有点怪异的表情看着他。
　　实在是不好形容。
　　举个栗子。
　　就像是看到对岸弯弯的大神说“我们雄三飞弹是世界第一名”时的表情差不多233
　　听说你们还想要拦截党费21？
　　???
　　总而言之，来到这边就要学习一下时尚，加入个犯罪天团啥的，来提升一下逼格？
　　“啊……嗯。抱歉呐，暂时不想加入有活力的民间社会团体”
　　这x那间，气氛变稍微有点尴尬。
　　“哈哈哈，的确，人类历史上第一个成功转世者，也难怪，与之相比，其他的功绩简直不值一提”
　　好像中了定身咒一样。
　　说实话银河石化了。
　　――怎么搞的。
　　还TM有这种操作？
　　夏洛克露出愉悦的表惰，仿佛在说“你的反应就和我推理的一样”。
　　“――卓越的推理，接近预知。我把它称作‘条理预知’。换句话说，你的事情，我预先就知晓了一切。所以你的来历，你内心的想法――我也早就推理到了。如何，比你那模糊的有限预知要更明晰吧。”
　　夏洛克的态度就像在对考试的答案一样，如此宣告。
　　果然，一个危险人物！
　　“不合常理的行动，有异于常人的得失观，细节的部分有很多。”
　　抽丝剥茧的诉说着银河露出的种种破绽。
　　比如，整体上就对“生带不来死带不去”的东西非常淡薄。
　　曾经多次伪装成各种年龄层的人，过于惟妙惟肖。
　　没有学习枪械的记录，却如同老练的士兵一般使用枪械。
　　在非居住区的武力任务中，习惯使用压倒性的火力。
　　美国孤儿院出身的少年，明明从来没有过学习德语和日语的经验却说的比英语都好。即便是华裔，但从婴儿到离开孤儿院为止，并没有接触过中文环境，天生就会说标准汉语。
　　“然后……你的德语，并没有现代年轻人的措辞……”
　　说到这里，夏洛克?福尔摩斯，浅笑着。
　　“有人说你是开膛手或者比尔小子的后裔……哼哼~实际上，阁下是更加了不起的伟人呢。并不是‘后裔’啊”
　　摆出一副，还需要继续说嘛？
　　这样的表情。
　　“啧――”银河抓了抓头，没想到这个家伙真的会这么无聊的来调查自己“啊，就算是这样吧”
　　“中国、德国、日本、美国……阁下转世还真是随性呢，而且……每次的兴趣都有所不同。这次轻易的暴露了身份……难道说，已经有了阶段性的成果？”
　　果然……不愧是接近于“预知”的福尔摩斯。
　　“嘛，现在……我是‘人类’的一员没错，但也不是‘人’了呢”
　　“真不愧是阁下，通过转世来延长生命，从而进化到更高的境界么。早在那魔女的‘诅咒’被解除的时候，我就应该注意到的”
　　等一下？
　　诅咒？
　　什么诅咒？
　　“如果阁下加入的话，和弗拉德应该会有很多共同语言吧”
　　所以……稍微等一下，这车速有点快，你到底明白了什么，为什么我不明白？
　　而且……诅咒？
　　银河感觉这其中可能是出现了什么偏差，实际上根本TM就没有什么共识！
　　话说自己对诅咒和预言等等超自然间接影响都是免疫的，并不是自己解除的……
　　所以说你到底把我误会成什么人了？
　　“和创造人造人、重现贤者之石比起来，现在的阁下更加应当被世人铭记。”
　　等会！
　　你等会！
　　你说这个谁懂啊！
　　“所以……”银河抬起手，按了按自己眉角“大侦探你，觉得‘我是谁’？”
　　“帕拉塞尔苏斯阁下？”
　　福尔摩斯也察觉到银河好像真的……没有……嗯？
　　并没有达成共识啊！
　　…………
　　菲利普斯?奥里欧勒斯?德奥弗拉斯特?博姆巴斯茨?冯?霍恩海姆，中世纪欧洲医生、炼金术士。自称“帕拉塞尔苏斯”。
　　神秘学方面的传说是：
　　他制造出了人造人霍尔蒙克斯（Homunculus），并且拥有传说中最神秘的物质贤者之石(Philosopher's stone)。
　　而实际上的功绩是：
　　炼金术定义：把天然的原料转变成对人类有益的成品的科学。
　　化学：发现锌元素。
　　医学：提出人体本质上是一个化学系统的学说。
　　外科：1527年完成对腿部的外科手术。使患者免于截肢。
　　…………
　　总而言之，貌似是被当做这位了。
　　“等一下！我根本不是什么炼金师啊”
　　霍恩海姆还行――怕不是要去一趟真理之门啊！
　　帕拉塞尔苏斯还行――这是要打算拯救人理么！
　　???
　　福尔摩斯因为看不见的缘故，并不能看银河的表情，但从银河的语气上推断，按照他的经验……
　　好像真的弄错了……
　　???
　　这TM就很尴尬了！
　　那……你TM到底是谁啊！？
　　银河叹了一口气，露出一个忧伤的表情。
　　然后……
　　笑了。
　　这次完全没有什么特别的。
　　只是……
　　尴尬而不失礼貌的笑容.jpg
　　“但是……我们发现的弹壳……”
　　“啊，那个啊……那个不是炼金术啊。”
　　银河有一些遗留在外的‘术式封入子弹’，这个世界真是奇怪，明显不算是‘以太环境’，但却有类似‘魔力’的东西。
　　可是在这种环境中，银河无法像当航空魔导师的那个时候那样自己产生魔力。
　　反倒是那个时候学会的“术式封入”，依然可以起作用。
　　但自己没有魔力的话，整体效率就很低。
　　大眼瞪小眼的，两个年轻人造型的百岁老人。
　　还没等把话题进行下去。加奈迅速的撤退了。
　　“到此为止了！开膛手！”
　　突然从阳台上现身的人，是个穿着似乎是国外的昂贵武侦制服西装的美少年，充满了清洁感和迤逦感的黑发闪闪发光。
　　他优雅的几个灵活的跳跃，来到银河的面前，用右手从刻着纹章的银鞘中拔出了细长的西洋剑。
　　看着在夕阳下闪耀着金色光辉的佩剑。
　　标准骑士配剑。
　　现在这年头还有人用这个？
　　咔嚓――
　　美少年接着用左手拔出的枪……是SIGSAUERP226R，通称SIG。
　　在英国多是SAS，美国则是SWAT，是杰出人物们御用的自动手枪。虽然价格很高，却也是值得信赖的极品。
　　“开膛手，你居然敢戏弄亚里亚！”
　　扬起眉头握紧一枪一剑如此说道的家伙――摆出了战斗准备的姿态。
　　“……”银河这次，真的是深深地叹息着“最近也太热闹了吧！”


第三章   我们先抽根烟冷静一下
　　美少年认真而幽深，泛着隐约青光的黑瞳直视着银河。他稍稍沉下身体，两手交叉行程十字架的姿势。
　　“……”
　　面对如此战意十足的“伪男”，银河深深地叹了一口气。
　　一副很明显不想和这些奇怪性别的家伙们扯上关系的表情……
　　――艾尔?华生。
　　刚才你祖先的搭档在这边哦……
　　也只是心里吐槽而已。
　　因为银河并不是能把“剧情”都背下来的天才。
　　仅仅是基于印象，大概记得这个家伙是女扮男装，想要借助福尔摩斯家让开始有些没落的华生家再度复兴。
　　隐约记得……这个妹子貌似和伊U好像还有点什么关系，只不过具体的银河真的没印象了。
　　算我求你们了，能不能来点性别正常的。
　　而另一边，已经发出了战斗宣言的艾尔，却没有收到银河的回应。
　　就好似完全没有把自己放在眼里。
　　艾尔轻轻的做了一次平定情绪的呼吸，踏开脚步向银河慢慢走去。
　　一股正面决斗的气氛。
　　真不愧是贵族……
　　至少风度翩翩不是么……虽说不是少年而是少女啦。
　　就在她走到一个微妙的距离时，银河摇了摇头。
　　就仿佛是提醒一样，艾尔瞬间戒备起来。
　　也的确是在提醒。面对这样的比较天真可爱的少女，银河不介意稍微提供一些让步。而且，这个华生整体来说，确实是个正面人物，虽说是有私心没错。但谁没有私心呢？
　　提醒也提醒了，那么……
　　――加速连接＆物理加速。
　　“纭―”
　　“纭―纭―”
　　虽说实现方式不太一样，但外表看起来，倒是非常像“不可视子弹”。华生的视野中只有银河手边绽开的闪光，就像是闪光灯的光芒一样，连闪了三下。
　　华生的反应也很迅速，她确实做不到像银河那样用利刃格挡或切割子弹，不过反射神经还是很不错的。
　　看着这个伪男用一种不算体面，但也非常敏捷的战术动作躲到墙角。
　　在加速状态下，银河看到了有一发子弹打中她了。
　　因为手枪弹的初速通常是375m/s~300m/s，当然不是没有这个范围外的，这里说是“通常”。
　　就以银河手上的格洛克17来说，弹头初速是357m/s
　　银河的加速，可以让体感时间加速1000倍，于是看到的子弹都是每秒钟移动三四十厘米这样的感觉。
　　既没有选择小学生的最爱“沙漠之鹰”，也没有选择大部分军迷追捧的伯莱塔92F，也没有选择火力神教的M500……
　　而选择了“相对”朴素的格洛克17，着确实是好枪啊，因为美国到处可以见到，所以银河比较习惯了。除了鲁格之外，银河也就比较常用格洛克了。
　　“呜――”
　　华生闷哼了一下，因为子弹打在防弹制服上，所以没有受伤。但肯定很疼……
　　武侦防弹制服是用TNK纤维制成，不会被子弹贯穿。然而，冲击所造成的伤害并不会因此而抵消，差不多相当于被金属球棒打中的冲击。
　　但说实话，这已经很黑科技了。
　　明显和普通衣服看不出区别的防弹服啊……
　　“纭―纭―纭―”
　　华生试探性的反击，他手里的P226R实际上是相当高档的手枪。
　　格洛克17的确是好枪没错，但相对来说就非常不起眼。
　　因为“原著里”说是P226R……
　　而P226R到底是什么呢？
　　SIG Sauer P226国土安全型。
　　限量生产1000把，手枪上面刻有美国国旗和“国土安全X”（1,000以内），每把手枪都刻有序号条码。
　　???
　　所以……怎么说呢？
　　如果银河知道了这把枪是传说中的“国土安全型”肯定是要吐槽的吧。
　　中学生随便找个逼格最高的型号吧……
　　普通的装逼犯最多说是P226黑水型，好家伙P226R都出来了。
　　华生你手上的莫非是――国土安全1001？
　　当然这件事等一下在讨论。
　　“终于露出真面目了么……比利小子”语气中与其说是愤怒更多的是一种叹息“果然，你们这些牛仔的本质就是犯罪者”
　　本来以为对方会继续伪装成“开膛手”，没想到一上来就开枪，真是卑鄙。
　　很微妙的是，明明那只萝莉福尔摩斯只会喊着开洞，然后莽上来。反倒是这个伪男华生有好好调查出入境记录，以及银河来到伦敦之后的一些行动所产生的蛛丝马迹来反推算行动模式和身份。
　　???
　　“――好吧，随意吧”
　　银河点上一根揉皱了的香烟……面对华生的子弹――
　　“固有时御”（加速连接＆物理加速）
　　恰到好处的，用“漫步”的方式，躲避着华生的射击。
　　这就是传闻中的“子弹时间”么――虽然以前也听说过但绝对没想到实际上会有如此强大的能力。
　　华生边打边退，暗自嘀咕着。
　　与之相反的，银河漫步而上。
　　两人逐渐向着老旧而人烟稀少的深巷移动……都不想误伤平民。
　　虽然华生心中十分恼火，但却也不得不承认银河确实不好对付。
　　拉到深巷里……
　　然后……
　　他为了寻找潜伏的自己，一定会进行谨慎的搜查吧。
　　经过短暂的交火，华生以及脱离可视战斗距离。目前她所在的位置处于一个小楼三层的最深处。
　　马上开始行动的话，应该还有足够的时间来选择一个有利于迎战的场所。
　　华生边分析着脑海中的这个区域的地图，边走出屋子向大门走去――他的脚步停下了。
　　因为有一个脚步声，毫不遮掩的，向楼上走来。
　　就在她心里一惊的时候，脚下面忽然贯穿上一股硫磺色的光。
　　就在一瞬间，屋子中间的地面就被打穿一个大洞，老旧的地板被突如其来的拆迁行为所损坏，超过三分之一的部分掉落到楼下。
　　出现在华生眼前的，是和自已同样一手持枪一手持刀的少年。
　　而伫立在那带着微笑的不是别人，正是自己此行的目标――银河。
　　疑似比利小子后裔的少年。
　　华生立刻开始向下倾泻子弹，然后一边跑着一边将子弹重新填满，紧接着在前面的转角处猛地停下脚步，然后藏身在柱子后面。
　　等到银河出现的瞬间，用手中的长剑劈下。
　　――加速连接。
　　银河的视野忽然变得极其明亮起来。
　　一切就像是被凝滞一样，整个世界被镀上一层冰蓝色。
　　并不是外界发生了什么变化，而仅仅是他自己的视野而已。
　　银河还有闲心欣赏一下华生那严肃的表情。
　　――物理加速。
　　两人就像是事先排练好一样。
　　银河非常非常不友善的玩了一招空手入白刃。
　　还没等身体调整好，华生便已经向后面一跃脱离近战交战距离。
　　非常果断的舍弃了长剑。
　　不知从哪里掏出来的UZI冲锋枪迅速开火。
　　喵了个咪的，之前一直都用手枪的，突然拿出冲锋枪，银河也稍微有点头疼。
　　虽然在加速状态，但这个贴脸的距离……想要凭借武力加速躲开是稍微有点麻烦，躲开要害是肯定没问题的，自己穿的也是防弹服。
　　可是……大概会不相当于被金属球棒狠狠的给几下的感觉吧。
　　嘛，抱歉，小看你了。
　　那么――
　　THEEEEEEEEEEEEE――WOOOOOOOOORLD！
　　覆盖了世界的，并不是冰蓝色的，而是将所有的颜色剥夺，就像是走入黑白电影一般。
　　没什么好隐瞒的，也没什么伏笔好说。
　　如此坦率的承认。
　　这个奇妙的世界，是存在超能力的。
　　然后……目前为止，灵魂铭刻的最大成果。
　　时间……是站在我这边的。
　　“托奇哟，停下来！”
　　咔哒，咔哒，咔哒……
　　银河悠闲的在UZI冲锋枪射出的，已经停滞的弹幕中穿过。
　　走到华生的背后。
　　“然后……托奇开始流动”
　　感觉到背后的气息，华生以非常人的柔韧性将身体后弯躲了过去。
　　虽然银河完全没有趁势攻击的意思。
　　“纭―纭―纭―”
　　闪烁镁光的P226R子弹划破了空气。
　　看起来是冲锋枪的弹夹还没来得及换。
　　“还不放弃么”
　　面对眼前飞来的子弹，只要不是冲锋枪或机枪的弹幕，银河完全可以从容应对。
　　这次甚至连物理加速都不用启动。
　　银河躲避开了手枪弹的攻击，没次看起来让人不敢相信，但在这种面对面的距离上，手枪子弹连银河的衣角都擦不到。
　　在银河继续进攻之前，华生便已经开始逃走了。
　　看样子是想要避免接近战吧，对于接近战非常有经验的银河来说，如果真的是在白刃战的距离认真战斗，华生撑不过一回合。
　　不过，看起来刚才的那个“瞬间移动”，让华生非常动摇。
　　基于优秀的战斗素养，她并没有在危险距离因为突如其来的状况发呆。可拉开距离后，她的心绪又开始产生了剧烈的动摇。
　　刚才那个……是……瞬间移动？
　　再怎么说，目前已知的状况，那根本不是可以打赢的对手。
　　恐慌感像硫酸一样，一点一点着实地腐蚀着她的内心。本来以为可以赢的，如果只是单纯的比拼枪法和剑术……
　　不对……
　　即便不想承认，但对方的枪法和近战能力应该也不弱才对。
　　“所以”
　　突然出现在窗口的银河让华生脚步为之一顿。
　　明明刚才还不在这里的！
　　“嘛，三个问题。”
　　“……”
　　“第一，我们之间有战斗的必要么？第二，为什么你没和那只开洞萝莉一起？第三，伪装成男人很开心么？”
　　第一个问题，大概是华生擅作主张，想要暗地里帮亚里亚吧。
　　第二个问题。
　　其实呢。
　　亚里亚连华生是不是真的存在都不知道。
　　华生家族被任命为名为自由女神的结社的上层干部，只受女王陛下亲自调遣，不能透露真实身份。所以所有人都以假名生活，进行幕后工作。
　　目前来说，亚里亚只是听说过华生家有嫡系男丁，并没有见过华生本人，当然也不知道华生其实是妹子。
　　银河的第二个问题算是白问了……
　　毕竟他不记得这些细节。
　　而第三个问题――
　　“为……为什么……”
　　刚刚还因为被银河一系列打击而有些惨白的脸，这下子突然“嘭”地变红了。同时，像是为了遮掩什么似的抱住了自己的胸hx部。
　　“为什么你会知道啊！难……难道你……你还有透视的……”
　　“给我等一下！”
　　并没有那种令人羡慕的能力好么！
　　“别激动，我们先抽根烟冷静一下！”
　　有什么不能坐下来谈的呢！冷静点！


第四章   火药馅的馒头
　　伦敦是一座驰名世界的旅游城市，有许多世界著名的文物古迹。
　　毫无疑问……
　　银河来伦敦，除了作为佣兵接受委托要弄死一伙毒贩子之外，还真有悠闲观光的打算。
　　虽说因为之前弄得比较血腥，而导致被亚里亚盯上了。
　　明明自己是接受了英国国家反犯罪局的秘密委托啊……
　　为什么会被亚里亚这个火药馅的桃馒头追呢，
　　（大概是……弄得太血腥了吧）
　　英国是欧洲网上贩毒最肆虐的国家，这次的这批也是一样。居然被查出了一顿货物……一顿啊……（该信息源于现实）
　　你们以为那个是什么东西，居然还TM按吨买的。
　　所以，就目前来说，银河还可以悠闲的逛街。也是因为英国的国家机关并没有要“处理”的意思，否则这个家伙早就溜了。
　　不过，秘密委托这种事情，也不是完全的保证就是了。
　　顺便……上次稍微戏弄了一下这一代的华生，没问题吧。
　　看起来她只是打算暗地里帮助亚里亚解决问题，从而赢得福尔摩斯家的好感。
　　银河也只是想想。
　　本人还是在游山玩水。
　　在这个车水马龙、熙熙攘攘的热闹城市，很多建筑物都是维多利亚时代的遗物。只是散步就让银河感觉自己这次算是可以悠闲的放松一下了。
　　然后，今天来到了海德公园。
　　公园内有著名的“演讲者之角”又称“自由论坛”。每到周末，几乎整天有人来这里演讲，除不准攻击女王和宣传暴力革命外，演讲内容不受限制。
　　于是……看到了一群对首相破口大骂的家伙。
　　???
　　嘛……
　　这个也是你们的传统么。
　　因为是休息日的午后，今天街上的人格外多。并没有穿上太过酷炫的“主角型衣服”，所以在这样的人群中显得不太起眼，如同一个普通的外国游客那样的存在般淹没在人潮中。
　　就在刚才，银河不由自主地在自动售货机上买了包烟。他看着烟盒，心情变得复杂了起来。
　　嘛……本来是不抽烟主义的。
　　不过上辈子毕竟活了那么久，不知什么时候就会了。
　　大概，最初的想法也不过是――冷静点，抽根烟。这样？
　　而且，自从来到这个世界，乱七八糟的信息让银河对于这个外表看起来正常的世界有些……
　　并不是那么喜欢。
　　主要是得知了这个世界的“世界线”之后。
　　整理心情，拿出从路边的便利店买个了一次性打火机后，拆开了那盒烟。把一支烟塞进嘴里，点上火，这些动作此时却一气呵成。
　　静静地吸入那使人镇静的芳香……
　　“……”
　　体会着烟雾带来的复杂而真实的心境。
　　开始为这个世界的种种不合理的“世界线”感到一些……
　　比如孙悟空啊，成吉思汗啊……等等。
　　不过好在借助这种奇怪的“环境”，居然让自己慢慢觉醒了超能力。大概是这个“世界”以为自己“具备超能力的潜质”吧。
　　根据老板的说法，对“世界”的观测和认知，有很多种形式，也有各种各样不同的结论。
　　但就以目前来说，有一件事是可以肯定的。
　　“作品”描述的，是真实的“世界”。
　　准确来说，“作品”是和某个“世界的讯息”在电波上“达成共识”而形成的东西。很多时候，所谓的现实世界，在其他“现实世界”看来，也是一个“作品”的世界。
　　而“作品”本身是对某个世界“不完全的观测”结果，在混合上“观测者的妄想性质的补全”而形成的东西。所以，“剧情”不完全可靠……也就是这么一回事了。
　　一个“世界”的讯息能否被其他“世界”所接受，主要取决与两点。
　　相似度：两个世界之间相似点越多，信息交换的机会也相对越多。
　　传奇度：传奇事件越多的世界，对外输出的信息也就越多。哪怕是相似度低，也可能接收的到。
　　然后，“世界”本身还有两个基本参数。
　　神秘度：笼统来说就是所谓的“高魔、低魔”的程度，虽然实际上并不是这样划分的。有不少“高魔世界”的“宇宙观”反而异常浅薄甚至狭窄。所以只能笼统的划分，并不能区别“世界”之间的大小和所谓的“强弱”。
　　特异度：主观来说“合理性”的程度，客观来说是“普遍性”的问题。越是“合理”的世界，特异度越低，越是“不合理”的世界，特异度越高。或许在特异度高的世界中的某些能力很强大，但“适应性”非常差。一旦脱离了由“特异世界”所带来的“特异环境”，在其他世界可能严重削弱，甚至无效。就像“大部分”的“燃烧”都需要氧气环境一样。
　　（大部分，大部分，大部分。比如部分金属在硫蒸气里燃烧等等属于特殊情况。）
　　银河本来是没有“时停”这种能力的。
　　准确来说，虽说被“铭刻”了没错，但那是基于“虚拟世界”和“不对等神经加速”的前提下。也就是说，几乎是不可能在一个正常世界使用的。
　　不得不说眼下这个“异常”的世界激活了“时停”，有了第一次的实际启动，以后说不定在其他世界“铭刻”的难度会降低很多。
　　嗯……说不定魔禁、全职猎人、JOJO等等世界，也能用其他表现形式“激活”这个时停呢。
　　被凉爽的风吹动发稍，银河默默地走在伦敦的街道上。
　　关于时停这个超能力，他从第一次觉醒是就进行了相关的整理和推测。
　　最初觉醒的时候还蛮危险的，战斗中使用加速，然后突然感到一种目眩般的感觉。原本被染上冰蓝色的视野，突然失去了所有的颜色。
　　接下来就仿佛缺氧一般……
　　时停状态，说实话很不舒服。就好像隔了一层雾似的，思维不知为什么总是不能集中精力。就好像站在雾中的悬崖边上，完全无法辨识前方到底有多远是深渊……
　　每在时停状态下滞留一秒，就仿佛向深渊迈进一步。
　　精神压力过大的情况下，很多基本的行动能力都难以保持。
　　银河也有意识的在安全状态下锻炼时停，也不知道是随着年龄增长，还是锻炼起了效果。目前的“安全范围”是五秒。从第六秒开始，精神状态就会被染上迷雾。
　　比加速状态超出极限值还要让人感到浑身战栗的感觉。
　　说是倔强也好，为了克服这种状况。
　　银河除了在安全环境中的锻炼不断故意接近极限深度之外，真正的战斗中也有故意使用“安全范围”的时停来锻炼以“时停”为核心的战斗模式。
　　如果不经常使用，到了关键的时候就麻烦了。
　　一种武器，还是要熟练比较好。
　　底牌不底牌的，倒不是很在意。
　　且不说这个世界有没有人能猜到这个能力的真相。
　　即便猜到了……
　　能怎么样。
　　现在的银河，只是基于“普遍道德”的约束，以及对“相对和平的法制社会”抱有尊重，而没有大闹而已。
　　经历了和平安宁的人生、艰难多险的人生、漫长锤炼的人生。
　　并把这经历转化为自豪的、具有毫不动摇的人格。
　　存在的意义，人生的意义，这些全部由自己来定义，并把这奉为毫无疑问的信念。
　　绝对不会迷茫彷徨和踌躇，在任何局面当中，都无所愧疚的展开行动，根据明确的方针行动的钢铁意志。
　　现在的银河。
　　整体来说……刚刚淬火完毕。
　　剑是要杀人的。
　　当然。这个家伙也没有什么“战天斗地”的打算。
　　所以才会正常的露出笑容，才会享受人生。
　　玩梗也好，玩闹也好，只是心里的富余……所谓的“有余地”，因为不想抵达非人的“纯化”的领域。
　　人类本来就是复杂的，只是遵循良心和喜好而行动而已，也为了满足心中的那种“盛大”的冲动。坦率的遵循“欲望”。
　　于是……银河不讨厌自己曾经在“日常”中“锤炼”的人生。
　　或许大部分穿越者都是喜欢“战天斗地”吧，日常世界也只是调剂品和发泄欲望的地方。
　　银河则对于自己曾经“日常的人生”抱有诚挚的敬意。
　　并视为自己作为“凡人”最伟大的成就。
　　……
　　等回过神来一看已经走出了海德公园的范围。
　　停住脚步。
　　嗯……前方是维多利亚皇宫剧院，左边是白金汉宫，右边有科学博物馆和自然史博物馆……
　　要去哪里呢？
　　???
　　这种……并非“无时无刻不在战斗”的心态，大概就是日常锤炼的成果吧。
　　一个脑子里只有火药的人，真的强大么？
　　如果有人认为这是“弱”的话。
　　那么银河确实很弱小啊。
　　…………
　　悠闲的时间总是会过去。
　　英国方面虽然没有说让银河在“XXX”时间之前离开英国，但偶尔被亚里亚追也是感觉……
　　一次两次还好，蛮有趣的，成天到晚这样玩，也有点累啊……主要是心累。
　　下午六点左右。银河回到了自己住的旅馆。
　　这家旅馆只有大厅和前台都还算像样，充其量也就是个相当于商务旅馆的便宜旅社。从拖家带口的旅人到搞一夜hx情的男女，这里的客人可谓是各色各样。
　　而正因如此，这里才成了隐藏身份的最佳场所。
　　自助游的外国游客在这里并不算罕见。
　　银河平静地穿过大厅，乘坐电梯到达六楼。
　　他打开房门，检查了一下门缝里的头发没有掉落。
　　看起来基本上是没有人打开过这扇门。当然……只是没有打开这扇门而已，从窗户入侵的可能性也不是没有。
　　只不过银河没有那么防范的意思就是了，如果头发真的掉了，最多戒备一些，不会爆破的。
　　不过说起掉头发，为什么感觉到了恶意呢。
　　回到房间中，稍微检查了一下，没有什么问题。
　　于是躺在床上，拿起电视的遥控器，按下了开关。
　　电视屏幕上开始播放一些节目，换台到一个交响乐队演出的时候，银河把遥控器随手一丢。
　　听着音乐，也算是放松精神。
　　整理了一下来伦敦之后最麻烦的会面吧。
　　昨天那个福尔摩斯可是登场了哦。
　　毫不客气的在最一开始就登场了……虽说只是隔着屏幕。
　　简要摘取关键词的话。
　　大概就是――
　　魔女、诅咒、有限的预知、转世、加奈、豆爸……呸呸，帕拉塞尔苏斯。
　　魔女和诅咒，这个大概是指的“佩特拉”。
　　从字面上理解，可能是自己被这个魔女诅咒了，但结果没有发挥作用。
　　真是感谢反套路光环带来的“祥瑞御免”特性……
　　基本上来说，一定程度上“神的预言”都无法起作用，比如一个神说“某某必定死于XXX”这种。
　　所以更别说一个超能力魔女的诅咒了。
　　具体的极限在哪里不清楚。
　　但性能应该是“以自己为对象的‘预言’和‘诅咒’等等造成间接影响的超自然能力大幅减免”。
　　不算代价的代价，是运气变成了一个小范围波动的“半恒定值”，既不会很幸运，也不会很倒霉。
　　……
　　有限的预知。
　　可能是自己偶尔遇到了剧情人物，做出了一些类似“预知”的反应，于是获悉这个情报的福尔摩斯，以为自己会有时灵时不灵的有限预知吧。
　　仔细想想，貌似宰了几个自称“伊幽”特战队成员的人。
　　然后因为一些在香港的是事情，结实了兰豹。毕竟是在那边住过一段时间，和蓝帮也有点交集。
　　特别是那个猴妹子的激光眼又是什么鬼！
　　银河这家伙实际见到之后，脑子中第一反应居然是某山翁也是醉了。
　　你们根本不懂什么是暗杀.jpg
　　……
　　转世、帕拉塞尔苏斯。
　　嗯……嘛，所有的已有的“情报”推导，可能是这样的结果吧。也真是为难福尔摩斯了。
　　这个乱七八糟的世界还真是什么都有，就是没有“确定的转世者”，更没有“穿越者”。
　　自称转世的只有那个魔女。
　　不过好像是有“未来人”……
　　这个银河真的记不清了，因为“原著小说”他也没有追到最后。
　　……
　　最后……时间点的问题。
　　加奈的那个游轮事件还没有发生，毕竟如果发生了那个大新闻，想要知道不是什么难事。也就是说，加奈早就和伊幽有一些关系了。
　　亚里亚也还没有去11区，最近也追着自己跑来着。
　　从这些情况看，所谓的“剧情”应该还没开始。
　　不过应该也不远了。
　　……
　　于是，想到这里的银河开始检查自己在来伦敦之后搞的装备物品。
　　带着危险品入境虽说比较麻烦，但入境后再弄这些东西反而相对比较容易……
　　真是的，奇妙的安全状况。
　　英国的非法枪支数量也是世界有名的。
　　等待检查的物品整整齐齐地排列在床上。
　　格洛克17有两把，MP5K冲锋枪一把，还有一把特制的鲁格P08。而其他装备，包括手榴弹、震撼手榴弹、甚至还有一捆塑料炸弹。
　　最后，是一个小木盒。
　　里面整整齐齐的码放了四排刻印了特殊纹样的子弹。
　　准备撤离吧。
　　银河这样摇了摇头，将东西收起来，其中鲁格P08和特殊子弹贴身放好。
　　“抓到你了！”
　　――从窗外传来高亢的叫声。
　　发出声音的，是一名以长长的粉红色双马尾为特征的萝莉体型少女，正是神崎?H?亚里亚！
　　体格娇小，说是小学高年级生也会被人相信的迷你体型。
　　听说今年都15岁了，还是一副10岁小孩子的体格啊……
　　“真受不了。”
　　看着双持黑白两色的柯尔特M1911A1政府型手枪，从窗户突破闯进来的亚里亚，银河按了按自己的额角。
　　你这个家伙，那个桃馒头的脑子里，馅料只有火药么！
　　作者留言：
　　…………
　　嘛，确实挺忙的，昨天不说了么，今天有事情。
　　然后，什么叫“骗更新”233
　　我昨天那是顺便通知修仙的不要修仙而已。
　　而且，我没签约，甚至没有关联银行卡。
　　用不着每天“打卡”。
　　然后还有这样几件事。
　　1.不喜欢“俺妹的日常世界”
　　2.不喜欢“谭雅没有跟银河在一起”
　　我不解释了，真的不想解释了，有疑问自己去翻翻。
　　我都回答多少遍了233
　　先不说性别问题，谭雅那个性格真的会“喜欢”别人到不能自拔么？
　　银河在她眼里就是个不错的同伴而已。
　　如果说相处十几年，谭雅随着身体成熟说不定还有那么万分之一的可能性好吧！
　　然后――
　　“IF”
　　不是我写的！
　　不是我写的！
　　不是我写的！
　　都不看说明，都不看说明，都不看说明！
　　……
　　怎么说呢。
　　真的随意吧。


第五章   不劳而获的食物好吃吗
　　人工浮岛的东京武侦高中。
　　武装侦探，通称“武侦”。是一种准许携带武装、解决各种麻烦问题索取报酬的便利屋。
　　为了培育那样的人才而设立的综合教育机关，东京武侦高中，就建于彩虹桥南方的一座南北两公里、东西五百公尺的人工浮岛上。
　　除了一般的高等学校教育之外，也能学习到搜查、鉴识、与武装犯罪者的战斗等等专门科目的武侦高中校园内……一如校规规定配戴着枪械与刀剑的学生们都习以为常地走着。
　　教职员室中――
　　“银，借我两个子儿呗”
　　兰豹，香港黑手党首领的女儿、身穿露肩上衣与牛仔裤、背上背着一把刀的这位充满野性又严格的女教师。
　　开口就是小混混一般的台词啊。
　　话说……原本“女教师”这个令一些“业界人士”感觉到兴奋的词，在这个家伙身上完全无法产生“灵感”。非要说的话……有一些特别的小众兴趣者会有……
　　躺在对面的沙发上看报纸的银河，将报纸向下移动了一点，挡住下半张脸，只是刚好露出眼睛那样看着她。
　　叹了一口气。
　　咯啦啦――
　　丢出了两个500日元的钢G，这两个钢G叮叮咚咚的跳到了兰豹的桌子上。
　　“……”
　　兰豹吊起眉梢。
　　????
　　是你说“两个子儿”的……
　　――这样的表情。
　　哐――――――！！！
　　“喂！开什么玩笑！！！”
　　雌狮一般的女人咆哮着，一拳就将铝合金的办公桌打的变形了。
　　然后掏出号称杀象的M500，说实话银河目前为止只见过这个女人实战中用这个经常在《生化危机》里才会比较常见的武器。
　　当然，真的被打中了，即便是穿着防弹服也没用。
　　TNK纤维以锁子状织入布料，这种纤维在显微镜下看起来呈现细微的弹簧结构，在遭遇高速撞击时能够分散冲击力道。但那也是有限度的，真被M500的.50马格南弹打一下……
　　嗯……
　　“冷静点……而且新学期刚开始，为什么你的工资就没了”
　　“嗦！女人花钱的地方很多啊！”
　　???
　　女人……
　　“你那是什么眼神”
　　啧……嘛。
　　明明只有19岁，却完全没有青春少女的感觉啊……兰豹。
　　这话要是让兰豹知道了，打不打银河姑且不说，大概也会反嘲讽一句――
　　明明只有18岁，却完全没有青春少年的感觉啊……银河。
　　或许第四面墙的各位会有少看了一集的感觉，没错，实际上大概少看了将近两年……
　　在伦敦那次虽说是被默许的，不过三件事让银河在英国没有待太久。
　　首先，被银河玩十七分割的毒贩尸体造成的社会影响太糟糕。
　　其次，“货物”虽然都给留下的，但钱被银河偷偷拿走了。（佣兵的事怎么能叫偷呢）
　　最后，被亚里亚和华生烦的不行。
　　乱七八糟带着火药味的伦敦之旅结束后，银河因为被伊U的大佬找上门的关系，姑且去找熟人了解一下伊U的具体情况。毕竟这个家伙也只是知道个大概，除了少数几个有名的成员之外，其他的完全不清楚。
　　就这样，银河回到香港去找兰豹的时候，这个家伙正好又被一家武侦培养学校开除，正打算跑到东京武侦高就职。
　　两人一拍即合。
　　银河是觉得，反正剧情展开的主舞台也就在东京武侦高，去看看也没什么不好。
　　两个S级的武侦的加入，东京武侦高方面当然会很高兴，通常情况下……
　　基于战斗力或搜查力等等综合能力，由国际武侦联盟评定的武侦等级，从高至低主要分为S、A、B、C、D、E六个层级。
　　（还有传说中超越S的R级，不过大部分人并不清楚）
　　这个等级，就直接代表每个武侦各自的“地位”。
　　根据等级在武侦业界受到的待遇不同自是不用说，雇用武侦时的酬劳也大致上是依照等级决定行情的。
　　S级是武侦中明面上的最高等级，包含成人武侦在内，整个11区也只有几十人。
　　突然多出两个能不高兴么……特别是高层还觉得，有一个疑似能匹敌R级的程度。
　　如果不是两个问题人员就更好了。
　　兰豹是名冠香港的超强武侦。明明从年纪和性别上来说，是个少女才对。但有野兽般敏锐的洞察力，性格残暴，做事凶狠，有过被众多武侦培养学校开除的经历。
　　如果说这位只是普通的容易引发问题的话……
　　下一位就。
　　银河是出色地完成了无数任务的佣兵。获取武侦资格也是在最近几年。只要是能想到的这个世界的纷争之地都曾经出现过他的身影，而且时机偏偏是在战况最激烈，已经到了毁灭的阶段。如果说单纯是为了钱，那么在他的行动中实利和风险是不相符的。
　　超危险人物――这样被标注。
　　好在整体来说比较遵纪守法？
　　其实吧……银河本质上只是想要放飞一下自我，只有最为惨烈的地方，才不容易误伤到无辜民众。再加上造型和行动模式其实有点故意模仿切嗣papa，结果微妙的得到了类似的评价。
　　而目前银河被不少人盯着的主要原因，是这货的封入术式引发了一些问题。
　　壳金――集各种珍贵材料与众多巫女方能炼成的色金专用抑制壳。
　　而银河有的时候不可能把所有的弹壳都回收回来，结果一次偶然的机会，外界发现这些曾经被银河进行过封入术式处理过的子弹壳……居然有类似壳金的效果，虽说效果比正版的壳金弱很多。
　　但问题是……
　　TMD这个家伙明显可以小规模量产啊！
　　都奢侈到用来当弹壳随便丢的地步了！
　　其实这个术式弹制作起来也比较花时间，对银河来说，大概珍贵程度和普通的特质武侦弹差不多。
　　于是……银河作为主要供应商，也变成了有钱人。
　　因为银河这个家伙其实挺坦诚的，也完全毫无保留对各国公开了大部分的术式技术。反正随你们折腾吧，也没什么大不了的。本质上像是数学公式一样的东西。
　　银河完全不担心有人会用这种技术对付自己。
　　在怎么说，自己也曾经是这个技术原产地的最强个体。如果对手用这种东西来跟自己玩，那就是关公说……咳咳，关公面前耍大刀了。
　　这种外人看了不可思议的行为，微妙的在国际高层获得了很高的评价。
　　可几乎毫无保留的技术共享也有些问题，这个世界的人利用起这种魔法技术的效率低的可怕。毕竟没办法接受正规的航空魔导师训练，银河去教……在这个环境下也不不知道怎么教。
　　最后这个“封入”技术被归类为“超能力+技术”的产物，被视为类似星伽巫女的“壳金”技术，只不过对制作者的需求并不是“星伽巫女”，而是要有“魔力素养”，不管你用什么办法，只要能利用魔力，然后术式使用正确，就能成功。
　　就是因为这个原因，东京武侦高……毫不犹豫的同意银河就职。
　　只是默默祈祷不要搞大新闻就好。
　　“总而言之！给我钱！”
　　“……已经不是‘借’了么”
　　银河跟兰豹也算是老交情了，在两人还都是中二病的年纪时，曾经一个锅里抢过饭。
　　这个能徒手掀翻卡车，破坏泳池的母暴龙，居然会比较积极的去找男朋友。但所有的男朋友最后都是逃命去了……也曾经尝试过结婚的，可婚姻生活一样失败，可怜的男方根本就各种意义上什么好处都没捞到，下场无比凄凉。
　　以前兰豹的老爹还非常期待银河能入赘来着，只不过两人之间是纯粹的恶友关系，以前见面就打。
　　而现在么……
　　“去死！你那么有钱！给我一半又没什么吧”
　　“别闹……而且已经决定是一半了么”
　　“啧――”
　　大概是银河那种“并不想理你，然后丢了一只poi”的态度，让兰豹很火大吧。不过想了想自己好像打不过，所以只是用超级烦躁的眼神死死地盯着银河。
　　目前这两人的关系……要不是因为年龄接近，还以为是反抗期的女儿和淡定的老爹。
　　“以前你这个家伙还挺有趣的”
　　以前银河那是憋得……
　　本来就憋了一辈子，然后又憋了十年，好不容易从孤儿院溜出来了，狠狠的作死了几年，现在是倦怠期。
　　就好像刚刚肝完活动那种……
　　不过呢，因为兰豹比较熟悉的银河，是那个咧着嘴，喊着“绝对不要放他们活着回去！”的愉悦少年。
　　自从来到东京武侦高以后不久，这个摆出一副“宁静以致远，淡泊以明志”造型的家伙，兰豹表示你画风不对啊！
　　“嘛，只是上年纪了而已。而且……不劳而获的食物好吃吗”
　　“非常好吃啊！”
　　???
　　神TM――非常好吃啊！.jpg
　　“知道了，姑且借给你吧”
　　“哦哦！银，就知道你靠谱！”
　　……完全没指望你还钱啊。
　　银河点上一根烟，稍微动了动身体，让自己在沙发上躺的更舒服一些。
　　“别在学校抽烟”
　　被另一个走进来的女人给掐灭了。
　　“梅子~”
　　兰豹少有的露出笑容，跟这个女人打招呼。
　　“哟~终于骗到钱了嘛~”
　　“喂喂……”
　　银河再次点上一根烟，这辈子也算上，已经是三辈子的老烟民了。
　　本来是不抽烟主义的，在战场的时候就算不刻意去学，也慢慢就会了。后来日常生活还好，只不过后来慢慢上年纪了，又把烟给捡起来了。而这辈子更不用说……
　　“我这是为你好哦，虽说一副上班大叔习性，你也是个少年哦”
　　“缀，你最没资格说”
　　缀梅子，位列11区三甲之内的超S审讯高手，经常嗑药，是兰豹的好姐妹。任何时候都在嘴里叼着一根不知以什么为原材料的香烟，那散发的味道明显不是市面上能找到的。
　　银河虽说心肺功能和整体的新陈代谢系统能力等等几乎抵达“人类”这种生物的理论极限值，但还是不打算尝试那些“危险品”。
　　嘛，被缀所审讯的不管口再严的罪犯，在被缀审讯后，都会毫无保留的坦白，并且好像还会变得叫缀女王或者女神。
　　在业界的评价比兰豹不知高到哪里去了。
　　“那么！银~去帮我代课”
　　“……”
　　毫不犹豫的用了肯定句而不是疑问句啊，兰豹你这个女人果然不知道什么叫做“脸皮”么。
　　“你那是什么表情！有来有往哦！”
　　???
　　嘛，因为银河是老哥一个，很多需要“人数”或“人脉”的事情，确实是嫌麻烦，就直接委托给兰豹了。不过……白“借”给她那些钱应该扯平了才对……
　　“嘛，你们去玩吧”
　　并不是好说话，平时银河都是用看自家傻女儿的表情，扭头就走。
　　最近主要是闲的，一些小事就去当活动身体了。
　　但……让一个装备科的去给强袭科的体育课代课好么。
　　虽说银河确实比兰豹能打，但银河作为“普通人”的战斗能力相对来说并不是很强。
　　枪械的使用相当于军队的老士官，剑术相当于真实系的剑圣。
　　除此之外都是基于航空魔导士、加速能力者、时停超能力而产生的战斗力，都是没办法交给别人的战斗技术。按照武侦的标准，银河普通人的一面大概只能获得B级的评价。
　　目前武侦协会对银河的评价是――
　　强袭武侦：B级（常规战斗力）
　　装备武侦：S级（术式封入+魔力依凭）
　　超侦：G9（疑似，具体等级不明）
　　学生们在武侦高中除了通常的一般科目之外，也可以选修和武侦活动相关的专门科目。
　　专门科目有强袭科、侦探科、鉴识科、装备科、通信科、救护科等等各式各样的科目，而且各自都有自己专用的校舍。
　　兰豹是强袭科教官，并兼任体育老师。
　　银河情况特殊，只是装备科教官，并没有兼任老师。
　　缀梅子是审讯科教官，也是2年B班班主任。
　　………………
　　于是，在其中一栋强袭科大楼中――
　　一年级新生们在地下一楼的行射击训练场射击训练的课程。
　　银河在帮兰豹代课。
　　不过这让广大学生们感激涕零，最起码银河是大家公认的比较好说话的老师。虽说很多前辈和老师都说，这位其实比兰豹危险的多。
　　此时，银河的注意力，落在一个少女……或者说刚刚脱离幼女范畴的少女身上。
　　那……真的是高一的学生么。就算是女孩子，只有139公分的幼儿体型，感觉比那只火药馅桃馒头还要小一圈。
　　戴着露指手套，瞪着人型标靶的少女……
　　仿佛在发泄什么不满似的，握着微型乌兹拚命连射。
　　子弹一口气喷洒出去，但是――
　　因为枪身不断晃动的缘故，子弹一直都没有击中目标。
　　毕竟微型乌兹是一种连射速度虽然很优秀，但取而代之地着弹点相当不稳定的冲锋枪。如果是一名壮汉固定在腰部击发还不用说，可是……
　　那个孩子的体重，恐怕只有三十几公斤吧。
　　再加上那个有些发抖的握法，要使用这玩意也只能期待偶然击中目标了。
　　也正是因为这个少女有着这样的问题，周围的人才对银河盯着她看毫无异议。
　　“等一下……”
　　银河朝这个幼女的脑袋瓜轻轻的用手里的笔记本拍了一下。
　　“呜――”
　　大概是以前兰豹对她都很不留情吧，这种相对比较温和的方式，让她有些不知所措的抬头看着银河……
　　如小宠物般圆滚滚的大眼睛。
　　不要用那种小动物似的表情……
　　“……间宫明里是么，谁给你推荐这把枪的”
　　嗯……好像在哪听过这个名字。
　　（搞砸啦……）
　　明里这样想着。和员警或自卫队员不一样，武侦原则上可以自由选择使用的枪枝。因为枪法不好，她只能选择乱枪打鸟偶尔中的战术也是事实。
　　“――看看那个。”
　　银河竖起拇指指向她背后的另一个射击道。
　　在那个射击道――
　　（啊！亚莉亚学姊……！）
　　是在忙碌的任务中抽空前来训练的亚莉亚。
　　在她手中握着白银与漆黑的两把手枪。
　　各自都是改造成能够全自动射击的Government。
　　磅磅磅磅！磅磅磅磅！大型手枪Government发出连续枪声。
　　子弹全数命中人型标靶握“枪”的位置，也就是得分最高的部位。
　　――根据法律，武侦的行动受到相当严格的限制。
　　当中最具代表性的，就是武侦法第九条。
　　武侦不论在任何情况下，都不得在武侦活动中杀害任何人――这样一条规则。（当然这是11区特例）
　　其实就算击中标靶的手或脚，在这个训练中也是可以获得分数……但亚莉亚甚至连这些部位都避开，始终只瞄准对手的枪。
　　这样的实力，和连标靶都没击中的明里相比简直是天差地远。
　　（是用威力比微型乌兹的9mm子弹还要强的.45ACP子弹，而且还是双手各持一把枪的说……！）
　　在心中赞叹的明里，一时也忘了自己的不中用――
　　双眼又闪闪发亮起来，目不转睛地注视亚莉亚。
　　瞄准标靶的那对凛然的红紫色眼眸。
　　标准到甚至可以拿来当教科书照片的射击姿势。
　　然后……
　　和明里一样娇小的体格以及不显眼的胸hx部尺寸。
　　（她明明跟我一样是幼儿体型……可是好厉害！）
　　即使在心中想着有点失礼的事情，亚莉亚的存在依然是明里的心灵支柱。
　　就算身材娇小，亚莉亚也很强。
　　所以……
　　自己一定也可以变得很强。
　　明里一直都希望自己变强。不变强不行。
　　不过之后……
　　磅――――！
　　一发子弹射向了银河老师。
　　这个情况让明里吓了一跳。
　　不过……
　　“别闹，火药桃馒头”
　　丢到手里的子弹，银河咬了咬嘴里的香烟。
　　“谁是火药桃馒头啊！开膛手！”
　　因为变成了老师和学生的关系，这两个人也是让学校里热闹不少。


第六章   和善的眼神
　　强袭科的王牌，又是精通手枪、格斗术的高手。英国贵族。从十四岁开始在伦敦武侦局以武侦身分活跃于欧洲各地后，转来日本留学。经手事件的犯罪破案率高达百分之九十五！
　　拥有一个让犯罪者们闻之丧胆的称号――双剑双枪的亚里亚。
　　“顺便一提，之所以是95%，其中4%的原因大概是我”
　　银河如此介绍着。
　　理所当然的，亚里亚的额头上开了一个十字路口。
　　就连站在一旁的间宫明里也尴尬的露出啊哈哈的笑容，不过实际上她也被银河老师徒手接子弹的行为吓了一跳。那个……是超能力么？
　　听志乃酱介绍起高中的老师时说过，银河老师是S级武侦的同时，也是一名超侦。
　　“呀，都说了我是遵纪守法的立派的国际友人……”
　　银河用笔记本敲了敲自己的颈椎，就像个中年大叔一样。
　　明明看起来和这里的学生差不多年纪，却给明里这种感觉。
　　“无路赛！！！没有顺手牵羊拿走巨额赃款的国际友人！！！开洞――！”
　　“嘛嘛，明天才正式开学，你还真有活力啊。”
　　“无路赛！无路赛！无路赛！天台啊！天台！跟我上天台啊！！！”
　　银河叹息着，丢给学生们一句“自习”也就跟着浑身冒出红色灵光的亚里亚上楼了。
　　明天才是正式开学，今天只是返校日。
　　大部分学生只要返校参与一些基本的开学前夕固定的活动即可。
　　比如强袭科就有摸底性质的“射击训练”，并不是强制全员参加，大部分自愿，部分问题学生才是半强制的。
　　比如那只明里，银河现在想起来她是谁了。
　　不就是亚里亚以后的战妹么……
　　话说那个孩子好像是挺厉害的，忍者……不，好像是类似杀人鬼一系的。
　　不过，现在这孩子的的成绩在一百四十四人当中排行第一百四十四名……也就是今天出席训练的强袭科学生中最后一名。
　　如果这是实际的枪战，她现在应该已经躺在装尸袋中，与友人们伤心道别了。
　　具体是什么原因来着？
　　好像和伊U有点关系……
　　总感觉……好像有点印象。
　　以前……嗯？
　　而另一边，亚里亚看着身后心不在焉的银河，心中的怒火已经让双马尾仿佛活过来一样浮在空中。
　　――天台。
　　乒乒乓乓的打闹……虽然气氛上是这样没错。
　　但实际上是亚里亚用手里的两把武士刀进行着眼花缭乱的斩击。
　　与之相对的，是银河用手里的卷起来的笔记本啪啪啪的打在双刀的侧面，嘴里还挺不饶人的。
　　“摆架势是多余的，宁可减少一点斩击的威力，也要再合适的时机抢先手，每遇到什么事还要特意摆出架势――为了摆架势动作岂不是要慢一拍。”
　　亚里亚的额角的十字路口有变成立交桥的趋势……
　　手里的武士刀更是快了两分，颇有点星爆弃疗斩的意思。
　　固定的招式，固定的轨迹。
　　姿势也好，架势也好。更广义点的话还有战法、战略之类的表达方式――简而言之就是跟战斗相关的基本动作。
　　对手如此攻来就如此回击，对手如此攻来就如此防御，对手如此防御后就如此追击，对手如此变招后就如此回避――招式如预想生效时就如此连招，若是失败了就如此继续――人类之间的战斗，其实算起来行动的类型并不多。
　　进攻防御组合变招，其总数是有限的。这也就是说――那些必然、有效的战略是在此之上进一步严选提炼出来的――其数量更加有限。
　　固定的招式――固定的套路，就这样出现。
　　当然，招式本身并不是错误的。
　　不如说，招式才是发挥“威力”的根本。所谓的无招胜有招，也不是让你乱砍一气。
　　“不是让你变成砍柴刀法啊――”
　　叹息着，‘啪――’的一下，巧妙的穿过亚里亚双刀的轨迹，用笔记本的脊背打在亚里亚的额头上。
　　“先搞清楚架势和招数之间的区别……”
　　亚里亚不甘心的抱着头蹲在地上……
　　其实下手也没有那么重，大概是心理打击居多吧。
　　“嘛，也没打算那么严格要求啦，你这个年纪确实非常非常非常厉害”银河哗啦哗啦的晃了晃手里的笔记本“重点是‘取舍’啊，那些只可会意不可言传的‘口传’秘技，最终都是‘取舍’的分寸而已。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“呜嘎――――――！！！”
　　超凶亚里亚限定.jpg
　　幸亏是在天台上，如果被仰慕这孩子的学弟学妹们看到了，真的很对不住她啊。
　　“呐……啧，别凶了，凶什么凶。你是熊孩子嘛。”
　　“哼……”
　　总算是安静了一点。
　　其实银河对于亚里亚这种小丫头怎么说呢，颇有点“爷爷”心态。
　　小孩子嘛，只要不太作妖，闹点就闹点吧。
　　“去找那个明里丫头吧，等一下她应该就走了。然后，你的下一句话是――”
　　“你怎么知道！”x2
　　“……”
　　“……”
　　“呜喵啊啊啊――――――！”
　　巨凶亚里亚限定.jpg
　　银河露出一个和善的眼神。
　　结果亚里亚瞬间不凶了……
　　喵喵喵？
　　………………
　　因为开学摸底的成绩很糟糕，不如说其实就是倒数第一。
　　不过明里这个看起来温柔弱小的孩子非常容易让人产生保护欲，于是在步伐沮丧的明里两旁，还有来夏与志乃两位好友。
　　某种意义上，都是“盯上”了明里。
　　火野来夏只是表面上调戏明里的话……
　　佐佐木志乃的情况比较特别。
　　姑且说一句，她和星伽白雪是因为某些方面志趣相投，于是成为了白雪的战妹。
　　明里这孩子，真是罪孽深重啊。
　　就目前来说，两人只是来安慰沮丧的明里而已。
　　像个有教养的大小姐般把武侦高中指定书包提在前方的志乃……抱有着一些私心的――
　　“我觉得……你是不是辞掉强袭科比较好？”
　　从一旁有点难以启齿地对明里如此说道。
　　明里觉得，平常应该会说些温柔话语的志乃，自从知道自己打算向亚里亚提出战姐妹契约申请的事情之后，感觉好像变得有点冷淡。
　　对于这样的志乃，明里立刻摇摇头。
　　“……不要。我想跟亚里亚学姐同样在强袭科然后订下战姐妹契约呀。”
　　“那要不要我来教你近身战技？”
　　来夏把吃到一半的炸热狗前端当成枪口指向明里的胸口。
　　那动作让明里不禁怀疑她是不是又想摸什么奇怪的地方，于是……
　　“来夏又笨又色，我才不要。”
　　像在找人发脾气似的，用力把脸别开。
　　遭到拒绝的来夏――顿时露出比明里想像中还要受打击的表情。
　　大概是因为志乃表现冷淡，才想说自己要温柔一点的来夏，被明里的反应当场激怒……
　　“――你才是笨蛋啦！亚里亚学姐是强袭科的榜首，你是垫底！别说是组队了，你连跟她讲话的机会都没有啦！”
　　感觉彻底变成明里的敌人似的，在樱花树下如此大声嚷嚷。
　　“就是说呀，明里同学。每个人都有自己适合的才能与应当遵守的分寸。”
　　志乃竖起时指，谆谆教诲般说道。
　　于是明里……又再度看向手中的射击训练成绩单。
　　一百四十四人中排行第一百四十四名――
　　两人说得没错，自己根本没有才华。
　　这就是现实。
　　可是，自己还是想要变得像亚里亚一样。
　　那就是明里的梦想。
　　社会上不知节制地赞颂、不负责任地鼓励大家怀抱“梦想”――
　　但是在通往目标的路途上，却不断刮着名为“现实”的逆风。
　　对明里而言的逆风非常强劲，感觉光靠自己的力量根本无法往前进。
　　而且她通往目标的路――是武侦之路，危险的路。
　　与其他多数的梦想不同，只要稍微踏错一步就真的会丧命。
　　就是因为看到明里勉强自己踏上那条路，朋友们才会劝她“回头”的。
　　这并不是在欺负她，而是身为朋友才会这样讲。
　　然而。
　　可是。
　　明里依然必须踏上那条路才行。
　　虽然现在还很弱，但自己必须变得更强才行。
　　基于某种复杂而悲哀的理由。
　　啊啊……
　　如果有谁愿意推自己一把。
　　愿意向自己伸出手。
　　或许自己就能在这条路上往前迈进了。
　　明里就是抱着这样的想法进入这所学校，然后总算找到了她心目中的那个“谁”。即使和自己同样身为娇小的女孩子，却比任何人都要强大而正确的那个人。
　　（――亚里亚学姐――）
　　明里的手不禁用力一握，把成绩单揉烂。
　　被周围的人认定是不可能实现的想法――
　　（我希望自己变得像亚里亚学姐一样强……！可是没实力的我却连机会都得不到吗……？）
　　滴答……滴答……化为泪水涌出明里的眼眶。
　　从忍不住哭泣起来的明里头上……
　　仿佛是听到了她的心事般……
　　仿佛是在反驳刚才来夏的言论似地……
　　“――我倒是认为，每个人都应该获得平等的机会。”
　　那女孩可爱又凛然的声音传来。
　　宛如天上传来的女神之声。
　　“――！”
　　一直以来都憧憬着那女孩的明里，很快就认出那是谁的声音。
　　明里、来夏与志乃纷纷抬头――
　　便看到第二操场校门附近的一棵大樱花树，有个人影站在树枝上。
　　――是亚里亚。
　　神崎?H?亚里亚张开双脚站在树头上，从斜上方低头看着明里。
　　“――！”
　　明里一行人各个瞪大眼睛，惊讶得说不出话来。
　　刚才还在生气的来夏甚至把手中的炸热狗都掉到地上。
　　在一片粉红色的花瓣飞舞中……
　　“武侦要随时如临战场。如果我是敌人――你的脑袋早就被开洞了！”
　　亚里亚说着，用力伸手指向明里。
　　那威风凛凛的姿态，实在帅气到不行――
　　明里在与刚才不同的意义上差点哭了出来。
　　然而，她所憧憬的那个人同时也很严格。
　　并不是轻易就会赐予恩惠的女神。
　　来，从我手中夺走吧――亚里亚摆出仿佛在这么说的态度――
　　“唰唰！”地拔出黑白双枪。
　　接着――
　　“间宫明里。”
　　面对第一次被亚里亚提到自己名字而感动的明里……
　　“――以战姐妹为赌注，和我一决胜负吧！”
　　以随风飞舞的樱花雨为背景，亚里亚如此宣告。
　　………………
　　培育武装侦探的东京武侦高中，有一项学长姐与学弟妹在一年期间共同行动的“战徒”制度。
　　从位于意大利的世界最初武侦培育机关，罗马武侦高中发源的这项制度，作为能够让学生自主性训练的补助性课程，至今日世界各国的武侦高中都有采用。
　　男生之间称为战兄弟，女生之间称为战姐妹，如果是男女搭档就称战兄妹或战姐弟的这项两人一组配对中……学长姐可以将学弟妹当成自己的部下，训练自己的领导能力以及管理业务的基础。学弟妹也能从学长姐身上学习身为武侦的心得与技术，未来将所学传递给下一个世代。
　　因此，成为战徒的两人通常都会如真正的兄弟姐妹般相处生活。
　　…………
　　“嗯……开始闹了呢”银河放下望远镜，对于偷窥妹子们的这件事完全没有任何愧疚“说起来，明天就是正式开学第一天了呢，那么……星伽同学，找我有事么？”
　　“非常抱歉，银河老师，今天还是向您请教”
　　郑重其事的样子，凛然的巫女。
　　星伽白雪，在其他人面前都是一副大和抚子的样子，为何跟自己独处的时候会变成这种严肃认真的模式啊。不过私底下好像会因为金次的事情变成痴女模式。有点难以想象那个样子啊……
　　银河用笔记本把望远镜盖上……其实倒也不是遮掩，微妙的就这么干了。大概算是半个行为冷笑话。
　　“知道了，友好的技术交流嘛，虽说我不觉得你们可以解决问题”
　　银河的“术式封入”会将“魔力（超自然）”的力量“封入”金属。而这种进行过封入处理的金属，一定程度上可以隔绝“色金”对持有者的影响。
　　而另一项技术，是极少有人知道的，仅仅在各国部分高层，以及星伽巫女才知道。
　　魔力依凭材料，通常用来制造魔导师手里的军刀，空中管制机关的魔导设备等。
　　这种合金的制作，在帝国军应急手册上有具体的手工操作流程。只不过前提是，只能由“魔导师”来制取。
　　而且这种手工制取效率低下，和帝国军工厂那种大规模量产并不是一回事。
　　就相当于实验室制备金属铝，和工厂的工业制备区别一样。
　　以前的铝可是贵重金属。
　　银河并不清楚，其实星伽白雪一定程度上有点怕他。
　　因为懂剑道，所以知道，自己斩击的威力，或者说破坏力超过对方没错。可一旦用刀交谈，不出十招就会血溅五步。
　　理智上知道对方是个危险，是可以讲道理的人。
　　可实际上，还是很害怕。
　　因为是巫女……所以还感到了特殊的威胁。
　　缠绕在他身上的，仿佛多看一眼就会失去理智的迷雾。
　　看穿的瞬间就会结束。
　　这种直觉不断的警告着白雪。
　　“嘛……别那么紧张，姑且……”银河叹了一口气，完全不知道自己哪里得罪了这个大和抚子式的痴女“我也是SSR（超能力搜查研究科）的老师啊，解决学生的问题是本职工作哟”
　　明明对外声称不是老师，只是装备科的教官来着。
　　银河露出一个和善的眼神。
　　结果白雪瞬间后退了三步。
　　???
　　喵喵喵？
　　是我的笑容有问题么？


第七章   有这么恐怖的么
　　在青森县东北部的恐山，最顶端可以看到一座绯红色的鸟居。
　　位于那深处的神社――星伽神社的分社，也就是星伽距离东京武侦高最近的正式据点。
　　在只有山鸟呜叫与风声的环境中，一切都显得很和谐。
　　而此时，银河正在此处的神社管理处暂住。
　　开学第一天除了去露个脸之外，今天一整天银河就在这里进行依凭金属的制作。
　　当然没有敬业到真的工作一整天，只不过每个月定期提供一些，更多的和星伽的巫女们研究如何用这种技术让壳金的效果更进一步。
　　而且也不是所有的步骤都必须要魔导师进行，非魔导工程的部分完全交给巫女们处理。
　　而闲来无事的银河……完全不像是个年轻人，就如同一颗松树一样静静的坐在廊下的木质地板上，看着水池中的锦鲤。
　　当然不是老僧入定233
　　只是静坐。
　　一数、二随、三止、四观、五还、六净。
　　银河上辈子死前的一刻也只是做到了“还”，圆满无瑕，了无挂碍。
　　真不知道那些真正的得道高僧是怎么能在有生之年抵达“净”的领域。
　　与到处都有灯光的都会区不一样，这一带在太阳下山后就变得很昏暗。
　　而此时，在走廊的两侧阴影中，分别出现了两个身穿巫女服的少女。
　　她们不但忽然现身，还挥动利刃朝银河砍去。
　　一人手持短刀，一人手持S刀――虽然是奇袭，但银河阖着眼一动不动。因为这两位巫女大概是年纪还小不成熟的关系，丝毫没有把杀气隐藏起来。
　　斩击落空……如果只是这样的话，只能说是普通的厉害吧。
　　但――
　　是以指头夹住。
　　银河夹住了短刀闪电般的一击。
　　而且，还像是非常礼貌……或者说无礼的反向捏着刀脊的一侧，没有去触碰刀刃的一侧。
　　S刀的冠落造的一段，则被银河手里的小说文库本带偏了斩击的轨道，顺势被握住了前柄。
　　――怎、怎么可能。
　　两个女孩子露出这样的表情。
　　S刀还好一些，但短刀……刀身上面，确实有两只指头――拇指和食指。
　　正如刚才说的那样，还不是从前方夹住刀刃，而是弯曲于腕几卜度从后方夹住刀背。没有进入刀的轨道，而是追上刀的速度。
　　嘛……看到有些受打击的少女们。
　　银河稍微有点不好意思。
　　作弊了是没错啦。
　　然后，其实接触也只是一两秒而已，很快就放开了两人的武器。
　　说实话也只是稍微逗逗她们而已，S刀是被自己握住了还好说。短刀那个真的是在作弊啦，毕竟银河手指的力量不可能敌得过少女全身的力气。
　　两位身穿巫女服的少女退到左右两侧，收起武器。
　　大只一点，黑色的长发上绑有缎带的是星伽粉雪。
　　小只一点，黑发绑成两束的是星伽华雪。
　　两人都是白雪的妹妹。
　　当然，她们并不是真的打算跟银河动手，而是……下雨天打孩子，闲着也是闲着。
　　自从跟这些巫女合作以来，被她们发现自己剑术不错之后，就从切磋变成半教学性质的互动了。
　　刚才白雪已经回来了，所以这是要去跟银河知会一声。
　　于是银河决定姑且去跟白雪打个招呼，毕竟天色已晚，怎么都要住在这边了。如果只是今天，住在这里不是不行，明天还是要走人的。留在这边总感觉有点怪。
　　华雪擎着一座烛台，上面插有一根画了鲜花图案的日本蜡烛。三个人只靠着这根蜡烛照明，走在室外缘廊上。
　　两姐妹对于银河这个让白雪姐姐有些害怕的家伙并不是很友善。
　　不过毕竟是合作关系，基本的礼貌还是有的。
　　以前银河问过两只小妹，为啥不待见自己。
　　…………
　　“大和抚子的模范，一国之宝的姐姐大人讨厌的人，一定不是好人。”
　　明明是大只的粉雪，却像个孩子，充满了对白雪盲目的崇拜。眼睛闪亮亮的，就像是小动物一样。
　　相对地――
　　“大和抚子……平时确实是那样没错。”
　　小只的华雪则是微微把视线别开，流着冷汗若有深意地小声嘀咕。
　　看起来有很深的缘由在里面。
　　………………
　　就这样，三人之间的关系说好不好，说坏不坏。
　　银河也来过这个神社几次，倒也不是不认识路，不过出于礼貌，还是让两只妹妹带自己行动。
　　而这座神社内的走廊……
　　可以看到弓箭、长枪、剃刀、日本刀与火绳枪等等武器靠在墙上。
　　简直就像什么城堡的走廊一样。这座星伽神社虽然保持有神社的样式，但同时似乎也带有像城寨等等设施的性质。
　　没多久就来到一间有大纸门的和室中，纸门另一侧就是白雪的房间。
　　“――狐狸精要立刻驱除……必须……不，必须清除……”
　　一股杀气，浓厚而粘稠的杀气从纸门中蔓延出来。
　　???
　　“尤其当头发是粉红色的……一旦发现就杀无赦！粉红武侦！如果传闻属实！天诛！天诛―――！”
　　隔着纸门，都能想象到那是一幅何等狰狞的表情……
　　响彻云霄、有如怪鸟呜叫的大吼声……
　　大概是以为躲在自己的房间里，不会被外人听到吧。
　　……
　　这TM就很尴尬了。
　　所以说，这个平时那么害怕自己的丫头到底是什么情况。
　　我也很怕啊233
　　当然银河有一半是开玩笑的。
　　有这么恐怖么.jpg
　　银河叹了一口气，摇了摇头。
　　已经不需要抢救了。
　　粉雪则是完全没有注意到，或者说直接现场睁眼瞎的露出灿烂而明亮的笑容。
　　在她眼里，姐姐大人还是那个姐姐大人吧。
　　完全视而不见的本事也是一绝。
　　“谁是，谁是让姐姐大人的黑暗面爆发了的说……！“
　　唯独华雪一个人恐惧颤抖地小声呢喃着。
　　星伽白雪――平常是个文武双全的大和抚子，少女的模范，国宝级的美少女。
　　然而，一个人总有表里，而所谓的“里“有时候也可能是像这样有点调皮的“恐怖姐姐”。
　　虽然太阳已经彻底西斜。
　　不过银河完全没有和白雪打招呼的意思，默默离开神社，来到鸟居旁边，等待武侦高来接自己的专车。
　　粉雪貌似依然擅自脑补出完美的姐姐大人的形象。
　　只有华雪一个人露出疲惫不堪的表情来送银河。
　　所以……今天白天到底发生了什么呢……
　　嗯，大概的情况银河也猜到了。
　　也就是说，亚里亚已经和金次接触了么。
　　隐隐感到某些地方传来的不满的情绪。
　　为何没有去搀和一下什么的。
　　啧……无所谓了吧。
　　都说了不是全X全X的类型了！
　　他们爱咋玩咋玩，爱作死作死，爱作妖作妖。
　　要说完全不参与“剧情”到也不至于。
　　按照银河的习惯，已经打算找个机会搞死某个吸血鬼了。
　　并不是为了某只合法萝莉。
　　而是……
　　嗯，正义感中带着满满的“搞个大新闻的欲望”。
　　………………第二天………………
　　黑色的体育馆。
　　这是在东京都内教育相关人士之间恶名昭彰的武侦高中，当中最被视为问题的强袭科专用的设施。
　　枪声与砍击声音从不停息、让年轻学子们的性命暴露在危险中――事实上也的确传出过不少起死亡意外的战斗训练场中……
　　11区奇妙的“教育相关人士”。
　　强袭科的训练基本上只要完成最低限度的目标，接下来要做什么都是个人自由。
　　这是为了让学生习惯自己思考并实践究竟要如何训练才能让自己在将来能够生存的下去。
　　因此多半的学生们在放学后也会自动自发磨练射击或近身战的技巧。
　　这天，外观如黑色体育馆的强袭科校舍中，学生们也进行着徒手格斗或短刀战的自我训练。以半赌上性命的对战形式，服装也是假定为实战的防弹制服。
　　强袭科校舍的二楼，有一间重量训练室。
　　在里面……明里正骑在健身车上训练自己的基础体力。不过因为身材太娇小的缘故，几乎是站着在踩踏板。
　　健身车前方是一片玻璃窗，透过玻璃可以俯视乍看之下与普通体育馆没什么两样的一楼。
　　（亚莉亚学姐还没来吗？）
　　只顾着看前方室内窗的明里……
　　因为站立骑车的姿势，让短裙变得有点缺乏警戒。
　　然而，武侦高中要求学生在从事活动时基本上都要穿防弹制服，因此明里即使在骑健身车也只能穿着水手服站立骑车了。
　　而守在明里后方、使用着伏地挺身器的――是对女孩子那样的破绽特别敏锐的来夏。
　　一边锻炼自己，一边计划捉弄明里时机的来夏……
　　“志乃已经出发了吧～”
　　对明里如此搭话。
　　“嗯。”
　　让背后――朝来夏方向的裙摆不断飘动的明里，回想起为志乃送行的事情。
　　那天，一般科目的课程结束后……立志与某位学姐缔结战姐妹契约的志乃，便准备暂时离开武侦高中，前往那位学姐的地方参加集训了。
　　“话说回来，原来战姐妹试验比赛的形式也是有很多种的呢”
　　面朝前方，在健身车上与背后的来夏说话。
　　“是啊。居然要人整天窝在恐山山中，真是个奇怪的战姐――好！一百！”
　　完成伏地挺身目标次数的来夏，就这样仰天倒在地板上，完全不知道，两个可怕的痴女混在一起会引发什么样的后果。
　　然后……
　　“唉呀，不过志乃不在的这段期间，我就可以独占明里啦……嘿嘿嘿嘿～”
　　听到来夏不怀好意的笑声，明里不禁转回头……
　　发现躺在地上的来夏像个找到好角度的摄影家一样，用双手的食指与拇指框出一个长方形。
　　而来夏的手指相机……
　　正从斜下方的超仰角瞄准站立骑在健身车上的明里裙底下的风光！
　　“哇～白色棉质。真幼稚。这与其说是内裤，根本是‘小裤裤’啦。”
　　“……！”
　　这时才总算察觉到来夏视线的明里，赶紧压住自己的裙子。
　　“小裤裤～被看光光～咻～”
　　来夏嘲笑着明里，同时把双手像机翼般展开，起身逃走――
　　“站、站住！笨来夏！偷窥狂！给我付钱！”
　　气到头顶冒烟的明里也赶紧追了上去。
　　来夏的各种性h骚x扰→明里气愤→鬼抓人……这两人间经常发生的惯例活动。
　　而于此同时，一楼的射击区。
　　银河也来训练场练枪。
　　任何技术都需要长久而稳定的练习，才能保证关键时刻不出意外。
　　所以，老师出现在这里并不奇怪。
　　只不过银河这个在一般学生看来有点奇妙的老师，会稍微让他们多关注一下。
　　但这种关注点很快转移到另一个人身上。
　　一个看起来有点阴沉的黑发男学生走了进来。
　　脚步沉重，还不时叹气。
　　然后，用黯淡的视线环顾放学后的馆内。
　　大概也是察觉到他的视线――
　　在一楼大厅自我训练的强袭科学生们纷纷停下手边的动作，看向入口处。
　　“咦？”
　　“那是……”
　　“是那家伙！”
　　感到不耐烦地忽视那些好奇视线的黑发少年――远山金次又再度叹了一口气。
　　“哦呀，远山”
　　毕竟大家突然安静下来，银河理所当然也发现了金次。
　　说起来，去年金次入学的时候，是进入了那个亢奋模式，在入学考试上把考官们也都打倒了。
　　当时兰豹还饶有兴致的想要动手来着。
　　所以这个家伙在学生们之间还是有些恶名的，虽然现在其实很弱。
　　因为名字的关系，金次、银河。金与银。
　　的确一个是学生，一个是老师，但年纪相近的关系，偶尔会被一同提起。
　　“……银老师，许久不见”
　　金次勉强扯出一个笑容，不过这种苦笑，在不明真相的一年级新生看来过于凶恶了。
　　他们的印象还停留在――
　　“强袭科首席候补”、“一年级就S级”、“打倒专业武侦（教官）的中学生”
　　这样的状况上。
　　于是，明明只是一个老头子和一个颓废青年之间普通的打招呼。
　　却在不明真相的学生之间掀起了一种特殊的气场。
　　所以……
　　有这么恐怖的么……


第八章   常威你还说你不会武功
　　强袭科――通称“没有明天科”。
　　此学科毕业时的生存率为97.1％
　　换句话说，每一百人里面大约会有三个人，无法活着从这里毕业。因为他们会在任务中或训练时死亡。
　　这就是强袭科，武侦这行的暗部。
　　学生们也自然变得平易近人――这里的打招呼方式就是把“死”字挂在嘴上。一个个死了过来，一个个死回去，浑身火药味的，充满生活热情的学生团体。
　　金次这个家伙，也是摆着去世了三分之一的造型回到了强袭科。
　　不过呢……
　　分班的时候却并不是把“同科”的分到一起。
　　班是班，科是科。
　　一个班里的学生可能是强袭科、侦探科、鉴识科、装备科、通信科、救护科等等什么科的都有。
　　比如银河是装备科的教官，但并不是只有装备科的学生才会来听课，就算是其他科的学生，对于武器装备也要有必要的了解，是必修和选修的区别。
　　武侦高中的学生在一般科目是采用分班制；而各专业科目则是和社团活动一样，跨班、跨学年。
　　具体的科目课程也分公共课和专业课，公共课是以“班”为单位，专业课是以“科”为单位。
　　“――喂，听说没？今年二年级的装备课程的老师”
　　“听说了，是银老师。”
　　银河来到东京武侦高也就不到两年的时间，去年他是二年级的装备科教官。所以大部分学生对于银河的事情也只是道听途说。
　　“关于他的过去，能知道的事情很少，只听说是个狂热的佣兵”
　　“明明年纪和我们差不多，已经是教官了，而且是S级武侦。”
　　武侦评等的顶点――S级武侦有非常严格的人数限制，只有在各领域能力突出的人才能被选上。包含成人武侦在内，全世界也只有几百人而已。
　　才18岁就被选拔为S级是很稀有的事情。
　　武侦高中的教官都是之前当过强韧的军人、佣兵、员警……另外还有黑手党……是从包含日本在内的全世界精挑细选出来的强力职业人士们。学生们每天在学校都会亲身感受到他们强劲的程度。
　　所以，亚里亚和金次也是S级，并位列其中，甚至超过大部分教官这件事，才备受瞩目。
　　银河的情况则是……明明只是相当于三年级的学生，却已经是S级武侦，并且担任教官。
　　而此时，强袭科2年A班的学生们，升上二年级的第一堂装备课居然是在家政教室上课这件事――
　　一个差点令大家以为自己看错课程表的不幸事实。
　　“那么，第一堂课开始之前，稍微打个招呼吧”
　　穿着半新不旧的衬衫和老式西裤，衬衫的下摆整齐的塞进裤腰带，看起来板板整整的。外面披着一件白大褂，带着黑框眼镜。
　　银河这造型就像是一个初中的生物或者化学老师，不过隐隐有一丝长者风范。
　　班上同学哑口无言。
　　本来还以为是一位日天艹地的狂人来着。
　　“嗯，那……我是你们今年的装备课教官，银河。叫我银桑或者银老师都可以。”
　　说起来，几乎没有人相信“银河”这个是真名，虽说……也没错。
　　银河扫了一眼。
　　嚯哦~
　　因为A班是金次所在的班级，除了他之外，峰理子和亚里亚也在。
　　然后……金次一副生无可恋的表情。
　　银河跟金次也算是有些交情，主要是因为白雪，两人才认识的。
　　稍微切磋过，即便是爆发模式的金次也被银河狠狠的欺负了，所以稍微有点心理阴影。
　　不过应该不至于吧……
　　银河摸了摸下巴。
　　其实呢，最近两天，金次数度踏入修罗场，还被亚里亚的战妹追，又被理子戏弄。身心俱疲中……
　　别看现在这一副弱鸡的样子，实际上如果是爆发状态，即便现在的金次，能力也比亚里亚还强。
　　常威你还说你不会武功.jpg
　　和金次那种命不久矣的状态不同，亚里亚看到银河走入教室，已经开始呲牙了。
　　超凶！
　　……
　　嗯……看起来应该和金次初步组队了吧。
　　不过第一天就跑到人家家里过夜这样好么。
　　“三三！（老师）”
　　坐在后面的高大男子，超有热情的举手示意。这位身高接近一百九十公分的刺猬头，银河看了一下出席编号，名叫武藤刚气。
　　这名字，挺不错的。
　　话说猫咪老师？娘口三三？
　　银河脑中冒出来的梗还是太温和了。
　　按照银河这个家伙的情况，不应该是某秃头披风侠么233
　　“为什么我们要在家政教室上装备课呢？”
　　武藤刚气是车辆科的优等生，银河手里的点名册也大体上把学生的基本信息都记录了。听说这个家伙火箭都会开，这是……何等水准的老司机啊！
　　银河对于老司机总是特别尊敬的。
　　“是呢，那武藤同学，虽说规定大家必须携带武器，如果是武器装备丢失，或者弹药用尽的时候，你会怎么做呢？”
　　教室内开始发出嗡嗡的议论。
　　“理子知道！坐在金次左边的一只萝莉猛然起身，她眼中闪烁着亮晶晶的光芒“只能色hx诱敌人了吧！”
　　峰理子。身材看起来跟亚莉亚一样娇小，传闻中是侦探科天字第一号的笨蛋女，身上的制服绣上了一堆飘逸的荷叶花边。这好像是一种叫做甜美萝莉塔的装扮。
　　不过实际上是罗宾的后裔，也是武侦杀手。
　　嗯……一面Boss？
　　话说，虽说身高跟亚里亚差不多，但伟岸胸怀……差距大到不可思议。
　　“姑且不说对手万一不是男人怎么办，实际上大多数情况‘武力（物理）’永远都是最可靠的手段”
　　“……理子觉得对手是女性也不是什么问题”
　　理子抖动左右两撮带着小自然卷的头发，口中冒出她的笨蛋而让人心动的言论。
　　女性也没问题？你好样的。
　　……
　　请详细说来听听吧！
　　然而，银河姑且还是有点基本的职业道德和节操的，并不是担心神出鬼没的宪兵队。
　　“撒……”银河就当没听到理子的嘀咕，自顾自的把话题进行下去“今天要教你们的，是如何用日常用品制作具有‘足够杀伤力’的武器”
　　“嗨~！嗨~！理子~！理子知道的说~！”
　　???
　　活力过头了吧，这个丫头。
　　“那……你说说看”
　　“嘿嘿~”理子摇头晃脑的从小包包里掏出喷雾发胶和一个精致的小打火机“锵锵~”
　　仿佛有亮晶晶的背景出现了一样，拿出来展示。
　　“那个……实际这种火焰喷射，杀伤能力很有限，而且不实用”
　　银河捂脸，就像是看到口口声声说乙醚可以瞬间放到人的那些中二熊孩子一样，短时间放翻的明显是别的东西，超市里的就可以……咳咳。
　　“是呢，姑且提示一下，这个是我个人比较喜欢的东西。如果我把面粉丢到锅里直接炒，那么，能用来干什么？”
　　“制作粉尘炸弹”
　　真不愧是火药馅桃馒头的亚里亚，马上就回答了银河的问题。
　　“嗯，很好”银河嘴角一扯，姑且算是个笑容“今天，你们就用这个家政教室里的东西制作‘武器’，如果让我满意就可以得分，当然，如果你拿起一把菜刀说是武器当然没问题……”
　　银河说到这里，笑容的更加明亮了，但学生们总觉得光线好像变暗了似的。
　　“能拿那种武器在我手里坚持15秒就算你们过关，当然我是不会用任何武器的，这点请放心”
　　眼神明明并不凶恶，也感觉不到阴沉气息的人……
　　却让学生们隐隐觉得，某些传闻好像并不是假的。
　　着就是……传说中的兰豹的饲主吗？
　　???
　　――不是啊！！！
　　跟银河自我感觉在学生们心目中的形象相去甚远。
　　如果被他知道了的话，大概会如此咆哮吧。
　　这堂课也是上的鸡飞狗跳，最后消防车还来了两辆。
　　黄昏――
　　银河手握着一罐苦茶，独自走在放学后的校园内。
　　就在她打算回家而准备走出校门的时候……
　　嗯？
　　在医务楼附近发现一个同样穿着白大褂的身影，这让银河露出微妙的笑容。
　　救护科的兼任讲师――小夜鸣。
　　此时他正在被几个女学生包围，叽叽喳喳的说着什么。
　　总觉得，这个家伙其实心里已经很暴躁了。
　　明面上的记录。小夜鸣似乎是以跳级的方式，自国外的大学毕业归国，因此外表不管怎么看都只有二十岁出头的他，却已经在武侦高中担任遗传学的兼任讲师。
　　他眼镜下的双眼很明显就是一个美男子，纤细的身材和长发十分相配，身材高瘦，鼻子也很高挺，一身得体的名牌西装和领带，双腿修长――简单来说就是偶像剧中会出现的那种，十全十美的美青年。
　　学生们公认的……他的个性就如同圣人般慈祥。
　　同时还彬彬有礼，不管对谁都很客气。在武侦高中的教师群当中，他算是稀有动物。
　　这位小夜鸣可说是会走路的人气要素，因为他是兼任讲师的关系，只有在特别课程才会出现。不过，每当他现身在众人面前，女生们就会像现在一样大肆喧闹，吵得要命。
　　女生们替他取的外号是“王子”。
　　当然，虽然是武侦高中的教职员，但却是兼任教师，明面上是一个从未接受过战斗训练的平民百姓。
　　在这个学校一年多以来，银河也有意无意的想要让他暴露出正体。
　　满脑子都是――常威你还说你不会武功？！
　　这个家伙才是真的233
　　可惜事情也没有那么简单。
　　如果直接动手的话……万一搞砸了，自己就没办法在武侦高待下去了。
　　所以银河每次遇到他都会觉得……
　　什么时候你才能……跟我杀个痛快啊！？
　　hx


第九章   人生导师银桑
　　关于火野来夏的名字，有人提出应该叫“莱卡”，这两种翻译其实都有，老朽也分不出那个是更好的，前者更日式一些不是么，后者比较西式。
　　……正文――
　　更衣室中――明里、志乃与来夏正换穿着体育服。
　　武侦高中的体育服虽然推广上半身要穿绣有名牌的白色圆领上衣，不过下半身的穿着并没有特别规定。因此明里是短裤，志乃是深红色体操裤，来夏则是黑色紧身短裤，大家都不一样。
　　“――这样呀！也就是说志乃也缔结了战姐妹契约！“
　　身穿幼稚的白色棉质贴身衣物――边缘装饰简单蕾丝的胸罩与胜脐下有个小蝴蝶结的内裤――的明里，对志乃露出天真无邪的笑脸。
　　“是的！“
　　一方面因为久违重逢的缘故，志乃非常开心地紧盯着那样的明里。
　　自己停下换衣动作的志乃，身上穿的是名匠手工制作、装饰有精致刺绣与蕾丝的大红色全套内衣。
　　在志乃身边的来夏则是脱下裙子……
　　“……今天是学姐带队做身体检查，总觉得有种不好的预感。“
　　嘴上如此嘀咕着，露出布料极少的大胆黑色内衣。下半身甚至几乎是T字裤了。
　　那样的来夏瞥眼看向更衣室入口附近――
　　身穿制服、手拿夹纸板等待三人换装的亚里亚就站在那里。
　　“快点换好衣服！武侦宪章第五条，行动要快速！“
　　大概是因为那三人一直在聊天而火大的亚里亚怒吼一声，明里她们便赶紧换好了衣服。
　　就这样换上体育服的明里一行人……在亚里亚的带队下，走在专门校区的走道上。
　　目的地是救护科所在的建筑物。
　　“身体检查是关系到选择合适武装与战斗方法的重要例行事项。结果报告也会提交给教务科，所以要认真做喔？”
　　“是！”
　　听到亚里亚这句话，相对于表情认真回应的志乃与来夏――
　　（好耶，可以跟亚里亚学姐一起！）
　　只有明里一个人露出开心的笑脸。
　　一年级的身体检查，是由接受教务科指示的二年级生负责带队。
　　通常负责领队的学生是随机分配的，不过如果有已经缔结战姐妹契约的对象，则有时也会将这点纳入考虑。亚里亚会负责带领明里她们，应该也是这样的缘故。这对明里来说是非常开心的事情。
　　“首先是测量身高。”
　　在亚里亚的带领下进入的救护科保健室中，除了医疗器材以外还有临时设置的步枪柜，上面排列有各式各样的长枪。
　　而亚里亚从当中……
　　“佐佐木志乃，身高155公分，虑该勉强可以携带M4。”
　　考虑到志乃的身高，挑选出适合她的小型卡宾枪――展开枪托成为八百四十公厘的美国柯尔特公司制M4，递交给她。
　　M4一如卡宾枪之名，是一把不长也不短，使用起来很方便的自动步枪。因为在市街战非常好用的关系，也有受到美军采用。而在日本市场的价格也很便宜。
　　“火野来夏，165公分，携带FAL应该也不会拖在地上。”
　　体型如模特儿般高挑的来夏，分配到长度足有1090mm的突击步枪――FN?FAL，露出得意的表情。
　　比利时FN Herstal公司开发出来的轻型自动步枪FAL，是像来夏的身材一样细长的突击步枪。经历过福克兰战争与波斯湾战争的实战利用，是一把缺陷已经经过十足修正、信赖度很高的枪枝。
　　相对地……
　　第一个量完身高的明里一脸不悦地抱在手中的是……
　　旧西德时代Heckler ＆ Koch公司开发出来的GH。
　　那是一把在武侦高中也很少见的稀奇枪械。
　　这把自动步枪使用的是轻量的无弹壳子弹，不需要抛弃弹壳，相当环保。全自动射击时的连射速度非其他枪种可以比拟。枪身长度也只有五百四十公厘，极为小型。可说是身高139公分――只有小学五年级生平均身高的明里唯一能够使用的步枪。
　　然而这把枪虽然光看性能非常优秀……却因为太过先进的关系，欠缺实用性……故障或爆炸事故也频传，到现代是个连存在本身都风化的玩意。简单一句话形容，就是个搞砸的枪械。
　　“我不要这种怪枪！我也要你们那种！”
　　即便是看在有些人眼中会觉得外观像未来雷射枪而很帅气的GH，似乎也不合明里的眼光。
　　想要从来夏手中抢走FAL却被躲开的明里，又贴到身高计上“志乃！再帮我量一次身高！”地大叫着，但是……
　　“不管测几次，139公分就是139公分啦。”
　　亚里亚叹了一口气，把身高资料填写到夹在夹纸板上的纪录纸上。
　　接着一行人准备移动到狙击科，接下来要进行使用狙击场的视力检查。
　　而在一行人移动的过程中，在走廊上遇到了两个熟悉的面孔。
　　说是这样，其实也只是对亚里亚来说，毕竟一个是自己的熟人，另一个是学校的名人。
　　那个有名人出现在救护科倒是不奇怪，为什么那个开膛手会在这里啊？虽然很不甘心，不过那个家伙不像是会生病或者受伤的样子。
　　小夜鸣，银河。
　　前者彬彬有礼而且充满热情，后者虽然也耐心的在听前者长篇大论，不过有些心不在焉。
　　明明穿着都差不多，都是衬衫+西裤+眼镜+白大褂。
　　不过小夜鸣明显就是出没在医学院中的暖男帅哥高材生，银河怎么看怎么像是那种经常在火药味的街道深处搞非法行医的。
　　然后，亚里亚感觉银河好像不光是心不在焉，给人一种“我现在很烦”这的感觉。
　　说实话……有点暗爽――你也有头疼的时候。
　　看到迎面过来的女孩子们，特别是亚里亚那种有点得意的表情，银河稍微活动了一下有些僵硬的脖子，发出嘎啦的轻响。
　　嘛……已经过了动不动就露出苦笑的年纪了。
　　现在的银河并不是很在意这种小小的面子问题，当然被人诽谤抹黑什么的是另一回事。
　　虽说活了很久，但并没有完全的让人类应有的感情消失，只是很多方面比一般人淡薄一些。也借由这个年轻的身体，特别是随着身体迎来“青春期”，也整体“活性化”了不少。
　　比如在14岁这个拯救世界的年纪，就是他最作死的时期，在很多混乱地区做了一些令不少情报部门瞠目结舌的事情。
　　如今已经稍微收敛点了。
　　“哎、哎呀。神崎同学，带着学妹们做身体检查嘛……”
　　武侦高中的美男子兼任讲师首先开口了。
　　小夜鸣看到亚里亚之后，用温和的，充满理想的教师形象主动打着招呼。实际上，他和亚里亚之间没有什么具体的交情，不过……两人都是学校的名人，再加上亚里亚也上过他的公开课。算是认识。
　　当然更深层的关系并没有浮出水面就是。
　　“是的，小夜鸣老师”
　　亚里亚很有礼貌的对小夜鸣问好，完全无视了银河，不过……
　　“师匠！”在明里、来夏、亚里亚三人奇妙的眼神中，志乃恭敬的对银河鞠躬“日安，没想到会在这里遇到您。”
　　“嗯……用不着那么正式”
　　“那么……银三三”
　　“……总感觉我会变成银卷毛去打小钢珠，还是算了。”
　　而此时，亚里亚的视线在志乃与银河之间扫来扫去，很明显就是很奇怪这两人是什么关系啊？
　　“喂，火药馒头，那是个什么眼神啊？”
　　“开膛手！给我说明一下！”
　　亚里亚现在当然知道银河并不是什么开膛手，不过常年这样叫了，而且在已有的资料中显示，这个家伙以前也没少做给别人开膛破肚的事情，叫他“杰克”或许有问题，但叫“开膛手”也不算冤枉。
　　“啧――太麻烦”
　　不想理你，并丢出了一只poi.jpg
　　“纳尼！”
　　“亚……亚里亚前辈，我们还要去狙击科啊”
　　可怜兮兮的明里打算阻止两人的“吵架”。
　　其实亚里亚最讨厌的，就是银河这种“不太想理你”的态度。
　　如果说能对自己有更加强烈而明显的态度，比如“讨厌”“敌对”“愤怒”，甚至说戏弄自己……虽然戏弄也会让自己非常火大。可这种“不放在眼里”更加让她不爽。
　　简而言之，就是一拳打在棉花上。
　　实际上，大部分情况下，银河对亚里亚的态度都是稍微远离一点，然后用很正常而事务性的态度交流。当然，在亚里亚主动炸毛莽过来的时候，偶尔也是会稍微调侃一下。
　　大概，亚里亚这种天生就态度分明，而且情绪强烈的人，比较讨厌银河这样不温不火的状态吧。明明最一开始追着银河吵着开洞的时候，亚里亚还没有这么讨厌他。
　　“那个，老师们之前在聊什么呢？”
　　来夏非常机智的引开了话题。
　　“唉呀――！刚才在跟银河老师讨论遗传学的问题，唉呀老实说，稍微有了一点小分歧，其实都没关系啦……哈哈，被学生这样问稍微有点尴尬呢。”
　　小夜鸣不好意思的撩了一下自己侧边的头发，顺势让手指从自己头发间滑过。动作非常自然，而且有型。
　　???
　　无时不刻不在散发出帅哥的气息啊……这个家伙。
　　“小夜鸣是生物学和医学的高材生，不过……开膛手你也懂遗传学？真是吓了我一跳呢。”
　　亚里亚……看起来很想要让银河的表情产生更多的变化。
　　大概是不甘心，一直以来自己都这么折腾了，愤怒过了，咆哮过了。然后对方就像大人看小孩子胡闹时的表情一样，或者干脆就不理自己……
　　处理方式过于平淡，也让亚里亚潜意识里想要让银河“露出破绽”。
　　总而言之，只有自己这么激动是不行的。
　　如果对方不动摇一些，岂不是显得自己像个笨蛋一样！
　　“嘛……的确。我是不懂遗传学具体的内容，也只是科普程度的知道一些而已。”
　　银河非常诚实的承认自己并不懂遗传学……这不废话么。银河真的不懂啊……最多也就是知道一些基础知识而已。
　　然后，小夜鸣这个家伙盯上自己，其实就是里面那个家伙很感兴趣而已。
　　祖传的核糖核酸什么的……咳咳咳。
　　不要传播猛男的气氛。
　　问题是，银河知道，自己的身体状况上辈子就经过亲子鉴定了，毫无问题。所以铭刻的结果，应该属于不可遗传的变异。
　　就算是小夜鸣拿到自己的完整DNA图谱估计……也没什么意义。
　　不过，银河如此坦诚的态度，反倒是让亚里亚哑口无言。
　　然后……暗自发火。
　　但银河对亚里亚却没有太多恶感。
　　为什么？
　　想想看吧。
　　一个如此娇小的女孩子，背负了家族的重任不说，还要为母亲洗刷冤屈，再加上常年被周围的人评价是最弱的福尔摩斯。
　　这是压力方面。
　　然后，这个年纪有着如此强大的力量，虽然行事作风有些激烈。但实际上三观正，大多数情况下都很有礼貌，也颇有真正的贵族风范。
　　这是自我方面。
　　没有被压力压垮，没有被力量迷惑。
　　这个年纪确实了不起。
　　她是十四五岁就在整个欧洲成名的人物，有着足以被社会认可的“力量”。
　　想想看，如果真的有一个十四五岁的孩子有了可以一个人灭掉中队规模特种兵的能力。
　　会是一种什么样的精神状态呢？
　　嚣张跋扈……大概是这个词的十几倍不止吧。
　　所以银河对于这些有着“力量”，却没有过度扭曲的少男少女们，是抱有基准线之上的好感的。
　　当然，有人说亚里亚不算强……这要看跟谁比啊233.
　　普通状态的亚里亚和非人的怪物们比本来就不公平，从正常人类的角度来说……亚里亚很强。
　　武器、体术、驾驶，还会十七种语言。
　　这个年纪到底要有多强的天赋和努力才能做到呢？
　　举个例子，反正银河活了这么久，实际上能当母语水平用的也就是汉语、德语、日语、英语。毕竟分别是四辈子的母语。
　　特别是日语，在加速世界还接受过一次记忆。
　　当然他也会一些法语和俄语，只不过勉强日常够用，这还是在帝国军的时候学的，后来在上辈子也稍微捡起来一些，因为安稳度过一生的关系，还真没考虑学其他语言。
　　嘛，也正是因为“完全不用学，生来就会多种语言”，所以被初代福尔摩斯认错了吧233
　　这个先放到一边。
　　所以，整体来说，银河不讨厌亚里亚，不如说很佩服她。
　　这个年幼的孩子，身上背负了过多的东西。
　　至于这个“超凶”的性格，嘛……长大就好了。
　　不过……
　　她好像长不大了……身体方面2333
　　……
　　大眼瞪小眼……
　　亚里亚总感觉今天的银河有点奇怪，那个眼神，偶尔也见过。讨厌……但也不是那么讨厌。像个总把人当小孩子看的老爷爷。
　　“遗传学嘛~”来夏感觉气氛有点微妙，但非常懂事的她马上想办法救场“我们也不懂……啊对了！志乃！你跟银河老师那是什么情况啊！？”
　　银河看着这个男孩子气，但身材非常好的来夏。
　　总感觉有一种既视感……小莫是你么！？
　　233
　　实际上也有些像50钢锅哥啦（前卫似里！）。
　　“是呢……”
　　志乃露出一个迷人的微笑――对着明里！
　　“师匠不光是我新的剑术老师，也是我心灵的导师哟”
　　“诶诶诶诶！！！？”
　　嗯……大家震惊是当然的吧。
　　……
　　前几天，志乃因为白雪的关系认识了银河，最初只是惊叹于他的剑术，实际上11区的部分知情人士认为银河是冲田总司的后裔。
　　希望他是……
　　抱有这样想法的人实际上不占少数。
　　当然实际上也有一些道理，毕竟那个剑术，确实仿佛冲田总司在世一般。
　　不过作为佐佐木小次郎后代的志乃，则在切磋的时候明显的感觉到了……那并不完全是天然理心流，即便说这个流派很多时候都是随心而为。
　　但那种……
　　那种猛烈的斩击，根本不是日式剑道中有的招数。
　　反而更像是钝器亦或是……战斧？
　　简直就像是野蛮人或者说狂战士一样的战斗经验揉合到天然理心流中一般。
　　但对某些人来说――他必须是。
　　佐佐木志乃，作为武家女，实际上是很鄙视这些人的做法。
　　不过让她意外的是，银河完全不在意这些说法。
　　“如果对于我的‘出身’都逐一否定的话，也太累人了”
　　――如是说。
　　这种洒然感，算是志乃除了剑道之外，对银河的“态度”产生了一丝佩服的情绪。
　　佐佐木志乃，对大部分同学，心里抱有轻蔑的态度。
　　稍微有点能力，就沾沾自喜，整天做出没有教养的行为。
　　志乃有个身为武装检察官――由内阁总理大臣任命、由天皇陛下认证的菁英检察官――的父亲，以及原本是父亲忠实部下的母亲。从小接受严格的教育。
　　读书、武艺、书法与钢琴等等才艺自然不用说――
　　她最受到严格训练的，是品格。
　　身为正义守护者，武装检察官的女儿，品行端正是理所当然的事情。
　　在她看来，那些勤恳工作的普通人都比一些同学甚至同行要高尚，要值得尊重。
　　过去志乃积极对同班同学提出纠正的时候……她在不知不觉问就在学校里受到孤立了。
　　自己明明就没有做错什么事。对志乃来说这状况实在很没道理。
　　直到后来，志乃变得完全没有朋友了。
　　她在学校的成绩很好。非常好。
　　虽然自己没什么感觉，但确实是个美女。
　　即使不是志乃自愿的，但遗传自母亲的胸hx部也很大。非常大。
　　佐佐木家很有钱。非常有钱。
　　……综合以上因素让志乃被同学们取的绰号――人生胜利组。
　　简单讲，志乃总是受到别人嫉妒。
　　但志乃完全不知道该如何对应这样的状况。或许根本就无从对应。
　　这样一想……
　　就不禁会觉得自己将来一辈子大概都会继续像这样受人嫉妒、讨厌、排挤。但这样的想法并不会转为对同班同学的愤怒，只是悲伤与放弃的感情不断涌上心头。
　　直到后来，遇到了纯真可爱的明里。
　　如幼女般天真烂漫的笑容――闯入自己的内心。
　　没错，在志乃眼中看来――明里就仿佛某种神圣的存在。
　　没想到这世上居然有如此惹人怜爱、天真无邪、纯粹无瑕的女孩。
　　永远忘不了，那时明里露出真挚的笑脸。
　　“――只要成为朋友，就永远是朋友啦！”
　　让志乃的心脏顿时“啾”地――仿佛发出了至今从来没发出过的声音。从那声音为起点，一股暖意渐渐扩散到全身。难以言喻的舒服感受，既不是快感也非感动，从未体验过的某种东西。
　　面对自己的天使即将被亚里亚抢走的危机，志乃愚蠢的对明里使用了――三天内解除规则。
　　只要明里成为亚里亚的战妹没有超过三天，被其他学妹击败，就会失去战妹资格。
　　当然……后来还是失败了，也被明里原谅了。
　　也正是因为这样，自己才决定成为星伽学姐的战妹，才遇到了师师――
　　“嗯？佐佐木……是呢，说起来，你的燕返，还是普通剑术范畴诶，想不想看看真正的燕返？虽说我的也是作弊的，不过最起码从结果来说，和真燕返很接近啦”
　　志乃所修习的燕返，是将以心脏脉动为起点的血流速度，转换为瞬间爆发力的技巧。刻意混合静与动的时机，让对手在视觉上产生距离错觉的技巧。
　　不过，另一种更加可怕的燕返，被展现在面前。
　　燕子能够承受风力躲开刀锋，跟是快是慢都毫无关系。不管是怎样的刀，都没办法不振动空气地挥动。它们就是感受那振动，改变飞行方向的。所以，无论是怎样的一击都无法斩下燕子。刀不过是一条线。抓不到在空中纵横来去的燕子也是有道理的。
　　那么，只要围住它的退路就好。一刀攻击燕子，另一刀则封住以风力闪避的燕子退路。不过它们很灵敏，以这长刀是赶不上第二刀的。要成功的话就得在一瞬间，两刀几乎同时进行才可以，如果全都是同时的话，两刀无论如何都会太慢。为此，应该也要有挡住侧面退路的第三刀。
　　同时――出现三把刀。
　　如果说，真?燕返（银河一直声称自己是“作弊”了的），这项秘技让志乃感到难以言喻的震撼。那么，一次偶然的闲聊，则是为她推开了新世界的大门。
　　“纳尼？也就是说你喜欢女孩子？”
　　“没什么大不了的嘛，在下的单相思的初恋对象，也是个可爱的男孩子哦，呀……明知道是男孩子还去告白，结果被甩了哦。一时冲动，我还搞了个大新闻来着”
　　“哈啊？嗯，那个宫间明里啊，那个孩子过于迟钝了。记得找个好机会，非常明确的表达自己是‘恋爱’的喜欢哦。不然那个孩子大概不会明白的。”
　　“神崎不用担心，那个家伙是喜欢男人的。而且……不要轻易放弃哦，不要搞什么暗恋，大胆的上吧~”
　　………………
　　…………
　　此时，女孩子们已经来到了狙击科。
　　在狙击场最深处的亚里亚身边，是视力检查用的Landolt氏环。
　　“来，架枪。”
　　听从亚里亚的指示，明里、志乃与来夏以站立射击姿势架起L96狙击枪。
　　其实用什么枪不重要，重要的是三个人眼睛对准的――瞄准镜。
　　在武侦高中，是使用这种方式检查视力。
　　志乃温润的目光落在明里那白皙的脖颈上……
　　呜呜――真是可爱啊！


第十章   一支穿云箭
　　实际上，银河跟小夜鸣也没有在争论。只不过是单方面的被安利“优秀基因”的相关理论而已。实际上是极端的血统论。
　　说起来，这个世界本身就是极端推崇血统论的。
　　银河本人不反对血统论，最起码一定程度上是认可血统论的。
　　只不过，怎么说呢。血统论的真正力量，其真正的含义，并不是搞出了一堆“袭名”用来装B，而是“族群的‘开拓者’群体”。
　　血统是什么……
　　非常简单，就是在“自然选择”影响下的“人为选择”，和人类培养纯种犬、玉米、高产粮食很相似，只不过是人类在培养“人类”而已。
　　血统说白了就是优胜劣汰，是人类进化的基因淘汰。
　　只不过和动物汉世界那种简单直白不同，人类要复杂的多。
　　以狮子为例，优秀的雄性会生冷不忌的占据尽可能多的雌性。
　　但人类不会这样，很简单，如果可能的话，自然是美女越多越好，但丑女的话……对吧。
　　所以丑女几乎只能去找丑男了不是么233
　　虽然丑女也非常不甘心就是了，然后世界上诞生了整容术。
　　男女之间的相互选择会因为诸多因素变得非常复杂。
　　人类的优胜劣汰之所以变得复杂，主要是因为人类对自然的抵抗能力越来越强。可以说现如今的“人类族群”随着科技的发展，对于“超级天灾”以外的自然环境变化完全免疫了。
　　于是对个体来说，“自然选择”逐渐降低了在进化中的比重，而社会性的“人为选择”占据了上风。
　　最早的贵族群体是怎样诞生的？
　　源于最强壮、最聪明、最适应社会和自然环境的一批人。
　　或许有些人会看不惯，但事实如此。
　　他们更加优秀，所以才在早期占据了足够多的资源。而因为他们是人类的“开拓者”，于是最先进的“知识”也是他们创造或发现的。
　　然后，这些资源和知识，肯定是留给自己的直系后代，而不是告诉所有人对吧，这也是人之常情。
　　不断地累积这样的优势，家系和门阀的概念才诞生了，也就是广义上的“贵族”。
　　因为累积了如此大的优势，除非后代整体都很废物，否则这种优势是不会消失的。
　　考虑到人为选择的情况，“贵族”的婚姻通常是门当户对的。
　　但“贵族圈”就这么大，基因的单一性会造成各种麻烦，其实通常说的遗传病确实是一个重要问题。
　　以前总说近亲结婚会生出智障。
　　后来民众的知识越来越丰富了，不得不给出一个“有可能是智障，也有可能是天才”这样的结论。
　　实际上越优秀的人，近亲结婚后，后代中智障的几率越低，天才的几率越高。
　　代价是，基因的流失，导致“基因库”过于单薄。
　　虽然留下的大部分是优秀的基因，可从生物层面来说，并不是万无一失的，不足以应付所有状况，也是非常危险的。
　　举个不恰当的例子。
　　某些名贵的纯种狗，因为“人为选择”的关系，被视为“优秀的”。但实际上，一旦离开了人类影响的环境，放归自然……
　　优秀，是相对于环境而言。
　　就比如，大鼻子小眼睛，这个在现代审美被认为是“不优秀”的外貌特征。早晚有一天会消失也说不定，因为找不到老婆嘛233
　　毕竟男性是基因库的保存者。生物角度来说，男尊女卑的其中一个根本原因，也有“男性群体”是“人类基因库保存者”的要素。
　　不过……男性的基因种类实际上越来越少了。
　　大鼻子小眼睛，实际上是人类祖先在对抗寒冷环境而进化出的特征。大鼻子增强呼吸效率，从而减少在运动中出汗。在冰天雪地中大量出汗是一件很可怕的事情。小眼睛用来抵抗风雪天气以及雪盲症。
　　举个极端的例子，假如因为某些状况，比如第三次世界大战之类的原因导致生产能力严重下降，甚至科技断层。面对核冬天甚至冰河期，没有了足够科技产物保护的人类幸存者，作为一个族群来说，却几乎丢失了对抗寒冬环境的基因。
　　当然这只是一个基于整体的极端例子。
　　还是来说一般的个体情况吧。
　　实际上你不得不承认，影响一个人成就的要素是什么。如果用类似游戏数据的方式表示，大概就是――
　　遗传：角色基础属性（整体生理能力）
　　天赋：遗传影响下roll（遗传低的这个很大几率也不高）
　　家系：练级环境（家庭环境，所接触的社会环境）
　　努力：每天练多少小时级（个人努力）
　　遗传和天赋决定了你努力的“单位效率”。
　　记得有一个实验，把一对儿双胞胎分别寄放到不同的家庭去抚养。貌似一个是普通人家庭，一个是有钱人家庭。结果是，两人之间的人生轨迹的相似度接近50%。
　　家系决定了你的“社会天花板”的理论极限。
　　偶尔有超出理论的人，我们称之为“天才”甚至“伟人”。
　　但大部分人即便经过努力，社会地位大概也不会比自己的父辈高出太多，也就是有一个模糊的理论极限。
　　最后，努力。只有努力，在成就要素中和“血统”没关系。
　　这决定了一个人距离抵达自己的“社会天花板”能走到那一步。如果你完全不努力，结果只能是坐在“地板上”。
　　好在“贵族（笑）”家的地板也不低就是了，但愿楼别塌。
　　那些说自己努力也没用的，实际上根本没有抵达自己的社会天花板。只是抱怨我的天花板太低了，根本不值得去抵达，然后就坐在自家地板上。
　　以后被孩子说“恨爹不成钢”，抱怨类似的内容……就不知道会不会有就是了233
　　……
　　这就是一般意义上的，比较客观的血统因素。
　　但这个世界的血统论就……
　　非常奇葩。
　　比真正意义上的“血统论”还要极端。
　　并不是指“优秀群体”，而是独立成具体的“家系”。
　　大概这不仅仅是社会层面的问题，也是……这个世界的生物发展规则？
　　可能也是和色金的影响有关系，貌似这种东西很早就来到地球了。
　　银河隐约记得这东西其实是一种外星生命，三种色金的关系就像是三姐妹一样。大概……
　　因为不记得具体的细节，银河从现有的印象，以及在这个世界的一些直观感受来推测。大概是色金的影响，导致初代的“英雄”们被赋予了某种“传奇属性”。就像是升格或者类似的东西，而这种影响可以延续到直系后代身上。
　　正因为这种“超规格”的遗传特性，导致了“英雄血统”的影响被极大的加强了。也就慢慢变成了这种有些奇怪的世界观，也是中二病最喜欢的世界观。
　　并不认同（或者说根本不理解）社会，专注于自身的特异点。过分低估了社会的能量和稳定，觉得可以轻而易举的改变世界。
　　但社会是客观存在而且不容忽视的重要因素。人类是社会生物，每个个体都会寻找自己在这个社会中的价值。
　　不管是伊U也好，眷属、师团也好。
　　真的要是搞到没办法收拾的情况，各国政府一衡量，卧槽，你带来的负面影响太大了，直接就军队灭了。
　　炮弹和火箭洗地还弄不死么？
　　这要是弄不死，大不了种蘑菇嘛。
　　如果说负面影响大到一定程度，大到比种个蘑菇还大的时候。
　　……为什么不种。
　　你就是无限再生也给你物理蒸发了。
　　之所以还留着，主要是一个利弊衡量的问题。
　　他们的存在也是有益处的。
　　毕竟不少人实际上就是跟各国政府合作。
　　除非你是DC的大超，那么，正常世界的“人类社会”确实没办法约束你。你的一切行为都是凭个人意愿和道德水平。
　　如果不太过分，人类社会大概会把你当爷爷供着。要是太过分，大概世界会被核武器清洗地表，剩下一个废土的世界留给你。
　　别小看“人类”这个族群骨子里的傲气。
　　……
　　这些，算是银河对于“血统”以及相关的问题的一些想法。
　　不过呢……
　　说不过那只死蝙蝠啊233
　　主要有两个原因。
　　首先银河根本不懂具体的遗传学知识。
　　其次……
　　不管是因为色金，还是因为别的什么原因。
　　这个世界确实是TM血统至上的世界。
　　初代都是怎么回事啊！？
　　开拓者群体的变异种么？还是说真的和色金有关系？
　　这样说的话自己算是初代吧……也不是，铭刻属于不可遗传的变异来着。
　　就在银河躺在沙发上挺尸的时候。
　　“哐――”
　　???
　　把盖在脸上的杂志挪开，发现是兰豹……
　　也就是这个家伙了。
　　“下次……开门轻点……”
　　说着说了也没用的话。
　　“什么嘛，一副要死的样子”
　　……
　　银河按了按自己的太阳穴，慢慢腾腾的坐起来。
　　“不，只是对这个不合理的世界进行无声的控诉而已”
　　“发生了什么……调戏学生结果甩了？”
　　看着发出不雅的嘿嘿嘿的笑声的兰豹……银河觉得这个家伙找不到男朋友的原因可能不只是暴力倾向，虽说那个是主要原因。
　　“呦西~！给未老先衰的银叔一个好东西吧”
　　兰豹咬着已经只剩下一小节的香烟，露出一个让银河感到超级麻烦的恶劣笑容。
　　“锵锵~RACOON台场的免费券”
　　???
　　你这个家伙是从什么地方弄来这么女性化的东西。所谓的RACOON台场，是在台场建造的一座附饭店的娱乐设施。一般都是女孩子、小孩子。或者情侣才会去的地方。
　　“游乐场？”
　　银河对游乐场当然没什么兴趣，不光是现在，在很久以前也是一样，不过都被兰豹把简介怼在脸上了，姑且还是看一眼。
　　“其实这张免费门票，最多可以三个人使用。”
　　听到兰豹这句话，银河的表情瞬间崩塌。
　　少有的露出惊恐的神色――
　　你啥意思？
　　是打算带着缀梅子和自己一起去么！？
　　这什么可怕的三人行组合啊我去！
　　完全没有任何桃色要素，还是说你其实打算带着带着两个兄弟去砸场子？
　　“不是啊！”兰豹也察觉到银河的表情不对，马上抓着银河的领子狠狠的摇晃“大英雄你脑子有问题么！我只是看在平时交情的份上，让你这个家伙去约妹子啊！约妹子！有大好的时光为什么不活的年轻点啊！太浪费了！你这个犯罪者！”
　　实际上……兰豹是打算约男人的，结果被拒绝了。
　　这张票也处理不掉，然后缀梅子完全不缺男人，跪在地上舔足的M成群结队。要是把这个给缀梅子完全就是去找不自在……
　　于是，放在银河这边处理会比较好。
　　“呐，如果你找到女朋友，看着我个你票的份上，欠你的钱能免一半么”
　　???
　　“喂喂”
　　果然是兰豹啊，不是假的。
　　银河算是松了一口气。
　　“不过……不要随便叫我‘大英雄’啊！”
　　虽然被扣的帽子够多了，不过这顶帽子真的不想带啊！
　　“不……以前你不是很狂热的用Stella弹和金箍棒对怼么”
　　“那都是年少无知犯下的过错――”
　　主要……主要还是孔明的阴谋啊！！
　　谁让银河看到那个孔明妹子的第一时间脱口而出的话是――加班么？
　　虽然对方不明所以，但这样作死的行为好像让自己沾上了一些霉运。最后不得不和那只猴妹子打一架，不得已用了自己在这个世界可以折腾出的最强攻击手段。依凭素材+武侦弹+链式魔导反应所制成的Stella弹……最后弄得好像被掏空。
　　仔细想想，孔明加班对自己有什么好处啊！！！
　　“有什么大不了的”兰豹完全不知道内情，所以不太能理解银河的心情，不过她就像是想到什么似的，不怀好意的开口“啊对了，最近你和那几个一年级的女孩子走的很近诶”
　　“……不，只是帮你代课的时候有点交流”
　　“其中有一个我很推荐哦~”
　　你在推荐谁啊！
　　话说你什么时候变成红娘角色了？
　　非要说的话，银河跟兰豹也算是青梅竹马。毕竟两人是十二三岁就打到一起的交情。
　　“今天，强袭科训练的时候，发现一个不错的孩子~”
　　今天？课程表上应该是徒手格斗训练。
　　对于在任务中必须和犯罪者战斗的强袭系武侦来说，格斗技并不是运动，而是为了自我防卫或压制目标而不可缺的必修项目。
　　因为在遇到危机时很可能攸关自己的性命，学生们无论投摔绑打，各种技巧都要磨练熟悉。
　　在实战中――既没有机会等人换穿上比较轻便的衣服，也无从拜托敌人看在性别或体格差异上对自己放水。因此学生们在训练时除了戴上保护拳骨用的露指手套以外，都维持平常的制服打扮，也通常不会按照男女或体格分组战斗。
　　兰豹说的是火野来夏。
　　银河心里称之为小莫的女孩子。
　　在同学间被戏称为“男人婆”，同龄人中确实比较强，打到男同学是常有的情况。而在武侦高中，男生输给女生是很不名誉的事情，因此也被男生们讨厌。
　　今天的训练，她漂亮的对一名身材比她高大的男生固定住阿基里斯腱。所以被兰豹非常欣赏。
　　什么男人婆233
　　这个孩子非常可爱不是么。
　　对此银河跟兰豹意见差不多，只不过具体的萌点不同吧233
　　非要说绯弹里登场的女孩子们，银河觉得如果自己真的找个妻子，来夏是第一选择吧。
　　唯一的……正常人2333
　　也挺可爱的，个人能力也很优秀。
　　隐约记得，好像在那听过，来夏有一个在美国从事武装侦探的父亲。原型好像是“老爷”。
　　卧槽！如果是真的……那不是超强的么！
　　银河开始怀念自己最初的假想体了。
　　???
　　咳咳……
　　倒不是说其他的妹子不好，实际上都很好很优秀，但不管怎么样，或多或少都有各种各样的问题。
　　当然，来夏最适合做妻子这是客观来说。主观兴趣方面，银河最喜欢的雷姬。男人的通病，吃着碗里望着锅里，这个银河也不能免俗，不过他只是对自己坦诚而已。
　　却没有攻略两人的打算，毕竟不想在这个世界成家立业，去撩人家太不负责了。
　　在这里最大的收获是激活了本来不太可能激活的“时停”，至于其他的……银河也不想轻易狗带，大概找个合适的机会，毫无顾忌的大闹一次就退场好了。
　　大体上是这样的打算。
　　强行被安利一波的银河，摇了摇头。
　　姑且还是去一趟吧，反正闲着也是闲着。
　　一个人在游乐园的一角喝着咖啡，看着人来人往，在嘈杂的环境中享受着个人的宁静，黄昏而归。
　　也是一种年长者的醍醐味。
　　就这样，银河收下了入场券。
　　在打算去喝下午茶的路上，和一个非常可爱的小姑娘偶遇。
　　她身上穿着一套边缘装饰有荷叶边的改造水手服，头上戴着大大的蝴蝶结，大腿上放着一个可爱长颈鹿布偶。
　　这个金发女孩，在武侦高中水手服上装饰着轻飘飘的可爱荷叶边。秀发两侧用粉红色的蝴蝶结绑高，脸蛋也惹人怜爱……或者说，充满身为女生的魅力。
　　身材比明里还要迷你，身高只有小学四年级程度的。有如完美的糖果般，任谁都会喜欢，很有女孩气息的女孩。
　　路过的时候带起一丝香草般的香气。
　　“三三~下午好~”
　　明明只是普通的打招呼，但这个笑容过于甜蜜了。不过这种甜蜜而礼貌的笑容下，仿佛有一点疏离感。
　　大概？不擅长应对男性？
　　奇怪，这个打扮的孩子一般不都是CVR的学生么？
　　???
　　“啊，下午好”
　　表面上还算是淡定。银河仔细想了想，自己萝莉控的病应该早就因为度过完整的一生而治好了才对。
　　这个孩子很有礼貌的打完招呼，就迈着可爱的小步伐离开了。小皮鞋咔哒咔哒的响着。
　　“……”
　　嗯……银河下意识的扫了周围一眼，看看有没有埋伏起来的宪兵队或者警察叔叔――
　　结果发现了沉迷于萝莉背影的来夏。
　　给我等一下，你是女生吧。对可爱萝莉的抗性比我还低是怎么回事？
　　……
　　（……那种女孩子……真让人羡慕……）
　　闻到了从那学妹身上飘来香草般的香气，让来夏不禁陶醉地注视着她的背影。
　　而来夏的嘴角……因为某种自己也搞不清楚的感情，扭曲成ヘ字型了。自己也想变成那样子。变成一个软绵绵轻飘飘、任谁都会被本能驱使而紧紧抱住的女孩子。
　　然而，那是不可能实现的愿望。
　　毕竟自己的身高太高，脸型太尖锐，战斗力也太高了。因此无论心中再怎么期望，都绝对无法实现。
　　只能放弃而已。
　　（不过，至少……如果可以跟那样的女生变成好朋友……）
　　即使心中这样想，应该也是不可能的吧？
　　像自己这样粗野的类型，只有被那种女孩子讨厌的分而已。
　　就在来夏沮丧地再度踏出步伐的时候……
　　“啪――”
　　被面刀了。
　　不知什么时候出现在自己面前的银河老师。
　　“心不在焉的，被CVR的学妹迷惑了么”
　　银河你有脸说么2333
　　CVR，特殊搜查研究科。是培养绝色少女，通过美人计以获取情报的学科。
　　“――啊！来夏，这边这边。”
　　忽然传来明里的声音。
　　来夏转头一看，明里和志乃正坐在校舍旁的长椅上吃着百吉巧克力棒。
　　“去吧，下次不要被迷的走路都不稳哦”
　　“啊……抱歉，银河老师。那我过去了。”
　　来夏不好意思的点点头，向明里她们跑过去。
　　看着来夏的背影，银河不由得想起兰豹的调侃。
　　???
　　啧……
　　好啦好啦，我承认稍微有点动心。
　　不过也只是普通的欣赏而已。
　　跟普通人类结婚什么的，一次就够了。
　　……
　　“我们礼拜天要去‘RACOON台场’，来夏要不要一起来？”
　　明里的双眼都冒出了小孩子一般的光芒……嘛，本来就是小孩子。
　　“那是游乐场吧？又不是小孩子……”
　　来夏虽然没什么兴趣，不过还是收下明里递给她的简介。
　　在明里旁边，想要跟明里单独去玩的志乃露出一脸“来夏不用来！”的表情……但是对那种事情很迟钝的来夏还是看了一下简介。
　　在简介上――有一张穿着色彩鲜艳的服装、用蓬蓬裙撑起裙摆、看起来很可爱的偶像团体照片。
　　美少女偶像也是一种充满女孩气息的象征，也就是来夏憧憬的存在。
　　而礼拜天似乎有举办活动，可以欣赏她们的演唱会。
　　来夏非常想去看那演场会，但总觉得那样讲应该会被调侃，于是……
　　“……唉呀，要去也是可以啦。”
　　她没多说什么，装出一脸自己其实没什么兴趣的表情如此说道。
　　听到来夏的回应，志乃当场折断手中的巧克力棒，变得沮丧失落。
　　“太好了！其实这张免费门票，最多可以三个人使用呢。”
　　看到明里拿着门票开心说道的模样，来夏与志乃也莫名感到开心起来――就这样三个人一起兴奋地讨论起礼拜天的预定。
　　……
　　星期日。
　　在RAOON台场游乐园的角落，岛麒麟独自坐在一张长凳上。
　　将长颈鹿的布偶――取名叫乔纳森――放在一旁，手中拿着吃到一半的可丽饼。
　　“长颈鹿太寂寞可是会死掉的。”
　　（日语里长颈鹿和麒麟读音差不多）
　　她小声呢喃，把视线看向粉红色的票卡夹。
　　票卡夹中，夹有跟上个月前还是自己战姐的峰理子学姐一起拍的大头贴。
　　（战姐妹契约结束后就要分开……校规也太残酷了。）
　　把脸蛋贴在一起的理子与麒麟，两人手写的“相亲相爱”“战姐妹”。看到这些文字，两人还是战姐妹时的愉快回忆便涌上麒麟的脑海。
　　然而，战姐妹契约的期限是一年。
　　根据武侦高中认为低年级生应该向各种高年级生学习的教育方针，并不推荐在新学年升级后延续原本的契约。
　　因此，理子学姐选择了和麒麟暂时道别的路。
　　然而，仿佛是在激励为了那悲伤命运哀叹的麒麟似地……
　　――恋爱就像钟摆一样，摇啊摇，摇啊摇――
　　从远处的舞台上，传来美少女偶像团体的歌声。
　　（……恋爱是会摇摆的。）
　　麒麟把对理子的思念收在心中，重新振作起来。
　　既然已经分开，那也没有办法。
　　与其为了过去伤感，不如对未来找出希望。也就是说――要去寻找新的战姐才行。
　　理子和麒麟无论个性还是打扮品味都很相似，因此臭气相投，是一对感觉像好朋友的战姐妹。不过……
　　下次找一个跟自己不同类型的女生当姐姐大人好了。
　　例如说，像王子类型的学姐之类的！
　　那想必会是一段新鲜而刺激的体验。
　　没错，就好像一般社会上推崇的“男女恋爱”一样――
　　不同类型的两个人彼此吸引、互相理解的过程，一定会成为很好的经验。
　　身材高挑、个性帅气、会保护自己的优秀学姐……
　　就在麒麟想像着那样理想的姐姐大人时……
　　“嘿，你要不要跟我去约会？”
　　不识相的粗野男性声音忽然传来。
　　麒麟转头一看……发现一个布偶装的白色兔子朝着麒麟的方向。
　　大概是没规矩的园区工作人员，在对麒麟进行所谓的搭讪吧？
　　于是麒麟用力把脸别开。
　　“给我闪边去。去！去！我对男性才没有兴趣呢。”
　　麒麟的发言并不是为了躲避搭讪的藉口――而是真心话。
　　她天生就是对男生无法感受到异性魅力的个性。
　　因此她会穿男生看到会退避三舍的那种轻飘飘、满是荷叶边又充满萝莉风格的服装――是她出自的本性。麒麟甚至总是希望自己是个会受到同性疼爱的存在。
　　为此，她在武侦高中的特殊搜查科（CVR）……用色hx诱方式拉拢犯罪者的学科中，接受的也是称为“Ⅱ种β专员”、针对女性犯罪者的特殊培育课程。
　　然而……
　　这名穿布偶装的男人的目的，似乎并不是搭讪的样子。
　　他并没有靠三寸不烂之舌说服麒麟……
　　“过来！”
　　而是强硬地抓起麒麟的右手臂。
　　手中吃到一半的可丽饼因此掉到地上的麒麟――
　　立刻露出锐利的表情，甩开男人的手臂同时朝他身体推出一掌。
　　根据峰理子教她的中国拳法理论，即使身材娇小还是把全部体重都放到手掌上，击中对手。
　　“你惹错对象。我可是武侦呢！”
　　然而，麒麟的那一纪攻击……
　　“――所以才要找你啊，给我过来。”
　　……一点都没效。
　　而且从背后又出现另一名身穿黑猫布偶装的男人――
　　握着一把短刀抵在麒麟的脸颊上。
　　“――呜噫！不要伤害我的脸蛋！”
　　对于专门负责色hx诱任务的CVR学生来说，脸蛋是最重要的工作道具。
　　要是让自己的脸受伤就完蛋了，于是麒麟只能乖乖举手，露出纤弱的表情。
　　结果……
　　“上车。”
　　穿黑猫布偶装的男人指向一辆代步车如此命令。
　　并不是指着座位，而是要麒麟坐进后方的货箱中。
　　（这是……绑架……？感觉真的不妙啦！）
　　危机感提升的麒麟，决定豁出去――
　　“啪！”一声掀起裙子的左侧面，拔出藏在吊袜圈中的掌心雷手枪。
　　雷明登95型双发式掌心雷――麒麟将这把枪身只有七点五公分长的隐藏手枪握在手中，转身的同时把枪口瞄准对手。
　　可是，黑布偶装的男人却不为所动。
　　（……看到枪居然不怕！）
　　察觉到这点这点的同时，麒麟忽然被兔子布偶装的男人从背后殴打后脑杓――往前倒下。
　　“白痴，怎么可能没穿防弹装备就来抓武侦嘛。”
　　黑布偶装的男人抱住倒下的麒麟，如此嘲笑。
　　接着，两人一边注意着周围，一边把全身无力的麒麟塞进代步车的行李箱中。
　　――“碰！”一声行李箱关上之后……
　　假装昏倒的麒麟立刻睁开眼睛。
　　然后拿出贴满人造水晶装饰的粉红色手机，赶紧寄出请求救援的邮件。
　　当然……
　　“Area：江东区2丁目6Case Code：F3B-O2-EAW特殊搜查科研习生（国三）岛麒麟发出讯息（13:55）”
　　虽然有一部分用暗号隐藏，不过这是代表事件发生的邮件。
　　状况F3B（遭到诱拐、监禁），O2（原则上由二年级以上行动），EAW（犯人有防弹装备）。
　　是武侦高中寄来的紧急范围通知邮件，而此时距离RAOON台场游乐园案发地点最近的武侦……
　　不光数量不少，还有个大部分人眼中的怪物来着。


第十一章   在下应箭而来
　　铐着手铐的麒麟，被穿布偶装的双人组带到他们的暂时据点。
　　也就是七层楼高的RACOON大饭店最上层的高级套房。
　　在停车场脱下布偶装的那两人，都是年轻男子。白兔的人头发是脱色后的银发，黑猫的人则是黑发。看来布偶装的颜色是根据他们自己的发色决定的。
　　“你身上还有枪吧，交出来。”
　　黑发男子说着，抓起坐在地上的麒麟的头发。
　　另一只手则是握着掌心雷，抵在麒麟头上。
　　他看起来年纪比银发男子轻，性情急躁。而且脑袋似乎不太好。
　　“――已经没有枪了啦！你看！”
　　麒麟露出愤怒的表情，掀起裙子的左半边。
　　看到麒麟白皙的大腿几乎全露出来，黑发男子顿时慌张起来。看来这男人很少看到女性的玉肌。
　　麒麟不放过对手的动摇，挑衅说道：
　　“要不然，你也可以直接找找看我的裙子底下喔？”
　　结果黑发男子变得满脸通红……啧了一下舌头放开掌心雷。
　　相对地，嘴上叼着烟、感觉对他们这段对话没什么兴趣的银发男子则是――
　　“是布偶。那东西重心很奇怪。”
　　从墨镜底下对麒麟投出锐利的视线，如此告诉黑发男子。
　　语气上听起来，这银发男子的地位似乎比较高的样子。
　　身为部下的黑发男子照他所说，拿起麒麟的布偶。
　　“――不要乱碰乔纳森！”
　　麒麟为了抢回她总是随身携带的布偶――乔纳森，而追着黑发男子……
　　“呜呀！”
　　却一时失去平衡，撞到桌子跌倒了。
　　放在桌上的便条簿与水果因此散落到地上。
　　“乔纳森、把乔纳森还给我！”
　　虽然麒麟像小孩子般哭着哀求……
　　但无情的黑发男子还是拉开了布偶腹部的拉链。
　　结果，从布偶中出现一把柯尔特巨蟒――
　　不锈钢银色枪身搭配木纹手把的左轮手枪。
　　这把大型手枪使用的是反作用力强劲的44麦格农子弹，怎么想都不是麒麟能够顺手使用的玩意，不过她是为了对物破坏或威胁对手才把这东西带在身上的。
　　“呀呼～！得到两把枪啦！”
　　黑发男子高举起柯尔特巨蟒，开心得发出怪声――
　　看到他那样子的麒麟顿时停止哭泣，用力鼓起腮帮子。
　　“只要抓到武侦的小鬼就能同时获得人质跟武器。就用这些来威胁RACOON。”
　　“加上防弹布偶装的点子，大哥果然是天才！”
　　黑发男子一边阿谀，一边把柯尔特巨蟒交给戴墨镜的银发男子。
　　“呜呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　瘫坐在地上的麒麟，再度大声装哭起来……
　　黑发男子感到不耐烦地把脸别开。
　　墨镜男则是用从麒麟身上抢来的手机，拨电话给某人。
　　麒麟竖起耳朵偷听……
　　“……你们这里要是发生什么重大案件，也会有损形象吧？交个赎金应该比较划算喔。”
　　看来他是以麒麟为人质，在威胁RACOON台场的样子。
　　不过――现在那两名绑架犯的注意力都没放在麒麟身上。
　　麒麟确认这点后……把掉在自己屁股后面的便条簿和原子笔偷偷藏到裙子中。
　　……
　　明里一行人分头寻找着麒麟的下落。
　　然而，RACOON台场中的建筑物实在太多了。
　　（毫无线索……这下该怎么办……？）
　　焦急的明里，只能漫无头绪地四处乱跑。
　　志乃与来夏虽然也到处询问线索，但始终收集不到有力的情报。
　　……
　　绑架犯们用肉干配着酒……
　　麒麟则是在命令下，用铐着手铐的手为他们添酒。
　　“只要咱们拿到钱，就会把你平安放回去了。别一副愁眉苦脸的。”
　　听到戴墨镜的银发男子如此说道……
　　“一定会有帅气的王子大人来拯救我啦！”
　　麒麟抱着威士忌的酒瓶，吐出舌头扮了一个鬼脸。
　　然而，对于她自己所说的‘王子大人’这句话……麒麟忽然露出愧歉的表情，把双脚放到一边，像人鱼公主般瘫坐到地上。
　　“可是王子大人……对不起。麒麟是特殊搜查科中专门应对女性――而且是应对T的人呀……！”
　　然后毫无脉络地忽然对妄想中的王子大人演起独角戏――
　　“……看来，我们好像抓到了一个奇怪的女孩。”
　　看到这一幕的墨镜男，不禁对遭到绑架还依旧我行我素的麒麟感到傻眼了。
　　稍早些时候――
　　“Area：江东区2丁目6Case Code：F3B-O2-EAW特殊搜查科研习生（国三）岛麒麟发出讯息（13:55）”
　　银河坐在一家咖啡厅的露天桌位上喝着冰咖啡，突然手机传来震动，打开之后发现是这样的状况。
　　特殊搜查科……岛麒麟……
　　总感觉好像有点印象。
　　既然是发生在这附近的话……
　　银河想了想，貌似自己的都市搜索能力很差。
　　如果是在野外或者战场环境还好说，在这种人来人往的地方找人，这种纯粹的“侦探”范畴的技术，自己还真不怎么样。
　　“……”
　　啧……不管也不太好。
　　为啥不是抢匪什么的，直奔银行去就行了，这种绑匪类型的真的很讨厌。
　　然后，手机又响了起来，这次并不是短信，而是来电。
　　“银河，你在RACOON台场吧”
　　是缀梅子。
　　如果是平时，她一定会嘲讽银河居然会来游乐场这种地方。不过现在是在办正经事，所以没有那么不知轻重。
　　“嗯――我在摩天轮附近的咖啡厅。”
　　“那刚好。我刚才截获了劫匪的电话，地点在‘RACOON大饭店703号房’，你马上过去！”
　　“……”
　　“怎么了！”
　　“不，只是，你这个家伙也会关心别人啊”
　　“你什么意思啊――再怎么我也是老师。”听到银河的吐槽，缀梅子发出不满的抗议“武侦宪章第一条，‘同伴之间要互信互助’，被害人是武侦学校的学生，马上行动――！”
　　“知道了”
　　银河顺走了一辆自行车，锁已经被顺手弄坏了，骑着自行车出击的英雄，看起来很逊吧，但也微妙的帅气。
　　“我以前可是被称为最神速的援军来着。”
　　――RACOON大饭店。
　　明里与她透过手机叫来的志乃和来夏集合在饭店大厅展开作战会议。来夏观察着饭店的纵向断面图，明里和志乃分别拔出微型乌兹与军刀。
　　饭店人员们战战兢兢地看着进行攻坚准备的三名武侦。
　　“‘泰山’虽然是绳索行动的暗号……但‘回程一跳’是……？”
　　明里疑惑地歪着头，把捡到的纸飞机递给来夏，这应该是那个岛麒麟学妹的求救信号。
　　“……？”
　　可是来夏似乎也搞不清楚意思。
　　不过现在的状况下，有没有搞懂全文意思应该不是问题所在。
　　既然已经知道待救者的下落，就必须尽快赶往现场。因为岛麒麟的性命随时都可能有危险。
　　“总之现在先做出行动吧。从窗户跟房门进行夹攻是最基本的战术了。”
　　――听到志乃的发言，明里与来夏点头同意。
　　“那我用绳索从窗户上面降落，明里你们从房门。”
　　自愿负责困难工作的来夏……
　　“在703号房会合吧！”
　　留下这句话，便和明里，志乃分头行动了。
　　…………
　　来夏从箱中拿出突击步枪马格普马沙达组装好后，坐进电梯。
　　从最上层经由员工用逃生梯爬上的饭店屋顶……呈现圆顶状。
　　虽然刚才看避难路径图时就已经知道这件事了，但来夏站在屋顶边缘还是不禁皱起眉头。
　　如果要用绳索降落，必须把挂勾挂在703号房的正上方才行。
　　然而这个屋顶不但是半球型又光溜溜的，挂勾根本没地方可以挂。
　　能够牢靠勾住的部分，顶多就是刚才逃生梯旁边的杆子……
　　但是从那里往下降，也只会降落到不是麒麟所在的别的房间窗户外。
　　（……泰山……）
　　回想起纸飞机上那句话的来夏――
　　“！”
　　脑中忽然灵光一闪。
　　正确来说，应该是被提示的。根据纸飞机上写的下一句“回程一跳”。
　　（……所以才会说‘回程一跳’吗……！……居然想出这么破天荒的点子！）
　　能想出这种事情，真是个厉害的中学生。
　　虽然这行动很有难度，但自己不这么做就没办法到到703号房窗外也是事实。
　　（好，我就赌赌看你这个点子。等我吧，岛麒麟……！）
　　面对学妹提出的这项难题，来夏反而露出了跃跃欲试的笑脸。
　　……
　　武侦以迅速解决事件为宗旨，因此常凭借现场的判断来解决事物，这点经常饱受世人的批评。
　　抵达现场的银河发现自己稍微来晚了一步，他从外面看到了在呈现半球状的饭店屋顶上，来夏将空降绳索的钩子固定在杆子上――然后不断往旁边伸长绳索。
　　马上从工作人员那边了解到，三个一年级的丫头已经准备开始攻坚了。
　　但是，一个人在落脚点很糟的楼顶进行下降突入还是有些乱来吧。她们的战术，这几乎就是在有人质的前提下直接冲进现场，再用压倒性的战斗力一口气收拾干净。
　　来夏整体来说还不错。
　　而无法发挥真正实力的明里就几乎是个拖后腿的。
　　志乃也算是银河半个徒弟，所以他很清楚，这丫头的剑术倒还好，但枪械水准算不上高明。
　　就当做是给她们进行实战演习好了。
　　银河实际上倒也想这样说，不过他马上想到，自己的标准大概是没什么大不了的。不过对于这些孩子们来说，是非常危险的行动。
　　“真是不省心。”
　　发出大叔一样的感慨。
　　……
　　此时，来夏甚至越过703号房上面，移动到距离窗口相当远的地点。
　　不过，这样就对了。如果要按照岛麒麟的点子行动。
　　来夏闭起一边眼睛，目测了好几次角度后――停下脚步。
　　往下看，在对面的地上有一座大泳池。
　　泳池的上空与现在来夏所站的位置，以及703号房的视窗，只看前后关系的话刚好在一直线上。
　　（……好！）
　　来夏用左手握紧绳索，将一只脚挂在绳索末端的把手上。
　　就好像明里刚才玩过的游乐器材“泰山秋千”一样。
　　（岛麒麟她……或许也是在RAC00N台场看到那个游乐器材，而想到这个点子的吧。）
　　来夏接着深呼吸一口――将突击步枪架在腰边，从屋顶上――
　　纵身一跃，跳到空中。
　　……
　　在703号房中，武器遭到没收的明里与志乃坐在地上。
　　“哈哈！又多了新的人质和武器啦！”
　　黑发的绑架犯握着明里的微型乌兹，把枪口对准那两人。
　　虽然因为已经有枪，志乃的刀被丢在房间角落……
　　但这样的状况下，明里她们也动弹不得。
　　被银发男子用左手臂勒住脖子的麒麟，看来也已经放弃挣扎了。
　　不过――明里她们还有最后一线希望。
　　就是来夏。她一定会从窗户――
　　就在这时……
　　“！”
　　――哒哒哒哒哒哒！
　　忽然传来步枪的连射声响，以及窗户玻璃往卧室内碎裂的声音。
　　在房内的所有人都纷纷把视线看向那扇大窗户。
　　然而，明里的眼睛只有一瞬间捕捉到来夏的身影。
　　大概是因为窗户正上方没有东西可以固定挂钩的缘故，来夏就像荡秋千一样从左往右晃过窗外，接着便消失在远方。
　　“白痴，那里根本没有人啦！”
　　被突如其来的枪击吓到的黑发绑架犯，对开枪射击无人卧室的来夏嘲笑了一声。
　　就在明里因为最后一丝希望都破灭而咬牙切齿的时候……
　　――岛麒麟忽然地露出开心的表情。
　　接着……
　　“――看我咬你！”
　　狠狠咬了一下绕在自己脖子上的手臂，脱逃出来。
　　“这家伙……！站住！”
　　被绑架犯们大声威胁的麒麟――
　　――在这样绝望的状况下，却露出一点也不符合气氛的可爱笑脸。
　　仿佛只有她一个人理解了这起事件已经获得解决。
　　“――恋爱就像钟摆一样~摇啊摇~摇啊摇――?”
　　麒麟一边唱着歌――一边像跳舞般踏着轻快的步伐，逃进卧室中。但那里并没有出口，是只有窗户破掉的死路一条。
　　看到她这样费解的行动，不只是绑架犯们，连明里和志乃都不禁皱起眉头。
　　“三、二、一”
　　伸出手指倒数的麒麟――
　　把床铺当成跳台一弹。
　　“呀哈。”
　　将轻握的双手放在脸蛋下，摆出装可爱的姿势……
　　朝背后跳出去了。
　　往窗户外，距离地面七层楼高的虚空。
　　“――！”
　　那样有如笑着跳楼自杀的情景，让703号房内的所有人都感到错愕的瞬间……
　　――啪！――
　　麒麟跃到空中的娇小身体，被根据钟摆原理――这次从右往左――回到窗前的来夏用双手漂亮接住了。
　　明里和志乃在屋内目击到这出救援戏码。
　　麒麟在纸飞机上写的“泰山，回程一跳”，原来是要救援者在窗外像泰山一样进行钟摆运动。
　　我会在那个时机往外跳，所以抱住我――就是这个意思。
　　从空中救出麒麟的来夏，接着“唰！”一声用短刀自己切断绳索。
　　她这么做的用意，明里也很快理解了。
　　照那个轨迹沿抛物线掉下去――就能刚好掉落在饭店下方的巨大泳池。
　　可是……
　　“――该死！”
　　站在窗边的银发男子，将柯尔特巨蟒的枪口举向那两人。
　　“来夏！”
　　听到明里的警告声，来夏也发现自己被枪瞄准的事情。但是在半空中根本无法做出闪避行动。
　　不过，至少可以保护人质――
　　于是来夏把麒麟的头抱到胸前，将自己的背部朝向枪口。
　　――踏！
　　为了拯救来夏，明里拔腿冲向银发的绑架犯。
　　“不准乱动！”
　　却被黑发男子出面阻挡。
　　他手中握着掌心雷与明里的微型乌兹。
　　“明里同学！危险！”
　　即使听到志乃的声音，明里也没停下脚步。
　　明里脑中回想起几天前亚莉亚的训斥。
　　（亚莉亚学姊……你说得没错，我果然对于身为武侦的自觉还不够……！）
　　明里企图强硬突破男人身边，两人的身体却缠在一起，倒了下去。
　　明里的手已经碰不到银发男子瞄准来夏的那把柯尔特巨蟒。
　　――来不及了！
　　举着巨蟒的银发男子与来夏她们之间的距离还不够远。
　　只要瞄准开枪，就算是外行人也能击中。
　　而那男人的瞄准能力比预想中还要准确――
　　――要是让他开枪，麦格农弹肯定会击中来夏的头部或颈部。
　　（但是我已经深深反省了……！所以――）
　　明里拉起嗓门――
　　“――救救我们呀――！”
　　放声大叫。
　　仿佛要掩盖那声音似的，“磅！”一声开枪的声音无情地响起。
　　银发的绑架犯扣下了柯尔特巨蟒的扳机。
　　在半空中的来夏更用力的抱紧麒麟。
　　（……！）
　　可是，那发子弹――却没有击中来夏。
　　“你们……还真是……脑子不太好使呢”
　　坐在窗沿上的人影，最让人感到不可思议的，是他手指上摆弄的一发子弹。
　　“银河老师！？”
　　明里的表情瞬间变得明亮起来。
　　“嗯……在下应箭而来……不对，总而言之。”银河姑且按照一般惯例对犯人进行劝降“你们不打算投降么？”
　　因为银河的突然出现，大家都愣了一下。不过那个银发的男子反应过来，立刻把枪对准了志乃。
　　“正中眉心”“瞄准头部”“别放他们活着回去”
　　这样的念头此刻充满了银河的脑海。
　　“原来如此，当然，也请别客气，全力杀过来也没问题，我会好好的‘正当防卫’的”
　　“混蛋！我们手上还有人质！”
　　黑发男子也摆脱了明里的纠缠，只不过他的武器不知什么时候被明里摸走了。
　　此时明里拿着微型乌兹和两人对峙。
　　“……”
　　被挟持的志乃露出了愧疚的表情。
　　“是呢……人质？那……就这样？”银河把玩着手里的子弹，语气既不激动，也不冷漠，就像是日常聊天一样“想吓吓我们，然后逃跑？”
　　这种奇妙的态度，仿佛让室内的温度下降了一些。
　　（银河老师……志乃……）
　　明里一边用枪瞄准那两人，一边担忧的看着银河平淡的表情。
　　“你们傻么”没等两人回话，银河马上接了一句“别眨眼……一瞬……就结束了”
　　大家仿佛听到了什么东西碎掉的声音。
　　然后……
　　“额啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　“手，手啊！！！”
　　银发男子拿着枪的手被折断了，黑发男子捂着自己的侧腹跪在地上哀嚎。
　　而银河。
　　手里玩弄的子弹变成了一根血淋漓的肋骨。
　　“呐……如果不是在日本，我就会挖出其他东西哦”
　　明里马上理解了，亚里亚学姐叫银河开膛手，不是没有原因的。
　　有着特殊经历的明里并没有因为这一幕而感到恐惧，她现在最关心的是来夏和麒麟的安危。
　　她向窗外看去，游泳池中央，来夏抱着麒麟在水面上向自己招手。
　　“来夏……！”
　　明里这才总算露出松了一口气的表情。
　　虽然距离遥远，不过漂在水上的那两人看起来应该都没有严重的外伤。
　　……
　　在东京武侦高中，狙击科大楼的屋顶上――
　　“……”
　　狙击科的天才狙击手，蕾姬维持单脚跪下的姿势，放下德拉古诺夫。
　　在身为短发美少女，脸上却没什么表情的蕾姬身边……
　　“看清了么。”
　　负责帮蕾姬担任观测员的亚莉亚露出无奈的表情，放下军用望远镜。
　　这两人是收到武侦高中的广播邮件，而来到屋顶上观察情况的。
　　然后，发现在RACOON大饭店屋顶上的来夏――
　　正准备进行救援射击时，视线中突然出现了银河的身影。
　　真的是突然出现。
　　“不”
　　惜字如金的吐出一个字，看起来无其事将狙击枪挂回肩上的蕾姬……露出不知望向何处的空虚眼神。


第十二章  自己装的逼含着泪也要装完
　　距离那次骚动过了几天，一切又变得和往常一样。
　　本来是这样的……
　　正当明里与志乃和睦地在教室一起预习功课的时候……
　　“请收麒麟成为战妹呢～！”
　　从走廊传来年幼的声音。
　　听起来非常有精神、有点咬字不清又可爱的声音。
　　尖锐的声调加上会用名字称呼自己的习惯，让人很快就知道是谁了。
　　就是明里她们上次从绑架犯手中救出来的国中部研习生――岛麒麟。
　　“……”
　　把身上的改造制服像洋娃娃一样充满荷叶边的岛麒麟背在背上……鼓着腮帮子的来夏回到1－A的教室。
　　麒麟的身材即使说是小学生也会被相信，来夏则是像模特儿一样高挑，因此“背在背上”这个动作莫名适合她们。
　　然而对这样的亲密接触感到开心的却只有麒麟而已，来夏倒是看起来很伤脑筋。事实上，来夏也没有把手放到背后支撑麒麟，是麒麟单方面由衷幸福地挂在来夏身上。
　　“……你们是在做什么？”
　　听到有点困惑的明里如此询问……
　　“之前那个研习生一直缠着我不放啦。”
　　来夏露出一脸‘受不了’的表情回答。
　　“姐姐大人～?”
　　相对于一脸疲惫的来夏――
　　全身挂在来夏背上的麒麟，就像只不知不觉间黏上人的小猫咪一样。
　　顺道一提，麒麟的身材比明里还要娇小。对身高有自卑感的明里光靠目测就能精确测量出别人的身高，麒麟应该是一百三十五公分左右。但令人不解的是，麒麟的胸hx部却比明里大。现实真是太残酷了。
　　志乃看到天真无邪的麒麟把软绵绵的胸hx部紧贴在来夏的背上……
　　“一大早就让我看到好美妙的画面呢……”
　　如此小声呢喃，脸上莫名露出愉快的笑容。
　　这段期间中，麒麟依然表现得无比幸福……
　　“呵呵呵！姐姐大人好香呦！”
　　她把脸埋进来夏的马尾，闻起她头发的味道。毫无疑问是小猫咪会有的行为。
　　…………职员室…………
　　和小孩子们的打闹不同，躺在沙发上的银河，看着手里的档案。
　　间宫明里，间宫一族的后裔。
　　表面上看起来蠢萌蠢萌的，当然也确实是个心地纯良的小女孩。
　　不过，掌握了非常可怕的技术。
　　从小接受训练，精通间宫杀人术，拥有可怕的杀人枪法，平时因为抑制而导致枪法不准。近身等招数更是百花缭乱招招致命，因为武侦不能杀人所以自己克制着不使出来。
　　银河因为隐约记得有这么回事，稍微调查了一下也就知道了。
　　嗯……单纯以“杀人效率”来说，这个小丫头恐怕比亚里亚还强。
　　仔细想想，亚里亚有过杀人经验么？
　　嗯……记不清了。大概没有，或者很少吧。
　　比较让银河在意的，是之前那次事件看到的“鸢穿”这招。
　　或者说“间宫杀人术”当中的一些“招数”确实很令人在意，那个与其说是招数，不如说是“技能”吧。
　　银河能被称为招数的，也就是天然理心流剑术，以及包括格斗、刺刀、军刺、工兵铲等等在内的帝国军搏斗术等等。
　　而技能方面，大概就是加速和时停。
　　而基于两者的应用，其实很多应该也归类为招数吧，只不过是基于技能才能使用的招数。
　　魔导师相关能力，准确来说算是技能和招数的混合类，只不过对环境有要求。
　　“鸢穿”，徒手揪取对手眼珠或内脏的杀招，也可以用来夺取对手身上的东西。缺点攻击范围仅限双手攻击距离。
　　问题是……
　　怎么做到徒手挖出对手内脏的呢？
　　这种操作科学吗？
　　这都行？
　　银河能挖出对手的肋骨，或者其他什么零件，并不是徒手做到的。
　　本来也只是一起一时兴起，学着猎人里奇氲脑煨腿ジ对方施加心理压力。
　　于是就变成了，时停》加速》附魔刀》挖出零件。
　　表面上装得好像徒手挖出来一样，实际上是魔力依凭材料制成的刀刃，被封入了锋锐术式才可以轻易做到的。
　　如果是以前自己可以产生魔力的话，倒是可以徒手做到。
　　不过呢，这样一趟折腾下来，对于银河来说也不是很舒服就是了。
　　毕竟要用时停，然后还要在时停里同时进行加速连接和物理加速。
　　这才能完成类似DIO的装逼行为。
　　其实很累人。
　　但是……自己装的逼含着泪也要装完2333
　　咳咳。
　　书归正传，之所以银河会搞出这种“下一瞬间挖出对手内脏”的装逼方法，最初是因为拷问效率太低的原因。
　　银河对于“拷问”的经验，仅限于帝国军士官学校有限的培训课。
　　实际上也几乎没有遇到需要自己去拷问的情况。
　　后来更是某个老大哥开开心心的一手包办了。
　　在这边面对需要“拷问”的情况时，银河发现按照帝国教程上的拷问方式不足以应付所有情况，再加上什么传说中的十大酷刑……具体怎么操作来着？
　　于是就变成了，如果对方突然离奇的失去了某些零件，会不会让他们老实开口呢？
　　然后效果还不错。
　　“……”
　　徒手挖出内脏，肯定是什么特别的技巧吧，类似武侠类武学。
　　比如白雪可以用刀斩金断石，这个银河用普通的刀确实做不到。但两人真的用武士刀死斗，在双方都不使用“超自然能力”的前提下，银河还是有把握十招内斩了白雪。
　　银河面对面搏杀，在天空那种复杂的战场上斩了两百多名空战魔导师。然后……钻研刀术一辈子。
　　如何用刀产生更大的破坏力，和如何用刀最有效率的杀人。
　　是两回事。
　　所以……这个世界的体系真的很奇怪。
　　啊，说起武学，这个世界确实是有，比如孔明身边的那个……
　　“银，还没去吃午饭？”
　　抬头一看，发现了拎着便利袋的兰豹，里面装着猪排饭、炒面、咖喱面包还有啤酒。
　　别误会，兰豹这家伙不会给银河带午饭的，这都是她自己要吃的。
　　???
　　看见你就饱了……
　　“嘿~在看间宫的档案？没想到火野不是你的菜，这个软妹才是啊~”
　　“软妹么……”
　　银河没有搭理兰豹的调侃，只是收起档案。
　　武侦高中的课程主要分为一般学科和专门学科两种类。
　　学生能够学习和普通高中的教育课程几乎一样的一般学科，以及武侦活动相关的专门学科。
　　通常每天第一到四堂课是在一般校区上一般学科的课程，午休过后的第五堂课以下就是各自移动到专门科大楼接受强袭科、侦探科、通信科等等的教育。
　　因此午休的时间设定得比较长，可以让师生们都悠闲地享用着午餐。
　　扫了一眼兰豹，银河这样说。
　　“你确定？”
　　“……嗯，的确……是个问题儿童呢。”兰豹看起来也不是什么都不知道，她打开了一罐啤酒“不过来夏那个孩子，最近好像被一个小丫头缠上了呢，还是第一次看到她害羞的表情，啊哈哈哈，真是笑死我了！”
　　明明年轻貌美、实力强、也很照顾学生……但却因为凶暴的个性而经常引起问题，然后这个毫无女子力的状态。
　　以前在亚洲各地的武侦高中到处转任过，再加上在香港是当地黑手党首领的独生女，少女时代过得充满暴力。
　　所以……在大家心目中的定位蛮微妙的。
　　银河也是因为这个家伙的原因，才遇到了蓝帮的人。
　　当时见到孔明带着好几个妹子，当场就吐槽了……
　　（之前写“孔明妹子”了233，想写成“孔明和妹子”，手滑233）
　　然后就和猴妹子互怼。
　　嗯……真是往事不堪回首，那个以眼杀人的齐天大圣什么的……好像也没什么问题233
　　……
　　兰豹对于比男生还要强、和自己有点相似的女生――来夏似乎相当中意。
　　同样是脸蛋漂亮，但男子力十足。
　　不过银河记得，来夏好像内心深处其实非常少女来着。
　　???
　　下意识的看了一眼甩开腮帮子胡吃海塞的兰豹。
　　???
　　Ennnnn
　　……
　　嘛……至于那几个小丫头的事情，应该没问题吧。
　　只要不是遇到什么出格的人物，那个小队成长起来也挺厉害的。
　　于是，银河决定不去过的参合她们的事情，自己玩吧。
　　――隔天。
　　因为是休假，银河从早上到中午都在自己的房间内进行装备的术式封入工作。
　　他直接坐在套房的地板上，手中攥着一枚子弹。
　　这枚子弹乍看之下和一般的子弹差不多，但在阳光的反射下，就仿佛是经过真空七彩电镀一般，隐隐有一点点彩虹色的金属光泽。
　　在手心中，术式的纹路慢慢“爬”上子弹的弹壳。
　　这是银河现在可以使用的，最强破坏力的手段。
　　Stella弹。
　　用魔力依凭材料制成的子弹，被封入了链式反应的术式。
　　这种子弹的制作技术当然没有交给任何人。
　　本身这种子弹也很危险。
　　相当于把一枚空投型云爆弹封入了子弹中。
　　在银河自身无法产生魔力的情况下，制作起来周期特别长。
　　平均每个月2枚的程度。
　　“这是，第三次封入了”
　　用力抓一抓头发，银河起身，将最终处理完毕，崭新的Stella弹小心的存放到盒子里。
　　使用的时候，虽然不是从身体里汲取魔力，但那种仿佛把人的精神都抽空的感觉很不好。
　　原本这东西，在银河还有沙扎比系统支持的时候，可以当做半常规武器使用的。现在打出三发就好像被掏空。
　　收拾停当，银河决定出门放松一下。
　　衬衫和工装裤，套上记者马甲，穿上运动鞋。
　　在学校一副长者形象的银河，此时化身了跑得快233
　　嘛，并不是那样233
　　只是这种口袋很多的装扮，比较方便银河携带一些小东西而已。
　　然后――
　　“下一站，秋叶原，秋叶原。右侧出口下车。”
　　――电车停在JR秋叶原站时，银河下车了。
　　毫无疑问……这货即便是在这个世界也没有放弃自己的爱好。
　　但愿不要被学生们发现。
　　???
　　一般来说是这样的，其实银河本人到觉得无所谓，发现就发现吧。
　　不过。
　　人潮多到很难用枪，巷道又错综复杂难以跟踪犯人的秋叶原――是强袭系武侦都不太想接近的地方。要是被罪犯逃到这里来，让目标逃脱的逮插失策率也会很高，因此这地方又被称为“封死武侦的街道”。
　　现在是周六下午，电器街出口前当然是一片人山人海。
　　银河的目标，就是去游戏店或者书屋。
　　而就在他离开车站前广场，经过一家似乎有很长一段历史的唱片店前面时――
　　发现一窗之隔的店内，有一名穿着武侦高中制服的女生。
　　体型纤细的短发美少女，五官整齐到甚至让人怀疑是不是用CG画出来的。再加上像机器人一样面无表情，动也不动的。
　　三无的极致了吧。这个。
　　蕾姬，狙击科的天才少女，S级狙击武侦。
　　明明在唱片店了，却不是在看CD，而是盯着手里的一个看起来很昂贵的耳机。
　　话说，你头上不是还戴着耳机么。
　　银河确实挺喜欢蕾姬这种女孩的。
　　但也只是“喜欢”，实际如果和这种极致的三无交往，貌似会很麻烦……
　　再加上在这个世界，银河不打算撩女孩子，所以没有上前搭话―的打算，不过呢。
　　“咚咚――”
　　“――？”
　　听到了清脆的敲击声，银河停下了脚步。
　　“咚咚――”
　　蕾姬面无表情的，用手指轻轻敲着玻璃。
　　“――？”
　　银河指了指自己。
　　蕾姬点了点头。
　　???
　　所以……你有什么事情呢？
　　作者留言：
　　……
　　嘛，关于之前对“血统论”花了比较大的篇幅这件事。
　　首先呢，那章的内容总量已经很大了，实际上正文的部分比一般章节还多不少不是么。
　　其次呢，如果我不说的这么细。你们信不信，如果我真的直接丢出结论，不写过程也不写案例。一群“王侯将相宁有种乎”的伟大解放人士就蹦出来了233


第十三章   我很可爱，所以……
　　突然被蕾姬大小姐邀请了呢，不过因为她面无表情，什么都看不出来。最近貌似也没和她有什么交集啊？毫无头绪的银河也不是很清楚这个丫头找自己有什么事情。
　　走进店里后，就被蕾姬那种明亮而平淡的，如透镜般的眼眸凝视了一小下，然后她好像才注意到了什么，头以毫米为单位，歪头不解。
　　???
　　大小姐……你是要闹哪样呢？
　　话说，银河跟蕾姬算不上陌生，但也不是有什么特别交情。
　　只不过偶尔有一些工作上的交流，按照以往的情况来说，蕾姬好像稍微有点躲着自己，不是因为工作或者课程，都很少见到她。
　　今天这是吹什么风啊。
　　――嗯？好像哪里不对。
　　“嘛……如果想不起来有什么事情找我的话，那么回见”
　　银河觉得，如果蕾姬真的有什么事情的话，只要不是什么太麻烦的事情，帮她解决也无妨。今天大概是电波了吧，也不是一次两次了。
　　???
　　???
　　银河回头看着身后的蕾姬。
　　简直就像是某些RPG游戏里那种跟随式的NPC一样。
　　没见过正常人走路正正好好的，笔直的跟在其他人背后吧233
　　通常来说，都是并排走，或者稍微错位一点的侧后方才对吧！
　　周围的人视线好痛。
　　虽然蕾姬面无表情，但从构图上来说，就像是一个受气小媳妇一样。
　　“……”
　　“……”
　　大眼瞪小眼……说实话银河觉得自己肯定瞪不过蕾姬。她的外号是“机器人蕾姬”。平常明明总是沉默寡言、面无表情、缺乏情感。感觉她就这样保持面无表情的盯着人看几个小时都不是问题。
　　“嗯？有事情？”
　　“是”
　　蕾姬的语气如常，口吻生硬的吐出一个字。
　　还真是惜字如金呢。
　　总感觉她不太像是生气，但也不是心情好……
　　完全看不懂的少女啊。
　　“那么，是什么事情呢？”
　　“……………………嗯――？”
　　别问我啊！？
　　这个‘以毫米为单位歪头不解’的造型莫不是你专有的吐槽吧！还是说你只是在卖萌？
　　嘛，算了。跟着就跟这吧。
　　反正今天自己打算去书店，应该也不是什么大问题……大概。
　　不过这个奇怪的跟随模式一定要解决一下，总算是让蕾姬正常的走在自己身边了。
　　走在路上的时候，银河也用余光观察着狙击少女的模样……
　　狙击科的神童――蕾姬。
　　因为天才般的狙击技巧被评等为S级武侦。极限狙击距离超过2000米，可以用子弹去拦截另一枚子弹。
　　狙击手，非常危险。银河一直以来也是这样认为的。
　　更别说蕾姬这种等级的了。
　　曾经的战场经验告诉他，对于士兵来说，最危险的对手就是狙击手。
　　以前银河作为空战魔导师不是很担心狙击手，有三个原因。
　　首先，空战魔导师是用侦测的方式探查到对手的位置，只要是在空中，是很难“埋伏”的。除非有积云，不过那就意味着剥夺双方的视野。即便是光学术式也只能“欺敌”，无法“隐藏”。不知道准确位置没错，但知道你在这附近啊。
　　其次，即便是用了狙击术式，射击距离对于“空战”来说，也算不上“远距离”。从双方的机动能力来看，还是属于狗斗互抓的范围。即便是从最远交战距离，一次对冲的之间，也仅能够进行一次狙击。之后都是穿透术式的弹幕互咬居多。在立体环境的空中，以及双方都是高机动的前提下，“狙击手”的意义被大幅削弱了。
　　最后，普通的狙击枪无法一次贯穿魔导师的被动防护壁。而狙击术式的话，就是前两种原因了。实际应用方面，狙击术式的主要作用是全队开幕突袭一轮，能打出什么战果看脸。常规使用的话，通常是用来狙杀地面特殊目标，或者尝试拦截飞机的时候勉强试试看。
　　现在嘛。
　　银河是仗着被动的开启加速和时停才不担心偷袭的。
　　……
　　枪法这个事情。
　　按照11区对武侦的要求――不能杀人。
　　所以在训练上，更多是瞄准对手的四肢，特别是武器进行射击训练。也就是所谓的“不杀人的枪法”，总感觉11区的武侦会因为这个原因被坑惨。
　　这里就不得不提到明里这个丫头的“杀人枪法”了。
　　彻底放弃顾虑的她。
　　TMD闭着眼睛，抬枪就射，还能枪枪打中眼眶和心脏，还能穿过上一个弹孔……
　　就是因为克制这种射击习惯，才导致她射击成绩差的一塌糊涂。
　　说起来。不杀死对手的枪法，蕾姬也行，可以做到用狙击枪子弹掠过银狼脊椎或者脖子，麻痹它的身体而不伤害到它。
　　这……真的是“技术”的领域么233
　　不光是牛顿，达尔文的棺材板都按不住了。
　　银河不打算对此深究，反正自己也不是什么“科学”的人不是么。此时他只是对蕾姬今天奇怪的行为感到意外。
　　嗯……不过。
　　蕾姬从不化妆所以有些不显眼，但的确是一位相当漂亮的美少女。就算是素颜，那张一本正经的脸蛋，也好比化妆品模特儿般，端整秀丽。就像蕾姬的隐藏粉丝们所主张的一样，她的面无表情虽然叫人难以接近……不过也很可爱。
　　突然一阵风吹过――
　　让蕾姬深红色的短衬裙，出现了危险的飘动。
　　“……”
　　银河按了按自己的太阳穴，毫无疑问，他感到了某些恶意。
　　但这种问题，蕾姬毫不在乎。
　　她对风没有采任何的防御，因此白皙大腿的美丽线条――以及用魔鬼毡黏在军用细绳上的刺刀，瞬间暴露在阳光下。
　　两者之上的地方千钧一发，差点露了出来。
　　“蕾姬，作为一个女孩子，稍微有点自觉啊”
　　姑且还是提醒了这位没有安装羞耻程序的机器人少女。
　　蕾姬的眼神仿佛在找地雷，瞄了自己的脚边一眼后……
　　“……？”
　　抬头望过来。
　　似乎不知道银河在提醒她什么。
　　???
　　喂喂。
　　就这样，银河带着毫无自觉地蕾姬在秋叶原的一家他常去的书店买好了小说，然后就在店长奇妙的目光中撤退了。
　　赶走蕾姬这种事情，银河还是做不到的，而且眼看就到了午饭的时间，索性就一起吃好了。如果不是因为有蕾姬在，银河说不定会去女仆咖啡厅，现在么……
　　“蕾姬，你有想吃的东西吗？我请客。”
　　姑且问问蕾姬的意见，不过银河总感觉她可能会说随意。
　　“吃什么都好。”
　　啊……嗯，预料之中。
　　不过总感觉蕾姬的嘴角好像微弱的上扬了一下。
　　话说带着自己的学生吃饭去哪里好一些呢？太正式的地方会很不合适，秋叶原的特色店还没法带着不算熟的女孩子去，快餐店感觉有些廉价也不太好……
　　嗯……哦！
　　11区的拉面店其实也有不少比较高档的，整体来说也蛮合适，挺符合11区的环境。仔细想想老师带着学生吃拉面好像并不奇怪。
　　“那吃拉面吧。我是‘青岛食堂’的熟客”
　　青岛食堂，是秋叶原一带TOP10的拉面店，充满怀旧复古的氛围中享用人气拉面的地方。之所以银河会选这个地方……主要是因为名字233
　　于是银河就带着蕾姬――
　　进到人声鼎沸的拉面餐厅，在小桌子和蕾姬面面而坐。
　　“我要一碗叉烧面。蕾姬你想吃什么？”
　　“……一样的”
　　“…………啧”银河叹了一口气“请给她店内最贵的拉面。”
　　银河这样对着前来招呼的服务生点菜说。
　　“……”
　　而面对银河擅自点单的行为，蕾姬就像装饰品一样，坐在那里动也不动。
　　她的身体直直向前方，视线微妙地朝着斜下方她看的不是银河，也不是菜单，而是空无一物的地方。
　　那眼神真的跟人偶没两样，在外人看来会很可怕吧。
　　银河只是觉得她电波，然后默默吐槽，在拉面店至少也把耳机拿下来吧。
　　不过……蕾姬不适合这种热闹的店呢。她整个人显眼到不行。
　　“……”
　　“……”
　　两人一语不发，只是等着料理上桌。
　　不过，意外的气氛并没有显得尴尬，而是散发出平稳的气息，在这个嘈杂的环境中，突兀而和谐的宁静感。
　　银河看着蕾姬那精致的面庞，这算是有一种透明感吗？她端正的五官仿佛出于名工匠之手的人偶……就像一个用水晶之类的物品，所做出来的精巧雕刻。
　　“――让您久等了！”
　　一个服务生把叉烧面放到银河面前，打断了他的观察。
　　当然不是偷看，而是光明正大的看……
　　虽然蕾姬一点反应都没有。
　　而下一刻，眼前――咚！
　　另一个服务生，把一碗有重量感的拉面放到了桌上。
　　这……这是，什么东西……
　　满满一缸用坛子装的……拉面！坛口大到能轻松放入一颗人头。
　　“这是时下的最新款――超壶面。”
　　“……”
　　银河倒不是差着几个钱，主要是这东西……好吧，11区的店经常会搞这种超大号的食物来当做挑战活动来着，今天这是遇到了么。
　　话说，好像看到了错觉，蕾姬的眼睛似乎闪了一下。
　　“……”
　　蕾姬用筷子夹起一条面后……
　　啊蓿
　　一口咬住了面的前端。
　　接着，速速速……速速速……
　　吃了起来。
　　只吃面条。
　　接着又啊蓿
　　速速速速……
　　啊蓿∷偎偎偎佟…
　　她一条一条不停吃着。
　　“………”
　　蕾姬在银河的注视下，以独特的吃法不停将面条吸入口中。
　　好、好猛。
　　她一条接着一条，没有间断过。
　　原来拉面可以用这么小的动作吃啊！
　　如此这般之际――
　　蕾姬已经把所有的面条吃下肚了。
　　时间才过了五分钟。
　　“……”
　　蕾姬紧接着――
　　夹！
　　吃！
　　用筷子夹起配料的小虾子，一口吃掉。
　　接着，夹！吃！
　　吃掉了鹌鹑蛋。
　　夹吃！夹吃！夹吃！
　　木耳、墨鱼、香菇……
　　塞满坛内的配料，也被她一个个吃下肚。一样是毫无间断。
　　“不……不……不是吧……？”
　　服务员都战栗了啊……会惊讶也不奇怪。
　　时间……才刚过十分钟，放在蕾姬前方的巨大坛子中……
　　就已经看不见面条和配料。
　　一般来说，大胃王挑战也没有这么速度的。
　　呜……
　　蕾姬从两侧抱起坛子，因为太重而低鸣了一声。
　　银河看她举不起来，于是帮她一起把坛子举起后……
　　蕾姬把樱桃小口，确实贴在坛缘上……
　　咕噜！
　　咕噜……咕噜！
　　开始……喝起汤汁了……！
　　咕噜……咕噜！
　　蕾姬把汤汁……也清空了……！
　　她把连相扑选手也会苦战的巨大坛装拉面，一扫而空了。
　　“――照我的感觉来看，到现在过了十分四十七秒。”
　　蕾姬说话的同时把坛子放回桌上，泰然自若的表情一如往常。
　　太……太强啦……
　　而且……因为有这么多吃的，所以心情好了话也多了么！？
　　没想到原来你是一个大胃王啊。
　　不对，这已经不是大胃王的水平了，兰豹看到了都会哭的！
　　被震慑的还有周围的其他食客们，然后不知道谁先鼓掌的，之后大家都站起来鼓掌。
　　银河看看坛子……
　　听说是能完全吃干净，这一份就免费。
　　嗯……
　　不，我毫无想法。
　　现在银河反倒是对蕾姬那看起来依然平坦的小腹感到不可思议。
　　…………
　　结果还是没有告诉自己有什么事情。
　　最后，在准备返程的路上。
　　蕾姬才仿佛想起来什么似的。
　　对银河伸出手。
　　???
　　啥？
　　我很可爱，所以请给我钱.jpg
　　这种？
　　“Stella弹”
　　“……为啥你要这东西？”
　　蕾姬和其他学生不同，暗地里还接受过LD900的高难度任务。
　　LD值是武侦任务难度的指针，专门负责评等的非营利团体会把这个数值附在任务上，提供给委托人作为决定报酬的参考。
　　大致上来说，数值300~400是适合学生武侦的工作，500~700则适合职业武侦……
　　――而900以上的任务，即使是一流的武侦企业，也只有顶尖的精英能够处理。
　　应该是有什么用处吧。
　　不过……
　　Stella弹（9mm手枪弹）的有效杀伤直径是100米。
　　这还是手枪弹，一般有效杀伤距离约50米，实际交战距离更近。
　　也就是说，一般情况下，用了Stella弹就死定了2333
　　银河每次用的时候，都是开枪的瞬间开启时停，然后在时停里开双重加速，最后……用着“食堂开饭啦！”等级的气势狂奔出杀伤范围。
　　时停解除之后――真男人从不回头看爆炸。
　　这样。
　　Stella弹（7.62mm步枪弹）的有效杀伤直径是300米，反倒还好说一些。
　　“话说谁告诉你的！？
　　“风”
　　“……”
　　今天的风儿有点喧嚣啊。


第十四章   玛德智…勇双全说的就是你吧
　　距离被蕾姬要走了三发Stella弹，又过了几天。
　　银河坐在教职员室中，一如既往的摸鱼。
　　看着窗外下着大雨的校园，喝了一口热茶。
　　上午是一般文化课，所以银河这也不完全算是在摸鱼啦，临时工的事，怎么能叫摸呢233
　　最近，他也不太明白为什么蕾姬最近变得不太躲着自己了。
　　仔细想想，三个持有色金本体，或者说色金三姐妹的妹子们，对自己的态度好像都挺别致的。
　　亚里亚。大概是想要寻求某种“承认”吧。就像是小孩子在寻求大人的认可一样。这个也不是不能理解，毕竟一直以来这种交流状况。
　　当然银河并不是故意的，只不过亚里亚确实一副小孩子的状态。不由得就变成这样了……
　　白雪。好像在怕自己，原因不明。
　　蕾姬。以前都是躲着的，最近偶尔会主动出现了，总感觉好像有点问题，不过那个孩子的态度真的很难看透，十之八九是那个最喜欢搞事情的色金打算做点什么。
　　不过，蕾姬会在很远的地方监视自己，这一点，一直都没什么变化。
　　――鹰眼。
　　所谓的“鹰眼”，是狙击手活用卓越的视力，从远距离监视对方。是监视任务的隐语。
　　这种任务的报酬和学分都不多，通常是狙击科实力不足的一年级或实习生会接的工作。
　　当然……也要看是监视谁。
　　银河经常被监视，这倒不是什么奇怪的事情。
　　不过自从来到东京武侦高之后，好像所有的针对自己的“鹰眼”任务，都是蕾姬在执行。
　　11区这边的学期制度，是分为三个学期。
　　4月~7月为第一学期(暑假约两个月)
　　9月~12月尾为第二学期(冬假约两周,即元旦新年假)
　　1月中旬~2月尾是第三学期(春假约一个月)。
　　亚里亚是在高一的第三学期转学过来的，东京方面针对亚里亚的“鹰眼”任务，也都是蕾姬在执行。
　　蕾姬现在用的是SVD狙击步枪，所以从银河这边要走的是7.62mm步枪弹。按照她能够在2000米内几乎百发百中的狙击水平。有了这三发Stella弹的话……嗯……
　　她的绝对命中距离是2051m，当然银河不可能记得那么细致。
　　银河制作过三种Stella弹。
　　9mm（手枪弹）：密集杀伤直径15米，有效杀伤直径50米。
　　手枪的有效射程是50米，而实际上，手枪之间的真实交战距离也就是15~20米。实战状态下，超过20米，对于普通士兵来说手枪的准确率就已经很堪忧了。
　　所以……就算一般人要用，通常这东西也就是在六十米之外的地方，看准的大致方向照脸糊一发，大概能震死人吧233
　　常规交战距离用，就是“死啦”这样的结果。
　　7.62mm（步枪弹）：密集杀伤直径60米，有效杀伤直径300米左右。
　　现代常见的突击步枪有效射程大部分都在800米左右，但一般情况下交战距离也就是100~300米，所以用起来还是挺微妙的。
　　所以大部分情况下用狙击枪比较靠谱。
　　也听说过有人用M16对着敌方阵地点了三发……以为是杀爆战斗部火箭炮弹。
　　12.7mm（机枪弹）只做了三发。
　　以前作死的时候打过一发，用的是M96重型狙击枪。结果……被外人以为银河引爆了一枚BLU-82云爆弹。
　　银河当然知道还有更夸张的狙击枪，比如M96的后续型M200。或者其他更夸张的RT-20、NTW20什么的（使用20mm毛瑟炮弹）。不过那个不是一个人能折腾的东西。
　　嘛，这个先放到一边。
　　蕾姬那种2000米内可以做到用狙击弹打中另一枚正在飞行中的子弹的那种狙击能力，已经不算是人类范畴了吧，大概也和“风”，也就是另一个色金有些关系？
　　银河不太担心狙击手的原因。
　　加速与时停不仅可以主动启动，也会因为“状况”而被动启动。
　　危险情况下，银河也会被动的进入加速状态，不过这个并不是那么精准，基本是作为剑圣的直觉。
　　被动时停则是更接近与条件反射，就像是人被扎的同时会感到疼痛一样。
　　比如子弹接触皮肤的瞬间，加速和时停几乎都是同时像条件反射一样开启的。当然也有其他被动开启条件。所以整体来说，银河算是免疫偷袭的。
　　至于如果有人想用Stella弹或者其他封入术式的东西对付自己……就更别想偷袭了。
　　“非魔导依存”是魔导师隐秘行动的核心技巧。
　　这个世界的人……当然不会懂。
　　所以用着封入术式装备的人，在银河的视野里是被“点亮”的。
　　实际上最近银河感觉蕾姬总在自己周围晃悠，也是因为感觉到了不断从外界汲取魔力的Stella弹。
　　太招摇了……
　　如果是在有魔导管制的战场上，对方还不以为这些人脑子进水了。
　　这和在夜晚的最前线点烟没区别。
　　“嗯……雨还不停么”
　　拉开了窗户，看着滴滴答答的雨水。
　　银河不讨厌下雨，但也算不上多喜欢，关于雨的回忆，不由得想起了莱茵的泥水，还有……
　　雨滴从天空中掉落。
　　右眼慢慢发生了一点变化，血色如同颜料侵染一般在虹膜上蔓延。
　　左眼却没有闭上，但变得稍微晦暗了一点。
　　仿佛雨滴都变得迟缓起来。
　　下意识的，手搭在了腰间……本来那里应该有――
　　“嗡嗡嗡――――――”
　　手机响了。
　　“……”
　　银河拉上窗户，拿出手机，发现这是连着两条紧急通知，分别来自警视厅和东京武侦局，内容倒是大同小异――公车被挟持了。
　　开往武侦高中的公车上被装了炸弹。
　　装设一减速就会爆炸的炸弹，夺走对方的自由，然后再利用远距离操控――武侦杀手。
　　银河记得这个武侦杀手应该是峰理子。
　　不过呢……总感觉那个理子，不太像是有杀人经验的样子，也没什么血腥味。
　　然后亚里亚的母亲也不是武侦杀手，只是因为色金秘密的事情，被找个理由软禁。
　　最早的武侦杀手是谁？
　　???
　　大概也不重要了吧。
　　扫了一下事态简讯，因为是狂奔的公车。需要适当的准备，警视厅和东京武侦局暂时没有妥善的应对措施，只能引导公车离开人口密集的地区。
　　随后更新的是通信科的情报――
　　公车在男生宿舍前载了一批学生后就没有靠站，一路狂飙。之后，就收到车内学生的紧急通报，说公车遭人挟持。
　　公车上载了六十人呈现超载状态，在绕行学园岛一圈后，渡过青海南桥，跑到了台场。
　　目前有一支不满编的临时小队即将乘坐直升机抵达现场。
　　队长神崎亚里亚，队员是蕾姬和远山金次。
　　“嗯……”
　　是这件事啊。记得稍微有点危险呢，亚里亚差点受到致命伤。
　　???
　　怎么回事呢，确实对于普通武侦来说是挺棘手的事件。
　　但亚里亚大费周章的叫上2个S级（她以为金次是双重人格，关键时刻没问题）一起去。结果搞成那个样子。
　　银河对亚里亚的评价是――没有明显短板。
　　至于有的人觉得亚里亚不够聪明，还是那句话，看跟谁比。
　　常规模式的亚里亚，大概相当于一个战力标准，超过普通模式的亚里亚，才能在里世界有一席之地。这种感觉。
　　以为谁都能当“门番”的么。
　　好像……是被常规模式的金次拖后腿来着？
　　银河露出一个微妙的表情，总感觉，自己最近和子弹也特别有缘分。
　　…………
　　公车急速冲上彩虹桥，桥上没有半台车子。
　　警视厅似乎已经行动，封锁了道路。
　　“喂！亚里亚你不要紧吧！”
　　“金次！”
　　金次爬上屋顶，亚里亚刚好也沿着绳索爬了上来。
　　“亚里亚！你的头盔怎么了！”
　　“刚才被雷诺冲撞时弄破了！你又是怎么回事！”
　　亚里亚指着金次的头问。
　　“驾驶受伤了，所以我把头盔借给武藤要他开车！”
　　“你这样太危险了！为什么毫无防备地跑出来！你怎么连这种初步的判断都不会！马上躲回车内――后面！快趴下！你在搞什么鬼，笨蛋！”
　　亚里亚突然拔出双枪，朝着一脸铁青的金次冲了过去。
　　――发生了什么事。
　　金次无法掌握状况，回头一看――
　　雷诺蜘蛛这次停在公车前方，正扣下乌兹的扳机。
　　子弹朝着他的脸飞了过来。
　　――死定了。
　　金次当下真的如此心想。
　　亚里亚对雷诺跑车开枪回击，同时――
　　这一切就像慢动作般，她用娇小的身躯朝金次擒抱过去。
　　缥恕―！缥恕―！
　　两到明亮的火花在空中绽放。
　　朝亚里亚射出的两颗子弹――被另外两颗子弹撞击后弹开了。
　　随后，第三枚子弹打穿断了雷诺蜘蛛上面架着乌兹的枪座。
　　亚里亚和金次虽然没有清楚看到子弹，不过还是有看到子弹碰撞时的火花。
　　明明一瞬间，三声枪响却仿佛重合在一起。
　　――猛男空降。
　　呸呸！
　　――坏音霹雳。
　　加速连接＆物理加速，所能达成的效果。
　　1000倍的观察时间，而且观察的目标行动速度还是放缓了1000倍。再加上10倍的行动速度。
　　手枪/冲锋枪弹的速度通常在400m/s左右，在银河的眼中，是0.4/m，所以在这个距离学蕾姬来个子弹怼子弹，他也是可以的。
　　随着雨水一同坠落，穿着工装裤和夹克衫的银河“duang”的一下落在公车的棚顶，这次算是搭了警视厅那边的便车。
　　而他身后，亚里亚和金次滚成一团。
　　好在金次是站着没乱动，勉强保持平衡，亚里亚因为身上的绳索保护，没有摔下去。
　　“你们……到底在做什么啊？”
　　银河现在觉得，这两个人目前确实是坑啊。
　　就在此时――
　　磅！
　　一阵爆裂声响起。
　　接着又是一声，磅！
　　“！”
　　雷诺在两声声响后开始打转，接着撞上护栏爆炸。
　　在公车后方化成了一团火球。
　　武侦高中的直升机正飞了过来，与彩虹桥的并行。
　　机上的舱门大开，蕾姬保持跪射姿势，正用狙击枪瞄准这里。
　　方才在建筑物众多的台场无法狙击，现在公车开上了大桥，同时也制造了机会。
　　“――我是一发子弹”
　　蕾姬低声呢喃着，瞄准公车。
　　“子弹没有人心。故不会思考――”
　　像在咏唱诗句一般。
　　“――只会一味地朝目标飞去。”
　　那像咒文般的独白结束的瞬间――
　　蕾姬的枪口“砰、砰、砰”地放出三道光芒。
　　每当枪口发光，中弹的冲击力就传到了公车上。枪声各慢了一拍，持续三响。
　　哐！哐啷！公车底部似乎有某样零件掉落，滚落在驶过的道路上。
　　那是连同车辆零件一起被分离下来的炸弹。
　　“――我是一发子弹――”
　　接在蕾姬的话语之后，又是一声枪响。
　　子弹打中零件冒出火花，连同炸弹一起像足球一样飞了起来。
　　接着朝大桥的中央分隔处落下，直往海里坠落。
　　碰――――――！
　　炸弹似乎被远距离遥控给引爆，海中喷出惊人的水柱。
　　公车逐渐减速，最后停下来。
　　在那之后，就是一般的正常流程了。
　　银河也没有继续参与这件事的打算，这次他是接受了“工作委托”，但却没有开导年轻男女的想法。
　　这种事情外人怎么说呢。
　　后来警方找到犯人利用过的旅馆房间。
　　住宿纪录……当然是没有，应该说住宿资料被人从外部窜改了。
　　最有趣的是，金次居然请峰理子等侦探科和鉴识科的人调查了房间……
　　嗯……
　　Emmmmmm
　　峰理子去调查房间啊2333
　　……
　　另一方面。亚里亚对金次的期待……落空了。
　　原本以为只要带他到现场，就会跟初遇那时候一样让看到他的实力。
　　不过呢，金次这个家伙要说完全没理由倒也不至于。
　　毕竟浦贺冲海难事故――安蓓丽奴号沉没。
　　他大哥“金一”假死，以及后续的一些事情让金次变成这种状态。
　　但，还是太矫情了。
　　最后，两人就在那场争吵中分别了。
　　因为两人都没隐瞒嘛，所以老师们还是察觉到这两个人之间的气氛有点变化了。
　　银河总感觉……好像隐约听到了一些“锄……”什么的呢喃声……
　　你们够了。


第十五章 学DIO的人都……
　　身为二年级的装备科教官，同时秘密兼任超能力搜查研究科教师的银河――因为拥有诸多传闻，各国高层最终敲定的外号是“Unknow”（正体不明）。
　　当然，实际上，英国武侦局坚持称其为“开膛手”，美国称之为“比利小子”，日本称之为“冲田”等等。
　　属于，某些考量。
　　以前经常出现在状况极为恶劣的战场，或者高危的任务现场，私底下却对政府机关有着比较良好地合作态度。
　　谜一样的人，当然他的来历都调查的很清楚，美国孤儿院的华裔孤儿。甚至连祖上是华工等等都调查清楚了，可完全无法解释，此时的“Unknow”到底是什么？
　　黄昏……或者说，逢魔之时。
　　虽然有着诸多传闻，不过因为银河的外貌是个普通的青年，如果只是在黄昏的夕阳中漫步，可说是日常一般的构图。
　　在那样的银河面前，是三个如临大敌的少女。
　　金发萝莉塔系的美少女，双手持枪，两把野战刀被仿佛施展了活化法术一般的头发举在半空。
　　毫无疑问，是峰理子。
　　银发的白人少女，冰兰色的眼眸中产生了明显的动摇。她身上穿着法国中古世纪样式的简略铠甲并没有给她带来多少安全感，手中握着的长剑发出微微的颤抖。
　　伊U的劝诱人员……简单讲就是连续诱拐犯，“银冰魔女”贞德。
　　黑发的少女虽然体型比前两位看起来还要幼小一点，但给人一种成熟又性感的印象。穿着就读女校时代的黑色水手服抽烟的模样，也散发出坏女人的氛围。可惜此时她的烟锅已经掉在地上。
　　使毒高手，“魔宫之蝎”夹竹桃。
　　出生于千叶县的日本人。虽然看起来年幼的脸蛋，就算说是跟理子她们一样十六岁应该也会有人相信，但她其实是东京大学药学系毕业的二十四岁女子。
　　对毒物、剧药、放射性物质等各式各样有害物质了若指掌，是个相当危险的女性。不但拥有针对生物武器、化学武器以及核融合武器以外的核武器――也就是所谓肮脏炸弹――的知识与制造能力，而且一如“蝎”的称号，个人战斗的实力也很强。
　　伊U成员为这三人取的小队名称是“攻击少女队”。虽然其中有个人在年龄上有点不能称为少女，但反正外观看起来像少女，这名称就被采纳了。
　　伊U至今依然在持续搜集能够培育成优秀国际犯罪者的人才。
　　成员中有的是自己来到伊?U毛遂自荐，有的是透过邀请加入的。然而，因为像武侦这类的司法关系人员不会轻易参加的关系――所以要靠绑架的方式拉拢为同伴。
　　如果进行得不顺利，就要杀人灭口。
　　针对各自的目标G（girl）进行绑架或杀害的――GGG作战。
　　而这次攻击少女队为了邀请到伊U或者进行杀害而盯上的武侦高中学生分别是――
　　神崎亚里亚，由理子负责。
　　星伽白雪，由贞德负责。
　　间宫明里，夹竹桃负责。
　　两年前，夹竹桃与伊U特战队(佩特拉,加奈,珂珂,弗拉德)一起袭击了间宫一族，想要夺取间宫家的某种技术。
　　“呐……老师，你到底是怎么知道了呢”
　　理子努力的平稳着自己的呼吸，她从来没想过，会有人强到在她们三个人的围攻……不，就像是被“一个人包围”了似的。
　　最初还想要蒙混过去，不过当看到银河如此果决的进行爆破突入之后，理子也尝试过跟魔剑与蝎一同战斗，甚至连隐藏到最后的底牌也用了，本以为自己的头发突然活动起来，用刀子可以偷袭来着。
　　“可不可以告诉理子呢~理子，也是老师的学生哟~”
　　“……”
　　银河面无表情……不，与其说是面无表情，不如说是进入“工作状态”才对。想一个工人面对车床那样的表情。
　　没有特别在意，但也很认真，并没有投入明显的情感。
　　四枚白光以电光石火之速，刺中了银河的周围。
　　那是优美弯曲的银色刀物，军刀的小型刀刃。
　　圣女之锁。
　　第一次，那个银发少女使用的时候这样称呼。
　　而此时，她已经不会开口提前做出示警了。
　　四方的刀刃将银河包围，白色的冰晶以刺刀为中心，开始逐渐扩散。那白色物体发出啪嚓、啪嚓的声响。
　　看起来，就像是把银河定在了地面上，不过……
　　下一瞬间，银河的背后就仿佛，或许第四面墙的人可以看到一个巨大的红色叹号吧。
　　消失了。
　　银河原本被冻住的身影就仿佛是电影胶片中被生生截断一般的消失了。明明在三个少女的眼中，还残存有那个被冻住的景象。
　　“还打算反抗么”
　　贞德的背后，银河背对着她，而在贞德的周围，突然无数的匕首出现，然后――
　　噼咔――――――
　　贞德浑身冒出白色的寒气，这些匕首没能贯穿冰甲，但全部都镶嵌在冰层上，她的冷汗也一起冻住了。
　　非常清楚明白。如果有一丝一毫的差错。会死。
　　“如何呢？像她一样放弃抵抗不好么”
　　不知何时，银河已经出现在了胡桃夹的背后。
　　“对吧。前特战队员。”
　　胡桃夹已经没有了以往的优雅，恐惧侵占了她的心智。
　　伊U的成员如同学生一般。也有以“同期”这种学校风的名词称呼。
　　本来她虽然是成年人，但资历却算不上多老，勉强也可以算是理子和贞德的同期。实际上，说她是弗拉德的同期比较正确。
　　弗拉德领养了八岁的理子，实际上是在研究罗宾的基因。
　　而理子逃出笼子以后，就四处追捕她，直到弗拉德被“伊?幽”首领“教授”击败。以后他就成为“伊?幽”中的成员。
　　特战队也是一样，上一期的伊U特战队，被眼前这个披着人皮的怪物杀光了。只有任性的砂之魔女佩特拉因为没有一同行动而免于冲突。
　　胡桃夹不清楚佩特拉与银河谁更强。
　　她指的是――杀人。
　　于是，重新组建的特战队成员，除了胡桃夹，还有是佩特拉，加奈，珂珂，弗拉德。
　　除了佩特拉之外，都是最近几年加入的。
　　不仅仅是上代特战队几乎全灭的原因，以前，胡桃夹也曾经见过一次银河。
　　噩梦一般的回忆。
　　血肉堆砌的壁画。
　　如此所做。
　　“什么嘛，还有个活口么，你……运气不错。我并不是正义的使者。”
　　如是所说。
　　――怪物。
　　那个……血月的眼瞳。
　　作者留言：
　　…………
　　最近超忙。
　　本来打算多写点，今天实在没办法了。
　　就这样吧。
　　然后……刚才这个章节还发错书了，发到学院那边去了2333


第十六章   不来和我做个朋友么
　　在黄昏笼罩的偏僻小巷中，一位身穿老式黑色水手服的少女正背靠着墙壁。及腰而艳丽的黑色直发毫不顾忌的贴在肮脏的墙壁上，用大朵的永生花制成的发饰上也落上一些灰尘。
　　夹竹桃，回头看了一眼小巷的入口。
　　没有……跟上来么？
　　得救了？
　　松了一口气的夹竹桃转身……
　　“――！！！！”
　　转身的瞬间出现了，并不是事先出现在背后。而是，原本背后什么都没有的时候，眨眼间就出现了。
　　并不是幻觉，眼前的身影非常确切，极其现实地处身在这里。
　　“为什么……你……”
　　“别误会……我并不是针对你。”
　　并不是针对你……你们……一个也别想逃走。
　　银河反倒是像个恶人，追杀者无助而彷徨的少女们。
　　现在，位于夹竹桃的面前，用审视的目光看着有些发抖的少女。
　　确实，这家伙带着魔性。罂粟花似的美丽。
　　银河如此确信，夹竹桃作为女性的魅力，已经不再属于一般意义的美少女范畴了。
　　秀丽的黑发，如同一根根梳理开来的绢丝般柔滑。风大起来的话，黑发飘散的身影充满了幽玄之美。
　　即便此时这幅狼狈的样子，也有一种亵渎的美。
　　“分开逃走，的确在大多数情况下是聪明的选择”
　　她抬头的视线与银河俯视的视线交错起来。
　　没有回答，因为她知道，眼前的这个家伙，不是可以用语言沟通就可以应付的。
　　束手就擒么？
　　要反抗么？
　　怎么做？
　　银河从外衣内侧抽出了短刀。与其说是刀不如说是只有刃部的凶器。
　　已经来不及考虑了，那个异色瞳的视线笼聚起明显的杀意。
　　银河并不是正义的使者，他的行动并非是“恶即斩”的类型。
　　他的正义感，非要是，更接近于“受到社会普遍价值观影响的个人道德观”。所以是主观的，片面的，眼前的正义。
　　所以，银河不是救世主，只是个胡来的大英雄而已。
　　理子和贞德。
　　这两个人的情况都比较特殊，所以等一下再处理也没问题。
　　理子八岁就被囚禁了，之后一直在逃亡，直到后来加入伊幽。她就算是真的杀过人，恐怕也没杀过几个吧，而且其中也不见得有毫无反抗能力的人。
　　贞德主要是在给伊幽寻找合适的新人，至于是威逼利诱，还是诈骗诱拐那就是另一回事了。
　　严格来讲，按照法律标准。她们俩如果不是因为本身是稀有人才，可以进行司法交易。也是要判重刑，甚至死刑的。
　　银河也承认，之所以不对理子和贞德下杀手，也是确实有这两人是萌妹的原因。
　　不过，同样是美少女的夹竹桃。
　　就是另一回事了……
　　同样是“主要角色”，同样是美少女。
　　大部分的“穿越者”，即便不收了，也不会下杀手才对。
　　不过，只要看过夹竹桃的情报就知道了。
　　她到底杀死多少无辜的人呢？
　　关于杀人。银河非常非常主观的，也不讲道理的，认可“战场上的杀敌”或者与之类似的行为。但无法认可“虐杀无反抗能力的普通人”这样的行为。
　　这是银河自己的道德观念，并非是法律，他也不打算将其标榜上“正义”的外衣。
　　自我满足的任性。
　　所以――
　　“你运气不好呢。我不是正义的伙伴啊”
　　类似的话，夹竹桃听过，不过那个时候，是“你运气不错啊”。
　　???
　　为什么会暴露呢？
　　为为什么自己会再次出现在他面前呢？
　　被施舍的机会只有一次。
　　那么……自己创造的机会呢？
　　沙的一声，黑色的长发飘动起来。
　　带着白色手套的手挥舞起来，纤细的指尖指向了银河。
　　不知道为什么，大部分的毒都没有用。但是――
　　吱呲呀咯咯咯嘎嘎嘎嘎――――！！！！！！
　　在天色逐渐变暗的小巷中，令人牙酸的，比用尖锐的东西划动黑板还要尖锐而激烈的声音回响了许久。
　　瞬间爆发出的无数的，钢铁细线相互扭曲拉动而产生的火花照亮了小巷。
　　然而――
　　（咦……？）
　　发生了什么？
　　夹竹桃无法理解，尝试动身的瞬间，下颚下方的脖子忽然感受到些微的痛觉。有点像手指被纸张边缘划破皮的感觉。
　　这个……熟悉的招数。
　　在她脖子的高度有一条像蜘蛛丝的极细绳线。
　　小巷内像毒蜘蛛结网一样拉有许多细线。
　　明明，之前没有……不，是没有这么多的线才对。
　　夹竹桃来到这里的时候就设下的陷阱。
　　这些细线在刚刚亮起的灯光照耀下微微反光。
　　TNK绳索。就是武侦防弹制服也内含的极细纤维。
　　明明如同蜘蛛一般布线，是夹竹桃的拿手绝技之一。
　　仔细观察之后发现，周围原本属于她的线，全部都被其他新出现的线恰到好处阻挡，这些新线不像是TNK纤维，更像是钢琴线似的金属线。
　　刚才金属摩擦的火花也是因为这些线。
　　她只能保持着刚才的姿势，无法动弹。
　　如线锯般的绳索，现在已经缠住整个脖子了。
　　然后，随着这些线的逐渐收紧，右上臂到肩胛骨，左下臂到手肘，左臂弯，左胸膛到右下肋骨，胃部到胯骨，左大腿，右小腿……
　　真是讽刺，今天要死在自己的招数下了么。
　　“！”
　　绳索造成的力道忽然消失。
　　夹竹桃当场瘫坐在地上，按着脖子轻轻咳嗽。
　　（……！？）
　　“缀梅子，有事情？”
　　一声踏响高跟鞋现身的――缀梅子。
　　此时这个东京武侦高的拷问专家正用枪指着银河的后背。
　　“抱歉，银酱，用这种方式让你住手”
　　不过……你的话，这种程度并不会在意吧。
　　笑容中就仿佛冒出这样的潜台词。
　　“这个女人，别看那个样子，年龄比我还大哦，是东京大学药学系的优秀毕业生”
　　甚至有制作脏弹的能力，虽然那个并不是核武器，但某种程度上比核武器还恶劣。
　　（至于某个中学生在资料里写这个是核武器，就是另一回事了）
　　银河手中的匕首转动了一下，身体向前迈出一步。
　　只有浅浅的一步。
　　“所以……”缀梅子似乎对此银河的这个动作产生了微微的敌意“能把她交个我么？”
　　“玩笑”说着，银河毫无做作地举起了左手，转身走出了小巷“不过……如果是政府要这个女人的话，能不能在那之前让她再发挥点作用呢？”
　　“……”
　　“考试哦，我姑且也是个老师”
　　得到银河这样答复的缀梅子收起了手枪，点上一支看起来就不像是正常香烟的烟卷。
　　“呐”银河蹲在夹竹桃面前，笑了――
　　“不来和我做个朋友么。”
　　作者留言：
　　…………
　　最近超忙。
　　超忙。
　　今天一大早我就出门了，目前，人在哈尔滨233
　　两件事，一个是哥们结婚。
　　所以也顺便过来办一点私事。
　　回北京大概要周三。
　　所以在外面想要码字真的挺费劲的。
　　今天姑且稍微更一点。
　　没办法，明天我尽可能更新吧，只能是尽可能。
　　周三之前不要等。


第十七章   这是，教育性指导
　　理子的诱惑对银河没有什么作用。
　　嗯，很可爱。仅此而已。
　　少年对于少女的那种憧憬，在银河的心中早就已经褪去。
　　于是……峰理子只能逃跑。
　　纯粹从战斗力的角度来说，她比夹竹桃和贞德要弱。
　　不可否认的是，男性的本能是会对可爱的女性产生好感和欲望，即便现在的银河也会老实的承认。
　　但是，憧憬之类的……
　　由于确确实实的活了那么久，就算是重生之后，逐渐找回年轻的状态，实际的经历却无法消去。
　　也就已经知晓生活的百味，生存的百感。
　　啊啊，实际上就连H的事情也无所谓的。
　　嗯，挺不错，仅此而已。
　　银河并没有像一个纯粹的“穿越者”那样去追求“绝对的自由”，而是老老实实的去品味生存这层意义周围的悲喜交加和各种束缚。
　　正因为默默的饮下这碗苦茶，他才充分的了解从这种苦痛中解放出来的魅力。
　　而这种极度主观的，自我感动的，认识自己的行为。
　　只有这种直达自己内心的惊人的冲击，才能将银河的“感动”唤起，才能轻易地贯穿坦然与静素的外壳。
　　大概这就是一种力量吧。
　　毫无多余的成分，理所当然般地――盛大之死。
　　那是，让人感到恐惧的一种体感。
　　舔舐全身的死的实感。
　　能够刺破心脏的声音、声音、声音。
　　因为那是恐怖也是无以比拟的愉悦。
　　那种背上流窜的几乎令人发狂的寒冷，身体喀喀地颤抖着，却在体内蕴藏着如同铁水奔腾一般的灼热。
　　既不是由于恐惧也不是由于痛楚，终结与开启，他对这种感觉有着异乎寻常的爱恋……
　　除此之外……
　　“如果这样被你逃走的话我这边会很麻烦。说起来教育不听话的学生也是教师的职责，你还是回来吧。”
　　银河空无一物的左手握住了虚空，顺势向后拉扯。
　　峰理子原本用头发当做绳索在楼宇间如同蜘蛛侠那样的行动模式逃窜着……不，头发没有那么长，举个不恰当的例子，就像是有了两双手的劳拉？
　　原本灵活逃窜的理子，刚刚用头发将自己荡出去，却随着这一拉缩短了与银河的距离。
　　如同被网住的鱼群，从海水中被拉向陆地一般。
　　“……！”
　　理子的神色变了，她拼尽全身的气力将意志注入到头发中，发出无声的哀叫。
　　――放开啊！
　　今天的银河和以往完全不同。
　　峰理子还是第一次见到银河老师这种状态，毫无怜悯与恻隐之心，或者说，只是仿佛有那些东西一般，只不过作为“目标”的自己却没有享受这些的权利。
　　不满足，不在意，不焦躁。
　　却还有一种尖锐的，超出一般得失观念的目标感。
　　就如同教授一般。
　　……
　　银河完全无视她的悲鸣。
　　“落下来”
　　这样，如同叙述一般的语气。
　　理子急速落下的同时，索性放弃了用头发来抓住扶手或者其他可以借力的东西，反而是抄起短刀。
　　在她准备孤注一掷的瞬间，恍惚察觉到了被尖锐……不，锐利的东西包围了。
　　武侦校服具备防弹和防割的功能，所以在这种保护下，直到她被拉到地面上才隐约在灯光下发现了一些端倪。
　　线……有些像钢琴线。
　　如同蜘蛛筑巢一般的遍布在周围。
　　这种招数，和夹竹桃很像。
　　然后，这些线就像是活物一般蔓延着。
　　“活的……金属？”
　　这个世界的科技还是很发达的，某次银河试着将“飞行术式”封入一种武侦专用的记忆金属之后，原本还以为会变成肯主任的月灵髓液那种东西，而实际上只是变成可以控制行动的金属线团。
　　嘛，聊胜于无吧。
　　“所以……接下来是――教育指导。”
　　………………
　　……
　　门被打开的声音响起。
　　是午后。
　　躺在沙发上的银河将脸上的杂志拿下来，能感觉到从紧闭的窗户之外射入的阳光。
　　现在并非休息的时间，所以，来找自己的不管是老师还是学生，除了翘班就是翘课。
　　“银酱，那边已经办妥了”
　　来访的人是缀梅子，这个女人以沙哑的声音打过招呼后，也不在椅子上坐下直接来到银河的身边。
　　站在那里俯视着。
　　然后叹了一口气，一个文件袋也以自由落体的形式落到银河的脸上。
　　……这女人。
　　银河也只是稍微抱怨了一下。
　　因为他不是那种奇妙的自尊心爆炸的傲字辈，不会因为小人得志咸鱼翻身了，就为了一点小事就觉得被“冒犯尊严”。
　　“那么，她们都答应了？”
　　“啊，没错。”
　　缀梅子点了点头。
　　银河从文件袋里拿出了三份复印件，都是她们“司法交易”的相关资料。
　　稍微扫了一眼，他这才抬头看向缀梅子。
　　今天这个女人没有穿外衣，不过从那毫无褶皱的衬衣来看，今天上午应该没有出去鬼混吧，看起来还是一副立派の女老师样子。
　　“还以为你不会放过那几个孩子呢？或者说……？”
　　“都不是，别多想。还有貌似里面有一个年龄比你还大吧”
　　银河值得是夹竹桃，合法萝莉一只。
　　不过那个时候要不是被缀梅子阻止，银河真的会摘下她的头。
　　“她也…不，说起来还真是运气不好。”
　　说着，缀梅子从胸前的口袋里取出了一个烟盒，抽出一根手工卷烟点上。
　　很明显，这个卷烟和那个烟盒根本不配套，大概是随便把卷烟放在一个空烟盒里。
　　“倒也不会说让你戒掉，不过自己注意吧”
　　银河只是出于礼节性的提醒。
　　“没有这个，人生三分之一的乐趣就会消失了哦”
　　她很遗憾似的说道。
　　……三分之一啊。
　　这个女人是个抖S女王，而且是11区首屈一指的拷问专家，仅凭拷问就可以被列为S级武侦。
　　另外三分之二的乐趣可能会比较和谐。
　　“嗯，那个女人，运气不好。”
　　夹竹桃，银河以前遇到过一次，偶然的机会。
　　作为用毒的高手，她会到处收集毒药或毒物等等，也和禁药、毒品等有些关系。
　　某次任务，她的交易对象们遇到了银河。
　　那个时候的银河，是刚刚放出来没多久的……
　　后来逐渐演变成银河顺道将上一批次的特战队也一勺烩了。
　　毕竟那个时期……他在还念以前在战场上耕耘大地的日子。
　　不过，第一次和夹竹桃的会面，银河并没有认出来她，所以那个时候只是以为她是个普通的走私贩。
　　毕竟那个中学女生一般的外表还是有点欺骗性，银河只是觉得她明明年纪不大，却能如此淡定的进行这种非法工作。大概也是生活所迫什么的。
　　银河不是“恶即斩”的类型，所以没有杀她。
　　第一次见面――你运气不错。我不是正义的使者。
　　然后第二次――你运气不好。我不是正义的伙伴。
　　缀梅子来阻止的原因，银河大概也知道。
　　夹竹桃在怎么说也是11区出的人才，而且是在“毒”方面非常有建树。大概东京武侦当局也是不希望浪费这种稀有人才吧。
　　至于她的毒对银河不怎么起作用。
　　随着不断地铭刻，银河的灵魂记载的“指标”被身体“读取”，并且在现有的基础上不断地去接近这个指标。
　　这个世界的人类貌似或多或少都受到了色金的影响，身体的潜质会稍微高一些。就目前来说，银河的身体素质可能和某老爷差不多。
　　这算是身体方面的因素，简而言之就是足够健硕。
　　另一方面，则是银河曾经作为改造魔导师时期的身体机能一定程度上被还原了一部分。对毒素的抵抗和代谢能力很强。
　　……
　　“那么，就让学生们去折腾吧”
　　缀梅子短短地应了一声，好像有一种同情的感觉，对学生们的。
　　“虽然没想到魔剑真的存在，不过这样不要紧吗？说起来也是那个组织的人”
　　内容是担忧的意思，不过却用平静的声音说出来。
　　缀梅子这个女人看起来也并不是非常担心。
　　对于这话中微妙的部分，银河也不禁露出一点笑意。
　　扯着嘴角，让人讨厌的笑。
　　“这也是教育指导的一环么，让她们去面对各自命中注定的对手也不是一件坏事”
　　银河抓住了夹竹桃、峰理子、贞德。
　　峰理子和贞德姑且不提，因为银河确实没有找到两人有什么严重的劣迹。
　　当然这是银河调查的结果，以及他主观印象和判断。实际上这两个人按照法律判刑也不轻。
　　夹竹桃因为劣迹斑斑，银河本来打算杀了她的。
　　只不过表面上一副非杀不可的样子，实际上也没有那么坚定，所以才接受缀梅子的要求。
　　大部分“穿越者”如果遇到夹竹桃这样的人。
　　除了因为美貌无法下手之外，还有可能因为“了解”而无法下手。
　　夹竹桃是一个资深的宅女，喜欢漫画(百合向)，并且将看深夜档的动画最为优先要做的事情。不仅爱看漫画还特别喜欢画漫画，后来也使用漫画的形式解开了火野来夏和岛麒麟之间的矛盾，并且热衷与从明里的伙伴中取材。
　　看到这样的情报，大概很多人会不忍心下杀手吧。
　　对“了解”甚至“熟识”的人下狠手，也是需要“勇气”和“决断”的。
　　“当然了。刚才那是在确认。”
　　啊啊，是吗。这个女人是在确认。
　　姑且算是有老师的自觉呢。
　　毕竟是让她们各自去完成原本的任务，只不过已经接受了司法教义的她们，不能真的下杀手就是了。
　　至于峰理子的情况，银河也不反对她打赢亚里亚来证明自己，只要别闹的太过头就随意吧。
　　“这是，教育性指导。”
　　银河如是说。


第十八章   一言不合就开始飙车
　　时间是凌晨。
　　躺在沙发上睡觉的银河，睁眼看了一下手机上的信息。摇了摇头离开了武侦高的办公大楼。
　　因为亚里亚最近几天貌似在跟金次闹别扭，终于在昨天独自一个人坐飞机回伦敦了。不过……貌似金次那个家伙今天也翘课了呢。
　　眼下的状况是――
　　今天武侦当局就开始发布一条条事件信息，两起事件。
　　一起是劫机，一起是恐怖袭击。
　　ANA600号班机迫降在雨中的人工浮岛，彩虹大桥也被封锁了。
　　“她们还真是动手了呢”
　　没错，峰理子和夹竹桃都按照原计划去袭击亚里亚和间宫明里了。
　　――只要不弄死弄残，你们该怎么做就怎么做吧。
　　这就是银河的意见。
　　教师的职责啊，不用感谢我。――这样想着。
　　本来银河就没打算去动峰理子，并没有特别的顾虑，也不打算有什么特别交集。
　　银河的调查能力很一般，所以作为“魔剑”神出鬼没的贞德，一般来说银河自己是找不到的。
　　反倒是夹竹桃潜入进来去观察明里的时候，被银河发现了。
　　于是反追踪去抓她的时候，发现三个妹子居然都在一起开女子会……没错，女孩子们聚集在一起的那种，明明其中有一个成年人。
　　不管怎么样，结果差点被银河一勺烩了。
　　但毕竟政府方面对于这些人才非常感兴趣，实际上各国政府和伊U之间也有一些联系，于是这三个妹子就被缀梅子领走了。
　　至于缀梅子用枪指着自己这件事，她是知道银河基本不怕枪械的，那个只能说是表明态度。
　　……
　　武侦高中第二操场入口附近的樱花树――
　　仰望东方的天空渐渐明亮。
　　漫长的一夜终于过去了。
　　坐在树上的银河，手中端着一个宽大的酒碗，树杈中夹放着盛放清酒的酒壶。
　　不过因为此时已经是樱花刚刚凋谢的季节，所以少了几分风雅，树冠中只有些许寂寥的绿色。
　　银河偶尔也是会喝酒的，并不是很喜欢，虽然作为人格的基础是天朝人没错，不过在酒这方面，反倒是清酒、啤酒、红酒这三种比较常喝一些。
　　清酒……还是黑猫怂恿银河尝试的。
　　说什么剑圣如果不饮酒像什么样。
　　啤酒则让银河怀念起冲锋枪都打不透的黑面包，红酒则是某个老大哥的最爱。
　　每次喝酒都会让银河稍有些感慨。
　　他端起酒碗，凌晨的微光照到酒碗中，就像是从天而降的酒水。
　　依靠在树上的银河，听到了机动车的马达声。
　　………………
　　明里第一次与亚里亚交谈的这个场所附近，停着刚刚把大家载回来的悍马车。
　　而明里她们……
　　围成一圈坐在那棵如今花朵几乎凋谢、长出新芽的樱花树下。
　　“……麒麟好像已经累到睡着了……”
　　接受麒麟急救后，在武侦医院也接受完治疗的来夏，现在已经恢复她平常的样子。
　　而正如她所说，抱着乔纳森布偶蹲坐在来夏旁边的麒麟正发出可爱的打呼声。
　　在麒麟的另一边，穿上备用制服的风魔则是盘着腿冥想……或者大概也是在睡觉。
　　平常老是像蝙蝠一样倒挂的风魔会在屋外坐这么久的时间……仔细想想好像是明里第一次看到。可见对风魔来说，和夹竹桃的战斗也很辛苦吧。
　　明里背靠着樱花树干……
　　“来夏也吃足了苦头吧？你中的是什么毒？”
　　如此询问在一旁的来夏。结果……
　　“你别再提啦～”
　　回应的却是很马虎的答案。
　　嘛，就是那种会让胸口忽然感受到强烈脉动，稍微触碰身体，血液就仿佛在全身上下的血管中乱窜，甚至流向感觉不应该流到的部位，让交感神经感受到有如浸泡在糖浆里一样的快感的那种毒。
　　乘着血流，随着心脏的脉动，如海浪般一波接着一波。
　　一下仅仅束缚，一下又轻柔抚摸。
　　让少女般的声音差点从喉咙深处发出来，。
　　袭向头顶的兴奋千变万化、教人抓狂，等不及下一波到来。
　　脑袋――要变得、一片空白。
　　一言不合就开始飙车.jpg
　　咳咳。
　　“你们来真是狼狈啊”
　　“诶？”x3
　　明里，来夏，志乃抬起头，看到坐在樱花树上喝酒的某人。
　　“银桑”“银三三”“师匠”
　　???
　　你们的称呼能统一一下么。
　　银河不太清楚自己的此时的状况，让还比较清醒的三个少女感受到了某种悸动。
　　月光即将消失，启明星下的树上，一瞬间恍若坐着一位抱着剑袋的寂寥长者。
　　原本有点放空状态的来夏也稍微打起精神。
　　说起来，来夏中了那种毒之后，麒麟却累倒了……
　　你们是发生了什么不可描述的事情么。
　　请务必告诉我详细过程。
　　银河如此想着，当然有三分之二是心里吐槽而已。
　　……
　　真是浪费了这个帅气的状态了啊，银桑。
　　“嘛，看你们的样子，还真是苦战啊”
　　辛苦操劳的麒麟姑且不提……
　　风魔作为一个人忍者，居然现在都没被吵醒。
　　银河的目光佐佐木志乃。头上绑着绷带，制服上的污渍也引人注意。
　　“佐佐木，你还是去救护科比较好吧？”
　　就算志乃看起来再怎么有精神，她制服上的一些血迹还是隐约显露出之前的惨状。
　　“不，不，没问题的，师匠”
　　佐佐木志乃摆了摆手，示意自己其实还没什么大问题。
　　也不知道还不是体质的原因，银河在和佐佐木进行教学战的时候就发现，这个丫头意外的耐打。明明看起来像个DPS，实际上却是MT这样的感觉。
　　“没错啊！我真的很担心，所以你还是要好好去检查一下喔？我也会陪你一起去的。”
　　明里倒是真的担心志乃。
　　可是听到这句话的志乃……
　　顿时露出一脸怦然心动的表情，接着双颊泛红，感到幸福地全身扭扭捏捏……
　　“……和明里一起去检查……到医院检查、妇产科……可是我现在身上有好多瘀青，暂时都不能给明里看到身体呀……”
　　瞬间进入妄想世界中，一个人嘀嘀咕咕地自言自语起来。
　　“……”
　　银河突然间想要把这个记名弟子开除了。
　　就在明里看到志乃的样子果然有点奇怪而疑惑歪头的时候，来夏突然开口。
　　“那个，银桑为什么会在这里？”
　　“……喝酒，等人。”
　　银河这样吐出两个词，然后将酒碗中剩余的酒一口喝干，施施然放下了酒碗。
　　“间宫”
　　“啊……嗨！”
　　“别那么紧张”
　　大概是因为此时银河这种自上而下的俯视，以及微妙的散发出的气势让明里有些不适应吧。
　　总感觉银三三今天有些不一样。――明里这样想着。
　　“一时的勇气，与不得不持续到永久的勇气。哪一边比较痛苦很明显吧。”
　　“――！”
　　虽然明里没有杀死夹竹桃，但之前那只有三分之一成功率的赌博。
　　不论是失败被杀，还是失手杀死对方，亦或者……
　　“无论作出的决断是怎样的。不过也有对于当事者本身无论如何也想要逃避的情形吧。做的漂亮，间宫同学。”
　　无论是正确也好崇高也好，和死亡沾边的事情，都不是可以轻易做出决断的，然后必定要接受自己的所为所造成的结果。
　　这是需要莫大勇气来做到的事情。
　　“谢……谢谢，银三三”
　　“嘛，总之，各人有各自的情形不是吗。”
　　用这种模糊不清的话来作总结，刚刚被鼓舞的明里向银河投去讶异的目光。
　　“明里……！”
　　这时，从校门方向传来亚里亚的声音。
　　明里转头一看，发现悍马H1旁边停了一台MINI，亚里亚从驾驶座上现身了。她不是回伦敦了么？
　　“亚里亚学姐！”
　　另外，从MINI的副驾驶座中……
　　“……乃乃香！”
　　乃乃香走出来了。
　　“姐姐！”
　　包在她眼睛上那教人心痛的绷带――也已经拆掉了。
　　明里赶紧冲向乃乃香。
　　而乃乃香也奔向明里，喜极而泣地抱住姐姐。
　　“姐姐……我看得见了……！”
　　“真……真的吗？”
　　面对一脸难以置信的明里……
　　“是寻问科让夹竹桃招供出解毒方法了。”
　　亚里亚如此告知。
　　风魔也有说明过，符丁毒只要能问出其分子结构――便可以简单合成出解药。
　　“……太好了……乃乃香……太好了，真的太好了……！”
　　明里被乃乃香感染……眼眶跟着流出开心的泪水。
　　集合到间宫姐妹身边的志乃与来夏，以及睁开眼睛的麒麟与风魔，大家都纷纷祝贺乃乃香痊愈。
　　“你做得很好喔，明里。我倒是让我的敌人逃掉了……”
　　听到亚里亚的声音，明里赶紧抬起头。
　　“这次的‘AA’作战――我们战姐妹的立场对调了呢。”
　　虽然看起来有点害臊……不过亚里亚还是露出笑脸如此说道。
　　即使只有一点点，不过在这次的战斗中，明里多少得到亚里亚的认同了。
　　察觉这件事的明里把脸望向亚里亚。
　　“亚里亚学――”
　　“可是。”
　　四目相交的瞬间，亚里亚的眼神忽然变得锐利起来。
　　“看到你的脸我就知道了。你没有遵守我的教诲吧。你那时是不是‘搏上性命’战斗了？我不是说过吗？没有任何实战是值得以命相抵的。”
　　被她这么一说，明里不禁全身抖了一下。
　　的确――当明里决定对夹竹桃使出鹰卷的时候……
　　她是抱着搏命的觉悟。
　　鹰卷的成功率只有三分之一。要是当时没能成功发动，明里就会变得只是用手触碰了夹竹桃的格林机枪而已。
　　如此一来，不用猜也知道她会在近距离下被第二次扫射当场杀死。
　　明里那时候为了打倒夹竹桃，打算拚上自己的性命――
　　――而亚里亚就是看穿这件事，而在训斥明里。
　　果然……自己是个不成材的战妹。就在明里这么想而变得沮丧的时候……
　　“笨蛋……”
　　依然表情严肃的亚里亚一把抓住明里的肩膀――
　　将她紧紧抱住。
　　然后……
　　“……幸好你平安无事……”
　　在明里耳边如此说着，并且为了不让明里看到自己的脸而把脸颊相贴――
　　――然而明里还是发现了。亚里亚那对红紫色的眼眸涌出热泪。
　　因为明里在与强敌的战斗中幸存下来，让亚里亚流出了松一口气的泪水。
　　亚里亚虽然不管送明里上战场时还是迎接她回来时都很严厉……
　　但其实内心一直都非常挂念明里。
　　明里深深体认到亚里亚那份心情……
　　“亚里亚学姐……！”
　　眼眶也跟着涌出泪水了。一方面也是因为她重新认知到自己总算活下来的事实而松了一口气，同时也因为回想起当时的恐惧――
　　结果她用力回抱亚里亚的身体，撒娇似地哇哇大哭起来了。
　　……这对战姐妹互相抱着对方哭了一段时间后……
　　亚里亚擦拭掉眼泪，缓缓把明里放开。
　　然后，抬头看向明里她们刚才靠着休息的那棵樱花树。
　　“开膛手，不……银河”
　　亚里亚的表情非常严肃，和以往那种跟银河喊着开洞截然不同的表情。
　　“等一下，我有事情要问你”
　　银河扯了扯嘴角，算是一个笑容吧。
　　随着四周渐渐明亮，坐在树上的银河也站了起来。
　　后背是朝阳，因为背光的关系，地上的少女们并不是能看清楚银河的表情。
　　“啊，可以”
　　学园岛就像什么事情也没发生过似地开始活动，路上陆陆续续可以看到武侦高中的学生们准备去进行早晨战斗训练的身影。
　　银河爽快的答应之后，没等亚里亚回答，继续发出了几个拟声词。
　　“叮~咚~~咚~”
　　笑的像个孩子。
　　就在这时――
　　亚里亚也反应过来，咂了咂嘴，给了银河一个“之后我会详细询问”的眼神，然后举起她的招牌配枪。
　　“好啦！离第一堂课开始没剩多少时间了！快去准备上课！跑步！”
　　听到她对获胜后变得精神涣散的学妹们如此发出号令……
　　“是！”
　　明里她们赶紧端正姿势。
　　接着，首先是明里露出笑脸往前奔出。
　　志乃追在后面，来夏也随后跟上。
　　麒麟张开双臂同样很有精神地向前奔跑，风魔则是用很有忍者风格的独特跑步姿势追随在后。
　　在亚里亚与乃乃香的目送下……
　　明里她们今天也上学去了。
　　站在树上的银河抻了个懒腰，决定今天翘班。


第十九章   看啊，死兆星
　　与那次事件之后过了半个月，时间已经到了五月初。当然，在这期间也发生了一些不广为人知的小范围骚动。不过这些事件对于武侦高的学生们来说，也是茶余饭后的话题而已。
　　强袭科的射击场今天同样可以听到微型乌兹的枪声。
　　银河趴在二楼的栏杆上。
　　有些懒……
　　这就是……传说中的――五月病！？
　　不不不，实际上只不过是春困秋乏夏打盹而已……冬天？你们都不冬眠的么？
　　“好啦，回家吧。收枪！”
　　听到楼下的练习场传来一个少女精神满满的声音。
　　――唰！
　　来夏这个有点像小莫的少女其实挺可爱的。
　　只不过这个丫头用这年头就算是小学男生也不会这么彻底的动作掀起明里的迷你裙，把微型乌兹塞进她大腿上的枪套中。
　　深红色的百褶裙被掀到别说是底下的小屁屁了，甚至一路到束腰部分都被翻开露出。
　　面对只要明里稍不注意就会掀她裙子偷看裙底风光、癖好相当奇怪的来夏……
　　“你这个～！”
　　明里当场变得面红耳赤。
　　这种恶作剧如果是男生来做还不难理解，只是外观乍看之下几乎跟小学生一样的明里从来没遭遇过那种事。
　　然而不知道为什么反而是身为女生的来夏经常对她这么做。
　　“～～笨蛋来夏！内裤猎人！给我付钱！”
　　明里气愤地追向来夏――
　　而来夏则是开玩笑地把手指伸进嘴巴中大叫一声“加速装置！”并拔腿逃跑。
　　然而气昏的明里并没有考虑到如果对方说“那我多给你一点钱，你再让我看”的时候该怎么对应就是了。
　　……
　　“哈啊――”
　　银河叹了一口气，瞄了一眼在射击场的角落的金属柜，那上面随意摆放有弹药箱或小型枪枝保养工具之类的东西。
　　“年轻人真是有活力啊”
　　来夏虽然脸蛋精悍、身材高挑，帅气又不让须眉……然而兴趣嗜好却是……极度喜欢小女孩。而且她本人以为藏得很好，其实早就被一些人发现了。
　　明明是个女生，却患有严重的萝莉塔情结。
　　摇了摇头，银河看着自己手机上的提示。
　　“哦，已经可以会面了么”
　　…………
　　虽然明里和来夏刚才都以为现场只有她们两个人在练习，不过其实还有一个人……
　　当然不是银河。
　　而是某只把身体隐藏在柜子中，窥视着最近感觉有点可疑的那两个人的少女。
　　此人正是特殊搜查研究科（CVR）的实习生――岛麒麟。
　　她用失去光彩的空洞眼神盯着来夏她们已经离开的射击场……
　　“就是这样……我才会在学姐出差中紧急联络打扰的……”
　　并且对连上无线网路的掌上电脑如此说道。
　　透过Skype与麒麟交谈中的对象――此刻人在纽约。
　　“别在意别在意，反正我只是假出差而已。”
　　画面另一头的峰理子哈哈笑着，咬了一口热狗堡。
　　这位麒麟以前的战姐，现在似乎是在曼哈顿的一座可以看到自由女神像的公园中。
　　面对时差算起来明明是深夜却毫不抱怨地接受学妹商量的理子――
　　麒麟吐露出自己此刻的感情：
　　“来夏姐姐和间宫大人……万一那两人不小心擦枪走火，就会因为对象交替（swap）让四人小队中的友情复杂化的！”
　　她所说的四人小队，就是指明里、志乃、来夏与麒麟自己。
　　在麒麟脑中，这四个女孩之间的友情结构就像少女漫画的人物关系图一样。
　　也就是――
　　志乃x明里。
　　麒麟x来夏。
　　这样的感觉。
　　利用人与人之间的情感进行谍报工作的CVR，分为专攻异性间人际关系的Ⅰ种与专攻同性问人际关系的Ⅱ种。而麒麟是就读Ⅱ种的学生。
　　在Ⅱ种中又细分为α人员与β人员。粗略来讲，α就是表现得像个男性来掳获女性目标的女人心，而β则是专精于引诱同性疼爱来魅惑女性目标的谍报员。麒麟正是其中的Ⅱ种β人员，每天不断研究学习中。
　　不论Ⅰ种Ⅱ种还是αβ人员，人际关系图的画法是CVR所有学生最初都会学习的课程之一……
　　而当中会发生的人际关系障碍中，有一种通称“对象交替（swap）”的状况。
　　这是以四人为一个单位时会发生的现象。当有两组感情很好的搭档，而两组搭裆之间感情也不错的时候，不知道为什么偶尔会发生双方搭档中各有一人彼此互换的状况。只能说人类真的是很奇妙的存在。
　　简单讲，如果套用刚才的人际关系图就是――
　　来夏x明里。
　　这样的配对关系发展起来，让失去搭档的志乃与麒麟遭到排挤。
　　当遇上这种状况时，通常遭到排挤的两人就会凑在一起。然而重点是麒麟的战姐并非志乃，是来夏。
　　……唉呀，其实也不用扯到什么人际关系图……
　　简单一句话来讲，就是麒麟在对（看起来）跟来夏打情骂俏的明里吃醋罢了。
　　就在麒麟抓起自己蓬蓬的秀发不断转动、被嫉妒心折磨得难以自拔时……
　　“嗯……麟麟的现任战姐大概是对于收了一个CVRⅡ种的学生为战妹的自觉还不够呢～”
　　理子用一根弯成爱心形状的吸管喝着可乐，并点出这个问题。
　　CVRⅡ种――因为东京武侦高中的CVR只收女生，所以换言之，就是来夏收了一个比平常人更加重视女生之间友情的学生当自己的战妹……
　　那么她就应该更加顾虑麒麟的心情才对。
　　听到这样一句话后……
　　“是的……”
　　麒麟沮丧回应，让理子不禁露出想安慰她的表情。不过……眼下自己没办法回去。司法交易这种事，也不能跟麒麟说。嗯？
　　“――啊哈！”
　　理子想到了什么有趣的事情，表情也很快又变得像小孩子般一脸淘气。
　　“干脆试试那招吧，‘自觉宣书’。怎样？”
　　她用CVR专门术语对麒麟如此提议。
　　麒麟听到后用力把头抬起来……
　　“――好主意！”
　　紧握双拳，快速起身。
　　但她完全忘记自己现在是躲在柜子里，结果……砰！
　　一头撞到上层的隔板了。
　　对于自己这个眼中含泪的前战妹，理子用舌头玩弄了一下嘴里的吸管。
　　“听说你们最近和那个银河老师走的比较近啊？”
　　“呜呜――”揉揉头顶的麒麟愣了一下，没有反应过来理子所说的‘银河’是谁，稍微想了一下“啊――啊。那个老师？”
　　麒麟对银河并不是很熟，也就只是知道名字的程度。
　　“理子姐姐，那个老师怎么了吗？”
　　她只是知道银河和来夏姐姐她们认识，而且看起来也没有什么特别的关系。
　　“不，没什么。”
　　…………审讯科的某间会面室…………
　　“魔剑”――贞德・达鲁克30世。
　　贞德和银河四目交接后，细长的蓝眼微张……
　　贞德像武士一样的性格姑且不论，她是一个美人，拥有一副如同西洋冒险电影中会出现的外表，带着她让人格外显眼。
　　她一手插在腰际上，表情一如往常地酷俊。将两条细长的银色辫子绑在头上，浓密的后发垂到了背上。
　　看起来比第一次见面的时候冷静多了呢。
　　“嗯……你也失败了。”
　　“如果不是你……”
　　贞德嗤之以鼻。她涂了口红的粉红色唇瓣，做出了一个瞧不起人的笑容。不过大概是想到之前被银河一打三还打超神的关系，稍微收敛了一点。
　　“那个远山家的次子，只是运气好而已”
　　这就是她的判断。
　　的确……这次她去诱拐白雪挺顺利的。
　　失败的原因有两个，亚里亚够努力，金次够好运。
　　至于银河的威胁，反倒不是什么大不了的事情，本来贞德也没打算杀白雪。
　　贞德、峰理子、夹竹桃。
　　如果是单纯的以杀人数来考虑罪行的话，大概是――
　　夹竹桃》》》》》》》贞德》峰理子
　　这样。
　　峰理子作为“武侦杀手”确实害死了几个武侦，这个也是银河后来从司法交易的资料里看到的。属于谋杀性质。正面杀人还没有过，难怪感觉不到什么血腥味。
　　贞德诱拐的超能力少女们都活着，只是在威逼利诱下主动或被动的加入了伊U，但阻止贞德的其他武侦有几个被贞德杀死了。
　　不过银河也不是什么正义使者，这种事情他如果是撞见了，或许会执行眼前的正义，现在并没有找理子和贞德麻烦的打算。
　　夹竹桃的情况就不说了，最大的问题应该是人体试验。直接的还好说，间接因她而死的人要统计起来也不是那么容易。
　　对于这种情况，银河本来是打算杀了夹竹桃的。
　　不过出于政府们，没错，们。不仅仅是11区东京武侦局，其他国家的武侦局也表达了不想让一个有研究“分子层面毒素”能力的人才白白损失。
　　嗯……
　　被害人怎么办？
　　当然银河也只是说说。
　　一个客观现实就是，活着的夹竹桃，对于“社会”甚至“人类”来说，比死了更有价值。
　　这种矛盾大概永远都解决不了吧。
　　“夹竹桃呢？”
　　银河知道峰理子被送去纽约了，不过……为啥？
　　银河总感觉，还以为理子那个情况是要送到伦敦去呢？东京武侦局自己处理不了？还是说因为那边是爸爸国？
　　“她在东京武侦局接受调查，明天，我也会被押送去巴黎”
　　看样子你们的处理没什么问题，那么理子特殊在哪？
　　还是说……武侦杀手这个身份？
　　毕竟是亚里亚的妈妈背锅了，而实际上情况比这个要复杂。
　　真正的武侦杀手落网了，对于政府，特别是某些人来说并不是什么值得高兴的事情。
　　“现在的我跟被囚禁没什么两样。因为交易的其中一个条件，强制规定我要到东京武侦高中就读。”
　　大概被编成巴黎武侦高中来的留学生――那种设定。
　　“那么，申请跟我会面是怎么回事？”
　　貌似是银河这样直接的问题让贞德有些不知道怎么接话，她微微皱了一下眉。
　　“你想知道吗？伊幽的事情。”
　　“……也不是很想知道”
　　・・・
　　这TM就很尴尬了。
　　贞德表示，这话我TM没法接了。
　　不够这也是银河的大实话，毕竟大概的情况都有些印象，而且现役伊幽特战队的成员当中的珂珂，算是跟银河有点交情。
　　珂珂，也就是珂珂三姐妹――狙姐、猛妹、炮娘。
　　这三姐妹是蓝帮的成员，外貌酷似亚里亚（黑发版）。
　　这三人战斗能力都很强。
　　狙姐：版面属性更高的蕾姬
　　炮娘：翻版的亚里亚
　　猛妹：精通武术和爆破，武器是一把青龙偃月刀
　　（真不愧是曹丞相的后代，对二爷念念不忘。而且现在蓝帮的掌门人是当代的孔明，这关系够乱的。）
　　当然，珂珂肯定不会跟银河透露伊幽的关键情报，但一些在里世界半公开的信息还是会提供的。
　　对于一般人来说，光是知道伊幽的事情就可能会惹祸上身，因为那是国家机密。伊幽之所以没有被各国政府收拾掉，主要有三个原因。
　　1、各国特殊部门都有派人去伊幽进修。（超人职业学院233）
　　2、伊幽的本部是一艘核潜艇（有核武打击能力）
　　3、平衡了师团和眷属（一定程度维持了里世界的安定）
　　伊幽中，成员们既是老师也是学生。集结了拥有天赋之才的人物，彼此授受技术。永无止境地增强自己，希望终有一天，将会达到神之领域。
　　组织整体并没有目的，有什么目的是个人的自由。
　　天才之间互相拷贝对方的能力，变成超人。
　　然而问题在于……这些家伙没有丝毫的守法观念，是一个视法律如无物的集团。
　　虽然会有各种麻烦，但留着伊幽好处很多，收拾掉主要是得不偿失。
　　不过福尔摩斯的那个状态，一旦他跪了。主战派扳倒钻研派，伊幽就会变成纯粹的恐怖组织。
　　所以各国也开始有自己的打算。
　　要么摧毁，要么让一个钻研派掌控伊幽维持一直以来的状态。
　　当然，最好是能完全掌握在自己手里。
　　可惜各国都有这样的打算，特别是五流氓，所以这件事没那么简单。反倒给了伊幽一些空间。
　　“为什么？你要知道，我的战斗能力，只是伊幽里头最下层的。”
　　金次、亚里亚和白雪三人合力才能扳倒的银冰魔女贞德是伊幽里最下层的。这话虽然有些夸张。但大体上没错，不是最弱，而是“最下层”。单纯的从战斗能力来说，贞德跟峰理子都是最下层。
　　毕竟贞德更多的是作为策士，峰理子更接近于调查员，都不是战斗人员。
　　反倒是夹竹桃，因为是顶级的毒使，所以综合战斗能力能高一些。可惜还是被学妹组打败了。虽然运气也占很大因素，但想想这些学妹的身份吧。
　　明里属于开挂一族，当初伊幽是出动了包括弗拉德和佩特拉这两个家伙在内的特战队才把间宫几乎灭族的。
　　貌似也是在那之后不久，
　　佩特拉就被伊幽“退学”了，刚加入没多久的弗拉德才成为了No.2来顶替。
　　贞德规矩地坐在椅子上，的腰杆打得笔直，双膝也稍微斜倾，坐姿十分具有大家闺秀的风范。
　　不过现在却不打算说话了。
　　大概是被银河噎的。
　　“还有事情么？没有我就先走了”
　　银河完全不按套路出牌，让贞德非常为难。虽然她并不想要招惹那个危险的人，不过为了让银河提起兴趣，不得已只好铤而走险了。
　　“佩特拉盯上你了”
　　“……？”
　　佩特拉？那个砂魔女？
　　银河隐约记得，福尔摩斯说过，自己被那个魔女诅咒过，不过诅咒后来又不明原因的解除了。（可能是体质问题）
　　“为什么？”
　　银河倒不是怕佩特拉，印象中那个女人貌似在某些条件下会变成魔力接近无限的状态，操纵风沙的魔女。
　　感觉上来说，银河脑子闪过了某个木乃伊光秃，还有某只沙鳄鱼，以及沙葫芦小熊猫。
　　“因为……她说这个世界上有一个转世者就够了”
　　说到这里，贞德也在猜测，银河到底是什么人的转世。
　　看起来知道福尔摩斯猜测的人并不算多……毕竟猜错了，真的很尴尬。
　　“就因为这个原因？”
　　银河抓了抓侧脸，看起来也是个疯女人啊，虽然在久远的记忆中有些印象，具体的情况还是要查一下的。实际上那个深信自己是霸王，意图统治世界的女人，暗中搅合掀起过很多局部战争。
　　“没错”
　　贞德在意的是，银河居然没有否认自己是转世者这件事。
　　“那个家伙为什么不打过来呢？”
　　“这个，我也不知道”
　　・・・
　　嘛，大概不是因为加奈（金一）说过什么，就是因为弗拉德这家伙潜伏在这边吧。
　　这之间可能有什么联系，具体的银河也不打算去想。
　　“啊，对了。我不是什么转世者？”
　　“――？！”
　　“既然你都知道了，这里我稍微订正一下，我是转生者没错”
　　这个区别自己体会吧。
　　银河并不打算继续将话题进行下去，于是起身准备走人。
　　“等一下！理子的事情，你能不过度插手吗？”
　　・・・
　　这才是会面的主要目的吧。
　　拐弯抹角的说话方式，都是这些谋士的习惯么。
　　“你们关系不错啊”
　　“我们的感情，是很好没错。因为理子是一个努力家，我很喜欢她。”
　　“……哦”
　　当然，毕竟有那种童年，银河虽然不能够体会到，但大致也有一些印象。
　　“在伊・幽当中最渴望得到力量、勤奋学习的人――就是峰・理子・罗宾4世。理子比任何人都还要渴望变得更有能力。―心一意到，让人悲痛的程度……啊。”
　　不仅如此，她的声音有如在同情理子的遭遇一般。
　　“――为了自由。”
　　“自由？”
　　大概是因为贞德比较坦诚，所以银河即便是大概知道怎么回事，还是配合着问。
　　“因为理子的少女时代，是在监禁之中长大的。理子的体型现在会那么娇小，就是因为那个时候没有吃到像样的食物……对衣服会有强烈的执着，是因为她过去只能用破布裹身。”
　　罗宾家在理子的双亲过世之后就没落了。佣人们四处分散，财宝遭人盗取。最近，理子好像才刚拿回她母亲死后留下来的手枪。
　　当时年纪还小的理子，被一个自称是亲戚，谎称要收她做养女的人欺骗……从法国到了罗马尼亚。之后有很长一段时间，她被囚禁、监禁在那里。
　　“那个就是‘无限之罪弗拉德’――伊幽的第二号人物。”
　　话音刚落，贞德感觉到自己浑身像是被针扎一样，就仿佛冰冷的钢丝在浑身的血管中穿行。
　　眼前的银河，他的右眼――
　　“死兆星”
　　不知为何，贞德的脑海中闪过一个贴切而陌生的词汇。
　　别误会，在这一点上银河也很同情理子，但现在让他亢奋的原因则是……
　　大概跟弗拉德厮杀的机会不远了。
　　撒，让我见识一下吧。
　　虽然被主角光环黑掉了没错。
　　但也算是这个世界顶端的战斗力之一。
　　别太让人失望了。


第二十章   你根本不是司机
　　嗯……所以？
　　“三三，你抱得我好紧。”
　　???
　　――峰?理子?罗宾4世。
　　接受司法交易归来，并且也替亚里亚的母亲作证了。
　　目前的状况是，银河坐在办公室的躺椅上看着小说，本来是懒散的歪在躺椅上没错，只不过躺着躺着就想坐起来。
　　然后……
　　理子这个丫头就像是进自己家一样的开门闯进来，笑嘻嘻的从背后靠了过来，整个人都挂在银河的后背上。
　　不过银河总感觉……现在这个状况好像不应该发生在自己身上才对。
　　“三三，我说三三啊……”
　　理子从后面紧抱银河，将自己的脸贴到银河的侧脸上，与她身高不成比例的胸hx部，重重地压在我的后背上。
　　说实话那两团柔软的触感确实很成问题。
　　???
　　于是……发生了什么？
　　“三三~三三~听人家说话啦~”
　　“峰同学……”
　　银河扭头一看，发现理子将脸逼近到自己面前。
　　双眼皮的大眼凝视着自己的眼眸。
　　蜂蜜色的长卷发和自己的刘海，仿佛融化般交织在一起，从她柔软的肌肤上……飘来阵阵有如香草般的香味。
　　那是一股好甜美、好甜美，足以让人脑中一片空白的女性体香。
　　“你……是吃错药了？还是没吃药，亦或是……吃多了？”
　　只有这三个选项了！这位同学！
　　“切~切`切~，银酱完全不懂呢~”
　　“……”
　　银酱？
　　“理子啊，理子我被老师的强大折服了呢~！所以~接受理子的‘喜欢’吧。”
　　理子仿佛在洗脑般，不停说出“喜欢”两字。
　　不过――
　　“哦……是因为春天到了么……猫科动物？”
　　银河虽然外表看起来算是峰理子的同龄人，不过实际上是比福尔摩斯一世也小不了多少的人。
　　这种程度，想要让银河惊慌失措还是不够的。
　　就这样随口应付着理子，就像是一个老头子应付自己的孙女那种态度，虽然说的内容有些不合适。
　　理子看到银河还淡定的继续看文库本，嘴角一撅。
　　“银酱好过分。理子的心情没有半点的虚假呀！为了证明给你看……只要是三三要玩的Play，我都可以配合你喔？”
　　???
　　银河叹了一口气，收起了文库本，拿出怀里的手机，当着理子的面拨通了武侦高急救科特别精神处理组的联系电话。
　　“太过分啦！”
　　理子，突然の兴奋。
　　不轻不重的咬了银河拿手机的那只手。
　　“呐，峰同学”
　　“叫我理子酱~”
　　“……理子。我的要求不高”银河用手机敲了一下理子的额头“你正常点。”
　　“不行，不行。因为现在理子满脑子都是银酱！理子已经打开开关了，没办法自我克制。”
　　理子的脸颊染成了淡桃色，抬起了上半身。然后用就势将银河推在躺椅上，身体依跨坐在银河的下腹部。
　　“……”
　　银河就这样看着理子将自己制服上的领带夹――
　　啪叽一声，拔了下来。
　　“不用担心。理子刚才已经确实冲过澡了。”
　　眼看就要将水手服的白色衬衫往上脱掉。
　　“呐，理子”
　　“嗯~？”
　　银河摇了摇头，顺手将理子拉倒，然后翻身将理子压在身下。
　　“啊！”似乎银河的这种行为就令理子心花怒放，只见她苦闷地眯起双眼“理子还是货真价实的纯洁少女呢，请不要那么……”
　　“别闹”银河俯下身，在理子的耳畔说着“但我不是什么纯情小男生”
　　他感到怀里的理子稍微颤抖了一下。
　　“就算是学习过CVR的课程，也不要轻易使用。特别是实际上你根本没有这种觉悟的时候”
　　说完，银河放开理子站了起来。
　　示意理子乖乖坐好。
　　“因为你没杀过任何人。所以‘武侦杀手’是一个错误的外号。正确来说应该是‘武侦劫手’吧？”
　　这位被封为“武侦杀手”的峰?理子?罗宾4世――
　　过去曾经除掉好几位优秀的武侦。
　　但这是纸面上的情报。
　　原本银河并不在意这件事，不过既然在去抓夹竹桃的时候遇到了，也就是顺便查了一下，特别是某个使青龙偃月刀的少女那里。
　　被理子袭击“死去”的武侦，都是通过这种方式转移视线加入了伊幽。以及亚里亚的母亲那些莫须有的罪名……麻烦的事情呢。
　　“所以，我才不会干涉你的事情，上次算你倒霉。”
　　银河本来只打算去抓夹竹桃的，当然，如果反抗的话，肯定会当场击毙。
　　“没想到，银酱居然知道呢”
　　瞬间恢复正常的理子，说是心理素质好呢，还是装出的有点笨也有点坏的样子足够迷惑人呢？
　　作为怪盗的后裔，骗人很有天分。
　　“理子，好高兴~更加喜欢银酱了~！好！现在是选择时间！”
　　理子用鸭子坐的姿势坐在那里，用双手食指抵住自己的左右脸颊。
　　“银酱现在要接受理理的心意吗？请选择‘是’或‘不是’。如果你选择‘是’的话，就会触发H的事件场景哦……”
　　理子说完，微微一笑――
　　双手撑在躺椅上，再次将脸凑了过来，距离近到银河能够感受到她所呼出的甜美吐息。
　　“银酱，三三~，你就直接让理子当你的女朋友嘛。对理子做你想做的事情。我会永远等着你的。要在外面理子也OK喔？只要你想，随时可以在任何地方，对理子做任何事情喔……”
　　理子有如在诱惑般，将粉红色的嘴唇靠近银河的耳边，如此呢喃道。
　　“哒――”
　　银河弹了理子一个脑瓜崩。
　　“呜呜~”理子发出萌萌的，奇怪的拟声词“难道说，银酱其实……喜欢男人！”
　　“……嘛，不否认我的初恋是个可爱的男孩子哦”
　　银河超级坦然，且坦诚的这样说了！
　　“……”
　　理子の震惊.jpg
　　???
　　嗯，大概是吓到了吧。
　　“哒――”
　　又是一个脑瓜崩。
　　“噫呀~”
　　理子抱头蹲防。
　　“别想着‘牺牲’什么来达到目的”银河扬了扬手刀，示意下次如果理子再突然兴奋，就要用面刀了“现在，我们是师生关系，有问题随时等你来问……”
　　“……可以吗”
　　“现在，我姑且也算是你的老师”
　　“是么……那么……”
　　有如在炫耀一般，理子将武侦高中的水手服缓缓地往上脱掉，露出了漂亮的肚脐，纤细的蛮腰，金色胸罩包裹住的丰胸……
　　“啪――”
　　毫无疑问是面刀。
　　“呜呜~银酱不光喜欢男人，还是无能吧~！”
　　理子捂着自己的脑门。
　　“所以别闹。”
　　银河抓了抓头发，毫无疑问自己并不是真的没有反应，其实已经超级有反应了。只不过，又不是小孩子了，而且……讲道理，以前什么玩法没玩过。除了重口味的，基本各种玩法，甚至轻度的SM都尝试过了。
　　这种阵仗，最多让银河感到兴奋，但要说失态还差的远。
　　“但是……”
　　银河慢慢靠近了理子，轻轻的靠在理子的侧脸上，闻到了非常甜美的味道。
　　理子的脸微微的红了，能感受到对方的呼吸，既没有过分急躁，也没有小男生的扭捏。
　　只听到他在自己耳畔说着。
　　“所以……‘觉悟’不是用在这里的。”
　　“……”
　　“如果你真的打算这样做……”银河轻轻的嗅起理子的味道，用自己的鼻子和嘴唇轻触理子的侧颈，对颤抖的理子这样说“我，确实不是小男生啊”
　　姑且也是想要吓唬一下理子。
　　说实话银河现在是个年轻人，也是有冲动的，只不过自我克制能力强而已。因为不打算在这个世界成家立业，反倒是满心想要找个作死的机会。
　　如果真的对理子实际上做了什么，也确实不太好。
　　――四
　　啥？你说生理需要？
　　姑且不论在座的有多少都是老大不小的自己解决（都是眼泪）
　　银河大不了去风俗街嘛2333
　　一手交钱一手交货，也不担心其他问题。
　　………………
　　不过……貌似是这件事没有那么简单就结束的样子。
　　“咔哒……”
　　推门而入的，是面无表情的蕾姬。
　　???
　　西玛塔！
　　车翻了！
　　你根本不是司机！
　　银河瞬间进入加速状态，开始用这些时间来考虑――怎么解释才能不被判三年呢？
　　纳尼！？你说死刑！？
　　……
　　“呀~看样子还没有后辈顺利呢~”
　　理子这样装傻。
　　…………于此同时，CVR大楼…………
　　就在来夏顺利（？）带完一堂掌心雷训练，准备离开CVR大楼时……
　　“来夏姐姐！今天真的很谢谢你！”
　　在门前的走廊上，麒麟前来道谢了。
　　被她叫住的来夏虽然停下脚步，不过……
　　“呃……别客气啦，毕竟是委托啊……”
　　虽然只有两千五百元，但这还是一件能确实拿到酬劳的委托，因此来夏并不觉得对方需要再多答谢什么。
　　而就在这时……
　　麒麟用她小小的双手握住来夏的手。
　　“我们准备了一份谢礼喔！”
　　“咦？”
　　“请跟我来！”
　　麒麟拉着战姐的手臂――
　　噜啦啦?噜啦啦?
　　开心地走向周围都是美少女的秘密花园――特殊搜查研究科的深处。
　　“酬、酬劳教务科会付给我啦。让我回去！”
　　来夏虽然难以抵抗可爱的麒麟，但还是不禁感到畏缩。
　　毕竟前方是除了美少女之外禁止进入的区域深处。
　　是像自己这种被男生们私下批评“一点都不可爱”的女生，本来不可以进入的圣域。
　　刚才只是因为有“代理教官”的身分，才能待在那个庭院……
　　但那份工作已经结束，如今还要进入CVR大楼的深处，实在让来夏感到难有容身之处。
　　然而，她也不忍心甩开麒麟小小的手……
　　只能跟着搭电梯来到二楼，半推半就下一起穿过狭窄的走廊，最后被带进一间奇妙的房间。
　　“这、这是、什么地方……？”
　　那是一间……
　　内部摆设充满少女风格的西洋式房间。
　　就好像把来夏喜欢的洋娃娃房间放大成人类尺寸一样，到处是洛可可风格的家具和装饰品。
　　墙边还有一张大床铺，床垫套有满是荷叶边的床罩。
　　在铺有桌巾的餐桌上，红茶与蛋糕飘散出诱人的香气。
　　……整体看起来也像是高级饭店中刻意设计成这种特色的高级套房。
　　然而有点奇怪的是……
　　在房间深处有一面出入口呈现拱门形状的玻璃隔墙，而墙壁另一侧的地板铺的是瓷砖。而且更深处还有不知该说是浴缸还是小型游泳池的水槽，以及一根挂衣架上挂有大概是让人穿着进去那个水槽用的各式泳衣。
　　另外也能闻到香皂或洗发精的味道，让人莫名觉得房内的氛围有些不正经……
　　即便如此，来夏依然难掩心中的好奇，忍不住东张西望观察四周。
　　接着……
　　“呃……咦？麒麟……？”
　　不知不觉间，她忽然发现房内只剩自己一个人。
　　就在她为了寻找麒麟的踪影而把头转向房门时……
　　“来夏学姐！欢迎来到训练室！”
　　刚才掌心雷训练课程的那四名CVR小不点们纷纷从门外进到房内。
　　而且她们身上的服装――
　　光是刚才的水手服就已经够可爱了，现在又变得更加可爱。
　　大家都换上了真的有如洋娃娃般充满荷叶边的轻飘飘衣服……
　　双马尾的绮罗大概是察觉出来夏喜欢制服，换上的是水手服风格的萝莉塔装。连身裙配上莲蓬袖，少女风格满点。
　　一头短发像个小男生的小空，则是把一套小恶魔风格的黑色萝莉塔装完美地穿在身上，表情淘气的脸上还在左边大眼睛下方画了一个星星图案，奇幻的感觉让人难以招架。
　　像富家千金的黑长发小不点琉衣，穿的是将和风图纹与和风布料融入萝莉塔时尚的和风萝莉服，同样从头到脚都非常适合她。
　　个子娇小却拥有四人中最雄伟的双hx峰、体型诱人的萌优，穿着强调圆润胸型的女仆装，绑在胸hx部下方的白色围裙极为耀眼。
　　蝴蝶结、荷叶边、蕾丝。萝莉、萝莉、女仆……！
　　她们身上的每个部分都强烈刺激着来夏的喜好中枢。
　　最重要的是，穿着这些衣服的都是不愧身为CVR学生的美少女。
　　“你……你们这是、在做什么……！”
　　来夏好不容易挤出这句话，接着便满脸通红，嘴巴颤抖得发不出声音……
　　“好可爱呦！”“学姐～”“太棒了！”“开动～”
　　CVR的小不点们纷纷欢呼，嘻嘻哈哈地簇拥而来。
　　“哇哇！”
　　已经双脚发软的来夏毫无招架之力……啪唰！
　　就这样被四人推倒在背后那张大床铺上。
　　那四人紧接着撒娇似地抱住来夏的双手双脚。
　　这下根本没办法动弹了，毕竟状况可是四对一呀。
　　全身上下都被CVR四人组抓住而难以脱身的来夏――
　　“呵呵呵……我们只要稍微观察一下姐姐大人，就能马上为姐姐大人提供符合喜好、正中红心的自己喔。”
　　这时听到从房间入口处传来声音。
　　是麒麟。看来她也跟着这四个人进入房间了。
　　“――请问你还满意吗，姐姐大人？”
　　来夏隔着小不点们的头顶看到接近而来的麒麟――
　　“你、你那是什么打扮……！”
　　忍不住瞪大双眼了。
　　因为麒麟身上穿的――虽然同样是设计成萝莉塔风格，不过――是米白色的婚纱礼服。
　　顺道一提，来夏虽然对结婚欲望之类的还没什么概念，不过只要是像女孩子的东西都喜欢的她，同样也非常喜欢婚纱礼服。
　　甚至每周一次会在睡觉前上网搜寻”婚纱礼服”，然后妄想可爱的少女穿上那些礼服的模样。可说是个婚纱礼服爱好者。
　　根据那样的来夏所了解的知识……所谓的婚纱礼服有从简单的A字裙设计到结婚喜宴穿的多彩流行款式，种类相当丰富。
　　而现在麒麟所穿的――
　　是装饰有大量的精致蕾丝与荷叶边，以强调曲线美的设计为基础的名牌礼服。而且是主题性相当强烈的作品。
　　之所以会这么说，是因为……
　　那礼服散发的氛围讲委婉一点是很大胆，讲直接一点就是很煽情。
　　首先，麒麟明明个子娇小却雄伟圆润的双hx峰前――是设计成大大敞开的V字型，深沟从上到下几乎一览无遗。
　　更厉害的是裙子。
　　背面的设计虽然跟常见的婚纱礼服一样长到会拖在地上，不过前面的设计就很惊人。
　　裙摆在腰部附近一口气缩短，到前面根本是胯下几乎要露出来的超级迷你裙。让麒麟那对用吊袜带固定住白色膝上袜的细腿完全外露出来。而且前方的裙摆――还被底下的蓬蓬裙高高撑起。
　　被CVR四人组压倒在床上的来夏，几乎都快看到礼服裙下的婚纱内裤了。不不不，那八层相叠的白布荷叶边看起来像是裙裤，又像是莲蓬裙的一部分。简直就是一片米白色的天堂风景。
　　麒麟穿着那身打扮爬到床上――
　　将脚下的婚纱礼鞋左右张开，站在床垫上……
　　“动手！”
　　对她的四位同学如此说道。
　　来夏从那态度总算察觉，这四位CVR的小不点现在――
　　似乎是在麒鳞的命令下包围来夏的。
　　“喵～！”
　　四个小不点同时扑上来，抱住来夏的头部、身体、手臂等等部位。
　　比刚才更加紧密地贴到来夏身上了。
　　（――呀哇～！）
　　来夏脸上虽然露出大叫的表情，却叫不出声音。
　　因为极度的幸福感让她惊吓过度了。
　　女孩子们柔软的胸hx部与脸颊、触感滑顺舒服的衣服布料――把来夏高挑的身体完全埋住。全身上下的肌肤都被“柔软”、“舒服”与“可爱”层层包覆。
　　而且女孩子们身上还飘散出宛如蜜糖般甘甜的香气…
　　（……现在、是怎样……？这是、什么状况……？）
　　来夏已经脑袋昏昏，无法思考了。
　　面对那样的女高中生来夏，四位女国中生表现出女性上位（虽然来夏也是女性）的态度……
　　“真的好可爱……”
　　“身体在发抖呢”
　　“一看就知道很纯情。”
　　“感觉好可口～”
　　依着琉衣、小空、萌优与绮罗的顺序――
　　琉衣妖艳地微微染红脸颊。
　　小空舔着嘴唇轻抚来夏的身体。
　　萌优把身体往前探，强调出自己胸前的深沟。
　　绮罗则是――
　　“干脆亲下去好了。”
　　把天生眼角上扬的双眼陶醉地半眯起来，缓缓将她看起来很柔软的粉红色双唇靠近。
　　距离来夏的嘴唇只剩几公分了。
　　娇小可爱的女国中生们又酿又甜的香气……渐渐支配来夏。
　　就算避开绮罗，还有琉衣、小空和萌优的笑脸。她们每个人都在近距离下陶醉地盯着来夏。
　　（……大、大家都太可爱了……害我变得好奇怪……！）
　　……头晕脑胀……
　　被逼到极限的来夏……身体几乎快要融化。
　　她已经没办法推开这四个人了。
　　已经被可爱完全支配了。
　　如今来夏能做的事情，就只剩下――
　　“……饶、饶了我……”
　　害羞地用双手遮住自己的脸，请求对方放过她了。
　　面对这群娇小的女孩子们，以帅气的女强人闻名的来夏竟然……
　　在这间宛如女子力象征的房间中，泪眼汪汪地求饶。
　　这房间的女王――麒麟低头俯视着她……
　　“――想要我们放过你的话，就大声念出这句话吧！”
　　从怀中抽出一张纸，亮在来夏眼前。
　　来夏透过指缝看到大大印在那张纸上的文字――
　　“……为、为什么要我念那种东西啦……！”
　　当场脸红到了极点。
　　她完全无法理解那句话的意义。
　　或者说，以日本法律来讲太奇怪了。
　　更重要的是，那太丢脸了！
　　居然要把那种话大声念出口吗！
　　“这是CVR名产――‘自觉宣言’！请姐姐大人在此宣誓，比起这片梦幻世界――”
　　麒麟用戴着绸缎婚纱手套的手比向她的同学们……
　　“更想要自己的战妹吧！”
　　然后把手放到她的胸口上，提出如此要求。
　　“喂，你别胡闹――”
　　来夏忍不住想对麒麟抗议……
　　却马上闭嘴了。
　　不得不闭嘴了。
　　因为在眼前低头望着她、要求她“宣誓”的麒麟――
　　脸上露出来夏从没见过的严肃表情。
　　虽然对来夏来说，纸上写的那六个字让人完全搞不懂意义……
　　但也许在CVR的文化中，这句话带有非常重大的意义吧。
　　“……！”
　　来夏用力闭了一下眼睛后――
　　首先把束缚着她的四个小不点轻轻推开，并撑起上半身。
　　因为双脚使不出力气，没办法端正跪坐，只能用小鸟坐的姿势坐在床上――
　　挺直背脊。
　　现在她脑中是一片混乱的状态。
　　但即便是在这种状态下，自己究竟要选择CVR的可爱少女们，还是自己的战妹……来夏心中还是得出了答案。
　　因为那种事根本不需要考虑。
　　于是――
　　“――麒……‘麒麟是我老婆’！”
　　来夏大声念出了纸上的那句话。


第二十一章   我不是又怎样
　　第二天，因为即将进入梅雨季的缘故，最近天气都不是很好。办公室的窗户外面淅淅沥沥的下着小雨。
　　银河一如既往的摸鱼看小说。
　　昨天真的被蕾姬吓了一跳，没想到还是来跟自己要子弹的。
　　话说最近也没听说她搞什么大新闻，那些子弹她到底拿去干什么了？
　　不过……为啥感觉昨天那个丫头的话比以前更少了一些。
　　……
　　此时，理子就在一旁的躺椅上趴着，装模作样的看着女性杂志，被白色丝袜包裹的漂亮的小腿摇摆着，时不时的故意在银河眼皮子底下晃动。
　　???
　　理子的情况和所谓的原剧情差不了多少。
　　虽然运气不好，先被银河抓了，但在和亚里亚＆金次的对决中失败的关系，被伊幽退学了。
　　而且，正如之前贞德所说的，弗拉德和理子是有约定的。这次输了，作为惩罚，理子的宝物被抢走了。
　　装有色金的项链，是她母亲的遗物。
　　无限之罪弗拉德――是砂魔女佩特拉被退学后，接替伊幽的第二号人物的人。也是这个世界历史上的德古拉本人。
　　???
　　这大概是银河印象中，最没品也最没水平的大公了吧。
　　说起来……按照夹竹桃后来的说法，上次银河被邀请的时候，如果答应了，银河会接替佩特拉成为No.2的。
　　那个时期，正好佩特拉因其异常的野心及残暴的性格而被伊幽“退学”。
　　能被伊幽这种无法无天的组织，因为这种原因给开除。可想而知她到底有多残暴了。佩特拉的情报，银河也是有一些了解的，总是喜欢杀戮，遇到不顺心的事情就喜欢用杀人来解决。本人直接的杀戮是一方面，而因为她的野心掀起的局部战争和其他混乱，更是造成了大量的伤亡。
　　超能力等级G25，最顶级的超能力者。
　　嗯……
　　银河不是救世主，所以也没有打算去满世界找她，为民除害的意思。如果她主动过来或者在遇到了，就是另一回事了。当然，如果有官方委托也可以……话说为什么到现在也没有见过官方的委托呢？
　　“呐呐~三三~银酱三三~一~起~练~习~吧~呐~~”
　　“……”
　　别用那种声音说话……
　　银河感觉自己后背都是鸡皮疙瘩。
　　虽然答应了要帮理子，但是……理子的方法说实话不太符合银河的习惯。
　　一起去做怪盗什么的？
　　难道自己穿上蝙蝠衣，给理子也来一套罗宾的装备？
　　……当然，是那个罗宾。
　　这话也只是银河自己吐槽开个玩笑，真的那么干，大概会变成很麻烦的事情。重点是，比起去偷，银河更想要找个机会把小夜鸣惹变身了。
　　可惜眼下小夜鸣的身份基本上无懈可击，不知道是伊幽的手腕强，还是11区政府方面有什么其他猫腻。
　　银河也吃不准什么程度才能让小夜鸣变身，如果不小心直接把人类形态的他杀了，或者说没杀死，但他也忍着没变身……
　　会很麻烦。
　　伊幽的事情在英国是皇家A机密。在11区这边也是特Ⅰ级国家机密。原则上来说，要是不小心知道了相关情报，可是会被公安0课和武装检察官盯上的。
　　银河的身份也挺特别是没错，但他该怎么解释自己会知道这些情报呢。
　　本来头上的帽子就够多了，暂时还不想再加一顶神棍的帽子，虽然伊幽那边的高层好像有传闻说自己是有“不可控的未来视”。
　　“你不是说下午要和那个火药馅桃馒头开茶会么”
　　银河毫不动摇的翻阅着手里的小说，明明曾经当过老头子，却还保留着年轻人的兴趣爱好。
　　现在这个年轻的身体，以及长久以来对‘心’的修行，让银河处于一种奇怪的心理状态。
　　没有少年的毛躁，但也不像真正的老人那样沉稳。最起码现在这个年轻的身体状态是这样的。
　　没有朝气也没有暮气，说是所谓的“赤子之心”，好像也不太对。
　　银河感觉自己的画风还没有那么仙侠。
　　非要说的话，比较接近于――“男人至死都是少年”吧。
　　或多或少，心中还是有一份不灭的属于男人的浪漫。
　　“那个啊……算是和好会~吧~？”
　　为何要用疑问句……
　　……
　　亚里亚会开茶会通常是在有点累的时候、肚子有点饿的时候、工作告一段落的时候或是有事情想讨论的时候等等。
　　这次大概是要讨论一些事情，主要是理子司法交易中涉及到了亚里亚的母亲。
　　“最近，亚里亚身边总是跟着一个可爱的战妹，有些话人家真的很难讲诶~”
　　毕竟进行了司法交易，所以不能透露关于犯人的情报。亚里亚那么正经八百地人，肯定不会告诉明里的。
　　“亲爱的☆”
　　理子一蹦一跳的坐到银河身边，她身上那件轻飘制服的裙子飘散开来，宛如遮蔽般，盖住了银河黑色长裤的左大腿。某种有如做梦般软绵的物体，紧贴在银河的左手肘上。
　　???
　　“别闹”
　　银河觉得，这个丫头安全感也太差了。
　　“三三，来搭理一下理子嘛。”
　　“……”
　　“要摸摸看嘛~要摸哪里都可以喔？”贴近的理子身上飘来一股香草般的体香“嗯呵呵！理子是个坏孩子哟。”
　　理子有如猫狗在玩耍般，靠近磨蹭了银河的脸颊。
　　“所以，这就是春天的猫科么，赵老师。”
　　虽然理子不会明白银河的这个吐槽，但既然提到了猫。
　　“喵～～喵～～！”
　　理子像猫咪一样弯起手腕，空抓了一下。
　　“抱我，抱我……抱抱，我要抱抱。”
　　她甚至连穿着蕾丝边长袜的脚也缠了上来，倾倒上半身，朝膝盖依偎了过来。以萝莉塔风格重制的轻飘改造制服，也磨蹭着银河的腰际。有如睡觉翻身般，朝上看着。
　　最后，理子躺在银河的膝盖上。
　　确实很像猫。
　　“哈……啊――”
　　银河摇了摇头，有点怀念，而熟练的用手指埋进了理子柔顺的蜂蜜色长卷发当中。
　　轻轻的抚摸着……顺毛。
　　嗯……是有点怀念……
　　理子的头发非常柔顺，虽然发尖是有如恶作剧般弯曲跳起的卷发……
　　除此之外并没有做其他事情，只是这样抚摸着，用手指将理子的头发轻轻分开理顺。
　　只见理子也打从内心一脸陶醉，眯起了双眼皮的大眼。
　　不过，她总感觉银河那有些放空的异色双眸看向更远的地方。
　　但是……理子是个很懂事的孩子，她感觉到不是该询问这个话题的气氛。
　　面对幼儿化一般，如此温顺可爱的理子。
　　银河没有做其他的事情。
　　所以根本不是司机233
　　……
　　慢慢的，银河手里的动作停了下来，任由理子枕着自己的膝盖。
　　“……”
　　“啊，对了。司法交易，夹竹桃好像也接受了。”理子那表情却可爱得如小恶魔般“……嘻嘻！呐呐~银酱~可不可以告诉人家，你和她的过去啊~”
　　大概是感觉到银河已经没有那种奇怪的状态，所以理子也稍微拐弯抹角的问一些关于女人的话题。
　　???
　　过去？
　　嗯……
　　银河倒是没有多想。
　　――难道要告诉你，当着夹竹桃的面，用几十个人的血肉在毒品仓库画了一幅毕加索派的油画么。
　　其实银河也没想到会变的那么血腥的……真的不是故意的。
　　那之后也有好好反省了，但奇妙的名声已经没办法挽回了。
　　“……”
　　银河摇了摇头，这种事情确实不太方便和理子说。
　　“哼哼~”
　　理子摇头晃脑的，好像有些不满，蜂蜜色的秀发，以及两侧的马尾也左摇右摆。
　　“银酱居然打算隐瞒和别的女人的关系，理子我很伤心的说~”
　　“给我去上课啊！”
　　明明已经该走的司法流程都走完了，现在她表面上是恢复了普通的学生身份才对。而且，之所以现在没有马上行动去找某个不称职大公的麻烦，也是因为这个丫头非要说用盗贼的手段。
　　这种毫不掩饰的，故意撒娇的行为，简直就像个小孩子啊。
　　但胸前的体积……
　　银河不由得同情起那只火药馅桃馒头来……除了明里，目前银河能叫得上名的人，都比她发育的好……包括那个伪伪郎的当代华生。
　　……
　　嗯？
　　为何银河会知道华生的尺寸……
　　…………
　　根据武侦少年法的规定，对于犯下罪行的未成年武侦，依法不得公开其资料。
　　谈论其基本资料在武侦之间也被视为一种禁忌，能够得知详情的只有被害者和少数司法相关人士。
　　由于资料不会向新闻媒体公开，所以就算被报导出来也是用“少年A”之类的代称。
　　这很明显是一种恶法，眼前也有人提倡要修法……不过听说因为人权上的种种考量而不可行。这是必然的。
　　所以作为当事人的金次和亚莉亚，未曾告诉过任何人那个劫机事件的犯人是理子。
　　于是，在一般科目的课程结束后――
　　“我回来了！”
　　理子穿着以往那件轻飘飘的改造制服，突然出现在教室中。二年A班的气氛因而欢腾了起来。
　　当然，金次和亚里亚看着理子的表情比较微妙。
　　目前表面上，理子的事情变成了这样――她从四月开始因为长期的机密犯罪搜查而前往美国，昨天才刚回国。
　　“大家，好久不见！理理回来！”
　　理子站上讲台转了一圈，班上一堆傻蛋高兴地聚集了过去。还有边挥手边叫着“理理、理理！”的家伙们。
　　这些男生，过几年大概会将这些丢人的表现当做黑历史吧。
　　若光看外表，理子是一个美少女，身上那套轻飘飘的改造制服，也是部分男生看到会喜极而泣的装扮。
　　“理子欢迎回来！啊，这是什么？”
　　“嘿嘿～我试着稍微加了一点季节感！”
　　理子身上背着小学生书包，书包的侧面挂着一个摇摇晃晃的晴天娃娃。
　　然而那东西在女生之间却大受好评。“好可爱！”
　　理子相当于班上的吉祥物――简单来说，就是受到大家喜爱。
　　她的个性开朗，又是家喻户晓的笨蛋角色，所以不分男女都能毫无戒心地接受她。
　　………………
　　放学后，银河也结束了授课，踏上回家的路。
　　???
　　这个家伙还是有好好去按时讲课的，不要以为他真的是全程摸鱼好么。
　　“姐～姐～大～人～！”
　　超级可爱的声音从不远处传来。
　　转头一看――
　　背着一个小女孩背包，而且不知道为什么从手里面冒出一个枕头的麒麟，正用力挥着手臂扑腾到来夏的身上。
　　“所以说姐姐大人！今天起我们就同居吧！”
　　之后，在大庭广众之下大声叫出这样一个特殊词汇。
　　同行的明里和志乃分别露出“我是不是听错了？”以及“是不是冒出了什么重要的关键字！”的表情，纷纷转头。
　　而当场变得像警报器一样通红的来夏则是――
　　“哇――！为什么会变成那样啦！”
　　把跳起来扑向自己的麒麟一把抓住，并举高到头上。
　　接着将她摔到刚好从旁边经过的车辆科小货车上。
　　――噗！
　　不过麒麟背上那个大概是为了同居而带来的枕头刚好发挥缓冲垫的效果，让她毫发无伤。甚至看起来一点都没有为了这点程度的事情感到挫折……
　　“间宫大人，佐佐木大人！”
　　不知开往何处的小货车货台上，麒麟笑嘻嘻地坐起身子，手中握着一个小型录音笔。
　　“昨天来夏姐姐宣告要娶我当老婆呢――！”
　　用支录音笔录下了昨天来夏大叫的那句话……
　　“――麒麟是我的――”
　　――咻！啪！
　　察觉这件事的来夏立刻从裙下拔出短刀用力掷出――当场命中录音笔。
　　拿在手中的录音笔被短刀贯穿的麒麟……
　　“哔呀――！”
　　忍不住发出充满创意的尖叫声，放手丢下录音笔。
　　如此这般，来夏那句丢脸宣言的证据被抹消了。
　　吁――呼――吁――呼――来夏忍不住用力喘气。
　　???
　　这几个孩子还真是一如既往的热闹啊。
　　嗯……那个麒麟，以前是理子的战妹来着吧。
　　为啥总感觉虽然画风不对，这个孩子的声音有点耳熟。
　　嗯……如果说来夏和麒麟综合一下，总感觉这个画风就有些对路了……


第二十二章   惊不惊喜，意不意外
　　――好像有女学生从小夜鸣借用的研究室软腿地走出来过呢。
　　这是，是武侦高男生群体对小夜鸣的负面传闻。大致上就是嫉妒那家伙是个帅哥，都认为他平时道貌岸然的样子……实际上暗地对女生出手。
　　嘛……如果说是被吸血了的话，还是有可能的。
　　然后。
　　相当一部分男生们把蕾姬当成女神一样崇拜，把理子当做全民偶像这种……
　　然而最近她们经常会出现在银河附近，
　　蕾姬的话，具体来说大概是自从金次和亚里亚组队之后没多久开始。理子
　　当然这个对于银河并不是什么太麻烦的事情，但在男生之间貌似也引发了很多不满。
　　什么叫老师对女学生出手啊……银河这样抱怨，最起码眼下自己的造型和你们的年龄差不多的吧。
　　???
　　嗯，仔细想想。
　　银河跟蕾姬之间更像是爷孙俩。
　　只不过爷爷和孙女的代沟有点大……不如说完全不知道孙女在想什么。但比起某种春天的猫科动物一样的孙女好要好些……
　　Emmmmm
　　总感觉哪里不对。
　　感觉上来说，理子登场的习惯通常是突然从背后抱着脖子挂在身上。蕾姬的话，就是不知不觉就冒出来，然后毫无违和感的默默跟在一旁的那种……会闪现么。
　　理子那边的蠢男生们还好一些，蕾姬教的信徒……超麻烦。
　　放学后雨也停了。雨后的空气也很不错。像这样漫步在街上，总感到些许宁静。雨后是不错，如果是淅沥沥的小雨也别有一番风味。总是有一种想要……
　　不过……
　　“…………”
　　蕾姬大小姐今天没说几句话呢，这孩子每天能说多少话呢？
　　这个量的多少到底是受什么影响呢？
　　嗯……上午，理子在自己办公室的时候，也感觉到蕾姬远远的视线。
　　话说，她在那之后看起来好像不太高兴呢。不过因为她面无表情，银河也只能从蕾姬变得更加沉默一些来猜测她的心情。
　　走在路上，一边观察着狙击少女的模样……
　　没错，不知道什么时候又出现了。
　　从刚出校门的时候，自然而然的跟上来。就是因为太过自然了……银河虽然发现了她没错，却不知道该怎么反应。
　　打招呼？大概也就是点点头什么也不说吧。
　　快走几步甩掉？除非全速逃走，否则还是会紧紧地跟着。
　　???
　　蕾姬就像一个机器人，用匀速而精准的步伐跟在银河侧后方。之所以是侧后方，还是银河之前特别强调不许跟在正后方才变成这样的。
　　主要是这个孩子，不光是跟在正后方，还跟的那么紧，就像是某些RPG游戏组队那样，队员紧紧地跟着。
　　“蕾姬。有事情？”
　　“……”
　　哦，大概是没什么特别的事情。
　　因为这个孩子经常做出没常识的举动，不……有的时候已经是人类程度的缺乏常识之外的问题了。
　　扫了银河一眼，蕾姬又移开了视线。
　　“……蕾姬。”
　　“在。”
　　“最近在生气？”
　　银河并不是木头型的，而是坦诚型，不管是不是误会了，只要是自己察觉到的部分，会不太顾及万一猜错后自己的面子损失，主动的摊开了说。
　　虽然这样也会引发一些问题就是。
　　“对”
　　居然如此回答，还一脸若无其事的样子。
　　然后……这个回答到底要怎么去理解呢？
　　可能是自我意识过剩，不过蕾姬这个丫头应该不会喜欢自己吧？
　　大概不会。
　　这并不是银河不自信，这货在这方面毕竟也属于坦诚到让对方麻爪的类型。
　　理子是感觉银河是一根大腿吧233，最起码现阶段来说，如果真的有打算去“攻略”理子，包含处理小夜鸣的事情在内，大概会成？
　　蕾姬的话，完全不知道她具体在想什么。隐约记得，她会听从自家的那只色金的命令，包括“择偶”这件事。
　　她个人的意向，好像是偏向于喜欢“有领导力”的人。说的简单通俗点，大概是欣赏有“王者”资质的人吧……话说金次那个家伙有这个属性？
　　……
　　（后宫王也是王啊233）
　　总感觉第四面墙有点按不住的怨念，是错觉么。
　　……
　　“……我做了什么让你生气的事情？”
　　“――因为‘风’命令我。说不能输给亚里亚。”
　　“哦……”
　　内容虽然是电波系的，但气氛简直就像是冷战状况的爷孙对话。
　　……风。
　　蕾姬常用的耳机听故乡风声的录音。所以，她所说的“风”有两个含义。
　　嗯……命令的话，大概是那个色金。
　　色金可以让普通人变为超人。
　　三种色金――绯绯、璃璃、琉琉。
　　目前外界的色金基本都是她们的碎片，本体的话――亚里亚的是绯绯，雷姬部族所拥有的璃璃。
　　原本的情况，亚里亚和金次状况越来越好，所以亚里亚所持有的绯金心情也很好。璃璃才不高兴的散布出了让全世界超能力者无法稳定控制自身超能力的无形微粒。
　　这个是攀比心，还是在嫉妒呢？
　　所以……这个世界奇妙的血统能力，大概就是色金们的缘故。
　　东京武侦高毕竟是个学院岛，也不是所有人都住在岛上。银河在这里也有房子没错，不过今晚有点事情要去和某个熊孩子见面。
　　但蕾姬这样跟着会有点麻烦。
　　走到大桥附近的甬路，扭头看了一下走在栏杆上，平衡感超好的蕾姬。
　　“蕾姬，好好走路”
　　就像是家长在警告走在马路崖子上玩平衡的熊孩子。
　　（马路崖子/马路牙子：正式名是“路缘石”，就是人行道和马路之间的护路方砖）
　　“嗯”
　　非常听话的跳下来。
　　“……稍稍聊聊吧”
　　银河从河堤上的台阶走下几个台阶，就这样坐在那里，示意蕾姬也坐过来。
　　“好”
　　对着眼前双脚抱膝、看着海鸥的蕾姬。
　　银河也不知道该怎么去讨论这件事比较好，从目前的情况来看，大概是色金在较劲吧。不过也因为亚里亚和金次目前的关系比较微妙，所以蕾姬接受的命令很可能是出于“攀比”。
　　比如……找个和金次年龄相近，但比他还强的搭档什么的？
　　毕竟，要“赢”亚里亚的话，实际上已经可以做到了。
　　亚里亚和敌人交手时的直觉很卓越，战斗技巧方面，除了开挂的人之外，可以说冠绝同龄人。可缺点也很明显，虽然“知识”很丰富，但无法整理成“智慧”，而且整体行动来说非常冲动。
　　目前的亚里亚跟蕾姬真的对上，如果是拉开距离，基本没有胜算，近距离胜算也是大概能有三成。蕾姬是杀过人的，战斗的觉悟也不是一个水平线上。
　　“是呢，蕾姬”
　　“……？”
　　“成为我的弟子吧”
　　“――！”
　　惊不惊喜，意不意外。
　　…………
　　明里与亚里亚在咖啡厅“维尔德修特（Wildschut）”享用着下午茶。之所以还有这个悠闲，是因为11区的学校放学很早。大部分都是15：25就放学。
　　一般学生都去参加社团活动，没参加的可以直接回家，社团活动时间一般在：16：00～18：00。
　　别看不少“主角”都不参加社团活动，这种“回家部”成员，在11区的学生社会中属于四等公民。
　　当然，武侦高这边的情况比较特别，毕竟是这样的一群学生，比起参加社团，出门参加任务，或者搞事情才是他们的放课后日常。
　　……
　　亚里亚虽说有11区血统，但也是英国人，因此有开茶会的习惯。
　　话虽如此，但也不是像漫画作品中讽刺描写的英国人那样，每天固定时间用昂贵的茶杯享受华丽茶会的方式。
　　让明里感到惊讶的是，茶会中喝的不一定是红茶。
　　真要说起来，亚里亚其实是咖啡派的。
　　而明里针对这点询问后……
　　“我伦敦的老家的确有你想像中那种Low tea、High tea的习惯啦，但那样做需要有几名英国人女仆才行，在东京可没办法照做。你也不会烤司康饼对吧？”
　　得到了亚里亚这样的回答。
　　听到“scone”，明里脑袋中只会想到湖池屋发售的袋装炸玉米点心而已。那样的明里的确不可能帮忙准备什么英国贵族式的下午茶会。
　　因此亚里亚在这里也只能选择东京流、亚里亚流的茶会吧。
　　“对、对不起……”
　　“没关系啦，反正我也不讲究。再说，我这种休息方式是以前读罗马武侦高中的时候经常会有pausa caffe（咖啡休息时间）……后来和tea break混在一起形成的习惯。你会嫌太随便吗？”
　　“不、不会！”
　　别说什么嫌不嫌了，明里根本什么都不懂。只要可以和亚里亚在一起，管他桌上摆的是红茶、咖啡还是芬达都无所谓。
　　顺道一提，现在摆在亚里亚面前的，据说是她以前在罗马武侦高中时代喜欢上的一种咖啡――espresso lungo doppio。
　　那是将长时间（lungo）萃取的浓缩咖啡（espresso）以双倍分量（doppio）提供的商品。
　　在味道、分量上不会像纽约人那样淡而多，也没有像罗马人那样浓而少，感觉的确是伦敦长大的亚里亚会喜欢的中庸泡法。
　　至于味觉像小孩子的明里，面前则是一杯用砂糖调得很甜的牛奶咖啡。
　　因为这里是一间女生们喜欢光顾的咖啡厅，下午时段的店内看不到男生的影子……
　　“咦～？亚里亚，你的方式已经比普通的coffee break来得讲究多了好吗？居然还说这样是随便，贵族大人果然就是不一样呢～”
　　亚里亚和明里坐的四人席上另外还有一个人――就是和麒麟一样身穿轻飘飘改造制服的侦探科二年级峰理子学姐。
　　而理子手上的玻璃杯中装的是柠檬水。不但完全无视于tea time coffee break这些主题，而且还是店家菜单上根本没有的项目，叫店员特别为她做的。看来她的确如明里所听说的谣言，是个自由奔放的人物。
　　“――话说，不愧是亚里亚呢！居然真的把公车挟持犯修理了一顿～！”
　　在刚刚结束的一盘西洋棋中，让亚里亚投降认输而心情相当愉快的理子，忽然提出了这样一个话题。
　　公车挟持。
　　那是前阵子在武侦高中往台场的路上发生的事件。
　　当时前往处理的亚里亚在事件中受伤，被直升机紧急送回武侦高中。
　　而明里也是在那时候与夹竹桃相遇，因此对那天的事情记忆犹新。
　　“……请问那犯人究竟是什么人物呢？”
　　关于那起事件，亚里亚一直没有多谈……
　　不过明里想说现在既然是茶会，或许可以当成闲聊话题打听一些内容。
　　结果――
　　“――对方进行了司法交易。所以我不能透露关于犯人的情报。”
　　亚里亚却还是正经八百地什么也不告诉明里。
　　然后不知道为什么表情有点不开心地喝了一口浓缩咖啡。
　　而坐在她对面的理子则是把手放在嘴前，“噗噗噗”地做出憋笑的动作。
　　（……？）
　　就在什么都搞不懂的明里露出傻傻的表情时――
　　亚里亚朝明里和理子各瞥一眼，像在转换心情似地……
　　“说到司法交易，夹竹桃好像也接受了。这都要多亏你逮捕到她呢。”
　　扯开话题的同时，称赞了一下明里。
　　明里因此开心起来……
　　“那没什么啦！啊哈哈！”
　　变得一脸害臊，甚至连刚才自己在问亚里亚什么事情都当场忘记了。
　　而在一旁，大概是事前就听亚里亚说过这些事的理子也为明里拍手喝采。
　　然而……
　　那个笑容如同小恶魔一样。
　　………………
　　把有些愣住的蕾姬带到了一家餐厅，给她点了一桌大餐，不知道是化什么为食欲，蕾姬就那么开始风卷残云的大吃特吃起来。
　　然后，给餐厅留下一笔钱（估计也就够蕾姬放开了吃几次？）之后，银河就打个招呼离开了。
　　结果――
　　“――银河大人，请到次为止。”
　　公园的小路上，从头顶上忽然传来语调有点古老的声音。不过……总感觉这个孩子好像是紧张的咬舌头了，却毫不动摇的蒙混过去了！
　　“……”
　　银河抬头一看，发现在大约四公尺高的地方，有个武侦高中的女生交抱手臂，把脚尖挂在路灯支柱上，全身倒挂下来。
　　绑成马尾的黑发。手上戴有造型古老的手甲。围着一块遮住口鼻的布以及长长的围巾，锐利的双眼盯过来。
　　“――银河大人。本次，在下是作为远山师父的战妹登场是也”
　　一年C班的风魔阳菜。风魔一族现在已经没落，只剩下少许几名后代。而这个孩子，银河以前也见过几次，虽然并不是明里她们那个小队的队员，微妙的也算是那个“明里团队”的成员。
　　她的裙子，为什么不会垂下来……
　　当然。这个世界的牛顿还剩半口气，以前来夏那个熊孩子也做过类的事情，明里的裙子都有好好的受到重力影响。
　　眼前以倒挂姿势现身的风魔阳菜，明明马尾和围巾都有往下垂，可是唯独裙子反抗着重力，保持本来的形状。
　　底下还有穿紧身短裤。
　　该怎么说？真是个身为女生的意义上防御力很高的孩子。
　　那个裙子，大概材料很特殊吧。
　　“远山师父，想要问银河大人一件事”
　　风魔打破沉默的同时……
　　“您和伊幽是什么关系？”
　　哦，原来如此。
　　银河嘴角一扯，大概是金次那个傻小子误会了什么。
　　还是说理子那个熊孩子又搞了什么幺蛾子。
　　风魔阳菜也参加了上次对夹竹桃的逮捕，所以并不算不知情的人。金次才会将这种可能会跟伊幽扯上关系的事情拜托她吧。
　　“嘛，金次，这种事让战妹也来参与，是不是有点”
　　“……对于你，怎么谨慎都不为过啊”
　　树荫中出现的金次，这样说着。
　　“……有意义？”
　　银河不觉得，多了一只下忍小妹，能有什么影响。
　　当然，金次也知道，大概是没用。不过……首先，银河是敌人的可能性并不高。其次――
　　万一出了事情，自己可以掩护擅长隐蔽和逃走的风魔将情报带走。
　　姑且也是金次的优点。
　　但眼下，他只是把嘴凹成ヘ字型……
　　“――以前只是觉得你……不，没什么。你隐瞒了什么事吧？银河老师”
　　提出这样的问题。
　　怎么说呢？
　　很明显就是什么也不清楚，大概是听了理子的某些话。
　　在强风吹动树木之中，银河摇了摇头。
　　但眼下，他只是把嘴凹成ヘ字型……
　　“――以前只是觉得你……不，没什么。你隐瞒了什么事吧？银河老师”
　　提出这样的问题。
　　怎么说呢？
　　很明显就是什么也不清楚，大概是听了理子的某些话。
　　在强风吹动树木之中，银河摇了摇头。
　　下一瞬间，金次感觉到哪里不对，准确来说就像是……
　　“――！”
　　――伯莱塔92F。
　　明明是自己的手枪，却出现在了银河的手上。
　　露出“拜托你饶了我吧……”这般表情的金次，虽然不知道是怎么回事，如果真的动手，刚才已经死了吧――自己。
　　身为金次的战妹，手握苦无目不转睛盯着银河的风魔也露出呆然的表情。知道对手很强，也没自信能全身而退。但差距大到完全不知道对方做了什么，这就……
　　“我没有义务告诉你们，不过……也没什么好隐瞒的”
　　而银河那种笑容，让金次联想到到了下弦月，血色的。
　　“只是，是呢。两年前，伊幽曾经邀请我去当他们的No.2来着”
　　“――！”
　　“别摆出那种表情，我拒绝了，那么……接下来，回答我的问题如何”
　　银河把手枪丢了过去，金次愣了一下，马上抬手接住。
　　“贞德和理子还说了什么？”
　　“……嗯……抱歉。风魔可以下来了。”
　　听到战兄金次这样说，风魔也保持着跪下姿势收起了苦无。


第二十三章   无一败绩
　　“架势通常是争取第一次‘接触’的优势，但接触之后不要做出‘架势’，你需要的是从‘脱离’、‘追击’、‘防御’中选择需要的组合。”
　　银河说完的同时，摆出岩流起手的志乃“踏！”一个箭步瞬间缩短双方距离。
　　不过被她挥舞的竹刀被银河轻易地拨开了，然后银河手里的竹刀，顺着志乃突进的位置向上游走，划过她的刘海，同竹刀的剑尖轻轻点了一下她的额头。
　　“别轻易进入别人的‘阵地’，闯进去的同时如果不是‘追击’，至少要要有‘防御’的余地”
　　对方的阵地，实际上是指“步”，一步可以抵达，两步可以抵达，三步之内的“阵地”。闯进对方的阵地是一种攻击行为没错，攻击的一方需要破坏对方的架势，但如果没有“破架”，也可能被对手化被动为主动。
　　其实近战很多时候跟回合制是有些相似的。
　　架势》接触》脱离
　　架势》接触》追击》脱离
　　架势》接触》防御》脱离
　　架势》接触》防御》反击》脱离
　　……
　　当然，根据实际情况还有其他组合，但总体而言，上述的一组情况可以视为一个“回合”。如果一回合内没有分出胜负，或者没有出现决定性的战果。接下来双方还会重整旗鼓，进行下一个回合的接触。
　　架势与脱离。
　　是一个回合的开始与结束。
　　当然，不花时间重整架势，强行攻击也是一种策略。
　　这就看对机会和体力的取舍问题了，毕竟人一次性能投入的行动能力是有限的。说的通俗点，就是需要喘口气。
　　“――呜！”
　　志乃向后退了三步，然后感觉到有些不妥，又退了三步。
　　“嗯……说实话，这次又退的太多了”
　　双方的阵地失去了重合的交锋地，虽然银河可以理解志乃的这种行为，毕竟差距太大，但实际上交锋的时候这么干，只会死的更快。
　　没有了交锋地，就失去了“牵制”的意义，面对比自己强的对手，反而会连拖延时间都无法保证。
　　至少保持交锋地，强的一方为了最小损失的取胜，还是会来几个回合寻找机会。弱的一方运气好的话，还会变成二人转的玩法。
　　摇了摇头，银河本来随意提在手中的竹刀一反。
　　面对突然进攻的银河，志乃非常大胆的划出一个V字的进行反击。打算以攻击招架，借助对方的刀刃让刀锋游走，走刀的瞬间拉刀。
　　一般来说后跳一步退出刀刃的杀伤范围是个不错的选择。
　　或者双方比拼走刀的技巧，不过这里……
　　“――砰！”
　　毫不犹豫，或者说基本没有放水的打算。
　　明明之前还是五月雨剑，但志乃打算走刀的瞬间，银河的出刀非常别扭而迅速的变成了狮子王剑。
　　强力的一击，让志乃勉强招架住之后还是被击退了几步。
　　（天然理心流，就算是随性的剑术，也太……而且这个冲击力和斩击的魄力。太重了。）
　　银河没有选择追击，两人距离大约五步。
　　银河的身体已经适应了加速状态下那种让人看着很别扭的折线式的剑术了。所以，即便是没有加速也可以用的出来。而且上辈子在剑术上也算是达到了一代宗师的评价，这个世界能跟银河比剑术的人并不多。
　　只是教导战，如果用了加速就失去教导的意义了，银河又没办法教会别人加速。
　　志乃重整架势，扭转身体，同时让刀身转向。
　　――摆出了架式。
　　居合。
　　将身体右侧挺向前方，把军刀架在左腰下方――更后面的位置。
　　“……嗯，也好”
　　银河也摆出了居合的架势，虽说双方都没有剑鞘。
　　――燕返！
　　――雨鸣！
　　???
　　“今天辛苦了”
　　“不不，师匠才是，辛苦您帮我训练”
　　雨鸣，算是银河自己掌握的拔刀术吧，并不是玩梗。
　　原本是用连接加速和天然理心流中的“居合?柄留”综合起来的居合斩。以前需要加速状态才可以做到的斩雨，早就在他免许皆传的时候变成一项纯粹的居合了。
　　因为用真刀的时候，有一点蜂鸣声，所以叫雨鸣。
　　被某只巫女私底下说太风雅了，完全没有血腥味真是奇怪。
　　……而在师徒两人坐在道场中饮茶的时候。
　　哗啦一声。
　　蕾姬拉开了纸门。
　　“蕾姬……学姐？”
　　“哦，蕾姬，来了”
　　和露出疑惑表情的志乃不同，银河很坦率的抬手打招呼。
　　“……”
　　然后，蕾姬这孩子的表情虽然几乎没有变化，但银河总感觉整体上脸色稍微冷了一点，表情也稍微垮了一点。
　　喂喂，你摆出这种‘没想到你在外面有别的猫了’的态度是要闹哪样。事先声明，我还没打算养个主子。――银河这种表情。大概。
　　???
　　（谁敢反对老大哥，我就舔爆他的哈曼）
　　隐约听到了第四面墙那边奇怪的咆哮声，这样真的好么。
　　明明银河的主子只有一只黑猫来着。
　　???
　　“……佐佐木志乃，是我‘剑术’的学生。”
　　虽然志乃一直在叫银河“师匠”，但银河只把自己当做剑术老师，而且这种态度完全没有避讳志乃。关于这一点，双方都是很明白的。
　　但在其他人面前这样直说，还是让志乃有些失落。但看到银河那种光明正大，毫无顾忌的表情，不由得又有些自豪起来。
　　银河并不是解释，只是如此告知。
　　也不大算做出模糊不清的说法来糊弄过去。
　　“志乃。这是蕾姬，你应该认识她，现在是我的‘弟子’。”银河没忘记对蕾姬的提议，所以想要收她为弟子，也如此坦率的对志乃说明“是会继承我‘装备武侦’的人”
　　如果这句话被外面的某些人知道了，大概会引起一些不大不小的骚动吧。
　　“嗨，那么，在下就先告辞了”
　　志乃对于银河这样的说法，不由得感到，自己的这个老师还真是。坦率而狡猾啊。如果不是因为自己喜欢明里，作为一个普通的女孩子大概会迷上他。
　　佐佐木志乃离开了道场之后，蕾姬还是一言不发的坐在银河对面。
　　???
　　“今天……术式的基础语言，记得如何了？”
　　蕾姬左右摇头。
　　“还没记住？”
　　银河说完，这次她点头回应。
　　嗯……跟平常的蕾姬一样。
　　“那么，是有什么地方不懂么？”
　　蕾姬始终保持沉默，然后微微歪头，看起来是在思考。
　　“有点像德语，却不像是这个世界的语言”
　　????
　　噗――――！
　　蕾姬这个孩子还是真的是会毫不犹豫面无表情的口出惊人之语啊！
　　术式这种东西，原本各国虽然应用方式会有一些雷同，所以表现出来的“术式效果”也很接近。但实际在编写的时候，还是按照自己国家的语言习惯。有的时候，敌国的演算宝珠效率低下，主要是兼容性的问题。
　　虽然心里面卧槽了一下，表面上银河还算是淡定，至于穿越者什么的，其实暴露不暴露反倒不是很重要。
　　面对的蕾姬好像感觉到了什么，抓住银河的袖子。
　　因为这个动作，导致蕾姬的上半身前倾，那个面无表情的娇小面庞就闯到了银河面前……像小动物一样抬头看着。
　　这个视线和姿势，稍微有点不妙。
　　微妙的想起了黑猫。
　　事到如今倒是不至于有多伤感，但这一份寂寥的美，总是伴随着刀、雨、酒以及樱花。
　　话说自己关系好的女生大部分是猫科，这件事银河也是有自觉的。毕竟自己算是犬科么。
　　两个人都没有什么不淡定的行为，蕾姬是天生的，银河是身经百战见得多了。所以两人都若无其事的样子，蕾姬也松开了手，坐回到蒲团上。
　　还是老样子……面无表情到无可挑剔的地步。
　　“――你，脑中在想别的女生对吧？”
　　蕾姬看着斜下方，突然开口说。
　　瞪！
　　冷眼看着银河。
　　“生气？”
　　“没有。”
　　在生气吧，“没有”的语气有点强烈。
　　“真没有？”
　　蕾姬摇头。
　　不过第二次的否定――没有言语，薄弱得只剩下动作。
　　嗯……大概还是生气了。
　　虽然银河也有点奇怪，到底哪里出了问题，照理说自己应该……没有去撩过蕾姬才对。甚至眼下这个‘弟子’的身份，也是那样顺势而为。
　　“我没有生气。”
　　蕾姬仿佛要对自己宣言一样，再次否定说。
　　“就像其他人在背后说的一样，我――没有一般人会有的情感。因为风不喜欢人的‘情感’。”
　　“……”
　　“所以我不会生气。而且不会笑，也没有哭过。”
　　蕾姬语气平淡地说完。
　　她身为一个“狙击手”需要时常保持冷静，这不是一件坏事。不过呢……
　　“啪――”
　　银河弹了一下蕾姬的脑瓜崩。
　　“……”
　　面对蕾姬那个面无表情，但隐约可以察觉到疑惑的脸。
　　“小孩子别那么听话，将来会没出息的。”
　　???
　　超级不妙吧，作为教师来说！
　　“哦哈！！”
　　明明在状况好转的时候，一个笨蛋撞了进来。
　　理子穿着一件歌德萝莉的制服，配上横条纹裤袜，颈部还多加了一个大铃铛。她两手张开，似乎在学飞机。
　　“……”
　　“……”
　　西玛塔！蕾姬的表情明显变黑了！明显啊！
　　“亲爱的~”
　　“亲爱的是谁啊？”
　　我怎么不记得我们的关系变得这么亲密了！
　　理子眨了一下眼，扫了蕾姬一下，双手拿起了银河面前的茶杯，“咕噜咕噜”地喝了起来。
　　“RUA……”
　　理子呸呸的吐着舌头。
　　苦茶啊……
　　“呜哈――！三三为什么喝这种茶啊！至少麦茶也好，呸呸……”
　　“喂，蕾姬……”
　　回过头来，蕾姬已经走掉了。
　　银河按了按自己的太阳穴，有三个熊孩子孙女大概就是这种心情吧。
　　“嘛嘛~银酱~我可是整理完资料，就飞速的跑来了哦~”
　　???
　　嗯，也让事情飞速的变得复杂了啊，理子亲！
　　接着，理子从纸袋中拿出笔记型电脑，开机后随手将它丢在银河面前的矮桌上。
　　“目标的资料收集完毕！”
　　这里的是，位于横滨郊外“红鸣馆”的资料。
　　明面上，弗拉德已经好几十年没回去那边了，现在那边只有管理人和女佣，管理人也几乎都不在。
　　外表看起来只是普通的洋馆，其实是铜墙铁壁的要塞。
　　资料上头整理出了一栋地上三楼、地下一楼建筑物的详细示意图，以及装设在里头密密麻麻的防盗装置。
　　不仅如此，备注的工具列，侵入和逃走所需的作业中……连同估计可能的情况以及预定时间都囊括其中，计划缜密到令人咋舌的程度。
　　原则上来说，如此缜密的作战计划，一般的专家也要花上半年的时间准备。
　　和她的对手亚里亚不同。
　　那边明明是福尔摩斯，却总是第一个赶到现场强袭，以压倒性的战斗力一口气解决事件，根本不会立什么作战计划。
　　不过精通这方的应该是贞德，大概是跟她学的。
　　“呐呐，理子的宝物应该在――这里的地下金库。不过这个铜墙铁壁的金库，理子一个人无法攻破。这种难易度根本是自虐程度了。需要更多地人手，银酱有什么推荐？”
　　……
　　原来最近说要做一些准备工作是这么回事。
　　“呐，理子”银河摇了摇头“有必要弄得这么麻烦么”
　　银河觉得就算是强攻也没问题，反正那个十字架也不是人质，貌似也不是会被轻易破坏的东西。
　　???
　　这孩子的表情则是一会儿晴一会儿雨，变化还真快。刚才还很开朗的，瞬间就阴云密布。
　　“当然的，那是理子的宝物，仅次于生命的宝物。所以……才不可以有差错。可是……”
　　理子将脸稍微压低后――
　　“弗拉德那个混账。那家伙明明知道理子很珍惜它，还把它从我身边抢走，然后又把它藏在这种警备森严的地方……畜生……”
　　突然用充满憎恶的声音，低声说道。
　　对弗拉德恨之入骨。
　　眼角甚至隐约浮出悔恨的眼泪。
　　“嗯。冷静点。”以前也稍微听理子说过，不过当场情系失控还是第一次“我，很强。在这个世上，认真的话，大概比谁都强。”
　　理子用手帕轻按眼角，让泪水渗入手帕。
　　“不能哭，理子。理子总是笑容常开。所以，来，露出笑容吧。”理子有如自我暗示般，自言自语地说完并抬起头来“不过……那个……那个最强宣言是怎么回事啊~银酱~”
　　大概是不相信吧。
　　“啪――”
　　这是今天第几个脑瓜崩了？
　　总感觉今天有点热闹。
　　“八嘎……周末就陪你去一趟吧，不用很麻烦的。就算那里面是一支军队，我也会击溃。”
　　无一败绩。
　　最速援军。
　　一人中队。
　　偶尔也要活跃一下啊。


第二十四章   我看你就是在为难我达尔文
　　潜入搜查。
　　那是一种让武侦潜入黑道集团、企业和夜总会……等成为搜查对象的组织，在内部搜集情报――依照情况，可以当场强袭或逮捕犯罪者的搜查手法。
　　换句话说，就是偷袭对方。
　　此一手法过去在日本一直被当成违法行为，但现在为了对抗日益激增的凶恶犯罪，已经完全地合法化。
　　武侦高中内，会用这种方法的主要是C研的女生们，此外侦探科、谍报科和强袭科也偶尔会采用。
　　但银河……还真的不会潜入233
　　当然你要是说特种作战的武装突袭那种潜入，还是有经验的。
　　理子提供的周密方案，在银河这边最有价值的就是地形图。
　　――红鸣馆的相关人士有：馆主弗拉德、神秘的管理人和受雇的女佣两名。
　　毕竟她不知道小夜鸣是“管理人”，也不知道小夜鸣就是弗拉德的表人格，所以潜入作战一开始就没有太大意义。
　　这两位女佣们似乎告假……现在管理人回来了，还要再雇佣两名临时的帮佣。
　　原本理子也有犹豫，到底是让亚里亚和金次混进去，还是拜托银河。
　　最后，从战斗能力的角度考虑，还是选择了更强的一方。如果银河不同意，再去找亚里亚就好了。
　　没想到这边会比较顺利。
　　…………救护科大楼…………
　　今天是女生们第二次体检的日子，有一些比较有活力的男生就会比较兴奋。
　　当然，绝大多数都被收拾了。
　　这也是老师们的职责，有几个老师也在轮流巡逻。
　　不同的老师，教育的风格也不尽相同。
　　比如遇到兰豹的收到了肉体上的打击，遇到缀梅子的受到了双重的打击。
　　然后……银河躺在树荫下的长椅上摸鱼。
　　反正这也算是教育的一环嘛，所谓的偷窥体检，最多也就被人看看内衣什么的，和泳装也没啥差别。
　　这帮男生也够不容易的，被发现了就会被打的很惨。
　　各种意义上，老师们，特别是男性教师会睁一只眼闭一只眼，也是这样的原因。
　　没错……教育的一环。
　　……
　　银河刚来这个世界没多久的时候，还是个精力旺盛的大英雄，猛的作了一波之后，现在又进入了长草期……大概是这样的感觉。
　　不过――
　　“砰――！”
　　那是三五七马格南弹的震耳巨响，从一楼更衣室的方向传来。
　　再怎么说开枪也太过头了吧233
　　银河摇了摇头，向着枪响的地方跑去。
　　…………更衣室…………
　　对手是一头体型巨大的――
　　银狼。
　　狼。
　　那压倒性的杀气、会让人感觉到一丝高雅气质的雄健体魄――
　　还有这直逼一百公斤的巨大身体。
　　是濒临绝种的高加索白银狼的成兽。
　　“……你们快逃！”武藤刚气向女生们大叫完的瞬间“砰――！”
　　朝天花板进行威吓射击。
　　一般来说，动物都很害怕巨大声响。但是，这头狼却完全不怕点三五七麦格农弹的震耳巨响。它朝向赤手空拳、细致肌肤裸露在外的女生们，纵身一跃。
　　要说武藤这个家伙为什么会出现在这里……嘛，就是溜过来偷窥的。
　　“――武藤，不要用枪！有跳弹的危险！大家现在没穿防弹制服！”
　　在场的女生当中，能够冷静下来的只有亚里亚、峰理子，以及蕾姬。可惜手边没有武器。
　　听到亚里亚的喊声，作为现场唯一的男生，武藤鼓起勇气，朝着狼飞扑了过去。
　　虽然偷窥这种行径是很糟糕，不过男子汉的勇气和志气还是很足。
　　一把抓住有如剑山般粗糙的毛皮，哗啦！
　　将那头搞不好比人类还要巨大的银狼，往药架上的玻璃推去。
　　呜吼吼喔！
　　初次发出吼叫声的狼，伸出爪子想要撕裂武藤的胸膛，一阵沉而闷的声响。
　　可惜武藤不知道算运气好还是不好，银狼的巨大力道，虽然没有撕开防弹防刀的制服，但打断了几根肋骨。
　　但在撞上药架时，似乎某些令它讨厌的的药物洒到它的头上……只见它的头左右晃动。
　　接着，它用身体――
　　“啊！”
　　将呆立在正前方的小夜鸣，整个人撞飞了出去！
　　他把量身高的机器撞倒，然后摔倒在地。而银狼则从自己撞破的窗户逃了出去。小夜鸣明面上是一个从未接受过战斗训练的平民百姓，只是教授知识而已。
　　……
　　看到一只巨大的白狼从窗口闯出来，银河也是愣了一下。
　　第一反应是――卧槽，这狼看起来挺帅的！
　　???
　　关注点不对啊。
　　“银河！”
　　抬头一看，银河发现窗口冒出一只穿着扑克牌花纹的孩子气内衣裤亚里亚。
　　???
　　喂喂！
　　“去追那只狼！”
　　毫不顾忌自己走光的形象，如此大喊着。
　　这座学园岛上还有许多平民，在以学生为客户群的设施中工作。要是放任那种猛兽在外面乱跑的话――事情确实就大条了。
　　“呃，唔，大将！拿去用！车子停在那边的树丛后面！”
　　捂着自己的侧腹部，一副命不久矣，嘴角流血的武藤丢出来一串钥匙，明显有一把是摩托车的。
　　武藤……你也挺不容易。
　　银河觉得，看在这次意外的份上，他应该不会被女生们揍的太惨吧。
　　而藏在保健室外、树丛后方的摩托车是――
　　BMW-K1200R。
　　原来如此，要从亚里亚和理子手中成功逃脱的话，这种水准的摩托车或许是必需的。不过对手是蕾姬的话，大概骑上道奇战斧也没啥意义。
　　银河插入钥匙，开起电源时――有人喀啦一声，以武藤改造增设的脚踏启动器为踏板，踩动引擎的同时，轻飘地坐到了身后。
　　是背着德拉古诺夫狙击枪的蕾姬。她身上还是穿着内衣裤。
　　“――蕾姬。这个造型大丈夫？”
　　“你，是找不到那头狼的。”
　　的确……银河对于追踪并不算擅长。
　　“――抓紧。”
　　轰隆隆隆隆……！
　　进低档，扭动油门后――
　　摩托车也如野兽一般，一千两百cc的直列四汽缸发出了吼叫声。
　　在性能方面，这辆K1200R无懈可击。它仅仅二点八秒就加速到一百公里，最顶级的前悬挂又能像魔法一样，缓和紧急刹车所带来的冲击。
　　接着，车上的导航系统――即蕾姬。
　　“它在人工浮岛南端的工地现场。”
　　在后座将银狼可能逃往的方向告诉银河。身穿内衣裤的她，完全不见害臊的神色。
　　“你看得到它吗？”
　　“我在工地现场里头，看到它的足迹了。”
　　肉眼？就算是纸面数据视力6?0好了，这个真的属于人类肉眼能力范畴么。达尔文在哭泣啊。
　　银河觉得，自己的右眼最大性能也做不到，除非能完全魔导机械化。
　　不管达尔文的棺材是否安好，两人就这样骑着摩托冲进了无人的工地现场。
　　的确……里头有几个沙包被咬破，散乱的沙子上沾附着足迹。
　　蕾姬发出喀啦声响，将狙击枪从身后拿到胸前。
　　“你有带麻醉弹之类的东西吗？”
　　“没有。”
　　“……是吗？”
　　“你给的我带了一发”
　　“……知道”
　　???
　　你是想要吃狼碳么……
　　那个应该没办法吃。
　　玩闹姑且不提，对于这只狼的事情，银河那不怎么靠谱的印象中，只记得好像是弗拉德养的宠物，第一只也是被蕾姬收服了。
　　具体的过程记不清……好像是用子弹压迫脊椎神经？
　　到底怎么做到的来着？
　　“我用普通子弹摆平它，请追上去。师傅。”
　　……蕾姬。第一次承认自己是“师傅”啊，银河感觉到一点小小的欣慰。上年纪了么。
　　将齿轮调到低档，流畅地转了一个弯，朝银狼足迹追去的瞬间……
　　“――――！”
　　与足迹延续的方向相反――银狼的身影，出现在后照镜当中！
　　这头狼故意在沙子上留下自己的足迹，然后慎重地踩着足迹往后退――伪装出自己行径的方向，然后一直躲在暗处。
　　好聪明！
　　真是不错的狼。
　　银河立刻将摩托车反转，现在不是让蕾姬自由发挥的时候。
　　――加速连接。
　　冰蓝色的世界呈现在银河的视野前。
　　没等银河动手，那只银狼忽然浑身的毛都炸了起来，扭头就跑。
　　???
　　我还什么都没干呢……
　　就看着银狼纵身一跳。
　　越过了正在施工中、约有十公尺宽的裂缝――那是出现在人工浮岛上，一个能直通大海的破口――降落到对面。
　　大概是觉得自己的对手越不过那道裂缝。
　　嗯，很遗憾。
　　现场印卡――风王结界。
　　???
　　咳咳。
　　并不是那样。
　　临时封入――原本是将术式临时封入普通子弹的一种技术，这种临时封入是无法长期保持的，效果也比正式的封入要弱一些。
　　银河封入摩托的术式，是“飞行”。
　　就仿佛真的被风王结界所包裹一样，这辆K1200R的外壳上出现了暗淡的微光，神秘的纹路覆盖了车身。
　　――猛力催油门，骑车一跃！
　　不光达尔文，牛顿也要揭棺而起的节奏，可惜银河这个的确不是科学来着。
　　接着带着若干甩尾的感觉，着地的同时，在地方画出了有如英文草写般的刹车痕。
　　“……我是一发子弹――”
　　蕾姬在后座如此呢喃，不知何时，她竟然若无其事地站了起来。
　　朝向斜上方的德拉古诺夫，枪口的前方是建设中的新大楼。
　　围绕在新大楼旁的施工用鹰架上，觯觯
　　大狼身上的银毛闪闪发光，不停往上方跳跃。
　　完全暴露在蕾姬的射程范围内。
　　“子弹没有人心。故不会思考。”
　　“只会，一味地朝目标飞去――”
　　原谅我，银狼。
　　砰――！
　　黄铜制的空弹壳，在空中闪烁飞舞……
　　无情的子弹――
　　只是掠过了银狼的背，没有击中它。
　　这孩子是那种连放在两公里外的文库本小说，都能够一枪打穿的天才儿童。所以，并不是拖靶。
　　蕾姬依旧面无表情，喀一声将狙击枪重新靠到肩上。
　　她似乎不打算开第二枪。
　　银狼又一个跳跃，朝新大楼的屋顶逃去。
　　不过，大楼的另一面是海。它八成无处可逃了吧。
　　银河将摩托车停好下车，外壳上的纹路也慢慢消失。
　　蕾姬也下车站到一旁。
　　接着，她用不带抑扬顿挫的声音说：
　　“――我没有打偏。”
　　新大楼的屋顶，在这尚未装设铁丝网的屋顶上，以仿佛漂浮在海面上的东京高楼群为背景……
　　银狼飒爽地站在那里。
　　这幅光景过于不合时宜，故显得美丽，甚至让人感觉到一种魔性。
　　银狼态度坚决地瞪着我们……随后开始不停发抖……
　　咚隆！
　　伴随沉重的声响，它当场倒了下来。
　　仔细一看，它的背上，在颈根附近有一小块类似脏污的擦伤。
　　“――脊椎和胸椎的中间。我让子弹从上方掠过，瞬间压迫了那里。”
　　蕾姬她――对着银狼开口说。
　　“现在，你的脊髓神经麻痹了，脖子以下的部位无法移动。不过……再过五分钟左右，你就可以动了吧，不会留下任何后遗症。”
　　……这么可怕的么。
　　达尔文你安静点，我知道脊椎是自然弯曲的，不是一根管子，所以你安静点。
　　“想逃就逃吧。但是下一次……方圆两公里内，不管你逃往哪个方向，我的箭矢都会射穿你。”
　　蕾姬谆谆教诲，但不带任何感情地开口说。
　　银狼宛如听得懂人话般，一直凝视着她。
　　一分钟。两分钟……
　　“――即刻易主。现在马上，臣服于我。”
　　宛如在回应这句话似的，银狼吐出舌头，呼吸急速，仿佛在挣扎般空抓了几下后，踉踉跄跄地站了起来。
　　麻痹似乎慢慢在解开。
　　负伤的银狼，东倒西歪地走了过来……
　　走到蕾姬的小腿肚旁，往她柔软的肌肤上一个磨蹭。
　　磨蹭磨蹭。
　　银狼做出了磨蹭脸颊的动作。
　　宛如狗儿一样，表现出恭顺之意。
　　“……那，这头狼你要怎么办？”
　　“我要帮它疗伤，因为它已经服从我了。”
　　“伤好了之后呢？”
　　“我要养它。”
　　“养……养它？”
　　“我是抱着这个打算才追上来的。”
　　“啊……”
　　银河觉得可以理解，他肯定是觉得很帅气，不过总感觉蕾姬这个孩子是觉得它可爱。
　　“我会把它变成武侦犬。”
　　“……这不是狗吧。”
　　“大同小异。握手。”
　　狼听到指示，马上老实地对蕾姬伸出脚来。
　　……你这家伙，作为狼的尊严呢。
　　明明那么帅气，偶尔会变得像哈士奇，到底是哪里出问题了呢？
　　隐约听到墙那一边有人说“你有脸说”这样。
　　是错觉！（确信！）


第二十五章   WRYYYYYYYYYYYY！！！！
　　横滨陆标塔。这栋办公大楼是横滨未来21港区的核心建筑，而理子的秘密基地就设在这里。按照她的习惯，总是喜欢把据点设置在近代化的饭店或大楼的一角。
　　陆标塔的屋顶上，刮着潮湿的海风。这里原本就禁止闲杂人等进入，四周当然没有半个人影.
　　但升机停机棚上。
　　“三三~！”
　　嗒嗒嗒嗒嗒！
　　理子穿着带蓬松花边的改造制服，任凭蜂蜜色的头发随风飘浮，跑了过来。
　　接着，她一把抱了上来。
　　“真不愧是银酱~轻松做到了理子做不到的事情！让我既兴奋又崇拜啊！”
　　理子双眼皮的大眼闪烁着光芒，在银河的胸前抬头仰望。
　　今天她和平常一样绑着两撮头发，头顶还多加了一个大得很蠢的红发带，发型宛如童话故事中会出现的少女一般。
　　而银河则从口袋里拿出蓝色的十字架。
　　“给你。”
　　态度上并没有什么特别的。
　　银河这家伙虽然不是什么心理学专家，但直觉和阅历告诉他，理子确实很感激，但实际上没有表现出来那么夸张。
　　理子看到十字架，发出了喜不成声的欢呼后――
　　以变魔术般的飞快动作，立刻将十字架系到颈部的细链上。
　　“辛苦了！辛苦了！蓝、蓝、路――！”
　　理子在欢喜之余，双手做出了敬礼（？）的姿势，亦或是两手不停挥舞，心情HIGH到了最高点。附有轻飘飘摺边的裙子，随着这个动作，就那样轻飘蓬松地跳来跳去。
　　不过这个欢呼方式……
　　银河瞬间很想吐槽，真的很想吐槽，很想吐槽！
　　教主你……真要是有了理子这样的看板娘，让上校情何以堪！
　　……
　　没错，理子提供了地图之后，银河完全不管什么伪装成临时工什么的方案，直接进行潜入了。
　　本来以为在那个别馆里会遇到什么麻烦，结果非常顺利的把十字架带出来了。而且小夜鸣也没遇到，在外界进行通讯援护的理子发现他进入地下的研究室之后，一直都没有出来。
　　之后的事情就简单了，对于有着“瞬间移动（理子认为）”的银河来说，拿出十字架并不是一件难事。
　　（实际上也挺折腾，因为并不是真的瞬间移动。）
　　“理子。高兴就先到这里，有客人来了……”
　　理子露出怪异的笑容，然后被银河抬手敲了头。
　　“呜――噗噗！？”
　　别卖萌――这样的眼神。（银河）
　　还不是你跟那个家伙说了一些有的没的――这样的眼神。（银河）
　　然后，银河的身影消失了。
　　……
　　“理子！给我站在那别动！”
　　突然闯到顶层来的，亚利亚和金次。
　　跟大吼大叫的亚里亚不同，金次则是面露苦笑，毕竟被银河警告过了，说实话他是不太想来的，但又放不下亚里亚。
　　两人因为一些原因，知道最近理子这边有那个弗拉德的情报，貌似也可能会和弗拉德有关的人接触。
　　“嗯呵呵！这个，测试哦，亚里亚。理子呢。打算抢回十字架后，再好好跟你们一决胜负呢。”
　　理子使出了一个华丽的侧翻，自屋顶的边缘处绕过。
　　碰！
　　接着，她站到通往楼下的门前，阻断了两人的退路。任由蜂蜜色的头发，在潮湿的海风中沙沙作响――
　　“我就先拔枪吧，欧尔梅斯――这边是武侦高中外，这样你比较好动手吧？”
　　理子右、左――
　　从裙中拔出了名枪――两把华尔瑟P99。
　　“啧？啊啊啊啊！这样我就是正当防卫了。不管了！把你抓起了之后再说！”
　　有如在照镜子般，亚里亚也右、左――
　　拔出了和她小手不相衬的，漆黑色与白银色的Government。
　　“我在你身上开洞之前――理子。开膛手是怎么回事。十字架是什么？”
　　亚里亚用枪指向理子挂在胸前的十字架。
　　而理子……则将华尔瑟拿到嘴边，露出笑容。
　　“亚里亚，你有被人用‘繁殖用的母狗’称呼过吗？”
　　“繁殖用的母狗……？”
　　“你有被关在狭窄的笼子内，过着每天只能吃腐肉、喝泥水的日子过吗？不是常常有那种新闻吗？有一些恶质的繁殖业者，为了想要繁殖热门犬种……把狗关在宠子里面虐待它们。就是那个啊，那个。那个的人类版。你想象一下看看嘛。”
　　理子夸张地比手画脚，笑着开口说。
　　有如快转般流逝的云朵下，陆标塔的屋顶上飘散着某种诡异的气息。
　　“嗄？你在说什么……？”
　　亚里亚将双手往前伸，想要制止理子。
　　――仿佛这个动作是暗号一般。
　　“开什么玩笑！我只是普通的基因吗！我只是数字的‘4’吗！不对！不对不对不对！我是理子！峰?理子?罗宾4世！不是为了生‘5世’而存在的工具！”
　　理子话说到一半……突然朝向虚空，对着亚里亚以外的某人大吼道。
　　她说的话，和亚里亚的对话完全搭不上边。
　　语意不完整，没有连贯在一起。
　　感觉就像理子在宣泄自己的情感。
　　轰隆轰隆……！
　　此时远方的海面上，传来了细微的闪光和雷鸣，让亚里亚身体微缩。
　　“……你想要问我‘为什么要说那些’对吧，亚里亚？”
　　理子瞪着亚里亚露出狞笑。
　　“这个十字架不是普通的十字架。这是母亲大人，理子最喜欢的母亲大人生前交给我的东西，她说‘这是用罗宾家的全部财产来交换，也划得来的宝物’，是我们一族的秘宝。所以理子以前就算被人关在笼子里，也绝对不让人拿走它……一直把它藏在嘴巴里头。然后――”
　　说到这里，理子让两撮头发――
　　沙沙沙地，像蛇一样开始动了起来。
　　眼前的景象，仿佛神话中的怪物梅杜莎现身一般……
　　“某一天晚上，理子注意到了。这个十字架……不对，这个金属，赐给了理子这股力量，所以我才能够逃出笼子，靠这股力量……”
　　理子左右两撮头发，唰唰两声，拔出了藏在后颈下的大型小刀。
　　双剑双枪。
　　理子拥有和亚里亚相同――但意思却大相径庭的外号。她如同此外号，拿起四把武器，摆出了架式。
　　“来吧……来拼个高下吧，欧尔梅斯。理子今天要杀了你，超越曾祖父。我要证明这点，让自己获得自由……！”
　　理子用左边的手枪对准亚里亚，右边的对准金次。
　　“欧尔梅斯，远山金次――你们，就变成我的垫脚石吧！”
　　当她如此大叫的瞬间。
　　啪滋滋滋滋滋滋！
　　眼前突然传来一阵有如小雷鸣般的声音。
　　理子可爱的脸庞猛然僵住，她眼前的景象突然发生了变化。
　　“小夜鸣老师――！”
　　亚里亚没想到会在这里遇到他。
　　小夜鸣铿锵一声，将手中的大型电击枪――恐怕是对付猛兽专用的――扔在脚边。
　　他的手臂上，没有石膏也没有绷带。
　　与其说他的伤好了……不如说他根本没受伤吧。
　　随后毫不犹豫地从怀中掏出了手枪，瞄准了――抱着理子的银河。
　　“银河……老师？”
　　亚里亚感觉自己的脑子有点不够用……虽然本来就不擅长动脑。
　　“啧――果然，瞬间移动真麻烦。”
　　小夜鸣这样抱怨着，于此同时，从他身后，楼梯的方向……
　　咕噜噜噜噜……噜噜噜噜……！
　　银狼发出低鸣现身。袭击武侦高中保健室的，也是这个种类。
　　而且，还是两头。
　　“请你们暂时先不要动喔。因为这两头狼被我训练过，要是再往前踏一步的话，它们就会发动攻击。”
　　银河将理子放了下来，因为刚才的行动很及时，所以理子没有受到电击。不过眼下的事态出乎她的意料，光是看到两只银狼，她就因为想起了曾经的恐惧而有些颤抖。
　　“霍恩海姆……虽然最近有推测你可能是科尼利厄斯，姑且……银河老师，你难道很中意罗宾4世么？”
　　――罗宾4世。
　　小夜鸣说出了理子的本名。
　　亚里亚和金次都感到……某种不寻常的事情发生了。
　　“科尼……什么斯？”
　　金次看样子完全无法理解这两个名字，但他以为在武侦高，知道理子真是身份的人应该没几个才对。
　　“笨蛋！霍恩海姆、科尼利厄斯，都是文艺复兴时期的炼金师、大巫师！而且这是怎么回事……？你怎么会知道罗宾这个名字！难道……难道你就是弗拉德吗！”
　　亚里亚，提出了小夜鸣和弗拉德可能是同一人物的新假设。
　　然而……
　　“他马上就会来这里。银狼们也感觉到这一点，正处于亢奋状态呢。”
　　小夜鸣随即开口否认。
　　“中意――？”
　　银河完全不在意小夜鸣的猜测，不过……科尼利厄斯?阿格里巴，你们还真是喜欢给别人扣帽子啊。
　　说实话要不是银河隐约记得好像在《哈利波特》中听过这个名字，以及刚刚亚里亚的提醒，都想不起来这样一号人物，毕竟没有豆爸出名不是么，二次元意义上。
　　（二不起二不起.jpg）
　　“抱歉，嗯，是挺可爱。其实也不能说‘中意’吧？”
　　银河这样说着。
　　同时，站在他身边的理子，微微颤抖了一下。
　　“的确，的确，算不上中意呢。毕竟基因是一种……变化无常的东西。要是遗传了父母双方的优点，就是优秀的孩子；然而要是遗传到了缺点，就会变成无能的小孩。而……罗宾四世这个样本，可说是遗传学上的失败案例。”
　　“……”
　　噫？开始说这个？
　　讲道理以前两人聊过类似的话题，银河也承认，遗传决定了一个人的基础性能和天赋成长值，再加上有家庭环境以及父母社会地位的影响（不管是正面还是负面）。
　　单纯凭借努力，想要从根本上提高自己所处的社会阶层其实挺难的。而且少数成功者当中，排除运气好和抱大腿因素，真的全凭自己的更是少之又少。
　　不过这个世界因为色金的关系，在“特殊血统”方面，已经超出这个范围了。几乎彻底的否定了一切“努力取胜”的可能性。
　　所以……从实际的情况来说，没办法反驳。
　　“十年前，弗拉德曾经委托过我……调查这位罗宾4世的DNA。”
　　“原、原来就是你这家伙对弗拉德……灌输一些无聊事情……！”
　　理子用男生的口恨恨的说着。
　　“这个孩子继承了罗宾家的血统――”
　　“住、口！那跟欧尔梅斯他们没有关系！”
　　“――却完全没有遗传到其优秀的能力。这孩子在遗传学上，是一个‘无能’的存在。这种遗传的案例极为罕见，然而也是有可能发生的。”
　　理子听到他的话后，蹲在地上，把头埋进自己的双臂中，仿佛不想让人看到她的表情一样。
　　“你自己的无能，你自己最清楚吧，4世小姐？我只不过是用科学证明了这一点罢了。你没办法像初代罗宾一样，独自去偷取某件物品；也不打算像上一代的罗宾率领精锐的集团……你看，你就是这样。无能真是可悲啊。对吧，4世小姐？”
　　对于不断重复无能和4世两词的小夜鸣。
　　银河非常不厚道的脑子里在跑――必有高论、粗鄙之语、厚颜无耻。等等破墙面的野生弹幕。
　　“嗯”隐约听见理子从喉咙的深处挤出了呜咽声，银河拍了拍她的头“前几代罗宾出名的时候都多大年纪了，你才多大点。”
　　“呵呵呵，人类是由基因来决定优劣的。没有优秀基因的人类，不管再怎么努力……马上就会到达极限。”小夜鸣嘲讽的发出冷笑“和阁下这种超出‘生物’层面的人不同呢”
　　“……哦”
　　银河向前走了一步，于此同时，这个动作引发的问题――两只银狼突然窜了过来。
　　嗡――！
　　两具银狼的尸体倒在两侧。
　　银河不知什么时候将一把太刀横举在面前，而且完全是处于收在鞘里的状态，只是略微推出一点的样子。
　　随着两只巨狼的尸体倒下。
　　咔哒――
　　原本推出一点，那不足一厘米的刀锋再度收回鞘中。
　　“你刚才有说什么嘛？”
　　“……”小夜鸣真的不知道‘银河’到底是‘谁’了，不过按照目前的猜测，也只能是那几个大巫师没跑了才对“呵，呵呵呵。真不愧是转生者，不断地累积技术呢”
　　“……也不算误会。嘛……”
　　银河挡在小夜鸣与理子之间。
　　“峰理子同学，作为老师……通常来说是要自己做到，才可以有资格说的，很遗憾我也做不到。虽然我没有什么特别的血统，但……我确实是一个‘作弊者’呢。”
　　说不出口啊，这个世界的机制就是这样的。
　　而且银河如果不是因为不断地经历不同的人生来获取能力的话，真的全凭自己能够达成的“成果”，也不过是有了非常好的先决条件，还花了几十年才磨练成的真实系剑圣而已。
　　至于以前的从军经验，假如刨除了魔导师的部分，银河也只能说有自信说是合格的普通老兵。
　　完全不用加速、时停、封入术式、枪械，只凭剑术，银河估计自己在开阔环境下遇到一个手持自动武器的普通士兵，胜算会很渺茫。
　　所谓可以用剑弹开或劈开子弹，是在加速状态下才可以做到的，而且面对自动武器玩这一套和找死没区别。
　　所以，没办法厚着脸皮去给理子灌鸡汤，说什么只要努力就可以这样的话。
　　“不过，就是这样的‘作弊’的我，厚着脸皮说一句”
　　银河慢慢向小夜鸣走过去，理子看着他的背影。
　　“你已经做的很好了，就这样成长下去吧。”
　　同时――
　　小夜鸣正逐渐产生变化。
　　那种独特、有如切换开关般的感觉……！
　　“骗人……的吧……？”
　　难以置信的景象让金次愣在原地。小夜鸣露出笑容。
　　“没错，远山同学。这是情绪爆发学者症候群――”
　　――他说出口了。
　　远山家族代代相传的这个能力。
　　爆发模式是一种容易因为保护女性而丧命的危险基因，至今还拥有此一遗传的家系，只剩下远山家而已。
　　（中学生的话你们就当真的听，反正有色金三姐妹可以背锅）
　　“会儿就要说再见了。这样一来，就能够呼唤他了――”
　　“啊，弗拉德就是德古拉”银河摇了摇头，对三个学生解释“打从六百年前开始，他就用‘吸血’抄写他人的基因”
　　收集优秀血统的人类血液，从血液当中拷贝基因。
　　“弗拉德。罗马尼亚。吸血……原来、原来是这样啊。为什么我之前都没发现到呢？”
　　亚里亚也恍然大悟。
　　“哼，不知道你是调查得知，还是‘预知’到的，不过你们很快就能拜见那位德古拉伯爵了。很期待吧？”
　　这个世界上，曾经有一种能够靠吸血来修改自身基因，以获得进化的生物――吸血鬼。漫无目的的吸血让吸血鬼几乎死绝，不过其中有一位吸血鬼偏爱人血――就是弗拉德，他得到了人类的智慧，计划性地吸取各种生物的血液，演变成身强力壮的个体，存活了下来。
　　不过，弗拉德为了保留智慧，必须持续吸食人血。结果造成人类的基因不停复写到弗拉德身上……于是弗拉德最后，终于被小夜鸣这个人类的外壳隐藏住了。
　　“隐藏的弗拉德，在我强烈兴奋时――也就是神经传导物质在我的脑内大量分泌的时候，就会现身。但是，在漫长的岁月流逝当中……我习惯了各种刺激，不管用什么方法――都无法让自己强烈兴奋。然后，事情出现了转机。就是远山金一武侦的DNA。情绪爆发学者症候群所分泌的神经传导物质，如此大量的媒介……要呼唤弗拉德，绰绰有余。”
　　远方又一道闪光，闪电落到了海面上。
　　受到海风推挤的黑云，在空中描绘出一种有如恶梦般的对比。
　　“好了他要出现了！”
　　小夜鸣的声音恍惚，仿佛在迎接神灵降临一般。
　　“变……变、身……！”
　　亚里亚在惊讶之余断断续续说出口的话语，才是正确答案的吧。
　　称作变身比较适当。
　　他正在变身。
　　啪滋、啪滋啪滋！小夜鸣身上时髦的西装像纸一样裂开，衣服底下露出的皮肤正逐渐变成红褐色。肩膀和手臂的肌肉，发出“啪叽啪叽”的可怕声响，就像公牛一样逐渐隆起。长裤上方的布块还留在他的脚上，但外露的双脚已经毛发浓密如同野兽。
　　上半身的皮肤上，浮现出了某种蔓藤植物般的图案，白色宛如刺青一般。
　　简直就是，怪物。
　　没有其他说法能够形容了。
　　“初次见面，啊。”
　　小夜鸣连声带都改变了，突然用令人生畏的声音开口说。那声音像是有好几个人同时在说话一样。
　　“我们会在脑中交谈……事情我已经从小夜鸣那边听说了。明白了吧？现在的我，就是弗拉德啊。”
　　他重新报上名来。
　　瞪过来的凶暴双眼，发出黄金色的光辉。
　　“总算出来了――”
　　银河持刀的双手贯注力量。
　　“不打断变身是礼仪，然后……愉快的厮杀吧！”
　　（来造作啊.jpg）
　　随着迸出的叫声，银河向着巨大的浪人飞奔过去，如同被拉至极限的弓所放射出的箭一般迅捷，伴随着如野兽般的速度与杀意。
　　“是啊――也好。”
　　弗拉德用轻佻的口吻草率的回应，完全不打算做任何询问，这和喜欢详细说明的小夜鸣不同。
　　接着，他用毛茸茸的前臂，宛如镰刀般长而锐利的指甲，抓向了银河的刀刃。
　　昀病―
　　如同皮革被撕裂的声音，在双方接触的瞬间，银河超诡异的改变了行动方式，就像是不受到任何惯性影响一般的，扭曲了轨迹的刀锋在弗拉德手上划出红线……伤口转眼间冒出红烟后……
　　立刻就像嘴巴合上一样，轻易地塞了起来。
　　就在短短一秒间，伤口就恢复如初。
　　弗拉德轻哼一声，立即用金色的眼睛瞪着银河。
　　而稍微拉开距离的银河也恰好抬头，原本淡红色的右眼已经如同红宝石般明亮。
　　弗拉德有如小刀般的獠牙，在黑云下闪烁着钝光。
　　或许是过于超现实的一幕，另外三人都不知道应该做出什么反应才好。
　　“弗……弗拉德……！你、你骗我……！你、你在伊?幽明明答应过我，只要我打倒欧、欧尔梅斯，你……就会、让我、自由……！”
　　理子首先回过神来，她完全能不知道弗拉德可以变成人类，怒斥的同时流着悔恨的泪水。
　　“你会遵守和狗的约定吗？”
　　嘎啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！弗拉德露出獠牙，放声大笑。
　　“回笼子里去，繁殖用的母狗。稍微放养你一下，是还蛮有趣的啦。不过，到头来你只是证明了自己的无能而已。败在福尔摩斯手下，行窃的技巧也很差劲。又弱又笨，无可救药。过去亚森曾经和我在巴黎交手过，我实在很难想象你是他的曾孙啊。”
　　弗拉德提起了一百年前，和自己不分上下的初代怪盗罗宾。
　　“不过，你是优良品种这点不会错。随着交配的情况，我可以做出品种改良后的优良5世――然后从那家伙身上，采取到不错的血液吧！”
　　弗拉德说到这里，咧着嘴，对银河开口
　　“要不要和你的基因交配一下啊？”
　　“……”
　　银河记得，自己属于非遗传性突变啊233
　　不具备遗传性，后代不会继承突变的部分，估计弗拉德也没办法用自己的dna进行抄写。
　　克隆估计还好……噫？
　　好像立下了什么Flag。
　　“弗拉德！理子是我的猎物！不准你抢走她！”
　　还猎物？
　　反应过来的亚里亚――砰砰砰砰砰砰砰！一个侧滚，绕到了弗拉德的右侧面，用弹雨洗礼了他。
　　啪啪啪！弗拉德的身体发出了鲜明的中弹声……
　　肩膀、手臂及脚上，共中了十枪。
　　“――小鬼，你好像很希望我教你怎么玩游戏是吧？”
　　中弹的弗拉德，居然露出了笑容。
　　身上的伤口照样冒出红烟，随即缓缓地愈合了。
　　“哈啊――”银河摇了摇头“小孩子别闹，一边去”
　　摆出剑尖指向对手左眼的中段架势――平睛眼。
　　“一步越音”
　　空气为之一变。
　　两者之间的距离，已然不足三米。叹一口气的工夫便足以将刀刃贯穿那家伙的胸膛。
　　“二步无间”
　　仿佛一切流动都渐渐中断了。
　　银河的残影就像是浮现在地面和空气之间。
　　“三步绝刀！”
　　靠近的过程无法视认，如同幽灵一般迅捷。
　　对于银河毫无预兆的接近，弗拉德连反应都来不及。
　　明明看到了――明明看到那个男人向自己袭来，却无法察觉到他何时抵达自己的身边。
　　“――无明三段突刺！”
　　不是‘几乎同时’而是‘全部同时’攻击的水平突刺。
　　三段突刺发动的瞬间，壹之突刺、贰之突刺、叁之突刺全都‘在同个位置上’且‘且同时存在’。即使挡下了壹之突刺，同位置的贰之突刺、叁之突刺也会将其贯穿。
　　被贯穿了的弗拉德胸前喷涌出大量的鲜血，不过和之前一样，他的伤口……已经冒着红烟，逐渐愈合中。
　　明明刚才想要玩咸……三段突刺的时候，都有很辛苦的故意把时停分成了四个小节来装个逼来着。
　　嗄哈、嗄哈、嗄哈哈哈！
　　弗拉德发出会令人生理上感到厌恶的可怕笑声……
　　“不可能！办不到的！绝对不可能！现在马上逃走才是活命的唯一机会。”
　　理子蹲在地上。
　　“喂，火药馒头，金次，你们两个保护好理子同学哟”
　　银河的身影骤然消失，光幕――八刀一闪。
　　浑身浴血的弗拉德狂笑着挥舞着利爪，毫不在意自己身上增加的伤口。
　　狼人的指尖触到脸部的那一瞬间，银河的视野再度变成了冰蓝色的世界，反射似的背过脸去。顺势转过身去的同时，向着狼人的手腕挥去一刀，将弗拉德的左手肌腱剖开了。
　　“我是不死的”
　　弗拉德发出声音。
　　确实地被刀的刃划过的手腕，瞬间就恢复了。明明刀刃如同切萝卜一般干脆地穿了过去，但弗拉德的手连一点伤都没有。
　　两个人之间的距离，再一次拉开了。
　　不过，浮现在弗拉德身上的白色刺青，呈现“眼珠图样”的部分……伤口虽然愈合了，却残留着如同眼泪般的血痕。
　　弗拉德露出了狞笑……
　　他身上有四处弱点。全身皮肤浮现出的图样当中，“眼珠图样”总共有三处。左右的肩膀、右边侧腹。
　　第四个，好像是在嘴里。
　　弗拉德强么？
　　说实话应该不弱。毕竟初代罗宾和同年代的贞德联手，才勉强打平。照理说，那个时期没有色金的福尔摩斯和初代罗宾大概是半斤八两。侧面反映了，弗拉德并不弱。
　　至少他具备了那么多优秀的基因，会使用的“战斗技术”应该是很多的。至于为什么现在喜欢用野兽一样的方式战斗……大概是精神不太正常吧。
　　活了那么久，还精神分裂。
　　貌似隐约记得，他现在确实有精神问题。
　　而且那四个弱点的标志也不是他想要的，而是被教廷的人弄得。
　　再加上本来他应该还有二段变身来着，不过最近被那个沙魔女诅咒，导致无法进入状态三。
　　啪铿！
　　弗拉德在后退之后，就顺手把约有五公尺高的手机基地台天线，从屋顶上拆了下来。
　　咚！弗拉德把天线像长枪一样放在脚边后，一阵地鸣朝银河传了过来。那东西看似有数吨之重。
　　“……我好久没串刺人类了，就用这东西来当串签吧。呵呵呵，银制品还是大蒜，尽管放马过来。我经过这数十年的基因复写，已经克服了所有的弱点。不过呢……我现在对这个身体还不是很满意啦。”
　　弗拉德开口露出口中有如利刃般的闪烁獠牙，笑道。
　　“福尔摩斯4世。你好像也跟罗宾4世一样，是福尔摩斯家的缺陷品吧。”
　　“……那又怎样？遗传、遗传你还真是执着啊。像你这种血统狂也偶尔会有啦。我说啊，你好像是靠改变基因和才能来变强的――不过，人类可不是只有基因而已！”
　　亚里亚似乎不耐烦了起来。
　　???
　　银河真的不想打击亚里亚……
　　你们这个世界……算了。不谈这个话题了。
　　看到弗拉德露出獠牙正在狞笑――
　　咚隆！咚隆！扛着铁棒，往前走了过来。
　　那种超大型钝器，是要闹哪样呢？
　　弗拉德的铁棒，发出了划破空气的轰鸣声袭击而来，从银河的眼前通过。
　　接着，一阵“铿锵锵锵”的尖锐冲击声。
　　“如何！这个力量！克服了一切的我！最终会进化成神！”
　　???
　　还新世界的卡密呢。
　　“原来如此……嗯”银河的表情变得奇怪起来“神……是么？”
　　同时，银河显露出了无敌的微笑。
　　――愿祖国得神保佑。不然，就请看着我等将兵以己之所存接替神的工作。
　　怀念啊……
　　神，这个词对银河是有一些特殊含义的。
　　仅仅是这种豪语，一种怀念的，爆炸式的冲动就因愉快而源源不绝的涌现而出，这种向前的意志都跟着不断高涨的绝美的魔法般的誓言，任何人都伴随着惊叹的传诵。
　　笑容，清澈到令人感到从尾椎骨开始向后脑蔓延着冻结一般的笑容。
　　就算是弗拉德也被吓了一跳。
　　他很敏感――对于尸体堆积的山峰。
　　以完全高扬的气势――
　　我等将取代神拯救祖国！神是神，我等是我等！吾等战友诸君，这是人类战争的时间，去取胜吧！
　　“啊…嗯…嘿哈哈哈哈哈哈哈啊啊――！！！WRYYYYYYYYYYYY！！！！！”
　　魔导术式的纹路如同纹身一般在银河的脸上蔓延，右眼并非仅仅是颜色加深，而是确实的，放出了红色的光芒。
　　诺登死神――再临！


第二十六章   突破天际的华丽
　　――自我封入。
　　通过在纹身的形式在皮下植入依凭材料做成的术式阵列，在启动的时候可以达成临时封入术式的效果。在启动的时候，这种术式阵列就会发出微光，变成可视的纹身。
　　比起魔导师来说效果很差。
　　1、续航能力成问题，储量只相当于幼年军校录取的及格线。
　　2、输出功率也很低，无法直接使用大型术式（比如爆裂），恒定术式无法恒定产生效果。
　　3、只能使用固定的术式，如果是预先设定的阵列中未记录的术式，是没办法使用的。
　　……
　　“……原来如此，是我大意了。你也进行了自我改造么，这才是你本来的战斗能力。这般嘲弄死亡的存在，人类中唯一的例外”
　　弗拉德似乎并不在意银河的变化。就这样说道。
　　“果然你就是某位大巫师么，到底是谁呢？”
　　“呐，弗拉德……我并非是你想的那种人。”
　　银河姑且开口了，给出一个不算答案的答案。
　　这个世界中，“身份”有很特别的含义。
　　不过银河的“身份”，都是借来的，不是指身体，而是那些“特质”。
　　最初是为了玩梗没错，也是用自己现有的能力达成了类似的“演出效果”。但这种被伪物堆砌起来的“战斗风格”，或多或少也有了某种问题。
　　――并非属于自己的荣光。
　　如果有这一说的话，大概会和某只国民岳父大人的（并非为了自己的荣光）是类似效果，但动因却有很大差别吧。
　　“我，基本来说是个作弊者，也是伪装者”银河的右眼如同机械镜头一般锁定了弗拉德“如果继续使用伪装的话，大概会很简单的杀了你，不过……今天会用真家伙了。”
　　“――简单？愚昧。”
　　弗拉德并不能从这几句话中体会到银河的心情，但他对自己的不死身还是要很有自信。摇了摇头，打算不理会对手的胡言乱语，拎着巨大的钝器向前走去。
　　再有一步，就来到银河身边了。
　　“――要逃的话，来不及了。”
　　银河再次向弗拉格冲了过去，这次弗拉德可以辨认出银河的行动轨迹了，但是――
　　这是什么速度？
　　可以读出轨迹，但纯粹的速度上升了好几个档次。
　　感到刀刃加身的瞬间就意识到，目标是右肩膀上的一个眼睛。
　　理所当然，弗拉格就算是不怕这种攻击，也不太想要害被伤到。挥舞起手中的铁棒，打在了银河的太刀上。
　　这个瞬间，银河放弃了太刀，却如同打水漂的石子一般，在被击退的瞬间又弹了起来，将手伸向后背――拔出军刀。
　　向着弗拉德的额头飞去，速度竟如子弹一般。
　　――飞行术式。
　　这本来是一个恒定术式，现在的银河无法让恒定术式产生恒定的效果。
　　于是飞行术式在启动的时候，就像是落到地球上，没有大气圈内飞行装备的高达。可以进行短途喷射式飞行，但无法持续飞行。
　　“――！？”
　　这种突如其来的急速，让弗拉格下意识地避开。军刀擦着他的耳朵，然后瞬间，军刀的移动轨迹发生了变化，脱离物理常识的变化。
　　理应避开的耳根被挖了出来，可怕的开放式伤口。血与肉与碎裂的骨头，还有脑浆一并迸散出来。
　　“――呜嘎嗷嗷嗷啊――！”
　　弗拉德大吼出声来。
　　他，感觉到了刺入自己身体的冲击。闪烁着微弱光芒的军刀，如同半融化烙铁一般自己身躯中炸裂。
　　从耳畔、下颚骨、肩头――着原本仿佛要斩首一般，但中途变为刨开胸膛的一击，如同大炮的冲击一般，仅仅一击骨头便断了数根。
　　“咳――啊”
　　弗拉德吐血了。
　　银河发现无法造成进一步的破坏之后，果断舍弃了军刀，抄起腰上的手斧又砍入弗拉德的颈部。
　　――因为敌人还是没有死。
　　连脑浆都飞出了一些，居然还没有死。
　　弗拉格看起来有些凄惨，只有眼球透出笑意。
　　然后扭头咬了过来，明明脖子两处重创还在飙血。
　　冰蓝色的世界出现，但过于执着于某个问题的银河，这次没有让冰蓝的世界镀上第二层银灰。
　　超频连接＆物理加速。
　　仅仅使用加速能力，而不使用时停的结果――
　　躲开撕咬，但却被弗拉德顺势用爪子打在了腹部上。
　　连装甲车也能贯穿的一击，将银河的身体打飞起来。
　　魔导师的防护术式有三种，按照防御力递减顺序为――
　　启动术式――防护壁（主动张开的单向立场护盾）
　　恒定术式――防护壳（主动被动皆可的球型防护壁）
　　常驻术式――防御膜（避免直击常驻皮肤外侧的铠甲）
　　银河现在只能想要使用防护壳是需要准备时间的，所以只有防御膜起到了一定的作用。钝器造成了一些伤害，即便避免了贯穿，但动能带来的瘀伤还是没办法避免。
　　击退银河的同时，弗拉格拔出了插在肩头的军刀，顺手掰断丢到一边，伤口也在呼吸间就恢复了原状。
　　被打飞的银河突然在半空中转向，就仿佛身上装着看不见的矢量喷口一般。急速下落到地面上――疾走。停止。一击。
　　前踏的速度，落脚的步法，横一字挥下的手斧，都没有缺点。
　　就像是SD敢达白狼、红有三拼刀一般的机动甩刀。
　　“噌――――――嗡嗡――――！”
　　斧子砍在被弗拉格格挡过来的铁棍上，迸发出火花。
　　一瞬间。
　　“嘎--？”
　　某种凿穿式的冲击，炸裂在弗拉德的侧脸。
　　“什--！？”
　　搞不懂状况。
　　刚才和铁棒交错的斧子在视野中消失了。
　　考虑到体型的问题，过于接近反而会不利。
　　弗拉德后退两步，能发挥手中的钝器，以及利爪的距离。
　　当然，持续面向着敌人。
　　停留在同样地方，但却贯穿了他的腹部。
　　（我……不是后退了么？）
　　“――！？”
　　漏了一口气出来。
　　“呜，嗷！”
　　接着来的冲击。是一把泛着微光的匕首。
　　弗拉德并不畏惧伤害，所以他改变了战术。
　　放弃了钝重的铁棒，像鞭子一样甩着一双利爪。
　　但他的对手毫不犹豫的展开了对攻，总是差之毫厘的躲开攻击，三步见方的范围内辗转腾挪，死死地咬住了近战距离，手斧和匕首持续进行着直角的变动。
　　违背了物理常识，绕过来的斧子和匕首以某种不可视的支点改变轨道，以各种角度在弗拉格的身上绽放出血花，就像是死之镰刀。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――！”
　　彻底野兽化了一般，完全不管不顾的向前压上身体，尖牙利爪的突进。
　　银河的身体突然违反物理定律的进行了Z字型的机动，在远处的亚里亚三人注意到，他很多时候是处于微微悬浮状态的。
　　而且――荧光的武器划出轨迹，喷涌的鲜血绽放出礼花。
　　一种特别的美感展现在三人面前。
　　……
　　面对弗拉德的突进，银河突然从地面弹射到空中，让后仿佛撞上了看不见的支点，从正上方直直的掉了下来。
　　原本在空中画圆的轨道，在这里变成线――！
　　弗拉德赶紧把头偏开，回避砸下的一击。
　　“咕――呃！”
　　落到肩口的冲击，左肩完全被破坏了。
　　惊愕化成战栗穿透全身。
　　自己到底受到了多少次致命伤了？
　　如果没有再生能力，现在已经死了多少次呢？
　　再次挣扎着击退银河的进攻，弗拉德这样想着。
　　察觉到自己身体的变化。发冷、指尖麻痹…额头在出汗。一部分的内脏，通知他功能停止的危险。
　　“……这是，怎么回事。居然――是这样的打算么？真难以置信。”
　　背后有股像蜘蛛爬行一般侵入体内的寒气。隔了数百年，他才又想起着就是恐惧。
　　你在怕什么――弗拉德！
　　怒骂自己的软弱。但是，身体的变化却无法停止。
　　刚才遍布各处的力量，正在逐渐衰弱。
　　――死，已经来到了身边。
　　“注意到了啊”
　　轻轻的、不带有痕迹的低语声。
　　虽然很难相信，但弗拉德承认了，自己如果不跑，再这样下去可能会死。
　　其实，银河想到的，可以对付弗拉德的办法，有三个。
　　1、如同原著一般想办法同时贯穿四个要害。
　　2、剥夺他的行动能力（比如钢筋混凝土）
　　3、消耗他的物质量
　　……
　　这里银河使用的是第三个办法，真的是“绝对的无限再生”么？
　　再怎么坑的能力，能量和物质的总量是有限的，杀一次不行就一百次，一百次不行就一万次。银河运动消耗的能量，肯定比弗拉格再生躯体消耗的要少的多。再加上银河的身体性能也非常强。
　　所以……杀到弗拉德无法恢复不是不可能。
　　当然也有更简单的办法，比如用高温高能武器进行物质蒸发什么的。
　　……
　　在夜晚的黑暗中，鞘里的刀“刷”地被拔了出来。
　　这是一把普通的短刀。
　　明明只是一把短刀，但银河毫不做作一手拿刀的模样，犹如伫立在战场上的武士一般。
　　带着无比静谧和死亡的气息。
　　可是弗拉德却感觉到，眼前这个对手跟刚才是截然不同的人，或者说，在这短暂的交手中，身上的气息转变了三次。
　　接近了。
　　那是有如散步般自然的步伐。
　　明明是一种宁静的气息，但这种宁静，仿佛是缠绕在了一把灼热的铁流铸成的利刃上――如同地下流淌的熔岩。
　　“咯锵。”
　　手中的短刀发出了声音。银河一边走着，一边缓缓的把刀举到前方……大约到胸口的位置。
　　弗拉格不由自主的后退一步，然后非常不情愿的意识到了，也不得不承认――这是因为恐惧。
　　银河也没有停下来。两人的距离越来越窄了。
　　身上散发出来的杀气，静静漫布开，让弗拉德的皮毛好似烧了起来。
　　――但，就算这样。弗拉德还是不想逃。
　　他也理解自己面对了一个可怕的对手，但就算如此，人类的体能真的可以和自己拼消耗么，他肯定已经很累了！
　　……那种强烈的感情，到目前都是锐利的杀气，化为明确的刀贯穿了弗拉德的全身。那是瞬间攻防战的开始讯号。
　　弗拉德身体大幅向后仰，随后――嘶喔喔喔喔！
　　发出了像巨大喷射引擎般的声音，开始吸取空气。
　　眼看他的胸口就像气球般膨胀了起来。
　　“呀啊啊啊啊啊呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿――！”
　　咆哮！
　　这怪物的吼叫声――
　　让整栋陆标塔为之震动，巨大的声音，甚至将一部分低垂的雨云撕碎开来。恐怕连直线距离约数百公尺远的横滨车站和街道，也能够听得见。
　　银河的衣服“啪搭啪搭”地晃动着。
　　怒吼？
　　不，是魔笛么？
　　以为自己会退出“状态”？
　　很遗憾是，银河的状态，和他们的爆发并不是一种东西。
　　然后，弗拉德看到了。比自己叫声还晚出手的银河，却比自己叫声还早行动的怪异光景。
　　拿着刀的手举了起来，那速度快到让人看成闪光一般，那高举成上段的刀，用比之前还快的速度挥了下来。
　　爪子被刀光砍了。
　　修复的速度有些跟不上了，弗拉德再度把力量注入手上。
　　只不过是张开然后再握紧手掌的时间，只不过是这样的行动，但…在银河的疾走之前还是太慢了。
　　“――――”
　　弗拉德发不出声音，连想都来不及想，就吃下了那一刀。
　　第二把刀，在银河抬脚踏出去前，他把刀横向挥舞，而弗拉德的左眼就这样消失了。
　　一步，就把的两者的距离化为零。
　　发愣的看着侧面划过的银河，弗拉德感觉到时间仿佛都凝滞了，隐约听到了金属的嗡鸣。
　　那个家伙的身体……在流动？
　　踏出的这一步，同时也是为了使出必杀的一刀的步伐。
　　那太过快速的身体，让人感觉时间倒退了。
　　斩击出招了，弗拉德往后方跳去。
　　但往后跳的弗拉德右爪掉了下来。
　　不，不只是这样，而是从肩膀开始，整块胸口连着手掉了下来。
　　弗拉德――拥有能够躲开子弹的运动能力（只是没必要躲），但却在完全挨了一刀后才往后跳去，连他本人都没有察觉。
　　“――你，到底是什么人！”
　　弗拉德完全陷入了混乱，连自己的伤口都没看，只是瞪着站在面前的对手。
　　你到底是谁！？
　　跟之前……不，跟“小夜鸣”所知的比起来，简直是完全不同的人。
　　……在银河张开眼睛的瞬间，弗拉德所害怕的真面目就是这个。
　　――是死神。
　　冷漠的眼神说。
　　看到这个眼神，弗拉德察觉了。那不是生物该有的眼睛。那是机械。
　　一种源于生物的恐惧――这个对手，到底是什么东西！
　　对血肉进行生产加工，用骸骨堆砌成山脉，用鲜血汇聚成河流。
　　那种机械化生产出尸体的竞赛者才有的眼神。
　　不行了。
　　生存的渴望压倒了最后的一点尊严。
　　但是银河并不想放过这个对手。
　　“――开什么玩笑！”
　　在这同时，他看着星空，这瞬间，他的身体…从肩膀被切开了。
　　“开什么――”
　　看着星空，弗拉德这样念着。
　　“……玩笑？”
　　“咳”的一声，弗拉德嘴里喷出血来。有如粉末般的血液没有落到地上，就只是这样消失在风中。
　　这一刀，是无法挽回的最后一击。倒下了……魔脏的确在工作，但没有足够的营养来修复伤口。
　　无法动弹的身体。
　　弗拉德的意识远去了。
　　最后，他才意识到一个问题。
　　为什么……从什么时候开始，对手不和自己进行“交流”了呢。
　　如此“安静”而华丽的战斗。
　　到底……你到底是谁呢？


第二十七章   大英雄保护协会
　　（ps：都说了周一和周五很大几率不更新，还那么多修仙到秃的到底是怎么回事。而且周二到周四毕竟也是工作日，也不一定就更新啊233）
　　…………
　　同时击中四个地方的话，吸血鬼所拥有的弱点，将会全数恢复。弗拉德无法克服自己的弱点。比如紫外线会使他灼伤，大蒜内含有的蒜氨酸，也会让他起强烈的过敏反应。
　　原则上来说，这是正常情况下的处理方式。
　　不管这个世界因为色金（中学生）的关系变得多么奇怪，最起码的一点，怕是连质量守恒定律都不遵守，但彻彻底底的几十倍几百倍的“无中生有”还是不可能呢。
　　所以纯粹的消耗也是一个办法，只不过普通子弹也是就破皮伤，大概需要重火力。银河也是因为刀刃上附着魔导刃的术式才能过做到有效破防的。
　　当然，估计这个家伙真的被重火力的部队堵上，也是连打带逃的可能性比较大。还真不信他敢正面顶着有着大口径武器的连级以上部队打。
　　（银河的印象比较模糊，细节记不清了，实际上弗拉德以前还有一个可以使用雷电的状态三。跟一般小规模军队确实可以刚正面。）
　　银河走到倒在地上的弗拉德身旁查看，气若游丝命不久矣的感觉。
　　不过现在不补刀的话，大概他也不会马上挂掉吧。真不愧是吸血鬼呢……虽然银河的脑子里实在是想不出还有比他low的大公了。
　　“――？”
　　银河抬头一看……右眼如果望远镜一般的捕捉到了目标。
　　发现神奈川县警的直升机，正朝这里飞来。
　　刚才的打得太夸张了，八成是有人报警了吧。
　　弗拉德……先不说low不low的问题，这个家伙大概能买个好价钱吧。银河很不厚道的用某个加密频道给五流氓发了一条消息。
　　至于杀不杀的……都说了银河不是恶即斩的类型，也不是什么混乱阵营（最起码在法治社会是这样）。当场击毙是一回事，已经捕获之后杀死就是另一回事了。
　　不管结果如何，这次是银河稍微确认一下自己在这个世界中，跟高端战斗力的实际战斗状态。
　　目前为止，还从来没有跟真正的高端战力展开纯粹的厮杀。
　　以前确实跟孙悟空切磋过没错……但几乎都是靠着时停和Stella的威慑力才打成平手的。银河的时停大部分情况下用于防御性质，所以一直以来都被当做瞬间移动了。
　　可惜……貌似自己整体来说比较克制这个弗拉德。也隐约记得，现在的弗拉德并不是全盛时期。
　　整场战斗下来，银河的个人主观感受，就像是玩黑魂打中低等难度的Boss一样。而且这个家伙变身了之后……脑子也不好使了。
　　怕不是石乐志？
　　如果他还有足够的理智，银河在不用时停的情况下，大概是六成胜算吧。当然。最简单的办法，大概就是时停之后，往弗拉德嘴里打三发Stella也就行了。
　　接到五流氓相关负责人的回信，银河摇了摇头，身上的纹路也逐渐消失。
　　这种阵列一般的术式纹路，看起来更像是科幻的产物，而不是弗拉德身上那种神秘的纹身。
　　这套代用系统……效率真差啊。银河感觉到自己如果想要再次启动这套系统，恐怕需要一周的时间。看样子需要研究一下，能不能用依凭材料做个魔导充能的设备。
　　术式的效果消失之后，刚才被钝器砸中的瘀伤也开始疼了。
　　虽说也有防护，如果不是现在的身体机能非常好，大概会比较麻烦。这身体的健硕程度，大概和老爷巅峰时期差不多了吧。
　　???
　　嗯……
　　好像哪里不对呢。
　　陷入沉思.jpg
　　健硕、千里眼…………充……
　　银河突然感到了某种恶意，不知为何第四面墙传来“AP减半的”和“史诗级加强”的呢喃。
　　???
　　还是不要研究充能设备了吧。
　　……咳咳。
　　不过，在那之前……
　　“银河老师。”
　　理子一副难以置信的眼神，直盯着倒地的弗拉德。她做梦都没想到，除了教授之外，还有人可以一对一的打赢这个怪物。
　　而且，后半段的时候，银河浑身附上那种特殊纹路之后，完全变成了另一个人。那是将敌人的血肉加工成肥料的工人一般的表情。
　　与那种冷漠的表情相比，战斗的方式却非常华丽，光晕缠绕的武器，以及那种仿佛让空气发出震动的移动方式。
　　其实从第三方视角来看，银河的超低空机动（其实也飞不高），以及类似魔导师近战的状态，感觉满像是某只能登龙爪的……
　　怕不是下次要配上阿姨洗铁路的BGM。
　　“啊，理子。还有。亚里亚、金次。”
　　银河看着自己的学生们走过来……姑且算是他们的老师吧。毕竟这三个人偶尔也会有来装备科的教学楼听课。
　　“这家伙就放在这里了，等一下会有人来接收。喂，桃馒头，你母亲的刑期，也有一部分是这家伙的对吧。报酬就不收你的了，但以后不许在我的课上开枪。”
　　“……唔呶――”
　　亚里亚想反驳什么，不过看在抓住弗拉德的面子上，确实没有发飙。而理子的表情非常复杂，完全算不上什么传说中的“以身相许”的那种状态。
　　……嗯，也是无法释然吧。
　　“理子。你现在只要记住两件事就好。首先，历代的罗宾在你这个年纪都没有这么优秀。其次，你的起跑线已经非常好了。如果真的纯粹看血统的话……初代又是从何而来的呢？”
　　“……”
　　理子愣了一下，然后默默地抚摸着自己的十字架。
　　银河对这个世界的初代也有一些疑惑，只是猜测的话，大概是达成传奇事迹的人，会在色金的影响下成为“初代”，并可以将这种“传奇属性”通过遗传的方式延续下去。
　　“去努力成为初代吧，不是罗宾四世，而是峰一世啊，再不叫理子一世也好嘛”
　　银河并不清楚自己应该怎么安慰理子，或许按照原本的轨迹去让她跟亚里亚、金次一起打败弗拉德会更好。虽然会吃不少苦头，但精神状态……
　　“是呢……三三这样说的话。那么就成为理理一世吧~”
　　理理一世……那是什么鬼。
　　完全不理会银河那个奇妙的表情。
　　本来理子从刚才起还是很怕银河的，但现在银河又恢复了那个理子熟悉的老师，她也松了一口气。
　　…………事后…………
　　弗拉德的事情媒体完全没有报导，在陆标塔屋顶上发生的事情，最后被当成了落雷事故处理。
　　银河接到了来自东京和神奈川的武侦局、警视厅、神奈川县警和检察厅的大量资料――上面主要是说：弗拉德的事情不得对外泄漏。
　　虽然文字上非常公式化，但工工整整的许诺的一些便利条件。
　　总感觉底气不足啊233
　　???
　　不过……
　　银河已经把弗拉德被抓的事情告诉五流氓了啊233
　　真是对不起。
　　至于理子――
　　“我回来了！理理从月宫回来！”
　　宛如弗拉德的事情从未发生过一样，理子回到了二年A班。
　　一部分的男生，喊着“理理！理理！”群聚了过去。你们那个甩手的舞蹈，到底是什么东西啊？教主已经这么普及了吗！？
　　当然，亚里亚跟金次倒是有些不爽，特别是亚里亚，浑身散发出火药的气息。
　　但今天，银河发现理子没有以前……或者说没有不久之前那么粘人了，不会突然抱了上来或是搂住手。
　　理子的举止就跟普通的女孩一样……既不亲密，也不算特别礼貌。
　　嗯嗯，是长大了嘛。
　　――发出类似老头子的感慨。
　　放学后。银河从装备科的大楼走出来，昨天的战斗并没有对他产生什么影响，只能说很痛快的活动了一下。
　　台场这边似乎刚下过一场小雨，不过现在已经雨过天晴，梅雨季节也快结束了。
　　回到办公室的银河打开了电脑，检查邮件。
　　跟五流氓的交易一直都很顺利，大概也是银河一直以来都比较合作的关系。
　　因为弗拉德事情，11区方面貌似对银河颇有微词。
　　不过五流氓寄来的邮件中，附加了一些暗号式的报酬单。
　　嗯？
　　兔子的邮件报酬单的末尾，是一个“情报”。
　　情报也算是报酬的一种啦。
　　“鹰酱？镜子？打印机？碎碎冰？”
　　最后一个是什么鬼啊！？神TM碎碎冰？你们能不能说人话。而且这太尼玛有天朝特色了吧！？
　　到底啥意思？
　　对了一下这次的暗号。
　　???
　　双子克隆？
　　???????
　　鹰酱你们是打算量产大英雄么！？
　　保护协会呢！保护协会呢！TMD保护协会呢！！！！


第二十八章   不得了！那边的薯片半价啊！
　　港区调查大规模沙金失窃事件（侦探科、监识科）
　　港区调查工业用铁沙失窃事件（侦探科、监识科）
　　港区调查沙砾失窃事件（侦探科、监识科）
　　银河坐在办公桌前，查询学校的一些资料。眼前这些是给学生用的任务清单，用来赚学分或者现金。
　　当然，这些被筛选过的，适合学生完成的任务。通常情况下，老师可以查阅，但不会去跟学生抢任务。
　　银河只不过是根据任务后台的统计数据，列出可疑的任务清单而已。毕竟有些任务表面上看起来没有问题，但可能会有一些特别的隐患。
　　对任务的二次检索，以及判断是否需要秘密支援、任务升级，甚至临时取消任务等等，本来都是教务科和侦探科的工作。
　　当然，其他老师也会像定期日常工作那样分担到一些。
　　话说最近港区失窃的都是沙类的东西啊。
　　似里――佩特拉！
　　对于这种情况，银河觉得，八成是那个魔女过来了吧。
　　刚把弗拉德交接出去，又有人来搞事情。
　　原本伊幽邀请银河就是去当No.2的，于是梅雨季的最后，三个跟伊幽No.2有关的人都要凑一凑么。
　　……嘛，随意吧。
　　如果那个魔女真的是来撞枪口，银河不介意砍了她的头。
　　至于这几个任务本身，倒也不是什么大问题，虽然涉及到一个杀人不眨眼的魔女，但普通学生查不到她，A级以上的不太可能看得上这种“简单”的任务。
　　“嗯……秘密支援吧”
　　银河在后台添加另一份只有教师权限可以看到的批注，建议这个任务让学生去做是没问题，但注意不要让学生太深入。
　　……
　　不过说起弗拉德，这次主导交接的果然是灯塔国啊。虽说银河同时通知了五大流氓，但灯塔国是执行接收的，大概之后五流氓的扯皮也会很难看吧。
　　但最让银河感到有趣的，还是11区的接洽人员，那个表情……大概和听到家长说“压岁钱我给你保管”的孩子脸色差不多。
　　总感觉自己最近周围有不少充满怨念的视线，貌似不是错觉啊。
　　好不容易消停半个月，别再闹了。
　　要说最近有什么事情的话，大概是佐佐木志乃那个丫头最近在和一个叫高千穗丽的大小姐争夺明里……
　　嗯……
　　高千穗丽，因为涉及到自己的学生，银河稍微查了一下这个高千穗丽，她父亲貌似是11区顶级的律师之一。
　　银河脑子里想到的是异议あり233
　　不过既然是武装律师，该不会在法庭上跟对方的律师上演辩论（物理）吧。
　　这个抖S大小姐姑且不提，间宫明里的档案是最让银河无语的。
　　并不是出身啊，实际能力等等，那些银河早就知道了。
　　但是……那个“女人望”是怎么回事？如果说间宫家那些原理奇奇怪怪的杀人术还勉强算是“技术”的范畴，这个“女人望”简直就是某种“技能”类的东西。
　　增加女性好感度，身边容易聚集女性，容易成为女性团体的精神领袖。
　　这是……什么鬼能力233
　　貌似还只有间宫家的宗家女性可以“觉醒”这种能力。
　　一股百合味扑面而来啊。
　　想起志乃那个丫头好歹也算是自己的剑术弟子，偶尔会整个人画风崩坏的变成痴女，还干出去偷走间宫明里丢的垃圾袋在里面找“宝物”这种事情……
　　非常想要解除师生关系啊2333
　　与之相比――
　　蕾姬像装饰品一样坐在沙发上，困惑地摆弄着一枚子弹。
　　看起来学习进度还不错，已经开始尝试进行封入了。
　　全神贯注。
　　虽然是面无表情的样子，不过那种细微的面部差别，银河最近也慢慢的可以分别出来了。
　　时而认真，时而困惑。
　　这种细微的表情在蕾姬精致的脸上表现出来，微妙的特别戳人萌点。平时像人偶一样，偶尔也会有这种细微而有趣的变化。
　　嗯，努力是很努力，不过没有经过专业训练的蕾姬，想要这么快学会自己封入术式还是不太可能吧。这孩子没有特别抱怨，甚至完全没有麻烦银河的意思，还是自己在那摆弄着。
　　“蕾姬，有什么疑问么？”
　　在这个世界封入术式，某种意义上来说是比较安全的。因为不像是在曾经的那个世界中那么方便。所以魔力的累积是一个缓慢而稳定的过程，所以即便出了什么差错，也不会有太糟糕的后果。
　　当然……如果激活了一个完成品是另一回事。
　　“――”
　　蕾姬沉默不语，点头的动作就跟她的外号一样，像个机器人似的。有些男学生是她的狂热粉丝。那些好事的家伙，称她为“蕾姬大人”，把她当成神一样供奉。
　　仔细想想，银河觉得蕾姬也不算省心啊，和志乃完全不同意义上的。
　　银河开始为蕾姬讲解术式封入，其实并不算太复杂，根本问题在于，这边世界的环境和规则，并不是可以完全再现原本的术式。银河是因为有实际操作经验，所以下意识的进行了一些微调。
　　银河这个家伙就像是个移动硬盘。
　　每到一个计算机（世界），就会拷贝一些文件（能力）。这些文件（能力）虽然都装在移动硬盘（银河）里没错，但并不表示其他计算机（世界）可以正常“识别”。
　　就比如PSD格式的文件（某种能力），在没有PS（环境or规则）的计算机（世界）是无法正常读取的。当然，如果这个计算机中有一些特别的图片查看软件（相对容许环境or规则）可以识别，但无法编辑PSD文件，只能查看（能力本土化）。
　　所以，目前银河在这个世界使用的，这种没头没尾的半吊子魔导技术。就相当于一种外星科技流落地球，被古代文明魔改之后，又被现代人挖掘出来断断断续的一些资料，要进行逆向工程一样坑爹。
　　自己用还好，就算是银河几乎毫无保留的共享了资料，五流氓也很头疼。更别说蕾姬了，好在银河可以一对一的教，学习速度比外面的研究组快不少。
　　“――！？”
　　银河的手机发出了震动，大概是有关键词标注的信息出现在他的情报列表里了。
　　打开手机一看――亚里亚和札幌武侦高的学生正在战斗！
　　这是刚才武侦高中的里版的留言，亚里亚、金次、理子、贞德、蕾姬……等等名字也是银河设置的高关注关键词。
　　因为这些人肯定会引发什么问题的。
　　“抱歉，蕾姬，今天先到这里吧，我有些事情。”
　　“有事是指外出吗？”
　　蕾姬用没有抑扬顿挫的声音问道。
　　“嗯，也不算，去一下强袭科大楼”
　　“请小心。风儿带来了不祥的信息。”
　　“……”
　　――喂！不得了了！那边的薯片半价啊！
　　当然，银河差点脱口而出的是“快走吧，在风停止之前。”只不过脑子里狂奔的吐槽是薯片半价。
　　说好的喧嚣呢？说好的鸣泣呢？一上来，风儿就把不祥的东西吹到镇子里去了是么2333
　　“啊，我会小心的……话说，等一下要吃薯片么”
　　???
　　蕾姬微微的一歪头，呆呆的表情，稍微有点让人想起大型犬类。
　　嗯……
　　Emmmmmm
　　银河还是第一次身边出现了犬科的少女，仔细想想，大部分都是各种猫科的……
　　…………强袭科第一体育馆…………
　　强袭科的体育馆，体育馆这三个字只是美其名……事实上是战斗训练场。
　　有许多的学生，聚集在一个类似溜冰场的椭圆形空间前。这个空间有一个外号，叫作竞技场。
　　防弹玻璃的对面，竞技场的中心……传来了枪声。
　　有人在战斗！
　　“札幌武侦高中居然有那么厉害的女学生――我从来没听说！”
　　“神崎的不败传说，今天真的要画下句点了。”
　　“她是怎么用的，那个枪击我完全看不见……！”
　　强袭科学生们，带着兴奋的语气接连说道。
　　“上啊上啊！给我杀到出人命为止！”
　　强袭科的老师兰豹就站在防弹玻璃的屏风上。体型高大的她，身后背着好几把两公尺长的长刀。
　　兰豹的直筒裤下延伸出来长脚，正“铿铿铿”地踢着屏风。
　　今年只有十九岁的她，在香港可是一个令人畏惧的无敌武侦，一个女中豪杰。
　　而此时，与亚里亚对战的人――
　　加奈穿着武侦高中的女生制服，正在俯视已经单膝跪地的亚里亚。
　　“来，神崎?H?亚里亚。再让我――多见识一下你的实力。”
　　加奈令人目眩的美丽容貌上，浮现出忧郁的神色，旋即……磅！
　　放出了那个不可视子弹。
　　啪！亚里亚身上发出有如被鞭击的声音， 加奈的子弹打中她了。
　　“呜！”
　　亚里亚短声悲鸣，仿佛被一只看不见的腿给扫倒一样，整个人向前倾倒。
　　没有溅血。子弹似乎打在防弹制服上。
　　武侦高中的防弹制服是用TNK纤维制成，不会被子弹贯穿。然而，冲击所造成的伤害并不会因此而抵消。制服要是中弹，必会受到一阵有如被金属球棒打中的冲击。倘若中弹的地方太差，有可能会内脏破裂致死。
　　“兰豹，快阻止她们！这样不管怎么想都是犯法的吧！又会再闹出人命！”
　　“噢！死吧死吧！就在这群观众的面前，为了教育壮烈而死吧！”
　　兰豹说出了为人师表不应该说出的起哄言语，晃动长而大把的马尾发，拿起手上的瓢箪大口喝酒。
　　等到银河来到现场的时候，看到的是这样的一幕。
　　喝醉的兰豹，以及用IC卡打开防弹玻璃门冲进竞技场的金次。
　　金次这个家伙一股脑地朝亚里亚和加奈跑去。
　　“加奈，住手！”
　　“喂，死远山！不要妨碍我上课！你想要脑浆四溢吗！”
　　磅隆！
　　兰豹朝金次的脚边开枪，枪响如同落雷。
　　那把枪是世界上威力最强的大型左轮手枪，外号“大象杀手”的M500。宛如地雷般的命中冲击，让金次一个踉跄――但他还是朝着加奈奔跑而去！
　　“喂喂，兰，你在搞什么新玩法？”
　　最起码从场面上来说，兰豹的行为非常出格了。
　　银河一把抓住兰豹拿着M500的手腕。
　　还有这种操作的？
　　“――切，她根本就没有半点杀气。”
　　兰豹下意识的想要挣脱，不过发现是银河之后，反而就这样任由他抓住手腕，自顾自的又喝了一口酒。
　　看兰豹没有进一步暴走的打算，银河也放开了兰豹。
　　当然，他也注意到了加奈。
　　有一段时间没见了呢……伊幽的女装大佬。
　　银河虽然记不住具体的“剧情”，但印象中加奈一开始是真心想要杀亚里亚的。因为是中途赶到，所以他也吃不准现在加奈是不是真的要杀她。好在金次已经下去了，暂时不用太担心。
　　而且，兰豹拥有能够和动物匹敌的直觉，是一个能够预测武侦和罪犯行动的知名武侦。
　　――兰豹的敏锐直觉，即便是在烂醉如泥的情况下，也值得信赖。
　　“那个女人的技巧对小鬼们来说是个不错的教材。我让大家以为她们真的在厮杀，只是想要大家看仔细一点罢了。要是她真的有杀气的话――我早就宰了她了。”
　　兰豹人如其名，目光如同豹眼一般露出了冷笑。
　　银河相信，如果是正面拼死搏杀的话，兰豹这个母暴龙，大概能手撕那个女装大佬……


第二十九章   Emmmmmmmmmmmm
　　在加奈来袭之后，金次和亚里亚貌似是陷入了冷战状态。这种情况已经持续了一段时间了，看起来也不像是马上可以复原。这两个家伙还本来三天两头就吵吵闹闹的，现在突然冷战了，搞得武侦高都安静了大约5个百分点。
　　就这样……眼看着学校就要放暑假了。
　　武侦高中七月七号就开始放假。因为紧急委托的缘故，所以假期开始的时间会比普通的学校还要早。
　　银河在那之后，倒是有尝试调查了一下加奈的下落，但很可惜，银河并不擅长搜查和侦探类的工作。
　　真想学会那些“主角必会”的能力之一：必定找到目标人物。
　　不过很可惜银河只能被动的躺在家里等别人找上门来。总感觉……加奈十之八九回来找自己。
　　于是，七月五日。银河窝在办公室犯懒。
　　除了搞定暑期来临前的一些教师工作之外，眼下还有一个即将要搞定的任务。
　　七月七日，七夕祭典。
　　倒也不是什么特别的任务，只不过……
　　这种活动中很容易发生犯罪事件，武侦应该要自发性地到现场担任警卫，努力抑止状况发生――原则上是提倡这样。
　　实际上大部分学生都只是单纯的去玩的。
　　教师当中也有类似的倡议，只不过对非公务员教师只是倡议，而不是强制就是了。
　　嗯……？
　　银河的手机来了一条短信，是蕾姬发的。
　　???
　　真是稀奇啊，蕾姬居然会主动发短信，明天会下雪么。
　　――CM7D1930_绯川_L。
　　不不……虽然对不住那些参加祭典的人们，但七月七号那天可能会下冰雹。
　　蕾姬的短信是通用的暗号，所以在业内看起来并不存在什么保密问题，只是为了少打几个字吧……还真有她的风格。
　　于是，银河回了一条短信。
　　“给笨笨的徒弟。你要穿可爱的浴衣过来喔。”
　　大概是老天也看不过眼了，此时一只黑色的甲虫想要去叮银河的脸。
　　然后“叭――”的一声，撞死了。
　　???
　　???????
　　你……这么拼是想要表达个什么含义？
　　银河当时就看着死去的甲虫无语了。
　　哎我擦――并不是我脸皮厚好么！
　　并不是好么！
　　你当这是装甲板么！
　　你以为这是龙骧的胸hx部么！
　　还TM一头撞死了卧槽！
　　龙骧听了想打人.jpg
　　左右看看没人，银河一脚把这个甲虫碾成么碎末。
　　“你……嗯，在做什么呢……”
　　“……毁……没什么”
　　回头一看，发现了坐在窗边的加奈，看起来是刚来。
　　银河总感觉这个家伙一副刚睡醒的样子，几天没见，难不成都在修仙么。
　　因为感觉不到她……呸呸。他身上有什么疲惫感，只是一种刚睡醒的慵懒……
　　眼看着加奈朦胧的双眼慢慢的将视线落在自己身上，然后非常自然的用手理了一下侧边的长发，修长的手指在轻轻拨弄着精巧的耳垂。
　　……可恶啊！这个妖艳的X货！
　　啧――事不过三啊。
　　自己为什么总会遇到伪娘这种生物呢？
　　银河这样心里咆哮着！
　　说起来，他知不知道自己还有两个遗传学上的亲人啊，真好奇他对自己多了弟弟和妹妹有什么想法。
　　嗯……根据兔子那边给自己的情报，虽然也不算详细，只有一些只言片语的传闻。但好像也是“人工天才”的一部分，不过特别指明了是“克隆”。
　　难道说鹰酱们还真的找到了这个躯体在基因学上的“父亲”，结果发现了自己是“非遗传变异”的情况，那个所谓的“父亲”只是个普通人，于是改计划了？
　　的确……非遗传变异的话，不光是上代的基因没有意义，即便是用银河本人当做父本素体，估计“后代”也不太可能会有什么特别的，最多身体素质会好一些？
　　“嗯……银河？”加奈懒懒的闭着眼睛开口说“你很意外……倒也不像是你啊”
　　“不，对于你来我倒是不意外”
　　加奈睁开眼，从窗口下来，非常自来熟式的趴在了沙发上。
　　裙子！裙子！
　　你给我注意点！
　　她到底是来做什么的？
　　银河感觉这个家伙肯定是要来，估计八成也是跟亚里亚有关系，但具体的……银河确实没有“智近乎妖，料事如神”这个标配技能，真是给穿越者丢人了。
　　估计无外乎就是不让自己插手之类的吧。
　　“能让你帮个忙么”
　　“……”
　　“你又怎么了？
　　加奈的声音光是耳闻就会揪住人心，那种魅惑感，是一种纯粹的魔女的诱惑。面带微笑地提出疑问，不过那个微笑，就好像是已经得到了某种答案似的那种自信的笑容。
　　可惜，更加强大，男女通吃气势爆炸的魅惑银河都见识过了。
　　“不……没事。你继续”
　　总不能说自己觉得“料事如神”……也只能想想吧。
　　“伊幽，基本的状况我相信不需要解释了吧，帮我拖一下主战派，这次……来的那个人我不太想去应付。”
　　“你确定？”
　　加奈这家伙虽然是个后勤人员没错，但战斗力也是实打实的强。没错，加奈属于后勤人员。相对来说，她的医疗能力比战斗能力更强。
　　“但请不要插手亚里亚的事情”
　　“哦……”
　　银河稍微松了一口气，看样子自己的智商还是平均线以上的。本来也不是很想搀和，话说在这个世界还真没什么可以让自己特别亢奋的事情。
　　“……”加奈反而开始用奇怪的眼神看着银河，然后不知道又误会了什么，擅自摆出一副了然的表情“真不愧是你，看样子已经明白了。”
　　――我不明白啊！这位亲！
　　“――啊，最近理子我借来用了，没有麻烦到你吧？”
　　???
　　已经借去用了，现在才说……难怪最近不怎么能看到理子。话说你不要以为顶着这样的造型就可以说让人误解的话！
　　什么叫“用”！
　　而且为啥要跟我打招呼！？
　　…………
　　――七月七日。
　　七夕祭典，上野车站。
　　眼前熙熙攘攘的浴衣人潮交错而过，今天是上野绯川神社的七夕祭典。四周尽是……穿着浴衣的情侣和团体，他们似乎把这里当作见面地点。
　　嗯……
　　跟加奈会面是两天前的事情了，大概的情况就是，说了一些有的没的，银河也没有太明白那种遮遮掩掩的话具体是什么意思，不过好在根据对“剧情”的印象，也猜了个大概。
　　结果被加奈误以为了解很多，说到最后整个人都开始露出锐利而戒备的表情，就像是第一次见面的时候那样。
　　???
　　嗯……所以你到底误会了什么东西啊。
　　最近这几年，银河跟加奈也不是完全没有来往，主要是中间还有一个珂珂（猛妹）当做中间人，两人也勉强算是熟人。作为珂珂四姐妹之一的猛妹，即是伊幽这一届的学生兼炸弹战术讲师，也是供货接头人（蓝帮是伊幽的供货方之一）。
　　其实这个在“AA的剧情”里有说过，不过银河本来印象就超模糊了，再加上AA也没有看多少，所以一开始还真不知道有这么回事。
　　上一届的伊幽特战队属于主战派的，在一次行动中跟银河撞了对面任务，结果……
　　等到这一届的成员中有了珂珂（猛妹）之后，银河跟伊幽的关系也算是有所缓和了？
　　伊幽这个组织还真是奇怪。
　　同届之间虽说也有所谓的同学情谊，但也看具体是什么人。至于集团意识，虽然不能说没有，但也算不上强。光是主战派和钻研派这两个大山头不说，细分起来乱七八糟的小团体也很复杂。
　　就目前来说，伊幽貌似没有要继续找银河麻烦的意思。
　　明明都把你们本届的No.2论斤卖了？
　　仔细想想，这个组织在设定上恶事做尽，却在“剧情”中很少体现。要不是银河在战乱地区见过那个佩特拉引发的一些人祸，以及夹竹桃的一些人体试验的罪证等等。
　　只看表现，这帮家伙确实挺可爱的……至少这一届的大部分成员。
　　瞄了时钟一眼，银河在7:15走出了剪票口。
　　约定的时间是7:30，不过银河早到了半个小时，这算是习惯吧。如果蕾姬也早到另当别论，没到的话，他也没打算一开始就在那傻等。
　　稍微等了一下，时间在7:29的时候。
　　咬！咬咬！
　　有一只大白狗――
　　不对，有一头狼正在咬银河的裤脚。
　　这头银狼。
　　发现银河的视线之后，呲了呲牙。
　　然后感觉到了什么，就这样跟银河大眼瞪小眼……以为这是你同类么。
　　――7:30
　　“艾马基，不要这样。那是银河老师的裤子。”
　　银河身旁冷不防传来蕾姬的声音，也太准时了。
　　眼前，蕾姬穿着非常简洁的蓝色浴衣，印着简朴的白花纹，正在对银狼说话。脸上依旧面无表情。
　　哦，没想到还真的穿了浴衣。
　　不过……肩上背着的狙击枪，是不是有点过头了呢，周围人的视线好痛。
　　银狼听到蕾姬毫无顿挫的责备后――
　　用乖宝宝的表情看着蕾姬；而对银河的视线……感觉像是用瞪的。
　　这态度上的差距……你该不会真的当我是你同类了吧。――银河这样腹议。
　　“……”
　　一方面，蕾姬还戴着平常那副全罩耳机，有如CG般整齐的脸蛋一脸呆滞。
　　浴衣，狙击枪，耳机，银狼……233
　　蕾姬，你需要从头开始学习怎么参加祭典啊！
　　“………”
　　然后……稍微说句话吧。这样呆呆的看着是要怎样啊！首先是你叫我来的吧！
　　银河感觉自己的想要吐槽，但又不知道该怎么跟这个人偶似的丫头解释。
　　而且那个L是轻武器装备的意思才对吧，我没有理解错通用暗号吧，你背后那个东西真的算是轻武器嘛！
　　???
　　好像也算。
　　“蕾姬，今天有什么事情么？”
　　“跟我来”
　　随后，蕾姬带着狼不发一语的走掉了。
　　真的猜不透她在想些什么啊。
　　从JR上野车站沿着国道稍微走一段路后，拐个弯就会来到摊贩成列的大道，可以看到装饰得五颜六色的街道和喧嚣的人潮。
　　银河上辈子对于这种日式的庙会已经很熟悉了，现在反而是有些惆怅。
　　蕾姬完全面无表情，不过好像在盘算什么。――银河隐约有这种感觉。
　　两人一狼穿过人山人海，不过好在那个银狼完全丢弃了狼的尊严，看起来和一只大狗差不多。所以除了让人们稍微离远一点之外，并没有引发什么混乱。
　　银河只是随意的扫视着周围的摊位，突然发现了棉花糖的摊位。
　　11区的这种祭典或者说庙会，约定俗成的东西――
　　吃得无外乎就是棉花糖、苹果糖、章鱼烧、板烧鱿鱼、炒面……
　　玩的一般是捞金鱼、吊水球、面具、打靶、套圈……
　　女孩子的话，棉花糖或者苹果糖看起来更配一些，虽然银河觉得蕾姬可能会喜欢板烧鱿鱼或炒面。
　　“蕾姬，这个要吃么”
　　“要”
　　“……哦”
　　意外……
　　之后，看着蕾姬用非常快速而不失礼的动作刷刷刷的吃掉了棉花糖，居然一点都没有粘到嘴角。
　　银河感觉了敬佩。
　　随后，蕾姬就像是个无底洞一样的吃遍了章鱼烧、苹果糖、巧克力香蕉……等出现在眼前的所有东西。
　　嗯……顺便也用一些比较清淡的肉食喂了一下那个被叫做艾马基的银狼。不过，这狼吃得都没有蕾姬多。
　　而且在路过捞金鱼摊位时，蕾姬看金鱼们察的表情，微妙的有一种看猎物似的意思。不过大概是察觉到这些“猎物”并不值得去吃，所以放弃了。
　　至于打靶游戏，去玩就跟作弊没两样了……所以没有去欺负老板。
　　打靶摊位没有食物真是……
　　还没等银河感慨完毕，蕾姬就干净利落的在摊位上“狩猎”了三个帽子回来……
　　哈士奇的玩偶帽。
　　???
　　你要也就算了，为什么要三个。
　　银河看着蕾姬递给自己的帽子，心里是有点懵B的，特别是眼睁睁的看着蕾姬把另一个套在那个银狼头上的时候……
　　???
　　所以……你到底是要闹哪样呢。
　　Emmmmmm
　　算了，就当逗孙女开心。
　　银河怀着一种……爷爷的心态，把帽子带上了。
　　三只哈士奇就这样排排坐，吃果果（章鱼烧）。
　　虽然有一只心情非常复杂。
　　同时刻，在稍隔一段距离的地方，身穿金鱼图案浴衣的亚里亚走在路上。她身边还有穿着武侦高中制服的远山金次。
　　然后――就在他们经过广场时……
　　“……喂，那就是你说你家战妹可能会收为战妹的架桥生吗？”
　　先前已经听说过这件事的金次用没什么兴趣的表情伸手所指的方向可以看到……
　　“皮波?皮波?皮波喵?皮波喵是警察喔～――喵！”
　　亚里亚本来认为很有潜力的国中生……乾樱……
　　竟然穿着“可爱猫耳朵＋性感比基尼”这样不知检点的打扮，拿着手持式卡拉0K机站在一张桌子上尽情高歌。
　　而且她大概是越唱会越起劲、拿到麦克风就迟迟不放手的类型――
　　甚至还在围绕桌子的明里、志乃、莱卡与麒麟的欢呼叫好之中，接受她们点唱下一首歌曲。
　　那些人该不会都喝醉了吧？现场兴奋的程度甚至让人不禁会如此怀疑。
　　（将来应该大有可为的实习生……已经被我家的战妹荼毒了……！）
　　亚里亚顿时露出无力的表情。
　　（明里也真是的，唯独在吸引他人的才华上特别优秀呀！）
　　在刚开始认识时亚里亚就已经注意到一件事，那就是明里在女生之间很有人缘。
　　虽然不是把对方往下拉到跟自己同等级，但只要在一起相处就会受到她的影响。
　　亚里亚本来还担心明里那样的特质对于个性认真的女孩子来说会不会在某种意义上有害――最后果然不出所料。
　　于是亚里亚她――
　　迈大步伐走向明里她们所在的桌位，并看准樱从桌上爬下来的时机……
　　“――喂！”
　　认为自己身为学姐应该好好管教她们，而大声训斥：
　　“武侦必须随时保持警觉！统统给我立正站好！”
　　听到亚里亚突如其来的响亮声音――
　　彻底玩疯的五名武侦少女都反射性地伸直了背脊。
　　然后纷纷露出‘被发现啦！’的表情，站直不动地看向亚里亚。
　　“真是的！玩得再开心也该有所节制呀！”
　　亚里亚如此严厉警告，但她大概是完全忘记了一件事――
　　其实她自己手上也拿着水球、桃馒口味的棉花糖、烤鱿鱼、苹果糖、巧克力香蕉等等……对于过去从没体验过的日本祭典，亚里亚从刚才就兴奋得买了一大堆东西。因为这些都看起来新奇有趣又好吃。
　　看着头上甚至戴着假面骑士面具的亚里亚，明里她们都不禁张大嘴巴、陷入沉默。
　　而仿佛是代替所有人发言似地……
　　“……你也一样啦。”
　　站在亚里亚身边的金次小声地如此吐槽了。
　　“你们在……干……什么”
　　因为听到了亚里亚那个很好认的吼声，银河带着蕾姬发现了这帮家伙。
　　“……”
　　但银河忘了一件事……现在是哈士奇三连发的状态。
　　“银河……你……”
　　“老师――？”
　　最受打击的是志乃倒是可以理解……亚里亚你那无法释然的表情是怎么回事！？
　　作者留言：
　　……
　　嗯，改了一下章节编号，手滑居然两个28
　　有问题刷新一下就行。
　　顺便补了几张图


第三十章   今天的我非常绅士
　　7月10日。
　　学校已经放假三天了，即便是武侦高的学生们，也开始讴歌青春，虽说大部分时间，武侦学生们的青春，都是接私活。
　　很可惜，教师们还会有一些工作，正式放假会比学生晚一周左右，而且放假后还要安排值班。好在银河这种外聘的老师用不着和那些公务员教师一起被安排值班。
　　不过，说起银河工作日的一天――是从给兰豹这只大型猫科动物喂食开始的。
　　值得庆幸的是，银河还不需要给她铲屎。
　　如此高级的Play，就算是兰豹在武侦高的好姐妹缀梅子也玩不出来。
　　啊……虽说两人的关系好到说是好姐妹确实没问题，不明真相的人也总以为兰豹跟缀梅子是同龄人。
　　实际上，兰豹虽然那个德行，今年只有19岁，而缀梅子，最起码校内的登录资料上是26岁，实际上……是个谜。
　　当然，在银河这个家伙的角度来看，缀梅子还图样。这种由内而外的，真心的觉得她还是个小丫头的心态。让精通心理学的S级审讯武侦缀梅子对银河非常满意。
　　“银――饿了！”
　　“……”
　　银河坐在自己的工作台前，上头放了一个类似铁砧的黑色工具。
　　乍看之下是保养手枪的套件，实际上还有一些乱七八糟的，看起来像是精工雕刻的工具。
　　武侦多多少少都会保养自己的枪――但多半只是简单的检整。
　　细部分解和改造这些作业，通常都会让专家来进行。武侦高中内是由装备科来承包这些工作，以换取学分或金钱。
　　不过银河偶尔会对自己的子弹进行封入作业。当然，不可能都是流星啊233，也有穿透术式、狙击术式等等封入的特种弹。
　　“我没饿”
　　银河如此强调，不过这种没什么意义的文字游戏，让蜷缩在沙发里嚼地瓜干的大型猫科动物非常不满。
　　“‘哦――类――瓦――’饿了！”
　　用了orewa（本大爷）是么233
　　如果只是ore（俺）的话，表示她还没有那么饿，现在是真的在抓狂。
　　“啊，知道了”
　　银河叹了一口气，他倒是不介意兰豹看着他做封入工作，毕竟这种技术属于半公开技术，各国的相关研究机构当然不用特别说明。
　　成品B级以上武侦都可以在官方渠道购买，A级武侦和G5以上的超侦都可以申请查阅相关技术，当然实际上的具体流程会比较繁琐。
　　“吃什么？”
　　“猪排饭加猪排！鳗鱼饭加鳗鱼！冰镇啤酒6罐！”
　　真不亏是……
　　这就是她一顿要吃的东西。
　　酒量的话，银河以前就能喝六瓶h……咳咳。哈啤。
　　再加上现在的体质，六罐确实不算什么。
　　不过兰豹这是要当做漱口用的，真的喝起来……
　　银河不想回忆起来。
　　……赶快把事情办一办吧。
　　除了给兰豹当铲屎官之外，银河还是有按照课程表去给学生们上装备课的，偶尔也会完成一些警视厅给过来的委托。
　　还有几个银河的个人授课。
　　周一、周三，星伽白雪的SSR课。
　　周二、周四，佐佐木志乃的剑道课。
　　周五、周六，蕾姬的魔导术式课。
　　仔细想想，突然间有一种桃李满天下的节奏，虽然白雪那边主要并不是在授课。
　　眼下的私人工作，是加奈拜托的。
　　关于“拖住佩特拉”，银河找不到她的准确位置，但既然答应了，也姑且做了两件事。
　　首先，他在学校的任务清单里做了点手脚，让那个佩特拉收集沙砾变得困难，
　　其次，就是狩猎夜晚会出现在暗处的怪物们。
　　那些家伙全身仿佛涂了一层黑油漆般，赤裸着上半身，腰上只缠了一块褐色的短布，有着豺狼一般的脑袋，武器是半月形斧头。
　　看造型，倒是挺像阿努比斯。被杀了之后会变成一堆沙子。
　　属于佩特拉的使魔那种东西。
　　战斗力一般，可以在楼宇间跳来跳去的机动能力是还不错。身手敏捷像猴子，力气像蛮牛，群体战斗像狼群。
　　不过……考虑到武器是冷兵器，而且智商好像并不算高。
　　凭银河的主观感觉来说，一个魔导师新兵哪怕是在地面上，也能同时应付十几个。哪怕是普通的士兵，小队规模以上，同样数量对抗不见得会输。
　　就这样，沙砾失窃的事件逐渐平息，虽然还没有追回来，但已经不再发生了。而且，夜晚偷偷出现的怪物也没有掀起任何浪花，就这样慢慢销声匿迹。
　　“我下午有事情，你……自己在这边没问题吧”
　　银河毕竟是外聘的，今天就可以溜了。
　　“啊……”兰豹嘴里塞着刚刚送来的外卖，听到银河的话，马上将食物咽了下去，接着露出一个比那些豺狼人还野兽的笑容“嘿嘿……是蕾姬那个丫头吧”
　　“……嘛，没错。”
　　嘛……也不是什么秘密。每的周五（金曜日）和周六（土曜日），银河都会给蕾姬开小灶传授术式这件事已经算是半公开了，很多人都挺羡慕的。
　　只不过有的人是羡慕蕾姬，有的人是羡慕银河。
　　看到银河毫不在意的样子，兰豹灌了一口啤酒。大概也是觉得，这个所谓的青梅竹马……有的时候真的很难调戏啊。
　　说实话，她真的很想看银河动摇的样子。
　　………………一周后（7月17日）………………
　　在银河的个人工作室内，正在进行着一对一的教学。这个工作室与其说是一个装备间，不如说是魔导工坊更贴切一些。
　　“喂，蕾姬。”
　　“嗯？”
　　“心不在焉的。发生了什么事情？”
　　“是。”
　　……居然这么爽快的。
　　银河面对蕾姬的时候，总是会出现“意外”。因为确实摸不清蕾姬的行动。
　　“倒也不像是不安，不过……如果你方便说的话，我倒是可以听听。”
　　“好。”
　　惜字如金也是蕾姬的一项招牌了，不过偶尔会变的话比较多，银河至今没有摸清其中的规律。
　　她放下手里的工具，如同一个人偶一般的靠着墙壁弯脚坐起。
　　体育坐啊……她穿着短裙却毫不在意地立起了膝盖。
　　蕾姬这个女孩，到底算是小心谨慎还是毫无防备呢。
　　大概是察觉到了银河的视线，银狼来到蕾姬的身旁趴下――瞪了银河一眼。
　　・・・
　　你瞅啥！
　　瞅你咋的！
　　・・・
　　隐隐有这样的感觉。
　　这个家伙仗着是蕾姬的宠物，居然还得瑟起来了。
　　“艾马基”
　　啪啪！蕾姬坐着用手不轻不重的拍了两下银狼的后脑勺。
　　这只……就露出了委屈的表情。
　　你是哈士奇么！？
　　“一周后，9月24日，远山金次，要做赌场警卫的工作。”
　　“……嗯？”
　　银河隐约记得有这么回事，不过毕竟是很久以前对‘剧情’的‘印象’。过于模糊了。
　　只记得大概是金一（加奈）和佩特拉来袭，亚里亚被抓走了，金次带着白雪去就亚里亚，后来就是伊幽解体。
　　也是多亏了加奈的委托，也让银河想起来，加奈并不是单纯的要杀亚里亚。她是打算看亚里亚能不能成功继任教授的位置，如果可以镇得住伊幽最好，做不到才会……
　　“很危险。”
　　“危险？你有了什么情报？”
　　蕾姬摇头，短发也跟着轻晃。
　　“没有情报？你的直觉？”
　　“――因为我感觉到一阵风。一阵炎热、干燥、无法比喻的……邪恶之风……”
　　蕾姬独具透明感的声音，在房间内轻微回响。
　　哈……
　　是在说佩特拉么。
　　银河这样想着。
　　就目前看来，只要自己在这里，那个佩特拉应该不敢出来才对。
　　这就是威慑力。
　　・・・
　　嗯？
　　总感觉哪里不对。
　　………………9月24日，车辆科的休息室………………
　　“――小金？”
　　穿巫女服坐在铁管椅上，正在把苹果削成兔子状的白雪发现金次醒了过来，立刻丢下苹果去呼唤他。
　　“……白雪……？”
　　“小金小金！我看到你倒在栈桥的时候，真的担心死了！你醒过来……真是、太好了……呜、呜啊……！”
　　面对哑口无言的金次。
　　“小金！先补充一点营养吧！吃吧！吃吧吃吧！”
　　半抽搭哭泣的白雪把兔子形的苹果，接二连三地用力塞进他的嘴里。因为兔子的团体客而差点窒息的金次――
　　他看了一眼墙上的时钟指着七点。早上七点。
　　七夕之后没多久，金次就为了学分而奔波，因为是第一次主动要求亚里亚一起进行任务，所以亚里亚即便是穿着兔女郎装很害羞，也鼓起勇气答应了和金次一起参加赌场护卫的工作。
　　可是――
　　亚里亚被击中的时间是昨晚六点。如果金一所言不假――亚里亚的性命只剩下十一个小时。
　　还是蕾姬用狙击镜看见亚里亚被狙击，立刻就请求武侦高中支援。海上的沙尘暴散去的同时，车辆科的机动车便赶到了现场――救了倒在栈桥上的金次。
　　此外，谍报科的潜水员在附近搜寻了亚里亚……
　　不过却没有发现她的踪影。
　　“亚里亚她……被人掳走了。可是……啊啊！到底带去哪里！”
　　“……大海。”
　　白雪挨近把肩膀借给金次，低声说。
　　“――大海？”
　　“刚才白雪已经占卜过亚里亚的所在地了――”理子站在门边，挥动口袋电脑示意“东经四十三度十九分，北纬一百五十五度零三分。太平洋，得抚岛外的公海。理子偷装在亚里亚身上的GPS，也是显示同样的座标。”
　　她穿着类似曼秀雷敦药罐上的轻飘小护士服，右眼戴着一个心型眼带。
　　“――你醒了吗？远山。太好了。”
　　穿着水手服撑着拐杖的贞德，接着出现在门旁。
　　“我听她们说了。亚里亚被伊幽的一位叫作佩特拉的超能力者给掳走了对吧？”
　　金次点头回应白雪严肃的声音，同时有如在发问般看着理子和贞德。
　　贞德和理子四目对望后――
　　“……因为加奈来电通知我们的关系。FollowMe，远山。”
　　大家配合脚伤尚未痊愈的贞德，慢慢走过带有机油味的车辆科，经过楼梯下楼。
　　“加奈在伊幽是我和理子的上司。我们敬爱加奈。所以我告诉她不管什么事情都会给予协助……加奈只对我说了三件事。亚里亚被佩特拉掳走的事情。她还说自己已经把伊幽的事情告诉你了，也让我知道她透露的内容。最后，是一件让我一时之间难以相信的事情……她说自己败在你的手上。”
　　大哥……
　　“我和理子还没明确脱离伊幽和他们敌对，所以不想乱说话……不过你已经知道许多伊幽的事情，而且也没有时间了。掳走亚里亚的魔女――佩特拉，我先告诉你有关于她诅咒的事情。”
　　“诅咒……？”
　　“这也是她的诅咒害的。”
　　理子在贞德的身旁，指着自己的眼带说。
　　“理子的右眼现在看不见。她被佩特拉的圣甲虫下咒得了眼疾。要花上一个礼拜才能痊愈吧。现在想起来，我这只脚也是圣甲虫害的。我发现得――太迟了。”
　　“圣甲虫……”
　　“圣甲虫是之前我画给小金看的虫子。那是佩特拉的使魔。效果虽然比不上直接下咒……不过它可以运送佩特拉的魔力，让接触到的敌人不幸……”
　　白雪的说明，让金次咂了咂嘴。
　　“贞德。那个叫佩特拉的家伙是――”
　　“你从她的名字大概也看得出端倪吧。佩特拉是克丽欧佩特拉的后代。崇尚古埃及思想的她，自称是克丽欧佩特拉7世的‘转生’。”
　　――克丽欧佩特拉。
　　一位凭藉自身的美貌与智慧，让古埃及托勒密王朝免于被罗马侵略的女王。
　　“佩特拉是――伊幽的麻烦人物。”
　　贞德走进电梯按了地下二楼的按钮，皱眉说。
　　金次、白雪和理子跟着进入电梯。
　　地下二楼是车辆科的船坞。
　　“……麻烦人物？那家伙不是伊幽的人吗？”
　　“曾经是这样没错。她原本是第二号人物，阶级比弗拉德还要高。可是因为品性太过粗暴，最后被退学了。”
　　先前曾说过自己被退学的理子解释着。
　　“佩特拉有夸大妄想的倾向。她深信自己有生以来就是法老。她打算在‘教授’过世之后成为伊幽的首领，然后发动战争建立自己的王国。第一步她打算先支配埃及，总有一天征服全世界。她是认真的。”
　　“喂、喂……！你说要征服世界？那种像古早漫画里头的坏蛋才会做的事情――”
　　“伊幽里面就是有那种人。除了佩特拉以外，还有几个人抱持着同样的想法。伊幽就是会……让你看见征服世界的可能性”
　　“远山，我和理子不希望佩特拉当上伊幽的首领。”
　　“可是再这样下去，如果‘教授‘和亚里亚死掉的话，她可能会坐上首领的位子。”
　　贞德和理子说完，电梯在车辆科的船坞中停了下来。
　　电梯大厅内――
　　银河靠着墙壁，怀里抱着一把大斧……大斧？（金次抹了抹眼睛）
　　蕾姬曲着双脚坐在旁边长椅上，而银狼则趴在地上休息。
　　“哟，金次”银河咧嘴一笑，这种笑容让刚才还在迷茫的金次浑身一激灵“废话少说，准备出发”
　　不可视子弹的冲击仿佛还残留在金次的胸口，不过银河的话语中，隐隐有一种特别的窒息感。
　　“只能去两个人。所以，少年，亚拉那一卡？”
　　・・・・
　　金次感到了某种恶意。
　　脚受伤的贞德当然不行……理子靠单眼掌握不到距离感，无法发挥全部的实力。蕾姬是个狙击手，去冲脸肯定不合适。
　　对手是超能力者，白雪确实比较合适。
　　但从战斗能力考虑，跟银河这个怪物比起来还差得远。
　　“嘛……别怕，今天的我，非常绅士。”


第三十一章   你以为我是豆爸，其实我……
　　关于上一章的经纬度问题。那个是原文，我没注意到233
　　毕竟中学生地理233
　　………………
　　出发前，金次去换了一套贞德提供的防弹服，她的意见是聊胜于无吧。而就在金次去换衣间的时候，理子凑到了银河面前。
　　“三三，这个给你。”
　　她拿出来的是――要让亚里亚穿的防弹制服。一套全新的夏季制服，就这样递了过来。
　　这是想表示“一定要救出亚里亚，然后把她带回武侦高中”吧。这很像对服装很讲究的理子会有的顾虑。
　　“因为亚里亚是理子的猎物。” 她把制服收进银河记者马甲背后的口袋中，然后伸直手指，在头上做出牛角说“你要是让她死掉的话，我就‘吼’喔。”
　　银河穿的就是那种背后都有口袋的户外马甲，当然材料和武侦服是一样的。没错，银河现在是工装裤+记者马甲的搞事套装，那些兜里零零碎碎的装了一些东西。
　　“嗯，当然。”
　　“……”
　　“怎么了”
　　“……哈啊――”理子不知为何叹了一口气，整个人都仿佛变的软趴趴的“三三，真的没见过三三紧张的样子呢。搞得理理我呀，都紧张不起来呢”
　　“……”
　　怪我喽？←这种眼神。
　　“让我紧张的事情啊……大概伊幽历届毕业生在我面前集合我会紧张吧”
　　银河的眼神没有在笑的笑容让理子意识到，眼前的这个人，不像是在开玩笑。那个笑容并不是危险的冷笑，如果银河现在是那种笑容，理子反而会安心一些。
　　平常而礼貌的笑容。就像是听到了不怎么好笑的笑话之后，出于礼貌随意笑笑的那种。如果只是听到冷笑话也就罢了，现在是有着要和伊幽正面冲突的前夕。
　　这种笑容让理子感觉了一股无言的冰冷。
　　并非是处于银河本人的恶意，而是一种……双方在“理解”与“常识”巨大裂隙带来冷意。
　　以往的印象中，只是觉得他明明只是比自己大不了几岁的少年。一直以来的作风，总会让人忽略他的年龄。
　　但随着接触，特别是弗拉德事情，让理子渐渐对银河有了一些新的理解。
　　坦然地，毫无一丝犹豫地断然的行走于某种道路上。
　　就像是某种――平时吃闲饭？但等到必要时却不得不死。
　　理子总觉得银河身上散发出这种气氛。
　　这听起来很奇怪，但有着特别经历的理子，对于人心的揣摩还是比较有自信的。
　　那他的真相究竟在哪里呢？
　　但越跟银河老师接触，她越感觉到一种朦胧。
　　直觉上……仿佛看穿这种朦胧会引发不好的后果。
　　所以才不知所措，即便抱有感激之情，但还是稍微拉开距离。
　　也隐约明白了，那个巫女为什么会怕他了。
　　“诶~三三~是认真的吗？”
　　故意用这种比较轻松的语气来打诨。但理子还是下意识地，感觉到了有着包覆硝烟与铅的某种东西存在。
　　……
　　装备整理完毕，大家来到车辆科的船坞。
　　这里有海水的味道，倒也很正常，因为这里可以抽海水来整备小型船只。一行人顺着汽艇和水上摩托车排成一列的桥梁，不停往前进……
　　“金次！”
　　在写着第七桥梁的地方，浑身是油的武藤抬起了头来。
　　他在整备某样载具――
　　一个上了黑白双色的物体，像横倒的火箭一样浮在舢舨旁边。
　　“这是‘奥尔库斯’。是我潜入武侦高中时用的潜航艇。原本是三人坐的，不过这次的改造多了一些零件，只能坐两个人。武藤，速度能到几节？”
　　武藤听到贞德的问题，皱起了浓眉看似在计算。
　　“嗯……大概一百七十节吧。”
　　“了不起。短短一个晚上就做到这种地步――你真是个天才，武藤。”
　　“这点我承认啦。不过制造出这个东西的家伙，比我还要天才呢。这个原本是超空蚀效应鱼雷吧？”
　　“超……什么来着？”
　　“就是一种让高速鱼雷所蒸发的海水气泡，包覆在自己的周围，水的阻力啊――”
　　武藤正想对一旁询问的金次进行宅男式的讲解时，银河伸出拿着大斧的手制止了他――武藤刚气后脑勺窜出冷汗，迅速的闭嘴了。
　　“现在没时间解释了。这是前苏联的玩具。你就当做是超高速鱼雷改造成可以装人就行了……”银河把横在武藤面前的大斧放下，咂嘴“神风苏格兰兵……么”
　　“那是什么？”
　　金次从来没有听过这个称号的部队。
　　“……被塞入鱼雷发射管，和300千克的炸药一起发射的一种军曹”
　　???
　　为什么被限定了是“军曹”？
　　其他人总感觉无法Get到这个梗，但隐隐感到了一种杀气，来着上司的。
　　然后脑补了很多东西。
　　……
　　因为是银河跟金次一起出发。
　　本来武藤这个作死的家伙还想要吐槽金银组合来着，不过刚才确实稍微有点吓到，所以没有开这个口。
　　奥尔库斯要跑两千公里。燃料已经装到最大限度了，还是只能跑单程。去了之后就没办法自己回来，之后要让留守人员准备交通工具去接。
　　然后，金次和他的两个死党相互道别。不知火露出温和的笑容站到他身旁，而武藤则拍了金次的背似乎想激励他。
　　“……谢谢”
　　金次只说了这么一句话。
　　人在真正感到高兴的时候，只能说出这么一句话。
　　“好了，准备完毕了，准备出发吧”
　　银河拉开舱门。
　　接着金银组合坐进了奥尔库斯。
　　连头盔都无法戴上的狭窄船内，挤满了全部用数位表示的速度计、潜航深度量测器、三维罗盘、超音波声纳显示仪和燃料计。
　　金次坐在狭窄的副驾驶座上；而银河已经学会操纵的方法，正在和自上方升降口垂下头发、观看内部情况的贞德，进行仪器的最终确认。
　　唯一让金次不安的是，银河的那把大斧放的位置非常危险。
　　明知道自己的裤子是不会被划破的，但心理压力还是很大。
　　“那我要关上升降口了。祝你们武运昌隆。”贞德凝视着银河的脸，然后轻轻的笑了一下“如果是你的话，佩特拉说不定真的不是对手。”
　　“……比起伊幽，我觉得历战的军队更棘手”
　　就算是全盛时期的银河，单机出击敢跟大队规模的魔导师对怼，但独自面对大队规模的地面机械化部队，还是不敢正面接触，防空炮攒射真的很惨烈。
　　人数就是力量，火力就是正义。
　　在同一个世界观中，很少出现个体绝对凌驾于集体的情况。
　　各国只是觉得打伊幽不划算而已。
　　……
　　过了一会，升降口自动无声关上――
　　随后，所有的数位仪器一个接着一个，开始发出五颜六色的强光……
　　时钟上显示的是日本时间：0715A.M.……上午七点十五分。
　　距离亚里亚死亡的时间――剩下十个小时又四十五分。
　　奥尔库斯就像一枚鱼雷，出航离开了武侦高中第七船坞。
　　银河以前坐过帝国军的潜水艇，但那个是正规的军用潜艇，这种玩具似的，被大型鱼雷改造的东西还是第一次乘坐。
　　就目前来说，奥尔库斯是一架优秀的载具。
　　这种奇妙的黑科技233
　　起初只显示九十公里的速度――随着火箭燃料的消耗，阶段性地逐渐上升。
　　几个小时后，以时速三百公里这种不知是真是假的超高速（最起码仪器显示是这样），在水中突进。而且几乎是无声无息。
　　这艘船几乎是自动驾驶。
　　所以银河之前跟理子学了一下驾驶方式也没有花太多时间，他的载具驾驶经验还算丰富。
　　感觉像是在驾驶战斗机一样，不过自动化程度很高，比起帝国的管制机要好控制的多。
　　至于接下来首先要面对的敌人――佩特拉。
　　超能力等级G25，似乎是世界最强的魔女之一。
　　原则上来说，她在特质的金字塔型建筑物旁边，就能够无止境地使用魔力。佩特拉把金字塔当成“无限魔力”的立体魔法阵使用。
　　打个比方来说……贞德是普通的步枪，佩特拉则是炮弹用不完的战车。
　　两个大男人确实没什么话好说，虽说其中一个有着女装潜质（噫？）
　　仅仅是交换了一下情报。
　　在那之后，用放在船内、类似白巧克力的营养食品及饮水果腹――同时往太平洋的东北方前进。船用GPS系统的显示器上，和亚里亚的座标距离越来越近。
　　十个小时后，距离时限不到一个小时――
　　来到推估是亚里亚所在的水域后，降低速度并用超音波声纳探查四周……发现周围有无数的巨大物体。
　　荧幕的画面显示出海面上四处有水柱喷出，就像一座喷水池。蓝鲸群在水中磅礴跳跃。
　　穿过鲸鱼群前进……在水柱制造出的雾气后方――
　　那是……
　　“……安……安蓓丽奴号……！“
　　看到在海面上看到那艘船，金次不由得脱口而出。
　　那是――豪华游轮：安蓓丽奴号。
　　去年十二月……那艘游轮载着金一于浦贺冲沉没……现在却被打捞了起来，有如幽灵船般漂浮在太平洋上。
　　船只受到不小的改造。吃水线低到仿佛快要沉没，外观看起来像油轮的甲板上――多加了一个巨大金字塔，让旁观者不禁咋舌。
　　那肯定是佩特拉建造的“无限魔力”魔法阵，大概这个东西可以“无限”的从自然界聚集魔力。
　　“什么嘛，那个魔女的玩具么。只会使用道具的垃圾。”
　　某种程度上来说，银河你这样说好么233
　　那个金字塔唯独顶端是玻璃制，阳光照得内部闪闪发亮。
　　当银河跟金次浮出水面靠近一看，发现安蓓丽奴号的前方增设了一个沙子形成、宛如陆地的地方。这个形状已经称不上是一艘船了。
　　在上岸的沙滩上，摆着几近十公尺高的佩特拉座像，左右各两尊，共计四尊。
　　虽然有很多地方都改造过，实际上这是在模仿古埃及的阿布辛贝神殿。
　　银河跟金次对于历史建筑都没有什么相关知识，不过银河能感觉到……这些全都是用魔力做的。那些鲸鱼好像也是用魔力叫来的。她应该是想要把它们当成挡箭牌，来防御鱼雷之类的东西。
　　这个世界的魔力，好像只有“血统”可以产生和驾驭魔力。
　　原本银河作为魔导师的世界中，魔力素质是一种普遍存在的东西，只不过大部分人魔力素质低到无法有效利用。虽然也受遗传影响，但没有局限到“家系血统”这么极端的遗传表现上。
　　银河在这边实际上是没有血统的，所以无法自己产生魔力。只能用间接手段利用自然界的魔力。
　　两人走过佩特拉像的脚旁，进到通往金字塔的隧道当中。
　　金次从防弹背心的腰包中拿出沙漏，沙子几乎落到了底部。接着看手表确认，亚里亚的生命――只剩下短短二十四分钟！
　　“走吧”
　　银河扛起了大斧，这把大斧是银河特别用依凭材料打造的。
　　因为在这个世界做出光束魔导刃貌似不太现实，银河自己的魔导刃术式展开，造型看起来有些像是某民工漫里的掌仙术，完全没有徒手放出光刃的意思。
　　于是，银河目前分量最重的近战武器，就是这个仿造扎古电热斧的家伙。
　　隧道内的砂岩阶梯，宽敞且曲折婉蜒。
　　岂止如此，如同迷宫般分歧的道路中还有篝火引路，带领两人走到通往上方的正确楼梯。
　　看来佩特拉想要招待来客呢。
　　就这样，爬上了金字塔的顶端……
　　有一扇巨大的门扉，出现在两人眼前。还没伸手，门扉就发出轧轧轧的沉重声响，逐渐打开。
　　门的后方――是一个宽敞的大厅，所有东西都是用黄金制成。
　　铺着豪华地毯的石头、围绕室内的石柱，以及放置在深处的巨大人面狮身像，全都是用光彩夺目的黄金制成。
　　难怪从下方看起来，会如此光芒耀眼。
　　那副装着亚里亚的黄金灵柩，就摆在人面狮身像的手边――应该说脚边比较贴切。
　　“……极东之地的愚民们，知道妾身为何会让你们进到神圣的‘王之间’吗？”
　　佩特拉坐在镶有宝石、同样是用黄金制成的王座上――
　　拿起放在扶手的大水晶球，在手指上方旋转。
　　她白皙修长的双脚交叉，身上一样穿着那套造型暴露、带有黄金工艺品的比基尼。
　　“因为妾身不想被人说三道四。伊?幽的那些家伙嫉妒妾身。妾身用诅咒打倒了弗拉德，可是他们却不承认妾身的能力。说什么弗拉德是另一个转世者打到的。”
　　佩特拉丢出的水晶球――
　　咖啷！
　　砸在亚里亚的黄金灵柩上，碎了开来。
　　“下一任的王不是亚里亚。而是妾身！如何，帕拉塞尔苏斯，只要打败了你，再用亚里亚的命来当筹码――‘教授’肯定会把王位让给妾身。”
　　???
　　（哦……）←这样的表情。
　　佩特拉起身，走下王座前方的黄金楼梯，踏响高跟凉鞋站稳脚步，双脚与肩同宽。
　　“妾身在行动上总是有先见之明。这次也是一样，妾身已经想过在成为伊幽的女王后该如何行动。妾身啊――讨厌男人。他们会让妾身变得很奇怪。妾身如果成为女王，会让美女当我的侍从。妾身没有杀掉今后可能会用到的女人，只是用诅咒封住了她们的行动，所以才会先诅咒属性可能会相克的银冰魔女，然后还诅咒了罗宾的曾孙，没有杀死她们。”
　　佩特拉用打从心底憎恶的眼神，看着露出迦槐砬榈慕鸫巍
　　“远山金一――那个男人也是，我会让她一辈子都是加奈的模样来侍奉妾身。那家伙上次对妾身做了奇怪的举动――害得妾身晚上睡不着觉。远山金次，你也很惹人厌。你的样貌和远山金一还真像。”
　　???
　　虽然杀气十足……不过总感觉。
　　恐怕男女方面的事情，这个家伙的相关知识大概是幼儿园水准。
　　银河强忍着自己不吐槽。
　　因为印象比较模糊，他不太记得这个佩特拉具体是个什么个性了，只是隐约记得设定上是个喜欢滥杀无辜，到处在背后支持恐怖分子掀起战乱的人。
　　这个问题不能深究了，不然没法打了。
　　“所以，两位。妾身现在就要你们死在这里”
　　“嘻嘻~~~原来如此”银河捂着脸，一副想笑但也没打算好好笑的样子“今天我很绅士，你们很幸运呐。金次，去救那个火药馒头”
　　几乎就在一个呼吸的短暂时间内，自然而然地做出战斗的准备。就用物理与火药，粉碎掉她那天真的幻想吧。
　　“来吧。让我见识一下你的力量吧”
　　和嘴上说的绅士完全不同，就像是某个吼着“用晶术的渣渣”然后用高级黑暗晶术反击的大叔一样。
　　――准备爆裂术式！
　　仅仅一次的爆裂式，本来的话，要是能炸毁一座碉堡就算很好了。银河也是借助子弹封入才勉强可以展开弱化版。
　　爆炸瞬间卷起了火焰的漩涡，产生的烟幕甚至藏住了佩特拉的身影。火焰和烟幕啪沙沙沙地，卷起了大量的沙金。
　　王之间地板上的黄金已经因为刚才那一瞬间的攻击，全部变成了沙金。
　　银河抄起大斧，踏着沙金一个箭步冲了过去。紧接着跳进烟幕的漩涡当中，铿锵！烟幕中传出刀刃的激烈撞击声。
　　“很大！很脆！很好烧！”
　　银河不知道在说什么鬼话，巨斧掀起的气流吹散开了沙尘，斧刃上不断扩散着荧光的波纹，稍微大一些沙砾在接触的瞬间就被粉碎了。
　　佩特拉在闪烁飘散的沙金后方现身。
　　“啧――你真的是帕拉塞尔苏斯吗！！”
　　怒视银河的佩特拉，她涂着鲜红色指甲油的手上，握着出鞘的铭刀绯金菖蒲。（从星伽偷走的）
　　“你到底是谁？”
　　“对要死的人，报名字也是觉悟吧”
　　听到银河的话，佩特拉稍微愣了一下。
　　“嘻嘻嘻――哈哈哈――”
　　银河的右眼放出红色的十字光。
　　“我的名字――是呢。我……是被层层虚假所笼罩的人。但是，只有个名字我是可以自豪的说属于自己――”
　　魔导纹路以右眼周边为起点，开始蔓延到全身，纹路发出微弱的荧光，并让魔力开始震动。
　　“我……是死神，诺登的死神。”
　　今天……也精神满满的踏起炮火的交响乐吧。


第三十二章   战斗不准后退！
　　只靠右手握住巨斧，发出高亢的吼声。
　　咻的一声，巨斧卷动异常强劲的气流刺向佩特拉。
　　无数的尖刀冲沙丘中攒射而出，但是这个攻击却被银河轻易的挡开，甚至连他走路的步调都无法打乱。一道快得只能看见斧刃光芒的斩击让佩特拉的沙之盾牌四散飞溅。
　　旁人看来似乎要被砍中的佩特拉，马上架起绯金菖蒲，以这把色金的名刀挡下这次斩击。
　　但是――那个巨斧发出的震动，让名刀一同发出了悲鸣。
　　银河追着后退的佩特拉，如同旋风般的剑击向她的颈部、脚部以及胸膛砍去。
　　另一方面，摇摇晃晃的佩特拉满头大汗的紧握太刀。
　　随后，再一次的呼唤自己的使魔――
　　混乱得无法思考，一切彷佛梦境一般。佩特拉只能出神的望着眼前的光景，虽然之前已经见识过了，但这一幕的确是印象深刻、永难忘怀的情景。
　　银河向前一步，他手中的巨斧发出嗡鸣。
　　如同刀山剑海一般的使魔们形成的波浪骚动颤抖着。金鹰、阿努比斯的军团、萨拉丁雄鹰隶群、
　　瓦姬特眼镜蛇巢。
　　基于无限魔力的魔兽群，居然为了一名男子踌躇不前。遍地的流沙，彰显之前的的残酷屠杀。
　　重伤的佩特拉变成了沙金开始瓦解。
　　于此同时，地上的
　　绯金菖蒲连同下方的沙金，刷刷刷地向上隆起。
　　从沙金当中，另一个――真正的佩特拉捡起绯金菖蒲跳了出来。自从第一次被突袭斩首之后，她就打算依靠无限魔力形成的使魔群耗死这个可怕的对手。
　　“弱。实在太弱了。这就是过去的克利奥帕特拉七世么，真是，太让我失望了”
　　“弱……？你说妾身弱？”
　　佩特拉似乎是属于容易激动的个性――
　　她呈现半恼怒状态，声音颤抖着。
　　此时她脚边的沙金，发出沙沙声响飞了起来，逐渐变成数十把小刀，于此同时，在更外圈的位置，流沙聚集成了十几只萨拉丁雄鹰。沙地之下也出现了一些隆起的蜿蜒――应该是瓦姬特毒蛇。
　　看起来她也意识到了，人形的阿努比斯对银河来说，威胁是最小的。
　　嘛……某种意义上银河这家伙有着对人形特攻233
　　“妾身是王！不会只是伊幽和埃及一国的王。总有一天会成为这个世界的女王！诺登！――你那句话是对法老的亵渎！”
　　佩特拉竖起细长的眼角大叫。
　　身旁无数的小刀，发出咻咻声响，有如散弹般朝银河飞去。
　　地面之下也同时出现的十数个蜿蜒穿行的沙垄，有几只穿出沙子来到沙石地面上――这些金色的眼镜蛇如同活的一般，吐着信子。
　　天空中，金色的雄鹰开始进行战斗盘旋。
　　“不……并不是觉得你的战斗方式胆小啊，优秀的战术值得赞赏。顺便一提，那个称呼我挺喜欢。但是――”
　　咚轰！猛然刺穿沙石地面，右眼冒出红光的银河将巨斧插在地上。喀擦一声，转动握柄。从地面龟裂的位置，只见紫色的圆柱形光芒突然扩散开。
　　――魔导妨害。
　　作为原本在魔导师对战时的起手，就很打招呼一样的东西。
　　战场上对敌人的魔导妨害通常只能做到干扰局部通讯，截断后方指令等作用。如果是前线管制官或管制机之间的魔导电子战，还会干扰对方的观测术式和狙击术式等。
　　银河这次是用的是短波妨害，强度大，范围小。
　　当然，这个世界完全没有魔导波对抗技术，所以……
　　哗――――
　　所有的使魔在冲向银河的瞬间就如同烈日下的雪花，瞬间化为普通的金沙。
　　很不幸的被小范围沙岚困住金次不禁小声的赞叹，运气也相当不错，他周围的沙岚也一起解除了。但没等他逃出去，沙金的龙卷风再度出现――
　　无限魔力下，被解除也只是一时的。
　　高速旋转的沙金，如果强行突破会被刮的遍体鳞伤。
　　对于展现出可怕战斗意志的银河，佩特拉突然感觉自己似乎知道教授为何对于他的如此犹豫的原因了。
　　“不过……在无限的魔力面前！”
　　随着佩特拉的叫嚷声，沙丘开始发出颤动，无数的沙浪掀起，那几乎要把整个空间挤满的金色波浪声势浩大的逼近。
　　“像你这种没有本事的小鬼。竟敢自称王……想死么，小鬼”
　　银河对于‘王’这个概念并不能说有什么直观印象，非要说也就是从‘作品’中得来的印象罢了。至于以前那个帝国的皇帝，确实是个气度不凡的老者。但因为诸多原因，银河并不觉得感到敬畏。
　　佩特拉……或许也就比在加速世界的那些“王”强些有限吧。区别在于个人能力，而不是精神层面。
　　银河没有成为王者的气度，他只是个胡来的英雄。
　　但是，姑且也对“王”这个概念本身有着一些男儿浪漫的憧憬吧。
　　随着银河略有狰狞的笑声，他举起的左手拿着一把鲁格P08，那个令人怀念的手枪，在接受魔导改造，并获得专属装备之前。P08和Gew43就是可靠的伙伴了。
　　突然枪口卷起白色耀眼的电光。然后――穿透术式！
　　银河右手拿斧，左手拿枪，牵制射击的瞬间，立刻压低身体蹲下，迎头朝着佩特拉冲了过去。因为飞行术式无法产生持续状态，但带来的半悬浮和微失重效果，让银河的行动速度骤然上升。
　　原本应该淹没银河的沙浪在进入妨碍波影响范围的瞬间失去了控制，如同一段一段的瀑布般，在银河的行进路线上层层叠叠的梯次落下。
　　佩特拉第二次遇到这种状况，也马上意识到，缩小控制范围和加大魔力投入或许是一个解决办法。
　　但即便是无限的魔力，在战斗中的准备时间是有限的。
　　铿！铿锵！
　　佩特拉瞬间利用脚边的沙金做出飞盘形状的黄金圆盾，并不断的投入更多的魔力来维持――挡了下来。同
　　时，沙金的骤雨从天而降。
　　佩特拉这次从远处投射金沙，即便是失去了魔力的控制，但之前产生的动能不会因为魔力的溃散而消失。
　　想好应对措施的佩特拉带着从容的笑容，开始向后退却。
　　在这金字塔内，魔力不会耗尽，是无限的。
　　但敌人要是体力用尽，一切就完了！
　　“――战斗不准后退!”
　　银河将手枪插到了金沙中，绿色的荧光包裹着整个手臂，如同一把尖刀穿透了沙之屏障，枪口从上方朝着佩特拉的额头――
　　“纭―”
　　黄金圆盾快速集合叠成好几层。但封入了穿透术式的子弹就像是穿甲弹一样轻易贯穿了圆盾，掀飞了佩特拉的脑袋。
　　“喔？阿蒙霍特普的昊盾居然也无法阻挡么。”
　　地下传来佩特拉的笑声，随后，她从一旁的沙丘中走出。那个被打穿脑袋的依然是替身。
　　“贱民！不准碰灵柩！”
　　没想到战斗的间隙，金次还是找机会逃了出去。
　　看起来是奔着亚里亚的灵柩去了。
　　佩特拉朝这里用尖锐的声音说完――
　　隆、隆隆隆……！
　　巨大的黄金人面狮身像开始动了起来。亚里亚的黄金灵柩，就在他的脚边。
　　看来这大型哥雷姆……是佩特拉最后的王牌。
　　人面狮身像呢喃着类似埃及经文的东西，一面站了起来，体长足足有十公尺。这怪物就跟动画里的战斗机器人，或白垩纪的恐龙一样……！
　　“呐――大体型的Boss通常都很弱啊。”
　　宁静的宣告中，银河拿出了一把柯尔特蟒蛇。
　　感觉他似乎在十分遥远的那一端。
　　左手紧握的武器精准的指向狮身人面像。
　　“Stella――！”
　　作者留言：
　　…………
　　虽说不想搞什么断章
　　但是工作日真的没办法233
　　特别是周一
　　今天到家又快十一点了。
　　好在昨天留了1700字，要不然今天都够呛能更新


第三十三章   你的死地就在这里！
　　人面狮身像发出哗啦声响，逐渐变回金块。
　　烈焰的漩涡瞬间膨胀，吞没了金字塔的尖端，整座上层建筑崩溃了。碎石如同火山爆发时抛射出的熔岩一般四散。
　　冲击波横扫了游轮的上层，这个原本被改造成移动仪式场的巨型油轮就仿佛被一发203毫米60倍口径炮命中一样。
　　下层的黄沙金漠上，金次愣愣的看着――
　　住着巨斧稍有些喘气的银河。
　　以他为中心，半径五米左右的环形区域，没有任何碎片的存在，就仿佛碎片被什么无形的盾牌挡住了一样，他脸上的纹路暗淡下来，慢慢消失。
　　银河身边是亚里亚的灵柩，金次和灵柩都在这个环形区之内。
　　看到灵柩的瞬间，金次松了一口气。看来刚才打倒人面狮身像那一击的时候，还用了“瞬移”，真不愧是银河老师。
　　不过，超能力发动是这么消耗体力的事情么？
　　“……亚里亚！”
　　金次马上开灵柩，想要把她救出来。
　　黄金的棺盖很沉重。不过似乎没有上锁。他全力推动棺盖，慢慢把它挪开后――
　　看到了亚里亚的面孔。她有如昏睡般横躺在灵柩中。
　　“……亚里亚！是我！亚里亚……！”
　　不管金次在那边抱着亚里亚搞什么爱的呼唤……
　　银河这边先要把气喘匀了。
　　233
　　真TM是个体力活啊。
　　特别是刚才把灵柩踹下来，顺着崩溃的流沙当做冲浪板的时候……
　　绝对不能让亚里亚知道。
　　“可恶！居然能破坏人面狮身像，靠近灵柩。不过你们那些顶多只是凡人的伎俩。”
　　佩特拉狼狈的从流沙中钻出来……
　　不过姿势很不雅，大概就是摆出乱七八糟的，看起挺像是高难度Play的造型。
　　虽然很快就手忙脚乱的站了起来，还有摆出一副了不起的样子。
　　“无法反抗拥有神赐之力的妾身，这是真理。妾身只要和立体魔法阵同在，力量就是无限的！有限的力量是赢不了无限的。这也是真理。你们想做的事情违反了真理。不可能。不可能、不可能、不可能、不可能，是不可能的！”
　　――当隆！
　　一阵声响，从金字塔外传了过来。
　　当隆！当隆、当隆、当隆――！
　　就在佩特拉抓狂的时候。有一样东西，正爬上了金字塔的斜面朝这里靠近……？
　　哗啦啦！
　　转头一看，一艘漆成红色的奥尔库斯潜航艇，冲进了金字塔内！
　　“那就――”
　　奥尔库斯停在金次的身旁，开启了升降口。
　　“稍微再让我不可能一下吧。”
　　佩特拉不知是愤怒还是其他缘故，白皙的脸蛋一口气变得火红。
　　“……远山金一……！不，加奈！”
　　随后沙金变成的小刀已经――嚓嚓嚓嚓！
　　将奥尔库斯的外壳变成了刺胆。
　　然而在小刀即将刺中的瞬间，穿着武侦高中女性制服的加奈，从升降口跳了出来！
　　磅磅磅磅磅磅！
　　加奈飘动长长的麻花辫，使出一记华丽的月面空翻，在她的周围――
　　几乎同一时间，闪出了六道光芒。
　　那是不可视子弹的六连射。
　　佩特拉扭动身体，后手翻躲开了子弹――
　　然而，当她像猫一样降落在黄金的沙漠上时……膝盖却流下一道鲜血。
　　落地的加奈手中，拿着一把熏银色的柯尔特和平制造者。
　　加奈，决定赌上‘第二个可能性’，以不取亚里亚性命的方式和伊幽战斗。
　　“出埃及记第三十四章十三节：拆毁他们的祭坛，打碎他们的柱像，砍下他们的木偶。”
　　加奈口中呢喃圣经的一节，单手将六颗子弹洒向空中。
　　接着用高举的手枪由右至左，在半空中扫过子弹发出喀嚓声响。
　　当和平制造者的弹巢复位时，里头已经装好了六发子弹。
　　空中装弹。如此有如魔术般的技巧，只有“加奈模式”下才使得出来。
　　当然银河使用加速也可以做到，毕竟连杯子中抛出去的水都能接回来。
　　“金次。我给你的小刀，你还带着吧？那把火红色的蝴蝶刀。――你拿着那把刀，去跟亚里亚接吻。”
　　金次懵了，看着怀里的亚里亚有些不知所措。
　　“哦。我们又见面了。。。。加纳。跟你好像挺有缘的啊。”
　　银河脸上的纹路发出了非常微弱的光，犹如微尘似，几乎不可察觉的荧光微粒从空气中融入到魔导纹路中。
　　“是呢，这次多亏您的帮助了”
　　加奈对银河微微一笑。
　　“金次，你先带着亚里亚走，记得听你哥的话”
　　银河撇了撇嘴，给了还在发呆的金次一脚。
　　回过神来的金次，在银河与加奈之间看了一下，感觉这个阵容绝对是稳了。于是抱着亚里亚逃离了这个区域。
　　至于接下来……要不要做脸红心跳的事情，他脑子里还是一片混乱。但既然是涉及到救亚里亚……
　　……
　　加奈以那有如流水般的步伐，开始走近佩特拉。
　　“佩特拉。现在我的――就算是对女性也不会手下留情喔”
　　“……加奈。远山金一。不要过来。妾身不想和你、不想和你交手。”
　　佩特拉脸上的红晕未消，四肢趴在地上不断往后退缩。
　　“佩特拉。你看起来虽然像猛兽一样狰狞，不过其实你是一个非常聪明的孩子。就像用双手同时写字一样，你可以用念动力分别移动好几种的东西。可是，你的集中力应该是有限的。”
　　加奈一边说话，同时往前逼近。
　　“不准瞧不起妾身！妾身、妾身明明喜欢――不，啊，明、明明可以喜欢你的说！”
　　佩特拉说话支支吾吾，让那个像大盘子一样的盾牌飘浮在自己身旁。
　　数量是六块。很明显是要防备不可视子弹。
　　本来攻击性十足的佩特拉，现在却用沙金先做出防御道具。
　　“数量不光是那样而已吧，佩特拉。你能变出多少，就尽管拿出来吧。”
　　加奈说完，磅磅磅磅磅磅！
　　开枪射击佩特拉。枪击中冒出的枪口焰几乎是呈线状，而不是点状。
　　佩特拉眉头一皱做出了对应，在惊险之余设法用圆盾挡住六颗子弹。
　　“妾、妾、妾身最讨厌你了――！”
　　佩特拉左右摇动妹妹头刘海，用周围的沙金制造出黄金老鹰。
　　但是……这些老鹰在形成的一瞬间，其中的两只就化为金沙崩溃了，只剩下六只。而剩下的也变得模样畸形起来，就像是遭遇了辐射一样。
　　“――？”
　　加奈也被这个不寻常的现象弄得有些疑惑，她知道佩特拉的实力，掀起沙暴、制造武器、操纵使魔……即便创造活灵活现的雄鹰这种高难度的魔法，同时控制二十几只并不算奇怪。
　　“嗯……魔力……？”
　　佩特拉就仿佛在虚空中抓着什么似的，不知所措的去捧起从半空中崩坏坠落，并且在手中化为沙尘流走的金鹰。
　　“当然的，现在这个区域，至少有三四个小时，会处于魔导妨害的状态，除非你……算了，说了你估计也做不到”
　　银河稍微休息够了，举起巨斧抗在肩膀上。
　　“什么……？”
　　Stella扫平了金字塔的塔尖，姑且不论这个金字塔还给佩特拉提供魔力的效率还有多少。银河亲自释放的Stella可是具备强烈的魔导辐射。嘛，就当做是魔法版本的EMP去理解好了。
　　其他人直接激活释放，虽然也有类似的效果，不过污染程度没有银河用魔导师的方式来启动术式效果这么强。
　　“那么……闹剧也到这里好了――至少让你死的痛快一点。”
　　银河抄起斧子上前。
　　面对这个可怕的对手，几乎失去魔法能力的佩特拉感到一股寒冷席卷了全身。虽然她作为一个天才，要说即便没有了魔法，战斗能力应该也比理子更强一些。
　　可现在，毫无反抗的勇气，或者说，强大的她从来没有考虑过害怕的状况。反而不知道该作何反应了。
　　“开什么玩笑！妾身！妾身可是法老的转世者！可恶！可恶！这个世上明明只要有妾身一个转世者就够了！”
　　“撒……就算是又如何呢？而且，我可不是什么转世者”
　　就算佩特拉真的是转世者有能如何呢？所谓的转世者，大概灵魂是上一世的，但记忆和人格早就是这一生的了。
　　银河与其说是转世者，不如说是转生者更恰当一些。
　　“请等一下”
　　加奈用柔和的声音说完――
　　当场一个转圈，舞动长辫。
　　“纭―”
　　火花四溅。
　　完全看不见的――不可视斩击。
　　“不要站在我身后！”
　　银河的巨斧被某种武器弹开的瞬间，他反手向加奈横扫，同时左手从马甲上其中一个口袋摸出了一枚类似琥珀的石头。上面雕刻着仿佛数学公式和几何图形的花纹。
　　“――！”
　　加奈又一个转圈，躲开银河的巨斧――束发布同时被割断。
　　看到头发微微散开，加奈一瞬间露出无可奈何的表情――
　　铿！铿铿铿！
　　马上将分成好几块藏在发中的金属片，一口气组装了起来。
　　那些金属片似乎有细绳索之类的东西相连，构造上能够自动组装。最后变成了一把大弯刀――紧接着加奈将藏在衣袖中、类似三节棍的金属棒，也同样组装了起来。
　　她挥舞组装完成的武器，摆出了架式。
　　“银河阁下。你是第一个让我拿出这东西的人喔。通称――蝎尾。”
　　那把武器是一把大镰刀，就像西洋的死神拿在手中的那种。
　　刀刃涂成了深蓝色，似乎是为了防止别人从头发的间隙发现到它的存在。
　　“……哼。花哨的玩具么，姑且问一句――为什么阻止我？”
　　“当然是，武侦是不许杀人的”
　　加奈理所当然的说着。
　　“那是你们国家内的法律吧，国际上可完全没有项规定”
　　“妾、妾身是――法老！”回过神来的佩特拉马上调整好状态，她歇斯底里的对银河吼着“你这种货色……你这种货色！”
　　啪咔――
　　银河手中的琥珀石发出了光芒，随后碎裂开来。无数的，如同萤火虫似的光点环绕着他，瞬间点亮的他身上的魔导术式纹路。
　　弓矢……啊呸！
　　――充电完毕。
　　看到银河的右眼再度开始发出红光，并且开始如同机械眼一般的发出律动。佩特拉刚刚挤出的一点勇气再度丧失。
　　银河身侧出现了几个魔法阵，就仿佛被无数公式拼凑出的魔法阵，看起来与其说是魔法，不如更像是某种科学的产物。
　　魔导师在使用术式的时候，不一定非要依托于媒介。
　　没错，即便是没有子弹，魔导师依然可以使用“穿透术式”或者“爆裂术式”等。关于这个问题，以前某个老大哥对于携带步枪方面的某些难言之隐也有提过233
　　当然，也可以不用军刀，直接在手掌（摆出手刀的样子）上直接扩展开魔导刃。
　　银河身边展开的这些魔法阵，就是纯粹的术式射击。攻击力虽然比有子弹依凭的要弱，但胜在不需要枪械，而是短距离形成弹幕速度更快。
　　另一方面――
　　大镰刀则用比跳绳的二回旋还要更快的速度，在加奈身旁划出了轨道。弯刀方向不定，时而直横斜，时而前后上下，化身成了球形保护罩。
　　因为是瞬间激发，银河激活的只是普通的射击术式，这些术式弹被镰刀弹开，四散分离。
　　加奈只是用手指……轻微驾驭镰刀柄，宛如在挥舞指挥棒之类的东西，用最小的力量就让大镰刀不停加速旋转。
　　磅！磅磅！磅！
　　镰刀的前端，开始发出像爆裂弹一样的声音。
　　因为其速度，已经超越了音速。
　　空气中的水分因镰刀前端的接触而凝结，“啪！啪啪！”断断续续地产生了蒸气锥。其形状宛如樱花的花瓣，在她的周围乱舞。
　　磅！磅磅！磅！
　　如同漂亮的小型烟花表演，银河的三轮术式射击，都化作四散的荧光。
　　“――这阵樱花吹雪，如果你有办法让它散落的话……就尽管来吧。”
　　“……哈，嗯”
　　银河掂量掂量自己手中的战斧，斧刃上‘噌’的一声冒出一层光晕，于此同时银河的右眼也仿佛迎合似的，‘嗡’的亮起十字形的光芒。
　　“为什么改变主意了？”
　　“……”
　　没错，远山金一是要以大义的名义杀死亚里亚的。
　　不过，远山加奈貌似更加偏向于让亚里亚活下来。
　　虽然并不能说是双重人格，但实际上还是很接近的。金一和加奈的“看法”会有一些差别。
　　“只是……我愿意去相信第二个可能性而已”
　　“……So，那么，骗我这个主意也……不，是那个‘教授’的建议吧”
　　“――！”
　　加奈这个眼神――像野兽一样的锐利目光。
　　“没错就是那样的眼神，我已经等好久了。”
　　说实话银河对于加奈的实际战斗能力还是挺好奇的，毕竟没有怎么正经打过。怎么说呢――来，peng友，过两招。
　　在这个世界，要说真刀真枪打过的最强对手，就是“孙”。不过那个时候银河主要是依仗时停，排除时停能力，银河真不是那个猴妹的对手。但出于想要见识这个世界顶级战力的真是水平，当时银河的时停主要是防御性质，并没有用来辅助攻击，于是结果是平手。
　　也就因为一直以来，银河都极少在时停状态下做出“攻击行为”，才会被知情人误会成瞬间移动的。
　　“果然。你……早就知道了？”
　　“……撒”
　　银河并不太清楚具体发生了什么事情，不过装模作样的，摆出一副我早就知道，只不过陪你们闹闹的样子。
　　基于以往的印象，以及某些推测，加奈还是被唬住了。
　　“……教授”
　　这次，对亚里亚的测试，明面上是要由加奈进行的，但金一希望让佩特拉来执行。实际上佩特拉才是主要被利用的那个。
　　于是，金一从教授那边获取了“对付”银河的办法。
　　两年前，教授推测出现了误差，于是在银河不知情的情况下，进行了一些测试，比如诱导银河参与某些任务或者事件。
　　根据这些行动以及结果，再次进行了推测。从而得出了一些新的结论，不过这些结论并没有都告诉其他人。金一所知道的，也仅有如下几点。
　　对银河使用阴谋，不论本人有没有察觉，事件会向着有利于他的方向发展。不像是纯粹的不可控预知，反而像是某种行动补正。
　　这个补正程度，取决于银河的“知情度”。貌似他知道的越少，事情的发展补正就越强。
　　而对银河使用阳谋。他极低几率可以预知到前因后果，偶尔会预知到事件参与者的基本资料，大多数时候无法预知。
　　貌似和执行人的身份有关系。
　　但有的人很强也很有名，却没有被预知。有的人不算强也不算出名，却被预知了。基准不明。
　　如果银河本人认为“符合预期”，那么他“未预知”的范畴继续发展，则不会出现“补正”的情况。
　　以上就是“金一”从教授那边知道的情况。
　　至于对诅咒和毒素免疫，这个原本是归为银河是某个巫师或者炼金师的转生。但现在看起来，只能确认他是某种转生者。
　　至于这次，金一也是利用了银河与加奈的约定。
　　――让银河以为自己对佩特拉的威慑力颇有成效。从而创造让佩特拉掳走亚里亚的时机。
　　毕竟银河真的出手，佩特拉可能未必可以抢走亚里亚。
　　但没想到，居然还是被识破了。
　　不过有一点金一猜错了。
　　银河真不知道金一的打算。
　　而且他也对于佩特拉是不是会掠走亚里亚并不是特别关心。教授还能让亚里亚狗带么？
　　这次来追，也是马后炮才反应过来――自己好像被涮了。
　　银河的智商还算是平均水准往上，再加上活了那么久。也算是个聪明人。但毕竟不是战天斗地了一辈子，而是修身养性居多。整体来说，跟教授这种真正的智近乎妖的人没办法比。
　　在搞阴谋和分析相关问题方面，不如金一他们这些专业的。
　　就比如，银河完全不知道那之后福尔摩斯还用了各种方法调查他。他自己一点违和感都没有的，而且福尔摩斯调查出来的事情，银河自己都不太清楚。
　　某种意义上来说，福尔摩斯在某些方面比银河自己还了解他。
　　“呐――”
　　银河的举起了巨斧，斧刃的嗡鸣声逐渐扩大，空气仿佛都发出了震动，术式再度出现。他也露出一个无敌的笑容――
　　“你的葬身之地――这在这里！在这里！在这里！在这里！”
　　（贵の死に场所は…ここだぁぁ！！！ここだぁぁ！！！ここだぁぁ！！！ここだぁぁ！！！）
　　作者留言：
　　……
　　嘛，会更新的，双休日会更新的，嗯233


第三十四章   老夫也不是什么恶魔
　　之前有人问，有时间写1000字的通知，为什么不更新。
　　同样的字数，写作和说事情需要花的时间一样么？不信可以自己写写试试。
　　我周日到家已经快十二点了。我就是为了写着玩的，要义务码字到凌晨三点？而且是在周一工作日上班第一天？
　　………………正文………………
　　抱着亚里亚离开战场的金次，发现身体的四周包裹着一层淡淡的绯色光芒。随后才惊觉光源是在长裤的口袋中――是他大哥给的蝴蝶刀。
　　金次把刀柄像蝴蝶的翅膀一样打开后，刀子放射出无止境的绋色光芒，红通且焰红，灿烂夺目。
　　外观看似已经红透，但却不烫手。
　　“……金…次……”
　　一个极其细微的娃娃声。
　　亚里亚……！
　　金次慌忙收起小刀，发现亚里亚红紫色的双眼已经微微张开。
　　“你，输……了。因为还没……过六点，所以你输了……”
　　亚里亚的意识模糊，似乎还没查觉到自己因为佩特拉狙击，已经昏睡了一段时间。
　　她仿佛时间停止一般，聊起了二十四小时前在台场的‘打赌’。
　　“对，我输了。不过，我算是已经――履行约定了。所以你放心吧。”
　　………………
　　有些狼狈的加奈拄着自己的镰刀，侧后方不远处是已经丧失斗志，蜷缩起来的佩特拉。
　　银河则站在对面的斜坡上，扛着大斧。
　　正面冲突，加奈发现自己并不是银河的对手。虽然估算自己会弱一些，但没想到对方不用瞬间移动，自己依然处于压制性局面。
　　简而言之，虽然自己在战斗技巧上比对手细腻的多，但其他“属性”，攻防走，都是被全面压制的。
　　“为什么，你要执着于杀死她？”
　　加奈下意识的想要保护佩特拉，她非常清楚佩特拉的感情，但对自己是否要回应这份感情，却抱有一些疑问。
　　实际上金一并不是很喜欢佩特拉，就目前来说。
　　反倒是加奈对佩特拉有一点好感，不过眼下却不完全是恋爱的那种感情。
　　虽然金一和加奈并不能说是精神分裂的产物，但在处理问题上有着一些微妙的差别。
　　金一更加贯彻“大义”（不是正义），更有大局观，相对也更加冷酷。但也有一些灵活弹性的部分，做事情也会有条件的妥协，而不是单纯的做正义的加减法。
　　加奈更可爱一些，也更天真一些。看起来更像是个“英雄”。基于“大义”之上，加奈更加偏向于“正义”，也思考问题也更加柔软。
　　如果眼下的是金一，大概他会真心的以“法律”的名义，来阻止银河。而不像是加奈这样，存有所不清道不明的私情。
　　“是呢……首先，杀死敌人有什么问题？”说完，银河指着加奈身后的佩特拉“其次，通常来说我也只是做工资分内的事情。可这家伙哪里不该杀？”
　　银河既不是“正义的使者”，也不是“正义的伙伴”，他不是很在乎能否“维护正确”，也不打算“贯彻正义”。
　　如果……佩特拉不主动撞上来。大概银河也不会费劲去找她，非要杀了她来彰显正义。如果某个国家给出了“任务请求”，大概也会看情况吧。
　　正不正义，善不善良。如果这方面来说，他只是在一个有法律的世界遵纪守法，没有法律的世界遵循自己的道德观的人而已。
　　而且很坦诚的说，如果是到了一个银河主观的道德观中认为“法律不健全”的有“法律”的世界，比如某些古代环境之类的。
　　银河可不见得会遵守他认为的“恶法”。即便他明白那是“时代问题”，以及他的道德观在当时“根本不现实”。
　　就这样胡来的人，也曾擅自被他人赋予过英雄的名义。不过他从来不觉得自己算是个英雄。
　　“自然有法律……”
　　没等加奈说完，银河瞬间打断了她的话――
　　“如果今天不是我在这里，你必定会放过她不是么？你甚至不见得会将她送上任何一个国家的法庭”
　　加奈沉默了。
　　如果是金一的话，大概会反驳。加奈却做不到……感觉说这种没营养的谎言没有意义。
　　“正义感，比起以前强多了啊。是因为武侦高么？”
　　加奈苦笑了一下，眼下的局面真的很不利。
　　这里是公海区域，银河也不是所属11区的武侦。他真的要杀佩特拉，完全是合理合法的。
　　现在加奈比较想不通的是，为什么弗拉德那种人物，都被银河留了一命，佩特拉却不行。
　　“……是吗……你是这样想的啊”
　　银河露出一个加奈看不懂的笑容。
　　“――！”
　　反应过来的瞬间，银河已经踩着佩特拉的后背，将这个美丽的少女踩在地上。姣好的面庞压在沙地上。
　　当然，佩特拉再怎么说也不至于一点反抗的想法都没有。
　　但从被踩住的后背心开始，一股寒冷开始蔓延，仿佛浑身都被冻僵了一样。连开口都是一种奢望。
　　――呜……！
　　亚里亚和金次赶回现场的时候，看到的就是这样一幕。
　　疲惫的加奈露出可怕的表情，死死地盯着银河。
　　“等一下！”金次仿佛是处于爆发模式，看起来比以往有勇气的多“银河老师，您在做什么！？”
　　“……看不懂么”银河就像是一个侩子手一样，龟裂的碎石遍布的沙丘顶端，就仿佛是一个处刑台“一项怀念的工作啊”
　　“开膛手！武侦不应该杀人！”
　　吼出来的是亚里亚，她就像是个发怒的大猫。
　　哦哦，稍微有点兰豹的风范。
　　面对那个明亮清澈的眼神，银河嘴角一扬。
　　虽然很天真，但这种天真，确实是人性的美好。
　　对于这件事，亚里亚才是最没有私欲和个人原因的。
　　“呐，加奈。我只问你一次”银河的笑容更加明亮“为什么我不能杀她”
　　“……因为……佩特拉是少有的顶级超能力者，是人类的财富”
　　这句话，如果是金一来说，底气会更足一些吧。
　　“老夫也不是什么恶魔”
　　银河呢喃着，就在大家松了一口气的瞬间，大斧挥下。
　　几乎在这个瞬间，加奈以一种超出人类生理极限的速度向银河冲了过去。她自己几乎本能的这样行动了。
　　面对高速接近的“物体”，银河的脑海中瞬间仿佛过电一般的，视野被染上了冰蓝。
　　可以清楚的看到加奈焦急的表情，以及举起的巨镰。
　　即便是加速状态下，也可以看到她以一个明显的速度袭来。
　　加奈亢奋状态下的反射神经，让身体发出的瞬间爆发速度，分别是脚尖一百公里、膝盖两百公里、腰部及背部三百公里、肩膀和手肘五百公里，以及手腕一百公里。
　　同时移动这些部位的话，即使只有一瞬间，攻击时速的总和将会达到惊人的一千两百公里，成为超音速的攻击。
　　攻击突破音障的瞬间，刀的后方会出现像是樱吹雪般的蒸气锥，映着被冲击波撕裂的右臂飞溅而出的鲜血，仿佛沾满鲜血的樱花花瓣，所以这招才被命名为“樱花”。
　　虽然不清楚她是怎么用人类的躯体做到的，嘛，这个世界就这样不是么。
　　隐约听到了第四面墙的争执。
　　可惜银河早就做出了决定，并非是向任何一种意见妥协。而是自己的一个决定，这个决定，也不是为了特立独行。
　　“Theeee――Wooooooorld！”
　　世界最后的冰蓝色也被灰白侵蚀剥夺，近在咫尺的加奈也露出了一丝笑容。
　　巨斧依然顺势挥下――
　　???
　　时停结束。
　　银河漫步走向金次和亚里亚，背后是――抱着佩特拉头颅的加奈。
　　鲜血染红了加奈的裙子和衣摆，两个少女的眼睛都失去了生气。
　　我也不是什么正义的使者，我也不是什么正义的伙伴。
　　“――你！你――！就没有一点恻隐之心吗！”
　　金次愤怒的冲了上来，想要揪住银河的衣领。
　　不过，即便是爆发模式的金次，也不是认真状态下银河的对手，一瞬间就被踩翻在地。
　　“恻隐之心么，就是因为有恻隐之心啊”
　　虽然现在说起来可能显得有些做作。
　　如果刚才加奈痛哭流涕的说自己喜欢佩特拉，请不要杀她。
　　银河很大可能不会动手。
　　“呐，金次，如果我当初要杀弗拉德，你会阻止我么？”
　　“……”
　　金次沉默了。
　　“嗯，是呢”银河的笑容并没有特别的意思，也仿佛包含了很多东西“恻隐之心，你见过……一个成年的大男人，因为挨饿，仅仅是因为饿，就失去了做人最基本的尊严，痛哭流涕么？”
　　“……”
　　某种沉重的压力让金次感到了窒息。
　　“饿的，哭了啊……人的尊严，最基本的尊严都没有。虽然我知道佩特拉并不是直接造成的，真正原因……也蛮复杂。”
　　与之相比，与佩特拉妄图夺取霸权这个熊孩子一般的愿望而导致的战乱，之后又被有心人利用并扩大相比。
　　她杀人如麻反倒不算什么了。
　　银河也杀过不少人，但他的对手都是充满着斗志和杀意，气势满满的对杀过来。痛快的杀回去才是礼节。
　　佩特拉是玩弄生命。
　　银河不敢说自己很了解战争，但作为一个曾经在战火中翱翔，在喝着掺着鲜血的泥水的士兵来说。
　　“老夫也不是什么恶魔啊”
　　银河……并不是一个非常大义凛然的人，也……并不是一个渴望成为救世主的人，更不是一个悲天悯人的人。
　　只是恻隐之心而已。
　　正如刚才所说，如果加奈……
　　算了。
　　现在说这些没意义。
　　斩了。
　　并不是为了什么……
　　虽然记忆模糊，但银河也隐约记得，佩特拉确实是个可爱的女孩子。
　　以后佩特拉与金一两人过上了幸福快乐的生活。
　　银河并不是法官，也没资格做出“裁决”。
　　这是任性，也是人性。
　　毕竟是银河印象中，第一次，杀死“熟人”，一个“所熟知的人”。
　　某种，特别的感情涌上心头。
　　一种微不可查的蜕变。


第三十五章   亢龙有悔般的笑声
　　“呜……呜――”
　　加奈的悲鸣渐渐浮现。
　　明明只差一点就可以救下的――她是这样想的。
　　喜欢佩特拉吗？
　　现在已经不清楚了。
　　加奈只是尽可能的将佩特拉的头颅抱在怀里，任凭鲜血染红自己的衣摆。佩特拉的尸体，也安放在自己的膝上。就像她还活着一样。
　　这种模糊的哭泣地传入银河的耳中。
　　一种怅然若失的感觉。
　　“加奈……如果你打算报仇，我随时欢迎”
　　银河可不打算用“佩特拉该杀”这种理由来搪塞，如果加奈有这个意思，完全不需要顾虑。
　　……
　　加奈的心中，确实有一种仇恨开始萌生。但是，即便有获胜的条件，她也不会报仇，即便这种恨意穿透了浑身的骨髓，也不会报仇。
　　加奈和金一在执行“大义”的时候，虽然做法的柔韧度不同，但“大义”的底线是一样的。
　　银河是“环境”重要的一员。失去了银河，人类会受到重大损失――普遍认为银河掌握了某种失落的科技树。
　　加奈（金一）的正义――大义的底线是可以舍弃一切的，只不过底线之上，两人会以各自不同的方式体现出自己的柔情。
　　毕竟，加奈（金一）的本质是如此善良。
　　“――开膛手……”
　　跟被银河反驳的无法开口的金次不同，亚里亚压抑着巨大愤怒的声音，尖锐而低沉的发出震动。
　　在一阵毛骨悚然的静谧当中……
　　“为什么你要杀人！”
　　亚里亚包含着泪水的面庞，是一种明亮而美丽的愤怒。
　　她曾经因为这件事追击过银河。
　　不过后来银河几乎没有再杀过人了，再加上银河目前的杀人记录都是“任务中击毙罪犯”，也有不少武侦是这样做的。
　　随着银河安静一些，亚里亚索性也就没有继续揪着不放了。她也并不是一个纯粹的圣母性格。
　　但眼下的情况，明明可以逮捕的罪犯，被杀死了。
　　亚里亚之所以是S级武侦，而且看起来综合能力还比起其他S级略逊一筹的原因。
　　她是“完美的武侦”，目前为止，她接手的任务“没有牺牲者”，不论是平民、人质还是罪犯。
　　“如果……如果万不得已的情况下，确实应当以保存自己为优先！但是――为什么！？”
　　亚里亚那流泪的面庞，并不软弱。反而是如此的强大。
　　这种无声的质问――她不是你的对手了，你可以将她绳之以法。为什么要杀人。
　　银河下意识的想要脱口而出的是“那么，被她玩弄杀死的人们又跟谁说理呢？那些因为她的缘故，忍受饥荒和战乱的人又该向谁哭诉呢？”。
　　不过……那个明亮而充满斗志，仿佛凝聚了一切“光芒与美好”的眼睛，让银河无法说出这种“刻薄而真实”的反驳。
　　“你，你是人，人是无权审判另一个人的”
　　亚里亚并没有跟银河战斗的意思，她并非惧怕，而是银河现在并不是罪犯。她只是作为一个武侦向同行的良心与道德发出质问。
　　“她应该接受公正的审判。这是她的权利，也是被害者的权利，而不是你的！”
　　???
　　嗯……真是的。
　　银河苦笑了一下，这个亚里亚，是如此美丽啊。
　　世界上有这种人存在，才会显得更加美好。
　　明明自己差点被佩特拉杀死，却会对她遭受的“不公”而伤心痛哭。明明你不认识她吧。
　　然后……那个斗志昂扬的泪水。
　　这孩子，配金次这个笨蛋真是可惜。
　　……
　　为何要杀佩特拉……如果要说原因的话。
　　佩特拉与之前的夹竹桃和弗拉德情况还是不同。
　　这两人本质上是“研究者”，他们并非是无意义的漠视生命。他们的恶行……虽然对当事人显得很残酷，但这些恶行确实变成了“人类的财富”。
　　如果非要做个比较的话，确实佩特拉这种纯粹为了玩乐而杀人更加恶劣。这也只是一个比较级。
　　并不足以反驳为什么没杀另两人，而杀了佩特拉。
　　银河也无法用这个理由说服自己。
　　很简单，这个理由，站的位置太高了。
　　那么，是因为见过那些被害者的惨状，从而迸发了正义感么？
　　也不是。
　　虽然银河比较了解战争。但他并不是一个悲天悯人的圣人，也没有拯救世人的志向。
　　说来简单，甚至在有些事不关己的人看来是有点可笑。
　　因为见到“饿的哭泣的男人”动了恻隐之心。
　　饿啊……
　　即便是银河曾经效力与帝国，也是因为一直在战场上，见过最惨的平民确实也只是饥一顿饱一顿的。
　　但确实是第一次见到，只能用“饿啊”这样来形容的状况。
　　永远也无法体会到，一个成年男人完全没有任何出路，即便愿意以最低廉的方式去赚一口饭也没有办法，甚至想要抢都没地方抢的地步，饿到眼泪扑簌簌的落下来。
　　仅仅因为这样一个理由。
　　因为一个没有名字，银河之后也没有任何交集，一个纯粹的龙套NPC。银河动了恻隐之心。
　　谁不是人啊。
　　银河也承认，他自己并不是一个相信生而平等的人。
　　所谓的生而平等，一般来说指的是“社会赋予的最基本权利相对平等”。
　　但还有一种平等，银河觉得――是思考的权利。
　　当然“思考”也有高低贵贱，也有档次之分，但“思考的权利”，是平等的。
　　一个完全失去思考能力的人，大概不能在主观上被称为“人”了。
　　佩特拉剥夺了很多很多人这样的权利，作为一个人类最后的尊严被践踏了。
　　再说一遍。
　　饿到哭泣啊，人类作为有思考能力的生物，最后最后最后的尊严被践踏。
　　银河不是英雄，也不是圣人。
　　仅仅是任性，――是肆意妄为。
　　而且这不是一个道德问题。
　　银河的决断，就是为了一个“龙套”，杀死了一个“重要的萌妹配角”。
　　佩特拉可爱么？
　　是的，非常可爱，仅仅从性格上来说，她只是一个任性的可爱少女，也做出过很多令人忍俊不禁的蠢萌的行为。
　　当然，杀人如麻，谋划成就霸业，这些事情大概是不到二十个字的背景交代。
　　银河对佩特拉，也有恻隐之心。
　　天平的两断，如果从“数字”角度看，这很不公平。
　　没错，这就是银河的正义――自我的，任性的，眼前的正义。
　　佩特拉自从伊幽解散之后，被加奈管着，几乎没有再做过恶事。最后也有一个幸福美满的结局。
　　银河是在“知道上述所有情况”的基础上，知道原本这是一个美好结局的基础上――不断地权衡，最后做出的判断。
　　如果加奈或者佩特拉任何一人可以展现出人性的力量，银河都会放她一马。正如亚里亚的质问，这个眼神，就充满人性的力量。
　　这就是道德的力量，这就是正义的力量。这就是被很多人忽视，甚至歧视和蔑视的力量。
　　原本做出决断的银河都为之犹豫了。――或许不该杀佩特拉。
　　真是讽刺啊。
　　银河杀过不少人，但都是“可以推卸责任的”，这方面银河有自觉。
　　战场上杀死“敌人”不是理所当然的么，军服就是理由，枪口就是借口。双方堵上各自的祖国和荣誉，生死自负。
　　所以，“杀敌”和“杀人”是不同的。
　　银河来到这个世界后，也因为“任务”而杀人（杀敌），但现在。这大概是银河第一次“杀人”。
　　并不是因为某种名义，而是自己思考，自己决断，自己负责的行为。
　　一个很矛盾的情况，银河为此做出了如此苦思，还是第一次在一个“杀戮目标”身上倾注如此多的感情和精力。
　　银河“尊重”了佩特拉。
　　不将其当做“角色”，而将其当做与自己一样的人。
　　所以才会苦恼，才会感到“如果自己再选一次，说不定不会动手”，才会恍然间，更像一个“人”了。
　　“哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈――！”
　　不知为何，银河突然想到一句话――因为人性是这个世界上唯一的希望。
　　然后不可抑止的笑了出来，笑的畅快淋漓。
　　回想起了自己的所作所为，明明还觉得自己是自己，毫无问题。一直都强调自己不要自视甚高，如今……现如今活了百多年才回归到原本的起点。
　　自己变了，回头看看，确实发生了变化。
　　自己不是自己了么？
　　原来如此，这个就是所谓的“蜕变”，这就是那个魔王说的问题么。
　　人的生命一旦超出了一般“延续”的界限，会随着间距的扩大，开始自我怀疑“自己的延续性”，从而产生“自己不是自己”的错觉。
　　而终有一天，会真正的丧失自我？
　　嘛……这种沉重的话题真不适合自己。
　　银河此时的笑，并不是装给敌人看的狂热，也不是学某个老大哥的亢奋――而是真正的天下无敌的笑容。
　　只不过是蜕变的间距扩大了而已。
　　人最大的恐惧并不是觉得自己不够格，也不是对自己的变化产生忧虑。
　　为你自己想想，什么会让你开心。――做出抉择。
　　牺牲部分的自我，蜕变成新的自我。――成就必须经过淬炼。
　　我还是我。
　　……
　　面对银河突如其来的笑声，以及那种不可名状的转变。开始蔓延了，某种东西。明明还是人，却散发着“异类”的气息，不如说更像“人”了。
　　亚里亚不知为何反而沉默无声，她甚至没有发出气息。
　　“…………”
　　亚里亚踏着黄金凉鞋，默默无言地走过地板……
　　冷漠的盯着银河。
　　她的眼中，瞳孔有如某种动物般，散发着绯色的光芒。
　　在瞬间……也同样被那股异常的气息给吞没。


第三十六章   靠谱且正经的成年人
　　后面有正文。
　　嗯，明明都是说过一百遍的老问题233
　　1、关于催更。我没义务更新。不吃这碗饭。免费同人，全凭兴趣。我有工作。
　　2、关于更新。时间一般都是在半夜。周一、五，低几率更新。周二、三、四，中几率更新。双休日高几率更新。（就和抽卡一样233）
　　3、这本书后面的“月球表面”之后的部分，是玲玲的随笔。是给咸鱼级的老读者看的坑，钩直饵咸，愿者上钩。
　　4、新读者观看本书时产生的80%的疑问，在相关章节末尾的说明中基本都能找到答案。也有一些问题在本书最前面的单章里。
　　一群人问一模一样的，而且还是已经回答过的问题，真的很忧伤啊233
　　有些星际玩家，放在后面都不看，所以这次我放在正文前面，以后再有人不知道……以后也就可以告别自行车了。
　　……
　　从“穿越”之后不久，银河就已经逐渐偏离“人”的道路，逐渐向“玩家”靠拢。即便有这个自觉，并且多次默默地告诫自己。但本质上还是将“剧情人物”当做“NPC”，只不过重要性不同而已。
　　人在面对其他无关的陌生人，只是普通的不在意，但只要是一个稍微有点素质和道德的人，都会有一定的“礼貌和尊重”，但对NPC……
　　当然这种超然感并不能用好坏去衡量，最起码仅以银河的立场来说――假如他只是要成为一名超越者的话。
　　这种状态最终会让银河丢逐渐失人性，终有一天，这种微不可查的蜕变会逐渐拉大每一次的“间距”，最终让“人性与人格的‘延续性’”崩断。而失去了延续性，意味着“原本人格”的死亡，从而蜕变成“另一个东西”。
　　这种生命的蜕变，就好比在一张纸从一头开始画一条线，这条线让纸面产生了变化，可以称之为“成长”。
　　但如果这张本来并不大的纸，突然“变长（长生or永生）”了，而且这条线越来越复杂，逐渐变成了密密麻麻的文字，直到这张纸无法承受，而被割裂（失去延续性）的时候。
　　接下来，继续存在的那部分，也就是更加复杂的后半张纸，还能算是“原本那张”么？
　　所谓的“短生种获得长生之后，会随着时间的流逝，导致精神逐渐消亡”，就是这么回事，终究有一天会“人格死亡”，在这个基础上诞生出“新的人格（某种东西）”。（最典型的例子就是虫爷）
　　……
　　与黑猫这个可爱女孩共度一生，是挽救银河的重要一步。
　　近百年的时间，银河度过了一个“成功而幸福的‘普通’人类”的一生。年轻的时候尽情讴歌青春和美好，上年纪了之后更多是修身养性。
　　这大概是银河最幸福的时光，不论过去还是将来，这种纯粹的幸福不会再有了。
　　这种幸福，让银河的心态渐渐从“超然”变成了“爽快承认的洒脱”。
　　并不是融入“其他世界”，可以说既然是“穿越者”，特别是作为可以穿越多个世界的穿越者。银河很坦率的认为，自己彻底融入某个世界其实是很困难的一件事，也是一个满自欺欺人的说法。
　　但这种出于主观意识的行为，只是打下深厚的基础，并没能彻底解决问题。就仿佛他不断地自我暗示一样，毕竟是刻意的。人在很清醒的时候，是骗不了自己的。
　　成功骗自己，只有利令智昏之类……或者“真的被自己骗了”
　　――杀敌不是杀人。
　　他完美的被自己骗了，直到斩了佩特拉的那一刻，才意识到这个问题。自己杀人了……也产生了一个他始料未及的结果。
　　战场上的硝烟与鲜血如熔炼一般，百年间的幸福与生死如锻打一般。
　　淬火过后的军刀放射出超乎寻常的沉重而真实的杀气。
　　大概此时此刻开始，银河才可以真正意义上被称为“英雄”吧。
　　于此同时，亚里亚突然沉默了，紧接着发生了某种转变。那原本仿佛汇聚了正义与善良的眼瞳失去了人性的光泽，散发着绯色的光芒。
　　接着，亚里亚停住脚步，右手往前一伸――
　　――刷！
　　用食指指着银河。
　　像手枪一样伸出的食指，在指尖的地方――开始发出绯色的光芒……！
　　绯色的光芒，慢慢延伸到直径一公尺左右，宛如一颗小太阳！
　　“……绯弹……！”
　　原本抱着佩特拉尸体的加奈，不由得脱口而出。
　　到底是什么刺激到了……
　　她的话，就此打住了。
　　因为银河的杀气，并非在针对在场的某个人，只是从身上肆意的蔓延开而已。以前加奈不是没感受过银河的杀气，那个时候杀气并没有包含多少感情，虽然外表狂热，实际上很冷漠――完全不在意。
　　但眼下如此奔涌而出的，是真正的炽热，饱含着某种感情。
　　……
　　――绯弹。
　　嘛，毕竟是“绯弹的亚里亚”。
　　银河坦然自若的看着点亮亚里亚指尖的绯色光芒，这光的范围更加扩大，亮度也逐渐增强。说实话没想到她突然就觉醒绯弹了，明明金次没有遇到危险。
　　眼下，状况算不上好。主要是银河累了。
　　毕竟不是体能无限，跟佩特拉的战斗确实很消耗体力，再加上魔力的量差距太大，使用了不少术式，还要维持干扰，银河的魔力储备已经见底了。
　　而且，刚才那个并不是传说中的“突破”了，只是精神层面突然成长了而已。实际战斗力没有什么变化……也不能指望用爱发电不是么。
　　之所以不紧张，不光是“不怕死”，大不了用时停么，虽然眼下大概也用不了几次，玩“溜了溜了”还是没问题的233
　　时停和加速都是消耗精神的，举个不恰当的例子。
　　用一次时停，大概相当于让一个不喜欢学英语的孩子老老实实认认真真的看两个小时英语课本造成的精神压力吧。连着来真的很要命。
　　“快躲开！”
　　加奈居然开了手里的佩特拉，任由佩特拉的头颅滚落，对着银河喊着。
　　因为距离比较近，她甚至伸出手去抓向亚里亚的手肘，大概以为银河不知天高地厚的打算硬抗吧。
　　实际上银河随时可以用加速和时停来躲避，但加奈的行为，却让银河的心中产生了某种震动。――好像坏人是我啊。
　　在加奈抬起亚里亚手肘的瞬间，绯色光芒自指尖飞出。
　　绯光闪烁的光弹，就像一颗炮弹――
　　沿着银河的身侧通过了，路线上的一切都被湮灭，游轮的墙壁和天花板如同纸糊的一样直接贯穿，最后仿佛超新星爆炸一样，炸裂了开来。
　　绯色的光芒，倾注在所有人的身上。
　　那是一道，能够涂满所有物体的――闪光！
　　磅咻咻咻咻咻咻咻――！
　　被绯光涂满的世界――变成了一片天蓝色。
　　――是天空。
　　亚里亚刚才放出的攻击，把金字塔的顶部整个削掉了。
　　过程完全无声、无热，也没有丝毫的冲击。
　　――就让物体消灭了。
　　原本就仿佛被舰炮命中过的金字塔，现在更是凄惨。
　　银河估算了一下，纯粹比较破坏范围的话，需要更大号的Stella弹才能比。威力对比不好说，毕竟Stella弹是用高温和冲击来形成杀伤的。和绯弹这种仿佛橡皮擦把“东西”擦掉这个状况，还真没办法做出实际比较。
　　几人之间弥漫着复杂的气氛，姑且离开金字塔后，来到安蓓丽奴号的船头。
　　金次抱着昏迷的亚里亚。他身边的加奈抱着佩特拉的遗体，那个头不知道用什么办法固定了回去。
　　兄弟两人抱着两个女孩，就这样沉默。
　　事情，告一段落了么？大概吧。
　　实际上，按照原本的轨迹，佩特拉至此之后应该是逐渐收敛，后来还帮助金次和亚里亚。最后嫁给加奈，幸福的度过余生。
　　银河是在“了解这一切”的基础上，依然做出了“任性的判断”。
　　将原本美好的东西破坏。
　　他甚至不是“为了正义”，也不是“为了民众”这样的理由。
　　而且，甚至可以说，如果让银河重选一次，说不定他都会犹豫，也可能做出不同的选择。连同这种再选一次的犹豫，银河也坦率的承认并认可了。
　　曾经，银河以为自己会变成一个“扭转悲剧”的人物，阻止一些所谓“剧情轨迹”中的“悲剧”。但现在他却毫不找借口的，直接的造成了一个“悲剧”。原本这应该很“美好”的。
　　――你无法让所有人都满意。
　　???
　　没有所有人都满意的答案……么。
　　自己也太敬业了吧。
　　魔王大人的两个课题，明明“精神衰老”才是自己的工作，为什么“幸福论”也要……Boss会给双份工资么。
　　沉默中，银河低声呢喃着
　　“我是个靠谱且正经的成年人。”
　　本以为度过百年的人生已经不需要这句话了，但鬼使神差的，就仿佛回想起了什么，就像是陷在沙发中，借着壁炉的火光读着旧书。
　　――当做了某种“开头”。
　　久违的，对自己质询。
　　必须的――
　　精神老化的答案，毕竟是工作。
　　渴望的――
　　某种表现为‘盛大逝去’的内心冲动。
　　喜欢的――
　　……人性的光辉。
　　……
　　银河不喜欢悲剧，但创造了悲剧。
　　这不矛盾，银河不喜欢悲剧的原因是憧憬着人性的光辉。这种在“现实世界”比较罕见的，令人为之倾心为之泪下的东西。
　　当然，事到如今银河不会去找借口，说为什么加奈当时没有……特别是看到加奈即便恨自己还要保护自己的时候。
　　想要拯救所有人，想要让所有人都满意。是不可能的。
　　所以，不会后悔。即便承认再选一次会动摇，还是不后悔。
　　果然不喜欢沉重的东西啊。
　　没办法……就这样吧。
　　银河还将会一如既往的坦诚而任性，并充满欢乐的走在自我陶醉的荒野上。
　　……
　　“亚里亚……！“
　　“咦……金……金次……我怎么了？”
　　看起来亚里亚醒过来了，担心不已的金次紧抱住她娇小的身体。
　　“等等……诶！金、金次！你、你你你你做什么！等一下！”
　　与之相比，另一边沉默的加奈显得更加凄凉。
　　???
　　银河隐约感到自己正在被墙的另一面的人们戳脊梁骨。
　　不不不，再选一次虽然一样会感到不舒服，但实际动手还是会比较干净利落吧。
　　――啊！
　　加奈突然惊望大海的方向。
　　“…………！”
　　她就这样不发一语，凝视着大海。
　　仿佛在找什么东西一样。
　　她的侧脸――一片铁青。
　　她紧张地看着自己怀里佩特拉的遗体，然后脸色难看的看着海面，仿佛在权衡着什么。
　　“……加奈？”
　　“――……快逃！”加奈开口大叫“赶快从这里撤退！”
　　刚才那一大群鲸鱼，现在完全不见踪影。不光是这样，连鸟类和鱼类的气息也感觉不到。
　　这就像是――
　　百兽之王接近，热带草原上的动物全都逃走了一样。
　　“啊……啊啊……！”
　　加奈用手捂住嘴边，以避免自己叫出声来。
　　隆……！
　　隆隆隆隆……！
　　这股振动，就像大海上的地震。
　　安蓓丽奴号，正在振动。
　　不对――是整个大海都在颤抖……！
　　“――在那边，金次！”
　　状况越是紧急，亚里亚就越勇敢。她跑到了船首边缘处指着海面说。她的指尖，安蓓丽奴号的前方约数百公尺的海面――整个隆了起来。
　　因为大海，突起了。
　　哗啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！
　　海水像瀑布般自某样物体上宣泄而下，出现在盛夏阳光下的东西并不是鲸鱼。鲸鱼根本是小巫见大巫。蓝鲸的体长才三十公尺，但浮出水面的巨大铁块却长了快十倍！
　　波浪让安蓓丽奴号有如树叶般摇晃。
　　金次和亚里亚抓住船头的锁链，以免自己被摇下船。
　　有如墙壁般黑得发光的巨大物体――
　　在安蓓丽奴号前，大幅地、大幅地回转。
　　眼前的物体巨大无比，就像近看高层大楼会觉得它像墙壁一样――让人无法一眼掌握全貌。
　　――有两个宽度接近两公尺的大字：“伊U”
　　这是一艘潜水艇！
　　伊U。伊幽的真面目。
　　这艘全长三百公尺以上的潜水艇，一个大幅回转向安蓓丽奴号秀出了侧腹。
　　加奈的精神状况很糟糕，陷入了犹豫。
　　核子潜艇回转完毕，停了下来。但当她看到站在舰桥上的男人时，还是喊着――
　　“教授……请住手！不要跟这群孩子们交手！”
　　加奈再一次放下了佩特拉。跑到船头前方，有如想保护其他人一样，双脚张开站在那里。
　　咻！
　　一切无声无息。――不可视子弹。
　　――――噌！
　　火花飞溅。
　　“…这招居然用狙击枪也能使出来”站在船头的银河，用军刀的刀锋弹开了一枚12.7mm弹“来的真是时候啊”
　　高挑纤细的身体，鹰勾鼻和方形的下颚。右手拿着老式的烟斗，左手撑着拐杖。
　　伊U的首领：教授。
　　他看着银河的表情，明显摆出一副“我早就料到‘你料到我要来’这件事”。
　　银河看他这个表情，嘴角一咧。
　　……
　　看着那位外观不知为何只有二十出头的人物――
　　亚里亚用沙哑不成声的声音，开口叫道…
　　“……曾、爷爷……！”
　　没错，此人正是亚里亚的曾祖父――夏洛特?福尔摩斯1世。


第三十七章   幻觉，都是幻觉
　　“果然，你也是经历过‘历镜’（时空透镜），或者说有过类似经历的人么。真是了不起”
　　――那个“行迹遍步世界各地的男人”或者说“穿越时空的男人”如是说。
　　…………
　　躺在公寓的床上。
　　银河打了一个大大的哈欠，迷迷糊糊的看着手机。
　　好闲。
　　伊幽事件，已经是一周前的事情了。
　　然后，时隔一周，再次隐约听到了有一群人敲墙。说什么少看了几章……咳咳。
　　回想在那之后发生的事情。
　　其实也没什么特别的，不管原因是什么，亚里亚用出了绯弹，那么一切都将顺理成章。
　　伊幽的总部里只有福尔摩斯一个人在，已经可以说明不少问题了。
　　那个老家伙考验曾孙女和曾女婿的破事，特别是装作被头槌打败这种蹩脚操作……银河完全不想去搀和。
　　也就是年轻人们通过了老头子的考验，可喜可贺。
　　在海面上漂流的几人，几个小时后，上了前来救援的车辆科秘藏载具――水上飞机。
　　伊幽的后续状况――失去了首领，四散各地了。原本就是很松散的组织。
　　加奈带着佩特拉的遗体消失了。
　　???
　　银河觉得她大概不会原谅自己吧，但总感觉以后可能还会有交集。
　　半睡半昏迷的金次，直接被送进了救护科旁的武侦医院。第二天就醒过来了，不过医院方面的意见，大概要卧床一个月。
　　近期亚里亚因为伊幽的事情经常外出。为了母亲因冤罪而入狱的审判，似乎忙着收集证据以及和律师商量，现在十分忙碌。
　　然后……因为银河在此次事件中的过激行为，貌似被五流氓联合谴责了呢。特别是米帝那边，满口人道主义的台词，但来访者的眼神――就差亲自动手把“人类超能力基因库重大损害”几个字刻在银河脑门上。
　　大概比较起来，可以量产化的银河比较值钱，所以没有什么实际的制裁吧。
　　一切都仿佛告一段落，很好很好。
　　???
　　可量产？
　　……
　　就在银河打算继续在家颓废的时候，门铃马上就响起。
　　“……”
　　谁啊？现在老子可是被五流氓联合斥责要求禁足诶……当然不是明说，不过这种态度，有点眼力价的人都该有这个自觉吧。特别是某个总统阁下在视频通讯的时候，一股把脸挤出屏幕的气势。
　　很随意的打开了门――真是稀奇
　　站在门外的人是……
　　“――粗暴理子的姿势！”
　　穿着轻飘飘改造制服、双手像鹤一样张开、单脚高举的人是――
　　峰?理子?罗宾4世！
　　“………”
　　很好，你这家伙最近到底看了什么东西，这南斗水鸟拳已经有几分意思了。
　　总感觉这个家伙很容易受到网上的视频影响。
　　话说自从弗拉德的事件之后，两人直接的状况恢复了以前那种普通的师生关系。只不过理子毕竟是个活泼的孩子，要说两人完全形同陌路倒还不至于。
　　“有话直说好么……”
　　银河觉得这只‘突然兴奋的理子’绝对不是无缘无故的就突然嗨起来。
　　“……噗噗~理理啊~只是来安慰失落的大叔而已。”
　　理子放下那如断己相杀般的姿势，穿过银河的侧腹闯入室内。
　　“……”
　　稍微恢复了以前的状态了……是想通了？还有大叔是什么鬼？
　　没听说过男人至死都是少年么？
　　嘛……银河的‘心理年龄’最老的时候，大概就是樱花树下的那一刻吧。真的差点就大彻大悟了。
　　眼下的状况，说是心理和大叔差不多也没问题。
　　银河扭头看着这个熊孩子在玄关脱掉脚下的红色小鞋子一扔――哒哒哒！蹬！
　　这丫头像在跳箱一样越过沙发的椅背，坐了下来。
　　“所以，理理想通了……也想让三三想通”
　　她从背在身上的红色小学生书包中拿出了一份牛皮纸文件袋。
　　话说为什么是这种经典的小学生书包，你是打算要拿来干什么的？
　　理子从红色书包中拿出一盒POCKY，双眼皮大眼眯起微笑。开始自顾自的吃起来，然后故意用很明显的方式斜眼“瞄”着，生怕银河不知道她在偷看一样。
　　在银河拿出文件内容的时候，她甚至像一只猫一样从沙发边缘蹭过来，蓬松的头发发出香草般的甜美香味。
　　“……”
　　伊幽没有完全解散？
　　伊幽残党们虽然变成了松散的联盟，但不光是现役，那些曾经从伊幽毕业，或者自行休学、被开除的人陆陆续续的开始活动。
　　???
　　就目前来说，东京武侦高里，理子、贞德、夹竹桃，这三人都属于伊幽残党。虽然是因为司法交易被限制了人身自由，不过联合政府方面希望这些人能作为钻研派的一份子，继续维持伊幽残党的相对稳定。
　　各国政府反而不希望他们解散。
　　……
　　因为……师团和眷属么。
　　政府方面之前隐约也有提过，希望自己能够……等一下。
　　还有，残党这个叫法……难不成要改名叫“新伊幽”？
　　银河总有一种自己可能要从沙扎比进化成新安洲的错觉。
　　于是……这算是哪门子的解开心结啊。
　　不，大概忙起来也算是吧。虽然现在自己没有那么纠结了。
　　理子从盒中拿出一根POCKY，当场一个大跳跃，砰！
　　在沙发上随意跪坐好后，
　　“那三三，如果你想要作为‘残党’的我来帮你，就跟我玩POCKY游戏。”
　　???
　　等一下，因果关系是怎么回事？在我不知道的地方又发生了什么新的操作，还有这个车速有点快，你给我等一下我老腰并不是很好！
　　银河的连发吐槽姑且不提，理子已经叼着那根POCKY闭上眼睛……
　　“嗯！”
　　把尖端伸过来。
　　然后这是要两人分别从两头一起吃吗？
　　银河摇了摇头，以迅雷不及掩耳之势，一口将POCKY棒伸过来的这边咬断一部分。
　　剩下理子叼着半截POCKY，用一种难以置信的眼神看着银河。
　　――还有这种令人窒息的操作？
　　“咔咔咔咔咔！三、三三好过分喔！”
　　理子就像一只暴走的仓鼠一样，恶狠狠的将POCKY咔哒咔哒的吃掉了。
　　“不要不要！不给我工资我不要！不要不要不要不~要~”
　　啪啪啪！
　　理子仰躺在沙发上，手脚拍打了起来。
　　这、这种动作，根本和小鬼没两样。
　　然后工资是什么情况……
　　银河表示自己还没打算接受这个坑爹任务呢，你就已经要参加了？
　　还是说这个工作已经被钦定了！？
　　“嘛……所以，你到底有什么打算”
　　“切――”理子仰躺在长沙发上，突然丢出一个奇怪的问题“我说三三，你后悔了么？”
　　“……不。”
　　“大概不是三三，佩特拉也会那样吧”
　　???
　　这倒不是，银河知道的。
　　“伊幽瓦解了。因为事前就决定好，当首领离开、‘绯弹’交给外人之后，组织就会解散。”
　　原本按照理子的地位，大概不会知道这些事情，可能是其他人告诉她的。
　　“我们的组织，本来就没有共通的目的。”
　　潜台词就是……相互之间的感情并没有多好是么。
　　理子安慰人的方式，除了小小的恶作剧之外，还挺拐弯抹角的。
　　不过这一点银河倒是相信。
　　那群家伙虽然相互打打闹闹，但是……也不能说感情不深厚。这种很微妙的东西。
　　最起码一点，如果伊幽的成员相互立场敌对，那么毫不留情的相杀可能性还是很大的。
　　一群混乱阵营的家伙。
　　隐约传来“你有资格说”这样的话――是幻听。
　　“别闹”
　　银河嘴角扬起，轻轻地弹了一下理子的额头。
　　“呵呵呵！”理子露出笑容“真是麻烦啊。”
　　嘀咕着莫名其妙的话。
　　“咔哒”
　　门被打开了……喂喂，就算是理子这个熊孩子都会敲门。
　　???
　　而银河认识的，不敲门就进来的家伙，只有两个。
　　其中一个开门肯定不会这么文静，那么也就是说――
　　“银河”
　　蕾姬毫不犹豫的闯入，看到银河之后沉默不语。
　　“……打扰到你们了吗？”
　　终于开口说。
　　“打扰到了哦~理理刚才想要袭击三三的说！”
　　――胡说八道。
　　“理子”银河对理子招招手。
　　“纳~尼~纳~尼~”
　　理子像是一只小猫一样凑过来。
　　“啪――”
　　――面刀。
　　“呜咕――”
　　理子眼泪汪汪的怒视银河。
　　“你，袭击他，我会……很困扰？”蕾姬面无表情的歪着头“风开始错乱了――”
　　她自言自语。
　　电波……么？
　　好像也不是。
　　因为蕾姬的眼睛仿佛看着什么不可视的东西一样，这种状态下的她，一双有如玻璃工艺的眼睛，朝银河望了过去。
　　蕾姬逼近到银河身旁，伸直了背脊――
　　“――！”
　　――亲吻了银河――
　　就连理子都捂着嘴，眼中满是“厉害了我的小小姐”。
　　这实在……太突然了。
　　首先，银河潜意识里觉得，这种事情不是应该发生在金次身上么。自己也没有特别去撩蕾姬才对，就算是作为师傅也只是很普通的在教……就和在军官学院里带新生没区别啊。
　　感受着蕾姬滑溜如硅胶的嘴唇，和自己的嘴唇重叠。
　　蕾姬的吻，隐约传来薄荷的香味。
　　“哇哈哈~拜拜――三三~对学生出手的鬼畜三三~”
　　理子非常没有义气的开溜了，溜走的时候还发出了爽朗的笑声。
　　银河回过神，推开蕾姬，想要阻止理子散布谣言时，身后突然―――传来铿锵一声。
　　蕾姬已经放下肩膀上的枪。
　　她把枪托放在脚边，手握枪身的握把，把全长一百二十公分长的狙击枪像拐杖一样立了起来。
　　宛如一个在守护无形之门的士兵。
　　“银河”
　　银河听到蕾姬再次叫了自己的名字，视线有如相机的镜头般望过来。
　　这双眼睛。就像猎人在看猎物一样。
　　“请和我结婚。”
　　出乎意料的一句话――
　　“……Excuse me?”
　　“我向你求婚了。”
　　???
　　敲墙声――是幻觉。
　　作者留言：
　　最后。
　　少有的推书环节。
　　我本来想推荐来着，一直都忘了。
　　《战舰少女的退役日常》（夜艺）
　　虽然之前放在凯西那边推了一下，果然还是丢正文这边一次比较好。
　　……
　　什么鬼交易233
　　老朽只会推荐感觉还不错的新书。


第三十八章   祖传的脱氧核糖核酸
　　“别闹”就跟刚才敲理子那样，银河也在蕾姬的脑门上敲了一下手刀“然后……这展开速度有点快，我是错过了嘛？”
　　“不，没有错过。今后也是。”
　　蕾姬一如既往的面无表情，毫无动摇的盯着银河。完全看不出来她到底在想什么，现在的心情到底是好还是坏。
　　“……蕾姬。我先去把那只理子抓回来，等一下你再好好跟我解释”
　　“我不会让你逃走的。”
　　蕾姬把枪口对准银河。
　　所以说你热情过度了少女……
　　“要是你拒绝的话――”她宣告此刻另一个新的大事件，已经揭开了序幕“――我就开洞。”
　　???
　　你是跟那个火药馒头学的么……银河这样心里吐槽。
　　银河的在跟蕾姬对话的过程中，也回忆了一下关于蕾姬这件事。虽然印象比较模糊了，大概记得原本她应该是跟金次求婚的。
　　原本的“轨迹”中，金次好像也没有去撩她，那两人的交集也不多，也是几乎没有征兆的突然找上门。
　　嘛……在当事人的视角来看，确实是毫无征兆。
　　“……哦，那你很棒棒”
　　银河估计现在去追理子大概也不好找了，面对这个丫头的开洞宣言，只是用死鱼一样的眼神看着蕾姬。
　　不过蕾姬大概是无法理解银河的吐槽。
　　“嗯，我是很棒，所以，来当我的丈夫。”
　　她一脸淡然的点头，不知道是不是错觉，银河感觉这丫头好像比刚才开心了一点。
　　不过……没有你这么聊天的。
　　银河叹息着……
　　他只记得这个事件发生的原因是和蕾姬家的那只色金闹别扭有关系来着，还搞得全世界的超能力者没有办法好好使用能力。其他也只记得这次好像是和珂珂三姐妹对战……不过那三个丫头应该不敢跟自己闹吧？
　　还有一些零碎的关键词，修学旅行、蕾姬受伤等等。也可能是记错了，毕竟印象这东西虽然不会轻易磨灭，但细节完全记不起来了。
　　“……”
　　就在蕾姬歪头疑惑的时候，银河再次给了她一发面刀。
　　因为稍微用了些力气，所以蕾姬抱头蹲防了。
　　“我是说，你打不中我的”
　　没给蕾姬这个狙击天才留面子，银河表示，开挂玩家的世界你不懂。
　　嘛，这次是色金搞得鬼没错。
　　色金有三个，亚里亚那个是“绯绯”，蕾姬家的是“璃璃”吧，大概。话说还有一个叫啥来着233
　　她们三姐妹非要说的话，应该归类为天外来客。虽然生命形式非常超出地球生物的一般范畴。一般意义上的“色金”（比如金次的匕首和理子的挂坠），其实只是“色金三姐妹”的“宇宙飞船残骸”。
　　“蕾姬，为什么要‘结婚’？”
　　银河姑且问问蕾姬的意思，希望能够稍微从蕾姬的态度或者那微妙的面部表情上察觉出什么。
　　“――因为这样一来，银河也会变成乌鲁斯的一员。”
　　可惜的是，蕾姬的表情不是银河能读懂的，就算是挨了面刀，也就只有3秒就从抱头蹲防中恢复了。
　　话说，银河在犹豫要不要直截了当的问色金的事情。
　　不过……怎么解释自己知道这些呢233
　　他跟星伽神社合作的部分是用来约束色金的“壳金”，星伽也不会把过于机密的部分说出来。所以银河对色金的了解，除了自己的印象之外，大概和理子等人差不多。
　　毕竟印象这东西……举个理子。
　　就好像是一道复杂的数学题，银河虽然知道答案，但解题过程完全就是糊里糊涂的记个大概。完全无法还原啊233
　　“乌鲁斯……？”
　　“就是‘家人’的意思。”
　　???
　　蕾姬的话比较电波，也比较简短，套话大概是不行了。于是……仅凭“印象”的有限情报能做什么呢？
　　这次的事件是――
　　“绯绯”因为亚里亚很高兴，所以心情也很好。
　　“璃璃”因此感到不爽，开始散发出某种辐射还是什么东西，让全世界的超能力者集体不舒服。
　　于是……原本应该是蕾姬为了拯救世界要拿下金次？
　　好像是这么回事。
　　那么，大概是自己上次和“绯绯”起了冲突？那个大概可以算冲突。于是“璃璃”盯上自己了，打算搞点什么事情？
　　色金似乎在某种程度上具有自我意识，不过这是啥操作？看到另一个巫女恋爱了，于是也要让自己的巫女恋爱？
　　这个属于小孩子级别的攀比么？
　　???
　　“……嗯，话说为啥是我？”
　　银河有点不明白了，如果‘璃璃’想让‘绯绯’难受，直接让蕾姬去抢金次不是更合理么？
　　“风说对象是你。”蕾姬说话的语气，比平常还要强硬“非你不可。”
　　――她的口吻带着一种强烈的确信。
　　“…………嚯哦……”
　　银河在想这件事到底该怎么处理……毕竟自己现在，并没有找妹子的结婚的心情。
　　结婚……要说以后完全不碰妹子。银河自己都不信……但至少现在，或者相当一段时间内是不太会有什么恋爱的想法。
　　当然说个大实话，毕竟身体也到了需要解决生理问题的年龄了。
　　不过就算是他去找缀梅子玩你情我愿的大人游戏（兰豹银河是不敢惹），也不会去祸害这个世界的小丫头。
　　主要是蕾姬和平常的她不一样。平常明明总是沉默寡言、面无表情、缺乏情感。现在却可以很清楚的感觉到某种强烈目标。
　　一个本来没什么感情波动的人，突然间如此强势，其实很难应付。
　　所以绯绯到底说啥了？
　　――当然不能这样直接问的吧！
　　“蕾姬。我能拒绝么？”
　　银河姑且不报期待的问了一句。
　　“我拒绝。的确异性不是聊聊就能得到手――”蕾姬则用最小的动作，把枪重新对准银河“――是要用抢的”
　　异性要用抢的。这是蕾姬的男女观吗？这话也没错。
　　但是，你以为是原始社会么，一棒子敲昏了就拖回洞里！？
　　社会社会.jpg
　　“呜噜噜噜――”
　　“……”
　　在比屋顶还要高一层的地方，那里有一具空调设备。上面站着一头野兽，正在那里俯视银河。那是蕾姬饲养的高加索白银狼。
　　你也来了么……那个不情愿的表情又是个啥！你成精了吧！
　　“银河。”
　　“……嗯？”
　　“我也不认为可以马上和银河订婚。”
　　“于是？”
　　“所以――我最多可以给你七分钟。我接下来会攻击你七次。这七次当中，你只要有一次能逃一分钟以上，我就撤回求婚的决定。”
　　“……”
　　少女你该不会对瞬间移动的目标也有命中的自信？
　　银河总感觉如果自己真的跟蕾姬玩这种射击游戏，虽说赢是肯定能赢，但没有自信再伪装成瞬间移动了。
　　“你要逃到哪都无所谓。不过我先告诉你，我的‘绝对半径’是2051公尺。”
　　――绝对半径。
　　最大射程、必中距离……称呼狙击手可狙击范围的方式形形色色，而武侦界则称为：绝对半径。
　　简单来说，就是该名狙击手能够确实解决目标的距离――
　　“也就是说，2051公尺内你不管往哪个方向逃，我的枪都能够射中你。因为这把枪，绝对不会背叛我――”
　　面对再次架好枪的蕾姬。
　　银河摇了摇头。
　　“好吧，就陪你一下，不过游戏开始之前我还有一个问题，希望你老实回答我”
　　“……”
　　看到蕾姬望过来的那种平静的眼神，银河就当做她默认了。
　　“具体来说，你要跟我结婚的目的是什么？”
　　既然没办法问色金的事情，姑且直接问目的也算是一个办法吧。
　　可惜银河的这个提问，不光没有达到目的，一定程度上也把之前他自以为正确的推理搞得乱七八糟。
　　“跟你生孩子”
　　“噗――――”
　　一直以来都超淡定的银河，此时也无法淡定了。
　　你的目标，居然是我祖传的脱氧核糖核酸么！？
　　话说自己这个能算是祖传么？
　　虽然自己前几世的遗传情报确实也应该被储存了，但这些遗传情报只能进行本代的非遗传性的变异啊？
　　“没问题”
　　就仿佛看穿了银河的想法一样，蕾姬如此肯定的说着。
　　“那么，请在第七次之前，和我订婚吧。”
　　银河总感觉这其中可能有什么特别的缘由。但没来得及发问――
　　啪！
　　“！”
　　银狼艾马基就在空调设备上一跃，从他头上扑了过来。
　　仔细一看，它穿着厚重的铁甲，像甲壳类动物一样保护着自己的背部。
　　“――擦！”
　　本是同……呸呸！
　　银河被艾马基撞飞到大楼的紧急逃生梯。
　　不过在撞击的瞬间，银河的身上发出微弱的立场。
　　啧……先把你们拿下，蕾姬就打屁屁，艾马基就炖了吃火锅！


第三十九章   快TM过来救我！
　　银河一脚踩在艾马基的脑门上，将这个汪星人踹到下面的楼梯上。不过这狗头好像挺硬的，它只是晃了晃就站了起来。
　　当然银河也没有下死手，要不是看在蕾姬的面子上，这只汪星人早就被他宰了下锅。
　　暂时摆脱了艾马基，银河在逃生梯的栏杆间翻越，成功降落到数层之下的平台上。
　　“纭―”――德拉古诺夫的枪声！
　　（穿甲弹――！）
　　银河第一次注意到了一个问题，貌似无法造成伤害的攻击，自己的被动加速和时停反应速度会慢一些。
　　外套的袖扣少了一个。
　　固定用的金属还留在袖子上，从损坏的方式来看，这颗扣子是刚才蕾姬射掉的。
　　子弹接触的瞬间，银河的被动加速才反应过来。虽然马上使用了物理加速来尝试躲避，但扣子还是被子弹蹭掉了。
　　这算是一次机会了对吧。话说……如果刚才自己用物理加速的时机不好，反而容易被打中的样子。
　　加速和时停都是消耗集中力的，连续使用精神压力会很大。如果是主动攻击蕾姬另当别论，想要在七分钟内躲避蕾姬的七次狙击，还真是让人掉头发的一件事。
　　――铛铛铛铛！
　　一阵爪子刮过钢铁楼梯的脚步声，声音朝银河快速接近，艾马基从楼梯跑下来了。
　　照理说，银河让蕾姬一条狗倒也没啥，不过被这家伙追也太没面子了。
　　银河的右眼发出红光。
　　“呜咕噜噜唔呜呜……”
　　看着银河那充满和善的眼神，以及眼中若隐若现的“狗肉酱大骨，好味”。艾马基发出仿佛“嘤嘤好想哭的”声音，四爪并用的向楼上倒着缩了回去。
　　银河摇了摇头，就这样继续向楼下跑去。
　　虽然武侦教范上说，单独面对狙击手最好躲进复杂的小巷。理由是狙击枪只能以直线捕捉对方，所以在转角复杂的小巷里，可以更好的和狙击手周旋。
　　虽然也有道理，不过那个是在市区内的应对措施之一。
　　如果是在战场上面对敌人，银河就直接用火力炸飞对方了。
　　这次姑且算是测试一下蕾姬这种狙击手对自己有多大威胁吧。虽然被动加速和时停……因为蕾姬不打算直接攻击自己所以没办法发挥效果。
　　――铿！
　　路旁的信号机支柱，冒出了火花。
　　“！”
　　因为这次银河精神比较集中，即便是在跑动中，也间歇性的开启加速，所以立刻反应了过来。
　　本以为配合加速连接带来的1000倍思考速度，可以绰绰有余的躲开。但从蕾姬射击信号柱，利用跳弹来攻击的子弹轨道来看。
　　如果银河不使用加速，大概会命中左手袖口的扣子。如果继续使用加速，不论怎么躲，无外乎就是在命中位置不同而已。
　　这次算是比较提前发现，所以子弹距银河还有一段距离，这里继续使用物理加速，凭借10倍速的行动力还是可以躲开的。
　　???
　　嗯，原来如此。反应速度快在蕾姬的射击技术面前意义不大，区别只是命中位置么。因为顾忌“瞬间移动”，把弹道改成L字型来干扰判断？
　　银河非常确信，自己在有防备的情况下，物理加速是可以躲过这次狙击，问题在于，因为加速造成的精神负担，是无法“连续”使用。也就是说，如果短时间内蕾姬连续狙击的话，物理加速可以撑过几发呢？
　　当然实战状态下，银河如果跟蕾姬这个水平的狙击手战斗，最聪明的办法就是在时停里对着目标反狙击或者使用爆裂术式直接炸掉。
　　而状况也跟银河预料的差不多。
　　物理加速，整体行动力上升10倍，持续3秒。
　　3秒钟内，可以做平时30秒才能做到的事情，再加上1000倍的思考速度。可以说是人形TAS。
　　第二次狙击，银河也没有躲过。
　　铿！铿！两声跳弹音――双重跳弹狙击……！
　　银河用物理加速躲过了第一发子弹没错，但随后的两次射击却封锁了银河的移动空间。简直就像是遭遇到了精锐魔导师的统一射击。但眼下银河并没有作为一个正常魔导师的机动能力，没办法玩立体擦弹。
　　终于，在银河的物理加速停止的瞬间，第八枚子弹命中了他的小腿，微弱的半透明立场贴着他的身体发出一点微光。这感觉就像是被橡胶子弹打中了一样。
　　蕾姬原本的目的是奔着银河身上的纽扣打的，结果出现了这种情况。也让蕾姬的狙击稍微停顿了一下。
　　时间也进入第三分钟，也就是第三回合开始了。
　　蕾姬说的七次机会，实际上按照原本的世界线，第七轮打掩体后面的金次，射击也是持续了好几发。所以是每一分钟算一次（一回合），并不是每发子弹算一次机会。
　　只要银河能超过一分钟不被命中就算成功。
　　但接下来的情况，让躲在公寓楼顶的蕾姬微微皱眉。
　　因为某只哈士奇的关系，银河与蕾姬拉开了距离。但既然知道蕾姬就在楼顶，冲脸也不是问题对吧。
　　银河就仿佛加了Duang~的特效一样，浑身冒出白天很难看清的微弱光晕，就这样在大楼的墙壁上跑了起来。
　　“……”
　　蕾姬眨了眨眼。虽然是第一次见到这种违反物理常识的操作，但这并不是问题。
　　（银河：你好意思说物理233）
　　――那么，请在第七次之前，和我订婚吧。
　　这才两次，已经差不多把握银河状况的蕾姬非常有自信。
　　类似爆发状态，魔导术式防护膜，瞬间移动。
　　这三点蕾姬也清楚。
　　爆发带来的行动力上升可以用预判来对抗，瞬间移动是一种主动行为，所以应该没办法用来防备来自超出视野范围的狙击。至于防护膜……本次的目标是“命中”而已，不如说有更好。
　　看着墙壁上的银河，蕾姬毫不犹豫的扣下扳机。
　　毕竟规则是“被命中七次，且两次命中的间隔小于1分钟”就是银河输了。这种鲁莽的冲锋，只能让蕾姬有更多机会命中他。
　　“纭―！”
　　“纭―！”
　　“纭―！”
　　“纭―！”
　　接下来，蕾姬少有的露出了疑惑和……不自信的表情。
　　银河的瞬间移动应该是没办法连续使用的，这一点她很清楚。但现在，他几乎每一次使用都是恰到好处。
　　就仿佛是“预知”一样。
　　不论怎么射击都会被躲开，有的时候是行动瞬间加速，有的时候是瞬间移动，有的时候直接用匕首弹开子弹。
　　当然实际上是――“加速连接》判断形势》物理加速or时停”，这样的操作顺序，但从其他人的视角来看，就像是预知+瞬间移动+人形TAS。
　　几乎是动摇蕾姬的信心一般，银河就这样顺着墙壁冲锋，在大楼的侧面跑出了土方岁三食堂开饭的气势，偶尔还有完全让牛顿揭棺而起的直角机动，有时候还夹杂着冲田的一步蘑菇、二步武内、三步saber的缩地（瞬移）。
　　……
　　“呼――”
　　眼前出现了飘动的头发和裙子，是蕾姬――
　　――磅――！
　　她用几近笔直的姿势飞落而下，从另一侧外对银河开枪！
　　没想到蕾姬居然放弃了据守屋顶，用戴在左手腕的小型电动卷线轴，卷起挂在屋顶上的绳索，也来到了墙壁这一侧。
　　这就是……令人怀念的盲狙么233
　　对于狙击枪来说，这个距离太近了，虽然德拉古诺夫也不是不能进行中近距离战斗。
　　“THE――WOooorrrlld！”
　　………………
　　蕾姬在一脸茫然的坐在银河面前。
　　接着，她抬起了那张像CG游戏角色的脸蛋……以机械式的动作，拿起自己的枪。
　　“――啪”
　　银河弹了一下蕾姬的脑门。
　　两人现在正坐在楼顶。
　　实际情况就是，蕾姬擅自跑进了银河时停和加速可以处理的范围，于是被银河在时停状态下抱到楼顶，然后解除了时停。
　　“――那么蕾姬同学，你输了”
　　银河耸耸肩，实际上，如果是敌人的话，蕾姬一次机会都没有。
　　“是的。我输了。从现在开始，我就是你的东西了。我会把婚约的诏书，翻译成现代的中文……所以可能会有一点生硬，请你见谅。”
　　蕾姬又拿下了耳机，走到了银河的面前――下跪了。
　　“……等一下，好像哪里不对”银河一把就将刚跪下的蕾姬捞了起来“我明明赢了啊！”
　　“没错，你赢了，所以，我输‘给’你。”
　　蕾姬微微歪头，可以看出她真的很疑惑。
　　“……哦，不是”
　　原来还有这种操作的！？
　　你赢了我从了你，你输了你从了我，合着结果其实没什么区别是吧！？
　　“我今后将会服侍银河。请把我的枪，当成自己的武器自由驱使。请把我的身体，当成自己的所有物自由使用。”
　　……喂、喂……
　　“新娘会遵从丈夫所言。我在此发誓，面对丈夫的敌人，我必会成为一发子弹，给予对方毁灭。”
　　就算是被银河扶着胳膊举高高，她依然一本正经的说着某种传统仪式的固定台词。
　　“乌鲁斯一即是全，全即是一。今后我们乌鲁斯四十七女，将随时并永远成为你的助力。”
　　蕾姬在目瞪口呆的银河面前，语气有如在背诵文言文，如何说完后――
　　“…………”
　　维持着被银河举高高的姿势，动也不动，一点也没有抗议的意思。
　　（类似这种，只不过是面对面↑）
　　不带感情的视线，凝视着半空中。
　　轻轻把蕾姬放下。
　　她就这样站在银河面前。动也不动，就像进入了待机模式一样。
　　说起来……这次的行为虽然突兀，实际上在“原本的剧情中”也是类似的操作。
　　原本就很突兀。
　　原本就很突兀。
　　原本就很突兀。
　　只不过，因为银河的状况和金次肯定是不一样的，所以具体的原因可能也发生了变化。
　　不过根本的原因肯定是蕾姬家的色金搞事情没跑了。
　　“…………”
　　银河试着退后一步、两步后……
　　蕾姬碎步快走。
　　果然跟上来了。
　　银河背对她离开屋顶后……她也跟在后面碎步走了过来――好像背后灵一样。
　　两人就这样一前一后的下楼了，银河是打算回到自己的房间，不过怎么看……这丫头都会跟进来。
　　嗯……怎么摆脱她呢？
　　讲道理银河对于结婚现在还是比较抵触的，之前也说过了，如果是缀梅子那种双方你情我愿的“大人游戏”是另一回事。真的要和一个女孩子恋爱或者结婚……目前银河的心态还调整不过来。
　　更何况……虽然还没想好具体怎么做，银河是不打算在这个世界待太久的。如果真的发生点什么事情，这样对蕾姬很不公平。
　　蕾姬似乎察觉到银河的意图，抓住了他的衣袖。
　　“……嗯？”
　　“请不要离开我身边。”
　　???
　　胃疼……
　　大哥！老大哥！快TM过来救我！


第四十章   已经没有这种操作了
　　银河的公寓中――
　　“举起左手”
　　接着――沙！
　　坐在沙发上的蕾姬非常迅速的举起左手。
　　“再举右手”
　　蕾姬乖乖的，十分迅速的举起了右手。
　　???
　　看样子蕾姬所谓的“听从任何命令”，是非常“完全”的。
　　说起来，关于乌鲁斯的四十七个葡萄干……呸呸。
　　乌鲁斯四十七女是啥意思？
　　你还有四十六个妹妹么？
　　应该是同族同辈的女孩子吧。
　　……
　　“嗯，再抬起左脚”
　　银河这次的命令……稍微有点鬼畜，就连趴在一旁装死的某只汪星人都露出了鄙视的表情。
　　蕾姬却不管那么多，就这样坐在沙发上，保持着“赞美太阳”这个动作的同时――抬起了像小鹿一样的脚。
　　身体的重心完全没晃动。好厉害，这个平衡感可以媲美体操选手。
　　总感觉这个动作怪怪的，如果加上右脚，然后是躺着的话，看起来很像是四脚朝天的汪星人。
　　面无表情。蕾姬对这些无聊的命令绝对执行――除了“离开我”。
　　这孩子到底是在什么样的环境长大，才会被培养成这样的。
　　虽然“记得”蕾姬是成吉思汗的后代，嘛……这个世界线的成吉思汗那个问题银河不打算深究，因为会头疼。
　　说起牛肉丸（源义经），银河只能想到一只穿的很凉快的狸猫萝莉砍下恶魔的头带回来――就是不带心脏！
　　……嘛，这件事不想了。
　　咳咳。话说那个“乌鲁斯四十七女永远成为助力”指的到底是 “成为部下”，还是一起打包嫁过来啊233
　　说实话如果有47个蕾姬这个水平的萌妹一起打包嫁过来，即便是现在的银河也稍微有点动摇――人之常情！
　　不过……感情上，暂时，或者说至少目前银河还没有从“黑猫的丈夫”这个心理定位上走出来。虽说已经是“上辈子”的事情了。
　　……
　　并不是矫情。
　　银河可以断定，随时时间的流逝，自己肯定会喜欢上其他女孩。这是人之常情，除非有一天他彻底秃了。
　　不过……成为“超人”的自己，这种“喜欢”可能没有那么纯粹而幸福了。
　　的确，与黑猫度过的“人生”是作为一个“凡人”最宝贵的回忆，从“达成”角度来说，也是他作为“凡人”最高的成就。
　　但……即便是度过“一生”，却颇有点一期一会的感觉。
　　一生中可能只能够和对方见面一次。
　　银河迈向荒野开启远征之前，也只见“一次”（一生）而已。
　　所以――“最幸福的时光”已经结束了。
　　从银河“漫长”的“生命”中，与黑猫的“一生”，大概就和只有一小部分人可以体会到的，到死都不会忘怀的“初恋”一样。
　　???
　　老大哥那个只能算是石乐志。
　　???
　　当然没听说过谁因为初恋结束，以后就不找老婆了。这个不论男女都一样。并不是一件可耻的事情。
　　只不过生命周期拉长的银河，对于这个“不想考虑恋爱期”的长度和一般人类不太一样。
　　……
　　“最后，抬起右脚”
　　……这算是恶趣味么。
　　听到银河的命令，蕾姬毫不犹豫的抬起右脚，这样就变成了――像是一个小狗翻身露肚皮撒娇那样的动作。白皙而美丽的大腿上，裙子被撩了起来。
　　再加上因为是坐在柔软的沙发上，这个动作导致她整个人都陷进沙发里，露出了――
　　“咳咳……放下来吧……”
　　――咚！
　　蕾姬放下高举的手脚，恢复成正常的坐姿。
　　裙子慢了一拍，也跟着恢复原状，总算是把雪白的东西挡上了。
　　话说刚才那一幕也太撩人了，摄影师是要被鸡腿噎死还不给米饭的那种。
　　蕾姬头以毫米为单位，歪头不解。
　　短裙内的东西会被看光光。如果是普通女生的话，应该要稍微害臊一下，然后感到厌恶吧。很奇怪蕾姬的耻辱观念到底是什么样的……
　　很实在的说，蕾姬确实很可爱，整体给人一种非常精致的样子。
　　那脸庞十分美丽，会让人稍微看得出神。她端正的五官仿佛出于名工匠之手的人偶……就像一个用水晶之类的物品，所做出来的精巧雕刻。
　　如果有这样一个可爱而安静的女孩子在身边的确不错……
　　银河可以超级坦诚的说，对于蕾姬是抱有好感的――正常男人都有的那种好感。
　　可真的让蕾姬成为妻子的话，这个超级缺乏“常识”的人，客观一些并不是好的结婚对象，大概以后的生活会一团糟吧。
　　银河毕竟不是个小男生，话说原本年轻的时候大概也会这么想。只不过最初的那个时候，要是能遇到蕾姬这个等级的妹子，大概什么困难都会想办法克服吧。
　　当然现在也不是眼界变高，都说了现在是心情不对。
　　假如银河是选择在这个世界度过一生的话，蕾姬确实是不错的选择。说实话，从银河个人的喜好来说――火野来夏、蕾姬、峰理子。
　　就像是上辈子一开始银河虽然决定顺其自然，但心里的最高预期是从“黑猫、绫濑、沙织”这三人中任意一人一样。
　　亚里亚太能闹腾了，白雪这个丫头太沉重了。
　　如果是年下组那边，志乃也很沉重。
　　明里……太幼，幼到无法产生什么想法。
　　乾樱也是给人感觉太小，一本正经小大人的感觉，银河倒不是讨厌，但也说不上喜欢。
　　反倒是年龄更小的岛麒麟更能让人产生疼爱的感觉，不麒麟攻略难度太大了……而且那个声线让银河总感觉哪里不对劲。
　　……
　　蕾姬让人很安心，就算排除她的才能。这个端整秀丽少女，忠诚，服从，安静，可以说是作为女性少有的优点，很适合掌控欲强的男性。
　　缺点大概也是这些吧，简直不像是个女朋友或者妻子，更像是一个绝对忠诚的人偶，简而言之就是没有“情趣”。虽然银河隐约记得她确实是有类似“感情”的东西存在，但非常缺乏对“感情”的认识和表述。
　　峰理子不多说了，优缺点和蕾姬基本上是倒过来的。
　　火野来夏。要不是完全没有在这个世界结婚的打算。银河最大的可能性会去追她，毕竟整体来说银河最欣赏她了。虽然这个丫头貌似和麒麟在未来生了个女儿（谁说百合不能生）。
　　嗯……她好像是老爷的女儿来着。
　　难度不小啊，想当老爷的女婿，可能会被挂在民风淳朴的哥谭市中的某个人才中心的旗杆上？
　　???
　　大概是老爷看到偷走自己宝贝女儿芳心的人居然不是什么臭小子――而是岛麒麟这样的超级软萝莉，他也是不知如何是好吧。
　　真的很好奇老爷崩塌的表情是啥样。
　　…………
　　老爷的表情能崩成啥样，银河是不会清楚了，不过眼下的问题还是要解决。
　　坐在银河面前的蕾姬，大概是看到银河陷入沉思，于是也默默地盯着他。让银河下意识的移动了视线――落在了蕾姬衣领下雪白的颈部上。
　　???
　　“――银河老师。”
　　“嗯？”
　　你还知道叫老师。
　　就在银河胡思乱想时，蕾姬突然抬头看过来。
　　这张面无表情的脸蛋，眼珠这样上转看人――好可爱啊。好像小狗呢。
　　银河还是第一次面对汪星人属性的少女，总感觉有点属性撞车。
　　等一下……这个屋子里，仅从属性上来说，是不是雪橇三傻已经凑齐了？
　　“这是我的钥匙卡。请自由使用。”
　　蕾姬把感应式IC卡递了过来。那洁白纤细的手指非常纤细，完全不像是一个常年使用狙击枪的手。
　　话说你把房间卡递过来――是个啥意思？
　　蕾姬仿佛是确认一般的盯着银河，看着他把卡收了起来，然后点了点头，收起狙击枪。
　　刚才趴在角落里的银狼也站起来，抖了抖毛。
　　“你要走了？”
　　“……我可以留下”
　　“……嘛，不必了”
　　银河表示，自己不想明天就被宪兵队带着上头条。
　　不过，本以为蕾姬会赖着不走的，稍微有点意外，大概是她有什么事情需要做吧。也有可能是因为银河自己的实力很强，蕾姬一定程度上放心？
　　详细的事情记不清了，不过如果按照原本的轨迹，蕾姬近期可能会受伤。仔细想想，这些女孩子受伤的情况，八成都是因为金次一开始太天真，或者是实力不济拖后腿。
　　???
　　金次太矫情了。
　　“嘛，你走之前，姑且问一下。”公寓门口，就这样单刀直入地，银河还是很想知道蕾姬的真实想法“这个订婚，不是你自己的意思吧？”
　　“对。”
　　非常直白，直白到银河嘴角一咧。
　　真惨烈啊233
　　“风么，风说什么你都会唯命是从吗？”
　　“――我是一发子弹。子弹没有人心。故不会思考――”
　　蕾姬用平常狙击时呢喃的、有如咒文般的话语回答说。
　　――不会思考。
　　换句话说，对于那个色金的命令，她只会遵从不会去思考，就像扣下扳机后必定会射出的子弹一样。
　　“那么，你想让我做什么？”
　　不管如何，银河都不打算让蕾姬……说实话银河开始担心蕾姬以后的生活了，就算是银河不娶她，她以后的婚姻状况真的是令人担忧啊。还是说按照某些一般传统，是嫁给族群内最强的勇士？
　　“我不知道。”
　　……不知道？
　　这种类似政治婚姻的，总要……或者说总是有什么目的吧。
　　“不过，我和银河老师在生理构造上已经不算小了……”
　　蕾姬轻碰脱下的耳机，声调没有阴阳顿挫，又继续说道：
　　“所以只要生活在一起，天性自然会引导我们吧――风是这样告诉我的。”
　　“天性……？”
　　“对。风说我们自然就会有小孩。”
　　?????
　　“咔哒――”
　　银河把门关上了。
　　已经没有这种操作了.jpg
　　――原来你只是不知道制造小孩的具体流程是么！？
　　说起来，之前她也说过小孩的问题来着。
　　……
　　门外的蕾姬依然是淡然的歪头，然后低头看着捂着脸的银狼。
　　就这样，主从两人愣了三秒钟左右，蕾姬就当做这件事没有发生过，迈着均匀而轻灵的步伐离开了。


第四十一章   我不是我没有别瞎说啊
　　之后的几天，大概是因为蕾姬并不是一个会到处宣扬的人。所以认识银河的人并没有察觉出有什么不对。最多也就是觉得，银河的这个徒弟最近比以往更加频繁的出现在他身边而已。
　　其实学生之间早就有人猜测两人是不是关系不一般，特别是蕾姬的后援团们，总觉得银河是对蕾姬有意思才收徒的。但大部分学生不这么想，毕竟蕾姬那个样子，银河老师也是武侦高里少有的“正常人”。
　　银河作为教师给学生们的印象是――
　　能力来说，一种类似特殊部队退伍老兵的感觉，以及教授的知识微妙的让人感觉到这位是有过实际战场经验的老手。虽然和实际年龄比较起来有些奇怪。
　　为人来说，虽然年轻但却像个经验丰富的长者，性格比较正常也好说话。（和大部分的专业课老师比起来真的性格算正常的）
　　跟学生们不同，其他老师反倒是对蕾姬很羡慕。如果银河正式加入某个国家机关的话，马上就是R级（Royal-皇家级）。毕竟银河掌握的特殊技术，是目前最新的操作。
　　这里要提的是，并不是说S级晋级成R级。武侦的等级，到S级就是最高的。官方的等级表里并有R级。
　　说R级是从优秀的S级中甄选的，也没错。R级是由国家政府从下属的S级武侦中选出的超级王牌。所以不能说是等级，更像是称号。
　　同样是S级，仅看战斗力的话，差别还是很大。你不能指望一个通讯科的S级黑客型武侦和一个强袭科的战斗型武侦玩白刃战不是么？
　　所谓的“S级可以单挑中队，R级可以单挑大队”，指的是这个武侦等同“一个特种大队”的价值。比如某些手无缚鸡之力却可以媲美几个师的那种……怕不是SSR。当然，那个已经脱离武侦的范畴了。
　　所以最顶级的S级武侦不一定弱于R级，因为R级就是“最顶级的S级”。只不过R级肯定是属于某个国家（武流氓级）的，S级武侦就不一定了，有的干脆连国籍都没有，只要在国际武侦联盟（IADA）通过注册考核就行。
　　至于超侦，值得是有超能力的武侦，超能力等级用G表示，最高是G25。但那个是“超能力等级”，不是“武侦等级”。当然武侦等级评定是会将超能力当做才能的一部分考虑进去。
　　银河虽然国籍是米帝的，FBI和CIA都很想让银河加入，可惜除了他本人拒绝之外，另外四家流氓也……所以整体维持了一种微妙的平衡。特别是银河非常识相的公开魔导“源代码”之后。
　　说起来，米帝那边对银河毫不客气的也就是IRS了，非常可怕的是，即便银河在战乱地区赚外快的时候，他们居然都能在深山里到找到他，甚至以前在伦敦顺手牵羊的那笔钱……都要交税。
　　……
　　和那些普通人不同，知道蕾姬身份的一些人则在考虑，是不是“色金选中的女孩”更能便于使用银河掌握的魔导技术，这其中是不是有什么关联。
　　毕竟，和色金这种现在基本摸不清状况的东西比起来，银河的技术――可量产，可普及，可列装，可逆向工程，可数据量化。
　　国家角度看来，这些是多么有魅力的词汇！
　　之前说加奈为了银河豁出性命也是类似的原因。目前“银河”这个个体，准确来说是银河掌握的技术，被认为是人类的财富。
　　也正是因为这样，蕾姬向银河求婚这件事，在某些人眼里并不是秘密。
　　……
　　外界发生了怎样的骚乱，银河是不打算关心。这几天银河也和蕾姬聊了很多，主要是蕾姬这孩子的表达能力太差，勉强从蕾姬那边整理出了两个问题的答案。
　　关于生孩子――新娘只要把身体交给丈夫。
　　很好，你这个操作真的很容易让银河把持不住。特别是蕾姬说这句话的时候，还是用类似爬过来的，像是小狗一样的姿势（沙发上）。银河的表情大概就和看到了说“谁让人家是个女孩子”的老大哥差不多。
　　关于择偶观――领袖魅力。
　　蕾姬不是没有自己的喜好，她对于男性的选择，是希望有领袖魅力。这样说来……如果按照型月的说法，大概“王属性”的都算是蕾姬的好球区吧。可能还包括“领导力（偏向人格性质）”高的。
　　仔细想想，银河虽然是魔导军官，但领导力并不高。他是冲在最前面，如台风般席卷敌阵，部下们跟在后面打顺风仗顺便喊666的那种。
　　所以……蕾姬本人，从感情上来说确实“不喜欢”银河。
　　只不过银河很强，也是有一些领导力的（领导力E？）。
　　所以蕾姬也不讨厌银河。当然，即便是嫁给讨厌的人，如果是那个色金的命令，蕾姬也会服从就是了。
　　……
　　九月一号――
　　第二学期开学。当天的开学典礼上会按照国际惯例，学生们会穿上漆黑的制服出席。这身制服被称为：“防弹制服?NERO（黑）”，是仿自世界第一所武侦高中：罗马武侦高中的制服。
　　讲堂内的铁管椅摆成了四方形，身穿黑衣的学生们成排地坐在上头。这情景看起来就像一支小型军队，又像是在参加某黑道大哥的丧礼。
　　前方舞台中，左右敞开的幕帘上原本有弹孔，现在已经补好了想掩人耳目。而绿松校长就站在中央的讲台上，发表武侦国际合作的相关演说。
　　坐在教师席上的银河，从场面来看，如果下面的学生们是小弟的话，他应该算是黑道干部级的么233，虽然那个绿松校长不像是什么黑道大哥就是。
　　或许是因为武侦高中采取这种国际合作方针的原故，现在讲堂的角落还坐着一群来自香港武侦高中的学生。
　　兰豹前几天就很高兴的样子。怕不是想要殴打小朋友了？
　　开学了之后，银河总感觉自己和蕾姬现在这种奇妙的关系暴露在学生面前的几率更大了。特别是――
　　艾马基这只蠢狗就趴在银河的脚边，露出了“大哥啊，是大姐让我跟着你，我也很为难”的表情，发出低迷的呜呜声。
　　建国以后……等一下，这个世界确实有妖怪。
　　艾马基也是够倒霉的了，两边都不敢得罪。
　　今天蕾姬和银河一起到校后，就跑进讲堂的休息室去了。因为今天轮到她出席开学典礼后的仪式――一种把步枪和狙击枪当成指挥棒耍的乐队行进。
　　只要有那把德拉古诺夫在，半径两公里内都是蕾姬的监视范围。所以……虽说蕾姬有的时候会不在银河身边，但绝大多数情况下不会离开两公里范围。
　　银河决定不理这只蠢狗，将目光扫向香港武侦高的学生们，仔细一看，里头不只有高中生，还有国中生……以及看似小学生的人。
　　???
　　嗯？
　　我擦！
　　银河发现那个小学生是――
　　“银河，最近你桃花运不错呢”
　　缀梅子突然从背后袭击，银河感觉到这个大姐姐的胸HX部挤压着自己的肩膀。然后她叼着的烟卷在晶莹的嘴唇中稍微移动了一下位置，淡淡的香味在银河耳畔弥漫。
　　“――喂。”
　　瞧她笑嘻嘻的，好像觉得很有趣一样。
　　“这不就是证据么”
　　缀梅子摸着艾马基的背。
　　“并不是你想的那种”
　　要说银河跟缀梅子的关系，其实也没啥关系，只是好pong友而已。缀梅子也曾经向逗小男生那样挑逗过银河，结果很美好。
　　说起来，毕竟银河不打算在这个世界成家，所以不会去谈恋爱，那样很不负责。但生理需求还是有的，于是两人也是一起玩过大人游戏的关系。这个完全没什么好否认的，反正你情我愿的。
　　不过后来缀梅子被11区政府给予了很多特别优待……
　　银河用后脚跟想都知道他们在想什么。
　　至于兰豹摆出一副“卧槽铲屎官你居然好这口”的表情，就是另一回事了，虽说兰豹对银河也并没有男女之情。
　　知道开学讲话结束后，银河才摆脱了缀梅子的调侃。
　　说起来，武侦高最近的一件值得提一下的事情，就是“校外教学Ⅰ”，武侦高中在二年级，会举办两次的校外教学。第一次就叫作“校外教学Ⅰ”。
　　本身的目的是为了让学生们在小队编成上做最后的调整。二年级后必须在九月底前组一支二到八人的小队，向学校登记。
　　这种小队制度意外地重要，登记完成的小队还会登录到国际武侦联盟（IADA）的数据库内。
　　一般来说，武侦将来会以该小队来进行的活动……假设而后大家各奔东西，队员也能超越所属组织的框架，以小队合作为第一优先顺位――这点在国际武侦法中也有明确的规定。
　　小队没有严密的划分，不过大致上分成了强袭系、后勤系、通信系和混成系等各式各样的种类，而各小队之间会彼此合作。以军队来说，就像是小队集结成中队的感觉。
　　其实，银河（装备S）、缀梅子（审问S）、兰豹（强袭S），这三人就是登记小队。清一色的S级组成的小队，主要工作内容也挺残暴的。
　　开学典礼结束后――讲堂前的道路上，C班的女生们配合着小伊娃（LittleEva）的名曲《TheLocomotion》，开始乐队游行。
　　前方负责耍指挥棒的女孩们，头戴羽毛帽、身穿游行服装――
　　飘！飘！骨碌骨碌！
　　飘动着短褶裙，转动代替指挥棒的突击步枪和狙击枪，排成两纵队在禁止通行的车道上游行。
　　武侦高中常会像警政署和自卫队一样，公开举办音乐或舞蹈的活动，以提高社会印象。这种活动大多是由女生担纲演出――这似乎是校长的策略――五月的亚特希雅杯中，亚里亚和白雪也跳过拉拉队。
　　所以……银河有的时候觉得校长其实挺懂人心的。
　　最前面打头的，是滴溜溜转动的蕾姬……不论是手中的狙击枪，还是下半身的短裙。
　　艾马基眼泪汪汪的看着蕾姬，但还是紧跟在银河身后。
　　银河表示――别搞得我好像虐待你了似的好不好，不就是在你面前吃过狗肉火锅么，话说你明明不是狗吧。
　　话说蕾姬也到了组成小队的时候了。
　　小队呢。一般来说她跟亚里亚组队的可能性蛮大的。不过现在不好说了。毕竟她家的色金在搞事情。
　　亚里亚那个丫头的话，大概希望自己的队员是蕾姬和金次吧，说不定还有理子，只不过亚里亚比较傲娇，不会直说。
　　白雪肯定会想办法搀和进去。
　　……嘛，年轻人去闹吧。
　　刚开学，而且还是“泼水祭”，学生们都很亢奋。
　　泼水祭原本是校长母校一个别出心裁的乱斗祭典，主旨是“开学典礼当天学生可以对任何人泼水”。只是泼水当然很安全，然而到了武侦高中，规则就变成了：“只要是空手要找谁干架都行”的乱斗祭典。
　　坐在一处咖啡店露天桌位，银河捧着咖啡，享受着年长者的安宁。
　　“武安君，好久不见~”
　　“……”
　　所以……我不是，我没有，别瞎说啊。
　　娇小的女孩尖锐一笑，她左右两旁用缎带束起的黑色双马尾，追随身体的动作在空中飞舞。
　　用一种类似武术翻身的动作翻过栏杆，自来熟的坐在银河对面。
　　这女孩身穿奇妙，有点现代化改良的天朝风服饰。她手拿葫芦，灵巧地不知在喝什么。
　　――身高约140公分左右，是一个小女孩。她的眼角化了红妆，让原本上翘的双眼更加锐利。娇小可爱的外表，会让部分的男性流下口水满心欢喜。
　　“嘻嘻！武安君最近是怎么了，锐气……”
　　这孩子摆出夸张的动作仰天长叹。
　　“昭昭”
　　（原作是CaoCao，有珂珂和昭昭两种翻译）
　　“嗯？”
　　“安静坐好”
　　“……嗯。”
　　昭昭感受到了某种压力，明明去年还见过的，但银河身上的压力更大了。她隐隐感觉到银河身上的血腥味，比以前变得更加……如果说以前是地面的洪水一般，现在更像是地下的岩浆。
　　浑身打了个冷颤。
　　“――礼物收到了？”
　　“哦哦！真亏武安君您记得昭昭的生日啊！”
　　昨天这丫头满十四岁了，银河姑且寄给她一份礼物。是一把封入术式的青龙偃月刀。
　　她噗哈一声又吐出了带着酒昧的气息。
　　“那个真是太棒啦！”
　　她喝醉了呢，毕竟在中国喝酒是没有年龄限制的。
　　“没办法，呐呐……武安君，武安君，昭昭也不差的吧。为啥你会选择北狄的公主咩。”
　　“……”
　　首先我不是武安君……话说，说了你们这帮家伙也当做没听到吧。
　　银河少有的对自己之前的一些，特别是在战乱地区的做所作为感到一点后悔。
　　想想你过去的所作所为吧.jpg
　　“虽然昭昭们比不得始皇祖龙，但昭昭也是魏王之后的说，嗝额呜……”
　　果然这个丫头喝醉了……
　　银河捂脸。
　　真的，你们别闹了。


第四十二章   岂不美哉
　　万武昭昭――万能的武人。
　　某个曹老板的后代。
　　只不过昭昭并不是一个人，而是罕见的四胞胎。容貌，声音，体型都一般无二，对于所有的人她们都以“万能的武人昭昭”自称。
　　四姐妹分别专精不同的领域――
　　狙姐：狙击
　　炮娘：枪械
　　猛妹：爆破、武术（喜欢的武器是偃月刀和钢战扇）
　　机娘：载具驾驶与制作、谋略。
　　当然，这是擅长的领域，并不是说她们完全不会其他的东西。
　　这四姐妹对外声称是“一个人”，也就是“万武昭昭”。
　　大部分人都被骗了。所以“万武昭昭”在不知内情的人看来，是超一流。
　　举例来说，猛妹和炮娘可以分别在格斗和枪械上压制亚里亚。这两个昭昭加起来，约为1.5亚里亚这种感觉。
　　狙姐的绝对半径比蕾姬还远一点，综合考虑约等于蕾姬。再加上机娘的支援能力和谋略。
　　“万武昭昭”的推测能力差不多等于“亚里亚+蕾姬+峰理子”，而且考虑到谋略对抗，三人中只有峰理子能胜任，还未必赢得过机娘。
　　如果这种实力是“一个人”的话――“万武昭昭”当然很强。
　　之所以认识银河，是因为这四个丫头是蓝帮的干部。
　　蓝帮目前的头目是当代的孔明“诸葛静幻”，银河最初与蓝帮打交道是因为兰豹。说实话第一次见到静幻的时候，银河真的有点蛋疼。
　　听说这个家伙加班太多命不久矣。“万武昭昭”算是现阶段下任帮主的第一候选。
　　“那么，按照说好的，只要别出人命，你们随便玩吧”
　　武侦高里，学生之间动刀动枪是家常便饭，杀人未遂会被当成小事轻易带过。如果跟老师说：“差点死在留学生手上。”的话，最后的下场恐怕是被老师踹倒在地上说：“有人杀你你就杀回去！”
　　昭昭来东京武侦高，是打算趁着小队编成这件事来招贤纳士的。
　　没错，确实是招贤。会给看得上的人打分，得分高的就去看看能不能招入麾下。
　　原本的轨迹上，蕾姬和金次就被列为目标了。
　　在爱惜人才方面，昭昭确实有几分曹老板的风范。
　　所以，原本的“轨迹”上，蕾姬会受伤，主要是金次拖后腿。
　　……
　　“哦哦~武安君真是明事理啊~”
　　昭昭喜滋滋的喝着葫芦里的美酒。
　　想要在这次活动中用实战的方式招纳人才，如果银河来找麻烦，昭昭觉得还是跑远点比较好，毕竟是杀神诶。
　　听到他没意见，昭昭也松了一口气。
　　……
　　按照银河对“昭昭”的印象，这只肯定是猛妹。
　　说起来，四胞胎的生日礼物，除了猛妹的青龙偃月刀之外，另外三只给的是――
　　三组常规术式封入（狙击、穿透、爆裂）7.62步枪弹。
　　光学术式封入的欺诈枪套，每天三次光学幻影。
　　《魔导通讯技术基础》（银河自己写的实用笔记，倒也算不上教材）。
　　“青青子衿，悠悠我心。”
　　昭昭明明一副小鬼的样子，却装模作样的长叹了一下。
　　“白将军，真的……和昭昭共图大业，岂不美哉。”
　　银河真的很想吐槽――曹公……您别说了233
　　看到银河不为所动，昭昭真心的叹了一口气，挥手道别。
　　“武安君，后会有期。”
　　????
　　怎么说呢……也怪银河手贱，非要去看看孔明。
　　结果被人家“占卜”出亲手埋葬几十万人……
　　人类历史上亲手埋葬过几十万人，杀气四溢的人物都有谁呢？
　　――不冤枉啊2333
　　银河表示自己真是日了poi了。
　　之后就被昭昭们各种骚扰，充分体现了曹老板爱才的一面。
　　……
　　总而言之，昭昭一直都想要招纳银河都不成功，现在听说蕾姬居然要嫁给他，更是坐不住了。
　　而现在――
　　装备科大楼是一栋地上一楼、地下三楼的建筑。而地下的部分占地较广。学园岛是一座人工浮岛，地下这个用词有点微妙就是了。
　　从戒备森严的一楼经楼梯来到地下后……眼前出现了放有无数枪械的枪架，一直排列到走廊的尽头。
　　银河名义上是装备科的外聘老师，所以在装备科是有自己的独立办公室和工作室的。
　　本来今天有游泳课，不过兰豹因为相亲失败，而对B组的男生迁怒大闹了一番，把游泳池给打坏了。
　　空手要怎么打坏游泳池……
　　不过女生们的游泳课被押后，所以在自由活动的空隙，银河打算给蕾姬看一样东西。
　　考虑到昭昭的原因，说实话都算是老交情了，银河不想昭昭和蕾姬任何一方出问题。当然相互切磋也不是什么坏事，只希望双方都不要太闹就好。
　　蕾姬与艾马基跟在银河身后，就像是RPG游戏中的队伍一样。明明银河以前跟蕾姬强调过这个问题，但自从求婚之后，蕾姬还时不时的搞这种奇妙的跟随方式。
　　勇者小队穿越走廊，来到挂有名牌“V600”的B214工作业室。
　　银河拿出钥匙开门。蕾姬就很安静的站在身后。
　　V600――迷一样的代号。
　　正常来说，这里的工作室都是挂上负责人的名字才对。所以这在一些人眼中又是一个迷。
　　蕾姬也是第一次来到这里，平时都是在办公室的工作台进行魔导技术的教学。
　　进入这个工作室。映入眼帘的是整齐划一的工具和零件，如同接受检阅一般排列。这并不是普通的整洁，而是类似军事化管理的利落。
　　“接下来，要给你的东西，你只要先记住用法就行”
　　银河打开了一个匣子，里面是一枚演算宝珠。
　　基于艾连穆姆工厂制的量产九七式，进一步缩水的劣化版。没办法，一方面是银河本人的技术水平不行，另一方面这个世界的以太规则很诡异，只有血统可以自己产生魔力。
　　根据银河的推算，蕾姬毕竟是色金的巫女之一，大概可以启动宝珠。
　　蕾姬的表情产生了细微的变化。
　　一种不可思议的神情在她那无机质的脸上蔓延。
　　她的眼中，映照着红色的演算宝珠，充满了整个视野。
　　……………蕾姬上游泳课期间…………
　　银河来到学园岛的中央处――第二操场旁的网球场后……
　　砰！砰！啪咻！
　　网球部的女生穿着白色运动衫，正在铁丝网内挥洒汗水。
　　平常姑且不谈，她们在球场中可以度过短暂且健全的青春时光。
　　“呀！贞德学姐！”
　　球场内传来一年级女生们的尖叫声，砰！
　　贞德一记强力回打，和一位卷发的网球社社员激烈地来回对打。她把两撮细长的银发辫子，像马尾一样绑在头顶上。
　　贞德的网球服――裙子因为回击的动作，猛然撩了起来。
　　砰！啪咻！
　　每当球拍挥动……纯白色三段花边的安全裤就会若隐若现，抑或是春光毕露。长腿丰腴有肉，而且也是纯白色。
　　嗯……
　　看起来很享受青春么。
　　等到对打声停止。学妹们吵嚷地靠近贞德说：“请用这条毛巾！”而她本人则走出了球场。受到的待遇跟女王一样。
　　修长的睫毛。尖挺的鼻子。如蓝宝石的碧眼。如蔷薇花瓣的嘴唇。这种酷酷的印象。说她像魔女，倒不如说是像女明星。
　　“――银河阁下。”
　　“贞德，来一下”
　　贞德放下部份竖起的银发，换上制服走出网球社的社办后……走到离银河两公尺半左右的地方，突然停了下来。
　　“不要太靠近我比较好”
　　“嗯？”
　　银河在想，莫非是在怕自己么？
　　说起来佩特拉那个事情，貌似在里世界引起了不小的震动。虽然昭昭和贞德跟佩特拉也算是恶友关系，但看起来并没有什么悲伤不悲伤的说法。不过……震动多少还是有一些的吧。
　　“我刚才在社团活动流了一些汗。”贞德说完，耸了耸肩上的球拍“只用了湿毛巾擦过身体，然后喷香水遮掩汗臭味而已。”
　　一本正经的样子……虽然初代贞德大概是一辈子都不洗澡的。
　　“无所谓，工作的事情”
　　此时吹来一阵清风――贞德的身上确实传来了如嫩草般的芳香。
　　她根本没有汗臭味。虽然银河不至于没节操到说美少女的汗味也别有一番情调就是了。
　　“残党的事情么”
　　“啊，整合状况如何”
　　“60%处于分崩离析的状态，重点是我们没钱”
　　???
　　真是大问题。听说伊幽和蓝帮交易的时候，还斤斤计较，某个女仆长更是可怕的砍价达到了惊人的2.5折还要附赠的程度。昭昭（猛妹）当时都快哭出来了。
　　“钱的事情不要紧。现在重要的是人员整合。师团和眷属最近怎么样了？”
　　“很糟糕……伊幽的不少成员也投身于其中了”
　　两人聊着聊着，走到自动贩卖机旁边。银河示意贞德要不要喝点什么，然后拿出了贞德要的橙汁和自己的麦茶。
　　“先让华生在师团那边待一会吧”
　　“……我就不问你是怎么认识华生的了”贞德捧起橙汁“……最近，总感觉我的魔力不太稳定。”
　　橙汁的罐子外侧出现了微弱的霜冻。
　　“是呢。”
　　是要解决这个问题。
　　“银河阁下”
　　“怎么了。这么正式”
　　贞德仿佛是在犹豫要不要说，稍微纠结了一下之后。
　　“您的话，肯定知道人造人对吧。”
　　“……”
　　嚯哦……最近真是热闹到不行啊！
　　岂不美哉.jpg
　　作者留言：
　　……
　　之前在间贴里回答过。
　　这里还是再说一下吧。
　　大概十章左右结束本卷。
　　然后下一卷是物语系列。以上


第四十三章   听说有人搞事情
　　考虑到这次修学旅行肯定会出现武器寄放的情况，虽说大部分的武侦都没有那么天真的把所有的武器都交出去。不过蕾姬的情况有些特别。
　　蕾姬除了狙击和步枪拼刺刀之外，几乎不会其他战斗技能。虽说手枪可以正常使用，但远不如亚里亚，空手格斗能力居然仅仅比未受训的普通人强点有限。
　　过于极端的战斗模式，让银河很担心。虽说近距离现在因为养了一只银狼当做近卫的关系，问题应该不算太大。
　　蕾姬的水平不足以向银河那样现场印……术式。
　　好在她果然对演算宝珠具备适应性，可以借助宝珠来启动术式。银河的演算宝珠非常粗糙，性能可以说比帝国军老式的演算宝珠还差一些。
　　而且除了防护膜之外无法支持任何常驻术式，也没办法飞行。即便是写入了飞行的术式，却勉强可以用来进行喷射式的短途飞行。就像星际里人族收割者那样。
　　但好处就是结构相对简单，傻瓜式脚本操作，可靠性好，皮实耐艹。银河自己总感觉这东西如果拿到帝国去可能会被当做废品吧，仔细想想多多少少有点绿皮科技的……不不还没那么夸张，最多算是毛子科技。
　　说起来，最近的状况还真是奇妙。
　　听说开学前亚里亚被名古屋的另一只“亚里亚脸”的少女告白了，对方还强烈要求要成为亚里亚的妻子。
　　……
　　……
　　???
　　这算是一种流行元素么。
　　现在的话，因为蕾姬没有去找金次，所以亚里亚和金次之间的关系还算融洽。虽然因为亚里亚要回英国，金次要辞职不当武侦，两人还是有些吵闹。不过毕竟是那两个人，吵完了还是要组队的。
　　……
　　最近一年级的孩子们貌似也在玩奇怪的Play。
　　火野来夏跟着自己岛麒麟去美人船参观特殊搜查研究科的活动，你们这是友谊的小船说翻就翻，正直的少女说弯就弯么。
　　还有，夹竹桃你这货明明是监视名单上的好吧，居然也偷偷溜过去取材是么？
　　间宫明里的战妹乾樱跑去给高千穗丽当临时战妹，玩法也很刺激么233
　　作为留守教师，银河感到自己胃病加重了。
　　眼下这帮二年级的出门了，倒是让银河相对清闲了一些。那些一年级的熊孩子怎么折腾都好，反正也翻不了天。主要是蕾姬的问题银河不太清楚具体应该怎么处理。
　　银河不打算和蕾姬结婚，因为那样对蕾姬不公平也不负责。虽然从男人的角度来说确实有些遗憾。
　　至于教给蕾姬能够将魔导技术，除了正常的好感之外，也有一些老人家找个优秀的弟子传授所学的那种心态。
　　所以，银河从来不在“生活和感情”上照顾蕾姬，比如饮食，衣着等等。即便知道蕾姬经常吃军粮，衣柜里只有一排制服。除了告诫一下蕾姬注意饮食习惯之外，也只是偶尔会在恰好是中午之类的合适情况下请带她一起吃饭。
　　基本上，银河是打算在感情上冷处理的。这件事暂且放一下。
　　贞德提醒说灯塔国最近在搞事情，之前从天朝那边，银河也大概了解了一点，大概和洛斯阿拉莫的“人工天才”有关。
　　不过……
　　怎么样都好。
　　银河对这些事情并不是很在意。
　　虽然曾经无数次的警告自己，不要站得太高。但自己目前整体的状态、立场以及核心目的，却又让他不得不站在一个比较有超越感的角度看问题。
　　在加速里胡闹了一下，在帝国那边放飞自我了一下，在黑猫那里……完成原本该完成的东西。
　　现如今的银河大概就处于一个临界点。
　　就仿佛普通人受到引力的束缚站在大地上，而他如同一个卫星一样，虽然也受到引力的影响，但不妨碍他凝视真正的深空。
　　这种“引力”可能是人性、人格，或者类似的东西。
　　一旦完全挣脱，银河也无法想象那个结果，大概会变得“不再是自己”也说不定。就仿佛时停中的第五秒之后的世界，迷雾的那边不清楚多远是深渊。
　　关于“变化”，也就是“自己是不是自己”，其实就是银河的主要任务――“人与非人的境界”
　　也是魔王大人给出的课题。
　　或许经常有人会说的一个反驳就是――所谓的“你就说今天的自己是不是昨天的自己”。
　　今天的自己是昨天的自己么？
　　依然是“间距”和“延续性”的问题。
　　“今天的你”和“昨天的你”，产生的“变化（间距）”小到你的“意识”无法辨别。所以是“延续性”的。
　　可单位时间内产生的“间距”过大，会让人的“意识”无法“自圆其说”，一旦抵达了一个临界值（具体“时限”大概也因人而异），就会失去“延续性”。
　　就比如一个人昨天还是普通人，今天就变成吸血鬼了。或许用不了几天，他就会做一些“他”原本“绝对不会做”的事情。这种“原本绝对不会”逐渐累积，就是在“扩大间距”，这个“变化”相比较原本“太快”了。快到他原本的“人格”无法“自圆其说”。
　　银河不断地进行自己的精神调整，其实就是不断地维护自己的“人格”，尝试在这种“变化”中“缩小间距”。
　　加速的世界，银河收获的是“脱离躯体”的体验。
　　谭雅的世界，银河收获的是“放纵与约束”的思辨。
　　黑猫的世界，银河收获的是“人生”的达成感。也正是因为这种达成感，在银河的“人性”上加重了砝码。
　　说个比较玄学的比喻――
　　穿越前属于“看山是山，看水是水”
　　加速~谭雅时期属于“看山不是山，看水不是水”
　　黑猫~绯弹时期属于“看山还是山，看水还是水”
　　目前银河更多的是整理，以及“整体的更进一步”。没想到，因为自己的任性以及人性的结果，杀死佩特拉这个行为产生了意外的变化。
　　银河在保留“人性”与“人格安定”的基础上，再次取回了真正的“超然”。认识自己――这种奇怪的，如同车轮向前走一圈的心理状态，仿佛让他看到了“第六秒”一样。
　　“整体的更进一步……么”
　　一种精神上的自我认可。
　　就在银河陷入奇妙的自我中的时候，
　　办公室的门口――
　　“咔哒”
　　因为平时不锁门的关系，主要是锁了也可能被某些人弄坏。现在一个来访者毫无顾忌的闯了进来。
　　是一个女孩。
　　理所当然般穿着武侦高制服，完全就是一个普通的高中女生。在银河稍有些意外的目光中，她露出了鲜花绽放般的灿烂笑容。
　　一种没来由的连接感。
　　这个少女算不上特别美丽，但银河总感觉看着很顺眼。也有几分眼熟，就好像是――
　　“终于找到你了，哥哥。”
　　“……”
　　纳尼！？
　　你们这搞事情的动作也太快了吧！说好的师团和眷属的会议呢？人工天才突然就冒出来了啊喂！
　　话说按照洛斯阿拉莫那边的习惯，应该还有个弟弟我没猜错吧！？
　　作者留言：
　　……
　　因为接下来大概要七章内结束，所以可能都是大章。
　　只能双休日尽可能写了。明天不用等。
　　下周工作日期间可能也够呛，大概会整理一下。
　　这周双休日，以及下周的双休日
　　四天时间把这一卷七个大章结束。


第四十四章   仿佛听到有人在背后叫我爸爸
　　妹妹（自称）自来熟一样大大咧咧的坐在对面的沙发上，银河虽然心里有些吐槽，但还是没有理会她，自顾自的整理手上的文件。
　　特别是其中有几份从特殊渠道过来的文件上很可疑。
　　1、疑似“开膛手杰克”的人在英国出现
　　2、疑似“比利小子”的人在美国出现
　　3、疑似“冲田总司”的人在京都出现
　　4、疑似“阿拉什”的人在中东出现
　　……
　　嗯……而且这四个人从时间上来说，肯定不是同一个人。
　　说起来，以前银河在中东的时候的确被当做阿拉什来着。
　　以上没有直接证据，但有一些现场痕迹和几次目击证明。
　　???
　　然后，这个是啥，就算眼前的“妹妹”是其中之一好了，保守估计有四个，这个产量看起来比远山家至少翻一番233
　　可以可以.jpg
　　所以，虽然知道你们大概要搞事情，还以为要等师团和眷属各自内部问题处理完毕才会冒出来呢。
　　“妹妹”的到来，比银河预估的时间早了一个多月。
　　“呐，哥哥……所以说大哥你也太淡定吧！”
　　果然，银河这种态度，让“妹妹”挂不住了。
　　银河抬起头，用死鱼眼的表情看了一眼自己的便宜妹妹。刚才也只是大概扫了一眼，没有特别注意。现在重新仔细看了看。
　　嗯……
　　果然，长相虽然也算是可爱。但是颜值确实不是蕾姬和理子那帮人的对手。也没办法，如果是基于自己的基因，颜值确实没什么优势。
　　横向对比的话，相貌明明比银河端正得多。也亏他能这样腹议人家不够可爱。大概是因为平时美少女看的太多了吧。
　　因为银河的身体属于受到灵魂刻印影响造成的非遗传变异，如果想要获取银河的生物特性，大概不能像远山家那两个人造天才那样纯粹基于基因培养。
　　直接用银河的基因大概只能创造出普通人，所以如果是克隆的话，反倒是有可能制作出复制了银河身体素质的人造人。大概没有加速和时停，而且因为没有“血统”大概对魔导技术的适应性也没什么特别的。
　　照理说这种东西应该是没办法满足51区的胃口，如果能降低成本，作为量产人造人超级士兵可能还有一定的价值吧。
　　“嗯……于是，你想让我作何反应”银河收起办公桌上的文件，从座位上站了起来，面对自己的‘妹妹’，稍微叹了一口“难不成要我大吼‘我才没有妹妹’这样？”
　　“唔……呜咕……”少女捂着自己的胃部，仿佛仿佛受到了某种穿刺攻击，整个人瘫倒在沙发上，颤颤巍巍的伸出手，像是一条失去了梦想的咸鱼“没……没想到……不不，我家的哥哥不可能这么棘手。”
　　这个好像有些跳脱的少女，看起来是比较顺眼，不像是蕾姬她们那么强的存在感。反倒更像是普通女孩，元气满满的样子。
　　银河还以为“人工”的气息会更重一些呢。隐约记得金次的那个“妹妹”，虽然超级可爱，而且甜腻腻的，但非常非常的“人工少女”，仔细辨别就可以发现不像是正常人类。
　　“嘛，你叫什么名字”
　　银河把茶水给她倒上，两人就这样在茶几的两侧，各自坐在沙发上。
　　“……嗯，虽然我很不喜欢――SMC”
　　完全没有拘谨的端起茶杯，也非常自然的表现出了对自己“身份”的不快。这种坦率的感觉……看起来像是自家人。
　　一定程度上，这丫头算是默认自己不是正常“妹妹”了么。并没有伪装成什么“四散多年的妹妹”这种桥段。
　　“SMC？什么意思？”
　　银河倒是记得金次的弟弟叫“GIII（金三）”所以拆分就是“G（金）”和III（三）”，倒是很直观，那只妹妹是“GⅣ”不过没有被叫做金四，而是“远山金女（远山要）”。
　　“嘛，毕竟‘哥哥’可是Galaxy（银河），所以……”
　　Galaxy的意思是“星系”，单独用也可以特指银河系。
　　“哦，原来如此，小麦哲伦么？”
　　小麦哲伦星系（SMC）
　　银河系被一些本星系群中的矮星系环绕着，用环绕在银河系的“伴星系”来命名，不得不说这个项目的负责人命名品味大概比远山人工那边要好一点。
　　如果是更久之前的银河，大概也不记得对一般人来说这么冷门的知识，好在他上辈子年老的时候，人类刚刚进入地外殖民地时代，虽说只有月球可以半稳定居住，但各种天文学基础知识的普及程度，还是比较高的。
　　知道银河系比较有名的“伴星系”，大概和“现代人”知道八大行星的名字差不多。（原本还有个褪裙的）
　　“也就是说还有其他人了，现如今出现什么大犬、人马、御夫我也不奇怪了”
　　银河说的都是星座方向上的“矮星系”，并不是星座本身。
　　“哥哥……你果然是传闻中那样有预知能力么！”小麦装模作样的露出惊恐的表情，蜷缩起来“难道说，咱的私人秘密也！”
　　“小麦……梦话说就的时候再说”
　　这丫头说‘哥哥’的时候，语气完全不可爱，并不是‘哦尼酱’或者‘哦尼桑’这样的。而是‘尼K桑J’，这种超级生活气息，一股‘真正的妹妹’，而且属于经常打闹的那种。
　　“小麦？”小麦眨眨眼“哥哥，这啥意思？”
　　“所以SMC又是个啥鬼，以后叫你小麦了”
　　银河总感觉应该还有个大麦对吧。（大麦哲伦矮星系-LMC）
　　话说，不论从报告也好，还是眼前这只小麦的说辞也好，看样子以自己为蓝本的人造人确实不止一个。但如果是克隆的话，理论上不可能“克隆”出妹子啊？
　　所以这丫头可能是用了自己基因样本的人造人没错，但肯定不是“克隆”的。所以……她难不成是没什么战斗力的普通人？真那样的话，大概在胚胎阶段就会被检测出来，然后销毁才对。
　　“哦哦哦！总算有个像样的名字了！”
　　小麦貌似很高兴。不过没等她高兴多久，就被银河下一句话吓得一个一口把茶水喷了初来。
　　“远山家的那两只算是和你们同批次的么？”
　　然后银河在加速状态，用旁边架子上的毛巾挡住了小麦喷出的麦茶。
　　……小麦喷麦茶，微妙的冷笑话让银河嘴角上扬。
　　“……呵呵。额呵呵”
　　小麦尴尬的挠了挠后脑勺，然后接过银河递来的毛巾，胡乱的在脸上抹了抹。这个动作完全不像是女孩子，整个一个俄罗斯老流氓。她稍微舒一口气。
　　“嗯，怎么说呢，那两个家伙我不喜欢”
　　银河也隐约记得那个金三非常臭屁，金女很可爱但是病娇。
　　“嘛，GIII是个装逼犯姑且不提，那个GIV，一副纯真可爱的天使面孔下，可是很麻烦的，整天对着素未谋面的‘哥哥’YY。”
　　按照小麦的说法，金次的那个“妹妹”，虽然很可爱，但精神层面非常病态。说着说着，这丫头还挺胸抬头，摆出一副‘你看我精神很正常很阳光’的得意样子。
　　说实话银河也没想到自己的这个“妹妹”回是这样一个正常人的性格。某种程度上来说，他甚至觉得这个妹妹比自己好像还正常点。
　　“至于我这边的话”小麦并没有说太机密的事情，不过既然银河都‘早知道’了，她也少了一些顾虑“我的上司也觉得，一定程度上是可以和哥哥坦率一些啦”
　　嘛，毕竟这么多年的合作关系。
　　说实话关于人造人什么的，银河到也不是特别纠结，如果按照一般的穿越者，早就原地爆炸了也说不定。
　　但银河意外的并不是很在意，只不过脑中想到的第一个词是“银河弟弟”就觉得宓牟恍小Ｒ是在意的话，大概就是――
　　“我只希望你们能够获得一般人的基本权利，其他的随你们自己打拼吧。话说那些家伙用不用这么偷偷摸摸的，光明正大的说不好么？”
　　“欧尼撒嘛！”亮晶晶的表情。
　　“混！别黏过来！语气太恶心了！”
　　“别这样说嘛！欧尼酱~！”
　　“用这脸说出来超恶心的！快给我住手！”
　　前言撤回，这家伙肯定也有什么地方不太正常。
　　因为拉近距离的关系，银河也不得不承认这丫头长得是有些像自己。要不是自己和“魔王大人”有协议，大概自己娘化后再美化一下就这样吧。所以这张脸距离太近的时候，心情超级复杂。
　　好不容易把突然兴奋的小麦压制住。
　　“嗯嗯，那么，关于我，关于我们的问题，就如实告知哥哥吧”
　　之后，银河从小麦那里得知了大概的情况。
　　关于银河的人造人，最初是MWG计划。
　　（Milky Way Galaxy：银河系）
　　只不过银河系计划失败了，正如银河所猜测的那样。
　　洛斯阿拉莫斯的人工合成天才，通常是选用一个“预期”的“显性基因”与另外一个优秀基因所合成来制造。
　　比如远山家的那两个，就是远山金叉（金次父亲）的基因作为“显性”和另外一个优秀基因合成。通常的“期待”基因提供者是“男性”，因为“男性”是人类基因库保存者。
　　银河的情况就很复杂了。
　　基因样本倒是相对好弄，因为银河这个家伙居然曾经老老实实的参加过体检，甚至曾经有几次献血记录。
　　洛斯阿拉莫斯的特派员表示你要不要这么好好公民啊！
　　特别是他们满脸狰狞的从几家血库抢救血袋的时候，然后还听说居然有一袋被用掉了，表情就像脸皮要裂开一样。
　　???
　　现在想想，早知道银河这么好说话，这又是何苦来的呢。
　　MWG（银河系）计划从一开始就被放弃，因为检测结果是非遗传变异。并不具备“血统特性”。
　　LMC（大麦哲伦）计划也失败了。虽然想要尝试克隆，但完全没办法生成人工的活体胚胎，就像是被某种力量阻止一般。
　　不过接下的事情，让计划产生了新的方向。
　　接受过银河的血袋输血的人，产生了躯体变异。那个人的右眼变成了红色，而且视力媲美有绝对半径的狙击手。但因为左眼不行的关系，现在已经罹患散光了。
　　而银河的“血”经过特殊处理之后，有一些未成年武侦接受了改造手术，这种特殊的改造方式被称为“血疗”。接受之后会出现恶性变异或良性变异。
　　目前已知的良性变异：视力强化（鹰眼），心肺强化（深潜者），肌肉效率强化（健将），毒素抗性（王蛇），肾上腺爆发（狂战士），反射神经强化（特技动作），危机超速思维（子弹时间）。
　　只不过，即便是良性变异，程度也有强有弱。比如视力强化，有的人只是稍微提升了一点，有的人则获得了绝对半径级的视力。
　　恶性变异，则是因为过度变异导致的不平衡，从而导致了一些严重后果。比如其中一个毒素抗性变异的，自己体内菌群平衡都被破坏了，结果一直挣扎在微生物对抗的状态中。虽然这项变异导致了他不会死于微生物，但一直处于低烧和亚健康状态，从而结束了武侦生涯。
　　其中只有四人成功完成有“战术价值”的变异。
　　代号分别是：六分仪（SDS）、天炉（FDG）、猎犬（CVN）、大犬（CMA）。
　　每个人都持有3~4种有“战术价值”的良性变异。
　　总体来说代价过于沉重，所以这个“矮星系”计划也停滞了。
　　后来研究者们想到，虽然银河的变异不具备“遗传性”，但如果以“银河的基因”为基础制造的人造人是不是可以适应这种变异呢？
　　基于这个原因，SMC（小麦哲伦）计划启动。
　　按照MWG计划那样，使用了银河的基因，与另一个优秀结合。
　　其产物就是现在的“小麦”，最初的小麦确实看起来像是个普通人，但在注入了银河的“血”之后，产生了惊人的反应。
　　小麦的综合身体素质在几次血清注入后，逐渐也发生了非遗传变异。而且是良性的。几乎获得了所有已知的“特性”，而且都是完美的良性变异。
　　“就这样喽”
　　“……哦”
　　银河总感觉刚才那段说明里好像哪里有问题……
　　那个血是怎么回事？你们以为那个是病毒原液么？
　　还有那个采血瓶的既视感是怎么回事，我灵视都涨了！
　　最后……这基因原体的节奏是我的错觉对吧？
　　不过更重点的是――
　　我拿你当妹妹。你呢？却拿我当父亲！？.jpg
　　按照之前她描述的情况来看，从遗传学上来说，这货不是自己女儿么！神TM妹妹啊！？
　　我仿佛听到了有人说“那不是更好么！”
　　???
　　自重啊！给我自重！
　　“所以为啥你会叫我哥哥啊！”
　　大概也是知道银河在吐槽什么，小麦一歪头，双手环胸。
　　“跟GIV学的呗，话说我对一个18岁的男生也叫不出‘爸爸’啊！”
　　重点是这里么！
　　说这句话的时候，果然就算是小麦也有些羞赧。
　　“无所谓了，随你怎么叫好了，那另一个基因是谁的？”
　　银河倒也不是特别在意，只是姑且问一下而已。
　　“啊，是远山加奈的”
　　“……噗――――――――！”
　　啥啥啥！？
　　作者留言：
　　……
　　第一个更


第四十五章   这不是更好么！
　　从学校出来准备回宿舍的银河，向公车站走去。小麦就理所当然的跟在身边。
　　“哥哥，不给咱找个住的地方么？”
　　这样说着，这丫头大大咧咧的跟在银河身边。
　　银河总感觉她……这么坦诚没问题么，之前一口气交底了啊喂！一点也不像是个特殊部门里出来的。
　　“妹妹……呢。”
　　听说远山的“妹妹”，如果面对金次的话，大概就是“完美妹妹”的感觉。不过自家的这个“妹妹”，怎么看都是个……是个啥咧？
　　“话说，你来找我，总不会是完全没有‘目的’吧”
　　虽然小麦很坦率没错，但几乎没有提到她来这里的目的。而且从情报上来说，至少有一个“矮星系”来到了11区。在京都出现的那个，应该不是小麦。
　　“哦哦，差点忘了”
　　听到银河的提问……小麦仿佛脑门上亮起一个灯泡那样，说是做作，倒也不至于，也不太像是故意装可爱的那种恍然大悟。
　　“确实有事情要拜托哥哥”
　　小麦伸出了爪子，这种既视感，就仿佛看到了兰豹说“借我两个子呗”那种造型。
　　“给我血”
　　……哈？
　　银河眼前这个疑似“遗传学上是自己和加奈的女儿”的“妹妹”，突然开口说出了这种让人误会其中是不是还有弗拉德掺一脚的台词。
　　不要传播GayGay的气氛！
　　见她毫无做作的笑容。
　　这种要求都可以这样坦诚的说出口，一点含糊都没有。
　　这是想要……量产“小麦”么？上面的命令？
　　???
　　总感觉哪里出了问题？
　　这一瞬间，银河好像把握住了某种不协调的东西，却没有办法很好地说明。
　　“这个等一下再说吧，先给你找个住的地方”
　　小麦稍微露出一点失望的表情，这种失望的表现恰到好处。
　　很明显的让人感觉到“她不是装的”但也“没有那么失望”，一种不够平衡的平衡感。
　　小麦的状态，举个例子，就像是一个人所有的科目都考了60~70分。没错，并不是全部科目60分那么突兀。但全都在60~70之间。绝对没有59和71。
　　……
　　车上的学生比以往要少一些，因为二年级出远门去京都的关系。
　　???
　　京都……话说，好像有一个矮星系在那边吧。
　　……有种不妙的预感。
　　现在想这些都没意义，蕾姬、理子、亚里亚，虽说方式不同，但也都不同程度的接受过自己的训练。再加上临行前给蕾姬的装备，应该没问题。
　　银河决定先不考虑这件事，转头看向后面……小麦在给一个老人家让座。银河记得这位老人是普通科目的老师，姑且跟他相互点头算是打招呼。
　　巴士里虽然人不算多，但也只剩下一个座位了。刚才这丫头风风火火的冲上来抢到最后一个座位，然后发现有个老人上车之后让座么。
　　……很有生活气息的假小子。
　　这种感觉。
　　然后这丫头走到银河身边，抓着吊环。
　　并没有粘过来，也没有故意躲远，这个距离也非常好，让人感觉很舒服。
　　车内的学生都在看这边。他们都明显的在看小麦。因为那个站位的距离，很明显的向周围传递出“我和他是熟人”的信号。
　　毕竟银河在校内也是名人，身边常出没的美少女也就是峰理子、蕾姬、佐佐木志乃，偶尔也有亚里亚。
　　今天多了一位，虽说还不够说是美少女，但也挺可爱的女孩子。
　　已经听到了。特别是女生们正在悄悄议论……
　　“银三三还真的很喜欢收美少女弟子呢”“听说他对女学生出手”“真的假的，我听说他和兰豹才是”“那个不可能，缀老师才是”
　　???
　　其中微妙的混进了真实的情报，让银河感觉到一点尴尬。
　　“小麦”
　　银河扭头叫了她一声。小麦一副“干啥？”的样子歪头。完全不可爱，不如说是……真的很像是有个有个“实妹”啊！
　　“你为什么穿着武侦高的制服。你是打算转学么？”
　　照理说大概会这样吧，银河也只是确认一下。
　　“不不，我不会转学，因为我是以‘教学参观’的名义来的”
　　???
　　你这样我很尴尬啊！
　　“转学生……。这是个好主意，不过哥哥，让我转学的话，你可要答应我的要求哦”
　　叽喳……
　　（……嗯？）
　　叽喳……叽喳……
　　忽然，巴士中出现了小骚动。
　　“哥哥……？”“她说是哥哥”“银三三有妹妹？”“完全没听过”“不过刚刚，她确实有叫哥哥啊”“真是他妹妹？”“要求，是什么要求！”“真希望能详细了解一下！”
　　――嚯哦。
　　你们这帮熊孩子，上课不好好听。只有这种事听得还真清楚啊！
　　在银河的表情开始向死鱼眼发展的时候――
　　“――你、你是银三三的，妹妹吗？”
　　一个妹子毅然对小麦展开了突击采访。大概是通讯科的那群八卦少女吧。
　　“嗯……是妹妹呢，还是女……”
　　“啊啊！是我妹妹！”
　　在那个熊孩子把“女儿”这个词说出口之前，银河少有的露出的慌张的情绪，马上把话题掐住。
　　如果这丫头是“加奈和银河的女儿”这件事暴露了的话，不知道会掀起多大的风暴呢！
　　特别是自己和加奈的关系现在……这件事加奈到底知不知道！？
　　仔细想想，现在银河不光是具备“人类财富”等级的技术，同样从生物层面上来说，也被归类为“人类财富”了吧。
　　带着恶作剧成功的笑脸，小麦笑了。
　　（还是说出来了啊……！）
　　啊啊――！？
　　车内一下混乱了。所有人都从座位上站起，向这边拥挤而来。
　　“喂，不要挤……！”
　　小麦的表情也表现的稍微有些错愕，仿佛是‘虽然料到会有这种情况’但没想到‘会到这个地步’。
　　“只是妹妹而已啊，这啥啊！哥哥你到底在学校都干啥了！？”
　　然后甩锅给了银河。
　　车后面的女生们的热情，一下被她点燃了。男生们也在车前方吵闹了起来，哐当，哗啦，嘣嘣嘣。还有人拍起照来了。
　　眼中已是星光的女孩子们围在小麦身旁进入了采访状态。
　　“你几岁！？”“16，比哥哥小2岁”“兴趣是什么？”“夜观星象”“喜欢的是什么？”“天文学”
　　总感觉这孩子突然就受欢迎了，到底是11区的学生们都很喜欢这种“参访”么？话说你的兴趣是“夜观星象”要闹哪样？
　　银河有妹妹。
　　这一情况，就在刚刚的一瞬变成了公认事实。
　　银河本人倒也不是特别反对这件事，怎么都好吧，其实这些事情已经很难让银河产生动摇了。所以51区那边的那些折腾，也就让银河一笑了之。
　　如果把“人类属性”比作是“地球引力”，银河就并没有站在地面，而是处于卫星轨道上。并不是完全不受影响，但比较“淡薄”。
　　不过“女儿”还是太劲暴，所以即便是现在的银河也遭不住。
　　“――叫什么名字！？”
　　一个女孩儿突然问。
　　“小麦（Ma酱）”
　　小麦――不能说是奇怪，但这明显不是名字，而是昵称。
　　总不能说她叫“麦哲伦（Magellan）”吧233
　　SMC（Small Magellanic cloud）：小麦哲伦星系。
　　在这个世界，“银河”这个名字，其实是代号，这一点大家也都知道。所以不能让小麦叫什么“银麦”啥的。
　　所以银河敲了一下小麦的头。
　　“三三！为什么不让妹妹说自己的名字！？”
　　“是啊三三！名字！妹妹的名字叫什么！”
　　“我们还要写在板报上呢，快告诉我们！”
　　板报是什么鬼！
　　银河脱口而出的名字是：“真央（Mao），真央?诺登（ Mao Norden）”
　　――真央――
　　因为麦哲伦（Magellan）和真央（Mao），的开头都是“Ma”，所以当做“小麦（小真）”的全名没问题吧。大概。
　　“呃？”
　　小麦（真央）吃惊的转头望向银河，这也是她第一次“真的吃惊”。
　　学园岛的环岛巴士上，这丫头和其他学生闹成一团，而银河的视野，却不由的倾斜了。
　　嗯……愚蠢的人类。
　　等到银河带着小麦摆脱这群熊孩子之后，已经是在回公寓的路上了。
　　至于小麦的住所，银河决定临时给她找个空余的房间。如果她打算长住，就要给她申请个屋子了。
　　可就在这个时候。
　　小麦一把从后面抱住了银河。
　　――少女特有的甜香，以及紧贴在身上的，尚未发育成熟的异常柔软的胸hx部。
　　???
　　这丫头照理说应该不会这样突然兴奋才对吧！
　　“真央。嘿嘿……”
　　然后，银河感到背后好像被什么弄湿了……哭了？
　　“真央?诺登……这是，名字吧？是人的名字吧？是人的姓氏吧！”
　　实际上‘诺登’这个词，最近也被一些人提及，因为这是银河亲口承认自己的“身份”。
　　之前银河称呼她为“小麦”也好，表示希望她能获得一个“人”的基本权利也好。都是基于“道德”，而不是“亲情”。
　　某种意义上来说，银河并不能说是“认可”了她。
　　现在，给予她这个“正式的名字”，这其中的意义对小麦来说特别重要。
　　“我的名字……爸爸给我起的，名字。好高兴……好高兴啊……呜……呜呜……”
　　“等一下！好像称呼哪里不对！？”
　　“我好高兴，名字。人的名字。因为我从来，从来没有过名字。是哥哥……给了我名字。我第一次，被当成了一个人。”
　　那个奇妙的伪装。大概算是被卸下来么了。
　　“真央……”
　　“……什么……”
　　银河回头看到，这个面带就像被抚得很舒服的小猫一样幸福笑容的女孩――嗯。本来就是给女儿预备的名字，也没错。
　　说实话，银河对于“女儿”还是有一种很微妙的心情的，问题在于……他没有过女儿，甚至没有孙女。他的直系后代不知道为啥，就是没有女孩。
　　“记得叫哥哥……”
　　无论如何，不能让别人知道她是自己的“女儿”，不然问题就大了。
　　“真央，真央，真央知道了~爸爸~”
　　用自己含泪的声音，不停重复着自己的名字。然后说出了麻烦的称呼。
　　“哐当――哗啦――”
　　身后的甬路上传来了不妙的声音。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　兰豹嘴里的烟头都掉了，手里的便利袋掉在地上，滚落的啤酒其中有两罐裂开，啤酒在地上肆意流淌。
　　因为这只大猫一副“吓得我小鱼干都掉惹.jpg”的造型。
　　所以……
　　“等一下！”
　　“哦……银河，卧槽！你……你女儿都这么大了！”
　　并没有什么传说中的扭头就跑或者哭天抢地。
　　这种反应果然是兰豹。
　　“别误会！她是我妹妹！”
　　“……也就是说”兰豹挑挑眉“你让你的妹妹叫你爸爸然后跟你玩抱抱的游戏是么？”
　　・・・
　　你这吐槽流程我似曾相识啊喂！
　　作者留言：
　　……
　　第二更。
　　本来是想要弄三章的
　　结果，第三章实在是整理不出来了。
　　明天周一可能是不行。
　　周二放出来吧233


第四十六章   血之回响
　　不论如何，小麦（真央）就住在了银河的隔壁。
　　住在银河自己的公寓里肯定是不行的，但把她安排的太远，一方面是有些不近人情，另一方面，银河也没有完全放心。
　　因为二年级的家伙们都在京都进行修学旅行，所以银河没有被理子她们骚扰。但……毕竟银河多出了个妹妹，这件事已经被留在学校的一、三年级传的沸沸扬扬。
　　理子这家伙更是一口气发了好几个短信，幸灾乐祸的说蕾姬的食欲旺盛了许多。亚里亚只发来了一个嗤笑的鬼脸……
　　这帮熊孩子。
　　小麦（真央）的名字也就这样定下来了，貌似相关文件也都进行了确认，这个效率很高。
　　说起来，金次那个家伙也是幸灾乐祸的一员……等到“金女（要）”来了你就等着遭报应吧。
　　……
　　第二天，小麦去办理“临时入学体验”的手续了。居然没有粘着银河一起去，让他有点意外，毕竟还以为她会是个经常黏在身边的人呢。
　　不过血倒是给她了。普通献血量200cc，反正银河也不是特别在意。至于多几个自己的基因人造人，其实也没啥。
　　虽说这个事情因人而异，假如这些人造人像是御坂妹妹那种待遇，银河肯定基于个人的“感情、好恶、道德观”用武力处理某些人。但就目前来说……这种程度让他没有什么特别的想法。
　　今天也算是休息日，稍微松了一口气的银河，漫步在秋叶原。他打发休息日的方式无外乎就是宅在屋子里或者挑挑搞事的任务，来秋叶原不算是频繁。
　　“喂，银三三~”
　　突然打电话过来的理子，昨天被这丫头狠狠的八卦了一下。
　　“――什么事？”
　　该不会想要继续八卦吧，稍微适可而止哦，这个熊孩子。
　　峰理子认真的时候还是比较靠谱的，在谍报方面也很有能力，不过……平时是个在很多方面都很遗憾的丫头，所以也被班里的同学们（特别是金次）称为“天字第一号笨蛋”。
　　“嘛嘛，银三三别生气嘛，小心长皱纹哦”
　　???
　　虽然我是你的老师，但是我的年纪绝对没有到长皱纹的地步。
　　“三三发际线的事先放一边……”
　　你好像把超级重要的事情轻描淡写的略过了！
　　“三三……有兄弟么？”
　　“……？”
　　哈？虽然昨天刚刚有了“妹妹”，突然问兄弟是要闹哪样。照理说具备基因的人不就只有小麦么？
　　“没有。怎么了？”
　　银河虽然知道有一个“矮星云”（大概是伪冲田总司）在京都，难不成遇到了么。
　　“不……没啥啦~”
　　不要突然用大阪腔说话！话说你是在京都吧！
　　“嘛嘛，只是好奇三三到底有多少兄弟姐们而已，记得不要玩的太过火哟~三三~”
　　“等你回来，我要处以滚头梨之刑”
　　银河的手指发出嘎啦嘎啦的响声。
　　“噫~！”
　　最后在挂电话之前，银河隐约听到理子嘟囔‘亚里亚……前例……’这样的话。
　　???
　　挂掉电话之后，银河可不会‘当做无事发生’，仔细想想，某些所谓的“主角”（这里特别是金次），总是对这种“没头没尾”的话丝毫不产生任何疑问……正常人都会奇怪好吧。
　　嗯……京都。那边她们很可能遇到了某个“矮星云”。
　　理子是不太可能无缘无故的随口一问，假设有个“弟弟”存在。
　　……为什么会被误认呢？
　　难道说那个矮星云真的可以再现冲田总司的技术？
　　带着这种疑问，银河抓了抓头――反正除了大规模军队自己无所畏惧。
　　就在这时，银河的电话再次响起。
　　…………某个会客室…………
　　古板的会客室，这里的陈列充满了军队与黑魔法的感觉。不论是二战时期的老式装备，还是烛台和骷髅。某种程度来说，一种会在地狱之歌中作为场景的气氛。
　　沙发的上方挂着黑色的反万字旗的下面，还有一面低调悬挂的旗帜，以对其表示敬意――白的红地儿的盾牌，中间有着个像狮子的狂暴黑色野兽。
　　那是魔女连队的旗帜。
　　目前现任队长“卡塞尔?格拉斯”是中途从伊幽退学的人，为了回到魔女连队继承队长的职责，自行退学。
　　她们是一个臭名昭著的恐怖组织，被各种流氓国家高价雇佣，在世界各地干着坏事。
　　魔女连队的本源，是二战后立即逃向伊幽的汉斯残党下属的超能力部队。卡塞尔是第九任队长，又被称为“厄水的魔女”。
　　此时，会客室中，某个大胆的来访者，毫不顾忌阵营的问题，非常淡定的坐在这里。
　　穿着似昂贵武侦制服西装的美少年，充满了清洁感和迤逦感的黑发闪闪发光。
　　而“他”对面的女孩，小小的身体被漆黑的丝绒长袍包裹，头上戴着一顶黑色尖帽，肩上还煞有介事地停着一只大乌鸦。女孩看起来大约十四岁上下，黑色童花头，一只眼睛戴着胭脂色眼带。
　　这个小魔女用红色的左眼瞪了“美少年”一眼。
　　“所以，这就是你的勇气？作为女王的走狗不得不夸奖你哟，华生。”
　　“一段时间不见，丧家犬的口吃倒是凌厉了一点”
　　华生表现的倒是很有礼貌，但也嘴里不饶人的争锋相对。
　　说起来，这两个丫头明明是伊幽的同期生。虽说阵营完全是反的，可见伊幽在里世界的平衡与震慑作用。
　　“现在这个时期，来这里你到底是怎么想的！？”
　　卡塞尔的提问并不是没有道理，伊幽已经近乎解体的现在，师团和眷属之间肯定会有一战。
　　华生的背景比较复杂，她所属于“自由石匠”，同时也效忠于“英国女王”。整体来说，是天然的“师团”阵营没错。
　　“如果说，那个人打算重建伊幽呢？”
　　“……难道说！”卡塞尔猛地一拍桌子“红男爵他！”
　　这只小魔女现在完全没有刚才那种中二病晚期的阴郁气息，整个人变得像是一只小迷妹。
　　“真的嘛！”
　　华生表面上装作认可，实际上心里也不清楚，那个家伙到底算不算红男爵。貌似这群魔女一口咬定了“他”就是红男爵。
　　“嘛，这件事之后就会得到确认。现在有件事，姑且问一下……疑似开膛手杰克的家伙最近在找你们麻烦是么？”
　　华生完全可以确定，一定程度来说这个“开膛手”比伦敦武侦局“故意认定”的“开膛手”更像是“杰克”。
　　“切，那个家伙”卡塞尔咬了咬指甲，但那个魔女帽檐下，目光非常阴沉“那个脸……美利坚那帮混蛋！”
　　“……”华生叹了一口气“我还是打电话找本人确认一下吧”
　　………………
　　夕阳下的泥沼，天空上的嗡鸣，火药中的香气。
　　被无法被称为城市的残骸所拥抱，已不再是人类居住的城市，而赋予了“战场”的名字。
　　周围建筑物不断地崩坏，发出明亮的火焰，硝烟遮蔽了太阳。在这个可以被称为地狱的间隙中，无数的士兵前仆后继的，用自己的血肉浇灌着肮脏腐臭的泥沼。
　　已然褪色的墙壁，被刷上一层焦黑的新漆。
　　并沿着路流淌的液体是人类的体液，刺入鼻孔的味道来自粘稠的朱色。弥漫的腐烂味道，夹杂着――火药的香味、木炭的香味、烤肉的香味。
　　周围是一片血海。
　　蛆虫们在污泥和血液的混合流质中歌颂着死神慷慨的馈赠。
　　突然腾空而起，视野天旋地转。
　　地狱的全貌映入眼帘。
　　浑浊的，如同硫黄色的光芒满溢而出。
　　大气发出欢愉的轰鸣，将云层撕裂的旋律在地狱的上空奏响。
　　……
　　“――！”
　　昏暗的地下室中，一个少年突然从睡梦中醒来。
　　旁边的桌子上凌乱的摆放着匕首和带血的绷带。
　　他慢慢的，卷缩着，用被子把自己裹起，发出微弱的颤抖，死死地抱住头。
　　就仿佛头颅炸开一般的疼痛席卷了他的神经。
　　从被子的缝隙中，隐约出现一抹红光。
　　“……梦……声音……已经…………不想再…………血――血――血……血的回音……住……住口！住……”


第四十七章   丫头别闹
　　推开自家大门之前，银河稍微停顿了一下脚步。
　　有人在，并非是因为察觉到某些蛛丝马迹。
　　而是“感觉”到有人在――是小麦。
　　自从这个身体进入青春发育期觉醒时停以来，银河对于“环境”的一种奇妙感觉就越来越准确。就仿佛有一种球形的“立场”以银河为中心展开一般，这种模糊的感觉能力，稍微有点像“探查术式”。但还有点不对……就仿佛和“视觉、触觉、听觉”差不多的“感觉”。
　　总感觉自己如果去UC世界，混个新人类大概毫无问题。
　　但是……为啥可以清楚的辨别出是小麦？
　　基于这种“感觉”，银河才有了被动加速和被动时停。不过也仅仅能判断“高速移动物体的外形”和“是否有生物存在”。没办法做到辨别人类“身份”的程度才对。
　　摇了摇头，银河推开了门。
　　借着就很清晰的传来案板上在切东西的声音……
　　嗯……好像是，在做饭？
　　银河将从秋叶原买来的东西放好，但也在想着之前华生的电话。
　　稍微有点巧合了。
　　不过……就让我看看你们有什么花招好了。
　　“……啊，哥哥。回来啦？”
　　将切好的胡萝卜做成沙拉放进盘中的小麦突然出现，因为穿着围裙，稍微有点邻家小妹的生活气息，非常让人安心，就仿佛是“日常的安心感”具现化了一样。
　　嗯……
　　“参观入学已经办妥了？”
　　武侦高相互之间的参观入学并不奇怪，说起来一年级的丫头们貌似更热衷于搞这种事情，特别是听说二年级旅行前，间宫明里的亲戚还来这边，貌似非常热闹的玩耍了一下。搞得夹竹桃那个喜欢偷窥的家伙，最近这两个月疯狂的在画爆衣百合本……
　　银河买了三套。
　　咳咳咳。
　　小麦把厨房干净利落的整理好，洗过手……走了过来。
　　“一切顺利~！”
　　而这个时候，银河已经把饭菜摆好，也给这个丫头倒上了刚从冰箱里拿出来的麦茶。
　　砰，这丫头一下坐在银河对面，咕咚咚的喝起了麦茶。
　　因为喝的方式过于爷们，让银河的太阳穴稍微有点跳动。虽然名义上是兄妹，但从遗传学的角度来说是自己的女儿。笨蛋爸爸对于女儿这样完全没有女人味的行为，心情还是很复杂的。
　　不过，两人都没有意识到，虽然相处的时间并不长，但已经比较有默契了――生活的默契。
　　两人开始吃晚饭。
　　“可以，说会儿话吗？现在是与可爱的妹妹聊天的时间喔”
　　“嗯……当然。”
　　银河到不至于要求小麦食不言，只要说话的时候嘴里没有食物就行，不至于让她吃饭的时候不说话。
　　但是……银河对于“妹妹”，或者说“女儿”这种从来没有接触过的“生物”还是有些不知道怎么“相处”的。仅有的一点类似和“妹妹”相处的经验，也是源于上辈子的小姨子们（黑猫的妹妹们）。
　　如果是儿子，倒是可以公事公办。
　　“可爱的妹妹……自己这样说呢。”
　　银河觉得，小麦之所以还算是可爱，大概是加奈的基因好。
　　“人家……呃，呜呜……咕咕，哈――人家现在可是世界妹妹排行榜Top20呢”
　　小麦在银河有点严肃的表情中，先把嘴里的东西咽了下去，然后大概是噎到了，仿佛一只蠢猫那样抓了抓自己的脖子，稍微折腾了一下把食物咽了下去，喝了两口茶水。
　　然后，若无其事的一副‘就当无事发生’那样，把话题继续下去了！
　　“那个诡异的排行榜是哪里搞的”
　　貌似是担心这丫头不光是二哈，备不住还有某种智息猴子的属性。
　　“那个，哥哥你……没有H书吗？我在家里一本都没找到”
　　“啊，都在电脑里”
　　“……”
　　这次轮到小麦目瞪口呆了。
　　坦诚过头了吧。而且那个淡然的语气到底是怎么回事，阅尽万物的一种贤者一般的表情！
　　完全不是期待中的表现！
　　“嘛……嗯……”
　　“电子版很方便”
　　“方便……”
　　使用么……
　　小麦后半句没有说出口，话说这是对妹妹说的话么！
　　“别用那种犯傻的表情……我家就是这样朴实刚正的家教”
　　・・・
　　朴实刚正这个词是用在这里的么！？
　　小麦一副“我家到底是什么情况”的表情支起单膝，朝向了银河这边。而随着她的动作，雪白的大腿几乎完全从制服的迷你裙下展现了出来。
　　“哥哥，今天你发烧么？”
　　“啪――”
　　银河的家法之一：面刀。
　　因为脑门被手刀不轻不重的打了一下，小麦按住自己的额头。
　　“别闹”
　　银河的家法之二：别闹
　　……
　　虽然是在闹着玩，不过银河对于多出一个妹妹的情况，既不打算稀里糊涂的接受，也不打算向金次那样全面的抗拒。
　　虽然细节记不住，但银河还记得金次的那个妹妹喜欢金次，除了主观因素之外。客观因素是“双极兄妹”
　　只要金次和金女能变成靠彼此进入HSS（亢奋模式）的关系――就能成为史上最强的搭档。当然这是51区那边一开始的预想，曾经考虑过这样创造超级士兵的双人小队。
　　基于这些情况。银河考虑灯塔国可能是打算小规模量产“小麦”这种存在，而且与其说是克隆人，不如说是“人造人”。
　　假如从研究者的角度来说，可能会把银河的基因和其他各种优秀的基因进行搭配……等一下，从遗传学的角度上来说，不是会很糟糕么。
　　银河总感觉多了一大群后代貌似会……
　　饭后，两人在厨房洗碗。
　　虽然小麦说过她可以自己弄，不过银河是属于家务事协作主义的。
　　“怎么了，哥哥，感觉你今天有点心事……嘿，嘻嘻嘻，难不成是在想女人么~？”
　　“不……是呢。在想你的事情”
　　・・・
　　“……”果然就算是大大咧咧的小麦，也嘭的一下，满脸通红“……狡……狡猾的说。”
　　小声的嘀咕着，水池里的碗碟发出嘎啦嘎啦的声音，完全没有打算好好洗碗的意思。
　　银河酱刷好的锅放回原位。
　　――面刀。
　　“去洗筷子”
　　银河接手了洗碗的工作，总感觉这个丫头会把这些东西打碎。
　　两人沉默了一阵。和一如既往淡定的银河不同，小麦都不太敢看自己的“哥哥”，只是稍微偷瞄了几下。
　　“过来一下，有事情跟你说”
　　因为语气虽然不算是严肃，但也有些正式。小麦稍微有点不安的跟在银河身后来到了书房。
　　银河拿出一个特制的小盒，看起来就像是――
　　“呜唔……”
　　小麦的脸上都冒出了蒸汽，毕竟那个虽然看起来有点朴素，但大小很像是婚戒的盒子。
　　怎怎怎么办，完全没有心理准备！这种事情不应该是有个顺序才对吧！
　　“真央，祝你生日快乐。”
　　银河把盒子打开，然后放在小麦手里。
　　结果盒子里面盛放的，并不是戒指。
　　而是一枚镶嵌在仿佛是铜质底座上的红色宝珠。
　　――九七式改-突击演算宝珠。
　　虽然不是戒指，让小麦松了一口的同时又稍微有点失落，但眼前的这个东西，在另一种意义上更是要命。
　　灯塔国不是不是知道这种东西的存在，但目前银河这种直接跟五流氓合作的模式，任何一方都没办法过于强迫他。更何况他本人超级能打，推算战斗力应该是R级也无法单独对抗的家伙。
　　面对这种超强的“个体”，除非是用极端手段，否则真的很难处理。当初灯塔国政府也被GIII弄得有些下不来台，后来GIII成为灯塔国的R级武侦，也是双方妥协的产物。
　　“生日？”
　　小麦记得自己的法定生日好像要晚一些。
　　“……啊，我不觉得你的‘生产日期’可以当做生日，姑且就擅作主张，把我第一次献血的时间当做你的生日了。”
　　虽然有很多问题，但这个回答……
　　“啊……啊咧……为什么……真抱歉，我应该很……很高兴的”
　　小麦抹着眼泪，但扑落落的眼泪怎么都抹不干净。
　　“呜呜――”
　　感觉到自己的面颊被一大团毛织物覆盖，小麦用手抓住，在脸上胡乱蹭着。然后，猛地扑向银河。
　　而刚才用完全算不上什么温柔方式把毛巾怼到小麦脸上的银河，摇了摇头，一把按住了小麦的脑门，阻止了这个熊孩子扑过来的势头。
　　“别闹。”
　　作者留言：
　　……
　　今天中午突然船齐霸业！
　　于是今晚怎么都要想办法更新一章庆祝一下。
　　明天周五，估计是没办法了。
　　不过双休日会完结本卷。
　　然后尽可能试试看能不能周日再多写一章物语。


第四十八章   畏惧古神之血
　　跟小麦相处了几天。
　　银河就如同一个真正的哥哥那样照顾着她，并且教授她魔导技术。她在51区接受过魔导技术的基础教育，适应性比较好,整体来说状况不错。
　　唯一让银河有些意外的，是小麦居然可以自己产生魔力。虽然规模不大。难道是因为加奈的血统么？不记得远山家有这个能力……
　　说实话，小麦的到来，让银河稍微有些犹豫要不要按照“原计划”行动，虽说也不是什么特别的计划。
　　银河并不是很留恋这个世界。只不过基于个人的喜好，以及在这个世界的人际关系。打算一定程度上妥善处理之后再离开，就目前来说，是重建伊幽来维持平衡，为“主角组”提供一些发展机会。
　　毕竟银河自己把这边闹了一阵，改变了一些事情，然后拍拍屁股走了，留下一些隐患也于心不安的，而且现在又多了一只小麦。
　　毕竟他早就进入了“整理完成”状态，已经在谋划进行下一阶段了。也就是“第四阶段――清醒死亡”。
　　第一阶段：脱离躯体的思考
　　第二阶段：本性的释放
　　第三阶段：完成人生
　　即便是按照计划经历了这三个阶段，银河的审视自己，并与过去的自己进行了对比。觉得自己是正常的“成长”。
　　……
　　银河在这个世界的基本目的有两个。
　　1、战斗复健：
　　毕竟安稳的过了一辈子，现在需要经历一次较高强度的战斗环境来进行精神层面的战斗动员。
　　2、清醒死亡：
　　基于银河的特殊性，现在他对“自我死亡”的恐惧感几乎没有了。说实话也没有机会体验。至于之前的三次死亡，分别是“无准备的意外”“精神高度亢奋”“弥留之际自然死亡”。
　　于是需要一个思维高度集中而清醒的死法来尝试“补全”对“死亡”的认识。虽然这可能会造成非人化的倾向，但如果不直面这个问题，大概会变得更麻烦。
　　在这个世界还有两个意外收获――
　　1、时停
　　2、真正的“杀人”经验
　　这两个都是始料未及的成果。
　　可以说，在这个世界，获得的东西已经超出银河的“预期”了。接下来，按照银河的“规划”，不应该继续在这个世界摸鱼才对。
　　基于四次的“实际结果”，银河也大概摸清了自己“转世”的特性。貌似自己意识到“需要某种环境”，就会转世到那种环境中去。就是不知道能不能“指定目标”。下次可以尝试一下。
　　而银河之所以如此小心的“构筑”自己的“成长”，也是为了完成“任务目标”。虽说老板没有指定完成时间，以至于银河的计划表上都有“完成人生”这种长期方案。不过以“世界”为单位摸鱼，还是敬谢不敏。
　　按照老大哥的话说就是――“至少得完成薪水分内的工作”
　　……
　　任务目标――寻求“人在转化为非人的过程中逐渐丢失自我”的解决方案。
　　银河根据自己的经历也不得不承认，有数次自己都差点丢失“自我”。最严重的四次，分别是――
　　累积战场压力（IF路线：战争狂）
　　迷上老大哥（IF路线：群里某个大小姐写的本子）
　　最后的绽放（IF路线：英灵化）
　　樱花树下的逝去（IF路线：觉者）
　　人的确会变，但正常的“成长”是一个延续性的行为。
　　就比如1、2、3、4、5……，这样并不会“迷失自我”，而是一种成长。
　　但如果是1、2、3、4、5……30、100、200、300……
　　从30直接跳跃到100，而且之后同样的“间距”模式中，变化的跨度却以百为单位。甚至根据不同情况，还有会以千或万为单位。
　　这个成长模型就是一个普通人类突然变成非人类的状态。原本构成基础人格的数值是从1到30，而非人状态下，一次成长跨度（心理变化）就超过以往作为“人类”生命历程中所经历的“总和”。
　　这种情况，就是“失去延续性”，经历重大变化之后，“状况”无法说服自己“原本人格”。
　　不同的人，具体情况也不太一样。
　　比如不长脑子的人。反而会毫无察觉的“变成另一个人”。虽然不会陷入自我否定，但原本的那个人格，到底算“消亡”了，还是算“变化”了。当事人本身角度确实不好说，但第三方看来一般是“消亡”。
　　而聪明人。所谓的聪明反被聪明误，反而因为“想太多”，从而陷入了“自我矛盾”中，原本的人格被消磨殆尽只是时间问题。
　　所以，银河的首要目标不是“获得力量”，而是抱着不迷失自我的“自我进化”。
　　定期进行“自我分析”，来确定“行为”是“成长”还是“变化”亦或是“迷失”。
　　用一个比较直观的说法――
　　你现在的“行为”，如果是让过去的“你”来审视，会做出怎样的反应呢？
　　如果是“认可”，那还是你。
　　如果是“敬佩”，就是“成长”。
　　如果是“否定”，就是“变化”。
　　如果是“厌恶”，就是“迷失”。
　　（变化不一定是坏事，但变化过大也有迷失的风险）
　　……
　　在这个世界已经没有什么特别要做的了。
　　这就是银河现在的想法。
　　只不过因为无缘无故狗带，实在是有些澹也有违银河的个人美学。所以才在“完成本世界目标”之后，如同进入长草期一样在东京武侦高里面摸鱼。
　　说到摸鱼，最近除了教导一下小麦之外，确实比以往平静了许多。
　　但这种平静还是被打破了――二年级回来了。
　　金次一行人虽然看起来有些狼狈，但好在没有重伤员，教务科马上对他们分学科进行了笔录。
　　银河去探望的时候，看着这帮惨兮兮的孩子，于是送来了猪排饭。只有金次和蕾姬吃的下去，特别是蕾姬在征得同意后把亚里亚她们的份也吃了。
　　亚里亚被兰豹带往了校长室，金次和理子被侦探科的高天原由鸟老师拖走，蕾姬则是一副得胜归来的汪星人一样被银河领走了。
　　至于昭昭三姐妹，猛妹，炮娘，狙姐。
　　银河看到她们三个的时候，表情差点变成“这就非常豹笑了.jpg”。
　　因为这三个丫头长得一样，所以车辆科护送的人为了好分辨她们三姐妹，还在她们脑门上各自贴了“长女、次女、三女”这样的纸条。
　　今晚，那三姐妹应该要被讯问科的超S教师-缀梅子审讯了。
　　银河觉得，差不多明天应该去把她们捞出来了，多待几天的话，不知道会被缀梅子玩出什么奇怪的Play，话说本来好好地人才招纳，是怎么变成摧毁新干线的……
　　11区外务省的家伙这次倒是很积极。原则上不管武侦被卷入什么样的事件，国际方面的问题都由自己负责。但亚里亚是外国贵族，所以上面也有成年人的烦恼。
　　而且兰豹在跟银河碰头的时候，稍微说了一些可以内部公开的情报。亚里亚向虎门去了。似乎是为了自己的母亲的审判前做准备。
　　你们还真是繁忙。
　　……
　　一阵小雨过后，天空放晴……玫瑰色的夕阳，笼罩了东京的时候。
　　银河家的公寓阳台，蕾姬坐在银河的对面，她身边趴着那只银狼。
　　“修学旅行开心么？”
　　听到银河的话，抚摸宠物的雷姬抬起那精致的面孔“嗯嗯”的点了点头。
　　“是呢，和亚里亚她们组队也不错。”
　　“――嗯”
　　雷姬停止抚摸那只汪星人，于是这家伙发出了呜呜的声音，真是没出息。
　　她的目光转向了银河。
　　“我一直……没有想过人的‘感情’。不过，经过这次体验后我自己也试着思考了起来。思考着――亚里亚的感情”
　　“亚里亚的，感情……？”
　　大概是发生了什么百合花开的事件了吧，过几天看看能不能从夹竹桃那边进货。
　　“现在，我可以说，我心里，想的是‘和大家在一起’。”
　　嗯……虽然不知道具体发生了什么事情，但总感觉金次貌似会面临和自己以前类似的命运，银河突然就很想笑。
　　“但是……风……”
　　雷姬的态度，让人隐约……觉得就像在失落一样。
　　“――蕾姬，严格来说，没有人可以为自己下一个准确的定义”
　　“……”
　　“是呢，大体上遵纪守法的范围内，做你自己喜欢的事情吧。人生的意义，本来就是要在人生的过程中寻找的。”
　　很遗憾的是，蕾姬并不是很能听的懂，但看起来没有刚才那么失落了。
　　蕾姬这孩子，也就是因为心空落落的，确实需要一个全身心对她的人将其填满。
　　银河不想成为这个人，原因有两个。
　　首先是不打算继续在这个世界摸鱼，其次是不希望自己以“同情”为主因“喜欢”蕾姬。
　　不过，银河相信，蕾姬有了这些好朋友的帮助，是不会有问题的。
　　“蕾姬”
　　“……”
　　“记得多使用演算宝珠，那个东西的操作是需要熟练度的”
　　“……是”
　　蕾姬，轻轻抓住了手腕上的宝珠。
　　“啊――！”隔壁的阳台上，出现了小麦的身影“鬼畜的哥哥在和女学生私会！”
　　“……小麦，你过来，我给你加个Buff”
　　之后，晚餐就变成了两个少女和两只……咳咳，和银河以及一只汪星人一起吃了。
　　银河用冰箱里的材料，做了一桌天朝菜，不过因为银河的毕竟不太懂料理。归根结底只是东北家常菜而已，味道只能说还好。
　　不过这种大鱼大肉，分量十足的东北菜，让蕾姬双眼发出光芒，仿佛看到她身后多出了一条狼尾巴在啪嗒啪嗒的甩动。
　　之后，这两个丫头，意外的相处的还不错。
　　……
　　稍微过了几天，小队编成的登记期限就快到了。
　　一般来说，小队的编成使由代表进行“申请”，并在修学旅行后接到教务科打来的确认电话以应答形式“承认”，最后拍摄“登录”照片完成。
　　当然，实际上经过修学旅行得出“果然还是不组了”这种结论的小队意外的多。因此，为这样的学生推出了名为“临场申请”的救济措施。
　　这临场申请，是只要将写有小队成员名字的文件提交就算“申请”，让老师们找过合照后就算是“承认-登记”的措施。
　　也就是简便式――救急型小队登记。
　　这一天，将昭昭三姐妹捞出来的银河，在黄昏中返回公寓的路上，遇到了一个稍有些意想不到的组合。
　　“银~银~银~银~三三来呀~这里的水很甜喔~”
　　夕阳下的坡道，哼着歌出现的理子一身黑衣。她穿的是设计得大胆露出肌肤，特别是胸前深谷的黑衣。而且一眼就能看得出来，那胸hx部，明显没有穿内衣。那高双马尾上的蝴蝶结也是一样的黑色。
　　“这个打扮，是小队申请么。明天就是截止日期了，你还真是悠闲”
　　而且银河特别想要吐槽的是，理子你那个是个什么鬼的歌词。
　　“是的呢~小队名‘巴斯克维尔’哟”理子在原地转了个圈，然后仿佛一个芭蕾舞演员一样转转转的来到银河身边“三三想不想知道成员都有谁呀~”
　　“你。还有亚里亚、金次、白雪、蕾姬”
　　银河摸了摸下巴，按照印象中的答案回答了。
　　“噗噗~”理子把双手交叉在胸前，摆出一个叉“没有蕾姬的哟”
　　“……哈？”
　　银河觉得，虽说有自己的影响，但蕾姬和亚里亚也是朋友吧，就算不是因为金次，大概也会想要和亚里亚组队。
　　“蕾姬和真央组队了哦”
　　“……原来如此，体验入学变成正式的入学了么”
　　武侦小队毕竟是托付彼此性命的存在。绝不会那么轻易就随便决定的。会一直考虑到最后一刻也是理所当然的。
　　蕾姬和小麦这几天确实见过几次，沉默寡言的蕾姬，热情开朗的小麦。这两个人虽说看起来相处的还不错，但要说组队好像还有点关系发展太快了吧。
　　能猜测到的理由，可能是色金的命令。不过小麦为什么会答应呢，这背后还有51区的意见么？
　　还是说――
　　“加奈，是你让真央和蕾姬组队么？”
　　因为算是某种质询吧，所以银河直接用小麦的大名来称呼。
　　“……果然，瞒不过你……”
　　随着一个熟悉的声音，一个美丽的身影从树顶优雅的落在银河面前。那是让人不禁屏息，不禁目不转睛的女神一般的美人。
　　身着亮棕色防弹风衣，脚下前系带长筒靴的战斗服。及腰的栗色麻花辫随风摇曳，那绝美令人为之屏息的加奈――并不仅仅是美。而且散发出的气场明显比伊幽战时更强了一倍。
　　“……瞒不过么”
　　加奈所谓的瞒不过，到底是指无法在银河面前隐藏呢，还是默认自己唆使小麦和蕾姬组队呢？
　　远山加奈这个人，虽然有着人性柔软的部分。不如说她的本性是极端善良，甚至接近圣徒的程度。但在“大义”和她的个人理念冲突时，她即便流着血泪也会执行大义。
　　不得不让银河疑惑，她想要对小麦做什么？
　　静静坐在理子身边的加奈，用那有着如刷般长长睫毛的眼注视着银河。然后开口：“真央的事情，你了解到什么程度呢？”
　　看着加奈和理子这样的组合，还真是有点奇妙。
　　“基本都知道。”
　　“那么。那个孩子跟你要了很多血对吧……那么这件事你可能不知道。”
　　银河的手机突然接收到了一份研究报告。
　　“你的血……有某种同化作用”加奈的表情非常复杂，一直以来都难以动摇的她，迄今为止只有在面对教授和银河产生过动摇的情绪“有的时候我怀疑你到底是不是人类”
　　矮星系是消耗品，而且不打算再生产了。除了成功率低这个原因之外，即便成功的人，也无一例外的陷入噩梦。
　　他们醒来之后，无法清晰的表述自己在梦里到底看到了什么，但这种精神压力却不断地累积，并逐渐影响他们现实中的行为。作战方式倾向于“原体”的某个侧面，而且……
　　“他们开始变得越来越像你――样貌上。虽然不完全，但如果说他们是你的兄弟，不会有人怀疑。”
　　所以，基于这种危险性，与银河有关的人造人计划已经停止了。虽然暗地里还在研究，但“生产方案”全部冷冻。
　　也就是说――实际上不需要很多血液。
　　……
　　银河的铭刻机制，是在胚胎阶段就开始检测“灵魂”与“身体”的差异，然后通过后天变异来进行双方面补全。
　　比如最初的银河灵魂和身体都是A，所以是“灵魂A”“身体A”。
　　第二世，身体是B，状况为“灵魂A+B”“身体B+A”
　　第三世，身体是C，状况为“灵魂AB+C”“身体C+AB”
　　第四世，身体是D，状况为“灵魂ABC+D”“身体D+ABC”
　　以此类推，“+”就是追加的铭刻。
　　当然，如果F世界的环境排斥B和D的特性，那么身体F的状况就是“F+ACE”这样。
　　铭刻大约在身体生理上进入青春期时会基本完成，但这种行为会随着生理活动持续的进行。原则上银河的所有生物组织都在进行这种铭刻行为，特别是神经、骨髓、血液。
　　用银河的血液输血，就导致了一个问题。这些血液开始进行“铭刻”，将宿体“改造”成“银河的身体”。所以才获得了银河的某些变异特性。因为血液的量有限，这种铭刻不会持续很久，但造成的影响会残留在宿体上（比如残破不全的梦）。
　　根据51区对他的血液进行研究，得出了这样的结论。
　　本来银河并不知道这件事，说实话刚知道的时候，差点就怀疑人生了。这算是……上位者的节奏么？
　　如果不是完成了“自我认可”，银河甚至觉得自己现在就回开始怀疑人生了。这些“特殊性”，对于银河来说，就如同“特别的才能”或者“特别的道具”，并不影响银河对自己“人类的认知”。
　　因为不论是过去还是现在，银河都在“自我的道路上矢志不渝”。
　　“那么，我问你一个问题”加奈的表情非常严肃，这种仿佛抱着某种觉悟的表情，让银河感觉到了某种视死如归的气势“蕾姬听不到‘风’了，你做了什么？”
　　???
　　不过，现在和亚里亚她们一起露出笑容的蕾姬，比起那个能听到风声的要好的多吧。
　　???
　　“原来如此。交给你了……”加奈面前的‘银河’，表情突然停滞，就仿佛断开连接一般。然后突然展露出笑容“抱歉，‘现在’的‘我’不知道呢。”
　　那个笑容变得扭曲，某种狂气逐渐蔓延。
　　“你――！”
　　“没错――CVN（猎犬座矮星云）”嘴角咧开一个恶意的弧线，‘银河’拔出了腰间的太刀“精神满满的向您问好~！主母大人！！”
　　“那把刀……”理子看到‘银河’拔出刀，才认出了那是‘加州清光’，之前在京都的时候遇到过“但是，怎么会！？”
　　“一口气注射了过多血液完全眷属化了么……啧――”加纳的巨型镰刀瞬间变形“理子，躲远点！”
　　如果眼前的人是被控制的猎犬座，那么――银河本人去哪了？
　　“加速――”
　　猎犬座低语着，然后他的视野瞬间凝滞，就仿佛进入了子弹时间一样，仿佛周围的景色都变得粘稠起来。
　　…………真央的房间…………
　　处理完今天的作业，真央呈大字型倒在床上。她感觉自己很幸运，最起码比远山家的人造人要幸运的多。
　　友情、亲情，仿佛得到了一切一般，某种温热的力量将自己包裹起来。
　　然后，她小心心意的打开了床头柜下面的一个特别保存库，里面装了一整排血液。拿出一管，安装在手枪型注射器上。
　　“…呜。”
　　注射进自己的血管，然后她收拾好这些东西，像个乖宝宝那样躺在床上。的确，作为武侦，九点半睡觉也稍有些早了。
　　用被子包裹自己，在被窝中膝弯了下去，缩成一团。
　　“……希望今天也是美梦呢，葵妈妈……”
　　但是，很可惜……
　　头部热起来。仿佛被看不到的手捏住了她的内脏般的不快感。
　　感觉想吐。这是小麦一直以来，从没有过的感觉。
　　非常地，疼，就仿佛有铁丝沿着神经系统穿行一般的疼痛。心脏如警钟般悸动着，背上仿佛有蜈蚣在爬动着一般…
　　突如其来的状况让小麦无法发出声音，就像是溺水一样伸出手。剧痛让她流出泪来。
　　不过这种痛苦并没有持续太久，几乎就在她感受到疼痛的瞬间，那种熟悉的温热感就遍布了全身，仿佛之前的痛苦是错觉一般。一切的思考都近乎静止，只有黑暗中的一束，或者说微弱的一个光源在发出律动。
　　随后，一切归于宁静。
　　进入梦乡的小麦，脸上洋溢着笑容。
　　……
　　加奈费了一番功夫将猎犬座击败了，不过没想到，被打败的猎犬座的躯体，用肉眼可见的速度老化，直到死亡。最后一刻，猎犬座的表情突然变得安详起来，仿佛进入了安宁的梦乡。
　　――银河失踪了。
　　这件事让很多相关人员都慌了手脚。
　　两天后，银河传出了确切的消息。
　　伊幽残党被他统和了一部分，并且吞并了原本应该加入“眷属”的魔女连队。
　　贞德、夹竹桃也重新回归了伊幽。
　　华生代表“自由石匠”，昭昭代表“蓝帮”，继续留在伊幽，恢复以往的协作。
　　目前，银河本人应该就在伊幽的核潜艇上。
　　作者留言：
　　……
　　6600字，本来是两章的，感觉还是合成一章吧。
　　因为写第三章收尾没有收好，写的有点崩。
　　看样子还是有点着急。
　　所以这两章合成一章，剩下的后天再说吧。
　　也就是说，接下来剩下的部分会写的更细一些，还是两章。
　　反正本卷预计是五十章。


第四十九章   恶人也需要救世主
　　“真央……我这样叫你可以吧”
　　研究室内，2年B般的班导――审问科的缀梅子，正翘着穿着高筒长靴的脚。以女性来说，她的声音较为低沉，属于那种成熟女性的磁性嗓音。
　　曾经被银河说过声音不错，当然要排除这家伙抖S属性的狂热模式。再配上那个好像一整年都嗑了药一样的朦胧而安定的表情，别有一番魅力。
　　“……没问题。”
　　小麦坐在她对面的椅子上，微低着头。
　　“别紧张，这不是审问……”
　　缀“呼”一声把口中的烟吐成圆形，她在室内还是一样披着全黑的外套。那邋遢的外套穿法，就像漫画里头出现的邋遢博士的白袍一样。放在腰际的黑皮枪套里的漆黑手枪――格洛克18清晰可见。
　　至于所谓的不是审问，其实也没有问题。如果真的要审问的话，就不会在研究室里了。
　　缀用带着黑皮薄手套的手，把香烟压熄在烟灰缸里。
　　“……唉呀，嘛，我也可以理解，毕竟那个男人。”
　　“不……这其中……”小麦想要尝试辩护，但又不知从何说起，只能苍白的解释“肯定有什么误会，没错，哥哥他……”
　　缀甩甩头，晃动乌黑的短发。
　　“不――现在，大概没有那个时间了。我就开门见山地问你。昨天你到底看到了什么？”
　　“是……我失去感觉的那次吗？”
　　“没错。那个‘正体不明’，现在大概并不是你‘印象’中的那个人了”
　　整体不明，这个称呼，才是各国高层对银河下的真实定义……小麦也知道。
　　各种传闻有很多，真是的来历，或者说无处不透露着不合理的部分。即便是51区也曾经猜测过他该不会是某种“非延续体”，但完全没有“负向补正”，也没有出现“衰弱”，完全就一副超级有活力的样子，不如说有的时候还有着诡异的“正向补正”。
　　“那个时候……大概，几秒钟的时间，具体的我也无法确定――我陷入了‘漆黑’的世界”
　　小麦努力回忆着，但因为那是一个完全没有参照物的世界，而且到底是不是‘黑色’，也完全不清楚。视野突然间陷入绝对的黑暗，什么也看不到，也几乎在同时五感都消失了，完全感觉不到自己的身体，听不到任何声音，也感觉不到重力，就仿佛“一切”都被剥夺了一样，仅仅剩下“思考”。
　　“持续时间，并不算长，但那种状况下我无法判断具体的时间，但大概是我‘念头’产生了三四次的时间”
　　小麦只记得大概是愣了一下，然后“怎么办”“这是什么”“我在哪”这样的想法掠过脑海之后，一切就突兀的恢复了正常。
　　“然后，你就看到，亚里亚她们都倒在地上？”
　　“是的”
　　小麦沮丧的回答，她垂着头，坐在座位上，双手的手指插在头发中，指尖用力的压迫着自己的颅骨“那个状况……发生了两次。”
　　第一次恢复正常之后，倒在地上昏迷不醒的是亚里亚和金次。
　　第二次进入那个黑色的世界并恢复之后，蕾姬和理子也一样。
　　“……嗯”缀撕了一张类似字典的纸，把奇怪的草叶卷在里面，接着用口水把它粘住，同时说“那个家伙，难道还有其他超能力么”
　　缀在香烟上点火，呼一声将烟圈吐到通风口上。
　　然后――
　　“啊咳咳……咳咳咳咳咳――”
　　匡啷！
　　通风口的盖子掉了下来。
　　那个是捂着鼻子的亚里亚，看起来被熏的有点流眼泪。
　　然后是如同乌龟翻盖一样躺在地上的金次，大概也是摔得不轻，发出呜呜的声音。
　　“金、金金、金酱！――噫呀！”
　　不知道算是奖励还是惩罚，坐在他脸上的白雪发出可爱的声音。觉得金次的后脑勺大概也承受了不可承受之痛，虽然脸上肯定很美好。
　　你们这根下饺子似的。
　　“――缀！太过分了！”
　　亚里亚抬头对缀吼着。
　　“都是偷听的家伙不对吧”缀又吐了一个烟圈，当然这次不至于喷到亚里亚脸上“不过你们就不能更巧妙点么”
　　话说到一半，缀走到床边，像在抓小猫一样从床底下拎出了一只理子。
　　“哈喽~哈喽~是理理的说~”
　　不过理子的后脖领被缀抓住提了起来，看起来真的像是提着一只猫咪。
　　“窗口的，进来吧”
　　然后把理子丢到了金次的肚子上。
　　白雪刚从他脸上下来，结果又结结实实的被来了一发肾脏暴击。
　　“呃呃呃――”
　　金次如同大虾一样卷缩起来。
　　缀蹲下看着金次的脸。
　　“你们，还真是学不乖啊”
　　接着她吸了一口香烟，嘴角浮出莫名的浅笑。
　　也正好是这个时候，蕾姬打开了窗户，默默无语的走进了房间，顺手收起了绳索。
　　“那么，都聚集起来了，也就是说你们已经打定主意了对吧”
　　亚里亚不畏惧诡异的缀，龇牙回答道。
　　“嘿――那个当然的！怎么可能放过那个混蛋！”
　　小麦因为突发状况有些茫然恍神，脑筋似乎转不过来。
　　“嗯嗯，年轻真好呢――”缀摇了摇头，坐回到沙发里“你们到底对那个家伙了解多少呢。”
　　“最凶恶的佣兵，迄今为止的疑似‘称号’有11个……”缀一边回想一边叙述“还有各种事情都微妙的有着不符合年龄的经验……话说你们真的知道自己面对的是个什么怪物么？”
　　“知道……早就知道了”亚里亚的眼中闪烁着斗志“就是字面上的意思。把那个家伙抓回来！重建伊幽什么的！那个白痴！这次我要狠狠的开洞啊！”
　　“喂、喂！亚里亚……”
　　明明一个照面就被人家团灭了的说，金次捂着脸。
　　“……亚里亚，这次的事件，大概没有那么简单哦。而且我们不是被禁足了么，理理我可不想再被说教了”
　　理子摆出一副生无可恋的样子，最近这几天她是最惨烈的了。因为伊幽重建的时候，贞德来邀请过她。不过现在的理子不打算回到伊幽，之后反倒是加奈也因为这件事找过来了。
　　结果跟着加奈遭遇了一个矮星云（冲田），那个强度和爆发模式的金次差不多。回来和亚里亚汇合之后，居然又遭遇了一个（阿拉什）。
　　千辛万苦打赢了这个，紧接着就遇到了银河本人，一开始还以为也是矮星云，却被瞬间团灭。
　　“那个时候我不在……”白雪头刘海下的眉毛翘起，双手握拳摆在波涛汹涌的胸前“――如果我在场的话，就算是拼上性命，肯定不会让小金大人受伤的！”
　　但白雪虽然不清楚银河的具体情况，可是作为色金巫女中灵感力最好的人，直觉告诉她银河可以说是一个被贴满了血红色警告标示的人形高危物品。
　　如果做个主观对比的话，白雪感觉待在银河身边，就像是待在一个可以随时起爆的核弹旁边一样。
　　“呜……呜呜……”
　　想到这里，白雪已经有点泪目了。
　　“不……大概……”
　　金次根据自身的实际体验来说，觉得结果可能没差。
　　“小……小金！”白雪用双手捂住嘴，神情慌张“我，我并咩……没有害怕哦！”
　　白雪双手朝下打直，紧闭噙泪的双眼大叫道。
　　???
　　亚里亚露出邪恶的笑容，笑容似乎在说：真没出息啊。
　　“呼――原来是这样啊。不过现在你们明明是被禁足啊”
　　缀打趣地看着眼前的状况，嘴角窃笑。
　　“……”xN
　　全员陷入了沉默。
　　“都是假的么……”
　　在这种沉默中，小麦呢喃着。
　　“都是假的的么？哥哥也好，名字也好，那个温柔也好”
　　“不！那个真的！”亚里亚一把抓住了小麦的手，把她拉了起来，眼睛盯着她，额头相碰“那个矮星云我们在京都遭遇过了，时间对不上！”
　　亚里亚的双眸充满了热情和正义感，这种灼热的精神仿佛可以驱散小麦心中的阴云。
　　“美国的那个早就被我战妹同学的父亲处理掉了，欧洲的那个现在作为污点证人躺在重症监护室。”
　　亚里亚放开了小麦，举起大拇指
　　“然后，我们战胜的那个一看就不对吧~所以你的‘哥哥’就是那个混蛋本人！现在我们要做的，就是把他抓回来开洞哦！”
　　“噗――”小麦笑了，抹了一下噙着的眼泪“不能开洞哦”
　　明明只是稍微见过几次，为什么呢？
　　小麦觉得，亚里亚有一种让人信服的气息。
　　???
　　不过为啥师姐好像有点闹别扭呢，小麦疑惑的看着撇过脸去的蕾姬。
　　“好了好了”缀拍了拍手“禁足的事情，你们自己想办法，不过有两个东西，我委托兰豹搞来了”
　　缀打开了电脑，点开了两个视频文件。
　　首先第一个，是昨天亚里亚她们先后与天炉座矮星云，以及银河本人的战斗。这是调用了所有附近的监视器记录拼凑的。
　　那个天炉座的战斗并没有什么特别的，非常擅长使用枪械和弓箭，射击精准度异常的好，就算是金次进入爆发模式，也稍逊一筹。不过面对亚里亚一群人还是战败了。
　　但这个家伙最终选择了一个自杀式的射击。
　　明明之前都是使用科特尔，却突然拿出了M500，而且装的是一枚.50马格南Stella弹。
　　如果不是有蕾姬在场提前预警，大概就真的团灭了。
　　十多米的光球将地面挖出一个深坑，排开的冲击波把停车场彻底摧毁。而那个冲击伤害，也多亏了蕾姬和小麦联手撑起立场护盾才救下大家。
　　随后就是突然登场的银河。
　　正如小麦之前所说，整个战斗过程只有几秒的时间，银河瞬移了两次，打昏了四个人。最后走到小麦的面前，说了一句话，弹了一下她的额头。
　　“呐呐，三三到底说什么了？”
　　理子捅了捅小麦的胳肢窝。
　　“……嗯……没，没什么”
　　实际上当时银河对小麦说的是――
　　我愚蠢的妹妹啊，想要杀我的话，就怨恨，诅咒吧，然后丑陋的苟活下去吧，不断逃避逃避，只是为了活着，然后有一天等你拥有和我一样的世界后，就来我的面前吧。
　　???
　　总感觉有点羞耻，所以小麦不好意思说。
　　“完全没头绪”金次按了按太阳穴“另一个视频是什么”
　　“――呼”缀吐了一口烟“那个污点证人提供的情报”
　　这个视频是在重症监护室中拍摄的，小麦认得那个人，是作为特化了开膛手杰克能力的六分仪座矮星云（SDS）。
　　“不过，现在他已经疯了”
　　缀这样说着。
　　从这个视频里只能听到他胡言乱语的部分，偶尔还是有点清醒。
　　不断地嘟囔着，面前听出几个有明显含义的单词――
　　血、死神、恶魔、加速、摇光、思考。
　　其他的都是“放过我”“救我”等等没什么意义的内容。
　　不过最后的最后，他露出了一个宁静的表情，说出了一句完整的话――“恶人也需要恶人的救世主。”
　　作者留言：
　　……
　　刚才感觉书客pv网页好像炸了。半天登不上来233
　　啊，还有，因为编辑第五次……还是第六次来找我。
　　问我上不上架
　　虽然不是强制性的，但人家都问这么多次了。
　　说实话感觉不好意思
　　于是这本书预计在下一卷会上架。
　　具体之后会说明。
　　然后这次双休日大概会把这本书进行一些整理、


第五十章   这是最后一次了
　　银河的血中有承载着超越者的记忆，同时那也是一种诅咒。
　　……确实是诅咒。准确的说，银河的“生物组织”全部都有这样的作用。只不过血液是最便捷的载体而已。
　　也许是一种幸运吧，普通的“受血者”其实并不会有太大的问题。理由非常单纯，因为血液的量并不足以造成决定性影响。
　　因为改造过程是随着生理活动潜移默化的进行，如果没有任何特殊情况。这种改造会以微不可查的变化持续几个月的时间（红细胞寿命是120天）。
　　受血者的身体素质会综合性提升一点。副作用最多是一些碎片化很严重的梦而已，这种梦在人清醒之后大概都难以记住细节。
　　但身体中多出“异类”的事实，危险程度并非仅有这么低。现实与现实间的境界模糊起来，反而是足够优秀的“受血者”会面临更多危险。原本持续几个月的改造，以更加剧烈的形式，在短短几天内完成，随即出现“超出人类生理学范畴的变异”。
　　变异的最后阶段，人格在更加清晰梦中逐渐迷失，为了保存自我而发出“请求”。发出“请求”后，精神会接受到“原体”的讯号。之后，肉体的所有权随时会被“原体”接管。
　　这与世上通常所说双重人格不同，只是通过“移交最高权限”来“保存自己的人格相对独立”。
　　移交权限的人，不会被噩梦困扰。否则……终有一天只能在精神病院里数蟑螂了。
　　正是出于这个理由，51区才冻结了所有与银河有关的生物工程。虽然这种精神控制非常的令高层眼馋，但这种东西如果没办法掌握……
　　……
　　这样也好。时间不多了。
　　坐在书房中的银河，从深思中恢复，理解到只能如此送走自己的人类生活。
　　…是的。
　　将这种“特殊性”也一并承认。这种“怪异”如果还自称“人类”的话确实非常不合适了。不过，银河对于自己还是“人”（自我人格）这件事，完全没有任何疑虑。
　　从过去的角度审视现在的自己，毫无疑问的认可。
　　从现在的角度审视过去的自己，只是经验与能力不足。
　　对待“问题”的“方法”随着成长而成长，对待“问题”的“心情”几乎毫无改变。
　　敲门声响起。
　　“教授，时间到了”
　　门外传来的声音，是华生的。
　　这个假小子，明明是效忠于女王的，结果这次更多的是以“自由石匠”的使者参与。
　　“进来”
　　“失礼”
　　华生推门而入，看着零散摆放的书籍，以及被书籍环绕的银河。稍微定了定神。她感觉到了某种东西在这个书房中弥漫着，就如同薄雾缭绕的森林，虽然无法明晰的进行解释，这种仿佛下一步进入异界的气息，简直和魔女们的大型仪式场一般。
　　“久等了，加奈，那个化妆术比理子还好。真不错。”
　　“……”
　　唰――
　　刚才还仿佛贵公子一样的华生，突然撤掉了假面，长发也随之散开。那凛凛的身影和举止，身形纤细却有着难以形容的迫力，可以说是雅致。
　　“怎么看出来的”
　　“你以为我是谁？”
　　银河的左眼依然在看着书，但血色右眼的眼瞳却诡异的将视线移动到了加奈身上。
　　毕竟是医学专家，加奈第一反应这个状况和“外斜视”很相似，可那只红眼的目光如同来自深空的窥视，让加奈稍微后退了半步。
　　“你后退半步的动作是认真的么”
　　实际上银河刚才也稍微因为右眼的高性能而导致了一瞬间的重影。但不管怎么说，先把气势撑起来，脑中先想到的居然是这句话。
　　“……”
　　加奈听到银河的话之后，瞬间恢复了凛然的表情。
　　和以往的藏有武器的辫子不同，俏丽的长发散开，小小的脸庞大大的眼睛，无不有着流畅的轮廓。宝石一般流动的眼睛里，映着银河身影的同时也像在凝视着更深邃的地方。
　　“不，抱歉……只是想说以前你没有这么胆小”银河不动声色的将视线收回到书上，只用余光看着加奈“坐吧，冒着这么大的风险，有事情？”
　　看到加奈坐在对面，因为曾经的冲动和任性，银河心中升起了一点愧疚。绝对不是后悔，佩特拉的事情，不论怎样选择，都是对的，也都是错的。
　　假如现在用“为什么加奈当时没有说‘因为我喜欢她’”来当做借口推卸责任，那就不是银河的作风了。
　　“风险？来伊幽本部对我来说并不是难题。而且，伊幽的存在并不完全是一件坏事，可是……你到底要做什么。”
　　加奈的态度很明确，如果伊幽依然是作为维持平衡，以及超人培训所的存在，那么一切都好说。如果银河有不该有的野心，这次就是最后通牒了。
　　大概也是抱着相当的觉悟来的。
　　一如既往的用‘大义’来保护自己的心情，可能是因为佩特拉的死，让加奈少了一些灵气，却有了一种凄凉的美感。
　　否则不会如此不理智的，如同半寻死一般的来找银河。
　　“是呢，找到了原因，然后，解决？”银河笑起来，嘴角扬了起来，颇有些目中无人的神情“当然也有些个人目的。”
　　说着，银河和尚手里的书。
　　“那个时候，对不起。”
　　坦率的道歉了，非常正式的低头道歉。
　　毫无穿越者面子的，在自己处于“优势地位”的情况下，对一个和自己没有太多感情关系的人低头认错。
　　对于被佩特拉当做玩具随意杀死的人们来说，大概银河的行为是正确的。对于法律来说，银河的行为是错的。
　　对于加奈来说……
　　银河很明确的表示“不后悔，但我对你道歉。”
　　他并不想举起“正义”的旗帜，也不是圣人。
　　其根源，也并不是要审判“佩特拉”。从心情上来说，如果佩特拉杀死了很多“敌人”，银河并不会有什么特别的感觉。
　　银河从一开始就感觉这个世界的人哪里有问题，或许是因为这些“超凡者”和普通人之间的差距过大，导致他们潜意识里并没有把普通人当做自己的同类看――而且是从存在本身。
　　很直接也很直白的说，现如今的银河也有类似感觉。
　　但正因如此，才要有一种“心理的富余”。刨除能力，这些超人中相当一部分人的心理并没有成长，如同一个小孩子一样。
　　佩特拉的行为，实际上和一个熊孩子往蚂蚁窝里灌水，然后虐杀蚂蚁玩的心理活动差不多。
　　很直接的说，正常情况下，一个“人”如何看待另一个“样样都不如自己的‘人’” ？
　　如果那个人只是个无关的陌生人，你几乎就不会有任何“看法”，最多觉得他应该是个“没本事”的人。
　　如果有一些交集，除非他性格不好或者主动找你麻烦，否则你也不会去“鄙视或者欺辱他”对吧？如果这么干那就是你性格不好了。
　　你会去“主动伤害”他，通常只有一个原因，你们两个一起协作某件事，结果因为他搞砸了，你大概会“伤害”他。具体方式和程度因人而异。
　　如果事情不严重，或者你比较大度，还会不了了之。当然你还是会看不起他。但不论怎么说，你会对他有着最基本的“社会必要程度的礼貌和尊重”。
　　这就是银河目前对“大部分普通人”的主观感觉。
　　这并不是自大，而是事实。现在的银河超出一般人的范畴，并且活的够久。这种心态是在所难免的，他也很坦率的承认。
　　并不至于向某些圣母型的，矫情到真的坚信“人人平等”。
　　他只是基于自己的“道德观”和“强者心中的富余”，对并非敌对关系的普通人“礼貌相待”。也正因如此，银河对于那些可以展现“人性光辉”的人，哪怕很“弱小”，依然致以敬意。
　　因为那是值得赞美和敬佩的。
　　就比如，说实话银河非常佩服亚里亚。如果银河的“客观条件”和亚里亚持平，自认为肯定做的不如亚里亚好。
　　银河承认，说到“人格的光芒”，自己是不如亚里亚的，也不如加奈。
　　但这个世界中，任性而肆意妄为的人太多。
　　即便是恶人，也会展现出光辉。
　　假如佩特拉是一个真正意义上的霸王，将毕生的心血用来创造帝国，统帅军队驰骋疆场，抱着杀意与觉悟，畅快淋漓的将挡在自己道路上的“同类”当做“敌人”斩杀。
　　如果是这样的佩特拉……
　　除非是处于死敌状态，否则银河即便与之厮杀，也不见得会置她于死地，反而会赞叹吧。
　　所以说……银河不是正义的使者。
　　佩特拉那种“践踏人类最基本最底线的尊严”，才是银河杀意的源头。
　　举个理子，其实就相当于一个熊孩子为了好玩把一条街上的车全都刮花了一样。
　　她主观上根本没感觉自己做了什么不可原谅的事情。
　　而银河的反应就相当于面对这个熊孩子，非要不顾家长的哭号以及法律的规定，就是打死了。
　　只不过，佩特拉的情况，大概不是普通的熊孩子，而是一个超级可爱的熊萝莉？
　　比如这件事如果丢到网上，大家一看是个流鼻涕的熊孩子，估计大部分人会叫好。如果是个萌萝莉，大概大部分人会说太残忍。
　　就是这么回事。
　　银河向加奈道歉，并不是向佩特拉。
　　如果向佩特拉道歉，也是对佩特拉的不尊重，这样一来她死的毫无价值。
　　“……”
　　银河的歉意让加奈稍微颤抖了一下，然后，头脑开始混乱的她也并没有注意到他真实的用意。
　　也许是银河搞错了，加奈现在的精神十分高昂，她或许潜意识里稍微有一点“不在乎自己生死”的苗头。但为了“大义”，为了“世界的安宁”，加奈的觉悟和勇气让她摒弃这些私情――自己绝对不能轻易死去，只有活着，才能为世界做出贡献。
　　也正是因为这样的加奈，一直以来明明两人之间有着深仇大恨。加奈依然在明里暗里，用某些方式保护着银河。虽然一旦超过某个平衡点，这种保护也会变成“基于大义的杀意”。
　　这样的加奈，让银河对她产生了“歉意”和“敬重”。
　　“加奈，听我说……”银河下定了决心“时间不多了……”
　　………………
　　亚里亚一行人爬上舰桥的侧梯，冲进敞开的耐压门，架起武器跑下螺旋状的楼梯。
　　伊幽――这个小队闯进了伊幽的正门。如剧场般宽敞的大厅，挑高的天花板上，是打通所有的甲板所建成的。有一盏巨大的水晶灯，照耀着磨亮的天然石地板。
　　金次、亚里亚、白雪，理子、蕾姬，以及真央（小麦）。
　　虽然金次和亚里亚以前来过一次伊幽，但对这里的环境其实并不算熟悉。好在有理子这个带路党存在，最起码不担心迷路问题。
　　地板上……耸立着暴龙、剑龙、三角龙、蛇颈龙等恐龙的全身骨骼化石。
　　白雪和蕾姬更是第一次来所以，视线都为之吸引。
　　也是出于安全考虑，这个小队目前处于抱团状态，没有分头行动。
　　只有小麦，她总感觉到有什么声音，在这个巨型潜艇的深处呼唤自己。
　　周围墙壁旁，一个直通天井的巨大木制栅栏中，排列着比人类还要巨大的巨砗磲蛤、海龟壳、儒艮、海豚、狮子、老虎、狼，以及许多只有在图鉴上看过的绝种动物标本。
　　一行人下到大厅中，和曾经金次与亚里亚来这里的时候不同，那个时候福尔摩斯为了测试亚里亚，没有让伊幽的成员出来迎击。
　　现在却完全不同。
　　大厅的墙壁――突然有一扇门自动开启。
　　“远山，你们。果然，来了么。”
　　全身白银铠甲的贞德出现在那里。
　　她将手中的魔剑-杜兰达尔的剑尖直插在地，佩戴着护手甲的双手如捂杖般按在那剑柄上。
　　“贞德！？你――为什么！”
　　亚里亚是最无法接受的，对于贞德的“背叛”，明明一直以来帮助过自己许多，明明都成为了可靠的战友。
　　贞德身上的西洋铠甲，比之前在地下仓库战斗时更厚重。除了那时的胸甲和护胴之外，又加上了裙型的护腿裙，肩上还装了流线型的护肩。那端庄的面容，带着紧张感。
　　“是呢，那么我再次声明一点。伊幽的存在，是必要的。”
　　“你以为可以赢过我们么！”
　　白雪拔出了武士刀，在她看来，同样具备超能力的自己，是对付贞德的最好人选。
　　“是么……并不是一个人呢”
　　咔哒的开启声，亚里亚等人再次环视大厅的墙壁，从另外四个方向，再次有四扇门自动开启。
　　在金次对面的门中现身的人是――肩扛深青色大镰，“嗨~”般向金次挥着手的加奈。防弹风衣，高筒系带长靴，这是加奈在还是武侦时的战斗装束。
　　金次目瞪口呆的看着自己的哥哥。
　　“等……等一下！为什么！？明明之前还……？”
　　这次是收到了“邀请”没错，但金次这些人能够来到这里，也是加奈的帮助，没想到是这样的情况。不过按照金次对自己大哥的了解，这次的性质……可能和以前大哥想杀亚里亚的时候差不多。
　　原来如此，这其中隐藏着什么……对世界有益的隐情么。
　　亚里亚对面的门中，则走出了一位飒爽的美少年，目光相交了。
　　“真是不希望在这种情况下与您会面……是亚里亚吧？一看我就知道了。”
　　这个穿着英国昂贵武侦制服西装的美少年。那充满了清洁感和迤逦感的黑发闪闪发光，轻盈地从门口走了过来，用右手从刻着纹章的银鞘中拔出了细长的西洋剑。
　　“因为――我是艾尔。艾尔?华生。”
　　闻言，亚里亚也和金次差不多的目瞪口呆的表情，讶异的看着少年。
　　“诶……！那、那么，你、你该不会是……”
　　亚里亚以颤抖的声音问道。
　　而华生对她露出了一个微笑，然后轻轻地点了点头――
　　“没错，我就是J?H?华生的曾孙。”
　　“为什么华生的后代会成为敌人啊！！”
　　亚里亚呲牙咧嘴的对着苦笑的华生咆哮。
　　“不……让美丽的淑女如此生气。是我的失误。请放心，我的目的只是在此阻拦您而已。绝对不会让您受到一丝一毫的伤害。”
　　华生那形状优美的眼睛看着亚里亚。
　　亚里亚虽然是第一次直接见到华生，但也知道对方是自己的“婚约者”，所以现在心情非常复杂，下意识的瞄了一眼呆呆的看着加奈的金次。然后撇撇嘴……
　　最后，在蕾姬面前的一扇门中，走出来的是一只小魔女。
　　并不是形容词，而是真的一身巫师打扮。
　　这个女孩小小的身体被漆黑的丝绒长袍包裹，头上戴着一顶黑色尖帽，肩上还煞有介事地停着一只大乌鸦。
　　女孩看起来大约十四岁上下，黑色童花头，一只眼睛戴着胭脂色眼带，上面的标记是旧纳粹徽章。
　　眼带魔女用红色的左眼瞪了蕾姬一眼。
　　“兀鲁斯的公主么，哼哼，元首的女人呢，这下不谨慎对待可是会很麻烦。”
　　蕾姬面无表情的看着对方，因为接受的银河的魔导训练，对于近距离遭遇战也没有以前那么短板了。
　　“呼――理子，不需要我多说吧。”
　　最后，在理子面的门中，一个少女缓缓地走了出来。
　　及腰而艳丽的黑色直发，用大朵的永生花制成的发饰，有点古老的黑色水手服，以及只戴在左手上的白色手套。
　　那是拿出Adonis杠杆式打火机点燃雕饰烟管的夹竹桃。
　　“这下……麻烦了，没想到你也”
　　面对而轻轻对烟管吐气，让烟斗中的火燃烧得较旺的夹竹桃，理子则是露出苦笑。
　　“啊，理子，你没有成为我们的同伴真可惜”
　　“理理呢~脑子不太好使，但姑且问一下，为什么？”
　　“……呼――”夹竹桃呼了一口烟，静静的靠着墙壁“理子……即便是恶人，也需要恶人的救世主啊――”
　　最后，在二层的高台上，再度开启了一扇门。从中鱼贯而出的，是一整排的“银河”。
　　亚里亚等人都不由自主的咽了一口唾沫，这种可怕的场景让人喉咙发干。
　　说是“银河”，其实大部分只是看起来像而已，只有领头的那个看起来和银河长得完全一样。不过，大家可以确定，那个应该也不是真的。
　　“真央公主，虽然发出了邀请。但没想到你们真的敢来”为首的银河对真央勾了勾手指“没错，在下是‘天龙座’，和51区那些残次品可是不同的哟”
　　“……不许……不许你叫他们残次品！”
　　小麦对于曾经的四名队员，虽然并不是关系有多好，但同样是从那个地方走出来的同伴，这种说法让她再度联想起自己被当做“试做型战斗兵器”的日子。
　　能有现如今的自由，小麦非常感谢银河与加奈，如果不是银河的威慑力，以及加奈一直以来的帮助。
　　但现在，那两个人明显走上了歧途。
　　“切……船底座们，不要让任何人打扰到主人和公主的会面”
　　“是！”xN
　　十几名受血者在二层依次排开，右眼都冒出的红光。看起来是为了防备亚里亚等人从这里离开。
　　“公主，只有您被批准觐见主人了”
　　天龙座的脚底冒出硫黄色的光辉，然后几个跳跃，如同空中有无形的踏板一样，在空中跳了几下，来到加奈身边。
　　“主母大人，情您带公主去觐见吾主，这里交给我等‘矮星云’即可。”
　　“……他这样说哦，小麦。如何呢？”
　　加奈对小麦露出一个温柔的笑容。
　　“……我会去的！”
　　小麦向加奈的方向迈出了一步，鼓起勇气，梦中那模糊不清的温暖在鼓舞着她，这种力量让她颤抖的脚步变得坚定起来。
　　“等一下――”
　　亚里亚刚要阻止小麦，脚边马上就被贞德的冰凌所阻挡。
　　贞德射出的四枚冰凌，其中两枚被白雪的火符击毁灭，一枚被武士刀斩断，剩下的一枚挡住了亚里亚的脚步。
　　“神崎，别那么急”
　　“喂，达尔克”华生不满的皱了皱眉，对贞德稍有些冷淡的说着“我虽然对淑女都很宽容，但如果你让亚里亚受伤，我可是不会轻易放过你哦”
　　“哼……真是有趣的说法。”贞德嘴角一扬，举起圣剑“斗嘴的事情接下来再说，现在要完成教授的命令”
　　…………
　　伊幽的内部有一栋大型圣堂，大理石地板上所见之处，全都刻满了拉丁文，里头没有椅子。从石柱和天井画来看，这里是――新歌德式天主教教堂。
　　不过，这里的陈设都被清理一空，只是空旷的大厅。
　　最深处，是此空间内唯一的光源一面复杂的镶嵌玻璃，高耸在前方。而玻璃的下方――
　　非常渎神的行为，或许原本应该放置神像的地方，有一个青石王座。
　　“…哥哥！”
　　加奈将小麦带来之后，就停住了脚步，倚在一个石柱的旁边。
　　小麦三步并作两步，略有些焦急，也有一种想要‘质问’的情绪，驱使着她向王座跑去。
　　坐在王座上的银河像睡着了一样，印着无数金色魔导铭文的大红色披风盖在他的身上，听到小麦的声音后，银河睁开眼睛，站了起来。
　　“……真央么”
　　小麦听到银河如此‘正式’的称呼自己‘真央’，稍微停顿了一下，但还是朝着那个有些陌生的哥哥，跑了过去。
　　“姑且勇气面对我……这点我要夸奖你。”
　　银河的右眼已经彻底异化，虹膜内仿佛是铺了一层红色的碎钻。左眼的眸子也被硫黄色的流体充斥，如同融化的金属一般，光是看着就让人感到灼热。
　　“是，我来了”小麦勇敢的凝视着银河的眼睛“哥哥，是在骗我么？”
　　“……居然是这样的问题么？……你大概不懂吧。不，这不是问题。就让你的身体来学习吧。”
　　小麦那红与黑的异色眼眸，明确露出拒绝的神色。
　　不过在下一个瞬间，她就陷入了“黑暗”。
　　什么也听不见，什么也看不见，什么也感觉不到，完全无法感知自己的身体，就连自己是否存在也无法确定，只有无限的黑暗――以及“思考”。
　　没错，如果不是还有思考能力，大概就“什么都没有了”吧。
　　这个黑暗并没有持续多久，就仿佛电视突然间开机那样。视野也好，听觉也好，一切都恢复了正常。
　　但几乎在这个同时，小麦感觉到腹部传来了剧痛，随后整个人都倒飞出去，跌落在地上。
　　而银河一如既往的站在王座面前，一步也没有移动。
　　“这是……什么……”
　　如果是瞬间移动，不可能会有这样的效果，不可能快到完全在正面没有一点影像。
　　自己被击飞的时候，并没有任何魔力的波动，就像是很纯粹的被了一拳。那个惯性，几乎是恢复知觉的同时出现的。
　　可是，为什么？
　　“思考呢……果然，之前是正确的”
　　银河在感觉到矮星云（总司）被加奈和理子撞上的时候，就命令最后一个51区出品的可以自由活动的矮星云（阿拉什）前往武侦高。随后自己也从蒙古向东京移动，同时让天龙座伪装成自己，在伊幽向全世界发布通告。
　　之后，躲在一旁看亚里亚她们和阿拉什战斗，直到阿拉什自爆为止。估算了一下这些小鬼的战斗力，感觉还需要稍微刺激一下。就用时停把她们都打到了。
　　一个意外的收获是，小麦居然可以在时停中“思考”。
　　虽然她受到了时停的影响，但时停无法剥夺她思考的时间。
　　想到了某种可能性，银河才修改了自己的计划。
　　看着倒在地上的小麦，银河浮现出恶党式的冷笑。
　　“伊幽的存在，到底什么呢？”
　　于此同时，银河的话语，也在亚里亚她们奋战的大厅中被同步播放。
　　“世界的平衡，这个就是伊幽被认可的存在意义。但是……不觉得哪里不对么？”
　　世界顶尖的恶党集团，到底做了多少恶事呢？
　　那些恶事，通常有三种：为了知识，为了钱，为了好玩。
　　客观来说，的确都是一群不可救药的恶党。但主观来说这真的算恶党么？只不过是一群无法无天的熊孩子而已。
　　“恶意不够，贯彻不够，理念不够，一切……都不够！”
　　伊幽制衡师团与眷属，从而让里世界进入和平期？
　　矛盾这种东西，越是掩盖，问题只会发酵的越加严重。
　　“面对外部的威胁，居然还在玩小孩子过家家么。嘛，总而言之，战争开始了。对深空嘶吼吧……小鬼们。”
　　银河并没有做太多的动员，甚至没有做出长篇大论的宣言，语气也平淡的很。但这种简单的话语，却点燃了新伊幽的热情。
　　比恶人更邪恶，并为“恶”赋予一个崇高的理念。
　　恶党会听从他所有的话语，接受他所做的一切，为了一面“黑色的旗帜”献身。就是这种绝对的存在――恶人的救世主。
　　小麦愣楞的看着银河，直到银河的手上出现一个诡异的机械球体。那个球体仿佛是被无数齿轮和机械所环绕而形成球形。这个球形的中央，有一个蓝色的发光体。
　　那个――难道说……
　　就连加奈都露出了难以置信的表情，虽然觉得不可能，但那个很可能是“璃璃色金”。
　　被封印了？
　　周围的机械构装体，明显都是被封入了魔导术式的依凭金属。
　　“是的。色金会为人类带来好处，但也有问题。不过……从来没有人考虑过更加深层的问题么。人类，对于‘深空’的了解还是太少了呢”
　　或许伪装成矿石生命的能量生命，这样说更加恰当。
　　具体的状况银河并没有完全掌握，但这东西虽然不见得对人类有恶意，但却在客观上为人类带来麻烦。虽然色金引发的问题，多半是因人类的贪念而起。
　　而且这种生命的善恶观念，甚至对于“伤害”的观念都和人类完全不同。被人类多次切割和封印，这些色金并没有明显的表现出愤怒，反倒是依旧我行我素，好像物理层面的改变对色金本体是没有多大影响。
　　“哥……哥哥，我，是绝对不会让你得逞的！”小麦颤抖着站了起来，用充满了斗志的表情看着银河，右眼的颜色也逐渐变红，随着高亢的情感而充hx血，一种粘稠的感觉，空气仿佛变得黏腻起来“作为妹妹！作为――武侦！”
　　???
　　这个是遗传的加奈么。
　　“――愚蠢的哥哥，就要开洞！”
　　小麦的吼声响彻圣堂。
　　但看着这个吼着开洞的似曾相识的小麦，银河突然开始担心她的教育问题了。
　　“现在跟我回家！”
　　“……！真是的，你要是早点出现多好啊。”
　　银河笑了。随后――黑暗笼罩了小麦。
　　――怎么办。
　　失去一切感觉的小麦，同时在心中呢喃。
　　回过神来，再次被打倒，银河依然一步没有移动。
　　“怎么了，只是这种程度么”银河百无聊赖的坐回了王座“呐，你觉得人类是平等的么？”
　　“……在说什么，现在这个时候”
　　当初的忐忑不安，被哥哥抚平了，现在……这个愤怒的心情。
　　“不平等的，正如现在的你我”银河住着下巴，用蔑视的表情看着勉强站起来的小麦“所谓的平等呢，只有‘社会与法律赋予的基本属性’以及‘思考的权利’而已。就连‘思考’本身也有高低贵贱之分呢”
　　这句话也很讽刺，小麦不知道从何处开始反驳，或许客观来说，哥哥说的没错吧。但有一点可以确定，现在的哥哥肯定哪里坏了，必须制止他，就算是用武力。
　　小麦挣扎着站稳，毫不介意地掀起裙摆，以肉眼无法捕捉的速度开枪了！
　　和之前盲目的冲锋不同，这次她稍微平息了愤怒，打算先用手枪试探。
　　不过，黑暗如期而至。
　　黑暗结束之后，子弹消失了，拔出的手枪也好好地放在自己的枪套里。
　　“怎么了。因为太恐惧，产生了什么幻觉么？”
　　“是呢，但是，这并不是幻觉！手枪的重量没有回复呢~如果我没有猜错，里面少了两颗子弹。”
　　???
　　银河很想说，丫头你什么时候学会凭借手感的重量就能判断残弹数这种凶残的技术了。按照这个世界的技术风格虽说也不奇怪就是了。
　　然后，就仿佛得到了什么启示一样，小麦摆出了格斗的架势，再次冲锋。
　　真是倔啊。
　　银河摇了摇头，默默地――The world。
　　世界的颜色被剥夺，陷入了黑白的世界。
　　不过就在银河一口气接近到手腕能彼此交错的距离时，小麦的原本被停止的身体，突然稍微移动了一下，随之颜色也再度从小麦的身上还原。
　　“这是……果然。”
　　……
　　陷入黑暗的小麦，继续思考，追逐着思考的光芒，微弱而坚定的律动。那个微弱而摇曳的光芒。
　　然后，就仿佛是本能一般的，呢喃着――The world。
　　瞬间，黑白色的世界展现在了小麦的面前。
　　看到银河的面庞，小麦用手肘弹开他的手臂，然后两人瞬间回归了正常的时间。
　　“……哥哥”小麦炯炯有神的目光中燃烧着某种火焰“思考的权利，是平等的呢。”
　　“……摇光么，果然”
　　普通的受血者虽然可以觉醒摇光，从而获得加速思考。但如果想要基于摇光来觉醒时停，几乎是不可能的。也就是因为银河的特殊情况，才算成功。但小麦在这个世界觉醒时停，是有得天独厚的条件啊。
　　“总算是赶上了”
　　说完，银河的右手逐渐崩溃，就像是风化了一样，化为灰烬。
　　“――！”
　　小麦被这突如其来的状况震住了。
　　银河的脚步踉跄，稍微退了几步，坐在王座上，左手依然捧着悬浮在半空的色金。
　　“嘛……果然，还是值得的”
　　此时，加奈也走上前来。
　　“哥哥――！”小麦飞奔到银河面前，她的表情就像世界都崩塌了一样“哥哥，你到底――”
　　没错――这种风化并没有停止，从手腕逐渐向上，包括双脚也是。
　　“呐，小麦”银河此时的笑容，非常虚弱，但那种温润的感觉让小麦非常怀念“51区的猜测是对的，虽然我本人并非如此，但对于这个世界来说，我是‘非延续体’呢”
　　非延续体，简而言之，就是会受到“世界”的排斥，从而越来越衰弱，甚至死亡。
　　嘛嘛，这个世界，对“穿越者”真是不友善。
　　银河这样吐槽，之所以没有马上狗带，完全是因为不断地进行“铭刻”，用这种行为对抗“世界”的修正力。特别是银河尝试改变“剧情”的时候，这种排异现象就更加严重。
　　某种意义上，用型月的话说就是，银河从降临这个世界开始，就展开了自己身体大小的固有结界，一直对抗到现在。
　　“这么多年，一直！？”
　　“嘿，你以为我是谁”
　　银河的右眼盯着色金，然后这个盛放色金的机械球体就悬浮在半空中。
　　“听好了，小麦。人生目标这种东西，是自己去寻找的，如果你实在找不到，就接手我的工作吧。当然，这个是要你自己选择。绝对――！绝对不要勉强自己！这是我最后的要求。”
　　沉默了。
　　小麦一语不发，只是泪眼汪汪，充满不安地看着银河。
　　“真的，早点遇到你多好”银河伸出左手，想要弹一下小麦的额头“这是最后一次了，我愚蠢的女儿啊”
　　弹出的手指接触到小麦额头的瞬间，就化作了灰烬消散。
　　银河清晰的感觉到了自己步入死亡。
　　――如果早点呢……
　　………………
　　等到亚里亚一行人突破重重阻碍，狼狈不堪的来到王座时。
　　看到了小麦披着红色的披风坐在王座上，旁边站着的是手持镰刀的加奈。头顶悬浮着一个机械球体。
　　看到那个机械球体的瞬间，蕾姬居然恭敬的低下头。
　　“蕾姬……过来”小麦的语气让亚里亚等人觉得非常陌生“我的妻子，不应该站在那个位置”
　　一种粘稠的无形立场从小麦的身上蔓延开，感受到了这种立场的蕾姬，原本疑惑的表情，稍微恢复了正常。
　　“妻子……？”
　　没等亚里亚反应过来，蕾姬就默默地走到了另一侧。和加奈一左一右的站在小麦身边。
　　“真央同学，这到底是……？”
　　“……什么嘛，金次”
　　这个“小麦”的表情变得非常玩味，然后说出了让亚里亚一行人无法接受的话。
　　“我就是银河哦。”
　　作者留言：
　　……
　　……
　　虽然晚了很多。
　　一万字，大章。
　　我肝疼。
　　话说……本卷正文完结。
　　明天大概要做的事情是后记，以及之前提过的那个修改以及第二卷前插入的第一卷概况的序章。
　　如果明天事情少的话，说不定会更新超正义，以上。


后日谈   血缘
　　Part0：十月一日
　　距离新伊幽成立已经过了一个礼拜。
　　新伊幽开始了与以往截然不同的行动，除了原有的基本功能之外，减少了纯粹的对外作战，并创建了某些不为人知的守密规则。开始资助基础科学的发展，创立教育基金，支援对深空的探索项目。
　　……
　　Part1：报告
　　――说不定，我无法去接受事情的真相吧。
　　办公室中，缀梅子咬了咬烟卷。
　　而从“银河二世”诞生以来，“银河一世”没有了联络，也没有人曾经见过，就仿佛凭空消失一样。
　　作为与“一世”有过深度交往的重要人物，缀梅子不得不在“新伊幽事件”之后提交一份“报告”。
　　大概是上面的人已经受够等待了，在发生什么大事前，要求缀非得为找出真相出一份力才行。
　　虽然缀觉得，自己能提供的东西非常有限，相比较全世界的情报组织折腾一周的成果来说。
　　过去一周了啊……稍微冷静点如何？
　　缀嘟囔着这样的风凉话，也知道自己只是说说而已。
　　因为这不是一个简单的事件，原本最近几天就要宣布恢复“战争状态”的师团和眷属，面对突然改变行事风格的伊幽产生了疑虑。这种状况让各国的高层也头疼不已。
　　“――怎么可能嘛。那个家伙。”
　　一层秋雨一场凉，不过这个时期也是暴风雨的多发期，窗外笼罩了一片灰色。雨点哒哒哒的敲打着窗户，让缀更加烦躁。
　　因为原本伊幽就是一个隐秘组织，知道其存在的人少之又少，只有里世界的顶尖层才会有一定的了解。就连知晓“伊幽”这个名字的最低门槛，如果那种武侦来说，差不多是A级。
　　于是，针对于“一世”和“二世”的问题，目前有两种说法。
　　1、银河夺取了LMC的身体，依然是“一世”。
　　2、银河行踪不明，LMC继承为“二世”。
　　各国高层根据对“深空之血”的研究，认为事情的真相就是第一种。
　　这种可怕的重生能力，意味着一个脱离生物范畴，无法彻底杀死的存在出现了。
　　普通的自然人成为“受血者”，将会变成“矮星云”，并且随着时间的推移“眷属化”。51区改造的“矮星云”，现如今不是死亡就是陷入疯狂。而“银河”亲自改造的“矮星云”成为了新伊幽的“特战队”。
　　而持有“银河基因”的人造人，目前唯一的成功案例只有“LMC”。
　　“银河基因”本身没有特殊能力，如果要说有的话，就是对“深空之血”有着最高等级的适应性。洛斯阿拉莫斯研究所推测，银河的重生必要条件有两个。分别是“后代”和“血液”。
　　银河的后代，不论是自然后代还是人造人，在接受“血疗”之后，都会成为“素体”，可以当做“容器”，将“银河”召回这个世界。
　　于是，基于这种恐惧。所有的“生物样本”都被封存，计划冷冻。
　　但为了防止引发恐慌，高层对于大部分“知情人”采用了第二种解释――二世。
　　并声称――原本是顺利的，但二世脱离了掌控。
　　照这样看来，虽然不是完全无意义的行为，但这种行动毕竟还是没用，人们只愿意相信自己相信的。
　　缀的双手在键盘上快速的敲着，就仿佛要将某种意味不明的厌烦全部释放出来。
　　“基于上述论断，实际上银河已经……”
　　缀敲到这里的时候，停顿了一下，然后用虎牙咬断了嘴里的烟卷。
　　“哒哒哒哒哒哒――”
　　用食指烦躁的按着删除键，将其中一段内容删掉了，然后点了提交。
　　外面的雨还是下个不停。
　　今晚大概会变冷吧，缀抬头往夜空看去，理所当然看不到星星与月亮。明明在最需要兰豹的时候，那个死丫头居然不在学校。
　　说起来，兰豹自从来到武侦高以后，每个月都有一次，这种突然要出门的情况。
　　缀再次卷了一根烟。
　　…………
　　Part2：墓碑
　　造成骚动的罪魁祸首，最后以行踪不明的方式划下了句点。
　　新伊幽被“MAO?NORDEN”（诺登二世/银河二世）接手。亚里亚、金次、白雪，这三人被装在鱼雷管中发射到了东京武侦高附近的海域，好在用的是伊幽招牌的鱼雷式小型载人潜水艇，最后总算是平安无事。
　　理子则是被加奈拎回来的……这种奇妙的差别对待，让亚里亚很是大闹了一番。不过原本理子和加奈在过去的伊幽中就算是旧友，倒也不奇怪。
　　兰豹作为教师，理所当然的要协助进行一些善后工作。
　　不过一周后，等一切都告一段落。她也要开始例行一项活动，不过这种月活动那也到今天为止了，这之后会变成年度活动吧。
　　因为这样，所以她才会站在一个偏僻树林的寒空下。
　　在她面前的，是一个方青石墓碑，没有碑文，一片空白。不过墓碑的周围，遍布着刻有魔导铭文的大理石。此时已被红色的枫叶所覆盖。
　　兰豹的裤子和上衣全都是黑色，只有手腕上绑着的绷带才是白色。她在墓碑面前席地而坐，墓碑前方摆着十几个酒瓶，看起来都挺高档，瓶身有新有旧。
　　她从怀里拿出一瓶新酒。
　　喝了起来，没有出声，只是静静的看着没有文字的墓碑。
　　“…真是的，到头来你还是‘死了’喔？”兰豹一脸不满地说着“以‘死人’的身份苟活了快两年，也真有你的。”
　　兰豹摇了摇头，将一些酒洒在墓碑上，然后眯起眼睛，又把酒瓶收回来，把剩下的一口气喝干了。
　　“蠢货……我不懂什么‘对抗’，你倒是……你不是为所欲为么！给老娘继续苟下去啊――！”
　　…………
　　Part3：王座
　　伊幽――这个核潜艇如今变得越来越深沉和神秘。
　　作为“超人学院”，新伊幽，依然发挥着原本的作用，但一切仿佛都在某个无法察觉的地方，出现了变化。
　　原本只是一群无法无天的超人聚集的团体，为了某个就算是很遥远，让人感觉会迷失的道路，相互握手同行。散布着透彻而明晰的恶意，阻挡星路的人，一视同仁的将其践踏。
　　新伊幽没有旗帜，以深邃的夜空为旗――聚集在黑色的旗帜下。
　　源于深空的英知，所希望的并不仅是知识或者满足个人欲望，仅仅只是渴望抓住星辰的双手而已。
　　伊幽的圣堂中如同进入冰河期一般地死寂。
　　空旷的大厅见不到人影，唯有悬浮色金发出的光在与漆黑的帷幕作着抵抗。
　　???
　　色金装置外表的机械构装发出齿轮摩擦的声音。在那本该灰暗却被染上荧光的黑暗中，依靠在王座上的“二世”睁开了双眼，在寂静无人的圣堂之中，身披红色披风的少女，茫然若思，注视着黑暗。
　　“――蕾姬。”
　　面部表情的少女，从黑暗中走出，看起来原本是静坐在石柱旁边的样子。
　　二世浮现出柔和的笑容，蕾姬的眼睛也被色金的光芒照亮。
　　“是。”
　　蕾姬用冷淡的语气跟她打着招呼。
　　“是啊，现在只有我和你两个人。”
　　二世她嫣然一笑，那微笑似乎是某种异类具现化而成的，明明不算美丽的面庞，却显得完美无暇。手放在胸口，闭起了眼睛。
　　“过来”
　　……她这样说。
　　“……？”
　　蕾姬歪头思考的那副模样很奇怪，让她不禁笑了出来。
　　“这里”
　　示意蕾姬坐过来，于是蕾姬就听从命令，坐在了二世身边。
　　二世就这样轻轻的抱着蕾姬，不过蕾姬的目光一直被色金的光辉所吸引。一定是因为那美到极致的荧光的缘故吧。
　　“嗡――”
　　突然间，圣堂的灯全部亮起，整个圣堂立刻变得金碧辉煌起来。不过……与其说是金碧辉煌，不如说是有各种问题。
　　墙边和侧廊装饰着各种盆栽，大概是处于主人的兴趣，完全不统一。大厅中到处都是毛绒玩具，以及某只在啃骨头的汪星人。
　　大概是察觉到了蕾姬的视线，汪星人摇了摇尾巴。
　　“为什么又不开灯！”穿着常服，系着围裙，一副家庭妇男打扮的金一对两个少女吼着“你们，又在玩什么。”
　　“啧――”小麦原本帅爆的造型瞬间崩塌“妈妈，明明刚才气氛相当不错的说。”
　　“别那么叫！”
　　金一抓了抓头，一副真是够了的样子。
　　“啧――”小麦再次咂嘴，虽然知道让金一一直维持“加奈模式”是强人所难，不过从小麦的个人感情来说，还是更喜欢加奈模式“为什么就不能普通的女装呢”
　　金一一旦女装，基本就会陷入到“爆发状态”，没办法长时间坚持，所以通常只有在战斗，或者是特殊目的才会使用加奈模式。
　　“虽然妈妈男装的样子看起来也很漂亮啦”
　　“……”噼咔――大概是因为心中的怒火蓄积到了一定地步，对于熊孩子就应该施加以家长的制裁“今晚的炖肉，你的份就全都给蕾姬了”
　　“……诶诶诶！是这样的嘛！”
　　一旁的蕾姬则是瞬间直起腰，虽然还是面无表情，但总感觉变得更加柔和了一些，仿佛一对儿耳朵在头上竖起来，裙摆后面多出一条摇摆的尾巴一样。
　　王座的侧台上有两张照片。
　　银河、小麦、蕾姬三人在武侦高的照片。
　　加奈、小麦、蕾姬三人在伊幽舰桥的照片。
　　…………
　　Part4：深空
　　人格这种东西究竟存在于什么地方呢？
　　人格，灵魂，能够将之现诸形态的是由各种经历累积而成的知性和空壳般的肉体。
　　必须先拥有肉体才能产生自我意识。有了肉体，与之同步培养出来的就是人格。不是有了知性才有肉体。而是，有了肉体后，知性才得以诞生。
　　人是由三个要素构筑而成的生物。精神、灵魂、躯体。
　　软件失去了硬件就不具备形体。然而硬件失去了软件也无法独立运转。
　　承载着银河的“灵魂”，度过“深空”的船桨到底是什么呢？
　　不论那是什么，坚定地行走于自我的道路上。
　　承认一切的变化，并将其融入自身。就如同人类会使用工具一样。那不过是“肢体的延展”，而非改变了本质。如此坚信，如此认可。
　　明晰的死，清醒的死，延续的死。如同风平浪静，像是融入时间。明知道心中的少年不会成为英雄，仍然做着那样的梦而活着。
　　……长长的寂静过后。
　　对于曾经那个过于苛责的质问，给出了答案。
　　“如果你是没有任何能力的凡人，你会成为英雄么？”
　　“或许不会，但我会有英雄一般的行为。”
　　一切回到了灰白宽广的深空的尽头。
　　――尽管如此，你的梦却还活着――
　　少年兴高采烈地起航。
　　……
　　作者留言：
　　……
　　更新了
　　型月超正义那边也更了


超银河人物卡・物语篇
　　名称：八九寺银河（宇宙银河）
　　所属：超自然研究社、八九寺
　　阵营：守序善良
　　种族：人类（吸血鬼）
　　职业：神秘学者、僧人
　　称号：歼灭者（物语世界）、死兆星（学院登录代号）
　　……
　　固有能力：博闻强记、祥瑞御免、无限转生
　　继承能力：加速连接、物理加速、异常视野
　　法术能力：佛法（物理）、佛法（六重静止结界）
　　超能力：时停
　　战斗素养：真实系剑圣、航空魔导师（高危登录）、枪炮圣僧
　　特技：伪心眼、伪直感、大顺势斩、无明三段突刺、燕返、八刀一闪、杀人鬼夜行、六道转经筒……
　　……
　　吸血鬼特性-怪异之王级（物语原作性能）
　　【身体特性】
　　不死再生：寻常伤害都会以毫秒为单位瞬间恢复，近乎绝对不死身的程度，被从物质层面完全蒸发也无法杀死。如果是遭到太阳或神圣属性毁灭性打击，会陷入沉睡，复活时间不定。
　　体液治疗：只要在对方的伤口上涂抹血液（或者唾液），伤口就会被治愈。
　　超级怪力：身体素质惊人，徒手粉碎大楼，不需要助跑就可以轻松跳跃好几公里，全力施展甚至可以跳跃半个地球地表的距离。
　　【超自然能力】
　　飞行：不使用翅膀也可飞行（超自然飞行能力）
　　潜影：潜入任何影子，并从一定范围内任何影子中现身。
　　雾化：除自身外，也可指定一定量的物品一同化为雾气。
　　隐形：凭空消失，无法进行物理接触。
　　魔眼：除了具备魅惑能力，视线也具有物理破坏能力。
　　吸血：进食or创造眷属
　　怪异吞噬：吃掉怪异，可以获取能量和特性。但过多使用其他怪异的特性有“崩溃”的风险。
　　身体变形：改变年龄，伸长手臂，变大拳头，长出翅膀，双手变成巨剑，全身长出铠甲等。
　　物质创造：从衣服、武器，甚至造出建筑物也是易如反掌的事。
　　……
　　【环境特效】
　　传闻：吸血鬼会受到外界的传闻和认知影响，这种影响不会过多的影响强度，但会影响吸血鬼的“行为”倾向。
　　Ps：物语世界中，银河受到的影响就是，“魔法”被绑定在吸血鬼模式上了。
　　……
　　【负面效果】
　　阳光：被照射时相当于被超高温烈焰灼烧。
　　白银：造成的伤害，吸血鬼再生需要十几倍的难度。
　　圣水：对吸血鬼来说是猛毒。
　　圣物：比如十字架或特制木锥，性质类似白银或圣水，不同圣物强度也不同。
　　大蒜：味道对于吸血鬼来说极度恶心。
　　河流：自然河里的流动的清水，会让吸血鬼的身体慢慢僵硬。
　　……
　　【半吸血鬼】
　　随着调整吸血鬼属性的“浓度”，正面能力和负面效果都会同比例受到影响。浓度低于到一定程度，负面效果就会消失，但与此同时，正面能力也会更大幅度的减少。
　　作者留言：
　　……
　　Ps：不被邀请不能进门是近代的追加设定，明确提出这个概念的是《吸血鬼日记》，于是不列入负面效果。
　　……
　　考虑到涉及剧透的问题，通常人物卡都是当前卷进行的差不多了才放出来。
　　这次实在是总是忘了这回事。所以现在才写一个。
　　以前的一些能力就不做详述了，前几卷的人物卡都有说明。
　　……
　　下一卷是《奇幻自h卫x队》，只不过没有自h卫x队啥事了。
　　也没有那个世界的地球啥事了，银河基本算单刷。
　　一方面是大环境，另一方面也是为了防止撕逼233
　　话说以前说过好几次下一卷的事情了吧。
　　因为是新的一卷，最近要稍微花点时间。
　　明天也不一定，后天大概会更个开头序章性质的东西。
　　双休日的时候会来两个SSR大章当做开场的。


⑤ 漫步物语没有佛法


第一章    一定是打开的方式不对
　　纯白。
　　布的面积很大，也很宽，材料也比较厚――绝对不是很煽情的，可以说不是很性感的。
　　但是那白的太过于耀眼了。
　　而且绝对不是很土的。
　　白底白线，有复杂的刺绣――估计是朵花。左右对称的这种纹样，使内衣整体有着非常绝妙的平衡。而且，刺绣的中上部分，装饰了一条小的丝带。
　　这条丝带更加增强了整体的印象。
　　然后，这条丝带的上面可以看到，她的肚子上，那可爱的肚脐。那种部位都显露出来……
　　早上好，羽川翼……今天的睡相也是有点糟糕。
　　拉开房门的老仓育深深地叹息着。
　　稍稍来解释一下现在的场景吧。
　　羽川翼，这个班长中的班长，虽然是个勤俭持家、文武兼备、才貌双全的美少女。但是睡相确实很糟糕。
　　长发随意的散开，就像另一长毛毯，将被子团成团子的样子，整个人都反过来包覆在“被子团”上，但有一条腿则伸出床外，彰显着美丽的曲线。好在这个床比较矮，而且地板上有着毛绒地毯，所以应该不至于让她醒过来之后感到不适。
　　然后理所当然的露出胖次，正对着门口，那个浑圆饱满的曲线，暴露在从窗户照进的朝阳之光中。
　　看到室友的屁股，老仓心中毫无波动，甚至还想笑。
　　就因为以前曾经和她睡在一张床上过，结果得出了一个惊人的结论。
　　大概羽川翼和猫科动物一样――是液体。
　　万能的班长，如果被同学们知道……大概会更加拥护她。
　　不知为何，脑子中得出这样的结论。
　　这种奇怪的知识，一定是“老师”的错！
　　老仓这样咬牙切齿。
　　……
　　背对着老仓育的羽川翼，眼睫毛稍微颤动了一下，但完全没有要醒过来的意思。
　　只不过，她确实已经醒了。
　　即便这样说起来很小孩子气，她确实在等着老仓来叫醒。
　　尽管是道听途说来的消息，老师似乎每天早上都是被八九寺前辈用充满活力的方式叫醒的。
　　无论是平日还是休息日还是假日都是如此，据说是从未有过例外。按照老师的说法，他似乎感到非常之困扰的样子，可是在她的眼中，这绝对是“关系亲昵”的兄妹的表现。
　　说真的，羡慕得不得了。
　　真的如此。
　　在这个世界上，会被妹妹仰慕至每天早上来叫起床的哥哥，究竟有几个――只不过，这种情况下，羽川所羡慕的人或许并不是老师本人，而是每天都能够看见老师睡脸的八九寺学姐。
　　还真是，让人羡慕得不得了。
　　八九寺学姐是老师的堂妹，所以应该不会有“问题”吧。
　　――那么，要说羡慕着他人羽川翼是怎样醒来的，就好像老师每天早上都是被妹妹叫醒那样，她是被老仓育叫醒的。
　　老仓育是羽川翼的室友。
　　三年前从老师那边“毕业”之后，作为相对可以“独立生活”的人，在老师的协调下，租了这间价格非常公道的公寓。
　　老仓育作为孤儿有政府补助金，所以基本生活并不是问题。
　　羽川翼并不是孤儿，但与现在的父母关系冷淡，而父母之间也是同样。不知道从什么时候开始，父母之间就没有了爱情，但是他们却仍然要维持那种的关系――直到羽川成年为止。
　　明明是家人，彼此却不说话。
　　虽然面对已经没有父母的老仓育这样说很奇怪。
　　在她看来，老仓育和老师更像是自己的家人。
　　羽川翼与她现在的双亲完全没有血缘关系。亲生母亲在十七岁时生下了她，却又不知道男方是谁，为了养育孩子和金钱选择了结婚。但是在婚后不久，羽川的生母便在她的婴儿床前上吊自杀了，幼小的羽川便由没有血缘关系的“第一个爸爸”收养。
　　为了养育子女，羽川的“第一个爸爸”再度结婚。然后，这位爸爸因为工作过度，最后过劳死，留下来的妈妈是“第二个妈妈”，也就是现在的妈妈，现在的爸爸则是她的再婚对象，羽川翼的姓氏也终于改成了“羽川”。
　　所以，血缘或许不是家人的必要条件。
　　能够在一起生活，共同扶持的，才是家人。
　　当然，羽川翼对于自己的现在的父母，是抱有很高的尊敬之情。因为，面对毫无血缘关系的自己，虽然在感情上彻底的无视，但还是给予了义务上的养育。即便现在，也会定期打来“符合社会常识标准的生活费”。
　　被老仓育轻轻的用平底锅拍了拍头部之后，羽川便“醒”来了。
　　神清气爽。
　　――话虽如此，用平底锅也太过分了吧。
　　虽然是被清洗之后擦干的，包括这种奇妙的体贴在内，羽川非常想要试着用关西腔对老仓吐槽。
　　听说关西人不喜欢其他人用不伦不类的关西腔吐槽？
　　早就已经醒过来的羽川翼――可是直到头部被轻轻撞击之前，一直都闭着眼睛静静地等待着“钟声”到来的那一刻，或许是因为她在内心一直都憧憬着“被某人叫醒的感觉”之中“被叫醒的感觉”的缘故。
　　被家人叫醒的感觉真幸福。
　　羽川默默的对以前“家”里走廊上的“伦巴”道歉，气氛上像是移情别恋的感觉。不过特别中意于被“敲打”头部来“叫醒”，也算是对“伦巴”的怀念吧。
　　所谓伦巴，自然不是在说羽川家饲养的某只叫做伦巴的小猫，其实不过是个平凡无奇的自动吸尘器――伦巴577。
　　在“家”的每天早上六点自动开始工作的高性能吸尘器轻轻撞了撞头部之后，羽川便醒来了。
　　没错，羽川在“家”里，是住在二楼的走廊上，并没有自己的房间。
　　虽然她本人曾经觉得这是极其自然，极其普通的事情，不过事实并非如此。因此，自从在不知情的状况下和朋友提起而失去了这位朋友之后，她就小心翼翼地不再和别人说这件事了。
　　“为什么，每天你起床都要这么困难啊！”
　　在老仓像个老妈一样喋喋不休的碎碎叨叨中，羽川笑容满面的叠好被褥。
　　“早上好~”
　　“……呃唔……”
　　被羽川一如既往的那种充满朝气的笑容所以击退，老仓觉得，自己的这个相处了三年多的室友，肯定是哪里有问题。
　　――清爽的早晨。
　　――才怪咧！
　　就这样，两个有着复杂内情的少女，每天的，简单平凡的日常。
　　一直以来，双方都很默契的没有去过多的问对方的“家庭”。
　　……
　　三月二十五日星期六，结业式的下午。
　　第三学期结束，私立直江津高中也会在明天放假，学生们的生活即将进入春假，理所当然的开始兴高采烈。
　　不仅仅是春假，暑假、寒假、还有黄金周，像这种正规的休假，一般对学生来说是一件很值得高兴的事情。
　　特别是春假没有作业。
　　因此，结业式结束，在教室里拿到通知表，“新学期再见”，然后班级解散以后，大部分的学生毫不犹豫的直接冲回家。
　　不过，某人就像可疑的人物一样在学校周围闲晃。
　　当然，这个人没有什么目的，与其说太闲了还不如说是浪费时间。
　　但就在这个过程中，遇到了意外的人物。
　　同学年的人气组合――Double Monitor（双重班长）
　　从他的正面走过来。
　　其中一位两手绕在头后面，在调整自己辫子的位置。长长的头发，在她后面的一股分成三股编起来，三股辩最近非常稀奇，在这前面她把前发弄成一直线。
　　穿制服的样子。
　　完全没有改过的，在膝盖下10CM的裙子。
　　黑色的披肩。
　　衬衣的外面是学校指定的毛衣。
　　同样是学校指定的白色的鞋子里面是校袜。
　　怎么看都是优等生的样子。
　　而且事实上，她真的是一个优等生。
　　优等生中优等生，班长中的班长――羽川翼。
　　不过，对于“他”来说。问题在于另一个，以满怀敌意的眼神盯着自己看的那个女生。那简直是几乎让他怀疑自己身后是不是站着她的杀父仇人的锐利视线。
　　甚至让人产生了那双马尾就仿佛在某种斗气的影响下漂浮起来的错觉。
　　――不过，大概就是在看自己。
　　她的名字叫老仓育（Oikura Sodachi）。虽然本人希望被称呼为“欧拉”，但实际上却被唤作How much。当然这是根据名字根据名字来起的绰号（Oikura在日语中是“多少钱”的意思）。
　　不过对平时经常用估价般的眼神来看别人的她来说，这还真是一个相当对头的名字。
　　但是不管如何，他和她也没有发展到彼此以绰号相称的关系――反而对她来说，他简直就跟仇人一样。
　　“阿――良――良――木――”
　　一字一顿，咬着牙挤出一个个的音节来称呼别人。
　　――真的很吓人啊，请你不要这样。
　　阿良良木历叹息着，现在大概想要逃跑也晚了。
　　到底哪里得罪了她呢，他不禁这样想着。
　　“非常抱歉，阿良良木桑”
　　羽川翼果然比老仓育要明事理，而且温柔的多。
　　Double Monitor（双重班长），毫无疑问，两人都是典型的“班长”。只不过――
　　羽川翼是班长中的班长，神选的班长，万物的班长，班长这个词简直就是为她而创造的！
　　老仓育的话……果然是班长，没错是班长，确实是班长呢，不会是别的了。
　　大概是这样的感觉。
　　说到二人组合，阿良良木不由得想到自己的妹妹们，说起来这两个家伙在现木二中那边自称“Fire Sisters（火炎姐妹）”来着。
　　隐约记得好像还听谁说过什么其他组合，好像是和去年不知是因为什么错误，有像怪物一样的新人入部的女子篮球部有关系。
　　自己的高中明明不是对社团活动非常热心的学校。
　　“不，没什么，一年级的时候就这种关系了”
　　阿良良木对于羽川翼的事情，大部分是道听途说，虽然因为老仓的关系，偶尔会有一点交集，也不多。
　　她的品行端正、性格认真、学业优秀，在学校是超级有名的人物。再加上也曾经实际见过“极度班长的行为”，所以对于她“绝对班长”的定义毫无疑问。
　　至于老仓育，高中一年级的时候，就是自己的班长了。不知道为什么，从一开始关系就不太好。后来还发生了一些骚乱，导致关系更差了。
　　好在高二分班并不在一起，一整年都算是平安度过，接下来春假结束，开学的高三……如果可能的话，真想和羽川分到一个班啊，至少不要和老仓同班。
　　但这个时候，仿佛是听到了“一年级”这个词，产生了某些奇妙的化学作用，导致老仓育的眼神更加险恶了。
　　“哼――我们走吧！翼！”
　　阿良良木就这样看着老仓不由分说的拉走了羽川，当然，羽川还是留了一个歉意的笑容给他。
　　这个时候，阿良良木才对自己的口不择言感到一些歉意。高中一年级的时候，那个数学漏题的事情。
　　如果不是后来那个强势的“监护人”，大概老仓会很麻烦。
　　不过，客观来说，那件事和阿良良木并没有“直接”关系。
　　“是呢……”
　　至今还记得那位监护人的评价。
　　嫌疑犯不够巧妙，当事人不够聪明，主持人小题大做，协助者只帮倒忙。
　　总结来说――屁大点事你们至于么。
　　那位大师……不一般。
　　……
　　老仓育拉着羽川翼离开，而不是选择像以往那样对阿良良木喷毒，是因为今天早上约好了去“老师”那边。
　　毕竟马上要放春假，从那边“毕业”之后，再去的机会和理由并不是很多，所以每次假期都以“帮忙”的名义过去。
　　“呐，育。”就在老仓育兴致勃勃的想着春假安排的时候，羽川突然说起了这样的话“相信有吸血鬼吗？”
　　“啊……大概没有吧……”
　　最近，在女生之间稍微有些关于这个的传闻。这个地方有吸血鬼。所以晚上不能一个人出门。
　　一般来说超自然生物怎么可能会有呢，之所以老仓稍微有点犹豫，是因为自己的那个“老师”，确实有些方面过于奇异，让人不由得对一些不太科学的东西将信将疑。
　　明明在遇到老师之前，自己还是相信科学的。
　　“吸血鬼怎么样了吗？那个很暧昧而且没有依据的传言？”
　　这个是最近女孩子们直接的流行话题，源头则不得而知。老仓也稍微知道一些。
　　“不，我只是好奇，为什么这个乡下的城里会有吸血鬼呢？”
　　“嗯？”
　　“吸血鬼是外国的妖怪吧。”
　　原来如此。
　　老仓育也明白了羽川翼的意思，她的疑惑是――
　　为什么在一个几乎没有什么外国人出没的普通小城里，会突然传出吸血鬼这种洋气的都市传说。
　　不过，这件事也有各种各样的目击证言，虽然都是在女生之间的传闻，说的倒是很真切。
　　不仅仅是这个学校的女生――在那边上学的女生之间也是非常有名的话题。还不如说，只有在女生之间流传的传闻。
　　金发的，非常漂亮的女人――拥有使人浑身发冷的冰冷的眼睛的吸血鬼。
　　街灯照着，金发非常的耀眼，但是没有影子。
　　“是呢，我……”声音突然变轻的羽川说到“如果吸血鬼存在的话，我真想遇到啊！”
　　“……为什么？但是会吸你的血，然后把你杀了吧。”
　　从以前开始，老仓就觉得自己的这个好友哪里有问题。很不自谦，也非常坦率的说，她自己就是个不太好相处的人。不过羽川完全是另一个层面的奇怪了。
　　“嘛，虽然讨厌被杀掉。但是，这种在人类以上的存在，还是有点想看看啊。”
　　“人类以上的存在，像神那样的？”
　　老仓很明显的想到了“老师”，不过……老师与其说是神，不如说是一个圣人吧，并不是“完人”的那种圣人，而是……
　　一时间，老仓想不出用什么来形容老师。
　　就仿佛是没有“人类与生俱来的烦恼”的人。但很明显不是神。也不是“圣者”。
　　于此同时，羽川也仿佛想到了什么。
　　“并不一定是神也可以啊。”
　　她是这样说的。
　　…………
　　某个距离私立直江津高中稍有点距离地方，有一座公园，平时还是有一些小孩子在这边玩耍，人气也算比较旺盛吧。
　　在那一带，有很多小道。差不多都是面对着大街，但是如果不知道的话，非常容易被忽略。
　　一个身材比较高达的女生。走在这条错综复杂的道路上，来到了石阶前。
　　一头长达腰部的黑发，像鳗鱼一样灵动。精神的眼瞳和长长的眼睫毛，白皙细致的肌肤，柔润的唇，非常健康的样子。而且似乎没有化妆。
　　工人裤、强调胸hx部线条的贴身T恤，再加上一件耐磨的迷彩外套。脚下一双不适合女性穿的软底运动鞋，看起来都非常坚固耐用，也方便行动。她的整个打扮都是方便行动的。
　　毕竟常年和哥哥修习武道，所以她整个人不由得有些男孩子气。特别是还有个初中女生当做弟子之后，更是激发了某种大姐头的气势。
　　眼前的足足有200阶，毕竟这里也是市区范围内，所以相对来说，这个石阶非常之高。
　　寺院很适合位于这样的高地之上。
　　被苍翠树木所包围的寺院给人安静又舒服的感觉。
　　在院内，离前殿不远的地方有平房构造的事务所。
　　这里是是她的“住所”。
　　因为这里不是普通的寺庙，而是寺家。
　　一般来讲，即使是根据最不看重戒律的本愿寺说法，寺家都算居士而不是比丘。严格来讲，更属于寺庙的管理者，或者类似于神官。
　　非寺族制度里的住持是称为和尚，方丈，阿^梨，大本山的住持称为长老，门主，管长等。
　　――八九寺。
　　这个有些奇怪的名字。
　　不过作为寺族，也算是家业相续。
　　所以，“她”自然也姓“八九寺”。
　　“真宵姐姐！”
　　突然，在寺院门口玩的一个小女孩发现了她，所以飞奔过来。
　　“欢迎回来！”
　　也因为这个小女孩的缘故，其他小孩子也围了过来。
　　看起来都是一些11~13岁的孩子。
　　只不过大部分男孩子都一副想过来又不太好意思的样子，只是在附近这样看着，期待着真宵主动向他们搭话。
　　真是简单而复杂的年纪呢。
　　八九寺本身也有一些孤儿院的功能，除了政府提供的补助金之外，也和一些儿童保护部门或组织有合作。当然，年龄过小依然被寄放在孤儿院。这里是把年龄10~14岁的孩子代为托管的地方。
　　目前这座八九寺的坊主就是真宵的哥哥。
　　坊主就是寺族制度里的住持，净土真宗的住持也可称为院家。不过八九寺是天台宗一系的。
　　宗派是“台密”（天台宗所传之密教）。
　　而哥哥主要修习的是《六妙法门》和《金刚界法》。
　　那是古时候，圆仁大师去天朝学到的金刚界。
　　既然学了《金刚界法》，所以流派应该算是台密里的皇庆流。
　　即便是让只有稍微懂一点佛学的真宵来看，也觉得是一种很微妙的组合。不过听说哥哥在幼年时期就已经将《六妙法门》修习到很高深的境界，真是让大本山的长老都想要留下他“出家”了。
　　这可不行。说起来，哥哥也年纪不小了，坊守（坊主的妻子）还没有着落，真是让人担心。
　　如果“出家”就要遵守各种清规戒律，自家哥哥那个奇怪的个性，大概是不行吧。
　　虽然对佛学有点研究，实际上佛法并不精深，如果去考个学僧，肯定要落榜的那种。
　　但哥哥在“境界”上非常高深，人终究要“奔波”，要“烦恼”，仿佛这些事情在哥哥的身上完全不存在。
　　彻彻底底的不关心，也不在意，那种透彻感，简直就像是……
　　说人，人就到。
　　一个看起来大约有三十岁左右的青年从里屋走了出来。但很难界定他究竟是二十岁后半，还是三十岁前半。准确来说，整个人散发着一种年长者的气氛，但长相却还属于青年范畴。
　　有着透彻的眼瞳，特别是右眼――漂亮的绯红色。
　　作为男性来说，稍微有点长的黑发随意的散着。
　　身穿白色的法衣，双肩有经文。里面穿的是黑色无袖的紧身衣，手臂上戴着无指长手套。
　　然后……非常没有坊主自觉的叼着一根烟。
　　“哥哥……”真宵看着自己的哥哥从内屋走了出来，于是挥了挥手“我回来了！”
　　大学放假之后，真宵就用最快的速度冲回来了，不如说是提前几天就翘课逃跑了。
　　“嗨！银河尼酱~”
　　“啪――”
　　面刀。
　　“别用那么恶心的语气”银河咬了咬嘴里的烟卷“真宵，欢迎回家。”
　　作者留言：
　　……
　　嘛，6000+
　　所以晚了。
　　毕竟第一天放假，还有收拾房间等等事情。
　　的确有人建议我分成小章不好么。
　　就比如这个6000字如果按照一般标准，拆成三章都够了。
　　特别是上架之后……
　　……
　　那个……虽然这个建议很“职业”。
　　不过去看看前面的那个通知比较好。


第二章   我佛慈悲
　　八九寺银河。从11区的语境来说，听起来像是在热血漫画中出现的超强的名字。大概是那种穿着僧衣，一身健硕的肌肉，手持几百斤禅杖或者金刚杵的那种角色。
　　不由得会让其他人产生某种疑惑，比如他的双亲是不是和自己的儿子有仇。实际上除了那个不仔细看都注意不到的异色瞳之外，外貌还算是普通范畴，穿着也算是“僧人”的正常范围内。
　　“已经读大学了，却还是像个小孩子一样――”
　　银河按掉手里的手机，刚才是八九寺真宵的电话，说自己要放假了，马上回来。
　　大概又是翘掉了最后几天，估计还有两科没考，等着下学期补考。每次都用这种方法提前几天回来，这样下去……毕业遥遥无期啊。
　　当然，如果真宵做一些“像大人样儿”的事，银河反倒是觉得那个疯丫头是不是脑子被门挤了。
　　想想那孩子反抗期的表情，银河不由得露出笑容。
　　跟平时不同，银河“漫步”在外国的街头，某个充满南国风情的道路，周围楼宇洒下的阴影与太阳落山的时刻相重叠。在这样一个建筑物新旧参半的偏僻小镇里，观看日落的景色也的确别有一番风味。
　　在与昏黄的夕照之下，银河背着一个大提琴的箱子，骑上了一辆看起来非常世纪末的改装摩托。
　　白色法衣，大提琴箱，重型机车。
　　为数不多的行人都用诡异的目光看着这个奇妙的“外国人”。
　　别误会，这个是工作。
　　重型机车突然爆发出轰鸣之声。
　　世纪末风格的重型摩托，那如肠子般的管道包裹着有些锈迹的内燃机机构，从中爆发出突突突地沉闷的震动声。
　　车体的前减震杆异常地长，而夹在其中的轮胎也巨大得好像是在开玩笑一样。银河的双手放在巨大的弯曲车把上，周围的视线也变得畏畏缩缩起来。
　　熟练地向下一擦。轰轰轰轰，伴随着一瞬间爆发出的巨大轰鸣， 引擎的咆哮，如同要将耳朵震裂般的轮胎空转声持续着。
　　――工作，快点完成吧。
　　平时银河都住在11区那个貌似普通的小镇上，大概平均两个月三次左右的频率，他都会从事一些海外业务的专业工作。
　　在普通人眼中的他，是一位有些奇怪的“高僧”。不忌酒肉，还抽烟。当然他并不酗酒，也不是烟鬼，只是要个气氛。也有人在漫画书的摊位上见过他。
　　之所以还说他是高僧，是因为他协助收留孤儿，而且从他那边“毕业”的孤儿，几乎每一个都成为了“别人家的孩子”。再加上他那个介于淡然和肃穆之间的奇妙气质。会让普通人不由自主的觉得，他……虽然有点奇怪，但应该是高僧吧。
　　不知道被这些人知道银河在海外工作时的样子，会有什么想法。
　　骑着重机车，背着大提琴风驰电掣的僧人。
　　真是超现实的可怕场景。
　　银河的右眼发出微弱的红光，某种一般人无法察觉的波纹以他为中心不段的扩散着。然后，仿佛感觉到了什么――
　　“Bingo呢”
　　他深深地吐了一口气，车速放缓，进入了某个废弃的居民区，摩托就这样溜着，毫不影响驾驶的同时侧过头，从肩膀上的经文卷轴中――叼出一根香烟。
　　咬在嘴里的香烟无火自燃。
　　“不出来么？”
　　正当他在这个区域四处转的有些厌烦，打算稍微搞出点动静的时候，突然抬头往上看
　　在某条石阶的最高处，有一个俯视着自己的身影。
　　“哦――在了呢”
　　一阵风在两人之间吹过。
　　站在石阶上的人，眼睛在昏暗的夕阳中发出红光。
　　“什么啊，是僧人啊”尽管对于银河的造型感到不解，但还是认出了那个造型大概是东洋系的僧人，所以他只是咂嘴“你也专家？嘿诶，要用佛法度化我么？”
　　“……不认识我呢”
　　银河的表情很平淡，但却给人一种威风凛凛的严肃感觉。
　　“认识？你佛法很精深么？”
　　的确，银河的佛法并不精深。
　　对于其他僧人，或者佛学研究者来说。这个家伙的佛法修为非常浅薄，几乎不怎么读经书，最多看看《金刚界法》，而且并非在其中钻研佛理。一直都我行我素。
　　之所以现顺利的继承了“八九寺”，也是因为他几乎天生就在《六妙法门》上达到了很深的境界。而且作为“寺家”的继承者，确实不会要求的太严格。
　　“的确，我的佛法很浅薄”
　　银河从大提琴箱里掏出了一个让对手胆寒的东西――M134迷你火神炮。
　　“300米内只有7mm而已，非常浅薄”
　　非常绚烂的笑容。
　　――恐惧感。
　　“......什么？”
　　意识到了自己的对手貌似不是正常人，脚跟拼命想往后退。
　　实际上他完全只是一个普通的吸血鬼，原本只是偶尔吃人，但自从自己的上级（主人）被吸血鬼猎人重伤，之后他就趁机将他吃掉了。
　　恢复自由的他，同时也获得了力量。逃到了这里，随着时间的推移，也渐渐的成长起来，随着他打败了两个“专家”之后，就开始肆无忌惮的吃人。
　　但是，眼前的对手很明显，并非是一个与其外表相一致的存在。
　　肩膀不由得抽搐了一下。他只能做出这种反应了。不管内心怎样害怕，已经发生的事情是无法停止下来的。某种奇怪的波纹扫过他的脚面，战栗感就仿佛针扎一样席卷全身。
　　“当然是大提琴”
　　“开什么玩笑，那个！”
　　可是，他的脚跟本不听自己的使唤。被火神炮圣僧所散发出来的异乎寻常的气势所压倒的他，仿佛被钉在原地似的无法动弹。
　　就仿佛是在压迫对手的神经一样，僧人提着“大提琴”又走上了一级石阶。
　　“――――”
　　他在恐怖之中，产生了某个预感，即便知道自己明明有着超强的再生能力，但还是马上理解到――死期将至。
　　喀！
　　就这样流着冷汗，浑身颤抖的看着继续又走上一级石阶的僧人，明明拿着远程武器，还特地这样慢步走来。就仿佛完全不担心对手会逃走，也不担心近距离的冲突。
　　喀！
　　又上了一级石阶。
　　“我是‘超度（歼灭）’的怪异专家。”
　　银河每往下走一步，对手内心的恐惧就越发膨胀起来。
　　“――不，不要……”
　　他的拒绝只停留在声音上，身体却一动不动。
　　不断迫进自己的僧人的压迫感，仿佛把周围的空气都凝结在一起似的，不给自己以丝毫行动的余地。在夕阳之中，携着暮色，那个“专家”又一次――
　　喀！
　　走上一级石阶。
　　为什么！为什么动不了，快动啊！快动啊！――啊！！
　　“不要过来……”
　　那个视线并非冷漠，也不是仇恨，甚至完全没有什么特别的含义。清澈而直白，这样令人无法探究其中含义的视线，不知何时已落在他的正面。
　　还差两级石阶，就会到自己所站的平台上。
　　那个时候，将会是自己的终点。
　　他本以为，即便是真的有一天，被更强大的“吸血鬼猎人”所杀，也会是力战而死。没想到会遭遇这种连反抗都不敢提起的对手。
　　到底从什么时候开始，身体完全不敢动了？就仿佛陷入某种“环境”一般，仿佛看到了血肉堆砌的山峰一般，就仿佛被扼住咽喉一般，就仿佛浑身被钢针贯穿一般。
　　以好不容易才挤出来的嘶哑声音哀求道：
　　“求求你……”
　　喀！
　　无情地再次走上一级石阶。
　　“不要过――”
　　喀！
　　走上了最后一级石阶。
　　银河叼在嘴角的烟卷换了个位置，然后喷出的烟，就如同蒸汽朋克风的废气放出一般。
　　“别担心……每根琴弦（管子）上都刻印了佛家真言，肯定会用优美的梵音超度你的”
　　每分钟6000个音符的梵音，一千句巨乘佛法真言。
　　M61穿甲弹的旋律在夜空中奏响――佛。Rock and Roll。
　　大提琴的摇滚梵音真是优雅。
　　我佛慈悲，佛法无边。
　　……
　　在不为世人所知的世界背后，存在着一些横行无忌的食人者。
　　在怪异当中，也是最危险的种类之一：吸血鬼。
　　怪异专家各自的领域不同，银河的话，属于偏向战斗的类型。所有属于“物理危害”范畴的怪异，都算是他的“业务”。
　　银河在业界有两个异名――歼灭者、抑制者。
　　说是歼灭者，是因为他的专门领域是“消灭怪异”。
　　说是抑制者，是因为他并非无差别的“歼灭怪异”，只接受“除害工作”。很少主动处理“怪异”。
　　就以吸血鬼为例，如果是没有引发社会问题的吸血鬼，银河是不会主动去处理的。毕竟正常情况下，吸血鬼并不是如同野兽那样捕猎，而是“诱捕”。
　　正常的进食的吸血鬼，是人类的天敌，并不是仇敌。就像人类吃掉了其他动物，能说人类是这些动物的仇敌么？
　　正常的吸血鬼，就像是普通马路杀手。
　　不正常的吸血鬼，就像是以碾压路人为乐的杀人魔。
　　银河通常只会处理后者。
　　大部分的“怪异现象”，都是人类自己作的，而且绝大多数怪异不会“过度伤人”，只会“造成麻烦”。
　　所以银河不会去处理“自己作死”而产生的怪异，除非这种怪异会造成比较大的影响。
　　于是，和歼灭者这个异名气氛不同的是，银河作为怪异专家并不是很活跃。
　　偶尔也会有在11区境内的工作委托，不过整体来说，作为“怪异歼灭专家”，他还是在海外工作多一些，更准确的来说，相当一部分国家只有在不得已的情况下，才会雇佣“歼灭者”。
　　当然，如此危险的歼灭者，在普通人眼中，只是一个偶尔去海外出差的普通坊主。只有一些怪异专家和相关人士才知道真相。
　　在其他的僧人或者佛学研究者眼中，这只是个浪费天赋，不务正业的居士。
　　说起佛法，虽然说法有很多，种类也很丰富，内容也会晦涩。但佛法修行的本质，概括来说就是对“一切（物质上与精神上）”的“看破”。所谓看破红尘。
　　但正如“色即是空，空即是色”那样，纯粹的“看破一切”也不行。也算是一种哲学辩证关系。虽然这样并不准确，一般人可以笼统的理解为“清静无为，无所不为”也算可以。
　　银河已经具备类似的特质。
　　最起码在一般人看来，银河在物质层面几乎没有执着，在精神层面的执着也很少。最难可能贵的是，银河并非是因为“避世苦修”而淡薄“欲望”，是在完全理解和融入“现代繁华社会”的基础上，几近“无欲无求”。
　　大本山那边，对银河很惋惜。
　　天生有佛性，却不愿成佛。
　　在真正的高僧们看来，银河是半途而废，说的直白点，就是非常浪费。就仿佛一个10岁就在乒乓球上有天朝省队水平的孩子，不愿意走上职业乒乓球的道路那样。
　　当然，还有一个特殊的情况那就是，懂佛学的怪异专家们。
　　只有少数几个怪异专家知道，八九寺银河到底是一种什么“人”。
　　这个人已经――早就结束了“苦思”。
　　这种“无欲无求”的基础上却有某种超出常理的明确的目的性，是并非佛学意义的“觉者”。
　　非常别扭。
　　这就是他们的感想。
　　……
　　完成工作踏上归途的银河，突然感到自己的手机再次响了起来。
　　该不会又是真宵吧。
　　说起来自从她上大学之后，没有机会像以前那样，天天早上用过肩摔来叫自己起床……真是让人安宁。
　　八九寺真宵，是银河这辈子的堂妹。
　　准确来说，两人虽说是直系亲属，但关系比较远。
　　两人的高祖父是同一个人，就是爷爷的爷爷。
　　八九寺确实是寺家，但不是非要所有的后代都要维持寺院的。银河这边的一支算是继承者。实际上，只要是八九寺家任何一个人都可以继承，只要所有当事人都同意的话。
　　真宵很小的时候，父母就离婚，后来真宵跟着父亲生活。
　　本来银河刚来在这个世界转生的时候，还没有对自己的姓氏产生什么疑惑。直到某次见到还是个小鬼头的八九寺真宵，才意识到自己所处的“世界”。
　　于是，在知道真宵的父母离婚之后，银河也有意识的注意真宵的行动。并且尽可能的梳理那边的关系，至少别搞得想见自己的母亲都不行。交通安全方面也特别叮咛过，至于全天候保护什么的还是算了吧。
　　之后，健康成长的真宵，就经常跑到寺院来。银河索性也就教她一些武道。
　　“哦，欧拉，有事情么？”
　　结果打开手机，发现来点的是老仓育。
　　“……啊，嗨……那个，老师……明天能回来么？”
　　啊，说起来明天就是本学期最后一天，后天开始就是春假了。
　　嗯嗯，如果按照所谓的“剧情”，刃下心已经来了么。
　　“啊，当然的”
　　“嘿嘿。”
　　那边的老仓育仿佛很高兴的样子，明明对别人都是一副刺刺的态度，唯独在自己这边老实的很。
　　说起来那个“欧拉”的称呼貌似也让她很高兴。
　　银河倒是不好意思说自己其实挺喜欢“欧拉”这个发音的“缘由”。
　　老仓育在小学六年级时，曾经因为家庭暴力，而被作为警官的阿良良木历的父母带回家暂时保护。
　　初中的一开始跟历时同校生。在初中一年级的暑假，透过把历带到因为家庭暴力而破败不堪的家中（被历当做“废屋”）教导数学，期待能够透过历向他身为警官的父母求救，然而当时不知情的历却没有回应她的期待。
　　当然，老仓育实际上也有一个选择，就是自己举报自己的父母。但这种压力和选择，并不是她这个小女孩可以做到的。
　　理所当然的，家庭崩溃了。
　　当时在进行法律流程的处理时，实际上她的父母都不想要她，都想开始新生活。
　　按照原本的情况，她最终是要被判给母亲的。
　　不过这里有了一个新的转机。
　　八九寺，自从银河成为坊主以后，和当地市政府协作办了一所孤儿院。
　　虽然一般人觉得教会办孤儿院比较常见，其实寺院办孤儿院也是比较正常的事情。
　　老仓育最终被托付给了八九寺。
　　这个状况，并不是银河主导的，但确实是他诱导的。
　　“那个呐，老师”电话那头的老仓育，用仿佛对待令人尊敬而自豪的父亲那样的表情，眼中闪烁着光芒“春假，我们可以去帮忙嘛？”
　　我们……嗯，羽川翼肯定也会一起来。这两人的组合还真是微妙。因为在银河的“印象”中，羽川翼是和某只螃蟹小妹妹一组的。
　　“啊，当然的……你们想要什么礼物么”
　　作者留言：
　　……
　　关于老仓育的问题。
　　因为原作里是非常靠后登场的角色。
　　虽说从时间线上来说是早期角色。
　　有疑问的还是去百度吧。
　　到不至于非要没看原作的去补，至少了解一些背景。
　　否则确实比较难理解


第三章   传授人生经验
　　老仓育曾经走在一条残酷的人生道路上。或者说，她的人生本来应该迷路迷得不知道为什么会迷路成那样了。
　　就像是被诅咒的命运。
　　这不是某个人的错，也不是父母的错――都是她自己的错。
　　但是错在哪里呢？
　　自己一个好孩子，自己是一个听话的孩子，自己是一个不会忤逆的孩子，自己是一个学习名列前茅的孩子，自己是一个可以一个人待在房间的里的孩子，自己是一个不说话的孩子，自己是一个不会惹人厌烦的孩子……
　　母亲说得没错，如果她生的不是自己，应该可以拥有更好的人生。是自己不对，是自己不对，是自己不对。
　　讨厌。
　　讨厌自己。
　　没有人期待自己的出生。
　　或许自己不应该出生。
　　――为什么事情总是不顺利呢？我明明做得很好啊。我很努力，很拼命……哪怕我的性格和头脑都有点不正常……但是我并没有做什么非要接受这种惩罚的坏事啊。为什么我就不能得到幸福呢？
　　――为什么没有人来救我呢？
　　――为什么你不救我呢？
　　“那么，如果双方无法达成一致，能否接受院方的提案呢。”
　　――！
　　……
　　三月二十五日的清晨，老仓育在自己的床铺上睁开了双眼。感觉头稍微有点疼，好像是做了什么噩梦，虽然有些模糊，但完全不想回忆起来。
　　“阿良良木……”
　　低语着，然后咬紧牙关。将这种不快甩出脑海。
　　对了，明天开始就要去“老师”那边帮忙了，前天电话里约好的，老师是不会食言的。
　　干净利落的起身，穿衣洗漱，哼着歌，将床铺也收拾停当。
　　想起以前在“寺院”居住的时光，老仓育不由得露出微笑。
　　那大概就是父亲吧。
　　如果是一个正常家庭的父亲，肯定是像老师那样的人。
　　――她如此确信着。
　　正准备做饭的时候，想起了自己的室友一直强调，要一起做饭。
　　叹了一口气，穿好围裙，拿出平底锅，把平底锅洗干净，然后悉心的擦干了平底锅上的水。稍微挥舞了一下，发出“嗡嗡”的声音。
　　――推开了羽川翼的卧室门。
　　…………
　　和往常一样，银河在自己的床铺上睁开了双眼。
　　说是和往常一样，也是最近几年的事情，所谓的“往常”，或者说“日常”的定义，不过是一段时间内会经常性发生而已。
　　最起码在更久以前并没有那种日常――在真宵的攻击下醒过来。
　　稍微有点后悔教真宵武道了。
　　那个完全没有女人味的妹妹，在电话里说今天下午就会回来了，也不枉费银河提前完成工作赶回寺院。
　　在真宵的父亲把她初中寄宿在这边开始，直到上大学之前。无论是平日还是周六周日节假日，她就像是被设定成那样做的机器一般，一清早就把银河叫醒了。
　　总感觉这个行为应该是和某些人学的，但这个奇妙的先后关系是怎么回事。还是说这个世界特别的妹妹都喜欢用这种方法叫哥哥起床么。
　　那么，关于真宵叫银河起来的方法又是什么样的呢，具体来说，就是把银河教给她的格斗技术进行实践的过程。后来没有什么新花样教她之后，更是开发出了某些特别的组合技。
　　名为――掀被七十二式。
　　原本是以“叫”为开头，以“床”为结尾的，同样字数的七十二式，总感觉是会被和谐掉的招式名称。在银河的镇压下被迫改正的。
　　上个假期最后一天的那次――
　　用格斗游戏来比喻的话，大概是挫大地接火山拳那种舍弃硬直和节操的叫人起床的方式吧。
　　已经是，妹妹的最终进化形态了吧。
　　想到从明天开始又要应付那个有活力的妹妹，银河就感觉自己的教育方式是不是有问题，明明其他孩子都成长的很好。
　　当然……
　　包括这一切的在内，银河也并不是很在意。只是吐槽而已。
　　整理停当之后，银河走出了自己的房间，在寺屋的木质走廊上走着，几乎没有发出任何声音。
　　阳光明媚的春末。虽然樱花早就过了花季，庭院中精神饱满的是一丛丛的雏菊。
　　银河虽然不是那种喜欢赏花的风雅人士，但总被人误以为是这种人。他只是不讨厌而已，风鸟花月这种……银河大概只能算附庸风雅吧。实际上并不是很懂。
　　然后发现一个明显开始发育一段时间的女孩正在浇花，这个孩子是来是真正的孤儿，今年15岁了。
　　“樱井，真早呢”
　　“啊，老师，早安！”
　　樱井弥乃，这个女孩的笑容充满了包容感，乍看之下，气质上不像是一个孤儿。银河觉得她以后走入社会，大概也没问题。
　　顺带一提，很坦率的讲，从养眼和心情的角度来说。银河肯定是更喜欢萝莉一些的。不过既然是孤儿院，你要是指接受小女孩不是可疑么，除非孤儿院是女性开的。所以……孤儿院中都是小女孩那种事情几乎是不可能发生的。这里反倒是男生多一点。
　　“那么……那些臭小子都起来了么？”
　　“嗨，刚才去参加晨练了”
　　11区会按照居住区来组织小朋友（通常是小学生）参加早操，当然并不是强制的。但作为“社会性”的一环，如果你家的孩子不参加，一定程度上被会邻里报以异样的目光。
　　银河在双休日也会带着小孩子们锻炼身体，女孩子只教普通的防身术。至于男孩子们……就要吃点苦头了。这也是锻炼孩子们自信的一环，优秀的身体能力确实能很大程度的避免自卑。
　　在这里，年龄大的孩子会带着年龄小的孩子行动。
　　或许正因为是孤儿，这些孩子都比较听话。他们对“外界”抱有较大的不安，以至于担心自己做错事，会受到不好的对待。
　　过于关心他们，他们会不安，不关心他们，他们还是会不安，
　　而银河那种若即若离的相处方式，微妙的产生了不错的效果。
　　“那么，我去做饭了”
　　银河摆了摆手，准备去厨房，还有个叫y汐的孩子，最近两年一直在厨房帮忙，现在很有可能已经开始洗菜了。
　　怎么说呢，果然女孩子更听话懂事一些。虽说这里的臭小子们不管是出于义气还是面子，体力活的话，倒是会嗷嗷的抢着干。
　　但做饭这种事情，特别是用电用火，出于一般常识，银河是绝对不会让15岁以下的孩子自己动手的。如果银河出差工作，通常都是提前给孩子们定好外卖，并且和“毕业生”打招呼。
　　“啊，老师……”
　　“嗯？”
　　果然，这个时期会有所不安么。毕竟也不是第一次，银河几乎每年都会面对这些孩子的“毕业”问题。
　　“怎么了？”
　　樱井稍微有些欲言又止，她知道，自己的“毕业”是必不可少的。
　　八九寺只接受10~14岁的孩子，更小的孩子有国营孤儿院收养。如果年龄到了想要转移到这边也可以。而到15岁之后，银河会将救助金完全交还给孤儿自行处理。
　　当然并不是完全放手不管，只是在外面让他们进行半独立生活，通常是2~4人一组。银河的临时监护人身份并没有解除，还要成为他们的租房担保人等等，为他们处理社会关系。这种状态要持续到孤儿二十岁成年为止。
　　这是规则，也是“教育”的一环，谁也无法免俗。每年的春假，就是这样的一个时期。
　　“不……没什么。”樱井重新露出了明亮的笑容，对于自己想要撒娇留下的心情感到惭愧“只是，觉得非常感谢您，银河老师。”
　　“……感谢的话，要感谢你自己，樱井，都是你自己选的。”
　　不接受“我该怎么选”“我该怎么做”这类的提问。
　　樱井知道的。
　　自己的老师，到底是一个怎样的老师。
　　老师从来不过多的去询问学生们的选择，不会去自以为是的剖析学生的心理。只是给出各种建议，以及可能的结果。
　　你在想什么，你该怎么样，完全不会干涉，完全是半放养状态。只是默默的教授着大家“本领”。
　　樱井以前是在国立孤儿院的，所以更能理解这其中的差别。
　　被信任，被尊重。
　　比如，老师并不会把孤儿的个人援助金全部给孩子们存起来，而是每月将其中的20%直接交给本人。对于一个孩子来说，已经是一笔“巨款”了。
　　――你们怎么花钱我不管，但后果记得自己承担。
　　非常冷淡的话语，实际上确实有一些孩子因为去不该去的地方玩，而被勒索。老师完全不处理这件事，而是加大了对那些孩子的武道训练。还有其他的一些问题，老师也很少直接插手。
　　这也是老师独特的温柔之处吧。
　　不过，这一切对谨慎的樱井并不是问题。只是，当初她捧着自己的“钱”，第一次感受到了“尊严”，眼泪仿佛要忍不住了。
　　孩子的社会也是社会，可以自由支配的钱很重要。
　　……今天，就要“毕业”了呢。
　　――能够这样长大，非常感谢您，老师。
　　20岁参加成人节的时候，一定要这样对老师说。
　　……
　　八九寺这座寺院，并不是什么大寺庙，将小房间改造成双人宿舍，大房间改造成四人宿舍，还是能住下二十个人的，目前这里有12名孤儿常住。
　　通常在11区，孤儿院的资金来源是国家、地方、个人共同负担，其中国家50%，地方拨款30%，其他便是自筹资金。
　　还有一个因11区社会环境而产生的特别现象。在孤儿院中，真正意义上的“孤儿”大概只有20~30%左右。多数情况是父母由于酗酒、有“精神疾病”等原因无法正常抚养孩子。所以，老仓育是基于这类原因被孤儿院收留的。
　　银河一边想着今天的三个需要“毕业”的孩子，一边对真宵、老仓育、羽川翼，这三人都做出春假要来打扰的宣言而感到一点麻烦。
　　真宵还好说，只是能打能闹。
　　老仓育好像是把自己当爹了……某种意义上来说也是个大问题。
　　羽川翼，真不愧是按照“原剧情”被机械白痴的假神父称为“棘手”的人。就目前来说，也是银河在这个世界最得意的学生（思想意义上，并没有教她超自然的东西）。不过这个学生明显打着什么鬼主意。
　　“y，早上好”
　　“早啊~老师”厨房中，一个豆丁大的孩子在洗菜，看起来也是刚刚开始“老师，我都14岁了哦！14岁！樱井姐他们毕业还真，我就是这里最大的‘姐姐’了！自己做饭完全没问题，那都不是个事~”
　　的确，现在还在八九寺的孤儿们，除了即将毕业的包括樱井在内的三个孩子之外，14岁阶段的只有眼前的y汐。
　　剩下都是13以下的了，现在是被另外两个马上要毕业的男孩子带着去参加晨练。
　　微妙的关西腔，她的父亲是关西人，虽然很早也是因为离婚的关系，结果本来和母亲一起生活的，后来某一天，她的母亲出门之后就再也没回来。
　　现在一副精神满满的样子，非常令人欣慰。
　　眼下，这个丫头就仿佛在强调自己的年龄一样，挺着残念的胸hx部，完全没有说服力。明明伙食基本是一样的，去学学只大你一岁的樱井可好？
　　“y，老实跟你讲……”
　　“什么事？”
　　y这孩子还在和土豆奋斗着，弄得自己满身是水和土豆皮。一直以来都很热心的帮忙是没错，也不能说她没有出力。问题在于每次都把自己弄得很狼狈。果然她是属于那种做好饭之后，厨房和台风过境一样的类型吧。
　　“就我去年观察你的结果，我一直有一种‘y该不会是比去年更缩了吧？’的想法呢。”
　　“老师，关于这点你实在错得离谱。人家还在成长期，完全绰绰有余Death~！”
　　好像是故意把Desu年成了Death，银河下意识的想要在她的双马尾末端系上两个流星锤。
　　这可不是我危言耸听。
　　虽然没打算和这个丫头继续这个话题，不过很明显的……胸前一马平川到令人泪下的程度了，不知道是不是错觉，真的感觉她身高好像是缩了。
　　“只要看我明年的Nice Boat，老师你就会知道自己错了。”
　　“我也很希望自己错了呢，还有，那个是Nice Body（好身材），不是Nice Boat（好船）。你是想要去开发石油么。”
　　“嗯……哼，反正就是那个意思啦。哼哼~!早晚有一天，我会成为像羽川学姐那样的bong~bong~的大美人的！”
　　羽川翼，虽然她并不是这里的“学生”，但因为经常来这里，和孩子们相处的不错。
　　她的父母虽然对她和陌生人一样冷淡，但依然履行着社会责任。所以不具备进入孤儿院的条件。只是在初中时期参与学校组织的社会实践才来这边。之后发生了一些事情，自发的成为了志愿者。
　　至于和老仓育合租一个公寓，是在老仓育15岁“毕业”之后的事情。
　　“做梦吧”银河给了这个熊孩子一个面刀“你的羽川大美人明天开始就要常来了”
　　“哦哦哦~！干劲满满的！”
　　就这样，八九寺一天的日常生活展开了序幕。
　　……
　　羽川翼的家里只有一个孩子――“羽川翼”并没有，家人，这种东西哦。
　　这是她心里的一个秘密，或者说，基于几次失去朋友的经验，这种让一般人听了之后差点想逃跑的话，她不会再说了。
　　但这是事实，爸爸也好妈妈也好，哪个都没有。对她来说。
　　但她并不是孤儿，有爸爸和妈妈。也在同一个屋檐下生活。三人一起，但他们并不是家人。户籍上也还是写着父亲和母亲。虽然是爸爸妈妈。不过他们也从来没做过爸爸和妈妈该做的事情。（除了最基本的经济支持），明明羽川翼最初是那么想扮演好女儿的角色。
　　之前有提过她的经历――她就像是被倒了好几手的邮件一样。
　　却不停前进。
　　最初的，亲生的母亲自杀的地方是婴儿床的正上方，也算是比较奇怪的种类吧。
　　但这些对她来说就像是微不足道的事情一般。
　　就算没有血缘关系也能够成为家人――她以前也是这么想的。
　　或许是自找的吧。
　　羽川翼是一个优秀的人，是一个正确的人。
　　超出一般常识的优秀和正确，一个小女孩可以在成年人的工作上提出更加优秀的“建议”。
　　说的更加直接一些。
　　如果一个四十岁左右的成年人――突然就有一个完全不认识的孩子，用一种像是什么都知道的口气对自己指手画脚的，更加让人憋着无名火的是，这个孩子说的很对，比自己做的还好。
　　那么这个成年人会是什么心态呢？
　　羽川翼，就是这样一个很“恶心”的人。
　　某一天，真的，只是在她装作乖宝宝的某一天，在一个社会实践活动上，遇到的人。
　　恰巧，那是一次“毕业”活动。
　　八九寺的毕业活动，是一个有趣的活动，大概，也是让羽川为之着迷的活动。
　　……
　　“明天就是‘毕业’呢”
　　课间休息的时候，羽川翼如同一个标准的好学生那样看着下节课的课本，但心里却期待着明天的活动。
　　能想出这种活动的人，也和自己一样――是一个“恶心”的人呢。


第四章   然而某人早就看穿了一切
　　二十三块积木就是人生，尽情烦恼吧。
　　……
　　放学后，三个年满15岁的孩子踏进了经堂，今天是个特别的日子，不仅仅因为明天是春假，也意味着明天开始，三人将要离开这座“八九寺”到外面居住。
　　老师已经为他们联系好了可以租的公寓，其中两个男孩要合租一个，另外一个女孩则要跟两位去年毕业的“前辈”合租。
　　经堂是一个很空旷的房间，这里与其说是讲经的地方，不如说是有着教室和道场的功能。漂亮的木质地板和榻榻米，整个房间非常简洁。
　　进一步环视室内的摆设，就会让人无法理解，产生“这里真的是经堂？”这样的想法。墙上则随意挂着一些绘画及观叶植物。没错，这里没有佛像等等和佛教有关的物品，陈设也只有一些放置在角落里的矮桌和坐垫。
　　说起来，八九寺本身在这方面就很奇怪，除了正殿有一尊佛像之外，整个寺院中并没有任何其他佛像，实际上很不正常。
　　平时银河教授他们武道就在经堂，简直让人难以置信这位居然是一个坊主。而且也和其他寺院类孤儿院不同，完全没有教这些孩子佛学的意思，最多偶尔会讲一些貌似蕴含佛理的道理。
　　用银河的话说――不礼佛，不拜佛；殿无佛，心无佛。
　　不知为何反而被相当一部分人称赞，虽然其本人也对这年头说实话貌似也没啥用而感到无奈。
　　“樱井、水谷、泉，恭喜各位，即将毕业。今天，就是在这里给你们上的最后一堂课。”
　　银河坐在地板上，当然这里早就放好了四个垫子，他示意三个孩子也一起坐下。
　　樱井明明是个女孩子，却看起来比另外两个男孩沉稳的多。不，与其说是沉稳，不如说是坚韧吧。
　　“虽然事先你们可能也略有耳闻，不过原则上这堂课是只有毕业当天才会教授的课程，所以之后也不要和其他孩子说太多。”
　　也正是因为这样的原因，三人也只是知道，最后的教学，貌似是积木游戏，好像和心理学有关，具体情况也不太清楚。
　　他们的坐垫面前，事先放置好了三个纸箱，理所当然地放了一些积木在里面。
　　“每个人面前的是23块积木。”
　　银河正打算进行说明，不知从何处飘来了红茶的香味。
　　老仓育笑眯眯的端着茶水走了进来，垂到背后的稍带淡灰的银发双马尾轻轻摆动。
　　“父……老师，我回来了！”
　　“哦，欢迎回来。”
　　仔细想想，老仓平时明明穿的比较严实，但总是隐约透露出一点色.气的感觉。主要是举止吧，看似强硬的外表下，是谨小慎微的性格，仿佛稍微声音大一点都会吓到她。
　　“老师，来打扰了”
　　“好，让你们打扰”
　　然后就像是形影不离一样的，羽川翼也用同款笑眯眯的表情跟着走了进来，手里拿着的是茶点，虽然只是仙贝和地瓜干这种非常乡土气息的东西。
　　不过呢，两人的笑容做个比喻来说。
　　老仓育就像是偷到油的老鼠，羽川翼就像是见到偷油老鼠的猫。
　　现在看来，这两人在一个公寓里真的好么，感觉总有一天，会发生什么事情……各种意义上。
　　对于孩子们来说，这两位前辈也是经常回来探望的姐姐之一。其他毕业的前辈虽然也会回来看看。但老仓前辈明显频率过高了。至于羽川翼，年龄小一些的孩子们也完全把她误以为是这里毕业的前辈。
　　毕竟也没有什么特别需要纠正的必要。
　　如果刻意纠正，会显得在排斥羽川翼一样。也不知道是不是察觉到银河这种若有若无的体贴，羽川翼会在别人主动问起的时候否认自己的前辈身份。
　　“今年的毕业活动呢。”
　　老仓育在靠近银河的位置坐了下来，就仿佛高兴这种情感由内而外的从她身上散发出来一样。
　　“是呢，但欧拉不可以告诉他们诀窍。”
　　欧拉，是一位数学家的名字。是老仓育最希望得到的昵称，目前也就只有银河会这样称呼她。虽然原因没办法说……
　　以前银河去参加她的家长会时，明明经常被老师抱怨老仓的性格比较苛刻。在这里就变成这种造型，说实话他也没有更好的方案去处理。毕竟这孩子的情况比较特别，可以说比较极端。
　　“当然咯”
　　老仓育这样的回答着，不过大概是想起了自己当年的毕业活动，稍微有点得意的样子。
　　这种毕业活动，只是不太方便让年龄小的孩子提前知道内容，至于已经毕业的倒是无所谓。
　　羽川翼只是微笑着，将装茶杯的盘子放在旁边的矮桌上，给大家倒了茶水，总共六个人，不过杯子却只有五个。
　　“老师的茶，我稍微喝一点哦。”
　　老仓育非常自然的拿起放在银河面前的茶杯，以优雅的动作喝下一口。
　　“哦，可以”
　　看着她满不在乎地这样做，虽然银河本人完全没有什么意见，反倒是另外三个孩子有点不好意思。特别是樱井这个女孩子，害羞中带着一点复杂的眼神。所以你们这帮小屁孩心思不要那么复杂。
　　银河不会用默认应对，不管同意不同意，肯定要明白的说出口。这是和老仓接触一段时间以后得出的结论。这孩子简直就像是个易碎品一样。需要足够而明确的“信号”让她安心。
　　时间长了，银河也就习惯了这种相处方式，说实话，如果不是银河的耐心异于常人，再加上长久的人生经验锻炼出的一些微妙的细心。老仓的心理复健大概没有这么快见成效。
　　和第一次被政府人员送到寺院来到的时候比起来，眼神实在相差太远了。
　　那个时候的老仓，是刚向阿良良木“求救”失败的时期。家庭崩溃就在眼前，就像中了诅咒似的总是露出混浊眼神。如果真的和她那个有些歇斯底里精神衰弱的母亲一起生活，恐怕两人都会……
　　眼下，最起码在银河面前却充满了这样的阳光气息。
　　“好了，那么继续说明”
　　银河对三个孩子继续解释，他摊开手，示意孩子们看着眼前的积木。
　　“这些块积木，就是你们人生的全部，包括你们已经得到的，未来可能会得到的一切。现在，就将这些积木堆砌成你们希望的‘样子’来代表你们的‘成就’。我会根据结果，送你们不同的‘毕业礼物’。”
　　孩子们的视线都集中在自己面前的纸箱上，看着里面的23块积木。各自陷入了不同的沉思。
　　此时的银河，虽然也是坐在地上，但原本就比较高大的身材，稍显的有些健硕的体型，让他有一种拳击手般的精悍气质。认真的时候，出现在大家眼前的是一对充满意志力的眼神，有种如长河一般的宁静与波涛共存的气场。
　　“时间限制是半个小时”银河在孩子们抬起头的注视下，竖起一根手指在自己的嘴唇前，淡淡说“在你们构建自己的‘人生’之前，你们可以向我提出一个，关于这次测试，你们最想要知道的问题。之后的半个小时，我会离开这个房间。”
　　三个孩子沉默了一下，首先是平时就很有主见的泉先开口了，这个时候倒是有点男子汉气概。嘛，这个短发就像鬃毛一样，一束束立在头顶上臭小子，毕竟是和银河学了四年剑道的运动少年。
　　“有什么规则么？”
　　“没有什么规则，只有‘时限’”
　　银河断然的回答，这个时候的样子，让羽川翼为之着迷。
　　跟老仓育那种纯粹的依赖不同，羽川翼虽然也渴望着真正的家人，但她很聪明，也更能看透事务的本质。
　　在眼前这位老师的……更加内层的部分，有着是完全异于“表象”的，更加深邃和令人害怕的部分。
　　没有规则，只有时限。
　　因为人生的时间是有限的，这样的大道理没有必要现在，在这样的场合说出来。更深一层的含义，则是――人生没有特定的规则。
　　这也是羽川翼非常喜欢这种活动的原因。
　　第二个提问的是樱井，这个少女给人的第一印象，是一个安静而坚韧的人。忍让、包容，却不会退缩。
　　肩膀长度的中长发，前发用发卡别起，虽然制服非常标准地按照校规穿着，但这种朴素的打扮中，还有这小小的花样，大小适宜的装饰领章和绑在手头的彩色橡皮筋却让人感到十分可爱。
　　“为什么是23块呢？这个奇怪的数字”
　　“问的好，樱井”银河对这个提问感到高兴“这个呢，算是Point等级的问题吧，这个答案我只能在测试结束后告诉你们，需要换一个问题么？”
　　“不，没有其他问题了”
　　被表扬的樱井显得很高兴，但仿佛是顾忌到另外两个同伴的心情，马上将这种笑容收敛了起来。端起茶水，默默的喝了一口。
　　这里，老仓育稍微瞄了樱井一眼，因为当年她也是问的这个问题，也受到了表扬。
　　当时她的脑海中产生了的疑问。为什么是23块这个不上不下的数字，如果从主观印象来说，二十这个阶段，让人看得更加舒服的数字是20、21、24、25，次一级令人舒服的数字是27、28，再次是22、26，最后是23和29。23的数字感觉很差。
　　当然，更加复杂的数学道理就不做解释了。
　　和老仓育不同的是，提到23，羽川翼联想到的则是“光照会”。
　　所以……银河一直觉得羽川翼的思考回路有些危险，虽然银河跟另外一个和光照会如同对影一般的组织打交道更多一些。这件事绝对不能让羽川翼知道。
　　“为什么，我们的积木样式不一样？”
　　最后是水谷，这个有些瘦小的男孩，平时就比较缺乏主动性，不过好在这几天被银河锻炼的没有那么怂了。虽然这样说很残酷，但也很现实。和另外两人比起来，他确实不够优秀。
　　“是呢，因为每个人擅长的东西，遇到的事情肯定是不同的”
　　毕竟是用来比作“人生”的测试，这个问题也算是问到点子上。
　　银河嘴角微微上扬，这一届的毕业生，整体来说还好吧。接下来就要看结果了。
　　“那么，我们先离开，半小时之后我会来看成果”
　　于是，银河带着羽川翼和老仓育离开了房间。
　　而这个时候，羽川翼若有所思的回头看了一眼在摆弄积木的三个少年少女。非常，非常符合她以往形象的露出一个轻妙的微笑。
　　――没有规则的啊。
　　说是半个小时，也不至于让三人都蹲在走廊上，那样的话场景也太崩坏了。
　　现在其他孩子大概都在宿舍里，或者是在外面玩，毕竟刚放学么，以前也不是没有熊孩子来偷偷参观“毕业活动”，不过都被银河镇压了。
　　就这样三人来到了一个小厅，这里平时是银河当做禅房的房间，虽说他也不是那种经常打坐的类型。
　　喝茶聊天，简单了解一下她们的近况。
　　老仓育很享受这种仿佛在外住宿的学生回家之后和父母聊天汇报生活学习情况的氛围。
　　“说起来，刚才提问，如果是翼的话，会问什么？”
　　本来只是普通的聊天，老仓育突然就比较在意起这件事。
　　“诶……我？”羽川翼想了想，用温柔眯起的眼瞳带着笑容面对银河，用稍带温和的语气回答“大概，会问‘为什么只有23块’吧”
　　这里，羽川翼并不是不理解限定了“数量”的意思。毕竟人的精力和时间是有限的，如果说这些积木当做人生的“财富和成就”，那么人一生中能到手的自然是有限的。
　　这里只是问的稍微买个乖而已。
　　实际上想要问的问题，因为老仓育在场，所以不打算问出来。
　　她也是学乖了，不想要失去老仓育这个如同家人一般的朋友。
　　真正想要问的，那就是“没有规则”的问题。这其中是否包含了“可以用某些手段获取别人的积木”。
　　她觉得银河离开那个房间，实际上就是默认这种情况。
　　当然，如果使用暴力手段大概是最糟糕的选择，毕竟在这个活动中，“银河=法律”。如果真的有人会不顾同伴情谊去抢夺，大概会被银河狠狠的教育来当做“后果”，但不会提前禁止。
　　交易或者交涉，人与人的利益交换，大概是最妥当的吧。
　　如果是这样的话，这个测试的上限，大概会比这些孩子想象的要高的多。
　　而且，听说每次的教育内容都会有所不同，有一些“结论”和“知识“，并没有平等的告诉所有人。
　　不平等中的平等。
　　所以……
　　银河老师……您到底在追求什么呢？
　　就仿佛有一双云雾后面的眼睛，在俯视着所有人的人性。
　　并不是傲慢，而是事实。
　　“嗯，是呢”银河瞄了一眼这个自己最得意的学生“如果是翼喵做这个测试的话，我会给你25块积木哦”
　　………………诶？
　　老师，你在说什么？
　　“诶――！”代替羽川翼吼出来的，是老仓育“这是为什么呢？”
　　“当然的，虽然她父母那个德行，但也是她的父母”
　　银河毫不犹豫的说出了答案――让两人都出乎意料的答案。
　　过于坦率的语气。
　　羽川翼露出完全无法理解的表情，就仿佛听到了完全不明白意义，而且非常尴尬的冷笑话。老仓育则是目光瞬间黯淡了下去。
　　“嘛，如果是真宵的话，给她27块积木好了。”
　　因为真宵的情况，比羽川翼要好不少，毕竟她的父母只是普通的“不和”而离婚。真宵偶尔还会去看自己的母亲，她父亲也是个认真负责的人。
　　“父母留给孩子的东西，不论是‘精神’还是‘物质’，多出的积木就是这些了”
　　羽川翼也没办法反驳，虽然从感情上来说，她现在的父母完全当她是陌生人，绝对的冷暴力，只要自己插一句话就会被打。但她能有生活来源，都是“父母”的给予。
　　“欧拉”银河不轻不重的用面刀打在老仓育的额头上“明明在毕业活动中表现那么优异，现在还纠结这个问题是不是有点对不起我的教导啊”
　　“……是呢”老仓一边露出苦笑的表情，一边轻轻地把自己的头靠在银河的肩膀上“对不起……”
　　――潜台词是能让我靠一会儿么。
　　银河当然知道，轻轻拍了拍老仓育的头。
　　不知为什么，老仓育感觉真不可思议。明明是很戳动她神经的话，从自己现在最尊敬的人嘴里说出来，可一对上那个眼神怎么都无法生气。
　　认识现状，承认现状，整理现状，打破现状。
　　当然一切不会都那么顺利，那么……
　　“还能怎么样呢？”和“还能怎么样呢！”
　　这样的差别，明明很早以前就被这样教育过啊……
　　然后，老仓育感觉到自己手被银河握在了手心。一种复杂和窃喜的心情窜上了心头。
　　她自己也清楚，实际上自己对于银河，是一种老师、父亲、憧憬的男性这样混合起来的心情。但她根本就理不清，也不想偏向于其中任何一种。
　　“总感觉你最近是不是在偷偷减肥”
　　银河捏了捏老仓育手上的肉。
　　“――――八――嘎――！”
　　突然的声震屋瓦。
　　虽说判断一只猪是不是胖，通常是看猪蹄没错了。但最起码在这件事上，银河没有那么深的意思。
　　“噗――”
　　羽川翼别过头去，没有看到银河用一种看熊孩子的表情看着她的后脑勺。
　　……
　　半个小时后，银河若无其事的回到了“考试现场”。
　　不过另外两人则不见踪影……
　　仔细看的话，可以发现她们都在门口，就是不进来。
　　水谷做了一个……那是仓库么，看起来稳定性确实不错。
　　泉的情况则有点极端，这个平时就很莽的家伙，造了一个看起来有点向危楼的塔。
　　樱井搭建的，是一个结构很合理的精美小建筑。
　　“原来如此”
　　银河点点头，然后进行了逐个点评。
　　“水谷，你也太谨慎了吧。嘛，虽然不是坏事。你的毕业礼物是这个”
　　说着就把一个介绍信给了水谷。
　　“这是，一个家庭餐厅的介绍信，去打工锻炼一下”
　　“……啊，嗨！”
　　“然后……”银河直接给了泉一个面刀“想要攀登人生高峰是一件好事，但你先把下盘给我稳住。这个你的毕业礼物。”
　　银河从放在房间正后方的箱子里翻找着，在泉惊恐的表情中拿出了一个茶道班的年券。
　　“给老子去锻炼一下耐心，如果你敢旷课，旷多少课，我就十倍的给你讲‘佛法’哦”
　　“――哈！完全了解！非常明白！”
　　那是，‘砰’的一下，完美到没有一丝差错的土下坐。
　　看起来，银河大概也是知道历届毕业生基本会是什么情况，毕业礼物基本也就预备了几样最有可能的。
　　“最后，樱井”银河对樱井举起了拇指“做的好，不过你的思维应该在柔性一点，没有必要这么中规中矩。”
　　银河给樱井的礼物，是一张偶像演唱会的门票和往返车票。
　　“开学前夕，让真宵带你去好好玩玩，具体的你们自己安排，不过一定要玩的痛快点，你这个年纪……”
　　就在这时，感觉到了两道怨念的视线，然后被瞪了一下就萎了。
　　“活的轻松点”
　　“……嗨。谢谢您，老师。”
　　在樱井忍着不哭的时候，银河站了起来，从这些积木中，挑出了三个积木。
　　银河俯视着正坐的三人，特别是樱井，因为这个问题是她问的。
　　“原则上来说，你们个人的努力，所能获取的‘积木’总数是20个，毕竟精力和时间在制约人的上限。但是，每个人的才能和天赋不同，所以建造出的‘房屋’也不同”
　　银河手中的这三个积木，是每个人都有的，也是积木中比较大型的三块。
　　“樱井，现在回答你为什么是23个。这三个，是我给你们的……”
　　正方体，名为骨气，正因为它最适合当做底座。
　　圆柱体，名为勇气，正因为它最适合冲击高度。
　　拱桥体，名为意气，正因为它最适合构建造型。
　　“做人要要骨气，做事要有勇气，最后……要有意气。一个人不能没有自己的气概。很遗憾的是，我能教给你们的东西并不多，很直白的说，我并不是你们的父母，我没有能力和立场给予你们更多的‘积木’，能交给你们的，只有这三块。”
　　但是，你们可以将更多的“积木”传递给自己的孩子。
　　还有这句潜台词。
　　虽说他们的家庭都很复杂，可能已经畏惧“婚姻”，但现在并不着急让他们领悟那么多。
　　“最后，恭喜你们毕业”
　　“――嗨！非常感谢！老师！”
　　………………
　　看着他们离开的背影，银河的眼中也逐渐变得更加深远起来。
　　――这一届的观察素材，B级么。
　　银河不否认自己是在观察他们，如果有人提出这样的疑问，也会坦率的承认。
　　只不过，现在察觉到的只有那个最优秀的孩子呢。
　　“老师！”
　　“嗯？”
　　一个小男孩跑了过来。
　　“真宵姐回来了！”
　　“……”
　　也就是说……明天早上起，叫人起床的活动又要复活一段时间了是么。
　　作者留言：
　　……
　　那个，现在每章量比较大。
　　是因为放假的关系。
　　工作日是肯定没有这种分量。
　　当然，即便上架之后，我也不会故意拆章节的。
　　双休日一般都是4000~6000字。
　　工作日是3000~4000。


第五章   漫无止境的八月？
　　测试结束后，银河就听到了真宵回来的消息。
　　嗯……麻烦了。
　　想想看，现在这里有了鼠（老仓育）和猫（羽川翼），再加上一只狗（真宵）。你们这是要在寺院里上演“汤姆and杰瑞”么。
　　明明印象中真宵这个丫头应该是蜗牛才对的，这几年到底发生了什么，为什么会被养育成斗牛犬一样的性格的。
　　――想想自己的所作所为吧.jpg
　　不管怎么说，还是要去迎接她一下的。
　　银河走到门前，发现羽川翼和老仓育的表情都有些微妙。
　　大概是看到银河走出来了，老仓育在银河面前自然而优雅的打了个转，裙子和马尾都随之飞舞。不知道是故意还是巧合，漂亮的双马尾的末端散开，如同轻纱一般拂过银河的面前。
　　差点就甩到脸上，这是……什么意思呢？
　　不过确实也迎面扑来一阵洗发水的香气。
　　“三三，今晚我做饭好了”
　　“好啊，交给你了”
　　看着笑嘻嘻的跑去厨房的老仓育，银河补了一句。
　　和老仓育相处……说实话有点累人。
　　如果不是因为银河是个见多识广身心达观的长者，一般人早就厌烦了吧……不，还有一个玲珑心的羽川翼可以做到。
　　怎么说呢，就以刚才的回答为例。如果银河或者羽川翼说“拜托她了”，她肯定会稍微有点心情不好。
　　就像是之前在毕业活动之前，这丫头看似自然的喝了一口银河的茶水，如果银河不直接将“认可”说出口，只是默认的话，她大概也会稍微有些“想多”。
　　她不是对“别人”不满，而是怀疑“自己做的有问题”。
　　就是这样纤细的神经系统，银河希望她随着年龄的增加能逐渐变得更加适应社会一些。她在学校被评价为不好相处，为人苛刻不是没道理的。
　　嘛……这个问题先放到一边，反正银河身经百战见得多了，这种程度的麻烦孩子在他眼里都还是图样。
　　虽然如果是这么矫情的男孩，大概会被银河用佛（拳）法（头）进行物理矫正。
　　不过说到老仓育的料理水平，银河还是稍微有点放心的。坦率的说羽川翼做饭更好吃一些，然后绝对不能让真宵靠近厨房。
　　如果不是考虑到那个熊孩子的面子，银河都想要在自家的厨房门上写着“真宵与昆虫不得入内”了。
　　羽川翼看着老仓育的背影，笑眯眯，笑眯眯。
　　???
　　没错呢，这个孩子也是需要矫正的对象，总感觉这个丫头属于主意特别正的类型，怎么摆弄都是一套儿一套儿的。
　　“呐，三三~”银河向着山门的方向走去，而此时羽川翼则在他身旁突然开口“如果那个算是‘人生测试’的话，人生本来就是不公平的，为什么会给他们完全一样的数量呢？”
　　哦……看着老仓育离开之后，马上就会问这种问题。
　　按照羽川翼的谨慎，她是不会在类似的场合下问其他人这样刻薄的话题。至于会来问银河，也就是混熟了，而且这个丫头知道这样做――不会有不良的后果。
　　“因为，‘不公平’这个课题不是现在要学习的东西”
　　数量上的“公平”，实际上只是“机会公平”而已。真的要深究的话，数量是“机会（20）+家庭（x）+天赋（y）+努力（z）+……”那样下去就没完了。
　　+3的教导倒是有意义的，至于20的基数没什么特别的。只是考虑到半个小时内作业，二十几块是比较妥当的数量。而且23这个特别的数字，也便于来作为提示，引诱人提问。
　　银河并不否认‘不公平’本身，只是现在没必要让孩子去深入了解。那个是随着年龄的增长，自行领悟的东西。不论是积极的理解，还是消极的理解。这个银河不会再做出矫正，因为他们长大了。
　　“无可奈何的事情有很多，但最起码现在，用不着他们去烦恼这个话题。”
　　银河的回答非常简答而直白，如果按照羽川翼的习惯，大概会想要引用名言警句吧。
　　积极的面对和消极的面对，不能说那种更好。毕竟人和人的情况不一样，没办法一概而论。就像是你不能逼一个肌肉萎缩的人成为运动员那样。
　　而且你不断地告诉一个孩子大道理，这个孩子真的听得进去么？
　　只要自己吃了亏，才能深刻的理解――这是多么痛的领悟。
　　就在银河想事情的同时，羽川翼则对于银河这样的回答并不是太满意。有一种无懈可击的感觉，每次想要尝试从他身上找到“破绽”，他都一副……没错，用比喻来说，就是――
　　“我が肉体は无类无敌！！”（我的躯体无人能敌！！）
　　――那种状态，真是的，我家的师傅是哪里冒出来的拳王么？
　　羽川翼这样暗自嘀咕着。
　　她还不知道自己内心的吐槽到底多么的暴露年龄，就目前来说，同龄人里大概也就是阿良良木能跟她玩这些梗吧。如果不出意外，下个学期羽川、老仓、阿良良木三人应该都会分到同一个班。
　　真是可以预见，这个班级大概会热闹一整年。
　　“不过，你真正想要问的，是那个测试的‘上限’是什么程度吧？”
　　哦哦！这种反击让羽川翼在银河的脸上仿佛读出了“胜负已经一目了然了！”这样的台词。
　　“原则上来说，只要没有人找我抱怨，即便是‘武力掠夺’也是可行的”
　　测试的自由度很大。准确来说，即便用武力抢夺，之后在评审的时候，如果没有人向银河“上诉”，那么这个结果也是成立的。
　　当然，以相处了许久的伙伴为前提，基本不会有人这样做。
　　毕竟虽说是“没有规则”，但在这种情况下，一般人依然不见得能走出“我只有23块”这样的“默认规则”。
　　最多会有人想到交换不同的积木来让自己的建筑变得更加完善。
　　不论是物物交换，还是利益交易，或者口才交涉，哪怕用说服或唬骗对方无偿提供也可以。实际上，如果能做到没有后患的“掠夺”他人的“积木”，反而评价会跟高。
　　突然袭击式，再加上限定30分钟，实际在当时表现一般的人很多，虽说事后诸葛亮倒是不少。
　　当然，羽川翼的理解能力很强，即便不需要银河去解释的这么细，她也马上领悟到了这些内容。
　　所以，才会认可――果然师傅其实是个“恶心”的人。
　　到底是出于什么目的，或者处于什么立场？居然有这种极端特殊又危险的嗜好？
　　客观来说，他是一个优秀的人，没有人可以否认他是在帮助这些孩子。但这种更深层次的直白和“冷漠”，确实非常，非常“恶心”。
　　“也就是说，实际上搭建什么样的建筑，并不是得分点喽”
　　毕竟，笼统来说，搭建积木的结果无外乎四种。
　　1、稳定的几何体（谨慎/胆小）
　　2、房屋（沉稳/平庸）
　　3、高塔（勇气/鲁莽）
　　4、特色建筑（个性/天真）
　　羽川翼觉得，这只能够大致上只是个判断参与者性格的方法，说不上哪种性格更好。
　　“没错，只是看看他们的性格倾向而已。所谓因材施教。”
　　毫不犹豫的承认了，只是看看他们的性格而已。
　　不论怎么费尽心思，结果没有特别的价值，区别只是“认真”还是“不认真”而已。
　　甚至更准确的说，银河早就清楚他们的性格，这个测试本质上是对“受测试者”的暗示。
　　因为知道根据“结果”会有不同的“礼物”，所以一旦对这个小游戏认真起来，那么……在意的时候就已经进入了圈套。
　　得分点有两个：问题和做法
　　面对突然袭击+时间限制。
　　能够在开始前提出关键性问题，善于快速抓关键的点的人，相对会比其他人要优秀。
　　而能够在完全没有提示的情况下想到默认规则外的做法，比如交换、掠夺、协作等等。特别是“巧妙的掠夺”和“团队协作”分数会很高。
　　越是在意这个游戏，越是深入其中，越是想出“特别的方法”。
　　这个在“特定时间”被“赋予意义”的游戏在孩子们心中的“价值”就越高。
　　羽川翼轻轻吸了一口气，虽然这是一件微不足道的小事，但据她所知。自己的师傅在“各种情况”下都设计了这样的“陷阱”
　　――设下了难题。
　　本届的三个毕业生，分别要去的地方，虽然不会有危险，但必定会面临“人性”的拷问。
　　真是……恶劣。
　　这个念头瞬间闪过脑海，但是。
　　羽川翼很难去讨厌银河，不光是他如此坦诚。更多的是因为，某种意义上来说，银河的行为不过是面镜子。
　　――自己在其中映照出的……
　　啪――！
　　羽川翼抬头不解的看着银河。
　　“八~嘎――”银河用手指紧接着弹了一下羽川翼的额头“翼喵你就是心思太复杂了”
　　刚才银河给羽川翼的+2，只不过是稍微“欺负”一下她而已。
　　毕竟直到目前为止，她的父母依然在尽社会义务。而老仓育的父母早就放弃社会义务了。
　　羽川翼实际上比老仓育幸福，不论她的父母怎么对她不好，这都是事实。即便是他们打算在她成年之后立刻离婚，即便是他们把她当做想要甩掉的包袱。
　　假如真的按照实际情况算，这孩子的天赋和努力加值要比其他孩子多得多。――这个世界确实不公平。
　　不过从主观来说，如果可以用天赋去换取“正常的家庭”，羽川翼一定会毫不犹豫吧。
　　不公平这堂课，银河不打算教。
　　因为，这些孤儿即便自己无法系统的描述，但早就深刻的领悟到了什么叫做不公平。
　　人生就像是买定离手的牌局。除非你投胎的时候作弊了，否则你根本没办法决定你手里是什么牌。那么如果你被发了一手烂牌，你就不玩了（去死）？
　　怎么打都要打嘛，而且这场牌局70亿人一起打的局，在这个超大的赌场里……技术要多差，或者说到底要多倒霉会垫底。
　　天生非酋的确实没办法，毕竟就是这样不公平，抓了一手小牌面不连号的散牌还有什么招。
　　这没什么好说的，也没什么可掩饰的，更没有任何解决办法，毕竟这不是鸡汤或者精神力量可以左右的，这种情况努力的结果最多也就是“尽量别更糟”。
　　但扪心自问真的就到了这样的绝望境地了么？
　　就算是老仓育没有银河的帮助，的确二十岁之前会过的很悲惨，但最终，这个孩子还是在没有人拯救她的情况下，考上了大学，过上了自己的人生。
　　客观状况比老仓育还好的羽川翼，如果过多的哀叹自己的不幸。
　　依然情有可原，银河不会在这方面苛责她。
　　因为，毕竟是受伤了，断了一条腿的人虽说没有断了两条腿的可怜，但也是很可怜的。
　　两人的对话内容实际上并不多，但在从经房走向山门的过程中，两人的脚步随思绪在外廊的地板上落下节拍。
　　“啊，对了，老师。”
　　“怎么了？”
　　“这个测试，我完全没有见过，也没有查到，到底是出自哪里呢？”
　　“不，是我自己胡乱搞的测试，完全没有根据，也不权威。”
　　“………………诶？”
　　万万没想到，这个居然是银河自己编出来的。随心所欲也要有个限度吧，伪装的一副好像是从哪个心理学书籍上搞来的一样。
　　羽川这样吐槽。
　　当然，她现在还不知道，这其实是银河设下的“虚假怪异”之一。信则有，不信则无的一种，虚假的怪异。
　　其名为――借口。
　　小孩子总是很喜欢找借口对吧，虽说大部分都是负面，但也不乏正面的借口，归根结底只是自我暗示。
　　银河用这种方式，把一个“借口”（中性含义）交给了孩子们。至于如何使用呢？那就是孩子们自己的事情了。今后这个借口将会支持着他们度过各种事情，是好是坏，也完全看个人。
　　正如之前所说，越是重视，越是将这个游戏的“价值”放大，这个怪异的力量就会越强。
　　说起来，这个东西明明是某个欺诈师的专长。
　　那个整天仿佛欠了他几百万的家伙，是银河大学时期第二讨厌的家伙。
　　看到羽川翼一副无法释然的表情，银河笑了笑，弹了弹自己白色法衣上不存在的灰尘――引来这丫头的白眼。
　　从右肩膀的经文卷筒中抽出一根香烟，在羽川翼一副“你这家伙真的是僧人么’的表情中点上。
　　因为要带孩子，所以银河已经很克制自己吸烟的频率了，几乎不在小孩子面前抽烟。其实他也没有什么烟瘾，只不过接下来要面对的那个超级大号的熊孩子，让他不由自主的点上一根烟。
　　――于是。
　　“哥哥……”真宵看着自己的哥哥从内屋走了出来，于是挥了挥手“我回来了！”
　　大学放假之后，真宵就用最快的速度冲回来了，不如说是提前几天就翘课逃跑了。
　　“嗨！银河尼酱~”
　　“啪――”
　　面刀。
　　“别用那么恶心的语气”银河咬了咬嘴里的烟卷“真宵，欢迎回家。”
　　???
　　嗯，总感觉这一幕似曾相识。
　　漫无止境的八月么。
　　银河敲了敲墙壁。
　　???
　　银河心中突破次元的吐槽并没有让任何人察觉到，只不过这种淡淡的忧伤如同一首届不到的爱。
　　可惜的是，真宵这个家伙明显没有体会到银河心中那纤细的哀愁。
　　“噗――啊――”
　　“没用的，软弱无力的拳，没用的……”
　　这种世纪末画风的兄妹会面，真的很别致。
　　银河还记得真宵小时候的样子，那个时候的她，肌肤如同新雪般白皙，垂在背后的柔软双马尾显示了主人的活泼。惹人怜爱的可爱容姿……
　　但现实是残酷的，女大十八变的结果就是――
　　“约定的时刻到了！今天我就要超越你！！”
　　“要超越我这个哥哥，打碎拳王的野心吗？”
　　也许是两人拳脚相加的时机抓得恰到好处，庭院中孩子们的视线都朝这边集中。
　　……是错觉么？现在银河累积了五章废话的时髦度的好像技术调整的股票那样感人。
　　终究还是变成了让人困扰的局面。
　　不，应该说从一开始就转变成了让人困扰的局面，可是现在更加让人困扰的是，扭打在一起的兄妹场面实在是太过难看。再加上那种放技能之前一定要喊出台词的奇妙设定……
　　在楼顶见之前，还是跳过这场闹剧吧。
　　……
　　虽说留下了羽川翼和老仓育吃晚饭，不过基于“规则”，也就是超过15岁的孩子要学会“独立”的规矩，银河决定晚饭之后送她们两个回自己的公寓。
　　毕竟银河早就知道，有几个麻烦的家伙来到这个小镇了。
　　说起来，那个连手机都不会用的机械白痴也是有一段时间没见面了。平时想要找到这个流浪者也确实不容易。
　　夜里。
　　银河就在这个完全变暗的小镇中徒步走着。
　　当然并不是归途，而是在回到寺院之后，把孩子们，包括真宵在内都哄睡着之后，他再次出门。
　　具体来说，时间总算是来到了三月二十六日。永无止境的25日跨越了过去，真是可喜可贺。
　　就在现在，这个瞬间，春假开始了。明天，不，今天中午还有三个毕业生的送别会。所以要把事情解决，然后早点回家。
　　走着走着，路灯的光不见了。
　　五米间隔的路灯基本上没有亮――不能说全部，应该说只有一盏是亮着的。
　　“汝！哦咦……那里的，汝。汝”
　　一种古风的语气。在那个唯一亮着的路灯下面。有一个把整条街照亮――“她”在那里。
　　“吾……能帮吾一下忙吗？”
　　与这个乡下完全不合的金发。
　　脸上的――那个冰冷的眼睛。
　　身上穿着洋服――就连那个洋服都不适合这个乡下小镇。
　　本来是非常高贵的，格调高的衣服，但是现在完全没有这样的影子。一条一条的。破破的。就像一条一条破布一样。
　　杂布还比那个要好一点――反过来说，变成那样，本来的高级洋服已经完全没有那个样子了。
　　“听不见吗……帮吾一下忙，就这样说的。”
　　“她”――一直盯着银河看。
　　那种锐利的冰冷的视线就像穿透目标一样。
　　她显现出疲劳疲倦的样子，把背靠在路灯上，坐在沥青的地面上。应该说是贴着比较好。这样的“她”除了盯着银河以外没其他事能做。
　　首先，没有能够伸出来的手。
　　右腕到肘的地方。
　　左腕到肩的根部的地方。
　　都被切掉了。
　　不仅仅这样。
　　下半身也是同样的状况。
　　右脚到膝盖的部分。
　　左脚到大腿根部的部分。
　　都被切断了。
　　不，只有右脚，切口非常锐利――切断面清晰可见。右腕、左腕、左脚的伤口，看上去好像被切了很多下。
　　但是。
　　切断面的状态之类的，在那个场合只是小事。
　　也就是说，“她”的四肢一个都没留下来。
　　就是因为那种状态――她紧紧贴在了路灯的下面。
　　应该说是濒死。
　　面对这个状况，银河顺手从经文的卷轴中抽出了一根烟，默默地点上。
　　哒――哒――哒――
　　哒――哒――
　　哒――
　　“晚上好。”
　　作者留言：
　　……
　　有人问，只要字数有保证，拆不拆章节有什么区别么？
　　还能混个全勤。
　　……
　　陷入沉思.jpg
　　……这孩子……果然是天才吧。
　　……
　　嘛，客观来说，等假期结束，更新确实没啥保障233
　　只能说单章节分量就是之前说的那样。


上架感言
　　嗯……
　　emmmmmmmmmm......
　　陷入沉思.jpg
　　还有啥需要说的么，有疑问去前面“说明”里找就行了。
　　感言什么的，不存在的。
　　加更、全勤、悬赏也是不存在的。
　　和以往没啥区别。
　　以上。
　　……凑够100字……


第六章   上位者之血
　　春天的空气中透着凉意，午夜的街上也被宁静笼罩。
　　安静，冰冷，荒凉，如同寂静的死街一般。所有的一切，没有灯光的人家也好，有灯光的便利店也好，无不让人感到仿佛身处比邻的镜面之中。
　　平凡小镇的对影在不断聚拢着“异常”，跨越镜面即可与之相遇。
　　青蓝色的月光将夜色如浮雕般凸现出来，在一切都被麻醉的世界上，只有月依然活着。
　　银河漫步于街头……所以说，跨越就是指这件事。
　　即使走在这样的深夜中也能遇到人。
　　低着头匆匆向前走着的人，在自动贩卖机前发呆的人，聚集在便利店的灯光下，三三两两的人。恍如怪人徘徊的影绘世界。
　　在这个小镇上，可以算是一种很有勇气的行为。
　　毕竟怪异这种东西，九成是人自找的，但遭遇“怪异”这件事的几率，实际上比车祸要低得多，所以大多数情况下都被归类为都市传说。
　　但是在这种情况，小镇上来了一个天灾级的怪异，就另当别论了。
　　循着吸血鬼的气息行动，本以为可以遇到阿良良木。但银河没想到的是，因为羽川翼和老仓育一起行动，所以那个少年没有机会遇到必须要深夜出门买工口书的躁动遭遇。
　　银河的右眼在月光的映照下发出微弱的光晕，走着走着，路灯的光不见了。在某条街道上，原本五米间隔的路灯基本上没有亮。
　　――不能说全部，应该说只有一盏是亮着的。
　　路灯下那个惨烈的身影完全没有什么实感。
　　就仿佛不属于这个世界的美丽，如同一幅染血的名作油画。
　　纵然她是如此虚弱，在强烈存在感的对比下，就仿佛把周围的环境都排挤成了空白。
　　姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心――这个人是银河此行的目的。
　　基于印象中对她的认识，这个女人是在寻死，也就是所谓的自杀志愿者。可能是因为缺乏“目标”，这个世界纯正的吸血鬼也好，原本是人类的吸血鬼也罢，大致上只要活了两百年就会开始想死。更何况她活了600年。
　　这种感觉，银河曾经也有过。如果不是进行了“自我完成”，大概也会觉得“很累”吧。
　　“晚上好。”
　　银河点上一根烟，这样向她搭话。
　　就算是四肢都被截断的状态下，意识还没消失，而且还有强硬的口气――很老的口气，对银河这样说了。
　　“……把汝的血给我。”
　　走进了之后，更加能清楚的看到这个女人的状况。
　　周围的路灯全部消失，唯一亮着的路灯下面的“她”，就像是沐浴在舞台上的聚光灯之下。金发在路灯的照耀下非常耀眼。
　　――然后。
　　毫无疑问的没有影子。
　　“我的名字是――我的名字叫Kissshot Acerolaorion Heartunder Blade……铁血的热血的冷血的吸血鬼。”
　　和破布已经没什么差别的晚礼服，而且是四肢全都消失的状态。依然什么都不顾这样说到。打开的嘴唇里面――可以看到尖锐的两个牙齿。
　　“汝的血，会作为我的肉而被吞下去――把汝的血给我。”
　　“……吸血鬼。生命力应该很顽强。不是吗？”
　　银河在距离她大约三步远的位置，停下脚步，说着貌似风凉话的台词。
　　“血失去了太多，所以既没法再生，也不能变形。这样下去的话――会死掉的。”
　　“……”
　　银河依然一言不发的看着她。
　　“不能满足我的人类――应该以成为我的血肉为光荣。”
　　明明她一直在找寻葬身之地的才对，却被路过的忍野咩咩在不知不觉间偷走了心脏。血液即是吸血鬼力量的泉源，少了输送血液的中枢的姬丝秀忒无法再生或变形，因而在迎战三名吸血鬼猎人时被对方夺走了四肢。
　　但此时的她，毫无疑问有着求生的欲望。
　　“喂……喂”看着无动于衷的银河，她皱了皱眉头“怎……怎么了啊？帮助吾哦。没有比这更光荣的事情了吧。也没有什么要做的，只要把头伸到吾的前面，接下去的事，全都交给我吾吧。”
　　这家伙的眼睛，冰冷的眼睛，看着食物的眼睛。
　　或许是过于虚弱了把，她无法判断对手的强弱。
　　话是这样说，银河对于正面战胜全盛的她没有任何自信。
　　全盛时期的那个“怪异之王”到底有多强呢？
　　纯粹的肉体能力来说，可以一次“跳远”从11区跳到“南极大陆”，然后可以马上跳回来，还可以在地面砸出一个媲美自然地形规模的湖泊。就像普通人类玩左右横跳那样轻松。
　　夸张的肉体性能，兼具力量与速度。
　　她还具备了几乎所有吸血鬼“传说”中的超自然能力。特别是强大的再生能力，可以说是破坏与恢复几乎在同一毫秒进行，即便脑浆四散，哪怕是把脑子彻底物理蒸发都会瞬间再生。
　　并非生物性的再生，而是近乎概念性的不死。
　　至于是否怕阳光呢？当然怕阳光，她本人也以为阳光可以杀死她。但实际上不会。她只会在阳光中全身腐烂，受着千刀万剐的痛苦，但依然无法死去。仍然保留相当的行动力。
　　“怎么啦……血，把血给我。快……快点，你在磨磨蹭蹭干嘛，你这个傻瓜。”
　　如果真的和全盛时期的姬丝秀忒战斗，正面取胜机会不大，毕竟时停也是有间歇时间的。而且她认真起来的速度也很惊人，银河的加速也不见得能应付的来。
　　要说有胜算就是，找机会用时停挖出她的心脏。
　　当然，银河来找她，并不是要趁人之危。
　　其中有三个原因。
　　首先，必须得问她――你是为了什么要寻死的，结果为什么你又退缩了。
　　但现在，稍微超出一点估算，大概没办法问出这个问题。毕竟银河的印象无法记住具体的细节，没想到眼下的她，很明显心理状态完全不像是一个活了600年的存在。
　　大概是太安逸了？
　　银河自己处于某种“绝对安全”的立场上来说，确实是没有任何资格去问别人“为什么怕死”的。
　　大概是看到现在的姬丝秀忒这个状态，让银河稍微有些失望。
　　空气为之一变，水泥地面上浮现出了一般人无法察觉的弧线。
　　在银河的身周，一切流动都渐渐中断了。大气流动的种种现象密闭起来。从银河的脚下，延伸出三个圆形的纹样。守护着他的三个圆环，酷似描绘行星轨迹的图形。三个细长的圆环相互重叠着一般浮现在地面和空气之间。
　　这并不是银河打算攻击的前兆，而是三重静止圆环被姬丝秀忒的“魅惑”给激活了被动防御。
　　大概这也是她经尽全力，最后的一点力量了吧，有着类似“魅惑人类”的效果。可惜，一个意志比较坚定的人都很高几率能通过豁免。
　　在这个世界，银河的魔导技术也无法正常使用，会被这个世界的规则扭曲成“魔法”这种表现形式。
　　就比如忍野咩咩这货虽然是个机械白痴，而且还是个大学肄业的流浪汉。但好歹也挂了个一个神父的牌照，虽然这个牌照真假不明，而且他不怎么提起这个身份。
　　超自然研究会其他社团成员的职业情况――
　　影缝余弦是阴阳师，手折正弦是阴阳师兼人偶师，贝木泥舟是灵能骗子。然后……银河最讨厌的学姐，卧烟伊豆湖自称民俗学者……
　　银河的本职是神秘学者（魔法师），佛学算是兼职。
　　不过这个世界的特殊性，还真让他自身的魔力基于金刚界法的修行而产生了类似“结界”的能力。于是，出于个人品味，他故意修正了这种能力的表现方式，也就称其为“六道境界”了。
　　六道境界：不俱、金刚、蛇蝎、戴天、顶经、王显。
　　姬丝秀忒正是感受到了这种气息，也明白眼前的“猎物”其实是“猎手”。
　　“骗……骗人的吧？”
　　她的眼睛――看上去非常的弱小。先前那种冰冷的眼睛是骗人的一样。
　　因为银河那种直白的淡漠表情。
　　但依然恳求着。
　　“能……救救我吗？”
　　“……”
　　洋服破破的。手和脚也都没了。在路灯的照耀下影子也没有的怪物。非常的漂亮。一种会让人从心底被吸引住的气息，无法从这样的她身上移走眼睛。
　　即便是几乎濒死，她依然是吸血鬼，这种自然态的魅惑能力仍然很强力。这个美丽的存在，让银河不由得产生了一些幻视，仿佛一个似曾相识的身影。
　　“讨……讨厌。”
　　至今为止的傲慢的态度和话语全部消失――从她与发色相同的，金色的眼睛中，眼泪突然落下。
　　就像孩子一样。开始哭起来了。
　　“讨厌，讨厌，讨厌……不想死啊，不想死啊，不想死啊，不想死啊！帮我，帮我，帮我，求求你，求求你，求求你。如果能救我的话，我什么都听你的！”
　　她叫得很痛苦！只是失去自我的在哭在叫。哭着呼唤着。
　　姬丝秀忒本来觉得死了也无所谓，可是到了最后关头她却害怕了。
　　“不要死，不要死，不想消失，不想消失！讨厌！谁，谁，谁，谁――”
　　“啊啊啊啊啊”
　　掉下了的眼泪――开始变成血一样的红色了。
　　这估计是死亡的前兆吧，对于吸血鬼来说的死，血泪。
　　“对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起…………”
　　终于，她的话从恳求变成谢罪了。就这样，向着谁也不知道的存在道歉。
　　对死亡，对停止思考，对无法确认自己的存在，而感到恐惧。
　　理所当然的，谁不怕死呢。
　　……啊啊，是了。那么，来找她的第二个原因。
　　这么说起来，银河进行了“自我完成”之后的成果，就是结束了“思辨”而回归到了“自我”。
　　姬丝秀忒不喜欢毫无意义的杀生行为，可以避免的会尽量避免。她只要每个月吃一个人类即可，一年顶多才十二个人。以五百年来换算，不过也才六千人。
　　作为一个有着毁灭地表文明能力的怪异，她的行为简直就像是一个爬到省级的“贪.官”，一辈子只贪了500万那样不可思议。
　　等等诸如此类的“理由”银河可以找出很多。
　　但实际上，现在的银河并不会拘泥于理由，也不会进行自我思辨，现在的他不打算对“行动”作出解释。
　　“别哭了”
　　银河边这样说，然后靠近她的身体――在她的面前，给了她一发面刀。
　　“活下去。”
　　说完，银河轻轻的抱住了她的身体，脖颈当然也在她的面前。
　　“……诶？”
　　她――把眼睛睁开了。被惊讶的表情支配着。
　　大概是对于这个不会被自己‘魅惑’的人，会做出这种选择而感到不可思议。
　　“可――可以吗？”
　　“嘛，跟我做个约定吧”银河在姬丝秀忒的耳畔说着，表情也没有什么特别的变化“如果下次要死，找个安详点的方式”
　　他在这个世界的大部分目标，都在大学时期基本达成。
　　至于寺院的那些孤儿们……虽然说起来渗人，银河在地下存放了一个容器，一旦自己“死亡”，那个通过“遗体捐献”而来的改造素体，将会在24小时后苏醒。作为“眷属”，那个“银河”会绝对执行命令，好好的扮演“普通的银河”20年左右――直到缸中之脑死亡。
　　眼前的死法，姑且也是银河在这个世界“预计”的死法之一。
　　人类的天敌，而不是仇敌。
　　她是不是恶，银河不太在意。
　　因为，银河既不是“正义的伙伴”也不是“正义的使者”。
　　纯粹是，不想让这样美丽的生物死去。
　　当然他也承认这是基于印象中的“小忍”。
　　没错，就是如此简单而任性的理由，至于以后她会不会危害世界。
　　――但他的梦还活着。
　　“谢谢……”
　　突然，尖锐的疼痛在银河的脖子上游走。
　　原本微弱的风死寂下来……如针般的寒意刺入了颈骨。
　　……
　　突然意识回复了。
　　银河睁开眼睛，看着眼前的路灯和皎洁的月光。
　　等一下，为什么视角是向天空的。
　　不……重点是，为什么没有抵达“深空”？
　　啪嗒――
　　银河的后脑勺被人行路上的石阶磕了一下。
　　有点疼，不过这种疼痛在几乎一瞬间的功夫就消失了，就仿佛刚才不存在“磕到后脑勺”这种情况一样。
　　抿了一下嘴唇，意识也渐渐恢复了正常的思考水平。
　　同时感觉到嘴里有点别扭――犬牙。
　　“低头”看向“前方”，银河注意到一个小女孩用自己幼小的肩膀扛着一双腿。只能看到她娇小的背影，年纪大概在10岁吧。
　　没错，她扛着的那个是自己的腿。
　　好极了，银河马上理解了现状。
　　也就是说，忍野忍并没有完全吃掉自己，而是只喝掉了血，结果把自己变成了“眷属”。
　　然后就这样用一双毛腿肩上扛的姿势，只是扛着自己的腿，用手抓住自己的脚，把整个上半身都拖在地上，就这样移动么。
　　好在不是脸着地拖动还真是感谢她一下。
　　???
　　如果按照银河对于吸血鬼的了解，如果把自己的血“注射”给吸血鬼，大概就和圣水的效果差不多，因为血液作为“活体生物组织”，会不断地在吸血鬼体内“铭刻”，造成“真实伤害”。
　　但如果作为“食物”，喝了下去经过消化系统的话――
　　“哟，吾之主哦~没想到2个小时就醒过来了，对您刮目相看呐”
　　感觉到银河醒过来，她放下了银河的腿。
　　于是银河也就势站了起来，拍了拍身上的灰尘。打量着缩水很多的吸血鬼。
　　眼前这个金发少女贴身穿着非常合适的洋服，皮肤是那种白的像能穿透一样的白色。看到银河低头打量自己，也马上用高贵的眼神看过去。
　　“唔蕖
　　她点了点头。突然用自信的态度，挺着胸说。
　　“正是我Kissshot Acerolaorion Heartunder Blade，你可以叫我Heartunder Blade（刃下心）。”
　　总感觉她变成了小孩子之后突然就开朗了许多。
　　“制造眷属四百年才两回――嘛，应该做的不错。看起来没有暴走的迹象。”
　　“眷属？你确定？”
　　说实话，现在的状况也在银河的预料之中。
　　因为不论是被“完全吃掉”，还是“变成眷属”，银河都是有预案的。比如在寺院地下的缸中之脑。
　　实际上如果她真的彻底吃掉银河的身体，意味着她将会受到银河梦境的约束，这个梦境既是安详也是束缚。
　　至于变成眼下这种情况么。
　　“对，不知道为什么，现在我们互为主从。嘛，这个都不重要。所以汝……蕖Ｕ庋说来我还不知道汝的名字。嘛，行了。到现在为止的名字，现在对你来说也没什么意义了。总而言之，吾的主人，吾的仆人啊。”
　　她笑了。
　　凄惨地笑了。
　　“欢迎来到夜的世界。”
　　“啪――”银河毫不犹豫的给了她一发面刀“姬丝秀忒（Kissshot），话说早了。”
　　“等一下。”姬丝秀忒马上抗议“不是让你用‘刃下心’叫我了嘛。”
　　“读起来麻烦”
　　这个倒不是银河故意的，实际上银河更想要叫她“小忍”这样更方便，只不过现在没头没尾的没办法这样叫她。
　　毕竟“Kissshot”和“Heartunder Blade”这两个单词读起来，很明显是前者更顺口一些。
　　Kiss（亲吻）shot（射击），虽然看起来有点怪，不过shot这个词在酒类用语里还有“轻微、少量”的意思。
　　所以Kissshot这个词，直译大概是“轻吻”？
　　“……不”姬丝秀忒好像说了什么，但是，她摇了摇头。金色的头发也跟着轻轻的摇了摇“嘛，就这样吧，你想这么叫就这么叫吧――我也没有拒绝的理由。不过，话说早了？”
　　银河示意她跟上来，毕竟后半夜两点多在大马路上，一个僧人和一个外国幼女聊天，怎么看都不是什么可以和别人解释清楚的场景。
　　于是，姑且还是带她回家吧。
　　等到寺院里……就说是捡回来的外国孤儿好了……
　　???
　　根本谁也骗不了！
　　啧――到时候再想办法吧。
　　然后，这里就要说银河来见她的第三个原因――获取吸血鬼的特性。
　　实际上他的计划表上是有“成为吸血鬼”或者类似生物的预定。因为身体的异化是早晚的事情，不如说“预计”的方案有很多，眼前只是其中一个。
　　不管成不成功都无所谓，正如刚才说的那样，就算是被“完全吃掉”，对银河来说也是一个可行的结果。
　　但很明显，银河又错估了一个事情。
　　本来成人版的姬丝秀忒是很美，银河虽然也为之赞叹，但还没有到太夸张的地步。可眼前的萝莉版的……就是另一回事了。
　　幻视好像更加严重了。
　　话说之后找个机会跟老大哥打个“电话”吧……不。
　　如果让那个家伙知道自己迷上一只金发吸血鬼萝莉，想想看那个该死的伪娘会有什么样的表情？
　　想象一下就感到了胃疼。
　　……
　　没错，银河跟谭雅并不是完全不联系，银河跟无限学院的通讯系统一直都在很正常的工作。只不过没什么特别需要提及的事情。就仿佛两个大学毕业后，分别在不同城市工作的死党。经常会在QQ或者线上游戏里聚聚。
　　……
　　“为什么你会变成孩子一样的身体呢？”
　　穿着清凉的金发幼女，果然可爱得让人心生怜爱。如薄绢般纤细的金色发丝。穿着可爱的连衣裙。透明一般的肌肤颜色，不带赘肉的光着的脚。
　　――重点是那种异类而危险的美丽。
　　不由稍微在脑海里过了一下自己的经历。
　　没错，如果作为一个普通人的话，自己断然是最喜欢黑猫没错的。
　　不过作为一个“异类”的话……
　　银河总感觉自己这个问题有点严重了，难不成自己的核心审美其实一直都没啥变化？
　　“像孩子一样对不起你了”
　　“不是这个意思，虽然我说起来很奇怪，但我的血可不是普通的血。”
　　“啊，没错呢，汝的血，我全部吸光了。”
　　对银河露着牙齿――然后她笑了。
　　“强到让吾辈成为汝的眷属那么强――所以说，对抗的结果，不仅是互为主从，也变成相应的样子。也就是，保持着最低限度的不死身，吸血鬼的能大部分都被限制了――真是不方便。”
　　原来如此……银河全身的血量足以量产一个连队的一次性大英雄。没想到即便是虚弱状态的她也可以反抗到这个程度。
　　果然和全盛时期的她正面硬碰硬，基本没啥胜算。
　　“手脚也像这样，只有形状再生了。嘛，里面是空空的――虽然这样说，但是最近应该没问题吧。所以，上下关系应该要明确，仆人。就算变成这样，我也是已经活了500年的吸血鬼。应该明确主从关系，既然互为主从的话，那就一半一半好了”
　　“啥意思？”
　　“白天你是主人，晚上我是主人”
　　“……你不觉得从吸血鬼的角度来说，我亏了么？”
　　“驳回！那么作为服从我的证明摸摸我的头。”
　　她威严的说到。
　　……摸头。
　　话说吸血鬼萝莉都是这样的“威严”么。
　　银河倒是不介意，因为两人都在路上走着的关系，所以银河干脆就把她捞起来，抱在怀里，然后摸头――头发好软。
　　这个丫头好像对于“抱起来”这个行为完全不在意，那么她到底会对什么事情害羞呢？
　　嗯，虽然头发很多，但是非常顺滑。
　　“这样就行了。”
　　“……这是服从的证明？”
　　“这种事情都不知道吗？”
　　她用藐视的态度看着银河，虽然不清楚她到底是从哪里学来的这种知识，但很明显她是被忽悠了。
　　银河是绝对不会相信这就是吸血鬼内部的“服从行为”，如果特定为“吸血鬼萝莉”恐怕才有那么几分可能性。
　　“真是无知。但是不管无不无知，汝还是聪明的顺从了我――我真是做了一个好仆人。但是，仆人啊”
　　姬丝秀忒继续说到，冰冷的眼睛盯着银河。
　　“汝救了我的命。可怜的暴露的我，是汝救的。所以我，特别允许了你这个无礼的口气，也允许你称呼我姬丝秀忒”
　　“是呢？那么为什么不干脆吃干净？”
　　“哼~当然，是因为以后还要借用你的力量。”
　　这个撇过头去，是傲娇么。
　　话说目前银河还是把这个丫头抱在怀里，感觉香香软软的，原则上虽然想要放下来，但又没有合适的理由，就这样抱着走，她也不反对。
　　“说起来，你既然吸了我的血，能看我的记忆么？”
　　银河记得传说中吸血鬼好像是有类似的能力，只不过也没实际见过有这样能力的个体。
　　“哈！？最多能感觉到你的心情而已，表层思维都很模糊，又不是吃了你的脑子”
　　姬丝秀忒用像是在看文盲一样的眼神看着银河。
　　……嗯。
　　话说你个吸血鬼还讲生物学？
　　言外之意，吃掉了脑子就可以读取一些记忆？
　　不过姬丝秀忒又一次偏过头去，因为她可以读取“心情”，所以知道当时银河是“充满善意”的。也是基于这样的原因，她决定再相信一次，再创造一个眷属。
　　“喂，仆人。等一下就天亮了，到底要把吾辈带到哪里去啊？”
　　简而言之就是要找个躲避阳光的地方，不过在说‘仆人’这个词的时候，她故意挺着胸。
　　明明什么都没有，虽然这个行为本身是很可爱。也不过是十岁的体格。完全没有胸.部。说是挺着胸，但总有种伸背的感觉。
　　“马上就带你去我住的地方，放心，有躲避阳光的屋子”
　　不过带着吸血鬼进寺院到底算是一种什么行为，银河也不太清楚就是了。明明是个坊主？
　　“嘛，不过，接下来要做的”姬丝秀忒用高傲而傲娇的口气说到“对你来说是不得不做的事情。”
　　“嗯？”
　　“虽然汝一个人的血使我的身体回复了――现在的我，离全力还很远。所以以后，你也要行动哦。”
　　“把你的手脚找回来？”
　　“哦哦哦，仆人汝很聪明嘛。把事先工作都解决，然后行动。这就是我，铁血的，热血的，冷血的吸血鬼，Kissshot Acerolaorion Heartunder Blade……”
　　看着怀里这个仿佛是中二病犯病的小丫头，银河叹了一口气。
　　“啪――”
　　――面刀。
　　“汝！真的有当仆人的自觉嘛！”
　　抱头蹲防概不会是种族特技吧？
　　“记得我刚才说你话‘说早了’么”
　　“嗯？”
　　银河的双眼此时都是血红色，大概是受到吸血鬼体质的影响，不过他身上发出了某种奇妙的变化，这种“变化”，让姬丝秀忒感到了一种前所未有，或者说“绝对不可能”发生的事态。
　　“Inscribe，Fevor，meisanguis!”（铭刻，沸腾吧，我的血液）
　　这个咒语对银河来说并没有什么特别的含义，也的确是在玩梗。不过接下来的情况就是姬丝秀忒所谓的“绝不可能”的事态。
　　银河的左眼逐渐恢复了正常的黑色，右眼从血红色变成了绯红，魔力在他体内充盈，右眼的虹膜也仿佛被镀上一层红色晶钻。异常的犬齿也逐渐缩回了正常大小。
　　毫无疑问，眼前的生物并不是吸血鬼――是人类。
　　“我是镜面的，对影的，梦魇的上位者，Galaxy Norden”
　　在这个同时，银河失去了所有的吸血鬼能力补正，但主从关系变成了单一倾向。
　　“……嘎……嘎啊？”
　　姬丝秀忒发出了非常有趣的声音。
　　“欧尼酱――”
　　就在这时，银河听到了一个他现在不想听到的声音，明明是凌晨三点多，为啥某个大只斗牛犬会出现在山门门口呢。
　　银河不记得自己有教过真宵剑道啊。
　　“等一下！让我们冷静的来谈谈！”
　　到底要怎么解释呢――
　　一个浑身都是灰尘的僧人抱着一个金发幼女凌晨三点多在自家寺院的山门前犯中二病这件事。
　　“果然……欧尼酱你……走上了这条路么！”
　　――果然等一下还是给老大哥打个电话吧。
　　作者留言：
　　……
　　嗯，就是这样，既然上架的话。
　　今天稍微早点。
　　不过没想到这一章写到超过6000了也没刹住车。
　　又多冒出来2000字。
　　话说真的有人会订这种东西么 - =


第七章   秃驴走肾不走心
　　第二天，久违的，银河在真宵的攻击下醒了过来。
　　“欧尼酱~起~――床~――啦~――！”
　　至于具体的方法，当然不可能真的有超现实的演出效果，所以……这次是永不凹空的能量喷泉么。
　　躺在床铺上的银河就这样看着妹妹从自己的上空“飞过”，然后“坠落”……
　　“嘭――”
　　“噗――呃――”
　　正如刚才所说，地面并没有喷涌出能量柱。
　　不过那个跳起来，用全身的重力凝聚在拳头上的下落肾击，果然还是太过猛男风了。
　　所以真宵你这几年到底都从哪，跟谁学了这些东西呢？
　　讲道理，如果不是银河的身体还算比较健硕，一般人早就堇了。
　　别的家庭的情况银河是不知道，不过至少在这个家里，明明台词超级可爱的……但下手却这么黑。
　　看到猛男空降般的这个场景，银河睁开了一双有向着冒着诡异的光的死鱼眼进化趋势的双眼。
　　“真宵……从我身上下去”
　　坐在银河胸膛上的，就是堂妹八九寺真宵。
　　很实在的，坦诚而毫不遮掩的说，真宵的屁股坐在身上的感觉确实很赞。她穿着一身白色道服，背对着银河坐着，从银河这里只能看到她的纤细却不瘦弱的背影。
　　真是个不错的运动系女孩啊……不过手臂上流畅的肌肉线条让人不禁想到牛肉羹。总感觉她在盯着不妙的地方，是错觉么。
　　“尼桑，你的下半身的被子里居然没有藏着那只幼女啊”
　　“……马上，给我起来，现在去那边正坐。接下来有很多话要跟你谈。”
　　“真是大惊小怪啊，我的徒弟会使用骆驼固定技来叫她哥哥起床，她的妹妹还会带着铁棒哦”
　　“……”
　　真是听到了完全没有必要又催人泪下的情报啊。大概那个人就是传说中的阿良良木吧。虽然以前只是稍微见过几次，不过给人的印象只是个稍微有点闷骚的正义少年。为什么他要遭这份罪呢？
　　“啊，对了，那个‘哥哥’，有一次说‘妹妹在过了五十之后才是正题啊’这种话”
　　――前言撤回。
　　那是就算是前前后后活了快200年银河也无法直视的等级。
　　这是千叶县的妹控们加起来才可以与之匹敌的等级。
　　果然还是太小看那个少年了。
　　记得有某个论调，对于真正的“上位者”，或者说“超越者”来说，“凡人”的优秀与否根本没有意义。
　　说的直白一点，这里指的是假如某个强大的存在想要找个凡人代言人只要随便选就好了。被选中的条件只是幸运，本人不管多废物都无所谓。
　　虽然不绝对，的确极少数也有这种纯运气。
　　可这种论调……绝大多数选民听到会哭的。
　　虽然银河本身并不是非常强大的超越者，所以说这句话可能没什么说服力。如果要选择一个“代言人”，果然还是要足够“优秀”的人才行啊。
　　当然这里的优秀并不是指“身体性能”，对于强大的存在来说，凡人的强弱确实不重要。但“品质”和“思维”，或者说精神上的特质才是“重点”。
　　阿良良木这类人能做为主角并不是靠运气的。
　　最起码这种强大的台词，都忍不住让银河想要把他丢到千叶县当一把“主角”了。
　　就在银河对阿良良木感慨不已的时候。
　　真宵也从银河的身上下来，开始脱起了衣服。
　　“等一下！你又想干啥！”
　　“刚才晨练都是汗水啊”
　　“回你房间换衣服去！”
　　脱衣服脱到一半的真宵耸耸肩，就这样让白色武道服半敞开的露着里面的小背心，摇头晃脑的离开了。
　　银河就不纠结为何她凌晨三点多在山门堵人之后还会去晨练了。
　　稍微有点担心妹妹的睡眠不足问题……以及节操问题。
　　不过一看闹钟居然已经十点多了。果然昨晚太折腾了么。
　　然后在银河下半身的被窝里，具体来说是两小腿之间的位置，有一只小小的手冒了出来。
　　那只小小的纯白色的手腕，做出就仿佛是伸进床底下找东西那种动作，因为看不见的缘故就到处摸摸，然后抓住了银河的膝盖。
　　瞬间，银河感觉到了那个手用力一拽，在那个反作用力下，小忍仿佛是从某种“水面”下窜出来一样。
　　整个人冲了出来，飞扑过来，摆出超人飞行的动作！
　　然后就这样吧唧一下趴在银河的身上。
　　???
　　好吧，结合一下上下文。
　　银河到底要怎么和别人解释这种情况呢。
　　“……忍！现在你应该在自己的房间里才对吧”
　　“咔咔咔~银，你再说什么傻话，仆人（我）侍奉主人（你），主人（我）被仆人（你）侍奉，不是理所当然的么”
　　没错，就目前两人的这种奇妙的互为主从状态，相互潜入对方的影子并传送都是可行的。
　　只不过现在银河处于“人类”状态，所以他并不能做到。
　　这里，要稍微说一下名字协定的事情。
　　银河并没有打算更改姬丝秀忒名字的意思，“忍”只是个昵称。除了原本的“印象”之外，其实这个名字也不是没有原因。
　　刃下心――忍
　　就像是对一个姓李的叫“小李”那样。
　　也不无道理。
　　在银河的感官中，更像是个“昵称”或者“外号”，并不打算用来束缚她，并没有对忍进行“命名”，小忍的名字还是原本的名字。之所以这样叫，主要是出于银河“印象”中的习惯。
　　“嗯――对了。”
　　“嗯？”
　　小忍不知是不是对成功突袭银河的被窝感到很满意，开始毫无形象地在床上滚来滚去。
　　不过小忍滚来滚去的样子，确实很可爱，还把银河的床铺上弄得到处都是她的香味。
　　“银……你到底是怎么做到的？”
　　“你指的是变成人类么？”
　　昵称方面，大概是作为“反击”，忍称呼银河为“银”。
　　至于“Galaxy Norden”这个名字，其实是银河以前在无限学院申请的“登陆名”，也就是说，银河本身也可以作为“支援者”被其他成员“召唤”。
　　Galaxy在之前很多次都提过的。这是“银河系”的意思，也是从银河作为魔导师为“帝国”效命以来就一直使用的名字。
　　而Norden（诺登）是银河当时参战时间最长的战场地名，正如那个时候他被称为“诺登的死神”。
　　说起来老大哥也一直这样称呼银河为Galaxy（银河）。
　　不过昨晚银河在跟老大哥聊起小忍的话题时，被狠狠的嘲笑了。
　　――什么？你对一个金发幼女发――情？什么嘛，如何，下次回来的时候需要我亲自壁咚你么~
　　这到还在其次，之后谭雅还说，关于此事还有一些“跨界任务”，等相关手续办妥之后就会和自己详谈。
　　???
　　“我的固有属性之一是‘镜面’与‘对影’哦。光与影，正与反，人类与人外，正常与异常，普通与怪异……”
　　银河在这个世界觉醒的基于“梦境”的能力，梦中世界，镜中世界。镜中花，水中月。反转真实，创造虚假，入侵梦境。
　　所以偶尔会自称梦魇，但从种族来说，银河并不是那种“怪异”。
　　当然这些能力根据实际情况是有使用条件的，而且会消耗魔力。
　　就以银河转换自己人类形态为例，在这个状态下不光是没有了吸血鬼的能力，也没办法使用魔法。虽说佛法（结界）和佛法（物理）并没有受到影响。
　　“那还是……真方便啊”
　　小忍就这样把银河当做沙发，依靠着银河的身体躺下。
　　“哥哥――我……”
　　换上运动服的真宵，从兜里掏出了两个指虎，保持开门时爽朗的笑容，开始套在手上。
　　“……”
　　“欧~尼~酱~☆~”
　　“等一下，真宵，让我们像个成年人那样来冷静的谈一谈吧。”
　　“天珠――！”
　　――――――――！！！
　　八九寺和平而安静的小故事。
　　并没有声震屋瓦，也没有吓到小朋友。
　　春假第一天上午就这样在欢声笑语中打……
　　可喜可贺的是，因为昨天老仓育和羽川翼已经来过一次的关系，大概最近今天不会再跑过来一趟了。
　　可毕竟是春假，毫无疑问会经常来打扰……即便躲过了今天，明天呢，后天呢……
　　跑的了和尚跑不了庙啊！（迫真！）
　　不过，即便是日常的生活依然在继续。如果想要处理忍的问题，怎么也要等到晚上。毕竟是吸血鬼，白天肯定不会出门的，吸血鬼的时间观念和人类是倒过来的。也就是说，白天出没，对于小忍来说是熬夜。特别是下午冒出来，大概就相当于修仙吧。
　　中午是那三个毕业生的欢送会。
　　而那个喜欢在厨房帮忙的小丫头y汐，也成为目前寺院里年龄最大的孩子。虽说她的身高大概从后面数比较快一些，更别说……嗯。
　　当然，就目前来说，在这个寺院中知道小忍的只有真宵。
　　银河真的不知道该用什么方式跟孩子们解释小忍的存在。毕竟白天小忍都是处于“神隐”状态，只有晚上才比较活跃。
　　于是……就说我们的寺院里今天开始多了一只小妖精么？
　　好在一直以来银河在真宵那边的信誉还算不错，说是和国外的工作有关，也勉强被认可为从国外友人那边收养过来的孤儿这样的设定。
　　下午，带着男孩子们进行惯例的武道修行。
　　在晚饭前，真宵和y汐带着大家去澡堂。
　　当然并不是禁止孩子们使用寺院的浴室，只是比起十几个人轮流洗，还不如集体去澡堂呢。
　　于是一直以来，寺院的浴室通常是银河在用。
　　――今晚就去把问题收拾一下吧。
　　抱着这样的想法，银河清洗过身体之后，泡进了浴缸里。
　　稍微放松一下筋骨，最近的状况展开过于复杂，到不至于身心俱疲，还是有点累啊。
　　从被浴室的黄色电灯照射而产生的影子中――突然，忍出现了。
　　也不知道是不是为了配合浴室这个地点，是果体的。
　　光溜溜的金发美少女，还有微微隆起的部分。
　　从场景上来说这都能算做是罪大恶极的犯罪了。
　　看到这水灵娇嫩的纯白果体，银河仰起头，只是鼻子有点痒。
　　不过忍笑眯眯的凑过来。
　　“既然吾的果体被看见了，吾亦，不得不成为汝之妻子――吾主哟”
　　用稚嫩的声音――非常自大的说道。
　　“说起来，吸血鬼不是怕流水的么”
　　“不……最起码吾辈是不怕水的”
　　忍自己打开了淋浴的龙头，热水从头上淋下。对于身为吸血鬼的忍而言入浴是没有意义的。尽管如此，她却似乎感到非常舒适，闭上了眼睛。
　　“不抱歉，重点不是这里，话说为啥你又出来了”
　　银河表示自己不想在被妹妹打了，很没面子的。
　　忍关上了龙头，任残余的水珠从莲蓬头如丝般滴下，注视着银河。虽然身材幼小，但毕竟是吸血鬼，那份犀利的眼神依然健在。
　　把她的那双小手伸到银河面前，捧着银河的脸。
　　怎么说……虽然有点怪，但气氛很好？
　　“汝啊，自称镜面，但为何吾在你的眼中看不到自己的倒影”
　　突然如此文艺，银河也不知道如何回答她比较好，但很现实的一个情况是，银河终究是要离开这个世界的。
　　“头发！”
　　忍用非常简短的一句话打断了银河的思考。
　　然后――指了指自己的金发。
　　“头发。为吾洗头。想要尝试一下洗发香波，算是玩耍。在影子里看到汝洗头之姿，吾感觉甚为有趣”
　　感受到了小忍的某种心情，或许她察觉到了银河的“不确定性”。这种主从关系，这种事情都可以感觉到么。
　　摇了摇头，银河从浴缸里站起身来，自然也是果体的。
　　一大把年纪了，或者说双方都一大把年纪了，看起来都不会害羞。
　　把香波倒在手里，把手指伸进忍的头发里，如同清流一样丝滑柔顺。
　　忍那小小的头部被泡泡包裹了之后。
　　“汝，非常着急”
　　“哈哈，风太大我听不清”
　　银河毫无诚意的吐槽，越过忍，把手伸向莲蓬，打开龙头用水冲洗忍的头。再接下来就是头发的护理了，忍的头发很长，估计要用上不少的量。
　　“吾辈也不是那么容易受到欺骗的，汝――打算为吾夺回手脚后就切断联系吧”
　　“……”
　　无法反驳。
　　“为何？汝明明很痴迷吾辈的酮体吧”
　　“……啧，那个另有原因”
　　看起来完全不打算否认自己痴迷于小忍。
　　而确认到这一点忍也露出了尖牙和微笑。
　　“呐，吾主哟，汝是吾第二位眷属，汝知道吸血鬼的眷属是何等含义么？”
　　吸血鬼会吸食人血，不过进食的吸血和制造眷属的吸血，两者是完全不一样的。吸血鬼这种生物，不会主动去制造眷属，就算濒临死亡，也不会制造眷属来救自己。
　　怪异相关的专门书籍曾提过，制造眷属的感觉，似乎和性.行为很接近。更准确的来说，是食欲和性.欲的混合，原本两者就有一定的共同点。
　　“不不，虽然也对，但也并不是那样”
　　小忍瞥了一眼银河，摇了摇头，半是否认，半是承认。
　　“不过具有吾这种贞操观念的吸血鬼也算是比较少见的――因为创造眷属这个概念，一般来说指的都是种族繁荣……也就是建立家庭的意思。虽然这样否定了吾的处女性质，吾也觉得很抱歉。”
　　说完，忍已经把头上的护理液洗干净了，然后走进了浴缸。
　　就这样躺在银河的身上，两人的身体贴在一起，银河承认自己有点不妙了。
　　“不，这么说也只是开玩笑的啦。准确来说，是呢……大概相当于处女生子，算上汝的话，两次经验？”
　　这倒也算正常，毕竟吸血鬼的观念可能和一般人类有区别。不过这个世界不光有“眷属”，还有“混血”，这次的三个吸血鬼猎人当中就有混血种。
　　所以吸血鬼的种族繁衍，其实是双系统的么？
　　“你是哪里的玛利亚么，还是双人份的”
　　听到银河在耳畔的吐槽，小忍翻过身子，面对着银河。场面上就是跨坐在他腹部的样子。
　　“什么嘛，高兴的话直说就好了……何故如此目不转睛的看着吾。对于这种幼儿的果体兴趣盎然，汝是个天生的变态吗”
　　“是呢，我可不打算否定”
　　银河毕竟身经百战的见得多了，这种事情完全不会怂，他轻轻的抱着小忍。但这种枪毙三年的场景确实也是个问题，虽说面前的是合法萝莉……不，接近600岁的话。
　　“呼呼呼。被汝用这种充满热情的眼光注视着，吾也不禁，产生了一些有趣的想象”
　　小忍用手指在银河的胸膛上划动着。
　　“是呢……我也有个大胆的想法”
　　银河用接吻堵住了她的嘴。同时还把手绕到背后，让她的身体向前凑近过来。
　　这明显是的主动行为，在画面上根本没有办法加以掩饰。
　　“汝、汝干什么啊……难、难道是意大利男人么……”
　　“不，只是，给自以为是的仆人，以及超可爱的主人一个热情的吻而已。”
　　“汝……汝不打算断开关系？”
　　忍一边无所适从地抚弄着金色的前发，一边脸红红地做出害羞的反应，相当可爱的样子，看到这种纯真的反应，实在令人难以相信她有六百岁。让银河忍不住再追加了一次“袭击”。
　　“肯定的”
　　………………
　　――黄昏，封魔之时。
　　经过了一些少儿不宜，但基于忍的身体原因没有过线的美好活动之后。
　　银河带着小忍出发，准备夺回她的四肢。
　　除了作为吸血鬼的小忍无法白天行动之外，那三个吸血鬼猎人也不会在白天大摇大摆的战斗，夜晚是异常的舞台，也算是一种约定俗成的默契。
　　此时潜入银河影子中的小忍也开始说起三个专家的事情：德拉曼兹路基、艾比所特、奇洛金卡达。
　　叫德拉曼兹路基的男的抢了她的右脚。
　　叫艾比所特的男的抢了她的左脚。
　　叫奇洛金卡达的男的抢了她的双臂。
　　三人各自都抢了一部分，所以她才陷入了那样的濒死的状态。虽然是不死身，但也是会死的，对这点最清楚的就是她自己。
　　那个时候她――已经做好了死的觉悟。
　　命还在，用那种破破烂烂的身体从那三个人那里逃出来――好不容易才逃出来的。
　　虽然银河知道，主要原因大概是那个损友用某种“方式”偷走了她的心脏。
　　就是那个挂在神父牌照却从不这样自称的流浪驱魔师。
　　忍野咩咩正面战斗力并不是很强，他的强大在于“巨大的知识库”。对各种怪异以及退治方式都了如指掌，但非常缺乏“实际破坏力”。所以才会在面对怪异化，或者猫化的“羽川翼”比较吃亏。
　　同黑羽川战斗了三个日夜，不下二十多次的战斗，由于“黑羽川共享了羽川的等同于（怪异）专家的专门知识”，所以忍野的古式怪异对、手段、方法被反弹，于是战斗全部失败。
　　同样情况下，银河对上黑羽川，她连一分钟可能都坚持不住就会被擒拿。如果是以杀死为目的，见面的瞬间就结束了。
　　但对于“偷走心脏”这种技巧，银河倒是可以用时停去破坏，“偷走”是个什么概念？
　　所以在“怪异专家”方面，他是社团中最优秀的。大学时有“看透一切的忍野”的称号。
　　“被吸血鬼猎人盯上，嘛，也算是个常见情况。”
　　银河在想着，之后怎么和忍野聊这个话题。
　　根据目前银河所掌握的情报，以及曾经的“印象”，当然知道忍野……或者说那个讨厌的学姐在打什么鬼主意。
　　这次学姐的“目标”也符合了忍野的“价值观”，所以才会……
　　“是呢。我是吸血鬼。汝们人类――嘛，你到底算不算人类还有待商榷，反正就是你们说的怪物。”小忍以非常当然的口气说到“退治怪物是当然的吧。”
　　她倒是非常看的开，自己为了活下去吃人，人为了不被吃反击。
　　那三个人都是专门退治吸血鬼的――都是以杀她为生的。专门退治吸血鬼的存在。
　　“被那三个人暗算了啦。小看他们了――完全轻敌了。那种程度的家伙，三人合起来都不是我的对手。”
　　小忍将目前的结果归结为“身体状况不好的关系”，完全没有注意到自己的心脏被偷走的事情。
　　大概也是过于自大了。
　　或者说本身的强大，让她没有了危机意识。她甚至不能马上区分出“专家”和“一般人”的差别。反正100和999都是三位数，大概就是这种程度的认知能力。
　　姑且还是会记住强者的名字和样貌，比如曾夺走她四肢的三名吸血鬼猎人的名字，就记得非常清楚。
　　忍还宣称她即使记得人类的名字，也无法分辨人类的外型。
　　如果有两个人就站在忍的面前，忍当然可以依照外型差异来分辨，但是只要离开目光超过数分钟，忍就会几乎忘记谁是谁了。两人穿的衣服以及发型一样的话，忍说她更难看出个体差别。
　　银河一边听着忍对他絮叨着吸血鬼的生态，一边在昏暗的街道上走着。对面是吸血鬼退治的专家，找个吸血鬼就像是伸手一样。
　　所以银河随着太阳的落下，也进入了吸血鬼的状态。
　　这种状态，举个例子，就像是Mac本装了Windows一样，双系统切换那种感觉。
　　变成吸血鬼之后，银河并没有感觉自己对“人类”的辨识能力有什么变化。估计这不完全是吸血鬼的生态，只是纯粹活的太久了。
　　当然也不是没有道理，比如说有两个陌生的非洲勇士在银河面前，银河大概也是类似的感官吧。当着面能区分开，一旦离开视线几分钟后就很难“分别”了。
　　在吸血鬼力量活跃的晚上走在外面，吸血鬼猎人就像是被光吸引的虫子一样靠近。
　　出于“约定俗成的规矩”，银河选择了人迹罕至的小镇边缘。
　　―走到一个岔口，就是在这时，和目标们遭遇了。
　　首先，从正面的右侧开始。
　　身长超过两米的巨汉――两手各自拿着波浪形刀刃的大剑，向这边走来。为了固定住乱七八糟的头发，前发戴有头箍。像肌肉块一样的男人，严肃的表情。拿着波浪形的大剑，盯着这边看。
　　德拉曼兹路基，夺走右脚的人。
　　“唔――唔唔”
　　然后正面的左侧。
　　完全跟德拉曼兹路基无法比的，非常纤细的男人向这边靠近。看起来幼稚的脸，但是向着边看来的视线非常锐利。
　　三白眼，白色的学生服，仔细看很年轻。
　　一边的肩上背着的巨大的十字架，没有任何工艺，银色的项链一样的十字架，就这样放大五十倍一样，这样的银块。有男人三倍的大小，重量大概要超越三倍，就像玩笑一样巨大的十字架。
　　那个十字架不是圣具而是用来作为武器的，很容易就能想象的到。
　　轻笑着，肩上架着那个巨大的十字架，向这边走来。
　　艾比所特，夺走左脚的人。
　　然后是后面。
　　不知什么时候，像神父一样人出现了。
　　与另外两个男的比起来，看上去比较老实的男人。
　　能联想到刺猬的发型，不知道是睁着还是闭着的眼睛里包含着的感情完全看不出。手上什么都没拿，自然的走来。
　　奇洛金卡达。夺走两臂的人。
　　德拉曼兹路基，艾比所特，奇洛金卡达。
　　这三个人以银河为中心，集合了起来。
　　就像是三岔路一样。
　　今天的银河，大概是超越阿修罗的男人。
　　作者留言：
　　……
　　今天有些应酬，一些朋友回帝都了。
　　所以更新的很晚。
　　嘛，反正明天还是休息日。
　　不过马上也到工作日了。
　　以后肯定，肯定不会日更。
　　周一和周五基本不可能更新。
　　周二、三、四，有可能会更新。
　　双休日基本上都会更新，但也不一定。


第八章   镜花水月的错觉
　　肩上架着巨大十字架的男人――艾比所特。
　　这个长相蛮清秀却有些痞气和轻浮的青年，实际上只有6岁，是混血种。正如之前所说，吸血鬼的繁衍方式是双体系。一种是制造眷属，一种是常规意义的繁衍行为。
　　父亲是吸血鬼，被猎人杀了。母亲是人类，被其他吸血鬼吃了。所以他既恨吸血鬼，也讨厌人类。
　　他看到银河的第一瞬间马上就向后退了一步，身体稍微有些颤抖，不过还是没有立刻逃走。可能是另外两人的存在让他有些底气。
　　“超……超……超超超不妙的吧！这个！”
　　本来还有些悠哉的态度，走进后见到阴影中的银河，也马上想起了这是谁，表情从微笑，慢慢的机械性的变成有些浮夸的吃惊。
　　虽然他对于挑战刃下心本来就没什么自信，但他的另一个雇主，那个女人很明确的告诉他“不足为虑”。
　　再加上有两个厉害的同行跟着，姑且就抱着如果不妙就跑，真的ok就能拿双份佣金的心情来了。
　　早知道会撞上这个家伙，就不接受奇洛金卡达和卧烟的雇佣了！
　　“啧，歼灭者，你这样的男人居然……”
　　肌肉男德拉曼兹路基不可置信的看着银河，他以为银河居然会被重伤的刃下心偷袭之后转化成眷属。不过转念一想，他觉得这又不太可能。
　　因为他自己就是吸血鬼，从恢复个人能力的角度来说，吃掉比制造眷属要有效率。制造眷属是有可能失败的，比如创造出失去理性的食尸鬼。
　　“毕竟是那个男人”奇洛金卡达神父以平稳的口气说着“他是故意的。但是，确实，那个人现在是刃下心的眷属。”
　　“――真的啊！”非常不高兴的，就仿佛被骗了一样，艾比所特这样叫着“那个吸血鬼不是不造眷属主义的吗？而且为啥这个怪物会变成眷属啊！”
　　“喂――那个家伙！有影子……？”
　　毕竟现在光线很差，首先注意到这一点的也是德拉曼兹路基，他那壮硕的身材在路灯下并没有映照出任何影子，作为吸血鬼，这是理所当然的事情。
　　艾比所特是混血，作为吸血鬼比较弱小，但也没有吸血鬼的弱点，并且有着自己的影子。奇洛金卡达神父是人类，当然也有影子。
　　三人都陷入了沉默。
　　“小伙伴们的愉快作战会议开完了么？”
　　银河轻笑着说到，目前他的状态确实很像是混血，更准确的说是‘不完全的吸血鬼’，就仿佛‘残骸’一样。
　　如同天平一般的“对影”。总量虽然不会发生变化，但可以调整“比重”。现在银河不能完全吸血鬼化，小忍还在他的影子里。如果变成完全的吸血鬼就会失去影子，从而导致小忍被迫从影世界显现到现实中来。
　　顺便一提，如果使用“镜面”的话，银河与小忍的立场就会对调。银河沉入影世界，小忍上浮到现世界。可虚假毕竟是虚假，小忍的本质依然是吸血鬼，只不过披上了人类的皮（影?银河）。
　　“不过，人类神父，混血猎人，眷属佣兵，你们的组合还真是齐全啊。要是有个纯血就有趣多了。”
　　这个世界的吸血鬼分三种，纯血（天生吸血鬼），眷属（被纯血转化），混血（吸血鬼与人类的后代）。
　　小忍是眷属，之所以强到这个地步，是因为“家长”很强。
　　她的上代是最强的纯血――决死必死万死之吸血鬼尊主“迪斯托比亚?维托索?苏伊赛德”。
　　类比型月世界的话，身份大概相当于白公主。
　　“那么――开始正题吧。”
　　银河的血液开始奔腾，就仿佛按下了‘开关’一般，吸血鬼的特征、氛围、气息，全部都仿佛被‘蒸发’似的，从银河身上褪去。
　　毫无疑问，在三人面前的，是一个人类。
　　没有任何一个吸血鬼可以骗过这三个专家，此时的银河是一个货真价实的人类。
　　认识到这一点的三人瞠目结舌。
　　可惜，这并不是谈判的信号，也不是无声的停战协议。
　　“把姬丝秀忒的四肢交出来吧”
　　理解到了，毫无疑问，眼前这个广义上他们的同行，是敌人。
　　三人，差不多同时――向三岔路中央位置的银河袭去。
　　然后在这个瞬间，仿佛听到了镜子破碎的声音，他们眼中的世界扭曲了。左右反转，上下颠倒，前后错位。
　　太阳正好完全下山，整个视野都变成了黑暗与路灯交错的光怪陆离的世界，一切仿佛被置入了万花镜，现实如同几何抽象画作一样让他们头晕目眩。
　　神父作为人类，马上因为无法适应这种状况，而跌倒在地，就连重力感仿佛都离他而去。
　　混血少年和壮汉佣兵倒还好一些，具备吸血鬼感官的他们，虽然视觉遭受了严重的干扰，导致他们感到恶心。但嗅觉和听觉依然很灵敏。
　　壮汉佣兵原为人类的吸血鬼，是以赏金和劝诱为目的的吸血鬼猎人，有53名担当吸血鬼猎人的同胞，并且是当中的NO.1。丰富的战斗经验让他马上闭上眼睛，并且快速判断出银河的正确位置。
　　盲斗他也比较在行，能够制造迷雾夺走视野的吸血鬼并不占少数。
　　吸血鬼也会猎杀吸血鬼，所以说这个族群的种族意识真的很微妙。
　　可他们并不是完全没有这种概念。
　　只不过，就像忍说的那样――还是说你们人类不会自相残杀？
　　他双手拿着焰形巨剑，向银河砍去。这个身长超过两米的巨汉，用他那巨大身躯完全不相符的速度。两持大剑的二刀流冲锋，确实相当有魄力。
　　于此同时，混血少年和神父也先后闭上了眼睛。他们也不是第一次遇到“视野被夺走”的情况，但面对这种在感官上直接造成“精神创伤”的招数还是头一次。
　　特别是作为感知能力敏锐的混血少年，虽然比神父更早的把握状况，可他没办法快速回复状态，“整个世界”的强烈违和感冲击，让他差点没当场吐出来，就像是严重到极致的晕车。
　　这种先后进攻的时间差是致命的，没有视野，意味着无法马上判断出整个场面的状况。
　　两把巨剑的一闪将银河贯穿，最起码在佣兵的“感觉”中是这样的。
　　“你什么时候产生了我只能干扰视野的错觉？”
　　银河在完全相反的位置――佣兵的左侧，轻轻开口。
　　当然这并不是控制五感，而是“镜面”的错觉。“认知”（不仅是视觉）的上与下，左与右，前与后。并且可以不断地进行“重叠”
　　――镜中镜，万华镜。
　　当然破解的办法不是没有，其中一个办法――只要不去看镜子（银河）就行了。
　　注意力集中在银河身上才会中招。
　　于此同时，银河微微动了一下伸出的那只手。
　　“――肃。”
　　如此简短地说。
　　将张开的手掌一下合了起来，那个动作仿佛在捏碎什么东西。佣兵的身体同时突然开始震动。
　　佣兵全身仿佛从内而外的迸发出鲜血，巨剑也变成碎片散落在地上。无形的冲击从所有方向均衡地打向全身，他跪了下来，呼吸十分痛苦。仿佛全身被碾过一样。在吸血鬼当中，他是恢复力算是比较弱的一类。一瞬破损就能恢复的吸血鬼，是很少的。
　　遭受重创的同时，他的两只手变成了大剑。半蹲的姿势，猛地再次突击。吸血鬼的变身能力，能把身体的一部分变成武器也是吸血鬼常见的战斗方式。
　　他双臂交错，仿佛剪刀一样，巨大的金属钳嚓地切开空气，猛烈的撞击在了空中的一道弧线上，四处飞散的无数火花挡住了整片视野。
　　佣兵鼓起力气，爆炸般的一脚踢在银河的腹部。
　　在面对面这个距离，万华镜的效果很差。当然如果距离远到一定程度，效果也是会递减，这个效能曲线值可以参考真正的镜子。你距离镜子很远的时候看不清，贴脸距离很难产生“错觉”。
　　毕竟是虚假的怪异，实际功能没有那么强大，只有不清楚真相的人会中招。
　　“加速。”
　　银河的行动突然变得极为迅速，躲过了这次攻击。在佣兵的眼中，他的身体仿佛拉出了一连串的虚影。
　　――这个距离的话。
　　佣兵顺势将双手变成的一对儿巨剑拉动到银河移动的位置上，吸血鬼的视力非常优越，动态视力也非常优秀，反射神经也远超人类。
　　他在面对银河的加速，并不是很吃亏。
　　最起码物理性质上来说。
　　在这个极近距离进行力量对抗，应该也是压倒性的优势。
　　照理说，刃下心的眷属必定有着可怕的身体性能，但眼前的银河明显是人类――当着他们的面变成了人类。
　　可惜银河不仅仅是物理加速，思考加速让他可以悠闲的思考对策。也就是所谓的人形TAS。
　　他当然没打算比拼力量，而且――三重静止圆环并不是远程技能。
　　张开伸出的手掌再度用力握紧。四周产生一阵“嗡”的震动。
　　佣兵看到银河面前的空间，正一步步往内侧崩毁的景像，五脏六腑都在承受着碾压，他喉咙中发出沉闷的声音，倒在地上。
　　就在银河准备进行下一击的时候，巨大的十字架向他飞了过来。
　　这个巨大十字架在接近银河的过程中，逐渐降低了速度，随后停滞在空中，就仿佛被“凝固”了一样。
　　从银河脚下延展出的三重弧线开始变得立体起来，在他的身体周围形成了密闭的结构。
　　“――肃！”
　　转过身去，毫不停顿地――空间一瞬间就被压缩起来。扭曲的十字架就像是被捏变形的易拉罐。
　　“十字架，是吸血鬼的弱点，可不是我的弱点。”
　　真正的吸血鬼，只要被十字架碰到，接触到的部分就会被蒸发掉――而且回复异常的慢。
　　混血少年并不怕十字架，所以这是他用来击杀吸血鬼的利器。
　　不论是当做钝器，还是投掷物都很好，他也可以雾化去拾取自己丢出的十字架，面对棘手的敌人，他都是一点一点地削死对手。
　　很可惜的是，那个大型十字架的可怕重量反倒是对银河威胁更大一些。如果不是有静止圆环，银河是必须躲避的。在怎么说现在的这个身板，虽说已经修行到“意志化为钢铁”，最多也就是抵抗一下小口径轻武器。被那个四米高的银质十字架砸一下，不死也是重创。
　　所以，混血少年呆呆的看着被扭曲的十字架，一时间不敢上前。
　　“哟，大司教。”
　　银河把目光放在刚刚恢复状态的神父身上，他是某个宗教的大司教，这个宗教教义是否定怪异存在的。所以，他把不应该存在的怪异全部除去作为自己的任务。
　　混血少年是因为个人原因，佣兵是为了工作和金钱，那么神父就是为了信仰。
　　“不，我是神。”
　　神父把另一只手放在胸前，这样宣言到。
　　好吧，实际上这个家伙好像也太过自我了，某些方面确实有问题。
　　“所以，为什么你要站在我的对立面。我是神，也就是说，没我允许――你是不允许存在的。”
　　有趣的开场白。不过银河很清楚这家伙的底细，他强么。如果按照银河的上辈子的印象来说，综合能力大概相当于B级武侦。但在对抗“吸血鬼”上，能有接近S级的评价。
　　“还是和以前一样，你的脑子真的需要诊治啊。”
　　银河摇了摇头，顺便看了一眼趴在地上的佣兵，这个壮汉现在恢复的差不多了。虽然他还是有继续战斗的能力，却非常识趣的坐在地上，双手举了举，表示投降。
　　“……真让人不愉快诶。”神父用平稳的语气说到“神，也就是我这样说的――差不多该认清你自己的位置了吧。”
　　这个神父非常卑鄙，不论多么下作，多么没品，多么没尊严的手段，只要是能杀死吸血鬼，他都会去做的。
　　“神，也就是我这样说了――马上交出刃下心，否则，我的教团就会杀光你那个寺庙里的小鬼。异教徒。”
　　“……嗯，真是你的风格。”
　　银河以前也因为工作稍微和他见过几次，早就知道是这样的人了。
　　毕竟也在做类似的工作，只不过银河的对手通常是“有不良目的性的个体”和“造成重大灾害或社会动荡的个体”。
　　银河只是为了“安稳”，也不是为了“正义”。
　　他也不是为了正义，甚至不是“为了人类”这样的“正确”理由，而是信仰。
　　就比如他在雇佣德拉曼兹路基（吸血鬼佣兵）的时候，除了提供钱财，也提供食物（人类），不过基于诸多原因，这些食物确实是死刑犯没错。
　　实际上，这个世界上大部分和人类合作的吸血鬼组织，都是以死刑犯为食的。并不是他们就改吃素了。
　　关于他的具体定义，银河不会再下了。
　　因为，没有任何一种“论调”会让所有人满意，或许也会有赞成奇洛金卡达神父的人吧。
　　毕竟，这个人为了信仰，敢于挑战刃下心。
　　对于小忍这种满世界漫无目的乱晃的个体，除非特别去追踪她，否则想要找她都比较困难。
　　再加上她本身强的可以毁灭地表文明，但食量只是平均每个月随手就近抓一个人吃掉。
　　做个对比，每年全世界都有近万人死于雷击，但这位怪异之王每年只吃掉12个人。
　　于是很功利的说，去找这种吸血鬼麻烦，是个很没效率的事情，风险和收获也完全不成正比。
　　他还是不顾生命危险的挑战了。
　　但银河决定杀了他。
　　杀气笼罩在神父身上，空气粘稠了起来，奇洛金卡达神父仿佛闻到了火药的香气。
　　“……哈，哈”
　　就在银河准备动手时，听到了这么轻松的笑声。
　　“在好孩子睡觉的时候……挥着剑，用十字架敲东西，弄出那么大的骚动，你们还真是有精神啊――”
　　只是路过的大叔。用一只脚站着，他继续说到。
　　“――发生什么好事了吗？”
　　“闭嘴――机械白痴”
　　忍野咩咩，这家伙连手机都不会用――不，准确来说他还是会用老人机的。
　　而且，在三月份的春日里，穿着夏威夷衬衫是不是有些不妥当啊。
　　“哈哈哈，银桑还是那样刻薄啊”
　　而那三个人――在银河与忍野会面的空隙，就像是指示一样马上就从来的那条路逃走了。就连逃走的台词都一句没留。
　　夺回小忍的手脚这个目的没完成。
　　等一下果然还是让忍野去帮忙要账吧，特别是某个神父。
　　“那三个家伙都逃走了，你要怎么赔偿我”
　　“嗯……麦茶？”
　　“……你以为还是在社团里打赌么”
　　一边这样说，忍野一边从夏威夷衬衫的口袋里拿出香烟，用嘴咬住――但是他只把香烟叼在嘴里而已。
　　反倒是银河，自顾自的点上一根烟。
　　“呀――和银桑这样的有产业的人比起来，我也只有麦茶可以赔罪了。毕竟在下有时候是谜之风之子，有时候是谜之旅人，有时候是谜之流浪者，有时候是谜之吟游诗人，有时候是谜之高等游民。”
　　“你那个骗钱的开场白是不是该换一个了”
　　“有时候是有女声的最低音域。”
　　“……这方面你去学一些贝木可好？”
　　简直就像是同学会。
　　“忍野”
　　“怎么了，这么严肃的表情，遇到什么好事了么”
　　“卧烟给了你什么好处”
　　???
　　沉默，忍野耸了耸肩。
　　400年前，小忍来到这个地区。把湖水全都砸到了天上导致供奉水蛇的神社迁至山里改成供奉白蛇，错位导致的风穴产生。
　　之后被误认为神明，并被供奉了一段时间。结果也和初代怪异杀手，也就是第一个眷属结下了似是而非的友谊。
　　有始遍有终。
　　以“平衡”自诩的忍野，也希望能够填补这个空白。
　　这个“怪异小镇”最核心的问题，只有两件事。
　　失落的神位，即将复活的初代怪异杀手。
　　而这两件事最便捷而稳妥的解决方案就是让小忍成为“神”，被束缚在神社中。
　　但小忍会同意么？
　　站在那个女人的目标来思考。
　　果然需要先削弱小忍，但绝对不能让她死。
　　之后……
　　哼……那三个专家估计即便不是直接，也是间接被那个女人忽悠过来的吧，以“刃下心绝对不能死”为前提，这三个专家的生命安全是否有保障，就完全是另一说了。只要达成目的即可。
　　“忍野，接下来，帮我把刃下心的东西都要回来，还有‘另外一份’。”说到这里，银河顿了顿，瞄了一眼地上自己的影子之后，将视线再次落到忍野身上“有问题，叫那个女人来找我”
　　“……嗯……嘛。真是和以前一样，看起来最讲道理的银桑，其实最任性的呢。”
　　作者留言：
　　…………
　　周一肯定不能更新，所以别等。
　　以上。
　　那些建议拆章节拿全勤的，非常感谢。
　　但是老朽比较懒。
　　……
　　说起来这次说是要整理老坑的，结果进度才一半多。
　　主要是……这个整理起来太枯燥了。
　　完全没动力。


第九章   你大哥永远是你大哥
　　春日的正午并不炎热，但从吸血鬼的时间观念来说，现在是午夜零点左右。
　　就比如小忍还在爆睡，根据她的说法，今天要“早起”。因为银河昨晚和忍野约定好了，要他去交涉，反正那个家伙比较擅长这种事情。小忍迫不及待的要恢复原本的力量。
　　坐在禅室中的银河，默默的看着书。
　　现在真宵跑去和她的徒弟一起“伸张正义”，没有了她的打扰，可以稍微松口气了。中午规定孩子们必须“午休”，虽然不是非要逼迫他们睡觉，但是要“休息”。现在的八九寺内显得非常安静。
　　阳光透过玻璃照射进来，也让银河感到一些“晒脸”，嗯……总感觉有什么事情要发生，非常躁动，豹躁。
　　这还行，春天果然是流感高发期，午餐要吃香香鸡么。
　　大概是吸血鬼的作用还是有那么一点点，被太阳晒的确实有些刺刺的。
　　银河的“对影”，将原本两个对立的“存在”重新等分配“比重”。并不是让一方消失，而是可以等比缩小。相对来说另一方就会等比放大。
　　眼下的银河，笼统的说，大概有万分之一的“完整吸血鬼特性”，其他的部分都是人类。
　　为了要透透气，银河将脚步移到微开的门前，轻轻地依靠在门廊上。
　　拉门那微开的狭小缝隙中流进室内的空气，与一直到刚刚以前的并不相同。
　　银河很清楚地感觉到这样微妙的变化，那个不是简单的“跨越”行为，而是更加上级的。
　　他举起右手放在窗际，顺势将门往旁轻轻一拉，半老不旧的木框发出了喀啦喀啦的声响。只是一瞬间，强劲的风掠过了他的脸颊，冷冽的空气令银河眯起了双眼。可说是刹那间的风暴。
　　在那之后，很快地便恢复成平稳的状态。流进屋内的空气，已使原本稍嫌闷沉的空气获得改变，但却成了另一种奇怪的气氛。
　　就像是紧缠着皮肤一般，那样地令人感到熟悉的血腥和泥土的味道。含有极重火药气息的冰冷空气，让他知道自己先前所感受到的细微变化，并不是他多心的关系。
　　就如同冬季的诺登。
　　伴随着拖着长长的尾音，呜呜的风吹了进来，也把周围的树木吹得沙沙作响。那样的声音配合着摆动，制造出一幅凌乱风景。
　　比以往稍有些凛冽的春风，和明媚的阳光形成诡异的对比。
　　某种气氛在这个对比之中出现，加深了这个扭曲的氛围。
　　怀着些许的确信，银河把身体探出了窗外――
　　那个身影，熟悉的军服样式，虽然并不必要，穿着这身大概是怀念吧。
　　充满知性和些许桀骜的笑容，英俊、俊美、美丽，展现着无敌笑容的面庞散发着难以确定其性别的美丽。却也，在其中蕴含着不屈的理智和高亢的疯狂感。
　　将这一切很好的被收容在那身军服中，隐藏在那个帽檐下。凛然的表情一如画作般的俊逸端正，有着无须装扮，就难以掩饰的美丽。
　　“居然亲自出动，有什么特别的事情么，还是说工作在摸鱼，谭雅少校。”
　　“请不要瞎说啊，中校你这样可不好。”
　　谭雅微笑着说着，摸鱼，不存在的。
　　无限学院的系统是依照“观测”进行时间定位，简而言之，在“观测到”之前，谭雅甚至可以选择在银河刚穿越到个世界的“时间点”同时抵达。但因为昨天银河跟谭雅同过话了，造成了“观测结果”，所以最早，谭雅也之后能在“通话”之后“抵达”。
　　“啊。……嗯，哼哼，哈哈哈。”
　　“……嘿，嘿，哈哈。”
　　没由来的，两人开始了不那么谨慎的笑声。
　　毕竟，虽然不是不见面，每次见面也就是银河回归“深空”之后，大概也就在学院内稍微聊聊，喝两杯的程度。这样在外面见面，还是两人结束“人生”以来头一次。
　　银河作为凡人在樱花下睡去
　　谭雅作为英雄在军旗下长眠。
　　昔日豪言壮语的美妙的光景仿佛就在耳畔回响。
　　“我们双方，还真是没有遇到好上司的不幸的家伙啊。果然这一点上，我，不不，不如说现在的老板相对来说都做的非常好啊。”
　　大概是想着给魔王打工，比想象中的还要顺利，简直是良心企业。
　　谭雅露出了嫣然的表情，仔细想想现在这个伪娘一般的外貌露出这种表情还真是令人怦然心动。
　　“今天有什么特别的事情么，有亲自来的必要？”
　　银河很清楚自己的这个老搭档是什么毛病，总是想要往后面缩，不喜欢亲临一线的。但现在安稳的生活，大概是让他也厌烦了吧。
　　总有一天这家伙会再闹起来的。
　　“大体上都是一些小事，我会妥善处理。不过……”谭雅像是开玩笑一样“啊啊，不好不好，差点给忘了。”
　　“什么？”
　　“之前不是说过么，你这个死萝莉控。”
　　“等――”
　　直到刚才为止老战友叙旧的气氛一瞬间就消失了，谭雅向前几步，带着一种魄力，将银河抵着后退，靠在了墙壁上。像是鉴赏一般看着银河的脸。就仿佛是在阅读什么似的浏览了一遍，满足地笑了起来。
　　“――嘭”
　　谁定的香香鸡.jpg
　　呸呸！
　　“这是说好的壁咚。”
　　不知谭雅是否有所自觉，他现在就像是用将猎物逼到绝路的眼神嘲笑着猎物一般，那个熟悉的，一脸疯狂的表情。
　　“喜欢上金发幼女么，真没出息”
　　银河摇了摇头，回给了谭雅一个凶恶的微笑。
　　两人就这样脸对着脸，鼻尖微不可查的好似触碰到，又好像没有。谭雅那天然卷的金色长发如同瀑布一般垂在银河的胸前。相互可以感受到对方的吐息，带着三分迷离和七分狂气。
　　比情愫更灼热，比情欲更狂热，比情谊更炽热。
　　高昂喜悦的表情――被给予狂气的那欢喜的身姿。
　　两人都是对方最坏的熟人肯定不会错的吧。
　　然后，在战场上确实最为信赖的一位战友吧。
　　“真是美丽的友情啊。”银河用脸贴了贴谭雅的面颊“小小姐差不多改讨论一下正经事了吧”
　　被银河的突然袭击，弄得稍微后退了一步，但也并没有特别在意。谭雅只是用一种嫌弃的表情看着银河。
　　就仿佛在说，面对男人也你下的去手啊，你这个变态。
　　……明明就是谭雅先撩的？
　　两人是虽然无法很深入地知道对方内心深处的部分，可是对于要知道表现于外的行动形式，却已十分足够。
　　不过很稀奇的是：双方都并不在意这件事。
　　“是呢，两件事”
　　谭雅少有的摆出一副优美温和的表情，拿出了两瓶上好的红酒。
　　看起来这个习惯还是没有改，就算早有预期也依旧让银河不由得会心一笑。看着他熟练的从房间的抽屉中拿出了保存在盒子中的酒杯则让谭雅的心情更加愉快。
　　这种悠哉感尽管是种日常，但对两人来说算是异常。
　　相对而坐，喝着红酒。这该说是某种休息吧。
　　这样可不好，稍微反省起这种心态的谭雅明智地劝戒自己，无论如何都不能做出对不起工资的行为。当然，出差的部分是可以斟酌的。
　　“你在这个世界的问题，实际上并不是偶然”
　　“嗯？”
　　“……具体的说，根据‘参数’，以及另一个你目前的状况”
　　谭雅露出个古怪的微笑。
　　“如果是贵官的话，应该更清楚才是，如果‘八九寺真宵’活着，是既定事项，但这个世界却不具备完成‘既定事项’的要素，意味着什么？”
　　谭雅边这么说，边像是用鼻子嗤笑似的继续说道。不对，实际上应该说她是边用鼻子狠狠讥笑某些人的愚蠢边说吧。
　　“……”银河摸了摸下巴“那么，任务内容是？”
　　“下次‘观测’之前，去‘A路线’把那个初代怪异杀手解决掉哦，这也是某个蠢龙的遗留问题。”
　　嗯……
　　银河提炼了一下。
　　首先，自己所处的世界，是八九寺真宵必定存活的世界，不论原因是什么。
　　其次，八九寺真宵必定死亡的世界，大概发生了什么事情。虽然记忆模糊的很，但很久以前，在自己还通过“树海”和另一个自己的梦境连接时，好像对那条……嗯，龙有印象。
　　具体的事情，银河不打算去了解，也不打算继续讨论，也不会去插手。但如果是任务的话，另当别论。
　　接下来，两人只是喝着25年份的红酒。
　　一切仿佛回到了参谋本部的会客厅。
　　只不过那个时候也不能随意畅饮就是了，敞开喝的顶多就是品相不错的咖啡，咖啡可是个好东西，不仅能切换心情，最重要的是跟酒不同，就算常喝也没有人会批评。虽说酒也是个好东西就是了。
　　只要是这样，就能战斗，战士是不会拒绝酒精、咖啡因和焦油的。
　　不知不觉，酒瓶见底了。
　　“那么，中校，祝武运”
　　“是呢，不过少校，我们都退役了”
　　“我只是转战后方，贵官才是，依然是前线不是么”
　　“无法反驳呢”
　　非常郑重的与谭雅握了手，这也是战友之间的友谊。
　　又有声音传进了耳内，就仿佛钟声响起。
　　――再会，Degurechaff少校。
　　――再会，Galaxy中校。
　　双方固执的称呼着印象中对方的军衔。
　　作者留言：
　　……
　　本来这个情节大概是在第十章左右的。
　　不过大小姐既然写了那个if，这边姑且就先写好了233


第十章   站中间
　　夜晚是吸血鬼活跃的时间，银河来到那一个比外观看起来更加荒凉的建筑物中。果然，不管过程怎样，忍野这个家伙能找到的落脚地就是这里么。
　　作为老同学，银河倒是不介意帮他安排住处，不过忍野那个仿佛的了幽居症一样飘忽的居住习惯，肯定不会老老实实的找一个公寓住下的。
　　一边躲避着瓦砾和废弃物，一边走在通往最高的第四层的通道上。
　　银河的视线在废弃的大楼中扫视着，天花板上的荧光灯一个不剩全都坏掉了，仅有的光源是窗外的星光。
　　准确来说，这周围被布下了结界。
　　说是结界，其实也没有那么复杂，主要成分是“心理暗示”，让人忽略或不想进入。废弃大楼本身就具备了很好地素质。再加上被忍野稍微修改了一些地方，不光是让一般人不想进，就连熊孩子也会觉得“没意思”而不打算进入。
　　正常进入需要满足两个条件：“对土地熟悉”和“强烈的目的性”。
　　非常暗，严重缺乏光源。
　　但此时吸血鬼化程度较高的银河，具备相当不错的黑暗视觉。
　　推开一个教室的门，银河非常确信的知道忍野就在这里。仿佛回声定位那样的“感知立场”，大概是从觉醒“时停”以来就逐渐增强。特别是在这个世界习得“六道境界”之后，这种仿佛雷达似的能力越加明显。
　　登场了。
　　在那个由几十个桌椅拼凑的“小山”上，乱七八糟毫无规则的堆砌，桌椅相互交错，枝杈四散的张开，仿佛一座“剑山”。
　　坐在最高的椅子上，三十多岁的夏威夷花格衬衫大叔。一看就是个轻薄的不良中年，散发着可疑气息的人物。
　　明明一把年纪了，还在那个危险的地方只用两根凳子腿接触着下面的桌面，玩着平衡游戏。
　　上一个这么干的熊孩子，大概分头草已经三尺高了。
　　教室角落看的简易床是摆设么，一把年纪了也不知道安分点。
　　银河总感觉社团成员里，大家的造型好像都很不正常，硬要比较的话，反倒是贝木那个欺诈师看起来最像个正经的成年人。
　　……真是悲伤。
　　“哦，银桑，真是准时。”
　　“是呢”
　　大概是打算稍稍在这里住一段时间的缘故，忍野设置在教室内四处的昏暗光源――蜡烛。
　　根据场合，大概也可以营造出浪漫的气氛吧，但蜡烛明是既谈不上讨人喜欢、对眼睛也不见得好的装饰品。而这种地方的蜡烛，只会让人产生不好的联想。
　　银河脚下的影子中，就像是变成水面似的扩散着波纹，然后冒出一个金色的小脑瓜顶。
　　一只洁白的小手抓住了银河的裤脚一拉，小忍就仿佛是从水下窜出来似的，刷的从影子中出现，小皮靴咔哒一响，站在银河身边。
　　此时的小忍穿着黑色的哥特萝莉服，即便没有找回四肢和心脏，也在银河的影响下稍微恢复了一点力量。
　　“呒蕖Ｕ飧鋈耸撬？”
　　到底是脸盲呢，还是……也的确有可能是头脑比较迟钝。
　　“昨天不是还见过么”
　　昨晚小忍的确没有从影子里出来，但那毕竟是晚上，小忍醒着呢，可以和银河共享视野和听觉。
　　看起来小忍确实对“人类的个体”并不是很感兴趣，干脆就无视了忍野。如果不是听银河说，忍野被拜托去拿回四肢，她还不见得会现身。
　　忍野一直叼在嘴里的那支烟，离开了忍野的嘴里，又回到了嘴里。
　　就仿佛根本不打算抽烟，只是叼着烟玩。
　　包含这种部分在内，银河都觉得这个家伙特别别扭。
　　――取得平衡。
　　这就是忍野的“工作”。
　　――站中间。
　　这就是忍野的“立场”。
　　面对同样是专家的银河，忍野也就不用悉心解释一些东西。需要了解的部分，双方也都有数。
　　忍野默认了，自己的行为是在卧烟的预期内。但对是听从卧烟这件事，保持缄默。
　　仔细想想，不论是削弱小忍，还是“之后”将要发生的一系列事情，大部分都是在为“神位”而展开的。
　　当然，卧烟并不在意具体是不是小忍来当神，小忍只是一个最佳选项而已。只要有合适的人选，达成结果即可。
　　忍野来这边的目的则是消除“初代怪异杀手”的影响，所以两人的目标有不少重合的地方。
　　相对于其他“同学”来说，忍野是银河最不讨厌的一个，但并不表示就不讨厌他了。
　　不如说整个“社团”的成员之间，都是相互讨厌着，相互争论着。
　　而在打嘴仗这方面，经常是忍野和卧烟占上风。余弦经常说不过就动手，结果被同样没说过的银河按在地上摩擦。贝木早就开溜了，正弦瑟瑟发抖。
　　真是愉快的大学生活，
　　“关键的部分，东西都带来了吧”
　　银河不打算继续纠结他们两个的选择或者目的。
　　不论是初代怪异杀手，还是神社里的神位，只要问题发生了，银河就会去解决。因为这两件事都是他的“工作范围”。
　　和维持平衡的忍野不同，银河是维持安定。
　　对怪异的态度，某种程度上来说，银河比忍野还要宽容。只要不碰红线，就放任自流的那种。比如“人自己引发的怪异”，除非危害到“大环境”，否则银河是不会处理的。
　　“是呢，还算顺利。真不愧是银桑，威慑力真的不一般。不像是我，能做到的，只是把头低下来请求而已。”
　　非常谦虚的说法，不过这种过度的谦虚稍微有些微妙。
　　潜台词是――饱含诚意也没法答应的话也只能用危险的方法了。
　　所谓的危险的方法，对于那三个人到底有多危险，就有待商榷了。
　　“虽然很好奇你到底是怎‘恳求’的，但我感觉你好像不打算老实交出来”
　　“详细的‘恳求’方法是企业秘密。然后，的确不能这样直接给你呢”
　　需要一个保证。忍野喜欢这种拐弯抹角的做法。
　　“喂，银。”
　　小忍对银河说到。
　　“……怎么了，忍。”
　　“为何汝要听那个小鬼的要求不可？”
　　小忍称呼忍野小鬼，从年龄来说的确没啥问题。虽然场面上看起来怪怪的。
　　不过银河十分清楚，这本来就不是什么要求。从在场的个人角度来说，这里最“无辜”的是小忍才对。忍野和银河，都是“有目的”的。这种状况，稍微让她产生了某些错觉吧。
　　可这只不过是两人打嘴仗和动手之间的一个选择。
　　即使如此，这么简单就分出胜负，实在是没什么意思。
　　忍野是银河这辈子的老同学，毫无疑问是天才。如果不是经历的够多，活的也够久，假若完全持平的起跑线上，银河肯定不会有能力和忍野对立。
　　“好，来猜拳吧。”
　　飞进耳里的，是个忍野那轻浮而不着调的话语。
　　就连小忍都被这个“提议”给镇住了。
　　这个猜拳游戏，既是“保证”也是“仪式”。
　　废弃教室的玻璃窗，毫无保留地映出外面世界昏暗的天色，但在这个瞬间，月光突破乌云洒了进来。与烛火形成强烈对比、引人注目。
　　因为这样的关系，虽然一瞬间迟疑了一下，忍野发现月光一束一束的洒在银河的身上，而且从他看到的那一刻起，某种气氛就以现在进行式的形态逐渐增加。
　　“喂喂，银桑，太认真的话……”
　　“怎么了，爻？你该不会是打算退缩吧？一局胜负如何？”
　　调侃的时候，也会称呼“咩咩”，只有认真的时候才会称呼他为“爻”。
　　银河平时会叫他的姓氏“忍野”，倒不是出于疏远，而是一种对名字的‘约束’，社团成员相互之间称呼姓氏居多。
　　只有银河的情况特殊，因为“八九寺”这个姓无法“约束”银河。所以这帮家伙统一称呼为“银桑”。
　　因为怎么看都不像是普通的猜拳游戏的前兆，小忍的视线在两人之间扫来扫去，进入了看戏模式。
　　“那就这么办吧。”
　　“就请你这么办。”
　　面对忍野若有似无的回答，为了确定他所说的，银河还特意重复了一次。嘴角微微地往上扬，形成了微笑的样子。
　　“石头……”
　　“剪刀……”
　　“布――”x2
　　两个成年人就像是开玩笑似的，开口了。
　　瞬间，整个教室被笼罩了一层“虚假”。
　　这里不会有风吹动，话语也不会震动空气，没有任何形式的声音。有的只是，像疼痛一样的寂静无声。
　　这就是，镜中的世界。
　　在银河说出“布”的同时，世界仿佛被打碎的玻璃一般。然后这些碎片瞬间再次以极为混乱的方式重组，足以让目视者的逻辑瞬间陷入混乱的景色。
　　墙壁上被平滑的，无序的，密密麻麻的“缝合”着桌椅的断面，整个“视界”仿佛抽象画的几何图形。
　　无数的手从断面中伸出，从缝合线中伸出，从任何一个平面中伸出。全部都是和人类一般别无二致的手，但随着伸展出的动作，仿佛大量玻璃渣摩擦的刺耳声响起，随后这些手轻轻的握紧。
　　“――肃。”
　　巨大的压力，瞬间无数次的碾压了“视界”。再次破碎了，碎的连渣都不剩。
　　………………
　　“好吓人的‘布’啊，这么认真，是遇到了什么好事么”
　　一切仿佛恢复了正常，只有地板稍微被压裂了一点，不过原本忍野待的那个桌椅堆砌的小山被拧成了一个“球体”。
　　此时忍野已经坐在自己搭建的简易床上，少有的将几乎从不点着的香烟点起来了。
　　吐了一口烟，这个花格子衬衫大叔非常不符身份的比划了一个剪刀手的动作。
　　“我出的是‘剪刀’呢”
　　“切――”银河总感觉自己好像输了，明明刚才那个算是比较大规模的发动镜面，还是被他逃出来“一叶障目，真是你的风格”
　　作者留言：
　　……
　　所以，工作日没办法写太多字。
　　能有更新就不错了。
　　顺便一提，周五肯定断更，以上。


第十一章   好奇心的猫
　　无论何时，无论何处，都存在有缺陷的事物。这虽然可悲，但同时也带着一点点的安详。
　　羽川翼很幸运。
　　她不止一次这样对自己诉说。
　　至少，从客观角度来说，她有着比较富足的生活，以及没有物理缺陷的社会属性。
　　但她是个“贪婪”的人，就算是并不清楚自己需要的那个东西，到底是何种表现形式，只是模糊的从其他同龄人的笑脸上窥伺一二，也无比的令她渴望。
　　羽川翼是一个“优秀的孩子”，标准到“模范好孩子”的程度。不仅学习成绩站在最顶尖。从初中时期开始，她就参与各种街道上的公益活动，比如扫除垃圾，铲除杂草，清理河道，区域举办的集体活动一次不落。邻里之间都对她赞誉有加。
　　因为，她的“父母”就是基于“社会舆论”的原因，才决定勉为其难的承担“义务”。如果能获得良好的风评，是不是会缓和家庭的气氛呢。――至少她曾经这样想过。
　　之后，即便是知道这并无意义，羽川翼依然习惯性的，做着这些义务工作。因为羽川翼是“正确的”。
　　而某日，一个小小的契机。
　　地区的教育活动，号召在各个学校的组织学生去访问附近孤儿院。
　　羽川翼一如既往的做着让“社会眼光满意”的事情。
　　却在八九寺遇到了自己的“老师”。
　　静坐与廊下的僧人，如松似柏的，让人产生某个得道高僧端坐的错觉。实际上却很年轻，说是青年也毫无问题的僧人。
　　“猫……么。”
　　完全无法理解他在说什么，当自己是猫么？
　　羽川这样想着。看着缓缓睁眼，用毫无“评估”感的目光看着自己的僧人。不由得问了一句。
　　“哪里有猫呢？”
　　实际上她不喜欢僧人的眼神，人在有意识看别人的时候，至少都会进行某种‘评估’。不论是有意还是无意。
　　但僧人的目光并不打算对自己“估价”，就仿佛自己一文不值一样，就像是一个并不是很喜欢猫的人看到路边的一只小猫，微弱的提起了一点注意。仅此而已。
　　僧人带着看起来仿佛是清茶一般，淡薄而细微苦闷的表情笑道。
　　“就像是想要避着爱来走路。”
　　“……”
　　这种苦闷感不是源于僧人，而是源于自己。羽川有一种在照镜子的错觉。
　　视线相对，这才注意到僧人的眼睛是异色瞳。这是一位看起来像是饱经沧桑的青年，从手臂的线条看来，那白色法衣下的身材虽然并不强壮，但一定很精悍。
　　不由的让羽川感觉到，他真的是僧人么？更像是一名武家子，或许是僧兵？
　　――从肩膀的经文卷轴筒里抽出了香烟。
　　这个行为让羽川吓了一跳。真是自由奔放的僧人。
　　僧人靠在的木质的栏杆上，点着烟。
　　羽川想要离开了，但又被某种异常所吸引。
　　就像是从全部一切都完结了的终章的翌日开始似的，像是播放完演员表观众离开座位后的寂静一样的安心感。
　　“为之奈何的事情有很多。打心底只爱着自己或许也是个选项，这个我也分不清，或许两者又是同一回事。”
　　她当然不是猫。
　　他觉得那就顺其自然好了。
　　“你想象过家猫的人生吗？”
　　僧人说。
　　“猫的话不能叫人生。”
　　羽川答道。
　　“只是比喻，希望你不要追究啦。”
　　你是在让我说‘猫生’这种求吐槽的台词么。
　　很明显的那种，非常老套趣味的抱怨感。意外的，这个僧人好像没有那么刻板。
　　“嗯，是我不好。”
　　羽川很老实的道歉了，本来她不打算这样抬杠的。
　　“我喜欢坦率的人喔。话虽如此，猫都是不怎么坦率的家伙呢。”
　　傲娇角色我也不讨厌哦。
　　羽川总感觉他还有这句话被咽了回去。
　　“被人饲养？和被舍弃？”
　　所谓的家猫，无外乎只有这两种状态了吧。羽川很坦率的回答了自己的想法。
　　“真是悲伤的话呢。不过比起饲养的生活，被遗弃可能还是略胜一筹。比起被已结束的爱的残骸纠缠，可能还不如干脆地舍弃自己。”
　　“明明……连结束的爱都想象不了呢。”
　　“你说了梦一样的话呢。”
　　僧人将最后的一点烟掐灭，干净利落的站了起来。这个时候羽川翼也注意到，他的身材属于比较高大的类型。
　　真的是僧人么？
　　再次这样嘀咕着。
　　“八九寺银河，我的名字。是坊主的同时，也是孤儿院长。”
　　“啊，失礼了。我是羽川翼”
　　没想到，现在才报上名字，羽川觉得这并不像是平时的自己。
　　这就是，和老师的相遇。
　　至于弟子的身份，则是如同突然袭击似的，在第二天就被确认了。这一点也让羽川感到了，老师在奇妙地方的雷厉风行。
　　随着时间的推移，羽川就越觉得银河老师是个不可思议的人。每时每刻都保持着自我，坚定不移的自我，那并不是松柏，而是如磐石般的僧人。想到这里，她不禁感到些许羡慕。
　　一想到自己曾经误会他是个苦闷的求道者，羽川就觉得自己显得非常可笑。苦闷的求道者，到底是谁呢？
　　结果，似乎完全是以此为起点的。虽然有些难以置信，羽川被银河的超人之处吸引，兴致勃勃地研究着自己的老师。
　　这种关系，一直延续到了现在。
　　春假的第三天，羽川翼和老仓育约好明天再去八九寺帮忙。
　　第一天去过了，连着去拜访，对于羽川翼来说倒是一件无所谓的事情。可老仓育则很别扭的不想每天都去。看表情大概是害羞。羽川在这方面还是非常温柔而善解人意的，并不打算直接拆穿她。
　　吃过早饭之后，她脱下睡衣，露出一套足以让老仓育喷血的黑色内衣。
　　用极为撩人的动作穿上了纯色牛奶丝打底衫，这是非常适合秋季的V领镂空长袖T恤。
　　然后……突然感到口渴，就这样只穿着内衣和T恤，跑到客厅的冰箱找麦茶。
　　结果头上被老仓育敲了一个包，老老实实的穿上了修身牛仔裤。
　　和老仓一起做饭，吃完早餐，双双出门。
　　老仓的学习成绩虽然不错，但她还是有着更高的目标。和羽川这样的天才不同，她基本都是勤能补拙的类型。所以假期还要参加补习班。
　　春天还是有些凉意，羽川翼穿了一件毛织外套。想起以前的生活，自己只有几套校服的日子。她摇了摇头。
　　总而言之，今天也好好的来观察老师吧。
　　羽川摸了摸自己的胸口。
　　直接突然袭击是不好的。
　　就在她怀着如此这般的思绪一路前行的时侯，在她的前方，出现了一个看起来斗志昂扬的女青年，还有两个小跟班。
　　说是“小”，其实也不小，这两个女孩子只是看长相应该还是小孩子，最多也就是初中女孩。
　　……
　　……
　　一个穿着蓝色和服，身高和自己差不多。另一个穿着仿佛李小龙的那种黄色运动衫，看起来身高足有170cm，比自己高10cm左右，作为初中女生，这个身高实在是有些高大了。
　　所以……说她们小是因为对比。
　　斗志昂扬的女青年发现了羽川翼，向两个女孩说了什么之后，就大步流星的走了过来。
　　八九寺真宵――身高183cm
　　真不知道老师到底是怎么喂养的。
　　那种昂首阔步的姿态，实在是英武不凡。对于自己的这份让女生尖叫的帅气，她到底有没有自觉呢。
　　“哦，翼喵，早安啊”
　　“嗯，早安，真宵姐姐。今天也在锻炼身体嘛？”
　　羽川翼对于真宵也学着银河用这种奇妙的昵称称呼自己，感觉到一点违和。总觉得，好像不应该是这样的称呼关系。一边这么想着，一边回应道。
　　“不，今天要带着弟子们执行正义！”
　　她回答道。
　　声张正义是么，虽然不能说是出人意料，但羽川并不想要知道具体的内容。只是不太清楚这次要遭罪的是哪个学校熊孩子。
　　老师也真是不容易，大概只有在真宵进行户外活动的时候，才能好好休息一下吧。
　　似乎是从羽川的表情当中看出了这份担忧，真宵摇了摇头。
　　“别误会，也没什么大不了的事。只是想要把丢弃孩子的外国人揪出来，只是单纯的想要教训他们，最近这几天可能还没有跑掉”
　　于是，羽川听到了可能会上国际频道的“犯罪预告”。
　　“遗弃？”
　　“啊，哥哥捡了一只金发幼女回家”
　　――这到底是怎么回事。
　　“等等？真宵姐姐，你刚才说了什么？捡了一只金发幼女回家？”
　　“是的，昨天，一只幼女被哥哥带回家里了。”
　　真宵用颇有些困扰的语气说道。
　　“带回家里……？”
　　“是，而且看起来灰头土脸的样子，那个幼女穿的非常单薄。”
　　“……这个，犯罪感增强了的说。”
　　羽川有种再继续追问下去的话，强行即将转变成暴行的感觉，还是就此打住吧。这种足以称得上陷入泥潭的危险事件还是先放在一边。如果深究下去，总觉得又会有许多令人深感遗憾的事实被披露出来。
　　总而言之，听到了不妙的情报。和真宵道别之后，看着她带着两个“舍弟”绝尘而去。总感觉会引发什么不妙的惨剧。
　　是呢。羽川翼想了想。
　　果然，有必要调查一下――下午开始去八九寺蹲守吧。
　　调查目标，果然是银河么。
　　――跟老大哥喝酒的银河，没由来的感到一丝不妙的气息。
　　作者留言：
　　……
　　明天不更新，以上


第十二章   属性撞车？
　　一般来说，拿梦境作为开头未免老派了些，不过仔细想了一下，梦境的开场也并非坏事，至少比起结局时才告诉你这全是一场梦，要好得多。
　　不过……这好像不是梦境。
　　银河看着桌子上的空酒瓶。
　　嗯……看起来，谭雅那边一如既往的都还顺利。
　　聊了之后，稍微睡了一下么。
　　是因为酒还是因为人刚到下午就容易犯困呢。
　　……啊，说起谭雅的工作地点。
　　对于那个“学院”，银河也只是渡过“深空”去过两次，除了和谭雅见个面之外，也正稍微了解了一下魔王大人的情况。
　　多元宇宙的学校，可以想象到的东西和体系几乎都存在的样子，总给人一种“发展中”阶段的感觉。
　　单纯的从“战斗力”来考虑，银河发现自己好像和各个“专门学院”的在校生处于一个层面。
　　职工都是怪物么。
　　学生的来源也乱七八糟，录取标准好像是有一种“精神判定”。虽说这种所谓的“判定”会有不同的形式作为表面的“幌子”，其根本只是一种“检测”，其实不太需要学生们做什么，只是让学生“以为”做了什么。
　　其中也分三六九等，让银河联想到了某个学院都市的“素养判定”，只不过是精神层面。
　　回想起来，那些学生的气氛令人很舒服。有骨气但不傲慢，自豪但不骄傲，谦逊，自信，热诚……
　　当然不是一群完人，标准没那么高。
　　只能说绝大多数都是具备正面精神风貌的人，也会在不同的立场上进行竞争。说的直白而简单一些，那个地方没什么“讨厌”的人。
　　在这种环境中，也让人不由自主的稍微收敛起来，就仿佛有一条无形的底线。
　　魔王大人的也是作为狄拉克之海的魔王隐藏在幕后。
　　怎么说呢，毕竟是魔王的地盘，本以为是个什么了不得的魔窟。
　　果然是冥风淳朴么。
　　但从某些特别的信息来看，魔王大人好像还有其他不为人知的部分――大撕裂的邪神，三大宇宙终末之一。
　　到底什么时候知道了这种事情。
　　出于各种原因，银河没打算到处宣扬。而且……那个事情也不需要他操心。
　　于是，这件事也不打算继续深究。
　　反正船到桥头自然直，这种仿佛背景故事一样的东西，对于自己这个“普通玩家”来说，也就是个“跳过”的故事。
　　……
　　醒来后好一阵子，心脏还是咚、咚、咚、咚吵个不停，让他不禁担心，这一定是心律不齐吧。
　　好像，同时也的确作了梦。不用一会儿工夫就会忘记，而细节更是马上就会想不起来了。而就在几乎要忘光这个梦时，仿佛又有一个奇妙，似是而非的印象。
　　柔顺光滑的金发，小小的脑袋和大大的眼睛，鲜红色的嘴唇，纤细的脖子，晶莹通透的肌肤，白鱼般的手指，婀娜的纤腰位于高处，一直延伸到长长的双足构成美妙的流线型身姿。
　　大概就是这样关于一个美丽公主的梦。
　　这个公主的外貌过于美丽，导致了严重的混乱，无数的人来奉承和赞美她，也收到了无数的礼物，比如优美的乐曲，感人的诗句，精致的雕像。
　　但公主很悲伤，她觉得大家只看到她的外貌，而不是关注真正的自己。
　　于是，一个魔女听取了她的愿望，把他的美貌变成任何人都看不见的透明色。取而代之的是，把她的心变成周围人都能看见的状态。
　　但去掉了外表的美丽后，公主殿下所展现出来的内心美丽更是无与伦比。尽管她身在城堡，但是那来自内心的美丽光辉却几乎照亮了这个国家的每一个角落。
　　公主的父亲对自己之前的所作所为感到羞愧，于是在早晨打完招呼后就从露台跳了下去，以此作为对自己的惩罚。
　　公主的母亲对自己生下拥有如此高洁心灵的女儿感到骄傲，就好像觉得光是这样就完成了自己作为人活在世上的使命似的，在吃完早餐后就满脸安详地离世了。
　　音乐家把他拉小提琴用的双手切下来,作为赠送给公主的礼物。
　　诗人把吟诵诗句用的舌头割断，并献给公主殿下作为礼物。
　　艺术家把辨别素材优劣的双眼挖出来，献给公主殿下作为礼物。
　　……
　　这到底是啥啊……不管对方是何等高洁的人，银河都觉得，如果自惭形秽到这个地步，也太夸张了。
　　摇了摇头，从座椅上坐起身，看看墙上的钟，下午三点。
　　中午小睡到现在，照理说大中午睡觉会让人有些头昏，可是银河的头脑却已经完全清醒了。
　　嗯，这个先放到一边，差不多该准备去见见那个家伙了。
　　赶快把小忍的事情解决。
　　目前这种奇妙的关系，银河还需要做一些调整。
　　虽然这丫头对自己的感情――大概就像是人类对于床所持有的爱心差不多。
　　但是，至少，忍对自己是非常诚实的。
　　所以说，自己不相信她的话，她就太可怜了。
　　银河在此之前，至少在学院见到谭雅之前，从未想象过自己会有“超越某个世界”范畴的“同伴”。
　　但小忍和谭雅的性质不一样。
　　于是――
　　到底要不要带她走的问题。
　　能不能带走。
　　以及……如果“不能”或者“不带走”，会怎么样。
　　………………
　　风。
　　听到的时候，羽川翼停下正往上抬的手，抬起头，只看见晴空湛蓝耀眼。她站在住宅区的某座独幢住房前，稍微停下了脚步。
　　这个两层高的独幢住房，明明坐落在一般住宅区，却散发出一丝违和感。
　　与其说这里是“住房”，不如说是“别墅”比较恰当。
　　当然，并不是说这座“一户建”有多么豪华，虽说属于比较好的房子，也只是作为一个有一定积蓄的正常家庭完全可以负担的程度。
　　别墅的含义是常住房子以外的用于度假休闲的第2套以上的住房。
　　因此这个“独栋建筑”从居住目的上说，说是别墅毫无问题。
　　没有盆栽，没有装饰，没有养宠物，没有定报纸……等等等等，没有任何“生活气息”。干净的如同“商品”一般。
　　门札上写着“羽川”。
　　这是，是羽川翼，在社会层面上名为“家”的地方。
　　推测起来这或许是因为，这个“家”的所有成员都不希望让这个家成为“自己的港湾”。就好像是动物标示出自己领地的那种举动的反面――这个“家”的“成员”在刻意和这个“家庭”保持距离。
　　希望尽可能地。
　　抹去自己在这个家里留下的痕迹。
　　无论羽川翼究竟是怎么想的，反正高中毕业后，一切就都无所谓了，她劝告自己还是不要思考太多比较好。
　　之所以要定期回来，是因为，如果不这么做会让邻居说闲话。
　　即便用独立自主和上学便利等等理由，女生住在外面还是很奇怪的一件事。那个是高三应考生，特别是男生才有的特权。
　　基于以往优良的风评，以及父母打从心里不想见到她。羽川翼才被准许做出这种“出格”的举动。
　　所以，春假是必须要回来的，至少要装作还在这里生活的样子。
　　“或许应该一起去上补习班的，不过育肯定会说‘哈啊？你这样的天才来补习班是要嘲讽我么’这种话”
　　羽川翼继续着自言自语。
　　在外面的时候她是不会这么做的，不过一旦回到“家”里，自言自语的次数就明显多了起来。因为她有种如果不这样做的话，就会忘记语言的感觉。
　　进门之后，来到“家”里。
　　在那里，一个人都没有。
　　羽川翼已经有多少年不曾在这个家里说出过“早上好”这样一句话了呢。她试着在记忆当中寻找，却一下子想不起来。记忆中曾经有过五次对伦巴（自动吸尘器）道早安的经历。
　　可是，却从没有对应该被称呼为父亲和母亲的那两个人说出早上好的记忆，真的是一次都没有。
　　哪怕一次也没有。
　　或许曾经有过……
　　至少，上午的时间要在这里度过，下午再离开吧。
　　最好够偶遇到邻居，稍微寒暄一下，
　　来到厨房，拿出冰茶。
　　这里的砧板有三块，菜刀有三把。煮锅也好平底锅也好，全都是三个三个的，无论什么用具都是三个一组。
　　至于这代表着怎样的意义，没错，也就是说居住在这个家里的三个人全都使用着各自不同的烹饪用具。
　　不惜代价的，也要让生活成本增加三倍。
　　很多东西都是泾渭分明的三人份。
　　幸运的是，虽然她最初的母亲和父亲曾经为经济所困扰，但眼下的父母的经济能力足以这样“浪费”。两人都有比较体面的工作。
　　被称为“母亲”的那个人，也是为了将来打算，而成为了自立自强的事业型女性。
　　当然，那两个人也不会把真正重要的东西放在这个家里。
　　大概是放在了公司里……或者另一个家里。
　　这个家。不是一个会让人想要自己重要的东西放置其中的地方。会被弄脏的。
　　所以，羽川翼对于能够和老仓育一起做饭，用同一缸洗澡水，衣服放在一起洗，诸如此类的小事感到无比幸福。
　　…………
　　对忍而言，曾经唯一深入她思绪之中的事情，就是――如何迎接死亡。
　　普通的吸血鬼活了200年左右就想死了。忍比较特别，具体从什么时候开始想死，她自己也无法明确的说明。
　　但有这个苗头，大概是400年前。第一任眷属在被创造出来的瞬间就反目成仇的时候。
　　一直在找寻葬身之地的忍，回到了与第一任眷属相遇的地方。
　　之后就变成现在的样子，本来觉得死了也无所谓，可是到了最后关头她却害怕了。
　　这时，没想到居然会受到“敌人”的帮助。立场上是人类专家的“人类个体”救了自己。而且这是她第一次受到他人的帮助。
　　毫无疑问，对方没有敌意，也没有被魅惑。
　　作为专家，他对于吸血鬼当然也非常了解。并不是有节制的“吸一些血”，而是彻底吃掉。
　　在了解了这一切的基础上，他选择了救自己。
　　至少在当时，忍是这样认识的。
　　所以，忍不忍心吃掉他，希望他成为自己的眷属。接下来不论是作为吸血鬼的同伴，还是自己为他而死，都是不错的结果。
　　但万万没想到，对方是“‘怪异’的人类”。
　　死对于他来说并不“结束”，只是一种“状态”。
　　从结果上来着，如果忍完全吃掉了银河，就会在梦境中被潜移默化的输入一些人类的道德观。这种影响不可能扭转吸血鬼的性质，也无法阻止忍吃人。
　　吸血鬼吃人，是为了维持自己的存在。
　　纯粹的吸血是不行的，必须吃掉。
　　医院的血袋。
　　迷惑人类，只吸取少量血液。
　　这种温和的手段完全行不通，至少这个“世界”的吸血鬼，必须符合“吸血鬼传说”最本质和野蛮的行为――捕食活生生的人类。
　　吸血鬼严格来说并不是“生物”，并不是作为纯粹的“营养”需求而需要“血液”。
　　而是“捕食人类”这个行为本身具备“存在意义”。
　　也不单是吸血鬼。所谓怪异，都是由于人类的“信仰”才得以存在的。
　　“人类”觉得他们存在，他们就存在――那就是怪异。
　　怪异是依据周围的认识而出现，依据周围的期待而行动。
　　强制不吃的结果，要么陷入疯狂的食欲随意吃几个人，之后恢复原本的状态。
　　要么……被规则“饿死”。
　　不过被人类的道德观影响，大概之后忍吃人也会变得有选择性吧。
　　可能会披上一层虚伪的底线，吃一些死不足惜的人。
　　要说忍会为此讨厌或者觉得银河骗了自己么？
　　也并不会。
　　救了忍一命是事实。
　　至于所谓的“约束”，更像是勒令一个挑食的孩子，每天要吃一餐蔬菜，也就是这种程度的“约束”。
　　而且，在吸血的时候，忍很清楚的感受到了。
　　那确实是很直白而简单的喜爱之情。
　　当然对于这样的她而言――是弥足珍贵的体验。
　　原本最出乎意料的，是这个新的眷属，对于“任何一种”结果都可以坦率接受这件事。
　　一切的“结果”对他而言其实也不算是什么问题――不，应该说就算是有那么一点在意也好，也能让忍不至于像现在这样难以释怀。
　　接下来，这个“眷属”又给忍上了一课。
　　居然还有可以变回“人类”这种操作的？
　　例如说，失去力量。
　　或者说，失去信仰。
　　严格来说，他的吸血鬼要素被弱化到微乎其微的程度，并非不存在。大概，十几年吃一个人就可以解决“需求”的程度。
　　即使如此，即便是这样复杂的状况和身份。
　　――自己依然是自己，一切都不成问题。
　　如此坚信的。
　　哪怕是最豁达的吸血鬼都不见得在转变之初有这样的态度。
　　那么……这个“恪守自我的傲慢”能坚持到何时呢？
　　不论如何压制吸血鬼的特性，哪怕是可以十几年才吃一个人的程度――终究还是要吃人的。
　　的确对于生存条件而言，每一个不同的环境之前确实要有比较明显的分别――这一点并不局限于生存之道上。
　　只要见证过就会知道，究竟哪一条生存之道是自己必须的，也是同样的道理。
　　闭上眼去摸索的话，不管是什么生存之道也好，也有其存在的意义在期中，也因此地面才会绵延不断的存在着。
　　而动摇的，从来都不会是生存之道。
　　就算再暗的前路，也会有一盏明灯在前面等待着自己。
　　就像是让自己不会迷失其中一样。或者说，会让自己不至于误入歧途。
　　在以前，漆黑的夜晚唯一的光明，也就是月亮吧。
　　――硝烟中的血月。
　　“真是……糟糕的梦”
　　忍不由得对于那个飞翔于天际的，很多属性都撞车的幼女发出了抱怨。
　　…………
　　羽川翼从车站票闸出来时动作稍微迅速了一些。
　　错身而过的OL当场露出奇怪的表情，但她可管不了那么多。
　　这对于平时谨慎而守规矩的她来说，“奔跑”是个很少见的行为。
　　嗯……毕竟是刚刚下班的时间，羽川内心深处还是对那个OL稍微有点歉意的。
　　没办法，现在想要追上老师，必须动作快。
　　下午从“家”里出来以后，羽川通过在八九寺的小朋友得知，银河还没有离开家。所以就提前抵达了八九寺那个小山下对面的公园汇总。
　　在蹲守中，时间一转眼就过去了。
　　她可不打算让孩子们时刻帮忙盯着银河老师――那样肯定会被发现。
　　这是基于多年的观察和研究的结果。
　　坐在公园的凉亭中，羽川从书包中拿出了小说和DV。
　　一边看小说，一边将DV调整到山门的位置进行录像。
　　当然，特别选择了背光的角度。
　　大约每看一页，她都会去关注一下录像的结果。
　　捕捉到老师离开的场景，就立刻去跟踪。
　　如果将目光一直盯在山门那边，很可能会被注意到。
　　直接去跟踪也不行，老师好像有某种方式可以察觉到跟踪的人，以前羽川翼曾经有意无意的让那些寺院的孩子去“偷袭”老师。
　　通过不同的角度，距离，速度，不断累积实际样本，大概推测出了银河老师的“反应范围”和“反应机制”。
　　这也只是关于老师“超人研究”的一小部分而已。
　　票闸附近聚集着一群刚刚下班的年轻人。实际上从业者们即便不加班，也都会选择和同事一起“应酬”。否则，回家太早会显得“无能”。
　　这种事情一直都被羽川的父母很好的“利用”过。
　　当然现在的羽川并没有关注这种事情，她不断地在有利的角度，用望远镜观察银河的位置。
　　而人数渐渐多了起来，也让她有机会潜入到人群中。
　　步伐尽可能和人群的大体走路节奏保持类似的步调。
　　一旦有人在人群中快速穿行，大概也会被老师发现。
　　打开地图，在躲避老师可能视线范围的同时，“提前”走到老师可能会通过路径前方的侧面，之后不断的通过望眼镜观察来修正路线。
　　所谓的跟踪，并不是“跟在后面”。
　　人很少注意到自己“前方”的跟踪者。
　　理所当然的，羽川翼这种奇怪的行为，被周围人用异样的目光住照顾了。也很正常的，被警察叫住了。如果不是因为羽川翼是个女孩子，而是个形迹可疑的男人。可能就不是叫住那么简单了。
　　――我是在跟踪可能出轨的男友。
　　羽川翼毫不迟疑的给出了这样的理由。
　　就仿佛看到那个警察好像是想象到了什么，一副背脊都结冻了的样子。这是何等可怕的女友啊――世间至悲莫过于此。
　　在检查了随身物品，比较有争议的是DV和望远镜。并没有凶器这一点。警察也就叮咛了几句，也就放过了羽川翼。
　　那个年轻警察稍有些萧瑟的背影，大概是把高中女生想得太梦幻了，稍微看清现实会比较好吧？
　　毕竟梦不能当饭吃。
　　羽川翼毫不在意自己刚刚摧毁了一个咸鱼的梦想。拿出了手机，打开了地图。
　　――那么，根据推测，老师下一步会去哪里呢？
　　但有两件事，羽川翼还不知道。
　　其一，“怪异”会吸引怪异。
　　其二，怪异大多是人类自找的。
　　…………
　　羽川翼尾随着银河来到补习学校的废墟――笨价印
　　以徒步的方式前行算是挺远的地方，抵达这里的时候，时间已经到了黄昏。
　　随着人烟稀少，羽川翼也逐渐拉开了和银河的距离。就连望远镜也是小心翼翼的让老师的身影只出现在视野的边缘。
　　之所以确定银河会来这里，是通过地图，行走路线，偶尔望远镜确认，以及排除法确定的。
　　忍野张开结界保护了这里，让人不太能够随心所欲地来到这里，不过对于熟悉土地的本地人，以及有着明确目的的羽川翼来说。
　　这个废墟只是让她很不想进去而已。
　　只要沿着道路前进。
　　就能到达目的地。
　　在银河进入这个废墟三分钟之后，羽川翼才穿过围栏上的破洞，进入废墟，沿着楼梯寻找着。
　　嗯……？
　　羽川翼在上楼的过程中，感觉好像走了很多层，这栋楼有这么高么？
　　或许过于草率了。
　　某种……不妙的气息。
　　但奇特的亢奋感，就仿佛可以见到那个超人老师真相的一角似的。
　　就仿佛……觐见神明似的。
　　怀着担忧和兴奋的心情，她继续搜索，最后，总算是察觉到了四楼的某个教室传出微弱的光芒。
　　作者留言：
　　…………
　　嗯……最近有一些书友私信我。
　　抱歉，平时不太看私信的，反应过来已经过去两三天了。
　　所以也就干脆没回复。
　　至于加群的事情。
　　简而言之，我不打算搞“读者运营”
　　具体的不在这里做过多解释了。
　　以后有机会，大概会发个置顶帖细说吧。


第十三章   萌混过关
　　忍野坐在自己搭建的简易床上，比划着完全不符合自己形象的剪刀手。说实话有点恶心。
　　“我出的是‘剪刀’呢”
　　用手指将眼睛遮上，要说是“剪刀”，那就是好了。
　　“一叶障目，真是你的风格”
　　猜拳居然输了。银河当然知道忍野在“怪异”这个层面比自己要专业的多。一叶障目本来是自己骗自己的怪异，骗不了别人。
　　如果是想要对某些“视而不见”的话，也算是个办法，虽然不想看到的“东西”并没有消失。看不见泰山，并不表示泰山不存在。
　　假如真的有人想要用这个来“隐身”的话，效果和这个词的典故就没什么区别了。
　　在银河展开镜面之后，效果被反转。
　　变成银河的被骗了，虽然只是在展开的瞬间。
　　一直以来，银河都怀疑，忍野是不是出了神父和驱魔师之外，还兼职忍者。
　　――果然，实在不行就只能用武力抢夺了么。
　　说起来，能马上转换成这种思考的银河，跟忍野比起来也没好到哪去。
　　“不不，别误会”忍野马上掐灭了手里的仅仅燃烧了三分之一的烟“这个胜负并不是用来决定是否交出刃下心的手脚”
　　忍野这样说到，马上举手投降这一点，还真是……非常光棍。
　　大概他也清楚，纯粹的比肌肉，大概今晚会被银河有仇报仇有怨抱怨吧。大学时期大家还都是文明人，现在可是社会人……
　　“只是，我需要一个‘仪式’，或者说‘保证’。”
　　忍野的核心目的，是为了维持人类和怪异的平衡。
　　但近期会复苏的初代怪异杀手，将会打破这个平衡。而造成这一点的主要原因，是白蛇神社的神位悬空，从而让怪异向“低洼”处聚集。
　　而这一切最初的源头……是“刃下心”。
　　忍野所谓的“平衡”，是将人类和怪异之间放置一个“相对公平”的环境。从而让“当事人”自己做出选择。某种意义上比银河这个肆意妄为的人还傲慢，但也可以说非常谦卑。
　　客观来说，如果完全不出意外，按照忍野的预计，大概最好的结果就是刃下心放弃吸血鬼身份，从而变成“神”。那么一切迎刃而解，专家们不会追杀已经成为神祗的刃下心，刃下心也可以将自己400年前造成的问题解决，大概也不会徘徊和寻死了吧。
　　但这里，他误算了两件事。
　　其一是偷走心脏。本以为可以造成“势均力敌”的情况，没想到刃下心过于强大，从而非常“傲慢”，导致了平衡被打破。
　　其二是遇到银河。他当然知道银河在这个小镇上，但以往银河对于刃下心这种类型的怪异都是放置不理，最多进行监视，没想到这次会直接参与进来。
　　至今为止，忍野虽然号称“看穿一切”，依然无法看透银河身上所缠绕的迷雾。毫无疑问，那个是人类，一切的指标和生物层面的数据都在表示，这是个人类。纯粹的身体性能并没有超出“人类”这种生物的范畴。甚至在心智和观念上也在“人类”的范围内。
　　可忍野不想承认对方是人类，不仅是有着奇怪的魔法和超能力那么简单。这种事情，也有人会使用，虽然系统不同，忍野也是其中的佼佼者。
　　但总感觉承认他是“人类”，就输了。
　　因为，普通的“有些奇怪”，只是有“特点的人”罢了，但如果说“有些奇怪”如同层层叠叠的涂鸦一般，将一个“人”涂满了之后。
　　这个人真的是“人”么。
　　就好比一个人可以拿到某项运动的世界纪录，这并不奇怪。
　　但同一个人如果拿到所有运动项目的世界纪录，完全就是另一个概念了。
　　忍野觉得那个大概不是“人类”，虽然从定义上还是“人”。
　　或许自己本来可以看透的，但直觉告诉自己不要去看。
　　而且，吸血鬼，特别是刃下心，很少制造眷属的，就算是自己快死的时候都不一定会制造眷属救自己。
　　刃下心――这个名字也可以说是刀下有心。
　　没想到银河居然会起了这样的“名字”，可看上去并没有“命名”。“使用名字”本身确实具备一定的含义，但这种程度的话……居然会变成这种奇妙共生关系。
　　特别是之前的谈话，很明显，银河已经知道了自己……甚至也知道了卧烟的打算。忍野想到这里就会感慨，最为对手来说，是最麻烦的家伙呢。
　　“说实话，没想到你会了解到这个地步，该不会你什么都知道吧”
　　表面上毫无动摇，但心里还是有些波澜的忍野，半开玩笑似的对银河这样说着。
　　――那个是卧烟的台词。
　　银河很想这样吐槽，不过现在他不想提起那个麻烦的女人。
　　“我只知道该知道的”
　　银河这是在说大实话。关键点的确都有印象，这可以说是某种意义上的‘千里眼’了。但向卧烟那样贱贱的，仿佛偷窥全世界的那种，还真是做不到。
　　可惜，现在银河并没有那个自觉去体会到忍野在其他方面的苦恼。
　　“当然，既然输了，我会履行承诺的”
　　忍野和银河完全没有提到承诺的具体内容，但双方也就这样了然于心了。
　　“喂。”在这时终于忍发话了“闲谈结束了吗？”
　　“恩？啊啊――哈哈，刃下心你还在真有精神，发生了什么好事了吗？嘛，是发生了呢。”
　　忍野边笑，边从床后面拿出一个包。
　　然后将手伸进去――
　　就这样，把忍右脚取了出来。
　　就这样直接拿出来了。既没有用东西收着，也没用塑料袋装着，就是那原本的状态，裸露的放在里面。
　　细细的――很漂亮的一只脚。
　　这不愧是吸血鬼的脚，既没出血，也没腐烂。
　　看起来里面还有其他的部件，毕竟忍野只有一双手，一次只能拿出一个。
　　“没想到他们真的会老老实实拿过来”
　　银河还以为他们至少会在挣扎一下呢。
　　“那个……毕竟银桑曾经在罗马那边搞出过很麻烦的事情啊――给你，刃下心。”
　　忍野不由得想起某人曾经让雇佣当局心里卵痛的500磅级当量的佛法。
　　本来找专家就是希望“安静”的解决问题，所以歼灭者的业务额总是上不去。
　　他摇了摇头，把右脚给忍。
　　捧着右脚的忍――这是一个很厉害的画面。
　　然后，忍她，用两手抱住自己的右脚，“啊”的张开大口，然后咬了下去。然后就这样开始吃了起来。
　　肉和骨头一起吃下去。
　　十岁的少女在吃成人女性的右脚……
　　而且看上去吃得很香。
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　银河与忍同时发出了疑问，
　　忍突然朝向两人这边，银河则几乎同时把视线看向走廊的方向。
　　“不要看着我，笨蛋们――吃饭的时候让我一个人呆着。这是礼貌吧。”
　　“是呢，你尽兴就好了……我去教训一下某只调皮的猫咪”
　　银河与忍野不等她来赶，从那个教室走向走廊，顺便用手把门关上。
　　然后……
　　银河用非常和善的表情看着刚从走廊拐角往这边走的少女翼。
　　――在那里的是羽川翼。
　　“翼喵……知道猫是怎么死的么”
　　银河没想到她居然会出现在这种地方，说实话他是对于羽川翼是否会和怪异扯上关系，是完全可以预料的。
　　这个孩子就算是严防死守，早晚有一天也会以某种形式和怪异邂逅吧，毕竟是那样的一个异常的人。
　　银河是很有自觉的说这句话的，除了骨子里喜欢“冒险”，他自认为还是个正常人的。
　　为“壮阔而盛大的逝去”而倾心，那只是个人品味问题，并不是人格上很特别！（迫真）
　　“……好奇心？”
　　羽川翼装乖似的，一歪头，手做出猫爪的样子，敲了一下自己的前额。妄图以此来萌混过关。
　　如果对方是老仓育，她肯定会义正言辞的说“虽然这样说可能有些不对，但是你不是正好遇到不得不隐瞒的情况了吗？”这种话。
　　问题在于，羽川翼非常非常清楚银河老师是个什么样的人，根据的调查结果，她甚至怀疑老师是类似007那样的人物。
　　“你也知道哦，翼喵。你是不是什么都知道啊，嗯――”
　　总感觉银河教训别人的台词，有一部分有些熟悉，好像不久前才听谁说过的样子。
　　“不不，我只知道我知道的”
　　就在她感觉自己今天大概要被老师教训的时候。
　　哗――
　　“如何呀！”
　　拉开门的人，是忍。而且是那种仿佛炫耀自己新玩具那种语气，突然的登场。
　　从十岁左右的女孩子变成了十二岁左右的女孩子的样子，外表变了。她成长了。一会儿不见，就长那么大了。
　　不过问题并不在这里，这个丫头还捧着自己的左腿。
　　现在重新整理一下场面吧。
　　一个夏威夷花格衬衫和沙滩裤打扮的混混黄毛大叔，一个风评微妙前科不断的飙车僧人，一个穿着连衣裙的金发幼女捧着一条成年女性的断腿。
　　就像是猎奇杀人事件一样……
　　……
　　好极了，完全不需要上诉。
　　“难道说……老师你……”
　　“等一下！羽川同学，不要方，抽根烟冷静点，先找时光机。”
　　――你才是，不要方啊！
　　忍野嘴角一咧，表示今天还是装聋作哑比较好。
　　小忍完全没有引发混乱的自觉，她大概只是想要让银河看看自己成长到这个阶段的样子而已。而且……仿佛完全没有看到羽川翼一样，或者说看到了，但毫不在意，就仿佛看到了一个微不足道的，不需要特别提及的小石子。
　　随后，她把门又关了起来，然后从里面传来令人恶寒的咀嚼声。
　　对于这个――羽川非常的冷静。
　　就连眉毛都没动。
　　虽然时间很微妙，还是大体上向羽川翼解释了一下。
　　“……也就是说，把夺回来的手脚一个一个吃下去，就能使那孩子的身体成长起来？”
　　就这样表示出的她的理解。虽然叫活了五百年的吸血鬼‘那孩子’是很奇怪。
　　“嗯，所以，这个世界上，还有‘那边的世界’这样的概念”
　　银河在对于羽川翼这一点上，也稍微有点忍野那种意思。
　　如果羽川翼不遭遇到怪异，那么就放置，也不会特别的去限制她。如果她遇到怪异了，那么就教会她如何在‘那边的世界’生活。
　　其实从是否会受到“实际伤害”来考虑，遇到怪异不等于遇到危险。真正能造成实际伤害的怪异，其实占比非常小。而遇到怪异的几率，比车祸的几率还低。
　　而真的遇到可以致命的怪异，几率和被雷劈也差不多。
　　虽然大多数情况下，不管当事人是否是故意的，都类似在雷雨天拿着一根铁管在山顶放飞自我。
　　就以吸血鬼为例……只要深夜不出门就没问题了。
　　简而言之，在这个世界生活，其实并不算危险。普通人只要不是特别作死，一辈子都遇不到怪异。或许最多一辈子一次能遇到类似蜗牛或者火蜂那个程度的而已。
　　羽川翼同时具备专家和怪异的资质，具体的方向银河也不打算插手。今天也只是稍微说一点这个领域的常识。
　　看着这丫头兴致勃勃的样子，银河觉得今后恐怕会很麻烦。
　　然后，门再次拉开。
　　十七岁的超级金发美少女。
　　总感觉这种拉开门，然后出现一个美少女，然后再次循环这种行为……就像是某种秀一样。
　　当然，十二岁长到十七岁之间，外观也有很大变化――更加具体的举例说明的话，胸的大小有了卓越的变化。
　　现在挺胸的话，估计是一件很厉害的事情。
　　脸看上去也比较像大人了，配合这个，洋服的设计也更加成熟。头发更长了，现在是马尾辫。
　　不错的成果。
　　“恩。”
　　忍非常满足的样子。
　　总而言之，非常满足，但又想隐藏的自己高兴的样子，
　　挺行抬头，明明特别得意，但还很别扭的装作不在意。
　　“如何~！”
　　“嗯……很不错”
　　确实不错，不过比起来，银河更加喜爱刚才那个12岁的版本。
　　哗――
　　忍又回去了，这次大概是打算吃掉双手和心脏吧。
　　说起那个心脏，
　　忍野居然真的可以偷到，具体的方式，大概又是商业机密。
　　至于他嘴上说是拿着十字架，拿着大蒜，把圣水作为武器，总算慢慢把身体隐藏了起来。这种鬼话，银河是不会信的。
　　银河这边腹议着忍野，同样，忍野也在腹议着银河。
　　刃下心的自大，与银河的出现，是他没想到的。
　　对他来说，本来在取出心脏这个阶段之后就结束了。结果变成现在的局面，好在据他所知，银河是一个信守承诺的人。
　　之后的善后处理可以交给他把，不过在那之前，神社的前期工作还要自己亲自动手。
　　“右腿。左腿。右臂。左臂。还有心脏。这样的话刃下心的所有失去部分都已经取回来了――我也有点事先走一步”
　　忍野这样说着，看起来是真的打算先退场一下。
　　关于心脏的事情，事先已经说过了，忍悠闲地说了一句“原来如此”来回答。大概除了记住忍野这个人之外，并没有其他感想。
　　“你们，就是设计太多。”
　　银河对忍野的背影稍微追了一句。
　　“……没办法否认呢。假设要说谁设计成这种状况的，那么我也被设计进去了哦。”
　　“那个女人果然很讨厌。”
　　“是么，嘛，你们相互也算是扯平了吧。话说你是不是有点太高估我了。我不会的事情也是做不到的。我表面是天才可里面不是天才哦。”
　　比如这件事，其结果无外乎有三个，刃下心死亡，刃下心恢复，刃下心成为神。不论最终导向哪个结果，忍野都无法亲自阻止。
　　“啊啊，对了，银桑，最近，有没有觉得肚子饿呢？”
　　完全没打算拐弯抹角，走到楼梯口忍野突然回头，这样认真的问着。
　　因为……银河成为吸血鬼这件事，忍野同样无法阻止。
　　“那个你不用担心……而且这样真不像你。”
　　“是呢，毕竟是你”
　　说完以后，忍野把俩人留在一走廊上，从楼梯走下去了。
　　对于他来说，工作完成了――但是却是以失败结束。
　　即使这样，完成了也就完成了，结束了也就结束了。
　　“yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy――yahoo！”
　　这就是――
　　忍从刚刚再次进入教室后发出的第一个声音。
　　恢复了超级开心吧。
　　从心底发出的――高兴的叫声。
　　银河把门打开，回到了教室中。
　　在那里的是完全体的忍。
　　那一天，在路灯下相遇的――她。
　　金色的头发比之前更长了，在原来的地方还是那样轻轻地打了个结。穿着上品的洋服，真的非常的美丽。
　　“yahoo！回来啦，回来啦！”
　　“…………”
　　嘛，那个完全的身姿，在教室这个狭窄的地方，来回的跳来跳去，大概是觉得太过感动了吧。
　　但是不要疯了啦。
　　威严什么的都看不到了。
　　“忍……顺便说一下忍野已经溜掉了。”
　　银河倒不是想要给忍野添堵，只是姑且和小忍说一句。
　　“恩？那又怎么样呢？”
　　“不，心脏的这件事。你难道不生气吗？”
　　有的时候银河也在奇怪，吸血鬼，或者说小忍的思考回路到底是什么情况。对于“认人”和“记仇”等等的标准好像和人类完全不是一个次元。
　　“没关系，没关系，我原谅他了――还不如说那种事无所谓！”
　　然后发出了与她的身姿所对应的娇嫩的笑声，继续像兔子跳来跳去。
　　嗯――胸好大。
　　每动一下就会摇啊摇啊摇啊摇啊。
　　洋服的领口，感觉上好像露的蛮多的。真是神秘啊。
　　在那之后忍大概又疯了两个小时，疯了这么长时间终于冷静了下来。
　　“再一次谢谢你。当然，你的话肯定能把我的手脚成功收集回来，但是，没想到这么快就全收集到，还把我自己都没注意到的心脏也拿回来了，真是意外的勤劳啊。我要好好表扬你！”
　　银河觉得，这只大号的小忍……或者说大忍？
　　心智好像并没有随着身体的成长而成长起来，明明刚见面的时候，虽然狼狈，但一开始气势上还是很有威严的。哪怕是在恢复之前，也张口“汝”，闭口“吾”的。还是说这个丫头装模作样的规律完全看心情的？
　　“顺便一提，你喜欢那个阶段的我啊！”
　　突然间就抛出了一个棘手的问题。
　　“……是呢”
　　银河沉吟着。正在考虑如何回答。
　　“我觉得，老师更喜欢12岁的那个版本哦”
　　羽川翼一脸纯良（约等于欠打）。
　　“不要诽谤我，至少17岁那个也是我的好球区”
　　“啊，那个我也知道”
　　小忍眯起眼睛这样说着，露出虎牙，好像有点微妙的闹别扭。
　　――为什么你会知道。（银河）
　　“呐，银。”说到这里，小忍仿佛因为羽川翼的搭话，从而注意到了她“那个是汝的携带食物么？”
　　???
　　啊……没错。
　　还有这个问题需要解决呢。


第十四章   心中一片无悔
　　忍是吸血鬼。
　　吸血鬼――会吃人。
　　对于吸血鬼来说，人类是食物。
　　虽说从“物种”的角度来看，“吸血鬼”与“人类”之间，更像是“寄生”关系。就和树木和槲寄生植物的关系差不多。如果人类灭亡了，吸血鬼也就灭亡了。至少大部分世界观中的吸血鬼如此。
　　传统意义的吸血鬼，与其说是一个独立的“物种”，不如说是某个“特别的人类族群”比较恰当。
　　从社会、文化、人口，等等众多方面，吸血鬼这个种族都处于“不利”的局面。大环境来说，人类可以灭绝吸血鬼，但吸血鬼不敢灭绝人类。哪怕力量对比最夸张的世界，吸血鬼也只会把人类当做“奴隶”蓄养起来。
　　于是有人会产生“看不起”吸血鬼这个“物种”的想法也很正常。当然，这是从“物种”的角度来看。
　　从个体平均值来说，吸血鬼的确是上位存在，下位存在的人类是食物链金字塔的下层。
　　“呐，银。那个是汝的携带食物么？”
　　问出这种话的忍，其实很正常。
　　仿佛才发现到羽川翼一样，或者说她纯粹的把对方当做银河的“第一餐”。
　　对忍来说，人类不管是谁都是一样。
　　当然，她对忍野和另外三个专家的评价会比较高。
　　但是也只有这点水平而已，记住名字程度而已。
　　食物就是食物。
　　就好比一个北方人第一次见到某种南方特产的那种感慨。
　　“不。翼喵是我的学生，不是食物。”
　　学生……将知识延续下去的人，接过智慧接力棒的人。
　　“恩？”
　　忍自动的将这句话，当做银河不想吃人的意思。
　　就仿佛听到了什么不可思议的事情，忍大大地把头斜过来。
　　“但是银，不吃的话会死掉的吧？”
　　她从未想过，银河会阻止自己吃人。不过依照她对银河的印象，大概以后会让自己只吃一些“罪犯”之类的吧。
　　真是的，这个世界所有和吸血鬼合作的组织，原则上都是将“死刑犯”当做酬劳。她没想到银河也会是这种拘泥形式的人。
　　都是吃人，不管“人”的个体是什么，都没有区别。
　　吃人和杀人，是完全不同的概念。
　　也只有如此的污秽，才可以遮蔽公主美丽的心灵。
　　――吾主啊，吾仆啊，你傲慢的心灵又将会染上何等的血污呢？
　　一切和忍所想的，可能还是有所差别。
　　毋庸置疑的，银河对忍保有着相当的好感，并不仅仅是因为某个喜闻乐见的原因。而是在印象中就已然如此，这是当然的。
　　有些人会装作没注意的，把眼从“那里”移开，因为和“如此可爱的忍”比起来，那些只是“些许小事”。
　　有些人则会做到恶即斩，有些人会装模作样的找合理的借口，有些人会略过这件事……
　　“我不是正义的使者，也不是正义的伙伴”
　　银河如是说，也如此肯定。
　　将他对忍的“认识”，放到自己的天平上，进行“任性而自我”的评估之后。所得出的结论。
　　客观上来说，忍选择成为吸血鬼，的确是“正确”的事情。但银河不打算去“肯定”忍的做法，也不打算就此和忍做任何的讨论。
　　他只是给出一个结果。
　　“只是，忍，看起来需要改改你的饮食习惯了。”
　　毫无疑问的，并不打算让忍继续吃人。
　　如果要说个理由的话――大概是品味问题。
　　面对一些死不足惜的人，银河那怕将对手放进绞肉机里都不会觉得有什么不对劲。
　　面对战场上的敌人，银河会饱含着热诚和杀意，高昂的带起旋律，对他们真诚的放射狂热，斩下他们的头颅，挖出他们的脊髓。
　　但吃下去的话，还是无法接受，从品味和性格的角度。
　　准确来说，银河是绝对不会把具备“理性”的物种当做食物的。
　　“汝，该不会是真的……”
　　忍也沉默了，她没有想到，原本应该心灵相通的两人，在这件事上会有如此大的分歧。
　　是呢……
　　就和银河的“两种结果都可以接受”一样，忍也对于两种结果都可以接受。
　　和新的眷属一起活下去……或者……
　　为新的眷属而死去。
　　如果银河真的不想吃人的话，忍会尊重他的想法吧。但她不会将这种事情说出口，需要一个诱因……诱导他杀死自己。
　　被吸血鬼咬了，变成了眷属的“原人类”的吸血鬼，变回原本的人类的方法――本来应该遵从主人的仆人，如果反过来想加害主人的时候，主从关系就会解除，仆人作为仆人的资格就被剥夺了。
　　如果仆人单纯的杀死主人，仆人会变回人类。
　　如果仆人吃掉的主人，仆人会变成更强的吸血鬼。
　　主从关系的破坏。
　　“不不”
　　将这种略带一点悲壮气氛破坏的，也是银河。
　　就是如此的不懂风情的人。
　　“只是说，我这边有解决办法，具体的需要调试一下……你以后可以不用吃人，正常的，普通的好好地活下去。”
　　“……你”
　　就好像是亲眼见到一个人在自己面前做出了‘倒立在马桶上沉思了三个钟头’那样不可思议的事情。忍都无法组织自己的语言了。
　　其实呢，或许不用那么麻烦。
　　银河自己有办法不吃人也就算了，没必要非要强迫小忍不吃。
　　“别误会，不会让你失去吸血鬼的身份”
　　就仿佛是在做某种对产品功能的追加说明那样。
　　就仿佛是……让沉浸于污秽之血的公主安心那样。
　　“如果你真的很喜欢吃的话，虽然我知道这样说很虚伪，但还是稍微挑选一下对象”
　　银河只是“建议”小忍不要吃人，然后划下一道底线是“禁止随便吃人”。
　　建议狼吃素已经很不靠谱了，逼着狼吃西瓜……好吧，好像狼是能吃西瓜。但那也架不住只吃西瓜吧。
　　要说是傲慢也好，银河会很坦率的说，对于相当一部分“平凡”的人，他会有一种“强者的富余感”。可依然抱有“社会层面的尊重”和“道德层面的谦逊”。
　　与其说是“被道德束缚”，不如说他觉得“自我的道德”也是自己的一部分。
　　获得强大的力量之后，就拽的不行的人，与其说是回归自我，不如说是迷失自我。虽然这是个老问题，会变成循环式的掐架，所以――终究还是他的品位问题。
　　强者不谦虚就不行，不谦虚就不配有那份力量么？
　　银河的个人意见：不谦虚的歇斯底里，确实不像是个强者。
　　真正的强者心中都是有“富余”的，这种游刃有余的态度。
　　心中没有“富余”，就好比一个亿万富翁去菜市场和卖菜大妈砍价一样。
　　强大体现在需要体现的时候，就仿佛亿万富翁在金融战场上博弈。
　　就在银河尝试说服一个肉食主义者稍微吃点素的时候，
　　羽川嘿嘿的笑着，与平时稍微有点不一样的笑容。
　　这大概是在为“学生”那句话开心吧。
　　不过此时她并不打算打扰到老师，现在的银河，非常符合她心目中的“神”的形象。
　　虽然这要是让银河知道了会狠狠吐槽她对“神”的概念肯定是哪里有问题。
　　这家伙……大概以后会让银河比较苦恼。
　　眼下银河的主要精力，还是放在小忍这边。
　　“汝，在自说自话些什么，汝又知道什么？”
　　因为是吸血鬼吧――这也是没办法的，也没那么简单就区别开吧。
　　忍对于银河的理念……并非不理解，而是无法“去理解”，就算是可以变成“人类”，但吸血鬼的部分并不是完全消失了。那个终究是，哪怕是十几年，甚至几十年吃一次，依然是“必要”的。
　　“实际见到会比较容易理解”
　　对于这件事，银河不打算拐弯抹角，也不想放置再议。今天小忍恢复了状态，那么今天就马上把这件事解决。
　　对影是可以调整比重。
　　镜面是可以翻转立场。
　　――镜面，反转了。
　　一瞬间，在那个世界展现在了忍的面前。
　　所有的一切都是左右反转的，上下颠倒的，前后错位的。
　　繁星的形状也是左右相反，前后互换的。
　　所有的星座都从相反侧升起，向着相反侧落下。
　　峨眉月变成了残月……如同裂开的笑容。
　　回过神来，忍发现自己变成了“人类”。
　　不――准确来说，是类似银河之前的那种“人类”。
　　持有“完整的万分之一吸血鬼”的人类。
　　然后，不可思议的，或者是“意料之中”的是，小忍变成了大约12岁左右的样子。
　　其实这个银河真的需要澄清一下，失去吸血鬼力量的小忍确实是缩水了。大概和她成为吸血鬼时候的年龄有些关系。
　　――并不是萝莉控的原因。
　　虽然银河完全不打算否认自己是萝莉控。
　　“怎么说呢。”
　　小忍在原地跳了两下，感受了一下这个身体，用情绪非常的高的口气，这样对自己的影子说。
　　“银，汝还真是不可思议的家伙，那么，现在是打算对我做下流的恶作剧了么。”
　　这不是变态，是绅士。
　　“你到底对我有什么误会啊，忍。”
　　银河的脑袋从小忍的影子中浮现出来，就仿佛一个潜水员从水下浮上来冒泡那样。
　　不过位置非常赞。
　　“啊。是想要看吾的内裤么。”
　　“……”
　　抬头的银河沉默了一下，然后默默的“沉入”了“水里”。
　　下去之前，可以看到他抬起大拇指，沉了下去。
　　没有的东西……要怎么看呢。
　　大概和某个闷声色狼沉入水池时一样，心中一片无悔吧。
　　――创可贴。（点赞）
　　“什么嘛”忍仿佛挑拨似的蹲在地上，一把抓住银河的手指，然后把他拉了起来。用白皙的小脚踩在银河的头上“呐呐，银，如果汝有这种需求的话，吾也不会拒绝哦，那是奉于吾主的索取，也是赐予吾仆的赏赐……”
　　虽然外形是小女孩，但本质上依然是吸血鬼，包含着魅魔的要素在内，因此一定程度上对于H毫不设防。
　　――在开放的程度上连神原骏河也难以望其项背。
　　???
　　“别闹。”
　　作者留言：
　　………………
　　说起来……
　　现在你们没办法回复对吧。
　　……嗯……2333
　　别指望老朽会说28号之前回复就给加更什么的。
　　万一27号晚上给开了，那些说这话的人，估计都凉了233
　　（得瑟.jpg）


第十五章   吾乃以面影之丝织巢的蜘蛛
　　姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。
　　铁血的热血的冷血的吸血鬼，怪异杀手，怪异之王。
　　月光透过树叶的缝隙，零散的点缀在她身上。
　　那耀眼的金色头发和别致的洋服，美丽的，连血都要冻住那样美丽的吸血鬼――其余的说明都没有必要。
　　“忍……”
　　深夜，丛林的中央，她就站在那里，脚下的土地向四面八方裂开。
　　按照银河对忍的实力推测，如果真的打起来，这一带的地形大概会受到很严重的影响。
　　虽说以防万一布置好了结界，但之后怎么善后呢？
　　听说某个麻婆神父为了解决善后问题，教堂的财政赤字已经到催人泪下的地步。
　　“真的有必要做到这个程度么”
　　让小忍体验了一次“人类”的感觉，她的心情……或者说态度变得很微妙。银河虽然有些猜测，但毕竟没办法真的得知忍具体在想什么。
　　结果又变成了“决斗”的邀请。
　　不管是为了测试一下银河的能力，还是为了别的什么。
　　总而言之就是要打。
　　讲道理，银河还是第一次见到忍这种完全不打算说理由，也没个开场白，说怼就怼的。银河每次也都是先讲道理，道理讲不通，才会讲物理。
　　好在忍的耐心还是准许银河找一块场地的，从结果上来说。
　　银河只是来得及说了一句“至少在森林里……”
　　就被小忍拽着胳膊，从那个废弃补习学校直接一个跳跃，跳到了城外的森林里。
　　没错，直接“跳”到，更准确的说是，单脚立定跳远那种动作。
　　有着空战魔导师经验的银河，估算了一下，这个距离大约有10公里。而在被风扯着的时候，听到了突破音障的声音。如果不是静止圆环的效果，估计现在已经很惨烈了。
　　仔细想想，如果小忍认真起来，不论是力量还是速度，都夸张的不行。
　　睿考塾，也就是那个废弃补习学校教室侧面向外的墙壁彻底被撞塌了。只留下了羽川翼在对着月亮发呆……
　　大晚上留一个女孩子在废弃大楼里确实不妥当。但如果是羽川翼的话，还算令人放心。那丫头跟开了挂一样，学什么都快，包括银河交给她的格斗技巧。再加上她其实从知识上来说，已经可以称之为“专家”了。那个水平，大概和大一新生时的贝木差不多。
　　“……银，吾主，吾的仆人……”
　　忍用非常复杂而难以释怀的眼神看着银河。
　　她按照右脚，左脚的顺序，把脚从土地中拔了出来。
　　“抱歉。”
　　这样说到。
　　“银。吾的确是会反应迟钝一些――所有的事情，考虑的不够周到。但是……只有这一次，这一次，让我好好的殴打你吧。”
　　用那非常美丽的声音。魅惑的声音，说着并非咬牙切齿，但的确非打不可的话。
　　银河隐约知道应该是哪里不对了，但好像也并非是很严重的问题。就仿佛最后一层窗户纸没有捅破，还是有些模糊……总感觉有点像是被迁怒了。
　　不论过程和起因如何，他救了忍的性命。
　　两人都有着“两种结果都可以接受”的想法。
　　以至于到现在，忍开始想跟银河一起生活，一起度过永恒的时间。
　　但接下来的情况，让忍不由得开始想着另一个“结局”――为他而死。
　　为眷属而死，也是吸血鬼……不，或许是她希望选择的“终末”。
　　公主与吸血鬼，她选择了吸血鬼。但并不意味着，对方会从专家和吸血鬼中做出同样的选择。
　　如果银真的“挣扎”在这种选择中，忍会选择帮助他――以自己死亡的形式。
　　带着这种稍有些释然和悲戚的觉悟……
　　问题被银河非常“简单”的解决了。
　　完全不打算去争论“对错”，没有和自己进行任何道德或者思想的辩论，只是在了解和正视的基础上，跳过各种“工程”，直接做出了“判断”。
　　――不吃是个人观念。
　　――这个问题并不难解决。
　　――没说让你绝对不能吃。
　　???
　　这真的是个人类专家么。
　　怕不是个假和尚？
　　看起来好像一切都“没问题”，甚至可以说是“皆大欢喜”了。
　　可……这种难以释怀的无名火到底要……如何舒展呢。
　　只能先殴打一下自己的仆人了吧。
　　……
　　对于突然要求“小树林见”的小忍，银河表示有点微妙。
　　他算不上是什么锄强扶弱或者惩恶扬善的人，只是偏向“守序善”，他不是救世主，也不是正义的使者，更不是正义的伙伴。而是任性而自我的大英雄。
　　举个简单的理子，征服王和金闪闪，这俩谁是好人？
　　真的要深究的话，征服王造的杀孽少么？本来这就不是一个“好坏”去评价的问题。
　　银河很喜欢征服王这样的人，哪怕是他掀起战争卷入无辜的人。站在第三方视角，作为“站着说话不腰疼”的立场上，欣赏甚至仰慕他毫无问题。
　　金闪闪就很讨厌，非要说就是银河个人的喜好和品味。具体原因就不细讨论了，因为也是个循环掐架的话题。
　　当然，如果是“劳模闪?吉尔焦裕禄”，银河会很诚恳流下敬佩的泪水。
　　或许这样说有些自大，银河一直以来，哪怕是在最一开始，都是将这种对“人性魅力”的向往贯彻始终。“盛大而壮绝的逝去”归根结底是银河追求的“自我感动”。属于刻入骨子里的“中二”。
　　银河喜欢小忍的原因，除了对“剧情”的“印象”，更多的也是基于对她“‘人性’魅力”的喜爱。这种魅力不仅仅等于美丽，也不一定就是善，虽然极致的善良也是这种魅力中最耀眼的一种。
　　具有如此“魅力”的生物不应死去。
　　排除了一切“因素”和“目的”，这也是银河很坦率的想法。
　　银河是不会谁都救的，他只会去救想要救的人，他觉得值得救的人。偶尔会因为恻隐之心而有所例外，这不是人之常情么。
　　银河，还只是个“人”啊。
　　也就是因为这样，忍才会……
　　“你对我温柔，因为……你有好好的在看‘我’，这一切我都知道，但是呐……但是……你那个态度，没错，就是那个态度，那个不行的，你肯定没有女朋友。肯定没有，就是没有。”
　　稍微注意一下比较好，明明是18岁的外貌，为啥一副心智蜕化到幼儿时期的表现。你再跺脚，地面的海拔就更低了。
　　18岁的造型，大概是双方妥协的产物吧。
　　??????
　　不过，这是何等可怕的诅咒。
　　特别是那种“我掐指一算，你的女朋友注定是充气的”那种气势。
　　真是可怕啊。
　　仔细想想，这辈子确实没啥女朋友。
　　主要是，毕竟跟黑猫度过一生，心思淡了许多，现在几十年过去了。如果按照一般人的状况来说，银河这方面都有些不正常了。
　　可对通过“转变”，逐步适应“长生种”身份的银河来说。黑猫那个事情，简直就像是和初恋分手“几年”的心理状态。
　　虽说不至于总是提起，但……估计要放入记忆深处，还需要“几十年”的时间。
　　老大哥那个不算是初恋，非要是类比的话，类似青梅竹马，而且还是长大了之后才发现，当年那个可爱的孩子是个男生的节奏。
　　“所以说，准备支离破碎吧，仆人！要太让我失望哦，主人！”
　　忍说到。
　　那样的她――看上去好像有点高兴。
　　到她这种级别，是很少有认真起来的机会。
　　这种程度的杀气，大概是打算把银河拆成零件再拼回来。
　　飞行，潜影，变雾，消失，隐身，变身，魔眼，物质具现化……
　　原本那个夸张的身体物理性能和瞬间再生就很棘手了，但忍持有的能力更加夸张。
　　本来的话忍和银河互为主从。
　　小忍对银河吸血鬼的部分有一定程度的支配能力。
　　银河对小忍也是类似的情况，银河可以将自己的精神强行压迫过去。
　　但这样就很不解风情了。
　　“是呢……来……厮杀一场吧”
　　银河说到，既然已经确认了忍不是在开玩笑，那就放开了厮杀一场也未必是件坏事。
　　这种奇妙的感觉，进入战斗准备的时候，银河才注意到一个问题。
　　他突然感觉，亲手杀死忍，亦或是被忍杀死。
　　也是一件很有风情的事情。
　　嗯……倒也没有那么风情，只是感觉，感觉。
　　“吾乃以面影之丝织巢的蜘蛛。――欢迎来到这华丽的惨杀空间”
　　就仿佛是应景，或者说迎合气氛一样，银河的手中不知何时出现了一把古刀，很老气的匕首。
　　――加速连接。
　　世界被染上冰蓝。
　　――物理加速。
　　如同一道鬼魅，银河的身影在丛林中闪烁着，带着灼热的杀气，空气中出现了半透明的圆环波纹，银河在这些圆环中踩踏。以立体机动的形式，如同闪电般突击。
　　即便剽窃了某人的台词，可银河并不会那些招式，也不打算非要连招数都cos过来，毕竟只是做个样子，大概没什么用。
　　匕首的刀刃突然遍布铭文，弹出光刃。
　　从斜后方横切过去，向忍的脸上袭去――她头的上半部分被切掉了，金色的头发整个向后飞掉了。
　　紧接着忍的手刀穿透了银河的圆环，此时的银河进入吸血鬼的状态，所以被忍突破三重静止圆环确实有些出乎意料，自己看的话，忍的手腕到肩膀的部分已经雾化了。只有手刀斩击在银河的防御立场上，但那个动能让他感觉到脏器移位了。
　　明明结界已经将空间密闭起来，到底是怎么穿透的？
　　银河还第一次体会到作为吸血鬼的恢复能力，感觉到肺脏明明被打爆了，呼吸还没等出现问题，瞬间便恢复了正常。
　　吸血鬼就算头部飞掉，脑髓被破坏而出现的五分钟的极限都没关系，就只有一瞬意识和视觉中断了而已――马上就会再生成原样。
　　不论是银河的肺，还是小忍的大脑。
　　互相都没有给对方留下伤害。当然，痛觉没有麻痹。
　　“哈！”
　　忍――笑了。
　　“哈！”“哈哈！”“啊哈哈”！“哈哈哈！”“啊哈哈哈哈！”
　　一个人在那里感叹着，她非常高兴地笑着。
　　“好――这才是吸血鬼之间杀戮最有趣的地方――主人！再多一点，再多一点，再多一点啊――仆人！”
　　“别急，别急。”
　　――The world。
　　因为不想放水，总感觉面对忍不想放水。银河毫不犹豫的启动了时停，而且在吸血鬼模式下的时停，感觉有点奇怪。
　　“你的心脏，我收下了！”
　　银河的手变形了，还是第一次使用吸血鬼的变形能力。
　　他的手变成了金属刀锋一般的手指，干净利落的挖出了忍的心脏。
　　回复力、治愈力、不死力都很强。
　　吸血鬼这种生物，拿普通的吸血鬼举个例子。
　　如果人类的攻击、防御、恢复都是10的话。
　　吸血鬼就是攻击1000，防御20，恢复2000，这样的概念。
　　吸血鬼，并没有那么抗打，明明已经不算是生物了，却还有着生物的物理特征。
　　疼痛作为疼痛还是存在的。脑袋被破坏思考就会停止，肺部被破坏就会停止呼吸，心脏被破坏血液就会停止流动。
　　时停结束，银河拿着小忍的心脏。
　　“纳尼！”
　　忍捧着自己的胸口，疼痛――当然忍的那边也感觉地到。
　　接下来银河第一次直接见到了所谓“瞬间再生”是个什么概念。
　　被挖出来到心脏，在时停结束的瞬间就消失了。
　　这种肉体再生，生出新的器官之类的，与蜥蜴的尾巴不一样，更像是“回归”。
　　消失了……不是消灭，而是蒸发那样的。
　　忍胸口的破洞，几乎也就在不到一秒的时间内完全复原。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　忍大笑着，冰冷的眼神，但是很开心的表情，凄惨的笑着。
　　“喂喂，胜利台词还太早咯，仆人。如此愉快的相互厮杀，杀的脑髓都飞溅出来，如此热情的肉体关系，主人有什么好不满的！”
　　――那个家伙……什么叫商业机密啊……
　　心脏破坏根本没用。
　　作者留言：
　　……
　　嗯……
　　就这样。
　　听说作死的已经凉了。
　　（得意.jpg）


第十六章   银河美少年!闪亮登场!
　　耀眼的吸血鬼如一道金色的闪电，只能分辨出残像在夜晚的丛林中穿梭。月光下闪耀的肌肤，金色的长发如同狮鬃般在那个身影的头颅周围狂舞，灼热的冰冷的钢铁的杀气，仿佛烈焰在其下的血管中奔流。
　　银河没法移开视线，本来就有所预计，没想到实际情况更加超出预料。那个仿佛熊熊燃烧的金色烈焰非常危险，恐怕是世界上最危险的东西。
　　实际战斗之后，他才体会到所谓的“铁血的，冷血的，热血的”并不只是一个称号，而是非常贴切的，也或者说她希望自己是如此形象吧。
　　钢铁一般的战斗意志，冷酷无情的战斗技巧，灼热高昂的战斗气质。
　　“连衣服也一起回复。”
　　之前银河看着小忍胸口的晚礼服也如同活物一般自行‘生长’回原本的样子。而之后的战斗中，她的衣服仿佛也被染上了“不死性”，随着主人的恢复而恢复。
　　于是银河脑子中不由得脑洞出了地上最强的衣服再生术，怕不是要来一发杀神一击。
　　“恩？嘛，对吸血鬼来说衣服就像是身体的一部分了吧。”
　　忍这样回答，咔咔咔的笑着。
　　“说起来，完全没有跟汝说过吸血鬼的战斗方式呢，不……身为专家应该知道才对，只是没适应么”
　　追上银河比她想象中的还要简单，虽然看不懂他的速度为什么时快时慢，要说还不适应吸血鬼的身体，也未免太奇怪了一些。
　　“哎呀，哎呀，咔咔咔咔咔~”发出奇妙的笑声，忍露出一个残酷而开心的笑容“新仆人需要入职教育呢，那么……笑吧，大笑吧！主人啊！”
　　忍很明显的是开心的不行，看起来非常中意于现在的打闹。
　　没错，忍因为之前的误会，自己感觉有点尴尬。现在只是小女生闹别扭的程度而已。虽说对于“不死”的她来说，这种程度的“打闹”在人类看来非常超现实。
　　唯一美中不足的，是银河不够热情。这让她很头疼，相比较来说，她更喜欢男人雄雄的咆哮声。眼下的银河过于无趣了。
　　“啧……”
　　银河的身后展开了术式――四联装交叉射击三轮齐射。
　　主动式导引攻击，交叉火网的射线，那是能打穿坚固防御工事的军用爆裂术式的统一射击，直接命中了目标。
　　即便没有依凭在子弹上，但威力却没有比曾经身为魔导师的时候弱多少。因为现在的银河是吸血鬼，而这个模式下的“魔法能力”得到了相当多的强化。
　　银河自从变成吸血鬼之后，人类模式下几乎无法使用魔法，吸血鬼模式下则几乎无法使用金刚界法。如果维持平衡状态，虽说两者都可以使用，但都被削弱。
　　加速和时停倒是不受影响，不，准确说时停在吸血鬼模式下也会得到强化。
　　用人类模式和忍战斗是非常不理智的行为，所以现在的银河将自己的吸血鬼特性拉到最大。魔法也比以前强力的多，但即便如此。
　　爆裂术式的齐射确实让忍遭到爆炸火焰吞没。明明就是如此。
　　撕裂火焰，脱颖而出的忍，发出亢奋的笑声，冲过来的步调毫无紊乱，肆无忌惮地缩短距离。
　　“无j！无j！汝有太多徒劳的行为，战斗方法也是，既然已经变成吸血鬼了，便该更有效地运用呀~”
　　忍化为雾气消散，目前银河无法判断对方到底是“消失、化雾、隐身”中的哪一种。
　　――不过……那个台词倒是不讨厌。
　　银河这样腹议。
　　不同情况应对措施也不同，他的战斗经验也算是丰富，不过面对忍这种类型的对手也是第一次。没有了三重静止圆环的帮助，银河对“环境”的感知能力下降了很多。
　　空气在渴望中沸腾，像是有某种无法束缚的力量在舒展筋骨。
　　那个瞬间一闪而过，他的视线无法离开那个变幻不定的身影。
　　银河紧紧闭上眼睛，之后慢慢张开，望向那个超凡的身影。他的右眼逐渐开始发生变化，更加明亮，更加冰冷，那种更加向着机械质感方向发展的趋势。
　　就像一张糟糕的照片被调整了焦距，那个身影的真实形态显现出来。
　　“抓住你了”x2
　　想象中的刀与刀的碰撞，并没有发生。
　　忍手中的刀，是妖刀“心渡”，这一把全长约有两米的大太刀，只适合拿来斩杀怪异，故亦有“怪异杀手”的别称。然而“心渡”对怪异以外的所有东西都无法破坏。
　　银河创造的刀，只是普通的太刀，只不过材料是他很熟悉的依凭材料。刀身遍布了魔导纹路，魔导刃完全启动状态。
　　实际上魔导刃也属于术式范畴，和一系列射击术式一样，即便没有“子弹（刀刃）”作为依凭，会让威力下降。
　　这次银河悉心创造的刀直接穿透了“心渡”，并不是把那把妖刀斩断，而是和那把妖刀对上的瞬间，居然没有任何物理碰撞，直接穿过去了。
　　目前银河是吸血鬼，源于忍的吸血鬼能力非常强大，估计被心渡砍一下可能不会死，可毫无疑问会造成严重破坏，说不定处于半人半吸血鬼的状态，被一击真的杀了也不是没可能。
　　――The world!
　　加速――八刀一闪。
　　时停中再度进入物理加速，快速出刀，利刃划过的轨迹，在忍的身上游走。那是可以让人类被彻底肢解的重创。
　　拉开距离后，时停结束。
　　忍的身上爆发出如艺术喷泉一般的血花，但这一切几乎都没有造成任何实际影响。
　　甚至银河在时停过程中还创造了四把刀，直接留在了忍的身体里，还把带在身上的那把真正的匕首也塞进了忍的眼眶。
　　没想到那些刀就被忍吸收了，包括“实际存在的匕首”。
　　就仿佛被同化一样。
　　这种状况已经持续好几次了，本来银河还以为吸血鬼创造出的物品有问题，看起来是想多了。隐约记得小忍好像是可以直接吃掉无机物和金属来着。
　　原本还打算试试看能不能用“武器投射量”来看看消耗战的效果。
　　这样看来，就算是让她“吃”下比自己体重还多几十倍的金属，大概也没啥意义。
　　她笑着，手中再次出现了一把心渡――手持两把大太刀。
　　比拼剑术，银河是不担心的，但问题是，心渡的刀刃居然没有物理碰撞体积，这样就很麻烦了。
　　如果只是普通的受伤，银河估计自己可以忍受。
　　可被心渡斩伤，会不会有超出被太阳照射的痛苦呢？这种痛苦如果是恢复能力没办法快速应付的类型，就麻烦了。
　　习惯疼痛，身体被打烂时的疼痛。
　　最起码在对疼痛的适应性上，银河不如忍。
　　相对来说银河很少受伤，疼痛会让人难以正常战斗。受伤对战斗的发挥会造成很大影响。所以“战斗续行”才是值得标榜的技能。
　　拥有了时停的银河，受伤的机会很少，之前被破坏肺脏的前夕，他是可以用时停来躲过这次攻击，但问题在于。
　　时停是有间歇时间的，如果挖出心脏这一招没什么用的话。
　　实际上银河的胜算就已经到此为止了，按照忍的速度和攻击力，足以在时停的间歇期杀了他。不过目前银河也是“不死”的，就会变成一种处于下风的僵持。
　　正如一开始的时候那样，银河觉得自己有必要亲自尝试一下“不死性”，恢复能力比预想的要好，肺部彻底粉碎的瞬间，也比预想的要疼。
　　他感觉自己受到这种程度的疼痛，还是魔导师生涯之后的第一次。哪怕是改造之后面对高烈度不得不受伤的情况，也是靠药物来麻痹神经的。
　　所以……对“疼痛”的适应力。银河远不如忍。
　　银河的确可以做到带伤作战，但“当做没受伤”那样完整发挥战斗力，还是做不到。
　　接着代替他手中太刀的，是加特林转经大提琴。
　　“我佛慈悲，夜路死苦”
　　银河已经不知道自己在胡说什么了，嘴上的香烟在点燃的同时，
　　突然，枪口也喷出了火花。
　　忍沐浴在了弹雨之中。凭借火神炮的威力，周围的树木也被流弹波及了，就如何割韭菜一样。但血肉模糊的场景并没有出现，小忍变得千疮百孔是没错，但每一个弹孔只是存在了一瞬间。
　　感觉上就像是在打一个人形液态金属，而且还是超级记忆金属。
　　子弹打在她身上就像是打在液体表面，子弹在进入的瞬间，“表面”就恢复了“平静”。
　　这种夸张的再生速度，已经不是“再生”可以来形容的。
　　投射量……大概是不行吧。
　　可能常规武器对忍没啥作用。
　　Stella弹？
　　大概也没意义，虽说性质不太一样。仅从物理角度来说，只是相当于更大当量的爆裂术式。
　　哪怕是种了真的蘑菇了，忍的下场可能和她的第一任眷属差不多，变成灰了也不会死。三四百年后还会复活吧。如果是忍，速度可能还会更快一些。
　　银河也有可以匹敌真正核弹的攻击方式，演算宝珠矩阵支持的自爆式Stella，不过现在哪有那个必要。
　　看着欢脱的忍，如此爽朗奔放的笑容，怎么看都是乐在其中。
　　???
　　差不多够了吧，这个丫头的闹别扭，真的是一般人遭不住的等级。
　　不知道有多少血液飞溅，不知道有多少肉片飞舞，但是都在掉落地面之前就蒸发了，在蒸发的时候马上又再生了。
　　而且还是无伤害。
　　疼痛所带来的冲击却没有消失。
　　银河已经尽可能的避免受伤了，但那种破坏性的疼痛还是让他皱眉。
　　“哈哈哈哈哈！”“哈哈！”“啊哈哈哈哈！”
　　脸颊被破坏，就像是裂口女一样的笑容，虽然也几乎就在笑声中马上恢复原状了。忍头发仿佛美杜莎的蛇发一般，狂舞，变形，化作无数金色的长枪。
　　金色的枪林在月光下闪耀，如同暴雨一般袭来，就仿佛是在和火神炮进行交火一般。
　　一切的战斗手段，刀术、魔法、重火力，全都是“玩闹”。
　　对于忍来说，就是这种程度。
　　看起银河被命中的次数很少，忍被命中的次数很多。
　　但她并不是在战斗技巧上比银河弱，只是纯粹的不考虑防御而已。
　　“你是M啊！”
　　银河也不由得想要声讨一下忍的这种行为，毕竟她还是会感觉到疼痛。他微妙的有点不太想过度攻击忍，可是呢……
　　“我不否定哦。”
　　对忍来说就像玩一样。
　　正如她之前的那些表现，如果银河不更加灼热起来，反倒让她感到无趣了。
　　真是了不得的变态啊。
　　“已经放弃了吗？”
　　作为吸血鬼，银河的视觉当然很好，不过忍的行动速度确实太快了，如果不是在思维加速的状态，也就只能捕捉到影子而已。
　　虽然很勉强，但是银河依然能够洞悉忍的动作。没有静止圆环支援也无所谓，忍这么特别的目标，在探查术式的反馈中信号非常强烈。
　　突然产生的不协调，探查术式向银河发出警报，身体先于意识闪开了忍的攻击范围。
　　“哎呀，哎呀~仆人，蛮不错呢~但是……完全不像是吸血鬼呢，吾主啊~”
　　忍提着心渡，使用自脚下至右肩的斜斩，另一只手的心渡则是由上至下斩向左肩。这个别扭的动作，居然让她做出来了――两把心渡形成的巨大剪刀。
　　刚刚的不协调感。
　　在刀刃砍向银河身体的瞬间，他似乎看到心渡弯曲成锯齿状，像蛇一样撕扯过来。
　　物理加速仅仅可以和忍的速度持平，如果不是吸血鬼体质，而是人类模式，大概物理加速也没有意义。
　　好在时停关键时刻发挥作用。
　　心渡并不局限于太刀的样子，准确的来说，忍可以复制心渡，也可以复制心渡的特性。大概变出一把柴刀心渡也不是不行吧。
　　战斗中让刀刃在攻击的瞬间如同液态金属那样变形……
　　“咔咔咔，仆人，看来还想战斗呢？主人哦，汝该不会真的只有这种程度吧，那就太令人失望了。”
　　忍笑着，笑生虽然凄惨的很，那大概是她的习惯。表情倒是开心到不行，这种情绪上涌嗨到不行的状态，到现在也稍微冷却了一些。
　　讲道理，如果她的性质没有那么好，慢慢的冷静下来也是一件好事。但不知道为什么，银河对于这种状况，有些不满。
　　或多或少体会到了忍的心情。
　　虽然也可能完全不是一回事。
　　总觉得想要回应一下忍的“期待”。
　　物质创造能力，类似空想具现的东西，原则上需要本人知道具体的结构。就好比如果不清楚火神炮的实际构造，是无法具现火神炮一样。
　　当然，即便是不知道具体构造，貌似到了忍这个等级，好像可以无视物理和结构，完全做出“看起来好像是那么回事”的东西。至于不合理的地方，完全靠超自然能力来凑。
　　如果忍真的要创作火神炮，但不清楚构造的话，可以造个外形差不多的，然后弹药直接具现化在枪管内啥的……
　　科学不够魔法凑么……说起来从一开始就没办法提科学了吧。
　　魔法呢……
　　魔法……
　　此时，咚轰！火神炮插在地上发出巨大的声响。四周安静下来，只有银河平静的语调回响着。
　　“是呢……差不多该……任性一下了”
　　虽然明天可能会有一些不太妙的后果。
　　――轰鸣将他唤醒。
　　银河缓缓睁开眼睛，昔日的记忆逐渐浮现。
　　对于忍而言，眼前的银河散发出一种陌生的感觉，那个和以往别无二致的面庞产生微妙的改变，仿佛整个人被扭动了一度。曾经相辅相成的角度如今极不和谐，就像一件微微走调的乐器。
　　充满力量，从某种深邃的地方涌升上来的力量。
　　一道大坝崩裂了，无情的压力很快就会让它门户大开。
　　硫黄色的魔力，浓郁到令人窒息的程度。
　　如同喷发的火山，如同过境的飓风。
　　某种强劲风暴般的非自然能量在欢庆它的自由。
　　而在那风暴的中心，站着一身军装的少年。
　　没错，是少年。大约只有十二三岁的年纪。
　　可以说清秀的面庞上，一道伤疤竖着贯穿了右眼。而那只眼睛，是一个红宝石般的义眼。身上缠绕着淡薄晦暗的金色魔力粒子，领口的一枚镶嵌在某种机械机构中的红宝石发出红光。
　　明明只是个孩子，却威武而高傲的伫立。
　　――变身。
　　总感觉原本是一个充满梦幻的词汇，但银河这边满溢而出的血腥味和烤肉味，以及火药的芬芳。
　　半旧的墨绿色军装，作战背包，军刀，水壶，工兵铲，以及手里端着的步枪。红色的右眼冒出十字形的光晕。
　　说是魔法少年都无法令人信服，怎么看都是那种黑暗系画风的反派Boss，还是那种经常冒出来的反英雄。如果是魔法少女世界观里，说不定能混个男二号？
　　喀的一声，子弹上膛，少年拔地而起。
　　银河感受着“一切”，怀念的机械化视野，胸膛中高亢轰鸣的心室，脏腑间传来的力量。
　　体内的机械结构仿佛在舒展着，体内的喧响和往日显得天差地别。
　　――浮游炮展开。
　　浮在空中的银河，背后的武装架展开，浮游炮鱼贯而出。
　　同时十六个术式依次在他周围呈半月形展开射击阵列。
　　覆盖式的火力喷薄而出，暴雪一样的射击风暴撕碎了他与忍之间的空气。爆破性的弹头与狂风骤雨般的枪弹，火焰在小忍的躯体表面汹涌流淌。
　　即使这样她还在笑。
　　她的背后生出黑漆的双翼，看起来她毫不避讳与银河进行空战。
　　“那是什么……年轻的你嘛！”
　　忍的内心有一种冲动仿佛要迸发出来，喜悦和嫉妒皆有吧。
　　她向高空突进，向银河抓来，伸出的手就仿佛要抓住什么。
　　银河的胸膛发出了仿佛发动机一样的声音。和器械引擎不太一样，非要说的话，异常的魄力和威慑感，更像是某种巨大生物的心跳声。
　　嗡――
　　义眼发出了红光。
　　呼――
　　呼出了硫磺色的魔力废气。
　　这种久违的轰鸣感，和人类时期不同，作为吸血鬼的他，仿佛可以听到体内喀喳喀喳咬合着利牙发出的声音，这声响不断的增加、彷佛下雨般回响着。
　　金属摩擦的声音，散发着铁锈的味道，充斥着银河的脑海，身体窜出浑浊的金色魔力，环绕着，随之狂风大作。
　　明明只有一个人，却仿佛爆发出千军万马的气势。
　　忍在这种气势下，情绪也疯狂的高涨起来，盯着攒射飞行的同时，大笑着，甚至子弹把头盖骨掀飞也无法阻止她肆意的笑声。
　　一种让大气发出震动的，怒涛般气势从上空逼近忍。
　　仿佛天空被染红似的，那种源源不绝的交响乐。
　　银河拿出了光束军刀的剑柄，这种艾连穆姆工厂给他专门设计的武器，基本构造他依然没有忘记，很多细节的部分只能用魔法弥补了。
　　暗金色的光束军刀弹出，魔力澎湃起来，透过剑柄的演算宝珠产生了某种剧烈的反应。一个明亮得超乎想象的光点在那件武器的末端出现，锋锐无匹的光剑一闪而过。
　　转瞬间正面交锋，血肉横飞。
　　忍漂浮在银河前方，她第一次感觉到自己如同一个直面高大怪物的孩童。这种新鲜感让她兴奋的不能自已，凄惨的，绚丽的，狂热的笑容。
　　“哈哈”“哈哈哈”“哈哈哈哈”“啊哈哈哈”“哈哈哈哈哈哈”“哈哈”“哈哈哈哈”“哈”“哈哈哈哈哈”“哈哈”“啊哈哈哈”“啊哈哈哈哈哈哈哈――！”
　　凄惨的铁、血飞舞的风暴之中，天空中不断闪烁着光的轨迹，空气发出爆鸣――轰隆隆的咆啸。
　　空气突然变得稀薄，仿佛整个空域猛抽了一口气。
　　银河周边的魔力猛地收缩了一下，随着这个行为，他仿佛无法抑制自己亢奋的心情，就仿佛回应对方那无可匹敌的笑容一般。
　　“GYEEEEEEEEEEYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaEEEEEEEEEEEEYYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaa――――――――!！！！！”
　　少年仿佛将胸膛中的轰鸣一同咆哮而出似的。
　　大气被排开，云层被扩散，月光洒落下来。
　　飘浮在空中的两人。
　　一侧是绝美而凄美的金色美人。
　　另一侧则是缠绕轰鸣的少年。
　　“我也想看”
　　忍细声说道。
　　睁大眼睛，她由远处感受着那少年灼热下寂静的气息，那个站在荒野之中的男子。
　　“好想看”
　　细小的声音再一次说道。
　　作者留言：
　　……
　　嗯……
　　今天白天有事情。
　　没想到会这么晚。
　　原计划是8000字的，只能收敛点。


第十七章   必杀的直球
　　记忆经过岁月的冲刷，在不经意间渐渐褪色了。
　　但绝不是将这些忘了，少年形象所描述的故事，发生在了银河的“人生”经历中最不可磨灭印象的事件中。
　　和那个时候一样，铁锈和火药的味道，手中的步枪是情人，腰间的铲子是老婆。
　　心情激荡，但思考却并没有陷入疯狂。居然连镇静剂这种东西具现出来都可以发挥作用，银河感觉自己以后可能不太需要考虑后勤问题了。
　　现在刺激着银河的，是与他“青年时代”酷似的那份情感。
　　特别是见到忍变身之后――凛然卓然超然的睥睨笑容。
　　忍变成了12岁的样子，穿上了银河类似的军装，手中拿的却不是步枪，而是一把冲锋枪。曾经是“阿诺德＆史密斯兵工厂”的最新产品，看起来被还原的很好。
　　不过，和曾经的那个身影有所不同。
　　毕竟没有那明亮辉煌的金色魔力。
　　一个有趣的情况，互为眷属的小忍与银河之间，仿佛可以交换梦境。
　　小忍梦到了那个浴血翱翔于硝烟之上的少年。
　　银河梦到了那个主动沉浸于污秽之血的公主。
　　小忍在银河双眼的倒影中看到的金色少女，实际上是公主，而不是她所想所嫉妒的那个恶魔。
　　但现在，银河真的不由自主的在眼中“看”到了“另一个死神”。
　　银河领章上的演算宝珠传来了阵阵鼓动。
　　在他高举的步枪上，浑浊的硫磺似的金色光芒，渐渐在枪口聚拢。
　　敌人的死神，友军的恶魔。
　　友军的死神，敌人的恶魔。
　　相对于充满笑容并以狂热眼神看着自己的忍，银河只是默默的点个头而已。
　　具体点说，居然是这个原因么？
　　活了进600年，心理层面意外的还很小孩子气。
　　两人是不同的，很直接的说，银河并没有在忍身上找谭雅影子的打算，不过忍这种误会也蛮可爱的，居然会用这种她完全不熟悉的战斗方式。
　　“之后就像个大人那样好好打你屁股，现在先陪你闹闹吧……正如你所期望的那种。”
　　要让一个事物开始，就必须让之前的事有个结束不可。
　　没有结束，就不会有任何开始。
　　银河与谭雅的物语已经结束了，“诺登的死神”和“莱茵的恶魔”的英雄传说所留的只是回响。就仿佛篝火旁，酒杯中的故事。那种混杂着诸多情感和经历的醍醐味，实际上对于两人来说，只是生命中“短暂”的一瞬，恰如流星般闪耀的强音。
　　忍与银河之间的感情，是突如其来的“虚假”。
　　忍压抑了400年的感情，瞬间宣泄在了第二任眷属身上。但她也很清楚的知道这一点，所以可以确信那并不是恋情，只是一种似是而非的情感。即便她不能说自己“爱”银河，可还是会感到嫉妒。
　　银河同样对忍的感情，比较复杂。首先是简单的对美好之物的向往。其次是基于“印象”的“好感”。最后……的确是一点怀念。
　　说的直白一些，双方都算是“目的不纯”。
　　可那种沉静中蕴含着热烈激昂的心情，此时却是共通的。
　　此时此刻，双方才意识到，对方是何等令自己倾心的存在。并非是“爱情”，而是“倾心”，为对方的气魄所倾倒，战栗感令两人都欲罢不能。
　　或许这就是怪异吧。
　　忍逼近过来，双翼鼓动着空气，头盔下可以看到她稚嫩而狂热的面庞。
　　银河脸的右眼微微地发着光，简直像从描述硝烟的插画中跳出来的模样。
　　双方在对冲的过程中不断的投射出各自的火力。
　　即便忍具现出的武器没有术式，那些子弹打在银河的护盾上依然掀起剧烈的波纹。
　　年幼的身体包裹着暗绿色军装，迎着对手进行突进。大气都为之动摇。背后逸散的魔力废气就像是航迹云一样，划出一道笔直的航线。
　　手中拿着斧头，这个老伙计让银河的笑容弯成可怕的弧度。斧刃的部分放射出危险的光晕。
　　――砰。
　　切过空气的声音重叠着飞行带来的震动，朝着忍的身体砍了下去。
　　忍朝空气中一蹬，在银河将武器挥落之前，就冲入了他的怀中。
　　锵，一拳敲在握着斧头的手臂上。
　　阻止动作带来的冲击，扰乱了银河的航迹。
　　就在忍将枪口对准他的同时，银河另一只手向背后探去，取出装备在肩膀后侧的武器。一个白色的筒。
　　在手中握紧之后，前端立刻就延伸出一条光，筒变成了光剑。
　　一条微微泛黄的光带，划出些许残影直奔忍的翅膀而去。
　　翅膀被斩断了。光剑造成的断面中，没有流出鲜血。那里面并没有骨头和肉，并不是生物组织。
　　几乎也就在光剑离开接触的瞬间，翅膀也还原了。
　　银河将剑抽回，忍也转过身子。
　　看起来不习惯这种战斗，如此倔强的，将子弹倾泻在银河的护盾上。
　　不过在下一次近距离接触的瞬间，她还是创造出了一把军刀，然后用她那夸张的腕力，仅仅凭借物理的冲击力，贯穿了护盾，直接刺到了银河的面前。
　　――加速。
　　银河习惯性的使用了折线机动。仿佛在忍的身边划出一道直角的光带，亦如曾经震慑敌胆的镰刀。
　　五个射击术式在银河身侧被设置，同时六枚浮游炮也展开了射击阵列。
　　转瞬间各个魔法发射体，各自成形并一致散开。
　　深藏在钢铁机体中的魔力涌动着，久违的，由装备所带来的深厚而强烈的信赖感。在银河意识最深处，也燃烧着实践这份信赖的强烈意愿。
　　银河的射击是以高速直线飞行，而浮游炮则是不规则的弧形轨道。
　　忍以大半径的回避来闪躲着银河的攻击，接二连三的爆炸产生的光球在她的行动轨迹上梯次绽放。
　　少有的，躲避行为。
　　那个笨蛋吸血鬼，果然把自己代入到了某种角色中去了。
　　至于如此浪费魔力的狂轰乱炸，其实是吸血鬼模式的第二个好处，银河发现，与魔力输出能力大幅强化相比，“魔力总量”更是大的不像话。
　　以前哪有这么奢侈，为了节省魔力，银河还是近战居多。
　　忍以微毫之差躲过了浮游炮的骚扰。
　　精密导引的浮游炮，让对手无法以大半径的行动来躲避，只能在命中前的瞬间进行回避。
　　而且现在还是六枚同时来袭的状况。
　　忍尝试去击落这些浮游炮，但是毫无意义。即便偶尔命中，银河还可以创造出新的浮游炮。数量六枚只是银河的精密控制限额。
　　以忍的高机动与回避能力，要甩开的确不成问题。但是浮游炮能以银河的意念任意地操纵，要是放任这些不断瞄准死角的浮游炮继续飞舞，她的行动自由度将会受限而失去制空权。
　　银河突然将身形隐藏到云层的背后，但并没有停下。
　　同时，演算宝珠通过射击的方向对忍的位置进行分析，
　　爆裂术式的爆炸声响起。
　　忍冒着炮火，一边艰难的进行机动，一边扣下了冲锋枪的扳机。
　　哒哒哒，发出短促的连射声，子弹拉出一条火线向银河飞去。
　　但是――
　　这次银河身边的金色魔力光骤然消失。
　　护盾也完全没有张开。
　　转瞬间，从云层中坠落的银河，被冲锋枪弹命中。身上爆出血花，随即也如同忍一样的立即恢复。
　　本来，不论是躲避，还是防御都可以轻松做到的。
　　甚至纯粹的用军刀干净俐落地将子弹弹飞也毫无问题，现在的银河已经具备了这个程度千锤百炼的纯熟战斗技术。
　　之后……银河展开了羽翼。
　　如蝙蝠一般的，和忍类似的羽翼。
　　冲到忍的面前，化为雾气消散，如同瞬间移动一般的来到她的侧后方。左臂变成了一把巨剑，顺势斩下。
　　就仿佛立场完全掉过来一样。
　　就好像银河才是吸血鬼一样。
　　巨剑劈开了忍的身体，但随后却被立即恢复的忍将这把巨剑卡在身体里，之后她扭过头来，用炽热的笑容面对银河，然后那个非常有气势的目光狠狠的瞪了过来。
　　仅仅这样――
　　银河的上半身整个左半边连同手臂都被吹飞了。
　　眼力，眼睛发出的“力”，视线竟然具有物理性的破坏力。
　　周围的空气仿佛出现了裂痕。
　　不光是上半身的左半边，连同后方的云层――都被打穿了一个洞。
　　就光看了一下。
　　仅仅看了一下。
　　银河的身体的确也马上就恢复了，不过说实话，现在找到了问题的原因，银河觉得也闹得差不多，是该像个大人那样解决这件事了。
　　“呜――！”
　　“――”
　　忍也慌乱了。
　　这倒是非常意外的反应。
　　正面承受了她的眼力，但是向她的嘴唇，吻了下去。
　　“…………！”
　　就这样在空中紧紧的抱着忍，感受着对方军装下那柔软的白皙的肌肤。感受着嘴唇上传来的柔弱触感，还带着甜蜜的血腥味。
　　就在银河这个老司机试图用舌头入侵的时候，忍这次是真的满脸通红的把他推开了，顺便还按断了四根肋骨。
　　……真是了不得。
　　“汝……汝果然是意大利人吧！”
　　忍说到。
　　所以说你对意大利人到底有什么偏见。
　　银河只是笑了笑，将自己的脸凑到忍的面前，鼻尖对着鼻尖，将她更加用力的搂在怀里。
　　突然，忍就哭了出来，像个真的孩子那样。
　　忍本来是在寻找死的场所。
　　来到这个国家，也是这个理由。自从第一个眷属死了以来，她就没来过这里。认为死也无所谓，本应该是这样的。最后，却开始害怕起死亡了。
　　活了五百年的自己就要消失了――害怕了起来。自己将会消失，非常害怕，害怕得没有办法了。在那时路过那里的就是银河――就向他求救了。
　　“生下来第一次。被别人帮助了。”
　　“…………”
　　人类也是，吸血鬼也是，都没有帮助过她。
　　之后，双方都有“两个”可以接受的结局，就仿佛双方扯平了一样。
　　银河轻轻地摸着她的头发。非常柔软的，她的头发。
　　是呢――这个确实就是服从的证明。
　　“我只说一次――姬丝秀忒，你很可爱，我被你迷住了。愿意和我一起走到无限的尽头么？”
　　“啊呒――”
　　――！！！？？？
　　为什么突然被反击了？
　　然后舌头……那个舌头！
　　……
　　虽然银河现在不知道算不算是享受，不过呢……
　　今晚上这么闹腾，明天到底要怎么善后呢。
　　如果说是有流星落在这边，会蒙混过关么……
　　作者留言：
　　……
　　啊……本来还写了一些。
　　但是总是不满意，没办法，改到现在还是不行。
　　只能选择发还算可以接受的部分了。


第十八章   污秽之血族
　　为什么人睡觉的时候会做梦呢？
　　有一种比较广为人知的理论，认为做梦本身是一种“隐藏的愿望的表现”。所谓日有所思，夜有所梦。
　　比如你对某个女孩有好感，久而久之，在某个夜晚，她就会出现在你的梦中。至于是什么程度，具体的细节，大概因人而异吧。
　　这是“愿望以梦的形式出现”的例子中，最浅显易懂的例子。也有人认为“所谓的梦，是过去的记忆”。
　　不过呢……
　　“姑且说一下……”
　　早上，睁开眼睛的银河，伸出手，如同将手放入水中一般的，伸入到自己的影子里。捞出了一只金发的少女。
　　“不要在梦里搞事情”
　　昨晚的梦……如果是出现在一个青春懵懂的少年脑海中，十之八九会变成了不得的启蒙教育。大概是死刑起步，枪毙三年的那种。
　　“咔咔咔，银，汝还真是鬼.畜呢，吾才刚睡下……”
　　睡意朦胧的忍打着哈欠，但还是无精打采的咧着嘴，明明心情应该还不错，但那种戚戚然，或者说有些凄凉的笑声。已经变成习惯了么。
　　当然，这种有些血腥味的惨淡笑声，也别有一番风味就是了。
　　大概就是“大小姐你笑的很没品，但是我很喜欢”。
　　看着小忍就这样被自己拽着胳膊睡着了，银河也就放开了她。这只吸血鬼少女就那样沉到影子里。
　　吸血鬼的作息时间和人类是反过来的，她白天要睡觉，大概会在下午三点左右“醒来”，不过除非有特别的事情，否则会“赖床”到六七点左右，直到太阳下山，她才会精神起来。
　　就目前而言，两人的关系也蛮复杂的。
　　除了互为主从之外，两人的情感也并非是纯粹的“爱恋”，如果一定要用一个词去形容，那么“倾慕”是最为贴近的。
　　为之倾倒，亦为仰慕。
　　银河这个家伙的审美以及品味，说的好听点是异于常人。说的直白点，就是很神经病的那种。
　　忍就仿佛是一颗绝美而纯粹的宝石，却被染上了血污。这种有些危险而凄寂的美，让银河欲罢不能。
　　污秽之血。
　　总有一种既视感……银河在考虑，以后两人假如有后代，连种族名他都想好了。
　　另一方面，忍对银河的感情，则是400年来希冀的延续，只不过银河的行动是一个明确的契机而已。她可以说自己喜欢银河，但说爱他，却无法下定论。
　　当然，这个“怪异的人类”，整体来说也让忍非常满意。或许正如她所说的那样，她喜欢男人雄雄的吼叫。
　　大概这两个人都是电波不太对，却能通上线吧。
　　那次“打闹”，应该只是两人相互“了解”的过程。大概……约等于一般人的“相亲”吧？
　　虽说那个的后续处理，银河不得不去跟相关的部门一同进行善后处理。反正对普通民众说那是陨石，不管他们信不信，反正明面上信了就行。
　　之后的每天早晨，银河不得不重复着稍微提醒一下这个夜猫子不要总是在梦里给自己搞事情。
　　不过，他也已经习惯了。
　　醒来之后，银河的意识立即切换回“现实模式”，走到盥洗室洗脸。起床十分钟后，已经戴上经文披肩，穿好白色法衣，开始给孩子们做饭。
　　的确订外卖也是常有的事情。
　　不过给十几个人做大锅饭，这辈子已经很熟练了。类似的工程量，还是更久以前为帝国效力时，用斧子劈开黑面包，将里面挖出来的碎屑带着土豆和已经有点变成菜干的蔬菜一起丢进大锅里煮。
　　当然，现在做饭的味道和食材品质都能有保证，可这种经历，能让他以惊人的速度迅速打点好一切。
　　经文对银河来说，是让自己的思绪转换到“人类模式”的重要工具。不论如何，这种类似心理暗示的东西，也算是他的一项新的尝试。
　　否则怪异与现实之间的界线就变得暧昧不明。
　　他就像个老技师维护机械那样，细心的整备着自己的精神。
　　“老――师――！”y这个丫头突然就冒出来，看起来也是精神饱满的样子“早上好~！”
　　“这是要闹那样？登场方式也大的太离谱了吧？”
　　银河就这样背着y，毕竟是从身后突然扑上来。
　　好在这个丫头还能分得清轻重，没有在银河用刀或者用火是玩这套。但洗菜时溅起的水花，也因为她的鲁莽而溅到了她的眼睛里。
　　“啊啊啊……眼……眼睛啊――”
　　????
　　你是来当搞笑艺人的么。
　　银河低头看着这个蹲在地上捂着眼睛的熊孩子。
　　“y……又来闹腾了么。”
　　然后，头发盘在脑后、戴着眼镜穿着整齐套装的，一副知性少女造型的老仓育推门而入。
　　“跟我过来……”她一把将y抱起来，像是抱着大型宠物那种动作，双手穿过y的腋下，就这样驾着“老师，等一下我就来帮你。”
　　拖走了……
　　明明是春假的最后一天，你们不要太闹腾，差不多该调整好心态，面对开学了。――银河开始有了类似老妈一样的烦恼。
　　毕竟春假结束之后，没上几天学又是黄金周长假，小孩子的心根本就不在学校。特别是某个大孩子，真宵那个大只小鬼，把她轰去上学真的很困难，还说黄金周的时候肯定会回来。
　　大老远跑回来一趟么，该不会在大学没什么朋友吧。
　　而且毕业也遥遥无期……
　　没有一个毕业证，大概会很麻烦。迫不得已的话，银河只好把她送去自己曾经的大学了。
　　平静的早上就这样度过了。
　　老仓育一如既往的，除了去补习班就是来这边帮忙。
　　羽川翼则是……
　　毕竟知道了那边世界的事情，银河也姑且对她进行了一些“怪异”相关的常识教育，大概相当于扫盲性质。
　　不过没想到，纯粹从知识储备的角度来说，她已经是专家水准了。而且还是那种博学型的。很多神话、传说、民俗等等“神秘学”相关的东西，她早就已经作为“知识”有所了解。
　　真是个可怕的孩子，实际上这方面的知识储备，银河还不如羽川。
　　不知道以后羽川翼会发展成什么状态？想到这里不禁让银河十分好奇。
　　没错，如果银河离开这个世界的话，让羽川接班也未必是件坏事。
　　提到离开，银河并没有打算遮遮掩掩的，最后才解决这个问题。过于坦率，坦率都满溢而出了。
　　结论上来说，忍可以和银河一起离开。
　　因为两人目前就是一体两面的状态，说是互为影子比较恰当。
　　哪怕是银河变成了人类模式，然后作了个死把自己作死了。他在转世的时候，忍也会存在于银河的“影面”。
　　虽然在询问这个问题的时候，还是被老大哥又调侃了一把。
　　于是，在这个世界的收尾工作搞定之后，银河就打算收拾收拾走人了。可一切好像并不能马上完成，简单看了一下任务清单。
　　1、教导羽川翼
　　2、寺院的继承人
　　3、神社的神位归属
　　4、初代怪异杀手（复活中）
　　5、另一个世界的初代怪异杀手
　　（从资料上看，另一个世界线的初代怪异杀手，是某条龙的遗留问题。这里不做细致讨论。反正不管是一个还是两个，银河总归是要处理一下。）
　　早晚都要解决。银河使劲推开门，来到了自己的禅室。
　　“喂，忍野”
　　“呀，这不是银桑么，一大早打电话，有什么好事嘛”
　　忍野这个家伙，基本上就是个机械白痴，很多现代电器他都不会使用。好歹他不知什么时候学会了使用老年机，否则想要联系他都困难的很。
　　“别犯傻，能给个具体时间么”
　　话说回来，那个家伙真的就在那个废弃补习学校住下了。仔细想想，当初制作那个孩子的时候，大家都被诅咒了。
　　影缝余弦和手折正弦的诅咒内容是“不能在地面行走”。
　　当时银河也确实被诅咒了，只不过还没等银河确认诅咒的内容，这个诅咒就被驱散了。没办法，银河只好伪装自己被诅咒。至于诅咒的内容么……嗯……
　　说起诅咒，忍野、贝木、卧烟也被诅咒了。只不过具体内容他们没说，也不像是可以直接表现到外在的样子。
　　但银河一直怀疑忍野的诅咒大概是“穷”或者“居无定所”。
　　“符咒近期就可以完成，但是那个‘场’怎么看都需要做一些精细处理。太早或太晚都会麻烦，而且个人的意见，最近你最好不要带刃下心去神社。”
　　“……是呢，这方面你是专家”
　　“啊哈哈，银桑真是谦虚……虽然也是事实”
　　银河仿佛能看到电话对面，那个中年人嘴角微微上扬，露出狡狯的微笑。
　　但随即，又传来有气无力的声音。
　　“那个学徒，叫羽川翼的孩子，真的非常少见。一般来说――人都会从怪异的事件中逃离吧。”
　　――那孩子稍微有点脱轨了
　　忍野在表达这样的含义。
　　至少，忍野还没有见到羽川更加深层的一面。
　　但好歹也被称为“看透一切”的人，仅仅凭借几次接触，就在直观印象中产生了违和感。
　　根本来说，忍野不太喜欢银河，总让人看不懂他到底想要做什么。行动上虽然看起来有立场，基本也符合一个社会成员的特征。但骨子里却游离在外。
　　这次的事件被银河如此“有目的”的干涉，让他产生了一些好奇。


第十九章   五百年了
　　四月二十九日，周六。黄金周的第一天。
　　距离和小忍缔结了某种奇怪的契约以来，过去了一个月。
　　但微妙的产生了某种时间错位的感觉，就仿佛让人感慨“五百年了”的那种……
　　――好久不见。
　　不由得想要这样感叹。
　　夜深时分，高空中满布星星。
　　明明是在室内才对，却可以见到满天星辰，理所当然，并不是真的跑到屋顶了。即便在屋顶陷入冥思也是一种特别的韵味，可冥想的人还不打算做出这种其他人感到苦恼的事情。
　　银河并没有睁开眼睛，但却可以“知道”自己的“上空”是繁星之夜。
　　今天忍很安静，只是在梦与影的世界中投射出星空，对于她来说还是少有的老实。大概也是因为今晚外面的天气很好。
　　不知是不是因为时间已过了零时，忍也到了最活泼的时间。黄金周的第一分钟来了，不知道吸血鬼有没有节日的概念。
　　在梦中创造出了用砖建筑而成的古代文明的遗迹，铺上砖作成的道路。强烈的“过去的遗物”这种气息。
　　银河此时便在这片废墟中席地而坐。
　　“银~银~下仆~主人~，这么久没见了，有没有什么色色的话要跟吾说啊？是好不容易的午夜幽会哦。”
　　突然，耳畔传来了忍接近的气息，紧紧地挨近在银河身上，凑近耳边小声说话。
　　迷人的金色吸血鬼萝莉，积极地发出肢体接触。
　　“只是十个小时左右没见而已……”
　　银河睁开眼睛，虽说是很普通而正经的应答，但手上却不急不缓的将小忍抱过来，任由她坐在自己怀里。将自己的下巴放在忍的头上，然后却没有做其他动作，只是这样再次把眼睛迷上。
　　“不是有句话叫度日如年呢，吾已经是半年没有见汝啦！这是确认彼此之间的爱的方式。”
　　完全不满足于银河这种程度的“服从”，忍抬起头，把脸挨近，用自己的牙齿轻轻咬着银河的脖子。然后就仿佛是故意的那样，稍微咬破了一些之后，用小巧的舌头舔着流下的鲜血。
　　“吾以前也在想，下仆到底是怎么看吾的，没想到主人是超出想象的糟糕的家伙呢”
　　“是呢……的确。”
　　无法否定的一点。
　　从银河有过亲密交往的人来说，老大哥那个纯粹是年少无知时期犯下的过错。那个是真正的被“魅惑”了。
　　黑猫的情况，是由喜欢到交往，由交往到相爱，由相爱到结婚。双双扶持着走完“人生”。“普通的人类”这个部分，就仿佛是丢在了那个树下一样。
　　当然，并不是说“普通”的部分真的消失了。这种累积式的成长，所带来的正常结果。就比如，如果是遇到黑猫以前的银河，被忍这样调戏，早就不淡定了不是么。
　　不过，坦率这件事还是一如既往，或者说忠于自我？
　　就这样把忍揽在怀里，轻轻地嗅着她身上的血腥与香气，任由脖颈上的血滴下，沾染了少女的面庞。
　　“咔咔咔……莫非银，有这样的特殊兴趣？”
　　忍故意蹭了蹭，然后就仿佛是出于某种恶趣味，让银河的血滴在自己的眼睛里。血顺着她的眼角流下，就仿佛血泪似的。
　　“笨蛋，我可是个靠谱且正经的成年人。这不是爱好之类的问题。”
　　即便是身经百战的银河，面对这种超出正常人范畴的吸血鬼少女，也确实感到了一点点压力……大概是污力方面……
　　说实话，任性啊，没常识，凄然感，还有强硬的地方，习惯了会觉得很可爱。
　　“我喜欢银。银对我，也是相当喜欢的吧？喏，已经没问题啦。这样就行，一起活下去就行”
　　这就是第三名，与银河有着亲密关系的人：一起“存在”下去。
　　和普通的爱情还是有些区别，双方并没有“相恋”这个过程，就仿佛是从一见钟情直接跳跃到了相互纠缠这种状况。
　　相性好，这样就行了。
　　忍一次都没有说过自己“可怜”，反而是不断地诉说着自己的“残酷”。
　　相互纠缠很沉重，但也很轻松。忍的核心要求只有一点“一起活下去”。如果出现“无法一起活下去”的情况，忍大概会选择让银河活下去。虽然这个感情并不纯粹，其中包含了很多忍的个人原因。
　　可包括这点在内，那种凄然的美丽让银河非常心动。
　　“当然。”银河捧起小忍那‘流着血泪’的面颊，轻轻的吻去自己的血迹“当然的。”
　　其实也并不复杂，而是活得太久感到无聊和孤单而已。
　　银河根据自己的经验，可以确保，烈度合适的冒险与平静的现代化生活交替，是超越者最好的生活方式。就目前来说。
　　简而言之，就是一定程度上维持自己的亢奋感，同时也不和相对正常的“社会环境”脱节。
　　“唔嗯~咔咔~的确，你就是这样呢，银。”
　　完全不能搞清楚，忍的语言习惯中的规律，有的时候会说话很古风，有的时候混起来说，也有的时候完全就是很直白的说法。
　　大概和她的心情有关系。
　　“不过，作为‘穿越者’真的不考虑把翼姐姐拿下么”小忍一边黏着银河，一边叹了一口气“汝还真是奇怪呢，嗯嗯。”
　　对她来说是极为少见的，像是是衷心的忧虑一样沉重的叹气。
　　“……所以你到底都学了什么东西”
　　没错，对于“穿越者”以及其他的一些“事项”，银河直接告诉了忍，也进行了一定程度的记忆共享。
　　首先一个关于“世界”的真实。“作品”是“观测”的结果，作品不等于世界。
　　比如银河在黑猫那边的世界，看到一些在自己原本世界真实发生的历史故事，变成了虚构的文学作品。当然也有反过来的情况，可以理解为《三国演义》和《三国志》对调之类的。
　　忍一开始稍微混乱了一下，不过很快也就适应了。最初还偶尔用关于阿良良木历的话题来调戏银河，满心期待银河会表现出吃醋的样子。虽说最后会变成了不得的Play。
　　“真相只有一个――果然银你是萝莉控吧”
　　羽川翼已经过期了什么的。
　　“别闹……虽然我不否认。但那个只是偏好而已。我的守备范围是可是很广阔的，就连你28岁那个模式也很喜欢。”
　　银河俯下身去，不是在脸上，是轻轻地吻在忍的嘴唇上。
　　“所以，为什么突然有这样的想法”
　　肯定不是嫉妒。或许对她来说，哪怕是银河真的和羽川翼结婚，在她看来也只是小问题，甚至都不是问题。
　　就仿佛原本的轨迹中，阿良良木和战场原的恋爱关系，对忍来说并没什么大不了。
　　轻轻笑起来的忍，看起来非常耀眼。
　　“自然而然的，替身使者会相互吸引”
　　???
　　总感觉这一个月以来，忍是不是宅化的有点快，这丫头最喜欢看的是小学馆的漫画。集英社和讲谈社也会看，目前总感觉有点刹不住车的节奏。
　　而且学生们有的时候也经常会说，图书室里的漫画不翼而飞，银河也不止一次的教育小忍，看完记得还回去。
　　吸血鬼喜欢漫画也有点太奇怪了吧，最起码画风上来说。
　　再加上银河根据“印象”，开始给忍投喂甜甜圈之后，这个吸血鬼萝莉就毫无形象的一边啃着甜甜圈，一边露出灿烂到完全不符合吸血鬼形象的笑容，看着《现视研》啊！
　　???
　　或许她对“苏”这个人物很有亲近感？
　　不过银河房间里理论上应该放经文的书架里都是芳文社和电击文库的漫画和小说，也完全没啥说服力就是。
　　“是呢……”银河不打算去吐槽小忍最近的兴趣爱好，姑且也打算正面回答她的问题“人的心所能盛放的东西是有限的”
　　回忆是装在另一个心里。――就仿佛甜食装在少女另一个胃里。
　　现在进行时的心，一次很难装下两个人。
　　是有着独立的思想，有着喜怒哀乐的“另一个人”。
　　“应付一个我的心力就基本耗尽了”
　　话音刚落下，就迎来了吸血鬼的“血盆小口”。
　　――醒来。
　　感受到朝阳从窗户洒入，禅室里的银河从蒲团上站了起来。
　　现在太阳已经升起，是小忍睡觉的时间。自从形成这样的关系以来，银河也有尝试过用镜面让两人的“立场”对调。对于忍来说，毫无痛苦的行走在阳光下，貌似是个非常稀奇的体验。
　　只不过，即便是银河代替忍潜入了“影”中，忍依然讨厌阳光。
　　稀奇过后，她依然不那么喜欢白天冒出来，不知道这种“对调”，对于她来说会不会有时差？
　　银河摇了摇头。
　　如果自己再这样冥（睡）想（觉）下去，大概会变成了不得的秃头吧，超硬的那种……
　　当然，假若能有一群闪亮亮超级可爱的学生，成为秃子也未必是什么不可接受的代价。
　　说到学生，就目前来说，银河有两个可以被称之为“学生”的人。
　　其中一个当然是八九寺真宵，银河把自己所会的，包括武器使用在内的所有格斗技巧都教授给了她。而作为寺族，也稍微教授了她一些“佛法”。
　　代价就是只要这个丫头在家，早上的叫.床活动都变得惊天动地，声震屋瓦。
　　这次黄金周，也是在银河强烈的要求下，让她不要这么频繁的回来，因为……这货肯定会旷几天课。这样下去，银河就不得不把她送去自己以前的母校了。
　　不过这次她说一定要回来，还算是有个看起来像样的理由。
　　――我的弟子居然有了男朋友！
　　所以……你的弟子也是女生吧。
　　的确没有实际确认过，不过从一些学生的闲聊中，银河确认过真宵的“弟子”就是阿良良木家的那对儿姐妹。于是自己算是她们的师祖？
　　可惜的是，银河并不清楚具体的原因。真宵虽说看起来脑子有点不对路，但姑且还算是有常识，她只是担心自己某个弟子的恋爱观……或者说选择男朋友的标准很危险
　　――看到他的脸就觉得，啊，想要给这家伙生个孩子的话，那就是喜欢上了吧？
　　如果银河知道其中的详情，大概也会支持真宵回来一趟吧。
　　可惜以往真宵的所作所为完全没有任何令人信服的成分。
　　至于银河的另一位学生，自然是羽川翼，大概会是怪异一面的传承者。
　　羽川翼。十七岁。性别女。班长。优等生。刘海和麻花辫。眼镜。认真。非常认真。善良。非常聪明。对每个人都一样温柔。
　　过于明晰的属性和特征，就仿佛仔细斟酌而写出的跑团人物卡一样。
　　她正是一种，如果不实际去面对，实际去理会的话就无法理解，仅凭借人类言语根本无法表现完全的某种存在。
　　现实问题是，想要表述被称为羽川翼的这个人的话，就一定需要神的言语了吧。又或者是概是恶魔的言语么？
　　只有区区十几年的生命历程，这个少女是怎样成长到这种地步的呢。或许有些中二的少年少女自认为也可以做到羽川的程度吧。
　　但实际上，那种程序化的善良或者说“应该如此”的人格，绝对不是无病呻.吟的怨天尤人。切实的做到“有人打你的右脸，连左脸也转过来由他打”这种程度。并且――这并非出于某种信仰或者一般意义的良善。
　　更不用说她脑子里庞大的知识储备，甚至是这些知识的应用方式。
　　作为“老师”，很多情况下，银河不知道应该从何教起。除了怪异的相关知识之外，也只好教她魔法了，好在羽川学习魔法的进度虽然也不慢，但也属于正常范围。如果去帝国的士官学校，大概也是某一届首席的水准。
　　然后，这位让银河可以为之自豪的学生，出现了某种特殊的状况。
　　老仓育和羽川翼通常是一起行动的，除非老仓在上补习班。然后据银河所知，老仓育并没有足够的资金去参加黄金周也照样开课的补习班。
　　少有的，羽川翼一个人来了，穿着帽衫和牛仔裤这种少见的，肯定会被老仓狠狠教育的打扮。
　　帽子也是扣在头上。
　　银河没有那么鬼畜的让学生们在黄金周里进行什么加强训练或者学习，准确来说只有日常程度的晨练，和双休日的定期练习。如果是假期，比如黄金周这种，除了双休日之外都是教给学生自由支配的。
　　于是寺院显得比较冷清。
　　孩子们都跑出去挥洒青春了。
　　少见。毕竟羽川还是非常在意老仓的，甚至有点迷恋的意思。不由得让银河产生了一种想要仿照《犬神同学与猫山同学》那种风格出一本漫画，投稿到这个世界的芳文社的想法。
　　可惜银河只会写实派的画风，基础来自帝国军校的速写。
　　就在这种情况下，羽川翼独自一人来了，然后脱掉了帽子。
　　“唔哦…………哦哦哦。”
　　虽然看起来稍微有点不符合高僧形象，不过这次还是请原谅银河把。
　　毕竟――在她的头上高耸的，生长着的猫耳。
　　超级可爱的猫耳娘真实的出现在自己面前，男人会感慨非常正常不是么。
　　“老……老师……”
　　羽川翼也稍微有点不淡定了，说实话银河还是第一次见到她有些慌张的样子。
　　“这个……怎么办啊……”
　　“冷静点，我们坐下来抽根烟，先找时光机”
　　好在此时的羽川翼并不是银河印象中的那个白色猫娘形象，头发还是黑色的，只是单纯的长出了猫耳。
　　???
　　真是令人动摇啊！
　　作者留言：
　　……
　　关于《现视研》和“苏”，其实这个梗在物语系列的原作里也提过。
　　有趣的是《现视研》也曾经neta过《物语系列》。
　　嘛，基本就是这样。
　　虽然很微妙。忍和苏，某种程度上来说是“相互认识”的。


第二十章   我竟然无法反驳
　　实际上，吸血鬼是很麻烦的。之所以说是怪异之王――仅仅存在着就能引发各种现象。持续给周围带来影响与刺激。
　　这个小镇，之所以可以被称为“怪异的小镇”，其根源还是和忍有关。400年前的那起事件，被邀请成为“神”的故事，鬼被错认为神的物语。
　　怪异这种东西，是被“期待”着，被“认为”，之后才被“观测”。忍当时没有否认人类对神的“期待”，但也没有承认。于是，所造成的麻烦一直延续了下来。
　　的确，现实的湖泊被蒸发了，怪异的湖泊诞生了。再加上初代怪异杀手目前介于生死之间，徘徊在神社无法触及的一面，不断地施加着影响。这个地区就如同汇集怪异的“湖泊”一般。
　　怪异现象的发生率确实要高一些。
　　――那该不会是，银色的没有尾巴的猫吧。
　　禅室中，顶着猫耳的羽川翼稍微有点害羞和困扰的坐在银河对面。
　　猫耳还稍微抖了抖。
　　如果是普通人早就不知所措了，她只是稍微有点困扰而已，也就是这种程度。即便是开始接触怪异，这个适应性也是强的可以。
　　羽川翼的生活状况很有规律，一言蔽之就是“简单而正确”。有的时候也简单的过头了，稍微有过接触，就会感觉到一种苍白的可怕。
　　就比如这个丫头和老仓育合租的第一天，银河就接到了那个小老鼠的投诉电话。在银河以为翼喵是不是把老仓给怎么样的时候，却得知了羽川翼做饭居然完全不放调料这件事。
　　那并不是口味淡，或者说不放花椒大料等调味品那么简单。
　　而是“不放调料”，就连一粒盐也不放的那种。
　　当然并不是说羽川不吃放过调料的食物，而是她自己做饭的时候绝对不会放。
　　极端点来说，只要吃下去之后能够获得营养的东西都可以。甚至于，就算没有营养能够填饱肚子就可以……
　　――简直就像个铁血战士。鼠妹这样颤栗了。
　　虽说物理上还做不到星际战士的程度，但心情上绝对可以和刮点石灰就着污染水喝下去的阿斯塔特修士们一拼。
　　忠诚啊，对“正确”的忠诚如此直接而苍白。
　　无论什么，都可以接受。
　　只要是人格中她认为“不正确”的部分，都可以极为明确的“切割”掉。无时不刻不走在“正确”的路上，微笑着，如同圣女一般的人。
　　当然，这件事被老仓极为豹躁的镇压了，那种超级抓狂的方式。
　　能够鼓起这样的勇气，老仓确实是个好孩子来着。
　　虽说后来羽川翼在短短的一周内就变得比她的手艺还好，让这个鼠妹子很是消沉了一阵。
　　当然，这只是羽川翼怪异之处的一小部分。
　　像凭吊一下溃烂在路边，大概是被车轧死的小猫之类的事情，说起来不过是家常便饭罢了。
　　类似的事情数不胜数。
　　羽川――只是将那只猫的遗体好好埋葬起来。
　　理所当然的。
　　“是的”
　　得到羽川翼肯定的回答，银河完全可以想象到当时的场景。
　　那原本雪白亮丽的毛皮，在经过不知多少次的碾压后，已经变成了分不清是血污的赤红还是污秽的浓的混合体，然而她就抱着已经变得难以分辨的猫的尸体。
　　慈祥的。
　　爱怜的。
　　喜爱猫的人据说也不在少数，具体来说，银河也比较喜欢猫。
　　不如说如果有一只穿着黑丝袜的软萌系猫耳萝莉出现在银河面前，大概会对他造成极为重大的精神冲击吧。
　　一连串的大成功萌点命中靶心，从心律不齐到心肌梗死那种程度。
　　――但是，就算没有被碾碎，能够像那样抱着猫的尸体的人，能有多少呢？
　　“所以……你就那样把猫埋了？”
　　“是埋葬了，老师”
　　“……嗯，嘛，也用不着纠结措辞了，总而言之，那个大概，不，肯定是‘障猫’，只不过……”
　　银河瞄了一下羽川翼的猫耳，虽说印象中的确会有这么一回事。不过明明都和父母分居了，再加上应该也不会和阿良良木历有什么特别的交流，为啥还会和障猫沾上关系呢。
　　“怎么看这个都变异了吧，这个怪异，已经不能单纯的称之为‘障猫’了啊”
　　按照印象中来说，这个应该叫“黑猫（黑羽川）”吧，不过因为和银河唯一可以确信是“真正意义上的爱情”的“黑猫（五更琉璃）”有点撞车。所以超抵触这个称呼。
　　障猫。
　　其实羽川翼遇到的那个猫的尸体，应该只是普通的尸体，但就在被羽川观测到的瞬间，那个尸体“就是”障猫了。
　　很直接的说，如果是其他人去埋掉那个猫的尸体，几乎不会有任何特殊情况发生。
　　但羽川不同，就像是蝴蝶效应具现化一样的可怕女孩，拥有异形之翼的少女。
　　优秀的演出家，大牌导演。就连埋掉被车轧死的猫这种随处可见的，要说的话就是温暖的日常场景，在她的手里也难保会变成惊天动地的大事件。――混沌也得有个限度。
　　羽川翼看起来完全没有意识到问题的严重性，也或许她意识到了，但却不打算“意识到”。这还真是她最擅长的东西。
　　“是呢……”银河歪头想了想，然后放弃了诱导询问之类麻烦的方式，反正羽川翼这个丫头根本就不好对付，与其劳心费力，不如开诚布公的谈一下“简而言之，障猫这种东西，其实很像是‘借酒装疯’的方式来‘释放压力’的怪异。”
　　没错，借酒装疯。
　　真正的障猫就是这样的作用。
　　原则上来说，是藉由人类的良心和同情心乘虚而入、恩将仇报类型的的低等级怪异。障猫会在路上装作被车碾压死掉，吸引基于同情心前来将它埋葬的人类并且附身。
　　是和招财猫的对立概念的怪异，就好比财神和穷神。
　　当事人用这个“借口”来打破平时的“形象”，尽情的发泄压力和不满。这种怪异一般发生在老好人身上。
　　本来善良的人开始奇怪的举动。像变了一个人似的，发疯似的暴走起来。是那只猫的诅咒，周围的人谣传起来。
　　因此没有办法而投降的周围的人们，无可奈何之下请了祈祷师，打算请他来驱除附身了的猫。
　　从这里开始才是结尾。
　　障碍猫的真面目。
　　怪异传说的中非常常见的真实。
　　善良的他，原本就“没有”被猫附身这件事。
　　不过，当事人如果陷入这种状况无法自拔的话，又是另一回事了。人际关系会逐渐崩坏，陷入不幸的循环。
　　借酒装疯和真耍酒疯，有的时候界限挺模糊的。
　　“压力……”羽川听到压力这个词的时候，稍微疑惑了一下，然后若有所思的样子，摆出一个恰到好处的苦笑“老师……这个，要怎么说明呢？”
　　不好说明，难以说明，无法说明。
　　羽川的情况来说，有压力很正常，不过按照她那个强大而坚韧的精神装甲，怎么看现在都不像是会被障猫附身的程度。
　　所以，羽川说自己不能很明确的说出自己到底是什么压力，应该有真实的成分，但要说她一点方向都没有，那肯定是骗人。
　　银河一脸“你心里就没点B数”的表情看着羽川，可是这个丫头只会抖耳朵装傻，企图萌混过关。
　　人与人之间的……不，人与猫之间的信任呢，话说有这个东西么。
　　主要障猫可是“恩将仇报”的怪异，羽川埋葬它，可不是基于“善良”，而是“正确”。不是出于同情心，而是平等对待。
　　客观上来说，这个行为让障猫没有“恩”可报。
　　但主观上却是一份障猫要“报”的“恩”。
　　所以从这个角度来看，障猫这种怪异是啥性格，别扭的傲娇？这个词应该怎么说？
　　银河摇了摇头，抓起羽川翼的手。
　　柔软而白皙的手，年轻女孩光滑的柔荑。
　　倒也不是银河这个老不休突然间就想要放飞自我了，虽说这个家伙在某些时候情绪嗨起来一点也不输给年轻的时候。
　　眼下只是确认一下障猫的超自然能力是否能够起效。
　　障猫，障碍，妨害，灵障。
　　障猫拥有“能量吸取”的技能，被触碰到的人类，体力和精力会被完全吸干，甚至可以导致死亡。这个是直接碰触型的常驻能力，和猫本身的意志无关，所以被称为“障猫”（日语中“障碍”与“触碰”同音）。
　　握手之后，银河没有感觉到这种能力在发挥作用。
　　作为怪异，障猫的等级很低，但银河没有做任何防护，也处于人类模式，完全没有影响，也差不多可以肯定。现在的羽川和“剧情”中的黑羽川还是有区别。
　　“是呢，首先这个耳朵，虽然可惜，但顶着确实会比较麻烦”
　　放弃追究了，从知识上来说，银河还算不上专家，最起码他对于解除这种变异障猫，没有什么人类专家方面的巧妙办法。如果只是普通的障猫，银河是不会管的，因为那是当事人自己选的。
　　话虽如此，如果出现了可以使用能量吸取程度的障猫，到处去袭击人的话，银河还是要管一管的。
　　“老师，刚才说‘可惜’？”
　　“你听错了”
　　根本上来说，羽川应该算是披上了猫皮吧――完全善良、公平的人类是不存在的。或许正是因为一直要保持这样的表现――才会积蓄压力。
　　但就目前来说，这种压力好像并没有在“行为”上释放出来，反倒是仅仅在“形态”上被释放出来了。
　　不完全的，不完整的，有所顾忌的。
　　没有“大闹”，只是“彰显”着――我出问题了，请关注我。
　　银河的眼中逐渐泛起红光，牙齿――犬齿，也逐渐变长。
　　说实话，接下来的行动，基于“避免不必要的麻烦”这一条来说，银河是很想等到晚上，小忍醒过来再解决。
　　不过顶着猫耳的羽川这样放出去或是留在寺院其实也会引发某些问题。
　　就这样，一口咬住脖子。
　　进食。
　　刚才还在抖动的猫耳慢慢地退去――名为障碍猫的怪异，只有这个怪异，被吸走了。
　　突然被“袭击”，就仿佛被亲吻脖颈的羽川翼确实被吓到了，对她来说真是出乎意料的体验。
　　并非是吸血，而是吸收怪异。
　　说起来奇怪，吸血鬼除了吃人之外，也吃怪异。吃人是基于“必需品”，单纯的从“营养价值”来说，怪异更有营养。
　　是呢……以为这个时候会有人闯进来么？
　　实际上并没有。
　　吸收掉障猫之后，银河坐了回去，羽川呆愣愣的摸了摸自己被“咬”的脖子。
　　“虽然没有根除，不过，具体的以后再说吧。说不定你自己都可以驯服那东西”
　　“……老师？”
　　“嗯？”
　　“这完全是变态的作为嘛。”
　　????
　　无、法、反、驳。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　……
　　嗯，就这样。
　　上个月摸鱼了15天……
　　真不愧是我


第二十一章   好一个妖僧
　　八九寺银河，这个容易人让人引起误会名字。
　　就仿佛某个身穿僧衣外套动力铁甲，手持蒸汽朋克风的半机械金刚杵，破墙而出的满脸刀疤的超现实破戒僧一般。
　　这是，阿良良木历对于这个名字的第一印象。
　　虽说实际见到本人之后，这种印象并未变成现实，但的确从另一种程度上，非常接近那个冲击。
　　几乎让人误以为是青石碑的影子，是一个身着白色法衣的男人。在看到他的瞬间，是简单‘那一面’的瞬间，阿良良木的意识冻结了。
　　是呢，如果做一个比喻的话，如如同被切断丝线的人偶一般，从尾椎到颈椎，从脚趾到指尖，完全的动弹不得。
　　不应该看到他。不，不对。自己就不应该来这里。这样就不会见到他了。不会见到那个，何等无慈悲……
　　……
　　如果要了解到事情的全貌，就必须要从时间稍早一点开始。
　　一切的起因，是阿良良木与一位少女的邂逅，大概是很美丽的故事――只有开头如此。
　　战场原黑仪是班上公认的病弱女子。
　　理所当然地不参加体育课，连全校早会及全校集会都以贫血为由拒不参加，只是一个人站在阴暗处，一次也没有活泼地动过。
　　是保健室的常客，也经常去专属医生所在的医院，一直重复着迟到、早退、缺席。“家就在医院吧”，经常有人这样玩笑般的说道。
　　不过，虽说病弱，却一点也不瘦弱，给人一种纤细得好像轻轻一碰就会损坏的虚幻感觉。
　　头脑非常好，成绩是学年最前位。没有朋友。只身一人。
　　本来，阿良良木大概不会和她有任何交集。
　　直到有一天，一个女孩从天而降。
　　……
　　“战场原同学？”听到阿良良木的询问，羽川歪歪头“战场原同学怎么了？”
　　两人在三年级分入了同一个班级，而且因为猫的原因，两人稍微有了点交集，不知道是命运还是别的什么，明明猫没有引发很大的骚动，两人依然以共同埋葬猫为交点，产生了一些联系。
　　大概是朋友，羽川翼实际上比较羡慕“自我”的人，这其中当然包括阿良良木。
　　“怎么说呢――”阿良良木暧昧的说道“――有点在意。”
　　“是吗”
　　就这样，因为少年对那个从天而降，却完全没有“重量”的少女产生了疑问，于是就询问另一个‘怪异的少女’，大概这种思考方式，并不能说是错误，却也未必是正确的。
　　提到认识的人，阿良良木是奉行孤独主义的人，并不会主动交朋友。不过羽川翼的确是他少有的可以称得上是朋友的人。
　　阿良良木的不幸，也是老仓的不幸与“不幸”。
　　这三个人分到同一个班，确实是会让班主任哭出来的那种骚乱源。
　　眼下，临近文化祭，作为班长的羽川翼理所当然的成为了执行委员。按照惯例的一男一女的搭配规则，阿良良木少有的主动参加工作。然后理所当然的被老仓育狠狠的警告了。
　　现在讨论文化祭的相关事项是很正常的，不过基于之前那个天降系少女带来的疑问，阿良良木锲而不舍的询问着战场原的事情。
　　“病弱的女孩，男生就这么喜欢啊。呀！肮脏，真是肮脏。”
　　羽川玩笑般的说道。
　　“虚弱吗……”
　　说病弱的话，确实病弱吧。不过，那是病吗？是生病的缘故？
　　从楼梯上掉下来，就算那女孩再怎么瘦小，通常接住的人多少都会有点感觉。然而，阿良良木却几乎没有受到冲击。
　　然后，得知了，战场原初中时代和现在完全不同的情报。
　　元气十足、活泼，对谁都很温柔，从不说过火的话的好人，而且还非常努力的传闻。――无法想象和现在的战场原是同一人。
　　现在，则有如虚幻般的存在。
　　……
　　那个僧人，在昏暗的回廊下等待着。完全没有邀请客人进屋坐下的意思，只是在廊下随意的坐着，也示意来客就如此在半露天的环境中坐下。身着白色法衣的男人就连倚着墙壁，在夕阳的照射下，拉出恍如比夜还要深邃的影子。
　　阿良良木甚至产生了，那个影子会活过来的错觉。
　　“所以，被羽川推荐过来了呢”
　　僧人这样补充似的说明，看向战场原的表情变得有些怪异，视线仿佛并不在她身上，反倒是在稍微错位了几度的感觉。
　　的确，这期间发生了一些琐碎的事情。正如僧人所说，阿良良木产生了无聊的同情心和正义感，但依然不打算放弃这种幼稚的，期望着解决问题。――即便是被塞了满嘴的文具。
　　所以放学后，还是过来求助了。
　　他对于这个僧人，也并非完全一无所知。这个奇怪的坊主，在这个小镇上算是有名人。不如说还有过几次交流，只不过每次都无法理解这个僧人的想法和行为。
　　自己的妹妹们，大概也算是他的徒孙辈？
　　“……初次见面，我是八九寺银河。”
　　银河用平淡而不算失礼的语气打着招呼。
　　“初次见面，我是战场原黑仪。”
　　好好地打了招呼，没说什么刻薄话。看来她至少知道对年长的人的礼仪礼节。
　　“从阿良良木和羽川同学那，听说了八九寺先生。”
　　礼貌而疏远的说着。
　　几乎不报期待，但还渴望奇迹发生的心情。
　　大致如此吧。
　　“……羽川呢……”
　　银河点点头，从肩膀上的经文卷轴中取出香烟，含在口里。
　　阿良良木觉得，大概是因为有初次见面的女高中生在场，他才没有点火。绝对不是什么保护未成年，以前在自己面前可是很直接的给自己二手烟管饱。
　　在外人面前，他称呼羽川翼的时候一般不会直接叫‘翼喵’。
　　说是“喵”，大概的原因，阿良良木觉得自己也有发言权。除了羽川的确有些类似猫之外，也就是曾经，当着他的面变成猫。
　　现在，羽川依然可以控制自己的猫耳冒出来或收起来，不过除此之外好像没有任何其他作用了。
　　大概。
　　姑且不提阿良良木的内心活动。
　　这个奇怪的――从经文中抽出香烟的行为，让战场原皱了皱眉头。
　　“啊，详细情况请问本人。这家伙在二年前――”
　　就在阿良良木打算说明一下情况的时候，突然被战场原开口打断了话题。
　　“别用‘这家伙’来称呼我”
　　战场原毅然地说道。
　　“那怎样称呼你才好？”
　　“战场原大人。”
　　“…………”
　　或许是因为现在的阿良良木历并没有什么吸血鬼的特性，所以这种闹剧并没有以物理的形式进行，只是战场原不断地喷吐着毒液而已。
　　铜四十克、锌二十五克、镍十五克、害羞五克、再加上恶意九十七公斤配成的。
　　也就是这种程度。
　　面对这种打闹，银河毫无感觉地看着。也许是感觉到了这种眼神，战场原也停止了对阿良良木历的喷毒。
　　直到现在才发觉到那个男人，彻底的不关心的事实。
　　就仿佛偶然看到两只小动物在打闹，稍微瞥了一眼的那种。
　　“听说你能帮我。”
　　调整了策略，也或许是打算直接进入正题，战场原坦白的提出疑问。
　　“不能。”
　　捧起茶杯，语气和之前一模一样，毫无起伏。
　　当然，作为待客之道，虽说大家都是在廊下，但两人的面前还是有茶水的。
　　“…………”
　　战场原眯着眼睛，显出露骨的怀疑。
　　“至今为止，有四个打算欲擒故纵的人。他们都是骗子。八九寺先生你也是吗”
　　“不，这是误会。我是确实不打算接受委托”
　　“嘛……”
　　不得已，阿良良木开始调停了。
　　“再做多余的事。就杀了你哟。”
　　“……误会呢”
　　放下茶杯，杯底轻触地板的声音，非常清脆……不，因为仿佛近在耳畔，而且非常短促，所以显得有些清脆。实际上依然是有些的钝重感。
　　用沉重的，让听到的人不禁从心底屈服的声音，银河说道。
　　“非常简单，非常直接的问题。战场原，所谓‘前言撤回’，需要做的事情并非只有‘撕毁条约’一条道路”
　　强抑住内心的惊异，战场原凝视着那个男人。
　　并没有多么大的声音，但那语言，那话语，却仿佛鼓槌一般，隆隆的震动在心上。
　　“如果，如若你真的打算将这件事委托给我的话，的确，毫无疑问也不容置喙的，必定且肯定会当场解决。”
　　如同捏住听到的人的大脑一般，沉重的声音。
　　“以最糟糕的形式，以破坏约定的形式，以舍弃自己的形式，撕毁。”
　　背上走过一丝寒意。至此为止，她终于理解到，眼前的僧人，并非是什么良善的得道高僧，而是不折不扣的怪物。
　　仿佛是击打过来一般的恶寒，让人不禁想到鬼或是什么魔物。
　　坐在廊下的僧人，就仿佛将周围昏暗的光线全部都吸进去一般。
　　只有压倒性的某种东西，透过皮肤直至脑髓，又沿着脊髓滑落浸透了全身。
　　一切都明确了。
　　这个人，是真的，是真货。
　　然后……果然不应该来找他。
　　就仿佛是在做文字解谜游戏中做出了错误的选项一般。
　　事已至此，阿良良木历才不得不承认，不应该打着羽川翼的幌子来找他。
　　或许羽川翼根本就不会做出这样的建言。
　　好在，大概这并不是最糟糕的选项。
　　――让羽川带你们去睿考塾。
　　这是，那个妖僧的建议。
　　作者留言：
　　……
　　嗯，明天不更新。
　　双休日SSR大章几率UP
　　以上。


第二十二章   人类真麻烦
　　事情的起因非常简单，然而其中过程却发生了意外。
　　以前，战场原的母亲沉迷于邪教，家里的财产全部都当作贡品送光了，还背负了巨额的债务。本来战场原家算是有钱人的。
　　父母离婚之后，理所当然的，战场原的父亲得到了抚养权。
　　但是，这件事之后，战场原就遇到了“蟹”，造成的结果，就是体重消失了。说是消失也并不准确，大概还剩下5公斤左右。
　　“是重蟹”
　　战场原把发生在自己身上的事情按顺序讲完之后，忍野点头说了“原来如此”后，抬头望了一会儿天井，随后像是突然想到了什么似的，那样说道。
　　“重蟹？”
　　战场原回问。
　　“是九州山间的民间传说。根据地域不同重蟹也被叫做重石螃蟹或重石蟹而且还有种说法重石神，这种情况下就把蟹与神联系到一起了。虽然细节上有各种各样的不同，但是共同点就是能够让人失去重量。如果遇上的话――不幸遇上的话，当事人的存在感就变的稀薄，听说，是这样”
　　“存在感――”
　　空幻
　　非常的――空幻。
　　现在的样子――很美。
　　“别说是存在感了，就连存在消失了这种危险的案例都曾经有过呢。虽然在中部地区也有重石石这种相似的名称存在，不过那是完全不同的其他系统。那边是石头，这边则是蟹。”
　　忍野这种叼着烟却不点燃的行为，让阿良良木觉得，果然这两人之间有什么联系吧。
　　“不过，银桑会介绍业务什么的，真是超现实呢，是遇到了什么好事嘛？”
　　面对花格衬衫的邋遢大叔这种说法，阿良良木不知道该从何解释。
　　简而言之，阿良良木信任羽川，然后对于羽川的老师――那个可以解决“猫”的僧人。抱有一定程度的期待。
　　没想到情况会变成这个样子，简直就像是在医院里被不同的科室推来推去的那种感觉。
　　但愿眼前这个看起来不靠谱的人，实际上会靠谱一些。
　　“嘛，如果小姐遇到的是蟹，这次就是蟹了吧。这样也比较常见。说起来，你们之前去找银桑了呢，虽然是徒劳的行为”
　　“徒劳？”战场原毅然向忍野发问“那个妖僧是个骗子么？”
　　“……不，不如说，他是和‘骗子’相去甚远的一类。”忍野的语气就仿佛是飘远了一样“小姐是那个人最不会接受委托的类型呢”
　　“这算什么？”
　　“嗯，或许我的说法容易引起误会”面对拧起漂亮眉毛的战场原，忍野露出一个很皮很欠的笑容“银桑是高高在上的环境保护主义者呢，琐碎的事情放任自流，是个干大事的人哦”
　　毫无诚意的吹捧着。并非是纯粹的嘲讽，其中蕴含了一些复杂的内情。也好像是在自嘲，却有着肯定的部分，让人无法判断真实的想法。
　　“环境，但是羽川的时候……”
　　“小哥，那个小班长的情况不同哟，放置不管的话，肯定会引起社会问题吧。”
　　阿良良木完全没有理解，羽川翼能引发什么问题。而花衬衫大叔紧接着给出了一个非常现实的理由。
　　“现实中活生生的猫娘哦”
　　“原来如此！”
　　阿良良木全面认同了忍野的观点。
　　的确那个杀伤力强的可怕，会颠覆不少业界的重磅炸弹。
　　不过……虽然羽川很乐意的为自己带路了。但为什么不来见这个人就直接离开了呢，这三人之间到底是什么关系？
　　……
　　拉上隔扇后，银河把手上的东西先放到地板上。
　　毕竟是寺家，当然是日式房间。没有床，只是在榻榻米上铺着榻榻米地毯，还有桌子，椅子和衣柜。在房间的角落里堆着许多乱七八糟的漫画和小说。
　　除此之外，生活性的部分却没有那么丰富。
　　简而言之就是私人物品比较少，如果排除漫画之类的，这个房间会很缺乏生活气息。
　　他从一个箱子里翻出了以前的一份工作日志。
　　与其说是日志，更像是便签组成的备忘录，并没有像日记那样记的很详细，只是简单的关键词或者几个短句的罗列。
　　几下翻到三年前的某一天，其实也没有多少内容。
　　我，贝木，摧毁邪教集团。（有一半在放屁）
　　我，银河，应邀弘扬佛法。（有一半开玩笑）
　　人没事，钱没了。
　　???
　　嗯……重点是钱没了么。
　　“汝在做什么呢。”
　　“唔。”
　　银河低头，发现小忍从影子中出现，然后就那样抓起银河放在地上的盒子，拿出甜甜圈，一脸幸福的吃着。
　　“不给你哟，这个都是下仆你上供给吾的吧！”
　　“啊……是呢，是我奖励给乖巧的下仆的奖赏呢”
　　对于曾经做出“只要甜甜圈存在之一天，吾就不会毁灭人类！”这种宣言的小忍来说。甜甜圈就仿佛是精神安定剂一样的东西。
　　但是即使甜甜圈被小忍吃到肚子里，也无法转化成营养，只要不吸血还是会死掉。
　　至于供血，则是由银河进行了比例调整，暂时让小忍的饮食需求变成了只吸取银河的血就可以生存下去的状态。当然，负面效果是让忍的能力被削弱很严重，所以维持着12岁左右的样子，也是因为这种影响。
　　――并不是萝莉控，
　　敲墙也没用。
　　这种影响会随着银河的调整，或者小忍吸取的血量来改变。总而言之，在这个世界的话，银河打算暂时用这种方式撑下去。
　　当然也并不是绝对的。
　　到了必要的时候，银河会跟其他“合法”的吸血鬼组织购买货物交给小忍。放她出去自由捕猎肯定是不行。
　　或许站在更高的位置上来看，会觉得这是虚伪吧。
　　但很现实的来说，合法组织提供的“货物”，即便被消耗了，也不会造成任何实际问题。
　　所以剩下的就只是主观问题，可惜的是，银河的答案永远是坦率而模糊的。――人类有私心不是很正常的么。
　　这也是他和忍野那帮人关系很微妙的原因之一。
　　其他社团成员，虽然也了解到了“人类的复杂性”，不，不如说是非常了解才对。但在了解的基础上，还抱着一些期待，从同一个出发点，向着不同的方向走上了“非黑即白”的道路。
　　只有银河是回到了“黑白不分”与“非黑即白”的边界。
　　这是灰么？
　　不，也不尽然。
　　反过来说，什么是灰呢？
　　在纠结准确定义的时候，就已经陷入了“非黑即白”之中了。
　　没完没了的循环，这种事情交给哲学家和键盘哲学家去头疼就行了。
　　一切回到了这里。
　　符合个人品味和格调故事，这个就够了。
　　道德与私情，热血与淡然，战斗与日常；有酒有故事，有爱有欢笑，有血有硝烟。足够了。
　　“银，为什么今天拒绝了委托，这个不是你的工作么。讨厌那个螃蟹妹？”
　　忍可不清楚银河看到那个便条，开始怀念起某些早就不打深究的事情。就这样躺在银河的腿上，依靠着，就仿佛整个人都陷进去一样，嚼着甜甜圈，碎渣掉了银河一裤子。
　　为什么叫羽川为翼姐姐，见到了战场原却叫人家螃蟹妹啊。
　　而且……羽川从“携带食材”升级为“翼姐姐”，私底下你们两个发生了什么有趣的，令人喜闻乐见的事情么。
　　你们让老仓怎么想。
　　如果是可以用芳文体来描述的故事，银河表示想要求详细。
　　咳咳。
　　嗯……不知真假，忍曾经说，自己分不清人类的个人区别，除非是非常特别的。眼下能区别出战场原，是因为螃蟹的关系。
　　总感觉是半真半假的说法，毕竟银河到现在也没有这种症状。可能并非纯粹是种族问题。也有可能是活的久了，对于短生种有着非常强的“脸盲症”也说不定。
　　人到了晚上，还会记得早上在地铁站在自己对面的人长什么样么？
　　除非那个人非常特别。
　　而吸血鬼的情况说不定更严重，做个类比想想看，假如上个月仅有一面之缘的少年，哪怕是稍微有一点交流，这个月再次见到时已经变成一个青年。
　　“不，我对于战场原这个人并没有什么特别的偏见，不如说的让她不舒服点，我个人满同情她的”
　　同情，如果这个词让战场原听到了，大概会暴走吧。
　　银河跟忍野不同。
　　不是银河自夸，从是否有常识来说，银河大概是社团里第二有常识的人――人类的意义上。
　　忍野的着眼点，在于怪异与人类的平衡。
　　这件事，如果仅从人与怪异出发，完全是战场原自愿的。
　　但她本人还摆出一副“完全不知道”的样子，的确是有问题的。
　　她向外请求“忘记”，重蟹回应了她的祈求，满足了她的愿望。
　　重蟹是有恩与她的。
　　所以战场原“轻松”了。
　　忍野这个人，说是维持平衡，但依然是倾向于人类一面。如果战场原真的不能自救的话，他会破坏重蟹。
　　虽然那会造成战场原彻底丢失某些关键记忆――那些痛苦的回忆将会朦胧不清。
　　从某个角度来说，的确她支付了代价。
　　可问题也解决了。
　　至于重蟹，说是被破坏，实际上只是断开连接而已。
　　杀死神可没有那么简单，哪怕是个“小神”。
　　“人类的同情呢……同理心？恻隐之心？道德？”
　　忍最近也没白看书，即便是闲书，也有这方面的道理。不过真的希望她不要跑的太偏就好。
　　“当然的，那个丫头，归根结底是个普通人”
　　毒舌，语言中的恶毒满溢而出，浑身是刺，令人不快的人。但比起其他人来说，反而是可以称之为“普通”的人。
　　毕竟，最初她身上遭遇的不幸事件，并非是她的责任，她的确是被害人没错。
　　之后的事情，战场原进行了祈求，虽然她完全不知道该向谁祈求。或许也有过很笼统的“神帮帮我吧”这样的，然后恰好有这方面的神回应了她。
　　作为完全不懂神秘学，也没有任何超自然经验的她，更是陷入了无法理解状况的事态中。
　　忍野并没有去提及曾经发生的事情，眼下只会针对重蟹的问题。
　　当然……在这个问题上，她的确没资格摆出“被害人”的样子。
　　这是她自找的，可她确实不知道，不具备这方面的知识。
　　但天朝有句老话，叫不教而诛。
　　意思是指事先不教育人，一犯错误就加以惩罚。
　　忍野本次的态度就是这样了，虽然没有到“诛”的地步，但刻薄话是少不了的。
　　量刑方面，还有个“情节轻重”的问题。
　　战场原的行为导致了自作自受，但几乎没有过多的影响外界。所以也用不着受到什么特别的惩罚，眼下的情况她已经受到足够的苦头了。
　　“算是吃一堑长一智吧”
　　神，或者说，高位存在的“善意”，有的时候对于普通人来说，未必是件好事。哪怕是神真的是出于“善意”。
　　银河得出的结论就是这样，忍野虽然会用刻薄话来挤兑战场原，但在这方面确实是有着相当手腕的专家。会漂亮的解决吧。
　　让银河动手，哪怕是温和的手段，战场原丢失一些记忆也是免不了的。那个孩子不应该受到这种程度的“惩罚”。
　　自己只是稍微吓唬她一下，然后被忍野给毒舌一下。
　　再加上之前虽说是自作自受，但也自业自得的没少遭罪。
　　这就够了吧。
　　……
　　正如银河所料的那样，战场原和忍野的会面确实不算是愉快。
　　“不管是一般论还是认真想想，反正我从来不知道那种怪物”
　　战场原斩钉截铁，用毋庸置疑的语气回答。
　　“不会不知道的哦。毕竟――”忍野说道“你们仍然在一起”
　　“…………”
　　“而且――现在也在那里”
　　“你能――看到什么？”
　　“我什么都不看不到哦。”
　　说着，忍野愉快的笑了。清爽得过分笑容，好像在嘲弄战场原一样。无法想像除了嘲弄之外还有什么其他的用意。
　　两人开始了仿佛哲学似的讨论，存在与不存在，看的见与看不见。
　　“为什么这么说”
　　“神是无处不在的。无所不在又居无定所。在小姐你变成这样子之前，神就在你身边――但也可以说是不在。不要误会哦，小姐。你并不是因为什么东西才变成这个样的――虽然我的视点有些奇特”
　　“视点？你想――说什么？”
　　“只是不爽你摆着一张被害者的样子而已啦，小姐”
　　突然间，忍野放出了刻薄话。
　　――可是，战场原却沉默了。
　　似乎甘于接受这种评价似的。
　　“还挺沉着的呢。我还以为就是个任性的小姐呢”
　　于是忍野对这样的战场原发出“诶―”的感叹。
　　“为什么――会那么认为呢”
　　“会遇到重蟹的人大都是这样啦。那不是想见就能见到的，通常，也不是个会使坏的神。它只是存在那里。小姐什么都不希望的话就不会现形。”
　　忍野察觉到战场原和其他那些遇到重蟹的人还是有一些区别，至少根本的态度上非常有觉悟。虽然她还是一无所知，或者说不知所措比较恰当。
　　大概明白了，为什么银桑会推荐她过来。
　　于是，稍微了解了一下事态，以及忍野流的小寓言之后。
　　“……你愿意――救我吗”
　　被这样恳求了。
　　“不会救你。只是借给你力量而已”
　　自己才能救自己。
　　忍野如是说。
　　………………
　　小忍吃完甜甜圈，就溜出去了。
　　晚上是超级有精神的样子，说实话这个寺院里有“座敷童子”这种都市传说已经开始流行了。
　　真是的，金发的外国萝莉，怎么看都和日式的座敷童子搭不上边吧。
　　而且还是那种借走漫画书不还的，虽说有在帮小孩子们写作业，可惜答案基本上都是错的。
　　真是可怕的妖怪。
　　也是趁着这个机会，银河索性就整理了一下以前的资料。
　　战场原的事情。
　　那个事件的源头，被银河跟贝木收拾干净。
　　准确来说，并非是战场原的事件。而是波及范围蛮大的一件事，战场原家只是被害人之一。
　　至于预防……毕竟那种团体一开始都是合法的。就仿佛传销团体一开始都是营销团队一样。盘根错节，想要合法取缔，需要花时间。在这期间还是会有人被骗，这也是没办法的事情。
　　至于为什么不去帮助战场原的母亲。
　　首先她的母亲是狂信徒，十头牛都拉不回来，就是要给人家送钱啊。
　　简直就像是寝室舍友苦口婆心的说那是骗子，但就是要再次汇款，还扬言如果舍友再来阻止就要砍人的那种程度。
　　其次呢……如果救了这个“个体”，其他的“个体”是不是也要区别对待？这方面接下来不做细致讨论，因为会陷入到循环掐架中去。
　　都说了银河既不是超人也不是蝙蝠侠……
　　后者一定程度上有待商榷。
　　等到这件事告一段落之后，战场原家的事情也已经结束了。
　　而关于战场原黑仪本人，银河从一个专家的角度来说，确实没打算插手。
　　关于她记忆最深处的。最――痛苦的“回忆”
　　母亲沉迷邪教，沉迷于性质恶劣的新兴宗教。
　　把所有财产全部献上，甚至不惜背负债务，直到整个家庭崩溃。就算是离婚后的现在，父亲仍在为偿还那个时候的债务，持续着夜不能眠的生活。
　　这可不是“最痛苦”的。
　　虽然很惨烈。但只是那样的话，就不是什么大不了的事。
　　在11区的法律中，信仰自由是被承认的。
　　信仰自由，本就是被人类所承认的权利，只不过在11区，这种权利的约束过于薄弱，导致了很多问题。
　　所以正如之前所说，想要通过合法手段取缔起来很麻烦，这方面贝木出力不小，也借机大赚特赚。
　　最让战场原痛苦的，是她的母亲带来一个人，那个宗教团体的干部，要“净化”她。
　　说是仪式，简而言之就是里番展开。
　　结果来说，是未遂，因为战场原奋起反抗，用钉鞋打伤了他。
　　战场原黑仪得救了，但她的母亲没来救她，一直在旁边看着。
　　之后还责备她。
　　不过……之后，却做到了一个母亲的责任。
　　――她的母亲担下了惩罚。
　　为了保护女儿，接受了惩罚。
　　（啊，惩罚的具体情况，请墙壁那边克制一点，毕竟是没有任何明确的证据，而且也是大环境问题，都保持镇静）
　　或许是方法不对，也或者是脑子不对，但战场原的母亲，是“真心”为了自己的女儿好。
　　之前也说过了，神的“善意”，在人看来并非是“好的”。
　　同样，一个人的“善意”，客观来说，对另一个人也未必是“好的”。
　　可人也是有主观的部分，人类这种生物，相当一部分是受主观影响。情感，心意，觉悟，等等等等。
　　无论如何沉重，这都是战场原黑仪必须背负的。
　　正如这件事的结局――
　　……
　　战场原以正座的姿势――将手放到地板上，朝着忍野脚下的什么东西，缓缓地――恭恭敬敬地，低下头。
　　跪在地上――的姿势。
　　战场原黑仪――自己，跪在地上。
　　持续着，明明没有人要求她、用这种方式
　　“――对不起”
　　首先，是谢罪词。
　　“还有――谢谢您”
　　然后，是感谢词。
　　“但――已经够了。因为它们――本就是我的心情，我的感情――还有我的记忆，所以必须由我来背负。它们都是，不可失去的宝物”
　　接着，最后――
　　“这是我的请求。在此请求您。请务必，将我的重量，还给我”
　　最后是祈求般，殷切的话语。
　　“请务必――将母亲――还给我”
　　………………
　　“嗯……”
　　银河点了点头，收起资料。
　　从结果上来说，这件事大概算是个“没有错”的结局。
　　虽然那个教团已经从组织上被贝木摧毁，从物理上被银河摧毁。
　　但还是有个问题。
　　教义和信徒没有消失。
　　大概战场原的母亲，哪怕是独自一人，依然坚强的活着，坚定着信仰，为战场原黑仪的幸福祈祷着吧。
　　毕竟，最初就是为了体弱多病的战场原才信教的。
　　才求助“神”的。
　　银河也非常理解这一点。
　　――人类真麻烦。
　　不否认自己是人类，却还是有这样的想法。
　　――所以才有价值。
　　人与人之间的关联，虽然会带来各种问题，也会带来安心感。
　　哪怕是银河专门强化的精神构造，依然为人类精神的火花所倾倒。
　　作者留言：
　　……
　　SSR或许会迟到……


第二十三章   使用说明书
　　通常来说，怪异专家们本身也很怪。
　　因为“怪异专家”就意味着和“怪异”有交集。
　　――怪异会吸引怪异。
　　所以这也是理所当然的，所有的专家，都对“怪异”有各自不同的“情节”。或好奇，或憧憬，或仇恨……各式各样的。
　　于是，如果说某个专家“很奇怪”，通常都是一个不痛不痒的评价，至少大部分的专家都不像是正常人。丢在人群中，马上就会发现出他们的“画风”不对。
　　仅以某个大学出身的“社团”成员为例，唯一看起来人模狗样的，就只有一个欺诈师而已。
　　穿着白色法衣，背着大提琴，骑着世纪末风改造机车的僧人。
　　花格衬衫，穿着木屐，袒露着胸膛，挂着倒吊十字架的流浪汉大叔。
　　暴露着肩膀，斜带着棒球帽，胸前挂着五部手机的大姐姐。松松垮垮的休闲服好像随时会从身上滑落，瞬间果体那种气势的造型。
　　以及时尚人士打扮的，却不好好走路的大姐姐。
　　最后是一看就像是地缚灵的某人……
　　仔细对比起来，这帮人在一般人眼中，大概只有贝木算最正常的吧。最起码黑色西服算是正装。
　　可是，如果反过来说的话，这帮家伙到底谁更像是人类呢。不论再怎么怪，最核心的本质也是随处可见的人类而已。
　　忍野认为，银河并不是一般意义上的人类。
　　不仅是在“怪异”的专家的行列中更加“怪异。
　　转换一下视角吧。如果说人类是英语，而怪异是拉丁语的话。
　　银河就像是英语翻译成了拉丁语，然后再度翻译回英语。
　　是“英语（人类）”么？
　　是的，这是肯定的。
　　不过……就如同一切都同步扭曲了少许度数那样。
　　……
　　“所以，最近阿良良木同学，突然体重翻倍了”
　　一个休息日的中午，羽川翼在闲谈中这样对银河报告着。
　　“不，这样说或许不谨慎吧，体重提升至原本的181.81%这样？”
　　羽川明显是想要补充一下‘战场原同学其实没有那么重’，大概也是对于泄露了女同学的体重而感到一些歉意。
　　“翼喵……那个精确到小数点后两位是怎么回事，那两人的体重你居然都知道的如此详细啊”
　　银河有的时候也在想，羽川这个家伙，该不会是真的什么都知道吧，虽说理智告诉自己这不可能，但她确实会给人这样的感觉。
　　“才不是故意知道的，请不要诽谤我啊，老师。我只知道我知道的。”
　　对她来说是理所当然的，或许没有刻意去了解这一点，是真话。
　　除了生活下去以外，她没有任何的疑问和展望。简直是笔直得令人难以想象。
　　“体重……那个神也有脸盲症么，不，这已经不是脸盲症的等级了”
　　大概是把战场原和阿良良木弄混了吧，体重是还回来了，但是给错人了。等重蟹“想起”这件事，并去纠正过来，大概还要过个十天八天的。
　　所以这些神其实普遍有呆萌属性么。
　　羽川一边叠起报纸，一边向银河说道。
　　“战场原同学最近也变得开朗起来了，而且老师其实早就知道这件事了吧”
　　羽川看起来对于怪异，以及怪异事件的后续处理等等非常感兴趣，大概也有好好的做过相关调查。
　　银河也从老仓育那边听过这件事，说阿良良木历那个人渣，不知怎么就骗到了班上一个平时不说话的大家闺秀气质的大小姐。
　　这一股怨念和无法释然的感情……交给羽川处理会比较好吧。
　　“唔。的确，不过那个不在我的业务范围内呢”
　　眼下，银河却不打算对这个问题发表太多看法，反正都解决了，如果羽川翼是在问有关怪异的知识，银河倒是会尽自己所能进行讲述。
　　可惜的是，从理论知识这点来说，羽川翼比她的这个老师储备的还丰富一些，真是个悲伤的故事。
　　归根结底，作为专家来说，银河是擅长消灭怪异的类型。
　　本次的案例。
　　所谓的“思念之神”，就是思念与“紧咬”――换句话说就是，牵绊的意思。
　　一旦有过于痛苦的经历，人类就会将这分记忆封印起来，这是在戏剧或电影中经常看到的题材。举例来说应该是那样的感觉。
　　重蟹是替代并接下他人感情的神明。
　　战场原失去了重量――因为失去了重量，而失去了感情，才得以从痛苦之中，解放出来。没有烦恼――万事皆空。
　　正因如此。
　　所以变得――非常快乐。
　　只不过，这种行为导致了一个“不便”，那就是客观上同时失去了体重。
　　所以说她很“贪婪”，明明什么都没有放弃。高兴了一阵子之后，开始整日为之后悔。
　　“其实，老师是觉得，有这种经历对她来说更好吧，毕竟老师是个好人来着”
　　――翼喵，如果你再给我发卡我就报警了。
　　看着羽川翼那个笑眯眯的表情，银河总感觉她的猫耳仿佛又露出来了。这个磨人的小妖精……如果是几年前的羽川，银河难保自己会不会……咳咳。
　　不可否认的一点，重蟹比任何心理医生都好使。
　　说的直白点，并非是彻底拿走记忆，被拿走的，是对“记忆”的“感情”。――记得这件事，但这件事已经过去了。
　　重蟹可以让人对事情的看法强制性跳跃到“看开了”这个阶段，将这个过程中的“感情”代替当事人背负起来。
　　如果没有重蟹的帮助，羽川翼现在大概会变成一个更加阴沉和反社会的人吧。或许真的没救了，那种切身的经历肆意发展，或许比状态最糟的老仓育还糟糕。
　　就因为这样，银河不去处理这类“自找”的怪异，还有一点。
　　――塞翁失马焉知非福。
　　来自怪异的“善意”，终究是善意，确实在某些方面，甚至在很关键的部分发挥着良性作用。
　　不用正确的方式解决是不行的。
　　那怕是“提前”用“正确”的方式处理，对于战场原这个人来说，真的是一件“好事”么？
　　假如重蟹有着人类的思考能力，大概会觉得自己属于相当委屈的一类吧。
　　即便被不断的退治，重蟹依然孜孜不倦的发挥着自己的作用。
　　嘛……不过说重蟹比较危险。也没错。举个理子。
　　假如某个人真心的产生了一种“干脆就这样消失好了”一类的想法。重蟹会在他“自杀”之前，用“神隐”的方式来救他。――哪怕他后悔了。
　　虽然在人类的视角看来，自杀和神隐都是“坏结果”。
　　这种极为奇妙的事件之所以受到这么平淡的确对待，是因为重蟹“不会让事情变得更糟（客观大环境来说）”。
　　就比如被“神隐”的人，毫无疑问，最终都会以某种形式“被人忘却”。不论是否有重蟹参与。
　　重蟹只是将“必然倾向”导向一个“相对良好的结果”。
　　至于附带的，令凡人不方便的超自然现象……
　　神明大人表示自己没感觉到有什么区别。
　　说起来，以前贝木曾经跟银河说过这个事情。
　　那个欺诈师，明明暗恋的另有其人，却少有的说遇到了一个“漂亮”女孩子什么的。
　　毕竟是被神所眷顾，有如虚幻般的存在。
　　现在的战场原大概变得“难看”了吧，准确来说是“没有那么美丽”了。
　　银河突然很想看贝木见到战场原之后失望的表情。
　　“总感觉老师在想什么不好的事情”
　　羽川说道。
　　这种让人讨厌的直觉也是，本来女人的直觉就很了不得，再加上猫的直觉。果然羽川还需要一根呆毛么。
　　那种恶趣味也是银河为数不多的乐趣之一，作为一个学生，请不要轻易的让老师把这种兴趣暴露出来。
　　“说法还是那么讨厌呢，翼喵。对老师要有信心。”
　　“作为参考，老师，喜欢什么样的女孩子呢？”
　　“黑丝猫耳萝莉”
　　“…………”
　　坦率的过分了……反而令人感到，这家伙到底是不是认真的。
　　“我可以报警了么”
　　感受到了某种危机，因为占了其中两项而开始有些方的羽川翼。
　　“不至于到那种程度吧。”
　　“啊哈哈。（拨电话）”
　　“还不住手――”
　　如果把阿良良木的父母和同事招惹来，今天就热闹了。
　　银河刚才的确是在想着恶趣味的事情，不过和女孩子没关系。反倒是在想一个穿着西装的白脸大叔……
　　但如果这样说的话，解释起来就更麻烦，可以遇见的，会让情况更加复杂和恶化，于是银河没有做任何辩解。
　　“老师，到底是什么样的精神构造呢？”
　　“需要我给你一本使用说明书么？”
　　“有的话，请务必给我一份”
　　羽川玩笑般的说，看起来之前报警应该有三分之一是开玩笑，可以安心了，大概。
　　“怎么可能会有那种东西”
　　银河的精神构造的确有些特别，大概就像忍野的评价那样。
　　人类翻译成了怪异，再由怪异翻译回了人类。
　　人类，是一种会逐渐习惯所有事象的生物。
　　只依靠一时冲动的话，是难以长久维持下去的。最初抱有的强烈感情，将无可避免地随着时间的流逝而衰减，这或许可以说是宿命了。
　　而且，银河比起其他人类，可以说度过了漫长的岁月，这个过程并不是那么容易承受的。
　　丧失意欲，感到倦怠。
　　虽然个人活动期间有着极端性的长短差异，但从人类转变成“长生种”，随时蕴藏着“出局”的危险性。
　　能够跨越这个关口，只有不断维持着旺盛燃烧的炽热感情的超人，以及脱离感情的束缚而产生纯粹使命感的圣人。
　　银河选择了前者。
　　虽然时间的沉积，让他有时候会比较“沉稳”，但本质还是那颗流星。
　　至于使用说明书……
　　嗯……大概是――忠言、指挥、鉴识，好，给我打。漂亮。
　　???
　　真是个悲伤的故事2333
　　“老师――”
　　这个时机恰到好处的突入，老仓育捧着一束花闯了进来。
　　明明是个胆小鬼，却在银河面前风风火火。不过这种冒失的也只是局限于行动方式，态度和行为甚至可以说乖巧。
　　“这个，给你！”
　　之前说过，今天的休息日――五月十四日，周日。
　　然后，也是母亲节。
　　总之，在五月十四日这天，是康乃馨销量在一年三百六十五天中创下最高记录，同时在各地家庭中，开始使用“按摩肩膀券”或“帮忙家务券”的日子。
　　话是这样说没错。
　　“欧拉……”
　　在这种日子.
　　在这种日子里，被自己的学生……
　　“这个我到底要怎么理解好呢”
　　送了康乃馨。
　　银河的心情很复杂啊，原来在老仓育的心中，自己是既当爹又当妈是么？
　　“只是平时的感激之情……不，不行……么？”
　　这种水汪汪的视线，你是跟谁学的。
　　银河看向羽川翼，结果这个死丫头扭过头去，不过肩膀在颤抖哦，如果你打算置身事外，能不能再伪装的好一点。
　　至于――
　　“这倒是没问题”银河接过康乃馨，放在自己面前的桌子上，示意老仓育乖乖坐下“欧拉……你最近是受了什么刺激，还是有谁教唆你么”
　　“完全没有――（灿烂）~☆”
　　“好、好，嗯……”
　　看到老仓育发出如此美丽绚烂的笑容，银河感觉到事情好像大条了，虽然完全不知道到底是从哪里开始大条的。
　　老仓这孩子的肌肤如同新雪般白皙，垂在背后的秀发也非常顺滑。客观来说，也有一副惹人怜爱的可爱容姿，如果不说话的话，肯定可以在班级中大放异彩。
　　如果不说话的话……
　　以前在银河面前也很乖巧的，可眼下的乖巧程度明显上升了两个档次，到底发生了什么事情。
　　“我有问题要问！”
　　羽川翼这个丫头就好像是小学生那样高高举起右手。
　　“有什么问题吗？”
　　“突然很同情老师，所以又不想问了。”
　　这个死丫头！
　　不要以为你也很可爱，就可以为所欲为哦！
　　有的时候，这家伙比想像中更调皮。
　　???
　　仔细想想，不知道为啥，明明对所谓“剧情”的记忆都变得只剩下“印象”，现在却离奇的想起来，好像今天是战场原向阿良良木告白的日子。
　　怎么说呢，羽川翼现在大概和阿良良木只是熟人关系吧，说是朋友好像还稍微差点意思。但老仓育和阿良良木，以前确实有些孽缘来着。
　　“……”
　　这个场面有点复杂，到底该怎么解决呢。老人家我不懂你们这些年轻人到底在想什么啊。
　　我这边更想要一份使用说明书啊！
　　作者留言：
　　……
　　也可能是SR……


第二十四章   比美貌你是赢不了我的
　　“啊……吾主哦，汝有异食癖么？”
　　忍在银河的阴影中，并没有现身，不过因为到了黄昏的时间，所以还处于‘懒床’模式。
　　“如果下仆天天吃无机物的话，吾也会感到困惑啊……比如吸血鬼的生态什么的”
　　――忍你还有这方面的顾虑么。
　　银河听着小忍如此自说自话，当初是谁吃金属利刃和嚼巧克力棒似的。
　　当然，现在的银河拿着一块从特殊渠道搞来的碳化钨陶瓷，然后丢到嘴里嘎嘣脆了。
　　一般来说，坦克的陶瓷装甲的主材是碳化硅陶瓷，碳化钨陶瓷的密度是碳化硅陶瓷的六倍。强度也更高，主要是基于成本问题，所以没有被广泛运用。
　　“嗯……果然……还是不如钻石系么”
　　这里银河说的是纯粹的硬度。
　　陶瓷装甲简单来说就是把陶瓷之类的东西镶嵌到高强度金属网格里。不过纯粹比较硬度的话，还是钻石系的镶嵌在柔性支撑结构里更加难以“击穿”。
　　硬度是为了确保不被击穿，这是基础。然后就是靠结构卸除冲击力，比如中空层，或者液体减压。
　　说起硬度，银河以前也吞过铬合金以及石墨烯这种东西。
　　当然，石墨烯也分很多种类，价格也不一样，有的上千软妹币1克，有的三四百软妹币1公斤。这里不做细致讨论。
　　没错，银河变成吸血鬼之后，基于那个变身能力，想要搞点特别的玩法，可惜他本人并不是个材料学家，对于这些东西也是一知半解。
　　于是想到了一个笨办法，那就是把能想到的，以及可以查到的高强度材料都搞点样本过来，然后“吃”下去。这个世界的吸血鬼貌似可以通过“吃”来读取信息。
　　吃掉之后，银河就可以让自己的身体变成这种物质。
　　但毕竟一知半解，只能吃现成的。
　　比如石墨烯吃和没吃一样。
　　物语世界的科技发展状况，石墨烯还不具备单独使用的条件，其很多优良的性质都是存在于理论，所以银河也搞不到石墨烯装甲的成品。
　　自己研究……根本不靠谱，毕竟没那个本事。
　　讲道理，这个世界的吸血鬼为什么没有进行这种尝试呢？
　　“当然是不消化……笨蛋下仆。”小忍冒出个头，一副潜水冒泡的造型“能消化这种东西的，也就只有吾辈这种等级的吸血鬼了哦，吾主啊”
　　“……原来如此”
　　银河尝试让手的表皮覆盖上一层‘装甲’，晶莹剔透。
　　基本想法倒是和钢炼里的某人造人差不多。
　　不过吸血鬼的变身能力可以改变物质结构，既然可以变成纯粹的金属，那么其他物质也是可行的吧。
　　就是抱着这样的想法。
　　“总感觉……”银河用左手摸了摸自己已经变形的右手“一股……宝石人的节奏，怕不是……”
　　现在银河的“外装甲”基本组成是“蓝丝黛尔石”，属于金刚石系。是无数的钻石面依托于合金形成的装甲。
　　天然的蓝丝黛尔石是流星上的石墨在坠入地球时所形成。撞击时的巨大压力及热量改变石墨构形形成金刚石。所以也叫六方晶系陨石钻石。
　　因为天然形成矿石不纯且不完美，整体强度略逊于正常的金刚石。
　　但如果是人工环境完美制作，硬度和强度是钻石的158%。
　　天然的超级珍贵，比如天朝的某一颗评估底价就是2500万美刀。
　　银河之前吃掉的当然是人工的……幸亏在这个世界解决过一些国家委托，否则人工的也没得吃。
　　因为太闪耀，稍微想象一下自己彻底变成蓝丝黛尔石人的造型，银河就感到一阵恶意。
　　比美貌你是赢不了我的.jpg
　　……墙壁该修了。
　　小忍大概也是觉得有趣，从影子里冒出来，从银河的双.腿.之间钻了出来，摸了摸那变成钻石的手臂。
　　大概是懒，腿还留在影子里，只有小屁股在银河面前一晃一晃的。
　　???
　　问题很严重啊……
　　装甲结构什么的，本来就不是很懂，现在更是忘光了。
　　“哎呀，银，用那么火热的眼神看着我的下半身，真下流”
　　“……忍，姑且说一下，你该不会打算故意玩火吧”
　　银河用钻石的手臂将忍揽了起来，拘束在自己的胸膛前，感受着她柔弱娇小的身体。轻嗅着她身上的香味和血腥味。
　　说实在话，银河这个坦率的家伙，这几个月来确实和小忍玩过大人的游戏没错，而且还是很多年龄段的。
　　毕竟……虽然外形是小女孩，但本质上依然是吸血鬼，包含着魅魔的要素在内，因此对于情.色毫不设防。在xing开放的程度上连神原骏河也难以望其项背。
　　只要是主动，几乎都不会拒绝，而且……不知为何，有的时候反倒是会让银河这个老司机有点遭不住。
　　忍如果玩起来……真是个可怕的孩子（玻璃假面脸）
　　啊，至于具体内容，因为政策原因不予播放。
　　……
　　“哎呀呀，萝莉控本质，吾辈倒是可以体谅你哦，毕竟不同年龄的次数……”
　　“别闹……”
　　刚说过不予播放，你是想让这档节目停播么。
　　“没什么好害臊的。喜欢小女孩这事，本身并不违法，兴趣爱好是个人的自由哦。”
　　首先，你这家伙根本不属于未成年范畴吧。
　　仔细想想，银河刚200岁，忍已经快600岁了。
　　到底谁是年下啊？
　　“嘛，汝打算就这样继续闪亮亮的么”
　　闪亮……
　　超级闪亮的银河美少年么。
　　摇了摇头，银河把那个可怕的造型从脑子里摇出去。然后手部再次变形，这次老老实实的换上了坦克装甲材料。
　　没错，只是材料。
　　目前银河的外装甲是直接照抄了11区的10式主战坦克。材料也都吃全了。防护能力也就那么回事，毕竟他不是坦克，说的直白点，装甲厚度不够啊，厚度不够哪来的结构。压缩成那样，哪来的布置卸除冲击力结构的空间。
　　11区的10式坦克装甲，比英国的乔巴姆复合装甲还优秀没错。但银河根本做不到“复合”这个概念。
　　折腾半天的结果，也就是相当于在皮肤外面多了一层超级防弹衣。
　　至于挡住爆穿甲弹喷流汪星人或者尾翼稳定脱壳穿甲狗，不可能的。
　　于是，实际上靠谱的，只有闪瞎狗眼的蓝丝黛尔石模式么233
　　闪亮~超银河美少年。
　　???
　　住手！
　　这次有必要求助一个更靠谱的单层装甲结构！
　　“所以……主人你为啥要装甲啊”
　　因为银河用另一只手揽着小忍，主要是防止装甲手臂会让小忍不舒服。虽说实际上大概也没啥。
　　对于银河的不断测试，忍表示不懂了。
　　银河的人类模式有六道静止结界，吸血鬼模式有魔法护盾。而且吸血鬼模式那个神速再生根本不用考虑防御问题。
　　“这是浪漫……”
　　银河其实上次变身之后，突然想起了曾经的假想体。
　　打算玩一把特摄风。
　　“……”
　　小忍用关爱阿库亚的表情，温柔的看着自己的仆人。
　　――你开心就好。
　　看来两人的爱好并不是很一致，毕竟看的漫画和小说都不是同一家出版的嘛。
　　“那么……看起来有人遇到了麻烦呢”
　　银河叹口气，感觉到放在外面的‘线’出现了异动。
　　自从被某个‘神父’威胁说要对孤儿们下手，银河虽然接受了忍野的调停，但依然把‘线’布置在整个小镇上。
　　特别的情况会进行预警。
　　“不过，那个少年也真是，即便是这样，还是很容易招惹怪异呢。是体质问题么”
　　……
　　晚上八点。
　　阿良良木历从民仓庄，从战场原的家中出来推着自行车走在沥青马路上。
　　为了应付考试，所以去女朋友家补习了，真是令人羡慕的事情。
　　之所以自行车是用推的，是因为他稍微有点事情要考虑。
　　――神原骏河。
　　学校里无人不知无人不晓的名人。
　　与其说是名人，不如用明星来形容更为贴切。
　　羽川翼和战场原擅长的是学习，相对的，神原骏河擅长的是体育――她是篮球部的王牌。
　　带着弱小的队伍走进了全国大赛。
　　这样的一个明星，最近却频繁出现在他的生活中。
　　无处不在，过于频繁了。
　　最近几天，神原骏河不论什么时候，不论什么地点，只要看到阿良良木，就“嗒、嗒、嗒、嗒、嗒、嗒、嗒”地跑到跟前，也不管周围人对她有何想法。
　　这让阿良良木不由得对之前和羽川翼讨论的话题进行了深思。不过思考，也暂时得不到答案，只是模模糊糊的不安。
　　“那么，走吧”
　　坐上坐垫，掉转自行车的方向――
　　他还以为是下雨了。
　　并不是有雨滴滴到脸上什么的，只是因为当他调转车头的时候发现――有个仿佛一直跟随在背后，近在眼前的某个“人物”的装扮，闯入了视野。
　　那个“人物”。
　　一身雨衣。
　　整个脸都藏在宽大的兜帽中。
　　黑色的长靴……两手带着橡胶手套。
　　如果是雨天的话，这应该算是完善的装备……不过，即使把手伸出来试探，依旧连一滴雨都感觉不到。
　　天空，月朗星稀。
　　在这边远城市，甚至可以说是乡下地方的夜空中――遮断月光，占领夜空的就只有一些碎云。
　　作者留言：
　　……
　　嗯……不予播放。


第二十五章   Because I'm batman
　　为了将自行车再次掉转，经过瞬间的判断，阿良良木从座位上跳了下来。
　　虽然这个判断是正确的――然而作为代价，却永远失去了重要的山地车。
　　雨衣怪人以肉眼所无法捕捉的速度飞跃过来，左手成拳，打在了他险险退后之后留在原地的山地车的座椅部位。
　　山地车就像是被激烈的龙卷风刮起的纸屑一般，扭曲，飞起。直到撞在电柱上才停下，那刚刚还以山地车形状存在的物体，已经完全失去了原有的形状。
　　如果没有避开的话――名为阿良良木历的少年大概也会变成那个样子吧。
　　仅仅是拳击所卷起的风压，已经足以撕裂外衣。
　　当然的，背包的吊带被切断，咕咚一下从他的肩上脱落，掉在了脚边。
　　“……比……猫的时候还夸张……”
　　看起来埋葬小猫的时候，并非是真的一帆风顺，还稍微发生了一点特别的活动。不如说，没有引发什么大骚动，就已经可以夸奖他天赋异禀了。
　　少年苦笑――也只能这样了。
　　并非直击，只不过是被残风卷到，就有这样惊人的压力……伴随着物理恐怖的妖怪。
　　自行车挂掉了。既然如此，还有逃跑的可能吗？
　　既然已经见识到了雨衣刚才的行动能力……不，准确的说并没有看到，那是快到看不到程度的神速，因此，想靠双脚跑掉是不可能的。
　　――今晚的月很明朗。
　　正如之前所说，对方穿着雨衣是个蛮奇怪的行为，因为今晚可以说是月朗星稀的好天气，即便是夜晚，也依然有着不错的能见度。
　　然后……巨大的阴影遮蔽了月光。
　　一个展开双翼的影子，笼罩了阿良良木，以及那个怪人。
　　从空中掠过的影子，来自上方的威胁，那是一种无法从躯体中剥夺的，出自根源的恐惧。
　　…………
　　黑暗转为了昏暗，城镇的夜景盈满了视界。
　　从比起高层建筑上所看到的夜景，与其说是绮丽不如说是令人不安。昏暗，如同光所照耀不到的深海一般的夜之城确实是美。城镇中四处的灯光仿佛深海生物在眨着眼。
　　满月已经过去，清澈夜空中的只是真实感很强的张弦月。
　　不过在月相中，人们主观意思里最为普通的张弦月，却在今夜被蒙上了一层虚幻感。
　　月――为异界之门。
　　在夜空中浮现出的，是不详的黑影。
　　如同蝙蝠一般在夜空中掠过，被晚风所鼓动，羽翼般散开的黑色披风，带着几分黑夜骑士的幽玄之美。
　　月光照耀下，某种漆黑的硬质结构，夜空般黝黑的装甲。在其表面有少许青蓝色的荧光部件。
　　站在高楼的顶端，高空晚风吹拂着装甲外狂野的黑披风从后向前半包裹着机械装甲猎猎作响。
　　这个身影并没有露出面庞，而是为了在激烈的战斗中也能保护重要头部，罩住全脸的一体式头盔和面甲。
　　全身是耐热、耐弹、耐刃、耐冲击的机械外装，以及能够发挥完全机动性的，稍显纤细但依然如猎豹般强有力的轮廓。充满了拒绝感的外形，尖锐却并不狰狞，那融入夜空的凛冽引人注目。
　　背后是明亮的张弦月，如同将这个黑影包裹在中心一般。
　　机械眼发出一丝蓝色的电光。
　　向着楼顶的边界，夜之城的深处，无声地落了下去。
　　坠落时披风也随之拢起，随风鼓动着溶入黑暗之中。悄无声息的，如同一根钢锥从天而降。
　　…………
　　雨衣朝着阿良良木这边转过来。因为带着兜帽的原因，看不出里面的表情――但是，比起表情什么的，那里，那个部分就像是无底洞一样。漆黑，漆黑――完全无法窥视。
　　仿佛坠入了世界底部一般，仿佛从世界上消失了一般。
　　――左拳。
　　虽然这不是反射神经就能避开的速度。
　　但是，就跟刚才山地自行车被破坏的时候一样，因为是完全直线的攻击，因为在动作之初，就有了觉悟的意志而做出反应，又一次险险避过。
　　被阿良良木避过的左拳，直接地，理所当然地，将他背后的砖墙贯穿。就像是被火箭筒打到了一样。砖墙以雨衣的左拳贯穿部分为中心，如决堤似的，在周围数厘米范围，夸张地崩坏了。
　　而此时，雨衣仿佛绷紧全身一般。
　　在地面被阴影笼罩的同时，向后跳跃。
　　阴影坠落了。
　　仿佛看到了一闪而过的利刃划出的曲线，不知是攻击还是警告。空气中发出了“噌嗡――”的一声。
　　雨衣怪人的衣角被某种看不到的东西切掉了。
　　“……呜诶？”
　　阿良良木不由地发出声音，眼睛也呆滞了。因为这里存在的东西太不合理了。
　　轮廓是人型没错，硬要说的话应该是纤细。
　　但是，一眼看去，会觉得那是某种机械化的，仿佛会出现在科幻作品中的机器人。全身以黑色被装甲包覆，蓝色的微弱电光如同呼吸灯似的微微闪烁。
　　咔呛――咔呛――
　　咔呛――
　　那种稳步逼近的压迫感非常惊人，凌乱的黑色披风随着他的脚步在背后散开，就仿佛是在地面上铺上了黑色的地毯。
　　那个面具，让人很容易联想起蝙蝠。
　　没错――非要说的话，很像是机械化的蝙蝠侠。
　　目前呈现出了诡异的三足鼎立的状态。
　　雨衣怪人犹豫了，很明显可以感觉到动摇的情绪，当然这一点阿良良木也深有体会，毕竟不是谁都可以面对一个高科技风的特摄英雄而不方的……
　　但好像是克服了这种顾虑，雨衣人用非常迅速的动作冲向器械人。
　　那个可怕的左拳紧接着挥了过去，奋力殴打。
　　阿良良木这里注意到，好像这个雨衣人，基本上都在用左手战斗。
　　如同火箭筒一般的重拳。
　　速度也很惊人，正常来讲，别说回避了，就连防御都来不及。甚至连什么地方被打中也不知道。
　　蜂鸣声，不……更像是什么东西冻结了似的声音，从那个机械蝙蝠侠身上扩散开来，一种无形的冲击，但确实没有任何“动能”方面的感受。
　　就像是进入了某种超频状态，机械蝙蝠侠的动作瞬间变快了，就像是鬼泣里但丁的骗术师那种超速移动方式。
　　一闪而过，但仿佛是故意的，就那样硬碰硬的，用机械拳头迎上雨衣人的左拳，精准的，正面的撞击，惊人的冲击震动着空气。
　　但就像是给这个“堂堂正正”的行为抹黑似的。两人拳头错开的瞬间，机械手的指缝中散出了一些细小的亮光。
　　两人交错的瞬间，雨衣人就被某种线给锁住了左手，这些细线随着他的挣扎，一闪一闪的反射着月光。
　　的确遭遇了超现实的状况，但是……为什么？
　　姑且不论突然登场的“英雄”。
　　这个雨衣人，仿佛杀人魔一样的“怪物”……从击毁自行车，打破砖墙这些程度的威力看来，从不管怎么宽松的标准看来，那都已经不能算是“人”。
　　这点阿良良木也不得不承认，但是――这个“怪物”，为什么会来袭击自己？
　　既然是怪物，就有着与其相对应的理由。
　　不可能完全意义不明。
　　合理主义――合情合理。
　　这个怪物，也必然有其理由存在，不过那却是他完全无法想到的――原因到底是什么。
　　……
　　神原骏河……阿良良木历……
　　果然是这两个人么。
　　没错，现在银河是处于了假想体“黑暗之魂”的模式下。
　　真是久违了，没想到吸血鬼的变身能力，以及吃下并记忆的材料，可以把这个造型还原到这个地步。
　　稍微有点感动。
　　男人的浪漫有的时候就是这么奇怪。
　　大概是中二之心不死，很实在的说，虽然目前这个模式的银河表现的很高冷。但心里已经把自己帅的嗦不粗话来了。
　　男人嘛，不管什么年龄，都会有这种时候。
　　――卧槽！我好帅！
　　可以帅碎一栋楼玻璃的那种。
　　如果在恶灵附身里大概会变成大问题，满世界的存档点有点遭不住。
　　嗯……？
　　在银河的雷达上，出现了一个人型生物正在向这边靠近，接上“线”之后，发现那个人是战场原。
　　……
　　大概是意识到自己完全不是对手，这个时候，雨衣人突然强行挣扎起来，细线在他的手臂上发出嘎吱的响声，然后雨衣的袖子被割裂，露出了黑色的，仿佛某种动物的……或者说像是黑猩猩的手臂？
　　细线割掉了一些黑色的毛发。
　　但疑似机械蝙蝠侠的人也不知为何，放开了雨衣人。
　　雨衣人瞬间就飞跃了出去――很快就从视野中消失了。
　　以令人呆滞的，唐突地动作。
　　“咦……咦咦？”
　　阿良良木觉得自己需要一点时间来整理自己的脑子，一瞬间信息涌进来太多，不知道从什么地方开始来理解今晚的事情。
　　而那个蝙蝠侠也从腰带中拿出了一个钩爪发射器。
　　好吧，接下来的事情，阿良良木完全可以预料。
　　“纭―――”
　　唰的一下，蝙蝠侠顺着钩爪的方向，消失在夜空中。
　　但是…….
　　“阿良良木同学”
　　从头顶上传来了声音。
　　如冰点以下般冻结的，平坦的声音。
　　看过去，同样冰冷的，不带任何感情的双眸，正俯视着这边――是战场原黑仪。
　　“……呦，好久不见”
　　“恩，好久不见”
　　才一个小时不到的好久不见。
　　作者留言：
　　……
　　嗯，本来想要摸鱼的，毕竟舰R更新了。


第二十六章   深邃黑暗幻想
　　虽然真心很突然，还是老实儿点坦白吧。
　　我，银河，好想死。
　　但是，没办法不是么，超帅的好么，虽然自己冷静下来之后会感觉到有些羞耻，但不可否认，却是超帅的。
　　是呢……别担心。大概过几天就好了。男人嘛，早就习惯了。
　　毕竟银河是个靠谱且稳重的成年男性。
　　……
　　似乎有人在说话，小忍无奈只好起身。
　　眼皮十分沉重，这是睡了不足两个小时的证据。即使如此也要起身的自己是这般惹人同情――试着以这样的自我陶醉来战胜睡意。
　　果然是“熬昼”的关系。
　　说起来拗口，但吸血鬼的活动时间和人类是颠倒的。
　　昨天晚上见识到了主人大人那不可直视的人来疯之后，不由得在回家后“通旦达宵”的看了蝙蝠侠的漫画。
　　随着全身骨头喀的一声响，小忍从地铺上起身，因为是寺家，所以都是和室，通常所谓的床铺也就是铺在榻榻米上的地铺。
　　她也是有着自己的房间的。
　　不过偶尔会恶趣味的去夜袭自己的仆人，结果发现主人并非是那种纯情的小男生……
　　怎么说呢？
　　忍原本对于男.女.之事只有知识却没什么经验，撩人倒是显得非常专业，再怎么说也有魅魔属性。
　　不过实际操作起来反而是比较纯情的类型……
　　放开之后却展现出了远超正常人思考范围的污力。
　　从被子里爬出来，但还不想彻底离开舒服的小窝，下半身留在被窝里，小忍用力的伸出手，一抓一抓的，尝试去拿一本漫画。
　　将近逢魔之时，夕阳还剩下最后的一抹余晖，只不过因为窗帘的遮挡，只能隐隐看一点点红光。
　　隔壁就是银河的房间，好像听到他在和谁交谈着什么。
　　小忍好不容易拿到了漫画，然后才想到自己可以让手臂变长……
　　陷入沉思.jpg
　　小忍再度蜷缩回被窝里，刚好能露出颈部。就这样趴在枕头上，光洁的小脚丫伸出被子，一晃一晃的。
　　如往常一样随随便便地翻着喜欢的少年漫画。
　　一边看漫画，一边还在想着。
　　银到底是怎么可以维持这种奇妙的热诚呢？
　　实际上，小忍活的虽然久，但一直生活内容都比较单调。完全就是浑浑噩噩的过着类似古代贵族少女的生活，哪怕是时间进入现代，她依然重复着这样的生活习惯。
　　当然，目前漫画和甜甜圈成为了她的主要爱好。
　　即便如此，她依然没有依靠漫画和甜甜圈，独自活下去的自信。
　　大概……
　　忍想了想，如果可以理解银河那种晚上化身成超级英雄跑出去放飞自我，回家之后却如同咸鱼一般躺在床上抱头打滚这种行为。
　　大概自己也就没救了吧，另一种意义上。
　　明明在外人面前都能hold住的，为啥没人的时候就变成咸鱼了。
　　嘛……反正在外人眼里却是还很帅气啦。
　　捧着蝙蝠侠漫画的小忍，并不能理解男人那种复杂矛盾的心理。
　　…………
　　在八九寺禅室兼坊主私室的房间之侧，有一个像是书房的房间。
　　原本似乎是什么藏经室，墙壁并列着三个书架。看起来像是学校里的图书室的样子。其中的两个里面明显装的都是漫画和小说。理由不明。
　　虽然根据八九寺的坊主，也就是八九寺银河所说，是为了给小孩子们看的，但战场原完全不打算对此有任何的深究，哪怕是不小心看到银河房间里的漫画。
　　那么，两人在书房的榻榻米上相对坐下。
　　这次这位妖僧并没有像上次那么可怕的态度。说实话那件事战场原也全面的认为是自己的责任，于是也没打算和他提及这个话题。
　　来这里是有其他原因的。
　　今天早上，战场原就给银河打了电话，作为委托人。
　　约定见面的时间定在了下午六点。
　　根据银河的说法，这个时间上到没有什么特别的含义，单纯的为了配合战场原这个学生的作息而已。
　　原本战场原还以为，八九寺银河会跟忍野咩咩一样，对时间有特别要求的人。
　　既然对方如此体谅学生的难处。虽说她有些着急，以至于请假来这边也毫无问题。但还是接受银河的好意吧。
　　“……意外的好喝”
　　战场原捧起茶杯，结果茶水泡的恰到好处，并非说是茶叶的质量好到夸张，而是这种茶水就仿佛是出自一个十多年经验的茶道师之手。
　　毕竟活的久了么，上上辈子年纪大了之后，不由得就会尝试一下。
　　“是么”
　　银河平静的坐在战场原对面，如同一座古钟，对于战场原的评价并没有任何其他的回应。
　　虽然没有上次见面那么沉重的感觉，不知道是不是也有一部分茶水的原因，战场原总感觉他身上有一种内敛的厚重。
　　如果对方能说一句“你那个‘意外’是个什么意思”之类的，或许能让自己稍微自在一点吧。
　　“大师……”
　　可能是回家换了衣服，看起来她倒是很重视这次会面，穿着私服显得正式么。和上次穿着制服，散着头发不同。这次是被绑成马尾发型，虽然露出度不多，但奇妙地凸显出胸.部的上半身着装，再加上短裤。明明不是裙子，但黑色长筒袜却比赤足更娇艳。
　　“大师就免了”
　　银河端起自己的茶杯，啜了一口，却没有发出任何声音，放下茶杯的时候，战场原注意到明明是喝了一大口。
　　杯底触碰和式矮桌的瞬间，那种钝重的声音发出了短促的震动。
　　不，用震动这个词可就太牵强了。
　　可能会有些不恰当，或许是错觉，那个更像是刀鸣。
　　战场原面前，她自己放在桌面上的茶杯中，茶水出现了完美的环状波纹转瞬即逝。
　　啊，茶叶立起来了。是个好兆头吗？
　　“说说看你的来意吧”
　　那是最大限度逼近平静的语气，仿佛就是漠不关心与公事公办的综合体，同时也明确地提示着“我并无恶意”的一点接纳感。
　　――很明显不是人，同时只能被认为是人的怪异。
　　忍野是这样说的。
　　那是仿佛稍微深究就会触碰到怪异世界的人。同时也是从最初就没有否决余地的人类。唯有某种“人类的真实感”无法拥有，却又身处人类无法到达的境地。
　　是人类，也不是人类。
　　战场原正因为接触过怪异，曾经立于神侧，如果是古代，将会是了不得的巫女素质。
　　正因如此才会敏感的认识到，才被这个二律背反所掳获。
　　当然，这个俘获并非是感情上的，而是心情上的。
　　第二次直面之后，才可以确信，要形容他的话，可以说是一个超人。
　　“听说您会处理具备社会危害的怪异，对吧”
　　“肯定的”
　　银河对于战场原的来访的确不算是意外，但也没有什么特别的准备，至于她说要上午见面，还是算了吧。
　　――因为银河这货上午在地上打滚。
　　调整心态虽说用不了多久，但主要是心情上的问题。
　　嘛，昨晚基本完成了两套装甲。
　　一套是普通的装甲，材料和现代主流的主战坦克装甲差不多。
　　至于石墨烯，银河倒是姑且当做涂层在用。
　　实际上石墨烯装甲的成品，在这个世界还没有出现。
　　――还不具备单独使用的条件，其很多优良的性质都是存在于理论。
　　银河的印象中，石墨烯装甲在他原本的世界好像也没听过坦克装甲的成品，反倒是听过防弹衣。
　　另一套则是蓝丝黛尔石装甲，米黄色的钻石，确实还好啦，闪亮亮的。可惜在昏暗环境中，就会冒出仿佛月明珠似的，黄绿色磷光。
　　???
　　满身的原谅色啊……真是可怕。
　　虽说装甲开发的原因，是银河对疼痛的耐受性不如小忍，才有了这样的想法。
　　当然，银河完全不打算加强自己的“耐受性”，就目前这种百战老兵的程度已经足够了。再进一步增强耐受性，人类的属性会很夸张的降低。
　　……
　　这件事先丢到一边，会面的时间定在了今天的下午，战场原好像希望早点来。银河怎么可能会同意呢。
　　至于她打算来这件事，不能说是不对劲，只能说是稍微有点意外。还以为她会去找忍野呢。不过银河表面上既没有表现出意外，也没有装作“知道你会来”。平时的银河还是很朴实的，也很靠谱的。
　　“那么，说来听听，是什么怪异”
　　虽然表情依然像铁质面具一样没有任何变化，但即便如此似乎还是能感觉到战场原有一股很强烈的倦意。
　　从外面还真是看不出她在想什么。
　　大概能猜到，她为了阿良良木的事情非常费神。
　　“阿良良木同学，遇到了两个怪异”
　　“两个呢”
　　银河心里虽然稍微有点波动，但表面上没啥变化。他很有自信，如果对手不是萝莉，就能hold住。看似慌的一B，实则稳如Poi。
　　“不过，其中一个有些奇怪，不太像是‘怪异’的样子。”
　　战场原说道。
　　“你实际见过么？”
　　“不，但阿良良木说。那是很帅气的机器人”
　　战场原回想起兴奋的男友，不由得撇了撇嘴。
　　……
　　大概是男女的区别吧。
　　就好比在动物园里，男生会去看猛兽猛禽，比如狮子老鹰之类的。女生主要目标都是大熊猫或者梅花鹿一类。
　　昨晚，银河因为装甲的完成，心血来潮的还原了自己曾经的假想体造型。
　　结果就是那个样子，晚上出门浪，回家了，冷静下来，又自己感觉有点羞耻。
　　不过阿良良木的品位真不错，应该能成为好朋友。
　　其实……是帅气还是丢人，简单点儿来说明的话，是一种微妙的界限感。
　　比如说大家都不认真的时候，只有你认真了。根据不同的条件，或者不同视角，会产生不同的结果。要么很帅气，要么很尴尬。
　　说实话现代人都不太喜欢“认真”，“差不多”才是主流。
　　而认真的人， 套上成功光环之后，人们才会去赞美他的“认真”，会觉得“不愧是他”。否则只是让别人觉得尴尬。
　　你这么认真干嘛？又不是小孩子。
　　话说回来，为什么只有小孩子和成功者可以有资格去谈“认真”呢？――本质上来说“认真”其实是一种富余。
　　明确目标意味着“承担失败风险”。人会有一种很奇妙的自尊心，比如说宁可承认自己记性不好，也不会承认自己判断力不行。宁可承认自己经验不足，不会说自己脑子不好。
　　如果“不认真”，不论怎么失败，都可以说――只是普通的完成工作，尽基础的义务，我也没怎么认真。
　　我“没认真”，所以不是我“水平不行”。
　　这句话有的时候是真的，但很多时候是假的。
　　区别真假很简单，主要看两点。
　　1、是不是他的主业。
　　2、投入的时间多少。
　　在主业上说自己没认真的，或者明明投入了大量时间的。90%都是给自己台阶下，还有10%确实是少有的没心没肺。
　　所以才说“认真是一种富余”，什么样的人“心中游刃有余”呢？――没有生活压力的人。
　　也就是说，成功人士已经不需要为生活而奔波，所以才有余力去“认真”。小孩子被父母养着，所以很多时候会“较真”，当然孩子随着年龄的增长，受挫的多了，自然也就老实了。
　　银河属于没有生活压力的那一类，毕竟再怎么说，他早就脱离了“为生活而奔波”的范畴了。
　　基本上作为一个人类的大部分欲求都得到了满足，或者都曾经体验过了。
　　不仅仅是物质享受，哪怕是被人尊重，被追捧，被恐惧等等心理上的诉求也都得到了充分的实现。
　　说的夸张点，银河目前最希望追求的是超自我实现。
　　当一个人的心理状态充分的满足了自我实现的需求时，所出现短暂的“高峰经验”。
　　例如一位音乐家，在演奏音乐时，所感受到的一股“忘我”的体验。一位艺术家在画图时，感受不到时间的消逝，他在画图的每一分钟，对他来说跟一秒一样快，但每一秒却活的比一个礼拜还充实。
　　目前来说，只有足够壮阔最终决战型舞台会让银河有这样的沸腾感。大概会以流星来结尾吧……S……S……
　　Smile、Sadistic、Sweet、Sister、Surprise...Stella!!!
　　???
　　当我没说……
　　于是他在尝试进行次一级的“补偿行为”，要足有有趣，来调动他的兴致。“角色扮演”是一个比较常见，也的确很靠谱的想法。
　　可惜这需要克服自己的羞耻心啊……
　　嘛……在外人面前能hold住的话其实也还好，自己回来打滚是另一回事了。
　　……
　　银河因为得知了阿良良木的情况，而稍微产生了一点认同感。大概是同好之前的那种程度。
　　眼下还是听着战场原的一些描述。
　　比如雨衣人，袭击现场，阿良良木在隐瞒一些事情，也在偷偷调查什么，最近的状况。
　　――她肯定隐瞒了什么。
　　所说的都是不重要的，或者说浮于表面的情报。这并非是她故意隐瞒，或者说她“不愿相信”吧。可以感觉到她有一些猜测。
　　“我明白了，这件事我会去查查。”
　　穿着白色法衣，一副得道高僧一般的银河如是道。
　　“那么，费用方面”
　　“别误会了”银河闭上眼睛，静素感笼罩了这个房间“是呢，忍野那个家伙，的确这方面手腕比较厉害，变成了一个有气概的孩子了啊”
　　战场原在一点点的改变着，这种改变，或许朝夕相处的人很难马上察觉，但银河第二次见面，就感觉到了。
　　虽然有点笨拙，但正在向着良好的方向发展。
　　不再偏激，不走极端，不会莫名具有攻击性，会对正常的事情做出正常的反应。
　　今后，会逐渐的变成温柔可爱的平凡女高中生吧。
　　或许从怪异的角度来说，那个空灵虚幻的美少女已经消失了。――稍微有点遗憾。
　　那种怪异的魅力消失了，战场原已经变成了一个普通的女子。
　　“如果真的是对‘环境’造成负面影响的怪异，我肯定会主动解决。这个是个人的主观义工行为，并不需要收费”
　　“义务警察？”
　　或许毒舌还是残留了一点，战场原这样吐槽。
　　银河并没有否认，而是点了点头。
　　非常坦率的认可了这个观点，银河很少隐藏，至于平时会显得很沉稳或者显得比较年长。是因为确实年纪不小了，一把年纪了，稳重点。
　　“不过呢，如果是针对‘个体’的怪异，就是另一回事了”
　　战场原的表情稍微有点不自然。
　　银河笑了，却不打算深究。
　　反正这件事还是要处理的，毕竟目前的阿良良木可没有不死身。真的让他去作死，真就死了。
　　义务警察么……英雄不就是这种东西嘛，无照的义务警察。
　　除了道德观、理念、品味等等因素，还有一个原因，所谓的饱暖思……咳咳。
　　简而言之就是闲的蛋疼啊。
　　除了老板给定了一个超长期的大目标之外，基本就是放养状态。
　　人就是矫情，忙的时候嫌忙，闲的时候又嫌太咸了……
　　特别是男人。
　　男人这种生物呢，归根结底，骨子里都有一种“帅醒”的情节。
　　要不然为啥中二病男性发病率要高很多呢。
　　正如墙壁那边的某些说法。
　　虽说程度不同，但男人的确重复着――
　　中二期》羞耻期》忧郁期》咸鱼期》中二期
　　直观点说――
　　卧槽我好帅》卧槽好丢人》好想死》好无聊》卧槽我好帅
　　大致如此。
　　就是这样的循环吧，成年人的中二情节，或者说“俺帅呆”这种心理，通常是被理性封印在“仅限想想”的状态。其实内心完全变成了“液~来吧~Fxxk！”
　　不过有的时候还是会冒出来到表面的。
　　比如条件充足，偶尔玩性大发啥的。假如有一天看到自家老爹一把年纪了还在玩红色警戒或者荣誉勋章，请不要奇怪……
　　就这样，黑历史绝赞增值中……
　　不过……都摸摸自己的良心。
　　想想看，如果有一天你真的有机会摸真正的枪械，是不是会稍微感动一下。到不至于当场化身州长，你内心还是有点史泰龙情结的对吧。
　　或者假如某天你终于攒钱卖了一辆新车，然后开车上了高速。
　　先不说那个车是不是AE86，但你的心情肯定是很愉悦的，过弯的时候，即便你没有那个技术，也不打算作死。但脑子中稍微幻想一下五连发夹弯和排水沟漂移，也不算奇怪。
　　假如你有那个技术，而且环境还可以确保安全的话，十之八九还真的会得瑟一下。
　　如果是开着让欧美玩家闻风丧胆的五菱宏光就更美了。
　　所谓的得瑟之舞，但结局一般都是以尬舞来落幕。
　　“说起来，那个机器人，阿良良木是怎么评价的”
　　说起来，银河对于阿良良木的直接感官还是有点好奇的……
　　而战场原这个丫头的表现也挺有趣。其他的人暂且不说，能够瞬间告白，决断力很强的战场原还真是了不起啊。
　　“……嗯”
　　战场原很明显的露出了厌烦的表情，大概也是被男朋友唠叨的烦了吧，就好比约会一起去动物园，结果男友对着老鹰发.情，所以男女之间的感性差别问题……
　　不过眼下她还是打算回答银河的问题，毕竟有求于人，或许这件事也是一个重要的情报呢？
　　当然，战场原觉得已经把自己关于那个机器人所知晓的情报都说了，这里突然问阿良良木的评价，还是稍微有点奇怪。
　　“大概，是见到了某种深邃的黑暗幻想吧”
　　中二病的男友，真是令人不知道怎么处理呢。
　　・・・
　　纳尼――？
　　“……”
　　现在银河脑子里充满了不妙的声音。
　　啥啥啥？
　　幻想乡♂慰吾皇！？
　　帕秋丽♂GO！？
　　卧槽……深邃黑暗幻想还行！？
　　说好的心灵之友呢！
　　银河觉得自己有必要跟阿良良木拉开距离了。
　　作者留言：
　　……
　　躺在床上。一睁眼发现12点了……
　　写到了一半，没办法马上写完233
　　所以现在才发，估计白天才会有人吧……
　　这次是SSR。


第二十七章   大锤80小锤40
　　五月末，所谓的五月病高发期。
　　本来很想说“不想工作是也”，可闹钟响了大约五次之后还是停了下来――被银河关上。
　　是呢。既然接受了委托，那么就是工作了，工作就要完成。
　　老大哥说过，如果薪水分内的工作不完成的话，就没资格自称从业人员了。
　　那只荡漾，明明家里是那样的经济状况，依然拿出了10万日元的费用，她这是按照上次忍野的标准给的。并且表示如果需要更多，她可以想办法尽快偿还――除了身体之外的任何方式。
　　???
　　怎么说呢，这只荡漾虽说在逐渐的正常起来，不过骨子里好像有某种东西没有发生变化。
　　不如说现在银河比较好奇阿良良木夫妇的婚后生活状况了。
　　啊，关于费用问题，忍野那个家伙的收费标准非常奇葩。通常是5元、10万元、500万，这样三个档次。
　　第一种是象徵意义，第二种是姑且就收一下吧，第三种是卧槽有点遭不住。
　　仔细想想，哪怕是遭不住的委托，忍野一直都那副德行，很贱很皮，完全没有“遭不住”的意思。估计哪怕是拯救世界这个级别的任务，他也会一脸假到不行的苦笑，要价500万日元。
　　10万就10万吧……怎么说也是可以买一次红白节操的价格。
　　这个给钱，大概除了自尊心之外，也有一部分是不想欠人情。
　　世界上最贵的东西就是免费的。
　　重点是，银河从战场原曾经空灵而毫无期望的眼中，看到了一种刚毅，也有如同要去挑战什么似的刚强。
　　――败给你了啦……被这种眼神看着的话不是没办法拒绝吗？
　　收拾停当之后，银河打了个哈欠。目前是人类模式，所以作息时间和小忍是倒过来的。那个磨人的小妖精，银河觉得自己最近有点虚。
　　???
　　小忍也有和银河进行立场对调的时候。
　　这里说的是人类和吸血鬼的身份，别误会233
　　能在阳光下行走，对于小忍来说是个难得的体验，可惜她并不喜欢太阳，也坚定地声称太阳是她最大的敌人。新鲜劲过去了之后，还是喜欢吸血鬼的生活作息。
　　于是银河就变成了这幅德行。
　　洗漱，整理，做饭，授课，日常的生活也就是如此。休息日的时候，羽川翼和老仓育会过来帮忙带孩子，当然也有其他“毕业生”不定期会来，只不过这两只来的最勤快。
　　偶尔接个单出门工作，如果是海外业务就会变成出差。
　　另一种意义上的平静生活。
　　“早上好，羽川。”银河拨通了羽川翼的电话“虽然很突然不过有件事情需要你帮忙。”
　　约定好了时间，银河打算在工作之前，把时间继续投入到和以往别无二致的日常生活中去。
　　这次的事件，从客观来说与银河毫无关系。哪怕是因为他的原因，阿良良木没有成为吸血鬼。
　　仅以吸血鬼这件事来说，阿良良木还是要感谢一下银河，假如他能知道的话。毕竟原本是个……大家都不幸的解决方案。
　　之所以现在会接受委托，完全是基于对阿良良木和战场原的天然好感，以及战场原也确实给提供了一个“理由”。
　　再怎么说，他也并没有致力于成为正义的使者，以拯救他人为人生目标。
　　但如果一定要用好人坏人来评价的话，银河还是可以领一张好人卡的。当然是一般意义上的好人。最起码并非那种嘴上说自己是个好人，可一旦觉得自己被冒犯，就灭人满门啥的。
　　要是说银河这个家伙的行事作风完全看心情，好像也不太恰当。
　　他姑且还是有着蛮正常，甚至可以说三观很正的道德观念。就如同曾经所说的那样，这是一个暧昧不清的界限，探究这个逻辑本身，对他来说大概毫无价值。
　　以实际情况来说，华丽的策略很赞，卑鄙的阴谋很讨厌。壮怀激烈的生死相搏很好，虐杀娶乐的欺软怕硬很讨厌。
　　如何？非常普通的，人类的审美观念对吧。
　　当然，银河也并不是一个“不顾全大局”的人。不如说符合他审美和品味的大义，更加让他亢奋。
　　假如有个智近乎妖的家伙，用“人类的赞歌”啥的去忽悠他一下，还是有很大几率看流星的。
　　毕竟银河不是什么智者，他只是活的久了点，经验很丰富。
　　但与银河毫无关联和交集的“事件”，所给予他的印象比清晨的阳光还要淡薄。
　　就好比人们在新闻上看到了某些和自己以及亲友毫无关系的重大伤亡事故，“真心”的为之伤心掉泪的――那么这种人可能会变成大人物吧。
　　银河自己做不到这一点，并非能力，而是心情上。
　　纵然将之诋毁为虚伪也好，伪善也好，天真也好，银河到底还是依照自己的意志来喜欢这种人，特别是这种人如果真的走上了壮阔之路的话，他来放个把流星啥的完全就是“虎啊~嗨起来~！”的节奏。
　　等到身上的疲劳差不多缓解的时候银河从床铺上起身。
　　准备好早饭，带着孩子们吃饭，进行早课，送他们出门上学。
　　照顾孩子是个麻烦的事情，更何况是十几个孩子，而且如此年复一年的持续着。
　　所谓的“修行”，并非是局限于“变强”，也不仅是坐在深山洞府里很多年的那种。
　　生活也是修行，即便在这种琐碎而……说的简单点，这种磨磨唧唧的生活中，依然能保持自我的规律，而非被这些打磨掉个人的特质和热情，也是了不得的修业。
　　所谓的修心也不是非要搞的大彻大悟，或者搞一些让情感剧烈波动的劫难。虽说那也是一种方法，银河个人觉得，那个才是很尴尬的事情，恕他自己难以接受。
　　在平凡中保持热诚，也不过分拘泥于“平凡”的定义。偶尔打闹一下放飞自我啥的，大不了回来在地上打滚嘛。
　　当然，银河最中意的，果然还是大决战舞台那一刻所感受到的高扬感。
　　就这样磨磨蹭蹭的活到了现在，生活到了现在，冒险到了现在。
　　一般意义上的传统“穿越者”，如果活了200年，还不日天草地啊。银河真的是很拖后腿，如果来个穿越者年度战力收入表啥的，都扯掉了“穿越者”的腿毛了。
　　银河的历程，并非是“冒险”或“变强”，而是认真的“生活”，冒险只是生活的一部分。变强是实现“生活乐趣”的手段，虽说变强本身也是个很快乐的事情，就好比玩游戏的时候精心培育角色那样。
　　上午的日常工作整理停当，就如同咸鱼一般的躺在沙发上看着漫画。简直像个家庭主夫一样的状态，随着时间的流逝，银河也开始作自己出门前的准备。
　　今天少有的穿上了一件运动帽衫和牛仔裤，一副年轻人的打扮，再怎么说白色法衣的僧人打扮还是有些引人注目了。去咖啡厅和羽川翼见面，如果打扮的太夸张，不太合适。
　　照了一下镜子，眼下银河的造型并不太能令他满意。
　　即便有好好刮胡子，看上去还是一副二十岁后半到三十岁左右，让人无法摸透具体年龄的样貌。如果银河一副正经的样子，穿着再庄重一些，会被当做长相不显老的美中年男子。
　　当然，不是真的就长得很帅，这里的“美”是说长得年轻。四五十岁了还一副三十岁的样貌，哪怕长得一般，也可以说是美中年了吧。
　　这件事银河心里有数，他年老的时候看起来更像是黑道巨擎的那类，穿着黑色羽织，面如磐石，手住杖刀，腰插烟袋，背后毛笔大书“仁义”二字，漫天樱花飘落的那种……
　　嗯……就是那种帅气。
　　和长相没啥太大关系的帅。
　　完全不是他期待中的那种杰图亚将军的帅气老贵族造型。
　　真是悲伤。
　　换好衣服后，时间已经将近中午十一点了，约定的时间是十二点整。当然这个小镇也不算大，骑摩托移动过去也用不了多久。
　　最后银河还是稍微提升了一点吸血鬼的比重，让自己的样貌变得年轻了一点。
　　真是不可思议，明明吸血鬼可以变成无机物的钢铁以及其他材料，甚至是完全不具备结构概念的烟雾。可是脸却没办法发生本质性的改变。的确是可以变成不同年龄段的自己，但无法变成另外一个人。
　　原因不明，单纯的没办法做到。哪怕是有一次银河尝试把自己整个人都变成了蓝丝黛尔石，但脸就仿佛是完美的面部雕塑一般。
　　如果改变了人类的外形，比如变成假想体那种机械结构的面貌倒是可以，可一旦打算变出“脸”，就是自己的长相。大概和吸血鬼的“认识”，或者说“观测”有什么关系。
　　顺便一提，银河晚上搞这个试验的时候，因为浑身都是钻石面，显得晶莹剔透，就仿佛是有点暗色调的彩黄钻。结果被小忍把电灯一关，打开小手电一照……
　　瞬间满屋子原谅色的光辉。
　　就连原本还算是黄色系的钻石都变成了翡翠色……
　　一坨原谅摆在那。
　　……
　　这个话题跳过，总而言之，恬不知耻的把自己的外貌年龄调整到了十七岁的样子，银河就这样骑着摩托出发了。
　　当然，世纪末改装版的不可能，这次骑的是普通的哈雷。
　　战场原是蟹，羽川翼是猫……那么这次就是猴了。
　　这是一间充满欧式风格的咖啡店，在这个小镇上仅此一家，虽说是正午客人却很少。
　　不知是如何设计的，店内很暗。只有面对外侧的桌子很亮，柜台所处的内侧则相当暗。店内的照明只有从墙上四个方形窗户射入的阳光。
　　羽川翼坐在最里面的桌子前。
　　“翼喵”
　　“老师，午安。”
　　窗边的桌子上，有着四方形的光斑。这种明暗的对比非但不阴森反而给人一种庄严的感觉。稍微有点像教堂，气氛上来说。
　　所以羽川这样个丫头是知道这一点还约在这里见面是么？
　　“怎么了？老师约人吃饭，还真是相当稀奇啊。”
　　这里距离羽川她们的学校并不远，如果骑自行车并不算什么距离，不过银河已经打算等一下用摩托车带着她去校门口――作为报复。
　　“只是有些事情想要问问你”
　　“想要问我？行啊。啊，是关于孩子们的事情吗？不过，最近请老师多注意身体比较好吧――最近不是睡眠不足么？当然，如果需要的话，我可以每天都去帮忙哦，家事全部由我来解决好了，还是说，是工作的事情？不过这方面我只能尽力而为，要想做出什么成果可是很困难的哦。如果是因为老师袭击幼女被人发现了嘛，真是的，不要做这种事情。啊，难道说是上次战场原同学的委托没有接受的问题吗？如果是那样的话，我需要……”
　　“……你让我说句话吧”
　　羽川翼……和别人话不会太多，反倒是在熟人面前就变成话唠，让人很难找到插嘴的机会。
　　特别是刚才好像夹杂了一些不妙的情报和更加不妙的偏见。
　　“可能会占用你一点时间”
　　“恩？可以呀。不过下午还有课，所以……”
　　“当然，午饭之后我会送你回学校。”
　　“那就没问题了”
　　被神所选出的班长中的班长爽快地如此说到，丝毫没有厌烦的意思。
　　哼……等下午的时候，你的同学们看到一个少年骑着哈雷摩托把你送到学校的时候，够你头疼的。
　　“嘛，那么，我尽量长话短说……你认不认识一个叫神原骏河的人？”
　　神原骏河，在银河的印象中，是个篮球健将，在高中的女子篮球队，几乎可以算是她的“一人队”。如果换算成灌篮高手，大概相当于女版的赤木刚宪吧。
　　其他的情报，银河只记得是有个恶魔性质的猿猴之手，能以“糟糕”的方式实现愿望。能力强度姑且不提，特性满像是黑圣杯的。
　　最后……应该是个无节操的百合，超喜欢战场原。
　　还有一个情报，是来到这个世界之后，和社团成员接触之后才“想起来”的。她的母亲卧烟远江，是卧烟伊豆湖的姐姐，同时……贝木暗恋远江……没错。
　　怎么说呢，如果卧烟伊豆湖是个民俗学者的话，她姐姐都快变成觉者了。那种……
　　银河也只是见过几次，那种对生死都看透，并淡然处之的家伙。
　　真正意义上的，在基于对“死亡”有深刻了解的基础上，并得知自己确实会“真的死去”，依然将“死亡”当做一段“历程”的家伙。
　　在对“死亡历程”的态度上，银河是伪物，远江是真物。
　　见过几次，银河就对她敬而远之了。近似神，近似圣的美丽。
　　不如说敢娶她的人，以及暗恋她的人，都很有勇气。
　　“啊，当然，认识的啦？神原同学是学校的名人呢。篮球部的队长，学校的明星。我也曾今跟朋友一起去为她们的比赛加油过”
　　银河当然记得这一点，不过他也只记得以前神原和战场原应该在初中时期有过什么交情，具体的记不清了。
　　记忆这东西，意外的模糊，毕竟那么多年了，所以需要确认一下。
　　至于记忆模糊这个事情，银河并不打算去解决，反正人类的记性不就是这样嘛。自己可是个正经的“人类”来着。
　　实际上，“绝对记忆”并非是一件好事。特别是对于长生种而言，如果不能够学会“忘却”，那将是一种负担，除非搭配“机械化心智”之类的。
　　想象一下，如果某件事让你非常生气，甚至恨的把自己的电脑手机都从窗户扔下去那种。
　　这种愤怒，会被时间治愈。虽然这件事哪怕过去几十年，你都会有“印象”。但那种感情，那种激烈的情感已经离你而去了。或者说，不管你怎么回忆，都不会变成要把电脑扔出去那个程度。
　　随着时间的流逝，会更加让人觉得“过去了”。
　　“绝对记忆（超忆症）”可以说是和重蟹完全相反的情况。
　　你永远无法淡化这个感情，哪怕过去几十年，这种愤怒感就像是昨天刚发生一样。所有的“事情”，对绝对记忆者来说都像是前几天发生的一样。这种感情会被累积起来，无法摆脱。
　　所以大部分的超忆症不愿意和其他人做过多接触，减少“事情”的发生。
　　“不是现在，神原中学的时候是什么样的？”
　　“嗯？是这样啊？”羽川翼的表情变得警惕起来，仿佛看到了什么脏东西的样子“为什么要问这个呢？”
　　“…………工…工作？”
　　“老师，难道说，即便是过期的，只要曾经和您的胃口……”
　　“不是――”
　　银河已经感觉到周围稍微有点奇怪的视线，好在人不多。
　　“那这果然就是老师的嗜好吗。嗯。那么，虽然估计是没什么希望了，不过还是在被带走之前，把真实的愿望提出来吧”
　　这算哪门子的学生啊，而且你这又算是哪门子的超级误会啊。
　　“停停停――那个神原和战场原是什么关系，这个真的是工作”
　　就这样“哈啊――”的叹了一口气。
　　“瓦尔哈拉组合”
　　嗯？那是啥，好像听过这个词。
　　羽川翼继续娓娓道来。
　　“现在一说我想起来了。瓦尔哈拉组合吧，田径部的战场原同学和篮球部的神原同学被称为瓦尔哈拉组合”
　　“神原的【baru】和战场原的【hara】和【baruhara】不是一样吗。然后，所谓瓦尔哈拉，是指北欧神话中，最高神奥丁所居住的天上宫殿，迎接战死后的英雄们的灵魂，战神圣地的意思――”
　　神原的【神】和战场原的【战场】。
　　“所以才叫瓦尔哈拉组合”
　　“嗯……”
　　想起来了。
　　稍微和印象对比了一下。
　　不过是外号，居然能起得如此巧妙……简直像是冥思苦想搞出来的，不太像是有谁随便起的。
　　“嘛，既然是被叫做组合了，那么她们之间的关系应该不至于到交恶的程度吧？战场原同学直到临毕业的时候依然坚持参加社团活动，同样是运动社团的成员，最低限程度的交往应该还是有的”
　　“你还真是什么都知道啊”
　　明明羽川翼以前和她们没什么交集才对。
　　“也不是什么都知道啦，我只知道自己知道的事罢了。不如说我还以为老师什么都知道才对呢”
　　大概是见过银河有的时候会‘未卜先知’，以及一些超出常规的情报能力，或者行动能力。羽川翼对银河的评价其实挺高的。
　　“不，我只知道应该知道的”
　　“老师……在那我做neta么？”
　　“……有感而发，仅此而已”
　　接下来，羽川翼也更多的讲述了瓦尔哈拉组合初中时代的事情。大致理清了脉络。说实话，这种细致的工作，并不算银河的专长。
　　“不要乱来哦”羽川，唐突地冒出了一句话“不论如何，那是个女孩子对吧”
　　“……”
　　有道理……
　　猿猴之手的问题，其实和障猫的一条特性有些相似，那就是引发出心底最深处的想法，并付诸实现。
　　以前之所以没有处理，除了影响确实有限之外，最主要的一点是。那个猿猴之手本身是一个类似“河童木乃伊”那种，11区特有的收藏品。是个有价值的东西。
　　银河能怎么处理，去神原家算是当地的名门。不大不小算是个地区性的豪强。跑到人家里说你家这个工艺品啊，是个不祥之物，砸了吧。
　　???
　　而且那东西和远江有关系，银河说实话不太想接触和那个神棍女有关的事物。不过现在也没别的办法，假如把这件事祸水东引到忍野那边……那个狡猾的家伙，肯定脚底抹油了。
　　“说起来，今天老师很年轻呢”
　　“……啊，你知道的吧”
　　“是呢”
　　不否认知道啊……说的也对。
　　“不如就这样潜入学校直接去找神原同学如何？”
　　“……”
　　“不过，大概会暴露的吧，要不女装一下，装作是转校生？”
　　羽川以镇定的、静静的声音说道，
　　“……住手！”
　　银河确信，自己应该是听到大锤小锤的声音了。
　　别闹！
　　我是肯定不会女装的！
　　对吧！对吧！（迫真）
　　???
　　就算是你这么说。
　　作者留言：
　　……
　　居然……还是这么晚。
　　肝的太猛了……
　　还是SSR……
　　睡觉……


第二十八章    少女裙下有什么
　　羽川翼带着一位少女一起离开私立直江津高中的学生处主任办公室，姑且是转校前的入学参观这种名义。
　　11区有一些学校接受转校生时需要进行入学测试，难度甚至会比一般的入学考试要高一点。不过直江津高中没有这方面的问题，明明名义上还是个升学高中。
　　入学参观是转校生在办理转校之前，可以申请参观一下这个学校是否合适。通常都是有家长陪同。，独自参观还是个少见的情况。但校方听说是八九寺银河的远房表亲，还是毫无疑问的答应了。
　　银河在这里算是个名人。
　　“没想到会这样顺利呢~银子~”
　　银河则是把跟这家伙秋后算账的事暂时搁在一旁，开始对这个称呼抗议。
　　“你和小忍都给我等着……还有现在叫我冈崎”
　　他现在仍然残留有少年的容貌，面部轮廓柔和，尽管面容稍显年幼，表情也很平淡，但却给人一种威风凛凛的严肃感觉。毫无修饰的黑色传统水手服，裙子正好在膝盖上方一点。
　　目前的银河是半吸血鬼。
　　性质类似于混血，就像之前袭击小忍的那个骚包小子类似的状态。稍微有一些吸血鬼的能力，但比真正的吸血鬼要弱很多。好处是也没有吸血鬼的弱点，不怕阳光和白银等等。
　　可惜这个模式反而是银河最弱的状态，金刚界无法使用，魔法也无法使用。
　　仔细想想，吸血鬼的“身份”居然会完全夺走“魔法”的控制权也是一个意想不到的情况。反过来说，很多“驱魔”性质的能力，吸血鬼模式无法使用。
　　这些事情姑且不提，好在时停和加速好像和“身份”没有关系。
　　眼下这副有些清秀，化妆后可以当做普通女生的样貌。除了源于吸血鬼的魅惑天赋指望外，也是因为大幅减小了年龄段的缘故。
　　银河的身材于稍有些高大的类型，哪怕是16岁左右也是172cm，于是只能把年龄调整到12岁，身高154cm，谎称自己16岁。
　　于是，虽说是男孩，但毕竟年龄小，脸型方正了一些也被羽川用化妆来弥补。半吸血鬼模式的皮肤和用心保养的女孩子没什么差别。
　　再加上稍微长一些头发，以及女装。
　　基本算是伪装完毕，声音也是童音，完全可以萌混过关。
　　“嗨嗨~梦美酱~”
　　“……呃……唔。”
　　明明没有转学的打算，却被强迫演一剧转学的戏码。其实想要不动声色的去接触神原骏河，的确也没有想到其他更好的办法。
　　原本银河是打算用普通的盯梢战术，必要的时候直接抽离那个手臂。可惜羽川翼不同意对一个女孩子用过于粗暴的手段。
　　???
　　也对，那个东西可是远江的。那个神棍姐现在可是在死之国度都一副淡然处之，还有闲工夫用充满悟道感的方式和自己的女儿来一些特别神棍的对话。
　　倒也不是怕她，主要是纯粹的不喜欢那种说十个字，十一个字里有禅意的家伙。――交流起来头疼。
　　两人边走在高中部校舍走廊上，一边看对方交谈着。
　　银河并不太清楚这个学校内部的具体情况，也算是让羽川翼稍微介绍一下。
　　目前捏造的名字是“冈崎梦美”，毕竟银河的主业之一是“梦境”。想了想还是用了这样一个普通的名字。
　　黑色的水手服穿在年幼的银河身上，却无法让人感到一丝不合适，明明是个男孩子？
　　在肩膀上方稍微散开的头发随着走动摆动，幅度很小却极有规律。大概是因为有着优秀的“步伐”，这让羽川翼想到曾经见过那些跳浦安舞的巫女的走路方式，但很明显这个步法更加锐意勃发。
　　因年龄而看似有些纤细的肩膀实际上却划出俊逸的线条，黑色水手服的缘故，手臂和脖子因此看起来更加白皙。
　　连羽川也不得不承认她给人的印象是那样的强烈。
　　明明长相并没有到可以称之为美丽的程度，为何看起来却比战场原那样的美人还让人无法移开视线。
　　看起来就是哪里不一样，有如一个沉静的剑道少女。
　　没错……如果此时有一把装着竹剑的剑袋，必定会更加搭调。
　　“羽川前辈，总感觉有人一直盯着我们看。”
　　银河不动声色的扫了一眼刚才与他擦身而过的女学生。
　　伪装的原因，姑且称呼上变成了这样。银河表面是很淡然没错，但其实是有点方的，毕竟这可是女装。第一次穿裙子，总感觉下面凉飕飕的。
　　真亏女生敢在腰上裹着一块布就敢出门啊……
　　好在是长裙，银河姑且在下面弄了一条安全短裤。
　　对于吸血鬼来说，衣服是可以具现化的，一键换装完全不成问题。
　　“是呢，别担心，并不是暴露了”
　　看着银河的学生会谈论什么，其实羽川翼很容易推测的到。比如战场原就曾经饱受这样的待遇。在女性群体中，带有中性气质的美女不论哪个年纪都相当受欢迎。假如是在女校，一定会变成偶像人物。
　　擦身而过的学生们，一定是因为银河那带有男性英气的长相，所以才会私下讨论这份期待。
　　仔细想想，外貌来说，现在的幼银河不就是面色凛然的正莉角色嘛。
　　“她们只是觉得转学生很稀奇而已啦”
　　“……呐，你确定”
　　银河虽然没有想到那方面，但却是也不是纯木头，总感觉哪里不对劲。
　　“你就当做是被我骗了？”
　　“这个台词我好像之前对你说过的”
　　“你就当做是被我骗了。”
　　为啥变成了肯定句？银河不由得稍微睁大了眼睛，但这种表情让旁边的女学生又开始窃窃私语。就连原本对银河不是很感冒的男生也开始把目光汇聚过来。
　　对于羽川翼的教育，银河觉得自己可能是有了什么重大失误。不应该什么都教的。
　　身着朴素水手服的立姿与银河的削肩十分适合，毕竟是剑圣，甚至说抵达了真实系剑神的领域，只是单纯的走动就会让人把他与习武的世家联想到一起。
　　其实是因为女装，所以不由自主的变得非常认真，一切举止中也近乎毫无多余的成分。即便是顶着这样的少女造型，但行动模式却非常趋于剑圣的样子。
　　于是，就变成了明明是柔和系的幼年中性面庞，却有着磐石般的凛然与正肃。锐利却静谧的眼光，似乎总在注视着普通人看不到的东西一般。
　　好像有几个男生觉醒了不妙的东西。
　　在银河只是不打算把目光落在任何人身上，却被评价为“仿佛看着凡人看不到的东西一般”的时候。
　　“啊……翼，这位是？“
　　――遇到了老仓育。
　　???
　　啊，对呢。毕竟是同班的，遇到完全不奇怪……
　　????????
　　糟透了不是么！
　　“啊啦，育，这位是银老师亲戚家的孩子，叫做冈崎梦美。有可能会转学来这边哦”
　　“…你好，我是老仓育。以前受过银老师不少照顾”
　　老仓育总觉的有一种严重的违和感，她也说不出问题在哪里。但还是落落大方的打着招呼，她虽然被评价为有些刻薄。但那只是相对的，也分人啦。
　　“嗯。学姐你好。”银河没有露出任何破绽，安静而平淡的回应“表哥提过，学姐的数学非常不错”
　　“是……是么……嘿诶……”
　　老仓育开始玩弄自己的头发，看起来有点不好意思。
　　这时，她也稍微认真的打量起“冈崎”。
　　看起来年龄不大，但端正清秀的面庞丝毫不见一丝天真稚气，虽然面无表情，但一眼便可看出那并非紧绷僵硬，而是蕴涵了某种志气的内敛抖擞。
　　――真不愧是爸爸的表妹。
　　如果银河知道老仓的心里活动，大概会吐槽“你在此地不要乱走”吧。
　　另一边，羽川翼已经忍不住了，肩膀微微颤动。
　　“那么，羽川‘学姐’，我们继续吧”
　　“……是呢，好啊~”
　　羽川翼感觉自己的横膈膜不太妙，稍微有点抽搐。
　　――能憋死你不，我就问能憋死你不！（银河这样的眼神）
　　“那么，老仓学姐，如果有机会再聊吧”
　　“嗯，如果你喜欢我们的学校就好了”
　　老仓完全没有发现有什么不对，只是感觉到了一点无法说明的违和感，因为想不出来，所以也没有过于深究。
　　而银河在判断出这样下去自己可能要糟糕后，立刻准备开溜。
　　“翼喵……说真的，小忍我另外有处理办法，你的话……哼哼”
　　银河威胁着羽川。
　　“老师……真是小心眼。”
　　……这是小不小心眼的问题么？
　　上课时间到了，羽川翼回到了班级，银河依然带着“入内许可”，作为参观的一部分，在学校内稍微转了转。
　　有一些学生从窗户看到了银河，于是一个奇妙的转校生的传闻开始在校内蔓延。
　　但银河却没有管那么多，自顾自的走向了体育馆。
　　目标当然是篮球场了。
　　既然对手是神原骏河，想要和她打交道，银河觉得还是从篮球上进行突破比较合适。
　　作者留言：
　　……
　　肝……肝硬化……


第二十九章   这孩子大概能用来煲汤
　　如果人能在不讨厌任何人的前提下活下去该多好啊。如果人能在不憎恨任何人的前提下活下去该有多幸福啊。
　　这种心情神原骏河也很理解。而且理解得非常透彻，根本不需要任何人来提醒。但如果真的能做到那种事的话，世间早就天下太平了。
　　至今为止她讨厌过各种各样的人，也憎恨过各种各样的人。她也并不认为自己是一个好人。自己的黑暗面，早就看到过无数次了。
　　甚至几乎到了要杀人的地步。
　　……因为她并不善于思考，说白了就是一个笨蛋，所以在这方面并不怎么明白，大家究竟是如何从中找到一个适当的妥协点的呢？
　　无论是对性格、人生还是其他方面，人总是会对自己的某方面感到不满，也会对自己的某方面感到厌恶，甚至陷入自我厌恶的状态。
　　同时也会一次又一次地对自己感到讨厌。
　　但是尽管如此，自己还是要继续活下去的吧？
　　在那时候，大家是如何找到自己的妥协点、并且对其赋予什么样的意义呢――名为神原骏河的人实在无法做到。
　　正因为无法做到，才会求助于恶魔。
　　……
　　“呐~呐~听说了嘛~好像有个转校生”
　　“知道哦，不过好像只是来参观的”
　　对于神原骏河来说，所谓的路并不是用来走的，而应该是用来跑的――因为不管是什么样的路，不管在什么样的状况下，也不管天气风向如何，似乎随时都在贯彻着全力疾奔这个原则，对于放慢速度或者缓步前进之类的都很不擅长。
　　对，不擅长，不拿手。――包括人际关系。
　　朋友跟不上，队友跟不上，谁都跟不上。
　　跟上的人也掉队了，曾经以为可以共进的……反倒是自己无法追上。向着无法触及的境地坠落。
　　到了最后，她还是了然一人。
　　当然，神原骏河绝非孤僻，可以称得上熟人的同学有很多，但大部分熟人如果要称之为朋友，却总是稍微差一点距离。
　　大概只有篮球队里的几个人可以称得上朋友吧，在同学眼中，她是个积极向上的明星女孩。
　　下课后，其他的女生貌似开始讨论一个转校生的话题，这件事从中午开始就在学校内蔓延，就仿佛突然间多了一个明星一般。
　　集全校的注目于一身的明星。
　　不是自夸，神原骏河在学校中并没有愧对这项殊荣。
　　她对于这个谜之转校生还是有一般意义上的好奇，只不过这件事和她并没有关系，所以也仅仅是提起注意。可这种事不关己的心情，也被突如其来的状况打破了。
　　“骏河――快来篮球场！”
　　就在神原骏河在体育馆的更衣室换上球服之后，她的好友日伞却有些风风火火的跑过来。
　　这个人是篮球部里的同期伙伴，神原是队长，日伞担任副队长。
　　如果做个比喻的话，神原是赤木刚宪，日伞就是木暮公延这样的感觉。所有人都认为她是体育型的豪爽派女生。说道脑子笨，这两人大概谁也别说谁。不……日伞只是马马虎虎的笨。
　　神原表示不是吹，自己绝对是无可救药的蠢。――当然这是个秘密。
　　之所以能考进这所升学学校，除了体育特长之外，也是因为有“一定要跟着战场原学姐走”这个强大的动力，导致超水平发挥的结果。
　　“嗯，怎么了？”
　　神原向日伞问着，因为看得出来，她的表情并不是焦急，只是有些亢奋，应该不是有队员受伤之类的事情。
　　“篮球场那边有个超级厉害的孩子啊！”
　　“诶？啥？”
　　“啊啊，为什么你还没有搞清楚状况啊，那个转校生。”日伞一边说，一边无奈地垂下了肩膀，之后又一把拽起神原就开始向篮球场走“如果诱拐这个孩子入部，明年全国大赛，就不再是你一个人的队伍了啊”
　　……
　　在篮球场上看到了一个难以分辨性别的孩子，但好像是女孩。穿着有些宽松的篮球服，完全没有胸.部，长度刚刚抵达肩膀的马尾随着奔跑甩出弧线。
　　身高不算矮小，但脸庞却有些稚嫩，长相大概可以用正莉来形容。所谓的“正莉”，意思是“有着正太外貌的萝莉”，属于伪郎的一种，和“萝太”相对。
　　（比如《蔷薇少女》里的苍星石）
　　不过身高却不“稚嫩”。根据神原的观察，她的身高大概只比自己要矮七八公分的样子，作为这个年纪的女生来说不能说是矮，但说起打篮球也没什么身高优势。
　　本来神原自己也不是身高有优势的选手，而是弹跳力很好。
　　重点是，那个举手投足与其说是活泼的假小子，不如说是个稳健的成年男人。跑动的姿势与其说是勇猛，不如说是有力。
　　少女的单手射篮只能以粗暴来形容。
　　手上技术并没有那么好，根本不像是经过训练的样子。
　　但落脚和行动非常有章法，不管是跳跃到最高点的那个高度，从预备动作到实际投出之间的速度，还是整体动作表现出如同弹簧般的弹力，一切都非常理想。
　　明明手上技巧那么粗糙，却乱来似的，如同炮弹一般精准地将球直接贯穿篮筐，干脆俐落的动作。
　　运球的声音也很大，完全是胡乱释放体力。
　　正常来说运球轻重都要看情况，全程也不知道是有意还是无意，那个孩子运球的力道非常大，这种魄力在高中女生中不可能出现。砰砰砰的声音让人感到胸口也随着震动，可看起来不太像是有消耗什么体力的样子。
　　不过说起来……这个孩子是怎么这么快和队员们玩到一起的？
　　“――纭―纭―纭
　　运球冲锋的少女完全不符合她的造型，简直像是一台坦克，那种有力感，更像是一个男子大学生中锋。
　　所以，少女在这个除了神原骏河之外，可以说是“弱队”的球场上非常显眼，而且还非常帅气。只见她以左脚为圆心转身，做了下假动作，然后将球传给了一个队友。随后等到她来到篮下时，有人传出了高抛球。
　　三人同时起跳，跃向了抛在半空中的球。
　　“好高！”
　　“真的？好帅！”
　　一对二，但少女比另外两人多跳起了小半个身位的高度……在空中接到了传球，直接落在了篮筐前面。
　　横向转身，再次起跳。
　　这个再发动的跳跃间隔时间短的有些出乎意料，让人忍不住去想要探究她的腿不构造。
　　投篮――
　　姿势还是那么乱来，简直就像是把篮球硬生生的推出去。
　　果然，是有其他类型的运动经验么。步伐非常厉害，能支持那个运动量的夸张体能也值得关注。速度很快，跳跃也高。已经七、八分钟没有任何休息或缓冲，不断进行着仿佛“冲击”似的进攻，却完全没有显露疲态。
　　当然，那个球虽然是很外行人的投掷方式，只是装模作样的摆出了大概的造型，却仿佛被计算的很“精准”，落入篮筐中，应该是擅长投掷其他东西吧。
　　铅球？标枪？
　　神原摇了摇头，那个单薄的身体，怎么看都和这两种体育运动不搭调啊。
　　“神原选手……么？”
　　那个少女大概是看到了神原的到来，所以径直走了过来。
　　近距离起来，果然神似少年的五官。这个少女异于常人，似乎很习惯应付“场面”，照理说，一个转校生，特别还是下级生，能够在体育社团的地盘上不怯场就很了不起了。对于这样一个人，神原觉得，这当中的落差似乎透出某种危险要素。
　　“选手？请问。”
　　而且，那个称呼。
　　“嗯，的确，首先自我介绍一下，我叫冈崎梦美，可能会是这里的转校生。”
　　说是不礼貌，倒也不至于，可这种毫不在意的态度，确实让人有点觉得她是否有些傲慢。
　　可面对这个人，神原的确感到困惑。或许正是因为态度非常的随意，随意到并非故意，而近乎于理所当然毫不掩饰的自然态度。反倒是没有那么讨厌，给人一种平铺直叙的感觉。
　　“然后，跳过说明的部分，我们来一决高下吧，神原。”
　　“跳过的部分太多了吧喂！”
　　这孩子到底是什么来头！
　　神原还是第一次见到比自己还会“省略”的人。
　　“而且，为什么突然就要接受你的挑战啦，凛凛刺刺的好想要被你踩踩看的谜之转校生后辈！？”
　　照理说神原的台词杀伤力还是满强的，但这个小学妹却没有什么明显的表情波动，只是眼睛稍微眯了一点。完全没有任何动摇！
　　神原感觉到自己这次真的被刺到了，浑身一激灵的那种酥麻感。
　　――欲罢不能！
　　超级想要更多的刺激一下这个小学妹啊！
　　…………
　　早知道神原骏河的节操相当有限，没想到已经到了这个程度么。
　　银河心里稍微叹息着，真是个可怕的孩子，不愧是远江的女儿。
　　过了半天，银河的状态也适应了一些，倒不是自己喜欢，不如说是换个视角看别人的反应比较有趣。
　　实际上，女装对于他来说也只是如此程度的事情而已，毕竟完成度很高，不存在造型尴尬的问题。主观感觉来说，也就是有点宓摹
　　但如果不表现出一幅有些不情愿的样子，银河担心羽川翼那个丫头会建议自己穿迷你裙。
　　“理由么，纯粹的想要切磋一下不行么？如果你想添点彩头的话”
　　银河还没能说完，神原骏河突然像个小学生那样举手请求发言。但却毫无“请求”的意思，开口就说――
　　“那么，彩头就是果体礼物丝带装女仆1小时服务如何！”
　　????
　　这孩子――真的没问题吗！？
　　银河表面上还是那副少许冷淡的平静态度，心里已经开始掀桌了。
　　作者留言：
　　……
　　就这样，但愿彩头的图不会出什么问题吧233


第三十章   抑制住你的兴奋
　　“好晚啊，阿良良木君。再来晚一点的话，我都快要睡着了”
　　忍野咩咩在由混入了玻璃碴，赤脚走上去会严重割伤的油毛毡打底，上面铺着大概是因为腐败而变色的瓦楞纸箱的床上就这样横卧着，开口的第一句就是这句话。
　　还是老样子完全不问缘由，就像是完全将人看透了一般的说法。
　　皱巴巴的，很有奇幻色彩的夏威夷衫，凌乱的头发，总的来说，就是一身脏兮兮的打扮。
　　忍野不耐烦地摇了摇头。
　　“然后，这个怎么回事啊。阿良良木君，傲娇妹应该已经委托给银桑了才对吧”
　　“……忍野桑，还是老样子呢”
　　“就算你这么说，不过这次的事情，从善良的阿良良木君的角度来说，委托给银桑会更合适吧。别看那家伙那个样子，的确是个宽厚的人呢”
　　“宽厚……？”
　　阿良良木脑子中浮现出那个僧人的样子，怎么看都和宽厚不沾边。而且……没想到还有忍野没有注意到的事情。想到这一点，阿良良木少年心里稍微有点得意。简直就像是小人得志似的笑容。
　　“都写在脸上了哟，阿良良木君”
　　忍野笑了。还是有那种爽朗的气息。
　　阿良良木总觉得这家伙，笑得太过爽朗了，反而让人觉得不快――很假。
　　“啧，忍野DD总之先把这个给你吧。是那个小傲娇，战场原给你的”
　　“嗯？什么啊，这个信封？啊啊，是钱啊。钱啊钱啊，太好了太好了。正好生活上也快有困难了。我还在想只要坚持到梅雨期，就能靠下雨解解口渴，在此之前，就只有忍耐了”
　　“不要对多愁善感的少年说这种事情”
　　忍野没有理会阿良良木的抗议，检查了下信封里面的东西。
　　“嗯，确实是十万元，这样一来我和小傲娇之间就两清了。不是直接过来给我而是通过阿良良木君转交，真是有好感啊。小傲娇，还算蛮明白事理嘛”
　　“应该是正好相反吧？直接送过来的话，不管在表达谢意上，还是表达诚意上――”
　　“那种事，表不表达，其实都是一样哟。嘛，我也不打算和阿良良木君在这点上面争辩了，不然就没完没了了”
　　忍野很坦然地将信封塞进了夏威夷衫的口袋里。
　　实际上这次的问题，阿良良木也或多或少心里有数，毕竟最近几天一直在自己附近转圈的那个后辈……怎么看都不太寻常。
　　不过没想到实际到她家之后会是那样可怕的场景，学校的粉丝知道了之后大概会哭泣吧。
　　被子丢在地上，衣服(包括内衣)也是到处乱丢，不管是教科书还是漫画，都杂乱无章地摊开着，这房间又不是仓库，硬纸箱却堆积如山，最过分的是，垃圾没有放到垃圾桶里，而是随手，丢在附近的榻榻米上，最好的也就是用附近的超级市场的塑胶袋包住后，放在那里不管了。
　　明明是一间十二块榻榻米的大房间。却连站脚地方也没有，连一步都踏不进去。结果，正事基本没怎么说，光是帮着神原打扫卫生了。
　　今天本来预定要再去一次的，结果……
　　“嘛，虽说没有阻止你的理由，但我不推荐阿良良木君这么做哦”
　　说实话阿良良木本人更想要亲自解决这件事，但好像也被看穿了。不由的让他开始怀疑，忍野到底可以看透到什么程度。
　　“不过，你的预料出错了，忍野”
　　“是么？”
　　“这次接受委托的，不是银桑”
　　阿良良木知道战场原去拜托八九寺银河了，但这次。
　　“实际上，是他的表妹过来了，毕竟是接触女孩子嘛，羽川也说那个是可靠的专家哦”
　　“是么……”
　　忍野没有做出可以称为反应的反应，叼着没有点火的烟草左右晃动――什么也没有说。
　　不知为何，阿良良木感觉气氛很不妙。明明平时废话连篇到让人怀疑此人是不是从舌头开始长出来的男人，偶尔也会像现在这样一声不吭。
　　终于――终于忍野开口了。
　　“见到了么？那个东西。”
　　――见到？
　　“啊，不过没有去打招呼……”
　　东西？为什么用这种形容？
　　而听到回答后，忍野的表情稍微变出一种让阿良良木无法理解的复杂。吐出嘴上叼着直到最后也没有点火的香烟，忍野才露出那种一直都嘻嘻哈哈的轻佻笑容。
　　“阿良良木君，你觉得，真品和完全一模一样的假货，这两者之间的价值关系是什么样的呢？”
　　“……完全一模一样的话……”
　　阿良良木并不清楚忍野这次又在搞什么奇怪的思辨，但仅从他个人的角度来考虑，如果以艺术品为例，大概有个年代的价值问题吧。但如果只是普通的物品，价值应该没什么区别才对。
　　听完阿良良木的答案，忍野嘴角不明显的微微扬起。
　　“银桑是一个宽厚的人呢，他这样认为――谁更有价值是外在条件决定的，而不是‘真’和‘假’决定的”
　　说的简单点就是价值有时效性和地域性，阿良良木头一歪――这个观点算是宽厚么？听起来更像是经济学方向的回答。
　　“是这样的呀，这种说法真是狡猾呢。”
　　呵呵，浮现出让人不愉快笑容的忍野。性格恶劣的笑容，与其说是性格恶劣，不如说骨子里腐烂掉的感觉。
　　“啊，毕竟是格调很高的大人物，严以律己，宽以待人。不……有着很微妙的品位，所以有的时候也会倒过来，也可能变成对他人对自己都很宽松，也可能变成对自己和其他人都很严格。简直就像是纠结原则又没原则的政治生物呢――很高，俯视着。真讨厌呢……”
　　就像是在抱怨一个偷奸耍滑的同行。
　　阿良良木不由得想到，让经常在某种哲学意义上站的很高的忍野都做出这种评价的人……到底哪里不对劲了呢。虽说是有点可怕，但好像比忍野靠谱。
　　……
　　气派的日式府第，一看就有着相当久远的历史。
　　写着“神原”的横匾高挂在门口上，不由得让银河想起了上上辈子，自己外祖父的家。是呢……如果从门第角度来说，自己曾经勉强算是贵族来着。
　　通过一条能看到有着竹筒敲石的庭院的走廊，拉开纸门，进入了神原的房间。
　　因为是星期六，神原姑且是休息在家。
　　“原来如此……”神原非常遗憾的叹息着“我还以为冈崎妹妹是来履行约定的呢。”
　　“为什么作为输了的你会这么兴奋”
　　银河咧了咧嘴，说的好像是她赢了似的。
　　“当然的吧！如果冈崎妹妹提前告诉我的话，我肯定从早上六点开始，在被子里全果待机！”
　　???
　　住口！你这孽畜！还想要引诱贫僧。
　　“果然嘛，居然是八九寺那位大师的表妹么，不过为什么冈崎妹妹这么坦诚，一般来说不都是保密的么，如果能有付出代价换取情报的桃色展开……”
　　“所以，抑制住你的兴奋”
　　银河看出来了，虽然早就有预料，但没想到这个家伙真的是全天24小时处于突然兴奋的状态，怎么看都是色.气MAX的全天候发.情待机。
　　“不，只是早就感觉，冈崎妹妹果然不是本地人”
　　这你都能看得出来？
　　“当然的，对美少女过目不忘哦”看到了银河怀疑的眼神，神原好像真的感觉自己的人格受到了质疑“可爱的妹子，只看脚就能认出脸来！”
　　???
　　这家伙，等级好高！
　　“哪怕是萌妹照片的碎片，哪怕只有一小片只要是见过的我就能知道是谁，只要有萌妹用过的物品，半径100内可以闻到味道！”
　　――如何！（这种‘得意’的表情）
　　关键的部分完全没有进展。
　　“啪――”
　　银河手刀。这次不是温和系的敲头，而是真的面刀。
　　抑制住你的兴奋（物理）.jpg
　　“总而言之，表哥虽说略懂一些佛法，但是，果然还是我来处理比较合适”
　　问题就在这里了，神原家也算是望族，而那个所谓的‘猿猴之手’，本质上在一般人看了类似于‘工艺品’或者‘古董’这种东西。
　　同类型的东西之前也提过，就是河童木乃伊。姑且不说具体值多少钱。再怎么说也不能跑到别人家里，砸了人家的工艺品对吧。
　　目前使用的还是神原家的大小姐，银河如果用本来的面目，整体来说都会比较麻烦。
　　“哦哦，那么……也就是说，冈崎妹妹是魔法少女对吧！”
　　???
　　小心我拿十字架丢你哦。
　　“为什么会得出这样的结论”
　　一般来说不是在怀疑是不是佛法少女么，虽说并没有那种东西。
　　而且神原你这家伙，把星星眼收一收，否则就给你物理抑制一下哦。
　　神原知道战场原的事的，那超乎寻常的秘密，神原很早就知道了。本来是不会相信银河的，但篮球比赛完败不说，还私下见识到了她漂浮在空中。
　　“我是什么，姑且放到一边”银河竖起一根手指，仿佛是用手指当做瞄准的参照物似的，看着神原的眼睛“今天我只是来处理‘手’而已”
　　“啊啊，是的。连这种事都知道呢，那么，报酬的话”
　　“战场原已经支付了”
　　“………………是么。那么。可以的话，我不想给其他人看到”
　　神原她一边说，一边开始拆左手的绷带。包得紧紧的绷带，把扣针拿开后，从手指那边开始，按顺序。
　　“老实说，这是很不想被人看到的东西呢。怎样说我也是一个女孩子嘛。”
　　当绷带完全解开后――神原把制服的袖子卷起来。
　　那女孩子般纤细的上臂连着的，由肘部开始的是――如野生野兽般，被纯黑的毛所覆盖，瘦骨嶙峋的左手。
　　“嘛，就是这个了。”
　　“这就是，所谓的‘猿猴之手’么。”
　　看起来是很像，但并不是。银河这样眯起眼睛，也在考虑为什么远江那个女人会给自己女儿留下这么麻烦的东西。
　　“呵。”
　　神原露出一副很感叹似的表情。然后，突然拍了一下正盘坐着的膝盖。
　　“冈崎妹妹真的是独具慧眼呢。我真是太吃惊了，就像与我们拥有的眼睛有本质区别一样。一眼就看穿了这个的本体，真是令人惊讶的一言啊……”
　　“安静，我只是说这是‘所谓的’而已”
　　猿猴之手，算是个比较有名气的都市传说，在爱好者之间是很普遍的常识。
　　当然经过不断的派生再派生，经过像生物进化图一样的派生之后，出现很多不通的版本，但所有的传说都确确实实有着基本的共同点，而那就是――
　　1、猿猴之手能够实现持有者的愿望。
　　2、但会以违背使用者本身意愿的形式。
　　“所谓的？”
　　神原一边这样说，一边改了个姿势。左手，做出开合的动作。
　　“就像这样，现在还能随我的想法活动―但是，也有不能如意活动的时候。不，说错了，是违反我的想法活动，这样说才比较对吧――我真的没有当时的记忆。”
　　神原她这么说。
　　“该说是似梦非梦还是梦境呢――也并不是什么都不记得，就像是在看电视一样，能看到影像，但是不能参与――”
　　“不，误会了，我不是否定你的‘状态’，而是否定‘猿猴之手’哦，神原选手。”
　　银河打断她的话。
　　“不过，这个也只是出发点的问题，具体的处理方法是另一回事”
　　“是吗，虽然听不懂，但既然最初的问题搞定了。那么，我觉得是时候进入正题了。”
　　神原继续笑着。
　　“我是蕾丝”
　　“……”
　　――哦。
　　然后？
　　看到银河这种毫不动摇的反应后，神原的头开始斜倾。
　　“这么说吧，我是百合。”
　　“……哦”
　　这次算是吱声了，只不过银河内心还是很想作死的问一下她是几号位。但考虑到虽说自身安全没啥问题，可如果这只猴子突然兴奋，全果出镜还是有导致某些灾难性的后果，所以放弃了。
　　神原对战场原前辈是单相思而已。在她眼中，战场原前辈纯粹是一位完美的存在，令人憧憬的前辈而已，只要能陪在她身旁便已经满足了。
　　“你，战场原，阿良良木，你们之间的具体事项，我不想管，你们自行处理。今天只谈工作。”
　　反正就是嫉妒阿良良木，之后对手许下了愿望呗。
　　不过以前战场原的问题，的确不是神原可以解决的，如果她有自己母亲哪怕百分之一的水平，就是另一回事了。
　　银河不太想用过于激烈的方式，而是以这种不太体面的造型，也是有一些顾虑到远江。
　　明明有着可以胡来的能力和立场，却仍然遵守一定的规则。曾经被评价为狡猾，不过怎么都好了，银河也不打算去解释自己的“品味”问题。
　　“……哦。”
　　神原其实是很想要多谈谈自己对战场原的爱。
　　明明已经被战场原吸引到，想去品尝她舔过的糖的地步了。不，不只是糖，就连口香糖，已经被吸引到，就连.战场原咬过的口香糖都想要嚼的地步了。
　　如果这些话当着银河的面说出来，大概银河对她的评价会再次上升几个等级吧，淑女的意义上。
　　威廉?威马克?杰普斯（19～20世纪英国作家）所著的《猿猴之手》。猿猴之手会以违背使用者本身意愿的形式实现持有者的愿望。
　　譬如说，许愿想要很多钱的话。那么就在第二天，全家人都死去，得到他们的保险金。又譬如说，许愿想要在公司里面出人头地的话。就在第二天，公司就会陷入困境，高层被开除了，结果变成在濒临倒闭的公司里出人头地之类。
　　就是这种样，猿猴之手能够实现三个愿望。
　　小学的时候用过一次，神原以前虽然算不上是被欺负，不过总是被捉弄，跟同学相处并不好。
　　――我想要跑得更快。
　　将要举办运动会了，要是取得赛跑第一名，大家对自己的看法就会改观，带着这种想法，许下了那个愿望。
　　小学四年生的神原骏河，向木乃伊如此许愿。那个时候的神原是出了名的跑得慢……除去方言的原因，这也是神原被同级生取笑的理由之一。
　　然后，在梦里化为雨衣怪人，袭击了其他四个参赛选手，全部受伤而无法参赛。当然没有人会相信一个四年级的小女孩有那种行动能力和力量。也不觉得那是“值得”去冒险做的事情。
　　所以，神原跑了起来。
　　跑起来，跑起来，跑起来。
　　腿脚太慢的话――
　　为能跑得快起来，而努力。
　　不想让其他人受伤，如果自己不是跑的最快的一个，跑的比自己快的人就会――被打断腿。
　　也造就了现在的女高中生体育明星。
　　“所以”银河很直接的，跳过了很多说明的，对神原说“那个不是猿猴之手啊”
　　“但是，我查到的”
　　“很相似是没错，不过呢，如果是真的猿猴之手，大概会让你那四个同学全员食物中毒或者出车祸，轻微的话也可能是踩到石头崴脚。”
　　猿猴之手会通过“环境改变”来扭曲的实现愿望，而不是让许愿者亲自动手。
　　这只是其一。
　　其二，即便是“扭曲愿望”，也是立足于“愿望”上的。
　　神原说的愿望并不是……
　　“并不是成为第一，而是跑的更快啊……”
　　用不着否认，那个就是你内心最真实的想法。
　　银河这样淡漠的看着突然沉默下来的神原。
　　“那个，不是猿猴之手哦”
　　这里也是银河的学艺不精，如果是对于这方面专业知识更加熟稔的忍野，还会指出“猿猴之手和持有者一体化这种事情是不可能的”，以及“猿猴之手应该是右手，不是左手”之类的更加专业的指摘。
　　用“扭曲愿望”来解释的话，该说是心安理得才对。
　　“那个是‘RainyDevil（雨魔）”
　　银河的恶魔学也是半吊子，只是知道一些出名的魔神而已，以及大致的恶魔种类。雨魔这个他的知识储备中还真没有，但基于“印象”，还是有一点了解。
　　“恶魔的一种，具体的这里也没什么需要说明的，阶级比较低，说不定连阶级都没有吧，也就是类似身体比较好的使魔般的存在。”
　　银河表示，在这边学习了这个世界的魔法，他还真会“使魔召唤”这个法术，只不过如何定位召唤出雨魔他确实不知道，通常都是召唤出一些小恶魔。
　　和DND设定的恶魔不同，物语世界的恶魔，是传统神话中的恶魔，可以给你实现愿望，但是，要以灵魂为交换。
　　高级恶魔或许会玩点花样，但低级恶魔通常只会用暴力的形式来满足雇主的愿望。更别说只剩下残骸（一只手）的低级恶魔了，完全没有思考能力，只是遵循本能和规则行动。
　　“灵魂”
　　“以灵魂为交换，帮你实现三个愿望。毕竟是恶魔”
　　“……是这样吗？能――”神原探出身去“能救我吗？”
　　果然，即便是神原这种粗神经，也会感到害怕了。毕竟那个手，原本只有巴掌大，现在都开始蔓延到手肘了。
　　面对这种问题，如果是忍野的话，肯定会很严酷的对待吧。
　　正常的解决方法有3个。
　　一是实现神原杀死历的里层愿望。
　　二是将恶魔之手连同神原和怪异同化的左手一刀砍掉。
　　三是只要让她的愿望不可能实现即可，因为“如果恶魔无法履行契约，契约就会无效”，这样恶魔就会离开。
　　忍野的话，大概会选择第二种。
　　历的话，大概会选第三种。
　　但目前历根本没有那个能力在“雨魔”的全武行中不被杀掉。
　　基于这些，银河给出了他的答案
　　“当然的”银河是一个很‘宽厚’的人“不过，神原选手。也不要找那么多借口了，坦率的说，你是有杀掉‘情敌’的想法不是么”
　　以灵魂作为交换的愿望，也应该会以所希望的方式来实现。契约就是契约。交易就是交易。要是许愿想跑得更快，一般，就会如其所愿，变得跑得更快吧。
　　这次也是一样。
　　雨魔用暴力实现的愿望是里层，不是表面。神原向恶魔之手许下了“希望可以待在战场原身边”的表层愿望，但实际上出于对阿良良木历的嫉妒，神原潜意识中许下了“想要杀掉阿良良木历”的里层愿望，而“雨魔”读出了神原愿望的里层。
　　“是……”
　　精神上的借口，解释的问题。
　　对于曾经创作过一个借口系虚假怪异的银河来说，心情还真是微妙。借口啊……
　　“很简单，反正这次也没有造成什么问题，最多判你个未遂啦”
　　如果律师给力的话，不是杀人未遂，而是伤害未遂也是没问题的哦。――这样的表情。
　　“……对不起。”
　　“如果对不起有用还要警察干什么，你们之间的问题自己解决”
　　一般来说，一个人是有“理智”这个东西的约束才对。心里想想，心里有怨恨，是很正常的。绝大多数情况下都不会付诸行动，或者说不会做的太过分。
　　可恶魔是没有分寸感的。
　　直接跳过一切理智和工序，达成最核心的目标。
　　这次，神原可以在几乎丧失‘理性约束’的情况下，坚持了4天才对阿良良木动手，可以稍微夸奖她一下了。仅仅是这一点来说。
　　当然也并不是说神原就没问题。
　　虽说是有恶魔的原因，但毕竟也是打算付诸行动。
　　至于被银河阻止而变成未遂就是另一回事了。
　　哈啊？说毕竟心里有杀意……
　　如果心里想想这个部分用来定罪，那么……罪名是啥？腹议罪？
　　“总而言之，这个我先处理掉，你们三人之间的问题，自己去处理好”
　　银河伸出手，抓住了神原的恶魔之手。
　　三重静止圆环展开，进行封印工程。因为调高了人类属性，少许吸血鬼属性勉强维持在改变年龄上，姑且也能用出削弱型的结界能力。
　　其实呢，“雨魔”能实现的只有里层的愿望，但不代表他会轻视表层的事物。
　　因此，让里层的愿望不可能实现是一个方法；那相反的，让表层的心愿无法实现也是一个方法。
　　假如让战场原黑仪出现在神原及“雨魔”的面前，宣誓说要是阿良良木历死掉她就会杀死神原，这样“雨魔”即使实现了“杀死阿良良木历”的里层愿望也无法实现“待在战场原身边”的表层愿望，契约也就无效了。
　　可惜的是，银河的“印象”记不得这么细的情节。而他的专业知识也没有那么丰富，一时间没想到这一层。
　　如果被忍野知道了，大概会用其他方式吐槽吧。
　　作者留言：
　　……
　　肝……浑身是肝……


第三十一章   我已经报警了
　　“法兰芬迪？这怎么可能？居然把芬迪环和法兰可罗结合在一起，这不是最强还能是什么！欧菲香！这个也是，只要看一眼就能感受到它是多么的美味……”
　　的确，怪异这样一种存在，其实并没有实体，很容易也很直接的会受到周围环境的影响。
　　但是呢，严格意义上来说，目前小忍并非是受到银河的绝对影响。只是偏向一点而已，为什么性格会变成这样的。
　　还是说……基于“印象”，仔细想想，眼下的小忍，看起来表层性格确实开朗了不少，但好像也在纠结着某种品味。
　　比如会喜欢甜甜圈没错，也会像个小孩子那样吵闹。不过却不会过于“不体面”，至少不会趴在地上啃甜甜圈，也不会把口水涂在玻璃橱窗上。不过――
　　银河看着在橱窗前，快要将脸贴上去的金发幼女，不由得按了按自己的太阳穴。的确不会涂口水上去这件事就该庆幸一下么。
　　说的简单直白点，最起码眼下的小忍，比银河“印象”中的小忍要稍微顾忌一点形象。至少表层性格没有完全变成傻瓜一般的角色。
　　可是，一个僧人带着一只金发萝莉出现在“Mr.Donut（甜甜圈连锁店）”里也是非常扎眼的光景。
　　六月十一日，星期日。这家店里的人可不少，这样显眼实在是有点糟糕。
　　“……没想到，从黄金巧克力开始，至今为止吾所品尝过的甜甜圈只是一小部分，在这里大量展示出来的才是真正的压轴啊！太虎了！汝哟，能把这些全都买下吗！？”
　　小忍絮絮叨叨的对着甜甜圈发表完了足以媲美初中生作文规定的字数长度，银河也把耳塞拿了出来。
　　“――”
　　小忍的腮帮子鼓了起来，超级可爱。
　　“你再稍微考虑一下，我指的是一般常识。”
　　倒不是钱的问题，如果小忍当场把这一柜子的甜甜圈都吃掉，对她来说是完全可以吃下去的，不如说再来十倍也没问题。
　　但马上她就会上国际头条了。
　　“唔。不能全部买下吗。嘛，这倒也是――吾原本也觉得不可能，只不过是说说罢了。放心吧。吾对于人类的常识还是了解的，不会随意妄为让汝为难的。所以呢，每种来一个，这样就没问题了吧？”
　　???
　　至少有五十种以上，你这家伙是打算当着这么多人的面，用这个12岁金发萝莉的造型，当场吃掉五六十个甜甜圈么。还是说你打算从今天开始改姓“木下”了？
　　“哈啊……店员小姐，目前最热销的10种每样来1个，焦糖和香草美式咖啡各一杯，2个领结卷和1个牛肉咖喱包，在这吃。最后全品种打包，每样12个，派送地址是八九寺”
　　小忍的表情随着银河的点单，笑容逐渐绽放，最后变成了灿烂到如同小太阳一般。明明很讨厌太阳的，这个笑容绽放的光芒相当了得。
　　“哦哦，银，果然汝的忠诚心值得期待！”
　　“别闹，然后打包的那一批是其他孩子们的份，想吃下次再来，每周都来也没问题，早晚让你吃全的。可不要打那一批的主意哦”
　　大概是了解到这次无法全品类制霸，小忍稍微犹豫了一下，然后挺起胸膛。
　　“知道啦，吾辈的心胸可是很宽广的，太平洋一般呐！”
　　在这个充满了诱惑力的天堂，她的双眼都闪闪发光。似乎金发也比平时显得更有光泽。现在非常的兴奋。仅仅是金发美少女这样一个属性，就足以让忍成为人们注目的焦点。
　　“嗨嗨”
　　银河为了不让她过于亢奋，轻轻拍了拍她的头顶。
　　对于忍来说，Mr.Donut店是她日思夜想的梦幻之地，只不过外卖订习惯了，很少自己出门。
　　目前她与银河并非是完全束缚的关系，哪怕不在一起，相互之间也没有其他影响。只是互为“眷属”而已，正常来说，吸血鬼的眷属也不都是跟在上辈身边的。
　　可就现在来说，忍也没有其他地方想去。
　　原本的生活，是古代贵族少女一般的生活细节。比如临时住所还要选择古风的大宅或城堡，变出华丽的衣服，偶尔甚至会混入上流社会的酒宴。然后可能会有倒霉蛋变成食物……
　　可整体来说却只是个满世界乱晃的流浪者。
　　目前甜甜圈和动漫与游戏的生活，好像让她迅速宅化了，搞得银河很想要在她头上放一个黑色的巧克力甜甜圈。
　　……
　　从店员的反映来看，似乎是把忍的奇怪语气解释成了受到某种动画的影响。
　　看着在柜台前亢奋不已的小忍，银河想起了自己的孩子，幸亏当年是个儿子可以好好教导。如果是个女儿不方便管理，真不知道是个什么样的光景――毕竟母上那个德行。
　　啊对了，没有看错。
　　现在的银河已经可以很坦然的去怀念自己那个比较平凡、充实而幸福的人生了。
　　回想起来会变得苦涩也好，故意不去想也好，都不是银河的作风。
　　没什么好避讳的，本来就是不是会忘掉的东西，自然也没有故意回避的必要。
　　端着十个甜甜圈和面包，以及两人各自的咖啡，银河与忍来到二楼，找了个座位坐下。
　　面对面的坐着。忍笑眯眯的看着银河，一脸幸福的表情。
　　“有个秘密吾一直都没告诉汝，其实在吾活着的这五百年里，有过好几次曾经想要把人类毁灭掉。不过，吾今天可以在此立誓。只要Mr.Donut还存在一天，吾就不会毁灭人类！”
　　“Mr.Donut还真是厉害啊”
　　银河毫无诚意的敷衍了一下，当然他印象中确实早就知道会有这么一个宣言。
　　小忍现在心情超级好，所以没有在意银河对“Mr.Donut”的不敬。
　　今天是小忍昨天熬昼了的缘故，导致生物钟有点没有调整过来，所以今天中午刚过就醒了。
　　于是，难得带着小忍白天出一次门。目前银河把立场用“镜面”对调了之后，小忍可以在白天行动。银河反倒是必须同时用“对影”来分配比例，防止被太阳晒伤。
　　“对了，主人哦”
　　“你一定要在大庭广众之下这样叫么”
　　“那么，下仆”
　　周围的视线已经从针扎变成某种奇怪的意味了。
　　“……”
　　“银”
　　忍看着银河，有些不怀好意的抿嘴一笑。尽管是不怀好意的笑容，但是在唇边天使软芙的白色奶油点缀之下，还是显得非常有魅力。
　　“汝哟，吾原本觉得这是无需开口，不言自明的事情……至少对吾而言。不过，这也是个好机会，就在此把话说明了吧。”
　　“嗯？”
　　银河不太清楚，两人之间还有什么没有说明白的呢？
　　说实话，以他的情况来说，把“穿越者、多元宇宙、两个宇宙间的信息交换”等等概念都告知小忍之后。银河觉得还有什么事情需要进一步开诚布公的么？
　　“嘛，发生过那么多事，虽说最后变得互为主从――而然如果真的要用一句话来总结，现在，吾对于汝可是非常中意的哟”
　　到了现在说这个？
　　“与其说是汝，倒不如说是汝的存在更为准确。那个小子说你是‘怪异的人类’，不，在吾看来，不如说汝是‘二律背反’的具现化更为贴切吧。所以――不说是兴致盎然，至少也是津津有味吧。”
　　而且还能像这样有甜甜圈可吃，忍继续吃着甜甜圈。
　　银河把手里的领结卷面包塞进嘴里，喝了一口咖啡。
　　二律背反。
　　指规律中的矛盾，在相互联系的两种力量的运动规律之间存在的相互排斥现象。对同一个对象或问题所形成的两种理论或学说虽然各自成立，但是却相互矛盾的现象，相互冲突或自相矛盾。
　　用一个不准确但还算便于理解的说法，二律背反在某种程度上来说，可以理解为西方版的太极。
　　银河既是人类，也是怪异，既是真实，也是虚假。浑身上下矛盾重重，
　　仅仅以“勇气”为例。银河的勇气是真还是假呢？
　　毕竟从一开始就处于“安全”状态了，所以这是基于“安心”而产生的“勇气”。
　　假如面对一个无限转生也无法逃离的“绝对死亡”，银河是否能有用勇气面对。
　　很简单的道理，如果一个人本身很强大，当然会有“勇气”，如果他是个弱者呢？是否还有“勇气”呢？
　　无所畏惧是勇气么？是，也不尽然。
　　如果真的要去纠结“真正的勇气”，大概是――“知道害怕的基础上，保留理性思考，而非热血上头的状态下，知道会迎来无可救药的绝对死亡，甚至是更糟糕的结局，依然挺身向前。”
　　绝大多数被称为“有勇气”的人，其实做不到这一点。
　　毕竟――太“傻”了。
　　银河很坦率的认为自己也做不到。
　　却也没有“做不到”的自信，总感觉或许在条件合适的时候，他会迎来“真正的勇气”。
　　“不过，吾主哟。有一件非常重要的事情，希望汝不要忘记――”
　　用选手宣誓一般的语气――说道。
　　“不会毁灭人类――但是也不会救助人类。这是，吾给自己设定的规矩”
　　“的确，不过这个并非是需要特别说明的部分吧”
　　银河当然知道，小忍并不是会遵守人类道德观念和价值观念的存在。而银河本人虽说很多方面已经超出人类范畴，可正如之前所说。
　　二律背反。是人类，也不是。
　　他的道德观念依然和人类没有太大的差别，只不过会很直白的承认，自己站的角度更高，毕竟是有着“千里眼”嘛，看起来视角高高在上一点也没办法，只少大部分情况下态度还是很宽厚的。
　　“是呢，毕竟是汝这样的男人，果然这方面无需置喙么”
　　忍一边咀嚼着嘴里的食物，一边说道。
　　明明在吃着甜食，表情却非常严肃――看样子她没有隐瞒或者避开话题的打算。
　　“对了，汝，说过对我非常x……”
　　喜欢这两个字还没说出口，银河就把另一个甜甜圈塞进了小忍的嘴里。
　　的确眼前这个家伙的年龄接近600岁，但是――现在外貌只有12岁。
　　周围的人本来就用很奇怪的视线看着了，接下来如果掏出电话报警就会超级麻烦。
　　“那个是当然的，没有必要强调”
　　然后，再次很坦率的说。银河非常喜欢小忍，喜欢她包括外貌在内，以及气质、氛围、存在本身等等。
　　银河是很任性和贪婪的，如果有一天小忍的行动和他的“绝对底线”有所冲突，银河会选择“矫正”而不是“消灭”。
　　原则和品味固然很重要，银河也打算一直维护下去，但不会因此而把小忍当做敌人。
　　哪怕相互之间的维系的客观纽带只不过是“共同存在下去”，但主观感受却更加复杂。相互都中意对方，都被对方所倾倒，但也都有各自的目的和妥协。明明是两个超常规生物，恋爱关系却非常写实风。
　　能被称之为纯粹的爱，银河的生命历程中也只有黑猫。这件事小忍也知道，也少有的，对“人类”表现出了嫉妒。那种嫉妒比老大哥还强烈，也是吓了银河一跳。
　　没什么不能说，不能提的，正如之前所说。
　　银河回忆起黑猫，以及曾经安稳充实的人生，并非会陷入感伤，而是壁炉旁的篝火一般，温暖和充满生活气息的怀念。
　　只不过，没有特别的原因，银河也不会总是表现出来而已。
　　偶尔会被人觉得是个有故事的男人，算是意外的加分点？
　　说起专一，银河大概也可以算是吧。
　　他没办法让“现在进行时”的那个位子变成复数。心里的空间就这么大，装不下两个人，否则心太累。
　　即便小忍毫不在意，但银河也没有那个心力找另一个，哪怕是更久远的以后也是。
　　……敲墙的淡定点，老大哥那个不是爱情，而是青春期冲动。
　　或许是因为摄入了太多糖分的缘故，忍伸手拿起了咖啡杯。虽然由于出身原籍，忍是一个红茶党，但这也并不表示她会拒绝咖啡。
　　少女静静的喝着咖啡，在一旁看来，这还真是壮丽的画面。
　　就在银河静静的欣赏小忍的时候，就在周围的客人拿出手机准备报警的时候。
　　一看就是个可疑人物，穿着一身仿佛刚刚从葬礼上归来的漆黑的西装，搭配一条纯黑的领带，壮年的男性出现在二楼的楼梯口。
　　“……”
　　“……”
　　看造型来说，就是僧人和殡仪师大眼瞪小眼的一幕。
　　“来看遗孤的么……”
　　“不，只是来赚两个零花钱……”
　　――信你有鬼了！
　　赚两个零花钱只是附带的，你肯定是对那个全天候发.情的猴子有其他想法吧！
　　………………几个小时之前………………
　　“阿良良木前辈，让您久等了十分抱歉”
　　上午十点五十五分，直江津高中正门前。
　　神原骏河势不可挡的疾驰而至，借惯性一跃而起，从阿良良木的头上轻松越过，着地，转身，将右手置于胸前，带着开朗的笑容这样说道。
　　“不会，我也是刚刚才到，没等多久”
　　“这么……为了不让我在精神上承担额外的负荷，这种显而易见的担心，果然阿良良木前辈是，非常温柔善良的人哪。生来所拥有的度量就不同。如果不是退后三步抬头仰视的话……”
　　实际上絮絮叨叨的，足足夸奖了阿良良木大约一个高中生作文的篇幅。
　　神原的左手上，现在也还缠着厚厚的绷带。大约十几天前，被封印了。
　　准确的来说，恶魔之手当时确实是被“停滞”了。愿望暂停，押后，就仿佛是用新的贷款来偿还旧的贷款那种。
　　――看起来那个魔法少女并没有使用粗暴的方式，但也只是饮鸩止渴。
　　阿良良木原本是这样想的，后来却被战场原的宣言意外解除了。
　　结合那个魔法少女“三人之间的关系自行解决”的说法，阿良良木总感觉她好像知道什么。
　　因为没有实际接触过，也无法做出判断，可是忍野的表情非常复杂，却也没有更多的提及这件事。
　　不过……阿良良木的直觉来说，那并不是什么好事。
　　“像我这样，引退了之后。除了篮球没有任何长处的我，对学校也就没有任何贡献了。所以请阿良良木前辈把我当成一个没用的人”
　　“没用的人……我说你啊，明明对任何事都很有自信，但是自我评价又很低。那种事情怎样都好啦。就你曾经对篮球部所作出过的贡献，只不过是稍稍早了那么一点引退，怎么可能一下子就被忘记了呢”
　　实际上，经历了那种事情之后，还要保持原来的自我，才是强人所难吧。不过，对阿良良木来说，果然还是不希望神原说出那么自卑的话。
　　两人就这样，聊着，仿佛变成了亲密的朋友一样。
　　不过，这次的目的，是要进山。
　　就在某只猴子把“野外play”脱口而出之后，马上就被镇压了。
　　充满了黄段子和车牌号的对话内容，就这样打打闹闹的来到了山上，不如说这两人的相性才是最好的吧。
　　蜿蜒崎岖的道路仿佛线脚一般在山上若隐若现，而在这道路的一旁，一段阶梯延伸至山顶。
　　散落着的各种痕迹述说着这里曾经是阶梯的事实。现在，勉强还算是吧。被蓬乱的杂草覆盖，如果不是事先知道，根本发现不了。还真让人难以想象这里曾经是阶梯时候的样子。
　　“瓦尔学妹”
　　“怎么了，良木子酱？”
　　“你的左手――状况如何？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“就是有没有发生什么变化”
　　“没什么”
　　没什么――阿良良木瞄了一眼。
　　不管怎么看都显得很重的包裹，一直用左手提着，也不曾换手休息一下。这样就不需要担心了吧，在原本的基础体力的基础之上再增加猿的左手的力量，这就是现在神原的标准状态吗……
　　“没错。用左手把阿良良木推倒在床上的程度，还是绰绰有余的”
　　“没必要特意把推倒的地方安排在床上吧”
　　“那么，就换成用左手给阿良良木前辈来个公主抱”
　　“单手是做不了公主抱的，那种姿势根本是下山抢婚的山贼才会做的……唉，说不定那样还好些”
　　所以说两人的相性其实相当不错。
　　“那个叫冈崎的专家，之后没有出现么”
　　“是的呀！”神原好像超级后悔没有死缠烂打似的“这个年头，超级天然美型的伪娘是珍稀物种哦”
　　“――纳尼！那个是男的？话说你不是百合嘛！？”
　　“良木子前辈在说什么傻话，可爱和性别有必然联系么？”
　　――难怪忍野大叔的表情那么复杂！这其中到底发生过什么事情！！？
　　“本来打算装作不知道，结果还是没有在我的引诱下露出本性――真是难缠的对手”
　　“你到底打算在什么方面竞争啊！”
　　（跟银河见面时大概是这样的状态）
　　一边说着话，一边拾级而上。明明还没走出多远，这刚一进山，就感觉湿度上升了许多，闷热难忍。据忍野所说，这个阶梯是直接通往神社的。
　　“我的左手”
　　神原说道。
　　“按照忍野先生的说法，到二十岁的时候，就能痊愈了”
　　“是吗？”
　　“嗯，只要我什么都不做的话”
　　“那可真是太好了。二十岁的时候，不还能继续打篮球吗？”
　　“是啊，当然，要是身体迟钝了话愿望也就落空了，所以一直都没有停止自主练习”
　　“啊”
　　“哦”
　　就在会话进行的时候，从阶梯的上方，有个人下来了。冒着危险匆匆忙忙得沿着这个破烂不堪的阶梯跑了下去。
　　看上去像是个初中生的女孩子。
　　长袖长裤的完全防备。
　　腰上别着个小包。
　　头深深的埋在帽子里。
　　擦身而过的瞬间。
　　她看见了两人之后――似乎直到现在才终于发现了，脸一下子变得通红，速度变得更快，沿着阶梯向下跑去。一会儿的功夫，就看不见她的背影了。那速度好像给人一种不到目的地决不回头的感觉。
　　“…………”
　　奇怪？
　　阿良良木的目光追随着少女的背影。
　　――刚才的那个孩子……有些脸熟呢。
　　………………
　　“所以，没有一般价值观的家伙才令人讨厌”
　　一边品尝着蓝莓麦芬，贝木以非常不详的语气说道。就算吃着甜甜圈，也依然能散发出不祥的气息。也是他的专属能力。
　　“怎么了？”
　　现在场面非常诡异，只看这一桌人的造型――僧人，殡仪师，金发外国萝莉。
　　何等可怕的组合，怎么看都会被卷入了不得的事件，反倒是让人犹豫起来要不要报警了。
　　在这种环境下，在这种视线中，贝木继续把一个有一个的甜甜圈塞到嘴里。
　　小忍也在和他竞赛的样子，还抢走了贝木的甜甜圈。
　　然后银河的钱包不知何时已经到了贝木的兜里……
　　幸亏银河曾经作为武侦时期的习惯，身上放钱的地方不止一个。
　　而且还跟小忍谈生意，让他拍几张照片，一张照片给五百元。如果经他之手，最后能变成五十万。――这肯定不是吹牛。
　　“不，没什么”
　　银河刚才感觉到了一阵猛烈的敲墙声，虽说好像和自己没啥关系。至于照片的事情，他知道贝木有一半是在开玩笑，所以没有施加制裁。
　　“但是，不管怎么样，真亏你会过来呢”
　　“赚钱的事情确是真的，至于来这家店是听说有优惠券赠送。当然这次不止是这个原因。”
　　贝木淡淡的说出了这句话，然后把大杯的espresso意式咖啡送到嘴边。就连喝的饮料都是纯黑的。
　　“优惠券……”
　　银河想起来，这个家伙虽说很整洁没错，但钱包里整整齐齐的摆放着乱七八糟的优惠券、打折券、会员卡、积分卡等等东西。简直就像是个家庭主妇。
　　倒不是故意装大方，银河不喜欢这些东西的原因主要是嫌麻烦。
　　“一阵不见你还是老样子，忍野那个家伙也在，什么嘛，这是要开同学会么？”
　　虽说上次合作是三年前的事情，但从那之后也不是完全没有交流。不如说这两个家伙之间的交流反而不少。
　　比起忍野那个非要用物理手段才勉强教会他用老人机，贝木不仅会用智能机，不如说对现代科技非常擅长才对。
　　银河不喜欢贝木，但也没到特别讨厌的地步。
　　――只是个狡诈的生意人嘛。
　　反过来，贝木挺讨厌的银河的。
　　因为只要是跟银河有关的事情，很少能巧妙的赚到钱。
　　和吸血鬼佣兵正面怼什么的……真是不体面。
　　唯一一次让贝木还算满意的，就是三年前的生意了。
　　“哼，同学会呢……”
　　贝木一边说着，一边把麦芬塞进嘴里。
　　“这次，那个老同学可是有点生气了呢”
　　“都说了是误会”
　　银河大概也知道了忍野在想什么，不过这次真的是误会，难道要让他去查查那些渠道么。
　　“误会么”贝木咀嚼着食物，然后咽了下去，斜着眼睛“如果不是误会的话，给我500毫升你的血，我帮你掩盖一下如何。”
　　很便宜的吧。
　　贝木摊开手，一副良心商人的表情。
　　“……所以……”银河的右眼微微冒出红光，但表情却没什么变化，依然很淡然的捧着香草咖啡“这次的那个冈崎，真的不是那种啊”
　　――我没有制造活体眷属。
　　作者留言：
　　……
　　肝……到50池……


第三十二章   绿拐不存在的
　　“这本――还有这本。啊，那本书没什么用的。虽然有些对不起对写书的老师，但是那本书只是单纯强调死记硬背罢了。如果追求效率的话，还是这本比较好”
　　羽川翼一边说着，一边从书架上一本一本的抽出参考书，然后放到我的手上。一本，二本，三本，四本，这是第五本。
　　这里是离直江津高中不远的大型书店内部。
　　六月十二日、星期一。
　　放学之后。
　　羽川和老仓，在回家的路上，一起顺路去了次书店。
　　“翼，这样下去要超预算了”
　　“哎？预算有多少？”
　　“一万五千。”
　　老仓倒不是反对买参考书，特别是作为高三的应考生。主要是她的经济能力确实有限。
　　“不过”羽川突然说道“我们可以共用一套书哦，想想还有些高兴呢”
　　“……呜……哼…哼~！为了节约那个当然吧，傻不傻。”
　　老仓育扭过头去，这个人总是能够这让若无其事的说着让她有些心神不宁的话。
　　看着羽川翼在挑选参考书的侧脸，老仓觉得也差不多该考虑考虑前进的道路了。只是……羽川翼一直都没有提过将来的打算，比如目标的大学啊，毕业后的去向啊等等。
　　羽川翼成绩如此优秀，肯定要去偏差值相当高的大学吧。
　　对于考试，老仓觉得自己是个努力型的，和羽川这种天才没办法比。真的考虑到进入同一所大学，可能要辛苦不少。
　　“呐……翼，的话，以后要上哪所大学呢？东大？”
　　老仓故作随意的问了一句。
　　综合排名第一的人是羽川，其实根本毋需多言，全部的学科都是第一名，几乎都是满分。从来没去过补习班，可恶的天才眼睛娘。
　　“好了，这样就正好一万五千日元了”
　　啪，羽川又选了一本参考书放在老仓的手上.
　　“我，没准备上大学哦？”
　　“……什么？”
　　老仓育完全无法理解刚才听到的内容
　　“不准备……上大学？”
　　“嗯”
　　“是钱的问题吗？不过，是你的话，保送之外的……”
　　反正入学考试肯定是第一啊,拿着奖学金上大学完全没问题的吧。
　　“不是这方面的问题。其实我并不是很想上大学……嗯，毕业了之后，想稍微旅行一下”
　　“旅、旅行？”
　　………………
　　太阳当然是吸血鬼的弱点。
　　铁血的热血的冷血的吸血鬼也不例外，更不用说眷属了。但是，这个世界有名的“怪异之王”强大得惊人，她的弱点就是没有弱点。
　　实际上，银河也曾经自己在完全吸血鬼模式下做了测试，经受了阳光的照射后是有燃烧起来，但后来却恢复正常。暴露在阳光下的感觉，就像是被烈火和硫酸同时袭击一般。虽然以前没有遭受过这种攻击，但不由得会联想到那种感觉。
　　“昨天是第十一个人了吧，不过那个有‘资质’的小姑娘还真是乱来”
　　坐在窗边，晒着夕阳，徒手掐灭香烟，银河突兀地说道。
　　贝木骗小孩的怪异，那些咒语或者符咒都是虚假的，大体来说也是信则有不信则无，而且效果微弱的类型。可还是有11个人引发了超自然状况。好在都很微弱。
　　而这里指的‘资质’是‘灵媒体质’，所谓“抚子蛇”的那个女孩，千石抚子。最近在白蛇神社的行动，已经被银河在外面的线所探知。
　　真亏她去那个已经被从物理上摧毁，从神秘上过载失效的，还是和龙蛇系与地脉江河系的神社里面搞那种仪式啊……
　　也是因为半吊子的手法，以及本身的体质因素，那个蛇切绳的反应已经接近真货了。
　　“喔嗯，还是不能去那边么”
　　窗沿下的阴影中，小忍靠着墙壁，一般看着小说，一边喝着红茶。
　　“一方面是忍野的准备工作没有搞定，另一方面……你真的做好准备了么。心理上。”
　　之前阿良良木去山里就是替忍野跑腿，银河跟小忍是不能接近神社的，最起码在做好相应准备之前不合适去。
　　小忍瞟了一眼银河，再次默不作声。
　　银河揶揄般地吊起了嘴角，不过这件事也没什么好隐瞒的。
　　就像刚才说的那样，忍这个等级的吸血鬼，已经强到太阳无法杀死。虽说会浑身被灼烧，但忍哪怕是躺在太阳下一整个白天，大概感官上是相当于普通人持续的遭受火刑。
　　无法杀死，虽然忍没有试过。（原作《倾物语》提过）
　　于是，忍的眷属，虽说不死性会下降一个等级，也是无法被太阳杀死的，哪怕变成灰。
　　第一任眷属会复活就是同样道理……当然，要复活也是需要一定时间的。这一晃就是四百年。
　　为什么忍会在放春假的时候来到这个小镇，而不是去其他地方？
　　相比较其他地区，大量怪异，甚至不死鸟这种等级的怪异都住在这个小镇上，真的只是偶然吗？
　　第一任眷属就算灰飞烟灭，连碎渣渣都不剩，还是死不了――就算是消失也没法消灭自己。就算死了也死不了。化为虚无，还是活在这世上。
　　他几乎失去了意志，化成灰，随风飘扬。从南极飘散，四处散落却又聚合起来。每一粒灰尘都有强烈的毅力。这份执着，将他带回到这个小镇上。回到了那个神社中。
　　实际上，银河目前持有的，就是这个等级的不死性。
　　化成灰都可以“活”着，稍微有点忧伤。好在银河可以调整自己的吸血鬼比例，必要时可以自己撕卡。
　　“……也即是说，不是没有想法，而是从一开始就没有做准备吗？”
　　忍微不可查的轻轻点了点头。
　　既想去，又不敢。
　　毫无疑问，如果忍出现在神社，初代眷属会立刻活性化，并加速复活。目前只是半机械性的慢慢复活，假如小忍一直不去刺激他，可能还要过很久。
　　银河拿起咖啡杯，边品味那苦涩边让思维活动起来。
　　所谓的犹豫，极端讲来就是一种贪婪。
　　什么都想要，当然是贪婪。
　　本来这件事，对于忍来说，是足以令她无法保持冷静的内容。大概就是心里不舒服吧。
　　好像是为了一个男人才来这里似的，最初她强烈的否认那个人还活着的这件事。
　　照比人类的情况来说，大概相当于小学时代相互有着懵懂心思的青梅竹马。结果闹掰了，其中一个还“死亡”了。没想到时隔十几年，作为成年人再度相见那种状况。特别是其中还有一个现任男友。
　　其实，这件事在小忍完全恢复，并且和银河进行了一场“打闹”，舒缓了情绪之后。就被银河一五一十的告诉小忍了。
　　毫无保留的，从一个专家的角度，告诉了她，四百年来，十五年来，这个小镇的真相。
　　不屑于隐瞒，说是精神洁癖也好，说是大男子主义也好，说是过分拘泥于品味也好。
　　银河是不打算装作不知道这回事，然后把事情拖延到必须要说明的时候，才装作刚知道，再根据情况来配合小忍。
　　可惜这种坦诚操作的结果，是两人还稍微有了一小段冷战。
　　忍也陷入了一种矛盾之中，对她来说，实际上还是愧疚居多。什么都没有和那个人说，什么都没有告诉他，只是理所当然的，既不承认也不否认的被当做神供奉着。直到一切都崩坏的最后，才把他变成吸血鬼。
　　“就像之前所说，不管如何，我不会放手哦。”
　　银河不清楚小忍具体会有什么样的选择，即便是基于“印象”中的情报，也无法梳理出小忍真实的想法。但有一点银河的想法很明确。
　　假如把问题丢给小忍，假如让小忍去做选择，作为男人就很掉价了。
　　如果假惺惺的说“忘了我吧，和他好好过”。
　　怕不是迫切的想要当个绿拐。
　　也可能是选对了吧，当初的冷战也因为银河这种“自私而贪婪”的宣言宣告结束。
　　“你想要什么时候去见他是你的自由，当然，那个家伙复活了之后，我可不会把你让出去。”
　　银河的话把小忍已失控的思绪拉了回来。
　　“是么？但是……能把他交给我来处理么？”
　　忍随口反问回去。
　　银河望着窗外的夕阳，啊啊地点了点头。
　　“如果你的选择是跟他走，那我就会大闹一场把你再抢回来。”
　　“汝……真是个十足的混蛋啊，这样也算是吾的仆人么”
　　形状姣好的细唇轻轻地说着，小忍咔咔咔的，发出凄凄然而华美的笑容。
　　“让人不快啊，吾主。”
　　是这样吗，银河姑且先点点头。
　　“当然的，从一开始我就是个靠谱的成年人”
　　问题的重点理解了，这两个人相识有几个月了。
　　与大多数情侣或者类似关系的人不同，这两人之间的爱慕关系也仿佛二律背反一般。坦率而不纯粹，一切的问题，其解决方案也并非处于双方正中的立场那么简单。
　　双方都像是对方的第二志愿。
　　双方都觉得遇到对方是一件好事。
　　双方都觉得，如果是对方的话，可以就这样一直存在下去。
　　在这个世上，通常把这个称作不幸中的幸运吧。
　　作者留言：
　　…………
　　嗯，就这样。
　　工作日，有更新就不错了233


第三十三章   方丈你……
　　蛇切绳是用来取人性命的怪异，又称蛇切、蛇绳，是人为的恶意所操控的怪异。千石抚子因为恋爱纠纷被同学嫉恨，而被施下了“蛇切绳”的诅咒。
　　抚子拒绝了班中某个男生的告白，说自己已经有喜欢的人了。
　　而班上喜欢这个男生的女性友人却因此怨恨抚子，被蛇切绳诅咒的抚子身体被两条看不见的蛇缠绕，一条来自被拒绝的男生，另一条则来自喜欢这个男生的女生。
　　其实，千石抚子说自己一直在暗恋阿良良木，更接近于从六年前开始的，不断地自我催眠。当然要说好感肯定也是有的。
　　不断地告诉自己“暗恋历哥哥”，持续了六年的话，也很接近与真实的情感了，至少她自己是分辨不出来的。
　　关于这件事，原本如果说没人管的话，银河倒是会去直接去找个机会把蛇切绳处理掉。
　　但是……
　　“听起来跟三流小说一样。”
　　“或许吧”
　　银河对于羽川的说法表示同意，虽然他并没有碎嘴到脸千石抚子应该不是真的喜欢阿良良木都说出来，但还是简要说明了一下目前的大致情况。
　　至于和羽川翼聊起这件事，主要原因是今晚看到了老仓育整个人都在渐渐孕育起怒气，一副生人勿进的摸样。
　　当然被银河好好安抚了之后，还是很乖的样子。总让他感觉自己好像多了个喜欢闹别扭，但还算听话的女儿。
　　莫不是阿良良木做了什么让老仓育生气的事情？
　　后来才从羽川这边得知，两人在书店遇到了纠缠国中女生的阿良良木。原本这个家伙跟战场原凑到一起就够让老仓育感觉别扭的了，后来还和那个篮球部的学妹不清不楚，现在看到他在纠缠一个年下软妹子，瞬间豹炸。
　　如果老仓育知道，之后阿良良木还会多次把千石抚子带回家，还会去她的房间的话……真不清楚会是什么反应。
　　老仓这丫头对于阿良良木的情绪也是蛮复杂啊。
　　不过有一点是肯定的，既然老仓没什么和怪异接触的倾向，就不要让她接触。
　　等到老仓育去补习班之后，银河才向羽川翼简要说明了情况。
　　“蛇从很久以前，就一直被人们看作是不吉的东西。同蛇有关的怪异本来就很多。不过，把蛇看作是神圣的东西，以蛇神为信仰的例子也不少见――这在世界各地都是共通的。”
　　兼有神圣和邪恶的象征――这就是蛇。
　　“的确，那个神社也是蛇神信仰”
　　羽川翼接过银河的话题，看起来完全是自己就知道这件事，并不是有谁告诉她。
　　“因为在那个神社举行了不恰当的仪式，所以得到了反效果？”
　　“不，不完全是这样”
　　这个诅咒的施展方式，是贝木这个家伙卖的，完全就是没有质检的假货。就算是中招的人，也不过是自己吓自己居多，最惨不过是早上会遇到一次鬼压床。
　　但蛇切绳的诅咒在抚子身上能够发动，并且发挥出真品的效应，是运气不好和偶然的原因。
　　主要原因有三个。
　　北白蛇神社的特殊环境，千石抚子的半吊子作法。以及，千石抚子本身可能是有灵媒体质。
　　简而言之，就好比Roll大失败，San Check大失败，灵感大成功，皇家同花顺那种感觉。
　　“简单的说，方法是正确的，但用的蛇种类不对，地点也是最糟糕。去哪不好，偏偏是龙蛇系，江河与地脉系的神社。那个东西好歹也是蛇神使的一种。”
　　和灵脉、水体、龙蛇这扯上关系的神社其实都不太合适用来拔除蛇切绳，其中蛇神社是最不合适的。更何况北白蛇神社是大三元全中，象徵为蛇，属性为水，本质为灵脉。
　　“蛇神使，是类似‘犬神’的蛇神版本么？”
　　“你如果这样理解，大体上也没问题”
　　银河不打算矫正其中微妙的差别，反正羽川这孩子肯定以后会自己去查的。并不是因为银河记不清了……并不是。信我。
　　说的直接一些，如果是去其他自然神的神社，或者天神，人神都好，偏偏撞上相性最糟糕的神社。
　　“而且那个神社，十几年前就已经‘完全过载’了，现在与其说是神社，不如说是怪异源质的聚集地。”
　　400年前就遭受过重创，还没完全恢复，就被初代怪异杀手的回归搞到过载而彻底失去神社的功能。
　　而聚集在那边的，并不是真正的怪异，而是和怪异同源的东西。
　　假如可以辨识的怪异类比为常规意义上的生物，那里聚集的就是“微生物”。作为怪异来说并没有“个性”，但量大到了大部分专家都很棘手的等级。
　　“难怪，那里的空气十分奇怪。对了，就像甜酒和清酒混在一起时所感觉到的不协调一样。”
　　“你居然过去看过了吗”
　　听到羽川的评价，银河抿了抿嘴，照理说她的确是更加适合处理北白蛇神社那边前期工作的人。但最近阿良良木貌似和忍野走的很近，有的时候银河在怀里两人是不是变成虽无师徒之名，但有师徒之实的关系。
　　“所以说，那里的时空是扭曲的。不，没到那个程度。准确来说是稍微有些歪曲比较恰当――错开了。”
　　怪异被吸引，但不同的怪异到达源质的时间是完全不均等的。
　　即便是有初代怪异杀手引发的漩涡，那些被扯过去的怪异再怎么是一大群杂鱼，在朽坏的过程中存在着时间差也很正常。
　　怪异被期待着，只要还存有观测者，就没有突然消失的道理，只会向着虚无渐渐淡薄下去。
　　“千石抚子……如果在古代，大概会变成了不得的巫女吧。现人神，或者御灵体也有可能”
　　这次白蛇神社的“神”的残骸也差不多该稍微被激活了一点。本质是虚假，其实连残骸也不如，充其量是过去的影子。不过被这个所谓的神的影子所影响……
　　“御灵体……那不是……”
　　用活人当做“神体”，基本的状况是，把小孩子打扮一番，好吃好喝供着，却剥夺自由，只能在神社中生活，被当做“神像”去膜拜。
　　当然，根据不同的神，细节上会有所不同。有一些还有非常愚昧的迷信行为，规定行为和限定食物种类那还是比较正常的，有一些基本可以归类为邪教。
　　现代社会，特别是文明和通讯发达的地区，这些已经不常见了。
　　“理论的说明到此为止，总而言之。问题出在哪里我这边有数了。孽缘也是缘，这种事情需要相关当事人自己去处理才是最好的。”
　　稍微夹了一点貌似是高僧能说出的话，结果还是变成了大白话的说明，完全没有打算搞什么偈语的意思。
　　“当然，只是千石抚子的事情，你要参与也没什么问题”
　　猫好像和蛇也是有着有趣的相性来着。
　　大概是察觉到了银河这种略有些不怀好意的想法，羽川翼翻了翻白眼，头顶的头发仿佛猫耳朵似的稍微抖了抖，很明显是随时可以冒出来的验证过。
　　谈话就这样告了一段落。
　　对于羽川翼高中毕业后，觉得世界很大，想要出去走走的这种想法。银河并没有过多的干涉，随她喜好。反正按照现在的学习进度，等到她高中毕业的时候，基本魔法水平上就可以相当于帝国士官学校的正规毕业生了，到时候会送她一个演算宝珠。
　　衔着香烟的银河沉吟着轻轻走近窗边，从那里眺望着外界。迎着从外边射入的夕阳，他暂时无言地凝视着刚刚告辞离开的羽川翼。
　　“猫科动物……是呢，如果是薮猫会不会更可爱一点？”
　　???
　　方丈你……
　　………………
　　神原骏河和千石抚子都在阿良良木的家里待机。
　　更准确的做一个地理定位的话，是在阿良良木历的房间，
　　如果是他的两个妹妹得知了哥哥金屋藏娇，而且还是一个主动色.气MAX的百合学妹，以及一个被动色.气MAX的年下萝莉。
　　???
　　大概阿良良木现在的体质，是见不到明天的太阳了。
　　不久前他和神原再次见到了正在举行仪式的千石抚子，所以将她带到家里。万幸，家里没人。否则在两个妹妹眼皮子底下潜入自己的房间，根本就是不可能完成的任务。
　　眼下阿良良木从忍野那边请教完关于“蛇切绳”的问题，刚刚回来。一边思索着，一边走进了自己的房间。
　　“历哥哥……”
　　千石的声音细如蚊声。
　　“房间……换了呢”
　　“啊啊，换成单人间了。两个妹妹还是住在以前的那个房间里……过不了多久应该就会回来了，想见见她们吗？”
　　不了，千石微微摇了摇头。
　　声音很轻――动作幅度也很小。
　　不经意间，体形似乎也变小了。主观感觉上，比幼年时期还要娇小，就仿佛是柔弱这个词的聚合体。
　　“呼，这里就是阿良良木前辈的房间啊”
　　突然，神原充满活力的声音打破了凝结的空气，她环顾着整个房间。
　　“比想象中要干净很多呢”
　　“跟你的房间比起来是个人的房间都很干净……”
　　“哼哼哼，我还是第一次进入男孩子的房间呢”
　　“啊……”
　　经这么一说，阿良良木的眼神移开了一下。然后再次落到了千石抚子身上。在神社的时候，她这么说道。非常低声地。
　　――我会说出理由的，不过先找个别人看不到的房间。
　　理由，为什么――杀蛇的理由。
　　将蛇切碎的理由。
　　“那么，开始工口书籍发现计划吧！”
　　“这是同性朋友到家里来玩的时候才会发生的状况吧！你给我老老实实坐在那里！”
　　“不过能够了解到阿良良木前辈的喜好的话，对我来说可是很有帮助的呢”
　　“对你有帮助那对我就有害了！”
　　“这样啊，那赶快把有害图书……”
　　“你就是活生生的有害图书！要么老老实实的坐在这里，要么从窗口跳出去，二选一！”
　　看起来还是会变成很热闹的情况。
　　不过两人的胡闹下，可以看到千石正努力压抑着不让自己笑出声来。
　　作者留言：
　　……
　　嗯，更新完毕……
　　以上。
　　……
　　话说感觉接下来差不多该收尾了。
　　差不多四十~四十二章。
　　下一个世界。
　　预计是一个热闹的地方。
　　具体的双休日会说明。


第三十四章   我摸到鱼啦
　　八月十四日，距离千石抚子被阿良良木历看到全身圣光的福利已经过去了两个月，距离被荡漾玩监禁Play已经过去两周有余。
　　嗯？这两个月去哪了？
　　没看到丢人的章节名么？
　　???
　　等一下，好像串梗了……也没差。
　　总而言之，大约两周前，贝木那个家伙“灰溜溜”的被阿良良木势力赶走了。而早在蛇切绳解决后，忍野这家伙也溜掉了。
　　目前这个小镇上的专家密度明显恢复了正常水平。不过很可惜的是，不论是迅速成长起来的羽川翼，还是半吊子的阿良良木，亦或是银河这次要去打招呼的老同学。怎么看这个城市的专家密度指数就和雾霾差不多了。
　　“同学会么”
　　银河当然早就‘预料’到‘同学们’会陆陆续续来到这个小镇。这也只是做一些没营养的抱怨而已。
　　最近正在忙于参悟，除了偶尔去接受一些类似超度恶灵的委托之外，这个家伙很少出门。
　　再怎么说今天也是去见关系不错女同学，银河姑且换了一套清凉的浅蓝色Polo衫，和一条稍有些宽松的口袋短裤，长度刚刚好在膝盖上面。
　　如果是过膝盖短裤的话，会显得人矮，即便成年版的银河身高是180cm，但还是不打算穿那种。毕竟今天要见得家伙……
　　???
　　“汝哟，那个真的是打算见女同学么”
　　从影子里传来了小忍的吐槽。
　　这家伙最近的生物钟是不是有点奇怪。
　　――所以说好的见关系不错的女同学呢。
　　表达出这样的意思。
　　的确这一身打扮看起来年轻了不少，照理说Polo衫这种半正式的立领衬衫也还算好，但那个口袋短裤（工装裤短裤版）是怎么回事――完全没有一点打算讨对方喜欢的打算。
　　“而且，衣服这种东西，对于我们来说没什么意义吧”
　　“给我稍微订正一下，或者加点限定词比较好吧，说的好像吸血鬼都是果奔狂一样”
　　“从一般的衣服定义来说，吾辈的确经常不穿针织物啊”
　　果然，小忍这家伙，那方面本质上比神原还要麻烦。
　　虽然不至于说是毫无节操，可这家伙完全不具备人类一般意义上的羞耻心。或者说羞耻心的界定标准非常微妙。
　　比如，银河一起的时候，洗澡不会感觉羞耻，被闻气味会觉得羞耻。摸脚可以，被摸耳朵会觉得羞耻。等等……
　　“别闹……”
　　银河并不拒绝，或者说并不排斥吸血鬼的能力，为了方便，平时也会给吸血鬼那一侧稍微调整一点比重。所以互为主仆的两人可以做到心灵通讯。否则银河在外人眼里就会变成大龄中二了。
　　嗯……好像也没啥不对。
　　“说起衣服，银。之前的女装Play，太令吾失望了”
　　“啊，是么。没有变成美少女真是对不起”
　　“……那个固然也是一个原因，重点是汝这样的态度啊，下仆。害羞还不够！不甘心的心情还不够！那种含泪视线向上23.5度的造型才是要点啊！主人！”
　　老实说。小忍这家伙到底最近在看什么书，有必要进行一次寝室搜查了。
　　“也不是什么大不了的事情吧”
　　那个只是一开始有点不适应而已，偶尔来个一次。感官上基本也就和公司酒会上一起玩惩罚游戏差不多。
　　主要是，又不是变成龙舌兰姑娘那种造型。说实话如果是玩梗的话，其实也蛮有趣的。可惜银河长得还是不够粗犷，大概没办法搞出那么好的效果。
　　闹的话，根据场合，女装完成度要么很低，要么很高。都是可以接受的范围。最尴尬的反而是不上不下的造型。
　　……虽说完成度低也可以接受，是要看场合的。
　　“不，如果让翼姐姐知道了，会很困扰呢。”
　　银河这样的回应，小忍感到非常意外。
　　“都600岁的人了，不要叫人家姐姐――额”
　　“都200岁的人了，成熟一点。不要提及女士的年龄。”
　　小忍从影子里钻出来，一口咬在银河的脚踝上。好在周围没什么人，银河也不是啥疾风怒涛要害在脚的英雄。
　　“而且，吾今年才598岁……没有到600”
　　问题在这里？四舍五入还一个亿呢。
　　“抱歉”等到银河低头的时候，脚下的影子已经泛起波纹，小忍再次潜入到影中“嘛，还是刚才的话题。总而言之，这种程度的事情本来就没什么大不了的”
　　顺势而为，因势利导……
　　总而言之在羽川的强烈要求下，姑且试一下的那种心态。
　　――如果穿上华丽的公主裙什么，完全是另一个维度的事情。银河想都不敢想。
　　说起来明明和Boss据理力争的躲过了娘化，照理说应该没有这方面顾虑才对……果然娘化和女装并不是一回事，所以合同上完全没有保护措施么。
　　失算了。
　　“哼~”
　　影子里传来非常冷淡的回应，简直就像个闹别扭的小孩子。
　　“呐，忍，你的话，肯定明白吧。所谓的‘俯视’的意义，从高空向下看，你会想到什么？”
　　“人类就像垃圾一样……”
　　不不不，虽然某种意义上来说是没错，但这个还是哪里不对。
　　刚刚将感情酝酿起来……倒也不能说是打算要装逼或者耍帅，只是确实是稍微想要说点有格调和气氛的事情，现在都被小忍给毁了。
　　从俯瞰的视界所得到的冲动只有一个――遥远。
　　过于广阔的视界，与所居住的世界间会产生明显的隔阂。
　　或许这种细微的差别，这种整体扭曲了1度的错位感，就是银河这个人了。
　　银河会愤怒，但不会恼羞成怒。会纠结，但不会歇斯底里。会任性，但不会胡搅蛮缠。
　　但实际上更多的是“些许小事不值得去计较”，所以给不明真相的人感官上谦逊而大度。本质来说，银河是个坦率的人，不论是善意还是敌意。
　　就算是哪天他真的面对毫无办法的情况，也只是会用尴尬而不失礼貌的笑容放个烟花罢了。这就让“对方”感到很气。
　　“不在乎”其实是才是最骚的操作。
　　过于广阔的视界，认识出现差异是很正常的。
　　曾经这样来描述过，假如“人类”这种生物是立足于大地的，那么银河就是常年漂浮在宇宙中的“类人类”，只不过依然被人性这个“引力”所牵扯，绕着地球旋转，而没有完全脱离。
　　遥远而无需挂怀。――过高的视点会使人禁不住涌出这样的实感。
　　俯视对人类来说是毒。
　　不论是物理上还是精神上。
　　不找个合适的方式或理由，必定会被异常的意识所侵染。即是说，正常的意识会发狂。如果有正常的认识来保护的话或许不会受到不良影响。
　　比如，人站在高处的时候，明明处于安全的环境下，还是不由自主的想到坠落的场景。这就是意识发狂，只不过被常识约束，并不会付诸实践。
　　无论是谁都会去幻想一些禁忌的事情，因为人拥有着以想象自己做不到的事情为乐的这种了不起的能力。
　　“所以，适当的女装就是银在约束下的‘意识发狂’了？”
　　???
　　小忍，如果你再来破坏气氛，晚上老衲就办了你。
　　时间也到了正午前后，在朝向笨价拥穆飞希就在此时。
　　仿佛午夜零时的钟声一般的台词――若无其事的。
　　“呐，爸爸。好久不见。我想要问一下路――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　一个三无萝莉出现了。
　　和她的台词非常不相称的是，这孩子明明就是面无表情。非常冷淡的，感觉不到生物性的，无机质一般的表情。上半身穿着橘黄色的系带衫，下半身穿着很可爱的百褶裙。长筒袜加上凉鞋的组合，也让人心跳加速。
　　“好像是个叫做笨价樱但是现在已经被废弃了的补习学校……爸爸。你知不知道哪个学校在哪里呢――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　然而就在这个瞬间，银河如同一道闪电。
　　但有人比他更快！
　　就在银河的魔掌即将接触到那个萝莉的瞬间，脚踝被什么东西绊了一下，于是，银河以穿越大气层的流星般的速度，摔倒。
　　――哼，太甜了！
　　The Wooooorrld！
　　世界仿佛瞬间被冻结了，无法察觉的嗡鸣扩散，剥夺了世界的颜色。
　　银河顾不得体面，一个鹞子翻身，一把将那只萝莉捞在怀里，结果把影子里冒出来的一只小小的手，连同小手的主人一起带了出来。
　　在时停中，小忍依然可以行动。
　　然后，就这样摔成了一团，变成了两只萝莉坐在银河身上，银河躺在地上的姿势。
　　感觉好像赚了。
　　“余接酱~那个猩猩女最近对你怎么样啊”
　　斧乃木余接。凭藻神的怪异，现在是影缝余弦的式神。也是当年超自然研究社的最高杰作。
　　称呼影缝为姐姐。
　　称呼贝木泥舟为“贝木哥哥”，但遭拒绝。
　　称呼忍野咩咩为“忍野哥哥”。
　　唯独称呼卧烟伊豆湖为“卧烟小姐”。
　　然后……因为某个原因，称呼银河为父亲。
　　“爸爸……脸贴的太紧了――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　斧乃木的右眼闪过一道红光，然后恢复了原状。
　　作者留言：
　　……
　　白天有事出门。
　　只能写这么多了。
　　明天看看情况吧。


第三十五章   是你飘了还是我提不动刀
　　“这个口癖到底是跟谁学的，那个母猩猩么，那就让我看看你笑嘻嘻的表情啊。”
　　银河捧着斧乃木的小脸蛋，非常亲昵的搓揉着。
　　嗯嗯，超级可爱，真是让人脸扁啊。
　　“呐！下仆，我可没听说过你有这么大的女儿！”
　　小忍已经抓着银河的领子使劲的晃着，也难为她了，目前借用银河的能力“伪装”成半吸血鬼，才能够在阳光下这样精神。
　　“请多关照，勾引爸爸的幼女――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　“――主人！你是选不知道哪来的便宜女儿还是选你的x奴隶！”
　　小忍炸毛了。
　　等一下，你们两个的话明显哪里有问题对吧！虽说现在街上没什么人，但要是被看到了就不是枪毙三年可以解决的问题了！
　　如果让你们继续奔放下去，可能以后就再也没有墙那边什么事了。
　　……
　　斧乃木余接，说起这个孩子，就不得不说起大学时代的孽缘了。
　　银河，在这个世界的名字是“八九寺银河”，此世生在寺家，当然并非强迫，而是顺其自然的成为了寺庙的继承人。
　　理所当然的，当起了半吊子怪异专家。只不过对怪异本身没什么了解，基本就是用魔法消灭一些很明显是恶性的怪异之外，也没办法对怪异做出其他合理的处置。
　　甚至佛法也做不到。银河研究精钢界法的结果，产生了类似空间与结界的效果，却没办法用来超度怪异……大概也可以超度吧。
　　连同周遭的空间一同压碎那种超度……
　　在某次行动时被一个叫做卧烟远江的人盯上，那是一个特别神棍而毒舌的家伙。至今银河仍然无法理解那个女人。
　　奇妙的选择了神原家的长子，虽然神原家也不是普通的家族，上次去察觉到了某种结界。
　　两人的缘分契机是“水见”，神原骏河的父亲，年轻时在水面上见到了卧烟远江的倒影。
　　然后对死亡的结果仿佛早有预料，但依然带着自己的丈夫去迎来那个“车祸”，还把雨魔这种东西当做遗物指名留给了小学三年级的女儿。或许是她的视点更加奇怪吧。死后依然不消停，从地狱用“梦见”去对自己的女儿灌输奇怪的神棍理论。
　　梦境与水镜其实也颇有渊源，一定程度上具备梦魇能力的银河，多多少少察觉到那个女人的死没那么简单。但……说实话不想管。
　　就是这样的一个女人作为契机，银河的大学志愿就是来自她的建议。
　　……
　　“这孩子是一个……嗯，现在说是式神比较恰当。”
　　小忍虽说很想跟斧乃木战个痛，但还是老老实实的潜入了影子里。能冒出来是没错，也被赋予了这样的能力，可是心情上就是另一回事了。
　　现在可是艳阳高照……
　　但还是打起精神，在影子里行使自己的“沉默权”，但从影子里射来的视线，还是让银河对她解释一下，自己的女儿是怎么回事。
　　“简而言之，就是我和大学的同学一起创造的怪异，就是忍野那帮人。这次我也是知道了其中一人要过来，目前这孩子跟着那个人”
　　――所谓的“关系不错的女同学”，就是这么回事。
　　“然后……余接酱……把我放下来”
　　正常来说应该是父亲抱着女儿，结果……并不是反过来那么简单。
　　斧乃木余接用一根手指把银河举了起来，就这像是用食指顶着盘子玩杂耍那样，顶着银河的脚底。
　　“爸爸？姐姐明明经常这样？不对？我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　“那个……”银河从斧乃木余接的手指上跳了下来，这孩子刚才顺手就把银河托起来也是习惯成自然么“你那个口癖，肯定会变成你的黑历史哦”
　　“……”
　　斧乃木余接依然不知道未来辛苦的歪着头。
　　“然后……虽然我不反对你这样叫我，但说好各论各的，不要把我们的称呼放在同一个句子了，听起来超诡异的”
　　“知道了，爸爸不喜欢‘姐姐’（这个称呼）是么？”
　　“……所以，这样听起来好像会变成家庭问题”
　　刚刚一个路过的人正在用奇怪的眼神看了，银河只能庆幸他没有看到之前更加劲暴的场景。
　　“总而言之，我上大学的时候，认识了忍野咩咩、贝木泥舟、影缝余弦、手折正弦。这样的四个同级生。”
　　特别是贝木这家伙，知道银河跟远江之间有过一小阵搭档关系之后，嫉妒的不行，也做了很多蠢事……大概这算是欺诈师年轻时代的黑历史吧。那个时候他还是有点中二的灵能骗子。
　　之后五人作为同级生，加入了“超自然研究会”。作为会长的学姐，是那个女人的妹妹――卧烟伊豆湖。
　　同级生的话，银河跟影缝是正常毕业，而贝木与忍野则是辍学，手折是失踪……没错这货在社会层面上是失踪人口。
　　而卧烟伊豆湖这个家伙，甚至都不知道她到底是毕业了还是没毕业，听说她一把年纪了，依然会恬不知耻的出现大学里装作学生。神棍的部分和她姐姐一模一样。
　　就是这样的一个社团，在大家各奔东西之前，创作了一个作品――斧乃木余接。
　　忍野曾经表示过反对，但没啥意义。
　　接下来，就是这样的一个状况。
　　卧烟（民俗学者）的带领下，影缝（阴阳师）、手折（人偶师）、贝木（灵能骗子）、八九寺（魔法师）、忍野（驱魔师），举行了仪式。
　　全员都是不同领域的专家。
　　假如是COC的话，对调查员来说大概是传奇本。
　　……
　　斧乃木中的“木”源于贝木，余接这个名字则源于余弦和正弦，某种意义上这三人是最积极的。
　　特别是手折正弦，那个变态对余接抱有某种奇妙的执着。哪怕是和暗恋的目标（影缝余弦）决裂也在所不惜。
　　在制作斧乃木余接的过程中，银河除了正常的帮忙之外，还做了一件特别的事情――把自己的血给了她。
　　血是灵魂的货币，即便如此，所产生的效果也让其他人大为惊讶。随着时间的推移，斧乃木余接“学会”了银河大部分的“战斗技艺”，成为了一名战斗专家，情绪波动的时候，右眼会变得跟银河一样。
　　也正是因为这样的原因，斧乃木叫银河“爸爸”。
　　然后原本就很讨厌斧乃木叫自己哥哥的贝木，彻底禁止了斧乃木这样称呼他。
　　???
　　真是个悲伤的故事。
　　反倒是那个母猩猩，非常恬不知耻的，用戏谑的语气叫银河“父亲大人”，搞的银河一身鸡皮疙瘩。
　　“大概就是这样的情况”
　　“切，吾早就知道她不是人类啦”
　　小忍从刚才行使沉默权之后，难得出声了。当然发现斧乃木余接不是人类倒也不是什么难事，毕竟是普通人也会察觉到异常的程度。
　　不仅仅是没有人类的气息，连生物的气息都感受不到。个性如同冰冷的铁块一样。或者说，个性如同刀刃一样的女孩子。
　　“虽然本质上是个蠢萌啦……额。”
　　“……”
　　银河被余接酱狠狠的踢了脚踝……
　　所以你们两个熊孩子到底和脚踝有什么过不去的，嗯嗯？
　　与此同时，金发金眼的幼小的少女的身影，从银河的影子里浮现出来。
　　“啊唔――”
　　――咔嚓。
　　“我再问一次，你们和我的脚踝有什么深仇大恨”
　　好在半吸血鬼的恢复能力很强。
　　忍终于站直了身子，说道。
　　“少女的敌人！”
　　超有气势的一指。原贵族的吸血鬼，沾染上了非常奇怪的11区文化。
　　“你不是夜猫子么，为什么今天这么亢奋？”
　　讨厌太阳。喜欢月亮。这是吸血鬼的本能和习性，即便是有了对阳光的对策之后，这样一种长期养成的习惯也不是那么轻易就能改变的东西。就好像人类会怕火。
　　大夏天的，艳阳高照的时间段，你这家伙会冒出来还真是稀奇啊，到底是产生了什么样的对抗心理？
　　当然，还是敌不过太阳。马上就又潜入影子中了。
　　所以你这个家伙到底是图个啥？
　　稍微折腾了一下，但并没有影响银河带着斧乃木余接去笨价印
　　“想要和姐姐见面么？――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　“……是呢，有必要去见一下，反正我也大概猜到那个家伙来干什么了。话说贝木呢？”
　　“贝木哥哥他说要去Mr.Donut。――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　“听我一句劝，余接酱，那个口癖，你现在不要再说了，这是为你好”
　　“笑嘻嘻？”
　　“以后你就懂了”
　　这个话题不打算继续了。
　　不过没想到贝木那个家伙居然真的又回来了，是因为上次活动给的打折券没有用完么？
　　“不过，贝木那个家伙也真是的，把阿良良木家的那个不死鸟小妹的情报卖给你们，然后把你们的情报卖给了阿良良木”
　　银河咂砸嘴。是你飘了还是我提不动刀了，最近你们一个个都很喜欢搞事情么。
　　是呢，这件事就把所有打算跳的人都抓起了打一顿好了。
　　可惜的是，没等银河发表更多的感慨，已经在影子里传来了强烈的欲望。
　　“――Mr.Donut！”
　　“知道了，知道了，等一下带你去吃，余接酱，我们去接上你姐姐，也一起来吧”
　　银河在想，如果贝木这家伙还没走，这一帮人组团去也挺有趣的。
　　假如阿良良木历也在场就更好玩了。
　　…………
　　“偶然吗。阿良良木。我之前就已经说过了――和你的偶然相遇应该算是一种缘分，可是，在一般意义上，被人们称作偶然的事件，大部分都是大有文章的――在大多数情况下，偶然这样一种东西都是由恶意而产生的。”
　　“……恶意？”
　　阿良良木完全没想到，从神原家离开之后会遇到贝木。应该不会出现了才对，这才两周的功夫就又出现了。
　　幸亏妹妹没有在身边，今天可是带着妹妹去见神原的。
　　不管怎么说，是基于不信任，亦或是……
　　总而言之还是和他稍微聊了起来，戒备的，不信任的，抱有敌意的。
　　可毕竟他也是专家，早上遇到的那个女人也很令人在意。
　　“没错，并不是缘分。而是恶意。”
　　同正义相对的――恶意。
　　“影缝余弦和她的式神斧乃木余切。”
　　顿了一顿，贝木继续道。
　　“无尽无休的现代阴阳师――阿良良木，记住这句话。身为专家，她们的专长是非常狭窄的。那对二人组的专长，是不死身的怪异。”
　　作者留言：
　　……
　　最近真的超忙，双休日白天也要出门，只能这样了。
　　……
　　然后之前说过，在双休日进行下一卷的说明。
　　昨天忘了，今天说一下。
　　一如既往的不搞什么神秘，下一个世界是《奇幻自.卫.队》.
　　不过会变成银河单刷异世界的展开。
　　具体的详情到时候就知道了。
　　老朽知道有人会提为啥不让天朝去。
　　你们用膝盖想一下……
　　各种意义上那样百分百会崩不说，现在这个年头咋写这个233


第三十六章   管理员正在前往灭口
　　以不死身为专攻的阴阳师。影缝余弦和斧乃木余切。
　　斧乃木的名字写作（原作人设图）‘余接’，不过因为影缝余弦的‘余弦’，所以很多时候被当做是‘余切’其实也很正常，两个都不算错，毕竟都是“よせつ”，也就是所谓的写作余接读作余切。
　　名字具有力量，普通人的名字通常源于长辈的期望。
　　斧乃木的名字，更多的是作为特性、约束、定义而存在。
　　说起这两个人来此的目的，的确多少和小忍有些关系，但主要目标并不是小忍。或者说，现阶段的主要目标不是。
　　更何况银河的存在，基本在吸血鬼这件事上，其他专家不打算去碰了。
　　不死身的怪异，小忍也吃过不少了。她本身就是个非常出色的不死身杀手。
　　真要说起来，不死身根本就不存在，怪异原本就不能算是活着的东西。非常直接的说法――对于非活物来说没有不死身的概念。
　　“爸爸，爸爸，这边并不是去笨价拥穆贰―我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　“当然的，我是说去找你姐姐，而不是去笨价优丁！
　　阿良良木家的大门那里，一个女人刚刚按下了门铃。
　　面无表情的奔三短发女性。
　　下身穿着黑色的长裤，上身是条纹衬衫，脚上是非常有品位的低跟鞋。总体上给人一种小学教师一般清洁感的服饰搭配。
　　这个女人，银河跟斧乃木都认识――影缝余弦。
　　“看，这不是在么。”
　　听到了银河的声音，影缝拧过头。没错，完全可以用‘拧’这个词来形容她的脖子和头部的这次互动。
　　“……好久不见啊，母猩猩。”
　　银河非常有礼貌的稍稍点了点头，抬起一只手算是打招呼。
　　――哒哒哒。
　　斧乃木一路小跑，站在了影缝的身边，然后摆出了类似的姿势。这两人就好像相邻的拼图碎片一样，给人一种严丝合缝的感觉。
　　人类和怪异。
　　阴阳师和式神。
　　“对不起，姐姐，爸爸他……”
　　“――知道，知道。毕竟是鬼畜的萝莉控的毫无节操的肆意妄为的父亲大人。对女儿的行动了如指掌呢。咔咔，什么都知道呢”
　　影缝说着这番话的时侯，足不点地。灵巧的蹲在不足两指宽的门扉纸上。
　　“啧……我只知道该知道的”
　　曾经，在大学的时候，被评价为什么都知道的人，除了卧烟之外，还有忍野跟银河。只不过只有卧烟也自称“什么都知道”，每次提及这个话题，银河也都是一样的答复“只知道该知道的”。
　　“只知道我知道的”与“只知道该知道的”微妙的差别，所以……
　　就如同银河不讨厌贝木，但贝木讨厌银河那样。
　　银河讨厌卧烟，卧烟不讨厌银河。
　　至于跟影缝的关系么――还算融洽的异性同学？
　　啊对了，说起萝莉。
　　小忍本人对于自己的loli体型很不满，一边抚摸着自己洗衣板一样的胸.部，一边可悲的叹着气。不过因为银河确实是个萝莉控，所以小忍在这方面貌似没那么纠结了。
　　……
　　阿良良木家的大门，并不像神原居住的那种日式豪宅一样气派，老实说其实是像铁栏杆一样纤细的东西――可是影缝一点摇晃的感觉都没有，仅靠脚尖就稳稳的站在上面。
　　就好像她周围的时空都静止了一样，或者在她的脚下其实铺着一块透明的玻璃板――纹丝不动。
　　身处高处，非常不安定的立足点。她却好似完全不需要维持平衡。
　　“哼――还是老样子。听说你上了个吸血鬼啊？”
　　影缝的声音和措辞也是老样子，依然那么刻薄。说起来唯一还算是有点女人味的，大概也就是跟手折关系比较暧昧的那一小段时光吧。
　　后来手折正弦用自己的身体制作成人偶，但是失败了，成为了不死不活的状态。除了斧乃木那方面的原因之外，不得不说也有影缝的影响。
　　其实也还好嘛，偶尔用个替身也可以从地狱来现世，时不时的装个死啥的。
　　“怎么说呢？从摇篮到墓地全都通吃的类型――就算是从墓地里面爬出来的僵尸都能成为目标的感觉呢。真是贵族的爱好，是不是有这种说法？不不，父亲大人的情况，是六根不净的假和尚才对……咔咔，善哉善哉――”
　　“善了个哉……我要是接上一句‘你与我佛有缘’你可敢答应？”
　　“……哈？”
　　“不，别在意”
　　看吧，同学关系多么融洽，到现在还没动手，非常有素质了。
　　“哼，什么没有去笨价印！
　　影缝这样说道。言外之意――你居然不信任余切么。
　　“不，我只是信任你这家伙的本性而已”
　　银河早就“知道”她的目标是阿良良木月火。
　　当然“被骗去笨价印钡娜肥歉据以往两人相互的了解猜到的。
　　明明对其他人都非常亲切，平易近人，一点敌意或歹意都没有才对。可当影缝面对某些“不死身”的怪异时，会非常暴力和果断。无血无泪的那种。
　　面对银河的时候则会非常毒舌，大概是跟远江学的。
　　影缝笑了。
　　非常开心的笑容。
　　非常开心的毫不做作。
　　“那还真是感谢，不，简直荣幸”
　　“……所以说姐姐是没办法骗过爸爸的，从一开始就知道的既定事实――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　明明给人一种爽快的感觉，明明没有刻意制造出隔离的墙壁。
　　那两个人，却封闭在自属于自己的世界里。
　　“是呢，那么直截了当的说，这次我希望你们能跟当事人用对话来解决问题。只有达成‘协议’才可以进行‘消除’，否则就当做无事发生如何？”
　　非常简洁而直白。
　　如果当事人觉得没问题，随意，否则不行。
　　然后不打算跟你讨论哲学，这就是基于个人喜好来阻止你。
　　影缝眯起了眼睛。
　　“所以我才讨厌你”
　　毫无原则的人，影缝是这样认识的，也是这样认为的。
　　八九寺银河这个人，完全没有一个专家本该具有的执着和态度。
　　影缝是真，贝木是假，忍野是两者相同（平衡）。
　　不论什么情况下，三人都会严格执行自己的立场，追求某种哲学上的信念。
　　而银河则放弃了争论，完全放弃讨论真假，而将“价值”的衡量丢给了时间、环境、条件等外部因素。
　　然后假若他的执着是“外部条件”也就算了。问题在于他还会有基于“条件”之外的，个体的，私人的，主观的部分。
　　这和普通人比起来，除了坦率和明晰一些之外，完全没有区别。
　　――只扭曲了一度。
　　这就是忍野的评价。
　　但扭曲了一度，就已经面目全非。
　　就在这个时候，阿良良木历骑着自行车回来了，当然，也看到了眼前的状况。完全不知道发生了什么。
　　本来只是单纯的帮影缝指路，而后发生了一些琐碎的世界，接着就莫名其妙的被贝木强买强卖了一个情报。
　　突然。
　　就在场面变得宁静，只剩下斧乃木时不时的偷偷按一下门铃之外……
　　“够了没有啊，吵死了！吵死了吵死了吵死了！到底准备按到什么时侯啊！你就不明白我假装人不在吗！？”
　　就这样。
　　伴随着丝绸撕裂一般的歇斯底里的怒吼声――在门扉的另一侧，玄关处的大门被打开了。
　　气势汹汹的冲出来的是现木二中火焰姐妹的参谋担当，阿良良木月火――以不成体统的浴衣姿势，连拖鞋都没穿就那样跑到了外面。
　　大概是因为家里只有她一个，所以懒得招待客人，就假装成家里没人。
　　不过，斧乃木一直在连打门铃。还是把她招惹出来了……这个孩子一脸正经的在做些什么啊。
　　银河觉得关于斧乃木的教育问题，有必要跟那个母猩猩好好谈谈。
　　不过，就算是气势汹汹的冲出来的月火，手里居然还拿着冰锥。
　　果然也不是省油的灯，历这家伙，平时在家里到底是一个什么样的生存环境。
　　“对于这个居住着正义的大草原上的小家庭，火焰姐妹的家，作出这样的恐怖主义行径，胆子倒是不小呢――嗯嗯？”
　　莫名其妙的高涨情绪，和已经出鞘了的剑（冰锥）――好像就在这一瞬间全部释放掉，月火立刻收了回去。
　　这一定是因为，进入她视线的光景，已经超越了她的理解能力。
　　亲哥哥，阿良良木历。
　　这个没问题。这个还好理解。
　　银河目前没有穿僧衣，所以姑且可以当做是一般路人处理。
　　可是，不仅如此，比如说蹲在门扉细细的栅栏上，稳如泰山的迷之女性。和直到现在依然不停按着门铃没有松手的迷之女孩。
　　――超出了月火的理解能力。
　　而月火当机的时候，斧乃木余切――突然站了出来。
　　“多数例外规则（UnlimitedRuleBook）――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　就算月火已经出门之后，依然不断按着门铃的斧乃木酱的食指一瞬之间，爆发了――体积发生了爆发性的增长。
　　斧乃木的手指变形成了钝器，让人联想到――巨大的铁锤。
　　就好像神的雷锤一样，巨大的锤子。
　　巨大化的斧乃木酱的食指极其轻松的破坏了门柱，就好像那是发泡塑料一样。
　　毫无动摇，也毫不犹豫。巨锤把门柱，像发泡塑料一样破坏掉之后――
　　假如真的让现在这个普通人版本的阿良良木历见到妹妹被蒸发掉上半身。那种冲击性的场面，大概是相当强劲的San Check吧。
　　――THhheeee Woooorld！
　　被破坏了的门柱，崩坏了的门扉，玄关的影子都消失了。
　　月火――毫发未伤。
　　依靠在银河的怀里，似乎是失去了意识。
　　“不过，是呢，让阿良良木同学能够理解，还是要用点物理手段”
　　还没等阿良良木历庆幸，银河的影子突然稍微拉长了一点，一把匕首从下而上的飞出，被银河顺手接住。
　　紧接着，在月火的手臂上划出一道足以令动脉喷涌的伤口。
　　“月……月……”
　　阿良良木历的话被卡死在喉咙里。
　　这种程度大概是让他马上把握状况最合适的方式了。
　　在危机生命的前提下，不死鸟的力量迅速发挥了威力。足以媲美小忍……不，甚至更加超越的恢复速度。一丝一毫的征兆都没有的“完美复原”。甚至不具备“过程”。
　　食指已经恢复了原来大小的斧乃木――面无表情的，进行着说明。
　　“你的妹妹被不死身的怪鸟寄生了。从一开始，那既是你的妹妹，也不是你的妹妹，既是阿良良木月火小姐，也不是阿良良木月火小姐，既是人类也不是人类。在那边的是这个世界上非常罕见的火鸟，邪恶的凤凰哦――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　不死鸟。也就是杜鹃的怪异。
　　虽然现在已经几乎没有人会把杜鹃看作不死鸟了，但是在很久以前，人们把杜鹃称作是往返于冥途之间的候鸟。
　　也有一些地方，认为杜鹃的叫声很像凤凰。
　　所谓“不死鸟”这个类型，很多人联想到“凤凰”，这的确没错。假如把“不死鸟”视为一个系统的话，凤凰是立于顶点的“不死鸟”。
　　从怪异的角度来说，杜鹃、乌鸦、孔雀。都有不死鸟的特性。
　　杜鹃、乌鸦，就好比以前提过的重蟹、重石。属于同系统的不同分支。
　　月火这边，是杜鹃。
　　当然，杜鹃之于凤凰，就如同蛇之于龙。
　　龙蛇的关系也曾经提过。
　　……
　　眼下忍野咩咩虽然不在，但阿良良木历之前的一段时间也没少从忍野那边学习怪异的知识。经过斧乃木和影缝的说明，也算是逐渐掌握了状况。
　　也因为银河的关系，暂时变成了停战状态。
　　“非常感谢您，大师”
　　“大师就免了……”
　　银河对于阿良良木历这种一言不合就称自己大师的行为还是有点微妙的……话说大师到底是个啥概念，为啥银河首先想到的是――天破侠乱！血染东方一片红！
　　“贝木那个家伙，难得没有骗人”
　　“哈？”银河对于阿良良木的天真想法撇了撇嘴“那个家伙肯定骗了你什么东西吧”
　　“……嗯”阿良良木的确被拿走了钱包，但他觉得这种程度完全就是可以接受范围“说起来，他拜托了我一件事”
　　“嗯？不会是坑你吧”
　　“是让我帮忙调查一个叫做‘冈崎梦美’的女孩，说起来好像是您的亲戚呢”
　　“……我买几个甜甜圈去。你就在此地，不要走动。”
　　“……？”
　　阿良良木抱着妹妹，看着银河的背影愣了一下。
　　斧乃木和影缝对视了一眼。
　　――管理员正在前往灭口.jpg
　　作者留言：
　　……
　　SR，以上……嗯。


第三十七章   讲讲道理嘛
　　不死鸟只有唯一的一个特征――不会死。
　　无论如何也死不了――这就是它存在的意义。
　　严格来说其不死性甚至凌驾于吸血鬼之上。
　　……
　　布满水膜的柏油路，看起来就像一面黯淡无光的镜子。在这面歪曲影像的镜子中，倒映着几点街灯的光芒。
　　之前下了一场温和的细雨。
　　雨倒是不大，淅淅沥沥的，完全不像是夏天该有的样子，不过很快就停了，也算是符合夏雨的设定？
　　有两个人影走在夜幕刚刚降临的街道上。
　　其中一个身高在180cm左右，体格精悍的男子，身穿白色法衣，肩披着经文卷轴。年龄的可估算范围非常大，推定为25~35之间，总让人难以准确的断定他的年龄。给人一种相当异样的风格。
　　另一个就普通的多，身高只到前者的肩膀，是个看起来有些阴沉的青少年。
　　……
　　不死鸟。圣鸟。怪鸟。凤凰。
　　这就是阿良良木历根据从忍野那边得到的知识，进行的联想。
　　时间已经到了下午七点左右，因为是夏季，太阳的余辉刚刚消失没多久，即便是下午下了一场小雨，空气中依然残留着一丝闷热。
　　中午那场惊吓着实让他有些无法镇定思考，但想想接下来要去那个废墟……那个忍野已经离开的废墟跟那两个可怕的专家对峙。
　　阿良良木不由得感到脊背一凉。
　　对方完全就是不讲道理。
　　彻彻底底的不讲理，直接就动手了，连个辩护的机会都不给的。
　　好在――
　　“八九寺大师”
　　有这位跟着一起去。
　　“……叫银桑就行”
　　听到阿良良木这样叫自己，银河觉得总会想到一些不妙的人。
　　“……好的，银桑。那个……”
　　阿良良木在斟酌着措辞，本来贝木也是推荐他去向银河求助的，没想到没等去求救，对方仿佛早有预料的就出现在自己家门口。
　　阻止了那两人之后，倒好像是稍微有些急事，就那样快步走掉了。
　　下午再见到的时候――
　　为啥你身上会有点点血迹。
　　???
　　总感觉问不出口。
　　“那个，银桑对不死鸟的怪异有什么了解么？”
　　“你觉得那是什么？”
　　“凤凰……孔雀？”
　　阿良良木历不由的想起，忍野曾经说过“说到这个国家的不死鸟的话，果然还是很容易联想到孔雀呢”这样的话。
　　“不，那个是杜鹃”
　　杜鹃本身就有着诸多别名，以及和“死亡”相关的传说。
　　银河到不打算做细节上的讲解，只是打算让阿良良木摆脱一下错误印象。
　　“说起不死鸟，在近代，其本质被混淆了”
　　混淆，相互交错。
　　杜鹃的怪异，虽说也属于“不死鸟”这个体系，准确来说。与其说是属于这个体系，不如说是被强行归纳进来，或者被感染同化更为妥当。
　　“就目前的‘不死鸟’，马上会联想到的，无外乎凤凰和‘不死鸟（菲尼克斯）’，这一点倒也没错”
　　虽说菲尼克斯这个说法其实从人类历史的角度来说，属于比较晚才诞生的。
　　不死鸟――与其说是“某种神鸟”不如说是“某种神鸟属性”。
　　近代随着东西方文化的相互交汇，导致西方的不死鸟和东方的凤凰相互产生了交集。经过半对半错的交流，导致很多时候会将两者等同起来。
　　“你妹妹的情况是杜鹃，虽说孔雀也是不死鸟系，但这次的确是杜鹃。”
　　类比来说，就仿佛是战场原那边是重蟹，而不是重石。
　　一定要扯上凤凰的话，还是孔雀更加贴近。杜鹃“被”属于不死鸟，但和凤凰那边的系统差的有点远。
　　实际上凤凰在东方神化系统中是百鸟之王，是德义礼仁信的象徵，是美德的化身。但不论是《尔雅》《山海经》或者《汉书》中对凤凰的描述里，都没有“不死鸟”的“不死”特性。
　　“但是，为什么不是凤凰。不死鸟――世人们普遍所知的传说，是老鸟飞入熊熊燃烧的火焰之中，然后在这火焰之中诞生出新的生命――应该是这样的吧。”
　　“不不，凤凰在古代文献的相关描述中，是不会浴火重生的。”
　　银河挥了挥手，打断了阿良良木的这种说法。
　　至于所谓的凤凰涅……这个词是郭.沫.若先提出来的233
　　看起来感觉挺古老的，其实在神话系统中属于非常非常新鲜的词汇。甚至于来说，把这个词赋予“神话”属性，大概也就是二十世纪末才开始。
　　本来他是想要说不死鸟，但用了个本土化的词，就说成了凤凰。
　　所以说近代的文化交流，导致了神话系统相互交汇。
　　东方神化系统中，最接近不死鸟描述的，大概是朱雀。所以凤凰被染上不死鸟的描述，只是近代的事情。东方的凤凰本质上和西方的不死鸟毫无关系。
　　一定要追溯原型，凤凰是孔雀的神格化。
　　而不死鸟有可能是乌鸦的神格化。
　　浴火重生这类行为，是源于乌鸦偶尔会用余烬来进行清理羽毛的活动――比如雷劈的枯木上。近代也有人类目击到它们在还冒着烟的烟灰缸里“洗漱”。这种用冒着火星的炭灰在身上洗刷的行为，令古代人非常着迷。
　　从神话的角度来说，不死鸟最初的源头可能是古埃及的“太阳鸟”，从时间上来说，比凤凰和朱雀要更早诞生于人类的历史之中。
　　而两者的概念之所以近代会凑到一起，也是有很多类似的地方。比如凤凰只喜欢梧桐树，不死鸟只喜欢棕榈树之类的。有一些“习性”实在是太相似了。
　　而且两者在神话层面的共同源头也是类似，都是――太阳与鸟的双重崇拜。
　　根据东汉的《白虎通》描述，凤凰的起源，应该是三足金乌。――也是太阳神鸟。
　　因为源头的高度相似，所以两者的概念会发生混淆并不是一个奇怪的事情。
　　“阿良良木同学，你知道杜鹃是怎么繁衍的么？”
　　“托卵寄生？”
　　瞄准了其他种的亲鸟离开鸟巢的时刻，把卵推出鸟巢使其落到地面，然后产下自己的卵――利用其他种的亲鸟孵化自己的卵，哺育自己的幼鸟。
　　“没错，而且杜鹃本身的叫声就非常特别，再加上会和‘亡者’相关的传闻非常丰富。作为一种怪异的源头非常合理。”
　　杜鹃本来就是很怪异的鸟。
　　“托卵寄生虽然有很多假说，但现代也依然无法彻底解释这种行为的本质原因。”
　　把自己的孩子交给其他种类的鸟去抚养，乍一听会让人觉得这样不花力气就能繁殖后代，非常的有效率――但万一被发现就全完了。
　　而且就算成功了，到那时候，被托卵的那一家就会根绝，这么一来身为杜鹃这一方，可以委托的对象就变少了――因为把本族的繁殖依赖在别的族群身上，随着其他鸟类的灭亡，不是自己也要灭亡了吗。
　　任何把自己族群的未来完全托付给另一个族群的行为，都是不靠谱的。比如大熊猫当年为了图省事，把自己托付给了竹子。
　　不过现实就是这样离奇，杜鹃，以及杜鹃寄托的其他几种鸟类，繁衍的都相当不错。谜一样的自然界。
　　“杜鹃的怪异――当然也继承了不死鸟的习性。也就是托卵――不死鸟会托卵到人类身上。”
　　托卵――以人类为对象。
　　以母亲为对象。
　　“虽说偏离的有点远，但现代的怪异系统中，杜鹃如果和凤凰攀上关系，也不是不可能”
　　银河这样说。
　　阿良良木理解到了，那是被赋予了不死鸟属性的杜鹃，基于不死鸟的属性，反推向了凤凰。
　　怪异之间的感染或者相互交汇这种事情并没有让他更多的去陷入思考，而是让思维逐渐偏向了另一个方向。
　　炎。火。火焰――火鸟。
　　这么说来，杜鹃是象征月亮的鸟儿，也有这样的说法呢――也就是月火吗。
　　如果是这样――这还真是个无聊透顶的笑话。
　　一点都不好笑。
　　对于不死鸟来说，这种场合下，所谓的炎就是人类的母亲。所以严格来说，这次不死鸟附身的并不是阿良良木的妹妹，而是他的母亲。
　　十五年前，被怪异作为宿主，托卵于自己的胎内――
　　然后，一年之后出生了。
　　转生成――阿良良木月火的身份。
　　不死鸟。
　　并不是拥有实体的怪异――可不死鸟能够拟态成人类。
　　这个能力是源于杜鹃的蛋，可以拟态成其他鸟类的蛋。
　　拟态――伪装。
　　伪物。
　　身为人类的伪物――怪异。
　　虚假的人类，怪异。
　　从整体上看，属于怪异当中无害的那一类。并不会对人类造成伤害――只是个伪物而已。
　　然后――只是不死身而已。
　　无论受到怎样的伤害能够复原，无论怎样的疾病都能迅速痊愈，直到寿终正寝的那一天。
　　在死后――再一次转生。如此，不断的转生，一直活到了现在――就好像杜鹃所做的那样。
　　“不死身是无害的怪异――其存在理由，仅仅是不死而已。”
　　银河姑且还是把这个怪异的本质进行了描述，具体形态方面的事情不需要进一步说明了“把生存下去，把实际的存在作为目的的怪异――像人类一样出生，像人类一样生活，像人类一样进食，像人类一样说话，然后，像人类一样――死去。”
　　尽管如此――怪异就是怪异。
　　无论多么精致的模仿人类，无论多么精密的伪装成人类――依然改变不了它是怪异这点吧？
　　即便是听到了银河的说明，阿良良木历的心情依然沉重。
　　中午的时候，他在银河离开之后，曾经问过那个二人组，为什么盯上了月火。
　　――不是真正的孩子的杜鹃，伪物的怪物，混在人类的家庭之中假装成人类，欺骗着人类而生存――这样的一种行为，对我们来说，就是“恶”。
　　即便没有造成任何不便，即便没有造成任何危害，即便没有任何的问题。
　　在“真物”，在“正义的使者”看来，那个就是“恶”。
　　恶即斩。
　　“一副愁眉苦脸的样子。像这种时侯，忍野那货会怎么说？很有精神嘛，是不是遇上什么好事了――这样？”
　　银河扯了扯嘴角，眯着眼睛，在路灯照耀的步道中站立着。
　　即便外表仿佛一个和煦的成年男子，但内心却自然流露出一般狂气。
　　阿良良木感到了某种与他此时端正不阿的形象明显错位的气氛。
　　忍野说过，那个是“错开一度”，但是――这根本就是错开了361度，看起来像是“错开一度”吧！
　　的确是如此，正是那般狂气，银河的嘴角吊着如同红色的新月般。
　　“听好，阿良良木同学。我并不是完全站在你这边哦。忍野不在的话，这次是我稍微来用我的方式替他带班”
　　带班？
　　平衡……么？
　　或许是对阿良良木历的反应感到满意，银河一副甚好甚好的笑容。
　　“我这次，只是保证那个女人不会一言不合就乱用武力而已。但如果你无法说服她，那就是另一回事了。”
　　讲讲道理嘛。
　　老夫又不是什么恶魔。
　　作者留言：
　　……
　　嗯。最近都很晚，比较忙。
　　然后……
　　神TM郭.沫.若是敏感词2333


第三十八章   你以为我是DIO？
　　目的地是补习学校的废墟――笨价印
　　曾经被忍野咩咩作为根据地的场所。
　　然后现在是――阴阳师。
　　以不死身的怪异作为专攻的怪异终结者，影缝余弦和斧乃木余切的据点。
　　一辆没有装备武器的AGF吉普车在废弃大楼外面的马路上甩出了一个弧线，刚刚好停在路边。
　　银河从这辆德国Serval军用吉普车上走下来。
　　阿良良木有些亢奋，还有些头晕。他稍微有些晃悠悠的从副驾驶的位置走出车门。没想到银河的座驾除了世纪末改装的摩托之外，还有这种东西。
　　说是来接自己，原来附近的停车场放着这样帅气的东西么！
　　已经是属于轻型侦察战斗车辆了。武器架并没有拆除，只不过现在上面是空的而已。阿良良木毫不怀疑那里曾经放着M3M型12.7毫米重机枪或HK GMG型40毫米榴弹发射器。
　　“阿良良木同学”
　　两人走进了补习学校的废墟，在上楼的过程中，银河突然开口。
　　“如果那个女人不打算讲道理，我就会跟她讲讲物理了，那个时候……有多远跑多远”
　　――物理？
　　……
　　“这就是所谓的不速之客吗――如果是忍野君的话‘哟，来得真晚呢，等很久了哦’，应该会这么说吧，可惜咱可不像他那么好客呢。”
　　废弃建筑物的四楼。这里是曾经被忍野作为卧室，频繁使用的教室。把书桌拼在一起铺上一张尼龙布构成的简易床，依然原样保存在那里。
　　影缝和斧乃木，在教室的大门打开之前，就已经把视线投向这里了。
　　足不点地，说到底也只是限定在真正的地面而已――建筑物的地面并不包括在这个范围之内。
　　影缝的鞋底，牢牢的贴在了已经被剥去了一半的油毡布地板上。
　　以双脚触地的方式站立着的她的身影，那个站立方法很不自然。光是看着就让人觉得不舒服，身体的轴线呈非常可怕的直线，一点弯曲的迹象都没有。这不是平衡感的好坏问题
　　――她就固定在那里。
　　这个看上去非常和蔼可亲的大姐姐散发出强烈的杀气。
　　“原来如此――这边已经打算要讲物理了”
　　“嗯？咔咔咔，说的也是――跟不讲道理的人没法讲道理嘛。咱和忍野君还有贝木君果然还是不一样啊――只会用拳头来谈话。”
　　说完，影缝开心的笑了，发自真心的高兴。
　　“是么，关于‘不讲道理’的部分，我可完全没打算反驳。阿良良木同学，看起来……你还是在外面等好了”
　　银河扭头看向被杀气刺激的有些腿抖，但还是强忍着站在这里的少年。
　　“教室的外面？”
　　“大楼的外面。”
　　“……”
　　对于阿良良木历的临时退场，影缝并没有干涉，只是咧着嘴，呲着牙无声的笑着。
　　“爸爸。为什么爸爸一直都没有杀意呢，明明我和姐姐……我们这边可是摩拳擦掌，杀气满满的呢――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　斧乃木根本没摆出笑嘻嘻的表情，静如止水的面无表情。
　　“嘛嘛，别这么说嘛，余切――毕竟你的身体里流着他的血呢。”
　　影缝还有这这样的从容开玩笑。
　　“然后？准备怎么做呢？”
　　影缝提问到――就好像大家很愉快的用扑克牌玩着大富豪游戏的时侯，确认有没有什么本地性规则的轻松语气。
　　“基本上来说咱们也是很欢迎战斗的――简单快捷，赞成暴力。不过……什么你没有带着那个吸血鬼，这样不是没办法分别进行对战嘛？”
　　影缝这样说是有道理的，因为纯粹考虑身体力量，她比人类的银河要强得多。
　　作为阴阳师（物理），不擅长施展阴阳术，可她擅长破解“术”。基本战术就是连对手的术式、特性、防护、身体都用拳头打碎。
　　简而言之，如果双方都是空手的话，胜负五五开。目前多了一个斧乃木，影缝觉得自己优势很大。
　　客观性能来说，的确是五五开。银河以前在大学之所以每次都能赢，其实是这货的战斗经验比较丰富，就算影缝有击破术式的能力，魔导对抗在战场上已经是常态了，不如说“未产生预计效力”才是普遍情况。
　　好歹以前在帝国军大学里也是顶着十二骑士第三席毕业的。
　　当时谭雅想当十二骑士，但也不想太高调，所以一开始目标就是末席。（原作）
　　银河因为很多方面被误会了，再加上太过能打，回过神来已经被推荐为三席了。
　　作为一个熟练的骑士，当然不能像那些莽夫阿萨辛。战斗风格要将正义贯彻始终。
　　“订正一个误会，现在并非是我束缚了刃下心，那个约束关系比你想象的要脆弱”
　　互为主从的结果，就是两者之间，对对方都没有硬性的约束力。言外之意，此时的忍并不弱小，可以说和全盛时期没什么区别。
　　“那个家伙，现在正兴致勃勃的看新番吧”
　　“……”
　　不满都写在脸上了哦，危险的大姐姐。
　　大概是没想到银河居然真的不是约束住那个刃下心吧。
　　银河这家伙明明也是一把年纪了，恬不知耻的在心里吐槽人家还用大姐姐这样的称呼。
　　“那么，姐姐，我稍微见识一下爸爸的技术了――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　对于斧乃木的这样一句话，影缝小姐投以“嗯，交给你了”这样的回应。
　　然后斧乃木酱歪着头。
　　“交给我了？不要说的这么信任我的样子啊，姐姐――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　就这么一句话。
　　接着，斧乃木好像突然转向银河。
　　“呐，爸爸。你觉得这个世界怎么样？”
　　然后自问自答似的。
　　“我啊，觉得这种满是伪物的世界毁掉就好了呢，爸爸――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　――下了这样的结论。
　　用不带笑容的表情。
　　“既然叫我爸爸，不给你点橘子……呸呸。不给你点爱的教育果然还是不行吧”
　　银河突然将地上的桌子踢向斧乃木，紧握的拳头遂使得黑无指长手套也发出了声响。遮蔽对方视线的同时，唰的一下脱掉的外面的白色法衣向后抛去，黑色无袖的运动紧身衣包裹着如同拳击手一样精悍的肌肉。
　　出于谨慎，大幅后退的斧乃木避开飞来的桌子。
　　而影缝也用冷冽的眼光盯着银河，放低重心摆好架势。
　　从一开始也没打算要一对一。
　　但银河这好像想要进行格斗战的行为，也让她有些不放心。毕竟纯看身体素质，银河比她差的远，以前真的是个魔法师。
　　后来听说他去研究佛法了……
　　双方展开架势的同时，银河的右腕亦向影缝的面门袭去。
　　“！”
　　二人的距离在三米以上，按照常识来看，在这样的距离下不管什么样的拳都不可能打得到对方才是。
　　有如连续刺拳般的银河拳头，快得让人无法捉住它的动向。
　　空气也变得沉重起来，隐约看到空气仿佛产生了一点点扭曲，就仿佛是灼热夏日的阳炎现象。
　　那是――线条。
　　就仿佛将某种二维现象强制拉动到三维空间中来似的。波纹扩散，那种冲击力即使是距离较远的猎物也能正确无误地命中。
　　影缝目不转睛地盯着银河的拳头，自袭向颜面正中央的拳侧避过。这种动态视力和反应真是令人目瞪口呆。而躲避的姿势也超出了一般人类可以做到的范畴，如同顶级的特技平衡大师。
　　大概去表演JOJO立都毫无问题吧。
　　如果是普通人的话，在隐约听到破空声后，铁定这一拳就撂倒了。
　　不，从无形的波动把墙壁打的仿佛漫画效果那样凹进去的样子来看，一拳就凉了。
　　脚底在地面上猛的踏了一下，银河以宛如要将前方推平似的气势冲了过去。以如同出鞘兵刃般的杀气和体格之利，将对手彻底地击溃。
　　“多数例外规则――我用笑嘻嘻的表情说道。”
　　有如原木般的……不，是如攻城木似的手指，朝着银河的胸口飞来。要是正面挨了这么一下的话，会被压扁。
　　“大人在谈话的时候，小孩子先不要插嘴。”
　　银河然后毫不停顿地，也完全没有闪躲的意思，抬起手――四周产生一阵“嗡”的震动。
　　“肃――”
　　三人面前的空间正一步步往内侧崩毁。
　　而银河毫不在意的继续向前突进，身体周围出现了三层圆圈。三重结界的直径瞬间扩展，在接触到崩毁的空间时，发生了扭曲，弧线偏转，形成了数个歪曲的二维断面，拉出了就仿佛从内向外侧倒转一样的无规则几何图形。
　　那太过快速的身体，以及空间中的线，造成了一种错觉。与其说是快，不如说是让人感觉时间倒退了。
　　多数例外规则而巨大化的手指撞击在某种无形的东西上，完全无法前进。反馈回来的力量，让斧乃木的手指被“弹”了回去。
　　影缝一沉身闪过银河的攻势――而斧乃木则被冲击力波及，使得整个人飞到半空中。
　　影缝快速地转到银河的身侧。对擅长于物理阴阳术的她而言，就算吉普车也能够轻松地掀翻，拳击威力更远胜于银河，哪怕是他现在表现出的拳击威力。
　　两人近至能够感受到互相鼻息的程度。
　　下一个瞬间，影缝就对准银河的膝盖猛踢。用她自己右脚的脚后跟瞄准了银河的膝盖，猛地一击――就凭借这一击的威力，地面发生了塌陷。
　　银河的膝盖上扩散出的线条被挤压，变形，线条之间的间距在这一击之下骤然缩小。同时这股力道也传递到了水泥地面上，这个教室的地面随之崩溃，周边断裂的位置，隐隐露出了钢筋。
　　的确，这个女人，并不会是那种攻击内脏器官，或者其他什么看起来好像是弱点的地方。
　　而是纯粹的逮到哪里打哪里。
　　11区历史上首次出现的武（手）斗（撕）派阴阳师。
　　――小家子气的术式还有繁琐的知识，那种让人头大的东西谁高兴去记啊。搞不明白怪异是什么又怎样，只要咱像现在这样，情绪高涨起来不就足够了吗。
　　就是这样的阴阳师。
　　这样的威力，别说掀翻吉普车，大部分车辆直接就报废了。
　　紧接着，影缝依然保持者踩着银河膝盖的动作，以这个膝盖为落脚地，直接用位于右脚脚跟对角线上的左手拳头，以闪电般的速度攻击银河的下颚。
　　“啧――”
　　银河感到自己膝盖被影缝的踩住时，就已经进入了思维加速模式了。所以不仅可以用六重静止结界进行防御，也在她进行第二击的同时，做好了反击准备。
　　比影缝的动作更快，如斧头般的重肘，登即朝她的头上落下。
　　呲――！
　　在一瞬间避开的影缝，其发丝约有一两根断裂飞散着，光是被手肘擦过而已就有如此的威力。
　　这真的是银河么？
　　她不由得怀疑起来，可以肯定的是，他根本没用进入吸血鬼状态。那个身体素质到底是怎么回事，这是因为研究佛法？
　　和银河拉开距离的同时，被冲击掀飞，撞到天花板的斧乃木也从天而降。两人好像打算进行交替战斗，来增加银河这边的战斗节奏。
　　斧乃木通过瞬间让双腿巨大化，也只是巨大化一瞬间而已，用这种方式产生的推进力来进行高速移动。――天花板被戳穿了两个窟窿。
　　“嘿！”
　　斧乃木的身影投射在银河红色的瞳孔中。
　　银河的身影投射在斧乃木红色的瞳孔中。
　　“多数例外规则――我用笑嘻嘻……”
　　――物理加速。
　　银河的速度瞬间加速了10倍，在他的行动路线上，划出了一连串连续的残影。
　　巨大化的拳头将这一层的地面彻底摧毁，三人卷入地板的崩坏，随着瓦砾的碎败，往地面落下，同时坠入下一层的教室。
　　而银河则以不可思议的速度在崩塌的稍微大一些的瓦砾，在空中进行着如闪电似的立体直角穿梭。
　　但是在交错的瞬间，斧乃木的空中追击也接踵而至。
　　嘭――的一下，巨大化的脚，进行了一次战斧下劈踢。
　　第三层的教室地面也一同被摧毁，简直就像是在做拆迁一样。
　　而身轻如燕、平衡感优越的影缝，居然恰到好处用斧乃木的脚背作为落脚点，猛的向银河飞跃过来。
　　右手的手掌从非常破坏性的，几乎不可能的角度，直线击中了银河的右肩。影缝余弦的毁灭性力量，让银河身上的弧线之间的间距缩小到了几乎贴紧的程度。
　　“――蛇蝎……！”
　　银河声音响起。
　　线条如同蛇一样在空气中穿梭，扑向了影缝，有如千斤万力般的无形之手。
　　“――肃！”
　　来自各种角度的冲击，以压碎全身骨头的力道朝影缝的身体而去。
　　不过……
　　“哈啊啊啊――――――！”
　　那个女人！？居然凭借蛮力，生生的将密闭的空间掰开了。
　　就是这种蛮力，差点打破结界的防护。
　　正常来说，纯粹的物理防御力，六重静止结界和魔导防护壁半斤八两。但后者可以根据使用者的魔力量和主观意愿来提升单位强度。防御性能上限有差距。
　　很遗憾的是，魔法的使用权被“吸血鬼”的身份夺走了。
　　反过来说，如果是吸血鬼模式，也没办法使用六重静止结界和阴阳术或者明显是人类侧的超自然能力。
　　银河毕竟和一群专家混了很久，多少也会点简单的阴阳术或者道术。吸血鬼模式下这些都无法使用，他怀疑其他人类修行者的法术自己如果学了，也没办法用吸血鬼模式使用。
　　对于影缝，银河不想用吸血鬼模式来和她打，哪怕是用时停也不会变成吸血鬼状态的。
　　“咔咔……你啊。”
　　三人都掉落到了二楼，在银河的面前，影缝似乎非常愉快。大大的张开嘴，非常粗俗的了舔了舔嘴唇。
　　“什么时候变得这么结实了……不，完全是两个风格啊。”
　　“风格么……”银河摇了摇头，那是影缝无法理解的表情“多到产生的异名都足够用来组个足球队了。”
　　自从毕业之后，社团的这几个人也很少联系。
　　准确来说。
　　影缝和卧烟、贝木有点联系。
　　银河与贝木有点联系，只见过忍野几次。
　　贝木与除了手折之外的人都有点联系。
　　手折凉了，但偶尔和卧烟有点联系。
　　从联络难度上来说，贝木是最好找的。貌似整个社团的人都和贝木之间还算是勉勉强强保持着联络。
　　……
　　毕业后几年来大概就是这么个状况，影缝甚至不知道，直到今天位置，忍野还在穿夏威夷花格衬衫。
　　不过，大学时代的忍野虽然也是那个德行。可身边全都是女孩子围绕着，明明就是最吊儿郎当的那一个，就像是个成天瞎胡闹的小孩子。
　　然后，最没有女人缘的是手折……阴沉的手办宅。
　　其次就是银河了，虽说是个悲伤的故事。
　　别以为贝木没有女人缘，人家会骗人啊233，大学时期被他骗的女孩子都够组成一个加强排了。当时中途辍学的主要原因虽说另有缘由，但柴刀可能也是一个重要参考。
　　话稍微有点扯远，只是想说，影缝不仅仅是不了解银河真正的一面，哪怕是展现出的一面，也了解的不够完全。
　　如果说银河真的拿出“大提琴”的话，完全就是另一回事了。的确按照影缝的能力，面对笨重的加特林，可以用超出正常人视觉能力的方式躲避。可毕竟是血肉之躯，再怎么强悍，没有足够的防护，也敌不过钢铁洪流。
　　影缝知道，银河不会拿出枪械。
　　最起码两人讲道（物）理的时候，是凭拳头说话的。不过在影缝的印象中，魔法也是拳头。
　　只要是非道具的东西都算是“拳头”的范畴。
　　“是呢……”
　　本来银河是不打算使用的。
　　此刻正是皓月当空，怪异出动的时间。
　　忍的时间。
　　无论白天有没有睡觉，到了晚上一定会睁开眼睛，并非生物而是怪异――虽说是熬了夜，但是这也并不意味着到了晚上就要睡觉。
　　因此，这双眼睛。
　　这一双熠熠生辉，仿佛拥有生命的金色眼睛。
　　尽管不是活物却依然充满了生命的气息。
　　“下仆，还没有结束么。”
　　小忍从银河的影子中浮现，这并不是一开始就在影子中，而更接近传送的效果。此时的忍，是十八岁左右的容姿。用金色的瞳孔，静静的注视着影缝。
　　“主人如果觉得麻烦，就让吾来了结她们――希望能赶得上深夜档的里番”
　　……
　　等一下，你刚才好像说了什么不妙的台词。
　　“嘛……就是这样。”
　　银河不由得嘴角上扬，忍也露出的同款笑容。
　　银河的身上冒出黄绿色的光芒，一套铠甲似的东西逐渐在他的身上蔓延，原本作为黑色装甲的材料变成了齿轮……
　　“THheeeeee Wooooooorld――！”x2
　　主从两人摆出了非常酷炫的姿势。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　……
　　其实我是世界哒！


第三十九章   浮夸的演技
　　“影缝小姐，我是妹妹的伙伴啊。”
　　“那个妹妹是伪物啊。”
　　并不是真正的妹妹，影缝小姐这么说着，摊开了双手。
　　“而且，偏偏还是不死鸟。是怪异，怪鸟。阿良良木家被杜鹃托卵了啊，这还不够让人大笑么――多少年，十四年？你被妖怪变化成的伪物一直欺骗到现在啊。”
　　“……那又如何。”
　　阿良良木鼓起勇气反驳。
　　而影缝用不怀好意的试探性语气，提出了疑问。
　　“原本以为是真物的妹妹，实际上却是伪物，在知道了这点之后，你还能像以前一样继续爱着妹妹吗？”
　　“当然了，而且比以前更爱了啊！”
　　毫不迟疑，立刻回答道。
　　大吼着。
　　“义理的妹妹――不是变得更萌了吗！”
　　倾尽全力，发自灵魂深处的呐喊。
　　可惜，这种程度的呐喊，还是太过无力。无法传递到这个专家的心里，准确的说，传递到了也无法打动吧。
　　眼下能让她坐下来好好谈话，已经是托了某个僧人的福了。
　　…………The World…………
　　影缝完全无法理解眼前的状况，那个是吸血鬼么？
　　不，与其说是吸血鬼，不如说是半吸血鬼，并非是混血那种东西。
　　作为对抗不死身类怪异的影缝，对于吸血鬼也是相当熟悉，曾经被她的铁拳进行物理删除的吸血鬼也有不少。
　　那个黄色铠甲的人形，很明显那个是吸血鬼的变形能力。
　　不，与其说是进入了吸血鬼模式，更像是将吸血鬼和人类强行融合到一起的东西。简直就是某种吸血鬼能力保有量极高的残骸。
　　那种东西，算不上吸血鬼。
　　就连混血所具备的吸血鬼特性恐怕都没有多少，根本就是硬生生的挖走了吸血鬼的核心要素，然后把人类的部分粗暴的补充进去。
　　然后……
　　“啧……刃下心”
　　重点是，没有被束缚的怪异之王。那个刃下心如果是全盛时期的话……影缝很清楚，自己是没有多少胜算的。
　　社团全员面对大意状态的刃下心，打伏击或许能赢。
　　一旦那个冷血的铁血的热血的怪异之王认真起来，胜算基本没有。
　　可惜，接下来的事情，让影缝对刃下心原本的印象彻底崩塌了。
　　“WRRRRYYYYYYYYYY――――！”
　　“…………哈啊？”
　　那个金发吸血鬼少女穿着奇怪的女仆服，发出奇妙的吼声……话说资料上那个女人应该是更加具有欧洲贵族风范的才对。
　　这个……到底是什么！？
　　看起来超级亢奋的样子，简直就像是看到了在玩勇者魔王游戏的男子高中生。
　　难道说是受你的影响么――银河！？
　　接下来，影缝决定先打了再说。右手击向身旁的墙壁，混凝土中的钢筋挖了出来。
　　筋肉的跃动促使斗气高涨起来，这些钢筋被她轻松地捋直拧成标枪，胡乱向银河那边抛去。
　　一直在旁边的斧乃木也同时使用了自己的绝招。巨大的手指，从另外一侧如同战锤一般砸下。
　　时间正好停在停止在钢筋距离小忍的鼻尖前数厘米处。
　　世界的颜色消失了。
　　下一瞬间，银河跟小忍的攻势从影缝使料未及的方向袭来。
　　“在看哪里――”
　　那是小忍的声音。
　　“呜，怎么会……？”
　　从哪里冒出来的？
　　影缝迅速的做出防卫的动作，可是为时已晚。腹部受到一记沉重的打击，伤痛开始传到全身。
　　“哇！”
　　间不容发之际影缝回转身体，手刀同时朝向已经变成铠甲人（世界）的银河胸口刺去。
　　就算是穿着铠甲，也可以贯穿。
　　（不妙――！）
　　接触装甲的瞬间，才注意到。
　　（好硬！）
　　出乎意料的状况，如果有足够的态势就不用……
　　“在这边哦”
　　小忍像野生动物一样的四肢着地，世界的替身则摆出的身体前倾的姿势，悬浮在她身边。
　　“多数例外规则！”
　　大概是情况危急，斧乃木连口癖都来不及说。
　　巨大的冲击让地面裂开。
　　影缝盯着吸血鬼二人组并用手擦拭嘴角，用低沉的声音说道。
　　“也差不多该做个了断了！”
　　“咔咔咔~贫弱！贫弱！”小忍得意的咧着嘴，看起来非常喜欢这样的玩法“我真是‘High！’到不行啊！”
　　总感觉，非常浮夸的演技。不知道是不是因为听到这句话的关系，就连小忍身边，已经变成替身的银河也开口了。
　　“你只是想说这句话而已吧”
　　“无路赛！下仆现在不能说话的！主人你要有一些角色扮演的敬业精神！”
　　咻――
　　影缝的手刀有如闪电般的攻击向小忍的脚陉。
　　“哦――”
　　银河的思维加速，以及和小忍之间的心电感应。
　　让小忍仿佛事先预知到影缝的攻击方式似的，在脚胫被攻击一到的一瞬间轻跳起然后用握紧的双拳重重的击向影缝的后脑。
　　明明恢复力超强的，却故意躲开，看起来玩的相当投入。
　　影缝用不可思议的动作扭开了，避免后脑被攻击，可因为架势实在是太差。被破坏地面的余震波及，好像从上方开始被压倒似的倒在地板上。
　　但这个阴阳师的身体性能确实是可以和大部分怪异正面硬刚的。她好像什么事都没有发生似的，快速的站起身子，挥动着右手比划出一个大圆弧，指尖的动作划着有如新月一般的轨迹。
　　这手刀简直媲美绯弹世界那些顶级剑士才能用出的斩击。
　　如果接触到手刀的话肌肉肯定会裂开。忍捉住影缝的手腕制住她的动作后，轻巧地瓦解了她的体势。
　　影缝的反应也非常迅速，另一只手向着忍的胸骨和锁骨之间的关节用手肘打击下去。
　　银河几乎也在同时出拳。
　　“无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j――”
　　斧乃木也非常配合的出现在影缝的身侧。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉――”
　　斧乃木用多数例外规则，不断地让拳头变大变小，搞出拳头弹幕连打的效果。
　　银河则是用吸血鬼的变形能力做到的。
　　双方的拳头在空中交火，不断地响起了切开大气般的声音。咚咚的，整个教室都在脉动着。出现了数十、数百、数千的，数不完的的断层，像波浪一样蜿蜒而去，像凿岩机一样把地板的碎片飞溅得到处都是。
　　“最终回合――The World！停止时间吧！”
　　Pose！
　　我有姿势我自豪的那种。
　　…………The World…………
　　结果……就那么输了。
　　还要听这个什么都不懂的小鬼在这里大放厥词。
　　影缝眯着眼睛，看着阿良良木历全身心的呐喊，嗤笑着。
　　“这样又如何！就算你不在乎！比如说，是叫火怜酱对吧！？你的另外一个妹妹，如果知道了自己的妹妹是怪异，她能说出跟你一样的话来吗！？”
　　影缝这样指责着，虽然看起来比较狼狈，但是气势依然非常吓人。这种可怕的杀气，让阿良良木的腿肚子都在打颤。
　　“还有你的母亲！经历了十月怀胎，忍受了那么多痛苦从自己的肚子里生出来的孩子结果是个怪异，她能说出跟你一样的话来吗！？还有你的父亲，他能说出跟你一样的话来吗！？”
　　很简单的理由……影缝是对抗不死身的专家，她见过的，不死身带来的悲剧。
　　“而且，比起所有其他的人，本人又会怎样！？伪物的妹妹本人，如果知道了自己是个怪异――还能像以前那样生活下去吗！？还能一如往常的，作为你的妹妹生活下去吗！？”
　　现在没问题，以后也会没问题。
　　这样过于天真，甚至完全不考虑后果。
　　阻止影缝的银河才是纵容者，那个胡来的人。
　　而阿良良木历也不识大体的愚者。
　　“现在她还没发现，所以还没关系――可是，等到她了解到真相的那一天，本人会受到多大的伤害！？不死身的怪物是没办法适应环境的！”
　　不死身的怪物对人类是多么的傲慢，是多么的残酷。
　　阿良良木月火，即便是虚假，也自诩正义了吧。
　　如果不死身的怪人决定投身正义，到那个时候，会是多么的不相称，然后又会怎样的挥舞燃烧的正义？
　　如果知道了自己的不死身。杜鹃开始鸣叫的之后――将来会变成怎样的人呢？
　　“在事情发展到这种程度之前把它解决掉就是我的工作，抱薪怎么救火！星星之火，可以燎原――既然早晚要杀，当然在要杜鹃还未鸣叫之前出手！你所说过的那些话，全都是自己的意见，自己的心情，不是吗！别以为其他人都是像你一样宽容的人类！你拥有怎样的价值观，拥有怎样的正义感，那是你的自由――但是不要把这种理想强加在别人的身上！”
　　这个语调，说明影缝并没有在生气――只是为了在打击中嵌入强大的意念，所以大声的吼叫吧。
　　结果来说，放任一个不死身潜伏在人类社会中，并不是好事。结果只能是所有人都要面对不幸，未定的未来，必然会降临。
　　说来，实际上，带领着身为怪异身为怪物的斧乃木――影缝自身，也包含着矛盾。
　　是使魔，也是式神。
　　同时还是姐妹――二人组。
　　义理的妹妹。
　　“你拥有怎样的价值观，拥有怎样的正义感，那是你的自由――但是不要把这种理想强加在别人的身上。”
　　“……才不是他人啊。”
　　被影缝的气势压倒，阿良良木却还是尽全力的逞强着，对于影缝提出了反驳。
　　“不是他人，而是家人。”
　　这样就好。
　　“影缝小姐――你是正义的伙伴。如果说伪物就是恶的话，那么就由我来背负这份恶，如果说虚伪的东西是恶的话，那么我就是恶”
　　因为这就是家族。
　　“好感度这种东西根本就无所谓，我就是最差劲的人类。”
　　突然。
　　历――笑嘻嘻的说道。
　　“哥哥。”
　　只要那家伙还这么叫我。
　　这就足够了――
　　沉默了一下。
　　“……性恶说吗。”
　　突然，影缝叹气似的说道。
　　“嗯？不知道吗？这可是忍野君也好贝木君也好，常常会提到的话题。”
　　发现阿良良木一副不解的样子，影缝左右晃了晃脖子，发出了嘎吱嘎吱的声音。估计科普了一下性本善与性本恶的知识，然后，仿佛是故意的，也像是刻意为难人似的。
　　“贝木君以前，提到过一个思考游戏――真物，还有和其完全相同，根本区别不出来的伪物。两者之间哪一个更有价值？”
　　天然钻石和人工钻石。
　　即使原子构造完全相同――也还是能够区别。
　　“真物和――伪物。”
　　阿良良木听过这个思考话题，以前忍野曾经评价银河的时候提过这个。
　　“忍野说两者价值相同……”
　　“没错，然后我当然是认为真物的价值更高，可是，在出题者的眼中，这两个答案都不正确，贝木君的答案是――伪物才具有压倒性的价值。”
　　不待阿良良木的回答，影缝继续道。
　　“只要拥有成为真物的意志，伪物就能够比真物更像真物――咔咔。贝木君这个人哪，明明就是个无可救药的小恶党，只有说出来的话非常大气呢。嘛，严格来说，这也算是咱从这次的事件当中应当吸取的教训吧――虽然是迟到了十年的教训了。”
　　笑着影缝转了个身，背对着阿良良木。
　　然后对着仿佛小动物一样蹲在角落里的斧乃木说道。
　　“回去吧，这次是咱们输了。“
　　牵着斧乃木酱的手，影缝大步流星的迈开步子。
　　“哎……那，那个。影缝小姐？等……等等！”
　　“怎么了？有东西要送给咱们吗？”
　　带着非常普通的，在离别之际被挽留的感觉，回过了头。脸上是时时处于战场中的，非常爽朗的笑容。
　　“不……这个，忍野说过了，八九……银桑的回答非常狡猾来着。”
　　“啊……是么”
　　影缝这次转身离开，头也不回的，但还是回应了阿良良木的问题。是“回应”，而不是“回答”。
　　“如果说你的妹妹是杜鹃的话，那个人是菲尼克斯哦，是真货。”
　　不是凤凰，是菲尼克斯。
　　飞入熊熊燃烧的火焰之中，然后在这火焰之中诞生出新的生命。
　　真的，不死鸟。
　　作者留言：
　　……
　　嗯，接下来……大概也就只剩下初代怪异杀手需要处理了。
　　预计3~5章内搞定。


第四十章   疯狂暗示
　　“啊，你不就是八嘎哥哥吗。你还活得很有精神呢。这样我也就安心了，而且还很羡慕呢。”
　　暑假的最后一天――八月二十号?星期天。
　　阿良良木遇到了斧乃木。
　　如何呢？这种双木成林的感觉。
　　――或许我们之间关系可以更亲密一些。
　　这样的想法的确是有，但因为听说斧乃木的“木”是源于贝木那个家伙，让阿良良木又有些不想和“木”扯上关系了。
　　从本质上来说，阿良良木跟斧乃木并不是什么好朋友的关系，彼此之间也并不怎么投缘。
　　然而她却以这种算不上怀念的声音过来搭话，尽管脸上还挂着难以猜透她在想些什么的木然表情。
　　不过在路上听到如此可爱的女童声音叫出自己的名字，的确是一种很愉快的体验。
　　“哟，斧乃木。”
　　阿良良木回应道，地点是在路边。姑且算是偶遇，双方都是恰好发现对方。
　　“好久不见……也还说不上吧。虽然总觉得上次见面是很久以前发生的事情，不过实际上却是最近的事呢。嗯……”
　　少年用有点丢人的样子，四下张望着。
　　并不是在找米缸。
　　所害怕的对象，是操纵着身为式神的斧乃木的某个阴阳师的存在。
　　“你不用担心的，笨蛋哥哥。姐姐她并没有跟我在一起。在这里的人就只有我斧乃木余接，就是说只有我一个了。”
　　斧乃木还没等阿良良木提出问题，就抢先一步作出了回答。
　　“我和姐姐其实也不是整天都在一起的，你大可不必把我们当作一个整体来考虑哦，笨蛋哥哥。我们并不是一个整体，只能算是一个二人组合罢了。”
　　“噢……”
　　稍有些安心的阿良良木倒是很想要吐槽点什么，但首先――
　　“话说笨蛋这个前缀又是怎么回事呢？”
　　“笨蛋就是笨蛋，笨蛋哥哥是笨蛋，所以是笨蛋”
　　这种绕口令的说法到底是什么情况。
　　毕竟斧乃木总是板着一张脸，也不知道她到底是在故意装糊涂还是什么，是个难对付的孩子。
　　“对了．斧乃木。”
　　“怎么了？”
　　“我从刚才开始就觉得有点不对劲，说起来在上次见面的时候，斧乃木你好像有一种独特的说话方式吧。比如说在台词后面加上一句‘我用笑嘻嘻的表情说’之类的东西。”
　　“闭嘴。”
　　她以低声简短地驳斥道。实在是一个低得不知道是谁说出来的声音。其中还蕴含着丰富的感情.色彩。那是充满后悔和苦涩感觉的阴暗感情。
　　“那是我的黑历史……”
　　“…………”
　　她终于察觉到那种说法有多糟糕了啊……
　　…………
　　尽管已经听本人描述过了，不过羽川翼仍然对银河的行为抱有一定的疑问。
　　羽川对银河的感情是怎样的呢？
　　与其说是喜欢，不如说是抱有“期待”。
　　“银三三真的，觉得这样好么？”
　　“嗯……”
　　打坐的银河慢慢睁开了眼，因为逆光的关系，羽川甚至产生了某种错觉。
　　“挺不错的不是么，皆大欢喜”
　　羽川弯腰坐下，坐在了银河的对面。
　　六叠大小的禅室――除了几个小书柜，以及矮桌和坐垫之外没有其他的家具。
　　不是。羽川翼很明显的感觉到，这次的处理方式，与以往有所不同。至少银河以前从来没有“略过”当事人行动。这次的当事人并不是阿良良木历，而是阿良良月火。
　　既心如止水，也波澜壮阔。
　　有恻隐之心，亦毫无慈悲。
　　“就算是我不存在，这件事大概也是这样的结局哦”
　　“……？”
　　“哈啊，那个就用不着深究了，实际上这件事属于我无法处理的类型。”
　　就仿佛听到了什么危言耸听的话，羽川既觉得不太可能，但也开始坐立不安。还未来得及整理大脑中的想法，就脱口而出。
　　“银三三也有做不到的事情么？”
　　“你到底对我有什么期待啊”
　　我可不是那个蓝胖子哦。――银河这样的表情。
　　可羽川还是一脸莫名地看着银河。
　　正因为莫名其妙――所以放弃了思考。
　　“翼喵，自己这样说的确有点奇怪，但我超坦率。”
　　坦率――的确。羽川翼这个无时无刻不带着开朗笑容的人，有些部分偏离了社会的常识。
　　可跟银河这个完全不计较具体得失，或者说正常人类会计较的大部分事物都失去计较意义的人比起来，还要正常一些。
　　银河只是知识和经验上有常识，本质上是个对常识不严苛的人。
　　“那个，对我来说是‘不能处理’的问题”
　　满面笑容地，如同太阳一般，如流星一般，如少年一般，如孩子一般，如不死鸟一般――耀眼的笑容。
　　有一种非常不好的预感。
　　可是……基于对银河的了解，羽川却无法想象出所谓的不好的预感具体会以什么形式出现。
　　“很直接的说了吧，那个月火酱，早晚有一天会因此出事”
　　那只是时间的问题。
　　“稍微等一下。既然三三知道……”
　　“那么，如何处理？通常来说，对付不死鸟，只有三个办法哦”
　　烧死、封印、吃掉。
　　第一种与其说是烧死，不如说是凑齐条件强制进行转世，后两者更好理解。就不多做解释了。
　　月火就是不死鸟本身。
　　阿良良木月火=杜鹃（不死鸟）
　　并不存在什么不死鸟附身到月火身上这种说法。十五年前，被附身的是月火的母亲才对。
　　“在这种状况下，不论什么方式，‘月火’这个‘人类拟态’都不会以任何形式幸存哦。现阶段没有更好的办法。”
　　不要误解了，现在并没有不伤害‘月火’的处理方法。
　　“那么，出事……果然，是因为‘疼痛不足’么”
　　“哦哦……翼喵你果然是个天才哦”
　　“……三三”
　　羽川翼一本正经的样子，让银河不由得拿起茶杯喝了一口。
　　当做无事发生。
　　简而言之，人类的成长核心要素之一就是“伤痛教育”。
　　冬天太浪，然后感冒了，很难受，以后天冷注意点。
　　不小心受了一些可以留下疤痕的伤，以后做事情更加注意安全。
　　这些算是伤痛教育。
　　不死鸟的情况是――无论受到怎样的伤害能够复原，无论怎样的疾病都能迅速痊愈。
　　只是为了配合“伪装”，才不会瞬间恢复。
　　从小缺乏“伤痛”的人，基本上会是一个缺乏“顾忌”的人。
　　假如再有些特别的个性，会更加肆无忌惮吧。
　　进而举个极端的例子，假如这个人发现自己作死得了绝症（比如艾滋）也会自然痊愈。会怎么样？更进一步，摔断了腿，彻底断掉了，哪怕肢体被碾成碎末了，甚至头颅变成饺子馅都会复原。又会怎么样？
　　影缝是正义的，也是正确的。
　　可惜的是，她依然有着一份不该有的慈悲。
　　哪怕是反驳阿良良木的时候，也不曾说出这样残酷的事实，只是从当事人家人的角度，从感情的角度，从真伪的角度出发，以此来行动。
　　笨蛋到底是谁呢？
　　“反正……真的出现那种情况，影缝也会负起责任来吧”
　　言外之意，银河不打算对此负责。
　　看在忍野的面子上照顾一下阿良良木历，如果这次不管的话，影缝虽说不会真的宰了历这家伙，但月火的死肯定会对历造成不该有的――至少是忍野不希望见到的影响。
　　“是么”
　　羽川翼沉吟着，思索着，打量着银河的表情。然后就仿佛额前过电似的，抓住了某个词汇。
　　“三三，说过‘现阶段’对吧”
　　笑的像只不怀好意的猫咪。
　　“懒到能少说一个词就不会只不少说一个字的三三，除了特别兴致高昂的时候，可不会用这样的限定词哦”
　　???
　　――现在不是你对我抱有什么期待的问题了，你这丫头到底多了解我哦！
　　………………
　　“我本来也是人类啊。”
　　“咦?”
　　听了斧乃木不经意间的发言，阿良良木马上大吃一惊。与其说是不经意间的发言．倒不如说是突如其来的表白更合适。
　　“也没必要吃惊到那个地步吧。”
　　双木成林组合，意外的聊得来。
　　说到了斧乃木到底是什么怪异这的话题上。
　　可惜这孩子并不是已有的怪异种类，而是有着相当强的原创要素的式神嘛。不过――从基础上来说的话，应该算是凭藻神（付丧神）。
　　道具被使用一百年就会形成灵魂，可是在差点到百年的时候却被扔掉，结果就变成憎恨主人的怪异。
　　斧乃木的基础――是人类的凭藻神。
　　或者说是尸体的凭藻神，死亡超过百年的尸体。
　　死了之后，再复活。也没有继承生前的记忆――也就是已经变成了完全不同的另一个存在。
　　“姐姐她为什么――要让我重获新生呢。”
　　“……虽然我没有办法回答你，但是不管其中有着什么样的意义或者理由，我想你也一定不会接受的。”
　　对于这个无法知道正确答案的问题，阿良良木历作出了最低限度的――蕴含着诚意的回答。
　　“也许吧。毫无道理可言也许就是这个世界的本质。不过，如果确实如此的话，在这样的一个世界里。宁愿死了之后再活过来也要继续生存下去的必然性……除了对世间有所留恋之外，还有别的什么因素吗。”
　　画上完美的句号功成身退就好。
　　为什么还要死乞白赖的不放手呢？
　　话题太沉重了……阿良良木历的眼睛都不知道该往那边看，话题也不知道该往哪里引。
　　“不…为什么你会这么想啊？的确，肯定有很多理由，但还能够思考，本身不是一个值得庆幸的事情么？”
　　“思考……简直就像是爸爸会说的话呢”
　　斧乃木已经把冰淇淋吃完了――但是却仿佛还在继续确认着它的滋味似的，依然叼着那根木棒。这样的举止很不像话，就像小孩子似的。虽然脸上依然是毫无表情。
　　“是了，你不是称八九寺大师为父亲么？那个是怎么回事。”
　　阿良良木历脑子里不由得想起了，难道说那个僧人其实跟影缝小姐之间……
　　“我流着爸爸的血”
　　“是……是这样的吗？”
　　听到了冲击性的事实。
　　“谁知道……爸爸很喜欢我，但知道我不会做梦之后，依然很喜欢，如果喜欢可以量化的话，分量没变，性质变了。”
　　所以，会买礼物，会照顾，会喂食，会讲故事。但不会对‘爸爸’这个称呼有特别的反应。
　　……
　　有必然联系？其中的区别到底是什么？――阿良良木总感觉这些专家都和迷一样。
　　“爸爸，也是不死鸟”
　　“啊，这个之前说过，是菲尼克斯吧――他是怪异么？”
　　不如说怪异也能当专家？
　　在阿良良木现在的印象中，银河跟月火是同类吧，或许是“上位种”这样的感觉？
　　“怪异，采集的差不多了。”
　　……？？？
　　…………
　　羽川那个家伙，非常爽快地离开了。
　　所以你到底知道了什么啊。――银河不由得这样暗自吐槽。
　　所有的问题，起因无外乎有两种。一种是把简单的问题复杂化，另一种是把复杂的问题简单化。两者都是骚乱的源头。不论哪种，造成的结果还是会让人相当困扰的。
　　“喂，喂，护士小姐姐好看么”
　　觉得时机差不多了，于是拨通了某人的电话。
　　“犯人本人这样说，让我感觉很伤心啊……这是耀武扬威么，还是崭新的精神攻击。我需要追加精神损失费和误工费”
　　贝木……这家伙还真是会死要钱。
　　只不过是让你变成滚滚同款美瞳而已，医疗费不是给你三倍报销了么。
　　“你现在还有心情说这个？卧烟托我带个话。”
　　银河这种有点贱的，有点那种‘太君托我带个话’的韵味。
　　“学姐？”
　　“哈啊？我怎么可能会这样称呼那个女人（卧烟伊豆湖）啊？”
　　社团的成员当中，大部分情况下，都习惯称呼卧烟伊豆湖为“学姐”或“卧烟学姐”。只有银河叫她“那个女人”，当着面一般很不礼貌的直接叫“喂”或者“你”，更多的是省略称呼。
　　能让银河叫卧烟的，另有其人。
　　“别犯傻，卧烟远江已经死了”
　　“啊，的确”
　　“死人是不能让你带话的，还是说卧烟远江有什么遗嘱落在你手里了。啧……你以为我会买么？
　　贝木这家伙，还真是把自己的坚持贯彻始终。
　　伪物，在他眼里，是“不存在”怪异的。
　　吸血鬼只是传说，是“不存在”的，就算是忍在他面前，他也只“当做”并“认为”她只是个外国人。
　　别小看这种能力，贝木几乎免疫怪异的侵害。
　　就算是遇到吸血鬼（普通的）找他麻烦，最终只会变成难看的两个成年男子用王八拳街头斗殴。
　　之前贝木曾经说要给小忍照相，然后拿去卖钱，这个并不是吹牛。
　　的确，吸血鬼没办法照相，也没办法照镜子，也没有影子。
　　但贝木可以给吸血鬼照相，可以看到“镜子里的人影”，也能看到吸血鬼的“影子”。
　　“嘛，就当做那个是‘遗嘱’吧。并不是让你买。你认识‘沼地蜡花’吧”
　　“那是个不错的合作伙伴”
　　――那也是个死人好吧。
　　银河摇了摇头，不打算和贝木纠结这个问题。
　　“总而言之，东西我给你邮寄过去了，接下来……”
　　“不用说了，不过――我的出场费可是很高的”
　　知道知道，反正只要和远江扯上关系的事情，你这家伙都超积极的。
　　作为一个骗子，这方面这么痴情，真的好么。
　　作者留言：
　　…………
　　SR……
　　最近也是肝疼。


第四十一章   笑容渐渐消失
　　“呐呐，银三三――翼她是不是很过分，居然说不想考大学！”
　　八九寺内，普通的一间起居室里，银河与老仓育隔着桌子坐着。
　　虽说是在抱怨，但老仓还算是有些兴致勃勃地样子。大概是被羽川下了什么保证了吧，比如――即便不在你身边也会想你。
　　啥的……
　　“人各有志啦，人与人之间，本来就是聚了散，散了聚。”
　　银河这样回答道。
　　“反正那个丫头放飞自我之后，还是会回来的”
　　羽川翼这个人完全可以放心她自己闯荡。
　　对此，老仓育也深以为然。而且，那种凭感觉就铺好了后路的手腕。到底是跟谁学的？
　　“啊――毕竟是翼。我明白的。”
　　老仓有些无奈的转了转手里的铅笔，开始在作业本上写着什么。
　　“真是努力啊，欧拉”
　　“那是当然的，我可是要考东大哦！”
　　看着老仓育稍有点得意的微笑，银河也翻动了一下手里的――漫画。
　　这样真的好么。姑且眼前可是有一个妙龄少女正在为了考大学而艰苦奋斗的。
　　对于银河来说，老仓育是一个非常有特质的学生。并非是“怪异”层面，而是作为一般人来说。
　　老仓育很特别，但并不怪异。她所经历的事情，都是“为之奈何”的类型。还能怎么办呢？
　　按照她的年龄和阅历，确实很难做到更好了，从上帝视角来责备她是一件很过分的事情。
　　明明很聪明，却也很笨拙。
　　跟其他的孤儿学生比起来，老仓育更像是弟子。
　　和羽川翼不同，这个弟子继承的，是银河身为人类的一面。对生活的经验与认识，处世的态度。当然只是作为“知识”教给她，而不是让她按照这些去执行。
　　另一方面。羽川拥有能够把谎言变成真实的力量，这种天赋注定了她无法平凡的生活下去。以弟子来说，是继承了银河怪异的一面。
　　不论如何，如果完全放养的话，羽川翼恐怕会成为独自孕育出百鬼夜行的，另一种意义上的怪异之王。
　　现在，有老仓育来调和一下，也算是好事。今后也会相互扶持吧。
　　老仓育，能力不足，运气不好。
　　但并不缺乏勇气，骨气，志气，充满了韧性。
　　无数次的失败后也会诅咒命运，但还是自己爬起来。
　　即便没有人帮助她，即便面对伤痕累累的生活，依然会一步步的打开局面。
　　银河很喜欢这样的学生。
　　“说起来，银三三。总感觉……有一段时间没有新的孩子过来了呢。”
　　眼下，八九寺内的孩子们已经只剩下九个了，其他的，除了之前毕业的一批，也有被其他亲戚领养的。至于新来的则有一段时间没有了。
　　目前这九个孩子，正在房间里按照年级凑对开学习会，通常是高年级教低年级。按照时间来算，也快要到休息时间了。
　　八九寺有个半强制的规定，就是“该学学，该玩玩”，具体时间比较弹性。
　　等一下应该会有孩子过来打开这边的游戏机。
　　“是呢，业务调整中。等到真宵毕业之后，会重新开张吧”
　　银河半开玩笑的这样回答。
　　“总感觉，三三说的就像是服务行业一样”
　　“也没差啦”
　　银河倒是挺喜欢这种日常感的对话，不过随着电话的震动声，银河站了起来。是一条短信。
　　“啧――”
　　“怎么了吗？”
　　“不，只是有个讨厌的家伙来这边了，我出门一下”
　　“……嗯”
　　看着银河的背影，老仓育的笑容渐渐消失。
　　这样一来就剩她独自一人留在这个房间里了。
　　业务调整什么的，说得好像，要离开似的。
　　有种被人遗弃的感觉。
　　――并没有被遗弃，只是没有再向前走而已。
　　老仓育隐约听到耳畔响起了这句话，但回头的时候，却没有银河的身影。
　　…………
　　银河已经走完了作为“人”该走的路程。所以，从人的角度来说，他早就止步不前了。开始的，新的路程，却不是人类可以行走的。
　　可这个蠢货依然任性而肆意的以人类的思考，或者说，以“超自我”层面的人类思考走在非人之路上。
　　对于老仓育、羽川翼、八九寺真宵。
　　甚至对于卧烟、影缝、贝木、忍野、手折这些孽缘损友。
　　冷静的想想看吧。人生中真的和“你”关系好到永不分离的人，到底有多少？
　　除了父母之外，没有人可以下这个保证。
　　哪怕是一纸婚约都不算牢靠。
　　而上述这些人之所以会出现一种“可以维系很久”的感觉，是因为他们足够“特别”。会让人“印象深刻”。再加上银河基于“印象”，当然会对他们另眼相看。
　　做个很现实的类比，当一个学生转学之后，当一个员工跳槽之后。
　　原本那些关系要好的同学，那些共同奋斗的同事。仅凭网络和电话来维系，这种关系甚至是牵绊能持续多久呢？
　　能够长久维系住的，毕竟是少数。
　　而且即便维系住了，也不一定是“经常见面”这种形式。
　　就以老仓育为例。
　　银河跟她的关系，实际上更像是一个只会出现在影视作品中的好老师，拯救了一个家庭背景复杂的可怜学生。
　　然后还当了她四年班主任那种关系。
　　一股青春剧的感觉。
　　或许毕业的时候哭的稀里哗啦，仿佛天崩地裂吧。
　　而十年后，即便是见不到面，老仓育也应该只会把银河当做人生中第一位人生导师记在心里。却不会因为见不到而寻死觅活。
　　并不是什么忘恩负义，而是人之常情。
　　一个人对另一个人抱有的期待值并不是恒定的，这个汇率真的不好查。
　　“汝啊――”
　　一个声音从银河的身影中传出。因为现在还是白天，所以无法现身，但是声音却是真切地听到了。
　　“吾主还真是个冷酷无情的人呢……不过这一点吾也很中意呢。可爱的，残酷的，理性的，感性的下仆哦”
　　“你说话一定要加这么多戏么”
　　银河表示，虽然自己偶尔也会犯个中二啥的，但这种说话方式偶尔来个一次两次就行了，一天到晚总这么干，和漆黑烈焰使有啥区别？
　　“……汝，果然，还是有些不舒服，所以找了这么多借口么”
　　“……”
　　“什么啊。原来汝有这个自觉啊。”
　　银河不打算和小忍继续讨论这个话题。
　　因为，其实在这个世界耐着性子再活个一辈子也没啥。
　　但在这个物语世界，银河遇到了和之前绯弹世界类似的问题。
　　绯弹那边的修正力，大体有两种表现形式，一种是类似“死神来了”那种（原作者同世界观的另一部）。另一种则是让目标逐渐虚弱，类似生病的状态（《绯弹AA》）。
　　银河的反套路防御住了第一种，但第二种却可以起作用。虽然被削弱到了很低的程度，还是挺了不到二十年。普通人一周就跪了。
　　“不管怎么样，那个‘漆黑’的确在找我麻烦”
　　所以说情况类似，四百年前曾经差点“删除”小忍的“漆黑”，也盯上了银河。
　　因为，银河也在“撒谎”。
　　只不过这货的抗性很高，再加上绝大多数时间，银河是“不撒谎”的。漆黑没有直接删除银河。与忍互为主从这件事，其实是让漆黑活性化的主要原因。
　　银河已经在镜世界反制过一次了，但被删除只是时间问题。
　　他本人的确有点好奇，自己如果被删除了，是相当于被“杀死”，还是真的“完全消失”。
　　也只是好奇而已，还没作死到那个地步。
　　“呵。什么嘛。那么，要等到什么时候？”
　　“还不知道，姑且等到解决初代杀手，搞定神明继承人，八九寺这边到时候交给真宵好了”
　　“那个不死鸟的小妹妹怎么办呢”
　　忍说道。
　　的确，按照银河的印象，因为自己的关系，大概阿良良木历虽说走上了专家的道路，毕竟还是个新手。没有因为他吸血鬼力量衍生出来的“忍野扇”，恐怕月火的事情不见得能妥善处理。
　　阿良良木月火……
　　如果说初期表现只是毫无顾忌的话，真等到杜鹃叫了之后，大概就真的只能被影缝进行物理消毒了。
　　因为即便再怎么作死，真的“作死了”的记忆也不会留给她。所以会更加毫无顾忌。
　　本来这就是一种“偏向性”的东西。就像是从小惯坏的孩子，完完全全的满足一个小孩的一切需求。想想一下这个孩子如果长大了，会干什么？
　　杜鹃的不死鸟虽说没有那么全面，而是在“危险防御”上给予绝对的“完全满足”。杜鹃的“常识”和人类有着极大的偏差。
　　“交给贝木吧”银河举起大拇指“信他”
　　“再继续撒这种谎的话，说不定会一下子被‘黑暗之影’吞噬掉哦。”
　　银河咂了咂嘴。这不是没有办法了么。
　　毕竟杜鹃有两种属性，“不死”和“伪物”。后者也是贝木的专攻科目，交给他的话，大概会以“让杜鹃伪装的更像个普通人”的方式解决吧。只不过出场费……
　　再怎么也比被影缝物理消毒要好。
　　至于其他方案。
　　“实在是不想拜托那个女人……”
　　银河用一脸嫌弃的表情，看了一下手机上的邮件。
　　“啧……”
　　作者留言：
　　……
　　嗯，等双休日吧2333


第四十二章   成为新世界的卡密吧
　　姑且避开了热气蒸腾的柏油路面，银河来到了一个公园。这座公园的行道树占地广大且缺乏整理，却在夏天提供了大片绿荫。
　　穿越林荫道之后，来到中央有个喷水池的广场。或许是阳光很强的缘故，虽然是星期天，广场外围附设的长椅也不见人影。
　　当然，也并非是完全没有人的样子。
　　树阴下的长椅大概是没怎么打扫的关系，木板上布满干枯的褐色落叶。
　　“哦哦，你来啦~”
　　很有活力的声音，看上去是二十七八岁的年纪，而且穿着打扮很年轻的女人……整体印象姑且也算的上是女青年吧。
　　不过穿衣的风格就仿佛是稍微落后的半步的时代差。
　　头上横着戴着一顶棒球帽，穿着宽松的牛仔裤和T恤，身上戴着项链戒指之类的首饰。如果带上一个太阳眼镜，大概就是一种十年前比较流行的轻量级嘻哈女形象。给人一种有点吊儿郎当的印象。
　　“……哦。”
　　“我在这里等了你好久啊――就这样对待可爱的女孩子么”
　　这个女人用傻乎乎地语气说着让银河的额角开十字路口的话。宽松过头的衣服露出了锁骨和大半个右肩膀，明明是奔三的人了，却有着少女似的肌肤。
　　然后仿佛是自我展示似的，稍微摆了一下剪刀手，胸前的波涛让那五个颜色各异的手机发出嘎啦嘎啦的碰撞，衣服仿佛随时会那样脱落下来的样子。
　　“嗨嗨~就是我，你最亲切的学姐――卧烟伊豆湖。无所不知的大姐姐来帮助银酱了哦。”
　　“guna”
　　当然这只是银河不由自主的吐槽，这次……即便是让这个女人过来也要解决的事件。准确来说要分成三个部分：漆黑、初代杀手、神
　　这三个部分相互各有关联，具体的缘由，以前也有所说明。
　　“嘛嘛，坐下来吧。都200岁的人了，别像个孩子那么任性了”
　　完全不像是对着200岁的长者说话的语气啊，这个女人。
　　当然银河对于年龄的问题也不是很在意，非要说的话，只不过是随着年龄的增长，能让内心产生波动的事情变少了一些，爱好和兴趣等等也没有太大的变化……
　　“……是呢，总而言之，别做多余事情”
　　银河坐在长椅上，这长椅很长，银河坐在了距离她最远的位置。
　　“……”
　　卧烟伊豆湖无言的蹭了过来，用非常迅速的，但屁股还没有离开椅子的那种方式。说实话有点吓人，也有点恶心。不过既然颜值很高，通常都会被原谅吧――在深刻了解这个女人的本性之前。
　　简单的说，就是那种有点粗鲁、强制性地要人家跟她好的那种性格。
　　跟性格随便却会跟人保持一段距离的忍野、打从心底里对谁都不相信的贝木、不管看见什么人都只会想到战斗的影缝，以及阴郁的家里蹲手办死宅手折的对比十分明显。
　　社团成员们的性格如此扭曲，和这个女人脱不了关系。
　　“好了――不要那么冷落大姐姐我嘛”
　　现在的距离，两人的腿大约隔了一拳的距离。非常近，但也没有贴在一起。唯一让银河有些担心的，是长椅的平衡问题。
　　“你要考虑一下年龄的问题啊。”
　　一方面是说银河都一把年纪了。
　　另一方面则是说――你都奔三了好意思说自己是“大姐姐”么？
　　（隐约感到了墙壁那边一些淡淡的忧伤）
　　“那么跟你说明一下的现在的情况吧，大姐姐我可是很喜欢说明这些的。”
　　就这样跳过了年龄的话题。
　　“虽然漆黑被你关在镜子里了。很可惜，那个撑不了多久，对于你能封住那个东西这么久。大姐姐，超震惊的说。”
　　漆黑，会攻击所有的“违背本意”的东西。不论是怪异还是人类。银河的特性的确可以暂时把那个东西关在镜子里，但欺骗只不过是将问题延期。正如一个谎言需要其他谎言遮盖一样。
　　银河与小忍目前“欺瞒”了“吸血鬼”的身份。这个谎言用镜子掩盖了。那么，用什么来遮盖镜子的谎言呢？
　　也就是说被漆黑攻击是早晚的事情。卧烟说着，叹了一口气。
　　“本来就是个容易被那个注意的目标呢。所以――成为神吧！银河君！”
　　???
　　就算你这么说……
　　那个仿佛要成为校园偶像似的说辞到底是个啥啊。
　　那是个“卡密”，不是“艾多璐”。
　　“唔？怎么了，是不是我的说明里有什么不充分的地方？如果有的话，多少我都可以补充的哦？”
　　“不……虽然我明白你的意思，但……”
　　那种自顾自跑上来亲近的感觉，总是一脸笑容的卧烟。假如只是如此，也不至于给人不愉快的印象。重点是这女人总是自说自话的决定了一些事情。哪怕是贝木，也会用欺骗的方式征得当事人的认可。哪怕是影缝，也会下达个宣战布告什么的。
　　“神的事情，我已经委托给贝木了。虽然关键的东西在你手里。这件事还是你们去解决吧”
　　“我可是无所不知的哦，银酱~”
　　“别瞎扯……”
　　卧烟伊豆湖和绯弹那边的福尔摩斯，在‘推理’方面，具体的操作虽然不同，但结果差不多。的确很厉害，但也不是真的什么都知道。
　　“也就是所谓无所不晓的千里眼啦――”
　　“……听人说话。”
　　千里眼明明是我的……不，我并没有那种东西。
　　“如果你是在说交易的事情……”
　　“那个是咩咩喜欢的东西哦，买卖交易什么的，不要把我跟那种家伙混为一谈啦。我只是单纯地不喜欢单方面被人依靠而已――所以我希望，银酱你也能让我依靠一下。”
　　忍野想要等价交换。所以往往会显得不近人情。
　　贝木看起来是个骗子，不过归根结底，他的行为也是“等价交换”，只不过是供求关系赚取“差价”――当事人在当时会觉得很值得。
　　卧烟伊豆湖更加喜欢“人情”，仿佛是更加有人情味。
　　那么换个说法――人情买卖。
　　听起来是不是相当恶劣，她就是这样的女人。
　　沉重……这种让人无端的就产生压力的性格，真不知道她将来会不会也有个男朋友什么的。卧烟两姐妹都不是省油的灯，姐姐那种以爽朗的笑容带着丈夫一起毫无价值的，至少一般常识来说毫无价值的赴死。
　　银河可以理解那种因为心中灼热的冲动而英勇献身的人，以及一般常识中“有价值”的死法。
　　所以……
　　――看上她们的肯定都是了不起的勇士。
　　“喂喂，别露出那种表情啊。别这样啦”
　　卧烟笑着说道。
　　“你应该明白吧？”
　　“――啧，知道，所以我这不是在解决问题么。那个我会处理的。”
　　神的事情，属于灾后重建。那个委托给卧烟的确没问题，选项还是有几个的。
　　其中一个选项，就是银河成为神，这样一来，所有的问题也的确解决了。可惜银河没有长期留在这里的打算，假如只是待上“一辈子”倒也可以接受。成神就是另一回事了。
　　初代杀手的事情，那个是小忍的问题，银河打算带着小忍一起处理，不论具体方式如何。这件事从小忍刚恢复之后不久，两人就已经开诚布公的谈过了。其实也不复杂，以前也很详细的说明了其中的关系。
　　漆黑之影的事情。
　　的确，这个是银河……
　　“撒谎当然会让人生气的。就算不是非存在，也会生气的。不过……”
　　卧烟的眼睛都弯成月牙状，那种让人感到介于开朗和微妙的有些诡异的笑容。
　　“不过，银酱这一点非常让大姐姐我喜欢呢。从来不让人‘误解’，最理直气壮的说谎，嘴硬的也很可爱呢”
　　睁眼说瞎话，并不是让人“误会”。
　　假如漆黑有“人格”的话，也会被吓一跳吧。
　　堂堂正正的，在怪异的层面展现吸血鬼的身份，却不打算进行任何吸血鬼的行为。
　　就是这种。通常来说应该是反过来才对。
　　“也就是说现在的你，是光明正大的作弊呢。”
　　普通的吸血鬼早就“饿”死了，但银河却在用自己的特性来作弊。毫不掩饰的，就像是在考场光明正大的拿起别人的答题卡抄袭。
　　之所以没有被马上清理掉，是因为监考老师的脑子已经没办法马上反应过来了。
　　所以――
　　“所以不行啦。”
　　卧烟强调道。
　　吸血鬼就应该吃人。
　　“那种那么为所欲为的事情，怎么可能会得到认同呢？――那么乱七八糟的大团圆结局，甚至都可以说是伪善了。世界上的谎言有好有坏，这我是承认的。我也很清楚。但是――没有谎言，是可以被原谅的。”
　　在真相面前。
　　在规则面前，更是如此――卧烟说道。
　　虽然出发点完全不同，但银河所面对的问题，和四百年前，小忍的问题类似。成为一个真正的吸血鬼，亦或是成为神。
　　这个世界不会原谅。虽然这规则说不定什么时候会改变，但是至少现在不会。怪异的角色规定，其实是很严格的――扮作其他的怪异的样子，做出让人误解的举动，是绝对不行的。
　　解决方法，只有停止继续撒谎的行为。
　　主动招供――只要活得恰如其分就可以了。
　　以银河目前的情况来说，就是随便吃个人。
　　银河用自己的能力跳过了“不吃人会饿死”的吸血鬼特性，但他确实是吸血鬼。所以，现在监考老师也从震惊中恢复了神智。
　　就是这样的状况。
　　如果真的不想吃人，那么就成为神吧。
　　一种怪异变成另外一种怪异也是很正常的，变成神也是合情合理的。只要银河接下来活的和“神”一样就行。――做应有的本分。
　　黑暗之影、漆黑之影、暗、漆黑……
　　怎么叫其实都好，专家们一直用现象、非存在等字眼来描述它，也没有起个具体的“名字”。说得干脆点，那东西本身就是‘法则’一样的东西。就跟东西会从上往下掉是一样的道理。着地是必然的。
　　不存在“打到”这样的概念。
　　或许能够对抗“世界”的存在可以抵御。
　　至于打到……
　　说的直白点，“万有引力”这类东西就叫“规则”，不论用什么办法去抵御，或者消除“影响”。可只是影响消失了，并不表示这种规则被“消灭”了。
　　只要“满足条件”就“必然会产生效果”，这就是规则。
　　打破规则什么的，只不过是“破坏条件”，而不是真的把“规则”本身摧毁了。
　　这件事……忍是不会帮忙的，虽然她的确也帮不了什么忙。
　　如果面对漆黑，忍的做法，说不定会强迫银河吃人。
　　在实际遭遇危险之前，忍对这件事保持沉默。
　　……
　　一副盔甲。华丽到爆的鲜红色盔甲。
　　穿着盔甲的武者突然登场，慢慢地好像乌龟般一步一步走来。
　　太阳刚落山，传说中的宿敌君这就登场了么。动作好快啊。
　　银河与卧烟的会面，算不是融洽，但好在卧烟同意用贝木的方法来试试看。――假如银河能解决其他问题的话。
　　于是，在回家的小路上，被“情敌”堵了也是……非常让人欣慰的一件事。
　　总感觉这件事和卧烟也脱不了关系，那个女人果然超麻烦！
　　不过始作俑者另有其人倒是。
　　“忍野那家伙，效果也太好吧”
　　本来初代怪异杀手，是以灰烬的形式，潜伏在北白蛇神社。正常来说，忍野是打算抑制他的复活。不过在银河决定处理这个问题之后，忍野反倒是去促进他复活了。
　　之前千石抚子之所以能在神社遇到阿良良木历，也是因为阿良良木被忍野委托了一些简单的工作。
　　那么，面对这样的情况……
　　“忍”
　　“……”
　　在装睡么。
　　虽然早就有说过这个问题，两人也很坦诚的谈过了。
　　实际见到的时候，忍果然退缩了。
　　不是怕对方，而是不知道用什么面目去见他。
　　明明两人之间几乎没什么交流，非要说也只是偶尔参拜与被参拜的关系。最后的最后，忍为了救活他，才让初代怪异杀手变成了眷属。然后几乎也就在那个时候，立刻反目成仇。
　　被骗了。
　　仅仅是这一点的话，的确是忍的不对。
　　“哈啊，知道了知道了”银河稍微扭动了一下脖子，发出嘎啦的声音“――真难看”
　　银河的吸血鬼属性瞬间加强到了最大，并非只是重视对手，而是这个家伙必须要用吸血鬼的身份来处理，才是最恰如其分的。
　　右眼的红光乍现，十字型的光芒一闪而过。
　　吸血鬼的目光是具有力量的，通常是可以震慑或者魅惑对手。小忍这个等级，光凭借眼睛发出的力量就可以产生强劲的物理破坏效果。
　　当然，银河也可以做到。
　　但他的眼力极为不平衡，左眼和一般的吸血鬼差不多，只有右眼被特化了。大概是因为右眼本身状况的原因。
　　的确很像cos一下‘空裂眼刺惊’，可惜银河这个完全不像。
　　与小忍的破坏力不同，银河的目力有着可怕的贯穿力。
　　一条红色的射线，仿佛深红色的长枪，把铠甲打的飞散开。通过的路径上空气发出了严重的扭曲，热力将周边的气体都离子化了。
　　照理说，铠甲被融化掉都不奇怪。
　　但这些铠甲零件只是被大散，飞溅的到处都是。
　　“……切”银河看着地面的铠甲“直接的说，我不打算和你争论”
　　四百年前，忍的确错了，但那又怎么样。
　　忍当时的确错了，这个不打算辩解，但银河会把这件事担下来。
　　想要复仇，就来场痛快的。
　　如果说初代怪异杀手，这个人现在回来，是为了复仇的话。
　　银河会非常愉快的，并对他抱有敬意的――对执着了四百年的正义之剑报以敬重。之后再为了一己的私欲，当个大反派来跟他痛快的杀一场。
　　可眼下的这个人，非常难看。
　　他屈服了。并不是为了向刃下心复仇。
　　而是希望接受刃下心四百年前的提议，成为她的眷属。
　　他后悔了，在对刃下心刀剑相向之后，在刃下心的面前自杀之后，现在后悔了。
　　人都有权作出各种选择，的确如此。
　　然后，也当然会被不同想法的人以不同的方式看待。
　　这个是无可厚非的。
　　银河很讨厌这种人，个人的喜好问题。
　　有点骨气行不行。
　　“她，刃下心不会交给你。如果你要是说‘补偿你’这种不解风情的话――就杀了你。”
　　――动了。
　　盔甲自己动起来。就像重生了一样。手脚却会自己动起来，自动组装起来。空空如也的盔甲却像拥有自我生命般，发出了坚硬金属互相碰撞的声音。仿佛苏醒了般组合了起来。
　　头盔，叠胴，直垂，手甲，腿甲，衣袖，袜子，草鞋，护鼻，全部连在一起――变成原本的盔甲武者了。
　　“…………”
　　发出了无法辨识的闷闷的声音，就像是风声，但的确有说话的意思。
　　“去死――”
　　充满了明确意志，毫不掩饰，非常直白，满溢而出漆黑情感。真是个正直的男人啊。
　　银河身侧出现了十二枚浮游炮，地面被蒸发了……
　　所以……说好的吸血鬼风格呢？
　　面对潜在情敌的时候，男人总是会说谎呢……小心漆黑来找你哦。
　　“跑了么……”
　　并非是故意放他一马，讲道理银河非常想要迅速的，快捷的，妥善的处理掉那个。真是不做作的豪杰。
　　可惜吸血鬼保命的本领还是很强的，本来银河还打算，假如对方有点留下来装个逼啥的，那么就马上物理删除。
　　可惜银河的造型毕竟不是普通的高中生，满脸杀气，叼着烟卷，眼冒激光的僧人。
　　真?以眼杀人。
　　“下次见面肯定会宰了他”
　　“……吾主”
　　“嗯……？”
　　“果然就算是我，也觉得下仆你真的变成恶人了呢”
　　“……”
　　果然还是看能不能追上去赶尽杀绝吧。
　　作者留言：
　　……
　　我是今天下午才回到帝都的。
　　周五有事情去了一趟山东，本以为周六下午能回来。
　　嘛，具体的不说了。
　　反正你们也知道我一般都是直说自己工作或者有事情。
　　超坦率。没有时间更新就是没有嘛233
　　……
　　接下来，就是物理删除掉初代怪异。再来个后日谈，也快。


第四十三章   大战之前必有
　　北白蛇神社，是城镇的小山丘上一个被废置了的神社。虽说现在基本没有什么人能够说明这个神社的来由。不过有一点银河可以确认，这个神社在400年前曾经一度因为小忍的原因而从湖边迁移过来。
　　某种意义上来说也是个历史悠久的神社了。
　　破破烂烂的神社上还有未安放好的鸟居，因为没人来参拜，所以没人管理，仿佛完全被遗忘了。
　　晚上的山头，寂夜的神社。
　　本来初代怪异杀手就是以灰烬的形式潜伏在这里，实际上灰烬的状态并不好处理，只能封印起来。于是银河才会让忍野想办法促进他复活。既然已经按照计划唤醒了他，那么也是时候处理掉了。
　　见到那个人站在自己面前的时候，银河纯粹基于个人的恶意，要消灭他。
　　首先是小忍的问题，肯定是不会让给他的。
　　其次是单纯的讨厌他的作风。假如他真的坚持到底，将对刃下心的愤怒贯彻到底，银河反而会佩服他。
　　来到了北白蛇神社这荒芜的社内。并没有发现那个家伙的踪迹，看起来是打算在完全恢复之前不打算冒出来的样子。
　　传说中的吸血鬼的第一任眷属，400年前被阳光彻底烤成灰烬，变成骨灰，却没有“死去”。
　　骨灰从南极扩散。花了近400年的时间，从四面八方聚集到这里――已经超过神社能净化的限度了。
　　光是骨灰就能毁掉一座神社。然后怪异们都是冲着第一任眷属的骨灰而来，却反而被骨灰当成了食物。在这个失去神明的神社里……一直靠吃怪异来恢复体力。
　　仔细想想，同样作为刃下心眷属的银河，大概也会有这种程度的不死身。但银河如果面对这种状况，肯定不会用吸血鬼的状态苟活。而是选择撕卡重生吧。至少那个速度还快不少。
　　四个世纪。
　　长久得让人难以想象，也难以理解。没有人想以这么痛苦的形式活着。
　　就像持续死亡一样。
　　如同拷问一样，生不如死。
　　吸血鬼在太阳光下仅仅五秒就会尝到难以承受的痛苦，而他则经历了四百年。四百年，是五秒的多少倍呢？
　　所以才认输了，才妥协了吧。――作为吸血鬼活下去也没什么不好。
　　好吧，这件事来说他情有可原。
　　那么只剩下私怨了不是么。
　　而且，卧烟那个女人也说，希望能在他开始吃人之前杀了他。
　　一无所获的银河，在晚上九点之前回到了八九寺。
　　因为今天回来的比往常晚一些，所以给小孩子们带了一些甜甜圈。本来还有其他选项的，只不过小忍的存在，让零食中的甜甜圈比重大幅增加了。
　　至于这个行动速度，导致小镇上开始传说有黑色人形机甲的都市传说蔓延……还是需要处理一下么。
　　然后，午夜，银河的房间。
　　“银河，不打算责怪吾么？”
　　忍从阴影中冒出来，然后拿起甜甜圈，吃的样子也没有以前那么开心了。虽说还是美滋滋的在吃。平时都会用吾主啊，下仆啊之类的词胡乱的称呼。有的时候也用“银”这种称呼，直接叫“银河”还是满少见的。
　　“不，只不过……全权交给我来处理也没问题哦”
　　――只是想要这样告诉你而已。
　　银河的这种态度让小忍吃甜甜圈的动作稍微慢了一些，然后又很快的把剩余的部分塞进嘴里。
　　选择。
　　或者说从不同的选项和解决方案中，直言不讳的定准一个。
　　关键时刻这种拍板的勇气，并不是谁都有的。
　　不想选择，不作出选择，就不用承担责任。也不需要考虑后果。
　　可惜问题不能永远拖下去。
　　所以，很多时候，人们更希望能够有一个人来承担一切，来做出决定。那或许是组织的领袖，也可能是女孩的港湾。
　　“呐，下仆。对吾而言，眷属可不分第一任第二任。吾活了五百年，顺序有什么关系。之前吾不是跟汝说过旧事吗，代表汝的地位高一点哦。”
　　这是她的真心话。忍已经活了五百年（其实是六百年）了，这是她的真心话。比起自己无颜面对初代，不如说不知道怎样去面对二代要更多一些。
　　“当然的。”
　　银河轻轻地抚摸着小忍的头发，她说过这是服从的证明。
　　因为相处了这一段时间，才会更加理解小忍的心情。这个孩子，虽然对一个598岁的吸血鬼幼女叫孩子会有些微妙。基于对她的了解，才能够理解她的内心本质是纯善。
　　别奇怪，以前曾经提过。忍不仅躯体是如此美丽，灵魂之美甚至可以让人类丧失理智，摧毁常识。
　　只有怪异之王，只有最高等的吸血鬼才能遮蔽这种灵魂的美丽。
　　不过这种被污秽之血所侵染的魅力，反而更加吸引银河。
　　“……吾主哟，汝不吃醋这一点，果然让吾很困扰啊。”
　　像个小猫一样蜷缩起来的小忍，略有不满的嘀咕着。
　　“不不不……”
　　银河低下头，面对着怀里的小忍。
　　然后，慢慢地两人就都不作声了。
　　小忍可能是觉得有点焦虑了吧，她低着头，却因为姿势问题，盯着银河的裤裆……
　　???
　　真是不体面啊。
　　银河也曾经对于小忍那奇怪的“害羞标准”感到无法做出一个明确的统计。这个话题以前提过，眼下银河还是不由得这样想。
　　然后发现这个丫头居然盯着的是自己裤子上，之前她吃甜甜圈掉的碎渣。
　　???
　　（我有个大胆的想法.jpg）
　　（请收起你大胆的想法.jpg）
　　???
　　银河还没等说啥，眼看着小忍用小巧的舌头舔掉了那些碎渣。
　　“……这又是什么Play？”
　　“嗯…好味。”
　　听到了小忍这种不明所以的评价，银河不由得想到了发糖。稍微舒了一口气，银河盯着小忍，俯下身去，轻轻的嗅着她耳畔的，淡淡的混着血腥味的香气。
　　“刚才的话题”
　　说着，银河用自己的鼻子碰了小忍的耳朵。
　　“超吃醋。”
　　一下子抱住了她。把头埋她的头发里。那是属于她的味道。
　　“……汝，这种坦率连意大利人都会哭泣哦！”
　　小忍就仿佛是微微有些炸毛的猫一样，扭过头来，用余光看着银河的侧脸。金色的眼睛稍微有些动摇。
　　“坦率是我的招牌嘛”
　　已经没什么能阻隔俩人了。侧过了身，相互亲吻着。
　　银河抱住了小忍，把她推倒在榻榻米的地面上。随着距离的缩短，两人的气息抚在对方的脸上。
　　“这边也是超坦率的啊，银。”
　　银河轻轻蹭了一下她的面颊，吻住了她。
　　伸出了舌头，碰到了牙齿，尖锐的犬牙，那是吸血鬼的象徵。小心的舔舐着，仿佛小刀似的牙齿，然后伸向更里面。
　　在那里，触碰到了小忍温热的舌头。
　　因为身体贴近的关系，相互摩挲着。
　　“……”
　　轻微的疼痛在口腔中蔓延，稍微分开的之后，鲜血从两人的嘴角流下。那是银河的血，因为小忍的小动作。
　　着一线血液在小忍的脖颈上流淌，顺着锁骨划向了微微隆起的胸前。
　　她像还有一点欲求不满似的微微张开着嘴，嘴唇闪闪发亮。脸上也是一阵红晕。
　　非常诱惑人。如果把舌头伸过去，又会被吸住吧，她会一直吸住的吧。连同血液一起。
　　她在红唇间伸出了舌头，十分可爱，因为唾液而闪着诱人的光亮。
　　鲜血从银河的齿间扩散，铁锈味、甜味，以及小忍的香味。再次深深地吻了过去，吸着她的舌头。
　　鼻子所呼出的热气，就会拂过对方的面颊。
　　银河沉醉于这种甘美，这是她呼吸的味道。
　　蠕动着…气息和味道，这两边同时感受着对方。
　　“变态…的主人呢。”
　　间歇的期间，小忍害羞的把头地扭向另一边。这个样子也是可爱得不得了。所以为什么接吻会比实际上垒还要害羞啊，这个孩子！
　　“不不，比不上你哦”
　　不是银河说瞎话，本垒的话，小忍超级厉害。与其说是厉害，不如说是仿佛有这方面的天赋，明明没有相关知识，却可以本能的做到。
　　到底是怎么回事，这个磨人的小妖精。
　　在一般人不算太害羞的部分，还这样超级害羞的样子。
　　让老衲把持不住啊！
　　咳咳咳咳咳――
　　“下仆，躺下！”
　　就在银河这样想的时候，小忍突然就打算反击的样子，大概是奇妙的自尊心？两人稍微调整了下姿势。银河让小忍拉着自己的的手，互换了位置。
　　小忍看着仰躺着的银河，然后那满脸通红的脸颊慢慢靠了过去。
　　嘴唇贴在了一起。她轻轻地张开了嘴。那充满热度的液体流了银河的嘴里。――那是血。
　　张开手掌，十指紧紧地联系在了一起。
　　两人很多部位都靠在了一起。
　　一夜过去……
　　???
　　知道了，知道了。
　　脱裤子的那几个请把裤子穿上。
　　有想法的那几个请收起你们的想法。
　　打算让摄影师和非凡哥拼桌的请回忆一下大环境。
　　非常感谢。
　　还有，全果待机的那几个可以拖走了。
　　作者留言：
　　……
　　虽然稍微有点那啥，但基本没有什么敏感和实际过线的部分吧！


第四十四章   原谅色的光芒
　　黑暗的势力迅速消褪，空气随之泛起透明的郁蓝，将一层青纱撒向大街小巷。
　　清晨，是小忍休息的时间，是银河活动的时间。
　　照理说银河姑且还算是个人类。不要奇怪，虽说加载了一大堆乱七八糟的属性，归根结底基本框架还算是个人。这里的情况，应该称之为超人才对。（不是大超那种）
　　但就算是超人，精力也是有限的。时而三天两次，时而两天三次的生活还算是可接受范围内。一天到晚这么搞，铁打的也要金属疲劳了。
　　大孩子带着小孩子去参加社区的统一晨练了，八九寺此时显得有些冷清。正好也是银河准备早饭的时间。
　　出于某些原因，厨房窗户的位置便于观察寺院正面的山门，而采用偏光玻璃的窗户让外界无法窥见厨房内。
　　银河用仿佛美食番画风似的切菜手法对食材进行处理。
　　活的久了什么都会点，再加上无数次的使用思考加速，以及身体素质的原因。用不着特别刻意，做菜的水平也可以去美食番片场客串一下。当然的确没办法发光。
　　就在银河在考虑是不是以后有机会去个药王片场串串场子的时候。山门外的线发出了震动。
　　――那是一个男孩子。
　　从身高来说，是这样。还留长发，扎一个大大的马尾，穿修身的九分牛仔裤，看起来很像女孩子。不过那个面貌可以说干净俊秀，有着一点11区传统风流少年的风范。
　　怎么说呢，虽然长相完全不同，整体造型有点像偶像大师里的“我那霸响”。
　　“……”
　　这家伙也太有勇气了吧。
　　毫无疑问，即便没有见过这个面貌。但银河从气息上感觉到了，对方是和自己同源的吸血鬼。这样的吸血鬼，只有一个。
　　就像是小忍在失去力量之后，外貌年龄会变小一样。这个初代怪异杀手，大概也是处于一种没有完全恢复的状态。因为丢失了很多部分，看起来是刚恢复了基本功能，就跑过来了。
　　简单收拾了一下手上的东西。一边用手机定了一批外卖，一边向正门走去。
　　“喂，第二任。原打算昨天好好聊聊，没想到阁下那么亢奋啊。真是吓了在下一跳”
　　“……啧，很有勇气么，进来吧。”
　　虽然是情敌，但基于基本的礼貌，还是带着他来到会客室，招待喝杯茶还是可以的。
　　“这个地方不错，我们可以在这里慢慢聊。”
　　“你喜欢就好”
　　两人坐在会客室中，相对着茶几坐下。
　　对手是敌人，毫无疑问的。
　　银河比较同情他，也的确讨厌他那种半途而废，未能将对怪异的愤怒坚持到底。
　　假如说，仅仅是假如。
　　他真的如此生生死死400年，复活后还是满怀着对忍的恨意。还是很有魔王归来那种风范的。
　　啊，当然不管他怎么选，做出什么样的决定和行动。银河只不过是感官上会有些差别，纯粹出于私人恩怨，该动手肯定不会犹豫。
　　“你是叫八九寺银河吗？在下或许该称你为八九寺大人。”
　　“啊，随意”
　　以前被叫做大师啥的，现在被叫大人也没什么特别的感受了。
　　“那在下就叫你八九寺大人吧。”
　　少年露出天真烂漫的笑容。
　　“在下是战士，没有茶道的心得，但还是希望有一期一会的精神。这已经是在下最后一次跟你这么心平气和地说话了。”
　　少年在捧起茶杯的时候，稍微晃动了一下。眼瞳外侧有着微不可查的一圈红色一闪而逝。然后优雅的喝下茶水。
　　“这点我也是一样，不过，既然知道我的名字，你姑且也报上名来如何”
　　小忍虽然提过他的话题，却并没有告诉银河他的名字。哪怕是基于“印象”，银河也记不清那个名字具体是什么了。大概是生死郎，全名是什么记不清了。
　　“在下是初代眷属，怪异杀手，死尸累生死郎”
　　“真是有个性的名字……我是八九寺银河，姑且是个超度专家。”
　　“不不，歼灭者，死兆星，晦暗之血。阁下作为专家也足够有个性了。”
　　看起来生死郎的情报更新挺快的，随着恢复和吞噬怪异，逐渐的掌握了信息和知识。
　　今天这次，可能是最后一次正常的谈判，作为专家的谈判。不过注定没什么结果，之后应该就是宣战了。
　　“八九寺大人，恕在下单刀直入。”
　　他说道。话就像刀子一样锐利。
　　“可以让在下见刃下心一面么。”
　　???
　　嗯……
　　“她有点累了……”
　　“……？”
　　怎么说呢，真是个不知道该怎么回答的问题，就算是银河脸皮再厚，这里还是先不要说比较好。
　　隐隐见到了原谅色的光芒。
　　“是么，那么，我等之间就先谈谈吧。按照阁下的立场，根本就不可能跟她结成同伴关系。在下现在复活了，你就不用背负这么沉重的负担。不对吗？”
　　“抱歉，并不是负担呢，而且，是不能有两个眷属的，对吧？”
　　银河并不打算拐弯抹角，如果不是小忍说想要亲自解决问题，他早就动手了。
　　……本来就是一个都不需要。
　　她本来就不打算制造眷属。初代是个意外，二代则是为了活下去。
　　本质上来说，二代，也就是银河，也有可能不会成为眷属。毕竟小忍也可以选择“不制造（完全吃掉）”。
　　“果然，在下跟你的个性不一样，看来第一任和第二任有很大的差异。”
　　不过，再怎么看上去胸有成竹，少年的意图却无法掩盖。就算非出自本意，也很难不想象出他的尴尬立场，但如果直说了，恐怕会更难堪。
　　“在下的目的是刃下心。”他眼里闪过一丝狡黠“我想跟你口中的忍重修旧好。”
　　“所以？”
　　“就是修补关系。在下的肉体修复好后，就希望能修补在下跟她的关系。你知道原委吗？我跟刃下心吵架才离开她的。我因为一时之气，对刃下心说了让她伤心的话，我想跟她道歉。”
　　“……”
　　“在下希望能跟从前一样，跟她共同战斗。她就像女神般美丽，美得让人颤抖。我要守在她身后，作为她的刀剑战斗。”
　　少年说想成为她的刀剑为她战斗。他想要回除妖斩魔的妖刀“心渡”，自己愿意化为刀剑，成为主人的左右手。
　　但是……这个事情。说简单也简单，说复杂也复杂。
　　此一时彼一时的问题而已。
　　“嗯，像女神般美丽我已经确认过了”
　　这个措辞的确需要修正，但还是被忽略过去了。
　　“但是，战斗能力方面，你确定比我更强？”
　　银河的右眼进行的微小的周期性变化。
　　这个生死郎本来是人生赢家，是个高级贵族，也是当时最强的专家。要说战斗能力，在这个世界的确是一流的。
　　如果算上吸血鬼的部分，恐怕全盛状态的实际战斗力不会比小忍差太多。银河这样说，也同样是基于吸血鬼能力。
　　“考虑一下对吸血鬼的了解，在下认为更胜一筹”
　　生生死死400年，这样说也有道理。
　　他本来是一帆风顺的人生，但却因为某个虚假神明的关系，失去了一切。因为那个原本被他当做可以并肩作战的好搭档的女神，也或许曾经有过一点想法的女神。
　　一方面是失去了社会赋予他的“位置”，变得无家可归一无所有。
　　另一方面是第一次遇到“暗”这种对手，被称为“最强”的他，至少是当时11区最强专家的他，几乎毫无反应的被秒杀了。估计他从没想过自己会败得这么彻底吧。
　　最后，复活了，却变成了“鬼”，自己曾经讨伐的对象。
　　三重打击严重的摧残了他的精神，当年的生死郎除了恶毒的咒骂和尝试刀剑相向而不得之后，只是一心求死，可是结果死了400年都没有死利索。
　　现在想要和好也未必是因为他明白了忍曾经是为他好。
　　的确从结果来说，他被忍的无心之过坑的惨绝人寰。
　　求死不能的他，唯一剩下的选择，就是和小忍一起活下去，毕竟他除了小忍已经一无所有了。
　　“你觉得很意外吗，八九寺大人，在下想对刃下心赔礼道歉。”
　　看到银河陷入沉思，并没有反驳自己的话，生死郎这样开口。
　　“……并不意外”
　　“哦？”
　　“因为没的选了嘛”
　　“……”
　　啊……一不小心说漏嘴了。
　　银河发誓自己真的不是故意的，只不过刚才毕竟思考了一下，现在把结论给放出来了。感觉好像也是戳到的痛处。
　　“好吧，在下的确没想过要你能安排我跟刃下心见面，你离开她就可以了。”
　　她的眷属只要一个人就够了。
　　怪异杀手少年用好强的语气说。
　　“在下是刃下心的左右手，在下可不会逾越的成为她之上的存在”
　　初代怪异杀手干脆利落地说。互为主仆这件事，他也知道了。
　　看起来是不打算从代替银河承担责任这种话来进行说服，毕竟银河不是个外行人，也是个专家。而且还是对怪异并非高度排斥的专家。估计环境主义者这种事情他也知道。
　　所以开出了更加高的价码。
　　他自愿成为小忍的奴隶。
　　只要接替这个位置就好。
　　“在在下看来，夺走在下位置的是你，因此在下想要回自己的位置，包括妖刀和自己的立场。经历了四百年的长久时间，在下跟你的视觉是不同的。”
　　“真是……难看，也很可怜。”
　　基于这些原因，银河不由得感慨。
　　“可怜？算了……我不想把自己想象得那么悲惨。已经来不及补救了，但在下还是想继续跟在刃下心身边。为何八九寺大人还要如此阻拦！？”
　　银河把茶杯里的茶水一饮而尽。
　　就像是喝酒一样，完全不优雅。
　　“抱歉，这不是同情心泛滥的时候”
　　杯子不轻不重的，啪嗒一下被放在桌子上。
　　“爱本身就是很自私的东西啊！少年。”
　　作者留言：
　　……
　　仔细想想，这孩子挺苦逼的。


第四十五章   从未见过如此厚颜无耻之人
　　聊天结束了，没法找到妥协的地方。理所当然的，这两人下次见面时，就会变成另一种关系了。
　　――今晚，我们来战斗吧！
　　怪异杀手少年笑得很灿烂。
　　两个男人为了争一个女人而战斗，这种传统从四百年前到现在都没有改过。
　　本来银河曾经考虑过在这里就做掉他。
　　但既然对方这样说，就痛痛快快的赴约好了。
　　因为初代怪异杀手的原因，早饭并没有做完，好在定了外卖来当做早餐。孩子们虽然有些疑惑，但并没有谁表示不满。
　　都是孤儿，或者处于类似孤儿的状态，大部分都很懂事，特别是几个从公立孤儿院转移过来的。
　　和往常差不多的生活作息，早饭过后，孩子们也陆续上学去了。
　　――时间也不多了呢。
　　银河这样想着。
　　仔细回忆了一下，好像除了和黑猫一起安稳的度过一生之外。其他的“世代”都是各种忙碌的样子，特别是最近两次，都深深地感受到了世界的恶意。
　　现在被封闭在“镜世界”的漆黑也快要出来了。镜子也是虚假，也是谎言。有针对性的同时，也是必然会被突破的。
　　至于另外一个么。
　　“喂”
　　小忍的声音从影子中传来，低沉而平静。
　　如果只是单纯的潜入影子，肯定会被生死郎发现的。之前小忍都是在更深的“影世界”里。
　　镜面与对影。银河在这边的世界所延伸出的新能力，单纯的从客观战斗力来讲，只是提供了一些辅助，对现实的干涉有限，并不能直接作为战斗力。却有着不少便利的特殊功能，除了自我调节之外，干涉现实的部分，更像是幻术能力。
　　“汝也觉得，我应该见他么？”
　　从一开始，银河跟小忍开诚布公的谈了相关问题之后。
　　准确来说，银河是把除了按照“剧情”，小忍和阿良良木之间的关系以外的部分都和小忍公开了。
　　这方面倒不是说有什么不坦率的，私心也的确是有。
　　只是这方面对于小忍来说，属于“未发生”，也“不会发生”的事情，就算是现在说了也没什么实感。
　　以前也说过，两人谈的内容，包括多元宇宙的问题，穿越的问题，转生的问题，世界与世界间信息交换的问题，以及――初代怪异杀手的问题。
　　至少，在那个时候，小忍进行冷战之后，表示要自己解决的。
　　大概是受到银河如此坦率的影响吧。可冷静下来之后，实际面对的时候，又退缩了。
　　“客观上我觉得你应该见他，主观上我觉得你完全可以不管，然后我会处理。”
　　银河一如既往的坦率。一码归一码，就事论事，连四百年后苏醒的同伴也不见，的确有是不对的。可是……
　　“啊，对了。我可不打算标榜自己是好人，我只是个普通的，靠谱的成年人而已”
　　成年人，立派の成年人。不是坏人，但肯定也不是好人。
　　纯粹的好人是“活”不到成年的，就仿佛这世上很少有纯善一般。
　　就比如你不太可能见到一个善良的富豪散尽家财去帮助穷人。
　　最可悲的是，假如有这样一个“傻子”，那些被帮助的穷人当中，也有相当一部分人未必会记得他的好。指不定还当他是傻子。
　　所以，善良是有条件的。
　　然后，伪善做了一辈子，和真善没什么区别。
　　“所以，和我没有关键利害关系的时候我很客观，反过来我就很主观。”
　　没错，关键部分肯定是双重标准。银河会在一开始就提前说好，不在背后搞小动作。道理讲不通就讲讲物理。
　　大公无私，大爱无疆这种事情和银河完全不沾边。超级热血的壮阔感，也不是他真的深爱着人类啥的，那种仿佛救世主的理由。
　　只是纯粹的，如此沉迷于那种灼热感，没打算感动别人，只是感动自己。银河做的好事，只是出于个人道德观念和格调品味。
　　一切的一切都可以归结于――把自己帅醒。
　　真不知道那些当他是英雄的人，得知这件事会有什么表情。
　　或许历史上的英雄们，也有不少并没想到自己会被后世人当做英雄。也都是遵循自我，真实不虚的，充满欲望的，壮怀激烈的活着。
　　“……”
　　如果银河责备小忍逃避过去，或者真胆小之类的，小忍反而会感觉到好一些。
　　但是，主观。主观的判断。
　　也就是说，代替忍做出选择。就这件事上，忍可以躲在银河身后，等着所有的事情都过去。就这样，维持着被害者的立场。
　　可该道歉的，的确是她。
　　忍自己非常清楚，或者说如今已经非常清楚自己当年到底做了什么。
　　并不是在找借口，忍知道，即便是这四百年来的时光让初代复活了。这个复活本身是基于顽强生命力的自然现象，但他复活之后想要来见自己的心情是真实的。
　　“那个男人憎恨吾才死的。他对吾说了残忍的话，吾怎能原谅他？”
　　“当然的。”
　　银河秒答。
　　“……”
　　忍其实是希望银河反驳一下的，可是这种不反驳的部分，也并不坏。她陷入了某种矛盾的心理。
　　这话题就像是进行不下去了一样。
　　银河隐约察觉到小忍好像是希望自己去指责她。但说实话，期待一个男人帮自己潜在的情敌说话，是不是有点太难为人了。
　　从第三者的角度来说，大概小忍最干净利落的行动，就是光明正大的当着所有当事人的面，做出明确的选择，然后将自己的想法毫不保留的表达出来吧。――可惜这是银河的特长。
　　银河的态度也很简单。同情归同情，敌对归敌对。假如对方的行动符合他的审美，大概除了敌对不变之外，还有一些敬佩，以及和这敬佩所媲美的战斗欲望。
　　总而言之就是要宰了再说，区别只是心情而已。
　　但小忍是在害怕，害怕跟那个人见面。
　　就仿佛当初她下定决心要去死，但死到临头却又后悔害怕了一样。
　　明明曾经说自己可以解决，现在却担心一见面，思绪就会变得混乱。觉得跟初代见面就是对二代的背叛。
　　那个人跨越了400年来见她。
　　不论是战友情也好，朦胧的爱慕也好，甚至是不得已将憎恨藏起来只求苟活，只求个活下来的理由也好。都是个沉重的感情。
　　明明并不是爱情，却在阴差阳错下酝酿出了更加沉重的东西。
　　“如果……如果吾把初代当成过去式，把他忘掉。汝，银就不怕，将来吾辈说不定也会把汝当成是过去式吗？”
　　舍弃了初代，总有一天也会舍弃二代。
　　“哈？”
　　银河收拾好了厨房，听到影子里的小忍这样说，不由得从冰箱里拿出了而一个苹果和一个甜甜圈。
　　把甜甜圈扔进了影子里，就像是坠入水面一样消失了。
　　“你是我的，怎么会让你跑了。”
　　毫不在意的嚼着苹果，或许那个态度过于坦率而自然，就连小忍都目瞪口呆的没有马上吃甜甜圈。
　　换而言之，这个家伙……
　　“见不见面都无所谓，反正今晚就去宰了他，在此期间你想要做点什么我都不拦着……啊，当然。如果你选他的话，我肯定会武力抢亲的。”
　　用非常自然的语气，说了了不得的话。
　　???
　　何等不要脸的男人啊！
　　吾从未见过如此厚颜无耻之人！
　　明明是这样说着，小忍却惨兮兮的，咔咔的笑着，吃着甜甜圈。
　　泪水顺着甜甜圈流到了嘴里。
　　是呢……见了面，对那个人又有什么话说呢？
　　跟他是互相憎恨才分开的，是互相憎恨才变成生离死别的。根本就没想过要跟他重归于好，并不打算将第一任和第二任相比较。这样对吾主太失礼了。
　　……
　　银河毕竟只是有一些“印象”，大体的框架虽说心里有数，细节是无法全部掌握的。
　　他知道初代怪异杀手是怨恨忍才自杀的，但并不记得另一个细节。――忍也怨恨着初代怪异杀手。
　　当然，那是一个，已经不需要现在去追溯的故事了。
　　“那吾就去见他。”
　　影子内，忍露出凄惨的笑意。
　　“那我要准备杀人了。”
　　这里，银河并没有觉得自己是在消灭怪异，也不是一般意义上的战场杀敌。而是另一种，更加特殊的，令人感到血液沸腾的……
　　具体的措辞是――杀人。
　　那不是怪异，也不是普通的敌人。
　　那是情敌。
　　为了心爱的女人决斗什么的，也是男人的浪漫不是么。对手在银河的个人品味上些许的瑕疵，也当做无伤大雅的小细节轻轻放过好了。
　　说起来，小忍曾经也是个公主呢。
　　初代是武士，二代是骑士。
　　时代感有些奇怪，但作为舞台的演员，要素非常充分不是么。
　　简直是一部爱情悲喜剧。
　　隐隐听到了镜子碎裂的声音。
　　仔细想想，大概除了没机会看到那些令人在意的小鬼们独当一面之外，也没啥值得在意的事情了。
　　谢幕……
　　真可惜，在这个世界不方便放烟花呢。


第四十六章   看啊…你的死兆星
　　于是在8月24日晚上，小镇外的森林。
　　这里曾经因为银河与小忍的打闹，导致地形都发生了变化。
　　说起来，为了向一般民众遮掩这件事，银河在11区主要赞助商可是非常困扰。承诺过不会再来第二次了。不过呢……
　　不会“再”来第“二”次。
　　也就是说“再来一次”还是可以的。
　　???
　　这个是跟贝木学的。
　　本来银河还算是个耿直的Boy来着。
　　银河并不擅长结界，不如说银河擅长的“魔导干扰”更加适合破坏结界。假如说屏蔽超自然观测与通信也属于“结界”范畴的话，那么也算是比较偏门的擅长吧。
　　这个森林周围，已经被卧烟布置好了结界，不用担心会有无关的人或第三方的人介入。
　　那个人当然也来了。
　　刃下心最初的眷属，经过四百年后复活的吸血鬼，古代的退治怪异专家。终于以甲胄的姿态出现了。
　　“……”
　　上午还是少年姿态，现在则完全不同了，现在是成人版。大概，是他也找了什么诀窍，让自己可以减弱吸血鬼的属性，从而在白天出现。
　　代价就是少年的姿态，以及整体战斗力的降低。
　　之所以这样猜测，是因为这次登场，导致这一带的气氛都变了。那种压力和少年时完全不同，更别说之前刚具现出一具空壳的时候。
　　带来了“不干净的东西”，这些东西的量已经大到光是存在就可以扭曲现实，哪怕是没有任何超自然素质的普通人也可以很直接的感受到。
　　浓郁的“怪异源质”蔓延着，就像是一个毒气，或者瘴气发生源一样。完全没有相关防护的普通人，在这种环境下大概会被强烈的诅咒，甚至即死。
　　“简直光环技能呢”
　　银河这样感慨着，然后身上原本刚刚自动显现的线条突然消失，取而代之的，是右眼的虹膜瞬间染成血色，虎牙变得更加明显。
　　“就让我们快点开始快点结束吧……”
　　沸腾的血液在他的体内如同灼热的铁水一般流淌，灌注宛若要将大地与天空切开一般的意志。
　　“啊啦，两位，都很热情呢。大姐姐真是感动，我是安排你们决斗的人，无所不知的大姐姐。放心交给我吧，我会做好裁判的。”
　　“……约定。”
　　初代怪异杀手说道，是一种醇厚阴沉，低沉而让人听得入迷的声音。
　　“请遵守约定，伊豆湖大人。身为专家，你是不会破坏约定的，在下也是专家因此不会食言。”
　　居然觉得卧烟会遵守约定，真是凄惨的台词。但老实说，对于他来说也不算凄惨的台词。
　　“嗯，当然，大姐姐我是不会打破约定的，也不会说谎。我是诚实守信的伊豆湖。”
　　卧烟这次并不是一个人来的，那个混血的吸血鬼猎人，欧式美少年艾皮索德也在。依然扛着那个巨大的十字架，这属于临战状态。
　　在他们看来，这场胜负是对半开的。同为刃下心的眷属，吸血鬼属性上没有什么性能差异。其他互有优劣的部分总计算起来，大概也差不多。
　　大概是作为保险，万一银河失败了，就马上对在这场战斗中遭受重创的初代怪异杀手进行补刀。说起来生死郎也挺悲剧的，就算是赢了，卧烟那个女人也不会让他活着离开。
　　――这是慈悲哦，慈悲。大姐姐尽可能的不会破坏别人的梦想啦。银酱，你念那么多经连这个都不懂么？
　　怀着希望死去，总比怀着怨恨死去要强吧。
　　卧烟这样说。
　　某种意义上比银河还要慈悲啊，这个女人。
　　这时，初代怪异杀手对银河说道：
　　“八九寺大师”
　　终于连你这个浓眉大眼的也开始称呼我为大师了么。
　　“虽然刃下心没来，但如果在下赢了你，就可以见她了吧？”
　　“……你要先赢了再说啊”
　　说的好像你能赢似的。
　　银河的确有这个自信，仔细想想，他在法制比较健全，科技水平比较发达，没有大规模战争的世界，很少有机会完全舒展筋骨。
　　当然，完全展开的前提是那个世界的环境适应性够好。
　　就算是卧烟等人，也应该不知道全力全坏……全力全开的银河大概是个什么破坏力。上次和刃下心的打闹，就已经是在这个世界展现过的最高输出了。
　　……其实银河也不觉得初代怪异杀手见到忍后会老老实实跟她道歉。
　　这不是爱情。这不是感谢。这不是忠诚。
　　跟憎恨和怨恨也不能混为一谈，这种情感就叫做“又爱又恨”。
　　既爱着对方，又恨着对方。
　　……也许连初代怪异杀手自己都不明白这一点。就算见到忍他也不会明白。到那时，他会怎么做呢？是爱她，还是杀她？
　　假如真的就一厢情愿的把初代对忍的心情全部归为阴谋或恶意，反倒是让银河觉得自己掉价。
　　说是傻也好，说是莽也好，亦或是个人品味。
　　他不会通过彻底抹黑对方来彰显自己的“正确性”，初代对忍肯定是有“爱”的成分的，不可能一点没有。
　　而且，如果忍要来见他，那就见。
　　你见你的，我杀我的。
　　不矛盾。没毛病。
　　……
　　说起来，哪怕是按照“剧情”来说，或许是因为对手太弱了，初代一直都想要在决斗中留二代一命。只希望代替那个位置，让二代变回普通人。
　　对比起来，卧烟与银河简直……一个充满慈悲，一个毫无慈悲。
　　……
　　“强者生，弱者死……虽然很单纯，但却是永远不变的至高真理。”
　　银河这样说着隐约有点印象的台词，也的确蛮贴切的就是了。同时卧烟和艾皮索德已经离开了一段距离。
　　稍微活动了一下关节，脱去宽松的外衣，露出黑色的修身格斗服。
　　“在下也是同样的意见。”
　　虽然他的面部被铠甲遮住了，但那种高亢的战意还是蓬勃而出。
　　本来以为他是一副生无可恋又不肯去死的造型才对，没想到基本的战斗意志还是没有被消磨。
　　初代没有得到回答，取而代之的是，在一个用力踢地面的碰磅声之后，银河猛的出现在他面前。
　　似是中途的图像严重失帧一样，行动路线上几乎在瞬间拉出残影，等到银河攫住初代的手甲，一个翻转，膝盖上伸出黑色的金属刀锋直奔面门。才让初代回过神来。
　　如果不是吸血鬼本身惊人的视力，他甚至都无法察觉出对方的行动轨迹。
　　吸血鬼的体质和奔跑速度，在物理加速的影响下，发挥出了精锐的效果。刀刃触及到护面的瞬间，初代才听到音爆的声音。
　　随后尘土才扩散开来，空气向周围成环装排开。
　　不知何时出现的，狂野缭乱的黑色披风重重摆荡，充满拒绝感的黑色装甲，在月光下散发锐利的蓝光。
　　初代立刻大幅后退，银河膝盖上的利刃在他的头盔刷擦出明亮的火花。几乎同时，初代的手中出现了一把大太刀。
　　造型虽然差不多，但并不是忍平时收到她那娇小身体里的妖刀“心渡”。物理意义上的原版已经被漆黑消灭，而心渡的概念已经跟小忍融为一体了。
　　初代手上的应该只是用吸血鬼能力创造出的东西。
　　顺手斩下。
　　银河也创造出一把普通长度的太刀迎面而上。
　　冲击就在两人的面前扩展开来。
　　包括他们所在森林周边，都微微颤动起来。
　　晚风掠过，松动的树叶如同滔滔奔流的河水，在一黑一红两个铠甲战士的周围奔腾而过。
　　怪异的气场弥漫，时浓时薄，让整个景色若隐若现，飘荡流动的“雾气”使得月光斑驳略显模糊，杂在快速流窜的火花之中显得有些诡异，增添了一股毛骨悚然的氛围。
　　往前踏出了一步，对手也做出了同样的动作。
　　黑色的科幻铠甲，与红色的中古铠甲，两人都手握着剑柄，激烈的展开利刃间的搏杀。
　　两人明明穿着铠甲，却身轻如燕的在地面上滑着跑。虽然是凹凸不平的地面，但是两人并没有上下移动，是非常漂亮的跑法。
　　银河的拔刀，是水平的横砍。
　　初代的拔刀，是从斜上方往斜下方袈裟悬。
　　即便如此凶猛，两人的拔刀却非常的流利安静。
　　刀锋碰撞的火花，在不约而同的拉刀下，发出刺耳的金属嗡鸣。相互交换阵地的同时，两道火花拉出漂亮的线条向周围散开。
　　攻击的力量相互冲击着，一连动作就宛如流水一般自然，实在是非常的美丽。
　　突然，在某次交错中，银河的斩击挥空了，但是姿势并没有崩。这就是银河与初代的差距所在。毕竟对手是真正的古代剑圣，银河的战斗经验没问题，可纯粹的技巧方面要粗糙一些。
　　初代冷静的避开了银河的反击，并且同时挥动了自己的大太刀。面对大太刀，银河稍微拉开距离是不明智的。
　　当然，对于初代的第二击，银河也挥起了刀。两人的刀相互碰撞在了一起。突然初代的刀锋贴着银河的刀刃侧边错开，银河的身体以极为违反惯性的姿势，非常快速的拉着残影横移，躲过了即将砍过来的刀口。
　　考虑到对手位置，银河回转着身体，旋转着手腕。回旋的动作带起的披风划出一道黑色的半月，披风末端的金属钩爪就如同猛兽的爪击一般，在初代的铠甲上造成了可怕的外翻的撕裂创口。
　　作为小聪明的代价，银河的肩膀被砍掉了。
　　大太刀切掉了差不多整个肩胛骨和大半的锁骨，差一点左臂就完全被撕走了。和坦克装甲同材质的铠甲并没有做到预期的防护。
　　而就在呼吸间，双方都迅速的恢复了伤势。
　　之后用肉眼无法捕捉的速度更换着位置。避开对手的刀，挥动自己的刀，在森林里这样继续着，动作没有一点多余。
　　虽然没有出现什么演出效果绝赞的必杀技，但是，却给人一种神经紧张的美感。
　　可惜这种朴素而美丽的战斗并不会持续太久。
　　“热身运动已经结束了吧？”
　　“的确如此。如果是在其他场合，在下应该会和八九寺大人成为好友”
　　“没可能的呢”
　　怪异的气场，不知不觉之间扩张到惊人的规模。初代身上的铠甲开始出现了龟裂，然后迅速蔓延。
　　很明显，并不是银河的缘故。
　　银河的刀刃上窜出了硫黄色的魔力光辉，这次并不是用跑的，而是超低空飞行。黑色的披风在身后展开，如同巨大的黑翼。
　　刀刃用力贯穿了目标，本来应该是这样的。
　　穿透逐渐崩溃的铠甲之后，却撞在了某种更加坚固的东西上，第二层装甲好像更加粗砺，并非不能贯穿，但这个摩擦力却会多阻隔一瞬。
　　下意识的感觉不太妙，银河舍弃了太刀迅速跳至后方。
　　崩溃的铠甲内，是一个巨大的甲壳类组织。――就像是螃蟹。
　　同时一条巨大的半透明毒蛇从反方向，朝着后退的银河背部直逼而来。仔细看就会注意到，那是初代的头发变成的。
　　胳膊上面，伸出了蟹螯。
　　并不是手变成了蟹螯，而是从肩膀的部分长出了，增生了两条新的“胳膊”。所谓双拳难敌四手，现在是双手+双螯么。
　　奔袭过来的双螯，仿佛空气都凝结了，银河感到了一股异常的重压。
　　蟹的部分好像是可以解放重力的束缚的――重量。
　　如果是不完全的状态，应该是不会发挥特性的，果然是恢复的相当不错。
　　――加速连接＆物理加速。
　　心知遭到前后的围攻，银河当场让自己的视野染上蓝色，同时旋转起身子，在旋转之中，施展华丽的动作，以手上刚刚创造出的太刀和披风的钩爪，陆续的将从后方追击的毒蛇，以及前方紧逼的蟹螯分别砍成两半。
　　“八九寺大人，既然吾等双方认为热身已然结束，那么就来一场吸血鬼之间的较量吧。看看谁更加适合成为主人的眷属。”
　　感觉得出游刃有余以及笑意的男性嗓音，随着“喀沙、啪喀”用力踩在碎裂的石头上的脚步声不断接近。
　　尘土散去。
　　初代怪异杀手出现了。
　　不过此时，说是怪异杀手，未免有些讽刺。
　　之前的蛇发，以及现在变成了六只手臂，蟹螯、猴手、螳螂爪。
　　除此之外――
　　猫的耳朵，麒麟的鳞片，独角鲸的角、狮子的鬃毛、老虎的尾巴、豹子的腿、鲨鱼的牙齿、孔雀的翎羽、狐狸的胡须、羊驼的发型……
　　混在一起，非常恶心。
　　还有一些东西诡异到叫不出名字。
　　???
　　“你将来的志向是动物园园长么？”
　　“……”
　　一般来说，是狂掉SAN的场合，但银河的感慨非常不符合气氛。
　　“没办法……姑且，让你见识一下好了”
　　银河身上的铠甲也同样褪去，一种老旧的，仿佛上个世纪的军服取而代之，腰间的军刀，背后的工兵铲，等等装备一应俱全。
　　而一杆和这套军服不太相称，稍有些蒸汽朋克科幻风的大型步枪被他端在手里。
　　原本垂至肩膀的长发散落在地，发型变成了稍微梳向脑后的，如同剑山似的短发。刀凿般的深邃脸庞上，右眼从炽热的血红色，变成了冰冷宝石红。冰冷的毫无感情，之前那血红的高昂眼神完全沉寂。
　　于这种机械化的冰冷相比，沸腾的硫黄色魔力点缀着冷峻的面庞，军大衣随风摆荡，挺身屹立在初代面前。
　　“天空中闪耀着无数繁星…但我的名字会在其中绽放出最灿烂的光辉！”
　　原本初代所引起的庞大怪异旋涡，如同雪崩一般，在势如破竹疯狂挺进的魔力潮汐面前溃散。
　　冲天而起的流星，气压重重辗过地面，紧紧缠住大树，把途中的一切事物推挤压碎，兼具惊人的压力与质量的怒涛。
　　“我是诺登的死神，我是帝国的恶魔――”
　　零零散散的云层被戳破，挤压成了一个巨大的圆环，刺眼的十字星在其中放射出不详的血色，吞噬了月光。
　　“我就是――死兆之星！”
　　作者留言：
　　……
　　就这样，明天本卷完结。


终章＆后日谈
　　初代的身体已经化作了w，这个造型，如果说个方便理解的比喻，大概相当于东方系的奇美拉（合成兽）。
　　一般来说，它拥有猿猴的相貌、狸的身躯、老虎的四肢与及蛇的尾巴……
　　但在古文献中关于w的躯体记载并不统一，具体的部件类型有的时候会发生变化。但主体构造是十二生肖的部件，因此有人认为这是一头融合了干支合成的怪物。
　　w，大概可以理解为扭曲的神兽。
　　它会判断人的善恶。被认为是“善”的人会得到w的保护。而如若不幸被判断为“恶”，w会用一种极其残忍的方式将其杀掉。
　　当然，判定标准大概和人类不太一样。
　　作为转化成吸血鬼的专家，初代根据吸血鬼变身能力，以及吸收的怪异所展现的这个形象，非常恰当。
　　――你残酷的人生已经结束了，接下来只需静静安眠就好了。
　　感受到了来自天空的威胁，初代脚下的爆发力踩裂了地面，速度犹如子弹一般，迅速朝着空中的银河飞去。
　　背后展开了已经无法判断出到底是什么鸟类的翅膀，冒着火焰，但却附着鳞片和鬃毛。
　　突然转变成的空战，让地面上的卧烟咂了咂嘴。
　　结界所能作用的范围是有限的，刚才两人的冲击已经让结界只能勉强屏蔽外界的视线而已。
　　这种大规模结界，在场的也就只有她会使用。
　　银河所擅长的结界，作用范围没有那么大，想要变成一个“环境”，需要建设“阵地”。他唯一擅长的大规模的，可以随时展开的类似结界的东西，是“魔导干扰”。
　　w迎着月光，无数半透明的毒蛇从它的头发上攒射而出，扭曲了周围的空气，发出刺耳的尖啸。
　　十几道光束向w投射，而双方在交火的同时，朝着彼此的缝隙穿梭交错。w正面迫近，而银河似乎是打算从左翼迂回至后方。
　　面对绕过自己的银河，w并没有贸然出手，而去阻挡正面接近而来的浮游炮，如果他出手攻击进行迂回的银河，此刻必然会受到夹击。
　　即便变成了怪物，作为古代专家应该没有什么空战的经验，但临场的判断也相当敏锐。
　　“Funnel（我佛啊）！”
　　好像哪里不对。
　　等到w完全上钩之后，红色亮星闪烁了一下，突然划出一道直角的红线，切进了w的侧面，手上的军刀在月光下泛着寒光。
　　w似乎被银河意料之外的机动力吓了一跳。
　　说到底，有着一定机动力的空中战斗，出现这种破绽也只不过是一瞬间的事，可王牌是不会放过这一瞬间的破绽的，正因为如此他们才能活下去。
　　“！”
　　w察觉情况不妙，突然从胸口放出无数的藤蔓、章鱼腕足、海蛇、编织出一道防护网。
　　银河原本伸向前准备做出突刺攻击的刀尖顺势往后一挥，再次举起，魔力光刃在刀锋上噌的一下覆盖，仿佛扇面一般的硫黄色光幕轻而易举的劈开防护网。
　　但接下来，被砍断的怪异生物组织就像具有生命力一般，从四面八方伸展过来。
　　紧紧勒住了银河，然后捏碎了。
　　空战魔导士的身体化作了碎片，浑浊的硫黄色魔力碎片如同碎玻璃一般，仿佛发出了啪啦的声音。
　　出乎意料的脆弱，w的后脑勺突然长出了一双昆虫的复眼，随后，各种动物的眼睛瞬间在w的背后蔓延，在无数的视野中。是冰冷的红色光芒。
　　银河的光学术式假人被破坏的瞬间，他也来到了w的后背，突然看到这货的后背，从后脑勺到尾椎骨一瞬间张开了无数的眼睛，哪怕是身经百战的士兵，也会被吓一跳。
　　银河的表情已经从精通战斗之人的冷静沉着，转变为只有左眼眸闪耀着纯粹的战斗欲望。
　　无机质的红色右眼发出了“噌嗡――”的一声，毫不犹豫的让手中的战斧从w的左耳的位置切入，迸发出各种颜色的生物组织和液体，一脚揣在对方的后腰，大概踩爆了七八只眼睛，战斧猛地向下一拉。
　　剖开的w大半个后背，脊椎被这种粗暴的拉拽一起扯了出来，里面流出了大量的生物组织，在天空中洒落。
　　尽管受到背后袭击，w却完全发挥了吸血鬼特性，身体的损伤开始了恢复，但可能是因为粗暴吸收了大量乱七八糟的怪异复活。这种恢复并没有“恢复”，而是生物组织的剧烈变异和增生。
　　原本还算是个人形的结构完全崩溃。
　　无数的怪异的头颅出现在w背后，多为有着利爪獠牙的猛兽。
　　不，准确来说，现在已经分不清身前还是身后了，w完全变成了一团生物组织。
　　以冲撞的架势冲出，银河采取紧急机动避开，但因为过于密集，这些怪物撞击在了银河的魔导防护壁上，单向的半球形防护壁发出了仿佛防弹玻璃被倾泻重火力时的声音。
　　艰难脱离之后的银河就这样朝着后方前进，浑身闪烁着碎裂的魔力光。就算是有作为吸血鬼的恢复能力，银河和不想被这么恶心的东西伤到。
　　斧子也留在了那边。
　　军刀和斧子的确可以再创造出来，不过这么近的距离，稍微分心可能会有点麻烦。
　　银河籍由刹那间的判断，反射性的挪动身躯，手上展开了魔导刃，如同切菜一般，将w放出的怪异群豁开一个大洞。
　　就像是触发了肾脏暴击一般，下起了血雨。
　　魔导刃术式，的确依附在依凭材料的军刀上可以发挥出更大的效果，但并不表示没办法空手使用。
　　趁着这个空档，银河左手握住了一条被剜去大半组织的章鱼腕足，往自己的方向拉近。右手掏出了百式系统专属的魔导刃发生器，弹出了硫黄色的光束军刀，送进了w的正中央，光束贯穿了w，在另一侧放射出光芒。
　　同时，w就像是个海胆一样，无数的尖刺，刺猬的、海胆的、豪猪的……这些刺同样戳穿了银河的身体，鲜血飞溅。
　　浑身的血洞，包括贯穿左眼掀飞半个后脑的巨大创口，脑子里暴露在空气的部分，是连接着右眼的魔导机械，此时也冒着火花，发出甑南焐。
　　银河首次使用了非常吸血鬼风范的技能，身体化作雾气，与w脱离了接触。身体的创口也如同时间回流似的恢复原状，原本镶嵌在身体里的尖刺，就仿佛是被“吃掉”了一样。
　　“好了…就让我赐给疲惫的战士彻底的安息之日吧……”
　　光束军刀周围出现了浮游炮，在剑柄的发生器周围，如同卫星一般环绕。同时，浮游炮的枪口机械结构外露，红色的演算宝珠发出异样的波纹震动着空气。
　　紧追过来的怪异大潮陆续撞碎银河张开的多重防护壁，破碎的魔力碎片被弹开，就这样猛然贯穿而来，占据了银河的视野，纯粹由“怪异”所形成的庞然大物，如同海啸一般朝着银河直冲而下。
　　突然，天空破裂了。
　　如同雪崩一般蜂拥而至的庞然怪异群被蒸发了。
　　切开云层的光刃迸射出密度浓烈得惊人的魔力，从转过身停止不动转而将凝聚了全部力量的右侧水平挥砍而出，斩向位在正前方的目标。
　　一扫而空。
　　层峦叠嶂的云层如同水纹般向地平线如同等高线似的层层扩展，群星从云层的间距中洒下点点光芒。
　　“――――――――――！！！”
　　w发出了无法辨认的叫声，而且一半便中断了，身体组织已经被横向贯穿而过。只留下胸口以上，小腿以下的部位，其余全部蒸发殆尽。
　　失去了支撑怪异们，化为瘴气消逝飞散。
　　已经碳化的胸口断面伸出的人类的手。雾气与残留的脚连接，形成一个勉强凑合的躯体。
　　“哈哈！”
　　初代的脸出现了，然后笑了。
　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈――”
　　他笑得很古怪，应该说是一种悲壮的大笑。
　　“哈哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　中途变成了凄惨的叫声，就这样从空中跌落下来。
　　“啊――――”
　　他崩溃地大喊。
　　喊得声嘶力竭。
　　“刃下心、刃下心、刃下心、刃下心、刃下心、刃下心、刃――”
　　他在喊她的名字。四百年前跟他相遇。四百年前跟他共同战斗。将他变成怪物的怪异的名字。
　　叫得如此凄惨的初代，崩溃了。不仅是倒下了，坠落在地面上的初代，整个身体都在崩溃。无法再维持形体了，不干净的东西从他体内涌了出来。
　　众多怪异如同洪水泄堤一样狂奔出来。
　　蟹，蜗牛，猴子，蛇，猫，蜂，不死鸟，老虎，狗，熊，豹子，斑马，瓢虫，狐狸，珊瑚，骆驼，海参，牛，狮子，麒麟，|蛄，鲨鱼，鸵鸟，狼，龟，鹿，山羊，鸡，兔子，马陆，黏菌，狸猫，蜥蜴，蜘蛛，鼹鼠，蚕虫，金花鼠，鲸，章鱼，儒艮，甲虫，水獭，鹤，蝾螺，尺蠖，蝌蚪，食蚁兽，鼯鼠，独角鲸，蝎子，蚯蚓，竹节虫，白鸟，牡蛎，大象，鲤鱼，羊驼，海獭，香菇，羊，鳄鱼，蝉，犀牛，海胆，老鼠，海马，鹦鹉，六斑刺，驯鹿，牙鲆，穿山甲，水母，孔雀，螳螂……全都涌了出来。
　　这简直是疯狂的地狱图。
　　“刃下心……刃下心……刃……”
　　他的意识和记忆逐渐崩坏。
　　一切都将散去，化为尘埃，什么都不剩。
　　“斩杀妖魔的战士，最后的结果就是这样吗……真是悲哀的东西啊。”
　　就算是在这里化为灰烬，结果他还是要陷入无尽的劫难中。
　　他绝对不会死，永远都死不了。他是不死之身中的不死之身。
　　银河出手也好，卧烟出手也好，结果都是一样的，他迟早会复活的。也许是四百年后。也许是五百年后，一千年后。
　　就算有专家封印他，他没办法死去，自杀也死不了。这是连他自己都无法解决的不死之身。
　　“刃……”
　　他连话都说不完整了。他的全身都崩毁了，最后剩下的喉咙仍在痛苦地喊着。
　　银河本人是非常想要杀死他的，但是……
　　就在银河的手上弹射出光刃时，初代的身体已经散开了，流出的怪异在地上蔓延，只留下他的喉咙发出语不成话的声音。而这时，有人回应了他。
　　她咬住了他的喉咙。
　　“都是我的错，生死郎。”
　　一个幼女出现了。
　　金发金眼的吸血鬼，小忍站在初代背后，哪怕身上沾染了怪异也不在乎。她的利牙露了出来，咬住他的喉咙，低声唤道。
　　“生死郎……”
　　她素来分不清人类的相貌，总是说记不住。这时却呼唤出从来没叫过的第一任眷属的名字，这是她曾经的战友。
　　她吞噬着他。
　　流着泪撕咬着他的血肉。
　　大口地喝下他的血，大口地吞噬他的肉。
　　她吃了自己第一任眷属，将他变成自己的血肉。将他的血肉，他的食物，他的全身……将他从永远的轮回中解放出来。
　　“吾很高兴能见到你，吾本以为再也见不到你了。但是吾与汝也不会再见面了。现在吾已经有比汝更重要的人了。吾想待在他身边。”
　　地上流淌的怪异都消失了。
　　一切都终止了。
　　然后，非常非常不解风情的东西。
　　随着玻璃碎裂的声音出现了。
　　无法描述“那个”究竟是什么东西，因为本来就不是可以“看到”的东西。
　　看不见，指的并不是物体完全透明，因为那里存在着一团“漆黑”。甚至可以用“纯粹的黑”来形容。并不是颜色问题，而是纯粹的绝对没有光被反射。
　　和周围对比起来，造成和一块视野的黑色空洞。
　　目标当然是银河。
　　然后，不远处，卧烟一脸灿烂的笑容，手里晃动着“神的符咒”。
　　“呐，卧烟……”
　　银河摇了摇头。
　　“法制社会救了你啊”
　　………………后日谈………………
　　东京大学的某个教室。距离上课还有一点时间，学生们已经陆陆续续的走了进来。
　　大概是因为传言今天会有个新的特聘教授，所以教室内稍微有些嘈杂。
　　本来数学优异而小有名气的老仓育，现如今已经是教养学部的二年生了。作为的理科学生，教养学部的教授也推荐她去生命?认知科学科，可惜她还是强烈要求去文科类的综合社会科学科。
　　坐在教室后排的她，哼的一下扭过头。才不是为了那个人呢。
　　这样标准的傲娇。
　　因为长相非常可爱，再加上比实际年龄更加显小的长相。说是高中一年级都有人信，完全不像是大二的学生。
　　成建制的萝莉控在背地里达成了协议，大概是不许偷跑，默默地守护啥的。
　　“那么，我们来到了两年前，那个传说的森林！”
　　手机上播放的，是一个关于灵异的综艺节目。本来老仓育是不怎么看这类节目的，不过有几个大学的朋友喜欢这种东西，然后在聊天的过程中，得知上期预告里提到，这一期的地点。
　　???
　　“哼――”
　　老仓育并不清楚那个事件和老师的离去到底有什么联系，可也正是那个事件之后不到一周，银河就离开了。
　　事件之后的一周，完全没有察觉出任何异常，但在第八天突然就离开了。八九寺也暂时由毕业生们共同管理，直到真宵姐回来为止。
　　说是不辞而别有点夸张，但的确自那之后就没有见过人影。
　　因为那个“流星事件”和老师离开的日子间隔太短，老仓育总觉得是不是有什么联系。
　　“哈啊――”
　　究竟发生什么事了，那个人貌似知道的样子，但是却完全不露口风，当初自己可是超受打击的。
　　“嗨嗨，大家回到座位上去”
　　“……”
　　好像听到了一个不太可能出现在这里的声音。
　　趴在桌子上的老仓育猛地抬头。
　　“大家好，我是你们新的特聘社会学教授……”
　　一个英姿飒爽的短发美女出现在讲台上，男生们都发出了一阵低声轻叹。因为过于干净利落，迷彩裤，冲锋衣。明明看起来应该是同龄人，却显得更加成熟一些。
　　“啊啊――――――！”
　　全班同学都被老仓育这一声大叫给吓了一跳。
　　“唔喵~”
　　讲台上的老师好像发出了非常可爱的声音。
　　她把冲锋衣脱掉，连同迷彩色的棒球帽一同丢在讲桌的一侧，露出修身的迷彩短袖衬衫和仿佛带着猫耳的发型。
　　“3个月11天14小时45分31秒不见了，欧拉~”
　　羽川翼笑眯眯的对着坐在最后排的老仓育招了招手。
　　“为什么――真宵姐不告诉我啊！！”
　　……
　　老仓育的怨念仿佛影响到了正在看漫画书的八九寺真宵，她重重的打了个喷嚏。
　　“什么嘛，真宵姐也会感冒”
　　同样懒在那边的神原骏河看着BL小说，听到真宵的喷嚏，也翻过身，有气无力的吐槽。
　　“不要把我说的跟笨蛋一样，然后……能不能把衣服穿上，会对孩子们造成非常不好的影响吧！”
　　神原骏河虽说一定程度上改掉的在房间里会全果的毛病，可惜还是喜欢穿着吊带背心和超短的运动短裤。毫不在意的暴露着美好的曲线和肌肤。
　　八九寺自从让真宵接管之后，也从新开始接受孤儿。
　　神原骏河的存在对一些半大的男孩子来说，是一个非常强力的刺激源。
　　“那么，首先恭喜你考上了大学，话说你什么时候动身”
　　“马上呢”
　　神原骏河像是一只猎豹一样，在榻榻米上伸展着修长的肢体。
　　这下又要变成阿良良木和战场原的后辈了，也不枉费自己努力一番了。那个两人在大学里疯狂放闪光弹的事情已经从其他渠道听说过了，这次必定要去给前辈们打气加油。
　　“啧啧”八九寺真宵就像个大姐头一样的盘坐着，对神原骏河的感慨不予置否“也太慢了，那个孩子”
　　“啊……嗯”
　　神原骏河翻过身子，因为这个动作，露出了光滑的肚皮，然后被真宵一脚踩住，停止了翻滚。
　　“马上就要去大学了，不再去看一眼么”
　　“噫呀啊――去还是要去的。只不过，说起那个孩子，没想到还有我看走眼的时候”
　　……
　　北白蛇神社，在塞钱箱后面的阶梯上，正站着一个手持松叶杖的女孩子。
　　高中生年纪的女孩子，她穿着一身运动服，给人以“不修边幅”的印象。那是一身松垮垮的宽身运动服。
　　那种宽松的模样就跟睡衣差不多――没有丝毫的讲究。
　　还有那头充满蓬松感的、好像完全没有经过梳理似的茶色头发，也更进一步强化了那样的印象。
　　“早上好，神大人！”
　　光脚丫，准确说是光着脚穿凉鞋的巫女小姐姐登场了，非常可爱的小巫女。不过……不符合巫女打扮的地方，除了没有穿白色足袋之外，还有个不合时宜的帽子。
　　“哦，早啊”
　　穿着运动服的女生，对于巫女的打扮毫无任何疑问，甚至也非常自然的接受了对方称呼自己为神这件事。
　　“抚子酱，没想到你会和她一起过来啊，真是不吉利”
　　“诶？”
　　千石抚子猛地回头。
　　飞跃――
　　黑色的身影，就以从抚子头顶上飞过……不，轻轻擦过的形式，避免了跟抚子的冲撞。
　　抚子虽然被吓得满脸苍白，但的确没有受伤。
　　“说别人不吉利，沼地。真是失礼的卡密萨玛呢”
　　抚子猛然回过神来，看到一个身穿复古的黑色水手服的少女站在鸟居上。
　　这……这个孩子也是忍野先生那一类人吗？
　　“是因为那个猴子要上大学，感到寂寞了么……嗯……？”
　　“呀啊啊！”
　　在那个少女说话的途中，突然看过来一眼，抚子忍不住发出了悲鸣。因为她现在才回过神来，那个少女后背上背着一把非常帅气的大太刀。
　　“你没受伤吧，千石？”
　　女孩子向抚子这么说道。
　　那是一张非常爽朗的笑容，给人的好感度也相当高。
　　但抚子却说不出话来，本来的性格就是内向怕生，不管面对谁都会陷入这样的状态……但是在今天面对这个入的时候，这种说话不流利的感觉却变得更加明显了。
　　逻辑上来说，她知道自己的名字，可能是神大人或者其他人告诉她的，但突然面对这样可怕的人，也让人说不出话啊。
　　“嗯嗯？”
　　那个女孩子摸了摸下巴。
　　“啊啊，对了！”
　　那女孩子一边说一边抬头望天。
　　“糟糕了，千石还不认识‘我’耶！”
　　“啊……？”
　　女孩子一边说一边从鸟居上跳下来，然后，她重新端正姿态――
　　“初次见面，可爱的小姑娘！我的名字叫冈崎梦美哦！”
　　作者留言：
　　……
　　SSR，本卷完结。
　　明天虽然不会更新正篇。
　　但应该会写一个免费的小短篇。
　　大概只有老读者能看懂，所以新读者不建议看。
　　算是跟青眼的互动串场吧。


片花part1-产生错觉
　　那团“漆黑”动了起来，虽然幅度非常轻微。
　　不，所谓的“轻微”，是相对的，因为那团“漆黑”是看不见的东西――既然看不见，那就意味着无法正确估算距离。
　　在大小，也就是规模方面，同样无法做出判断，只能通过周围的风景来进行间接观测。
　　然后――
　　“……呵”
　　“…………”
　　银河冷笑了一声，卧烟手中的神之符咒停止了晃动，笑容也渐渐消失。
　　场面一度非常尴尬。
　　嘛……毕竟万能的漆黑再次被关起来了，就那样直挺挺的掉进了黑色的影子中。
　　虽说一团因为绝对无光而显得“漆黑”的东西，掉进一个影子看起来有些奇怪。
　　“呐，你什么时候产生了镜世界可以做到的事情，影世界就做不到的错觉？”
　　银河的笑容渐渐加载。
　　嘛，虽说性质不同，最多也就关一周的时间，足够作事后处理了。
　　而且这段时间小忍也没办法去影子里了。
　　……
　　然后，影子的对面，一个身穿水手服的少女在漆黑中蜷着膝盖。慢慢睁开了眼睛。
　　在“漆黑”坠入“影世界”的瞬间――混在黑暗中，或是潜入到黑暗的缝隙间似的。
　　在黑暗中闪烁着灿烂光芒的漆黑眼瞳，产生了几乎让黑暗再度“黑暗”下去的错觉。脸上绽放着静谧的微笑。
　　要说妖艳也显得过于年幼，但要说是带有稚气也没有那种感觉。那是一个从全身都散发出诡异氛围的女高中生。
　　在黑暗中舒展了身体，站了起来。
　　在并没有“地面”的地方站了起来。
　　恍若少年的容貌，面部轮廓柔和，尽管面容稍显年幼，表情也很平淡，但却给人一种威风凛凛的严肃感觉。
　　毫无修饰的黑色传统水手服，裙子正好在膝盖上方一点。背后的大太刀完全就是“心渡”的翻版。
　　顺着刀鞘，可以看到纤细的肩膀划出俊逸的线条，黑色水手服的缘故，手臂和脖子因此看起来更加白皙。
　　说是美女略显不足，但要说俊逸则无比恰当。大概是受到女孩子欢迎的女孩子。
　　“真是会给人留下烂摊子的表哥呢”
　　漆黑笼罩了这个充满了中性之美的少女。
　　“是谁给了你们冈崎梦美不会再度出现的错觉呢？”
　　只余下了右眼放出红色的微光。
　　作者留言：
　　……
　　没想到写了这么多
　　本来只是想写个串场，结果多了不少东西。
　　不过说好的是免费短篇。
　　所以就拆开了。


片花part2-大人的问题
　　十五六岁的女孩手持松叶杖，好像是腿脚不太方便，就这样一步一步的慢慢走着，一身松垮垮的宽身运动服。充满蓬松感的茶色头发明显没有好好梳理，但只是给人不修边幅的印象，并没有到邋遢的程度。
　　在她的左脚上――正包扎着石膏绷带。
　　“真是偶然啊，恶魔大人。”
　　一个看起来充满了不祥气息的男人向少女这么搭话道。
　　像丧服一样的黑西装。长满脸面的胡子、大背头的发型，银框眼镜里的眼神看起来相当黯淡，就像黑暗代言者似的风貌。
　　“呵呵，贝木先生”
　　少女回过头来，用没有拿着松叶杖的右手指了指贝木的鼻子，然后指了指自己的太阳穴。
　　“互惠互利的协力者，真是的。这样听起来也太见外了是不是？。贝木先生――叫我沼地，或者叫我蜡花也没问题哦。”
　　“真是拿你没办法。难道你跟银桑也这么说么？”
　　“……”
　　沼地蜡花移开了眼睛，然后马上又看向贝木。
　　“说起来，是贝木先生约我出来的才对，为什么会变成我来找你了呢？”
　　“……稍微出了一点大人的问题”
　　就在这时，贝木的手机响了起来。
　　“为什么神的符咒没有在你手上”（银河）
　　“……稍微出了一点技术调整，你要信我。”
　　“给你三天时间，否则我就把九州的‘那栋’房子里‘某个’柜子中左侧上数第三个抽屉里的东西给神原骏河同学看”
　　“……太吓人了吧！银桑！”
　　贝木表示这是他有生以来听到的最可怕的恐吓，刚想说点什么，马上那边就挂掉了电话。
　　“……”
　　沼地蜡花用鄙视的目光看着贝木
　　“贝木桑，你该不会是――”
　　收藏了神原那个家伙的内裤什么的吧？
　　――这种眼神。
　　“不要误会啊！我只是收藏的她母亲的相册而已！”
　　总感觉性质更加恶劣了啊！
　　而且九州的那个房子，是神原的父母私奔之后住的房子吧！居然被你这个家伙买下来了，心里不痛么！还是说你就好这口！？
　　感觉到了沼地蜡花不动声色的后退了半步。
　　“等一下！我可以解释，这个是大人的……”
　　“大人的原因是吧，呵呵，我懂了……”
　　“你到底懂了什么！等一下――”
　　作者留言：
　　……
　　没想到写了这么多
　　本来只是想写个串场，结果多了不少东西。
　　不过说好的是免费短篇。
　　所以就拆开了。


片花part3-支线回收
　　银河在这个世界只剩下三天的时间。
　　在离开这个世界之前需要处理的问题基本处理的差不多，然后后续的善后与交接也差不多搞定了。
　　神的工作已经推给某个恶魔少女，真是讽刺。
　　其实处于银河的恶趣味，倒是想要委托贝木拐骗千石抚子去北白蛇神社打工的。
　　虽说抚子变成抚子蛇会很麻烦，但变成巫女还是很靠谱的，大概。
　　可惜暂时银河也想不到更好的借口，也不是特别想要那么做，姑且就放弃了。
　　现在，还有最后一件必须的事要处理，为此银河与小忍正置身于北白蛇神社。
　　“平行位面跳跃……这个世界的吸血鬼还真是什么都会啊”
　　说起来型月片场的宝石翁泽尔里奇深谙此道。
　　为啥想起这个家伙，感觉到非常不吉利呢，
　　“汝是傻瓜吗。”
　　忍说道，摆出满脸无奈的表情。
　　“时间移动只有吾才做的到！”
　　“所以……那个是平行位面跳跃”
　　在黑暗之中，小忍似乎在对鸟居周围进行检查。
　　只是像古典推理小说中的名侦探勘查事件现场一样徒手进行着检查――然而从中可以感觉到某种像模像样的气氛，也的确是事实。
　　纯粹是在装模作样。
　　因为银河知道，这个丫头如果真的想进行平行位面跳跃，只要能量充足，完全不需要搞什么前期准备工作，或者仪式什么的。
　　虽然原理不明。
　　就算是同样变成这种等级吸血鬼的银河，也完全不知道运作原理是什么。简直就像是“俺觉得能成”那种水平的技术。
　　“好，首先就利用这个鸟居好了。”
　　忍回头看向银河说道。
　　因为是蹲在地上的关系，所以可以看到连衣裙的肩口中露出来的锁骨，以及隐隐约约的一点不该播放的部分。
　　“什么嘛，吾主啊，想要野外Play么？真是下作的仆人啊。”
　　对H抱持宽容态度的幼女。
　　所以银河一直都没有太搞明白她害羞的点，只能以穷举法来……
　　“就因为汝说什么幼女，给人听了就觉得充满邪恶的色彩。整天都说金发幼女金发幼女的，这听起来也太艳美了。”
　　因为相互有着连接，大体上可以感受到对方的意思。
　　说起来这次要做的事情，是处理掉平行世界的初代，也就是那个八九寺真宵变成迷途蜗牛的世界。
　　对此，小忍却完全没有看法。
　　她认定了，那个是另一个人。所以这只是工作。
　　“那么．这个鸟居――”
　　小忍站在鸟居前，装模作样的举起手
　　“支配混沌的赤色黑暗啊!立即召唤扭动时间流动的球体!不断亮起终末的灯火，以无数惊雷填满天空!步行于黑夜之人，涌动于灰屑之人!以自身罪孽深重的忌讳之名变化为搬运者吧!”
　　鸟居的内侧――开始逐渐变化为无法看到对面的、类似一道黑乎乎的墙壁般的东西。
　　作者留言：
　　……
　　没想到写了这么多
　　本来只是想写个串场，结果多了不少东西。
　　不过说好的是免费短篇。
　　所以就拆开了。


片花part4-女虾饺！
　　去往未知的世界!――本来是这样的没错。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　首先，传送的地点并不是约定好的“另一个平行世界”，而是老大哥的办公室。
　　其次……
　　整理一下这里的在场人员吧。
　　除了银河、小忍，以及老大哥之外，还有一位……额。
　　“抱歉，本来是我们的委托，但已经撤消了”
　　伴随着萌萌的软妹子的声音，以及“pong~pong~”的特效BGM，一个看起来非常精明能干的，有着天然呆却仿佛是女强人光环美女站在老大哥身边，对银河点头道歉。
　　伟岸的胸口，发出加了特效一般的声音。
　　总感觉好像在哪里见过……
　　虾饺……不不不，社长？
　　海马社长？
　　女体化带来的反差萌，冲击力非同凡响。
　　“就是这样，银河中校”
　　明明中校这个军衔已经没啥意义的，但谭雅还是习惯这样称呼银河，说起来应该被追授为将军了才对。
　　“任务取消，辛苦贵官了”
　　谭雅的笑容非常恶质，坐在办工桌的另一边，露出了比小忍还要像是吸血鬼的笑容。仿佛被压缩的狂气稍微从齿缝间泄露出来的那种。
　　军大衣在罩在谭雅幼小的身上，明明非常不合适，但有一种错位似的恰当感。背后是黑色十字的红色大旗，老式的，带着点点焦色的步枪交叉在前。
　　谭雅咧着嘴，交叉着手指，军帽的帽檐下，刚刚好能看到那双灌注了将某种东西贯彻到底的眼睛。
　　也不知道是不是故意的，这个老搭档今天破例的减少了自己的身高，搞出一副幼女的造型。
　　“吓吓吓吓啊啊――”
　　和时髦度爆炸谭雅不同，另一边小忍像是小动物一样坐在座椅上，嘴里发出了仿佛蛇一样的威吓声。
　　????
　　“啊，姑且让我整理一下思路。到底发生了什么？”
　　“是呢……抱歉，其实是‘我’不好，特别是看完‘你’的处理方式，我也想要稍微努力一点”
　　“嗯？”
　　银河没有把握住状况。
　　只是隐约听到，女社长嘀咕着‘真的是同一个人么’，‘其实早来晚来结果也没差’这样的碎碎念。
　　作者留言：
　　……
　　没想到写了这么多
　　本来只是想写个串场，结果多了不少东西。
　　不过说好的是免费短篇。
　　所以就拆开了。


片花part5-我们不一样
　　“嘛，贵官也不要惊讶，之后会给你一份书面的报告便于同步状况。不过现在看一下现场的状况比较好”
　　谭雅按住了小忍的脑袋，此时小忍正在使用传说的中的王八拳，怎么看都是一副小孩子打架的造型。
　　谈话的当中，谭雅办公桌另一侧的半空中出现了一个半透明的大屏幕。然后屏幕内的图像从半透明逐渐变的清晰起来。
　　“――老娘的回合――！！！”
　　另一只看起来非常熟悉的家伙！
　　“啊哒哒哒哒哒哒――――――――！”
　　别误会，这不是北斗片场。
　　那个是传说中的最强之凶（胸）。
　　龙姬在殴打“初代”。
　　???
　　“我觉得还是看一下书面报告比较好”
　　银河感觉到自己的太阳穴有点疼了。
　　然后就在这时，对面的画面中出现了另一个小忍。
　　“如何！‘我’哦~，吾的主人可是龙哦~”
　　好像在炫耀的小孩子。
　　“哼哼哼~非常遗憾”
　　这边的小忍也站在椅子上，摆出一副天上天下唯我独尊的造型。
　　“银，那个哦！那个！”
　　“真的要搞么……”
　　“快点！吾辈可不能输的！”
　　所以你们到底在竞争什么。
　　银河叹了一口气。
　　“THHheeeee――Woooooooorld！”
　　小忍瞬间换装成了金色的女仆服，然后单手挡住了半张脸，摆出了非常荡漾的站立造型。
　　银河变成了替身?世界，右臂半环绕在小忍的身前，身体前倾。
　　所以凹造型什么的……
　　有点羞耻。
　　“如何――！”
　　“――――――――！！！”（真好啊！真好啊！）
　　屏幕那边的小忍羡慕的眼睛里都飞出了星星，然后看了一眼正在踩踏“初代”的龙姬。
　　龙姬眨了眨眼，然后猛摇头。
　　于是那个小忍的视线移动到了这边的女社长身上。
　　女社长满脸的“臣妾做不到啊！！”的表情。
　　???
　　替身内的银河叹息着。
　　你们够了……
　　作者留言：
　　……
　　没想到写了这么多
　　本来只是想写个串场，结果多了不少东西。
　　不过说好的是免费短篇。
　　所以就拆开了。
　　……
　　说起来，后两个，老读者才能看懂。


⑥ 奇幻世界没有侵略者


序章   帅醒
　　基于知性的变化与成长，是时间流逝和经历增加带来的必然结果。
　　以银河的情况来说，本来只是一个稍有点奇怪年轻人，患着不轻不重的高二病。在一定程度上了解了社会之后，即便面对如此“险恶”的社会，依然自得其乐的生活着。
　　步入社会的确会有各种麻烦，不影响内心富余的前提下，姑且还算是对生活充满斗志的，将来的志愿是成为一个优秀的电视节目制作人，准备从外景记者开始。
　　高中时期开始接触摄影，大学时期在报社兼职通讯员，本来是要这样充实的生活下去来着。
　　穿越还真是。
　　明明没有变的愤世嫉俗，也没有对现实失望，更不打算得过且过的混日子。一般来说这种人怎么会变成穿越者的呢233
　　初期虽说装作很淡定，其实心里方的不行。
　　结果人来疯那种嗨起来，就像借酒装疯那种心态。
　　直到在帝国幼年军校里接受标准化训练之后，才慢慢让脑子恢复正常的思考。虽说……后来也没正常到哪去。令人捂脸的那种。
　　把男人的浪漫发挥到了极致，然后也有孽缘的问题。
　　之后……决定完成人生。
　　完成人生是有意义的，迈向荒野的骨气，拨开迷雾的勇气，跨越界限的志气。完成人生，才可以自称为，在“人”的层面“圆满”了。
　　绯弹与物语的世界用来适应“超人”的身份，前者偏重战斗，后者偏重生活，对心态、观念、人格等方面的校验。
　　说的单纯一点，在一系列的变化之后，问问自己：
　　你到底想成为什么人物？
　　你是否变成自己讨厌的那种人？
　　想成为骄傲的人，但讨厌成为傲慢的人。
　　想成为真挚的人，但讨厌成为矫情的人。
　　想成为勇敢的人，但讨厌成为鲁莽的人。
　　想成为果决的人，但讨厌成为冷血的人。
　　想成为善良的人，但讨厌成为圣母的人。
　　…………
　　……
　　世事难料，事无常态。愿望是愿望，完成度通常不会总是达到期待值，尽力而为，给自己一个满意的交代即可。
　　牺牲部分的自我，成就蜕变成新的自我。
　　就目前而言，银河自己还算满意。
　　自己是如此令自己感到高兴和欣慰。
　　这个是――自豪感、完成感。
　　………………帅醒………………
　　银河又把自己帅醒了……至少他自认为是这样的，可惜现实的情况和他预计的有一些偏差。
　　银河的身体下，突然蔓延出了影子，就像是活过来一样。
　　然后，穿着非常清凉的，白色半透明连衣裙的金发美少女出现了。就这样站在床边，看着半梦半醒的银河。
　　伸出水灵娇嫩的纯白小脚――
　　连同床头柜上的闹钟一起，踩在银河的后背上，这样似乎还不满足。
　　用力的――
　　旋转着――
　　用后脚跟，用尽力气――践踏着。
　　在银河的后背上印出闹钟形状的印花。
　　“快起来，吾主哟。心血来潮在梦里臭美，暂时就当是消遣也无伤大雅，但此时此刻不是自我陶醉的时候”
　　银河用睡眼惺忪的眼睛看了看小忍，总感觉今天的状况有些不太一样。然后伸出手去抓闹钟……当然抓了个空，已经不在原本的地方了。
　　昨晚睡了一前所未有的好觉，而且还做了一个很长的梦。不知是不是因为这个，就算是眼前小忍在大放创可贴福利，他的思考齿轮也无法运转起来。
　　即便是在这种状态下，银河头脑某处的也拉响了警报，不过等级不高，只是不断地提示他――异常事态发生。
　　小忍叹息着，一脚把银河背上的闹钟踢掉，然后整个人就扑了上去。趴在银河背上，对着耳朵――
　　“现在可是白天！笨蛋下仆！用你那万能的演算宝珠代替脑子想想看！”
　　银河把视线落到了掉在地上的闹钟上面。
　　――早上五点半。
　　“啊……”
　　现在说起来有点晚。
　　不过此时的银河已经穿越到了一个新世界没错。
　　本来只有“转世”可以穿越的，跟小忍在一起的话，银河启动时停的同时，小忍使用平行位面跳跃。两种技能同时发动，就可以随机穿越到其他世界。
　　黑色薄雾门的对面，会散发出那个世界的气息。
　　可惜没有相关的判定标准，最多能察觉到基础性质。
　　老板那边的确有个学院系统可以提供类似多元宇宙航海图的功能，可惜银河这个家伙是属于“野生放养”的类型。除非及特殊情况，那边几乎不会提供任何直接帮助。
　　这还是银河第一次自主穿越，而不是死过来。
　　是因为有了小忍，给上了一个“活下去”的Buff么。
　　……
　　嗯……
　　那么，现在银河所处的世界也是地球，一个近未来世界，说是近未来，其实也没那么未来，只不过是2030年代而已。
　　（举个直观的例子，“刀剑神域”2022年发售，“加速世界”2039年开始出现第一批使用者）
　　银河在意的是，早上五点之后，小忍还能存在这个问题。
　　现在她白天只能存在于影子中，只有逢魔时之间的夜晚才可以出来。具体来说，就是“黄昏（17点-19点）”和“黎明（3点-5点）”之间的时间。具体时间情况看太阳的意思。
　　但现在，这条禁令被解除了。
　　不同世界的规则不同，对外来特殊能力的兼容性也有差别。
　　类比来说――
　　能力=文件
　　电脑=世界
　　移动硬盘=穿越者
　　一台电脑如果没有对应软件的是无法使用相应文件的，当然，有一些文件也可以使用其他打开方式（本土化）。大概就是这么回事。
　　这个世界，几乎没有任何超自然能力适应性，本来应该是这样的才对。银河忘记了之前的倦怠，感觉到了体内苏醒的魔力。
　　这几乎是不可能的……
　　银河自从来到这个世界，已经过去两年了。完全无法使用魔力。
　　加速能力可以完全发挥。
　　时停也可以用，但被限定在了五秒以内。
　　身体的生理素质维持在人类的理论极限值。
　　其他能力完全无法使用。
　　说起魔导技术，那个本质上是一种学科，按照帝国科学院的说法，是类似“化学”的东西（原著设定）。
　　魔导反应式，条件达成就会产生“现象”。
　　话虽如此，这东西的“条件”，在缺乏超自然环境的世界中很难或者说几乎无法达成才对。
　　……
　　……
　　稍微花了点时间，银河构建出了魔法。普通的照明魔法，一个小光球漂浮在空中。
　　这是魔法术式，并不是魔导反应式。
　　魔导技术是那个世界工业革命之后才出现的。
　　仅从“法术”本身来说，魔法是人工手工制品，魔导是机械工业制品。前者很麻烦，效率低，后者很便捷，效率高。
　　但从“学术”角度来说。魔导属于应用学科，是知其然。魔法属于基础学科，是知其所以然。
　　……
　　……
　　……
　　技术的根本发展动力源于“基础学科”。
　　但银河在这方面只是完成了军学院的必要课程，让他在没有演算宝珠的帮助下使用简单的术式还好，如果让他研发新术式真是难为他了。
　　归根结底也只是个使用者。
　　虽然是老生常谈的一点，没有研究天赋，真是给穿越者丢脸233
　　“嗯嗯――――……终究还是发现了啊……”
　　坐在银河对面的小忍，撅起嘴这样说。
　　“抱歉，最近悠闲的过头了”
　　银河挥挥手，熄灭了照明术。这东西如果有演算宝珠的话，是被当做照明弹使用才对。
　　“已经差不多到了吾该入睡的时间了。不论环境如何，夜行性这点还是没有改变。汝也该感觉到了才对，那个发生源……”
　　“嗯，的确，原因并不是这个世界本身呢”
　　银河摸了摸小忍的头发，这丫头现在一脸不爽。
　　毕竟她最讨厌在睡觉的时候被别人弄醒，这种性格也没有发生任何改变。看起是被突发情况搞得很心烦，大概相当于刚刚睡着不到一个小时，突然被楼上的吵架声吵醒。
　　“啊啊，在你睡觉之前”
　　银河抄起毛巾被，对着小忍当头蒙了下去。
　　瞬间小忍变成了很有趣的造型。
　　――你这是在为难我尼托克丽丝.jpg
　　“下仆，汝终于脑子出问题了么！”
　　因为是夏天的关系，所以用的是薄薄的毛巾被，如果是冬天的棉被，大概情况会更加喜感。好不容易挣扎出来的小忍，呲着牙。
　　“不，没想到真的会罩住你”
　　银河如果是用自己的手去触碰小忍，当然可以，可物品是做不到的。其他人也做不到，也看不见小忍。
　　“真的啊……！”
　　忍似乎在思量着，然后――
　　“算了，我要睡觉了，剩下的交给你”
　　放弃了动脑……
　　这丫头……
　　“哈啊……”
　　看着小忍潜入到影子里，银河摇了摇头。
　　以前小忍对这个世界的干涉效果也非常有限，对外界造成的物理影响，和10岁的小孩子差不多。
　　而且其他人完全看不到她，也无法接触她，就像是幽灵一样。
　　只有银河可以正常的看到和触碰她。
　　这个世界的生物和物品无法影响到小忍，但小忍可以单方面对这边造成影响。说的直观点，如果小忍想要拿起一本书，是可以拿起来的。但如果把一本书丢到她身上，只会直接穿过去，而不会砸到她，也无法造成任何影响。
　　所以刚才银河把毛巾被罩上去，居然可以兜住小忍……
　　是不是意味着小忍可以发挥力量了呢。
　　“……”
　　银河感觉到，是有外界因素的干扰，才导致了超自然能力全面恢复。
　　“明明今天是夏comi，真是会给我找事情”
　　没错，银河在这个世界居住的地方也是11区。
　　虽说对这个近未来的普通世界并不是很感兴趣，可惜银河跟小忍配合的“穿越门”，也不是想开就开的。
　　上次忍是用吃掉“初代”身上那一群乱七八糟的怪异群所产生的能量来启动门的。
　　这次只能慢慢恢复，当然也不会太久，三年左右就差不多了。
　　即便是这样的状态，并不是小忍变得“虚弱”，而是这个世界无法“表现”出小忍的能力。“文件”无法识别，又不是文件被删除了。
　　本来最近都是很闷热的日子。
　　夏天的东京，气温超过摄氏三十度，湿度也很高，在热岛现象的影响下，正化为灼热的地狱。也是小忍最讨厌的时期。
　　好在银河不到六点出门，街道上人烟比较稀少，太阳也没有那么强烈。可惜闷热依旧。
　　在这个世界。银河的身份……是灵能大师……
　　毫无疑问的，某种意义上，可以用加速与时停的银河，再配合上幽灵模式的小忍。装神弄鬼啥的，完全可以被当做真货，一开始差点“被”当上邪教头子。
　　感受着异常的源头，银河骑上了摩托车。
　　然后，抵达那个地点，银座某条街道上……
　　“所以……你们在玩什么？”
　　魔改的哈雷摩托发出突突突的声音，身穿白色衬衫和军绿色休闲裤的银河，咬了咬嘴里的香烟。
　　烟雾在他的额前飘散，让红色的右眼若隐若现。把背后的大提琴箱哐当一下放在地上，柏油路面稍微震动了一下。
　　“……救……请您……”
　　哆哆嗦嗦的女青年，已经被打倒在地的，还有两个男生。
　　假如这样只是普通的街头斗殴的话……
　　“%@＃%＃@……＃……！”
　　“￥！@￥@！”
　　八个身穿……类似古代西方铠甲的士兵已经把那两男一女围住，其中一个还粗暴的抓着女青年的手腕。
　　咔哒，咔哒，咔哒。
　　银河的背后慢慢走过来四个士兵，纷纷拔出了长剑。
　　这种铠甲样式虽然眼熟，但总感觉好像不是单一风格，或者说不像是西方古代的某种。说是希腊式或者罗马式都有些不对。
　　嗯，西幻风格？
　　气势很足的样子，听不懂他们说什么，但态度好像也很傲慢。
　　“所以……画风不对啊，你们”
　　烟头掉在地上，银河的右眼慢慢转动。
　　作者留言：
　　……
　　以上。
　　写着写着……变成SR了233
　　但也搞到这么晚。
　　啊对了，关于这个东西，我估计看过的人也不多。
　　其实吧，本来老朽就是选想写的写。
　　没考虑过受众问题。
　　比如上一卷的物语。
　　而且，关于物语，有一些事情，很明显就算没看过原作。
　　去百度百科看一眼也能理解的。
　　嘛，原作不强迫你们去补，如果遇到基础疑问，去戳戳度娘可好233


第一章    搁置再议
　　望月纪子完全无法把握状况，特别是看到自己的恋人裕树被打倒在地的时候。
　　本来预定好今天去参加夏comi的……昨天裕树陪自己来银座，今天自己陪他去秋叶原，本来应该是这样的。
　　（银座与秋叶原之间，坐银座线大约20分钟）
　　好像是古代欧洲士兵的人抓住了她的手腕，金属的手甲非常冰冷和坚硬，刺激着她的神经。
　　昨晚才跟着男朋友在蒙特利酒店过夜，马上就要结婚了，为什么会遇到这种事？
　　手腕被弄疼的望月纪子慌乱的看着被其他士兵踩在地上的裕树。
　　另一个不幸被卷进来的，裕树的朋友。因为一开始当做这些士兵只是在进行cosplay，结果被打的更惨，牙齿都掉了。
　　他是早上过来汇合的……望月纪子感到非常抱歉。
　　就在她感到绝望的时候，一阵摩托车的轰鸣声。因为陷入到了难以理解的状况中――被一群中世纪士兵绑架。
　　望月纪子还没来得及奇怪，为什么在周末时，主要道路会禁止机动车进入的银座，居然有摩托车这件事。
　　那个轰鸣声，简直就像是电影中的那种经典的摩托发出的吼叫已经越来越近。把警察招惹来都不奇怪的那种。
　　随着那辆哈雷摩托在街道上漂亮的甩出一道弧线，一个青年男子用就这样坐在摩托上，歪着头，漫不经心的开口。
　　“所以……你们在玩什么？”
　　这样说或许很奇怪，但这个青年明明很普通的穿着白衬衫和休闲裤，却给人一种，比这些古代士兵还要与周围格格不入的气氛。
　　感觉得出游刃有余的年轻男性的嗓音，但不知为何完全感受不到一丝年轻活力，而是极端的沧桑老练。而且不晓得是怎么回事，明明说话声并不是很大，竟能在摩托的噪音中清楚地传至相隔一段距离的望月纪子的耳中。
　　背着大提琴箱的青年，用手胡乱的梳理了一下那同剑山似的整个梳向脑后的黑色短发，微微抬起下巴，咬了咬嘴里的香烟。
　　那个样貌说是年轻帅气并不合适，而是非常凶猛的……如同战争电影男主角那种酷。烟雾在他的额前飘散，红色的右眼若隐若现。
　　事实上，以常识来推论，青年散发的氛围，一眼便可看出是“明显的不对劲”。然而，一向在日常中生活的人很难立刻接受异常的状况。
　　青年完全没有期待有谁能回答他的疑问，自顾自的从摩托车上以非常流畅的姿势下来，紧接着仿佛是一个连续性动作，把背后的大提琴箱哐当一下放在地上，就像是里面不是轻拿轻放的乐器，而是某种重物――柏油路面稍微震动了一下。
　　“……救……请您……”
　　本来纪子是想要让他快点跑的，但不知为何，总感觉，如果是这个人的话……
　　咔哒，咔哒，咔哒。
　　青年的背后慢慢走过来四个士兵，随即也拔出了长剑。
　　好像是把地上的大提琴盒当做了某种武器，看起来谨慎了一些。
　　前面的是八名押着纪子等三人的士兵，后面包围过来的四名，总共十二名。
　　“所以……画风不对啊，你们”
　　烟头掉在地上，青年的右眼仿佛机械镜头似的慢慢转动。随着他扭头用余光看着包围过来的士兵们的动作，烟头也被他用鞋底碾灭。
　　询问的语气听起来温和中带着威严，内容听起来像是在开玩笑，事实上完全不带任何戏谑的态度。
　　老实说，纪子感觉这个青年更加危险。从他身上散发出一种压迫感，但另一方面却也躺让人感受到一种安全感。
　　他流畅地诉说出蕴含坚定意志，却仿佛漠不关心的话语。
　　“啊啊，不要紧，只是个梦，别在意。”
　　从内心升起令人作呕的不协调感，以及充满了足以无条件唤起内心恐惧的诡异感袭击了纪子，不知道为什么，在她内心深处的不协调感，从原本只觉得恐怖的诡异中，让人愿意相信他的魅力。
　　但某种无形的冲击太过强烈，以至于无法明确表达情绪。
　　随后，意识中断了。
　　…………
　　线从青年的身上浮现，并且在半空中构筑起了立体的几何图形，三道圆环相互交错，扭曲，在地面，路灯，玻璃，甚至空气中穿行。本来不属于这个世界的东西开始渗入。
　　空气变得沉重起来，几乎完全没有了空气的流动，呼吸变得困难，每走一步都感觉到仿佛穿上了一层重甲。
　　“这个……”
　　这个小队长本来以为这边的世界都是一些软弱的人呢，刚才那两个男人的身上也没什么肌肉。
　　作为侦查的敢死队，在这个到处都是高塔林立的地方，还是有些不安，本打算随便抓几个人回去交差，剩下的就交给上面判断。
　　没想到真的遇到了看起来好像是魔法师的男人，他骑的那种钢铁的坐骑是什么？咆哮声非常浑厚。那个武器是什么？好像是大型钝器。魔法师会用钝器的么？
　　不过即便是魔法师，被十几名精锐士兵近身的话，又有多少时间来念咒呢？
　　――多少付出点伤亡也要抓住他。
　　小队长这样想着。
　　等到对方将大提琴箱印在他脸上的时候，他才意识到，那个的确是个不算健壮的身躯，但体内充满强劲的力道。
　　那是个可怕的存在，现在可以明确体验到这一点。
　　……
　　银河用魔眼让那个女生睡着了，说起魔眼，在使用的时候，并不会让虹膜产生任何变化。如果不是以前的义眼改造，导致异色瞳的特征残留下来，说不定更加隐蔽。
　　不过，在来之前有所预料。
　　一个本来几乎没有超自然适应性的世界，突然有了适应性。不管怎么想都应该是受到“外界”因素影响吧。
　　这个所谓的外界。
　　首先可能是“里世界”，并不是“超自然能力者们的社会圈子”。 而是“里世界”原本的意义，依托与正常世界存在的，反面的世界或者类似的东西。比如《11eyes》《数码暴龙》之类的。
　　不过……
　　“知道知道，不可能的事情。”
　　虽然听不懂他们在说什么，银河蓦地将地上的大提琴箱举了起来，通过肩膀，用有点类似过肩摔的动作，把这个又长又粗大家伙甩了半圈，瞬间塞进了一个站的最靠前的家伙脸上。
　　“――喝！”
　　随着锐利一喝，像是加了特效一样，将“钝器”前端镶进一个人体的部分，从侧后方反甩到正前方，带着那个人类的躯体，一同砸进了地面。
　　“轰”的一声巨响传来，路面的柏油凹陷，红的、白的，飞溅而出。
　　“如果一开始就存在什么‘里世界’，这一段时间以来我不可能没察觉的。”
　　银河对于自己招惹麻烦的体质还是非常有自信的。哪怕是在一个纯粹的普通世界，都会有各种各样的热闹事，何况是真的有什么猫腻的世界呢。
　　语毕，银河抽回大提琴。
　　准确来说琴箱已经和受害者一同被打的四分五裂了，抽回的“大提琴”，是黝黑锃亮的六根“弦”，琴身有着令男人为之倾心的优雅线条，是充满了浪漫与感动的“乐器”。
　　四周的士兵被突如其来的状况吓得倒退数步。
　　“双世界么……”
　　另一个可能就是“异世界”，而且既然可以影响到这边，那么两个世界之间应该还有一定的关联性。
　　估计《零之使魔》这类的都够呛，至少要像《Dog days》和《打工魔王》这种可以比较方便的穿越来穿越去的那种。
　　银河思考的瞬间，周围的几名士兵一拥而上。
　　但就在他们冲过来的瞬间，无形的扭曲以排山倒海之势，在周围放射，他们仿佛被无形的线所束缚，周围的空气沉重起来，就像是被透明的重物挤压。
　　“……”
　　想说点什么的银河，觉得对语言不通的人也没什么好说的，当然也不只是这一点。这些人身上完全没有“可以交流”的感觉，并非是对方没有独立人格，而是严重缺乏知性。
　　在知识、常识，法律，公理，道德方面“知之甚少”，那种严重的精神层面的匮乏感，心灵贫瘠到这个地步的人类，在信息时代非常少见的一种情况。
　　说的简单点，就是纯粹的野蛮人。
　　摇了摇头。抬起手――握紧。
　　想象一下空手捏爆西红柿的情况，差不多就是那种感觉了。
　　四名士兵的铠甲，那种仿佛西幻世界观中的铠甲，像是纸糊的一样被捏的扭曲变形，铁罐头的空间骤然缩小，从铠甲的缝隙，特别是手臂和头颅这样的“大缝隙”中，人类的生物组织像是猛地挤牙膏那样喷了出来。
　　其他士兵虽然感到了恐惧，但依然趁着这个时机，持剑砍了过来。战斗意志值得称赞，还是说这些人有过对抗超自然目标的经验呢。
　　剑刃即将接触到银河的瞬间，咯擦一声，相互碰撞在了一起。银河的身体以差之毫厘的动作，流畅的，贴着数到剑锋，离开了原地。
　　――加速连接。
　　在士兵们的眼中，因为这个动作过于诡异和违反常识。视神经传递到的信号已经变得断断续续，在他们的视野中拉出一道残影。
　　――物理加速。
　　“在看哪里”
　　做出了仿佛无相转生的动作之后。
　　夹带着惊人的力量与速度，银河的拳头镶进一个士兵的胸膛，手臂穿过胸甲，造成一个开放性的伤口，血如泉涌。铁甲向外扭曲翻出，指甲稍微覆盖了魔法光芒的手上，握着这个士兵的心脏。
　　“咯，唔噢！？”
　　士兵的嘴巴，发出无法辨识的低沉哀嚎，银河的手臂上冒出魔导刃的反应式的光芒，随后向上抬手。就像是切豆腐一样，让陷进躯体的手臂通过碎裂的铠甲。从正中斜着向上，从胸口向左锁骨，将上半身的左半边彻底拆除了。
　　一闪而过的，是一把发出锐利光芒的魔导刃。被削去的断面，血液劈劈啪啪的四散。
　　另一只手单手抬起起火神炮，然后按压握把上的击发按钮。电机运转，旋转体和六根枪管一起作旋转运动。
　　这种“奇妙”的情况，让幸存的士兵们稍微愣了一下，本来以为是类似法杖或者钝器的东西，这个动作到底是？
　　嘛，虽说现在并不是相关从业人员，但还是……
　　“阿弥陀佛”
　　M134喷射出了M80铅芯弹组成的风暴，侵彻能力虽然比不上M993穿甲弹，不过在300米内可以击穿0.16英寸装甲钢板，抵近距离面对普通的中世纪铠甲，就跟用汽狗打纸板差不多。
　　被正面喷到的士兵们，浑身发出了奇妙的金属敲击和严重变形时发出的声音，火花与鲜血一同绽放。
　　不时地还夹了M62曳光弹，火线划过，带出烤肉的气味。
　　另一侧，最后两个士兵想要逃走，他们撞上一道无形的墙壁。
　　手按在透明的墙壁上，惊恐的敲打着空气，发出一阵阵半透明的涟漪。这里的空气就像是被密闭了起来一样，沉重的几乎无法呼吸。
　　“呐……在下姑且也是个靠谱的成年人”
　　银河浑身带着硝烟味，走向两人，脚边的子弹壳随脚踢开，发出嘎啦嘎啦的响声。
　　“怎么可能毫无顾忌的在市中心扰民呢”
　　右眼逐渐变得无机质起来，银河进入了半吸血鬼模式。从之前的情况来看，魔法使用权并没有被吸血鬼身份给限制，就是不清楚那边的异世界到底会让吸血鬼的习性产生哪些影响了。
　　但在那之前。
　　“稍微找你们问问话呢”
　　那种锐利的冰冷的视线就像穿透两个受害者一样。
　　吸血鬼的魔眼，虽然银河总是拿来当做空裂眼刺惊使用，但用来控制人类，才是主流用法啊。
　　………………【门】………………
　　原来如此。
　　银河站在不远处的一栋建筑面前。
　　那是一个类似古希腊风格，还是罗马风格呢，总而言之就是那么个建筑吧。这个仿佛神殿的东西，就是连接两个世界的“门”。
　　从那两个士兵的脑子里获取了那边的语言，以及基本常识。银河也知道了“这个世界”，到底是什么地方。
　　“居然是《奇幻自-卫-队》，啧……到底从什么地方开始吐槽呢”
　　那些士兵的尸体，以及现场，都已经被银河清理过了。虽然不能说完美，最起码没有专业人员刻意搜查，应该是不会有什么问题。
　　那三个普通人也被银河稍微下了一点暗示，然后丢到了银座车站的长椅上。
　　【门】，地球这边是银座，连接到的异界那边是一个阿尔努斯之丘的地方，算是那边的“圣地”。
　　因为那个圣地一旦进入“活跃期”，就会不定期的连接到其他世界，这次只是凑巧连接到地球而已。活跃期停止，连接也就会中断。
　　而那边的“帝国”发现圣地进入活跃期之后，就派出一小波敢死队来侦查情况。
　　本来只是抓了异境的几个居民，就判断地球这边是软弱并毫无战斗气概的世界，于是开始了入侵的准备，打算进行掠夺和征服。
　　可惜明显错得离谱。
　　姑且不说现代11区的战斗意志怎么样。
　　就算是帝国为这次的远征集合了老练的士兵、安排了久经战火的魔导师、挑选了特别凶暴的兽人和哥布林仆从。
　　但再怎么牛逼，血肉之躯都无法与现代化武器匹敌的。
　　这次的远征，以及后续的阿尔努斯陷落，丧失了帝国总战力的六成左右，仅用两天就毁灭了在阿尔努斯集结的帝国军队。
　　然后，自-卫-队就开始了异世界种田的日子。
　　大体上是现代科技与军事和中古魔法与剑的较量（碾压）。
　　以及贫瘠落后的文明受到现代文明和理念的冲击。
　　……
　　当然，细节方面银河不会记得那么清楚，可整体的印象还是有的。
　　要说现代的11区战斗能力弱，也不一定，要真的像某些人黑的那样，全都是软脚虾，一个能打的都没有，也不现实。
　　谁家过年还不吃顿饺子，11区人口也不少，有点能打的部队不算奇怪吧。
　　局座15年的时候还说过，11区的常规军事力量世界第四呢。说不考虑核武器，11区在常规力量方面质量上强于中国，但数量规模上落后于中国。
　　（当然具体的不多说，是个循环死逼的话题）
　　强弱是看对比的，主要看对手是谁。
　　第四和第三差一名，999和100还都是三位数呢。
　　这个银河也没有太奇怪，甚至于11区能战胜中古的魔法部队，银河都不奇怪，又不是毁天灭地的高魔世界。
　　根据银河以前从军的“帝国”来说，历史课上也提过中古魔法师和现代魔导师的差别。中古魔法师到了现代，都逐渐演化成了魔导学者，而不是考虑标准化，均一化，效率化的战争机器（航空魔导师）。
　　最让他感到不可思议的有三点。
　　首先，毛熊居然没有第一时间直接动手。
　　其次，鹰酱没有把银座变成军事特区。
　　最后，兔子没打脏枪，真是不可思议。
　　一般来说，这种事情，最起码银河是不相信11区有这么强硬的政治举措的。就算是有，估计也马上被鹰熊兔给坐地分赃了，到时候就真的变成11区了。
　　核心一点，11区你没有核武器啊233
　　就算是你有相关技术，鹰酱是不会让你有成品的呀。
　　完全不具备“玉石俱焚”的威胁能力。
　　真有“一整个世界”这么大一块蛋糕，就算是因为地缘关系，鹰酱没办法独吞，那也只能是和另外两个分啊233
　　约翰牛和高卢鸡，一方面是鞭长莫及。
　　另一方面，到了现代，虽然还是五大社团，但也确实和top3不是一个量级的选手。
　　当然……要说11区完全没有处于“中立”的可能性，也不至于。只不过那应该是个大国相互妥协的低概率事件。
　　反正那个地方也跑不了，11区一时半会也消化不到什么好处。
　　……
　　那么，这个门应该怎么处理呢。
　　虽说是多了这么个建筑，但目前刚天亮，银座的行人还很少，就算偶尔有几个人注意到这个东西，最多也就是好奇一下是不是要搞什么活动。
　　毕竟和平的现代社会，一般人不太可能会想到其他理由。
　　讲道理，这样下去也不是办法，从那些士兵的记忆中，银河知道对面集结了相当的部队，准备在中午进行攻击，哪怕是敢死侦查队没有回去，也说不好是再派一队，还是等时间到了直接进攻。
　　如果演变成原本的情况，让这只异界军队跑来大肆屠杀平民，然后11区军队进行反屠杀？
　　???
　　不不……又不是什么愤青。
　　而且现在银河从根本的文化习惯上来说确实是中国人没错。但从阅历和生活经验来说，他到底是德国人还是美国人还是11区人真的不好说。
　　“……吵死了”
　　突然。
　　就在银河思考着怎么处理的时候，毫无征兆的从影子之内，传来了声音。几乎和声音同时出现，小忍站在银河的身边。
　　穿着非常孩子气，同时，又有种在现实中不可能出现的感觉的纯白色连衣裙，光脚穿着华丽的凉鞋，那双凉鞋也是清澈到透明的白色。
　　哦，的确非常夏天的打扮。
　　她用非常困倦的眼神――看着银河。
　　“吵得吾都无法入眠了。”
　　两人互为眷属，所以可以感觉到对方的心理状态，银河的脑子在转的时候，小忍感觉就像是睡觉的时候有蚊子在飞一样。
　　“……忍。这个东西怎么处理？”
　　“大致上了解了。真是的，没想到这次也是不会让人无聊呢”
　　大大的打了个哈欠，露出尖牙。
　　“说起来，的确感觉到可以更多的影响到外界了，不过……好像也有了一些奇怪的变化”
　　“……具体来说？”
　　“咔咔”
　　忍笑了，吸血鬼一般的笑容。
　　“特别的食欲哦！”
　　“之后我会摸你的头的，现在帮我想个更好的处理办法”
　　摸头是发誓绝对服从的仪式。
　　对于这道门，银河总觉得，留在这里也不行。姑且不说能不能移动，假如可以移动，要放到哪里也是个问题。
　　总不能按照一般套路，丢到天朝去吧？
　　总感觉，强制性让那边的世界开始不符合生产能力的社会性发展，未必是件好事。
　　而且，不论是哪个国家连上，肯定会不同程度的发生“欺压”异世界的事情。微妙的有点讨厌。虽说印象中那边的贵族们也挺能作死的。
　　“这样还不够。吾要求更进一步的仪式”
　　能够表现更加强烈的忠诚的仪式――不是抚摸头部而是抚摸h胸x部。
　　“别闹……”
　　又不是没做过，而是经常做吧……这丫头的害羞尺度已经是穷举法都无能为力的等级了。
　　“咔咔，问题如果没办法解决，暂时放置也是个方案不是么？”
　　小忍这样歪着头，金色的眼睛没有什么波动，只是随口说出了一个不错的方案。
　　搁置再议……
　　总感觉有点眼熟呢。
　　“那么――”
　　银河身上的线扩撒开来，地面瞬间化作了镜面。
　　仿佛神殿的建筑，出现了倒影，倒映在地面上，瞬间天旋地转，上下颠倒。等到一切归于平静，银座的这段街道也恢复了原状。
　　那个建筑被“关”进了镜子里。
　　“如何，下仆，不错的提案吧”
　　“……”
　　“汝，喂――吾主哦，银，怎么了”
　　“……拿不出来了”
　　“……嗯？”
　　“所以……”
　　银河扯了扯嘴角，露出一个不知道该说什么好的表情。
　　“好像拿不出来了”
　　“……”
　　……
　　作者留言：
　　……
　　啊，下一章的名字已经想好了，和第一章成对的哦。
　　估计有一些人已经猜出来了。但不要说容易被封的话233
　　顺便一提，章节末尾的这个图。
　　就是本卷的封面。
　　只不过考虑到虽然是“小三专场”
　　但还是不会换外面的封面了。
　　毕竟小忍是真女主了。


第二章   自古以来
　　帝国领地的一角，以及大陆星罗棋布的诸王国的交界处，被称为阿尔努斯之丘的山脚下，正在进行着一场大战。
　　曾亲身战斗的人，相当一部分甚至都没有见到敌人的样貌，就已经被败军裹挟着进行逃亡，地面被切开，山丘被蒸发，云层如同波涛一般翻滚。面对如此强大的力量，逃跑并不是可耻的行为。
　　横行于天空中的，不详的红色凶星，以个体对抗军势，将战场扭曲的异界来访者。以一己之力击溃精锐的6万大军，这种超越人类认知的战斗直白的暴露在人们的眼前，也只能被认为是超现实的怪物。
　　压倒万千士兵的呐喊声如巨浪一般，魔法的光芒四处飞舞，仿佛是地震与雪崩一起到来的轰鸣使大地动摇。
　　原本如此强悍的军队，足以在几个月内毁灭一个王国的力量。在一次接触中就被打散，就像是人随意的踢开石子一样。
　　好在对手只有一个人，实际上造成的伤亡虽然惨痛，但还没有到伤筋动骨的地步。但不知道是对方的习惯还是处于什么特别的原因，飞龙骑兵团被一扫而空。帝国失去了近乎八成的空中力量。
　　能够解释发生的如此惨剧的借口，就是神。
　　自古以来，人类自身所无法估量的事物，只要对照“神”这个明确的标准，就能暂时得到一种错觉，说服自己接受，进而停止思考。
　　因为对整体不明的异界访客本身抱有恐惧，所以无论在战场上发生了什么，看见了什么，没有人能够清晰的描绘，不如说无法思考究竟发生了什么事情。
　　……
　　“真是热闹啊”
　　化身为半吸血鬼的银河，身穿“帝国”军服，在天空中划出红色的线条。看着地面上人头攒动的，中世纪画风的军队。
　　感慨着，估计比当年打那个红色盛装排队枪毙的达基亚公国还容易。虽说这次的对手有空军部队，也有中古魔法师的存在。但自己也比当年要强很多，再说达基亚公国至少有单发步枪和前膛火炮，综合威胁度双方半斤八两啦。
　　手持自己的老搭档，那一把库鲁苏克斯兵工厂特制的专属长程步枪。当然不是原品，而是基于百式系统的资料，利用吸血鬼的能力复刻出的仿制品。
　　“空军么……”
　　看到敌人的飞龙骑士部队，银河右眼的机械镜头开始逐一将目标进行标记。感受着体内的演算宝珠阵列“百式系统”发出的震动，银河咧嘴一笑，艾连穆姆工厂的改造人魔导师今天也要来抢夺制空权了。
　　面对一队举着骑枪的飞龙骑士，银河在空划出让对手视神经难以做出有效反应的直角机动。安全违背了物理惯性和空气动力等等因素，因为过于迅速，拉出的红线在下一次机动结束后都不会从视野中消失。
　　这种视觉错觉造成了飞龙骑士们的眼中出现了缭乱的红色线条来回折反，构成一幅诡异的几何图形。
　　最靠前的骑士被踢飞，简直是不可能出现在人类，或者说和人类差不多体型的人型生物所能展现的力量，骑士的上半身被一脚铲平了。
　　如果说对方使用巨剑或者大斧进行腰斩还是可以理解的话，纯粹的一脚提上去就连同铠甲的铲掉一个重装骑士的上半身，实在是超出了他们的想象。
　　“――――！”
　　矗立在空中的银河，就仿佛只是找一个落脚点那样，这一脚的力量也让飞龙的飞行体态严重失衡，冲击使得飞龙丧失了平衡感。在飞龙坠落的瞬间，再度踏出脚步，空气发出震颤。
　　手上的战斧在空气中发出嗡鸣，斧刃上已经展开了魔导刃的反应式。敌人的铠甲，躯体，连同飞龙一起被切开，天空洒落下半融化的铁水，鲜血已经被蒸发了。
　　原本单纯的魔导刃反应式只是锋利，而不具备热度。银河只是粗暴的将爆裂术式的部分代码植入而已，而带来的效果就是极端不稳定。
　　在砍杀了三名敌人之后，斧子本身也融化了，铁水在银河的手臂上流淌，发出甑纳响。右眼的宝珠启动了脑内的保护装置，同时腹腔内的演算宝珠也开始释放镇痛剂和肾上腺素。
　　吸血鬼的物质创造真是不可思议，只要是了解成分和构造就可以消耗能量还创造出成品。本来银河接受魔导改造之后，都需要定期去艾连穆姆工厂进行维护，比如药物这种东西，也需要通过脊背两侧的外置接口进行补充。现在可以自产，真是方便。
　　说起了解“物品”的结构和材质，其实还有个简便的办法，那就是吃下去。银河的装甲模式就是这样来的。
　　嗯，在来到这边的世界之前，银河还去吃了个有趣的东西，以后恐怕是名副其实的Stella了。
　　……
　　啊，说起演算宝珠及其系统，是银河根据自身的“铭刻”特性进行的逆向工程。
　　吸血鬼体质可以承受很多“异常”，所以魔导改造的特性也被“铭刻”还原了。如果不是吸血鬼体质，银河自己是没办法还原艾连穆姆工厂的高超工艺。他只能根据军大学的课程，制作简易的老式宝珠。
　　近距离的敌人被消灭之后，银河抬起手中的长程步枪。右眼的辅助瞄准开始工作，不断的矫正着射击点。
　　――超频连接。
　　世界被染上蓝色，所有的事物都变得缓慢起来，银河在空中进行着机动的同时，在某个点上，突兀的停止。
　　――物理加速。
　　再次出现了违背物理规则的转向，正对着目标。
　　长程步枪的枪口喷出硫黄色的射线，穿透术式。在红色数条直线轨迹交点上，一道璀璨耀眼的暗金色射线将这一切串联起来，划过了天空。无声的震动，带着某种逸散的魔导粒子。
　　帝国的魔法师们仿佛听到了耳畔那低沉地颤抖。
　　这一击蒸发了一个骑士的头颅，击穿了目标侧后方另一个骑士的胸膛，最终切掉了第三个骑士的飞龙左翼。
　　忽然，闪光从各处飞来，迟来的破空声不断响起，那是统一激发的火球。飞龙骑士当中最精锐的部队，魔法骑士。
　　“嘿诶……”
　　稍微有点意外，本来还以为这帮家伙会把什么火球，冰刃，雷击之类的魔法乱七八糟丢过来。
　　银河不讨厌这种以空中战斗队形切入，进行整齐划一的攻击之后再度机动脱离的战术。有点向当年法兰索瓦的老兵部队才能掌握的“统一射击”。为此不由得怀念起莱茵的银河，姑且给了他们一点面子，用加速模式，在天空中进行着单帧操作，TAS优雅的擦弹。
　　火球的热量并不低，即便是擦边而过，也足以激活银河的魔导防护壁。黄绿色的半球魔导防护壁若隐若现，网格状的屏障结构不断地激起涟漪。
　　其实这种伤害对现在的银河来说和没有差不多，但魔导防护壁的激活原理是按照人类魔导师为基准，主动参数倒是可以修改，可惜银河不知道怎么改被动参数，毕竟是标准反应式。
　　威力和帝国的制式手榴弹差不多，如果是普通的魔导师，短时间内挨上几下也会过载的。
　　所以，这个国家在这个世界中能被称为“帝国”也是有道理的。
　　像火球这种法术，在魔导师术式中被统一改进并模式化，变成了爆裂反应式。实际上应用领域也不多，通常被运用到第二轮远距离开幕攻击，或者是摧毁地面坚固目标时使用。
　　毕竟在混战中容易波及友军，不过变成了一队人攻击一个人的时候，这种小范围AOE攻击非常实用。
　　魔法骑士们在空中摆出队形，铠甲照比一般的飞龙骑士更加华贵，看起来正准备进行下一轮攻击。
　　“过于自信会绊倒自己的。”
　　银河嘴角上扬，既然是‘说的过去’的对手，那么就要给予相匹配的回应才行啊。
　　再度袭来的，是成散布开的雷击。看起来是打算限制一下银河的机动力。不过呢，雷击这种法术之所以没有出现在典范术式中是有原因的。
　　在对方来没来得及有任何反应，银河在飞散的火星中继续前进。
　　猛地身体从与地平线平行的突击飞行姿态变成了站立在空中，速度骤减了一瞬间之后，立刻以飞龙无法匹敌的超高速向更高的空中攀升。电弧划过，在空中散布来一小块扇形电网。而银河早已穿破云层，像太阳的方向飞去。
　　从整体的场面来看，电弧的攻击范围非常可笑。
　　而雷击法术之所以被踢出典范术式，只作为选修是有原因的。雷击的本质是一种气体放电现象，人类魔导师所能产生的电弧，以空战的情况来说，距离非常有限。
　　如此短的射击距离，和其他术式比起来，在空战这么广阔的战场中，实在是缺乏用武之地。至于球形闪电啥的，那种东西光是产生就很复杂，等搓完了，都被敌人在身上开了七个窟窿了。
　　帝国典范中，首轮开幕是超视距的狙击术式，第二轮是爆裂术式，进入狗斗状态，通常使用节省魔力，还可以更加有效击穿敌人防护壁的穿透术式。
　　死兆星的轨迹在云层中摇曳，当红色的光芒被太阳遮蔽时，魔法骑士的上空洒下了死亡的阴影。
　　魔法骑士们的视线被阳光所阻挡，随即听到那自上而下，传来的如雷鸣的回应。在死神的身周，卷起了裹着硫黄色的魔力的飓风，十二枚浮游炮依次展开射击阵列。
　　随着共鸣而扩大的那个光芒，是曾经那个时代只有银河才能以单兵之身掌握的魔导链式反应。
　　背后展开的魔力，如同天使的羽翼般张开，大气的嗡鸣声在战场上空扩散。
　　“――可否听闻、此钟响音。此为汝天命之终结。”
　　压扁的头盔，融化的盔甲，破碎的鳞片，以及血肉连彼此缠绕在一起，一同化为通天贯地的急流，开始猛烈地旋转坠落。
　　“哄――――嗡――――――――！”
　　听到这阵轰鸣，魔力术式的攻击，如雪崩一般坠落在留在战场中的军队头上。怒涛将山丘的一部分，以及射击路线上的飞龙骑士，连同地面的一些部队也一起碾成了灰尘。
　　???
　　别以为画风不对，说起来飞翼高达零使改被叫做告死天使不是也说得过去嘛233
　　……
　　“请允许我直言，这真是太失态了。在这未曾有过的巨大损失面前，不知陛下打算宣讲什么样的对策呢？”
　　身为元老院议员、同时也是贵族之一的卡杰尔侯爵，向着议事堂中央宝座上的皇帝摩尔托.索鲁.奥古斯塔斯，从嘴里说出直白露骨的言辞。
　　这里以严肃为主旨，抛弃华美的装饰品，是充满静谧和厚重感的石造议事堂。在圆形的墙壁旁，排列着坐席，一脸威严的男人们坐在上面，围绕中央一圈。
　　数量大约是三百人。都是代表帝国支配者阶级的元老院议员们。
　　“居然主动向异界的亚神刀剑相向……这种事情，是可以敷衍了事的吗！？”
　　确实，现在的情势非常糟糕。
　　至于对手是不是亚神倒在其次，很多人宁愿相信那个是某种异界的亚神，也不会承认那个是人类或者亚人生物。逃出来的士兵们，也有说那个是其实是魔王的。
　　这次的远征，丧失了帝国总战力的三成左右，其中有相当一部分是失踪，或者干脆就逃走成为流寇了。
　　虽然并非无法回复，但也并非那么容易的事情，需要大量的经费和时间。最惨烈的，是帝国几乎完全失去了自己空中力量，就连最基本的帝都周边的空中防卫都开始变得捉襟见肘。
　　现在，剩余的兵力要维持帝国的霸权。但是，怎么维持？
　　摩尔托皇帝即位以来的三十年，推行的是军国主义的政治。外交政策都是依靠武力威慑来解决，使帝国得到和平与安宁。
　　在压倒性的军事力量面前，不管哪个国家都只能表示顺从，就算有拔刀相向的人，也全都被消灭了。
　　但是，现在作为霸权支柱的压倒性军事力量严重受损，至今为止都隐忍着的外国和诸侯.诸部族，会采取什么样的行动呢？
　　“陛下！皇帝陛下，您打算如何领导这个国家呢！？”
　　卡杰尔侯爵就这样结束演说坐回席位上之后，皇帝因为他那缓慢而沉稳的举止，略微地在宝座上斜了斜身体。他的视线没有一丝飘忽，笔直地看向指责自己的雄辩家。
　　“侯爵……卿心中也该有数。由于这次的损失，帝国在军事上的优势虽然是暂时性的，但毕竟已经失去了。外国或诸侯会不会昭然露出之前隐藏的反感，并一齐举起反叛的旗帜、向帝都进军呢――――恐怕在恐怖的驱使下夜不能眠吧？真是令人心痛。”
　　听到皇帝这戏弄似的话语，议场严肃的气氛被隐约的嘲笑撼动了。
　　“自古以来，阿尔努斯之丘就是我国圣地……”
　　……
　　在人家的圣地大闹一场银河，并不清楚现在帝国的高层们已经乱成一团。就算是知道了，估计也就只会吐槽一句“你们也配叫帝国”吧。
　　这次的对手是重装骑兵、飞龙骑士、中古魔法师、兽人、巨人、哥布林组成的军团。
　　战后总结来说……
　　他们好像没有王牌这个概念？
　　精锐部队是有没错，但基本没遇到可以被称为“王牌”的个体。
　　就算是非常讲究部队战力均一化的“帝国”，也非常注意王牌的培养。不论是Named（登陆目标）还是ACE（王牌），都是国家战争能力的体现。
　　本以为中古世界更加注重个人英雄主义呢。
　　还是说单纯的个人差异太小？
　　目前银河暂时将这个可以连通异世界的神殿当做据点，没想到外侧居然完全被自己的镜世界所封闭，麻烦的是，现在没办法使用镜面的能力了。
　　相当于虚假系能力全部被封印，真是的，每到一个世界总会出现一些奇妙的状况。
　　而且，这个叫阿尔努斯的圣地，已经整个都镜世界化了。准确来说里面的东西都是反的，一般人进去之后，哪怕什么都不做，也会吃大苦头。好在银河是可以控制里面的状况，就像控制镜世界一样。
　　“……嘛，就这样吧”
　　战斗并没有持续多久，此时还是白天，对于小忍来说是后半夜，最好不要打扰她。
　　但就这样干坐在圣地门口也不是个事。
　　难不成要在这边搞基础建设？
　　之前的战斗，银河主要是消灭了对方空军，至于地面部队，完全是受到了波及。实际上杀伤的人数不算多，可是混乱产生的非战斗减员，以及失踪或逃兵也不少。
　　其实想要完全了解这个世界，只要吃个贵族大概就行了。
　　毕竟银河还没有丧心病狂到那个地步，自称人类还勉强说得过去呢。
　　用魔眼去慢慢拷问一个看起来好像是贵族的军官，得知了一些更加具体的消息。
　　首先这个国家，或者说这个世界的统治结构和政治主体非常奇怪。
　　大概是相当于帝制和元老院同时存在的样子，有点像是罗马。
　　而旗下的人民，也比较复杂。除了人类，也有各种亚人。
　　至于对国家的忠诚程度，城市居民的忠诚度很高，
　　帝国曾经也遭受过更加惨烈的损失，然后帝国的臣民中，也有‘不管多少都生给你看’卷起裙子给别人看的女杰存在。
　　可这种忠诚仅限于城镇居民，而是还仅限人类。
　　亚人是没有什么忠诚度的，主要是歧视政策的原因。
　　而非城镇的帝国民众，更像是和帝国毫不相干，虽然也纳税，但几乎没有受到什么像样的保护。双方各取所需罢了，只不过在这种交易中，帝国占据绝对的优势。
　　类似的情况，还有大贵族的领地。领民效忠于领主，而不是皇帝。
　　这次就不是帝国方面占绝对优势了，贵族们联合起来，还是可以和皇帝掰掰手腕的。
　　所以说，这种对国家的忠诚更像是基于个人利益的权衡与国家荣誉感萌芽的混合体。
　　这个世界的人类好像没有什么民族意识觉醒这种说法，对于非帝国核心的普通人来说，给谁纳税都是交钱，他们甚至对国家概念都不是很看重。
　　反倒是亚人已经有这种民族意识了。
　　帝制、元老院共和制、城邦制……
　　总感觉是个非常复合化的环境。
　　“……自古以来，未尝以乱济乱，大败天下如秦者也。”
　　???
　　银河总感觉好像有一种来自墙壁的危机感。
　　怕不是要……
　　…………
　　……
　　……
　　作者留言：
　　昨天的图可能是有点被拉伸了，所以放一个萝莉的官方设定图。
　　……
　　说起封面，的确是不打算换了，省的让外人误会是想要蹭点新增。
　　醒醒，这本剧毒自嗨文哪来的新增233
　　……
　　下面那张图是真封面（误）


第三章   不务正业
　　黑川茉莉带着一些忐忑和难以名状的心情来到了“公寓”附近。
　　作为新宿区的大型公寓，占地面积可以说的上宽阔。又不是土地剩余的区段，这可也是东京乃至于整个日本最著名的繁华商业区。东京都厅位于新宿区内，也是整个东京都的行政中枢。
　　所以……
　　这里真的是邪.教团体的总部么……
　　现役的陆上自卫官二等陆曹黑川茉莉每次来到这里总会感到非常严重的违和感。
　　即便是宗教政策非常自由，但并不意味着不会将罪犯绳之以法。就比如某些教派高层被抓，并不是因为“教义”的问题，而是直接作出了“犯罪行为”。
　　当然，作为自卫官的黑川，并不是来调查取证的，毕竟那确实不是她的工作范畴。说起来惭愧，此时的她，恰好是这个教派的成员。
　　也并非是被强迫，只不过一开始她的高中同学，兴致冲冲的说起自己加入了一个新兴宗教。
　　黑川第一时间觉得，可能会有问题。
　　在11区，新兴宗教如雨后春笋一般，但实际上大部分都并不算什么邪恶，更多的让人会心一笑的“智障”型，性质更接近于玩笑。
　　可如果说一个新兴教派表面上看不出什么问题，那么反倒是有一定的潜在危险。
　　出于对朋友的关系，以及对自己能力的自信，她也打算稍微接触一下这个教派。
　　“总部定在这里真的好么”
　　这样喃喃自语。
　　再说一遍，这里是东京都的行政中枢。
　　然后……你是邪.教吧。
　　但这个团体的本部确实存在于这片商业区域与行政机关林立的地域之中。
　　第一次得知这个总部的位置时，也稍微让黑川打消了一点疑虑。至少应该不是那种丧心病狂的类型，否则胆子也太大了。
　　即便在如此繁华的区域，这座如同圆形高塔的公寓历然可见。
　　眺望塔一样的公寓仿佛违逆着某种法则一般矗立着。
　　虽然只有十层却相当高。原本是圆形的公寓，在周围用水泥砌起了围墙。从正门延伸进公寓的路仅有一条，像泰吉玛哈陵前的步道一样。只有唯一的一条路，向着公寓的大厅延伸过去。
　　当她踏入公寓的围墙之内时，忽然感到一阵眩晕。虽然只有一瞬间…感觉好像要吐出来似的。
　　公寓内部的墙壁统一漆成乳色，极端的清洁。尽管如此，背上依然流窜着几乎让她厥倒的恶寒。
　　可这种感觉就像是假的一样，察觉到的瞬间，便消失的无影无踪。
　　这座公寓的大厅，是维系着两幢建筑的唯一空间。
　　建筑整体是将一个圆从正中分成两个半月形，然后再拼合在一起一般建成的建筑。维系着两幢建筑的只有中央的空间，二层以上就无法从东楼直接去到西楼了。必定要先返回中央的空间，再通过大厅才可以。
　　圆形空间的中心，有一根巨大的像是公寓的脊椎一般的立柱。这是在一层到十层之间移动用的电梯，同时立柱的侧面也有着像是阶梯的东西。电梯和阶梯靠着墙围起一个像是柱形的东西，这种立柱让人感觉非常的毛骨悚然。
　　像鬼屋一样。空气中漂着掩藏不住的不吉气息。以及不协调感。
　　这也难怪，毕竟这里的首座，至少是个世界级的灵能骗子，也可能是个顶级魔术专家。以至于很多人都当他是一个真正的灵能大师。
　　黑川虽然没有相关的专业知识，但隐约判断出，这栋建筑的构造、摆设、色调，都是有一定的视觉致幻效果。
　　而且，明明只有十层，为什么要叫“奉纳殿六十四层”这种意味不明的名字呢？
　　摇了摇头，来到管理人室的窗口。
　　“欢迎来到‘星之兄弟会’，您是…黑川小姐？”
　　如同一个标准业务员似的管理员女士用非常营业化的笑容向黑川打招呼。虽然黑川是新人，但毕竟是个美女，还有着身高190cm这样极为显眼的特征。
　　“真是勤勉呐”
　　管理员女士这样客气着。
　　“您也很勤勉。我听说今天首座要亲自讲课，所以……”
　　“没错呢”
　　勤勉，这是内部打招呼的一种仿佛是寒暄的定式用于。
　　稍微做了一下登记，黑川就乘上了一旁的电梯，电梯箱内的墙壁四角微微地弯曲着，像是扭曲的柱子一般，她按下对应着七层的按钮。
　　嗡…………-嗡。
　　大得不自然的机械音响起。
　　身体明明是在上升，却有一种向地底落去的感觉。
　　在电梯内，她稍微整理了一下思绪。
　　一般来说，邪.教通常有三种情况。
　　首先最常见的就是和钱挂钩，主要目的是诈骗信徒的金钱。
　　其次是基于“男女之间不和谐”的那种因素，一般来说受害者为女性的那种。
　　最后一种则是纯粹的精神不正常，确实因为某个虚幻的目标而倾力奉献。
　　现阶段她觉得，可能是第三种。
　　因为这个教派……禁止信徒捐赠金钱，并且教派本身也对信徒个人的投资或者其他经济活动没有任何建议。
　　当然，并不是完全没有“捐赠”这个概念，非经济类的捐赠必须以义工服务的形式进行，捐赠物品仅限于书籍。
　　如果是金钱捐赠，兄弟会本身绝对不会接手，而是直接转由第三方对航天或宇宙学相关的大学、研究所进行投资。而投资受益人依然是信徒本人，和兄弟会完全没有一丝一毫的金钱关系。
　　……不久后，电梯的门便开了。
　　七层的大厅也是圆形的。从电梯出来以后眼前便是通向东楼的走廊。由于公寓的入口是面向南方的，走廊向六点钟的方向延伸着。
　　这条走廊是通向外面的，外壁的尽头向着三点钟的方向转过，就是西楼的外壁。公寓的各个房间的入口，是在外侧。
　　而公寓的本身职能几乎没有得到发挥，这里并没有人住宿。
　　所有的房间都被改造成了书房、实验室、会议室、会客室、休息室、医务室、配餐室、餐厅、讲堂等等功能房间。
　　更像是一个写字楼，却在构造上像是一个被扭曲的公寓。
　　到了晚上，这里是没有人的。根据其他信徒的说法，这里也有一些奇怪的，类似校园七大不可思议那样的传闻。
　　来到会议室，已经开始陆陆续续有人坐下来。
　　黑川找了个角落坐好，难得的假期，居然要花费在这种地方。
　　本来今天她的朋友也吵着要来的，但她是东京工业大学的学生，正在读取机械航空工学科的硕士，最近到了关键的时刻。所以兄弟会处于对她的学业考虑，禁止她参加例行活动。
　　想到这一点，黑川轻轻地叹息着――你们真的是邪.教么。
　　扫了一眼最前排的八名干部，四男四女。
　　从后面看注意不到，但干部的右眼必定会有淡红色的美瞳。因为颜色并不算鲜艳，不仔细看也察觉不到。这算是唯一有点宗教色彩的部分？
　　兄弟会还主张男女平等来着，权利义务并存等等。
　　???
　　刚才的问题真的还想再问一遍。
　　“各位，感谢大家的到来。敬，伟大的‘导师’。”
　　“““敬――伟大的‘导师’。”””
　　就连宗教性质的开场也如此简洁，没有什么长篇的赞美。禁止称呼兄弟会的“信奉对象”为“神”，所有的成员都要称其为“导师”。
　　这一点即便是首座也不例外。
　　最不可思议的是，想要成为干部，甚至成为首座，必须是“无信者”，或者说――必须是唯物主义者。
　　???
　　黑川只是跟随着大家的步调一起用平静的语气说着“敬伟大的导师”，但总觉得如果再去问为什么他们完全“不务正业”也已经有些没有意义了。
　　首座的名字非常奇妙，微妙的很帅气――宇宙银河。
　　一头宛若剑山的短发，一身状似神父袍的深黑色大衣。
　　明明是夏天，但完全不会给人以闷热感，反倒是感到寒意扑面而来。随着他走上讲台的步伐，长长的衣摆翻飞、飘扬，既像是羽翼，也像是地毯。在被擦得干干净净，反射着电灯光芒的地板上掠过。
　　年轻的面庞上，却有一种刀凿般的沧桑感，目光中流泻出令人不寒而栗的锋锐。在讲台上傲然屹立的青年，仿佛是伫立于战场的将军，充满压倒性的存在感。
　　“诸君，或许是伟大导师的指引，我们在宇宙航行的探索上即将划下一道新的篇章”
　　黑川并不奇怪这种突然壮阔起来的开场白。
　　这个兄弟会的核心教义是――让人类屹立于宇宙种族之林。
　　这位年轻的首座，也曾多次展示他的“科技”，那在黑川看来，更像是“魔术”。
　　“然后，这次的探索，的确并非是‘导师’的力量，而是另有缘由”
　　没想到这个首座还挺坦率的，不过怎么说都是骗人的把戏。
　　“下面为大家展示，这次‘窥探者’远征的成果吧”
　　“……”
　　因为发呆而没太听清之前到底铺垫了什么内容。
　　接下来发生的事情，让黑川愣了一下。
　　就算是伪装，也太过逼真。
　　讲台后面的帷幕拉开，一个……或者说一条大型蜥蜴似的生物尸体。那个体型大概比轿车还要大一些，结构很明显像是传说中的西方龙。
　　怎么可能……这肯定是道具。
　　“接下来，所有的成员，可以依次前来触摸这个遗骸。具体的研究展开将会与各位同志进行同步”
　　黑川这才注意到，在场的成员，相对来说要么是有一定的社会地位，要么是有一定才能的年轻人。
　　还有一条可能的共同点。――都接受过血清注射。
　　（这一点是经过国立医院操作，对血清的检查也完全开放，并非兄弟会执行）。
　　可以直接亲手确认……
　　黑川是一个有着营养师资格证的医务人员。
　　就算是专业不对口，如果可以亲手确认的话，必定可以分辨真假。
　　坦白讲她很害怕。
　　虽然来潜意识里这种奇异的事件抱有期待，不过这时可是身在现场，只是站在这里就禁不住发抖。
　　作者留言：
　　……
　　圣诞快乐。
　　虽说周一依然还是忙。
　　毕竟圣诞么，有可能的话还是更一章。
　　至于今天的内容么……
　　自行判断吧233


第四章   脸探草丛
　　漆黑的昏暗中，传来喊杀之声。
　　距离上次战斗已经过了一段时间，异世界的来客并没有大规模的进行入侵。可笼罩在圣地周围的薄雾，依然令人不安。
　　于是，“为了抗击异界侵略者”，曾经共同抵御外敌的联合诸王国军，趁着夜色展开突击。
　　重装骑兵挺立在前，兽人和巨人、哥布林等异形怪兽追随在后，遮没大地般向前突进。其后是手持方形盾牌，排好阵势的人类士兵。
　　上空还能看见人骑在上面的飞龙群。数量成千上万，无法数清。
　　涌来这个被他们称为“阿尔努斯.乌路”的山丘。
　　可惜的是，原本以为将是一场苦战，或者本以为是的联合诸王国军，纷纷轻易地，没有遭到任何阻碍的攻入了神殿。
　　直到军队前锋安然无恙的通过了之后，指挥官们才开始感觉到异常。
　　并非只是“过于顺利”那么简单。
　　穿过薄雾门的士兵……
　　没有任何一个人回来。
　　包括最精锐的飞龙部队以及各国一半的重装骑士团，兽人、巨人、哥布林也进入大半。完全没有反应是怎么回事？
　　不管是顺利还是不顺利，至少也该有个报信的吧。
　　然后……帝国的部队在哪里？
　　……
　　授课结束后，银河盘算着今后的一些方向。
　　原本对于这个世界毫无期待，只是等着能量自然恢复后离开的，没想到出现了意料之外的发展。
　　躺在第十层的办公室中休息，这里算是他的生活场所之一，不知不觉就到了深更半夜的时间。此时整栋奉纳殿也就只有银河跟小忍存在，这栋建筑中并没有其他住宿人员，明明是个公寓。
　　“呐，下仆，依照吾的立场来说，大概会有些违和”
　　吸血鬼幼女就好像周围变暗就会自动亮起的带光感应器的路灯一样．出现在银河的面前。
　　“…………嗯？”
　　“对吾而言，人类的看法亦或态度宛如微风拂面。主人这次还真是随心所欲啊”
　　啊……
　　银河理解到小忍是在说这次把一部分异界的信息露出来的事情，其实这次听课的人选都是没有问题的。再加上――
　　“忍……我跟五大社团的关系贼铁。”
　　???
　　面对突然间稍稍耍个皮的主人，小忍也不由得愣了一下。虽说有点新鲜感是没错，但也有一种想要打人的冲动。
　　“明明都是200岁的人了，为什么偶尔还有这种小孩子似的行为呢？汝的样子吾实在是看不下去了。”
　　“唔……”
　　偶尔有点调剂也不错，至少银河觉得人私底下还是活的年轻点好。
　　这次的状况，银河心里也有数，具体的操作还要看接下来的发展，但大体思路就是和五大社团合作。反正也不是第一次了，整体构架也没差。
　　“可是――”
　　忍接着说道。同时露出了笑容。露出了凄艳的笑容。
　　“说白了，汝还是个人类啊……”
　　???
　　怎么说呢，银河虽说自诩还算个人类，也对于自己非人类的部分有着相当的自觉。可是被一个真正的吸血鬼，冷血的铁血的热血的怪异之王这样“认定”。还是相当有权威性的……
　　“唔……”
　　人类……说实在的，银河已经不在这个问题上有什么苦恼了。就是如此，仅此而已。
　　“对于那边世界的人，汝又是怎样看待的呢？”
　　事情也并不是那么简单的。忍还是个人类的时候，所生活的年代，基本的社会环境貌似和那边差不多。
　　在这种意义上说，忍对于那些异界人有一定的“认同感”也说不准。
　　“没关系，那种事情无须在意。”
　　忍躺在了自家下仆的身上，她的后背靠着银河的胸膛。仰起头，任由金色的秀发在主人的脖颈周遭流淌。用后脑勺顶着银河的下巴，然后有点嗜谑的用自己的耳朵摩擦银河的喉结。
　　――老衲如果把持不住变成了办公室Play你要怎样呢？
　　???
　　估计也不能怎样。
　　“从生物学的角度来说，我觉得他们的确是人类，可是从感情的角度来说……那就是一群未开化的野蛮人不是么。”
　　不论用多么华丽的辞藻，亦或是人道精神，乃至与人文主义等等来包装。这就是很现实的情况，以及非常直观的感受。
　　然后，银河也很坦率的承认，很大程度上是有先入为主的观念。
　　一个奴隶制度的国家，一个狂妄自大的国家，一个野蛮的国家。
　　千言万语浓缩成两个字――欠打。
　　的确是有时代因素，已经生产力制约等等客观原因。但的确是欠打没毛病啊。
　　近现代社会影响下的人的三观，肯定是看不惯的，哪怕是再中二或者在怎么觉得自己“看透社会”的人，其中相当一部分也会觉得“吃相好看点会死么，会死么！”
　　“所以……吾想说的是汝的这一点，真的还是个人类啊。”
　　会顾忌人类的想法，会以人类的角度看问题，会为人类社会操心。哪怕是面对画风不合的“人类”，依然保留“对其思考”。
　　哪怕是给自己找个合理的借口。比如战场的环境，对方的野蛮。
　　“――对吾而言，人类的看法亦或态度宛如微风拂面。就是这么回事了。吾主哦。”
　　银河将小忍抱在怀里，低着头，轻嗅着她的香气与淡淡的血腥味。略微用力，就像是要将她揉进身体里一样。
　　“当然，如果吾的下仆打算现在来撒娇的话，吾也是不会加以阻止的。”
　　“不，不，这不是撒娇……”
　　银河用脸颊蹭过小忍的锁骨，歪着头，听着小忍的心跳。
　　“只是普通的喜欢你而已”
　　“――――！！！”
　　小忍瞬间整个人都变成和熟透的苹果，霎时什么也说不出来。只是蜷缩在银河怀里，像一只小猫。
　　应该说穷举法再立新功么。
　　其实银河的确在说大实话，也不是在转移话题。
　　该思考的部分已经思考完了。
　　结论也有了，理由什么的其实也还好。
　　重点是别做让自己感到羞愧或丢人的事情，带着自豪感去行动。
　　别想那么多，也不要深入思考。只要顺其自然就好，而且也只能顺其自然。至少那并不是其他人可以随便插嘴的事情。
　　抚摸.胸.部，对小忍来说，是更高等级的忠诚。
　　至于吸血鬼到底是不是这个习性……最起码银河没听说过。
　　如果真的是这样，吸血鬼还真是个了不得的种族。
　　现在用脸蹭胸……这个忠诚度，估计也是――
　　“勇气可嘉……”
　　就在刚刚――这栋公寓“里世界”的最顶层，突然涌入了大量的生物反应。
　　为什么这帮家伙敢进来？
　　明明上次给的教训相当可以了才对。
　　……
　　实际上对于上次的巨大损失，帝国的皇帝提出了一个方案。
　　从所属国征集兵力，并且向周边诸国派遣使节。就说为了击退即将侵略法尔马特大陆的异世界侵略者，请求派遣援军。帝国要集合联合诸王国军，进攻阿尔努斯之丘。
　　两百年前，为了抵抗东方由骑马民族组成的大帝国的侵略，大陆诸王国曾联合作战过。
　　帝国皇帝希望将这次的战争定位成“异界的不明力量前来侵略，现在不是内讧的时候”，在这个心理下联合之前互相征战的国家。
　　原本打开“门”并组织进攻的不是自己这一方吗？隐瞒是由己方进攻，而是声称“为了在异世界的侵略下保卫大陆”，并请求各国的援军，这实在是太厚颜无耻了。
　　虽说帝国的元老们知道是这个道理，但还是没有其他办法了。
　　周边各国也损失相同战力的话，帝国的优越地位也将如磐石般稳固。
　　现在，记不清这种细节部分的银河，心情非常糟糕。
　　…………
　　电梯上升着。在没有他人的小箱中，黑川靠着墙壁，眼神中并无焦距的凝视着什么。
　　其实她已经回过神来了，不知为何，明明是在家里睡觉的。回过神来的时候，已经在教会总部的大厅了。
　　……有非常讨厌的感觉。心跳比平时要剧烈。呼吸也困难起来。
　　神经刺刺传送着微弱而稳定的痛苦，在上升的电梯中，只能用重复深呼吸以求呼吸平稳。
　　――是梦游吗？
　　不……如果真的是梦游来到这么远的地方，早就在中途被巡警询问了。
　　――那么是梦？
　　也太过真实了吧。
　　黑川想要离开这个公寓，却发现大门被封闭了，想要去推开窗户，却发现窗户像是和空间固定在了一起，纹丝不动。
　　不得已，只好先去找个休息室。
　　昏昏沉沉之中，做出的决定……
　　只有今天，感觉用惯的电梯速度缓慢，用几乎要停下来的速度朝上升。
　　电梯停下。十一楼到了。
　　???
　　“――！”
　　时间，已经将近晚上十一点了。
　　黑川“呼”地深深吐了口气，整理混乱的意识，胸前的伟岸也随之起伏。走廊上充斥着没有光明的黑暗，连月光都显得相当微弱。
　　在这昏暗中……
　　有一个身穿仿佛是西方古代铠甲的人，瘫倒在地。
　　作者留言：
　　……
　　工作日，3K已经是极限了。
　　至于断章……那不是没办法么233


第五章   候汝入梦
　　如同双螺旋一般的通天塔。
　　这就是诸王国联合军的前锋部队穿越薄雾之后所抵达的位置。这里是塔顶端，虽然辽阔，但还容不下前锋部队，飞龙们已经起飞，在空中盘旋。神殿居然坐落在这个巨大的塔顶。
　　如此宏伟的建筑，在整个帝国也是绝无仅有的。
　　入目所及的，都是沉入浓雾的钢铁通路，居然用如此大量的优质钢铁来铸造建筑么？
　　斥候们也找到了应该是通向塔内的大门。
　　可是否真的继续进行反攻，诸王国的先锋指挥官们却迟疑了。
　　难以置信――只能这样来形容眼前的风景。
　　天空被层层灰色的厚重乌云遮蔽。其间隙，不断地看到青紫色的闪电划过。
　　而在从高空向下看去，地面上被以锐利的钢板相连构造而成的建筑物所覆盖。钢铁的高塔林立，疯狂扭曲的金属尖刺遍布，简直像是聚集着邪恶军队的要塞一般。
　　不管如何定睛观看，都没有发现在活动的东西，完全是无人状态。
　　眼下的异形都市充满着一片死寂，看不到任何活动的物体。
　　“――――――！！”
　　突然，空中的飞龙骑士传来预警的信号。
　　“怎么了――！？”
　　其中一个指挥官正打算询问，却马上理解了这种预警的含义。
　　在蜿蜒于浓雾之中的悬空钢铁道路旁边，有一个缓慢移动着的巨大身影。异形，只能这么形容。整体形状像是一只四足的巨兽，但身躯如鳐鱼般扁平，在头部的地方长出无数的触手垂在地面。长而健硕的四肢前端，长着如昆虫般凶恶锐利的两只钩爪。
　　而其身形，怎么看都像是有着一幢三层楼的建筑般大小，悠然地移动着。每当脚与地面接触，便感觉到吭――的重低音震动着周围的空气。
　　“这就是异世界？”
　　指挥官呢喃着。
　　“等一下，先撤回去……”
　　“但是……伯爵大人，后退的路线，无法通过”
　　“什么！？”
　　一个雪上加霜的问题出现了，顶层的空间是有限的，但后续部队源源不断的涌进来。可回去的时候，大门却被薄雾阻挡。
　　简单的说，就是只许进，不许出。
　　“可恶――！”指挥官锤了一下薄雾门，引起雾气一丝涟漪“只能向下了么。通知飞龙骑士们，以小队为单位，绕着这座塔盘旋。”
　　现在，他也渐渐注意到了，或者说才反应过来。
　　说好的帝国友军并不存在。
　　…………
　　“――！”
　　士兵呆呆的看着曾经属于自己的长剑在空中飞舞，连同自己那双，从手肘到手掌部分整个被利落削断的手臂。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　等到鲜血喷涌的时候，才意识到，以及才开始惨叫出声，脚步颠簸。
　　罪魁祸首是突然出现的线，那种一闪而逝，半透明的金色线条，如同发丝一般轻轻拂过。
　　在让人全身起鸡皮疙瘩的哀号声中，其他士兵立刻举起长剑。
　　来到这个诡异的通天塔内侧之后，就不断地进行着莫名其妙的减员。走着走着，回一头发现人数变少了，但几乎没有任何人能在事情发生的时候察觉到不对劲。
　　通过任何一扇门都是挑战，一旦队友从视野中消失，就有可能再也见不到了，一开始还只是相互保留一定的视野余光，确认对方的存在。但一个不留神就会“走散”，或许是穿过一道门，或许是走下一层楼梯，或许是通过一个拐角。
　　就是在视野中消失了一瞬间，就彻底“失踪”了。
　　昏暗走廊，或者其他不知作用的房间里，都有着暗淡的发光物体。无法完全照亮，只可以勉强当做光源来看清道路，于是这种“失误”实在是在所难免。
　　有的时候，还会突然在比较下层见到其他战友遗失的物品，可是……有的物品看起来有着相当的破旧和磨损。
　　虽说有点丢脸，剩余的士兵们是手拉着手走的，恐惧让他们已经没有多少战斗意志了。
　　此时，突然出现的“攻击”反倒是让他们“燃起斗志”。
　　走廊的正中央，站着一个黑色外套的身影。一个仿佛魔法师或类似职业的青年就站在那里。昏暗之中，只有他的右眼发出的红光清晰可见。整个面貌都笼罩在阴影之中，就像是“没有样貌”。仔细去看，只能凭感觉知道那是一个黑袍的年轻男性，除此之外一无所知。
　　虽然举起了长剑，士兵们却无法动弹。
　　混乱的呼吸、绷紧的神经，都像是结束般的平静。
　　刚刚燃起的一点斗志，在直面对手的瞬间，就被无比恐惧压垮，几乎连意识都要冻结。
　　“……”
　　对方发出了微弱的，意味不明的声音。
　　微弱并非是虚弱，那是一种音量很小，但充斥着沉重感的声音。
　　交谈意味着一定程度的“对等”，对方并没有任何要交流的意思。
　　黑袍的无面人举起一只手，把手伸到眼前。
　　“肃――”
　　这次听清了，虽然无法理解这个发音的含义。
　　士兵从头到脚都失去了力气。
　　…………
　　――那种事情只不过是没有根据的传闻而已。
　　七大不可思议什么的……
　　黑川觉得自己真的是在做梦。
　　可是，如此真实的触觉，以及非常直接的感受，令她无法轻易的下这个判断。原本只是随手按了电梯顶层而已，回过神来居然抵达了11层。
　　这栋建筑，只有十层。
　　而且……为什么是按了顶层？
　　意识也不清晰了。
　　在大楼之中，只有一个人。只有自己在呼吸的世界。难以判别究竟是白天还是夜晚的巨大密室，一个令人恐惧的与外界隔绝的异界。
　　“电话也无法拨出去……”
　　虽然自言自语能多少放松一下心情，不过像是起到了完全相反的作用。自己的声音像是变成了别人的声音一样传回到耳中。
　　姑且鼓起勇气，走上11层的走廊。
　　可是，昏暗之中，明明是光源非常差的环境，黑川鬼使神差的向某个房门看去，其中的黑暗流淌出来。
　　有什么东西，从里面伸了出来。
　　先是，人的手腕。
　　然后是，头。
　　一个，身穿类似中世纪西方铠甲的人倒在地上，上半身露出房门，下半身留在门内。
　　黑川鼓起勇气，掏出了手枪……
　　???
　　手枪？
　　就像是傻了一样，反复的看着自己手里的武器。
　　这东西平时不是统一保管的么，就算是上班的时候也……
　　到底……
　　她按了按自己伟岸的胸膛，平复了一下呼吸。
　　虽说有着190cm的身高，也是个自卫官。基本的战斗训练成绩还不错，但毕竟是个医务兵。现在还能保持一定程度了冷静已经相当不错了。
　　有了枪，心里踏实了许多。
　　然后也注意到了，此时自己穿的是常服军装。
　　不是作训服稍微有点遗憾。
　　???
　　刚才……自己穿的是什么衣服来着？
　　这种想法得不到记忆中应有的回应，在有些暗淡、泛红的电灯的照耀下，黑川开始小心翼翼的向目标接近。
　　“请问――”
　　距离足够近的时候，却发现，那个人已经变成骨头了。稍微检查了一下，发现衣服也非常破旧，铠甲的部分有相当的磨损。骨头比较干净，但也比较“新鲜”。
　　基于她的医学知识，判断这个尸体死亡时间约为一年。
　　毕竟现在没有条件作出准确判断，笼统的说，四五个月到接近两年之间都有可能。
　　黑川感觉到自己的腿已经开始发抖，但还是强忍着继续迈出步伐。
　　小心翼翼的前进，尽可能不发出声音的去检查其他房间。
　　但很多门都锁上了，她也不敢发出太大的声音。
　　摸索的过程中，来到了转角的阶梯。
　　阶梯是呈直角形弯曲的类型，如同缠绕着电梯一般向上方和下方延伸。螺旋阶梯，对应着各层，在阶梯的中途开着门。像是通向各层的大厅。
　　……乳色的墙壁在泛红的灯光下，看起来好像了中世纪的城堡中的阶梯。电灯仿佛瓦数不足似的灯光，给人一种摇曳的火焰一般的感觉。灯光很暗，照不到阶梯的角落，每登上一阶心情就阴郁一分。
　　曲折的阶梯前，墙壁的一侧有什么东西在伫立着。
　　???
　　平复了一下心情，黑川决定撤回去。
　　这不是她可以解决的问题了，眼下怎么离开才是上策。就算是想要在这个地方挨到天亮，至少要回到正常一点的楼层吧。
　　从12层回到11层，走过了――“一层的楼梯”。
　　回到走廊上，在路过那个尸体的时候――
　　“――！”
　　那是一个非常新鲜的尸体……
　　还在涌动着鲜血的……
　　刚死不到1分钟的尸体。
　　突然之间，恶寒席卷了她的脊背，就仿佛无数的钢针从后背开始刺穿皮肤，一路向上直到遍布头皮。
　　她想要大喊，喉咙却无法发出声音，就像是低烧反应，头脑也昏昏沉沉。
　　她慌不择路的跑进了电梯，依然无法完全镇定下来。
　　临时性失语。
　　黑川仅存的理智告诉自己，可还是控制不住浑身颤抖的感觉，就仿佛肌肉和筋腱在相当程度上失去了控制。
　　抖动严重的手，在尝试去点一层的按钮时。
　　她注意到，电梯的按钮已经变成了“-4”层~“60”层，这样64层按钮。
　　她用左手把住右手，按下了1层的按钮。
　　此时封闭的电梯室内反而让她稍微找回了一点点安全感，随着电梯的发出低沉的噪音，她感觉到正在逐渐降低楼层。
　　来一层的大厅――圆的中心。
　　从这个中心有一条细线一般延伸向东西方向的走廊，连接着两幢建筑一层的大厅。
　　熟悉的环境，让她的理智略微回归。
　　如果无法离开的话，她决定先去东楼的大厅。
　　那是一个略显宽广，空无一物的广场。明柱无墙的构造，宽大的阶梯一直延伸到二层的平台上。
　　阶梯从半圆形的休息室正中延伸到二层，周围只有乳色的墙壁，地板则是大理石制的。
　　所以，这里就有休息室，为什么之前要去顶层呢？
　　就仿佛有什么在上面吸引似的。
　　就在黑川即将抵达休息室的时候……
　　一个仿佛不属于这个世界的少女出现了。
　　身穿白色连衣裙的少女。
　　如果是一头黑发，黑川觉得，那就是近现代典型的女鬼形象了。
　　可是那并非是阴暗的造型。
　　非常可爱的而普通的白色连衣裙，长发是带有光泽的金色，就仿佛将一切黑暗都撕裂一般。
　　黑暗在她面前节节败退，与其说是败退，比如说是臣服。
　　黑夜之中，那耀眼的金色非常的显眼，但与黑暗并非对立，反倒是被黑暗所拱卫一般。
　　少女扭过头来，金色的长发在月光中闪烁着光芒。
　　眼眸如同烧熔的铜铁般，熔金一般的黄金之眼。
　　有着超乎年龄的沉稳感，面无表情的看着黑川，然后疑惑地歪过头。
　　黑川突然感觉到大脑一阵眩晕，就像是严重贫血或低血压那种感觉，慢慢的坐在地上，然后慢慢趴下。
　　虽然意识勉强还在，但身体无法控制。
　　额头枕在左手的前臂上。
　　???
　　――诶？
　　为什么……袖子是睡衣？
　　“――喂，汝啊。快起来，别因为这种程度的冲击就晕过去嘛。”
　　身体被人摇了几下，那是一双非常娇小的手。
　　随后，一个熟悉的青年男性的声音出现。
　　“什么嘛……这个素质，相当不错，难……可………，醒………”
　　黑川实在是无法维持意识，就像是困到不行一样，后面的部分完全听不清了……
　　……
　　???
　　早上。
　　黑川正在仰望着自家的天花板，那个……是梦么？
　　虽说日有所思夜有所梦，总觉得那个教派哪里不对劲。
　　之前给的那个飞龙似的生物，反正近距离触摸检查也没发现有什么破绽，不排除是用某些高超手段作假。可是……
　　“咦……现在几点了？”
　　她刚想要起床，在坐起来的瞬间，又抱着头，眼前一黑倒在了床上。
　　头昏。
　　――这个是……贫血？
　　作者留言：
　　……
　　没想到，写着写着变成SR……
　　嘛，姑且说一下。
　　整体来说，还是银河单刷异世界的。
　　只不过现实世界的地球这边还有点小操作233


第六章   共同开发
　　鹰酱家理论上最了不起的白房子里，有着一个鹰酱家理论上最了不起的人。平时因为太忙太烦躁，总是担心会秃头。
　　不过呢，还是有一件让他稍微提起点兴趣的事情，其实他更多关心的是，在这件事当中，鹰酱的人民，以及他本人，可以赚到多少钱。
　　“大统领阁下。关于‘深空之星’，这是第六次的报告。”
　　大统领迪雷尔，在烤过后切成薄片的面包上涂了黄油和果酱，吃下后，从优秀的特工手中接过报告书。
　　神皇翻看着包含封面在内也只有几页的纸，大致过目之后，放在了桌子上。
　　“科里亚隆辅佐官，根据这份报告，那个‘星’的教派，掌握了某种看似超自然力量的技术，或者说是另一种科技形式，还可以召唤异界生物。就是这么回事吧？”
　　“如您所说，阁下。我们的人已经获取了一些样本，不过……很可能是对方故意的。”
　　大统领并没有去在意，继续说道。
　　“哼嗯……就是说，对方在寻求‘赞助’喽。”
　　就这样用餐巾擦拭嘴角的黄油，瞥了眼部下。
　　“如您所说，大统领阁下。但是……”
　　科里亚隆辅佐官看着大统领喝了口咖啡，犹豫着要不要实话实说，可惜……
　　“实际上，另外四家也收到了同样的‘邀请’。”
　　共同开发什么的……最讨厌了。
　　大统领感觉到，情况或许没那么好。
　　……
　　天空非常蓝，是一个纯净无污染的世界，大块的白云漂在青空中。
　　此时的银河，毫无疑问，按照某种恶趣味，穿上了神父服，然后在外面披上红色的披风，腰间系着一把武士刀。
　　虽然头发是黑色，以及皮肤没有那么黑，胸前的十字架也换成了一个演算宝珠。但辨识度还是很高……
　　似里，言峰士郎！（误）
　　只不过是想要看起来稍微符合一下这边的造型而已，毕竟银河也擅长用刀不是么……
　　好吧，只是他闲，偶尔cos一下。
　　只不过那位的能力和技能，银河……做不出那种演出效果……
　　……
　　稍微处理了一下地球那边的事情，就来到这边的世界了。
　　那种西式的魔法与剑的世界，还是第一次遇到，总是有一种新鲜感。
　　一般来说，会以为是一个大树四处走、巨龙满天跑、妖精嗡嗡飞的地方。但从那个圣地出发，一路走来路过的村落中全是人类，家畜也都是牛羊。整体画风和中世纪欧洲差不多。
　　在青空的背景下，银河正开着一辆AGF军用吉普车。
　　飞行的确也是个办法，不过这样在地面旅行也是别有一番风味。
　　所谓处理事情，银河把圣地的神殿拉入了镜世界，可是就这么放着也有些不对劲，姑且先用吸血鬼的创造能力，把魔改之后“奉纳殿六十四层”创造了出来，并且把镜面的出口对准了地球那边同名的教团总部。
　　关于某个大个子美女贫血的问题，银河只能说“谢谢款待”。
　　当然……并不是银河的责任。
　　“吾也大吃一惊。没想到这边的世界会有如此特别的状况……先说明了，吾也是受害者啊。”
　　“哪里是受害者了”
　　大白天的，小忍目前在银河的影子里，处于修仙状态，只不过想要让她出来基本不可能。也就这样聊两句的程度。这丫头说不定下一秒就会睡着。
　　“不过，嘛……这也证明了一点，吸血鬼的习性果然是受到‘认识’的影响么，最起码你是这样的。”
　　作为吸血鬼的能力和特性没有什么变化，该怕阳光还是怕阳光。只不过生活习性受到的影响颇多，本来小忍因为入宅之后，开始慢慢变得残念起来。现在却又恢复了一些古代欧式公主的风范，优雅而有威严……
　　前者不否认，后者的话，有待商榷。
　　然后最微妙的一点，是不需要吃人了。改成了……
　　“真是新奇的体验啊，纯洁的处.女之血”
　　???
　　“哈――”
　　银河按了按太阳穴，出于个人的脸皮、节操，以及体面的问题，他也是尽可能的不去变身成吸血鬼模式。没想到这边的……规则？
　　吸血鬼的习性应该是仿佛优雅的贵族一般，然后极为渴求纯洁少女的鲜血。大概和成瘾的那些东西差不多，强忍着，的确也是能忍，但非常不好受。会有戒断反应。
　　最近小忍这家伙，百合花开的很严重。
　　顺便一提，银河手头的芳文社的作品也都被小忍拜读过了……
　　Emmmmm
　　昨晚，看到可爱的金发幼女去舔舐一个成熟美女的脖子，这种养眼的场景，果然只能说“多谢款待”了。
　　原则上来说，正常的，进入“奉纳殿六十四层”的里世界，有三种办法。前提条件是，进入梦境。
　　也就是说，必须是接受过血清的人，并且有一定的适应性才可以。也没那么复杂，只要在梦中想着要抵达奉纳殿就可以。
　　但最初的梦境也比较正常，和白天的教团总部没有什么区别。
　　可在梦境中，做出如下三种行为，会进入“里世界”。
　　1、在电梯内按下顶层的按钮。
　　2、凝视镜子30秒以上。
　　3、通过第十层的楼梯。
　　“可是真亏她可以进来啊，明明梦境刚刚搭建完毕。”
　　地球人进入基本只能以梦境的形式，异世界的人则需要亲自进入圣地的薄雾门。
　　银河是有打算以后用目前这种状况来做点什么，那个门暂时无法从镜世界剥离。于是就干脆把梦境和物质创造的能力也应用在上面，依照印象中加速世界的“无限中立地带”创造了一个虚假的梦境世界。
　　以奉纳殿为中心，那个梦境世界也分成不同的区域，比如世纪末、魔都、原始林、荒野、炼狱、月光、灵域等等地区。
　　打算用这个梦境世界作为中继站……
　　“不过吾觉得纯洁的少女之血，这样反而是一种魅力呢。这是卖点啊!吾主！”
　　“……很好，脑子还是那么残念，看起来‘认识’的影响也是有限的，只能干涉到外在么”
　　“啧――下仆……汝真的很没梦想啊，还是说，那个？明明心里很喊着‘我好兴奋啊’，嘴上却不屑一顾的那种”
　　“……怎么会。当然喜欢那种场景，不过呢，这不妨碍你现在很残念的事实啊”
　　“咦~？”
　　“刚认识你的时候，应该比现在还要聪明一点，高冷一点来着。”
　　“咦~？”
　　好像受到了二次打击的样子。
　　最起码一开始，忍是绝对不是会说出“咦~”这种话的角色。
　　“呼噜～”
　　“别睡觉……”
　　“ZZZZZZ…”
　　总觉得这丫头是在装睡，不过……
　　吉普车刚刚通过一条小溪的桥梁，银河看到了一片森林。
　　之前和本地人的交流得知，这里面有一个精灵的村落。
　　至今为止经过三处集落，居民们全说战争是领主大人的事，与他们无关，对异界侵略者的传闻也没有什么厌恶感情。
　　顺便一提，因为之前的“战争”，近距离目击过银河的幸存者几乎没有。再加上实际那只是银河一个人的行动。这里的人对于所谓“异界侵略者”完全没有什么概念，该怎么过怎么过。
　　就算是银河那副打扮，也只是被当做奇怪的魔法师，或者类似的人。
　　“总感觉好像是……”
　　精灵是一种，相对于其他人型生物来说，个体能力非常强的亚人。有着优秀的魔法能力，敏捷的身手，悠久的生命。
　　不过，可能是低魔世界的缘故，按照银河的印象，好像这个世界的精灵确实比还是用着冷兵器的中世纪人类士兵强很多，可如果面对现代化的火力，也没什么区别。
　　武器是弓箭，会魔法。
　　那些魔法的杀伤能力，大概相当于手榴弹，最多也就是RPG的程度。而且穿彻能力不强，效率也不高。
　　记得是被一只巨龙轻松团灭了一个精灵村落。
　　该不会就是这里吧，毕竟精灵人口稀少，这附近应该没有第二个精灵村了。
　　这个世界的巨龙……和其他大部分世界的同类比起来，不算强。
　　整体感觉，就像是有着坦克的装甲，武装直升机的机动力，喷火坦克的喷火能力。
　　以及作为生物的天生武器，比如牙齿、尾巴、爪子什么的。具体躯体力量有多大不清楚，但估计和同体型的恐龙也不会有太大差距吧。
　　所以精灵无法用魔法打穿它的防御，机动力也比不过它，肉搏更是没戏。
　　目前森林中一片祥和。
　　要么这里不是那个遭灾的村落。
　　要么就是因为一个人行动，个体效率高。所以来早了。
　　影子扩散开来，吉普车沉入到影子中。
　　偶尔银河也会和小忍调换立场……影子世界被小忍改造的，和一座西方城堡差不多了。
　　漫步于森林之中，银河还是蛮期待见到精灵这种生物的。
　　就在这时。
　　“请等一下，陌生的人”
　　没有叫“人类”这一点，让银河小小的有些意外，还以为精灵会张口人类闭口人类呢。以及，被异种族称呼为‘人类’，对银河来说也不是什么坏事。
　　一个无法辨别年龄的，男性精灵出现在银河左侧的树梢上。
　　银河的太刀也是系在左侧腰间的，总感觉这家伙……
　　“请问，来我们村落有什么事情么？阁下不像是商人啊。”
　　这个精灵男性，看起来，外貌大概有30~40岁。是一个非常俊美的成年男性。也或许是长相确实太好了，外貌很难界定出具体年龄。感觉上更像是人到中年，可脸非常显年轻那种类型。
　　手中的弓箭虽然没有对准银河，但还是半开的，箭头向下，拿在手里。随时可以射击的样子。
　　有礼貌，但对人类很戒备。
　　估计也就是偶尔有商人和他们打交道吧。
　　“我是一个在旅行的魔法剑士，姑且算是冒险家。”
　　银河的身体慢慢的漂浮起来，红色的披风在他身侧如同双翼一般展开。因为动作很缓慢，也跟那个精灵保持了一段距离。所以对方只是紧了紧手里的弓，盯着银河，并没有做出其他反应。
　　“那么，有什么要事”
　　“嗯，在追一只龙呢，没想到跟丢了”
　　作者留言：
　　……
　　没想到这么晚……
　　主要是写到大半，想想还是写完吧。
　　可惜比预料的花时间要多。
　　明天周五，工作很忙，没时间更新。


第七章   一脸辛酸
　　“炎龙的活动期应该在五十年之后啊，为什么现在就……”
　　自称马尔席的精灵男性并不相信银河的话，但也抱着万一的态度，姑且带着他去见长老。毕竟炎龙在附近活动这种事情，怎么谨慎都不为过。
　　“是呢……看起来是被什么人提前唤醒了。”
　　银河隐约记得，那个古代炎龙之所以提前醒来，好像是和某个亚神有关系。那个亚神的目标，是另一个同为亚神的萝莉，没错……名字就叫做‘萝莉’。
　　???
　　想起那个叫‘萝莉’的亚神，银河稍微挑了挑眉。
　　微妙的有点……不太想要见到那位。
　　说起来那个萝莉全名是啥来着？
　　银河连萝莉的全名都不记得了，让他能想起了另一个亚神更是难为他。
　　虽说大概记得都有什么人，可惜只记得身份，比如苦逼的王女啊，缺父爱的精灵少女啊，蓝毛魔法师少女啊。这些人的名字是真的不记得了。
　　啊，那个王女好像叫“碧娘”，虽然肯定不是这两个字，但应该是类似这个发音。
　　……
　　跟着这个叫马尔席的精灵来到村子里，银河也被这种看起来非常新鲜和自然环保和充满爱之光芒的村落所吸引。
　　依托于环境本身建造的，清一色的树屋，不同的建筑之间，用藤蔓或吊桥连接。两人走上一条螺旋的阶梯，这些阶梯蜿蜒盘旋在直径五米的大树树干周围。
　　整个环境非常优美，各种小动物在附近跑来跑去。
　　精灵……好像是吃素的吧。
　　这个村落有大建筑物三间，中小建筑物三十间左右。按照地球的标准，这是个超小型的村落，不过在这个世界里很正常的样子。
　　粗略的估算，大约能有个120人口。
　　……原来如此。
　　银河突然悟到了什么――
　　一条古代炎龙的价值是180人口么？
　　???
　　好像哪里不对……反了？
　　“到了，银河先生。”
　　马尔席打断了银河跑偏的思绪，两人已经走到了树冠的部分，交错的树枝和茂密的树叶中，一座还算宽阔的木屋被包裹在里面。
　　“嗯，说起来，马尔席阁下。现在说有点晚，就这样放我一个外人进来真的没问题么？”
　　虽然种族不同，但这个妖精村落和附近的人类村落也有着相当的交流。一路上精灵虽然被银河的“奇装异服”所吸引，但也只是好奇的看了看。却并没有变成围观的态势，只是远远的低声交谈。
　　“没事，我们虽然很少招待人类客人，偶尔还是会有的”
　　妖精守护森林，不让狩猎的猎人走进森林的深处，也会在他们负伤迷路陷入窘境时施以援手，有时甚至会保护着送回家。
　　精灵的“个体”能力相比较人类更为强势没错，但性格整体来说比较友善和礼貌。
　　人类对精灵稍有些类似敬畏的心理，但出于“种族整体的强势”这种状况，还是有点优越感的。
　　简而言之，个体精灵占优势，整体人类占优势。
　　互不干涉、拉开距离，但也能说的上是相互有一定敬意的融洽关系。
　　银河跟着马尔席，刚要进门的时候，木门突然被推开。看似十六岁左右，秀长金发的美少女出现了。一身绿色的，非常有“精灵”感觉的布衣。身高在这个年纪的女孩子里属于略微高挑的类型，胸前的尺寸照比纤细的身体显得略大，属于恰到好处的那种。
　　耳畔不知为何，出现了类似勇者斗恶龙里，怪物登场进入遭遇战之前的那一小段BGM。银河低头瞄了一眼影子……嗯。
　　“杜嘉。”
　　“父亲，您回来了，这位……？”
　　被称作杜嘉的精灵少女端着一个空的篮子，可能是刚刚送了什么东西过来，现在准备离开。现在则好奇的看着‘奇装异服’的银河，在她的印象中，穿成这样只能说有点奇怪，还算不上怪异，或许是个魔法师。
　　“啊，是一个来传递消息的朋友”
　　马尔席轻轻拍了拍杜嘉的肩膀。
　　“我们还有点事情找长老，你先回家吧”
　　“好的”
　　精灵少女对银河礼貌的点了点头，然后哒哒哒的走掉了。行为看起来好像比外貌年龄还要小一些。
　　“你女儿？”
　　虽说不至于当场来一句‘岳父大人！’，可那个孩子确实超级可爱的，和其他精灵少女也能很好地区分出来。
　　或许是种族不同的缘故，银河这一路上分不太清这些精灵的样貌细节区别。如果是身高、体态、脸型差不多的，就没办法马上分辨出来。
　　精灵族长得确实都挺好看，或许这个比喻不恰当，就像是某半岛国的女艺人如果拍个集体照，很难区别谁是谁那样。
　　只不过那个是人工的，这边的都是天然的。
　　嗯，大概她就是异界这边的三个女主角之一的精灵妹子吧。
　　缺父爱那个……
　　想到这里银河不由得对马尔席隐隐露出了同情的眼神。
　　“是，今年才165岁，一转眼就快成年了。”
　　完全不知道银河心里想了什么的马尔席感慨着。
　　???
　　嚯哦……
　　银河觉得自己的“真实”年龄，在这群精灵里，大概也就是刚成年吧。只不过因为“时间观念”的不同，他的生命历程大部分时间都是“很着急”的。而精灵虽然天赋不错，但生活起来“很悠闲”。
　　其实类比一下。
　　本来是为期两个月左右的“假期作业”，突然老师说“两年内完成就可以”。会发生什么情况？
　　精灵也差不多就是这个待遇，他们“不着急”。
　　人类两个月内必须要做的事情，精灵可以用两年去完成，当然也不一定真的就拖延到两年，或许会花个一年左右。
　　于是，相比较人类来说，精灵不够努力。
　　假如有一个像人类一样“努力”的精灵，估计会变成英雄吧。
　　但也正是因为有着优秀的天赋，和长久地生命。活了200年以上的精灵，就算再不努力，也比活了二十几年的人类强。
　　这是种族个体优势，但好像也成为了整体的劣势。
　　一个“不努力”的社会环境。
　　所以这个世界主流种族依然是人类。
　　进入到树屋之中，见到了坐在木椅上的年长精灵。
　　银河进入这个村落之后，还是第一次见到皮肤上有褶皱的精灵，这个男性精灵看起来差不多相当于人类六十岁，还是保养得相当好的那种。桌子上还有一些新鲜水果，估计是杜嘉送来的。
　　“怎么了，马尔席，脸色不太好，这位……？”
　　“长老。正要向您说明”
　　之后，马尔席与银河两人，将关于炎龙提前开始活动的消息说了出来。理所当然，长老并不太相信，但也找不出银河说谎的理由。
　　以前也的确听说过有一些盗贼在村落中散布类似的谣言，然后这些盗贼就在村民逃跑的路上发动袭击。
　　这些盗贼通常也就是二三十个人一伙，这种兵力，如果去攻击人类村落的话，一般都只能在外围抢点东西就跑。毕竟民兵依托于简单的防御工事，可以应付的来。
　　聚集的人再多，也不过百人左右，想要完全“攻下”一个中型的人类聚集地也只是五五开，还容易被军队围剿，非常不划算。
　　所以也会有把村民骗出来的做法。
　　可问题是，精灵是最强的亚人种之一，想要对整个村落的精灵不利，是很困难的一件事。人类军队要有十几倍的兵力优势，至少还需要混编了魔法师和骑士团才能算战力对等。而且在森林之中，一般军队也不是精灵的对手。
　　“那个炎龙活的年头太久了，是真正的古代龙。我小时候，还从爷爷那里听说的过炎龙造成的各种灾难往事。”
　　听到这个年长的精灵提起自己的爷爷，银河也不由得想到，那个龙真的是白活了。
　　根据他的印象，那就是一个有着武装直升机机动能力的喷火坦克吧……真的是白活了那么久。
　　记得是被反坦克火箭筒给炸断一条前臂。考虑到近现代的型号，最大穿甲在300mm~800mm不等。（原著的那个最大穿甲500mm）
　　其实这东西对于缺乏破甲能力的中古士兵来说，的确很棘手。从银河跟帝国的魔法师交战的情况来说，他们好像对于“穿甲”几乎没什么概念。更多的是在追求“杀伤力（范围）”或者“特殊效果”（麻痹、灼烧、毒素等）。
　　所以飞龙骑士团才是这个世界最强的兵种。
　　因为哪怕是飞龙，防御能力也相当可观。
　　普通的穿透术式，纯靠术式本身，相当于12.7mm穿甲弹，只是勉强击穿这些飞龙而已。而术式附着在依凭材料的子弹上，效力相当于20mm穿甲弹。
　　当然，具体效力也看魔导师对魔力量的投入。
　　银河估算了一下，“帝国”的标准航空魔导师士官，同时应付五个飞龙骑士就是极限了。
　　“年轻的魔法师，你确定炎龙提前苏醒了么”
　　精灵村落的长老，或许说村长比较恰当吧。他就这样平静的看着银河。可是眼中的确隐隐有些忧虑。
　　“而不是其他的亚龙？”
　　炎龙的活动周期，之前也说了醒来的太早了。
　　一般来说，人类也好，精灵也好，都会在炎龙活动的时期来临之前，逃得远远的。就像是躲避周期性的火山爆发那样。实际上只要不是特别倒霉，的确不用过于担心炎龙造成的灾害。
　　可一旦遇到就是灭顶之灾。
　　即使是用魔法甲胄和武器来加固身体的一整个骑士团，再加上魔导师和神官，并得到妖精弓兵或精灵使者的支援，也绝对不可能打倒古代龙。
　　精灵的加护、密银的箭镞、强韧的魔法剑全都无法贯穿炎龙的鳞片。这就是这个世界的常识。正因为如此，古代龙的存在才等同于灾厄。
　　所以出现的并非是古代龙的炎龙，而是大型的亚龙或是新生龙吧，这个说法更有说服力。即使是亚龙，只要上了年龄也会变得跟古代龙一样巨大。
　　“非常确定，当然……我也只是顺便通知一下你们而已，要说让我拿出证据，的确也没有”
　　“怎么会让你拿出证据呢……希望你不要一时冲动去找炎龙就好。”
　　长老略微苦笑了一下，如果真的是那个炎龙，的确也拿不出什么证据，正面遭遇就是死路一条。
　　肉食性的炎龙喜欢吃的，是精灵和人类这样高等智慧生物的血肉。
　　不管跑到哪里去，炎龙都能循着味道追过去的。在大地上奔跑的妖精或人类再怎么逃跑，也逃不出在天空飞翔的古代龙的掌心。
　　对于银河所说的“追踪炎龙”，长老也就只觉得是热血青年不知道炎龙的危险，妄图要成为屠龙勇士。想要劝劝他，可看到那满不在意的表情，又不知道该从什么地方开始说。
　　“嗯，姑且先这样好了。你们做好随时转移的准备”
　　银河站起身来，准备离开。
　　或许是这种无所谓的态度，以及没打算要什么类似报酬的东西，马尔席和长老都觉得，就算那不是炎龙，恐怕也的确有个大体型的亚龙之类的在附近。
　　“请等一下，银河先生”
　　马尔席也站起来，追了两步来到银河身侧。
　　“千万不要鲁莽”
　　“别担心，你自己才是，多保重”
　　说的好像关系很好一样，银河只不过是想起来，按照“剧情”来说，马尔席的女儿认别人当爹了啊233
　　这种微妙的同情心，现在没有人可以领会到就是了。
　　至于眼下么，银河准备继续在圣地周围进行探索了，如果遇到了炎龙，随手砍了便是。如果遇到叛军或强盗，一并杀了。
　　……
　　马尔席在银河离开的瞬间，两人交错的时候，从他那红色的右眼中看到了一丝游刃有余下的血腥味。
　　这一切让他稍微愣住了一下。
　　按照人类的寿命来说，眼前这个青年的岁数并不大。同样的时间，精灵刚会走路而已。可他身上隐约透露出的感觉，就像是个及其老练的将军。散发出一种令人感到危险不安的气息。这是超乎直觉的肯定。
　　各种矛盾所带来的诡异感触让他有些恍惚。当回过神来一看，青年魔法师已经离开房间。
　　骤地，一股恶寒窜上他的背脊。
　　……
　　银河从树冠上漂浮到地面，准备离开这个村落。
　　然后他眼前仿佛LED灯那样闪出了只有他能看到的文字。
　　救》收获好感》拿下妹子
　　不救》趁虚而入》拿下妹子
　　???
　　银河不轻不重的踩了踩脚下的影子。
　　作者留言：
　　…………
　　明天……应该会更新。
　　然后……题目大概是“一并杀了”啥的233


第八章  一并杀了
　　异世界的风景，一个直观印象就是――天空晴朗，万里无云，一片祥和，大地也一眼望不到尽头。
　　话虽如此，也不过是因为这个没有工业污染，以及智慧生物的人口密度过低而产生的错觉。实际上这个世界并不是什么安全的地方，至少从整体安全系数上来说，会让现代社会的普通人抱着头大喊“这TM也能活下去！？”那种程度。
　　时间临近中午，Sd.Kfz.2半履带摩托在卷起来的烟尘中奔驰而过，4缸引擎发出轰鸣，履带嘎啦嘎啦的抓起土块，听起来比AGF军吉普要吵人一些，不过这种震动感确实更非常让人舒服。
　　作为二战时期汉斯一线步兵部队最为信赖的轻型越野载具之一，时至今日，依然有不少被保存下来。
　　眼下这一台还是银河花了12万美刀淘来的，根据市场价，银河知道自己大概被骗了4万美刀……
　　顺便一提，这东西也是某两个脸扁少女的座驾。
　　……
　　骑着半履带摩托，银河也觉得自己一时心血来潮的机动车旅行差不多该告一段落了。
　　之所以用Sd.Kfz.2来替换掉
　　AGF军吉普，是因为吉普车前两天被一个魔法师用火球打坏了。说实在的，银河都不知道要怎么跟修理厂解释这种破损方式。
　　――是因为旁边有个油罐车爆炸了么？
　　修车老师傅觉得，你这车……
　　还是放弃治疗吧。
　　银河这几天姑且将“圣地”阿尔努斯之丘周围的智慧生物聚集地转了一圈，通过实地考察的方式，来了解一下这个世界的社会结构。
　　还是小忍悠闲……
　　可以通过影世界去镜世界，然后回到地球该玩玩该吃吃，感觉到这边有趣，就跑过来捣个乱什么的。
　　“……又来了么”
　　银河发现前方的村落好像有一些骚乱，估计又是盗贼吧。
　　讲道理为了应景，他现在还是把“帝国”的军服穿上比较合适，可惜士兵这种存在，还是成建制的出现比较有感觉。现在只有一个人，真的穿上军装反而有些寂寞感。
　　除非作为航空魔导士战斗，否则银河是不会穿军装的。
　　随着车速的加快，银河的红色披风猎猎作响，隐约看到了大约是十几个穿着皮甲骑着马的人，从那个村落外面的道路上撤离。只是这种数量，如果民兵稍微凶悍一些，都会果断撤退。
　　实际上大部分的强盗团伙都是这种小规模的，估计主要原因是谁也不服谁。而且银河目前遇到的盗贼中，99%的脑子都很差，一种无知到了极致的感觉。
　　别说一般的盗贼了，哪怕是盗贼头目，大部分连名字都没有。估计老大就叫什么刀疤、铁头，小弟就叫什么二狗子，六蛋之类的。
　　不是小名，是纯粹的没有名字。
　　盗贼们几乎不懂得什么合作，这些小团体完全靠老大的个人勇武和威胁才能有点凝聚力。可一个普通人类再能打，不长脑子纯靠肌肉，最多也就能威慑十几个手下而已。
　　除非是魔法师才能威慑到足够多的，这种愚蠢而野蛮的手下。可但凡是魔法师……极少有去当盗贼头子的。
　　银河之所以之前被某个魔法师炸了吉普车，其实那个并不是盗贼，而是一小股叛军。
　　从大陆诸国聚集到帝国的军队，被银河击溃了。
　　连续两次大溃败，如果是在近现代社会的话，肯定会登上报纸头版。但在这个世界，对于民众而言，军队怎么样了根本和他们毫无关系。就算战争输掉了，也只是换个支配者而已，并不会对人们的生活造成什么变化。
　　国家之间战争时输时赢，领地你争我夺，一般民众完全培育不出什么爱国心。
　　在这个世界，只要自己居住的土地没有变成战场、会是自己的家人没有成为士兵赶赴战场，那么市井民众就完全不会去关心国家动向。
　　即使如此，最近这段时间人们的生活遭到了影响。
　　那就是盗贼的猖獗。
　　即便不是有意要变成这样，但实际上也就是因为银河的缘故，导致这附近的小领主都放弃了“控制权”，治安条件变差了。
　　――为什么会组织涣散到这个地步。
　　银河一直也无法理解，自己明明没有直接以地面部队为目标进行打击才对。丢失了空军之后，不论是全面撤退，还是分散防御都算是正常行为。
　　但最近得知的情况是。
　　一成死于战斗或者混乱中的非战斗减员，五成军队勉强保持建制状态各回各家。剩下的四成，则就地变成了强盗和叛军？
　　・・・
　　这已经不是组织涣散那么简单了。
　　这个世界的支配体系中有士兵和骑士存在，但却没有抑制盗贼的效果。因为，贵族和骑士的主要任务并不包含维持治安。
　　他们扮演的角色和关心的，是“支配”。骑士和贵族从民众那里以税金的名义夺取，而盗贼则是没有名义地夺取。
　　就算贵族或骑士会去击退盗贼，那也跟牧童保护自己的羊一般，只是偶尔把进入自己地盘里的狼赶跑而已。毫不客气地说，保卫民众安全不是他们的义务，而是偶尔为之的善行。
　　追击拼死抵抗的盗贼，如果有可能丧命的话，那贵族和骑士估计不会太热心吧。
　　一个穿着麻布衣的中年男性痛哭流涕的跪在地上给一个老人磕头。
　　“求您让大家帮帮忙！帮帮忙吧！”
　　大概是村长的老人单手拄杖，沉默不语，周围是三十几个手持草叉或伐木斧的成年男性。其中还有几个拿着类似长枪的东西，只有一个看起来比较健壮的人腰间有一把铁剑。没有剑鞘，被套环似的东西固定着。
　　看得出来，大家虽然都有些不忍心，但没有人去帮助那个男人。村长也只是闭着眼睛，叹息着。
　　“村长！村长！我求您了！”
　　抵达之后，银河看到的就是这样的情况，对方当然也被银河骑的那个半履带摩托发出的轰鸣声给吓了一跳。
　　刚察觉到有奇怪的声响，那个钢铁坐骑转眼间就来到面前。
　　那是什么？铁马？是魔兽么？魔法师的道具？
　　传来了这样的窃窃私语，也有一些人看样子是曾经出过远门，注意到了银河那印有金色纹样的红色披风，猜测着是不是什么地方的魔法师。可接下来他们又对银河腰间那类似单手剑的东西感到疑惑。
　　“这个，什么状况？”
　　没等村长回答，那个刚才跪在地上的男人就连滚带爬的在地上蹭过来。
　　“您是魔……魔法师大人吧，求您救救我女儿吧，我给您当奴隶都行，求您了！”
　　大概是不能确认银河的具体身份，但还是这样抱着万一的态度开口了。死马当活马医那种。
　　一般来说，村子如果面对极为麻烦的情况，除了向领主求助，也会去雇佣佣兵，不过一般都不是一个人可以负担的程度。
　　“等着，马上回来。”
　　没打算听这些人说明，银河直接向着盗贼骑马离开的方向追了过去。反正也就是这个人的女儿被抓走了，然后村里的人……也确实没办法追。
　　人跑不过马……当然的，马也跑不过摩托。
　　以二十人不到的盗贼团，一整村的猎物太过巨大了。通常的做法是在周边游曳，突袭抢劫外围的一户人家，然后就集合撤退。除了当事人之外，民兵也不会为其他人来跟盗贼拼命。
　　今天的猎物里不只有食物和一点小钱，还有个年轻的女孩。
　　领头的还想着，等稍微跑的远一些，就可以好好发泄一下了。不由得抱紧了怀里那个瑟瑟发抖不断进行着微弱抵抗的少女，发出低俗的笑声。
　　十几名盗贼还没来得及享受着获得猎物的喜悦，就听到了某种轰鸣声从后面追了过来。
　　“老大，后面有什么东西过来了！”
　　银河看着前面的盗贼团，他眯了眯眼睛。先不说从道德观念上来说，极为反感这种纯粹的野蛮行为。从品味上来说，这种低俗的掠夺实在是让人恶心。
　　当然，即便没清剿所有盗贼那么圣母的想法，也不打算当什么救世主。可眼前的这些人肯定是不会放过的――看着恶心。
　　也就是因为这些盗贼的存在，他才没有跟那些人类村落提及炎龙的事情。假如冒然让人类村落得知这件事，并且他们还相信了。那么估计会做出放弃村落这样的判断，接下来就会变成类似食草动物迁徙那样，被像狼一样尾随的盗贼团逐渐蚕食。
　　精灵村落的情况则是，除了炎龙，或者几千精锐的骑士魔法师混成部队，这一带没什么可以威胁到他们的。
　　银河身侧出现了四个射击术式的反应式构体，魔力描绘出看似图腾的奇怪图案。即便没有使用枪械和子弹，纯粹以魔力激发也可以媲美7.62步枪弹。
　　纯粹的恶意如同洪水般倾泻而出，笼罩了前方的数个目标。凭空窜出射线，魔力子弹在空中发出短促的尖啸。
　　“唔！？”
　　其中一个骑马的盗贼瞬间感到一种破坏性的冲击打穿了胸口，还没来得及说什么，只有口中发出类似咳不出来的嘶哑咕噜声。无力感就流窜到全身。
　　之后总共三人被射杀，还有八匹马中枪，那些盗贼也摔了下来，有些还能站起来，有些则躺在地上抽搐。
　　轮廓深刻的嘴角扬起，看到他们都停了下来，银行也停下车，抽出太刀，一步步的走了过去，红色的披风如同烈火一般，在太阳的光芒下拉出缭乱的长影。
　　往地面轻轻一蹬，以一个极为轻灵的姿势跃进盗贼之间的空地。
　　双脚与肩同宽，昂首挺立。
　　硫黄色的魔导微粒开始散布在身体周围，右手紧握散发出战粟之美的太刀，在拔出后斜垂身侧的瞬间，刀刃噌的被镀上一层晦暗的金色光晕。
　　――用整流罩的术式让披风飞舞起来。
　　――基于妖刀心渡的造型，用依凭材料打造的正常尺寸太刀。
　　――启动魔导刃术式。
　　――散布魔力干扰波。
　　这种装逼……看起来有点帅没错，就算被人知道了，反正也可以说是备战和防护措施，完全没有问题。
　　……大概吧。
　　很明显，正对面是那个看起来像是头目，挟持着人质的壮汉已经目瞪口呆了，小腿都在颤抖，艰难的咽了一口唾沫。
　　先不说原因，最起码视觉效果确实很……很那个。
　　“别……别过来……”
　　这个壮汉反倒是像个小姑娘，声音都变得尖锐起来，他挟持着那个少女。估计他的脑子里可能没有人质这种明确的概念，但还是这么做了。讲道理，那个少女看起长相其实挺一般的，当然也不是难看，就是普通人。不过估计盗贼们恐怕只要不是丑的惨绝人寰都不会介意。
　　在这股令人坐立难安的静默气氛中――
　　“我fuze玩的贼6”
　　“……”
　　“抱歉，串词了”
　　银河觉得自己并不是一个冷漠或不留情面的人，最起码大多数情况下，自己还是有考虑过人质的生命安全的。――以武侦局的事故率发誓。
　　很坦率的说，假如那个是美少女，银河的确会更有动力一些。虽然并不是打算发生点什么，纯粹是个心情问题。
　　当然，有没有动力，和救不救不是一回事。
　　“THheeee...Wooorld”
　　等回过神来，那个盗贼头目发现怀里的少女不见了。
　　少女不知所措的坐在不远处的履带摩托上。
　　“……”
　　“……”
　　银河露出一个非常爽朗的笑容。左臂一挥，红色披风的下摆伸展开来，握好刀柄，将刀柄移刀左手后方，右肩往前挺出。地面的土块迸裂，纵身跃起。
　　本来是非常普通的牙突，可在魔导师那种强化的身体性能，以及物理加速的特异能力作用下，如同一道闪电。
　　“咯，唔啊啊啊啊！！”
　　躲避对于一个普通的盗贼来说太不现实，在眼睛刚反应过来的瞬间，就只来得及发出一声惨叫，
　　手腕一转，放出光芒的太刀从胸膛正中斜着向下划动，内脏哗的一下流了出来。
　　撤步的同时，刀锋向后划出一个半圆，再次高举过头。从附近的另一个盗贼正面挥砍而下。
　　基于恐惧而站得过近，是这些盗贼的失误，银河可以更加快速的，更加有效率的斩杀目标。
　　刀刃从颈部侧边切入，鲜血喷涌。
　　此时意识到需要反抗的盗贼们也稍微鼓起勇气，从四面八方砍了过来。
　　拉出刀刃，横扫划过其中一把长剑，金属被魔导刃切割的过程中窜出火花，连同上半个头颅被切开。
　　因为这个动作而向侧前方倾倒的银河，脚下的步伐如同跳舞一般，交换了重心。右足为轴，身体左旋，前进的同时，以及其微弱的差距躲开了其他方位的斩击，恰好正面左侧的对手，送出刀刃。
　　只见刀尖从那个人的肩口砍至胸前，狠狠嵌进体内，然后被银河举起来，鲜血顺着刀刃流到他的手腕上，侵染了袖子和小半边的黑色外衣――这个受害者像串烧一样吊挂着。
　　“咯、唔……”
　　匕首从盗贼的手中滑落，只能发出细微的声音。
　　一轮交错，斩了三个敌人。
　　算上从一开始被射杀的，以及从马上衰落无法行动的人。此时还能站着的只剩下不到一半了。
　　盗贼的确很凶残，也很野蛮，其中有几个人的确也做过刨心挖肺的事情。但那是基于乐趣和宣泄暴力。
　　从一开始，这个人的态度就很不正常。
　　因为智商不够的关系，他们无法准确的说出这种感觉。
　　和屠夫屠宰动物不同，至少屠夫把动物当做商品，至少是抱有一定的期待和情感的。
　　那是――满不在乎，毫无期待。既不冷漠，也不凶狠。
　　并没有指望从杀戮中获取什么的感觉。
　　这个人与此地格格不入，充满异样的不协调感。
　　……
　　银河满不在乎随手甩出尸体，接着以两脚脚尖为轴心，转动双腿。红色的右眼拖曳出一道流光，刀刃划出虚影，空气仿佛泛起一片涟漪。
　　“……什、什么！等一下！我们可以当你的部下，等……”
　　一把斧子嵌入了他的秃头，随后发出了焦糊的味道，炸裂的瞬间，周围遍布胶状的肉片。
　　“果然，这东西可以这么用么”
　　银河自言自语，把爆裂术式植入冷兵器，虽然做不出电热斧或电热刀，不过……
　　“爆雷链，还是有希望的啊”
　　盗贼们开始在死亡的恐惧下拼命逃跑。
　　开、开什么玩笑，这到底是什么怪物！
　　其实他们觉得银河并不是基于乐趣来杀他们，是对的。可具体的战斗方式，银河还是有着自己的乐趣。比如近战什么的。
　　“逃了么……”
　　银河摇了摇头，身体周围瞬间展开了十几个射击术式，一轮齐射之后，周围安静了不少。
　　“哈啊、哈啊、哈啊……为什么，为什么啊……”
　　地上还有一个男人，看起来只是吓得腿软，摊在那里，捶着地面。
　　“我错了，放过我吧，求你――”
　　・・・
　　“不不不”
　　因为是第一次听到这个怪物有交流的意思，本来只是不报期待的求饶。所以幸存者呆呆的抬头看着俯视他的银河。
　　“作为肆无忌惮施加暴力的一方说自己错了什么的，也太没节操了吧？”
　　完全不遵守任何规则，也毫无底线的话，那么被同样对待应该不会有什么怨言才对。光棍一点，承认自己倒霉。现在认错的话，还有什么意义呢？
　　“噫、噫、呀，我、我还没杀过人！”
　　“哈啊……”
　　“真的啊！入伙之后，这是第一次开工啊！”
　　“……本来还以为是个稍微长点脑子的，可惜长歪了”
　　假若这家伙真的光棍一点，说要么你痛快杀了我，要么等我将来成为盗贼王来报复你啥的。银河指不定就放他一马了。
　　“可恶、可恶、可恶啊啊啊啊啊啊，为什么我会这么惨！”
　　“……所以，这是双标啊”
　　不过银河不打算解释或者教育他。
　　摇了摇头，手起刀落。
　　一并杀了。
　　那个可怜的少女全程观摩了银河的表演，此时躲在车上瑟瑟发抖。但姑且还算是知道眼前这个人救了自己，虽然不清楚接下来会被怎样对待，但至少应该比被那些盗贼抓走，侵犯虐待致死要好的多。
　　偷偷的瞄了一眼银河粘着血的侧脸，少女甚至觉得，假如能被这位掳走或许也不是什么坏事。
　　可惜银河并不清楚那个小村姑脑子里的想法，他从中途就感觉到周围有个很强的反应在。从主观感觉上来说，大概比怪异杀手要弱，但比其他银河见过的任何吸血鬼都强。
　　非要做个量化的话，大约是0.5初代杀手的感觉。
　　“既然看了那么久的戏，出来给两个打赏如何啊”
　　银河也只是这样说说，慢慢的走向自己的履带摩托，身上蒸腾起魔力，把血液蒸发掉了，但暗红色的血渍依然有一些残留。
　　“库丝库丝库丝……，少年很精神嘛。”
　　在掩嘴嗤笑的，是黑色长发的少女。
　　看见这个少女的人，最初都会想到“黑色”。透明般的白色肌肤、漆黑的头发、黑色服装，以及无底深渊般的黑色瞳孔。年纪在十二到十四岁。看上去很漂亮，正可谓是个美少女。黑宝石一般的双眸一眨不眨地看着这边。
　　随着破风声，厚重的枪斧猛地砸过来。
　　“碰――”
　　撞击在银河的魔导防护壁上，立场出现了破损，固化的魔力碎片如同被大口径子弹命中的防弹玻璃那样，勉强维持形状，但已经支离破碎。
　　脚下的地面都裂开了。这一下，让银河想起了在诺登曾经被155榴弹直击的感觉。
　　这个在长柄上装有铁块般斧子的武器。绝非一个小个子少女能挥舞的东西。也不是一个身穿蕾丝花边的少女拿在手上的东西。她那柳枝般纤细的手臂、白玉般细腻的手指居然能挥舞的起来，从场面上看的确非常超现实。
　　银河并没有因为这次攻击而做出什么反击，因为……
　　就仿佛是打招呼似的，事先提醒，还毫无杀意，当着面以并不算迅速的速度砸过来。还是用斧面拍击……
　　虽然这种打招呼一般人遭不住就是了。
　　“呼呼呼~”
　　发出了奇妙的笑声，飘然站立。她把沉重的铁斧搭在肩上，“呼”地吐出一口气。在死尸累累之中，抓住裙摆，优雅地行了一礼。
　　“感谢赐予生命的施舍。代替主神表示谢意呢。神对你们的款待十分满意，说是要好好享用哦。”
　　年纪看上去是十三岁左右，从她优美、有气质的举止来看，感觉是个很有教养的女孩。她的脸满是笑容，黑色瞳孔中浮现出的黑暗，如同深深的虚无一般。
　　只不过，脸色有些潮红，眼中也仿佛可以滴出水来。
　　总感觉好像哪里不对。
　　“啧……”
　　第一次见到是没错，但银河知道她是谁，那个半神萝莉。
　　心情非常复杂，毕竟……这家伙某种程度来说和黑猫有点像。
　　“哦~”
　　好像察觉到了什么，她很可爱地笑了笑。
　　“我是萝莉・玛丘莉。黑暗之神艾穆罗伊的使徒。”
　　――guna
　　银河完全不打算理会她，自顾自的骑上摩托，对身后的少女说。
　　“送你回去”
　　萝莉则饶有兴致的看着银河，真是个令人心醉的杀戮专家。
　　首先有个大前提。在萝莉看来，杀人并不是什么罪孽。重要的，是为什么、以什么样的目的、并且以什么样的态度杀人的。
　　这就是萝莉侍奉的神明教给她的。
　　盗贼和强盗，偷别人的东西有什么错？
　　士兵和死刑执行人，杀死敌人或死囚犯有什么错？
　　就是这么回事。
　　萝莉侍奉的神明不会说什么善恶之分。
　　容忍所有的人性。尊重人为了生存而选择的职业。并且，尊重这个职业所走的道路。
　　萝莉可以感受到，银河身上那滂沱的杀气，并非因为仇恨或者类似的感情，而是高昂感与沉重感并存的，仿佛大把大把的量产血肉的杀戮竞赛优胜者。
　　站在神的使者这一立场上，不由得喜爱他。
　　银河毫不犹豫的骑车离开了，但还是不由自主的回头看了一眼。
　　看到了捧手向神祈祷的少女――萝莉的身姿。
　　单膝跪下，握紧双手一心祈祷。她在神秘阳光的包裹下，尊贵而又美丽。
　　像是丧服般的漆黑长裙和秀长的黑发，白瓷般的肌肤。像是干涸的血液一般、红褐色的口红描画出微笑的形状。
　　“啧――”
　　银河现在觉得，如果炎龙马上出现多好。
　　杀了，回家，睡觉。
　　……
　　结束祈祷的少女慢慢地站起，高举枪斧。向着银河离去的方向，露出一个神秘的笑容。然后仿佛是想起来什么的似的，迈着欢快的步伐，一群乌鸦在她身边环绕着。其中有几只向着银河的方向飞起。
　　作者留言：
　　………………
　　昨天有事情没更新，本来今天想要写8000的，结果没写到。
　　明天上班，姑且先睡了。
　　虽然现在说这个有点奇怪。
　　元旦快乐。


第九章   体验极差
　　忍并非必须潜藏在银河的影子里，只不过是习惯白天睡在里面而已。即便互为主仆，两人之间的关联与其说是紧密，反倒是在很大程度上相互抵消了。
　　正如忍无法命令作为下级的银河那样，银河也没办法执行对忍这个眷属的控制权。两者的联系，相互之间几乎没有“权利”和“义务”，只是存在着联系，仅此而已。
　　翌日，依然是万里晴空的一天。
　　昨天把那个村姑送回村子里，在那个父亲千恩万谢，以及那个村姑依依不舍的目光中，银河继续着自己的旅程。
　　到了夜晚当然还是要扎营的，小忍可以借助影子来回穿梭，可银河却暂时做不到。因为镜面暂时没办法自由使用，双方的立场无法对调。
　　银河拉开帐篷，清新的晨光也映入进来。小心的不让阳光照射到睡觉的小忍。――实际上她这是刚开始睡觉。
　　……夜袭是吸血鬼的习性之一。
　　没想到昨天后半夜居然从影子那边穿梭过来了，搞得银河昨晚也没怎么睡好。
　　在此之前应该是蹲在地球那边的家里看漫画和深夜档节目来着。
　　因为吸血鬼的习性问题，银河除非是非常有必要，否则不会轻易进入吸血鬼模式。两人亲热多半在前半夜，后半夜是小忍死宅化的时间。
　　银河一直觉得，如果有机会去龙妹抖的世界，小忍这个开夜车玩MMO游戏的家伙，跟大仙猛必定有共同语言。
　　看着小忍蜷缩在被窝里，但却不打算进入影子的样子，银河深吸一口早晨的凉爽空气，又把帐篷的门帘再度放下。凑了过去……就这样躺在小忍身边，仿佛是要从背后把她包裹住似的。
　　帐篷外，一圈注连绳构成的“圆环”在风中摇曳。
　　由于这个世界盗匪横行，野兽繁多的关系，顾虑到睡觉有可能被打扰，银河在外面布置了结界。就是以前在超自然研究部的时候跟卧烟和忍野学的，虽说他的阴阳术水平差的可以，只是布置帐篷周围这么大点的结界还是可以做到的。
　　本来吧，他对于“便于剧情展开的结界”非常感兴趣，可惜不知道为什么，本来阴阳术、道术、驱魔术学的就半桶水，这种类型的结界就像是天生和他有仇似的，怎么学都差的可以。
　　他想要使用这种结界，还要像个初学者那样人工手动在周围插下一圈御神木的树枝，然后用秸秆绳和御币组成的注连绳把这些御神木串联起来。形成一个环，在这个环内，才能发动结界。
　　这件事让卧烟可以笑二十年。
　　……
　　结界虽说蹩脚，但的确起到了作用，最起码到现在为止还没有任何人或动物来打扰。
　　从背后隔着毯子轻轻抱住小忍的银河，只听见她轻微的呼吸声。以免吵醒她，把头稍微拉开了一点距离，还是可以闻到她身上的味道。
　　稍微侧昂起头，从侧后方看着她的侧脸。因为小忍的脸颊也是偏向银河这边一些，所以可以极近距离的看到这个少女可爱的嘴唇。
　　――真是太有魅力了。
　　而小忍肩胛骨正紧靠着他的胸口。
　　――要是脖子后面舔她一下的话。
　　银河觉得自己好像越活节操越欠费，不知道能不能申请贷款。
　　啪嗒一声，被褥锨开，小忍完全转过身来，两人鼻尖对上鼻尖。
　　“如何？吾主哦，汝期望再来一次么？”
　　???
　　然后……
　　某人可不惯着，直接就吻了上去。
　　忍顿时瞪大了眼睛，睁大了那双金色的眼睛。
　　稍微过了一小会。
　　“怎么可能突然接吻！？”
　　“诶，刚才明明是你引诱我的啊。”
　　银河还记得，有的时候小忍这丫头如果做了什么自认为了不起事情，会马上过来邀功。还会非常迫切的说“快称赞吾吧，可以给吾来个感谢的亲吻。”之类的话。闭上眼睛递出了嘴唇也是有过的，还以为她要朝着花痴的路线发展了。
　　“那个是那个，这个是这个”
　　这方面的差别，银河还真是有点难以捉摸。
　　“不能接吻吗。”
　　“不是！……能。但不是――”
　　还真是搞不清楚基准……穷举法的力量也是有限的。
　　“吾可不管那么多。”
　　而且接吻根本没有什么色.情含义――忍接着小声嘀咕了一句相当纯情的话。
　　唔嗯――真是难以捉摸啊。
　　“吾觉得汝昨天见到那个女人之后，动摇的心情都传递到吾这边了哦！所以无可奈何只好纵容汝一下了。”
　　哦……虽然不明白，但是“这孩子真是可爱到爆了”这一点银河非常明白。
　　“总之，对于汝这个主人的别扭性格，吾实在是看不下去了。”
　　到底哪里别扭了？
　　“不是我自夸，你的主人可是相当坦率的人来着。”
　　见到那个萝莉的时候，心情很动摇么。
　　银河只是感觉自己的确不太想和那个女人过多打交道，要说动摇还不至于吧。
　　“虽然有一半睡着了，但是因为汝的情绪太过激动，害得吾剩下的那一半醒了过来，简直就是海豚那样，一半用来睡觉，一半用来游泳了！”
　　――所以你后半夜游过来夜袭是来报复的么。
　　虽说银河也没吃什么吃亏，不如说赚到了。
　　“尤其是在面对那个少女对你‘发.情’的时候，汝竟然连人家的小指头也不敢碰。这种胆小鬼的样子，真的是让吾大失所望。明明只要马上下手就行了嘛。”
　　“所以你那个是啥标准啊!”
　　完全搞不懂小忍的基准线了，在某些限制级问题方面的自由度，确实无愧于活了近600年的，具备魅魔属性的吸血鬼。
　　“没有啦，我的意思只是说要好好做生理整顿罢了。”
　　“――!”
　　小忍我告诉你，在这样下去就要被查封了哦。
　　“是因为像汝的妻子么”
　　???
　　双方也会聊起往事，并不算特别避讳。
　　即便不说，也会看到对方过去的一些细微的片段。就像是银河会梦到以为纯洁，纯白，纯粹，纯善的小公主那样。忍也会对银河印象深刻的人或事有一点了解。
　　“并不像”
　　这不是口是心非，而是银河真实的想法。
　　外貌的确有很多相似之处，甚至说，假如让黑猫来cos那个萝莉亚神，必定惟妙惟肖吧。只要中二立场全开的话……估计性格也能学去个八成。
　　黑猫虽说会幻想着自己是特别的存在，比如有超能力什么的。
　　可是那个孩子，真的是个善良到让人苦笑的程度。
　　她早期小说笔下的人物，大多画风是这样的――
　　一个平凡的少女，某天班级里被恐怖分子或者外星人什么的袭击，造成隐藏在少女身体里的力量觉醒，然后把这些袭击者全部杀光，救了班上那些愚昧的家伙。
　　可是呢……和黑猫成为恋人，和琉璃结为夫妻，不论何时，都会体会到，那个孩子是绝对不会真的用暴力“伤害”其他人的。
　　假如有一天真的给了她超能力，面对怪物或许还能下手。但面对人类，哪怕是其他类人形的智慧生物。她肯定是不会“起杀心”的。
　　只会哭泣。
　　所以说，是完全不同的。本质上完全不同。
　　如果让这样的黑猫，强制她产生这种觉悟的话……
　　……
　　“对不起，下仆。”
　　小忍慢慢的变成了成年版，并非完全成年状态。而是十七八岁的样子，她抱起银河头，把他的脸按在自己胸前。现在的忍，与其说可爱不如说是漂亮，还透着一股难以接近的高贵感觉。
　　“哈啊，啊。别在意。”
　　银河抬头轻轻吻了一下小忍，这次她没有抗议突然袭击的事情。
　　但小忍却红了脸。
　　“唔？唔唔？啊、啊啊，明明是吾在安慰汝，为何好像立场逆转的感觉？”
　　“所以……别在意”
　　就在两人相互温存的时候，不合时宜的信号传入了银河的脑海。
　　这一段时间以来，绕着圣地布置结界的成果，终于捕捉到了超大型生物的迹象。的确也有可能不是那个炎龙，不过可能性很大。
　　“啧――”
　　体验极差。
　　银河还`着脸这样嘀咕。
　　小忍则是感觉到了银河稍微开始活跃的魔力，于是仿佛是找到借口似的，一下子就沉到影子里躲起来了。
　　???
　　所以说……体验极差。
　　…………
　　森林的上方，像是在暴龙身上插了翅膀一样的巨大生物，正向地面喷射火焰。树叶都被烧焦，树干也化为焦炭。从黑色的地面上，冒出噗嗤噗嗤的烟气。
　　精灵村落因为被告知了可能会有炎龙袭击的事情，还是做了一些准备工作，比如把一些食物储存在附近的山洞里，小孩和女人暂时搬到便于撤离的峡谷位置等等。
　　嘈杂的脚步声和喧闹声，村落里骚乱一片。好在提前有些准备，抱着宁可信其有不可信其无的态度，村子里已经用魔法改造出了足够的地道。
　　可天空中那巨大的古代龙身姿，还是对留守的精灵们造成了相当的恐慌，看样子肯定要放弃这里了。
　　…………
　　作者留言：
　　……
　　上一章，最后的一张图挂了。
　　不知道为啥，难道是被和谐掉了？
　　不能啊233
　　看过的都知道没啥啊……
　　但既然这样了，姑且就先不管了。反正确实也没啥。
　　露出度很低，也没露不该露的啥的……
　　还是说有人举报那张图了？
　　……
　　嘛，姑且先这样了吧。


第十章   火星救援
　　太阳的光芒穿过天空低垂的云层，空中开始在垂下雨水的帷幕，使得高空的视野笼上一片迷朦。天空一隅，位于云层的外围，一颗微弱的闪光，划出一道暗淡的红色光影。
　　在雨水笼罩的空中，隐约浮现的身影正是飞行的银河，细密的雨水来到他的四周全被弹开。
　　毕竟是感受到了精灵村落方向的结界被超大体型的生物通过了，十之八九是炎龙。姑且算是救援，还是飞过去吧，不过总感觉好像中间空了很久，有一种凉了的错觉。
　　低可见度的状况让银河不由得的打开了魔导视野，雨天作战对他来说也不是什么新鲜事。胸前的97式宝珠闪烁着红光，虽说性能不如专属的100式，可百式系统需要吸血鬼模式才可以模拟，除非他打算以人类的身体状况再来一次改造。
　　……
　　“杜嘉……怎么办……父亲还没有回来……”
　　精灵少女擦了擦红肿的眼睛，然后，仿佛有点精神状态不正常似的，慢慢的站了起来，拿起手边的弓箭。
　　“不行，我要去接他……”
　　“等……等一下，优奈”
　　杜嘉自己也不知道该怎么做才好，面对挚友如此冲动的行为。但她也反射性地把手伸向爱用的弓箭。
　　此时两人在一个山洞中躲着。森林中有很多蜿蜒的小峡谷，之前村子里得到关于炎龙的预警，虽然没有完全相信，但也做了一些准备。此时大部分的族人都躲到山洞之中，山洞和山洞之间也有溶洞或者用魔法开辟的通路。不到万不得已，精灵也不想放弃居所。
　　“……等一下，我也一起去”
　　“那个，是炎龙哦？”
　　优奈睁大了眼睛，不解的看着杜嘉。
　　“没错，但是，我的父亲也在那边。我也要战斗啊。”
　　“不行，不行，杜嘉，要是你有什么万一的话……”
　　优奈不希望自己的挚友因为鲁莽而丧命，杜嘉则以笑脸反抗说道。
　　“人手就算只多一个也好一些吧。”
　　两人都是单亲家庭的孩子，双方都没有了母亲。即便精灵族的个体能力较强，相对很少因伤死亡。可疾病这东西又是另一回事了，所以两人慢慢的的关系变得非常紧密。就连她们的父亲都曾经开玩笑，如果其中一个是男孩就好了。
　　对于炎龙的力量，她们也仅停留在想象上，幼小的时候在长辈的博物学讲义上学到过相关知识。
　　“好……一起，去迎接父亲他们吧。”
　　以目前状况，这个做法似乎显得有些多此一举，不过由于两人之间的情况的确特殊，一方面也是为了最后的亲人，理由就是这么简单。
　　……
　　肉食性的炎龙喜欢吃的，是妖精和人类的血肉。不知道是习性还是什么其他因素，越是高等的智慧生物，越合炎龙的口味。袭击目标的顺序，通常是精灵》人类》亚人，好像不饿的头昏眼花，就不会吃兽人和哥布林的样子。
　　最初知道这件事的时候，银河还有些奇怪。
　　那些丑陋的兽人和哥布林姑且不提，炎龙是基于什么来判断出兽耳娘的口感不如人类的？
　　???
　　咳嗯……
　　想要应对炎龙的威胁，通常的做法是逃到它的活动范围之外。
　　否则只要是在这个范围内，那么不管躲到哪里去，炎龙都能循着味道追过去。躲在炎龙难以抵达的狭小山谷和山洞中也是一个办法，可没办法从根本上解决问题。
　　总不能一辈子生活在山洞里，从食物获取等等问题来说，根本不现实。
　　本来精灵村落应该马上撤离的，之所以选择了就近躲进山谷，而且还留守了一小部分战士。原因就是“生活”问题。
　　以往的迁徙都是有相当的准备时间。现在则仓促了许多。姑且不提逃跑时要面对的疲劳、饥饿和干渴。匮乏的食物和水就是一个难题，在逃跑之前需要准备足够的，适合用来长途跋涉的物资才行。
　　精灵和人类比起来，在迁徙过程中虽然不太用担心盗贼或者猛兽，可足够适合精灵生存的环境并不多。想要自给自足，只能依赖于足够大的森林。
　　可炎龙的狩猎范围很广，相对安全的环境的确需要走很远的路。
　　精灵即便是迁徙，也不会较长时间的离开森林环境，于是路线的效率也不高。
　　于是，基于这些判断的精灵，现在不得不把箭射向天空，或是召唤风和水的精灵，向炎龙攻击。可惜――基本没什么效果。
　　反而是炎龙喷射的火焰，把房屋和某些人的惨叫声一起烧毁。被卷进火焰中，烧成一团，撕裂般的惨叫声此起彼伏。
　　好在此时留在村落里的都是成年的精灵战士，事先有所准备，所以伤亡状况尚可。
　　相比较人类来说，哪怕是未成年的精灵都身手不弱。此时炎龙面对的这群精灵，如果放到人类社会，大体都是可以创造出“轶闻”程度的好手。任何一人都相当于人类中一流的弓箭手+剑士+魔法师的程度。
　　可惜，从地道中进入村内的两位少女，看到的是这些优秀的精灵战士被炎龙牙齿撕咬的瞬间。
　　精灵族的战士们向炎龙射出了无数的箭矢，但这些箭在厚重龙鳞的阻碍下，没有一支箭能造成伤害，即便是秘银的箭簇也没有意义，全部被弹开了。
　　炎龙转着巨大的瞳孔，挑选下一个猎物。
　　被炎龙盯上的瞬间，杜嘉全身都笼罩在恐怖之下。
　　就算想逃也无法动弹，就算想呼救也无法出声。和龙视线相交，几乎要魂飞魄散了。此时的杜嘉，如同丢了魂一般静止不动，连逃走的意识都消失无踪。
　　“――杜嘉！”
　　马尔席发现自己的女儿和她的朋友居然在这里，一股基于亲情和父爱的怒火猛地涌上心头。现在不是骂她的时候，他开始召唤‘精灵’，用咒语得到风之精灵的助力，闪光的箭矢向炎龙的眼睛射去。
　　那个瞬间，炎龙的叫声震撼了大气。让人忍不住怀疑，这个震撼是否会把周围所有的生物都撕裂开来。
　　“眼睛！射眼睛！”
　　战士们的箭矢向炎龙的头部集中射击。只是降落在地面的话还好，要瞄准飞在空中的龙的眼睛，即使是精灵也很难办到。
　　炎龙用巨大的炎柱焚烧村落，用尖锐的爪子和獠牙撕扯着战士们。横扫、踩踏、吞落腹中。
　　“杜嘉，快逃！”
　　马尔席向女儿吼道，但女儿依然还是呆呆地站立不动。
　　温柔的父亲从来没大声说过话，平时生活中看上去只是个柔弱的好父亲而已。但在这种危急的时刻……必须要拿出勇猛和暴力的时候，他也能兼具这些。
　　反倒是优奈，拉起杜嘉迅速跑开。
　　“来了！！”
　　战士们召唤精灵的声音，就像是合唱一样响起来。
　　箭矢齐射，其中的几支箭刺进了龙鳞间的缝隙、口腔之中、以及爪子的根部。
　　但是，龙毫无畏惧，巨大的身躯盘旋而下。此时它仿佛对逃跑的目标更加感兴趣。
　　下雨了……
　　和刚才为止细雨不同，从空中倾泻而下的，火的线条，精灵们还是第一次听到这种令人心中不由得产生震动和畏惧的响声。
　　……
　　削岩机一样的声音是M134迷你火神炮的嘶吼声，M134和其他大块头的同类不同，使用的是 7.62枪弹，当然作为单兵武器，已经足够暴力了。也是州长大人最喜欢的武器之一。
　　常规射速2500发/分钟，最高射速高达6000发/分钟。M62曳光弹在天空中划出漂亮的火线，而钨合金侵彻的M993穿甲弹打在炎龙的背上，溅出火花。本来是足够击穿一些装甲运输车的火力，却只让炎龙发出怒吼。
　　警方突袭进行中.jpg
　　在空中悬停的银河，拎着M134对地面的炎龙倾泻着火力，枪口扩散出火焰的花朵。本来弹容量只有1000发，可架不住银河源源不断的库存。自从有了影世界的能力，银河也有了猛男才有的四次元菊花。
　　强韧的龙鳞将穿甲弹全都挡掉了，说好的射断尾可以掉飞龙剑呢？
　　虽说全身都覆盖着子弹无法伤及的坚固装甲，但只要是生物，就应该会有感觉。沐浴在枪林弹雨中，连炎龙也无可奈何。放缓袭击猎物的攻势，让即将到嘴的精灵少女逃走了。
　　龙骇人地转过颈部。被射瞎的一只眼睛上竖起一根箭，它可怕的神色让人无法直视。就像是黑道男脸上的伤疤一样。
　　说实话，银河很少遇到不吃对佛祖DDOS攻击的对手。
　　没错，这货的M134上的六字真言就一直都没擦掉，看样子有希望将来跟11区特产的DJ僧人一较高下。也幸亏他没去过有神佛概念的世界，否则还玩过这种东西，怕不是要被电音菩萨收去做身下弟子。
　　炎龙飞了起来，像是火焰放射器一样喷吐火焰，扩散开的火焰扇面，扫过银河的位置。不过他早就进行了飞行规避，从感官以及曾经身为武侦的工作经验来说，炎龙的飞行能力很接近与老式的武装直升机，不论是速度还是灵活度。
　　完全无法想象，这货凭借肉体力量是怎么飞到300kmh的。
　　帝国的航空魔导师如果可以抵达这个速度，并且维持有效作战能力，只有精锐老兵才能做到。官方曾经给出的理论极限值是250mph（约为400kmh）。
　　不过，以银河的飞行经验和速度优势，再加上两者的体型对比，炎龙的显得非常笨重。
　　地面上的精灵们目瞪口呆的看着天空中与炎龙“缠斗”的魔法师。
　　魔法师的飞行可以这样迅速而灵活的么？可以飞那么高么？魔法是怎么穿透龙鳞的？
　　天空中，环绕着炎龙倾泻弹药的银河，只是在表达出内心的渴求而已，只要能爽快的开枪，男人大部分时候都是很开心的。
　　不论是手里的还是别的什么地方的。
　　难得在这个世界遇到一个抗揍的，单纯的亢奋并未直达深处，早已习惯战斗的身体并不会因此而满足，但细微的喜悦如同神经一般扩散到全身。
　　让平静的心态烟消云散的喜悦，化为强悍的笑容，与胸前发出红光的演算宝珠熠熠生辉。
　　迎面燃起炽热烈焰，烈火的余波擦过防护壁，掀起一阵涟漪。导致周围的氧气浓度暂时下降，被火焰的浪潮冲刷成水滴状的防护壁内，精制氧气的术式展开。
　　银河右手紧握着军刀，在冲出火焰的瞬间，刀刃从炎龙的嘴角划过，顺着这个动作，身躯同时在半空旋了半圈，军刀挥砍之际卷起的刀风也打散了火焰。
　　魔导刃的光芒从炎龙的嘴角斜着向上，劈开了侧脸，一路通过了额角，直到砍下半只龙角。
　　精灵们面对这堪称绝技的表现，在地面上的直愣愣的看着巨龙发出震耳欲聋的怒号，坠落到村落中的龙角才让他们的思维开始运作。
　　一次对冲之后，银河投以露骨的挑衅。
　　然后……
　　炎龙逃走了……
　　???
　　剧本不对啊，说好的高傲的龙呢？
　　等一下，这货好像的确会逃跑来着。记得好像就是因为被打伤，然后跑到了另一个区域，结果去祸害暗精灵来着。
　　嗯……
　　银河摇了摇头，刚开始要嗨起来，这样非常不友好。
　　他之所以不进入吸血鬼模式，除了对于那个“副作用”有些脸面上的抵触之外，也有希望痛快点战斗的意思。
　　右眼开始微微旋转，如同摄像机的镜头一样。除了变得无机质起来，整体外观并没有发生变化。但银河嘴里的犬牙稍微伸长了一些，也变得更加尖锐。半吸血鬼，性能不如晚上的完全版，但也可以加载百式系统了。
　　视线里出现了射击矫正的准心。
　　“那么，永别了”
　　一束超长距离的集束射线从银河的右眼激射而出。
　　虽然银河偶尔会开玩笑说这是空裂眼刺惊，但这可不是喷射压缩液体。
　　空气中传来的，微弱的电离臭气，以及射线周遭因高温产生的阳炎反应。这种射线并非是“激光炮”，更接近与“离子炮”的东西。其本质是把固体魔力流体化。
　　当时魔力固化是只有谭雅的95式和银河100式才能做到的事情。而最早这么干的是老大哥没错，欧斯峡港湾作战的时候，她还会把这种喷流当做鞭子甩着玩。
　　如此强劲的魔力喷流，即使是强韧的龙鳞也无法阻挡。炎龙的装甲被这种攻击侵蚀，躯体敞开了一个大洞。
　　“GAAAAAAAAALLL――――――！”
　　震撼空气的惨叫声。
　　炎龙仿佛故障的飞机那样，从空中盘旋着，飞行姿势完全崩坏，只是勉强维持着滑行，降低着高度。
　　看到这种情况，银河稍微佩服了一下它的生命力之顽强。虽说现在有些感觉口渴，但还是追了上去。
　　啥？以后没法收暗精灵？
　　不要，没有，告辞。
　　…………
　　以寇达村为中心，稍微有点远的森林中存在着一户小小的人家。
　　平房，有两扇小窗户。在这个不存在窗玻璃的地方，以采光和通风为目的的窗户，在构造上都是偏小型的。用烧干的砖头堆积而成的墙壁上，爬满了常青藤。
　　从遮蔽天空的树冠中照射进来的阳光，是周围的光线变得柔和，因此房屋的感觉也很雅致，氛围相当不错。
　　在这小屋的外面，有个躺在树下，抱着一本书的少女。
　　年纪感觉有十四五岁，是个银白色头发少女。
　　不过此时，她却并没有了看书的心情。因为――
　　“师……师傅！”
　　就连一贯冷静的她也不由得发出了有些尖锐的喊声，冷汗瞬间从侧脸划过。
　　“蕾莉？怎么了。不要那么慌张……”
　　从窗户中探出身来的白须白发老人，“受不了”地皱起眉头。
　　“炎龙来了！”
　　“――”
　　老人二话不说，用完全不符合那个年龄的身手直接从窗户窜了出来，拉着少女的手，然后一边跑一边嘴里嘀咕着什么，随后风慢慢的在两人身边环绕。
　　“等，等一下，师傅！”
　　少女用冰冷的视线看着完全失去冷静的老头，然后看着天空中踉踉跄跄降低高度的炎龙。
　　“状况好像有些不对劲”
　　作者留言：
　　……
　　昨天回家都12点了，真是惨烈。
　　团建跑到六环外，距离我这边50公里233
　　今天休息了一下，还是码字了，不过也写这么多了，还搞得挺晚。


第十一章   天魔失坠
　　神秘的旅行者告知了炎龙提前苏醒的噩耗，随后声称自己在追击炎龙。――当然没有人相信，直到炎龙坠落的那一刻为止。
　　居住在科安之森的精灵们，经历了仿佛传说一般的故事。所有的当事者都觉得，自己像是进入了某种了不起的史诗画卷的开头。
　　击坠炎龙。
　　听到这句话，任谁都会“骗人吧？”地怀疑。
　　单骑屠龙者的登场，只有在神话故事中才会出现。
　　赫德琉?雷?马尔席，作为曾经与神秘人有过一定接触的精灵，此时他除了紧紧地把劫后余生的女儿抱在怀里痛哭之外，不由得对那个叫“Galaxy（银河）”的大英雄万分感激。
　　而他的女儿“杜嘉”，到现在都还觉得自己在做梦。仿佛浑身的力气都消失了似的，无力地依靠在父亲的胸前。精致而秀丽的面庞上满是错愕，从像是流淌着金丝的头发中间，她眼中那蓝色珠玉般的瞳孔依然凝视着天空中那一闪而逝的流星。
　　…………
　　距离精灵部落最近的人类村庄――寇达村。
　　地面上全是逃跑的村民。
　　原因么，自然是天空中将他们覆盖的黑色影子。
　　对于炎龙所知甚少的人们当然无法分辨炎龙此时的状态非常糟糕，还以为那个盘旋向下的姿态是捕食的前奏。直到那个巨大怪物的飞行方向逐渐偏移向村外，而不是正对着村落的位置下降，才逐渐让骚乱停止了下来。
　　……
　　村落的边缘，一位浅蓝色头发的少女快速的向着炎龙坠落的方向移动，可以用楚楚可怜来形容的这名少女，纤细得就如同是细致的陶器一样。
　　（设定写的头发是银色，TV里是蓝色，那么改过来，以TV为准）
　　周围环绕的风，让她就像是悬浮一般，在草地上掠过。这表明她并非如外表那样柔弱，而是一位技术精湛的法师。
　　她出身魔法战斗的名门――林登学派。
　　蕾莉被某种冲动驱使着，被炎龙那仿佛遭受重创的飞行姿态吸引了兴趣。究竟是什么样的原因，古代炎龙会遭受如此巨大的打击呢？那是可以匹敌亚神的怪物，是庞大的军队也奈何不了的存在。
　　或许是一位精通战斗的亚神来了？
　　林登学派的魔法师最先被传授的都是防御魔法。所以通常在战斗的时候，双方比拚的是哪一方能将对方的防御打破。对于“击破坚固防御”，林登派有着自己独到的见解。
　　而蕾莉虽然是人类，却是稀有的鲁鲁德人，这个擅长旅行的民族比一般人类更加了解怪物们的生态。并同时具备“林登法师”和“贤者”两种身份。
　　想要打穿古代炎龙的防御到底是多么困难的一件事，她非常的清楚。不仅有着魔法剑也难以贯穿的物理防御，还有着让魔力溃散的魔法抗性。
　　所以，当她实际见到炎龙身上那可怕的贯穿伤口，以及孤身一人与之战斗的青年时，才无法马上理解眼前的状况。
　　看上去，这个青年身穿黑色的衣服，红色的披风，疑似“具备含义”。就向蕾莉的长袍表示自己的学派那样，但那看来是不存在于蕾莉知识中的着装。
　　……
　　炎龙扭过头，即便身体受到了严重的贯穿伤害，飞行难以维持，在地面依然保留相当的行动能力。
　　热风横扫过银河那如剑山一般向后林立的短发，红宝石似的右眼晶亮流转。化作一连串幻影，迎着炎龙的扫过来的尾巴，踏步而上。
　　龙尾不减速的横扫，而银河依然在尾巴上如履平地，一个旋转背过身去，刀锋拖曳着火花随即放射出暗金色的光芒，鳞片上擦出的火花随之变成溅射而出的鲜血。
　　炎龙发出了类似“吭嗡嗡嗡――”的低吼，一口向银河咬了过来。
　　而银河驻足在它的鼻尖前方，右手的军刀卷起锐利的刀锋从头顶呼啸而过，噌过尖牙与龙角，发出刺耳的摩擦声。
　　就在交错的瞬间，左手抄起斧子，自下而上，轮了进了炎龙的下巴，斧刃明显如同烧红的烙铁一般，发出呲呲的声音陷了进去。
　　炎龙在感受到下巴传来剧痛的同时，一眨眼已经不见鼻尖前方的人影。下一瞬间，下巴生数起迸裂的爆炸。
　　而此时，它也展现出躯体力量上压倒性的强悍，面对斜向一刀劈下敌人，抬起强有力的翅膀，如同一面墙壁似的向目标撞去。
　　银河顺着这股推力向后飞行，却依然被吹飞，翅膀撞上防护壁的瞬间，张开的立场发出玻璃破碎的声音，外层发生了龟裂。
　　而随着巨翼的抬起，他转而将刀锋猛然挥向右后方，采取侧身攻击的态势，并往前踏出一步紧踩地面，准备继续攻击炎龙的头部。
　　几乎在同一时刻，炎龙原本有些迟钝的动作瞬间加快，整个龙身仿佛转了一圈。抡起的尾巴，如同巨大的绞鞭。
　　――超频连接＆物理加速。
　　以不可思议的行动速度，贴着尾巴横扫的上边缘，拉出残影，优雅的以尾巴作为踏板，仅仅踩踏了一瞬，随即跃起。
　　突然间，炎龙锐利的爪子撕裂空气，迎着银河的身影抓了过来。
　　……
　　他的脸上却浮现笑容，就像是普通的感到狩猎的乐趣。
　　背对着的躲在树林中的蕾莉，那个青年一跃而上。
　　假如给足够的准备时间和数量可观的魔法武器，蕾莉也有信心伤害到古代炎龙。但那仅仅是伤害到，只会让炎龙发狂。想要击败，依照蕾莉自己的估算，至少需要三队林登学派的“飞龙魔法骑士”。
　　至于杀死……历史上的确有顶级的冒险团击杀古代龙的壮举，可即便是林登学派也缺乏对古代进行关键一击的能力，基本只能靠数量优势牵制，并削弱对手，最后攻击口腔或者眼眶来达成击杀。
　　而那个青年，以睥睨的目光迎向炎龙。魔力汇聚如火炬般的刀锋甩出流星般的光尾。黑衣红袍随风翻飞，军刀寒光逼人。这就是，屠龙者，完成不可思议伟业的人。
　　实际见到那张开飞翼的炎龙，以及那震慑心神的魄力，蕾莉原本的信心严重的动摇了，就仿佛全身都冻结了一般。不管掌握了多少魔法，完全没有独自面对这种怪物的勇气。
　　……
　　炎龙的咆哮撼动着空气。
　　一般的攻击很难对炎龙造成致命伤害的原因是――炎龙的鳞片不仅坚硬牢固，而且在体表上一片一片倾斜着交错叠加在一起，因此几乎在所有的部位上，鳞片和身体之间都会留有一定空隙，就像中空装甲一样具有缓冲能力。
　　（原作设定是摩氏硬度高达九级的龙鳞）
　　在炎龙看来，这个不知道从哪冒出来的人型生物才是怪物。
　　最初如暴雨一般的攻击的确很疼，但也就是那种程度而已。而随后那锋利的刀锋让它十分惊愕，最后感觉不划算而撤离的时候，那仿佛通天贯地的一击更是让它感到惊恐。
　　而随后在地面的肉搏战中，依然是处于劣势。
　　随着仿佛怪物猎人的战斗节奏，炎龙发出了悲鸣声，破碎的鳞片和肉片四处飞散，它在剧痛中挣扎着。
　　作为古代龙，它的恢复力同样惊人。虽说目前一身是伤，但之前的贯通伤，已经恢复到可以飞行的程度了。
　　活的虽然久，但炎龙的智力依然无法和智慧生物相提并论，明明在空中不是对手，它还是遵循本能的，想要飞走来逃离战场。
　　火焰的喷吐依然带着滂沱的压力，而这并不是攻击，而是炎龙撤退的掩护。
　　面对扑面而来的火焰喷吐，银河的面前首先出现了半球形的防护壁，烈焰如同浪潮冲击礁石一般冲刷着护盾，喷吐过后，地面焦黑一片，只有银河所站的位置出现一个水滴状的安全区域。
　　趁着这空隙，炎龙飞向天空。
　　展开双翼，摇摇晃晃地提升高度。
　　……
　　说起来，如果现在放过炎龙，说不定可以收获一只黑暗精灵妹子。
　　银河看着逐渐拔升高度的炎龙，隐约记起这么一件事。不过想想……有必要那么饥渴么。
　　眼下，这货反倒是想起了别的东西。
　　难得的机会，不玩一把感觉有些浪费。
　　“邪恶之龙终将失坠”
　　掏出了魔导刃发生器，弹出光刃，举过头顶。
　　“将一切斩断的光与影”
　　装有演算宝珠的浮游炮也如同卫星一般环绕在周围，魔导链式反应逐级增加。
　　“世界，如今已到日落时分”
　　光刃延展开了，周围的空中闪现出青白色的闪光，脚下的大地也在微微颤动，曾经屹立于门环作战的最初之剑展现出狰狞的獠牙。
　　“将你击落――幻想大剑?天魔失坠！！”
　　从地面放射出巨大的光刃，仿佛截断了天空，就这样穿透了炎龙的身体。
　　刹那间――炎龙激烈地爆发出临死前的悲鸣，就如同巨大的铁块被撕裂一般的声响。
　　大地也在震动，炎龙的巨体在强大的破坏力下被撕裂。
　　从损伤的心脏那里喷射出的血液，在接触到空气的一瞬间便像火焰般燃烧起来。
　　炎龙的心脏每次跳动时，都会有血液从那里溢出来。作为赤红色血潮的替代物，周围燃起了火焰。四处飞散的血炎的火星，从炎龙的体内开始燃烧、侵蚀、最后将其笼罩在火焰之中。
　　坚固的龙鳞被完全地炸碎，甚至连体内也燃起了熊熊大火。到了这个地步，无论如何都已经是无药可救了。炎龙的那副巨体抖动著，从身体各处被贯穿的伤痕里，都飞散出了红莲之炎，它一边痛苦地挣扎著，一边在空中洒出燃烧的鲜血――坠向地面。
　　然后，从那一刻开始，整个大地都崩塌了。
　　作者留言：
　　……
　　结果……还是这么晚，狗命了233


第十二章   恶意满满
　　屠龙者的传闻在帝国之中蔓延开来，因为很难想像有着能够打倒古代龙的存在。所以很多人都有“说不定是事实。但说是炎龙没有搞错吗？”这个想法。
　　那是大型的亚龙或是新生龙吧，这个说法更有说服力。
　　可是，随着寇达村以及周边地区的村落放弃家乡就近搬入城镇，这种质疑也站不住脚。谁也无法质疑那比魔法剑还坚固，而成年人如张开的手掌般大小的赤红色龙鳞。
　　作为人类，拥有力量并将紧随而来的死亡……天灾般的龙扫除的人们的功绩，理所当然会人人传诵。大家都在关心“那么，那个伟大的勇者，究竟是谁？”没有确切的姓名流传，但“天魔失坠”的称号却被村民们不断地提及。
　　这些村民虽然远走他乡，但因为这位大英雄的缘故，几乎没有什么伤亡，就算是迁移，也有了较为充足的准备时间。更令人不可思议的是，周边的盗贼也仿佛听到了屠龙者的威名而销声匿迹了一样。
　　他们有的投奔住在附近的熟人或是亲戚。
　　而没有亲戚和熟人的，因为并没有什么伤亡，都是家庭完整的抵达了城镇。失去了土地的他们，只能在城镇中寻找一份工作。恐怕会度过有些艰苦的日子。但好在家人都在，问题应该不大。
　　但村们都幸运的得到了一枚炎龙的鳞片，很多人都将其当做传家宝，只有一部分非常窘迫的家庭才忍痛卖掉。
　　在他们前进的路上，有很多人向他们询问证言。也就是“炎龙真的被斩杀了嘛？”
　　那些持有龙鳞的村民就会骄傲的，小心翼翼的拿出，仿佛是自己曾经在其中出过什么力似的。
　　“真的是炎龙，我用这双眼睛看到的。它吐出的火焰烧掉了一大片森林……额，你问是谁？。天魔失坠的屠龙者，当然是人种，不是妖精族或是矮人族。大概，是某种民族服饰。帮我们清理盗贼，护送我们到这附近，而且还是无偿的、无偿！真的啦！我拿的鳞片卖掉了啊！你去对面的魔法店问一下就知道了啊！”
　　他们的话语，和吟游诗人不同，词汇少而且描写很生硬。或多或少也是亲眼目击，或者见到炎龙尸体，也不需要英雄传说般添枝加叶。
　　听者能一下子引发想象力，承受强烈的印象。
　　当说话的人描绘龙被从天空中洒出燃烧的鲜血坠落的瞬间，听者咽下唾液低声道。
　　“好、好厉害。”
　　这样的对话在人们之间传播开来。
　　村民在酒场、街头被人喊住“你们是从寇达村来的？”时，都会被这么问。因嘴而异，说出来的话也有差异，因眼不同，描绘看见的场景也不同。而这又带来不可思议的立体感。
　　村民们只是担当传诵者的工作，就不用在回村之前为吃饭发愁了。
　　可当被问到“炎龙既然死了，为什么还要躲到城市中来”的时候，村民都苦笑着，不太想回答这个问题。指了指地面，一副“你懂不懂都无所谓了，但我不想说”的表情。
　　“骑士诺玛，你怎么看？”
　　在宫廷里拥有侍从武官地位的女性准骑士：哈密尔顿.乌诺.罗，关于街头巷尾中的传闻，向前辈兼同僚的人问道。
　　在许多客人喧闹的酒馆一角，几个骑士和跟随者盘踞在那。店里很脏，桌子和桌子间也很狭窄。要是不大声喊出来的话，声音连坐在旁边的人都听不到。在这样的喧闹中，骑士和跟随者们并肩靠在一起，伸手吃料理、拿酒杯。
　　看过去，寇达村来的一位临时女侍，正端着盘子四处运酒。她在点过菜后搬上料理的桌子上，讲述自己亲眼看到的事，收取多多少少的小费。
　　将胡须剪得很整齐的骑士诺玛，露出不安的沉闷表情。
　　本来在清洁的宫廷里，他是吃着贵族夫人或小姐做的高级料理的人。虽说是皇女殿下的骑士团，但却是宫廷的装饰品，和实战最无缘的军队。这样的侍从武官，现在正吃着粗俗的料理和浑浊的酒水。虽说是任务，却很不适合自己。
　　圣地的谜团太多了。
　　诺玛向女侍挥手，追加酒水之后，看着并不觉得现在状况有多糟糕的后辈，微微叹息一声。哈密尔顿一脸天真无邪地等着诺玛的回答，诺玛无奈地说道。
　　“…….既然有这么多避难民众说出口，那应该不是虚言吧。难以想象所有人合计起来说谎。不过，那些鳞片我见过……好像是真的，不过不排除是大型亚龙的可能。”
　　当然，即便是大型亚龙，也是了不得的功绩。更何况还是单枪匹马，说是屠龙者并没有任何问题。
　　女侍把红酒的瓶子放在桌子上后“真的哦，骑士哥。千真万确哦~~”地说道。
　　骑士诺玛.可.伊格尔“哈哈哈哈、我可不会被骗倒呢”地回答。古代龙或新生龙、无肢龙、翼龙等统统都用龙来称呼，大概是搞错了吧。
　　对于他这个反应，女侍抿起嘴唇。
　　哈密尔顿“嘛嘛、别在意。我可是相信的呢。可以的话让我听听这件事吧”，并给了几枚铜币。作为小费算是破格价了。
　　女侍也换了心情，“谢谢，年轻的骑士大人”地摆出可爱的笑脸。
　　“拿了您这么多，那就不得不把我珍藏的都拿出来啦”
　　女侍说完，开始了叙述。
　　刚才还很晴朗的天空突然阴暗下来，本以为要下雨而抬头仰望时，大家都僵住了。
　　炎龙毫无征兆的降临，寇达村瞬间变成了炸锅的蚁窝。人们一脸绝望，已经见到炎龙的时候，生存的希望就极为渺茫。但是，炎龙并不是来捕猎的。
　　“而是被追杀到这边”
　　女侍的声音，不只是骑士们，连外侧的人都能听到。不知何时，酒馆安静下来。
　　“红色的龙。有脚又有手，像是蝙蝠一样展开翅膀。就是那个覆盖住了天空。”
　　那条龙从天而降，但看起来飞的并不平稳，如同喝醉酒一样踉踉跄跄。并没有正对着村落，而是扭曲的落到村落不远处的丘陵上。也正因为如此，村民才大概可以看清状况。
　　“就在这时，‘天魔失坠的屠龙者’出现了呢。”
　　梅丽莎以淡淡的口吻说道。
　　如同一道红色的闪电，从空中笔直的冲向炎龙。即便被喷吐的火焰反击，也在那瞬间，以如同曲折的闪电一般，甩出红色的直角残影避开了。
　　无数的光线，发出无法描述的嘶吼，在炎龙身上爆裂。随后就变成了原始的厮杀，近距离的，面对面的，电光石火中激烈的碰撞。
　　“那个时候呢……炎龙想要起飞，而屠龙者拿出了‘那个’。”
　　“那个是什么？”
　　“特大的光之剑。我们都管那东西叫幻想大剑，啊，这个是一个魔法师小姑娘亲自确认的名字。好像还喊了什么，只有蕾莉小姐，就是那个魔法师知道的样子。”
　　接下来就是号称无敌的炎龙坠落的瞬间。
　　炎龙在空中被贯穿后，发出一声震撼大地的巨大悲鸣，在空中洒下的鲜血也一同燃烧，如同下了一场小型的火雨。最终坠落地面，不知道是不是错觉，那引发的震动就连在村里的人都隐约感到身体一颤。
　　故事讲完，人们还沉浸在余韵中。
　　“幻想大剑……？”
　　这个夸张过头的名称，也让人们惊愕不已。
　　经过短时间的沉默，骑士们开始互相交换感想，酒馆也回到了最初的喧闹。
　　“总、总而言之，是很厉害的人。虽然像异国的勇者。但既然拥有如此高明的身手，我觉得务必要把他们收为己用。您觉得呢，公主殿下？”
　　红色头发的女骑士被突然提问，把正想吃的玛努嘉肉放在盘子中。
　　皇女平娜?戈?兰达，边把手伸向酒瓶边说道。
　　“我对那把武器倒是很感兴趣。”
　　平娜觉得人类怎么肯能打过炎龙，说不定是那个神器的作用，于是喊来女侍问道。
　　“女人，你见过的那些家伙手持的武器，是什么样的？”
　　梅丽莎侧着头，以看见的如实告诉她。
　　虽然被称呼“女人”让她有些不快，不过看在给自己小费的年轻女骑士份上，就老实说了吧。
　　“也就是说，那把剑真的是由光组成的，并不是在发光，足足有大半个炎龙那么长？”
　　“在我看来，那就是光之剑嘛。”
　　…………
　　半履带摩托在一条还算的上路的道路上前行，这个世界的确不好追求什么交通条件，或者合格公路的铺设率。
　　目前驾驶者摩托的银河，半眯着眼睛，却不太想回头。
　　因为――
　　“……”
　　面无表情的少女正默默地坐在后面的座椅上，聚精会神的翻看着一本精装书。法杖斜着放在她身边。而她的脖子上……有一个咬痕。
　　没办法，最后某人因为非要跟炎龙肉搏，半吸血鬼化维持的时间有点长。
　　大概是看到后面挂着的拖车上，自己师傅恶心兮兮的，满含深意的眨着眼。
　　于是蕾莉将空气固体化扔向他。说是固态空气，其实也就是橡胶块的硬度，不过接连砸在身上还是挺疼的。
　　“喂！住手！魔法是神圣的东西，不能随便用！也不是为了私利私欲、以及独自享乐而使用的啊……住手！”
　　……哐。
　　因为追加的拖车内行李太多，老人完全没有躲避的空间。
　　这一路上，已经把打算迁徙的村民都顺路送到了其他人类聚集地。这么干是有理由的。
　　乌鸦在周围，跟着摩托交错着飞，偶尔还会停落下来。
　　没错……那只哥特萝莉少女饶有兴致的蹲在后面的座位上，巨大的斧子与蕾莉的法杖交错放置。
　　黑宝石一般的双眸一眨不眨地看着某人的后脑勺。
　　所以银河不打算回头原因还有一个就是这家伙……
　　少女就是如此像一个无机的、没有接缝的人偶。但眼中慢慢的兴致盎然却多少有点破坏了无机质的形象，或者说这只黑色哥特少女本来就是这样一个有些糟糕的性格。
　　“呐，银河，屠龙的大英雄……从哈迪手中拯救柔弱的少女不是很符合你的形象嘛~”
　　???
　　听到这只黑色萝莉在耳畔低语，银河挑了挑眉毛。
　　感受到对方温润的嘴唇，和湿热的吐息，一股奇妙的香气也从后面蔓延到鼻尖。
　　“为啥会变成那样啊！？”
　　……哐。
　　银河感觉到有什么东西打了自己后脑勺一下――所以，我不是故意的。
　　没想到斩了炎龙之后会有目击者，有也就算了，还是一个纯洁的少女。要说忍还是能忍过去的，可直接近距离接触……
　　我还以为你是脱力了呢。――这是蕾莉被咬之后说的第一句话。
　　好在目前吸血鬼关于吸血这种必要行为的相关特性随着环境的改变而发生了变化。如果只是普通的进食，稍微吸取一些纯洁的少女之血即可。如果想要制作吸血鬼眷属，需要吸干血的同时，注入自己的血。
　　万不得已不要变成吸血鬼。
　　银河承认蕾莉的血很香甜啦，但那是两码事。
　　“话说，萝莉你是死亡的亚神吧，为啥会跟冥府之神不对付啊？”
　　“人家的主神是俄摩拉（死神/断罪之神），不是冥府之神啊。哈迪那家伙太恐怖了。万一撞见的话，一定会强迫要我嫁去做妻子的。两百年前开始就是这个样子，一直一直一直一直”
　　萝莉从银河的背后抓着他的领子，态度上就好像小女孩怕毛毛虫一样的恐惧。
　　“那为什么要跟着我？”
　　“为了赶走哈迪。那家伙讨厌男人讨厌的要命，所以看到我旁边有男人也许就不会靠过来了吧”
　　这边的冥府之神还是个极端的直男咧？
　　炎龙被打倒之后，萝莉就出现了，准确来说是早就盯上了银河。让她没想到的是，一个不注意，这个让她提起兴趣的男人居然怼死了炎龙。
　　可惜在检查炎龙尸体的时候，发现吉赛儿（冥府亚神）的力量。
　　于是……炎龙的体现苏醒与哈迪这个冥府主神有关，那些村民当然会先逃了。不管怎么说，等这件事过去――或者说的直白点，屠龙者大人摆平这件事之前。他们是不打算回到村里去了。
　　“哈啊――”
　　银河动了动有点僵硬的脖子，感觉到萝莉那柔嫩的手指轻微的触碰。
　　“总感觉，好像有一种恶意啊……”
　　作者留言：
　　……
　　苟……命了……


第十三章   心澄如镜
　　由三个帐篷组成的小小营地，中间放置着一个篝火，架设好了烤架，文静的少女坐在一旁，淡定的煮着食物。这一切看起来都充满了清晨的静谧气息。
　　一道闪电般的斩击骤然划破宁静，残留着划破空气的尖啸，朝银河切来。
　　“――”
　　银河的视野被冰蓝色所侵染，世界变得几乎静止。
　　处于思考加速状态的他甚至还有心情欣赏了一下对面这个哥特少女那比SD娃娃还要精致的面庞。
　　只是稍微维持了一下思考加速，历经百战的身体已然避开斩击的方向。就像是可以进行预判一样，或者从其他人看来更加接近于预知似的，恰到好处的避开萝莉的攻击。
　　别看这只萝莉看起来还只是个十五六岁的少女，其实已经活了九百多年了。战斗经验和身手相当厉害。银河是没办法凭借TAS步法来躲避，所以需要经常性的使用物理加速和魔力强化的身体性能来进行规避。
　　毕竟思考游刃有余，可身体的行动能力跟不上。
　　半吸血鬼模式则是不到万不得已不太想用，就目前为止，怼两次军队和斩炎龙，这三次进入半吸血鬼模式都让他抑制不住的去吸血了。
　　前两次都是催眠了教派的成员，炎龙那次直接咬了送上门来的蕾莉。真不知道晚上完全变成吸血鬼，吸血冲动又会变成什么情况。
　　想到这里，银河不由自主的看着眼前威风凛凛，英气逼人,却散发着撩人魅力的萝莉。
　　摇了摇头。
　　随后整个人充满一种几近异样的气势。
　　这股气势让萝莉也为之驻足，谨慎的没有继续攻击。之前的交错不过晨练的程度而已，可现在手持军刀与战斧的青年身上发出的魄力,就连身上那笔挺干练的黑色衣服（黑色作训服，非迷彩）都仿佛化作了厚重的铠甲一般。
　　沉重却锐利，萝莉见过不少身经百战的豪杰，这种沉重感和那些历经劫难的沉痛感有所区别。
　　对于银河是怎样做到保有沉重感却没有与之相应的感伤有所好奇，而那个仿佛细针扎进皮肤似的高昂杀气太清洌了。
　　更令她吃惊地是，眼前这个人虽说不是什么普通人类，但感觉上不过生存二百余年，可仿佛老牌亚神似的。
　　忽地，银河脚下传来一个年幼却有点沙哑的幼女嗓音。
　　“真是的，别人睡觉的时候不要那么激动啊，下仆。”
　　金色，犹如流动的黄金一般的长发在少女身上交叉环绕，仿佛是一件华贵的罩衫。如果说没有像是个小孩子似的整个人如同八爪鱼一样趴在银河背后，大概形象会更好一些。
　　“萝莉姐姐长得像前妻也不要搞成这个态度吧，有点反应过度了哦，吾主啊。”
　　“不是”银河完全没有任何生气或者其他的举动，只是弹了一下小忍的额头“是亡妻。”
　　不是前妻。
　　如果是前几天，蕾莉只能张口结舌地看着，现在也逐渐适应了这个奇妙的异界亚神，大概可以这样去理解他的存在。
　　坦率到令人担忧――他这样下去真的没问题么？
　　那个名叫“刃下心”的存在，并非是他的主神，而是和他互为对方的亚神，这种奇妙的形式。
　　银河的主神貌似另有其人，不过谈论到那个“主神”的时候，他的表现的完全不像是一个亚神对主神的态度。
　　那是个甩手掌柜式的老板。――摊开手这样说。
　　除此之外，层出不穷的，方便的道具，比如履带摩托车，帐篷，罐头等等反倒是小事了。
　　老实说，面对这个异界亚神，蕾莉惊讶得都累了。
　　但既然选择了贤者这条路，就无法放着那些难以理解的事情不管。把世界上不可思议的事情，用知性来征服，这就是贤者引以为豪的野心了。
　　“什么，开饭了嘛！？”
　　看到从帐篷里钻出来的师傅，特别是那个状况外的，刚睡醒的眼神，蕾莉掂量了一下手里的空气块，丢了过去。
　　…………
　　在11区首相的桌上，放置着第二十四次“星之教派”的情报报告。相当厚，也很有分量。
　　“居然是这种东西吗……”
　　首相一开始也以为是什么玩笑。
　　11区的游戏动漫类亚文化，在世界上都有着巨大的影响力。这个虽说从上层的角度来说，有利有弊，但以此产生的社会问题也的确让人头疼。
　　第一次听说这个“星”的时候，他甚至以为这是为了什么创作而搞错的误报。但是，等到“异界生物”的研究报告，以及部分生物组织样本出现在面前，就知道这确实是事实了。
　　最麻烦的是，貌似那个教派还和大国们有过接触。
　　他斜眼看完报告书后，叹了口气。
　　“三上先生那边的情况如何”
　　站在一旁的秘书官回答道。
　　“已经以‘有粉丝不满《恶灵附身5》跳票而打算采取过激手段’的名义，对他进行了询问。看起来是没有关系。”
　　让调查人员伪装成警察去询问，尽可能不要引发其他问题。
　　“STEM系统，真的只是借鉴么”
　　看着情报上的照片，那呈环状，类似休眠舱的机械设施。
　　首相不由得想起了某个将军喜欢用Fate梗给自己的部队命名这件事。
　　这个星之教派，鼓捣出来的东西，说的简单点，就是“梦境的世界”。由所有参与者共同创建和“脑补”出来的“世界”，当然主要控制者，或者说“核心”应该是存在的。具体以什么形式尚且不明。
　　目前美国也不过是可以有限度的做到将信息输入到人脑中，只是进行相应的刺激，实际形成有意义的资讯还很困难。至于人脑将信息反馈到机械更是困难重重。
　　在11区居然有一个可以突破“人脑资讯转移成机械可读格式上传”这种黑科技的技术团队存在。而政府方面居然到了这个地步才知道消息……就连那五个知道的都比自己早。
　　这TM是在自己家门口――简直想让他亲手宰了那些情报人员。
　　“之后的……会议。”
　　想起不久之后要进行的那个会面上还有另外五个参与者代表，首相就头疼到底该派谁去参加合适。
　　这个教派的核心技术不光是STEM系统，根据现有的情报来看，可能是发掘到了外星科技。
　　毕竟那个仿佛飞龙似的外星生物不是假的，生物样本的DNA检测报告也显示，遗传因子排列，和地球爬行类生物非常相似，确实也有地球上没有的基因链。
　　“为什么……”
　　对于那个明明就在11区本土，却不直接合作，跑到外面的研究团队，首相真的是感觉是日了poi了。
　　目前直接下手……又被美国施压了。而且就算是动手，到底能不能完全获得想要的东西也是个未知数。
　　对方的首座经常会“消失”，完全找不到任何蛛丝马迹。
　　为什么一个可以对外星科技进行逆向工程的团队居然会有个新兴宗教的皮啊！
　　老老实实的说自己是科研团队不就不会被人误会了么！还能让我们更容易发现……
　　???
　　胃又疼了。
　　……
　　三天之前，萝莉和蕾莉遇见了穿梭过来的小忍，然后理所当然的，萝莉和小忍打闹了一下，再次刷新了蕾莉的三观。
　　小忍属于白天废物，媲美雨天的大佐。
　　可她冒出来通常是晚上，她那力拔山兮气盖世（物理）的战斗力，就算是萝莉也遭不住。以至于一开始她们还以为这是银河的主神降临了。
　　作为亚神，萝莉的确也有相当强的不死性。一般意义上的致命伤是没有作用的。可和小忍这种脑袋整个都被蒸发掉还能瞬间恢复的怪物比起来还是差太多。而且“机体出力”也完全不是一个水平。
　　银河的估算，萝莉的综合战斗能力大概有0.5初代杀手的水平。毕竟活的久，战斗经验非常丰富。
　　总之在经过几番波折之后，大家也算是认识了。
　　对于自己的身份，银河也没有过多隐瞒，对大体情况作了说明。只不过关于圣地另一侧的“异世界”，说辞是――那是我管理的，异世界的梦世界。
　　没毛病，只不过没说一开始门应该开在异世界的真实世界里的。
　　“刃下心圣下与银河关系真好呢”
　　自从接受了‘异界亚神’这个设定以来，蕾莉都是以‘圣下’来称呼小忍与银河。当然，银河是觉得别扭，所以直接让她叫名字了。而小忍则一副小大人的样子，非常浮夸的态度接受这个称呼。
　　虽说实际上年纪并不小。
　　至于‘刃下心’这样的名字，是因为小忍只接受银河这样叫自己。其他人都只能称呼她为刃下心。
　　“是呢？为什么这样问？”
　　银河目前完全没有一点‘圣下’形象的吃着猪头肉，喝着白酒。跟老魔法师聊着天，内容主要是魔法。
　　毕竟银河所使用的魔导反应式的原型，也是魔法。而魔法这东西，在他曾经从军的世界中，是研究人员和魔导学者才会深入学习的东西。
　　加图?埃?阿尔泰斯坦。看起来是个不着调的老头，其实应该是相当有名的人物。银河可以从他身上感觉到超出那些精灵的魔力。
　　事实也的确如此，老贤者加图。被这个世界的人们誉为魔法师中的魔法师。
　　“……”
　　着反倒是让蕾莉不知道该如何说明了。
　　即便当事人好像并没有很在意，可毕竟涉及到‘亡妻’这个事情。对于银河的魔法，蕾莉也相当感兴趣，本来参与到这个话题中比较妥当。可鬼使神差的，就是想要问一下。
　　“不……只是这样感觉”
　　银河靠在椅背上，让发出吱吱的响声，放下酒杯。
　　“的确，我们那个算是孽缘吧”
　　当然他还不至于坦率到把自己跟小忍的事情都说出来，感慨一下而已。
　　就在这个时候，有一个完全不顾及这一切的少女，从一侧凑了过来，紧贴着银河的胳膊。那带有蕾丝边、用丝绢刺绣而成的漆黑神官服随着这个突如其来的动作，裙边轻轻摇摆。黑色纱布做成的头饰裹住的黑发，扫过银河的面颊。
　　其实萝莉的身高比蕾莉还要矮小一些，可那个气质和撩人的造型，反倒是感觉比魔导师少女年纪要大一点。
　　不过，她用细枝一般的手腕轻松地握住比自己还要重的枪斧，就让人很直观的了解到，这是个不好惹的存在。
　　超过九百岁的怪物。
　　在很多国家都还没有出现时就已经延续下来的不老不死的“亚神”，也是使徒。不过即使如此，萝莉在十二使徒中是第二年轻的。
　　现在，这只萝莉骑在银河的身上，两人的身体若有若无的接触，而椅子也发出了抗议的声音。
　　当然，银河也不禁和萝莉的视线对上了……黑色神官少女感觉很有趣地笑了笑，黑发尖端垂到了他脸上。
　　这位神官少女的姿容十分年幼，但却像是个玩惯了的成年女性一样，不知道开玩笑还是认真地乐在其中。
　　“啊拉~银河，其实人家是想要了解，我像是你的亡妻的事情哦？”
　　她的手捧住银河的脑袋，漆黑的瞳孔中，让人有一种妖艳女性的感觉。
　　“你这样肯定没朋友的。”
　　萝莉像是银铃般的声音，十分好听。在耳畔这样听着，也是一种享受。
　　只不过这张脸的确是让银河稍微有些……
　　也不能说不自在或者纠结，毕竟会有一些复杂的心情。
　　“的确，外貌和表面上（中二模式）的性格是蛮像的。本质上完全不同，那个孩子，各种意义上是绝对不会伤害任何人的。”
　　银河的伤害是指实际伤害，毒舌什么的属于毛毛雨。
　　扭曲所爱之人的心智也要绑在身边，怎么可能做的到。
　　而萝莉也仿佛领悟到了什么。
　　“你……真的是亚神么？”
　　表情变得严肃起来，她也不由得产生了‘你这样真的撑得住？’这样的疑问。
　　作为与死亡相伴，并被成为死神的萝莉，对于“死亡”有着深刻的理解。她对银河的选择是持肯定态度的，特别是询问过一些关键问题之后。但是……道理上说不通，他是如何做到的。
　　……
　　小忍也曾经，或者说不止一次的问过类似的问题。
　　吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义！――这句话源自《JOJO奇妙冒险》的“法尼?瓦伦泰”。
　　迅速宅化的小忍曾经误以为银河是这样的类型，可实际结果与她所想还是有一些偏差。
　　比起人类的怪异，小忍更觉得他像是二律背反的怪异。
　　让银河坦率的面对欲望，也是小忍担忧的结果。
　　假若有一天，银河对她说――小忍我不做人啦。
　　小忍会很开心的。
　　如果是个人道德观念的问题，小忍倒是希望银河能披上心澄如镜的外衣。
　　真正的心澄如镜，银河是做不到的。
　　他也会犹豫，也会后悔，也会反思。
　　只不过都是自己考虑，然后在需要作出决断的时候，马上认定一个方案或行动，基于个人品味或感觉去做决定。
　　而萝莉可以做到，因为她是亚神，终究会成为神的存在。神是不会对自己的所行走的道路产生动摇的，否则就不会成为神了。
　　心澄如镜通常有三种情况。
　　一种是真正的“大彻大悟”，可以抛弃“自己”，为了某个目标倾尽所有在所不惜。这种极为少见，通常都是圣人水准。
　　另一种是“诚”，待之以诚。
　　本来‘诚’源于天朝的道德观念。是一种道义，对待是“至诚”的义行。也有‘至念道臻，寂感真诚’这种人与人之间的道义关系。
　　传入到11区之后，更加特化了“个人”的部分。简而言之就是“对自己真诚”。
　　最后一种，则是第二种衍生出来的极端例子。
　　在11区古代的道德观念中，一个人如果到了‘诚’的地步，那么哪怕是作恶，行为不值得肯定，但这种精神也是值得肯定的。
　　是不是很眼熟的性格设定。
　　自己喊着‘心澄如镜’这个口号的人，大部分都是第三种。
　　然后……
　　银河除了不想成为一个‘心澄如镜，作恶多端’的人之外。
　　正如之前所说，他本身也做不到真正的心澄如镜。
　　人类的思考很难做到真正的‘纯粹’，精神的修行也不能完全让人‘纯粹’。因为真正的纯粹，不是‘人’可以做到的。
　　……
　　“我是个坦率而靠谱的成年人”
　　没什么值得隐瞒或者有什么见不得人不能说的事情。
　　坦率的面对自己内心，银河觉得，如果早点遇到萝莉，说不定会选择萝莉，而不是小忍。――这是大实话。
　　是否有把萝莉当做黑猫的代替品这样的想法。――有的。
　　为什么不这样做呢？
　　因为小忍先的啊……
　　“可我这里就这么大”
　　银河用拇指，指了指自己的心脏――心力只有这么多。
　　那如同孩子般的笑容，无庸置疑地，让本来只是感兴趣的萝莉，受到超出理智的诱惑。
　　作者留言：
　　……
　　苟……到新闻联播大结局……


第十四章   操作如虎
　　阿尔努斯之丘周边，堆满了无数被击坠的翼龙死尸。
　　这种龙的爪子和鳞片都能做成强韧的高级武器或防具，因此都是相当贵重的物品。银河是隐约记得这件事，所以也顺手收集了一些用来换取这个世界的货币。
　　顺便说一句，战死的联合诸王国军的士兵们，以及之前过来进攻的帝国军将士，他们的武器、防具、钱包等也散落在周围。
　　这些聚集起来也是笔庞大的财富…….毕竟在这个没有金融机构的世界，士兵领取的俸禄只能带在身上，而且其中还有身份高贵的骑士或贵族……
　　干掉敌人，获取宝箱。很好，这个没问题。但要是在人类的尸体上翻来翻去，舔个包跟逛超市似的，银河会觉得很别扭。
　　于是，除了收集一些鳞片，以及拾取一部分掉落在外明显好像是货币的东西之外。他没有过多的去碰那些尸体。
　　后来就变成附近的村民给这些士兵掩埋尸体，然后拿走尸体上财物这种状况了。
　　所以直到目前为止，还有人收集散落在阿尔努斯之丘上搜寻。这其中既有村民也有商人，甚至有强盗和叛军。
　　而这些人之间再发生什么问题，就跟银河没有关系了。所谓的清理盗贼，也不过是大面上扫一遍，不可能天天去维护正义。
　　……
　　龙鳞分为好几个种类，市场上买卖的时候会按种类和状态来分等级。根据蕾莉的介绍，银河也稍微了解了一下龙鳞的价格。
　　最高级的果然还是古代龙的鳞片，完整的一片就值十枚斯沃尼金币。如果有用炎龙的红鳞做成铠甲的话（加工很困难），那简直就是神话级的宝物，价钱高得都能买得起一个国家。不过这也是“如果有”而已。
　　银河获得了一整条古代炎龙的尸体，除了送出去很少一部分鳞片之外，尸体目前存放在影世界中。
　　炎龙最值钱的部分就是鳞片和骨骼。
　　这个尸体足够买下一个贫瘠的小公国了。如果是最富饶的地区，大概相当于一个伯爵领的价值。
　　次一等的就是新生龙的鳞片。但是这两种鳞片“基本”不可能在市场中出现。之前也说了，人是不可能去狩猎龙的。能够得到的，只是古代龙或和新生龙在脱皮的时候掉下来的鳞片而已。
　　实际上，在几个英雄传说或神话中，用龙鳞制作的铠甲曾经登场过，实物则是供奉在战神的神殿之中。
　　至于飞龙，采用龙骑兵为兵种的国家能够稳定地入手，所以小一些的鳞片会很现实地较为低价。一枚鳞片的价格在迪纳利银币三十到七十枚之间。
　　迪纳利银币一枚，节约用的话，能让一个人吃五天。
　　所以……考虑到银河的飞龙鳞片库存，以及一整条古代炎龙尸体。
　　估计他是这个世界最有钱的个人，就连帝国皇帝一口气也拿不出来这么多钱。
　　当然，卖这些东西也需要合适的买家。
　　比如炎龙几乎没有人买得起，或许可以跟任何一个国家换取一个公爵的爵位，以及相应的领地。
　　而飞龙的鳞片也需要找一个有财力吃下的大商会。
　　幸好蕾莉的师傅有个旧友是商人。
　　……
　　吃完早饭的一行人继续着旅途。
　　本来银河一个人的时候是以圣地为中心进行巡视，主要是做一些战后的善后工作，顺便宰了炎龙――说实话有点好奇味道，切掉了一点尝了一下，发现和鳄鱼肉有点像，就是肉质非常老。
　　“伊塔里卡市、提萨莉亚街道往西、罗马利亚山腰。提萨莉亚街道、罗马利亚山、还有伊塔里卡市……”
　　银河摊开演算宝珠记录的地形图，把知道了名称的地点都标注上去。作为航空魔导师，地形勘探和地图绘制也是基本功。演算宝珠本身就具备航空拍摄功能，所以生成的地图质量还相当不错。
　　这次从蕾莉那里听说了不少地名，关于阿尔努斯周边的地形图，可以说基本已经完成了。
　　习惯性把这张地图做成了军事地图规格。
　　“原来如此，亚比亚街道、罗马河、格尔帕斯平原、迪马山脉……”
　　蕾莉似乎也对详细地描绘出周边地形的地形图很感兴趣。她所知道的地图，只要描绘出山川河流、大致位置合得上就算是张上等的地图了。因此，对于这种细密地地图不可能不感兴趣。蕾莉把地图上自己知道的地方，都陆续指出来并说出名字。
　　另外，更让她感兴趣的是指南针。
　　演算宝珠当然具备导航功能。可指南针作为一种古老的工具，依然是帝国魔导师战术典范的必带品之一。因为有可能你需要相当一段时间的魔导静默行军，也有可能你的宝珠损毁或丢失。
　　不过这个世界居然没有指南针，银河也是吓了一跳。
　　一边腹议着这个世界的科技水平，一边把指南针的用法交给了蕾莉。
　　由于坐在奔驰的高机动车里，磁针也有些摇晃，无法正确地指出方向。
　　嗯……没错，并不是银河在驾驶。
　　萝莉这个家伙，居然学会了骑摩托。
　　虽说半履带摩托的操作也不是很难，可那乐在其中的样子，总让银河想起黑猫入手心仪宅物时的表情。
　　似乎很享受摩托哄哄运作的样子，萝莉很开心地笑着。
　　“银河~那边冒烟了哦。”
　　正在驾驶的萝莉，指了指右前方。
　　银河胸前挂着的演算宝珠启动了，内部精巧的结构开始运转，同时他眼前也出现了半透明的战术界面。
　　战术目镜启动.jpg
　　烟雾的发源地区在银河的视野中不断扩大，可因为地形缘故，只能看到一座城池的一小部分，浓烟是从哪里出现的。或许在空中可以看的更清楚。
　　前方有烟冒出，上次是炎龙来着，这东西总不会还有一条吧……
　　蕾莉拿起地图，在烟雾发源处附近指出伊塔里卡这个城镇。
　　“如果是自然的火灾季节不对。应该是人为的，但规模太大。”
　　“萝莉，换人”
　　萝莉在跟银河交换驾驶位之后，坐在后面的靠椅上，歪着头，抚摸着斧刃的边沿。一边低声说着“血腥味”，一边露出难以言喻的妖艳笑容。
　　…………
　　伊塔里卡城，是距今两百年前的领主建造的、聚集周边商人后，围上城墙后建设的城塞都市。
　　当时在政治上，是作为交通冲要发展起来，但是随着帝国国境的扩展，重要性就减弱了不少，现在只是个中等的地方商市而已。
　　现在，这里是帝国贵族佛尔玛伯爵家的领地。
　　家主柯尔特有三个女儿，除了小女缪依之外的两人，都已经嫁到别家去了。柯尔特现在正想着等小女儿长大后，就找个女婿入赘来继承家业。
　　不过缪依现在还是单身，自从柯尔特和他的妻子由于事故而死之后，城镇就开始了它的不幸。
　　但是，小女儿缪依才十一岁，由谁来做她的监护人呢？也就是由谁来掌握实权呢？
　　于是争端就开始了。
　　两个姐姐都想要借助夫家的力量来成为妹妹的监护人。本来情况还算可以维持，但是，帝国向异世界出兵并且惨遭痛击，让事态变得复杂起来。
　　虽然伤亡还在可以接受范围内，可战力的严重损耗，以及异界的强大威胁。让周边的贵族都在收缩力量，这个区域就仿佛变成了权力真空区。
　　佛尔玛伯爵领则是距离圣地最近的贵族领地，突然就变成了烫手山芋，不知道什么时候遭殃。
　　年幼的缪依根本无力约束家臣，领地的运营也在惰性中沉沦了。有心的家臣没剩下多少，有私欲的家臣倒是不少，回过神来领地已经贪污横行，满是不公和无法了。
　　民心浮动，治安也急剧恶化。
　　各地盗贼化的溃兵和地痞等，开始袭击领土内的旅行商人，交易由此停止，伊塔里卡的物流也停滞了。
　　从圣地逃出来的叛军也与盗贼和地痞结成一党，现在已经有相当的规模了。终于，伊塔里卡城镇本身也开始遭到袭击。
　　占领城镇的城门、拉动弓弦的平娜，向撤退的盗贼们射出几支箭后，深深叹了口气。
　　周围受伤的士兵要么晃悠悠地站着，要么流血倒下。箭矢射进石壁，周围一片狼藉。一眼看过去，拿着农具或木棒的市民也不少。
　　城门外，不少盗贼和马的尸体正倒在地上。
　　至于为什么平娜率领的骑士会出现在这里，是因为她觉得，异世界的入侵者如果企图进攻，首要目标肯定是伊塔里卡。
　　被父皇所斥责，想要做出成绩，就揽下了调查阿尔努斯的任务。
　　周边的调查结束后，依然带着满肚子疑团。
　　阿尔努斯之丘的圣地，目前完全没有任何“敌人”存在的迹象。甚至连进入圣地都不会受到任何阻拦。
　　只不过，很多进入的人都没有回来。而有一些归来的幸存者，他们描述中的那个世界过于光怪陆离，甚至有很自相矛盾的部分。
　　什么高耸入云的四方钢铁高塔，媲美高山的巨大古树，层峦叠嶂的火山，绵延不绝的沼泽。幸存者的证言都不尽相同。
　　但有一个共同点，那就是幸存者大部分是平民，反倒是有战斗力的士兵存活率很低。
　　根据他们的描述，那个世界中有一些钢铁构成的“人”，语言不通，那些人经常会杀死士兵，却尝试和没有战斗力的人交流。
　　也有媲美古代龙的怪物，可那边的怪物不会主动攻击这边过去的任何人类，反倒是去攻击“钢铁人”。
　　那个可以斩杀炎龙的好手也没有找到，本来还想着招募到这位英雄，就跟着派出一队人马进去一探究竟。
　　就在她纠结的时候，有个传闻溜进了平娜的耳中。那就是“佛尔玛伯爵领土出现了大规模的武装集团，而且似乎要侵略伊塔里卡”。
　　听说这个传闻的平娜，觉得这是占据阿尔努斯的异世界入侵者终于开始侵略了。至少她是这么认为。
　　到底是怎么绕过骑士团的监视呢？
　　在她的推测中，可能是某位异界神明主导的侵略，不惜派出自己的亚神作为指挥官。
　　这样的话。
　　由于皇帝身兼国家最高神祭祀官，所以能在国事祭典上和使徒进行交谈。因此平娜也有谒见神的使徒的机会。
　　只能求助与其他亚神么……
　　可是那些人是无法揣测的。
　　使徒无法用人类的价值观来捉摸，他或是她们，对于皇帝和元老院颁布的权威法令、或者说是正义这种东西，是完全不在乎的。不，可以说是蔑视也不为过。
　　神的存在，和正义与邪恶无关，人们该崇拜的时候崇拜，但该出事还是会出事。就算一生善良也会染上疾病、就算暴虐的暴君也有可能长命百岁。这些和谁来祭祀、祈祷什么都毫无关系。
　　神是人类无法理解的存在。或者说，是人类无法理解的价值观…….也有人说神都是疯子。
　　……
　　不管是什么样的战法，不知道敌人的规模和战力就毫无用处。如果敌人的战力不多，就先防守伊塔里卡，再和之后赶来的骑士团前后夹击。
　　打定主意的平娜带着自己的一部分手下，抱着某种觉悟出发了。
　　然而，到达伊塔里卡之后，袭击城镇的是大规模的盗贼集团。而且其中成员的一大半都是“原”联合诸王国军的残兵败将。
　　与其相对，应该守卫伊塔里卡的伯爵家现任家主缪依才十一岁。
　　她根本无法指挥战斗，士兵们的士气也降到了最低谷。
　　平娜很气馁，但有无法坐视城镇被盗贼蹂躏，于是就来到伯爵家表明身份，不由分说掌控伯爵家的士兵，并指挥伊塔里卡的守卫战。
　　“总之守个三天的话，我的骑士团也该到了。”
　　实际上，到达的时间可能要晚一些。
　　相信平娜这句话的居民和伯爵家士兵们，都奋力战斗了。但敌人虽然是败兵，却也是原正规兵，很擅长攻城战。
　　城镇虽然没有被攻陷，但应该很坚固的城门却被攻破了，一时间敌人涌入其中。在居民和民兵手持农具的力战下，第一天算是撑下来了，不过有种战败的感觉。
　　损失太大了。
　　原本就少的士兵更加少了，民兵中勇敢的那些人也已战死，剩下来的都是伤员、或是力尽的人。仅仅一天，士兵和居民们的士气就降至低谷。而且平娜怎么也想不出如何提升他们的士气。
　　平娜一顿操作之后，还没遇到异界的钢铁人，就已经心力憔悴了。
　　这就是她初次作战的始末了。
　　作者留言：
　　……
　　不想上班是也……


第十五章   热情好客
　　平娜公主，是皇帝和侧室……也就是所谓的妾――妮尔伯爵夫人之间的女儿。皇帝公认的孩子有八人，其中她算是第五个，在女儿中是第三个。
　　由于她被公认为皇帝的亲生女儿，所以平娜拥有皇位继承权。不过按顺位是第十位（皇帝的弟弟们比她要优先），所以基本不会有人意识到她是皇位继承者。
　　到达适当年龄的话，就嫁给外国的王室或国内有势力的贵族，虽然不起眼，但却可以享受优雅的上流生活。
　　而不甘心于此的她，开始玩起了全是贵族子女的“骑士团游戏”。
　　从12岁开始，聚集贵族子女、开始了她作为军事教练的集团生活。所有一切都是那么新鲜，让这些孩子们乐在其中。
　　就这样，这个骑士团游戏在周围的温暖注视中开始了。
　　虽说是游戏，但姑且也是军事。
　　随着时间的推移，“孩子的言行看上去利落了不少、体力增强、也精神了很多”等变化表现出来，平娜殿下的骑士团游戏对孩子们产生了有益的影响。
　　学业什么的也作为训练中的一环，请好几位宫廷学者过来授课，所以并没有荒废掉，而父母们比起“骑士游戏”、更把这里看作一个类似“少年教育机关”的骑士团活动。
　　最终随着军事训练的成型，设立了“蔷薇骑士团”。性质接近于贵族子弟军事学院，帝国的其他正规骑士团很愿意从这里挑选新成员。
　　也因为这个原因，蔷薇骑士团的男女比例有些失衡。
　　男性一成年就毕业。而女性除非嫁人，或者自行退出，否则还会留在骑士团。于是这个粉红色的骑士团也吸引了不少其他含义的目光。
　　蔷薇骑士团的诞生虽然得到了贵族社会和宫廷的祝福，但最多也就参加仪仗兵、女性要人的护卫、仪式典礼祭祀等，并没有实战经验。
　　然而帝国的形势改变了。
　　事态演变至此，蔷薇骑士团也不能老缩在后方。在渴望实战的团长平娜的指令下，她们竖起红、白、黄色蔷薇军旗，向亚比亚街道进发。――其中有一半原因则是平娜跟皇帝夸下海口，头铁。
　　…………
　　伊塔里卡镇。现在它的城门前一片骚动。
　　平时这个地方车如流水，由于商人办理关税等手续会十分热闹。不过今天却被无情地破坏了。在有着三层房屋高度的城墙上，守卫的士兵们正排列着，用弩弓对着前方。关键位置还安装了一次能射出很多箭矢的机械式连弩。
　　“什么人！？不是敌人的话，就站出来！”
　　士兵开始喊话，或许是看到下面人很少的样子，稍微有点底气。
　　“很热烈的欢迎嘛。”
　　可以感觉到城墙上面的士兵们，基本都处于严重的精神紧张状态。银河打着哈欠，回头看着蕾莉。
　　“现在城门是这副模样，我们也进不去吧。”
　　银河是不想无缘无故的武力突破别人的防线。当然内心还是有这种冲动的，大概是职业病。
　　为什么要突破防线？因为防线就在那里啊！
　　只不过眼前这段城墙……对银河来说就像是小孩子堆得积木。完全提不起干劲。
　　值得一提的是，那只亚神萝莉从刚才开始就好像有点不对劲，缩在那边。感觉就像是身上痒一样，肢体细微的摩挲着。
　　“城门是被破坏过了”
　　蕾莉用手撑着身体，从银河的左侧抬头看向城门。用一如既往的面无表情和欠缺抑扬顿挫的语气回答。
　　木材和家具等像小山一般堆在门口，干脆把城门堵死，拒绝了所有的来访者。
　　“还有别的入口。伊塔里卡是平原上的城市，东西南北都有城门，不可能没有能够进出的出入口。”
　　蕾莉说完，抄起魔杖，从履带摩托上一跃而下。
　　“只要说明我们是来做生意、仅仅是过来确认情况就行了。”
　　嘴上这样说，但蕾莉这孩子开始用咏唱起咒文。马上，就感觉到了风的气息。
　　所以你嘴上说要谈谈，抄起魔杖的动作倒是干净利落。
　　――也要有防御弓箭的必要。
　　蕾莉这样说。
　　怎么说呢，这孩子……大概也不是什么善茬吧。
　　并非是说道德或者品质，纯粹是有不错的“战斗资质”。作为一个十五岁的小丫头，面对一个处于战争状态的要塞，首先就做好武力交涉的准备。
　　萝莉也笑眯眯的扛着大斧跟了上来。于是，你们果然是打算先动手再说话么。
　　…………
　　遭受盗贼进攻的伊塔里卡城镇，看上去简直惨不忍睹。
　　从外面倾射进来的箭矢，越过城墙射在了外围的房屋上。而城墙两边，四处都散布着强盗、伊塔里卡双方的尸体，地面甚至已经被血液染成了红黑色。
　　在这样的状况下，城镇中所有的人都非常疲惫和紧张。
　　“皇女殿下，欢迎回来。”
　　平娜拖着有些僵硬的身体，回到了伯爵的别墅。
　　“嗯。不好意思，有什么吃的跟喝的…….”
　　对老女仆说完，像是在自己家里一样，坐在了沙发上。
　　站在一旁的老管家，把盛有葡萄酒的银杯递给平娜。
　　“皇女殿下，看来已经守住了吧”
　　“还没有。那些家伙，还会再来袭击的。”
　　“必须要和他们战斗吗？比如谈判什么的。”
　　“避免争端很简单，打开城门，让居民把钱财食物等所有东西全部交给他们就行了。”
　　一心想避免争端的老管家，听了平娜的话后叹了口气。
　　“而且所有东西都被掠夺之后，男人大概都会被杀掉吧。年轻的女孩子也会被抓为奴隶，之前大概会、不，一定会被凌.辱的。像我这种一看就是美女的人，盗贼们肯定会成群结队而来的。一两人还能应付，要是五十一百个的话，老实说还真没保持清醒的自信呐。那时，缪依伯爵大小姐会怎么样呢？”
　　“缪、缪依大人还只是十一岁啊！”
　　“说不定就有喜欢幼女的变态嘛……不，一定有的。要不要试着祈祷没有那种人，向敌人打开城门呢？”
　　老管家额头冒汗，呻.吟般说道。
　　“殿、殿下。请、请不要吓我。”
　　“那就只能战斗了吧？战斗需要禁忌的，就是想要避免战斗却事与愿违啊。那么，就只能硬着头皮去战斗了。”
　　平娜一口气喝光了葡萄酒，“呼”地舒了一口气。可惜面包还没有吃到嘴里。就听到门被猛力的推开。
　　“发生了什么！敌人吗？”
　　通知紧急事态而来的格雷，深吸了一口气，直接报告道。
　　“看上去不知道是敌是友。”
　　……
　　看到对方抵达城门，做好战斗准备的士兵和市民们，从城墙的凹槽或是路障的缝隙间，偷看门前的情况。
　　“公主大人，这里能清楚看到。”
　　手里拿着把铁铲的一个农夫让出了路障上的一个缺口。
　　从这个距离，隐约可以看到三个人。坐在一个奇怪的车上，却没有任何牛马。
　　“是什么人！？不是敌人的话，就站出来！”
　　诺玛大声喊道，而平娜、伊塔里卡的士兵、还有居民们都摒气注视着。
　　稍微等了一会儿之后，坐在那里的少女跳了下来。年纪大约在十三到十五岁吧？从身上穿的长袍和手上的法杖来看，一眼就能看出是个魔导师。
　　法杖是橡木制的长杖……也就是说她是个林登派的正统魔导师。这样的话，虽然看上去很年轻，但攻击魔法和魔法战斗应该都很擅长才是。
　　之前的袭击中，盗贼方并没有魔导师。可以说正因为如此才能守住，但如果盗贼方有魔导师加入的话，恐怕战斗会变得很困难。
　　一想到变得困难的战斗，平娜就啧啧舌头。
　　然后三人中唯一的男子也走了过来，三步两步就超过了年轻的魔导师少女。而那个少女也没有任何表示。
　　不好判断，到底地位比她高还是低。
　　可这个男人并没有拿着法杖，也没有穿铠甲，腰间只有一把单手剑似的武器。像个贵族一样穿着红色的披风，
　　如果是剑术大师或游侠骑士之类的就麻烦了。
　　面对林登派的魔导师和剑术好手的这个组合，非常棘手，尖兵突袭会很困难，
　　趁对方现在放松警惕，同时打倒两人吗？用弩箭狙击，说不定能够成功。
　　虽然在思考着打倒两人的方法，但是当看到之后下车的女孩后，平娜发觉湿衣服突然变得冰冷。
　　带有蕾丝边、用丝绢刺绣而成的漆黑神官服。
　　用黑色纱布做成的头饰裹住黑发，年幼的少女。
　　刚才她背对着躺在后面，所以现在平娜才看清这是谁。
　　“那、那个是萝莉……麦丘利！”
　　那是侍奉死亡、断罪、疯狂、以及战争的神――――艾穆罗伊的使徒。
　　传闻中的死神萝莉，看上去就和伯爵府邸的大小姐似的，可那的确是不折不扣的怪物。
　　使徒、魔导师、剑术大师……要是真和这三人组为敌，平娜都想放弃抵抗、直接寻找逃脱的方法了。
　　银河、蕾莉、萝莉三人来到了车外，慢慢地走向城门。
　　守卫兵们的弓箭和弩箭的尖端，慢慢地追随着三人。
　　平娜被迫作出决定。
　　没有确切的判断材料，还是必须得决定该怎么处理。这也是赌博性质很强的决定。
　　“格雷，怎么办才好？”
　　即使是久经战火的格雷，对平娜的提问也无法作出明确的回答。谁都无法保证结果会如何。
　　架起武器的士兵们，都在等在平娜下达的决定。拉紧弓弦的士兵，手正细微地颤抖着。农夫抱着铁铲等待着。
　　手里拿剑的士兵、城镇的居民、所有人的命运全在平娜的一念之间。
　　首先，艾穆罗伊的使徒和魔导师，会加入盗贼吗？
　　答案……是否定的。想要否定。
　　如果能把萝莉她们收为友军，那平娜肯定是很欢迎的。毕竟是艾穆罗伊的使徒还有魔导师嘛。士兵和居民们也一定会坚信胜利而兴奋的。
　　平娜深切的感觉到，自己欠缺让士兵们相信胜利的领导力。
　　虽然不清楚对方因何而来，但如果能说服这些人，就能告诉居民们“援军来了！”。要么就是拒绝入城，两选一。
　　就这样，在思前想后的过程中，城门侧面出入口被敲响了。
　　呼吸都摒住了。
　　接着，咽下唾液的平娜做出了决断。气势，用气势来镇住对方，把这些人拖下水。
　　有三道门闩的出入口被用力地、有气势地打开了。
　　“终于来了啊！！”
　　摆出一副好像对面真的是说好的友军的样子。
　　随着钝感的声音和微妙的手感，萝莉和魔导师少女都注视着头上挂着金属条和木材的男子。
　　“果然……真是热情的欢迎”
　　银河此时的造型有点问题，大体上就是……脑袋穿透了木板门这样的状况吧。
　　紧贴皮肤的防护膜作为常驻术式很好地发挥了作用，因为并不是什么大威力的攻击，所以护盾并没有完全张开，可立场的反作用还是将木门给戳了一个“脑洞”。
　　头铁。
　　蕾莉的嘴角稍微有些上扬，姑且忍住了。萝莉可不管那么多，已经笑得腰都弯了。
　　“难道说、是我、我的错吗？”
　　白色的魔导师少女和黑色的神官少女一起点了点头，而这样的两人，一左一右的站在男子两侧。
　　这是平娜才注意到一个问题……这两个人好像，是以中间这个男子为主的。
　　等一下――这个男人到底是谁？


第十六章   今晚吃鸡
　　正如之前所说，主城门早就被破坏了，现在这里堆满了木桩之类的杂物，结结实实的把门口堵死。
　　平娜推开的是侧边的小门，满心打算用气势来镇住对方，把这些人拖下水。一边装作“这是早就说好的援军”那样的态度，一边大喊着“终于来了啊！！”，猛地推开门。
　　银河的情况，不光是头铁，除了常驻的魔导防护膜之外，六重静止结界也会自动形成防护。也就是防护的太好了，才导致这货的脑袋穿透了装有三道门闩和铁条的实木门。
　　否则光靠平娜推门的力量根本做不到像是漫画一样的造型。
　　知道这是一次事故，所以蕾莉和萝莉都没有责怪平娜。
　　“咔嚓――”
　　无数半透明的线从银河的身上蔓延开，木门如同被无数的利刃切割开似的。与其说是被切割，不如说是被分离。各个破损的部分非常规整，切开的断面光滑如镜，整个木门似乎错位了一瞬间，然后同时变得七零八落。
　　不知道是怎么做到的，不过平娜可以肯定是他使用了某种魔法类的能力做到的。
　　（为……为什么，没有注意到！？）
　　没想到这个男人并非剑士类的那么简单。
　　作为魔法师的少女躲在战士身后很正常，但亚神萝莉完全没有躲在别人后面的必要，却依然如同侍从一般的落后一个身位站在身侧。
　　事情好像有点偏离了平娜的想象。
　　“那么，姑且说明一下”
　　银河微妙的望着突然陷入脑内剧场，表情非常丰富的平娜。
　　“嗯……首先，我们是来贩售物资的，其次，你们这是在搞什么活动？”
　　在平娜因摇摆不定的目光中，银河说着让她虽然不是很能描述，却有些火大的内容。
　　穿着干练款式的黑色服装、精悍健硕的身材、披着金纹红底披风。平静而敏锐的表情搭配挺直的背脊，腰间的“单手剑”和后腰侧方向悬挂的手斧，整体散发出的气息令人联想到身经百战这个形容词。
　　平娜“额、啊”地也说不出什么来，看起来是想要组织语言。
　　蕾莉已经越过了银河与平娜，来到了伊塔里卡的内部。
　　看了眼，发现出入口已经关闭，门闩也放下来了。而守卫的士兵和城镇的居民也都围成了一圈。
　　不禁和萝莉的视线对上了……不过，黑色神官少女感觉很有趣地笑了笑。
　　“咳咳，我是帝国第三皇女‘平娜.可.拉达’。”
　　平娜总算从这个出乎意料的状况中脱离出来，准备进行交涉了。
　　“伊塔里卡，最近一个月正遭受着叛军的攻击。单刀直入的说，可以接受我们的雇佣吗？”
　　佛尔玛伯爵家已经向帝国请求援军，但到达当地最少需要三天。再加上周围的贵族势力都在收缩，目前明确赶往这里的，只有平娜所属的骑士团。其他的部队能不能来都是未知数。
　　“叫我银河就行，算是……魔剑士？那么，敌人在哪里呢？”
　　其实魔法和剑术同时都在水准线之上的个体很少见。
　　所以听到银河这样自称，平娜当然会有所怀疑。
　　人类当中出现有魔法素质的个体是低概率事件，而寿命短暂的人类想要在两方面都有所建树是比较困难的。
　　能做到的，一般都是被称颂为英雄或勇者的精灵游侠，同水准的人类个体只在骑士小说里出现过。
　　“在城镇的南部，有他们的营地。这里也不是说话的地方，请跟我去伯爵府吧”
　　平娜不是没想过反击的问题，可现在除了少数亲卫部队，手头的兵力就只有伯爵领的私兵和临时征召的民兵。能坚守就不错了，和城外的数个王国前正规军组成的叛军在野外对垒，怎么看都是要凉。
　　她麾下的骑士团如果全部都在，倒是可以试试看。明明三天后骑士团主力就会过来了。可现在城防压力几乎抵达极限。
　　心有不甘是一回事，如何度过眼下的难关是另一回事。
　　就这样带着银河四人向伯爵府移动，还有四名骑士跟在一旁。虽然平娜不觉得，假如这些人心有歹意，特别是亚神萝莉如果有其他想法，骑士们能发挥什么作用。
　　神和亚神都是不可以用常理去揣测的存在。即便不太可能会成为叛军盗贼之流的同伙，可并不一定就会帮自己。
　　不过……这个铁马很别致啊。是伦德尔那边的最新产品么？
　　这样想着。
　　平娜还以为银河的履带摩托是来自“学都（魔法都市）”的产物，坐在上面，和萝莉、蕾莉挤在一起，东摸摸，西看看。
　　顾虑到跟随的四名骑士，银河也慢吞吞的开着车。
　　这车速简直就是去幼儿园的班车。
　　说起伦德尔。这是拥有比帝国更加古老历史的城市，存在了三千年之久。是智慧之神“艾尔兰?拉”――当时还是亚神的这位神明的授意下创建的。
　　另一边，坐在后面的挂装式两轮拖车上的老贤者加图，则并不太想跟平娜搭话，迷迷糊糊像是睡着了一样。
　　银河可以感觉到他是在装睡。
　　自我介绍的时候也只说自己叫“阿尔泰”，是蕾莉的老师。
　　以前说过了，这老头子看起来不着调，但“加图?埃?阿尔泰斯坦”这个名字，在学都伦德尔中，是无人不知、无人不晓的。
　　要是有人不知道那才真是稀奇呢――这个名字的主人就是如此的有名。
　　大贤者在帝国的乡下隐居，而不是出仕宫廷，具体缘由暂且不提。反正是不打算为帝国效力就是了。
　　……
　　“那不是一般的盗贼。”
　　伯爵府的会客室中，平娜这样强调着。
　　有着高度的装备，骑兵、步兵、弓兵等兵种齐全。关于魔导师目前不明，因为是叛军，随着从四面八方集结过来，所以可能之后的战斗中会有。
　　仔细想想，这些叛军到处流窜，也算是银河的锅。
　　当然并不是说他后悔击溃这些部队。
　　这货从来都是个坦诚……坦率到令人不知所措的混蛋。
　　的确是用“不平等”的标准看待这些人的。
　　与一群中世纪的野蛮人相比，现代的文明人更加让人有同理心不是么？
　　然后现在的情况是，虽然这些普通的中世纪民众因为银河之前击溃军队的行为，而遭受了无妄之灾。现在银河再来帮他们一点问题也没有，并不是什么“赎罪”或者“补偿”。
　　原因很简单，就算本质上是同样的群体，一群普通过日子的平民和一群烧杀抢掠的叛军比起来，相对而言哪一方更容易让人想要帮助呢？――非常朴实刚正而肆意妄为的理由。
　　“敌人的数量有多少。”
　　与外表不太吻合的低沉平稳的嗓音，为听者带来一股经过岁月洗练的安定感。
　　“目前的数量在六百之上。”
　　或许随着周围的叛军汇聚过来，数量还会增加，保守估计能到一千人。这一点是死也不会说出口的。
　　???
　　真TM多啊……
　　差不多两个营的兵力。
　　如果说是“协约联合”或者“共和国”的两个营。不考虑百式系统和沙扎比模式，银河还是要掂量一下的。
　　假若对手还有大队规模的航空兵力配合，就不是他自己一个人可以解决的了。
　　毕竟单兵突入凶猛的防空火力，时停和加速还是有间歇时间的，体能也吃不住。短促而高烈度的战斗之后，只能快速脱离。
　　……当然，从小忍那边得到的吸血鬼能力另算。
　　可是呢……
　　这个世界的军队战斗力，同数量下，估计连达基亚公国排队枪毙都能怼死他们。
　　再怎么说达基亚公国还是有拿破仑战争时期的军事教范水准。
　　散兵线，方阵阵列，掷弹兵连与猎兵连交错横队，也是典范的程度。只不过和同期的其他国家时代错位了……
　　“今晚吃鸡”
　　六百杀吃鸡，想想都刺激。不由得用中文吐槽了。
　　“jin..wan..？”
　　好像听到了一个非常皮的语气，虽然没听懂对方在说什么。
　　说好的稳重而靠谱的感觉呢？安定感呢？
　　总觉得好像刚才画风突然改变了一瞬，是错觉吧？
　　平娜希望那个是错觉，也必须是错觉啊！
　　……
　　银河摇了摇头，表示不要在意。
　　“……”
　　这个人真的靠谱么，平娜已经命令伯爵府的女仆们好好招待亚神萝莉和另外两位魔法师。可她完全没有让这些人出手帮忙的自信，或许那两个魔法师还有点希望。亚神她是不报期待的。
　　眼前这位，既然自称魔剑士，而且萝莉圣下没有任何异议。估计就算不是英雄水准，也是了不得的好手。
　　“说起来，阁下之前说要来贩售物资”
　　“哦，的确。是这个”
　　银河脚下的影子突然扩大，会客室的地面都被影子铺满了。
　　“――！？”
　　平娜本来还以为这个人是想要图谋不轨，刚想要喊卫兵。就被从影子中浮现出来的东西吓得把话咽了回去，连同唾沫强硬的通过了喉咙，让她稍有些呕吐反应。
　　不过面色铁青另有原因。
　　浮现出来的，是狰狞的古代炎龙的头颅。
　　断了一只角。从下颚通过脸颊，直达顶端的可怕伤痕。
　　动摇的视线偶然间与“银河”的目光交接，明明和刚才别无二致的，普通而平静的目光。但冷冽彻骨的战栗缓慢的渲染了全身，心脏仿佛被揪住，浑身如同被无数的细针扎了个遍。
　　这种心情，虽然没这么干过，但平娜觉得这比在钢丝上玩命还要可怕百倍。
　　……
　　伊塔里卡的居民们正在拼命进行城墙和防垒的修理工事，期望着能够抗住下次进攻。
　　不只有艾穆罗伊的使徒，还有魔导师，而且据说连“屠龙者”也是作为援军前来的，知道这个之后，城镇的人们都涌出了百倍的勇气，而士兵们的士气也旺盛了起来。
　　如果确实拥有“斩杀炎龙”的实力，那么成为盗贼的残兵败将根本算不上什么。当然，“天魔失坠”的屠龙者毕竟只有一个人。所以他们知道自己还是需要战斗的。
　　不过只要稍微坚持一下，等屠龙者在对面的阵列中大开杀戒，就能搭顺风车一下子打倒盗贼们了。
　　顺风局啊，稳的很。
　　虽然他们并不会这想，但的确是这样的心情。
　　之前的那种绝望气氛一下子消失，人们的表情充满了光明和希望。任谁都不想背弃早已住惯了的土地和家庭逃跑，能保护的话，还是想保护这座城镇的。而屠龙者和亚神的存在，就是他们的希望。
　　作者留言：
　　……
　　又要圣建了……vv警告。


第十七章   恐怖如斯
　　夕阳之中，银河的面前半透明的辅助界面展开，数个城镇周边的画面显示出来。就像是监视器一样，属于战术视觉的一种上级应用。
　　之所以有数个界面，是因为他把浮游炮散布了出去当做Ob在用的缘故。
　　不想变成吸血鬼模式玩现场印卡，就只能在影子里预先存放足够的装备。数枚浮游炮从他影子里钻出来的时候，还吓了其他人一跳。
　　侦查兵和观测员需要熟练掌握该术式，用于记录情报或者进行炮击诸元矫正。战斗中很少用到，普通的战术视觉辅助是由演算宝珠直接投射到瞳孔上的。
　　还有一个重要的作用，就是“战场记录”，毕竟很多军事行动还要考虑国际法的问题。比如谭雅率领的大队曾经焚烧掉的那个“叛军”盘踞的城市……
　　那个时候在战前做证据记录的是维夏来着，到底是上过两次军校，理论技术在大队里属于前列。
　　不管怎么说，有足够的“证据”来表明部队的行动合理合法不是么。
　　这个世界大概是没有什么国际法。
　　的确有一些约定俗成的规矩，比如战俘必定是被当做奴隶，贵族可以当做贵重的商品被“赎回”之类的。至于具体条款全都是根据双方的优势劣势自由心证，完全没有所谓的标准可言。
　　眼下这并不是银河关心的问题，他悠哉的坐在城墙上，看着下面那些战战兢兢地等待着敌袭的民兵。
　　南门这里曾经被攻破过一次。防御的设施也基本被破坏了，至今没有修复，所以现在的防御十分薄弱，也就是所谓的弱点，应该会在下次战斗中成为激战地带。
　　敌人的总数大概是600以上。按照近现代的军队标准编制，根据不同作战目的，一个营是300~500人。大约是两个普通营没错。
　　而这个城镇中，领主私兵现在还有150人，公主平娜带领的骑士10人，其他还有300左右的民兵。
　　也难怪他们都很绝望了。
　　所以这些民兵之所以还敢站在这里，就是因为城头的屠龙勇士。
　　平娜选择的策略是城门被破后再用内侧栅栏防御的二道防线，是以城门被破为前提构筑的战术。
　　因为暂时无法期待援军、所以想尽可能让敌人出血、使其战意低落。说的简单点，第一道防线的人都是诱饵。
　　不过，这个世界的骑士好像还遵守一定的荣誉感，各个城门的一线都有平娜手下的本来就稀少的男性骑士主动驻守。
　　战斗已经进行了这么多天，应该不是轻敌，而是做好了觉悟。
　　南门这边，银河就发挥了类似的作用。
　　……
　　对周围进行检测的结果反馈到了银河这边。
　　延伸到地平线的道路。农耕地、牧草丛生的休耕地、灌木、树林、以及几间小屋。另外还有……
　　基于浮游炮而展开的观测术式已经捕捉到了盗贼的斥候，骑马的几个敌人……正缓慢移动，大概是想确认守卫方的准备工作。
　　看起来他们不会马上进攻，一般来说王道夜袭时间都是凌晨吧。
　　摇了摇头，银河拄着下巴，俯瞰着夕阳照耀下中世纪都市一般的美丽石造街道。
　　虽说是地方性城镇，不过伊塔里卡的人口在五千人之上。以提萨莉亚街道和亚比亚街道的交叉点为中心，商店和旅店等沿着街道排列在东西南北。在这些背后的，是各种仓库、马房、商家的职员住宅。
　　北方森林中的是相当大的佛尔玛伯爵府邸，周围排列着富豪们的住宅，形成了一条高级住宅街。
　　东西南部由石造城墙围绕，北面则是悬崖作为天然的城墙。
　　交通枢纽的城市，常驻人口五千……
　　银河以前都是在近现代社会生活，还是第一次来到人口稀少的世界。
　　当时聚集到圣地的部队两拨加起来应该超过了10万没错。
　　但这个数量的部队，分别来自于帝国和周边王国联军。大概是包括帝国以及周边王国在内――总兵力的六成。
　　600人……
　　微妙的有些高兴，但也不太提得起劲的数量。
　　银河迄今为止，如果排除以前作为帝国军人在军港自爆的那次之外，实际杀敌数并没有看起来那么多。
　　航空魔导师本来就是个人数稀缺的兵种，满打满算银河觉得自己亲手干掉的也就200出头，其中砍死的比例很高。
　　至于用枪或者远程术式打死的地面部队，那个作为魔导师来说战绩是不计人头数，而是记录“击溃”的“建制数”。普通ACE的履历表上会经常出现以小队击溃地面步兵大队的情况。而银河经常自己一个人这么干就是了，这种情况非要统计人头数，大概笼统的算一下能有个千把人？
　　而绯弹的世界中，银河很少遇到敌人很多的情况，二三十个人了不起了。就算是曾经在战乱地区执行任务，也遇不到“一窝蜂”的那种情况。
　　而来到这个世界之后，所谓的“杀敌数”突然就起飞了。主要人头贡献者是这边的各国空军。
　　当然，在业界来说，这个杀敌数还是比价丢人的（笑）。
　　……
　　距离太阳完全下山只剩一点时间了。
　　坐在城墙上玩掌机游戏的银河背后聚集了不少手拿农具或木棒的市民，正不安地等待指示。也有一些人正收拾可燃的木材、和篝火等设施。
　　银河示意……
　　这些拿着木棒和锄头的“民兵”可以去第二道防线了。
　　假如你们有撬棍、粪叉、平底锅这样的神器也不是不可以带你们飞，但明显木有啊。
　　在长远的防线中制造一个脆弱的部分，限定敌人的攻击位置。
　　故意创造防守薄弱的场所，让对方错认为能够容易突破，等敌人全面攻入之后，再倚靠坚固的二道防线展开消耗战。
　　实际上，敌方就算能轻易突破城门，也会在更为坚固的内部防守下消耗甚多的。与城镇的面积相比，攻方守方的战力都显得比较少，所以才会变成这种战斗方式。
　　把银河配属在脆弱的南门，就是希望屠龙者能够牵制敌人。本来这个位置是作为诱饵存在的，只不过因为平娜知道他是真正的屠龙者，所以是真心的抱有很大期待。
　　此时，蕾莉看着打哈欠的银河，问到。
　　“呐？为什么要帮助原本是敌人的帝国？”
　　银河并没有蕾莉等人隐瞒身份，至于平娜那边，只不过是没说而已。假如她问银河也不会隐瞒就是了。
　　并非隐瞒，但为了便于她们理解，银河也承认了来自异界的强者，的确给类似神的家伙工作，却不算是亚神，非要说更像是传奇人形生物吧。
　　“那个，帮助别人需要很明确的理由么？”
　　有能力的情况下，随手帮一下。
　　大概这种极其简单的道德观念，在这个世界并不能正常通用的样子。属于极为高尚的范畴……
　　一旁拄着大斧的萝莉听完之后笑了。
　　“你是认真地这么说的？”
　　“先别误会，我可算不上什么慈悲心肠，这是个人的品位问题”
　　银河的说辞其实是大实话，慈悲为怀这种事情，总让他的头顶有一种危机感。不知为何，总觉得假如有一天去了一个有神佛的世界，自己怕不是要被“有缘”掉。
　　萝莉“别开玩笑了”地耸耸肩。
　　平娜是身为帝国的皇女镇守佛尔玛伯爵家的，为此请求他们的协助。当时萝莉也在场，但由于看不惯对方的态度，就干脆想离开了。
　　然而银河同意了“保卫伊塔里卡的居民”，却没有接受雇佣。
　　没有接受雇佣的部分，是不想成为对方的部下，哪怕是临时的。这个部分萝莉可以理解，但为何要在没有利益的情况下出手保护跟他自己毫无关系的人，这是萝莉的阅历和知识中都没有的情况。
　　这个世界有盟约之神，也有秩序之神，却并没有善良和慈爱的神。
　　非要说也就只有米莉塔（生育与养育之神）属于这一类的吧。但这位神的教义中也没有无偿帮助别人的部分，温柔的部分的和亲情有关。
　　“艾穆罗伊是战争之神，并不否定杀人。但是，却很重视动机，因为欺骗会污染灵魂呢。”
　　或许这次战斗，对于银河这样的“强者”来说毫无危险，可动机呢？总要有个理由吧。
　　相处的时间虽说不长，萝莉也承认银河是一个杀戮专家。可她也知道，这个人并不是纯粹喜欢“杀戮”本身。
　　对于萝莉的提问，银河轻轻用食指点了点自己的眉角。
　　真的不是多高尚的问题，而是成长环境的问题。银河的人格形成与一个相对来说足够文明的社会。这是文化与认识层面的“富余”。
　　强者理所当然的心有余地。
　　道德也是一样。
　　排除个体现象不提。在一个物质足够发达的社会中，道德底线是比物质匮乏的社会要高的。
　　就假如说，举个极端的情况。
　　在“物价”和“购买力”不变的情况下，天朝收入“最差的个人”都能月入1狗。
　　在这种社会环境中……估计犯罪率，特别是恶劣的暴力犯罪会少很多。人们也会更愿意帮助别人。
　　这就是“物质富裕”带来的“道德富余”。
　　而银河很多时候看起来“更进一步”的原因是，他的“能力富余”。很坦率的说，这货如果是个普通人，肯定没有帮别人抛头颅洒热血的心思……
　　啊，话也不能说死了。
　　假如是有一只可爱的萝莉掉到河里，哪怕他游泳水平不咋地，还是会跳下去的233
　　也不是打算三年起步，那个时候估计来不及想那个，只是很单纯的理由不是么。
　　当然如果是一个熊孩子，他至少也会很仗义的打个报警电话。
　　“所以，确实没什么值得说的理由。”
　　稍微有那么一点的，是银河对于‘战斗’这个行为有一些‘成瘾’，虽然不算严重。
　　但假如长期没有战斗或者类的补偿行为，银河会有戒断反应。这是当年用‘战斗’来补偿‘娱乐’的后遗症，基本上算老毛病了。
　　比如在战场上看到防线就想要往里扎啥的，对面火力够强就想要上天跳个舞，要是人多就像听听炮声音乐之类的。
　　“真的？”
　　“当然了。不过，话说回来……”
　　萝莉追根究底地盯住银河。
　　“帝国也算是个‘敌人’么？”
　　邪恶地微笑起来，萝莉以自己的想法理解了银河说的话。
　　“有意思，有意思呢。”
　　疑问在于‘帮助原本是敌人的帝国’，假若对手连个像样的‘敌人’都算不上呢？那么疑问就不存在了。
　　要在公主殿下的内心刻下恐怖这个词。
　　把战斗力毫无保留地展现给她，让她觉得“自己竟然是在和这样的敌人战斗”而颤抖。
　　“这样的话，我也想出力协助呢。我都好久没大闹一场了。”
　　像是对跳舞的对象行礼一般，萝莉抓住黑色裙摆，优雅地鞠了个躬。
　　…………
　　战斗在刚过黑夜时开始了。
　　那是看准太阳即将升起前的时机而展开的攻击。
　　如同深渊般的黑暗中，盗贼方弓兵向东门射出了带火的箭矢。
　　负责防守东门的，是平娜手下的正骑士诺玛。
　　可惜他手下能够调遣的兵力是在有限，大部分不久之前还只是平民。
　　城墙下面，在头顶举起盾牌遮挡的盗贼们，一边躲避着暴雨般倾泻而下的矢石，一边接近城门。即使被箭矢射伤，被岩石撞在头部晕倒、被热油浇灌，他们也没有退却。
　　就像是想把没有攻陷阿尔努斯而产生的怨恨发泄在这里一样，用巨木撞击城门。
　　他们大部分连敌人的影子都没见到，连发生了什么事情都没搞懂，天空中闪烁着不详的红色凶星，然后飞龙骑士们就如同下雨一般的坠落。
　　浑浊的暗金色魔法在军阵中爆裂，部队完全被击散，失去指挥官、失去战友、失去所属的军队、没有补给、没有粮食、彷徨在荒野的他们，最终堕落为盗贼，甚至失去了故乡。
　　对不曾告诉自己所面对的敌人竟是如此凶残的帝国的憎恶，对只会逼迫自己上去送死的无能将帅的怨恨，这些都深深地刻在他们内心。
　　对帝国的回敬，近乎怨恨的暴力思想占据了他们内心。
　　这就是战争，用剑斩断、用箭射杀、用火焚烧、用马蹄蹂躏。
　　这才是战争、侵犯、掠夺、杀戮、被杀。
　　没错，他们已经把战争当成了目的。自己的战争，能让自己满足的战争。简单明了的杀戮、简单明了的死亡。刺、斩、被刺的肉的触感，沐浴在敌人的温热鲜血中，拥抱着冰冷的大地死去。他们就是为了品味这些，才不惜趋身向前。如果不这样做，他们的战争就结束了。
　　就像是祭典般的狂乱，用剑敲打盾牌，士兵们用各自的语言爆发出吼声。这才是献给战争之神艾穆罗伊的赞歌。
　　战争的狂热才是奉献给艾米罗伊的贡品，战争的火焰，以死去战士的灵魂为燃料，猛烈地燃烧着。
　　火箭上的火焰包围了钟楼，以黑暗为背景，熊熊燃烧起来。
　　……
　　使徒、萝莉?麦丘利正在忍耐。用双臂抱住自己忍耐。额头留着汗水忍耐。
　　“为、为什么？”
　　周围漂浮的战争魔气，感染了她的血肉，入侵了她的精神。
　　“没有攻击这里？”
　　战争之火烧焦了内心，从心底涌出的甘美冲动，随着脊柱扶摇直上。手脚都擅自动起来，如同沉醉于魔药的巫女一样猛烈颤抖着。
　　“哈、呼”
　　满溢而出的快.感让她到达了高.潮，以黑暗为背景，亚神扭过身体，能清楚地看到她雀跃的样子。
　　远离战场就已经如此了，要是她就在战场正中央，又会变成什么样呢？冲动地把所有看似敌人的人全杀掉。谁都无法阻止，连她自己都不能。
　　现实总和脑子里想的不一样……所以平娜的计划和现实相差甚远。攻击地点、攻击方式、凶悍程度都出乎预料，也让作战产生了破绽。
　　萝莉娇呼出声的苦闷，渐渐愈演愈烈了。摒住呼吸，发丝飞舞，身体反弓过来，抱住脑袋，似乎啼哭出来，用双脚踩踏地面。
　　发烧一般的喘息、表情也扭曲起来，像是被诅咒了一样，如同被操纵的人偶般颤抖着身体、痉挛、并手舞足蹈。
　　无法凭自身的意识来停止、诅咒的舞蹈、疯狂的舞蹈，但同时却是美丽的舞蹈。
　　据蕾莉的说明，战场上倒下的士兵魂魄通过她的肉体，被召唤到艾穆罗伊神的身边。虽然会受到魂魄的性质和战斗的气质影响，不过这些对身为亚神的她产生了类似魔药的作用。
　　干脆就这样发狂倒也乐得轻松，但是想发狂却又不会发狂，不允许发狂。现在穿胸而过的焦躁，让她痛苦不已。
　　“不行，不要、不要呀！这样下去，要坏掉了！！”
　　咽喉深处的嘶吼，因为太过于魅人了，银河都按住了自己太阳穴。
　　身体颤抖的萝莉的声音，就是如此的妖艳。
　　如果是小忍在地球那边处理“会议”的一些前期工作，指不定这里会变成什么样的情况呢，讲道理小忍更污好吧……
　　这里看来已经被敌友双方都遗忘了，看不见敌人，也得不到友军的联络。
　　“出发吧。这里应该不会有人过来了。”
　　银河做出这样的判断并没有耽误多久，因为他记得好像是有这么回事。只不过处于万一的态度，还是在南门这边驻守了一下。
　　或许他本人并不是很在意具体的细节，但这个决定……拯救了平娜手下原本就不多的男性骑士……
　　忍耐不下去的萝莉从三层楼高的城墙上轻盈跳下，如脱兔般向东方飞奔。
　　银河也原地升空，向东门飞去。
　　以防万一，丢下了一组绯弹世界技术制造的自动炮台。
　　蕾莉想了想，跑到城墙下面，坐上银河丢在这里的履带摩托。发动引擎，向东边疾驰而去。这东西上手快，如果是吉普车，她还鼓捣不起来。
　　……
　　在薄暮覆盖的天空上，一颗红色的光点在摇曳着。
　　刀剑无眼，血肉飞舞。临终的吼声，痛苦的呻.吟。如此混乱的战场，所以才没有注意到天空那不详的凶星。
　　随着渐进的踏步声响彻天空，人们不由得抬起头。
　　天空中怎么可能有如此整齐划一的踏步呢？
　　此时，时间停止了。
　　当萝莉飞跃土垒、栅栏，降临地面的瞬间。
　　踢翻人马，不论敌友都从她的周围飞散，形成一个空地。
　　那个瞬间，一切都停止了。
　　在那样的破坏力和冲击之下，声音顿消，战争的喧闹不再出现。支配空间的，是天空中随着踏步声逐渐高亢的进行曲。
　　“Die WaffenClegt an!”（德语：准备好你的武器）
　　众人的目光，集中在突然出现的某种漆黑事物上。
　　那是身穿满是蕾丝花边的漆黑神官服的少女。她双膝跪在了地面上。左手垂落大地。反手握住的右掌中，是一根铁疙瘩般的枪斧。
　　她抬起头，疯狂的双眸看向前方。她的黑发，如同至圣至邪的白银一样闪耀。
　　那个瞬间，随着以《地狱进行曲》为背景的女神之嘲笑一起，城门上迸射出火焰。
　　在令人呼吸困难的旋律中，钢铁与火焰的暴雨从天而降。
　　这次银河手里的并不是迷你火神炮M134（7.62），而是更小一号的后续型XM214（5.56）。
　　只不过……是两挺四联装。
　　稍微勉强了自己一下，把四挺XM214用有点WAAAAGH的方式，组装成一个四联装射击阵列。造了两个，双持。
　　这么重的东西通常只有用吸血鬼模式才举得起来，不过银河取巧的把浮游炮安置在外框上，也算是一个新玩法。
　　相比较浮游炮的攻击穿透能力来说，XM214显得没有必要。可考虑到单位时间内倾泻火力的密度来说，XM214当然不让。
　　从东到西、转过头后再奔向攻击位置……一次又一次，从左右、从前后、连续不断的枪火，喷射在大地上，将能动的物体完全歼灭。
　　八台3.2马力的电机发出嗡鸣，每一台XM214都进行着10,000 发/分钟的火力倾泻。枪管的冷却完全交给了温度调节术式，本来用于人体保温的术式，现在疯狂的在周围释放着从枪管导出的热量。
　　魔导防护壁产生了微弱的涟漪，周围的空气都因高温而产生了酷暑或沙漠会出现的阳炎反应（空气扭曲）。
　　盗贼们像是小蜘蛛般四散奔跑。但是，不论奔跑还是骑马，都无法逃脱。有一些见过“凶星”的人已经开始涕泪横流。
　　浮游炮让四联装XM214自动悬浮在银河身侧，更多的浮游炮向周围扩散，闪烁起了爆裂术式的光芒。
　　腾出手来的银河，掏出了一杆RPG――
　　伊塔里卡的城门被红莲之火包围，在地平线升起的太阳照耀下发出热量和光彩。
　　完全武装的士兵被撕裂了开来。沐浴着铅水的豪雨，大理石的城墙上满是小孔。骑在马上、哑着嗓子作出指挥的平娜，突然失声，呆呆地看着眼前的惨剧。
　　说起在天空飞行的士兵，那当然是龙骑兵了。龙骑兵的攻击优雅得多，使用枪和剑互相攻击的那种。
　　但是，这些不同，但天空的红色凶星是更加灾难性的东西。绝对性的单方面杀戮，可谓是彻底的凶暴。
　　瞬间，传说中屠龙者，带着喷射死亡的双翼降临。
　　火焰的暴雨俯冲大地时，不论是什么，全都被破坏至粉碎。
　　硫黄色，如同岩浆喷发似的魔力巨浪缠绕住他的身体，化为盛大猛烈的，如同巨大箭矢一般的利刃。从战场的正中央疾驰而过，空气发出尖啸，大地被切开。
　　地面仿佛被利爪撕出抓痕，将路径上的一切生命和物体当成薄纸一样扯碎，再度冲入天空。
　　死亡交响曲。在宫廷生活里能接触到各种音乐，但平娜却从没有听过这么凶暴而灼热的演奏，心脏仿佛被重锤敲击，炽热而冷酷，如同钢铁构筑的大音量响彻战场，为死亡伴奏。
　　她感觉背部就像是被冰剑刺穿一样颤抖起来。一瞬间，所有的一切都在无法抵抗的绝对暴力面前，被打得粉碎。
　　感动、负面的感动、正面的感动，这些感情的交错，震撼着她的肉体和精神。感觉到人类是何等没有价值、没有意义，以及无力感。
　　无法直视，但眼睛却无法移开。凶恶的死兆星摇曳着，空中的旋律声逐渐降低，踏步声也仿佛渐渐远去。
　　平娜被彻底打垮了。骄傲、名誉、她所有的价值所在、一瞬间都被否定了。
　　不明含义的旋律，她听出了意思。
　　何等渺小的人类啊！
　　无力悲惨、可悲的人类啊！
　　你的权力、权威，算得上什么？你们代代传承的东西，只要一瞬间就能摧毁，像这样！
　　平娜流泪感觉到了绝对无法匹敌的威严所带来的蔑视。同时，知道了远远凌驾于自己之上的伟大存在。
　　强大、耀眼。
　　她心中涌现的是尊敬、是敬畏。
　　以及这尊崇的对象是和自己毫无关系的绝望感。
　　作者留言：
　　……
　　惯例狗命……
　　……
　　说起舰R活动，13W钢才毕业。
　　嘛，不过活动开始后两小时内就再次船齐霸业不算亏。
　　别说我晒……13W钢啊……
　　遭不住了2333
　　……
　　马上FGO又有所罗门活动……
　　怎么也要看柱子们一眼吧233


第十八章   嗦不粗话
　　与银河那种心情随着战斗持续高涨不同。
　　萝莉作为亚神，是先亢奋起来，然后投入到战斗中。
　　这个看上去很华丽的小个子少女，实在不像是很强的样子。却轻巧而迅捷的拎着大斧，冲到敌人正中间展开了杀戮。
　　在所有人的注目中，萝莉舞蹈般挥舞枪斧，斩下、回旋、把敌人盾牌劈开，再踢倒对方。丝毫没有危机，十分轻松。不过她的周围已经堆起了尸体的小山了。
　　敌人用盾牌压迫，并在盾牌上方用剑突刺、在盾牌下方攻击下盘。但是萝莉后退一步，从上向下挥舞枪斧。就像是劈柴一样，把敌人连同盾牌一起劈开。
　　对于准备绕到背后的敌人，她连头都没有回，用尖锐的枪斧柄刺入敌人腹部。面对四面八方同时刺过来的枪，她把枪斧当成撑杆跳的棒子一样，跳在半空。
　　萝莉的裙摆如同黑蔷薇一般扩散开来。固定住的漆黑色吊带袜和内裤、以及流畅曲线描画出来的美腿，以回旋的姿势挥舞枪斧一周。
　　如同螺旋桨一般的旋风，高高地挑起盗贼们的头颅，喷出喷水池那样的血潮。脸颊溅上红色雨珠，斩风、斩铁、斩肉。
　　在战乱最中间的伊塔里卡警卫兵和民兵，也发现敌人的攻势突然变弱了。艾穆罗伊的使徒来了！伴随着这些声音，他们恢复了秩序，开始互相帮助作战。接着才发现爆炸的声音和进行曲的声音。
　　划破遮盖天空的流星，红色的折线如鬼魅般以不可思议的速度穿行。无数如同熔铁似的线组成的暴雨倾盆而下。
　　其威严压倒了众人。抬头仰望，漫布的火线仿佛组成了凶星的双翼，扫过地面的瞬间把敌人绞碎。燃烧的战火，如豪雨般在一瞬间破坏了一切。
　　不久，机枪的射击停止了。仿佛置身于钢铁丛林的进行曲也终于告罄。最后剩下的，只有满是硝烟的痕迹。
　　凶恶无比的不详之星收拢了双翼，逐渐降低了高度，向着城门而来。
　　那是一颗被半透明的，琥珀色的球体。球体的外围，蒸腾着浑浊的暗金色魔力。内侧的中央，是一名胸前亮着十字形红光的人型生物。
　　降落地面的瞬间，半透明的球体如同开花似的破碎开来，逸散的碎片在魔力的蒸腾中仿佛数以万计四散分离的萤火，所有人都感受到了一阵沉闷的热风扫过。
　　也看清了其中的人到底是谁，那是天魔失坠的屠龙者。
　　双手拿着难以名状的，看着就十分凶悍的巨大武器。
　　扼住喉咙一般的压迫感随着四散狂舞的热风扫过人们的身体和心灵。
　　作为主神使徒的亚神，当然很强。他们有所耳闻，今日也亲眼所见。力量大，速度快，不知疲倦，不会死亡。
　　可即便是强大的亚神，也不会如此快速高效的，大把大把的量产出成吨的血肉。
　　萝莉在强力的热风之下，注意头发不被吹乱，一边压住被风卷起的裙子。看着略微悬浮的银河，她那樱色的嘴唇咧开，露出锋利的犬齿。
　　……
　　平娜站在银河、萝莉，以及蕾莉面前，却想不出该说什么。
　　昨天接见的时候，以高高在上的立场下令这些人协助自己。
　　身体靠在座上、一边优雅地喝着茶、一边把重要的事情当作小事般对待，和臣下说话。这就是平娜她们这些宫廷贵族的处世之道。
　　昨天虽然不至于如此，但态度也相差不多。
　　但今天自己的处境如何，难道不是个悲惨的战败者吗？
　　市民们对胜利和幸存而欢喜不已。
　　在这方面，平娜身为胜利方，也该欢喜才是。然而，惨烈的氛围将她彻底打垮了。
　　完全不觉得胜利了。
　　事到如今她也非常清楚的确信了一个不愿意承认的猜测。
　　屠龙者就是占领阿尔努斯的敌人。空中的霸主，天空的王者，手持焚烧大地的强大魔法、一瞬间毁灭了平娜觉得棘手的盗贼和叛军。
　　如果现在他对平娜和伊塔里卡露出獠牙，她又能做什么呢？帝国的皇女和佛尔玛伯爵的女儿缪依两人都将变为囚徒，而帝国的谷仓地带也将被占有。
　　说不定自己要跪在他面前，请求他的慈悲、让他放过我和缪依伯爵公女吧。
　　平娜咬紧了牙关。
　　要是现在让自己去亲吻对方的脚趾甲，说不定都会照做的。不管是什么样的屈辱要求，都会答应。
　　她本来打算等待。但接下来她的视野就恢复了色彩，周围的声音扯回了她的意识。
　　……
　　看着这个皇女看似稳如poi，其实慌成嘤嘤怪的样子。那个表情让银河觉得非常有趣，特别是她自以为掩盖的很好，实际上已经各种颜艺的时候。
　　目前大家再次坐下来谈谈，基本上就是一些事后处理问题。
　　如果变成吸血鬼模式，对视的话的确是可以使用读心术来读取表层思维没错。不过就算不用，那个皇女好像是自己把自己吓得不轻。
　　总觉得……有点小题大做了。
　　不过站在她们的立场上想想现在的状况，十之八九是因为出乎意料的战斗力而感到害怕吧。
　　毕竟是有些印象，这是对自己前倨后恭的行为担惊受怕来着。
　　“捕获俘虏的权利希望您能交给我方。”
　　代表平娜协商的，是一个叫哈米尔顿的女骑士，因为她们的皇女殿下目前没办法好好说话。
　　一见之下只会让人觉得是美貌贵公子的女骑士，当然是不是阿福那种可爱型。纯粹的属于那种男装遍帅哥的类型。
　　她提出这个请求，是出于复兴城镇对‘人力’的需求，很想要俘虏。
　　“所有的财物都会交由您处置”
　　简而言之，就是想要人力，钱可以都不要。
　　银河折腾那一圈造成的伤亡虽说看着吓人，但毕竟是对地射击，不是水平扫射。吓尿的居多，真打死的都是那些比较显眼的人。
　　“……那个好麻烦”
　　有一些方便携带的金币就行，本来银河也就是想要在这边搞一些货币。至于货币之外的财物，比如珠宝、武器装备什么的……还是算了吧。
　　“人和物我都不要，战利品里面的金币给我就好。”
　　其实金币也没有那么多，只有一些军官才有，所以哈米尔顿也对银河的要求目瞪口呆。而接下来的话，让她的不解上升到了一个新的层次。
　　“然后，对那些俘虏的话。让我来说有些奇怪，对他们……”
　　银河纠结了一下，这个世界的语言系统中并没有‘人道主义’和‘优待俘虏’相关的词汇，于是只好稍微解释了一下。
　　当然这货并不是那么圣母，而是纯粹的从道义来说。这帮叛军是帝国忽悠过来的王国联军没错吧，现在变得这么惨。让银河来说是很别扭，但你们让他们当奴隶搞基础建设可以，差不多点给管个饭，基建恢复的差不多就放人家回去可好？好歹也是你们联盟国家的士兵吧？
　　银河并没有抨击人家不人道啊，奴隶制啊什么的。
　　中世纪的文化水平与生产力环境，如果你搞搞文艺复兴啥的还算靠谱。要是直接跳到工业革命，甚至是玩红色铁拳……
　　步子太大小心扯到蛋。
　　不是那些东西不好，主要是物理上，臣妾做不到啊233
　　可惜银河还是低估了这个世界的道德底线……或者说思考方式。完全不提人道主义啥的，光是讲道义就已经是珍奇异兽了。
　　坐在旁边的萝莉和蕾莉都用‘鬼见了你似的.jpg’的眼神看着他。
　　哈米尔顿皱起了眉毛，因为在镇守其他城门，之前没有直接见识到银河恐怖如斯的部分，所以胆子比自家皇女大一些。
　　“怎么可能！那是袭击和平的城市和村落，杀人又掠夺的强盗啊！”
　　???
　　――不不不，就算是你们把他们都砍头了我也没啥意见的。
　　不是圣母心泛滥，人死不过头点地。银河的话……对面的骑士伪男没有Get到点啊。
　　话说，关于‘杀人又掠夺的强盗’这个部分，躺在圣地的那些死人是要哭泣的哦。
　　还是说皇女手下的骑士小姐姐们比帝国其他部队要天真烂漫一些？国内怎么宣传你们都信了？
　　“好吧，就当做不要太过残酷地对待吧。这次的胜利，是属于您的，我无条件接受这些要求。”
　　平娜出声制止生气怒喊的哈米尔顿，这个有些书卷气的少女骑士也在平娜开口后放松下来。
　　虽然插嘴了，但这里是哪里，自己又在做什么？
　　平娜急忙把自己的知识、解释力总动员起来，确认现状。
　　这种情况看在银河眼里，不由得嘴角咧了一下。
　　在他看来是‘多大点事’的问题，在对方看来是要亲命了。
　　……
　　其实呢，这就是双方的“认识”和“观念”产生巨大差距的结果。
　　平娜非常在意自己曾经比较傲慢的对待银河等人的事情。
　　这个世界中，皇帝（国王）身兼国家最高神祭祀官，所以能在国事祭典上和使徒进行交谈。
　　于是，使徒的宗教地位和社会地位是高于国家君主的，大约相当于教皇。
　　只不过这个世界有十二个正神，所以使徒并没有地球中世纪的教皇那么大影响力，相当于平分了这个世界“教皇”的地位。
　　一个使徒的政治地位是不如国王的。
　　整体来说，在这个世界，使徒的地位约等于国王。作为个体，媲美统治王国的君主。
　　平娜从流程上来说，从来没有对萝莉有任何失礼的部分，相当于对待外国的国王那样接待了她。
　　对萝莉失礼的部分只有一点，那就是尝试要雇佣一个使徒。
　　这帮亚神基本都是随心所欲的，想要出手自然会行动，并不会被“雇佣”。
　　至于蕾莉，对于这位年轻的林登法师和森林贤者，平娜给予了相当于宫廷法师的礼遇（如同对待优秀的臣子）。按照这个世界的道德标准和社会状况来说，没有任何问题，不如说她足够礼贤下士了。
　　不过，作为崇尚自由的鲁鲁德人，蕾莉对平娜比较冷淡。
　　重点则是银河这边。
　　原本以为那是个屠龙勇士。
　　的确人类的屠龙勇士稀少到只会在历史上偶尔出现，可也不是没有。一个微妙的事实就是，1000人的军队或许打不过巨龙，却可以打败击杀巨龙的屠龙者。
　　对于国家来说，屠龙者是了不起的英雄，足以铭记史册，但也仅此而已。
　　――但是这个人的正体是异界的亚神啊！！！
　　一个人就掀翻了12万军队的怪物，这边的亚神比起来简直像是假的！
　　麻烦就在于，不应该用对待屠龙者的规格对待这个超纲的异界亚神。早知道是这样的人物，用对待正神圣临的态度也不为过。
　　察觉这点后，平娜作为伯爵家的代领主，疲倦地坐在椅子上。旁边的佛尔玛伯爵公女缪依也坐在管家和女仆长中间。
　　在说话的是哈密尔顿，和异界亚神做交涉，表达意见，而作出决定的是平娜自己。
　　平娜慎重地选择词句，想要确认状况。但是在这个场合，该作出什么样的约定呢？
　　用手指召唤旁边的哈密尔顿，额头和身体各处都包了绷带的哈密尔顿凑了过来。
　　“啊，公主殿下，您回过神来了吗，我很担心呢。”
　　“抱歉，让你担心了。”
　　接着，对之前决定的内容进行再度确认。
　　“恩哼。那么，我想再次确认一下条件。”
　　哈密尔顿像是朗朗阅读一样，列举出条件。
　　第一，阿尔努斯之丘为‘银河圣下’的领地。
　　第二，这次战斗的俘虏所持金币全归‘银河圣下’所有。且佛尔玛伯爵家和帝国将不会过分对待俘虏。
　　第三，‘银河圣下’及其麾下势力在佛尔玛伯爵领土内交易时，关税、所得税、金钱兑换等各种租税将全部免除。
　　第四，双方履行联络义务，则能相互得到在对方领土内往来的自由保障。
　　第五，这个协定的有效期为一年。双方没有异议，则视为自动续约。
　　以上
　　佛尔玛伯爵公女 缪依.佛尔玛
　　帝国皇女 平娜.可.拉达
　　誓约
　　帝国历六百八十七年 雾月三日
　　……
　　哈密尔顿读完这张写在羊皮纸上的文章后递交给平娜。
　　读了好几遍，并不算吃亏。或者说，算得上好条件了。
　　阿尔努斯地区割让给对方，算是最大的问题。反正平时的确没什么人去那边，那附近除了有几个小村落之外，没有什么特别的东西，实际损害倒是不大。如果这个条约能让双方和平共处，可以说赚到了。
　　平娜奇怪的只有一点，既然是占领了阿尔努斯，却没有在那块土地上做什么事情。
　　不过哈密尔顿也很努力了呢。
　　平娜在看人的能力上还是有自信的，哈密尔顿.乌诺.罗的交涉能力还在她预料之上。只是如何让有着压倒性战斗力的敌人爽快地放弃胜者的权利呢？用了魔法吗？还是用女人的武器进行交涉的呢？
　　不管怎样，要是被外务局知道的话，肯定会把她挖过去的。对于骑士团而言，她的交涉能力也很贵重。
　　平娜想着这些，在羊皮纸的末尾签上名字，再在封蜡上用戒指印盖章。
　　在旁边席位，礼仪端正的缪依伯爵公女也签字和盖章了。
　　哈密尔顿站在银河面前，递出羊皮纸。
　　蕾莉看过并确认之后，银河也用中文署名。
　　萝莉一脸不快的样子扭头瞥视。
　　银河下意识的想要敲她的头，但伸出去的手又若无其事的抽了回来。
　　作者留言：
　　……
　　关于封面换不换这个问题。
　　首先小忍是固定女主了，虽说以后还会有……你们所谓的“银女郎”。
　　比如这卷就是萝莉。
　　但封面我来懒得换了233
　　……
　　周一，不想上班DA☆ZE……


第十九章   送快递的
　　沿著通往西边的大道上，有一群为了赶往伊塔里卡而全力奔驰的骑兵团。
　　头上布满著由红、黄、白三色蔷薇所绘制的旗帜，脚下不停响著巨大的马蹄声。装饰艳丽的胸甲盔反射出金银色的光芒，飘扬的旗帜与林立的骑兵长枪……
　　特别是在最前头的骑士。随风飘扬的金色长发，身上带著华丽的武装的女骑士，不断鞭打著骑乘的黑马。
　　“波赛丝! 你速度太快了”
　　发出沉著稳重的声音的女性，追上了最前面的骑士。
　　从身后追上来的是一名骑著白马的粟色短发的女骑士。在她后方则是跟著已经拉开相当大的距离的骑兵团。
　　被称为波赛丝的女骑士发出如银铃般的声音回答道
　　“这种程度还是太慢了!佩妮珠”
　　“但是你的马会受不了的，后面也开始有人掉队了，这样下去就算到达目的地也没办法战斗啊”
　　虽然女骑士们相互有一些争执，也一样按耐不住心中的不安，有着共同的目标――救援平娜公主。
　　这就是平娜手下的骑士团主力，在这个交通基本靠走，通讯基本靠吼的环境中，对于战况的把握总是要滞后很多。
　　此时伊塔里卡还只是地平线的一个小点，但道路的前方出现了一点异常。
　　最先察觉到的是佩妮珠。
　　“嗯？”
　　前方有什么东西在接近。
　　虽说是帝国的主要干道，也是很久以前建好后暴露在荒野中，道况不好且非常狭窄，并不是能让两辆马车会车的宽度，骑兵队如果就这样继续前进，一定会跟对方相撞。
　　或说回来从前方而来的到底是什么东西，已超出想像的速度往著边靠进，外观上很奇怪，凭她的知识无法做出准确的描述，但是似乎有人骑在上面。
　　“波赛丝!!”
　　“我知道”
　　“知道个鬼! 快看前面”
　　直到听到佩妮珠的指责后才回过神来，波赛丝在咂舌的同时挺起身子，并拉紧手上的缰绳。
　　佩妮珠举起左手让后方部队停止前进，同时也拉住手上的缰绳让马停下来。
　　…………
　　“你们都干了什么好事!!”
　　平娜散发这如烈火般的怒气，把手中的银制酒杯扔了出去。或许是觉得自己的部下造型太过丢人……也不得不承认有些好笑，甚至是可怜。
　　怒火一时间也不知道该往哪发，原打算用杯子砸她的头，也叹息着扔在了地上，摔得变形。
　　然后……被捆成个球的波赛丝，羞愧的，勉强维持住平衡。
　　毕竟球体这种东西……
　　“公、公主殿下。对不起……”
　　另一边，被捆成毛毛虫状的佩妮珠，老老实实的躺在地上，一脸生无可恋。虽说很想就这样装死，可对公主的忠诚还是让她放弃了羞耻心，认真的跟着同僚一起请求公主的原谅。
　　然而平娜也好，站在旁边的汉蜜敦也好，比起对她们俩人大发脾气，都一同发出了深深的叹息。
　　这天傍晚。
　　一个超大的盒子从空中张开白色的大伞，缓缓降落到了伊塔里卡伯爵府。
　　拆开包装的时候，平娜整个人都不好了。那个奇妙的，巨大的礼物盒里面，满是奇怪的，手心大小的空心软彩球，然后在这些彩球的“保护”下，里面装的――是被打包成快递的骑士团。
　　因为寄件人的落款签名白天她还亲眼见过，并为那个奇妙神秘图案式的文字感慨过。
　　“啊啊啊啊啊――协定居然不到一天就被打破了――！”
　　平娜已经是有些哭丧着脸的表情，将佛马尔家的老女仆常叫过来后说“圣下们在做什么”。老女仆跟管家则回答“萝莉圣下不在伯爵府，银河圣下与蕊蕊娜小姐（蕾莉）在书房”。
　　其实目前银河因为自己皮了这一下，心情微妙的，在偷着乐之中还有点小小的羞耻感。
　　听到这个消息，平娜沉默了一下，然后猛然回过头来。
　　那时的她的表情是简直就像恶鬼的化身一般，直接甩了比自己略高一点的波赛丝一巴掌后――这导致‘圆型’的波赛丝失去平衡在地上转了一圈。
　　“你们几个动手之前都不会动脑子的吗！”
　　“……非常抱歉，殿下…………”
　　除了道歉，波赛丝也不知道自己还能做什么，毕竟自己只是像平常那样，想要抓捕可疑的人员而已。
　　然后，就像玩笑般的，被对方一个人全部，一个一个接一个的，以无法反应的速度徒手打倒了。
　　平娜口种嘟哝著“事情大了、事情大了”为了压住在体内奔流的怒气，而紧握的拳头微微颤抖著。
　　冷静的思考一下的话，这件事并不能全怪到波赛丝或佩妮珠头上。
　　最起码她们面对的，是一个自称是来着阿尔奴斯的可疑人物，直接动手抓捕是个很合理的反应。
　　可这已经毫无疑问的是破坏条约的行动了。
　　用违反条约当藉口，藉此发动战争。这是帝国常用的手段。
　　平娜的背部不禁打了个寒颤。
　　覆盖天空的乐曲的声音，死兆星的嘲笑回绕在耳旁无法散去。
　　眼中不禁浮现出她的骑士团、伊塔里卡，甚至是帝国本身全都被地狱的业火烧尽毁灭的影像。
　　“公主殿下，现在与其玩弄策略，小官觉得还是老实道歉会比较好”
　　本来只是在房间一角静静旁听著的格雷阿鲁多开口说道。
　　“是要妾身低头谢罪的意思吗? 但是要是对方要求交出或是处决相关人员的话要怎么办”
　　平娜虽说打了波赛丝，但也不希望她真的去死。
　　“那要开战吗? 目前可以确定的是对方是一个异界的亚神，而那个世界的情况非常恶劣，至少幸存者都说那边穿着铠甲的住民――战斗能力超乎想象的强。再加上死神萝莉麦丘利这样的对手。换做小官的话，这种事还是算了吧”
　　就连格雷这样身经百战的士兵，见过那恐怖的景象后，也在心中刻下了深刻楔子。
　　姑且不说对面的那个世界住民到底有多大的战争能力，眼前这一位就没办法应付。何况从波赛丝的证词中获悉，那位圣下的格斗能力，强到空手打一个整编骑士团，和兽人狂战士打一群五岁小朋友一样。
　　期望对方是魔法系，从而用精锐骑士或游侠剑手，出其不意近距离决胜的可能性基本没戏了。
　　平娜在心中做好觉悟，只靠谢罪就能让事情过去的话，不论再怎么屈辱得要求也要接受。
　　话虽如此，在场没有一个人的地位比平娜更高，但是绝对要避免自己在做为当事人的波赛丝跟佩妮珠认罪后，被逼上绝路的状况。
　　冷酷而又沉重的气氛就这样支配著全场。
　　经过短暂的沉默后，格雷打破紧张的气氛，用滑稽的语气说道。
　　“说到底这件事其实也就看银河圣下怎么想的”
　　换句话说，那是在告诉现场的女人们，想办法尽力去让对方觉得高兴吧。
　　……
　　处理完货币和协议的事情，银河打算先回阿尔努斯一趟。
　　主要目的有两个。
　　其一是在阿尔努斯建立一块聚集地。
　　其二是五大社团+某只马仔的分赃会议就快要开始了。
　　……
　　出于某种恶趣味，银河想要把异界这边的阿尔努斯建设成一个“试炼场”的入口。就仿佛“地牢迷宫”那种感觉，让冒险者进去挑战。
　　在那个镜世界里复刻了记忆中的“加速世界”地图。
　　进入方法有两个，“梦境”与“阿尔努斯圣地之门”。
　　地球那边的门被沉入镜世界了，所以地球人只能通过梦境，以假想体的身份进入。
　　而且地球人的梦境也会逐渐补完这个世界，使其更加合理化细节化。构架基本上是《血源诅咒》与《恶灵附身》的综合体。
　　异界人进入之后，比喻来说会变成类似NPC的设定。具体是友好还是敌对要看个人情况。
　　对于地球那边的“知情人”们来说，这项技术是对外星科技的逆向工程，主要功能是“大脑联机”。
　　而这个星之教派非要将这套设备称之为“STEM”，也算贴切，只能感慨了一下，不愧是11区，亚文化如此根深蒂固。
　　至于那些外星生物样本，重要性反倒在其次。
　　他们更加期待“下落不明”的宇宙飞船。
　　……
　　就这样，准备会地球的银河，在从伊塔里卡返回阿尔努斯的路途中，遇到了一点小小的问题。
　　和一支骑士团遭遇了，如果只是这样还好，可所见的清一色都是女性，而且全是美人、丽人、佳人还有可爱的少女。
　　说就算里面真的混有男人，在一看到前半部都是穿这男装的丽人，也会自动认定后面全部也都是女性吧。
　　再加上，华丽的装饰过的武装跟旗帜，用奢华饰品的装饰的闪闪发光的马铠，以及用金银丝线刺绣的军装……有一种歌剧院的感觉。
　　躺在履带摩托后面的萝莉没有任何想要起来的意思，蕾莉倒是抬起头，看着这群女骑士，若有所思。
　　顺便一提，她的老师，图卡贤者还在伊塔里卡，并没有跟过来。
　　那边收购飞龙鳞片的商人琉多是他的老朋友。
　　至于炎龙……果然卖不出去，没人能有财力收购，被推荐去帝都换个有领地的实权伯爵，或者名誉公爵的爵位比较靠谱。
　　……
　　举起手下令停止前进的女性骑著马靠近过来。
　　骑在白马上的她，流著一头粟色短发。银色胸甲的以白色为基底用银线刺绣作为装饰，披著色里衬的白色披风的身姿。
　　腰上挂著佩刀，似乎是装饰著花环的细剑，当然剑身也同样磨的闪闪发光一点痕迹也没有。凛然的表情及锐利的视线，微妙的有种在耍帅的姿势的感觉。
　　而她的身后，还跟着一个跨在黑马上，奢华的金色卷发长至腰部的女骑士。
　　看著她头上顶著那巨大的蝴蝶结，以及那个华丽的发型――真正的法国卷。
　　银河以前只有在当武侦的时候见过几次。
　　看着她们警戒而隐隐有些敌意的样子，稍稍想了一下……
　　果然还是把话说开了会比较快吧。
　　……
　　然而……结果和双方想的都有一些偏差。
　　……
　　作者留言：
　　……
　　六单才出货。
　　心情……所以说已经气过头了，反而很平静……
　　只见了巴巴托斯先生167面，有点遗憾。
　　还想和巴巴托斯先生多聊一聊。


第二十章    没点B数
　　佛马尔伯爵家的宅邸。
　　这个是二进宫么……不不不，并不是会被误会的那种。
　　只是普通的，一般意义上的，第二次回来而已。
　　银河坐在一个类似起居室内的长椅上，手里拿着书。
　　这东西隐约有些像沙发，当然没有弹簧什么的。感觉上来说也不像是棉花，可能是马鬃或羽毛之类的天然弹性材料。姑且就称之为沙发好了。
　　瞄了一下身边两侧站着的女仆，看起来有些紧张，或者说……有了一定的觉悟？
　　中途折返回伊塔里卡的理由，就是把那些女骑士送过来。虽说已经很好地彰显武力了，但这个世界消息的传递速度还没办法期待。
　　最重要的一点莫过于――人们不愿意相信不想相信的东西。
　　大部分智慧生物，除非直面冰冷的事实，否则潜意识里都会为自己的“知性”而自傲，进而不愿或不去想是否会被其他智慧生物压倒性的超越。
　　佛马尔家的女仆此时表面上依然是营业性的礼貌微笑，不过那种微微颤动耳朵还是出卖了她们内心的慌张。
　　嗯……颤抖的耳朵。
　　“请给我拿些喝的东西吧，除了奶制品都可以”
　　银河翻了一页书之后这样对距离自己最近的女仆说。
　　女仆露出了温暖的微笑，“我t解了”行了个礼之后便退出室外。
　　另一位戴眼镜的高个头女仆，跪在沙发的侧方，压低头颅。现在只剩下她距离银河最近，其他的女仆都在稍远一点的地方等候吩咐。
　　……
　　话说这个房间的女仆密度有点高了吧。
　　除了银河之外的生物，只有蕾莉不是妹抖了啊。
　　刚才两人在书房里找了一些有趣的书，现在的蕾莉沉浸在书的世界中，蜷缩在另一侧的沙发上。
　　仔细想想，银河存在影子里的书，因为蕾莉看不懂，姑且用物品创造能力现场印了一些异界文版的。
　　其结果就是蕾莉又差点被咬了。
　　那个时候，看着嘎嘣脆的啃着生锈铁剑的银河，蕾莉露出了非常复杂难明的表情。
　　啊……关于锈铁可以缓解吸血鬼的吸血冲动这件事，是小忍那边“我觉得系”的理论，诞生理由也非常寒酸。
　　一时间吸不到血的小忍去啃生锈的秋千铁链……味道和血有点相似。
　　的确血红蛋白里有铁的存在，但这个理论会让生物学家哭出来哦。最不可思议的是居然真的有缓解戒断反应的效果……
　　氧化铁（铁锈）本身也是一味中药，叫做“铁衣”。但绝对不是像是啃甘蔗那样吃掉，还不吐甘蔗渣的。
　　……
　　此时，跪在地上的眼镜娘女仆头上长着猫耳，微妙抖动著。
　　是猫耳眼镜娘女仆没错，属性超级丰富的，不过并不娇小，反而可以说身材矫健，在女性行列中属于稍有些高大，像是身材修长而坚韧的女性运动员那样。
　　以人类标准来说，战斗能力也值得期待。
　　真不愧是伯爵家的女仆么，一个人放倒三五个士兵好像问题不大。
　　“喵？”
　　猫耳眼镜女仆感受到了银河的视线，露出困扰的表情发愣著。
　　“不，没什么……是呢。最近城里的状况如何了？”
　　清理掉叛军之后，毕竟双方关系比较微妙，刚给别人一个下马威，然后还赖着不走耀武扬威，实在是一种不符合银河个人品味的行为。于是换完货币就打算痛快的走人……
　　可惜在路上又跟人家起冲突了，结果全部撂倒之后，发现也不能把这些人就这么丢在野外，还不让各种那啥给叼走……还是送回来了。
　　至于皮的那一下，银河觉得这属于生活之中的调剂，还挺好玩的。
　　虽说实际这么干了之后，也有点淡淡的羞耻。
　　不过这才是皮这一下的醍醐味啊。
　　旁边却出现了老女仆长开始说明
　　“现在已经过了半夜，街上的人大多都已经睡著了，现在城里已经平静了下来。”
　　女仆长的意思是指伊塔里卡已经恢复了和平。
　　她还提到明后天预定要举办祭祀牺牲者的合同悼念式。不过，对于城外的村镇被害状况则尚不清楚，佛马尔伯爵领在这波大乱后要恢复原本的活力，不难想像恐怕需要很长一段时间。
　　平娜的骑士团本队，以脱队的骑兵、步兵，零零散散的陆续到达的形式在这天集结起来了。
　　前锋部队被银河打包成快递盒，所以速度比那些步兵要快一些。
　　在差不多八成官兵集合完毕后，平娜就下达了要她们立即前往领内各处，确保佛马尔伯领地内的治安。
　　“就这样，平娜殿下对我们下达了补偿银河圣下，并为这次的鲁莽而请求您宽恕的命令，而对您作出无礼之举的骑士团队长呢”
　　那两位队长被平娜的怒火所波及，貌似被批的很惨。
　　啊，那个法式卷毛么――银河这样想。
　　因为基本没有小声嘀咕立FLAG的习惯，所以只是想起那个人而已。遭遇的时候，闹得最换的一位。
　　真亏的她会用拳头去打防护壁。
　　航空魔导师的防护壁，是经过千锤百炼，即便是普通的魔导师使用，也可以挡住一次105榴弹炮直击的术式。
　　……
　　平娜手下的正规骑士分两种。
　　首先最多的，是贵族少女和少年。只不过男性贵族成年之后绝大多数都会离队参加其他骑士团。
　　其次是退伍老兵，大部分曾经是其他部队的士官。给这些……大小姐大少爷当教官和保姆。
　　这次之所以会变成这样，也是因为这次战斗对于她们来说是人生中的初阵，而且精神一直处在紧张状态而没也余裕。
　　这种时候最需要的老练的士官，却因为这些大小姐的急行奔袭，而被甩在遥远的后方指挥步兵。
　　完全没有经验丰富的人劝阻，一门心想要立功，还精神紧绷的年轻人们会有过于激进的行为很正常。
　　当然，实际打包了先锋部队的银河表示，这些贵族小家伙其实战斗力还不错。战斗技巧比不正规骑士团差，应该是训练程度很到位。甚至其中相当一部分经历过杀人训练，下手也相当果决。
　　缺点就是，大概是没遭遇过真正意义上的血战，实战强度不够。
　　至于跟在后面跑的士兵，都是下级扈从，战斗力比民兵强些有限。除了看起来光鲜一些，大概也就是普通贵族私兵的水准。
　　……
　　而关于平娜怎么处理骑士团的错误，以及打算补偿等等，在这非常详细的说明之后，老女仆长对银河深深弯腰低头一鞠躬。
　　“对于这次您出手拯救本城，实在是非常感激。”
　　在场的五六名女仆也同女仆长一样深深低头，她们不只猫耳的，甚至还有兔耳，蛇眼等特征。
　　“对于拯救了伊塔里卡的银河圣下与其一行，我们佛马尔家上下家丁，及全城百姓皆感念在心。但请务必宽大为怀，别对这事多加深究。倘若银河圣下怒不可遏，非得攻灭此城作为赔罪的话，则我们也将与圣下您站在同一阵线。然而、只求大人别对佛马尔当家米尤大人出手。”
　　她说完又再度深深低头，将心中的担忧毫无保留地告知了银河。
　　这些人不管是对帝国的公主、或著是帝国本身都毫无忠诚心可言。
　　这些女仆们的忠诚心是对于领主米尤一人而发，倘若她们判断平娜的存在对主公不利的话，大概也是会毫不犹豫地在她背上刺进一刀。
　　……所以，银河一直都不太能理解这个世界到底处于一种什么样的社会阶段。各种体制和政治结构的大杂烩不是么。
　　“她们是玛姆、奥蕾亚、佩露西亚与玛米娜，这四人从现在起会陪同在圣下您身边。若有什么需要请尽管开口跟她们交代。”
　　去倒水的回来的女仆是人类，还有猫耳眼镜女仆和兔耳女仆。
　　最后一位，头上的红色长发却是无数蠕动的蛇。
　　嗯……三妹似里么？
　　少女这四人一齐低头跪倒在银河面前。
　　“我的主人，有需要请尽管吩咐。”
　　可爱的少女与美女们娇柔的出声如此说。
　　从一开始的战战兢兢，到现在的顺从……总觉得她们好像有了为了那个米尤伯爵牺牲自己的觉悟。
　　???
　　不要――guna！
　　啥玩意啊？那咋整啊？
　　重点是――怎么处理。
　　天天带着不够嫌麻烦的，话说要不你们实际点，再给我割让一块领土可好（开玩笑的）。
　　等一下，问题在于……
　　――我有那么可怕的么！？
　　银河心里没点B数的表情。
　　……
　　就算是始终保持面无表情冷静性格的蕾莉，看到银河那种微妙的面部变化，也在脸颊上浮现起笑容。
　　因为只有实际接触过之后才知道，这个人，是拥有着超出常人所能理解范围之外的骄傲，反而因此而心胸宽阔的人。正常人在意的东西，他可能并不在意。
　　此时，在这四颗低下行礼的脑袋中，有一对兔耳突然竖直了。
　　其耳朵看起来就像是警戒著周围的兔子一般，而不到片刻，另一个带著猫耳的脑袋也微微抖动著耳朵抬了起来。
　　“玛米娜、怎么回事？”
　　老女仆长将冷严的视线投向名叫玛米娜的兔耳娘。
　　“楼下听到了木板折断的声音。恐怕有什么人透过窗台入侵宅邸了。”
　　虽然说是有著兔耳的女仆，但她浑身散发的却是如同暗杀者一般的气氛。猫耳眼镜女仆的视线也不似普通的宠物猫，那对如利剑般尖锐的目光竟然有如雌豹般凶狠。
　　“不，别在意……”银河的右眼蒙上一层微光，如同荧光一般，将虹膜映照的如同红宝石“是我的同伴”
　　女仆长于是下达了判断
　　“佩露西亚、玛米娜，你们俩人去为银河圣下的同伴带路过来。”
　　“了解。”
　　猫耳娘与兔耳娘一齐站起身子。其敏捷的动作令人连想起野生的肉食动物，而她们两人就踏著没有声音的脚步悄然离开了房间。
　　玛米娜是猎头兔族，佩露西亚则是猫人族。
　　奥蕾亚毫无疑问是美杜莎族，玛姆则是普通人类。
　　对于这个世界的常识，银河还是有一定的了解。
　　笼统来说，分为人类和亚人。
　　而人类当中的确有民族的概念。比如蕾莉是鲁鲁德人，这种民族特质有些像吉普赛人。能歌善舞，喜欢旅行，没有固定的聚集地。
　　亚人细分的话，是精灵、亚人、蛮族。
　　精灵因为强大地个体能力而被单独列出来。
　　猎头兔、猫人这类长得像人类，但有着少部分动物特征的，是狭义上的“亚人”，通常在某些方面有着独特的天赋，但综合能力和人类的差距不算太大。从种族群体能力来说，更不是人类的对手。
　　而食人魔、兽人、哥布林这类，被称为蛮族。统一特点是四肢发达头脑简单，本身没有任何文化系统，社会体系也及其原始。
　　“种族还真是丰富呢。”
　　银河隐约记得好像和上一任伯爵有关系。
　　“是的。前任当家是个开明之士，他认为种族间的无谓摩擦只会带来贫困的后果，于是抱著这种信念积极雇用人类以外的员工不过也是有包含个人兴趣在里面就是了。”
　　“这位当家品味非常超前啊”
　　“这么说，银河圣下也跟前任当家有一样的感觉取
　　奥蕾亚伸出了她那不断蠕动的红色长发，但是却被旁边的玛姆“啪！”地一响拍掉。
　　“痛痛痛”
　　“你可别对主人作出失礼之举啊。”
　　“是”
　　奥蕾亚露出了像是被拿走饲料的猫一般的可怜表情，虽然貌似惹人怜爱的模样，但是老女仆长提醒道，美杜莎族是吸精种，所以其头发会吸取它人的精气，就算受过十足的教养训练，偶而也会输给本能而需要多加注意。
　　・・・
　　三妹……里不是吸血的么？
　　银河很想这样吐槽，不过只是对着奥蕾亚眨眨眼。
　　过了不久，房间的门打开了。
　　接著，由玛米娜和佩露希亚引路过来，首先进来的是萝莉。
　　见到萝莉的面容，老女仆长与女仆们说著“哦哦！圣下您亲自降临这地方真是”聚集在她周围。
　　而面对虔诚的信徒们行跪礼向她祈求祝福，萝莉也露出了温柔的表情静静地向她们举掌以对。
　　“诶？”玛米娜疑惑的回头“刚才还有一位的……”
　　银河抬起头，眯着眼睛，变成一字型的那种表情。
　　“嗯，已经进来了”
　　大家抬头一看，并没有产生不知何时――到底是什么时候出现的？这样的疑问。
　　“下仆，不要把吾说的好像蚊子一样”
　　稳如泰山地正坐在房间里，对准确来说是坐在屋顶上，天花板上的金发幼女。
　　“也没差吧……”
　　毕竟食谱差不多。
　　“原来如此”
　　盘坐在天花板上，就仿佛重力完全相反的样子，小忍若有所思的点了点头。
　　喂。开个玩笑而已，别真的把蚊子纳入到吸血鬼的体系中来。其他吸血鬼会哭的。
　　小忍用凄冽的笑容，俯视着。双眼如同融化的黄金一样。
　　……明明就是扭曲的笑容，但还是可爱。
　　就在大家惊异于，为何这个金发幼女敢称呼银河为下仆的时候。她们又听到了身份矛盾的一句话。
　　“咔咔咔，什么嘛，吾主还是这样有女人缘的哦”
　　充满压迫感的视线在女仆们的身上扫过，人类的玛姆还好一些，另外三名亚人少女突然进入了瑟瑟发抖的炸毛状态。
　　――我不是，我没有，别瞎说。
　　银河素质三联。
　　“吾主……”
　　“嗯？”
　　“你心里就……没点B数么”
　　作者留言：
　　……
　　狗啊……
　　第二柱也快跪了233


第二十一章    你先坐下
　　无口无表情的知性派魔法萝莉，有少女外表的暗黑神官大姐合法萝莉，以及如公主般华贵的金发金瞳萝莉。
　　刚才的女仆密度，瞬间被萝莉密度所稀释了。
　　然后……老女仆长觉得，以后尽可能还是少让年仅11岁的缪依大人和这位圣下接触。很危险。
　　“哦，猫――虽不知汝何俯身与吾主脚畔，也罢，理解吾主行动之理由本就是无稽之事。”
　　嗯……
　　银河看着炸毛的三只亚人女仆，明显是那只喵更为紧张一些，对敌我的力量对比了解的最为清楚么。
　　话说小忍你这丫头在陌生人面前说话都是这么装B的么。
　　不得不说，猫耳眼镜女仆佩露西亚现在的确吓得炸毛了。
　　她并不是可爱系的猫娘，修长身材的娇躯简直像是勉强塞进女仆装里似的，更像是黑豹或母狮子般的肉食系大姐。
　　和她的外表完全不符，此时却是最害怕的一个，以至于在这种求生本能的影响下，都忘记自己的职责躲到的银河侧后方。
　　挂著圆形眼镜的双眸，原本给人冷彻的印象的猫目也开始闪烁不定。
　　“忍同学，你先坐下。”
　　银河只是随口这样说，但不知为何这句话总有一种既视感。
　　身上冒出只有亚人和萝莉才能闻到的，独特血腥气的小忍，咔咔的笑着，敛去了气息。那笑声听起来仿佛是凄然的轻笑，但明显带着愉快的情绪。
　　然后……老老实实的坐在了天花板上。
　　就像是重力和大家完全相反一样，纯白的裙摆，金色的秀发，都向上方“垂下”。然后略微抬头看着地面上的其他人。
　　“哼，嘛嘛，吾可不是反对主人找乐子，不如说下仆要是活的更加自由奔放一些，并非是坏事。”
　　保持着坐在天花板上的姿势，侃侃而谈的小忍。
　　……
　　虽然已经是半夜了，但平娜却心思睡觉，反而在办公室里独自沉思著。――究竟该怎么办、怎么办才好。
　　借用作为办公室的房间，是佛马尔伯爵前任当家的书房。
　　家具都是品质相当好的高档货，像是重厚平滑的书桌、坐起来舒适的椅子，房间里充满著羊皮纸与墨水的书卷香气。
　　她摆弄著羽毛笔，在羊皮纸的角落书写了几个闪现出的主意，然后又猛画几笔横线划掉刚才写下的字句。又再写、然后又画掉。
　　羊皮纸上还画着波赛丝和佩妮珠两人的脸，公主还在一旁写著笨蛋、蠢材等批评责怪之语作旁衬。
　　到最后把羊皮纸紧握在手中揉了揉，实在是再也没有更进一步思考的方法了。只能慌得按著脑袋喃喃自语道“别放弃、别放弃”。
　　对手那压倒性的战斗力、破坏力，不管提出多么荒唐的要求，自己都无法拒绝吧。
　　毕竟是用这双眼亲眼见证过了那压倒性的战斗力，所以才会心服口服地坐上谈判桌交涉。
　　但她的权限最多也只能当个仲介者，帝国的外交负责人了解这敌人的恐怖吗？皇帝和宰相又了解这一点吗？
　　现在才发觉，目前的时间点，全帝国高层也就只有她自己大概知道敌人的真面目。
　　“胃又开始痛了”
　　就这样。不得不取出一张崭新的羊皮纸，用鹅毛笔沾起墨水开始写下致父皇陛下的报告书。但是她写到了一半就再也落不下笔，最后把纸面画满了乱七八糟的线条，甚至还把笔杆折断了。
　　“这种像梦话一样的内容谁会信啊？笨蛋也不会信啊！”
　　毕竟连她自己都不敢置信了。
　　对于异界的环境知之甚少，幸存者的描述中，那是一个如魔境一般的世界。也难怪一个亚神会强的仿佛正神一样了。
　　大规模入侵的话……
　　胃……
　　不不，反过来想，如果笼络到这位亚神，搞不好还会成为一张好牌呢。
　　问题是要用什么东西贿赂他？或是利用他是男人这点拢络他？还是是乾脆双管齐下也行。
　　但另一个问题是要把这个任务交给谁?
　　当然，自己亲自上场也行，心理这么想著。
　　对手是亚神，并不是划不划算的问题，不如说如果牺牲自己可以赚到一个亚神，其价值相当于和一流王国联姻等同，超级划得来。
　　可是……
　　“完全没有经验啊――――”
　　抱头蹲在地上的平娜低声的吼着，以至于外面守卫的骑士都露出的微妙的表情。
　　到底要怎么做？宫廷礼仪的特别授课是有女仆教授过理论知识没错，但是具体来说要做什么？怎么讨男人欢心？会不会搞砸了？
　　大量精力都放在军事和武艺上，完全不懂怎么去迷住男人。不如说她的立场完全不需要学这种东西。
　　“……”
　　让汉蜜敦说不定很适合。
　　平娜记得她有过男人的经验，应该很习惯这种事。
　　但是现在她已经成为了自己手边重要的参谋之一，万一需要她的交涉口才时后悔就太晚了。所以汉蜜敦也除外。
　　再仔细思考一下，脑海中浮现出了波赛丝和佩妮珠两人的名字。
　　既然个人造业就该个人担，这个任务就当作对她们的惩罚也正好。
　　更何况那俩人也很适合干这份工作，至于要说为什么，那当然就是因为长相了。
　　波赛丝拥有精美纤细如同金饰雕刻一般的豪奢金发，而且还是帕雷斯汀侯爵家的次女，出身高贵。
　　佩妮珠虽是出身盖尔基男爵家，家世比不过波赛丝，但是却有著比波赛丝更加凛然的眼神，其才气与容貌也都是无人可比的。
　　如果用派出这两位美人诱惑的话，这世上没有男人可以不被攻陷的。
　　最后一个问题是这两人的性格能做好这种任务吗？
　　但是忽略掉了这个问题不想，平娜已经认为这是个完美方案而立刻下决心实行了。总之她决定先下达个指示好让自己安心点。
　　于是平娜拿起放在桌上的摇铃晃了晃。
　　……
　　佛马尔伯爵家的众女仆总算按下心来，因为此时小忍乖乖的坐在银河身边。那种互为主从的奇怪关系，也勉强被理解了。
　　小忍的身份，被她们理解为“吸血鬼”这个“亚人种”的王。
　　至于吸血鬼是什么样的亚人，她们的概念还挺模糊，觉得是类似精灵族那样强力，但还像美杜莎那样需要狩猎其他智慧生物的亚人。
　　她们在深夜时刻还端出了茶与点心，这毕竟是贵族的馆邸，总不能坏了当家名声，有来客就要尽量拿出东西来好好招待，于是就准备了轻食与茶饮来作为宵夜。
　　不过这种东西可不会让小忍满足，等到她拿着甜甜圈炫耀的时候，库存也被银河分给了大家。
　　“反正还会买给你，就让不知道甜甜圈美妙的愚民们领教一下如何？”
　　听到银河这样的怂恿，小忍立刻非常大方的接受了。
　　而地球的点心也受到了大家广泛的好评。
　　小忍得意的就像是个得胜的将军。
　　不，现在的状况是被人奉承的很舒服的王才对。
　　――不知道什么时候开始，变成了一个好搞定的女人了呢。
　　之后小忍则被人族女仆的玛姆缠著问这问那，得意忘形的小忍知无不言，结果经常被问到自己不懂的问题，于是企图萌混过关。
　　以至于胡说的那些错误情报到底会不会引起玛姆的误解，就完全没有余力去在乎了。
　　四位女仆中只有玛姆是人类，并没有受到其他亚人女仆所能感受到的那种冲击，反倒像是被小忍魅惑了的样子。
　　与之相比，佩露希亚还是很怕小忍，躲在银河身边，仿佛一只乖巧的猫咪。明明……应该是给人大型猫科动物的感觉才对。
　　因为这让银河想起自己的以前的学生羽川翼，不由得摸了摸她的头。
　　“别在意，那个家伙基本上来说属于不太关注周遭的类型，不过也很少基于主观恶意而行动，这点放心吧。”
　　佩露希亚是第一次感受到，这世上有“人族”男性对她表现出单纯的关怀。
　　“银河圣下。非常感谢。”
　　作为雌猫，佩露西亚虽对自己的容姿很有自信，也与有著洁癖性的小猫不同，是头成熟的母豹，她并不排斥让自己成为雄性目光焦点的行为。
　　可是，人族男性大多数，都只是对她投露出充满欲望的肮脏视线，要不然就是因为她体内散发出的兽性而胆怯不止。对于胆怯这个问题，她还是第一次感受到了相反的立场。
　　另一侧的猎头兔族的玛米娜，则并没有佩露西亚那么害怕了，不如说她反而是那种可以豁出去的类型。
　　她对银河非常崇拜，笔挺而优雅的站在银河身侧。
　　“说起来，银河圣下果然超强的呢，击溃10万大军的场景，想想就令人心潮澎湃。”
　　这些女孩既是女仆也是战士，特别是猎头兔族。兔耳的亚人看着挺可爱的，其实是个战斗民族，习性上有些像亚马逊人。
　　这就像仰慕之情吧，特别是玛米娜昨天亲眼见到了银河撕裂敌阵的样子，更是有著说不尽的赞美之言。
　　若非是家国破灭无家可归的自己早已发下誓言，今生全身心的效忠于收留她的佛尔玛家，说不定会成为这位圣下忠实的……
　　想到这里，玛米娜的长耳朵啵的一下竖起来。
　　“圣下，您所侍奉的神祗是哪一位呢？”
　　???
　　神祗么……
　　银河发动容我三思，消耗3根头发。
　　自家的老板是神么……话说一般来说都是魔王的吧，虽说持有了很多种神格的样子。
　　在外面跑来跑去的37柱化身中很多都可以算得上是神，只不过风格、强度与能力各不相同。毕竟这些化身对于老板来说，就像是玩家控制的“角色”。
　　虚数海的深处姑且不提，听说能降临的最高神格是“战争神”没错，为啥每次提到，老板的表情都那么微妙呢？
　　老板最大的马甲有什么问题么？
　　“是战争和旅行的神。”
　　银河姑且这样回答，听说是这样。
　　顺便一提，萝莉的主神俄摩拉，是死亡与战争之神，还有断罪等等其他职责。
　　而玛米娜的确开始考虑自己要不要转移信仰了。
　　察觉到这种可能性的银河补充了一句。
　　“那家伙虽然比较好说话，但没什么直接的信徒，也不是很在意信徒的事情”
　　简而言之，信徒们大部分是自称的。
　　部下倒是很很多。
　　“是嘛……真遗憾”
　　兔耳又垂了下去。
　　蕾莉则是对美杜莎族的奥蕾亚感到很有兴趣，于是靠近加以仔细观察，甚至还伸手碰触她那红色的蛇发。
　　不禁叹道，美杜莎族由于她们那可悲的本能习性，多半是遭到人类虐待而日益减少，现在已经是这个世界的滨临绝种动物了。蕾莉也是除了文献记录之外，第一次接触真的美杜莎。
　　萝莉则苦于对付虔诚热心的俄摩拉信徒女仆长，因为女仆长的殷勤应对而令她感到无法随便应付过去，只好继续说法讲授神的圣言真理。
　　……就在这种热闹场面下。
　　接到平娜密令的波赛丝小姐，以苦思不止的痛苦表情来到门前时，却也谁都没有人注意到她伸手敲了敲门。
　　波赛丝小姐因为过度紧张，比起敲门其实说她轻抚了门板一下大概比较符合事实。
　　波赛丝在昏暗的走廊下痴痴等待回应。
　　在毫无反应的房门前忍耐著。
　　因为担心旁边有没有人路过，她转头左顾右盼著，在用力深呼吸一口气之后，为了缓解紧张感而深深再吐息。就算如此，她那双握住门把的手，还是无法鼓起勇气打开房门。
　　虽然她早就已经有所准备，既然生为贵族之家，那就总有一天要为了家族利益或是政治目的，而决定自己的配偶对象。
　　她也很清楚帝国有无数贵族的良家千金小姐们，就这样绝望地嫁给了与梦想中的白马王完全两样的对象。
　　不管平常过着再怎么光鲜亮丽的体面生活，这都也只不过是另一种等价交换的拟态伪装罢了。实情是这世上既然有人在挨饿受冻，那么吃饱穿好的高贵者们就得付出相对应的责任义务。
　　如果可以的话，波赛丝希望自己是在气氛优雅的沙龙里，与贵公子般的敌国青年将校身处对等的立场，享受著以充满潇洒、智慧的唇枪舌剑彼此交锋之乐。
　　用甜美的肢体诱惑，用香水令其陶醉，想要我吗? 想要吧? 想要的话给你也没关系。但是，想要的话就乖乖顺从我，用眼神着样暗示著，直到男方的精神全面投降，然后以潇洒的花坛当做床垫。
　　可是理想归理想，现实嘛……
　　她与银河的邂逅是在战场上。
　　如果是战场之花那种优雅而浪漫的展开也当然很美，可惜情况完全就是回过神来的时候已经被装箱了。
　　???
　　完全没有任何浪漫的要素，并不是那种歌剧中的以剑会友，对方就像是清扫房间垃圾一样，干净利落嘁哩喀喳的收拾利索。
　　一点也不美好。
　　话又说回来这已经不算对等的战斗了吧。
　　穿着不知哪里凑来的暴露夜袍、一头乱糟糟垂散的卷发，这副惨状根本就是廉价风俗女的跳楼大拍卖啊。
　　不管精神面或物理面来说，从一开始就败北了。
　　她究竟要用什么样的表情面对那个人呢。走进房间里之后，她就只能忏悔请求其原谅，并献上自己的肉体作为牺牲，就这样贱卖掉了。
　　波赛丝并非觉得对方不值，如果真的能成功，当然是非常划算的。
　　但是……她觉得自己的方式“不值”。
　　男人这种生物，也绝对不是一种适合爬到床上之后，“你可以温柔一点吗？”之类的哀求可以求得动的东西。
　　在献身以前，若没有用“好意”之名的担保品作押金，这一类的祈求是绝对没有兑现空间的。那这样匆忙把自己卖掉是要换到什么东西呢？
　　心中猜想，恐怕今晚要负责击沉银河的决战角色，会交给后面的佩妮珠来干吧。自己只不过是用来赎罪与致歉的前餐甜点罢了，用自我牺牲的方法把之前犯下的大罪一笔勾消。自己就像是用来擦污渍的破抹布一样，不论是丝绢或是破麻，都只有用过即丢的下场了。
　　想到这里，不禁悲从中来而想痛哭失声。但是不许哭、现在还不可以哭。如果哭了的话眼睛不就红肿起来了吗、能作为武器的美貌不就毁于一旦了吗。这世上也是有喜欢见到女孩流泪的男人吧，她非要撑到在男人的面前落下美人泪不可。那在眼眶里打转的真珠般泪晶，就在这样的心境下忍住而没有滑下脸颊。
　　但是她推开了最后一扇门走进寝室里，却是一番和乐融融的快乐气氛。
　　一点都不考虑浪费地点满了蜡烛与油灯，所有人都彼此热络地饮茶攀谈甚为投机。
　　更惨的是，房里没半个人注意到波赛丝的存在。
　　被无视。
　　被忽略。
　　更直接一点就是被当空气了。
　　嘛，其实这个房间里，除了人类女仆之外，都用不同的方式知道有人来了。但都不约而同的，没太在意。
　　――总会有人去招呼她吧。
　　毕竟是平娜的直属女骑士，应该不会有什么恶意。
　　都这样想着，结果就很突兀的没有人搭理她。
　　然后等察觉到她存在的人发现这个问题的时候，马上有有点尴尬，是不是要去招呼她。
　　陷入了短暂的死循环。
　　唯一可以圆滑解决问题的老女仆长沉浸在萝莉的教诲中。
　　……
　　“咕唔唔”
　　好不容易才做足了必死的决心，却被这样对待？
　　居然胆敢无视我帕雷斯汀侯爵家的次女波赛丝。
　　你们还真有勇气阿。
　　是在嘲笑本姑娘的存在不过就是张用过就丢的破抹布吗？
　　虽然想要发泄这种从心底沸腾起来的怒火，可惜对手是不可战胜的敌人。
　　悲从中来，波赛丝的眼泪扑落落的从面颊留下。
　　“双钻头同学，你先坐下”
　　原谅银河吧，他真的不记得这个女骑士叫什么名字了。
　　即便这个世界没有‘钻头’这个词，银河使用日式英语代替的。
　　波赛丝也感觉到，自己额角仿佛鼓起了青筋。
　　作者留言：
　　……
　　居然还要上班的？


第二十二章   活在梦里
　　阿尔努斯的风景已经与往昔大不相同。
　　原本除了泥土地外什么都没有的山丘，现在已经转眼间生出了一座城镇。
　　并非是“要塞”，而是一座开放式的城镇。看起来不像是前线，反而满满的“欢迎光临”的意思。
　　大大小小的商旅在刚铺好的道路上行走。
　　最初由附近的村民前来拾取战场遗留财物为起点，逐渐有人在附近建设简易的临时居所。
　　而变成如今这个样子，并非是当地人的功劳，毕竟没有那个基建能力。事情发生在炎龙被击坠之后不久，以阿尔奴斯圣殿为中心，突兀的从地上“生长”出了“小镇”，彻底吓到了这些原住民。
　　这座城市的造型，看起来就像是一个冒险小镇。
　　行政大厅、酒馆、旅店、武器店、道具店、佣兵工会、决斗场、游乐场等等一应俱全。
　　而随后，这里出现了种类繁多颜色各异的“金属人”。
　　虽然可以沟通，但很多词汇和“内容”无法理解，偶尔也会有“双方完全无法沟通”的情况。
　　大体上这些人都是友善的，只不过偶尔有强盗的光临，以及决斗场上的对战，让人们知道了这些金属人的战斗力。
　　传闻中，这座城镇上，还藏有有一位金发的，如同幼小女神般的少女，会邀请心地善良的纯洁少女参与茶会。偶尔有少女声称自己度过了一段梦幻般的时光，可记不清那个女神的样貌了。
　　当然，这些都只是茶余饭后的闲谈。重点在于，城镇中有各种有趣的物件和商品，。几乎不到一个月的时间，这里就成为了一个新的商业城镇。各种新奇的商品开始扩散。
　　突然出现的金属人，也慢慢的被当地人称之为“铠族”。
　　――身穿铠甲的种族。
　　的确简单直白，而一些远道而来的学者也认可了这样的说法，视其为异界而来的新“亚人”，基于一些判断，认定这种“铠族”恐怕是媲美，甚至超越精灵族的特殊亚人种。
　　此时，阿尔努斯镇也迎来了一位来客。
　　不过，对于这里来说，这位并非是新客人了。
　　从在山丘南侧的森林小路上，一阵机械的轰鸣声传来，那是骑着半履带摩托的银河，红色的披风迎风猎猎作响。
　　毕竟名声在外，小镇上新的住民们都向他投去敬畏的目光。
　　最让这些人惊奇的是，那些铠族看到了这位屠龙者之后，也用他们宝石一般的眼睛注视着他。
　　这让住民们与有荣焉。
　　不过，在这些“假想体”的眼中，看到的景象，和这些住民完全不同。
　　那是骑在履带摩托上的，一个充斥着尖锐与神秘感的假想体。就如同黑暗的代言者。
　　凌乱的黑色披风在摩托的两侧散开，就像是黑色的羽翼。
　　那个面具，让人很容易联想起蝙蝠。
　　――这是谁？
　　大部分人这样想着。
　　也有少数“知情者”，认出那个是自家的“首座”，于是向其致敬。这更加深的当地人对号称“天魔失坠”的这位屠龙者的崇敬之心。
　　实际上这个城市，就是“梦世界”中的Shop区域，通过“STEM系统”映射过来而已。
　　简而言之，地球人通过注射血清获取“无线连接”的资格，或者躺在设备里进行“有线连接”，从而进入“STEM系统”创造的“共同梦境”。
　　而这个小镇上的“假想体”包括小镇本身，都是用吸血鬼“物质创造”能力复刻在异世界中的。双方通过“STEM系统”同步。
　　毕竟是参考了加速世界里无限制中立地带的设置，Shop区域有着类似中立主城的作用。只不过在真正的加速世界中，这个区域也算不上多安全就是了。
　　异世界这边，Shop区域的舞台属性被固定为“西部”，虽说一股牛仔风，但勉强可以被这个世界的人接受。
　　但在“梦境”里，这里的“舞台风格”依然会定期出现场地变动的“变迁”，并非固定不变，
　　而对于“STEM系统”内的地球人来说，异世界人相当于高智能的NPC。毕竟异界人看到的东西，是“物质创造”实现的。而地球人看到的，是“血之回响”或者“入梦”实现的。
　　中间的认识差距完全可以由“STEM系统”控制，比如面对同一个人。系统可以让参与者看到那个人原本的样子，也可以让参与者把那个人当做僵尸或者其他什么类人形的东西。
　　毕竟……
　　Steam的用户……啊，STEM的用户都活在梦里。
　　这一切，也是小忍跟银河分头行动之后，由她动手创造的。
　　当然设计方案是银河反复确认的，如果全权交给小忍，真不知道会搞出什么东西。
　　说起小忍……
　　目前被银河留在了伯爵府，跟萝莉她们在一起，主要是帮忙处理一些“协议”问题。说是帮忙，更多的只是表明态度。完全不指望小忍能懂什么谈判或者政治。
　　不过小忍这丫头如果摆出一副贵族派头，相比之下平娜那个公主的身份简直就像是假的。
　　当即这帮女人都惊为天人，误以为小忍是地球这边最强大帝国的第一公主之类的。
　　嘛……物理角度来说没毛病。
　　留她在那边，也是昨天晚上发生的一点热闹事情。
　　银河并没有为难那只双钻头，反倒是普通的聊了两句，之后就打发大家回去睡觉。毕竟时间不早。
　　而不论是女仆们，还是萝莉，都对银河不‘吃’送上门的波赛丝感到不可思议。这并非是“品德高尚”，在她们的常识中，相当于“我不原谅你们”。
　　再加上，圣地这边的状况，也在早上被平娜获悉，不管怎么样。对她来说，“异界”有着压倒性的强势武力这件事还是很明确的。
　　于是，不只是胃痛，头也快炸掉了，平娜不得不伸手按住脑袋。
　　――天啊，这到底是要本宫怎么收拾。
　　露出了“孟克的群啊笔降谋砬椤
　　银河好说歹说，把小忍留下才解决了这个问题。
　　否则那个公主说不定都会做出抱着银河大腿不撒手的行为。
　　毕竟他还要回去参加很重要的分赃大会，所以一大早就起飞，直到圣地附近才落下，改骑摩托。
　　???
　　不过想想看，小忍这丫头，该不会对那些妹子下手吧……
　　嗯……总觉的，她更像是传统系主角。
　　……
　　回到圣地之后，银河也在盘算着，怎么处理这次分赃会议。毕竟所谓的“STEM系统”不过是基于自身特殊能力而产生的。那些机械只不过是用物质创造做出来的幌子，就算别人完全复刻了所有的零件也没意义。在外人看来就是“可以使用，原理不明”的东西。
　　本质上来说，这个“门”存在的时间有限。
　　在这个异世界，只有当地的魔法让银河有点兴趣。
　　反而是在地球，银河迫切希望，这次“交易”可以让自己获取一些“科技前沿”的技术。只要“吃掉”成品就能“学会”。所以说小忍这个等级的吸血鬼确实超级开挂的。
　　等这两件事办妥，处理一下收尾工作。就可以撤退了。
　　银河期待更有趣的冒险，而不是欺负小朋友……
　　虽说这样也有这样的乐趣就是了。
　　就在银河消失在“议政大厅”大门之后，一位美丽的精灵少女从酒馆的窗口收回了目光。
　　………………伯爵府………………
　　平娜之前在圣地的山丘上，见过那里横七竖八的翼龙尸堆。
　　在早上听到那边最新的变化之后，突然觉得眼前一晕。
　　――居然还有那样的种族么？
　　刀枪不入的身体，放出金属暴雨或闪光的魔杖，铁之天马。铁之巨象。还真是来自异世界的怪物。
　　哪怕这些个体只有那位圣下的百分之一，那成群结队的，全身神装的六边形英雄单位组成的军队。
　　如果真是这样，那战争的方法也就完全不一样了啊。不管拥有再多配备枪与剑的士兵，只要敌人有如此夸张的规格，根本毫无意义。
　　为什么我们要跑去攻击这种对手阿?
　　对于平娜嘟哝班小声说出的问题，蕾莉如此回应道。
　　“这下帝国可踩到狮鹫兽的尾巴呢”
　　“你、别说的好像事不关己一样。帝国正陷入危急存亡之秋，怎么能这样轻描淡写？！”
　　波赛丝愤怒地捉住蕾莉的肩膀，却换来更刺耳的答案。
　　“我是鲁鲁德族，所以帝国怎么样也与我没关系。”
　　鲁鲁德是居无定所的漂泊流浪之民。虽然现在蕾莉是定居的，但对她与族人们来说本来就没什么国家之类的概念。
　　银河离开之后，无法安心的平娜召见了看起来身份和地位最低，也最能说的了话的蕾莉。希望能够更多的了解一些异界亚神的事情，结果反而被嘲讽了。
　　帝国是使诸国的国王们臣服、君临各民族之上的存在。
　　皇帝除了使武威使臣民畏惧以外，也并不期待他们会打从心底敬爱、亲近皇帝。
　　以力量进行征服、压抑，透过暴力来支配一切，而这样的结果是，帝国现今的支配体制，使得地方各部落与亚人类无法打从心底臣服这种体制。
　　而也是直到现在，平娜才认清了帝国这么做的后果。
　　好在，此时萝莉与小忍正在另一个地方进行密谈，否则她肯定会被更加残酷的嘲笑吧。
　　……
　　包裹着漆黑色装甲的双脚，落在了爬满青苔的粗壮树枝之上。
　　银河抬起头一看，天空是一片奇异的薄紫色，枝枝节节的巨大树木林立。许多巨大的藤蔓下垂在树木之间，有好几个看起来像翼龙一样的身影穿梭其间。
　　“……哦呀”
　　稍微感慨了一下，因为异世界那边固定是“西部”的舞台，不受到“变迁”影响。而梦境内已经是“原始森林”的场景了。
　　站在高大的树木顶端的树枝上向下望去，隐约看到了一些假想体。也就是接受“测试”的人，这其中又有多少是大社团的成员呢？
　　他所设计的“地图”，其中，一部分固定区域的场景是不变的，是真正意义上“区域”。而广大的无限制公共区域，和加速世界的区别不大。
　　原始森林舞台的特征，就在于那无数的茂密植物群使得视线变得极端恶劣，还有非常多数的小动物目标。不仅如此，森林里也有着虽然为数不多，也存在着的巨型肉食动物。
　　摇了摇头，回到梦境之后，银河作为“主人”当然可以有权限随时回到地球的现实世界。而这些“玩家”就没那么容易了。
　　――存档点在哪啊！？
　　之类的？
　　作者留言：
　　……
　　嗯，舰R的版本更新和胖次活动要开始了……
　　我就想让肝儿放个假……


第二十三章   新的操作
　　“这就是那个‘STEM’吗？人类意识连接系统？”
　　身穿西装的男子一边自言自语，一边抬头仰望镇坐于眼前的机械。
　　这个机械装置看起来就像是一个被吃掉一圈果肉的苹果。上方是伞盖一样的结构，下方是一个托盘状的区域，被正中央的三菱形机械立柱连接在一起。下方的托盘内，如同钟表的刻度一样，环绕着一圈类似医院里核磁共振或者CT扫描仪似的，可供人躺进去的装置。
　　裸露着铝制材料的外板映着暗淡的光辉，几个并排而立的巨大风扇正嗖嗖地转着。三菱立柱的一边与环绕在周围的“床”连结，像是要包覆头枕一般延伸出来的，是一个头盔型的，被被称为大脑连接终端的东西。
　　“没错。菅原先生。目前为止没有在使用上发现问题，但原理我们完全无法解析，所以还是有一定潜在危险的。”
　　身穿白色工作服的黑川正在一旁进行启动调试。
　　自从加入那个诡异的教会，并注射血清以来。
　　这一切都给她带来了不少麻烦，即便是医院并没有检测出什么不对，可她知道，自己好像比以前更加有力气，身手也更加敏捷了一点。
　　如果说这是好事的话，偶尔会在晚上做奇怪的梦就让人困扰了。以至于现在，她可以不通过这些“连接装置”，直接进入睡眠进入‘STEM’系统。
　　目前具备“无线连接”能力的人非常少，就仿佛是有着某种尚不明确的“素质需求”一样。
　　从此她就被上级调动到特别部门，基于她本身有护士与营养师的资格。现在成为了这个“Second（第二）”组织的一员，主要工作内容就是进行医疗协助，以及“进入STEM”。
　　今天的主要任务，是送眼前的这位“交涉人”进去，看起来是个精明的帅哥。之前听说他是外务省派来的事务担当秘书官。
　　其实，因为黑川的身高达到了一米九的关系，在她身边，身高一米七出头的菅原心里稍稍有点苦笑。
　　菅原浩治在11区属于最年轻有为的秘书官之一，而且……因为办事有的时候会有良心，所以上面并不太喜欢把他派去有“争议”的任务。反倒是需要政治作秀，或者处于弱势立场时，会把这个注意品德的精英丢出去。
　　比如这次，对手是五大社团，于是……
　　他不由得回过身去，只见面向着控制台的男性操作员抬起头来，示意随时可以就绪。
　　而操作员身边的，是自己的上司――首相辅佐官白百合玲子。
　　看到了部下的目光，非常俏皮地对他耸了耸肩。
　　工作的时候非常有女强人的一面，但偶尔会有这种不注意年龄的行为……的确看起来也算年轻啦。
　　就算这样，也要上么……直面五大社团……
　　其实吧，也幸亏他不会像“原剧情”那样勾搭到异界的贵族萝莉。否则举办这次会议的东道主指不定会给他使什么绊子呢。
　　“――总之，只要躺进去，这样那样就可以进入了吧？”
　　在菅原摸着冷却下来的铝合金外装确认时，黑川点点头表示肯定。
　　“没错。虽然很不好意思，但此行只有我做陪同。虽然现在正在开发配合‘探索者’的适应性调节连接深度的套件，不过核心原理完全处于黑箱状态，所以……”
　　“……嘛，因为是工作……不过在那之前，请姑且让我确认一点”
　　菅原完全不清楚进去之后会怎么样，不如说只要和人脑有关的东西，稍微有点常识的人都会犯憷。
　　瞥了一眼有些夸张的头盔型连接终端，继续道。
　　“那个，潜行，没有危险……吧？”
　　“目前没有任何失败案例，只不过战死的话，的确超级疼就是了。”
　　黑川用非常普通的语气说出了令人在意的话。
　　“战……战死？”
　　“放心，没有实际危害。只不过那个，有点，怎么说呢……”
　　的确黑川并非是专家，可相关的科学常识，再加上最近对这些东西的了解，也让她对于入梦这件事感到非常不可思议，以及……对其中的危险感到深深的忧虑。
　　目前人类能做到的，就像是使用电话信号向大脑发送磁震荡。这不是真正的大脑至大脑界面，即人脑之间的直接交流。这只是单向的。
　　双向，也就是人脑的信号变成机械可读的格式，并且可以进行交互。可以说眼前这项黑科技，在该领域领先了至少三代以上。
　　………………
　　歼灭……
　　不，并没有。
　　即便有着诸多的误会，银河从来不是一个追求歼灭式战果的家伙。而小规模武装冲突中打出“敌全灭”的成就，纯粹是因为对方的数量太少了不是么。
　　处理掉城镇外的叛军之后，对于银河这个完全不懂异界规矩的外来者来说，事后处理还是不要参合进去为好。
　　只不过毕竟是去战场上浪了一圈，作为“交涉代表”的蕾莉可就有的忙了……不管怎么看，萝莉和银河都不是可以去跟人谈事情的选手。
　　平娜公主给予的待遇更高了一筹，这次不是当做勇士，而是当做亚神莅临，把伯爵府最为尊贵的，用来接待大贵族（通常是公侯或皇室）的房间给了银河。
　　――房间太大了。
　　即便没有进入吸血鬼模式，稍微受到一些影响的银河也属于夜猫子。本来……前半夜是和小忍一起做一些不能说的事情的时间（没什么不能说的）。
　　但小忍在筹备圣地那边的冒险小镇基底，所以这几天并没有在身边。
　　???
　　躺在床上，银河拿着掌机在玩《血源诅咒3》，没想到居然是前传的，可以和玛利亚小姐姐组队的。
　　假如有一天能去血源的世界，银河倒是不介意被玛利亚小姐姐插几下。
　　不过就在这个时候，他听到门外有声音，这个时间不会是有人来找自己才对。
　　推开门，却见到蕾莉待在昏暗的走廊上。
　　“银河、送我回房间，好累哦。”
　　她这么说并把手杖一扔，就这么坐了下来。
　　蕾莉是个不会轻易显露感情在外、擅于忍耐的女孩。因此当她吐出“好累哦”这样示弱的语句时，显然是她真的已经累到再也受不了的程度。
　　一整晚都在警戒叛军，而之后的收尾工作，主要是讨论的部分还是由蕾莉进行的。感觉有些对不住她。
　　不过呢……银河这家伙在大多数情况下，还不太喜欢强人所难的去破坏当地的规矩。规矩这东西，都是有地域性和时代性的，真到了需要破坏的时候，自然会被破坏……
　　嘛，假如时机得当，银河到不介意提供一点小小的帮助就是。
　　“抱歉……”
　　话说为什么不让其他女仆送你回房间呢？
　　这到底是骄傲还是傲娇来着？
　　因为就连说话都感到困难，她唔唔两声摇摇头。她望过来的目光，就像是被在路边的小狗一样。
　　然后……蕾莉毕竟也是一只萝莉。
　　银河眨眨眼，感觉自己的节操需要续费。当然话是这样说，他也承认，蕾莉也挺可爱的，会有让他有喜爱感。
　　“你要不就睡这？”
　　不是有什么特别的想法，只是银河觉得现在带着她出去是不是也有点问题。
　　留下也的确是个问题就是了！
　　蕾莉就像是把一切全都丢给银河代为决定一样，又嗯嗯两次点点头后，闭上眼睛沉沉进入了梦乡。
　　银河抓了抓侧脸，把蕾莉抱起身并放到床上，然后用被子盖上。
　　她有著一头清靓的女式短发，而洁白的肌肤就有如陶器般完美无瑕。这整体的造型，几乎会让人误以为她是个等身大的球体关节娃娃。
　　蕾莉虽说自己是十五岁，但看上去年龄要更小一点。一副娇小柔弱的模样。
　　然后……
　　啪唧――
　　一下，眼前的蕾莉被银河敲碎，化为影子消失。
　　“小忍……”
　　银河伸出手，把影子里的小忍抓了出来，拎着她的领子，就像是提出一只小猫那样。
　　“跟我玩梦境，你还早呢”
　　“诶嘿~”
　　……
　　在小忍的头上敲出一个漫画似的包之后，银河也从梦中醒了过来。
　　此时他睡在自己办公室里间的床铺上。
　　“……啊，会议”
　　五流氓加一只马仔，这次都会在系统里会面。
　　距离会议还有一段时间。以前在绯弹的时候，有过类似的经验，虽然银河对这些东西也不是很懂。好在自身本领够硬，实际交流的时候，也多是很光棍的坦诚。
　　毕竟他不涉及到什么吃亏不吃亏的问题。
　　眼下还有一件事。
　　――总觉得小忍为什么那么热衷于给自己找妹子，难不成她有什么特殊的爱好。
　　话说今天为啥梦到了蕾莉……
　　难不成……
　　小忍在那边对蕾莉下口了？
　　…………
　　“哼，确实如此――主人还是那个德行。”
　　吸血鬼和亚神面对面坐着，面前都放着茶点，一副英国贵族小姐茶话会的状态。
　　“现在，吾主――过于拘泥的部分，非常不正常”
　　“也就是说，过于追求‘正确’？不，比那更甚，更恶劣。”萝莉露出的诡异而有些潮湿的笑容“自诩，之后偏离”
　　话说了一半，小忍用鼻子“哼”了一声。
　　“束缚，看似自由的吾主，实则非常受‘拘束’，就仿佛必须要做某种‘形象’一般。咔咔咔，这一点他可没资格说那只猫的。”
　　“猫”
　　“别在意”
　　放弃了。应该算是正确的判断。
　　“吾心中亦有着淡淡的期待，觉得吾主或许有一天会‘做出选择’。可现在依然如此。”
　　“所以……才来求我么？”
　　“求？”
　　小忍像是炸毛了，金发都喂喂飘了起来，仿佛炸成刺猬。
　　“吾辈从来不会有求于人，不如说汝才是，处于‘求’我的立场吧！”
　　作者留言：
　　……
　　肝……


第二十四章   电眼逼人
　　黄绿色的光充斥着天空。地面被青黑色瓷砖所覆盖。牙状突起装饰的建筑物群被浓雾所笼罩着。
　　“魔都舞台，看起来暂时不会‘变迁’了呢。”
　　一双小巧的翡翠色机械马靴踩在瓷面上发出了铮铮声响。
　　这是一个女性假想体，带着一顶牛仔帽。身高只有160左右，身材属于略微娇小的类型。她静静的站在那里，全身为纤细的偏黄绿色装甲，腰间的武装带挂着两把左轮枪，给人一种19世纪美国西部少女的感觉。
　　“菅原先生，也用不着这么惊讶吧”
　　姑且是在梦里。
　　黑川茉莉的假想体是娇小可爱的造型，和现实中那个190cm的大个子美女完全是两个方向。
　　理所当然的，菅原直勾勾的盯着足足缩水了三十多厘米的黑川。
　　“不，那个，的确很合适，黑川小姐”
　　还能怎么说呢。
　　菅原觉得这是一道送命题。
　　特别是被姜黄色与红宝石色的异色双瞳盯着的时候，微妙的感觉有点毛骨悚然。
　　听说所有不需要设备连线，就可以直接进入这个世界的人，其假想体都有一个共同的特征，那就是右眼必定是如宝石一般的红色机械眼。
　　其实当初黑川在身高方面以各种方式蒙混过去，勉强达到录用标准。
　　假若不是因为银河的存在，而导致她的命运轨迹发生了改变，那么此时的她，应该是跟另外一只身高不足160CM，胸.部却不输给她，性格超凶暴的童颜巨X变成搭档。
　　因为夸张的身高差距，会以“第三侦查队的凹凸WAC”在部队内闻名遐迩。
　　现在的状况某种意义上来说还算好。
　　“这次的会议场所就在‘星’的总部，可以通过轻轨过去”
　　菅原的假想体是非常中规中矩的棕色，身高变化不大，造型看起来像是个蒸汽朋克风的机械稻草人。
　　他跟着黑川一起行动，感受着这个身体不可思议的行动能力，就仿佛是圆了儿时对超级英雄的幻想一般。
　　一路上，巨大的建筑物耸入天际。由放着青光的钢铁的尖塔，奇怪的雕像群构成的城堡。不过仔细辨认，隐约可以看出这里原本的就是东京的街道。
　　对于在眼前展现的光景，菅原不禁惊叹道。
　　“现代科技已经可以做到这一步了么。”
　　“就是因为做不到，所以才有了菅原先生的此行不是么”
　　“真是令人压力大增的鼓励啊”
　　…………
　　这个世界奉纳殿比现实世界更加扭曲，明显的双螺旋结构，就仿佛是故意让人产生各种联想一样。就像是似是而非的现代艺术品，模糊的让人去“解读”。
　　螺旋之塔的顶端，一道闪电划过，照亮的瞬间，漆黑阴影耸立着，如同巨大利爪似的披风仿佛黑色的旗帜招展开来。
　　楼顶的阴影中，传来了金属敲击水泥地面的声音。随后，一个红色独眼的绿色机械人半边躯体暴露在昏暗的月光下，大部分的上半身，以及头部都留在阴影中，只有一个红色的独眼放出微光。
　　“首座，人已经到齐了。”
　　那五位已经陆续通过“转移”进入了奉纳殿的会客室，而11区的代表则提前2个小时就抵达了。虽然不明显，但还是有好好刷存在感。就像是在暗示自己是半个东道主似的。
　　“……知道了，你们照常即可”
　　黑暗之魂的双眼猛然亮起，蓝色电光照亮了一小块区域。
　　那个仿佛扎古一般的假想体微微行礼之后，就消失在楼梯间的门口。
　　…………
　　会场被故意设置成了四方形，而六名代表，就仿佛是有了各自的默契一般。
　　棕色的稻草人，肩胛骨上的齿轮嘎达嘎达的转动着，因为是假想体，虽说看不出表情，其实他还是很紧张的。但良好的工作素养并不会让他的表现受到多少影响。
　　理所当然的，他的身边，是一个银色的。仿佛科幻机械化身的假想体。银灰色的流线式外装甲，战术目镜，激光肩炮，小型推进器。这个造型出现在宇宙题材的电影中一点都不奇怪，时髦度非常高。
　　就算是坐在同一桌，两人的主次关系也非常明显。
　　而在对面，有两个假想体。
　　其中一个是一套淡金色的装甲，形状是典型的骑士型，左腰上挂着长大的双手剑。浑身有着亮金色的花纹雕饰，左肩甲要更厚重一些，红色的披风并没有披在正后方，而是从这肩甲的下方悬在铠甲的左侧。
　　然后坐在骑士左手边，是一个看起来维多利亚贵族风的假想体。青色的礼服式的装甲，带着礼帽。四肢看起单薄而尖细，腰间挂着一根拐杖，手里拿着一只烟斗。
　　嗯……大家的身份也太好猜了吧，特征非常明显。
　　坐在钢铁的圆椅子上，菅原暗自嘀咕着。
　　这样说是有道理的，因为他对面这两位是这个德行，左手边的两位也没好到哪去。
　　说起朋克风，本来菅原现在这幅浑身齿轮的稻草人就够扎眼，没想到左边的这位更加夸张。
　　要说身高绝对是体格最大的，头盔和肩乃至下半身，让人以为全身都是由厚重的板子组成的假想体。厚重的土黄色装甲，就仿佛是一辆坦克变形成了人型似的。而且浑身都是装甲板还有铆钉，蒸汽从他肩膀的巨大排气管排出。时不时的还有一点火星和黑烟。右手完全就是一个炮击装置，看不出一点人手的样子。
　　而这位坦克身边的，是一个不起眼的假想体，土色的机械人。完全看不出什么特点，非要说，那就是一个科幻电影中常见的普通杂兵。只不过有个非常显眼的特征……
　　那就不知为何，这个土气的假想体背后背着一个棍状物，还被更加土气，土的掉渣的红白蓝三色塑料布裹着。
　　根据排除法，菅原知道这哪家的。
　　虽然之前也相互打过招呼，但大家都默契的没有什么话说。
　　这个瞬间。
　　“…………！……！？”
　　一阵恶寒突然袭来，就像心脏被冰冷的双手所抓紧一样。
　　明明就是在梦境里，居然……
　　不，或许就因为是在梦境中才会有这种明确的，超出常识范畴的不安。
　　“欢迎，各位代表”
　　全身都僵硬的菅原，看到一个人形的轮廓。
　　突兀的出现，没有任何“过程”，并非是走过来，也不是有什么特别的“登场”。就在意识到的时候，那个身影已经坐在那里了。
　　那个假想体用一句话来形容的话――“黑暗”
　　头顶看起来像是一双竖起来的天线，实际上是头盔延伸出来的角状装甲，面甲冷冽又给人相当锐利的感觉，黑色的装甲狰狞却显得有序，狂野的披风像是地毯一样散开。
　　“我是教团的首座，叫我‘银河’即可。看起来大家都不想卖关子，让我们进入正题好了……”
　　咔，咔，黑色假想体的双眼冒出一丝蓝色的电火花。
　　就像是凝聚了令人恐惧的元素，深邃的黑暗幻想。
　　…………
　　在圣地的周边，是冒险之城的区域，因为整体风格是“西部”，既能被当地人接受的同时，还充满了新奇感。
　　当然，建筑风格是这样没错，可是基础设施与商品都是现代产品。与其说这里是真正的十九世纪美国西部，不如说是类似“西部牛仔度假村”那种感觉。
　　即便如此，来访的异界人们，就像是幼稚园或小学的低年级学童们，对一切都充满了好奇。
　　今天，这座新兴的城市，又有了一批来访者。
　　一片漆黑、有著许多蝴蝶结装饰的歌德萝莉服。被黑色薄纱所遮住的一头黑发。虽然看似幼小，却带有微妙的成熟女性气质的容貌。更加惹眼的，是她手中的那把大斧。
　　一路上都被路人们恭敬的问候着，因为是亚神。
　　而那些铠族则略有点慌张，在他们眼中看到的光景当然不同。
　　其实在地球人看来，这些异世界人大多都是一副杂兵机器人的造型。而萝莉的情况，是公主型假想体，考究的黑色轻甲与华贵的裙甲，武器是大斧。非要下个定义的话，那个是红色危险度的中立NPC。
　　而她身边的，则是黄色危险度的法师型，看起来一样娇小可爱。
　　蕾莉洁白的肌肤，小个头的身子，缠著一身有若中美原住民般的厚毛料长袍，穿著这身打扮的她脖颈与肩膀的细小却相当引人注目。
　　整齐端正的容貌总是摆著一张面无表情的脸，却又不像是惹起人厌恶的无机感，还是可以感觉出是活生生人类的气息。
　　勉强要说的话，这是位始终都摆出一副面无表情的少女。
　　当地人知道这是“魔法师”。
　　对于亚神为何与一个魔法师少女走到一起有些疑问，但也并不是很在意。
　　本来这个城市就是映射了SHOP区域。而SHOP区域的构造是参考了秋叶原与银座两个区域。虽说是转了两手，但此时11区那边正为了圣诞假期的商战，而纷纷挂起了闪亮的装饰、灯泡与圣诞树试图招揽客人，玻璃橱窗上也展示著名牌大衣、金银首饰等吸引女孩目光的好东西。
　　这一切也都忠实的还原到了这个城市中。
　　“这里到处都有好多人啊。难道说是市场吗？”
　　“啊，那件洋装”
　　平娜与波赛丝的对话微妙地可以凑的起话题。
　　没错，因为圣地这边突然出现了一座城市，明明差不多一个月前还什么都没有。
　　这里已经是那位异界亚神的领地，但根据之前签订的协议――双方履行联络义务，则能相互得到在对方领土内往来的自由保障。
　　于是平娜征得了小忍（代理人）的同意之后，带着自己骑士团中的精锐骑士抵达了这个城市。当然不是找事情，主要目的是收集情报。
　　说起那位代理人……
　　平娜总觉得有些胃疼，不光是女仆们，就连骑士当中也有不少惨遭“毒口”。那些人……就像是陷入热恋的少女一样。
　　结果那位“忍”阁下到底手腕有多高超啊？
　　……
　　大街上如此热闹，可大部分都是人类，也有相当数量的亚人。估计是因为这里的法律对亚人比较宽松吧。
　　反倒是传说中的铠族非常稀有。
　　但商店中是有铠族常驻的，只不过这些铠族好像很刻板，只能处理商店内的事务，对于其他的东西都漠不关心。
　　店面内的“铠族（NPC）”和自主行动的铠族（PC）不同。有学者猜测，铠族内部可能也有“上位种”和“下位种”的区别。
　　萝莉和蕾莉对于商店内的衣服没什么兴趣。
　　“看著就不合兴趣，况且我这身可是神官的正装呀。”
　　萝莉完全不打算换掉自己的“神官服”，虽说看起来和哥特服没啥区别。而蕾莉的态度更像是对衣著什么的没有兴趣，只是直勾勾的盯着机械店员，跃跃欲试的样子。然后好不容易按捺住了冲动。
　　开始了一问一答的没营养的对话。
　　另一方面，平娜与波赛丝两人则不问店里的男女用衣物，而是对衣物的材质与缝制功夫睁大了双眼仔细评论。
　　现在她们身上穿的服装，是帝国贵族社会次于最正式场合一级位置的正装。那是以非常高级的质料与手工制成的丝绸，并且设计成适合在园游会或是骑马时活动的实用设计，就某种意义上，就像是古代的乘马服一样。
　　“这还真是结实的材料，如果要在帝国买到这种东西，恐怕价格相当高吧。”
　　在这里陈列著无数商品，不禁让人认为拥有这么大店面的店主，恐怕是什么了不起的大商人吧。
　　在商场里眼花缭乱的不只是她们，所以并不是那么显眼。其他骑士也分头行动的去寻找这个城市的各种新奇之处。
　　来到书店的某个楼层之后，平娜与波赛丝瞬间便石化了。
　　“殿、殿下，这个是！”
　　“唔～嗯。真没想到这世上，会有这等艺术。”
　　“殿下，这里是异世界文化啊。”
　　“说的也是啦”
　　“……”
　　“……”
　　“读不懂这里的文字真是令人悔恨啊。”
　　“殿下。挑选语言交换的留学生，请务必派我担当起这重责大任！”
　　“太狡猾了吧你。”
　　“可是我学成归国后，一定也会为殿下多翻译这些”
　　“……”
　　“……”
　　“唔、唔～嗯。”
　　两人的双眼仿佛都放出了比银河的假想体还要夸张的电光。
　　她们到底在看什么……完全不想知道。
　　………………
　　作者留言：
　　……
　　之前群里有这张三联装火神炮的图。
　　嘛，其实早就想发出来，结果忘了。
　　银河的四联装大概也就是类似的造型。
　　只不过更粗糙一些
　　……
　　今天有事情，结果这么晚才更新。没办法233
　　不出意外我双休日都会尽可能更新的。
　　明天除了这边之外，还会再更一章“超正义”。
　　有人说要看，上周就答应了，结果一直都忘了。


第二十五章   月色真美
　　从睡梦中醒来的银河。
　　在昏暗的视野中，看见的是不熟悉的天花板。
　　……
　　小忍那个家伙，又偷偷摸摸的进行了“对调”么。
　　零星的印象，还隐约记得那是以幼女的光脚丫。
　　这样下去真的没问题么。
　　经常跟远远偏离人类伦理道德的领域里的吸血鬼生活在一起，早晚有一天一般常识可能会崩溃掉也说不定。
　　会议结束了，其实内容也没什么特别值得一提的，状况和以前在绯弹世界公开魔导技术差不多。为此银河换到了一些比较需要的技术，最有趣的是，他用魔力固化技术忽悠人家，说自己这边正在对“可控核反应”进行逆向工程，马上就进入了紧密的合作阶段。
　　???
　　也不算骗人啦，大概……
　　为此，银河的Stella吸收了大流氓提供的蘑菇弹经验，已经准备奔着500%NP狂奔了。
　　大体上就是这么回事，至于以后怎么样。
　　反正也就在这个世界待个一两年，差不多也就可以撤退了。给他们的技术，大部分也是货真价实的，非常良心。
　　……
　　那么……
　　为何睡着了之后，不知不觉出现在这个地方呢？
　　抬起头后映入眼帘的是，铺这棉被的和室，蕾莉和平娜等人发出静静的鼻息随意的睡在一起。
　　看起来之前好像发生了什么事情的样子，既然她们在的话，那么这个旅馆和室，应该是被复刻到圣地的旅店。
　　最深处有一道窗户，为了让客人能优闲的享受窗外风景，而在旁边摆了张藤椅。
　　在藤椅上有个人影。
　　尽管银河跟小忍在感觉上是共通的，但也并不意味着记忆共通，所以另一方具体的情况也无法了解到。
　　只不过既然使用了“调换”，小忍应该是回到地球那边了才对。幸亏她使用的时机不算最糟糕，假如是在会议当中就惨烈了。
　　在梦境中的会议只是让他们感受一下这个系统的效果，后续的一系列谈判都是在现实中进行的。
　　那些大社团派来的代表们看到眼前的“首座”突然变成萝莉，那才是笑话了。
　　回去了之后，不知道会跟各自的首相、总统、主席说什么呢。
　　银河摇了摇头，坐了起来。
　　此时，也听到冰块在玻璃杯中转动的声音，藤椅上的少女，在月光的沐浴下，沉醉于门外的景色中，并一点一点的将琥珀色的酒精倒入杯中。
　　“哈啊~”
　　慵懒的叹息声。微微慌乱的呼吸。
　　发红的脸颊。像是要折断班纤细的小腿。
　　坐在那里的是萝莉麦丘利。
　　身上穿的并不是平常那件黑哥德神官服，而是一件和服。从棉袍中伸出的手脚。长及腰部的头发在风中微微飘动。身上的肌肤也是一尘不染。
　　散发著动情光辉的瞳孔。虚无的视线在空中飘荡。口中吐出香甜的气息，无力的双眼缓缓在回头后，与银河的视线重合了。
　　“？”
　　萝莉并没有看到本不该出现在这里的银河而吓到的样子，反而以带著余裕的微笑发出轻轻的笑声。然后用恶作剧的表情，从空着的左手伸出纤细的手指“过来吧”这样的表示。
　　“……”
　　你让我过去我就过去，岂不是很没面子。
　　当然银河肯定会老实承认，萝莉的魅力就是如此诱人。
　　结果还是过去了。
　　但是在站起来的同时，腰部却传来一股沉重感。那是因为，不知道被什么人紧紧抱住了。那是蕾莉，看起来是睡糊涂了，下次有机会给她买一个抱枕吧。
　　银河小心地解开白色少女抱住自己的双手，重新盖好弄乱的被子后，悄无声息的走到萝莉对面的椅子前坐下。
　　在矮桌上，放着不知道从哪弄来的威士忌、冰块跟水，沐浴在银色的月光下，拿著微微倾斜的玻璃杯的萝莉，简直就像一幅画一样。
　　外表太过年幼，导致这种诱人的魅力还充斥着难以形容的背德感。
　　作为亚神的她，肉体年领已经固定在现在这个样子。
　　银河是受到了吸血鬼的影响，导致身体的年龄不会发生变化，平常都是以青年的样子出现。如果故意调整的话，外表年龄是会变化的。
　　“这具身体大概一直到我升神之前都不会有所变化，况且我也不会因为肉欲而满足”
　　从银河的视线中感受到了什么，萝莉也将身体转了过来。
　　“还是说，你非常喜欢这种容姿吧”
　　“撒，我不否定”
　　一边回话一边拿着玻璃杯，放入几块冰块后，倒入一个指节高的威士忌。
　　萝莉轻咬著樱色的嘴唇说。
　　“似乎有什么人在战斗的样子”
　　这里映射的是那个梦境的世界，的确异界这边被改造成了试炼场，类似冒险故事中的“迷宫”性质，不过没想到这种程度都会影响到萝莉么。
　　现在萝莉吐出的奇袭充满热气，果然也不完全是因为酒精的关系，看着那婀娜的样子。银河大概知道小忍在搞什么鬼了。
　　“多亏如此害我完全睡不著觉，那边是你的领域吧”
　　“没想到梦境都会对你造成影响么”
　　不光是现实中的战斗，原则上来说不是需要有战死者的灵魂通过么。
　　“是没有那么严重，可是这种不上不下的感觉可是比被杀还要痛苦啊，银河你快给我想想办法!”
　　“……要我给你叫来万能的小忍A梦么？”
　　“我说出来就不懂吗？”
　　???
　　不敢懂，不敢懂。
　　……当然只是即兴吐槽。
　　“不，我知道，但是我拒绝”
　　萝莉做做样子的看了看四周后，然后继续把双唇靠到银河的耳旁细语“完全不需要顾虑吧，你也不是什么纯情的小孩子不是么。”
　　湿润的双瞳仿佛具备了堪比吸血鬼目力的穿透性。
　　颜色鲜艳而湿润的小巧舌尖，在樱色双唇的夹缝间滑动。
　　萝莉接近到能清楚听见衣服摩擦声的距离，缓缓的爬到银河的膝上。
　　――The World。
　　萝莉与银河仿佛调换了位置，相互坐在对方的椅子上。
　　然后，娇小的黑发美人，生气的鼓起腮帮子。
　　糟糕……果然非常像黑猫。
　　“哈啊――果然，忍给你灌了什么汤药啊”
　　“我像你前妻之类的？”
　　“……”
　　银河躺在藤椅上，看着外面的月光。
　　“不像”
　　现在的萝莉正露出妖娆的笑容……然而要从她的笑容中读出感情也是一件很困难的事。
　　“是呢……那么，如果不介意的话，来听听老男人的唠叨如何？”
　　就算不会永不凹空，银河也可以自称老男人了。
　　“在说什么傻话，这样说的话，我不就是老女人了”
　　“……”
　　还有这个自觉真难得。
　　此时萝莉正露出满面的微笑。在展现着黑色灵气的同时，露出满面的微笑。九百多岁，她的人生经验（虽然她不是人类）也可算是超级丰富了。
　　通常人类的烦恼，对于她来说，也只是付之一笑的傻事。
　　这样看来，她恐怕也有着相当宽大的气量吧。
　　而银河也不是木头，这个人会缠上自己的理由。虽然自己说有些怪怪的，现在自己身上的这些特征，会吸引到死神萝莉也不是什么奇怪的事情。
　　排除其他原因，假如只是单纯的考虑，喜不喜欢萝莉。
　　那么是肯定的。
　　可万事万物没可能“排除其他因素”。
　　“喝吧，大笨蛋先生”
　　这种“我有酒，你有故事么”的展开是要怎样。银河姑且也大方的接受了萝莉给自己倒酒。
　　“你有必要这样‘自律’吗？感觉相当做作。简直就像是‘必须如此’的样子”
　　没什么需要反驳的，自律，自我约束。
　　默默地喝着，银河的眼睛迷了起来，并非是被戳到痛处，但这件事，也并不是那么好开口的。
　　“不要用过去的常识束缚自己了，这个世界，一夫多妻不是很正常的嘛”
　　重点在这里？
　　银河诧异的挑起眉毛，还因为萝莉会说什么富有哲理的话，结果是这个切入点么？
　　“不，别误会，只是人的精力是有限的，单位时间能所能支出‘心力’也是有限的。对等的人，一人就占满了。”
　　潜台词里，假若是不对等的人，双方都不会过于“占据”对方的话，另当别论。
　　“哼~，你的胸怀的名额很少呢”
　　没办法的事情，银河是个笨拙而坦率的人，所以在这方面反而不够八面玲珑。唯一的方针，就是专心一志吧。
　　“会受女人欢迎的喔”
　　？？？
　　银河自认为没做什么会受女性欢迎的事情，萝莉这种属于本身体质的关系，特例中的特例。
　　“我不记得我有过什么温柔对待女性的表现，受欢迎的要素，难不成是实力或财力？”
　　也不是在追求什么“纯粹的爱”，实力、财力、地位、名声、样貌，等等都属于“人的组成部分”。过于纠结与“对方是不是喜欢自己的本质”，反而是本末倒置了。
　　其他人只能通过你的“外在表现”来推测你的“本质”，这是没办法的事情，毕竟人与人不可能真的心意相通。
　　一个一无是处的人，说自己的本质如何优秀。
　　那么为什么这种优秀的本质没有任何外在表现呢？
　　假如说有谁，比如现在躺在那边呼呼大睡的平娜说喜欢自己，银河完全不意外。相对来说，自己的立场就是强的足以颠覆她们的常识。
　　“反了喔。在女人眼中，对谁都能温柔的男人……说的也是呢，就男人来看……就像是对谁都能张开双腿的女人”
　　――哦。
　　如果从这个角度来说，的确。
　　“道德、道义、义理。”
　　萝莉一个字一顿的念着。
　　“……”
　　这三个词，可以笼统的来概括银河的行动准则。
　　他并不是对谁都温柔，而是基于个人道德，做出符合自身道义的行动。
　　比如说，银河对萝莉与蕾莉这两人都没什么特别的举动，既不讨她们欢心，也不会做出亲昵的尝试，最多也就像个和煦的邻家长辈。
　　“为了在渴望温柔的时候能迅速得到满足，所以会说希望得到伴侣。如果能得到温柔的对象只有一人的话，女人就会想独占那个人”
　　别人家的就是好。
　　这个感觉么。
　　虽说这次小忍是鼓励出轨的。
　　到底图什么呢？
　　“在我看来，银河你才是奇怪呢”
　　“不，不用你看我也有这个自觉，然后我也不打算改。”
　　“真冷淡，你是有什么精神洁癖么，并非对他人，而是对自己。”
　　???
　　――我究竟想要成为怎样的人。
　　大概不论是谁，或多或少都曾经思考过这样的问题。
　　银河也没办法给出一个明晰的答案，结果只能在这个问卷上写下――成为不论何时都不会让自己讨厌的人。
　　这是约束么……精神洁癖，或许吧。
　　本来世间就没有一个主观层面可以放之四海而皆准的道理。
　　“萝莉你聊起温柔还真是。死神这个外号是假的么”
　　大体明白了萝莉的意思，但稍微错开了话题。
　　只不过这个浑身血腥味的少女如此谈论爱情的话题，简直就像个普通的初中女生。
　　“啊啦~？这是误解啊。司掌死亡这件事，也就是司掌生的意思。死是生的终焉，怎样的死，也就代表着怎么生的意思，为了迎接最好的死，不有尊严的生存下去可不行。过上怎样的人生后的死，是过上怎样的人生后的成果”
　　“是么……的确。”
　　萝莉微笑的回答“是啊”喝光酒杯中的酒。
　　“再来一杯”
　　“喂喂，喝到这里就差不多了吧，要是喝醉了我可不管喔”
　　“不要啦，对人家温柔一点啦”
　　“这样的话，总之，先搬到床上去吧”
　　“小气”
　　萝莉的脚尖向银河的小腿踢去，然后轻轻地笑着。
　　“呐……你到底是什么人呢？”
　　“……这个啊”
　　银河用余光扫了一眼还在睡觉的其他人，然后直视着萝莉的眼睛。
　　“话说到这里，我也不拐弯抹角，直接说结论吧”
　　就这样，异色瞳的青年依次竖起手指。
　　其一，银河非常喜爱萝莉。
　　其二，萝莉的样貌确实很像亡妻。
　　其三，银河不会与萝莉有任何更进一步的关系。
　　“哈哈哈~”萝莉放下酒杯，强忍着笑弯了腰，压低了声音，但还是有些颤动“这已经不是洁癖的问题了，银河你简直……简直是个杰作啊――”
　　是这么好笑的事情么？
　　“呐呐，银河。”
　　萝莉不怀好意的把脸凑近，美丽而温润的双眼正面迎上了银河的异色瞳。
　　“假如有一天，我，以及那边的蕾莉，要嫁人的话，你有什么感想？”
　　这是不是送命题。
　　隐约感觉到第四面墙仿佛有被爆破的危机。
　　喂屎啥的。
　　“姑且，说一个很现实的问题”
　　人与人之间呢……
　　只有我可以让“他or她”幸福。
　　――是最大的误解。
　　觉得“这个人”如果给别人就太浪费了。
　　――是最大的傲慢。
　　“你姑且不提，蕾莉也是一个非常聪慧的人”
　　萝莉和蕾莉都是强者。毫无疑问的。不仅是力量，也是心灵。只要不是什么世界末日，大部分情况都可以自己应对自如。
　　萝莉所谓的“这个世界是一夫多妻制”，那些妻妾并非是可以对自己的人生做主的人。只是依附品。或许她们本身也不想，但结果上来说，她们并不是生活与人生的强者。
　　强者，是需要“对等”对待的。对可以为自己人生做主的人，要有必要的，人格上的尊重。
　　小忍也是强者，银河也觉得自己是。这次还真是让小忍操心了，其实是过度保护哦。吾主哦。
　　“说真的，你的妻子到底是什么人呢？”
　　“……”
　　稍微沉默了一下，银河拿着酒杯轻轻晃动，摇曳的酒水，冰块折射出月光。
　　“是个强者。”
　　“哈啊？”
　　意外的说法，萝莉无法理解银河话语中所要表达的含义。
　　“……不敢杀人，不敢使用真正的武器，还会被玩具吓哭，因为虚构的故事落泪……这样的一个强者哦”
　　“……直到最后？”
　　“直到最后。”
　　“被逼到绝境也不会伤人么？”
　　“……大概会哭吧”
　　所以……你们根本不像。
　　银河闭上眼睛，躺在藤椅上，就像是睡着了一样。手中的酒杯，月色摇曳，恍若刀光。
　　萝莉隐约觉得，仿佛他身上有什么不知名的花瓣落下，定睛一看又什么都没有。
　　“这是……何等愚蠢，又何等幸福的，强者呢”
　　作者留言：
　　……
　　之前更新了《超正义》。
　　所以这边居然拖到这么晚。
　　感觉自己视线模糊……居然还要上班的？
　　《超正义》是一个型月的脑洞短篇。
　　其实是挺长时间以前随手写的短篇，有一些老读者喜欢看。
　　完全是有生之年。
　　在《宅游记学院篇》的最前面。
　　虽然我不建议没看过的人去看。


第二十六章 ??何为愉悦
　　在帝都，平娜公主正为了“和平”积极奔走。
　　不过银河推测她此行可能没有那么顺利，毕竟自己这边并没有积极的对帝国方面做出其他外交行为。而武力打击上，也并非是毁灭性的。
　　但这一切都与他本人关系不大了。
　　不论如何，圣地的“门”其实用不了多久就会关闭。
　　来异世界这边，纯粹从银河个人角度来说，只是散散心。而功利一点的目的，也有借鉴一些这个世界魔法的意思。先不考虑强弱，当做技术储备也是好的。
　　来到这个世界，银河最大的收获其实是核武能力。虽说以前在绯弹那边也有机会接触，可凭个人掌握核武还是需要吸血鬼的特殊能力进行辅助。
　　虽然铀这种东西，为啥吃下样本就可以“创造”出来，也是个迷。
　　感觉这种把技术刻在“身体”里的能力，一股“俺觉得”的味道。吸血鬼别说光合作用了，根本就是没办法晒太阳好吧233
　　不过以后在超自然环境中常驻NP500%还是有些……心情复杂的。
　　……
　　银河那悲惨的未来先放到一边。
　　阿尔努斯在短短数个月中相貌就有了巨大的转变。
　　除了这座冒险之城，或者说试炼之城的存在之外，帝国皇女平娜戈兰达的部下们也占了很大因素。
　　由骑士团中派遣来的语言研修生，各自所携带的扈从，而且全员都是女性……
　　当她们在听了平娜用作梦般的表情所说的，充满艺术的都市后，都希望能够参加研修。
　　就这样常驻在某些书店。
　　本来这个城市只有附近的居民、商人、以及一小部分冒险者或佣兵会光顾。
　　但骑士团所属的贵族千金门频频造访，而她们的女仆们也跑来买东西。除了“艺术品”之外，日用杂货、衣服、茶、甜品之类的嗜好品等都一下子就被她们买光了。
　　滚雪球式的流动人口发展，让原本就有着“协议”，并且商业关系发达的佛马尔伯爵家开始投入合作。陆续派遣了一些亚人过来，其中就有银河见过的女仆小姐姐们。
　　伊塔利卡与阿尔努斯这两个地区之间的商路也变得热闹起来。
　　最初只是被龙鳞吸引的商人们也逐渐发现了更多新的商品，现代化制品对他们有着不可思议的吸引力。
　　然后在注意到的时候，经济活动的规模已经成长得相当庞大了。陆陆续续的，这些人又开始在外围逐渐自行加盖建筑。
　　出现了酒店旅馆等建筑，然后又通过佛马尔伯爵家介绍带来新的员工们。过来的人，果然还是长著兔耳、狐耳、犬耳……兽系的女孩们。
　　像这种感觉的，各式各样的种族不断流入阿尔努斯，不断上涨的气氛，“阿尔努斯”变成了一个“领地”。
　　基于银河的个人习惯，这里大体上是讲究“相对平等”的。一切以个人的品行和能力说话，但基本人权之类的，将会受到平等的保障。
　　以至于这些奇妙的“规矩”，流传出了各种版本。
　　很久以前，在历史课上学的东西，正在一步步的展现在银河面前。
　　……
　　阿尔努斯之街变得热闹起来，然后再更进一步变得更热闹了。
　　正午时响起了木槌敲钟的声音，以及弟子犯错遭到师傅斥责的声音。
　　商人满载货物的马车频繁的出入，走在旁边护卫他们的佣兵身上的装备发出相互碰撞的金属声，说著我还会再回来的风景，已经变成理所当然的日常了。
　　不知从哪潜入的，行商人擅自露天开店。民族工艺品与不知从哪捡来的宝石贵石的原石摆在一起。
　　对此银河真的有认真考虑过要不要组建城管。
　　当太阳沉下时，居酒屋的店面燃起薪火，在黑暗中独自浮现出光明。
　　露天咖啡店摆著二十几张桌子，在那里坐著胖胖的矮人、哈比人、在猫耳娘、专门服侍小姐的女仆以及偶尔出现的铠族，大家都单手抓著冒著气泡的啤酒杯乾杯。
　　铠族这个奇妙的种族，已然被视为“异界人”了。
　　交流方面虽说还有一些障碍，但相互之间一般的沟通都没有问题。主要是很多“词汇”，在双方的语言系统中不存在，所以解释起来也非常困难。
　　绝大多数铠族都是“好人”。他们实力强大，而且还都颇有学识，行为也比一般的贵族还要有礼貌，却如同清廉虔诚的神官那样谦逊。
　　只不过他们经常突然出现，突然消失。在这边的世界，完全不离开“阿尔努斯”的区域。
　　・・・
　　――其实还是你们的标准太低了吧。
　　银河偶尔会跟着些五大社团的成员聊天，映射到阿尔努斯毕竟只是一些商业街，这帮人在梦境的其他地区才会繁忙起来。
　　最多也就稍微好奇一下，为什么SHOP区域的NPC变得这么多。
　　银河姑且也就忽悠他们说，因为登录的人变多了，你们的潜意识融合在一起，让这个世界变得更加丰富起来。
　　……
　　这样热闹的酒馆中，有著兔耳大姐姐气氛的女性，将装著肉跟野菜的大盘子，越过他们的头顶放到桌子上说“好啦，尽量吃吧”。有著粗野感觉的大胡子佣兵，朝充满魅力的她的屁股出手，结果吃了一记回旋踢飞了出去。
　　看到吃了一击就昏倒的佣兵，一瞬间旁边的家伙都笑了出来，兔耳大姐姐“有种你再试看看”，并握紧了拳头。
　　咬牙切齿地大喊“老娘的屁股可不便宜啊！”
　　在这时候“唷，德莉拉。那要付多少钱才能摸啊？”说出这种可恶的性.骚.扰发言的是忍。
　　当然，“忍”这个称呼只有极少数的几个人可以叫。
　　本来威势满满的德莉拉，满脸通红“刃下心姐姐大人，讨厌啦！”用两手遮住脸逃进店里。
　　在那里的白发大叔料理长向正在把小忍提起来的银河大喊“银河老大，里面的贵宾席给你空着了”。
　　在一般民众的眼中，银河依然是屠龙勇士，而不是什么异界亚神。
　　双手穿过小忍的腋下，把她像个小孩子似得举起来。
　　银河正打算好好询问一下，小忍到底祸害的多少女孩子的时候，听到了大叔的招呼。
　　“多谢！今天还像往常一样就好。”
　　今天黑色哥特服的神官萝莉也来了。
　　蕾莉则长期沉迷图书馆，当然她是在看正经书。银河觉得她差不多要看完三年高考五年模拟了……
　　这是要上天的节奏啊。
　　所谓的贵宾席和酒店的雅间性质差不多，只不过并不是“隔断的房间”，而是酒馆内比较安静的好位置。一般都是预留给骑士团的贵族小姐们，或者来访的学者之类的人。
　　银河与萝莉等人自然也是被特别关照预留位置的人。
　　“那，要说的话是？”
　　银河抓着小忍就座后，他对面的萝莉也坐了下来。
　　总而言之这样那样，萝莉先叫了全员份的大杯生啤酒。
　　代替逃到店里不肯出来的德莉拉，来收取订单的是一个叫朵拉的狐耳娘。
　　生啤酒上桌后，萝莉先喝了一口。然后，用脱掉鞋的脚有一下没一下的踢着银河的膝盖。
　　“之前的话题哦”
　　“……还没放弃嘛”
　　银河开始在小忍的头上使用‘滚头梨’这种‘刑罚’，就是用拳头在对方的头顶滚来滚去。至于传说中的“转转神拳”，那是更重的惩罚措施。
　　看到小忍一边装作老实，一边跟自己打眼色的样子，萝莉像是带着醉意再度开口。
　　“恋爱的少女可没什么理性可言哦”
　　“所以……”
　　“知道，我知道。”
　　萝莉很清楚银河的想法，不如说那天晚上确认之后，就不得不感慨。男人是在这方面如此坚韧的生物么？
　　没有逃避。老实的承认自己被迷上。拒绝的也非常坦率。与其说他有对自身的精神洁癖，不如说是另一种类型的大男子主义的极致。
　　“我，大概再过‘不久’就会成为‘神’了”
　　在那之前，想要好好的恋爱。
　　难得遇到了一个中意的人，怎可能轻易的放弃。
　　就算对方无法支付‘对等’的东西也无所谓。
　　其实更加奢侈一点的想法，是签订契约，自己成神的时候，又他来做自己的亚神。
　　“那个……冲动消费的结局只有一片空虚哦”
　　银河这句话就像是丢出了一瓶液氮，冷场……场面都冻结了。
　　不过……这个真的是银河的经验之谈。
　　萝莉垂下肩膀像是已经赔累了一样吐出叹息，喝光手中的啤酒。这种送上门都不吃的，到底要怎么办呢。
　　这个人是“正确”的化身么。
　　并非“绝对正确”那种不存在的东西，而是自身认定的“正确”。就像是一套坚不可摧的铠甲，牢不可破的城墙，无法越雷池半步。
　　这个，也是那位和自己容貌相似的少女所留下的东西么？
　　有一套“规矩”被银河这个超出人类生命轨迹的“人”遵守着，尊重着。
　　将手交错放在头后，萝莉仰头看着窗外天上的星星。九百六十年啊。说长的话很长，说短也确实很短……
　　九百六十年间相遇的亲近的人们。然后必定会降临的别离。自己跨越了这些事。所以敢说，想要改变别人的想法是相当傲慢的。而同时又认为人是无法断定他人是否傲慢的。答案还没有找到，肯定永远都找不到吧。
　　而小忍则放下手里的甜甜圈。
　　“汝在闹什么别扭啊，蠢材！”
　　小忍如此说到，抬起头，露出尖锐的牙齿，和下弦月似得笑容。
　　“年纪也不小了，‘我必须如何如何’，这个早就是应该结束的话题了吧。”
　　忍能够理解银河对黑猫的感情，但一码是一码。眼下她觉得，自家的主人过于“禁.欲.主义”了。
　　银河轻轻晃动着手里的酒杯，听着加冰的啤酒发出轻轻地碰撞声。
　　“忍……老实说你今天早上吃什么了。”
　　突然变成了打算开导人的知心角色，这个人设要崩坏啊，忍。如果随便在地上捡东西吃的话，就要变成康纳了哦（头顶的斧头不要在意）。
　　“这句话应该由吾来说吧，蠢材！为什么吾要扮演这种像是汝的良心角色！”
　　“提问。”
　　银河突然这样对小忍说。
　　“回答”
　　小忍也干净利落的回应。
　　一股脱口相声的展开。
　　“世间是否存在‘工作与学习既是乐趣’的人？”
　　“虽然无法理解人类的这种行为……有呢。”
　　小忍不得不说，自己还见过。说起来不可思议，从学习和工作中收获快乐的虽然是少数，但这种人的确存在。
　　“鱼之乐么？”
　　小忍这样喃喃自语。
　　――你还懂这个？
　　“吾主啊，你的眼神是什么意思？”
　　“总而言之，是呢……”
　　银河喝掉杯中酒。
　　“并非是‘我必须如何’，而是‘必须如何’非常符合我的兴趣喜好。简而言之，这不是束缚。而是‘乐趣’。”
　　感到愉悦，自我陶醉。
　　并非单纯的追求“正确”或“正义”，只是自我满足，并如此大方的承认。
　　就是这么回事。
　　非常“自由”而放飞自我的行动准则。
　　这句话让萝莉震惊了。然后露出苦笑。银河这个男人从以前开始就让人很感兴趣，现在更是如此了。
　　作者留言：
　　……
　　月神复刻……
　　心脏……
　　……心脏……


第二十七章 ??橘里橘气
　　作为霸权国家的“帝国”本身并没有名字。
　　名字是用来区别自己与他人的工具。国力无双。军事无敌。无人能与其匹敌的独一无二的存在，因此傲慢的抱有不需要名字的想法。
　　皇宫位于帝都五座山丘中最东侧，名为萨提莱的山丘中腹有一片广大平地。而它的南宫则是索沙尔・埃凯萨的居馆。
　　是皇帝的长子，皇女平娜同父异母的哥哥。
　　男人在用薄纱做成的天盖覆盖的床上，压著有著温柔肢体的白色女性，从后面抓住她的脖子并往上提，并对她因痛苦与快乐扭曲的表情，以及呻.吟及娇.喘混杂的声音乐在其中，沉浸在倒错的喜悦中。
　　“殿，殿下。请您放……放过我吧”
　　“哼。猎头兔族的族长只有这点程度吗？ 嗯，在给我发出点更好听的声音啊。叫啊。”
　　这名女性的头发如同初雪般的白析。而头部则伸出两只被白毛覆盖的耳朵。但是，但是她的肌肤遍布著无数的瘀青、打扑伤、齿痕这类重度的暴力痕迹。
　　总而言之，发生了很多不可描述的事情。
　　而告一段落之后，一个声音传来。
　　“殿下。就算只是玩乐，找上那种污秽的雌兽人，实在称不上什么好兴趣”
　　说话的人是内务省的马克斯伯爵。
　　一般来说，的确如此。
　　和一般意义上的幻想中甜美的兽耳娘不同的是，这些真实的兽耳娘身上的确有一股野兽的味道。
　　而那些有皮毛的部分，清洗的再怎么干净也无法掩盖。
　　当然保养得好的，并勤洗澡，确没有那么重。
　　但也就只有娶不上媳妇的男人，以及极少数癖好别致的贵族才会有这种兴致。就连帝都中的“风俗街”里，绝大多数亚人都是比较便宜的。专供少部分的贵族的上等品是另一回事。
　　“这没什么，我是个开明的男人，就算种族不同我也不会做出差别待遇。那个兔女的身体，可是我见过的当中最好的”
　　“但是，要是让她怀孕了会很麻烦的”
　　“那也没关系。她好歹也是猎头兔族的族长。要是怀了我的孩子就这样成为国王也不错”
　　“她所治理的国家，不是早就灭亡了吗？”
　　“嘘，小声一点……。蒂尤蕾的耳朵很大的，说不定会被她听到”
　　马克斯伯爵摇摇头。
　　为了守护国家与一族而献出自己，三年来每天不断忍耐著，故乡却早已灭亡，亲兄弟与同胞们也都已经死绝，剩下来的幸存者们也分散各地，过著辛苦的生活。
　　不只如此，那些幸存者们还误以为她出卖了同胞们，而发誓要让她尝到复仇的果实。就算是兽人，这也是相当残酷的事实。如此残酷的索沙尔这个男人作为下一任的皇帝，到时将会才取怎样的政策，想到这里就背脊发寒。
　　“话说回来马克斯伯爵。今天怎么会跑到我这里来。偷窥吗？ 还是说突然忘了自己的年龄想要蒂尤蕾？ 想要的话给你也没问题喔。虽然现在有点弄脏了，洗乾净以后还是很漂亮的”
　　索沙尔衣服穿好后，让侍者们退下。之后，这里就只剩下索沙尔跟马克斯伯爵两个人了。
　　“事实上是有要事报告，关于阿尔努斯……”
　　………………
　　森林中。
　　在树木林立的中间，有个小小的泉水。在它深处镇座着一快大岩石，有个老人就坐在那上面。
　　为了确认足以作为孙女的弟子的成长，作为老贤者的魔导师加图一动不动地斟酌着。
　　蕾莉平静的站在湖畔旁边，握住手杖三七分的地方，为行使魔法做准备。从喉咙发出笛音般的音色，编织具有意义的单人合唱。
　　“abru-main!”
　　首先是‘启动式’的构筑。将受到‘现理’支配的世界用‘法理’扩张，然后为了展开‘虚理’而铺设‘阵’。
　　空气被不是风的“什么”推动，寂静的森林中，被如真空般绝对无音的环境所支配。
　　蕾莉向前伸出的手掌中心，描绘着等圆。这个光球，如同手环般漂浮在她的手腕周围。这个圆静静的分裂成两个，四个逐渐增加。不只如此，从手腕往首长增加的同时，直径也逐渐扩大。
　　如同佛珠般的光球，在超过蕾莉的指间时，数量已经超过三十个了，如同喇叭筒的形状般逐渐增加的直经，终于扩大到跟她娇小的身躯一样大了。
　　“duge-main”
　　蕾莉从中空的圆环中拔出手臂，弹响手指。然后。
　　光之圆环如连锁反应般弹出去。
　　爆炸逐次加速、增幅。连锁爆炸变成一道紫光沿著如同巨大的小号的光环飞出去。
　　这道光之箭，是热量由组成的团块。在他突破泉水时，一瞬间就将周围的水大量蒸发掉了。这种一瞬间发生的现像又称为水蒸气爆炸。
　　伴随爆音一起飞上空中的水如同下雨般落了下来。
　　沐浴在突然发生的骤雨中，加图一时间动不了身体。远远超出预期中的效果，让身心未知冻结。冲击也是，包覆周围的高温蒸气也是，以及落下来的冰冷的水也是，不管哪个都对他的心脏不好。
　　蕾莉沐浴在从天而降的水中，静静的维持著平常那副无表情，等待著加图的讲评。
　　…………
　　阿尔奴斯之街的食堂――贵宾席。
　　漫布著刚打扫完的吃茶店般的气氛，稳重的设计的桌椅整齐的排列著。并且装饰著观叶植物跟绘画。用这些东西酝酿出高级的感觉。与一般席杂乱的气氛完全不同。
　　虽然离晚上吃饭的时间还太早，结束一天研修课程的波赛丝、佩妮珠等贵族的千金们，占领了店里最好的位子。
　　将好几本书堆积在桌上后，围起来说著悄悄话。仔细听就会听到“新刊”、“翻译组”、“嵌字”之类的单字漏出来。
　　“大小姐。今天进了新的茶叶。请喝喝看”
　　一位看起来仿佛侍者一样的下级铠族优雅的向她们推荐新品。
　　这个“圣地”的管理者虽说推崇“相对平等”，也就是并非绝对平等，在这里的地位完全看个人的能力、财力、品行。
　　当然，所谓的“基本人权”这个概念也逐渐流行开来。
　　所以各种亚人在这里已经变得非常常见，偶尔还会出现的精灵。
　　只不过哥布林和蛮兽人这类的智能程度过低，且几乎没有社会性的蛮族，是从根本上没办法提高地位也就是了。偶尔出现也是作为其他外来商队的苦力存在。
　　基于这些情况，被认为媲美，甚至超越精灵的铠族，居然没有在内部标榜平等，而有了“上位种”和“下位种”的区分，也有些怪异。
　　但这里的人们并非不能理解，因为“下级铠族”办事好像非常死板。比矮人的石头脑袋还要不变通，被称为头铁也不为过。
　　再加上下级铠族从造型上也千篇一律，毫无个性。
　　如果说上级铠族各个都是宝刀，甚至是神剑的话。这些下级铠族就像是普通士兵手中的制式长剑。
　　虽说如此，波赛丝觉得，眼前这名下级铠族看上去到也非常抢眼。假若不是有各种上级铠族做对比，所有第一次见到下级铠族的人也会将其当做神话故事里的钢铁魔偶。
　　“啊，好好吃！ 这个点心是什么？”
　　“是，大小姐。这个是拿破仑蛋糕。用小麦做成的薄饼当基底以降低甜味，接著为了凸显白兰地的风味而涂上奶油，最后再用巧克力装饰。”
　　“太棒了，居然把这样小点心提高到艺术的领域了”
　　千金们用记忆中的日语赞赏着。
　　说起语言，因为这里映射的是11区的环境，制品都是日文。
　　特别是“艺术品”。
　　于是这边的人学的是日语也无可厚非。
　　银河还没有打算搞什么普通话培训班的想法。
　　以这家伙来说，最熟悉的语言其实是汉语和德语，是第一母语和第二母语。而日语更像是作为一门掌握了很深的语言学科。
　　……
　　仔细想想，如果银河去把各个国家的人都进行记忆掠夺，不就变成语言大师了么。
　　如果把这个世界的语言也算上，眼下只要再掌握一门语言，就会被变成能使用八门语言的……
　　嗯。
　　……
　　说银河，银河到。
　　这家店，也是小忍经常光顾的地方。当然除了吃甜甜圈之外，还有一些特别的目的……
　　两人的之间的链接虽说非常坚韧，但并没有那么“细致”。
　　假若一方不想让另一方知道自己在哪里，是没办法感应到的。
　　以前也提过，两人存在着精神上的对链，假若双方都同意，才能进行类似“念话”的交流。对方的具体情况也无法了解。
　　“那个丫头……跑到哪去了”
　　银河在店内环视了一圈，当然也看到那群堕落成腐女子的骑士大小姐们。
　　其他大小姐被突然进入店内的“屠龙勇士”给吓了一跳，然后有一些未婚少女马上都双目放光的看着银河。
　　在想什么还真是好猜，估计也是骑士小说看多了。
　　波赛丝和佩妮珠则仿佛被噎了一下，回想起被打包空投的恐惧。
　　就在大小姐们蠢蠢欲动，而唯二的两个知情者不知如何来阻止同伴的愚蠢的时候。
　　“银河大人，许久不见。”
　　一个眼熟的精灵少女从角落里迎了过来。
　　微笑地用细长的指头拨开那精致脸颊侧边的金色长发，那对尖耳朵一抖一抖的。再加上那楚楚可怜如同小动物般的表情，非常可爱。
　　银河记起来她是谁了。
　　“是叫，杜嘉……来着吧”
　　没办法，银河一开始甚至不记得蕾莉的名字，也就是萝莉的名字太过好记，所以有印象。而平娜公主的情况，他一开始可是只记得发音，还以为是叫“碧娘”啥的。
　　“很荣幸，您能记得我。我是罗顿之森部落马尔索氏族，贺德琉・雷之女――杜嘉・露娜・马尔索。”
　　贺德琉这个名字银河当然不知道，但“马尔索”这个姓氏还是有点印象的。毕竟是他在这个世界见到的第一个精灵。
　　银河非常干净利落的宰了炎龙，于是杜嘉这个父亲应该没问题才对。
　　“有什么事情么？”
　　“稍微有呢，能请您坐下来听听我的请求么？”
　　“……没问题。”
　　抓小忍的事情，也不急于一时，反正抓到也没啥用吧。
　　晚上再找她算账。
　　关于最近街道上的橘里橘气的这个问题。
　　……
　　另一边，将魔法与现代科学在一定程度上进行融合的蕾莉，将自己的研究成果向师傅描述之后，得到了非常高的评价。
　　“嗯，理相当明确。魔法的应用范围也还能继续扩大。虽说是受到异世界的研究的提示，但是将它结合进魔法中，并实践的功绩，已经足以授予你博士号的称号”
　　操纵着至今为止无法掌握的爆炸这种现象，魔法的价值也因此提高了。好好思考一下就会发现，这对军事、工业及土木都相当有帮助。加图以这种角度看著这场论述。
　　“可是，这个缺乏威力”
　　爆炸，也就只是这样没什么破坏力。放出巨大的声音、光、热就结束了。要想得到更强的效果的话，只要收集更多然素就可以了，但是却称不上效率了蕾莉继续说明。这时，加图举起手在中途制止她。
　　然后告诉她“似乎有客人来了”后回头。
　　然而，就在加图刚想要使用魔法对“敌人”进行迎头痛击的时候，马上就变成一副猥琐的表情，笑呵呵的坐下了。
　　蕾莉被从影子里飞出来的金发幼女扑倒在地。
　　“锵锵锵~”
　　人工配音的。
　　也不知道是什么特技动作，抱着蕾莉的小忍，两人像钻子似的旋转着飞了出去。
　　但落地却非常平稳，简直就像是搞笑漫画中出来的角色。
　　小忍以幼女的光脚丫环绕着蕾莉纤细的腰肢，整个人都挂在蕾莉身上。
　　“你……你要干什么啊，忍……”
　　“当然是来要‘公粮’的！”
　　假若银河在场，必定会捂脸。
　　交公粮还行！
　　这货到底都学了什么奇怪的东西，不能好好学学人家蕾莉，认真学习天天向上么。


第二十八章 ??你想多了
　　包著白色头巾的女人慢慢的解下了头巾。
　　褐色的肌肤，银发。然后是长耳。这是在这个世界中，被称为黑精灵的种族的女性。
　　类似魔导师的长袍，但是构造上更为简朴。里面穿着、设计上是将富有韧性的皮革用铆钉及金属零件组成的皮甲。战斗时完全不会妨害到动作，极力的降低了敏捷的负荷，不过这个设计会让身体显得相当煽情。
　　作为女性来说，属于略有些丰满的类型，该有肉的地方都很丰润，特别是胸前的两团，并不是夸张的大，而是正常范畴的很伟岸。但是腰肢却非常纤细。
　　或许这个世界的男性都会为之倾倒，不过银河内心却“诶诶诶”的感慨一下。毕竟这个身材构造，一言蔽之就是典型的本子身材。
　　就是因为太过典型了，还真是让人嗦不出话来。
　　外表看起来类似人类的二十岁后半到三十岁前半，估算年龄大约三百岁前后。
　　跟旁边那个皮肤白皙，身材纤细，非常少女的杜嘉形成非常非常明显的对比。
　　“我的名字是姚。黑精灵，舒尔兹之森的蒂修氏族。提哈之女，姚・海・蒂修。屠龙者大人，我有事要委托――求您了！”
　　坐在对面的这个黑精灵女人，用沙哑的女声，急促的说着，感觉好像要哭一样的……总觉得好像哭的原因很复杂。
　　其实……因为这一路上过来，她也是几经周折，而且运气超级倒霉。
　　本来，姚就是一个运气糟糕到仿佛受到诅咒的人。
　　打猎的时候，比任何人更容易踩中陷阱，砍倒的树总是往她所在的方向倒下。出游时就遇上下雨，到镇上买东西时店家却关门了。
　　恋人被好友给睡走了，青梅竹马的男性在历经波折好不容易要结婚了，却在新婚前夜猝死。
　　之后，在丧礼期间，向未婚的未亡人诉爱的男人，也在狩猎时摔下悬崖身亡。就这样，再也没有男人接近她了。
　　……
　　嘛，这次的情况，是赶到阿尔努斯的时候，听说屠龙者在伊塔利卡，而跑到伊塔利卡的时候，听说屠龙者阿尔努斯，再次跑冤枉路赶到阿尔努斯的时候，屠龙者又失踪了。不
　　甘心的到处找线索的时候，找到了另一支高等精灵的村落，得知他们见过屠龙者……
　　此时她是真心想哭，家乡的状况已经十万火急了。
　　以头抢地还不至于，但这一下把脑门撞在桌面上，也是让银河手里的杯子一震。
　　的确是记得有一个黑精灵来着，不过她是怎么和杜嘉混到一起去的。不如说自从砍了炎龙以后，自己就没见过杜嘉。关系也不熟，最多算见过啊？
　　――话说炎龙不是被自己砍了么，这个黑暗精灵来干什么的？
　　银河这边觉得奇怪，而另一方面，杜嘉也心情复杂。
　　毕竟，总共也就见过两次银河的杜嘉，的确很崇拜他，可说起上门主动来拜访，也有些为难和不好意思。双方并不熟识，自己的立场上来说只不过是被对方拯救的，众多的人之一而已。
　　可听到了那种事情，也感同身受的，不由得想要帮帮姚。
　　对方泣不成声的哀求，实在是放不下，就跟着父亲和几个见过银河的同族来这边一起寻找。
　　……
　　“当然，我没打算要免费帮忙。报酬的话，有这个从族长那交给我保管的这个”
　　咚的一声将人头大的皮袋放到桌上。顺便一提上面附着防止窃盗的冥王哈迪的护符。当被正当的所有者以外的人触碰的话，就会对那个人施加诅咒。
　　“金刚石的原石”
　　哐当一下的这个金刚石原石居然有足球那么大。
　　周围其他座位的大小姐们也都双目放光，看起来对女性的吸引力相当了得。这东西大概可以在这个世界换个子爵，还是有领地的那种。在地球恐怕更是会被拍出不可思议的天价吧。
　　虽说是甜品店，但也有一些佣兵会来这里享受，画风看起来很糟糕没错，大胡子壮汉吃草莓蛋糕什么的。因为甜食通常只有贵族才吃的起，但这里的价格却不算太贵，也会有一些人不顾形象的来消费。这些人也开始发出骚乱的低语。
　　“而且，如果这样还不够的话，就算要奉上我自身也不会有怨言。我早已经做好觉悟了。反正我早就已经没有亲人了”
　　“喔喔喔喔喔”
　　这次，就连佣兵中的男人与一部份的女人又再次骚动起来了。
　　姚的身体就是有着这种程度的魅力。问题是为什么这其中还有一些女性呢……银河觉得晚上有必要好好问问小忍最近到底都做了什么。
　　“嘛，冷静点。”
　　银河示意姚别那么激动，具体的内情，他并不打算过多了解。问多了都是故事，还不如不问，直接说事务就行了。
　　“其他的先放到一边，直接来说委托的内容吧”
　　到底是什么事情，让高等精灵都开始帮黑暗精灵了。
　　在这个世界，两者的关系到没有那么差，但要说好也不至于。差点多相当于没什么交集的远方亲戚？
　　栖息在南方的黑精灵部族，传闻中他们传承著轻快敏捷的战斗技术，寿命和高等精灵没什么差别。天赋有微妙的不同。
　　高等精灵更擅长弓箭与魔法，是优秀的游侠或法师。
　　黑暗精灵更擅长剑术与潜伏，战斗风格上，剑斗士、刺客、盗贼这类居多，虽说也有超越人类的魔法天赋，但不如高等精灵。
　　姚喝了一口杯中的啤酒润好喉后，说出沉重的话语。
　　“火龙真龙，是两只新生龙，驱逐或杀死。”
　　火龙飞到舒尔兹的森林有一段时间了，这样下去部落会毁灭的。
　　黑精灵们舍弃了舒尔兹森林，那里已经变成了火龙的狩猎场，只能分散隐居在周边的荒野、溪谷及山岳地带。开始了每天躲避火龙袭击的生活。
　　但是，只要有一丝大意就会遭到袭击。
　　早上，还在互相打招呼的同伴，到了傍晚已经被咬碎，咀嚼，吞了下去。
　　对于同伴回绕在耳边的悲鸣，临终的绝叫，只能用两手遮住耳朵背过身去，以朋友的牺牲换来宝贵的时间逃走，然后搬到更加险恶的身中或是更深的谷底躲藏。
　　可是，只是不断逃跑躲藏是活不下去的。为了取得每天的粮食，必须进行狩猎跟采集。将树皮削薄后蒸食，喝著泥水。这样的日子每天持续着。每天都会出现牺牲者。
　　虽然也有带著复仇的愤怒拿起剑和弓，向绝望挑战的人。
　　但是，就像将鸡蛋绑在一起向巨岩丢去，他们的挑战，只是让牺牲增加而已。
　　即便是新生龙，也不是亚龙可以媲美的。后者如果还可以想想办法的话。对于真正的龙，非常难以进行“致命一击”。
　　再加上火龙是会飞的，安排了足以威胁对方的人手也没用，之后只是遭受了惨痛的损失之后，让火龙飞走而已。
　　就在绝望的时候，从风中传入了“天魔失坠”的传言。
　　用切开天空的光之剑，把古代炎龙斩杀，将濒临灭亡的人类村庄从绝境中救回。这个传言，成为了濒临灭亡的黑精灵最后的希望。
　　然后，部落全体决议派遣使者。
　　不论用上什么手段都一定要成功。失败的话也就意味著部族、同胞及友人的灭绝。
　　最后选定的人，就是姚・海・蒂修。
　　使剑的技术及知性都很优秀，也精通使役精灵的技术。
　　而且身为女性的姚会比较有利。那是因为她那极具魅力的容姿，在与异性进行交涉时会成为重要的武器。――听说屠龙者是名男性。
　　等到姚被杜嘉引领到市政厅，看到大门上方，那被特别保存的，炎龙的头颅时。露出了笑容，与眼泪一同笑了出来。
　　――传闻，是真的。
　　将天空据为己物般飞舞著，啃食生活在大地上的各种生物的炎龙。现在成为了勇者彰显武力的装饰品。
　　坦白说对于唯一的希望这件事，一直都是半信半疑的。传闻有可能因为人们的希望，而逐渐膨胀。为了不让内心被绝望打碎，始终考虑著，当传闻指是谣言的时候该怎么办。
　　对传言抱持怀疑，半分相信的，被托付了希望而踏上旅途的姚，证明了自己的旅途没有白费，并成为了希望的保证。
　　之前那个叫做杜嘉的高等精灵小女孩跟自己说“找到了”的时候， 泪水就浮了出来。
　　实际在这里见到“屠龙者”的时候，甚至想大喊“太好了”。
　　“两只火龙么。”
　　好像有点印象，又好像没有。
　　从影子浮现起一张大号的卷轴，银河把卷轴摊开，是一副还算详尽的地图。舒尔兹森林，位于帝国国境另一边的易北藩王国。这个距离不算太远，但也不近。
　　“啊，委托我接受了”
　　突如其来的回答，姚觉得有些太过突兀。
　　完全是出乎意料，就算是觉得巨大的金刚石原石，以及自己的身体作为报酬，可能会被答应。
　　――那可是两只火龙。
　　古代炎龙的确是远超火龙的怪物，所以并非质疑屠龙者的实力，但想必那也是非常艰难的险胜。运气与实力，抓住了那万分之一的机会。
　　两只火龙完全不是一只炎龙的对手。
　　但作为人类挑战者而言，两只火龙的威胁，比一只炎龙还要可怕。
　　“呜”
　　漏出哽咽的哭声。
　　“我什么都答应你，谢谢，谢谢，谢――”
　　“不不不，别误会，那个金刚石作为委托费，等处理完毕我姑且会收下。”
　　银河一脸你想多了的表情。
　　“你就不用了”
　　不用了
　　不用了
　　不用
　　了
　　……
　　姚的哭声戛然而止。
　　作者留言：
　　……
　　两件事。
　　第一，我明天加班。不一定会更新。
　　第二……
　　我以前说过，很感谢那些打赏的人，但我不会学别人搞什么感谢名单。
　　所以心意我领了。最好去打赏其他你们喜欢的书。
　　然后这两天突然多出一个大额打赏……
　　别闹……
　　我并不是矫情，有当然好。也非常感谢。
　　但不提倡。
　　都量力而行。
　　再说了，我也不搞什么“打赏感谢名单”。


第二十九章   心有猛虎
　　位于帝都郊外的一角，举办着仿佛是庭园派对或是园游会的活动。感觉上就像是大规模的帐篷加上烤肉的印象。
　　看不到尽头的森林的广大庭园，小丘陵、树林、甚至是池塘跟小河都包括在内。再加上一大片跟三十六洞的高尔夫球场差不多大的草坪。
　　庭园的一角张开著一张白色的天幕，在那下面，料理达人正在作露天烤肉，大量使用著在帝国属于相当稀少的香辛料。
　　稍微离开一点的地方，操弄管弦乐器的乐士们聚集在一起，在不会让人觉得吵杂的程度内，为了让会场的气氛热闹起来而演奏。
　　与馅料一同炖煮的汤飘出美味的香草味。然后旁边则是堆积着大量从各地送来的水果。在填饱肚子后，是香甜的甜点等。
　　那是这片土地上谁也没吃过的冰品。这里的人光是把冰打快碎，在上面淋上果汁跟蜂蜜就吃得很高兴了。但是，这回登场的是名为“冰淇淋”的乳制品。
　　坐在藤椅上享受著日光浴的贵妇人们，贪嘴吃了很多冰淇淋的贵族少女，也有很多孩子们跑来跑去的玩着气球、飞盘或是投球。
　　看着这副景象，平娜从笼中拿出一个水果，喀擦喀擦的啃着。
　　“刃下心殿下。像这样招待各个家族，似乎比想像中有趣。本宫也很喜欢这种感觉。”
　　――今后，骑士团的宴会也以这种形式办理吧。
　　平娜印象中的聚会，更多是在宫廷之中。眼下这种“亲近自然”的方式也别有一番风味。
　　凑到忍身边则是另一回事，她偷偷地抬头看着这位美人。
　　“汝这样想么，不……别误会，吾也极为中意。”
　　忍的目光在一群嘤嘤燕燕的贵族少女中扫来扫去。
　　就如同一位君临花海的女皇帝。
　　她本人其实不在乎目前的状态，这个世界将吸血鬼“必要行为”从“吃人”变成“吸取纯洁少女的鲜血”，在她看来并没有什么本质差别。
　　只不过，至少曾经仅仅吸血这件事，是和制造眷属等同。心情上更像是收了一大群“义女”。
　　“怎么了么？”
　　忍这样疑惑的低头看着平娜，而对方仿佛小女生一样害羞的扭过头去。
　　“不，啊啊……那个――”
　　平娜的余光看到其他男性，以及贵族少女时不时望过来的目光，心里不由得感叹刃下心殿下的魅力是如此可怕。
　　“只是，殿下不觉得有点显眼么”
　　没想到那个可爱的小女孩居然可以变身成大人的。
　　美丽这种感情竟然能这样实际感受到，平娜觉得自己的容姿已然是一流水准，而波塞丝她们的容貌也是帝国知名的美人。
　　不过和刃下心殿下比起来，完全就是普通骏马与独角兽的差距。
　　上品的红色洋服，金色的长发垂过腰际，在耳畔的轻轻地打了个结。耀眼的金色头发和别致的洋服点缀着，美丽的，连血都要冻住那样的美丽。
　　身高比自己还要高，大概比哈密尔顿还要高一点。
　　不过这种高大并没有破坏一丝一毫的魅力，形容的话，就仿佛是最为明亮的满月那样。既可爱，又帅气，充满了威严与魅惑。
　　“无需担忧，吾原本即为舞台中心之人。这也不失为一件趣事，难道并非如此么？”
　　忍的嘴角微微上扬，美艳而丰润的恰到好处的嘴唇弯曲成诱人的弧度。
　　“……啊哈哈”
　　平娜只能赔笑了。
　　毕竟一直以来，都是自己在帝都这边斡旋，本来是希望银河圣下能亲临帝都。很多事情，自己也口说无凭。元老院当中，依然有很多人在谋划蓄积力量反攻。
　　这次活动是佛马尔家提出的建议，伊塔黎卡现在可是景气正好，也有报告说伯爵家的财政正在逐渐好转。伯爵家也很清楚这是因为与银河圣下协定的关系，也积极促成和平的到来。
　　可是……没想到来访的代表是这位殿下呢。
　　在平娜的认知当中，这位应该是银河圣下所眷顾的，“吸血鬼”这个亚人族群的“女王”。
　　比如丹肯（锻造之神）更加眷顾矮人，露娜琉（音乐之神）更加眷顾精灵那样。
　　虽然奇怪为什么这位吸血鬼女王只带着一队“铠族”作为护卫到访……为什么没有其他吸血鬼护卫呢？
　　平娜与忍一起走向会场的庭园，检查有没有客人觉得无聊或是有什么问题要解决的。有时像客人打招呼，又或是被客人打招呼。
　　不过招呼人的事情都是平娜在做，忍只是一副高冷的样子拒绝着其他男男女女的搭讪，完全不像是来做外交的。可即便如此，外交效果还是非常好。
　　来到这里的重点客人们，全都已经认识忍了。
　　只不过对于这位“使者”，他们更多的是觉得微妙。
　　通常处于优势地位的国家，向处于劣势地位的国家派遣使者，一般都是言辞犀利的男性，希望榨取更多的利益。
　　派遣女性使者……情况通常是反过来的。
　　贵族男士们都承认这位使者的魅力，假若说这位使者本身就是筹码，换取一块丰沃的伯爵领都值得，至少有几个公侯私下是如此讨论的。
　　在目前帝国以及周边诸王国被击溃12万大军，并且半数以上的部队失去建制的情况下，对方派出这样的使者来访，问题就显得很诡异了。也正是因为这样的前提，大家私下的想法是一回事，实际上对这位奇怪的使者还是非常谨慎和礼貌的。
　　男人们矛盾复杂的想法姑且不提，其中也有以亲戚身分参加的人。例如，妻子或子女。他们对忍的认识并不是可怕的敌国使者，而是带来新奇物品的外国使者。
　　介绍到一半，突然有个女孩跑过来抱住忍的手臂，而她发展中的胸.部就这样直接压在上面。
　　“刃下心殿下。我看到堂姊妹戴著珍珠的首饰，人家觉得很不甘心啊。能帮我想想办法吗？”
　　没错，殿下。对于刃下心的身份，很多人的认识中，异界敌国的一位“亚人属国女王”。因为是“属国”，所以称其为殿下。
　　对于那个“敌国”，目前帝国的学者推测，可能是由数个种族组合的国家，这次圣地非常有可能是连接到了铠族或吸血鬼族的领地上。
　　其中，连接到那两族的交界处，并在那里遭遇了铠族的反击，之后被眷顾对方的亚神彻底击溃――这种说法最为广泛的被高层接受。
　　至于一般民众和下级贵族，只以为是对方先入侵的。
　　说起“数个种族”，其中为主的，肯定是人类。一方面是自尊心的缘故，另一方面是那位“圣下”看起来就是一个人类，铁证如山（迫真）。
　　并非没有亚人种的亚神，假如眷顾其种族的亚神都是人类的话，那么那个国家的主体应该是人类没错。
　　甚至还有人固执的认为，所谓的吸血鬼和铠族，只不过是有着奇怪风俗的人类民族，前者吸血，后者不脱铠甲。
　　这些大人才会去头疼的问题，小孩子当然不会在乎。或者说，小孩子有自己独特的“在乎”方式。
　　这个小孩的行为毕竟实在太不礼貌了，立刻就被双亲给责骂了。
　　忍看对方只是十一二岁的女孩，不由的露出笑容。
　　平娜看着母亲责骂女儿时偷偷告诉忍“她是杜耶里家的人，同时也是凯泽尔侯爵的亲戚”。帝国政界中有着相当于元老院领袖的凯泽尔侯爵，平娜一直都希望能够得到他的支持。
　　这里跟忍说这样一句，其实并没有指望眼下这个高冷的女王殿下能做出什么有意义的行动。
　　忍对斥责女儿的双亲说“请不要再骂她了”，面对因女儿无礼而生气的双亲，展现出宽容的态度。然后得知这个少女的名字叫做“夏莉”。
　　“闭上眼睛。”
　　忍将夏莉的小手捧在自己的手里，用那非常美丽的声音，魅惑的声音，说着。
　　“好的，殿下”
　　夏莉害羞的闭上了眼睛，然后……毫无疑问的产生了一些美好的联想。就连她的母亲都轻轻的用扇子挡住嘴角，用有点异样的目光看着忍。
　　“……汝想要一个什么样的项链呢？用心去想象。”
　　忍在夏莉的耳畔，吐息轻扫过这个少女的面颊，笑着说。
　　“……呜……嗯。”
　　夏莉突然感觉到自己的手心里好像多了什么东西，有点光滑和坚固的。
　　睁开眼睛之后，发现一串钻石项链安静的躺在自己的手心里。
　　“谢谢！刃下心大人！”
　　突然蹦了起来，亲了忍的侧脸，然后夏莉就像个天真的小孩子跑回去炫耀给双亲跟堂姊妹看。
　　意料之中的，出现了一小阵骚乱。
　　仔细想想，物质创造还可以有这样的玩法。
　　在撩妹这个领域中，忍不由得暗自鄙视了一下自己那个没什么情调的主人。
　　这种宴会创造了年轻男女认识的机会。虽然年轻的青年贵族像年轻的女性搭讪在这里是很普通的事情，但是突然搭话的话也是很不礼貌的行为。必须要先经过介绍或是被介绍才行，大部分的情况下是由主办人来做这种工作。
　　平娜是囤积着大量年轻男女的骑士团的主宰者。由她进行接待工作的话，大概会忙到连吃一口食物喝一杯水都没办法。
　　而这次是由各家族带著亲戚以及还没站上社交界的孩子们来参加。在自己的父母亲眼前，也没办法做的太过奔放。
　　也因此，客人么大都以家族为单位享受，分成男女两个集团，各自玩乐。
　　作为表面护卫的铠族们，那威武和帅气的外形，也被诸多年轻男女追捧。大概是将他们当做类似“贵族骑士”那种存在了。
　　忍是不需要他们进行护卫的。这次带过来一队，完全银河的授意――用来撑场面。
　　考虑到这个世界如果想要制造吸血鬼的眷属，需要吸干对方的血，然后将自己的血注入一些进入那个躯体才可以完成。
　　这样说来，比起自己，自家的主人更像是收了一群义子义女不是么……话说他到底有没有这个自觉呢？
　　“银河圣下没能到场，真是令人遗憾啊”
　　平娜感慨着，正如之前所说，她真心希望让银河来好好让那些顽固的家伙认清现实。毕竟这位刃下心殿下的威慑力还是不足。
　　“啊，吾主……这次接受了暗精灵的委托，有些忙碌的样子”
　　忍绝口不提，是自己先因为某些原因开溜，然后顺便被安排了访问帝国的工作。
　　“帮助暗精灵？”
　　对于这个被轻描淡写随意说出的理由，平娜产生了一些疑惑。实际上结合目前为止的认识来说，早就变得无法理解了。
　　那位圣下，到底是怎样的一个人？
　　残忍？善良？
　　他的基准到底是什么呢？
　　忍察觉到了平娜的疑惑，不过却没有回答的打算。这个问题，这个世界中，目前遇到的人当中，只有萝莉是有资格与自己谈论的。
　　至少忍是这样认为的。
　　从最初开始，忍就没觉得主人的精神有任何问题。
　　不如说，人类的精神构造，本来就有其混沌性和矛盾的部分。所以才是人，绝对的纯粹不可能出现在“人”的身上。也因如此，人是一种非常丰富和充满新鲜感的生物。
　　吾主是人。既强大，也弱小。
　　…………
　　“相似……”
　　这样说的萝莉若有所思的抱着自己的大斧，蜷缩在柔软的长椅上。目光盯着，那个在窗口沐浴月光的少女。
　　晚上的清冽的月光之下――有点忧郁的坐着的她的身姿，充满着魅力。
　　“说实话，我也不知道怎么会这样――但是你确实与‘梦境’中，吾主的亡妻非常相似，虽说只是一部分的外在。而我高兴的就是这件事。”
　　萝莉无法分辨出，这个金色的少女所说的“高兴”，是因为自己与她主人的亡妻相似，还是“仅有外在相似”。亦或是，两者皆有。
　　“不一定能回应你的期待哦。”
　　不由自主的抚摸着战斧的利刃，眼前的少女给人带来了一股奇妙的压力――亚神之上，主神之下。
　　不愧是和那个男人互为主仆的奇妙的少女。
　　“别装傻，虽然比汝要年轻的多，但吾辈也是久经岁月的长者。”
　　忍这样说着。
　　――你已经迷上了吾主吧。
　　这样的意思。
　　当然，这一点萝莉并没有去否认。那个男人在她看来实在是过于耀眼。以比喻来说的话，就像是在一个酒豪面前放上绝世美酒。
　　“原来如此，你是希望你的主人可以变得……更加符合身份是么？”
　　现在这个矛盾重重的银河就非常美味。萝莉并太不喜欢银河发生那种改变，简直就是让美味程度降低一半那种的暴殄天物。
　　“不是，对吾来说，下仆走上什么样的道路并不重要。”
　　这不是期望，也不是考验，更不是建言。
　　对于下仆是否会发生改变，忍也并不在意。哪怕有一天相互敌对，忍也会在愉快的厮杀之后选择死去。
　　这次，忍也无法确定为什么要“帮助”萝莉。并非是不知道为什么，而是“尚未确定”。
　　忍与银河的链接，非常微弱，但也异常坚韧。
　　所以，她才会深刻的理解到，主人的确在萝莉的身上看到了另一个影子。主人潜意识中希望接近萝莉，但“尚未确定”，接下来要做什么。
　　如果……是下仆所追求的，要引导。
　　如果――是吾主所希望的，要奉上。
　　确认了忍的想法，萝莉也睁大了眼睛。
　　然后认识到了，并非是互为主从，或许形式上是这样。但这个金色的少女，是如此依赖，就如同亚神依赖主神那般依赖着银河。
　　“啊，的确……这是吾主的怜悯”
　　忍惨然的笑着，但从中却感受不到凄惨的要素，就仿佛性格如此。
　　“我们不一样。汝啊，被吾主定义为‘强者’哦。”
　　这是，对于活了近千年，依然如此乐观，目标坚定的智慧生物的敬意。
　　所以，基于这种尊重，才不会将她当做替代品。即便有这样想法，却绝不会付诸行动。
　　……
　　自己主人，不会怜悯强者。却怜悯着她。
　　一直以来，只是“活着”，活到想要死去。
　　“自主的生活，做自己的主人，即便被诸多问题所束缚，依然可以在妥协中寻求解决的答案。”
　　不论何种境地，不论何种困顿，灵魂总会找到一种表达方式。
　　这就是主人所认为的强者。
　　有着强大力量的自己，在他的眼中，是需要怜悯和怜爱的对象。
　　何等可笑……笑的让人泪水都止不住的流下来。
　　单纯的考虑强弱的话，哪怕是现在，完全的自己才是强大的一方呐。
　　……
　　“怎么了”
　　正在驾驶军吉普的银河回头看了一下被倒下的大斧砸到头的萝莉。
　　・・・
　　如果是斧刃的部分，大概场面会很血腥吧。
　　萝莉是亚神，所以会很快恢复伤势，本来也是一种很奇妙的不死身。但假如砸到其他人怎么办啊。你看旁边的黑精灵都已经吓得蜷缩起来了不是么。
　　坐在副驾驶上的蕾莉则眨了眨眼睛，继续翻弄着地图和指南针。
　　……
　　“哦呀~银河你很关心我的事情么~”
　　因为是露天的军用吉普，所以扑过来的萝莉猛的把那可爱的脸蛋贴上了银河的侧脸。
　　“也并不是很关心。”
　　银河尽可能避免和这些丫头亲密接触。
　　如果没有负责任到最后的觉悟的话，就不要干多余的事。
　　“只是做了个不久前的梦而已”
　　――我也是承蒙俄摩拉的引……然后……你的主人认为你也是强者呐。
　　作者留言：
　　……
　　新年快乐！
　　说15号更新的，结果还是搞成凌晨。
　　真是惨烈……
　　姑且来个大章。
　　明天会更新这边，以及超正义。
　　COC也写了一些。但明天上传完毕之后，不知道过年期间会审核到什么时候。


第三十章   是体面人
　　暴风雨的雨水，让前进的道路全都泡在水里。
　　天空被厚重的乌云覆盖而显得相当昏暗，这也让水面下的坑洼变得更加难以辨识，如此恶劣的天气和路况中，驾驶敞篷的军吉普实在是太遭罪了。
　　其实银河中途就换上了“派拉蒙掠夺者”这样的红色巨兽。
　　如果不是需要姚来带路，银河自己飞过去更加有效率。带人的结果，就是让萝莉跟蕾莱也跟了过来。
　　“这附近的雨下得很厉害，就算早上的天气很好也会在一瞬间就会变天了”
　　姚这样对银河解释着，但这个有着暴躁的1000NM扭矩发动机的红色怪兽，那15吨的体格在如台风来袭的暴雨中突飞猛进，让其他乘员感慨万分的看着窗外的雨景。
　　这个红色大宝贝，银河以前也只在绯弹的世界偶尔开几次。
　　那厚实的装甲能抵御RPG-7的袭击，底盘更能抗得住7公斤TNT当量的摧残，防弹轮胎即使被12.7mm穿甲弹击穿仍能安全无虑的行驶至少50公里。
　　从摩达巴丹的村子出发后从南边绕过科尔罗山的山脚，之后，穿过泰莉莉亚平原，梅塔巴鲁，格雷米纳，赫布拉耶，通古特。
　　将姚口中的地名连在一起后，在地图上就画出了一条弯弯曲曲的路线。若是直线距离的话绝不算很远，但是中间一遇到山跟山谷还是不得不迂回前进才行。
　　“这也没办法啊。我只是追着屠龙者的传闻过来的。要是一开始就知道阿尔奴斯的事情，我也不会绕这么一大圈”
　　萝莉跟蕾莱以呆若木鸡的视线看着，大概是觉得她运气太差了吧。
　　现在位置是泰莉莉亚平原，在离开了道路之后，银河就把掠夺者拿出来了。不管怎么说，要在连道路都没有的地方，军用吉普的作用也是有限的。
　　即使是这个泰莉莉亚平原，也没有地图上那么平坦，到处都是大岩石。好在除了这些岩石，其他的地形与天气困难，对于掠夺者来说都是毛毛雨。
　　“姚。地点是在舒尔兹之森没错吧。”
　　银河扭头看了一下蕾莱从后面递过来的地图，姚则点头示意。并在那个地点周围描出一个圆形的范围。
　　“严格的说来是包含舒尔兹之森在内的南部地区全域”
　　“这么广？”
　　对于银河来说，去找那些火龙，最大的难处反而是不知道具体位置。这种生物的活动半径太大了，而且还不像是吸血鬼之类的怪异，或者别的超自然目标那样，有独特的“气息”。就算是银河用演算宝珠张开魔导探测也抓不到这些龙的“信号”。
　　“要找火龙的话，从舒尔兹之森往南走到罗鲁多姆溪谷就可以了。龙有着在同一地点觅食的习惯。我们可以在这里埋伏它们”
　　罗鲁多姆溪谷是姚她们一族隐藏的地方。
　　精灵这个物种，虽说个体能力远超人类。可对环境的适应性非常差。面对火龙或者炎龙这类难以抵抗的对手，人类可以迁徙，但是精灵却几乎没办法。
　　精灵只能生活在适合精灵生活的土地上，所以迁徙难度超乎想象的大。这一点银河之前在那些高等精灵那里已经有所了解。
　　像人类那样临机应变的移动，建造街道跟集落对精灵来说是做不到的。所以才会无论如何都不肯离开住惯的舒尔兹之森。光是隐藏在罗鲁多姆溪谷中，就让身心累积了相当大的疲劳。
　　只是旅行这种程度的话还没问题。
　　类比来说，就好像人类能搭船旅行，但是无法一辈子都住在船上。当然也是有一些人能够长久的在海上生活，那个属于个体现象。
　　人类的组织性、适应性、均一性、服从性、单位时间内的技术产出能力以及物种迭代能力等等。都超过了其他个体能力更强的亚人，所以成为了主流物种。
　　（蕾莉这个翻译的确容易和萝莉搞混，好吧，以后叫‘蕾莱’）
　　…………
　　比起突然遭受暴雨袭击的银河，忍这边的不速之客，要更加让人厌恶的多。
　　平娜举办的聚会，主要目的就是让帝国的高层了解到，自己面对的对手和以往完全不同。
　　帝国方面只觉得那是一场普通的军事失利，虽说是惨败――也不过是一场惨败。
　　仅仅从损失程度来说，帝国也曾经经历过，就是联合诸王国对抗北方游牧民族的那场大战役。
　　国内的高层认为那是强敌，但平娜深刻的理解到，那个是“无敌”的。所以迫切希望国内不要做出脑门一热的事情，也旁敲侧击的，希望银河能够用不那么激进的手段，直接展示一下力量。
　　于是才有了忍的此次来访。
　　主要在工作的，依然是眷属化的部下们，见到了扎古型假想体的武装能力，这些贵族们便领悟了与装备了无数这种武器的敌人战争所代表的意义。
　　把上等的骑士铠甲轻松撕碎的转轮机枪之后，就是扎古火箭炮的登场，感受那被重榴弹崛起大地，以及爆音如雷鸣般轰隆作响。
　　看见这些的议员们，也同时看到了骑兵队及重装步兵粉碎的幻影。另外也看到了城塞都市及驻屯地被爆炎包围压制的幻影。
　　战斗的话，必输。
　　在亲身体验过后理解了。
　　到底是哪个笨蛋。说要跟这种对手开战的，抱持着怨恨的情感露出沉重表情议员们互相窥视着对方。所有人都露出痛苦的表情。不管是谁都做出了相同的结论。
　　平娜殿下积极奔走的原因，贵族们深刻的领悟了。
　　和平，真是好听的字眼啊，但是这个词语中包含着数种意义在里面。通过获胜的来的和平是美味的，失败后被施舍的和平则是相当苦涩的。同样是和平，却具有完全相反的两种意义。帝国至今只尝过胜利的和平的味道。
　　好在，虽说那位使者殿下非常高冷，可提出的要求并不算苛刻。
　　一、帝国承认首先发动战争
　　二、割让以“门”所在的阿尔努斯为中心，半径一百里格范围内的土地给“斯坦姆（STEM）”。并以此新规国境线开始十里格范围内，双方皆禁止配置任何兵力。
　　三、缔结通商条约。
　　四、赔款500万斯文尼（帝国金币）。
　　割让一个伯爵领，以及赔款500万金币这两条确实非常肉疼。但假若是开战的话，情况只会更糟糕。
　　说起赔款，最初银河随口说了个5000万斯文尼，如果换算成黄金，价值差不多相当于11区全国年度预算的十分之一。
　　而提这个价格，是因为五大社团，以及11区，六家赞助商提供的资金入股总和差不多就是这个数。
　　直接把平娜吓得全身发抖。――跟无条件投降有什么不同？ 与其这样，直接把我们杀了不是比较干脆？
　　在这个世界的……5000万斯文尼，对金属矿物的冶炼与开采能力是一个致命的，媲美死刑宣告的条件。
　　假若帝国全国的贵族所有的金币都拿出来，可能才勉强有这个数。
　　于是考虑到了这一点，银河直接把赔款缩水了十分之一。
　　……
　　就在贵族们和“铠族”交流的时候，索沙尔带着一群人来到了帝都郊外的森林公园。
　　外面一副“狙击型扎古”造型的假想体早就发现了他们，于是安排那些男性贵族一同转移。
　　不过……他们可没办法让那位离开。
　　不如说那位是绝对不会退让半分的。
　　等索沙尔抵达这里的时候，他眼前靠到的风景是，尽情享用料理与果汁，玩着各种游戏的孩子们与他们的母亲，还有穿着装饰过的礼服互相竞争的妇人们。
　　完全不像马克斯伯爵所说的筹画阴谋的集会，看到那快乐的模样后感觉到身上的毒气都消失了。
　　“这是？”
　　虽然是没有受到邀请之身，但是谁也没有上前制止索沙尔继续前进。众人在察觉到骑马的索沙尔等人后，都以讶异的表情与视线看着他们。
　　仔细看看在这里的女性后，发现她们全是贵族的妇人或千金。当中也有在宫廷中认识的人。
　　这些女性本来因突然出现的闯入者而受惊，但是再发现他是皇帝的第一皇子后，就误以为“连皇子也受到邀请了啊”，然后所有人都恭敬的钱来迎接。
　　不管怎么说主办人的其中一人是皇女啊，就算她邀请了作为兄长的皇子也没什么好奇怪的。只要把这当成是高规格的活动就可以了。
　　索沙尔跟他的部下们也没办法太粗暴的对待她们。
　　面对跟阴谋无关的贵族的家人们，理所当然必须以礼节相对，更不用说脚下还有小孩子跑来跑去，“到底怎么回事”猛然的兴致掉到了谷底，下马后，叫来附近的人努力的把握现状。
　　无法理解的歪着脑袋。
　　这个场面实在不像是在搞什么阴谋的样子。可马克斯伯爵应该不可能说谎骗自己才对。就算骗到了对内务省也没有任何好处。
　　至少，这种像祭典一样的地方，实在不像马克斯伯爵所说的在进行什么阴谋。应该是有哪里搞错了。
　　随后，他发现了站在会场边缘的――那黄金一般的美人。
　　――之前扎古们在给元老院的那些成员演示武力，所以平娜和忍才会出现在这个靠近草坪与丛林的位置。
　　“皇兄！”
　　看到平娜跑着过来，索沙尔觉得应该是马克斯伯爵搞错了。
　　另一方面，平娜则心里暗自叫苦。
　　是的，她的长兄在某种意义上是只活在“世上的一切都会照自己的意的幻想世界中”。所有的一切都会祝福自己，只活在自我满足的世界中。凡是否定这一切的，就算是真实也只会变成他的敌人不对，正因为是真实所以才会变成敌人。同时为了自我满足连谎言也会相信。
　　然后他所相信的最大的幻想是帝国是最强且至高无上的存在。
　　这样的人，就算跟他说明，门的对面有个远远超越帝国的文明国家，已经让我国吃了败仗，且绝对赢不了，他也绝对不会理解的。就像这样，他会将了解真实这件事视为敌人。
　　今天要是看到元老院议员们带着阴郁的表情偷偷摸摸商量事情的话，他会很高兴的一脚踢散，抓住所有人之后带回帝都，议员们聚集起来商量事情并没有犯罪。但是换作这个人的话，并不会去思考这种事情。
　　然后，最麻烦的一点是。
　　“平娜，不介绍一下你身边这位小姐么？”
　　说着就要用手去环绕对方的腰肢。
　　平娜后背一激灵，马上就想要上前阻挡在两人之间。并且心里抱怨着，为什么刃下心殿下刚才不跟着一起离开呢。
　　“皇兄！这位并不是我的――”
　　她是想要说，刃下心并不是自己骑士团的人。
　　平时这位第一皇子行为不端的调戏其他贵族少女，或者强要女仆这种事情时有发生。
　　假若对方是贵族，这个自大的皇兄姑且只是会口头调戏或者稍微有点小动作，今天这是怎么了，进一步的突破下限了。
　　“平娜，我只是想要送这位美人一个礼物”
　　索沙尔心里想着，等接下来将这位美人揽入怀中，就说我的吻就是给你的礼物，对方一定会感动吧。
　　以前没有在宴会上见过，是家世不好，亦或是外国人么？这些都不重要，如此容貌的话，作为帝国的下一任王后完全合格。
　　“无妨……”
　　忍露出一个戏谑而残虐的笑容，黄金的眼瞳中，映照着索沙尔那有些石乐志的眼神。
　　“是要送给吾么？”
　　“……诶？”
　　没有好好理解到这句话的意思，平娜楞了一下，看着皇兄的手臂被突如其来的影子夺走了。
　　沿着手肘，非常漂亮而整齐的，被影子似得东西带走了，完全没有切割感，只是造成了仿佛被切掉的样子。然后，那位黄金的美人，笑着，脚下的影子发出了咀嚼的声音。
　　“哇啊啊啊啊―――呃―嗷嗷啊――――――”
　　血液喷涌出来，还有一些溅到了平娜的脸上。
　　此时她听到皇兄的惨叫，满脑子都是“完蛋了――！”。
　　“这份礼物的味道……30点，不合格呢。”
　　“居然！”
　　“竟然敢！”
　　和坐在地上，捂着手肘的嚎哭索沙尔不同，他的护卫们已经反应过来了，但还是无法理解状况。姑且拔出了长剑，向忍冲了过来。
　　忍把右手变成手刀，插.进自己的肚子。穿过洋服，把爪子伸进内脏。鲜血喷涌。
　　这个超出常识的行为，让这些护卫彻底惊呆了。
　　――诶？自裁？手？怎么做到的？
　　完全不管周围那些人的哑然，忍把右手从肚子拔了出来――然后她的手，紧紧握着刀柄一样东西。
　　她从自己肚子拔出的，是全长两米的大太刀。
　　以“妖刀心渡”为原型的仿品，只是具备其外形而已，毕竟就算是复制品的心渡，也只是专门斩杀怪异的妖刀。眼前这把，材质则是银河特制的依凭材料构成。
　　肚子上的伤，在拔出妖刀的同时已经痊愈了。
　　然后，所有人都注目着那把刀。有着艺术性的形状，一种独特的味道。
　　“展示武力，对吧。”
　　淡淡地说到。
　　冰冷的眼睛――透过了索沙尔，看向远方的萨提莱山丘。
　　帝国的皇宫就坐落于山腰之上。
　　金发洋装的忍，挥起了那把刀。
　　…………
　　“索沙尔虽然被饵引了过去却没钓到鱼。真是可惜啊”
　　在阴暗的谒见室里，坐在王座上的皇帝直视着臣服那样低着头的马克斯伯爵的视线，叹了一口气。
　　“算了也好。机会还有的是。没必要着急”
　　“但是，这样下去元老院将会承认谈和交涉的开始，要是不趁现在做点什么事态将会”
　　“不要误会了马克斯伯爵。朕可没有打算否定谈和交涉本身。对方想谈判的话就谈吧。但是，朕决不会让出一毛钱，一分地给对方”
　　“可是，以现状来说恐怕很难照这样发展”
　　“这没什么，只要让他们得不出结论就行了。想跟敌人谈判的话，就永远谈下去吧。为了进行交涉的准备而交涉，为了决定交涉日期而进行会议，决定条件的会议。”
　　所谓的工作，要是一个个详细的讨论的话，将无法有任何进展。总有一天敌方会放弃交涉吧。
　　“陛下的深谋远虑，臣深感佩服”
　　“伯爵你就按自己所想的。随心所欲地去做吧。不过，到最后军事上的胜利还是必要的。要是输掉了可不原谅你喔”
　　“是。臣会全力去办”
　　马克斯再次低下头。
　　就在这个时候……
　　“轰嗡嗡嗡嗡嗡――――――――――！！！”
　　比雷鸣更尖锐，比地震更洪亮。仿佛将金属利刃刮过钢板放大上千倍的可怕声音。
　　帝国皇宫的边缘，紧贴着正门一侧的城墙，出现了一道天坠般的断崖。
　　萨提莱山丘被切断，五座山环绕的小型山脉就像被被切成两半的蛋糕一样，在刀锋通过的路线上，最边缘的一座山峰出现了整体的山体滑坡。四分之一质量的山头在滑行的过程中，推平了山脚下的一段森林。
　　…………
　　…………
　　作者留言：
　　…………
　　说起来，我昨天更新之后，去抽了一下狂阶福袋，结果给出个黑狗三联233
　　狗年是么……
　　果然年三十晚上更新大章是有人品加值的么233
　　虽说之后我抽了2单武藏没出，就先不管了，等金闪闪轮替一起抽。想要个闪闪二宝。
　　……
　　今天本来还想更新一章超正义的。
　　结果没写完。
　　算了，明天肯定会更超正义的。
　　……
　　最后是COC，虽说写了开头的两章。基本上就是开篇胡闹的那种内容。还没有进入正式的部分。
　　我本人COC也就是半吊子，并不是很懂。所以，估计会有很多问题吧。
　　关于这个，还有一个问题。
　　谁能推荐一些没有版权问题的模组。我看很多模组都是“不得用于商业用途”，先不说这本超小众的COC会不会签，普通的拿到小说网站上……应该不行吧。
　　我也是才想到这个问题。如果不合适的话，那么基本就只能写纯原创模组了，那样效率……怕不是要变成月刊。


第三十一章   膝盖中箭
　　舒尔兹之森有着被称为树海的广大地域。树根互相交错着而看不到底下的大地，天空也被树冠所覆盖。沿着树海周围向西边移动，才总算抵达了罗鲁多姆溪谷。
　　黑精灵们就隐居在这里的洞窟中。
　　平坦的大地被溪流切开，形成一个狭窄的深谷，谷底相当狭窄。龙类的体形和灵活性受到地形限制，所以通常不会进入。
　　生活在这里的黑精灵们不可能在这种地形中取得足够的粮食。再加上不时降下的雨水让河川的水面上升，而流进了黑精灵们居住的洞窟中。每次都为了不让财产与粮食被冲走而拼命着，每天都不断持续着痛苦的日子。
　　姚毫不在意雨后泥泞的地面，敏捷的下到谷底。
　　悬崖上只有岩石跟砂砾，能称得上植物的只有少数的灌木跟覆盖在地上的杂草。
　　以萝莉与银河的身体性能，可以轻松的跟在后面。而蕾莱就不行了。虽说会使用飞行的魔法，但续航能力很差，所以银河放出了一组浮游炮带着她以悬浮的方式跟着，并且细心的在浮游炮的表面用物质创造增加了一层皮质软垫。
　　不过这种行为，让萝莉和蕾莱的表情都变得很复杂。
　　――有这种程度的细心，为什么不背着，或者用公主抱呢？
　　穿过狭窄的通路，从悬崖上斜向穿越到达谷底。
　　最终抵达了黑精灵的临时聚集地，正因为有姚在前面带路，所以这些精灵只是诧异，并有所期待的看着银河一行人的身影。
　　……
　　“姚啊，你总算回来了。”
　　这里是光线照不到的溪谷深处的洞窟中。灰暗的灯火下，姚单膝跪在由七名长老围成的马蹄形的中心，脸朝着地面小心地回答。
　　“是，不负所望”
　　其实姚离开的这段时间，又有许多精灵丧命了。分散住在其他地方的同胞也连络不上。但这种话是没办法当着外人的面说的。长老们的目光放在了三位访客的身上。
　　毫无疑问，首先注意到的是身为亚神的“死神萝莉”。
　　当然，并非是这些长老见过萝莉的样貌，而是通过那柄巨斧和黑色神官服推测出身份而已。
　　巨斧少女神官=死神萝莉。
　　在这个没有照片的世界……只有宗教相关人员或皇族才能有幸面见亚神，从而得知亚神的样貌。
　　假如萝莉不拿巨斧，不知情的普通人只会当她是一个神官。
　　说句不恰当的话，面对两只火龙，曾经身为人类的亚神萝莉的确不会输，不如说那些龙如果敢落地，大概撑不了多久就会被萝莉砍死。哪怕对手是古代炎龙，估计死磕的结果也只能是有不死身的亚神获胜。
　　可问题就是……龙会飞啊。
　　飞到萝莉完全碰不到的高空中，就可以悠然的面对她了。
　　打不过还不会跑么。
　　当然，不管结果如何，假若能有一位亚神相助，是一件非常奢侈的事情。在意识到萝莉的身份的同时，都恭敬的低头以示敬意。
　　其实关于这一点，用萝莉自己的话说“虽然不觉得会输，但是也不觉得赢的了”。――炎龙对萝莉来说是相性最差的对手。
　　长老们期待萝莉能协助，但也不抱希望。毕竟亚神的行为是难以揣测的。另一位是个年轻的人类女性魔法师，看起来不像是能对抗龙的样子。
　　也就是说――
　　“这位大人，就是‘天魔失坠’的屠龙者”
　　姚侧开身子，半跪在地，介绍着坐在对面的银河。
　　“喔喔！”
　　长老们一齐发出惊叹。难怪死神萝莉会坐在他的身侧，听闻这位亚神对真正的勇者非常眷顾。果然这次……干的好，嗯。姚干的好，平时很倒霉，但关键时刻还是能兜住场面的嘛。
　　让人最心动的部分，就是‘天魔失坠’这个称号，是号称可以‘击坠’飞在天空中的炎龙。如果是可以威胁空中目标的屠龙者，很大可能不会让龙逃走。
　　“把战士们聚集起来”
　　长老们觉得，不能让这位勇者独自面对两只火龙。一对一的话应该没问题，但同时对抗两个目标，还是太过艰险了。
　　类似的道理就是，两条狗的威胁度比一般的Boss还高。
　　就在长老决定召集人手的时候，银河抬手示意。
　　“那就不用了”
　　听到这个似曾相识的发言，姚耳朵一抖，用非常哀怨的目光看着银河的侧脸。
　　“我一个人比较方便行动，明天告诉我它们出没的地点就好”
　　银河并不会说这是小事一桩，毕竟以这个世界的一般标准来说，两只火龙的确是致命的问题。
　　假若真的有其他黑精灵跟去，就是去送快递的。
　　姚也支持银河的说法，那个炎龙的尸体，并非是眼睛被宝剑刺穿，或者口腔被车弩贯穿之类“巧妙”的致命伤。而是彻底的，干净利落的斩首。
　　……
　　就这样，听闻了“屠龙者已经来了，还有萝莉麦丘利跟魔导师的女孩”这样振奋人心的消息。躲藏在周边的山谷、原野、以及山上的黑精灵们燃起了复仇心向罗鲁多姆溪谷聚集。到了半夜的时候，狭窄的溪谷中已经挤满了黑精灵们。到天亮时还会更多的人前来。
　　好在这里的地形，会让火龙有所忌惮，否则又是满地的队友。
　　长老们想着“竟然还有这么多的人还活着”，或是“竟然只剩下这些人了”这样出发点各不相同的感叹。
　　为了欢迎屠龙者的到来，以及聚集而来的战士们，将珍贵的粮食仓库打开了，在缺乏材料的情况下，努力用自身的功夫做出一道道料理。
　　另外，成功将屠龙者带回来的姚，受到朋友们跟同伴不断的赞赏。过去拥有“厄运”这个外号的姚，从来没有这么受欢迎过，心里一直静不下来。
　　高傲的黑精灵剑士们听说屠龙者决定独自前往，都纷纷前来自我推荐，强烈要求同行。
　　黑精灵们装备着各自擅长的佩刀、拳刃、弓和剑，身披黑色的革铠。
　　身着黑色皮革紧身装束的集团散发出独特的气场。只有女性的话倒还好，而其中还有半数以上都是男人，这真的是一幅非常不得了的光景。
　　银河隐约听到了非常不妙的BGM，特别是自己好像微妙的和这东西有些……不想要的缘分。
　　为了避免成为顺风快递员或者自由的男人。
　　银河不得不一个个的，用剑术来给他们上上课。不得不说，这些长生种黑精灵剑士，剑术水平非常高超，纯考虑剑术的话，只是略逊于银河这个真实系千人斩百年剑圣。
　　虽然看起来很中二，仔细想想也没什么不对。
　　为了保住形象，银河毫无节操的使用了超频链接与物理加速。
　　于是收获了一箩筐的666，还有一些黑精灵少男少女成为了银河的忠实粉丝。
　　……
　　另一旁，看到被黑精灵萝莉们包围的银河，死神萝莉小声的碎碎念，并且“噌噌”的磨着大斧。
　　这样的一个状况下，黑精灵的长老走了过来。
　　“圣下。非常感谢您来到这种不成样的地方”
　　萝莉停止为铁斧润色。用铁斧指着长老说。
　　“无所谓，我并不是为了你们才来的”
　　“这一点我们很清楚。好了，不要待在这种地方，请到里面来吧”长老迎接萝莉前往洞穴中“里面会比这种湖畔旁更舒服”。
　　但是萝莉露出厌恶的表情摇头拒绝了。
　　“你应该知道我不能去地下吧？”
　　“听说您是跟我的主神有过争执，是因为这个原因吗？”
　　“……”
　　萝莉的表情变得险恶起来。
　　“不是，请不要生气但是，我听说不是什么不好的事啊”
　　“为什么我非得成为那家伙的新娘不可啊？ 总之，她只是想要把拥有肉体的亚神当成自己的棋子使用而已吧。我可不想把剩下来的四十年的时间浪费在这种无聊的事情上。嘛，也多亏如此让我跟一个有趣的男人相遇了”
　　……
　　蕾莱在为自己的魔法的重大缺陷烦恼着。
　　目标要是在移动的话，就会变得难以瞄准。在她进行攻击准备的期间，火龙不可能完全都不动。这样的话，不先想个办法把它钉住的话可不行。
　　当然以现阶段的蕾莱的技量来说是做不到的。
　　没错，她也希望参与战斗。哪怕她并非是一个因战斗而狂热的人，可见过银河在战场驰骋的样子，也不由的让她产生了一点跃跃欲试。
　　或许这次的讨伐，她可以和萝莉配合，干掉其中一只。
　　想到这里，她开始寻找银河，然后看到了从一群黑精灵少女中勉强脱身的银河（明明还有一群自由的男人，都被忽略了？），又被姚跟萝莉夹在中间。
　　这副景象让蕾莱突然产生一股不自在的情绪，而让她站了起来。
　　银河所秉承的道义中的一部分，也就是另类大男子主义的，对女性的“关照”，或许依照银河的标准来说，并没有和这些女孩有什么亲密接触，也没做什么会引起误会的事情。
　　可在这个世界，已经属于“让人心动”的程度了。
　　作者留言：
　　……
　　双更，《超正义》与《超银河》都更新了。


第三十二章   认识一下
　　特尤巴山脉的半山腰处，充斥着独特的硫磺臭味。
　　从黑精灵那边得知，火龙的巢穴就在这里。当然不是在火山口里面。洞穴只是和火山口相连而已。
　　无法进入地下的萝莉在洞穴的入口处紧皱眉头。
　　“嗯，洞穴和火山口相连，那里的岩壁有处突出的平台，巢穴就在那里。火龙并不在……”
　　银河的面前浮现出半透明的监视界面。
　　在没有条件得到管制机同步诸元或者观测员提供战术协同的时候，航空魔导师都是以肉侦的方式进行航空侦查。
　　浮游炮作为侦查手段，在他还被称为赤色彗星的年代中是独一份。
　　将侦查结果告诉大家之后，萝莉也松了一口气似得坐在一块岩石上。红皮靴与黑丝袜的小脚在那边摆动着。
　　这段路程，对于蕾莱是比较消耗体力的，所以正在休息。
　　这次她会跟着行动，完全是想要挑战自我，以及验证自己的魔法研究成果。这一点，在从阿尔努斯出发之前，就已经跟银河商量过了。
　　至于萝莉会粘过来，基于她所侍奉的主神的特性，银河也见怪不怪。黑精灵那边，只有姚来带路，其他想要跟过来的黑精灵都被银河拒绝了。
　　不久以后，天空中出现了两只火龙的身影，正在向着这边飞来。
　　蕾莱握紧了法杖，见过银河那凌驾于一般亚神之上的战斗力，她非常安心。按照之前的说好的策略，银河会独自干掉一只，另一只交给她与萝莉两人应付。
　　不过……居然还是要收取报酬的。
　　想到这里，蕾莱稍微鼓起了腮帮子。
　　的确，如果是雇佣如此优秀的前卫，是理所当然的事情。可蕾莱所期待的，是可以维持更加深厚的关系。
　　平时会很绅士的银河，在这类状况下还真是无懈可击。
　　特别是报酬的内容，要求共享魔法研究成果。
　　如果是成为“协力研发者”这种立场，来共同获取荣誉，也不至于让蕾莱气鼓鼓的。银河想要的，仅仅是研究成果的知识本身。
　　“哦呀，哦呀~姐姐~，没想到居然亲自送上门来~”
　　听到从龙背上传来的声音，萝莉忽然浑身一僵。
　　“轰――轰――”
　　一黑一红，两只火龙落了下来。
　　当然，这个体形和之前银河砍的炎龙比起来，差不多是犀牛跟羚羊的体形差距。
　　一个身着白色哥特式神官服的女性从黑色的那只背后跳了下来。
　　套着一件白色的哥特装，整体风格就像是跟萝莉反着来一样。从外表看上去有二十出头，扛着一把和萝莉那柄大斧差不多尺寸的大镰刀。
　　不过她那深蓝色的皮肤被布满褶皱花边的白色衣服包裹住。胸口处凸出一对能将衣服撑开的丰满双丘，从沟向下一直到打着闪闪发光脐钉的肚脐那一带完全都裸露在外。
　　裸露部分的装束则采用了“用带子把撑开的衣服系起来，将光滑的肌肤紧紧绑住”这样的设计风格。袖子被齐肩剪掉，布满花边装饰的裙子一直到下摆处都是一副破破烂烂的样子。
　　裙子上长长的开叉设计同样也让一双美腿尽收眼底。衣服遮不到的腹部、手臂、双腿和脸颊之类的地方都纹有刺青，刺青的图案具有部族的象徵意义――或许她全身上下都被纹上了这种刺青也说不定。
　　一头浓密的灰白色长发，纵向细长的金色瞳孔充满了阴郁晦暗的光辉。
　　浑身一激灵，萝莉连跑带跳的躲到了银河的背后，以至于直接整个人都趴在银河的背上。
　　感受到了萝莉那柔软甜美的身体，以及相当惊人的重量――主要是萝莉没有放下手里的大斧。
　　银河不动声色的让魔力强化了身体，维持住了平衡与面子。
　　这个世界里，他尽可能少用吸血鬼能力――主要是那个不体面的副作用。
　　单纯凭借以人类为基础进行良性异化的身体素质，腕力和体能之类的，可能比作为黑精灵姚也强不了多少。
　　用常识考虑一下，去吸血，吸女孩子的血。这个是一个正常的行为么……
　　直言不讳的说了――不尴尬么233
　　假若真的有必要，去像个真正的吸血鬼那样，魅惑一个路人少女，吸取需要的鲜血。都比……仿佛以这个为借口去跟认识的女孩子搞这种事情让他更好接受一些。
　　真是无懈可击的男人。
　　通常来说，要么是真的清高，要么是装清高，或者纯粹是不好意思。银河心里想的确是“不体面”这样的理由……某种意义上这种坦率过头反而有些别扭的性格真是让人讨厌。
　　“姐姐大人，你可是我主人的准新娘啊，居然让这个a脏的人类种随随便便地抚摸肌肤――”
　　“真烦人，谁要给那种女人当老婆啊！”
　　萝莉从银河的后背探出头，一边抱怨着，一边做着鬼脸。
　　“能和我的主人见面，姐姐大人你难道不高兴吗？”
　　“我都不知说过多少遍了。我的主神是司掌死亡、断罪、狂乱与战争的神明俄摩拉”
　　“唉…这就是所谓的婚前忧郁症么，真是可怜啊”
　　说完她就小声地嘀咕‘果然还是试试用强硬的手段把人带回去吧’这种听上去十分危险的发言。
　　“什么婚前忧郁症！什么可怜不可怜的！那不都是你自作主张的吗？而且还在那里自顾自地说个没完”
　　然后萝莉就像个小孩子一样搂着银河不放，露出一副‘我已经受够啦’的表情，甚至都快要哭出来了。
　　银河不动声色的慢慢将萝莉推开，的确他承认被萝莉抱着感觉非常舒服，但问题的核心不在这里。
　　――放手！
　　――我不放！
　　看到这种情形的白衣女用怀疑的目光望向银河。
　　白衣女对萝莉讲话时，姑且是在费尽心思地表达自己的敬意，而跟银河说话的时候，则露骨地换成一副蔑视的目光与口吻。
　　“那边那个雄性的人类种，你这家伙难道不知道这种行为是在和我主人的准新娘进行私通么？如果事实如此的话，当心我在你屁股那里再给你开第二个洞出来”
　　“……”
　　这个女人，比想象中要粗俗的多啊。
　　银河非常，非常不想跟品行不端的女人打交道，主要是不知道要怎么展开对话。有着现代文明社会思维基础的他，在面对一个新的状况，首先考虑的是交涉。
　　动手是交涉之后的事情。
　　看起来这次的对手相性不好呢。
　　“呐……姑且问一下。你是谁？”
　　大体上根据印象和猜测也记得她是谁，龙人亚神，哈迪的部下来着。
　　白衣女背后有着一对巨大的飞翼，她大大地伸展开那犹如龙翼般的双翼轻飘飘地滑翔了下来，悄无声息地降落在银河等人面前。
　　果然似里――亚龙人女仆！
　　随后就像是在鉴定物品一样，对着银河左瞧瞧右看看，然后突然凑近了嗅了嗅，细长的瞳孔一缩。
　　“我叫吉赛儿，如你所见是名使徒，我侍奉着主神哈迪”
　　她那弯腰低头的姿势给人感觉就像是在居酒屋里进行礼仪见习的打工妹一样。
　　“呐――人类种的雄性，跟我交尾吧。”
　　・・・
　　哈？
　　稍微过了两三秒。
　　“不行――！”x3
　　女性阵营整齐划一的否决。
　　三票全否么，话说姚你为什么也会参加到这个话题里面。
　　被突如其来的告白……啊咧？这个算是告白么！？好像直接跳过了很多了不得的步骤。
　　“为啥啊！？”
　　这种展开，这种车速，方向盘掉了吗教练！
　　――教练正在猛踩刹车不想说话。
　　离合器都脱扣了教练！
　　“刚才没有注意到，雄性，你身上的味道相当不错嘛，杀了多少人？”
　　听到这里，银河扭头看了一眼萝莉。
　　“你们亚神的品味都是这种么？”
　　虽然让我来说有点那个――银河这种表情。
　　“不是！我跟她不一样！”
　　好像是被当做吉赛儿的同类是一件非常可怕的事情，萝莉猛摇头的强烈否认着。
　　“不，你的主人喜欢女人，没想到你的取向……”
　　哈迪打算迎娶同为女性的萝莉为妻。
　　仔细想想，银河还是今天才知道，那个哈迪居然是女性么！这种让人不由得露出微笑的细节照理说不应该忘记才对。
　　等一下，一个龙人看上人类，属于正常取向么……
　　吉赛儿看到银河拒绝自己，便说道“唉，真拿你没办法！”，边挠头边耸了耸肩。
　　“那只能用粗暴点的手段，把你们都带回去了”
　　“我才不要呢。我只对男人感兴趣”
　　萝莉呲着牙。
　　银河觉得今天的闹剧已经够了，完全没有打猎的意思。
　　另一边，姚的心情更加微妙，因为完全没有大决战的意思。
　　“总之，就是这种情况了。真是让人伤脑筋啊”
　　吉赛儿一边这么想一边叹了口气，然后把目光投向了远方正在日出的地平线。
　　“要想让主人的想法被更多的人接受，前面的路还远着呢”
　　“算了……”银河抓了抓头，然后把死皮赖脸挂在自己身上的萝莉拽了下来“直接说结论吧，果然我还是比较擅长这个。”
　　从听到有两只火龙的时候，银河就想起大概是有这么个人，反正是敌人吧。
　　“啊哈哈哈哈――那是什么~对我拔刀么！？”
　　吉赛儿看着抽出军刀的银河，发出了非常夸张的大笑。在她看来，在场的人当中，只有死神萝莉是个威胁。
　　一说完便转身面向背后的两只龙，吉赛儿抚摸着它们的鳞片，两头龙好像也感到很舒服似的，从喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
　　“单打独斗的话勉强只能打个平手。但是，如果有这两个家伙在的话，就算对手是姐姐大人我也有必胜的把握”
　　“啊？从这两个家伙一出生我就在照顾它们了。唤醒沉睡的炎龙，特意让它和水龙交配，产下蛋，然后终于成功地把它们驯养到了现在这个程度。可辛苦死我了，但这也是值得的。炎龙与幼龙，再加上我本人，这个组合堪称无敌啊”
　　・・・
　　等一下，总觉得她的话里，好像有什么不对劲的部分。
　　“这样一来，就能打倒包括姐姐大人在内的所有亚神。话说，萝莉姐姐，不准备迎接我的敬意么！”
　　吉赛儿发出挑战宣言，将大镰刀架了起来。背后的龙们也各自展开双翼，之间保持一定距离摆好了架势。
　　萝莉把战斧哈尔巴特架了起来。
　　“请等一下，吉赛儿圣下。您刚才说的那番话是真的吗？是您将炎龙唤醒，并养育火龙的吗？”
　　正在双方的紧张气氛升温时，姚上前浇了一盆冷水。
　　“什么？你又是什么人？”
　　“为什么！为什么要做那种事情！”
　　姚这种饱含愤怒的质问让吉赛儿觉得很无礼。她眯着眼睛凝视着姚，并用略微低沉的语调答道。
　　“你对我的做法有意见吗？”
　　“当然有！我等都是主神汉蒂的信仰者，而且一直都是相当虔诚的信徒。反之，神赐予我们的则是灾难。这到底是为什么？”
　　吉赛儿此时有些烦躁，重重地叹了口气。
　　“对于主人的意志，你不需要一一地都问个为什么。老大说是黑的，甭管是白还是红，那就是黑的。你们这些信徒只管遵从就好了，这不就是信徒的修为么”
　　对于吉赛儿这种“这么明显的事情有什么可问的？”的态度，姚全身颤抖着，发出痛苦地呻.吟。
　　“如、如果只是我自己的话，对主神的旨意绝对会言听计从。可是把我的同胞和全族人都当成祭品，这也太蛮不讲理了。我们一族人都被当成了龙的食物，这真的是主神的意志吗？”
　　吉赛儿一听完，便拍着手笑起来。
　　“搞什么嘛？哎~~不是哦，只是你们倒霉吧，真是灾难啊。”
　　吉赛儿的这番话让刚才还情绪激动的姚哑口无言。
　　黑精灵成为了龙的食物――若是主神汉蒂的旨意倒还好，但实际上根本就是不明不白。也就是说，作为神明的她对一众信徒的苦难置若罔闻、漠不关心。
　　“灾难？只有灾难这一个词吗？”
　　姚无力地跪下，两手捶打地面。
　　不知祈祷了多少次，不知哭泣了多少次，不知悲伤了多少次，不知祷告了多少次，不知祈求拯救了多少次，最后也不知绝望了多少次。每一次都会想起主神，鼓励自己，站起来，去寻求希望，离家去旅行……但就算是如此虔诚的祈祷，神明也从未回应过，甚至压根就没有听到过。
　　血泪纵横的姚质问着吉赛儿，而吉赛儿好像很困扰似的皱起眉头答道。
　　――神明怎么可能会去倾听每一个信徒的祈求呢？如果去一一倾听那种充满了欲望的祈祷，可就没完没了了。
　　这番话让姚的情绪爆发了。自己发自灵魂深处的祈祷竟然被拿来和那种充满欲望的乞求相提并论，这让姚出离愤怒了。
　　她迅速拔出佩刀，斩向吉赛儿。
　　可是，吉赛儿手中锋利的大镰刀比姚的动作更快，镰刀的斩击朝她挥了下去。
　　这只是刹那间发生的事情――。
　　“你那么歇斯底里的样子，搞得我都想要等你‘解说’完毕再行动了呢。”
　　眼看着姚就要被镰刀砍到，银河以视觉无法捕捉的速度招架住了刀刃。随后萝莉瞅准这个时机将战斧哈尔巴特砍了过来。
　　而吉赛儿则将身体避开，躲过了这次攻击。赤龙也打算在这个时候插一杠子，它朝萝莉辉下了锐利的爪子。这次反而轮到萝莉向旁边跳开躲避攻击了。
　　一瞬间的刀光剑影，而后双方又拉开了一段距离――。
　　“按照原计划，你们去对付其中一只，就那个黑的吧”
　　萝莉重新架起战斧，蕾莱也在她身边，默默地举起了法杖。
　　姚虽说没有缓过劲来，但有这两人在，应该问题不大。
　　龙人亚神，以及赤龙的对面，银河的刀刃上开始附着魔力。
　　看到这种情形的吉赛儿一边说着“喂喂，区区一个雄性的人类种也敢挑战我么”，一边露出愉悦的微笑。
　　“你的眼神不错嘛。像你这种鲁莽的家伙，我喜欢”
　　“这是当然的啦，他可是打败了炎龙的男人哦”
　　萝莉不怀好意的笑着，虽说她没有见过银河斩杀炎龙的现场，不过在上次的防御战中见识过了他那夸张的战斗力。
　　“你说啥！？…啊，不不，失礼了。那个，刚刚，姐姐大人你说他打败了什么？”
　　“是炎龙，我是说他把炎龙打败了”
　　“……你消息也太闭塞了吧，炎龙已经快两个月没有出现了不是么”银河叹息着，总觉得今天真的是提不起干劲“算了，反正眼下我也拿不出什么证据，直接让你体会一下吧”
　　毕竟炎龙早就被拆解了，龙头则被特殊处理之后挂城头了。
　　“哎呀，我真是高兴啊！没想人类种里面还会有你这样的家伙，看来我还真没白成为使徒啊”
　　随后吉赛儿重新架好了镰刀。
　　“哎～～，事情变得有趣了啊。托瓦特！摩特！可别对你们的仇人手下留情啊！”
　　――――――轰嗡！！！
　　等回过神来的时候，银河手上的光刃直接贯穿了赤龙的胸膛。
　　它似乎是打算喷射火焰，就在张开嘴巴的那一刹那被穿透了心脏。银河反手向侧面一拉，以坚固防御着称的龙鳞被十分轻松地撕碎了，露出了血肉，从那里喷出了血液。燃烧着的鲜血哗啦的一下洒了出来，仿佛铁水一样在地面上流淌。
　　轰隆――
　　的一下，倒在地上。
　　“怎、怎么回事！为什么…会这样……”
　　吉赛儿呆呆地望着从小养到大的龙就这样轻易地被……
　　我龙呢……刚才辣么大一只的，龙呢？
　　“黑的那只留给蕾莱做测试，萝莉你就帮我给她当一下前卫吧。我这边要处理一下这只。”
　　令人不寒而栗的凄厉恐怖感传递到了吉赛儿那里。
　　腿在哆嗦着，手也在哆嗦着。不知何时已经趴在地上，一点一点爬着向后退。
　　“你在看哪里？”
　　“诶――？”
　　不知何时，那个可怕的人类雄性已经来到了自己的侧后方，完全没有看到对方是如何移动的。
　　接下来就仿佛是遭受到了古代龙的尾扫直击一样，可怕的冲击力直接撕掉了她的左侧翅膀，脊柱也彻底被打断了。躯体在岩石地面上划出一条通路。
　　回过神来的时候，吉赛儿已经被银河提在了手里。
　　――只有脑袋。
　　干净利落的斩首，尸体……或者说躯体躺在地上。
　　说实在的，通常情况下，银河觉得难应付的敌人，只有防御能力特别优秀，亦或是再生能力极其夸张的目标。
　　和炎龙比起来，吉赛儿的身体并没有那么结实，不如说砍的手感和大部分人形敌人没有太多不同。就算是普通的航空魔导师，想要破盾，都要稍微费银河一些功夫。
　　“骗……骗人……的吧……”
　　“我才要说这句话”
　　银河觉得吸血鬼的再生能力就够诡异的了，但就算是吸血鬼，除非到了忍那个等级，被斩首虽说不会死，可在“复苏”期间，只留下一个脑袋是没办法说话和思考的。
　　眼前，手里提着的这个脑袋，居然在这种状态下还可以聊天的。
　　之前听过萝莉提起，即便手臂被斩落、即便双腿被砍掉、甚至是掉了脑袋，亚神都是不会死的。哪怕是把砍掉的部分烧成灰也没用。
　　没想到实际见到，会到这种程度。
　　看起来这种不死性非常微妙，恢复速度没有小忍快，但坚韧程度好像更胜一筹。
　　“啊，说起来我还没有自报家门来着。认识一下……”
　　银河俯视着手里的，吉赛儿那快要哭出来的头。
　　“死兆星――银河・诺登”
　　的确有很多种称呼，日常的世界通常以‘宇宙银河’这样来自称。非日常，特别是这种魔幻的世界，这个貌似更应景一些。
　　“用你们的话来理解，姑且也是类似亚神的东西。是呢……战神？”
　　吉赛儿现在脑子里只有一件事――怎么才能从这里逃掉呢？
　　作者留言：
　　…………
　　虽说昨天通知过，估计有不少人没看内容。
　　关于COC的那个坑。
　　说一下现状吧，看样子有人误会了。
　　本来是打算初二就上传的。
　　写了两章，都是开篇胡闹的部分，写到要开模组的时候，想到一个问题。
　　姑且写小说也算是商业行为。大部分模组都会附上一句“禁止用于商业”。就算没写的，也算是默认的吧。
　　所以之前也稍微问了一下，有没有完全开放版权的，或者说随便怎么处理都行的那种老模组都可以。
　　可惜好像是没有。
　　……
　　于是我在想这个东西到底还搞不搞。
　　如果最后决定写纯原创模组的话……你们等着看月刊吧。
　　……
　　当然，目前来说，姑且打算用一些国外的模组先写着。
　　假若有一天这破玩意还能上架，那就憋原创模组吧……


第三十三章   病名为爱
　　特尤巴山脉上的战斗结束了。
　　除了蕾莱在萝莉的掩护下打出一副冒险故事似得场面之外，其他的部分和搞笑番差不多。
　　特别是那个龙人妹抖哭的鼻涕都流出来，被恶心到的银河甩了甩手，一个全垒打打飞了头部之后。看着无头的身体向着头飞走的方向撒腿就跑，让他连继续处理的心思都没有了。
　　其实这些亚神的实力没有那么不堪。
　　一击可以把古代龙打翻的蛮力。当然是打趴下不是一下打死，根据萝莉的说法，虽说亚神也很难直接突破龙鳞的防御，但打击造成的瘀伤还是会逐渐致死的。假如古代龙不逃跑，非要和亚神硬怼的话，结局大概是被钝器伤害扑杀致死。
　　再加上人眼难以捕捉的行动速度，以及那种不可思议的不死性。最后是活了几百年所累积的战斗技巧。最起码在这个低魔冷兵器世界，基本上可以一人成军，发起飙来独自攻破小型王国都没问题的。
　　银河纯考虑战斗技巧是打不过萝莉的，常规战斗力基本没啥胜算，身体性能差太多。
　　假如使用魔导师的能力，可以在机动、攻击、防御上占据很大优势。但腕力、体能、耐力等还是不如亚神。前期可以压制，后期只能撤离。
　　虽说装完逼就跑也挺有意思的，但想要获胜，就需要在体力耗尽之前把亚神拆成零件，分别用混凝土或者类似的东西封存起来。
　　使用吸血鬼能力稳赢。――打残，拆解，装箱，沉海。一气呵成。
　　之所以能秒杀吉赛儿……
　　――时间是站在我这边的。
　　托奇の味方DA☆ZE~
　　至于姚，她与疲惫的蕾莱背靠着背，呆呆地坐着。被自己信仰的神明所背叛，看样子对于她来说这是相当沉重的打击。
　　简单的收拾了一下，事情告一段落之后，银河就回去了。
　　……
　　之后，黑精灵族长会议赠与名誉族长的称号，当然钻石原石也给了，并且勒令姚一生追随银河。
　　的确之前说过“你就不用了”……总感觉如果再次拒绝实在是有些过分了。姑且就暂时当做部下。
　　之前讨伐炎龙的时候，就有很多聚集地送来各种礼物和感谢信。一开始不知道送到哪里，后来看见炎龙的头，就都堆在阿尔努斯的议政厅办公室。
　　这次数量又要增加了么。
　　坐在办公室中，银河把新的一批的感谢信以及勋章之类的东西收拾一下丢进了保险柜。虽说没什么太大用处，也算是人家一片心意。等以后离开这个世界的时候都丢到影子里当个纪念吧。
　　眼下值得提一下的事情有三件。
　　第一件，和大社团们的合作还算顺利。按照银河在绯弹的合作习惯，主要技术几乎公开的合作方式，就算是安插人手也全面同意。让大社团们觉得这个技术提供方非常识趣。目前这个教派几乎都变成了五大社团共同开发的一个科技前沿国际项目组了。
　　血清已经被伪装成了类似疫苗的东西，所以被投资人们带回去研究了。
　　至于技术交换，银河本身并不算什么科研人员，很多东西都是知其然不知其所以然。于是只能用简单粗暴的方式把技术成果“吃下去”。
　　虽然不明白，但是可以用物质创造还原出实物。
　　……越来越WAAAAAGH!!了。
　　第二件。
　　小忍貌似在帝国那边一刀砍出“本世界大结局”。
　　这种反派还没怎么登场就纳头便拜是怎么回事。还能不能愉快的玩耍了。耳边隐约传来“本卷完结”的声音是错觉吧。
　　银河之前也有类似打算，不过是打算用流星炸山。轰平附近一个山头来吓唬他们一下而已。没想到小忍把人家皇宫正门口开了一条悬崖，顺便剥开了前半段的城墙，塌方好像也引发了很多问题，好在山体滑坡的那段只是普通的森林。除了城防军有一些伤亡之外，没有造成大规模死伤。
　　第三件么……
　　“贝尔纳格神殿？”萝莉被这么问时，脸上露出了僵硬的笑容“那里是哈迪的神殿”
　　在那之后，收到了一个奇怪的一张黑色的羊皮纸，而且用黑色的封蜡滴在黑色的缎带上将羊皮纸封住，看上去有种非常不祥的气息。
　　是来自黑色神殿的信件原来是给银河的邀请函。
　　坐在办公桌另一面，用稍微有点疼的表情看着这个中二气息扑面来的信。
　　哈迪下属的亚神一副嗑药女青年的造型，写个信也是这种品味么。
　　“要去吗？”
　　被萝莉问时，银河想了想，对于这个世界的神也产生了一些好奇。到底是一种什么形式呢？
　　“是呢，去看看也好。”
　　本来打算近期去帝都那边给小忍胡闹的事情做一下善后。平娜真的哭了，躺在地上撒泼打滚那种哭……
　　“因为有那边发来的邀请，所以我们大可以堂堂正正地踏进哈迪的领地。我想坚决地告诉她‘我才不想当你的老婆呢’，然后还要质问她到底有什么企图”
　　萝莉躺在沙发上，将腿弯曲着，非常俏皮的踢腿来表示不满，摺边裙也乱掉了，腿接近根部的地方也就显露了出来。
　　总感觉是故意的。
　　“学都伦德尔就在贝尔纳格的附近。如果要去的话，我也想同行”
　　发表了论文并且正在申请导师称号的蕾莱说道。
　　加图贤者已经认可蕾莱跳过博士的申请，直接向导师称号挑战的实力了。
　　所谓的导师称号，得到它意味着魔导师本人已经被承认可以独当一面了。虽然从蕾莱的年纪上来说算是一种破例，但是身兼打败真龙这等功绩的魔导师却只有个徒弟的身份着实太奇怪了，于是加图便认可了。
　　“顺便一提，银河，真的不在论文上署名么”
　　蕾莱希望银河能够成为协力者。
　　“不，毕竟除了提供资料之外我什么都没做啊”
　　这是大实话，银河完全没有参与具体的研究工作。
　　而且，蕾莱的目的银河心里也多少有点数，这种微妙的拉开距离的行为也是为了她好。这个可爱而优秀的孩子，如果真的去撩人家，是要负责的哦。
　　银河作为一个男人，坦率的说，想要换口味的话，会去正规的夜店。到底是正经还是不正经，真是微妙的老流氓呢。
　　“假如能得到前去贝尔纳格神殿的机会，我打算向主神亮明我的决意。所以，萝莉圣下，我有一事相求……”
　　一副女式小西装打扮的姚，仿佛秘书一样的坐在银河身侧的另一个办公位上。
　　收留姚的主要原因，大概是因为这家伙也太倒霉了吧。
　　她的闺蜜不是睡走了她的前男友么。
　　之前的事件当中，前男友跟她说，妻子已经过世了。
　　怎么说呢……真是复杂啊。
　　对于床.上的行为姚并不讨厌。但是，对于舍弃自己跟朋友跑了的原恋人，就算是姚也是会拒绝。应该要拒绝的。
　　好在前男友只是跟她哭诉，或者明知道这样不对，还是抱怨姚为什么回来的这么晚。如果早一点，妻子就会得救了不是么。
　　“我知道了，不过这样真的好吗？”
　　“嗯，请务必”
　　“你们在搞什么？”
　　眼下银河可不会客气，如果说对于蕾莱是基于成年人的责任心，对于萝莉是基于个人原因的话。
　　姚现在要是敢撩自己，指不定真的把她给办了。
　　瞄了一眼穿西装穿出情趣感的姚。
　　・・・
　　好了，不要提什么办公室.MP4，注意和谐。
　　………………
　　听到银河的提问，姚微笑着说。
　　“我打算将我原本的名字――舒尔兹森林部族、蒂修氏族、德汉的女儿、姚・汉・蒂修，改名为姚・萝・蒂修”
　　“哇！”
　　杜嘉睁大了眼睛。
　　说起来这个丫头也开始作为高等精灵的代表，偶尔出现。
　　这孩子现在对银河的感情，更像是粉丝在追星。
　　一黑一白，一个年轻一个成熟，穿着西装的精灵。
　　银河按了按自己的太阳穴，真怕哪天控制不住记几。
　　“打个比方，我的全名是杜嘉・露娜・玛律席。其中的露娜指的是音乐之神露娜琉。我呢，是将露娜琉当作主神来信仰的信徒”
　　好像是误会了银河不知道这是什么意思，杜嘉开始解释。
　　萝，代表了萝莉。
　　“有自己信徒的亚神简直是前所未闻啊”
　　这样感慨着。
　　“比起对祈祷不闻不问的神明，诸位亚神们不仅能够直接听到信徒的心声，而且还能给予回应，所以他们才更值得被信奉”
　　姚边说边挺起了胸膛。
　　对于这一点，银河也同意，这个世界好像是没有区分出善神和恶神这样的分类。只不过有的神好相处，有的不好相处而已。貌似是越古老的神，越不太搭理凡人。
　　“那萝莉你升神之后，会成为什么样的神明呢？”
　　称号是死神来着。这是要跟哈迪抢生意么。
　　“俄摩拉是司掌死亡、断罪、狂乱、以及战争的神明。”博学的蕾莱接过话头“她的使徒升神时可以继承本家掌管的这些领域，又或者去抢占无人掌管的现象、领域而成为那里的守护神”
　　那么，萝莉到底会成为司掌哪个领域的神明呢？
　　是死亡吗？
　　会不会是战争呢？
　　断罪挺合适的。
　　我觉得狂乱倒是符合萝莉的风格。
　　大家七嘴八舌的讨论起来。
　　而萝莉低着头红着脸低声细语地给出了答案――让在场的所有人在一瞬间都石化了。
　　那么，让大家变成这幅模样的始作俑者萝莉的回答是――。
　　“爱……这个，不行吗？”
　　・・・
　　银河承认，一瞬间好像看到了黑猫。
　　这是病。
　　作者留言：
　　……
　　从昨天开始就进入串门模式了。
　　COC那个……我攒一些再发吧。


第三十四章   金色传说
　　距离小忍斩开帝国皇城已然过去了一段时间，随之而来的自然地震就像是巧合一般的产生了连锁效果。
　　所产生的冲击已经远远超过了人们的想像，也只会困惑着不知道该用什么表情来面对这个事实。或许是恐惧超出了可承受的极限，这种恐怖将会在帝都的贵族与平民的心中铭刻很久吧。
　　于是，原本只有小部分人才将信将疑的事情，也就是“击坠炎龙”已经被大部分人所相信和接受。
　　单凭人类的力量是无法与炎龙抗衡的，世间普遍都将它与地震或是其他的自然灾害画上等号。那么可以做到引发地震的斩击，能讨伐炎龙也不奇怪吧。
　　随后则是证据确凿的，毫无借口可找的情况。
　　铠族的人们将炎龙的首级挂在了城墙上。
　　……
　　皇帝摩尔特在听取了内务大臣马尔克斯伯爵的报告后，只说了声“是嘛”。
　　“陛、陛下，您早就得知此事了吗？”
　　马尔克斯伯爵对于皇帝太过淡然的反应深感意外，于是询问道。
　　“朕早就做好一定程度的思想准备了，无论发生什么都不会惊慌失措的”
　　帝国军的溃败、山体的断裂、突然而来的地震，最近这些令人胆战心寒的事情一件接着一件。正因为如此，或许是预感到今后还会有什么不好的事情发生，所以皇帝才说出了“提前做好觉悟”这样的话。
　　此时，站在皇帝面前的马尔克斯伯爵流露出阴郁的神情，感到非常的惶恐不安。
　　“原来是这样……”
　　作为皇帝，不可以在臣下面前露出胆怯的一面。
　　摩尔特本人并不太相信什么一刀劈开山脉这种蠢事，但对方很有可能掌握了预测地震的手段。至于炎龙……
　　“嗯。炎龙被消灭的消息来得有些让人措手不及。但不等于这就是坏事。能够除掉这样的灾害本身就值得庆祝一番”
　　“但事情的真相似乎并不像您说得这么简单啊”
　　“朕明白。消灭了炎龙可是前无古人、后无来者的丰功伟绩。这等功绩甚至可以与单枪匹马击败一支军队、攻陷一座城池相匹敌。”
　　无论是什么出身、种族的人，哪怕是最低贱的一些亚人种都可以获得丰厚的犒赏。
　　问题在于，立下斩杀炎龙此等伟业的人，是敌人。
　　“杀死炎龙本身很伟大，是千年一见的功绩。但不惜代价的话，大军也可以做到。”
　　没错，杀死炎龙的难度，和攻陷一座戒备森严的巨型要塞差不多。这个是共识。
　　“是要消除影响么？”
　　马尔克斯伯爵没听说过对方有做什么特别的宣传，只有民间传闻的程度。
　　“不，做不到的事情就不要插手，去做最低限度的公告，之后什么都不用解释”
　　言外之意，就是让民众自己随便猜去吧。
　　人类都有把一个不可思议的事情，进行合理化的脑补的能力。
　　这个时候什么都不做才是最好的。
　　马尔克斯伯爵一边答道“遵命”一边行了礼，然后打算火速去着手调查。不过在退出接见厅之前又被叫住了，他再次转身面向皇帝。
　　“您还有何吩咐？”
　　“帮朕叫平娜过来”
　　“是平娜殿下吗？据臣所知，现在平娜殿下正在设宴款待那位使节……立即就要传她过来吗？”
　　位于至尊宝座之上的一国之君需要传唤某人觐见的指示，按理说应该是最优先事项，但不巧的是，此人正在执行重要的任务当中――所以到底要不要传唤她过来？马尔克斯等待着皇帝的决定。
　　而后皇帝果然打消了念头，摆了摆手说道。
　　“哦，对了对了。索沙尔的伤怎么样了？”
　　马尔克斯这个人和索沙尔走的太近了，他们之间的问题，作为皇帝的摩尔特当然很清楚，也非常明白他们在想什么。
　　可是，还是太年轻了。
　　“已经由神官治疗完毕，缺损的手臂，装了一个新的。”
　　至于新的从哪来，则用不着做具体说明。
　　皇帝听到之后，用手指轻轻地敲着王座的扶手。
　　“罢了罢了。之后再宴会上说吧”
　　假如不是对方给出了证据确凿的，斩杀炎龙的证据，这件事不会轻易的放过。问题就在于，对方至少在军事力量上远超帝国。从近期帝国流行的新商品来看，还有着非常优秀的匠人。
　　历史上，帝国也曾经数次遭遇到强敌和危机，这次恐怕会数一数二的难过。
　　“如果方便的话，不知陛下可否向臣透露一些您的想法呢？”
　　“嗯，实际上，朕回想起之前递交上来的某份报告书中提到过有关‘屠龙者’的一些记述。朕当时只是一笑了之，但是从如今的情形来看倒是很有调查的必要啊”
　　“真的会是一个人斩杀炎龙么？”
　　马尔克斯伯爵浮现出一副困惑的神情说道，因为太过不合理了，为什么，怎么做到的，想破脑袋也想不出来。
　　“一定都要好好地调查一番。这个任务就拜托给你了”
　　马尔克斯伯爵一边低头行礼，一边恭敬地答道“遵命”。
　　……
　　就在此时，在帝都混吃混喝混嫖的小忍，在帝都南苑宫参加了一场午餐会。
　　主办人是公主平娜・戈・兰达。其他出席的人员还包括诸位大臣、元老院重要的议员、军人、贵族、以及随行的夫人和各自家的千金等等。
　　和上次的野外聚餐不同，这次正式的多。
　　根据帝国的习俗，如有外国使节到来，不管是否处于战争状态，都必须要先由帝国皇帝作为主办人召开欢迎仪式。否则的话，之后开始的谈判与交涉都不被认为是正式的活动。
　　但目前对于帝国来说，所谓的“敌国”到底是什么，完全处于猜测中。别说敌方本土，哪怕是敌占区也已经变成了一片战争迷雾的状态。虽然也有派出细作前往调查，可传回来的情报怎么看都有很多无法理解的部分。
　　所以根本就不具备皇帝亲自举办欢迎仪式的条件，帝国甚至连对方到底是不是一个国家，亦或是一个部族都不够明确。
　　于是，公主平娜想到一个两全其美的解决办法――她以个人的名义举办了一场午餐会。
　　帝国男性的正装是类似于古罗马人的那种宽松式装束，女性的打扮则更贴近中世纪欧洲。
　　一边谈笑风生一边享用着美酒佳肴，到处都充满了欢声笑语，会场洋溢着喜庆的气氛。
　　而会场的核心，毫无疑问，是那个金色的美人，黄金的女王。
　　对于普通的帝国贵族而言，这次的战争失利并非是一场灾难。毕竟损失还在可接受范围，反而生活品质因此而大幅提升了。
　　本来国与国之间的冲突就有输有赢嘛。
　　…………
　　“刃下心大人？在贵国就算是女性也可以被任命为大臣吗？”
　　成年版的小忍回头一看，发现独自一人站在那里的是杜耶里家的千金――夏莉小姐。
　　这位大小姐前几天刚好迎来了十二岁的生日。她的性格开朗，一点也不怕生，这位少女稍稍歪着头，圆圆的眼睛让她显得非常的可爱。
　　以前小忍曾赠送给夏莉一些小珠宝，如今她的脖子上戴着由这些钻石制成的首饰。而且全身上下被一件好似白色花朵一般华丽的衣服包裹住。她这种尽力地将自己打扮漂亮，让自己显得稍微有些大人味的举动不禁让人会心一笑。
　　“夏莉，过来”
　　小忍张开了双臂。
　　夏莉笑嘻嘻的脸上，圆圆的眼睛中闪耀着期待的光芒――丝毫不在意周围目光的轻轻一跃。
　　两个女性之间的拥抱或许还好吧，但这两人的亲昵程度明显有些超出一般的友情范畴。
　　一大一小，看起来像是年龄差距较大的姐妹。
　　对于夏莉的行为，她的父母意外的没有反对，还隐隐有支持的意思。
　　如今的杜耶里家并没有富饶的领地，一族之中既没有有实力的官僚，也没有前途受到期待的军人。要想改善目前的这种状况，只有通过在外交领域上提高自身的存在感。
　　夏莉与小忍之间融洽的气氛或许真的让帝国贵族们放下了某种紧张的情绪。就像夏莉之前预测的那样，此时此刻，会场内的气氛祥和。
　　而同时就像是掐准了这个时机一样，侍从中的一人用手中的长杖敲击了一下地面，发出沉重的声响。
　　“摩尔特皇帝陛下，及皇太子索沙尔殿下，公主平娜殿下驾到！”
　　对于索沙尔・埃・凯萨来说，这是作为皇太子的第一次公事活动。以他的性格，说不定早就对出席这场仪式的事情冷嘲热讽过一番了。
　　“索沙尔大人。您为何如此的烦躁不安呢？”
　　在蒂尤蕾的追问下，索沙尔并没有放慢脚步，用激动而粗暴的口吻答道。
　　“我本人为什么非要和那个疯女人见面不可呢！”
　　“这次是公事活动。而且殿下您又是皇太子，所以……”
　　“可恶！真该死！”
　　“万、万分抱歉！”
　　步伐比较小的蒂尤蕾为了跟上索沙尔只能一路碎步小跑。而且她脚上还穿着不习惯的高跟鞋。两人所在的走廊昏暗而悠长，地板是用大理石铺成的，非常的滑，差点就要摔倒的蒂尤蕾不禁发出了小声的哀鸣。而这时索沙尔突然站住了，将圆木般粗的手臂伸了过去，迅速地支撑住了她。
　　“你不会好好地走路吗，蠢货。另外，我可并没有责备你的意思”
　　索沙尔成为皇太子至今，对待蒂尤蕾的态度也在逐渐地改变着。
　　他最近经常把她带在身边，也不会给她戴上枷锁和项圈，还会让她穿上得体的衣服。话虽这么说，但得体也只是和以前那种几乎完全暴露的衣服相比较。
　　非要给现在这套服装做个准确的定义――这是从哪个高级夜总会来的兔女郎么。
　　索沙尔为了能让蒂尤蕾跟上他，放慢了自己的脚步，同时压低声音说道。
　　“小把戏就暂且终止。现在最主要的目标是得到军队的支持。还有和主战派的联系也不要中断。当那些投降主义者松一口气的时候，就一鼓作气地反扑上去，所以现在有必要召集一些可以为我们卖命的人手才行”
　　断臂之仇，还有借用地震吓昏自己的把戏，肯定要把这笔账讨回来。
　　索沙尔当然不是否认对方的实力，但劈开山脉，作假也伪装的好一点！
　　“是、是的，我明白了”
　　“说来真是可恶！在现在这个节骨眼上，交涉谈判这种事情无论如何都要给他们搅黄了才行！”
　　在他眼中，所谓的战争结束就是指在军事上的胜利，甚至能有一场完胜的战争当然更是锦上添花。然而现在在没有满足任何一个条件的情况下战争就结束了，索沙尔认为这样的事实与他将来要继承的帝国之名并不相符。
　　“虽说打仗确实是没有战无不胜这么一说。但是在帝国的历史上，形势对我们暂时不利的情况也曾数次出现过。然而将这些困难都克服掉的不正是帝国吗？”
　　并且如今敌人只是驻守在阿尔努斯周边的占领区，不可能深入到帝国领土内部来作战。也就是说敌人觉得进攻帝国是一件很棘手的事情，所以他们才会跑来讲和的。这种道理为什么大家都没有觉察到呢？
　　帝国的威严该置于何处！？
　　两人没走多久便来到了走廊的尽头，会场的大门就在眼前。
　　落后一步的蒂尤蕾抬起头，脸上浮现出邪恶的笑容。
　　作者留言：
　　……
　　恢复更新。


第三十五章   不可能的
　　对于帝国公主平娜・戈・兰达来说，今天确实是一个值得高兴的日子。迄今为止压在她一个人肩头上的重担，从今天开始终于可以一身轻地卸下了。
　　在伊塔黎卡保卫战中，让她认识到继续战争就等同于自取灭亡。为了让帝国免遭灭亡的命运，必须尽一切可能结束战争，为此，平日里平娜总是一副郁郁寡欢的样子。
　　之前她的皇兄还和刃下心殿下发生了冲突，最夸张的就是那位一刀劈开山峰的事情。
　　随之而来的地震更是让平娜当场哭了出来。反倒是刃下心也对地震的到来也露出意外的表情。
　　这真的是巧合么。
　　虽说刃下心之后否认地震和她有关，但得了悲观妄想症的平娜宁愿相信那个地震是被她引发的。
　　不管怎么说，几经波折。终于可以开始正式谈判了。
　　当然，平娜也觉得如果以讲和为前提的话，帝国不应该无条件地接受对方所有的条件。
　　否则的话，就算国家苟延残喘了下来，民众的生活也会被破坏殆尽。可惜帝国手中掌握的可以用来交易的有利筹码少之又少。
　　值得庆幸的一点是，对方提出的条件意外的宽松。假若帝国处于类似的立场上，绝不会这样轻轻放过的。
　　一想到这，就倍感轻松起来。
　　此时此刻平娜全身都沉浸在一阵解放感之中。
　　这种让人心力交瘁的担忧也到今天为止了。
　　事已至此，已经完全不需要操心了。无论发生什么状况，和平谈判也不会中断了，想不出来还有什么意外，不可能的。
　　――只要父皇本人别出现意外，那就肯定没问题了。
　　正因为如此，平娜露出了一副只有解决了种种难题的成功者才配拥有的满足的表情。
　　在这种心平气和的神情中，勾勒出漂亮外形的嘴唇，以及柔软富有弹性的脸颊，这些散发出女性魅力的特征似乎令周围的男士们都神魂颠倒起来。
　　即便一直以来都没有被银河太在意，但平娜按照一般的常识来说，的确是位美人。只不过和会场中最耀眼的那位是两个概念而已。
　　但现在会场中最备受瞩目的，并不是被贵族少女们包围的刃下心。
　　而是炎龙的首级。
　　皇帝摩尔特伸出手去，在龙首的颊部到下颚这个部分上来回抚摸，为了试试表面的硬度，他还轻轻地敲击了几下。
　　表面凹凸不平以及坚硬的触感反馈了回来，这一片片的龙鳞组成了一副坚不可摧的铠甲。剑或弓箭一类的武器根本就不可能击穿它。
　　更加惊人的是，排列在上下颚上的牙齿，最大的竟有女性纤细的腰围那般粗。
　　这才是给人间带来恐怖与绝望的炎龙应有的姿态。单单一个龙首就如此的巨大。如果再算上从伸展开的双翼两端一直到尾巴末端的这部分身体，炎龙的体型大得简直难以想像。
　　不知不觉间，周围聚集了大量想近距离一睹炎龙首级的宾客。
　　直接映入他们眼帘的是巨大的龙首以及锐利的牙齿，人们纷纷都被那恐怖的样子吓得瑟瑟发抖。
　　即便有不明真相的人询问斩杀炎龙的英雄到底是何人，目前也只能以“事件的真相还不明了”来应对。
　　等到皇帝离开之后，在远处围观的人们也靠近了过来，把脸贴近了仔细端详龙首的表面，还用手去触碰龙牙的齿锋，并且相互谈论着彼此的感想。
　　“陛下！”
　　摩尔特在听到平娜的声音后回过头去。
　　“哦，平娜。朕正想去找你”
　　他从人群中走了出来，搂过女儿的肩膀。
　　“之前，朕在收到你的报告时，根本就不相信，于是便草率处理了。现在想来，还得感谢你才是”
　　“您言重了。我觉得这也是没有办法的事情。因为当时就连我也是半信半疑的”
　　“那么，具体来说是怎么做到的？”
　　无法相信，也很难有什么实感。无法理解，不论怎么放飞想象力，也描绘不出那种场景。
　　“是。虽说我并没亲眼所见，但那个一人击退千军的姿态，以及来俄摩拉的使徒、萝莉・麦丘利圣下的证言，可以确信无疑”
　　“哦，有那一位亚神加入的话，讨伐成功也变得顺理成章了。”
　　但是，能和众神一道被敬仰的使徒，居然有人可以说服并让她下决心。看来是一时的心血来潮么？……不过这样一来，这次的荣耀当之无愧地就属于众神了，和传言中的屠龙者也能撇清关系了。
　　“此言差矣，萝莉・麦丘利圣下亲口所说，是银河阁下独立讨伐的”
　　一直以来都称呼银河为圣下，也将其视为异界亚神。可对方并不承认这个身份，只是说为了方便理解你们这样认为也可以，但他自己的确不是。
　　――伪装成神可是大.麻烦。
　　这样说明过。
　　于是平娜在报告中隐晦的提及，那位是类似亚神的存在。
　　“是么……”
　　摩尔特一边说道，一边显露出沮丧的神情，逐渐意志消沉起来。
　　身为帝国这边的人却不得不对击败炎龙的外人千恩万谢。以统治阶级的立场来说，这是十分遗憾、伤自尊的事情。
　　在讨伐炎龙的功绩中，如果能有哪个隶属于帝国这方的人分得一杯羹的话，那就另当别论了。哪怕不是帝国的人，只要不是敌人也行。
　　没办法，还是冷处理吧。
　　不管人们私下怎么讨论，皇帝决定，帝国官方不会发表任何定论。
　　但不论如何，这都是一件喜讯。炎龙授首本身就是值得庆贺的事情了。
　　……
　　欢乐的会场中，屠龙者的传闻当然在悄悄的传播着。
　　然而，和沮丧的皇帝不同，这边的某个男人已经是嫉恨的程度了。
　　在索沙尔的心中黑色的嫉妒之火猛烈地燃烧着，从他的心底里涌上一股强烈的憎恨，用力握紧拳头甚至连指甲也抠进了肉里，鲜血直流。
　　“可恶……杀了一头炎龙就那么伟大么！”
　　身为皇太子的索沙尔不得不忍受着被他人无视的屈辱，而不在现场的人反而成为了所有话题的焦点，得到了众人的赞赏与尊敬。
　　对于索沙尔来说，这是不可饶恕的。得到众人赞赏的那个人竟然不是自己，为帝国带来胜利荣耀的人竟然也不是自己，这是绝对不可饶恕的。
　　不可饶恕。绝对不可饶恕。真想把那些人全都干掉。要把所有人都杀掉！
　　不久之后，索沙尔心中的憎恨就彷佛是施展出了某种力量似的。
　　“诸位，为了庆祝这个喜讯，干杯吧！”
　　在皇帝摩尔特的带头下，酒杯的碰撞声此起彼伏。而就在这时，一盏黄金酒杯掉到了地上。
　　随即，一声惨叫声划破了现场的寂静。
　　就在众人反应过来之前，皇帝仰面朝天地应声倒地。
　　………………
　　在明媚的阳光下，一辆悍马笔直地驰骋在一望无际的草原上。
　　之所以选择悍马这种高机动车辆，是因为银河那个方便的特殊能力“影子世界”与“物质创造”都是吸血鬼的天赋异能……目前他没办法自由的使用。
　　没办法随时更换载具，姑且就选了一个最平衡的车辆。掠夺者太招摇，半履带摩托太悠闲了。
　　现在周围有作为“少女”与少女的萝莉和蕾莱在。真要用吸血鬼能力，到时候忍不住就麻烦大了。
　　并不是什么人生三大错觉，即便具体原因不清楚，但蕾莱对自己的有着一定的好感。银河心里还是有点数的，类比来说有些像当年在绯弹时的雷姬。
　　――好感不能再加了！
　　目前车辆里，萝莉和蕾莱都坐在后面，本来两人都想要做副驾驶的。之后就是女性间相互拌嘴的声音悄悄地你来我往。
　　结果来说，两人都老老实实的坐在后面。
　　然后……
　　银河把视线移向了旁边的女性黑精灵。
　　这就是你们搞成的结果吗。
　　幸亏银河与杜嘉之间并么有什么亲近的关系。她也就没有跟过来，否则这里就不知道会变成什么样了。
　　以好感度百分制来说的话。
　　萝莉：90
　　蕾莱：80
　　姚：80
　　杜嘉：60。
　　这种感觉吧？大概。
　　姚毕竟是个有经验的成熟女性，再加上本身的立场问题。表面上看起来比蕾莱要更放得开，更亲密一些。
　　这次姚除了打算跟萝莉一起去神殿之外，也有想要跟银河更加亲昵的打算。
　　车内放着音乐，是银河特别选的东方纯音乐。
　　对她们来说，是充满异域风情的美妙旋律。也因此安稳不少。
　　黑精灵或许没有高等精灵那么擅长音乐，但也非常优秀。听的太入迷，耳朵都随着节奏抖动。
　　感受到了银河的视线，对上眼后，姚不好意思地“啊哈哈”地笑着。
　　“精灵果然都擅长音乐么？”
　　曾经见过杜嘉在树林中弹奏月琴，那个场景可以说非常‘幻想风’了。所以银河也比较好奇姚会什么乐器。
　　“我会吹苇笛但那也只是爱好而已。而且从未吹给别人听过。当然您也不是外人，我非常乐意给您露一手，不过呢，要做此事最好还是在没有旁人的时候效果更佳。虽然现在时辰尚早，但倘若是今晚的话不知您意下如何啊，好疼――”
　　尽管姚有些不好意思地用隐喻的说辞表达着自己的想法，但就在她以娇艳的语气诱惑银河的当间，突然发出了一声含糊不清的惨叫。
　　・・・
　　银河就不会不识趣的去问发生了什么事情了。
　　隐约听到后面传来悉悉索索的声音。
　　说实在的，有机会的话，银河还真想尝试一下黑皮精灵大姐姐。
　　马上感觉侧脸传来一阵冷气。
　　萝莉越过银河的肩膀探出了身子，并将双手搭在他的肩上，同时，黑色的长发唰啦地一下子倾泻了下来。
　　“……”
　　“……”
　　笑容有点可怕哦，萝莉小姐姐。
　　尽管坐在副驾驶位后面的蕾莱表现出一副欲言又止的样子，可最终她还是什么都没说。
　　现在一行人正以稳定的速度朝北边驶去。
　　顺带一提的是，蕾莱、萝莉、姚也都试驾过了。蕾莱还好，但另外两人的结果非常惨烈。
　　如果是路况好的场合，银河会跟蕾莱换班。
　　主要是这孩子好像很喜欢开车，不由得让银河考虑以后是不是留下电动越野车，以及太阳能充电器什么的。
　　“学都伦德尔了就在前方不远处。越过那座山脊就能看到了”
　　正如蕾莱所言。
　　一越过山顶，眼前豁然开朗――石砌的建筑物在前方星罗密布地聚集在一起。
　　作者留言：
　　……
　　嗯……大概在四十章或四十二章写完本卷。
　　下一卷原计划是写黄漫老师，就是黑猫卷的成年篇。
　　再以后的话，可能是黑色子弹、Re：从零之类的。
　　要不……为美好的世界献上祝福，或者……爆肝攻城狮233
　　如果有什么建议也可以提，不敢说都写，说不定会当做参考。
　　PS：如果是《为美好的世界献上祝福》，大概跟惠惠有不少共同语言……


第三十六章   上座好茶
　　伦德尔是一座历史悠久的古城，居住著各种各样的种族。
　　始建于大约三千年前，据说是以一所私塾为基础建立起来的。而这所私塾是在二位一体的智慧之神“艾尔兰・拉”当时还是亚神的这位神明的授意下创建的。
　　众多的贤者与魔法师云集于此，每天都在潜心地致力于求学与研究。同时，求知若渴的年轻学徒们，同样也从世界各地慕名而来，为了自己的目标而勤学苦读。
　　萝莉看上了一家名为书海亭的旅店。这家四层楼的旅店，下面两层是砖砌结构，上面两层则是木制结构，整栋建筑的外观看起来相当的别致。
　　“欢迎光临，萝莉圣下、以及各位随从阁下。本人是书海亭的主人哈玛尔。这次能为圣下服务实属本人的荣幸。不是自夸，在这座历史悠久的古城伦德尔中，这家书海亭也算得上是老店中的老店了。而今日恰逢圣下大驾光临，托您的福，这下鄙店的光荣历史上又可以添加进值得自豪的一笔了”
　　自称哈玛尔的这名旅店老板，光从外表上看就知道他不属于人类――不仅块头大，而且皮肤近似于赤红色。
　　属于一个名为“普卡”的种族。
　　“萝莉的随从？”
　　并非不会看场合，银河低头对蕾莱小声问着。而针对这个疑问，蕾莱也很直接的给出了答案。
　　“这里的旅店都是很挑客人的。如果没有介绍人的话，通常是会被拒绝入住的。因此她的做法很恰当”
　　“看碟下菜那种么……”
　　无可厚非的规矩，但是不是太露骨了一点。
　　银河本人倒不是很在意这个问题了，不如说已经过了那个年纪了，就算是被人小看，倒也没有很想马上去证明自己的打算。
　　当然，如果对方直接找麻烦是另一回事。
　　“没错。这里的居民和这座古老的城市一样，思想陈旧（迂腐）得很，在面对头衔与权威的时候往往会主动地服软”
　　毕竟一众神明可是这个世界最高权威的象征。
　　“屠龙者大概可以得到媲美公爵的尊重。”
　　蕾莱这样补充了一句，虽说还是传闻阶段，但假如有萝莉背书的话，完全没有问题。
　　“……不。”
　　万一被过分吹捧的话，面对太过谄媚的服务员，银河反而会觉得恶心。大家正常点不好么。
　　“总觉得会很麻烦。”
　　隔着柜台，旅店老板将登记簿递给萝莉。随即，一个在周围飞来飞去只有手掌大小的妖精降落在登记簿旁边，并迅速把一支笔递了出去。
　　接过笔的萝莉说了声“谢谢”，然后唰唰唰地用漂亮的字体签下了自己的名字。
　　旅店老板一脸满足的样子，念出了萝莉的署名。
　　一边得意的故意提起另一位古老亚神年轻时曾经在这里留宿的事情，一边谄媚的对萝莉大献殷勤。声称要把萝莉的签名当做家族的荣誉，世世代代地流传下去。
　　在萝莉签完字之后，一旁的蕾莱拿起笔将三个人的名字也签了上去。不过在此期间，旅店老板依旧只和萝莉搭话。
　　“圣下，您这次造访本地究竟是为了何事呢？”
　　伦德尔是一座知识之都，所以这里的神殿供奉的都是与知识、智慧有关的神明。而俄摩拉的使徒特意造访此地的先例可以说是闻所未闻。
　　“其实，我这次主要是陪这个女孩来办事的”
　　萝莉边说还边向旅店老板使眼色，领会到个中含义的旅店老板就像是才注意到蕾莱的存在似的，小声嘀咕道“鲁鲁德的少女么？”。
　　鲁鲁德人在人类之中也算得上是很稀有的人种，他们居无定所，过着流浪的生活。
　　――贤者的法衣，原来如此，是刚入门的学徒么？
　　因为年纪太小了，哈玛尔得出了这样的推理。
　　然而萝莉却看透了旅店老板的心思，站在一旁笑而不语。
　　“欢迎来到伦德尔。我这就去安排房间，而且当然是鄙店最好的房间。请圣下、以及各位随从阁下稍等片刻”
　　旅店老板吹响口笛，召唤来店里打杂的伙计。不大会儿工夫，布朗尼妖精族、普卡族、霍比特族等等来自各个种族的少年齐聚一堂。
　　在老板的命令下给客人们安排住宿。
　　其中有几个伙计则一边说著“行李就让我来帮您拿吧”，一边围了上来。
　　其他人的小件行李倒还好说。
　　“圣下。枪斧就由我来替您拿吧”
　　一个伙计从萝莉那里接过枪斧，然而枪斧的重量却让他连连惊叫道“哇啊啊啊啊！”，同时惊慌失措地失去了平衡，向一边倒去。
　　枪斧朝著另一个伙计的胯部倒去，那个伙计发出“咿！”的一声尖叫。
　　“――！”
　　银河一把抓住差点把这个伙计变成大佬的枪斧，然后提了起来。
　　“喂，我说你们！到底在干嘛呢？”
　　“对不起，哈玛尔先生。可是，这实在是太沉了还、还请您往这边走，房间在四楼”
　　“一、二、三！”集合了三个人的力量才把枪斧勉强抱了起来，紧接着就开始往楼上运。
　　看着他们的样子，萝莉耸了耸肩说道“哎呀呀”，之后继续沿著楼梯往上走。蕾莱和姚也纷纷将行李交给了旅店的伙计，空着手走在楼梯上。
　　哈玛尔把目光转向银河，说道。
　　“啊，对了。这位客人，四楼的确是没有房间了，三楼还有，就请你将就一下把。菲！去给他带路！”
　　本来老板觉得，这个随从可以住在四楼的三号房，虽然只是个杂物间，就在其他人的对面。
　　黑精灵在亚人种里属于强势种族，那个鲁鲁德的少女既然是圣下此行的目的，恐怕也有什么特别的情况。
　　但刚才这个人类那一手，轻松的把三个壮汉才勉强挪动的神器一只手就提起来了。恐怕是神殿中的上级骑士一类的吧。不能当做普通仆人对待。
　　但哈玛尔的态度也不会变得殷切就是了。
　　这个态度其实在银河看来属于正常范畴，反倒是之前他跟萝莉说话的态度让银河起了一身鸡皮疙瘩。
　　就在他的话音落下没几秒，一个甚至都能站在手掌上的妖精少女悬停在银河眼前的半空中。
　　她朝银河做了一个“跟我来”的手势。
　　说实话银河还是第一次见到这种幻想系的妖精种，但好像实际上并没有什么特别强的力量。隐约感觉到了，最多只能用来恶作剧程度的魔力。
　　……
　　银河也离开之后。独自留在柜台前的哈玛尔眺望著登记簿上的签名，心中默默地推敲了起来――
　　这个叫蕾莱的女孩究竟是什么来头？
　　她与俄摩拉的使徒萝莉之间到底有著怎样的关系？
　　作为旅店的经营者必须要有一双善于观察别人的慧眼。
　　“蕾莱・拉・列娜么”
　　在一般人眼里，蕾莱身披的那件贤者的法衣无论怎么看都很普通。但是，哈玛尔的眼光是敏锐的。他一眼就从衣服的质地与缝制上看出那件法衣是值钱的上等货色。但话又说回来，很难想像一个过著流浪生活的鲁鲁德少女竟会如此的阔绰，于是，哈玛尔发挥出自己想像力，编写出了各种各样的情节剧本。
　　――比如，那个女孩会不会被某个富商或贵族看中，然后就被收为了养女呢？没有后代，所以悉心教导，成为继承人。
　　――相反，如果是属于丑闻这个范畴内的话，则应该是小（幼）妾而不是养女。可万一那个女孩真遇到了这种情况，着实会有些令人同情和气愤。
　　黑精灵的话，信奉俄摩拉不是什么奇怪的事情。
　　另一个随从，刚才也觉得他应该是神殿骑士。虽说穿着很奇怪。
　　那是充满异国格调，样式得体的服装，说是礼服也太朴素了。仔细看的话，是单调的黑色与红色披风。但也不会太便宜，至少做工很细致。
　　那个到底是什么职位的服装？
　　过了一会儿，楼梯处传来了咚咚地脚步声，把客人都带进房间的旅店伙计们纷纷从楼上走了下来。
　　哈玛尔大声地呵斥他们“走路时不会小点声吗！”，而后又低声询问道“怎么样？”――言外之意，客人是不是很慷慨？
　　客人的手头是否宽裕，从给的小费上就能略知一二。
　　其中一个伙计答道“是摩尔特铜币哦”，并将手中的钱币显摆给哈玛尔看。
　　“哦，真的吗？你们该不会每个人都拿到了吧”
　　“每个人都拿到一枚哦”
　　选择留宿在书海亭的客人中大部分都是富裕阶层的人，但尽管如此，他们给出的小费通常也只是几枚轻薄的毕塔铜币而已，这也算是业界的行情了。
　　虽说只是区区的几枚铜币，但是能将又厚又沉的摩尔特铜币当做小费说明那些客人相当的慷慨大方。
　　于是，这些伙计们你一言我一语，就这样热闹地议论了起来。毕竟是三位美丽的女性。
　　对于哈玛尔而言，自然是那个黑精灵的女人更符合他的眼光。在这种情况下，实际年龄不是问题。而最重要的是，成熟女性的那种妖艳之美。无法理解个中之道的人永远都只是小屁孩而已，哈玛尔边琢磨边将轻蔑的目光投向了那几个伙计。
　　但随后，他又叹了一口气。
　　从伙计们拿到的那笔数目可观的小费上来看，“好色老爹的小（幼）妾”可能确有其事。
　　“……”
　　哈玛尔露出了疑惑的表情，因为菲正晃晃悠悠的飞了过来，就像是喝醉酒一样，划着毫无规律的曲线。妖精族会喝酒的么……该不会是那个疑似骑士的人对她做了什么？
　　对只有巴掌大的小女孩做了什么啊！？
　　――？？？
　　隐约有金光闪过……
　　“辛……”
　　辛？
　　“辛……辛克金币啊！怎么办！”
　　菲抱着一个对她来说足有脸盆大小的金币，使出了吃奶的力气飞着。刚到手的时候，她完全没有表现出拿不动的意思，飞到门外瞬间就累成狗。
　　哈玛尔用手推了一下自己有点落下的下巴。
　　辛克金币的确没啥大不了的，差不多3~5枚可以买到一本普通的魔法书，1枚就能在这里最好的房间住3天，差不多够普通人生活半个月。
　　可活了这么多年，第一次看到小费给金币的，虽说不是厚实的斯文尼金币……不不不，为啥会给金币啊！那个骑士……不不不，那个肯定不是骑士。那那那位大人是金钱观念有什么让人兴奋的错误么！？
　　“去……去把最好的茶水送到……”哈玛尔低头看了一眼签名“送到银河大人的房间，不不，10分钟后告诉那位大人，说房间恰好空出来了！”
　　作者留言：
　　…………
　　肝……
　　睡觉……


第三十七章   嫉妒使我
　　“我们要出一下门，晚饭不用特意准备了”
　　银河带着萝莉她们三个下楼的时候，发现旅店老板在忙着招呼新的客人。所以只是稍微提了一句。
　　不过……那个老板直愣愣的看过来。
　　也难怪，此时，蕾莱、萝莉、姚以这个银河为中心站成了一个圈。可以说他们现在的这种站位，很好地显示出了关系结构。
　　――不动声色的伪装成房间突然空出来简直太好了！
　　然而，让哈玛尔更加没有想到的是――被当作是新人学徒的少女竟然身披一件纯白色的法衣，手持一柄象征着林登学派的法杖。
　　这身装束的意义只要是住在学都里的人都明白，就因为明白所以倘若她走在大街上的话，看到的人都会主动地避让三分。
　　这么年轻就打算去争取导师称号吗？
　　那个失败的话……是这样的纤细的小女孩可以承受的场面吗。
　　哈玛尔不无担心地考虑道。
　　毕竟一旦失败，被丢鸡蛋都是温柔的，就是这样的传统。
　　但之后的知道她的导师是那个无人不知、无人不晓的“加图・埃・阿尔泰斯坦”大师，他又肃然起敬。
　　……
　　“那个老板，特技是变脸么”
　　那个红色的皮肤居然还可以产生那么多变化，银河差点以为那个是‘普卡族’的种族技能。
　　蕾莱带领着一行人离开了旅店，萝莉扛着大斧，非常招摇的跟在她身边。落后两步的银河这样对身边的姚吐槽。
　　“……差不多主人也该习惯了吧”
　　姚觉得自己的这位新主上才是，很多部分都太过没常识了。小费居然还给金币的，虽说是轻薄的辛卡金币，那个真是让人目瞪口呆的行为。
　　特别是听到“没有银币和铜币”的时候，她有一种非常复杂的，想要打人的冲动。
　　“那个……不，没什么”
　　银河的视线移开……
　　说不出口，那个小小的小女孩抱着金币的样子超级可爱，说不出口。
　　――好像养一只。
　　走了没多远，这几个人来到一处建筑物鳞次栉比、宛如住宅区一般的街区。由于此处位于一座较高山丘的中腹部，所以处于山脚下的街道向四周拓展开的景像在这里一览无余。
　　“那栋建筑叫做会堂，是召开研讨会、发表学术成果的地方。而那边的那栋是市议会堂。这座被赋予了自治权的城市拥有一个规模较小的议会”
　　紧接着，蕾莱转过头朝山顶的方向指去。
　　“还有，从这里开始就属于研究街区的范围了”
　　那边的一片区域都被高大的围墙圈了起来。这里正是学都伦德尔如假包换的中心区域，如果换成是大学的话，那这里就相当于是校园了。
　　附近的青年男女们大都和蕾莱一样，身穿一袭贤者的法衣。他们的衣服上一丝污渍和磨损的痕迹都没有，全身上下洁净如新、一尘不染。
　　而随后，当蕾莱的身影出现在他们的视野中时，这些人都惊讶地瞪大了眼睛，有些人装作没看到，而另外一些人则往地上吐了一口唾沫――所有人皆作鸟兽散纷纷走开了。
　　此时，这些人的胸中激荡着阴暗而复杂的感情。
　　“倘若蕾莱你能在这个年纪就获得导师的称号，那么到时候周围肯定会卷起一阵嫉妒的风暴呢”
　　在听到萝莉的提醒后，蕾莱依旧注视前方，面无表情地点了点头。
　　“我已经做好觉悟了”
　　蕾莱下定决心要向导师称号发起挑战。
　　才能……么。
　　对于这种状况，银河并非不能理解。
　　就好比考高级职称，四十岁属于年轻的，五十多岁无法通过都正常。年龄再往后，大部分人都放弃了。
　　蕾莱就相当于十几岁参加破格直评高级职称的那种人。
　　某些努力多年，甚至半辈子依然碌碌无为的人，在看到像蕾莱这样的年轻人即将达到众人所憧憬的那个目标时，会出现这样的反应也是理所当然的。
　　有天赋的人注定是少数，一些鸡汤或者口号听听也就听听，最多有点主观参考价值。
　　“理解归理解，有点难看……啊，我没资格说也就是了。”
　　曾经还是个凡人的银河倒是可以说说。
　　本来他也是个基本没什么嫉妒心的人，或者说没太长这方面回路，更多只是不关注，别人比自己优秀的话当然有相应的理由，自己该怎么过还怎么过――最多烧烧海豹。
　　现在作为‘作弊者’，完全没有这种立场。
　　“银河……没资格？”
　　歪着头，蕾莱疑惑的重复了一下。在她看来，银河是个很奇怪的人，导师程度的经验学识，亚神以上的战斗能力。性格就像是把老人和少年非常突兀的混合在一起似得，迷一样的人。
　　“是呢……如果说你是天赋好的话，我只是运气好。”
　　也不是不自信，银河心里有数。
　　本质上自己只是个不丢人的，但也没什么值得夸耀的人。
　　现在一副游刃有余的样子，只不过心里有底，再加上活的久，经验丰富而已。
　　当然，既然已经有了这份能力和力量，他也没有那么矫情的不想用什么的。一直以来该搞事搞事，但膨胀是不可能的，膨胀。
　　日系多矫情，中系多膨胀。都让他觉得……emmmm……
　　话是这样说，银河这货明明嗨起来的时候毫无自觉。不过那个与其说是膨胀，不如说是嗑了柠檬茶。
　　“银河非常优秀，我是这样认为的。”
　　――那个只是基础教育环境给你带来的错觉，而且我现在可是六转号……
　　如果是处于蕾莱相同的立场，银河觉得自己属于恐怕要四十多岁才有可能挑战导师称号，然后十之八九还是过不了。
　　当然，五十多岁过关的自信还是有的。
　　――比过不了的强不是么！
　　真悲伤啊233
　　“……”
　　糟糕……少女那种纯粹的目光好痛。
　　正说着，从不远处的一栋建筑物里突然闪出一阵光芒。随后，从所有能称之为窗户的地方，都有如同瀑布一般的水流猛烈地喷涌而出。附近一带瞬间就遭遇了一场微型的洪涝灾害，恰巧路过此地的学徒们无一例外全被淋成了落汤鸡。
　　“到底发生了什么！好不容易才想出来的公式！我的公式啊！”
　　“样、样品全完了！”
　　“论文！我的论文！啊啊啊――，怎么都湿成这样了！”
　　到处都是一片捶胸顿足、哭天喊地的景象。这简直就是场凄惨至极的大灾难。
　　转头一看才发现，甚至连姚也未能逃过此劫，由于受到水灾余波的影响，她现在浑身上下滴答着水伫立在原地。
　　幸亏姚就是像盾牌一样挡在了蕾莱的前面，蕾莱的身上连一丁点的飞沫都没有沾上。
　　“……”
　　萝莉与银河投去了同情的目光，这种倒霉程度，真的不是诅咒什么的？
　　刚才的话题也这样告一段落。
　　“这边走”
　　跟着蕾莱的脚步走进了一条小巷，这条小巷与其它狭窄的道路相互连通，很容易就会让人迷路和认错道。
　　没走多久，一行人便在一栋小型的建筑物前停下了脚步。推开关不严实的大门，走上一道既窄又陡、连错身而过都会很困难的楼梯。随后一扇小木门映入了眼帘。
　　楼梯口处的空间仅能容纳蕾莱和萝莉两个人站立。姚和银河只能停在楼梯的中途。随后，蕾莱用法杖代替门环叩响了木门。
　　“谁啊？要是讨债的话，就别费工夫了。我一分钱都没有”
　　敲了几次门之后，对面传出了一阵叽叽咕咕的盘问声，从嘶哑的声音中可以推断这是一名上了年纪的女性。
　　“我是蕾莱”
　　刚刚自报上名字，门立刻就打开了。
　　从门后出来了一位年近八十、看起来和蔼可亲的人类老妇人。
　　混杂着黑白色发丝的一头银发被盘了起来，由一只发簪加以固定。老人家的腰板儿硬朗，眼神中闪烁着清澈的光芒。她身上理所当然地也穿着一件贤者的法衣，只不过就是有些旧罢了。
　　银河没来由的想起来杰图亚准将。都是那种生活过得既充实而又有意义的，有着人格魅力的老人。
　　啊，黑猫属于那种年纪大了颜值也很有保障的类型。
　　“哎呀！哎呀！哎呀哎呀哎呀！这不是莉拉吗？”
　　“不对。应该是蕾莱”
　　老妇人用右手轻拍了一下自己的脑门。
　　“对对，是应该叫蕾莱才对。不过莉拉的这个称呼听起来不也挺可爱的嘛”她一边摸着蕾莱的头一边说道。
　　“谢谢你特意到这种地方来拜访我。好了好了，大家都别戳在门口了。尽管我这里也没什么好招待大家的，总之先请进来吧”
　　被老妇人招待进屋一瞧，里面堆满了羊皮纸和各种书籍，其中还有不少的标本箱。整个屋子里甚至连落脚的地方都没有。
　　大家不约而同地挤在屋内仅存的几处空隙当中。而萝莉则站在了银河的正后方，彷佛完全把自己的身影隐藏了起来似的。
　　这位老妇人在注意到蕾莱的这身装束后，疑惑地问道。
　　“从你这身打扮上来看，似乎是想争取导师称号啊，但现在这个时点是不是还为时尚早呢？加图那个家伙，终于老糊涂了么？”
　　作为答复，蕾莱从怀里掏出一封写在羊皮纸上的信，交给了老妇人。她卡啦卡啦地剥下封蜡后，嘟囔着“让我瞧瞧写得啥”并开始读起了信。
　　“嗯嗯，原来如此。哎呀，是这样啊”
　　不大会儿工夫，她便读完了信，随后默默地把目光重新转向了蕾莱，此时，她欣喜的心情溢于言表。
　　“没想到你竟然能取得如此杰出的成就。这样的话，就算是跳级也是理所应当的了。加图在信中可是用尽了赞美之词啊。要是让阿尔蓓吉欧知道了，她一定会嫉妒你的”
　　被这样夸奖，蕾莱的表情也没有一丝一毫的变化，扭头看了一眼银河。其实一开始蕾莱觉得银河的那套魔导技术，用来申请导师称号也是轻松过关的。
　　“阿尔菲去哪了？”
　　如果能一同成为导师就好了，蕾莱这样想着。但嘴上却迎合着老妇人的话题。
　　“还是老样子嘛。她刚好出门买东西去了。再等一会儿应该就回来了哎呀呀，这可不行，不能让客人们就这样站着等啊。莉拉，不过来搭把手吗？给客人搬几把椅子去”
　　“我叫蕾莱”
　　两人一边一唱一和地斗着嘴，一边寻找着合适的椅子。
　　但是纵观周围，不管是桌子，还是旁边的椅子，只要是能放东西的地方都被标本箱所占据了。
　　银河倒是想要帮忙，一方面是面对这一团糟的环境不知道如何下手，另一方面萝莉死死的抓着自己的后背。
　　然后，当这位老妇人正要伸手挪开标本箱的时候，桌子上堆积如山的书本就如同是雪崩一般崩落了下来，随后各种东西哗啦地滚落了一地。
　　“啊！老师，您在干嘛呢！我不是说过了么，请您不要再把屋子搞得乱七八糟的了！”
　　这时，门外忽然传来了一阵抱怨声。
　　一名栗色头发的女性将手中的购物篮放在了地板上――准确地说应该是扔在了地板上，嘴里一边念叨着“真是的！”，一边突然闯了进来。
　　“出什么事了？总感觉你今天格外地咄咄逼人啊，难道是便秘了吗？”
　　“您、您在说什么呀，根本不是那么回事！”
　　这名女性拥有一头微卷的长发，她用一条麻布带子将这头长发随意地束了起来。
　　并且，从她的脸上丝毫看不出有化妆过的痕迹。作为一名女性，却是一副邋邋遢遢的模样。然而与她的穿着打扮大相径庭的是，她的身材凹凸有致、婀娜多姿。
　　因为太过碍事，这个看起来像是魔幻版研究生似得女青年把大家都赶了出去。就算是自己的老师也没有手下留情。
　　于是就变成大家先去餐馆，等她收拾好房间再汇合的状况了。
　　“诶……我肯定会去的，肯定的……”
　　某种低气压的东西从女青年身上蔓延开来。
　　――我现在迫不及待地想和我这个妹妹……
　　――甩开了我这个还在苦苦纠结博士称号的姐姐，自己却打算争取导师称号的妹妹。
　　――无视我这个没有男人缘的姐姐寂寞的感受，带回男朋友的妹妹。
　　――斜眼瞧着我这个穷得叮当响的姐姐，自己却显得相当阔绰的妹妹。
　　――好好地谈一谈所谓的世态炎凉、人间百态的话题。
　　非常，非常，非常残念的气息。
　　一滴汗珠从蕾莱的额头上迅速滑下，最后挂在了脸颊上。
　　・・・
　　等一下，刚才那段里面好像混进去了什么东西。
　　……
　　穿过研究街区的那堵围墙，走了没多远便来到了名叫“玛丽娜”的店里。店里摆着三张造型简洁的桌子和一个柜台。
　　有两、三名看似学徒的女性顾客正在专心致志地学习中。这家店的氛围就和大学附近稍微上档次的咖啡店差不多。
　　看起来店主是熟人，他满脸笑容地欢迎着老妇人，友善而带着尊敬的称呼她为“米缪莎女士”。
　　另一边，银河将两张四人桌拼在一起，并在周围摆好椅子。姚则慌慌张张的说这种事情应该她来做，结果小脚趾踢到了桌角。
　　年上御姐系眼角含泪的卖萌属于角色崩坏的范畴哦。
　　就这样坐下来缓了口气之后，为了将等待上菜的这段时间也利用起来，米缪莎建议由蕾莱来给双方做一下介绍。
　　“这位是米缪莎・拉・梅尔。既是一位魔法师，也是一位大贤者，而且还是这座伦德尔城的一位长老”
　　据蕾莱介绍，这位老妇人和加图大师是师姐弟的关系。
　　蕾莱的姐姐阿尔菲如今正跟着她进行学习。
　　原来如此……姐妹分别称为姐弟的徒弟，这种感觉。
　　接下来，轮到银河这一边了。
　　按照座位远近，开始介绍，姚的时候到还算正常。但蕾莱打算介绍萝莉的时候――
　　“好久就不见了，萝莉。莫非你这次来，是想知道那个问题的答案吗？”
　　米缪莎抢先一步打断了她，示意她不必特意介绍萝莉了。
　　“已经是大约五十年前的事了。那时我正和萝莉一起四处旅行呢”
　　“米缪莎，你老了啊”
　　“是啊，羡慕我吧？我已经完完全全是个老太婆了哦”
　　老妇人抬头望着自己那双满是皱纹的双手，这番举动就像是在展示自己引以为傲的宝物一样。
　　就连萝莉也彷佛是一脸羡慕的神情，甚至都为此努起了嘴。
　　这种，让银河稍微露出了一点复杂的表情。
　　“那么，莉拉不对不对，是蕾莱。接着再介绍下一位吧”
　　蕾莱瞥了一眼坐在自己旁边的银河。
　　“这位是‘银河（Galaxy）’。”
　　除此之外，蕾莱没多说一句话。
　　嘛，Galaxy的确是‘银河’的意思，算是他常用的西式名。现在说有点晚，总觉得是个会经常自爆的名字呢。
　　“哦？”
　　而此时，米缪莎则瞅着银河这身严丝合缝的黑色魔改神父装问道。
　　“这身衣服还真是很少见呢。你是从哪个国家来的？”
　　“阿尔努斯的那扇‘门’的另一边。”
　　这方面倒是没打算隐瞒。
　　“哎呀！我对这件事饶有兴趣啊。在阿尔努斯，有一扇‘门’突然出现的传闻，我也是有所耳闻，但是‘门’对面的一切相关消息却丝毫都打听不到。那么快说说，对面是一个怎样的地方？蕾莱她们已经去过了吗？”
　　“我们已经去过了哦”
　　萝莉得意洋洋地说道。这时，米缪莎兴趣盎然地向前探出了身。
　　“哎呀，我真是羡慕你们啊。跟我讲讲那次旅行的见闻吧”
　　关于那边的情况，萝莉和蕾莱偶尔会跟着小忍去真实的地球看看，有银河在那边的部下打掩护，在秋叶原留下了一些都市传说，却没有引发什么太大的混乱。
　　这边的世界，其他人只知道“梦世界”。
　　所以米缪莎的请求让蕾莱、萝莉面面相觑，不知道该不该说。
　　“没关系……”
　　反正用不了多久就会关上，银河到时候打算在两边稍微处理一下后续问题，就打算撤退了。能“学”到不少科技和魔法，的确是好事。但在这个“世界”里，“压力”有点大。
　　嗯……也差不多该来个决断了。
　　在经过短暂的眼神交流之后，她们便分别就各自的经历开始叙述起来――萝莉负责讲述大街小巷上的种种见闻，蕾莱则著重提到了一些关于大型书店的所见所闻。
　　“要是书籍的价格真的能变得平易近人的话，那就太了不得了”
　　“这个愿望总有一天会实现的”
　　蕾莱仰望著半空，就彷佛是在预言未来一般点了点头。但就在这时。
　　“那可不行”
　　只听得砰的一声巨响，这声音听上去就好像是有人在用力地把门撞上似的，而后大家纷纷转过头去一探究竟。
　　“等、等一下，那可不行。那怎么可以呢。要是书都变得廉价了，会有人因此而伤脑筋的”
　　此时，蕾莱的姐姐出现在大门口，她摆出一副令旁人不寒而栗的表情。
　　空间都扭曲了。
　　作者留言：
　　……
　　明天，我会把coc的试阅先发上来一小段。
　　剩下的等新书吧。
　　然后……必定是一个坑啊233


第三十八章   走的安详
　　在整理好米缪莎的研究室之后，阿尔蓓吉欧将还没用完的羊皮纸卷成卷塞进随身的挎包中，然后把门锁好，急急忙忙地往料理店赶去。
　　一到店门口，她先将门推开一半，探头进去向店主搭话道。
　　“你好。老师她来了吗？”
　　“米缪莎女士的话，她已经来了，是和客人们一起到的”
　　而就在这时，耳边忽然传来了米缪莎与蕾莱的谈话声。不过，谈话的内容却让阿尔菲一度误以为自己的心脏好像都停止了跳动似的。
　　“等、等一下，那可不行。那怎么可以呢。要是书都变得廉价了，会有人因此而伤脑筋的”
　　阿尔菲边说边步步逼近。简直就像是把蕾莱当成了投机倒把的奸商，并指责她企图让书籍买卖的行情崩溃一样。
　　“阿尔菲，你在做什么？”
　　“老师，也请您有些危机感好不好！用于研究的样品可不是免费的，那些东西都是要花钱的！”
　　“我还想呢，你到底在激动个啥。原来就为了这？”
　　“就为了这？您说得也太轻巧了吧！我拼了命地、夜以继日地抄写出来的魔法大全，倘若书籍的行情就这么跌倒谷底的话，伙食费、房租、还有生活费估计怎么也得……天啊！”
　　一名女性手抱著头，显得异常的痛苦和郁闷，这幅光景实在是相当的离奇古怪。而且做出这番举动的当事人又颇有姿色，所以看上去就更加的滑稽可笑了。
　　见此情形，一旁的米缪莎坐不住了――为了保住自己徒弟的名声，她觉得有必要对其中的隐情稍作解释。
　　“抱歉让你们受惊了。我家这姑娘是专门从事矿物魔法研究的。但凡涉及到这个领域的研究，总是会产生不小的开销。于是她就自食其力，搞起了撰写书籍的副业，可即使这样，仍然是入不敷出。所以……”
　　而蕾莱似乎也打算安抚一下自己姐姐的情绪，啪地一声拍着她的肩膀说道。
　　“不用担心。我说的这件事并不是一天、两天就能实现的。那都是以后的事情了”
　　此时，阿尔菲就像是松了口气似的，全身瘫软地坐在了地上。
　　可能是由于刚才的那番举动一下子让她感到了疲惫，阿尔菲深深地长叹一口气。
　　随后蕾莱为了安抚姐姐，也花了一番功夫。
　　等安稳下来，阿尔菲用手臂绕过自己妹妹的脖子，将若有所思的她一下子拉近了问道。
　　“这个人是谁？”
　　“银河”
　　“他是做什么工作的？”
　　“来自于‘门’对面的导师，是比林登派更加倾向战斗的派系，在那边的世界，相当于我的老师。”
　　毕竟是在座当中惟一的男性，再加上打扮虽说怪异了一点，可衣服的品质非常考究。不由得会让阿尔菲好奇。
　　不过当听到是‘导师’的时候，阿尔菲眨了眨眼。
　　贤者加图就是一位专精战斗魔法的权威。在这个学都之中，堪称个体战力最强的人。
　　蕾莱知道自己那个老不羞的导师完全不是银河的对手。其实也并不是这个身份，但要让这边的人便于理解，这个说法是比较恰当的。
　　“诶……好厉害。”
　　阿尔菲这样感慨着，眼中有了一些微妙的变化，因为银河看起来和自己年纪差不多。
　　“和你们这样的贤者不同”
　　这种身份的确是便于理解，但银河不打算让对方有什么奇怪的误解。
　　“基本上我属于纯战斗系，不要期待我的研究能力。”
　　就在这时，料理店的店主人彷佛是掐准了时机一般，在这个谈话的间隙将饭菜端了过来。
　　于是，正式就餐的时间到了。而作为席间的话题，米缪莎女士首先提到了“课题”的事情。
　　那是她还年轻的时候，与萝莉一同旅行，最后分别时，萝莉留给她的课题。
　　萝莉问――为何这个世界中居住著如此众多的种族。
　　现在，米缪莎女士给出的答案是――门。
　　在这个世界中，之所以居住著来自各个种族的亚人，究其原因，无非就是外来者们趁“门”打开的当间，经由它移民到了这里。
　　萝莉向探出身子的米缪莎确认这是否就是她的最终答案。
　　“嗯，我敢肯定。阿尔努斯之所以在帝国被视为圣地也是缘于此――并不是作为信仰的对象，而是被认作是人类最初的发祥地”
　　“不愧是米缪莎呀”
　　在得到萝莉的认可后，米缪莎看似有些激动――她抬起胳膊并略微一使劲，一下子攥紧了拳头。
　　关于为什么会出这种课题，是源于亚神的工作。
　　假如将这个世界比作一棵树，亚神就相当于守护树木的园丁。
　　对不满意的枝杈进行修剪，驱除从别处飞来的害虫。当然，也会栽培优秀的贤者来推进世界的发展。
　　不过在提到职责的时候，萝莉自顾自的用责骂般的语气小声嘀咕道“哈迪这个白痴”。
　　另一边，魔法师姐妹两个则谈起了申请导师称号的事情。
　　阿尔菲很担心蕾莱万一失败了，被砸鸡蛋和泼油漆怎么办。虽说野蛮了一点。可就是这样的传统。
　　于是蕾莱拿出了自己的研究论文。
　　米缪莎与阿尔菲翻开了蕾莱的卷宗，并读起里面的内容来。
　　阿尔菲在读了里面的内容后，彻底地沉默了。
　　“真令人惊讶啊。假如将来自异世界的先进知识原封不动地发表出去，铁定会被认作是剽窃的。但是，你却以此为基础，使它与魔法技术体系相融合。这样一来，那帮爱挑理的老爷子们怎么都得闭上嘴了”
　　米缪莎微笑著向蕾莱打起了保票。
　　“下个月的学会可有意思喽”
　　阿尔菲身体却早已僵住，一副眉头紧锁的样子。片刻之后，她小声嘟囔了一句。
　　“被、被超越了。而且还是彻底地……”
　　只见她两手互相贴近，一边做出指尖相碰的动作，一边不停地叹气。
　　“很遗憾啊，阿尔菲。不过来日方长嘛，千万别灰心”
　　米缪莎试图以此给她鼓劲。但对于身为姐姐的阿尔菲来说，牺牲了许多东西，一心只为研究才换来的成绩，就这样被妹妹超越了，这种打击并不是一句简单的鼓励就可以消释的。
　　自暴自弃的说要不干脆去乡下教书算了。
　　过了一会儿，在明白无论怎么哭都不会有人理睬的时候，阿尔菲又突然斩钉截铁地说道。
　　“我已经受够了！干脆找个人嫁了算了！”
　　“这一次，又会爆出什么惊人的言论呢”
　　萝莉一脸兴奋地期待。
　　阿尔菲再次将手臂绕过蕾莱的脖子，说道。
　　“给我介绍介绍银河先生的情况吧？”
　　正在喝汤的银河眨眨眼。――啥？
　　“银河・宇宙。异界的战斗魔法导师，‘深空之星’学派的教宗。还身兼舒尔兹黑精灵族名誉族长等多个称号”
　　“派系教宗！？经、经济状况呢？财产呢？”
　　回答这个问题的任务就由姚揽下了。
　　“主人在这边的财产总和，换算成斯文尼金币的话，大约三千万枚，顺便一提，其中还有我们部族赠与的钻石。”
　　姚大概比划了一下大小。
　　“斯、斯、斯文尼……不是辛克金币？三千万？钻石？而且有人头那么大！？”
　　此时此刻，阿尔菲情不自禁地幻想了起来。
　　这个男人拥有丰厚的资产，足以给自己创造出一个良好的研究环境――梦寐以求的实验材料和器材随时都能准备齐全。
　　总而言之一句话――买这个会很划算哦！
　　当阿尔菲从如此这般的浮想联翩中回过神来的时候，猛地一回头，发现自己的座位已经被别人占据了――蕾莱摆出一副正襟危坐的姿势，并且都快和旁边的银河靠在一起了。
　　原来，趁著阿尔菲起身的空挡，蕾莱迅速移动，取而代之。
　　……
　　夕阳西下――
　　街道上的行人你来我往，其拥挤程度比起早晨那会儿有过之而无不及。整个城市呈现出一派热闹非凡的景象。
　　而就在这番景象之中，有几个身穿法衣的学徒一闪而过，扯着嗓子四处宣扬自己刚刚的所见所闻。
　　“打架啦！打架啦！有两个魔法师要打起来啦！”
　　“而且双方都是女的哦”
　　“其中有一方可是那个才女阿尔蓓吉欧呢！”
　　“什么！？就是那个‘铁之阿尔菲’吗？”
　　一听到这个消息，有不少人就像是被弹簧弹出去一样开始奔跑起来，而且参与的人数也在急速增长中。
　　就这样，俨然成为了战场的这条道路，转眼间便被好奇心旺盛的学徒们围得水泄不通。
　　站在路的东边，并将手中的法杖戳在地上的人全名叫阿尔蓓吉欧・埃・列娜。
　　24岁的美人，果然是兼具了青春与身材。即使隔着一层衣服，她那副美妙的身线也能跃然于其上，将男人们的视线全都不由分说地吸引到了一处。
　　而站在路的西边，同样也将法杖戳在地上的人名叫蕾莱・拉・列娜。
　　相比之下，贫瘠的身体最近才开始变得圆润起来。
　　在场的观众当中，跟银河品味差不多的人毕竟是少数。这个世界的审美来说，姚那种才是满分。
　　距离十步之遥，相互对峙着的两姐妹之间，忽然有一阵风刮过，尘土飞扬。
　　很快，人群中已经有人开始坐庄押注了。
　　“……姐妹么，完全不像，各种意义上。”
　　银河已经在脑补电视剧情节了，不论是长相还是性格。话说刚才姐妹之间的火花还真是……嗯，微妙。
　　“的确，一冷一热。她们真的是亲姐妹么？”
　　老老实实站在人群中的，是银河与姚。萝莉已经兴致冲冲的跑去当裁判了。米缪莎女士也是，明明一把年纪了，却跟着一群小伙子一起起哄。
　　姐妹吵架。
　　非要说的话，阿尔菲也是倒霉。作为矿石与炼金领域的兼顾了探索与研究的学者，是个很烧钱的职业。
　　“偶尔发泄一下也好吧”
　　听说阿尔菲自打懂事的那天起就一心只扑在研究上，无论是精神上，还是物质上，总是紧巴巴的。
　　蕾莱轻描淡写的说书籍量产只是其中一个原因，随后逐渐在聊天中受到了妹妹的刺激，虽说蕾莱主观上没有这种打算。但客观上造成了这样的结果。最后演变成了“跟我出来！”的状况。
　　客观来说。要想在矿物魔法的研究上有所建树，投入大量的时间、精力是在所难免的。而且这个学科，就像无底洞一样将金币统统地融化掉。人们眼睁睁地看着自己的钱就这样灰飞烟灭了。
　　银河曾经和加图讨论魔法时，仅作为相关常识进行了一点基本的了解。在他看来，这个矿物魔法学，就像是包含了分析化学、无机化学、物理化学、结构化学的一种基础科学。
　　从细分上来说，比地球也就只少了有机化学和高分子化学之类的比较“现代”的部分。与之对应的，其中还有很多“魔法”的部分。总体来说是个很硬核的学科。
　　投身基础科学，其成果的发掘通常都是以百年计量单位。恐怕以个体研究者来说，终其一生也没什么“值得一提”的建树。
　　但基础科学才是科技的核心动力。
　　所以，从这一点上，银河还是很佩服阿尔菲的，这样的年轻少女投身于一个对个人来说没什么太大前途的科研领域中。
　　之前也说，蕾莱主观上没打算刺激阿尔菲，可客观上刺激到了。
　　类比来说，就是一开始姐妹都是研究生。
　　姐姐投身基础科学，妹妹去“国外”进修，研究的是应用科学。
　　结果回国的妹妹就像一步登天似的，用国外的技术有机会成为院士。自己则在国家研究所埋头工作，却因为学科性质的关系连博士都排不上号。
　　再加上应用科学“专利”非常容易商业化，妹妹获取了不菲的经济利益，衣锦还乡在自己面前N瑟。
　　大概就是这样的状态吧。
　　就算妹妹不是故意的――小暴脾气还不锤妹妹一顿。
　　“主上，不阻止么”
　　嘴上这样说着，姚稍微抖动了一下耳朵，她也清楚眼前的状况不像是可以阻止的样子。
　　“不，不也挺好么。”
　　具体的内情银河是不太清楚，但还感觉到了两人之间微妙的关系。好歹也一把年纪了。
　　假如装作一副胸襟豁达的样子，为妹妹的成功鼓掌叫好的话，两人之间的和睦关系毫无疑问会继续保持下去。只不过，姐妹之间就会树立起一道名为虚伪的高墙。
　　……
　　其实，正如之前银河的怀疑那样。
　　所谓的姐妹其实并没有血缘关系的缘故。只要有一丁点虚假的东西掺杂在里面，两人立马就会形同路人。
　　这种状况，是阿尔菲要绝对予以避免的。
　　没错，她明知自己会被人当成是妒火中烧而受到嘲笑，但还是选择了主动挑衅的这条道路。
　　……
　　于是，两名女魔法师正在剑拔弩张地对峙中。
　　在周围看热闹的一众学徒们都屏住了呼吸，等待着战斗开始的那一刻。
　　不管怎么说，对峙的双方同属于魔法战斗的名门――林登学派。因此在场的所有人都有可能从这场争斗中，亲眼目睹到魔法战斗的精髓。
　　在两姐妹之间大概正中央的位置上，身披一袭黑色神官服的萝莉将枪斧戳在地面上。
　　“咳――。在这场战斗中，双方需要遵守的规则就由我来说明一下。首先，你们的任何举动都不能威胁到对方的性命。其次，既然双方同为女人，那么也绝不能伤到对方的脸。除了这两条规则之外，其它没有任何限制，你们可以随意战斗。然后，我再提一下失败的条件。一是在违反规则的时候；二是主动投降、亦或是被击倒，并在十次计数的时间内无法再次摆出战斗姿态的时候。另外，双方在战斗结束后必须要接受调解。以上的这四点要求你们都同意吗？”
　　对于由战争之神俄摩拉的使徒萝莉提出的要求，理应是不会有人存在异议的。对此，蕾莱点了点头。同样的，阿尔菲也毅然地点了点头表示认同。
　　“那么，第十三次列娜家族姐妹会战，就以我――俄摩拉的使徒萝莉・麦丘利之名准许其开始！！”
　　萝莉对众人的这番宣告就如同是叩响了发令枪一样。
　　最先行动起来的是阿尔菲。只见她右手一闪，随即一个小光球便朝着蕾莱飞了过去。
　　而蕾莱则召唤出一阵风环绕在白色法衣的四周，并以轻盈的动作躲开了光球的攻击。
　　紧接着，阿尔菲掏出一件名为波拉的武器挥舞起来。造型看起来像袖珍型的流星锤。细绳的尖端镶嵌着各种宝石或矿物。上面被施加了多种魔法，回旋在空中释放出不同色彩的光芒。
　　随着一声撕裂空气般的响声，气刃攻击接踵而来，漫天飞舞的石块瓦砾就如同暴雨一般倾注而下。挥动着法杖防御攻击、躲闪、然后横向一斩，紧接着，战斗双方释放出的立场在正面碰撞到了一起。
　　姐妹吵架的场面也很惊人啊，按照一般人的标准来说。
　　当然银河的确干过类似的，更大规模的蠢事，但他是有那个自觉的。
　　说起这个，当然就是小忍。没常识的家伙。
　　“……”
　　“怎么了，主上――”
　　姚感觉到银河突然安静了不少，扭头一看，发现他的眼神迅速的咸鱼化了，不由得关切的开口。
　　“不……也不是反对，但是也太突然了”
　　这种操作，估计让墙那边也无法释然啊！
　　“到底……”
　　“嗯……小忍那家伙，这次宰了那个皇子，然后钦定了平娜成为女帝了。”
　　银河刚刚接到小忍的心灵通讯。
　　“……”
　　姚的表情就像是‘您在说什么傻话啊’这样的造型，逐渐演变成‘诶？麻吉？轰东尼？马萨卡？’。
　　倒不是反对……
　　无法释然啊。
　　上次这种心情，还是传说中的宿敌君被老大哥顺手宰了那次。
　　按照银河的想法，等那个王子鼓动起更多人之后，一勺烩了。没想到小忍真的是不惯着他啊。
　　然后呢？
　　这种……不完全燃烧的感觉到底要如何舒缓啊？
　　作者留言：
　　…………
　　COC试阅短篇已发，在《宅游记学院篇》。


第三十九章   情绪稳定
　　皇帝倒下之后，宴会终止，皇宫里陷入了严重的混乱。
　　随后立刻宣布开设皇太子府的索沙尔，将内务、财务、农务、外务、宫内各部的大臣乃至宰相的职位都任命给自己人。
　　当然，针对索沙尔行为的反对意见也从各处蜂拥出来。
　　但现任大臣的权威与许可权来自于皇帝。但是，皇帝正处于没法明确传达意志的状态。
　　而且元老院这边，由于主和派几乎全部被软禁在自己家中，只剩下支持索沙尔的主战派们在主持议事。
　　……
　　宣布皇太子索沙尔即将驾到后，皇太子府大厅的门扉大开。
　　在被召集来的下任大臣、文官以及军务在身年轻气盛的军官们的注视下，索沙尔威风凛凛地从打开的通道上走了进来。
　　与野心四溢的年轻文官、军官们一起，跟随在皇太子稍后一点的是蒂尤蕾。
　　她现在终归还是皇太子的“所有物”的身份。但是，从此时起所有人都在她的身后看到了皇太子的身影。
　　索沙尔飒爽地脱下斗篷，摁在一旁等候的蒂尤蕾身上。然后在相当于皇太子府主座的席位上坐了下来。
　　另一方面，久候多时的平娜不耐烦地走向索沙尔的座位，用责问的语气问道。
　　“兄长大人！为什么要把卡杰尔伯爵和西塞罗大人等主和派议员的代表卸职并软禁起来呢？”
　　索沙尔迷惑地皱起了眉头，满脸一副不明所以的表情，解释道。
　　“软禁什么的传出去不好听。 这些人都有被收买的嫌疑。所以，在调查完成前都得在自己家中禁闭。”
　　“收买？单单是收买？”
　　进而听到索沙尔用‘在军中有先例’这种狡辩而随意惩处别人的打算，平娜的视野瞬间一片黑暗。
　　“兄长。你到底要做到什么程度……”
　　“好嗦啊平娜。父皇病倒的现今，由身为皇太子的我来代为接管政务。既然这样所有人就必须得接受我的做法。”
　　……
　　从皇太子府出来后，平娜迈着趔趄的脚步。
　　她的兄长，以及那些年轻的军官们，虽然也认为敌人是正面作战无法企及的对手，于是决定用毫无荣誉的卑劣手段。
　　对外，派人装作盗贼去阿尔努斯焚烧农田、杀死家畜、往井里下毒。混入难民中去敌占区进行破坏活动。或伪装成敌人的样子，去袭击周边的王国聚居点，给敌人栽上污名。
　　对内，则是设立新的法案，着手对主和派进行清洗。
　　“为什么。到底为什么会变成这样？”
　　患上名为绝望的疾病之际，鼓起剩余的一点点勇气的平娜，得出单靠自己无法阻止索沙尔的结论。
　　被后悔与无力感吞噬的帝国公主平娜，虽说并非本意，但是……
　　“刃下心殿下，你在哪里？”
　　皇帝倒下之后，索沙尔还曾经想要栽赃给她的，但好在有比那个更优先的事情要做，这件事也不了了之。
　　自从那天以来，平娜就将忍安排在自己的公主府。但也只是名义上的，毕竟忍总是神出鬼没。
　　目前也只是抱着万一的心态，在客房里找找看。
　　“什么，小丫头喏，有何贵干？”
　　那个熟悉的声音是从正上方传来的，平娜抬头一看，忍坐在天花板上，不光是她本人，天花板上还“坐落”着一套茶几家具，红茶和茶点也摆放整齐。
　　简直就像是，“倒过来”一样，忍倒的茶水向天空的方向“落入”茶杯。
　　看着以天花板为背景独自一人悠闲喝茶的金色美人，平娜瞬间就陷入混乱了。
　　“……刃下心殿下。”
　　迟疑的停了下来，稍微冷静一点的平娜，咬着手指。
　　自古以来借外力以攘内忧，导致丢掉国土甚至丢掉国家的例子并不少见。不得已而为之的事情，眼下只能求助于“外人”了不是么。
　　就在平娜鼓起勇气的时候……
　　“对了，汝啊。”
　　“啊……是的？”
　　“难道汝没有什么话要跟吾说吗？”
　　这无形的压力是怎么回事。――平娜这样和忍对视。
　　明明两人都是在‘仰视’对方，但平娜总觉得自己仿佛要被那双如同熔金般的双眼压垮似得。
　　“唔，汝怎么了？”
　　“那个……”
　　真的要说吗？平娜或许是帝国中，最清楚‘敌人’力量的人。那是能够以个体去对抗战术和战略的怪物。
　　跟平时很温和的银河完全相反，忍经常会露出凄美的笑容……然而要从她的笑容中读出感情也是一件很困难的事。
　　如果是那一位的话，还算可以想办法探一下口风。可眼前这位，用普通的刺探手法的话，很可能弄巧成拙。
　　“能……能帮助我，阻止索沙尔皇兄么？！”
　　他已经开始将主和派、反抗自己的人等悉数打入牢中。元老院现在也只剩下持主战观点的人了。已经没有人可以求助了。
　　“汝的要求，相当怪异呢。”
　　“――！？”
　　“想让吾如何行事？把他杀了么？”
　　“那个――”
　　明显是不行的吧。但劝说肯定是不可能的。
　　那么，怎么做？怎么做才能阻止？具体的，确切的……
　　向忍看了一眼。
　　她正露出满面的微笑。
　　在展现着尖锐獠牙的同时，露出满面的微笑。
　　你想我怎么做呢？――这样的意味。
　　“……那个，刃下心殿下。”
　　说不出口，平娜真的想象不出有什么办法可以完美的解决当前的事态。
　　“噢，是背叛吗？是‘背叛’吗？真让人期待呀。这种状况，这女人究竟会怎样选择呢？从‘绝境’和‘死地’之中。”
　　说白了所谓政治就是让他人理解自己所言，让他人跟随自己。如果自己没有想清楚所作所为的意义的话只相当于小孩子闹别扭罢了。
　　感觉好像被一把捏住了脖子似的，平娜经过了一两次呼吸的时间后，总算取回了自我。
　　“请您务必对我和帝国施以援手！”
　　“嚯哦……”
　　听到了平娜请求，忍从天花板上消失了，随后，屋顶的那些茶具和桌椅都噼噼啪啪的掉了下来，在坠落地面的同时，如同烟雾一般破散消失。
　　“明明逃走也是一个选择的？”
　　烟雾之中，若隐若现的忍，站在了平娜的对面，这样坏心眼的给出了一个新的建议。
　　“我不能将躺在病床上的父皇在一边置之不理！”
　　“不错的回复。”
　　对平娜这种态度，忍却反而露出了认真的表情，脸上也没有浮现出往常的凄美笑容。
　　“所以吾对现状几乎完全不了解，也不打算去了解。但是呢，从吾辈的立场来看，汝的所作所为，和叛国并没什么不同吧。”
　　刚开始，忍还是摆出一副看热闹的态度……但是到了最后，她却露出了几分认真的表情。
　　“那个笨蛋用暴力与恐怖占据顶点的作法，就效率而言并不为过。他的失败之处，是对强弱的判断失误，被‘常识’所欺骗，也就是所谓的锚定效应。”
　　面对无法战胜的敌人，就要投降么？
　　不，明显不行的吧。
　　在忍看来，平娜和索沙尔没有谁对谁错之分。纯以目的性来说，反倒是索沙尔更难得。
　　忍嘴上说着“不了解状况”，但实际上通过部下们收集到了一些有趣的消息。
　　比如，那位看起来脑残的皇子，居然不需要贿赂什么的。而拒绝了很多拜访的商人。――不可能是正常的用商品的品质与价值堂堂正正决胜负的人，这样的人当然得禁止其入内。
　　罢免尸位素餐的官员，让更有干劲的年轻文武官员逐步占领重要的位置。
　　当然，类似的颠覆性政策也造成了混乱，这也让原本健全的官僚机构出现了误判和错乱。
　　这才是目的――像现在这样的混乱情况，政敌们就没有余裕来修正他实施的法令，只能就这样原封不动的整个吞下去。
　　诸如此类的决策。
　　如果不是因为自大到恶心，再加上某个兔女郎在煽风点火。
　　这个人说不定是一个贤明而勇武的皇帝。
　　忍知道，如果是银河的话，大概会在索沙尔最高兴的时候，正面将他组织起来的所有“力量”都碾碎吧。
　　索沙尔就像是个打断腿也梗着脖子不服输的熊孩子――凭什么服你！凭什么！我就不服！
　　大概是这样的感觉吧。
　　的确是个非常讨打的人。
　　归根结底，只不过是平娜讨喜，索沙尔讨厌罢了。
　　“没办法了不是么……这样下去，帝国只能被你们毁灭不是么”
　　平娜的表情被垂下的头发遮住而无法看到。但是，从那小小的、颤抖的声音里，可以感觉到害怕和内心在做激烈斗争的样子。
　　“老夫也不是什么恶魔……”
　　“……？”
　　平娜呆呆的看着忍。
　　“吾主，大概会这样说吧，其实从一开始，就没有把你们当做‘敌人’啊……”
　　所谓的敌人……敌对，要‘对’的上，才能成立。
　　“吾，吾主，从一开始就没有报什么期待。”
　　从帝国得到什么，这种想法完全没有。比如那些金钱只是惩罚的一部分，并不是贪图那些财富。
　　…………皇宫…………
　　蒂尤蕾在索沙尔办公室墙边的固定位置低头站着。看起来在挥毫疾书着什么，右手拿着羽毛笔，左手拿着贴着羊皮纸的画板。用挟着羽毛笔的手挠头发的蒂尤蕾样子看起来非常美妙。
　　在蒂尤蕾身边的是一个看着不起眼但身着华服，挺直身子站立的四、五十岁左右的男人。
　　就在这时，办公室的门被敲响了。
　　听从索沙尔的指示，蒂尤蕾迈着优美的步伐横穿过办公室打开了门。
　　阴影潜入了进来，顺着地面，如同黑色的闪电。
　　“――！？”
　　头颅咕噜噜的在地上滚动。
　　如此突兀的，如此令人愕然的。
　　就这么简单的……
　　“――――”
　　蒂尤蕾的眼神涣散了，兔儿笔直的竖起，猛然间，仿佛无数的，成千上万的无法辨识的复杂感情，淹没了她的理智。
　　“那是什么表情呢”
　　坐在皇子的办公桌上，手上逐渐滴血的，金色的美人，冰冷而惨烈的笑容。
　　“是遇到了什么好事么？”
　　……
　　……
　　作者留言：
　　…………
　　家属情绪稳定。
　　……
　　啊，对了，COC那个每周更新规律是1D7没错哦233


第四十章   李时珍皮
　　贝尔纳格。
　　那里作为祭祀冥府之神哈迪的神殿都市而广为人知。
　　冥府，一般被定义为死者前往之地，位于地底深处。
　　话虽如此并不是所有的死者都会来到冥府。例如在战斗中倒下，或是拥有特别战功之人的灵魂就会被召唤到俄摩拉的座下。
　　一般情况下死去的魂魄都会被迎入哈迪所支配的冥府。
　　因此，即便不是哈迪的信徒，如果想要祭拜祖先的话，来贝尔纳格是最合适的。
　　“真是人山人海啊。”
　　银河看着前往神殿的群众，联想到了各种名山大川的寺院。本来还以为这是一个阴暗的，仿佛魔王城那种地方。
　　蕾莱的导师评定理所当然的通过了，创造了学都历史上最年轻的导师记录。
　　之前银河通过小忍的心灵通讯，了解到了她砍了皇太子的脑袋之后，也是无语了一阵。
　　眼下还有哈迪的邀请，至于帝都那边，等贝尔纳格这边的事情搞定了再说。于是就掏出了一台米-35武装运输直升机，马不停蹄的赶了过来。
　　好在当武侦的时候，接受过载具培训。要说驾驶技术如何，那肯定不如专业的，但鼓捣起来完全没问题。
　　米-35虽说是现役型，但也算出口产品，有钱理论上就可以搞到。自从资金充沛了之后，银河用经费满足了不少“私欲”啊……
　　顺便，从影子里掏出来之后，如果只有他一个人还是可以忍过去。可实在是忍不住了，毕竟周围有妹子们，不想去招惹萝莉和蕾莱，就去吸了姚的血……
　　当然，来到这个世界之后，受到的吸血鬼的影响是“吸纯洁少女的血”，银河主观感觉上来说，就仿佛是喝到了过期饮料一样的表情。
　　姚又一副生无可恋的表情。
　　……
　　在贝尔纳格确保住宿后，银河几人跟着萝莉上街一看，各条路上都挤满了参拜者。
　　并且在大门前，以参拜客为目标的商店和地摊排得满满当当。
　　土特产店经营的商品里，在似乎到处都有卖的便宜木制装饰品、金属杯，或是刻有风景的浮离等物品上，都贴有贝尔纳格神殿的图案。
　　还有水晶、玛瑙、翡翠之类的宝石、玉石的原石之类的。哈迪的神域在地下，这个世界的矿业相关人员也是信奉她的。
　　怎么说呢，一股旅游风景区的味道。
　　蕾莱的姐姐阿尔菲也跟了过来，除了担心蕾莱之外，还有一个理由就是在贝尔纳格可以说是矿物最齐全的地方。她毕竟是以矿物为研究课题的，找到意外收获的时候，连眼神都变了。
　　但大家被萝莉催促着，便加快脚步前往神殿。毕竟还是不想被丢下，阿尔菲虽然看起来恋恋不舍，但也跟了过来。
　　来到正门之后，银河从背包里取出了黑色书信――贝尔纳格的邀请函。
　　给站在正门旁边的职员看了那书信后，威势惊人、身着白色荷叶裙的美艳至极的神官们如同被雷击一般动弹不得，接着裙边翻飞跪拜在地。
　　“……”
　　银河露出了非常尴尬的表情……
　　没想到这东西威力这么大，一副金牌令箭的节奏。
　　马上把信收了起来。
　　的确一群穿着暴露度有些危险的白色神官服的妹子们跪了一地是非常难得的场景。但他并没有那种爱好，不是假正经，纯粹的希望――大家正常点不好么。
　　就这样银河等人在白色哥特神官们的引导下，受到与一般参拜客不同的特别待遇，进入了贝尔纳格神殿内部。
　　神殿的构造用一句话说就是巨大的洞穴。
　　如要打个比方的话，形状就跟倒金字塔一样，总之就是把四角锥倒放过来的巨大竖坑。当然它不是从地表上直接挖出坑的露天建筑，神殿内部到处都竖着大理石柱，支撑着如盖子一般覆盖洞穴的巨大天花板。而哈迪的祭坛则设置在最深处的锥体顶端部分。
　　在祭坛前身着白色哥特服的女性神官们排成一列，为参拜者施以祝福之仪式，并授予赠言。
　　“愿您得到祝福。”
　　能听到这样的祷告。
　　但银河等人被白色哥特女性神官催促着向更深处前进。大概这前面才是真正的祭坛，也就是冥界入口的所在地。
　　萝莉等人就像不会游泳却马上就要跳入水中之人一般，露出了悲壮的表情。
　　“没事吧，萝莉？”
　　“平时的话肯定不行。不打招呼就侵入其他神所管辖的地盘的话，会产生各种问题。但、但是这次完全没问题哦。我们有哈迪本人的邀请函，所以没问题的……”
　　那说着逞强话语的声音微妙地有些尖，一点都没让人觉得没问题。
　　“别担心，如果我有那个打算，这里马上就会变成露天的。”
　　说着让萝莉呆萌眨眼的话，银河走在了最前面。
　　因为有人打头阵，萝莉明显松了一口气，来到了银河的身后，抓住了他披风的下摆。其他人也依次跟在后面。
　　走了几分钟，抵达地下之后，见到了巨大的神殿。
　　在广阔的地下空间内林立着无数根柱子，这番光景从气场上来说，非常有最终Boss登场的气氛。
　　此前天花板变高的话萝莉似乎就不会过度紧张，所以她现在正以一副爽快的表情张望着四周。但即便如此，她也没放开抓着银河衣服的手。
　　正在最深处的祭坛之前祈祷的司祭仿佛在等待银河等人到来一般庄严宣告。
　　“来访者啊。主上哈迪即将降临。请以各自方式表示最高敬意。”
　　如同撕裂黑暗的聚光灯般的光束注入了祭坛，神官们一齐跪地朝着祭坛拜倒。
　　萝莉把斧枪刃伏在地上，单膝跪地。此外蕾莱她们也模仿着神官们单膝跪地。
　　这就显得站在中央的银河非常显眼了，入乡随俗么？再怎么说对方也是个神，基本的礼貌还是要讲的吧。
　　抬起手，那是令他怀念的军礼。
　　不久，光粒从天花板附近的高处降落下来。那些光粒飘在空中逐渐构成了女性的姿态。
　　银发及腰的20多岁女性的形象在光芒当中逐渐形成。
　　宁静的表情宛如玻璃工艺品般精致美丽，纤细婀娜的身体平实却又光滑地描绘出女性曲线。
　　那能稍微透视到对面的人悄无声息地踏出了一步。
　　哈迪露出了鲜花盛开般的表情，然后又开始说着什么。
　　但是银河听不到内容，而萝莉则是一直满脸不悦。扭头一看，好像大家也都听不见，包括那些神官。
　　所以哈迪中途就不再说话，仿佛在寻找什么一般环视着周围。
　　接着，仿佛就跟一直在等待这一刻似的，女性神官们一齐走上前去服侍，并以“请选择我”的表情注视着主神的身姿。
　　“她们在干什么？”
　　银河身子歪向萝莉问道。
　　“这是在呼唤‘请使用我的身体’哦。”
　　“身体？附体么？”
　　“把主神请进身体并一体化对神官来说可是最高的荣誉呢~但是，如果把神这样的巨大魂魄降到自己身上的话，精神多半会被摧毁，所以就跟自杀差不多~”
　　“哦，真是合理的设定。”
　　银河毫不犹豫的说出了‘设定’这个词。
　　萝莉解释说，这是作为神官提升地位的好机会。如果把神降到自身，并能保持自我的话，就有可能分得神之力了……关于这个，只能说有成有败。到头来还得看自己，不过成不了亚神的情况占绝大多数。
　　另一方面，环视着白色哥特神官们的哈迪似乎没找到意中人，露出了似乎很失望的表情。那表情看起来甚至如同叹息。然后她仿佛死了心一般把视线移到神官队伍的外侧，突然露出了似乎很喜悦的表情。
　　哈迪朝着那里走去，萝莉看到后慌张地叫道，
　　“啊，等一下！！”
　　但她没能来得及阻止，哈迪就朝着蕾莱的身体迅速飞了进去。
　　“卧槽――”
　　――Thheeeee Wooooorld！
　　银河立刻开启了时停，挡在了蕾莱和哈迪之间。
　　但是……接下来怎么做呢，对方是虚体的吧。
　　姑且打开了自己的魔导防护立场。
　　时停结束的瞬间，银河就像被拥有实体的某物正面撞击一般，护盾完全没有起到作用，直接被穿透了，但随后受到某种无形的惯性影响，被吹飞了一段距离。
　　好在蕾莱并没有受到波及。
　　“这叫什么事……”
　　萝莉就像目击了交通事故的少女一样，以手掩口目瞪口呆。神官们也都惊得说不出话来。
　　阿尔菲这才拉过蕾莱，猛地抱在怀里。
　　姐妹百合花开这种事情，银河已经没有心思看了，他现在也是目瞪口呆的看着自己对面的“少女”。
　　恍若少年的容貌，面部轮廓柔和，尽管面容稍显年幼，表情也很平淡，但却给人一种威风凛凛的严肃感觉。
　　毫无修饰的黑色传统水手服，裙子正好在膝盖上方一点。
　　可以看到纤细的肩膀划出俊逸的线条，黑色水手服的缘故，手臂和脖子因此看起来更加白皙。
　　说是美女略显不足，但要说俊逸则无比恰当。大概是受到女孩子欢迎的女孩子。
　　这时，原本漆黑的及肩发，随着她站起来的动作，一转眼就伸至腰间，并化为闪耀的白银色。
　　“欢迎各位千里迢迢来到此地。我就是哈迪。”
　　穿透了银河身体的哈迪，不知怎么就实体化了，然后那个造型，除了发色和瞳色之外，其他的部分――非常的熟悉啊！
　　她好像在向萝莉炫耀一般走到了银河前面并拉着他的手。
　　“那就出发吧。”
　　――这TM不是我在物语世界女装的造型么！
　　非常不想承认那次黑历史，但这个造型就是这样的。虽说是2P色。
　　……
　　隐约听到墙壁那边在说‘银河种又增加了’啥的。
　　下次就要见到银河X，必杀技是银河流星剑对吧……
　　……
　　哈迪食指贴在唇边，稍稍歪着头考虑着。
　　然后她宣布“嗯~首先是满足食欲。”
　　“你先等会儿――”
　　不先解释一下么！？
　　“不陪我的话，接下来会很可怕哦”，哈迪那充满危险光芒的绿瞳迅速眯成一条缝。
　　虽然哈迪如此这般展示着自己的可怕之处，但她也在用绝妙的力度轻轻搂住银河的手臂。并且那从下方看上来的眼神瞬间就变成了魅惑般的色彩。
　　“嘭――”
　　这一瞬间，银河对着那个娇媚双眸之间，给2P色一击手刀。
　　“嘤嘤嘤。”
　　你能好好哭么……
　　“人家也不知道为什么呢，穿过的瞬间好像撞上了什么，回过神就变成这样咯。”
　　哈迪捂着额头这样说。
　　其实大部分是实话。只不过在穿过的时候，感受到了某种令她不寒而栗的东西。但不知为何没有激活，也让她松了一口气。
　　――这个男人到底是什么东西的眷属啊？
　　……
　　稍后，哈迪带领银河等人及白色哥特神官团的长长队列出了神殿，进到贝尔纳格中看起来最为豪华的食堂里去。
　　然后把老板喊出来，打开菜单，按照从上往下的顺序让他们上了几乎摆满桌子的料理。
　　那分量连被逼着作陪的银河等人也不禁张口结舌，但哈迪却以凭自己一人就把这些全部吃掉般的气势狼吞虎咽。
　　吃完的盘子一个两个地不断堆积起来。看到这个样子，旁观者不禁担心这样吃不会搞坏肚子吗。
　　“啊～啊，神什么的可不是想当就能当的呢。在无限延伸的时间长河里，会越来越变得不会感动，没有感情。这样下去的话，说不定就会变成只会冷漠地完成职责的存在呢。所以为了不变成那个样子，有时候这种欢乐和情趣也是必要的哦。”
　　算是对目瞪口呆的大家解释了一下。
　　“所以就是吃饭？”
　　如果说是几百年上千年都没机会吃饭的话，的确……
　　“是哦。不过这个身体，真是非常优秀呢。简直就是精灵的数倍以上。而且还不需要还给别人，至少可以再逍遥一段时间了”
　　啊……银河现在考虑的是，这个身体是从自己身上‘掉出来’的对吧。虽然不知道具体的原因，但性质上应该是吸血鬼的‘物质创造’。
　　・・・
　　怪异吸血鬼的物质创造，本身相当于‘变化’的延伸，属于身体的一部分，所以被阳光照到的话，会被烧掉。
　　惟一白天保持创造物品的办法，就是混血吸血鬼用物质创造，并且一直保持身体和物品的接触。
　　“……”
　　目前看起来是没问题，刚才从地下出来的时候如果哈迪突然被太阳点着就尴尬了。
　　但银河看着旁边这个胡吃海塞的，女版2P色，心情还是很微妙。
　　话说这个身体的生物组织和自己是一套的对吧。
　　这是女儿还是妹妹？
　　“如果有能和我共享喜怒哀乐的伴侣出现的话现在就能还给你……萝莉，嫁给我。要不我嫁过去也行，让我们合二为一，天荒地老吧。”
　　看来性别什么的根本阻止不了她。
　　而且虽然吃饭的样子很惊人，但一点也没破坏她的高雅气质。尽管在像这样交谈，但总是能让人感到她的优雅和从容。
　　当然萝莉也不会输给她。她看上去很可爱地在咯吱咯吱啃着干面包，听到哈迪突如其来的话后，便背过脸以表明自己拒绝之意。
　　“不要。我已经有了。”
　　“‘有了’，那果然是指这边的男士吧？”
　　哈迪的脸和身体迅速靠近了银河，银河的身子也相应地向后仰去。
　　“希望你不要那么防备人家。人家很伤心的。”
　　……
　　不不不不不！
　　事情会很严重的，生物层面上！？
　　萝莉恼怒之极，终于行动了。
　　她霍地一下站了起来，挤到银河和哈迪中间，刷的一下便把斧枪的斧刃顶在哈迪的脖颈上。
　　“你再不适可而止我就生气了！”
　　“哎呀，真是不知礼节的女孩。身为亚神竟敢把刀口对着正神，好胆量。”
　　“虽然说是正神但我可不会无条件地敬仰。以礼对礼，以无礼对无礼。对打算夺取并非自己神官的女孩身体，又向别人的男人出手的无礼之徒，这样做就足够了。”
　　“嘛，你在吃醋呢。好可爱……所以说横刀夺爱这种事根本停不下来。把受别的女人欢迎的男人变成自己魅力的俘虏的快感真是太棒了。这背德的行为真令人激动地发抖呢。”
　　“没有爱的交往，不可能得到真正的欢乐！”
　　“不愧，是以爱之神为目标呢。那么果然不把你作为本命是不行的呢。和我相爱吧。”
　　哈迪这般说着回过头来，伸出细细的指尖抚摸萝莉的脸颊。
　　萝莉又用力把斧枪的斧刃按在哈迪的脖子上，“所以说，住手……”厌恶般地推开了她。
　　“我不是说了不会嫁给你吗！这次只不过是应你的邀请过来，把这事清清楚楚地告诉你！”
　　意识到威胁全无作用的萝莉，撅着嘴唇把斧枪放了下来。
　　“哎呀，真是遗憾。不过肯定会在什么时候回心转意的吧。我会一直等到那时的哦。”
　　银河察觉到了姚的表情，似乎要猛扑过来的表情，她是打算来解除自己的信徒身份，并打算信仰萝莉的。
　　哈迪则仿佛等着姚来抗议似得。
　　但不管怎么说，主动向一位主神抗议，对她来说负担太重了。
　　“哈迪殿下。也是时候解释一下把我们叫到这里来的理由吧？”
　　银河敲了敲桌子，挡住了姚的视线。
　　“…………好吧。那样或许比较好。实际上，有个地方想让你们去看看。这便是叫你们过来的原因。”
　　“去看？让我们？”
　　“没错。这事可关系到这个世界的前途。不，不对。这也与作为异世界人的你有关。”
　　“那究竟是什么事？”
　　哈迪喊来店主，让他去上果酒。然后再次倒满酒杯后喝了一口。
　　“要说明那件事，首先有必要提一下关于‘门’的话题。”
　　“没错。关于‘门’我还有话想要问你呢。”
　　萝莉一下子逼近了哈迪，后者并没有隐瞒的打算。
　　简而言之。
　　有时两个世界会相当接近，近乎合流。在那个时刻，稍一用劲两个世界就会连在一起。因此那个时候‘门’就会开启。不过这两股流动不会一直并排。不久就会朝着各自的目的地相互分开。
　　如果在链接的瞬间有人或物在那里，就会产生“穿越”现象。
　　阿尔努斯的‘门’就是两个世界的接触部分。本来只是个很小的洞，也很不安定。然而帝国的魔导师为了不让它消失便制造了魔法装置。那就是位于阿尔努斯之丘的门状建筑物。
　　本应慢慢分离的两个世界，如今被强行结合在一起。这当然会产生各种不合理之处。两边的世界都会受到这种不合理的不良影响。世界便逐渐弯曲，歪曲，扭曲。
　　首先是地震……已经发生了，这并不是能一直拖延下去的事情。
　　“你有什么企图？”
　　哈迪和银河的对话结束以后，这次终于轮到自己的萝莉问道。
　　“让这世界更美丽，更精彩？”
　　“你直接说是为了让天下大乱不就行了。”
　　“也可以这么说呢。”
　　哈迪格格地发出银铃般的笑声。
　　“相比而言，两世界的连接之处可说不上合适。你为什么要在那种地方开洞？”
　　“我想亲眼见证呢。人类接下来会做出怎样的决断，采取怎样的行动呢？”
　　“决断？行动？”
　　“没错。我为了履行作为冥王的责任，就要破坏阿尔努斯的魔法装置。所以这就不是必须得把占领阿尔努斯，并守卫‘门’的异世界人打败吗？不过只凭吉赛尔的话大概打不过，而且萝莉，你也不会来帮我的吧？所以就有必要增加手下的数量。于是我就让炎龙觉醒了。”
　　之前问她原因时没能得到解答的问题现在被告知了答案，姚愕然不已。
　　“为、为了那种事？如果您是要关‘门’的话，明明一开始就那样告诉我们不就行了，我们定当竭尽所能。根本不需要……”
　　“哎呀，是这样吗。说出来你们就能理解吗？”
　　听到这话，姚也无法作出回应。而且，也正是所谓的“异界人”解决了自己部族的危机。没想到这个危机的源头也是……
　　――不，都是哈迪的错。
　　哈迪瞥了一眼沉默不语的姚后说道。
　　“不管怎么说，这事就交给你们了。既然妨碍了我，就要负起责任。”
　　“责任……你要我们怎么做？”
　　“就请你们去看看放置‘门’不管的话会有什么后果。然后决定该怎么做。而我就只在一旁观察这一切。”
　　那是仿佛在期待很有趣的事情一般的态度。
　　银河随意的吐出一句――“炸掉门就行了么？”
　　“……”
　　………………帝都………………
　　皇帝陛下已经是久卧在病床之上的老爷爷了，皇太子突然被刺杀，其他有实权的皇子大多早就外逃了，特别是继承顺位靠前的。其中有不少皇子都在想向外国借兵……不管是什么结果。
　　帝国的最上层瞬间就变得风雨飘摇起来。
　　平娜的公主府――
　　“殿下在这里吗！？”
　　似感匆忙地招呼过来的是哈密尔顿。
　　“哈密尔顿，又是你吗？”
　　沉迷于‘艺术’，拒绝和外面交流的平娜蜷缩在床上，手里拿着充满哲♂学与男♂魂的迷之小本子。
　　在她发出惊讶之声，作为秘书官的哈密尔顿恳求般地说道。
　　“殿下。求您了，请您回去。”
　　“妾身应该说过不愿意了。真麻烦。”
　　“可是，殿下贵为皇太女。”
　　“妾身不要回去。而且妾身从未接受过皇太女这种麻烦的身份。”
　　“但是您被陛下委任……”
　　“啊啊，吵死了！现在，现如今……啧。你去告诉伊塔利卡，让他们不要再管妾身，自己想辙吧。”
　　“殿、殿下。”
　　虽然是功勋卓著的哈密尔顿的恳求，但平娜的态度却十分冷淡。
　　“妾身跟政治已没有关系。妾身跟政治扯上关系，就没发生过好事。对妾身，对帝国都是如此。”
　　平娜完全不知道该怎么做才好了，但反过来说这已是竭尽全力了。
　　的确是一个无法让她可以轻易接受的结果，没想到就这么简单……
　　“您意下如何，求您了，平娜殿下。您能回去吗？”
　　哈密尔顿就像窥视她的表情一般说道。但平娜闷闷的说“不，妾身已经决定不再牵扯政事了。”背过脸去。
　　哈密尔顿大喊。
　　“究竟是为什么！？这难道不是殿下作为女王把帝国掌握在自己手中的绝好机会吗！”
　　接着平娜以严厉的眼神盯着秘书官。
　　“妾身不想要什么帝国！”
　　“事、事到如今您还在说什么？”
　　“我说哈密尔顿，妾身自认为没有人能像妾身一样为了帝国的事情绞尽脑汁四处奔走，这一点妾身搞错了吗？”
　　“不。恐怕殿下应该是最努力的人了。”
　　“对吧？妾身拼了命地为帝国而战。为了保卫帝国，深受烦恼，深受折磨，为了打开局面爬来爬去作出努力。耻辱也好屈辱也好全都忍了下来。所以就让妾身当兄妹相残的排头兵？妾身觉得与其成天怀着那种救国救民的想法，还不如假装头脑空空，成为政治婚姻的道具嫁给什么边境的王室，那样反倒更好！”
　　被她这么一说，哈密尔顿也找不到可答之语。
　　“皇兄……可是妾身的兄长啊！”
　　回顾历史，亲兄弟围绕权力宝座同室操戈虽然并不是什么罕见之事，但平娜不认为这是理所当然。在某种意义上，她或许拥有最普通的感觉。
　　讨厌，她非常讨厌索沙尔，但绝对没有杀死他的想法。
　　居然被刃下心如此简单的……
　　的确，假若是另一位――银河如果来真的话，皇兄甚至连一刻都活不下去。
　　在保卫伊塔利卡与盗贼战斗之时看到的，形似地狱一般的杀戮场面浮现在平娜眼前。
　　平娜在胸口附近感受到了如同胃在收缩一般的疼痛。这是她在忧心帝国的将来之时必定会感受到的，已经非常熟悉的感触。
　　从这一点来看，她觉得自己反倒是应该感谢刃下心殿下。
　　如果不是那位殿下用如此直接且不讲道理的方式了结这件事的话。
　　等到索沙尔派完全浮出水面，他们将要受到那可称之为蹂躏的攻击。将要受到那甚至不给予反击余地的，单方面的，无情的绝望的攻击。
　　――但大家都是帝国军的士兵。
　　“到底让我怎么面对大家啊……”
　　客观上理解刃下心的行为，主观上无法接受。
　　而且……那个看起来好说话的，温和的男人，难道才是比刃下心殿下更加彻底的怪物？
　　“你到底把我当成什么好战分子了。”
　　接着，有人从哈密尔顿身后说道。
　　就因为是个曾经听过，并留下深刻印象的声音。
　　隐约还听到“我只是想要炸个山而已”这样的小声逼逼。
　　窝在床上的平娜虽说并不是穿着睡衣或者类似的衣服，但的确是一副简单的室内装扮，轻飘飘的造型，再加上有点懒散颓废的样子。非常不适合跟男性外人见面。
　　“哈密尔顿，让一下。我来跟她直接谈谈。”
　　哈密尔顿答道“是”，给声音的主人让开一条道。
　　“银河圣下――！？您为何在此？”
　　之前平娜听说过他去了学都，这个距离是怎么赶过来的？
　　“别在意……”
　　银河是通过影子世界，直接和小忍对调过来的。至于小忍在那边和哈迪到底发生了什么，他已经不打算去想了。
　　“那找妾身有什么事？”
　　“让我来说有些奇怪，你除了当女王还有其他选项么？”
　　帝国现在这个德行，银河作为外人的确是处于无所谓的立场上。但如果这个国家动荡，导致战乱波及到民众是不是有点过分了。
　　这里所谓的民众，是包含和人类和亚人，平民和贵族，并没有打算给自己披上什么外衣，说保护平民或者亚人什么的。
　　其实客观来说，造成这种危机的就是银河本人。
　　于是收拾起来也是当然的，这并不是说在反对小忍的行为，反正自己来的话，虽然不至于搞什么大清洗，但那个皇太子肯定也不会让他活着。顺便炸山什么的。
　　自从翱翔于天际依赖，银河就逐渐开始谨慎的询问自己。
　　比如这次。
　　得知异界的军队会在银座地区展开屠杀。
　　是否阻止？
　　银河理所当然的选择了阻止。
　　一切的源头都是这个。
　　“……”
　　“那么，让我给你一个理由吧”
　　银河对逃避现实的平娜这样说。
　　“如果你去当女王，我和我那边的世界，将不会出现在这个世界上。”
　　“――那样我很困扰！”
　　平娜死死的攥着BL本。
　　・・・
　　Emmmmmmmmmm――银河这种表情。
　　……
　　作者留言：
　　……
　　明天更新本卷终章。
　　COC明天也更新，信我。


本卷终章   永远喜欢
　　黑色哥德少女如羽毛般轻盈的身影，如果她的背上有翅膀的话，那肯定是黑色的。萝莉的荷叶裙轻轻飘舞着，从窗外扑了过来。
　　忙碌了一天的银河不太想继续跟她们闹，本打算躲开的，但迎面而来的是一股好酒的麦香与少女的体香混合起来的，非常容易引发男性亢奋的味道。
　　・・・
　　就这样像是对待易碎物品一样小心让萝莉扑到自己身上。
　　“呐――银河~我说呐~”
　　“稍微等一下……”
　　示意萝莉先不要说话，银河眯着眼睛，盯着地面的影子，咧了咧嘴。
　　先是轻轻地把萝莉放到床上，然后用柔软的枕头垫着头。
　　然后完全不去帮萝莉处理那一副不太得体的样子，比如有些凌乱的长发，或者神官服起的皱纹。那种程度的亲密接触就有些过线了。
　　但萝莉完全不打算就这样结束，她故意踢掉了自己的皮靴。就这样，在这之前被漆黑的皮靴隐藏，用白色蕾丝布料包覆的双脚显露了出来。
　　萝莉本打算，在适当的时机就使用寝技来捕获对方，之后就能进入呵呵呵的展开一直到天亮本来是这样想的。
　　银河蹲在地上，手伸进了影子里。
　　“诶诶疼疼疼……疼……”
　　趴在床边的萝莉，头顶的蝴蝶结像是猫耳一样，手把着床沿，只露出眼睛来观察，用略有怨念的表情看着――银河扯着小忍的嘴角，把她从影子里拉出来。
　　“小忍……这到底是什么玩法啊？”
　　“……”
　　还不是因为你总是在萝莉身上看到黑猫的影子么――忍没打算这样说，只是移开视线，心里嘀咕。
　　女人是不会甘心和其他女人分享爱人的，哪怕是可以一夫多妻制的社会环境，女人也不是心甘情愿的。
　　所谓的爱到可以准许男人有其他女人，那种属于非常罕见的特例。
　　要么是她们本身有特殊人际关系，要么是这个女人有精神依赖症。
　　从这一点上来说，小忍果然不算是普通女人，吃醋的标准非常奇怪。
　　“到底是误会还是什么，你也知道我喜欢开诚布公的谈对吧”
　　“吾没能做到。”
　　“什么？”
　　“吾也不是很清楚这样做的意义何在啊――或者说，如果，如果汝先遇到了死神萝莉是否会更好，吾也不知道。”
　　“天下第一的吸血鬼，怪异之王在说什么傻话呢。”
　　忍一直以来都喜欢摆出一副惨兮兮的笑容，但现在这样普通的困惑着的表情，让银河用力的把她搂在怀里。
　　“小忍……其实也没有那么复杂，现在才开始后悔未免太小孩子气了。”
　　是你猜错了，完全想错了。
　　“…………但是，汝确实说过，
　　心里的容量就只有这么大”
　　小忍捧着银河的脸，就像是在确认一样。
　　在她看来，萝莉是更加合适的人选，如果主人因为自己的存在而无法面对真实的心意，那对‘怪异’来说才是最大的问题。
　　即便主人一次又一次的强调自己是人类，但在忍看来，主人完全就是出色的怪异不是么？
　　怪异是不可以“撒谎”的。
　　“当然的……黑猫是黑猫。你是你。真是的……真的让我说这么羞耻的台词么！？”
　　银河啪的一下拍了自己的脸，一副打起精神的准备动作。
　　“我永远喜欢黑猫。过去，现在，将来，这个不会改变。”
　　与黑猫的回忆组成了银河最坚实的精神部分，是他可以自称为人类最后的依仗，是最幸福的时光。
　　心里的容量就只有这么大，被装的人居然毫无自觉么。
　　“啊，我承认，假如是先遇到萝莉的话，她必定以及肯定会处于你现在的立场上，就算理智上让我不把她当做替代品，潜意识里也相当长的时间无法扭转吧。”
　　然后毫无疑问的，假如是后遇到小忍，那时遇到的是将心神倾注于萝莉的银河。两人之间恐怕不会有太多的交集吧。
　　但现在，银河面前的是小忍。
　　“但是，现在进行时的是你――姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心。”
　　这是一起活下去的缘分，一起‘存在’下去的缘。
　　“装下你就已经用尽心力了，给我稍微体谅一下啊，这个蠢货主人！”
　　小忍，嘭的一下就羞红了脸。
　　・・・
　　“等一下，你这样的话我也开始跟着不好意思了！”
　　都一把年纪了啊喂！
　　后面，萝莉已经笑得抱着被子在床上打滚了。
　　――三人之间曾经发生过这样的事。
　　现在，银河开始换上正式的礼服。
　　帝国的事情已经告一段落，平娜也开始摄政，不久之后就会成为女王吧。
　　门的处理结果，两个世界之间的物理联系被切断了，世界之间震动引发的危机也这样解除了。
　　因为是一次盛大的烟花，银河的零件是被小忍捡回来，丢到没有阳光的阴影里，等了一段时间才复活的。
　　但因为STEM的存在，导致两个世界之间的梦境可以互通。萝莉甚至半开玩笑的说，让银河成为‘梦神’算了。
　　说起来，平娜对于可以继续看本子这件事，感激的泪流满面。
　　现在，门被毁掉，银河也没办法回到这个世界的地球了。只能偶尔以入梦的形式回去看看，貌似引发了一些奇怪的传闻。
　　嘛……反正地球那边有条件入手的技术也都弄得差不多了。
　　是时候离开这个世界了。
　　不过在那之前。
　　银河做了几次深呼吸，整理自己的情绪。就在这个时候，有人敲响了休息室的门。
　　“银河，方便吗？”
　　“蕾莱么，进来吧”
　　开门进来的人，是身穿美丽礼服的美少女。或许也是服装设计师的功力，是可以将娇小可爱展露无遗的礼服。
　　“主上果然还没换好衣服，幸好我们有过来。”
　　在之后进房的人是姚，明明一副身经百战的色.气身材和御姐气质，却穿沉稳但也带有符合喜事华丽感觉的双件式套装。
　　还以为她会穿什么暴露度很高的礼服呢。
　　“好，银河，我们这就来帮你换衣服，你认命吧。”
　　萝莉，你手上的动作明显有问题啊！
　　“你们不去小忍那边么，还有萝莉你为什么会在这里？”
　　“刃下心殿下那边有杜嘉她们负责”
　　姚一本正经的解释着。
　　“只是穿个衣服，我自己就……”
　　“你在胡说什么，这可是正式的礼服喔，要是不穿好看一点，怎么能站在小忍旁边呢！”
　　萝莉严厉的态度让银河选择先不说话。
　　身为将来的志愿是‘爱神’的她来说，非常有魄力。
　　“没想到你那个时候……噗噗。”
　　“萝莉！”
　　啊，没错，那次聊完之后，银河完全不顾萝莉还在后面打滚，直接跟小忍说了――我们结婚吧。
　　这种气氛超级微妙的求婚。
　　而萝莉非常强烈的要求，自己来做婚礼的主持人。
　　…………
　　新娘房里，已经换好衣服的小忍正和杜嘉等人一起迎接来客。不久前还陪在小忍身旁的萝莉跟蕾莱，帮小忍淮备妥当之后便到银河的休息室去了。
　　哈密尔顿打开门之后，立刻行礼。
　　“平娜殿下”
　　“嗯……哈密尔顿卿，今天就不必多礼了”
　　越过哈密尔顿和杜嘉，来到小忍面前。
　　平娜觉得，刃下心更配称之为公主。自己与之相比，更像是个普通的乡下贵族小姐。
　　“很漂亮，非常漂亮，刃下心殿下。”
　　穿在她身上的纯白婚纱，看上去从头到脚都散发着华丽的光辉，在衣服造型上没有一点瑕疵，美丽的让人过目难忘。
　　而且更重要的是，那个成长过头的胸.部，真是让同为女性的平娜气馁啊。
　　“谢谢……”
　　果然就算是小忍也无法保持冷静了吧，哪怕是成年人版的外形，却乖得像一只猫。
　　毕竟，就算是活了六百年，结婚什么的完全没有经验。
　　反倒是让前来拜访的平娜感到非常新鲜，还是第一次见到毫无魄力的刃下心。
　　就在小忍想说什么的时候，有人敲响了休息室的门。
　　……
　　在蕾莱等人的簇拥下，银河被推到了新娘休息室门口。
　　说起来，结婚是第二次了呢。
　　银河的心情非常复杂。
　　但还是马上让自己恢复正常，敲响了休息室的门。
　　随着门被打开，首先看到的是穿着淡金色晚礼服的平娜。银河对她点了点头，然后……
　　“银……”
　　平娜身后有个身穿白纱的美人，正睁大眼睛看银河。
　　看到挽起头、施加淡妆的小忍时，银河的眼睛就再也无法从小忍身上离开。流水一般的金发。雪白的肌肤。还有那种身材。哪怕是轻飘飘的婚纱也印出身材的曲线。
　　“银河，你看得太过分，小忍会缩水的。”
　　萝莉在银河身后，恶趣味的说着。
　　“缩水――！？”
　　不不不，小忍的话的确可以做到。不过萝莉版的小忍穿上婚纱……
　　对银河特攻的杀伤力姑且不提，那个绝对是要被和谐的场面吧。
　　至于小忍，她带像是快要落泪的表情对银河微笑。
　　“银……汝穿正式的礼服……很好看……真不愧是吾的眷属呢……”
　　小忍逞强而害臊的声音将银河从思绪中拉回现实，而这也让他再次为小忍的美丽赞叹不已。
　　稍后，大家来到礼堂。庄严的钟声随之响彻四周。
　　在鲜艳红毯的左右两侧有许多前来祝福的人，尽管是自由出席，不过却有多到座位不够用的人数前来。
　　银河刚踏入礼堂的时候，还为这惊人的人数楞了一下。
　　其中有蕾莱她们的亲友，比如杜嘉的父亲，蕾莱的师傅加图，姐姐阿尔菲，以及姐姐的师傅米缪莎等人。
　　而平娜带来的帝国主和派官员代表及其家属中，比较显眼的是与银河有协议的佛马尔家的伯爵少女，平娜身边还有杜耶里家女儿夏莉（她在咬手绢）。
　　其他的，还有银河曾经作为屠龙者旅行时帮助过的人类城镇，或者亚人部族代表。
　　“哇……!”
　　不知道这是谁发出的声音，看见现身的新娘，礼堂内响起许多感动的赞叹声。
　　引领新娘的人是姚，帮小忍牵婚纱的是蕾莱跟杜嘉。
　　祭坛旁的管风琴奏起美丽的和音，男女的歌声也同时在礼堂中回荡。
　　小忍一步一步地缓缓朝银河走近，姚把小忍的手移交到银河的手上。
　　一身神官服的萝莉面带微笑的看着，然后在这时走到祭坛中央，发出婚礼开始的宣言。立下誓言，为彼此戴上结婚戒指。
　　小忍低垂的双眼上，有修长到彷坊岵生阴影的睫毛。
　　“请进行誓约之吻。”
　　萝莉说出这句话，小忍的唇缓缓开启。
　　“银……一起走下去吧……”
　　“……！”
　　小忍嘴唇的柔嫩触感，明明不是第一次，却非常令人感到深刻。
　　……
　　虽然，的确有点对不住小忍。
　　没办法的事情吧……
　　这个时候想起黑猫啊……
　　作者留言：
　　……
　　本卷完。
　　下一卷说好的，是《俺妹是黄漫老师》。
　　讲的是银河与黑猫成年之后的故事，时间线上正好是接着黑猫卷之后开始的。
　　我知道，其实写这个是吃力不讨好。
　　基本就是个劝退的。
　　但还是要写233
　　任性……
　　……
　　关于COC。
　　真的写了233
　　只不过有各种问题，真的很难写啊。
　　你们别等了，等白天再看吧。
　　说不定我这边实在是改不完，就变成周一晚上更新了。


⑦ 埃罗芒阿必有蹊跷


序章   旧的回忆与新的开始
　　过去。往昔。
　　已经结束的事情。
　　或者是――已经不存在的事情。
　　那已经变成了伴随着过去的记忆被讲述的存在。
　　所谓的“过去的自己”，简直就是比一般的“他人”还要遥远的“他人”。哪怕是，不断地，重复地，终而复始的确认延续与自我。那个――依然是最熟悉的“陌生人”。
　　不管是错误的事情还是正确的事情，通往这些决断的路线是无限的。
　　至于会从无限的路线中挑选出哪一条，老实说就只能看当时的心情好坏了。
　　把时钟倒退回去。
　　沿着时间轴回溯到那个，年轻时的故事。
　　…………
　　2017年4月，一个樱花飞舞的日子。
　　从大使馆回来的宇宙银河，正在想着今晚的活动。
　　――第二次结婚纪念日。
　　初次的结婚纪念日，一整天带着黑猫去高中时代最喜欢的地方玩了一圈，晚上在最高档的法式餐厅度过。
　　原谅银河这个不太懂女人心的家伙吧，只能用这种老套的方式。
　　此时尚且年轻的他，不过刚刚23岁而已。
　　准确来说，是‘首次’，活到23岁。是一个熟练，而不够成熟的年轻人。
　　或许在外人看来，他已经是非常优秀的人了。不过……自己是作弊的，真实的自己，或许只能被评为‘不丢人’吧。绝对不会有现如今的成就和地位。
　　同龄的绝大多数人，目前是大学四年生，正在筹备毕业和找工作。
　　而银河已经是中文、德文的双料语言学硕士，在11区政府的外务省担任翻译官，工作地点是德国大使馆。
　　剑道天才，天然理心流免许皆传，被称为平成年的冲田总司。
　　此外还是准一流的邪道轻小说作家，专攻战纪文学。
　　……
　　平时并没有这个自觉，全部摆出来一看，真的很苏啊。
　　不过……毕竟是三转号了，就多担待吧。
　　……
　　黑猫，银河的妻子。
　　虽说现在已经叫做“宇宙琉璃”了，但还是觉得黑猫这个称呼更加亲切。当然，黑猫超级喜欢现在的这个全名……
　　比银河小两岁的黑猫，现在是大学二年级。断断续续的写着短篇，偶尔也会有连载，是比银河还小众向的轻小说作家。
　　因为怀孕所以曾经休学了一段时间，但聪慧的她还是自己补上了进度。
　　目前黑猫作为人妻大学生，在自己的大学中彻底出名了。不过因为丈夫是银河这样被社会广泛认可的“人才”，所以羡慕嫉妒的居多。
　　但愿这次回到家里，不会是变成――“每天回家都会看到我老婆在装死”就好了。
　　毕竟早上出门之前，黑猫特别叮嘱过，这次的结婚纪念日由她来安排。
　　于是――结果马上就会出来了。
　　将门打开走进去。
　　银河面前的――站在客厅里，摆出一副中二立（JOJO立中二版）的，自己的老婆。
　　……老大不小了，穿着黑色哥特萝莉装。
　　距离2012年的夏comi已经过去了5年。
　　黑猫到底是有所成长了，身材变得丰满了不少，身高也脱离了萝莉的范畴。大概是乙女以上，御姐未满的感觉。
　　“库~库~库~”刷的一下，黑猫手臂一挥，摆出一副大气的造型“余的剑圣哦，在这个缔结契约的纪念日里，吾辈再度展现‘真’的姿态，感觉如何啊~”
　　“别闹”
　　银河嘴上这样说，视线已经落在了黑猫那开始有些肉.感的黑丝美腿上。
　　就在他打算让自己冷茎一点的时候，手机的屏幕开始发光。
　　拿起来一看――是自己徒弟的电话号码。
　　并不是剑道方面的，而是轻小说方面的。
　　“……”
　　示意自己这只有点脱线的老婆先冷静下来……不如说她现在就已经害羞的蹲在大厅正中间了。
　　话说……害羞就不要这么搞啊2333
　　银河尽量保持平常心的打开手机，按下了通话按钮。
　　“大事不妙了！师傅！”
　　“冷静，我愚蠢的弟子哟，你师傅现在很忙”
　　为什么别人家的弟子都是萌萝莉，自己的弟子却是个15岁的妹控臭小子啊……
　　总觉得自己在这个世界好像认识的男性熟人一半以上都是妹控，是错觉么？还是说地理位置的关系？（千叶）
　　“师傅！我家邻边的那个鬼宅真的闹鬼了啊！！”
　　不管心里怎么抱怨，从手机那边听到的是自己蠢徒弟夹杂着恐惧和奇妙亢奋的声音。连自己的名字都忘记报上，也没有惯例地打招呼。
　　迟了一瞬间后，银河眨了眨眼睛。
　　“所以冷茎点，你到底看到了什么？三行字以内说明白。”
　　手机那边传来了焦躁的气息，可以感觉到那个笨徒弟想呐喊着什么，但是无法发出声音。大开的口中只能发出些微的吐息声。
　　然后，总算是冷静下来了，貌似也整理好了语言。
　　“我家旁边闹鬼的大宅里，出现了一个完全果体的妖精，正在弹钢琴”
　　・・・・
　　“好的，师傅马上就派救护车去救你！”
　　虽然总感觉这个场景好像哪里见过，但银河没有太在意。大概是那个愚蠢的弟子最近成绩不好，撞坏了脑子吧。
　　“真的嘛！等、等一下……？救护车？”
　　“啊，没错……坚持住，等一下要好好配合亲切的医生们”
　　听说让亲切的医生捆一捆就会好的。
　　“等、等……师傅，该不会是黄色的救护车吧！我没有骗您啊！师傅！”
　　“抱歉，我现在很忙，有重要的事情要做，等一下和亲切的医生谈吧”
　　银河说完，就挂掉了电话，隐约听到了征宗那个笨徒弟的哀嚎。
　　所以，银河对黑猫盯过来的视线……稍微苦笑了一下。
　　“抱歉让您久等了，我的女王陛下~！”
　　一瞬间，黑猫全身都洋溢着喜悦之情。
　　果然……我家老婆最萌了！
　　“那么，在那里坐下！”
　　银河老老实实的坐在地毯上……说起来，结婚后偶尔也会有这种玩法。只不过今天黑猫看起来格外的起劲呢……
　　这个角度隐约可以看到黑猫裙下若有若现的部分，萝莉的时候的确很萌没错，但现在这样刚刚要成熟的那种诱惑力也是相当惊人的。
　　危险！非常危险！
　　“那么，让我们来继续‘重要的’事情吧”
　　坐在沙发上的黑猫，伸出自己穿着黑丝袜的脚，踩在银河的膝盖上，然后逐渐摩挲着，向上移动……
　　将腿弯曲，当然，摺边裙乱掉了，她的腿接近根部的地方也就显露了出来。
　　这个感觉很接近脚底按摩，从膝盖移动到大腿上，银河非常清晰的感受着黑猫柔嫩的脚底。
　　黑猫脸颊上染上了一片红色，呼吸也开始变得明显起来，漏出令人遐想的气息声。
　　两人之间的气氛瞬间变得……
　　充满了不可描述的气氛。
　　原本黑猫还准备了很多自制的菜肴，原计划是用她自己的方式来“回味”一下学生时代……不过不知为什么突然气氛就变成这样了。
　　然后一发不可收拾……
　　正当银河犹豫，是现在把那可爱的黑猫之足放在手里把玩，还是等她进一步的动作时。
　　“咔哒――”（开门声）
　　“银河~琉璃~”
　　抱着真奥的母上大人出现了，后面跟着的是父上。
　　然后……
　　嗯……
　　母上大人露出了只可会意不可言传的笑容。
　　明明都是四十出头的人了，保养得意外的好，看起来和五年前差别不大，那种(>^ω^<)的笑容，到底是跟谁学的！？
　　父上看向银河的表情，充满了对同类的认同……
　　――没事，吾儿啊――我懂你。
　　・・・
　　“所以……这是个误会啊！！”
　　我不是，我没有，别瞎说啊――！
　　作者留言：
　　……
　　以上，成年版的黑猫篇。
　　……
　　话说，之前说coc更新了，的确是更新了啊。
　　只不过单独开了一本书而已。
　　就叫《遭重的TRPG桌游部》。


第一章   我们秋名山见
　　宇宙银河坐在“普拉多”里，等着红灯。
　　之所以是丰田的普拉多，是因为银河喜欢SUV，而且11区的一般社会情况来说，非常推测“国产车”――保护政策和11区的社会道德标准之类的原因。
　　虽是在东京非常繁华的麻布地区，凌晨一点的街头人影也很稀疏。
　　四月的白天，阳光强得穿件T恤都觉得嫌热，晚上却变得寒冷起来。不拍热的黑猫，意外的有点怕冷，在被炉那缩成一团非常可爱。
　　想到这里，银河非常想要回家把黑猫搂在怀里。
　　的确，偶尔也会被同事半开玩笑的说――堂堂一个二十三岁的男人总是想着和妻子卿卿我我的未免太没用了吧……
　　话是这样说没错，但银河还是喜欢按时回家。
　　今天这样在德意志大使馆加班到后半夜，自从结婚以来还是第三次。当然，与其说是加班，不如说是……大人的应酬。
　　刚才把喝酒地点选在了广尾站附近的“中华上海园”，距离大使馆完全是步行范围内，没想到还是拖到这么晚。
　　在11区，如果丈夫正常下班点回家，会被视为“不合群、没前途，在公司不受重视”等等，邻里私底下会偷偷议论。
　　所以，一般来说，男人都会自主加班，哪怕完全没事情做也要和同事稍微应酬一下，喝酒聊天，从而达到晚回家的目的。
　　哪怕是真的不合群也没事做的，也会在公园的长椅上消磨时间。
　　就是那种――“妈妈，叔叔在这里做什么？”“别看他，快走。”
　　那种场景……
　　不过银河想起第一次加班到这么晚，回家后发现眼泪汪汪还没有睡觉的黑猫。谁还管应酬的事情。
　　反正他现在不大不小算是个名人了，不会有人真的当他没本事。
　　平成年的冲田总司了解一下。
　　今天实在是推脱不了的聚会。
　　……
　　刚从车库出来，又运气不好的遇到红灯。
　　听着JOJO的音乐……准确来说是风骚老大爷的OP，算是让自己打起精神来。
　　街角的右边是广尾儿童乐园，不过再往里去则是“有栖川宫纪公园”。
　　――等真奥再长大点，就带他来玩。
　　当然是后者。
　　这样的想法在银河的脑海中闪过，只不过，这货想到的并不是让儿子来陶冶情操，而是这附近还有个圣心女子大学，作为11区三大名媛学校之一，妹子的质量是很高的。
　　在有栖川宫纪公园偶尔会遇到这些大小姐。
　　再加上这附近大使馆扎堆，其实有一些外国人也抱有那种邂逅的想法。银河有几个外国同事就会抱有这种目的，休息的时候装模作样的去那边晃荡。
　　特别是听说银河的妻子也是大学生之后，就更加积极了。
　　说的好像他们能勾搭到一样。
　　嘛，至于以后打算带儿子过来的理由么，现在急需从小培养真奥这方面的品味，毕竟……
　　母上大人那个教育没问题么！！！
　　银河非常担忧儿子将来的取向问题。
　　这样想着乱七八糟的事情，已经开车到了广尾稻荷神社附近，接下来走目黑道，上环线，就能从上野线回家了。
　　从德意志大使馆到台东区的家里，如果开车撒欢跑用不了半个小时。但……东京的路况。
　　也就是现在是凌晨，才能有这个效率吧。
　　在买车之前，银河曾经天真的想坐日比谷线新干线通勤上班，结果上班高峰期的沙丁鱼罐头车厢给他上了一课。
　　车内播放的音乐已经开始放“帝国华击团”这种更加暴露年龄的东西，眼看着就要过河到秋叶原了。
　　毕竟银河小时候就是住在东京的，高中才因为父亲的工作原因搬家到千叶，也就是这样认识的黑猫。
　　现在黑猫在东京上大学，银河的工作也在这边。结果上来说，搬回到这边居住也是当然的。
　　只不过以前住在龙宝寺（天台宗）附近，距离秋叶原相当近，眼下那个房子早就买给别人了。
　　目前住址还是在东台区，但出于夫妻俩的习惯，反而住的离秋叶原更近了。唯一让银河感觉微妙的就是，现在的住址附近，有一家“八幡神社”。
　　让银河的记忆中隐约想起另一个知名的妹控不说，自己小时候曾经在龙宝寺参学，总感觉自己和佛系有缘……
　　不存在的，不可能的，届不到的！
　　且慢，不听，告辞！
　　……
　　在零点已过的深夜里，即便是开着车，听着音乐。
　　也有各种思绪纷至沓来，自己真的在这个世界，如此安稳的生活了23年。
　　这样下去真的好么？
　　隐隐有这种想法。
　　曾经的自己，驰骋于硝烟弥漫的天际，这样的日常生活，真的没问题么？
　　现在……
　　不，现在能做的，想做的，只是赶快回家。
　　自己需要思考的东西有很多，既然决定了，想要让时间走下去，就不要在中途停下。
　　一个人的时候，就是喜欢陷入思考。
　　这个夜晚看来要变得相当漫长了，到底需要思考什么连银河自己都不得而知。
　　这样回到了家中――
　　独栋的二层一户建，所以只要不太夸张，就不存在给邻居添麻烦的问题。如果是住公寓的话，这个时间回家恐怕就更要小心谨慎了。
　　不过为了防止吵到黑猫睡觉，银河轻手轻脚的打开家门。
　　在玄关整理好衣物之后，就躺在浴室中仰卧着小休息一下，洗去今天的疲劳。
　　――今晚就去书房睡吧。
　　房间还是挺多的。
　　这就是年轻“双职工”的麻烦之处吧。
　　过了哺乳期之后，就连不到两岁的真奥都是由母上大人带的，平时两人休息日才会回千叶去看他。当然，如果是黑猫的大学放长假，也会把儿子接过来住。
　　一直以来都让黑猫非常心疼，还埋怨银河要孩子太早，可看到穿着小裙子的真奥，马上又会绽放笑容。
　　・・・
　　仰望着天花板，银河叹息着。
　　“……”
　　隐约感觉到了有谁接近了浴室的门口。
　　“咔哒――”
　　“银……回来了么。”
　　在浴室门口的，是黑猫穿着浴巾的身影。
　　――不不不不不，浴巾用‘穿’这个词来说太奇怪了，但场景上就是这样的！
　　“……要是你用这种模样，小心我现在办了你哦。”
　　银河非常坦率的发出了感想，就是这样半遮半掩的才非常诱人。
　　“好好好。至少别睡在浴缸里，小心着凉了。”
　　黑猫傻眼似地叹了气，然后递来一罐微凉的绿茶。
　　银河撑起身体，将绿茶接到手里。先用浴巾遮住身体后，“啪喀”拉开拉环，咕噜咕噜咕噜……
　　“呼，黑，我才想说，不要这么熬夜”
　　“和截稿日比起来，不要紧。”
　　黑猫的表情顿时抽搐。
　　“还是要多注意――”
　　用食指抚摸黑猫的嘴唇，银河笑了一下。
　　嗯，银与黑，这也算是夫妻俩的日常之一吧，因为是同类，所以玩梗也能玩到一起去。
　　浴室中，之后…（因政策原因不予显示1000字）…个爽。
　　……
　　深夜，或者说后半夜，两人都因为错过了最佳的睡眠时间，而有些睡不着。更何况是现在这种气氛。
　　银河在被窝中低语。
　　“…琉璃……我喜欢你”
　　“……突……突然、然你在说什么傻话呢”
　　躺在一旁的黑猫瞬间就缩进了被窝，整个人都蜷成了一团。
　　――啊~~~~真是够了！感觉真讨厌！不要搞这种突然袭击啊！！
　　“只是想说而已”
　　毕竟银河是个笨拙的人，不知道该怎么表达自己喜欢黑猫才算合适。于是，从娱乐、生活、语言、身体接触，各种各样的方式来表达。
　　简直就是有什么就用什么，到底是好还是坏呢？
　　就目前来看，好像有着奇妙的效果。
　　黑猫沉默了一下，然后害羞着，背对着银河，却在床上蹭了蹭，让自己的后背贴紧了银河。
　　而银河则从黑猫的身后抱了过来，就像是想要将她包裹起来那样。
　　感受着黑猫柔弱的身体，深刻体会到一点：黑猫的爱，是直率而奉献自我的恋爱，仿佛要将人生整个投注出去。
　　银河也一样，喜欢黑猫，非常喜欢，也将打算将人生倾注进去。
　　不……不够，更加贪婪，还想要更多。
　　银河和黑猫在被窝中，互相感受着彼此。
　　银河的双手环绕着黑猫，把她拉近了。
　　随着距离的缩短，银河能更清楚的闻到她身上香甜的味道。气息抚在黑猫的侧脸上。在昏暗的环境中，依然可以看到黑猫那通红而耳朵。
　　“……”
　　黑猫扭过头，想要说什么，银河却趁势吻住了她。
　　伸出了舌头，伸向更里面，触碰到了黑猫温热的舌头。纠缠了一番之后，才松口。
　　抽回了舌头之后，黑猫好像还有一点欲求不满似的微微张开着嘴。
　　她的嘴唇被唾液所滋润着，闪闪发亮。
　　非常诱惑人的嘴唇。
　　“……”
　　黑猫的脸一阵红晕，在红唇间伸出了舌头。简直像一只吐舌头的小猫，十分可爱。
　　因为之前的亲昵，而闪着诱人的光亮。
　　没办法对吧，太诱人了。
　　之后……
　　（因政策原因不予显示……）
　　我们秋名山见.jpg
　　作者留言：
　　…………
　　两个事情。
　　首先，序章是经过大改的，可以对比一下，其实差别挺大的。
　　的确分解之后发成免费章节或许更妥当。
　　主要是忘了这回事了。
　　嘛……如果有谁不满意的话，我现在也没办法不是么233
　　……
　　其次，是关于黑猫在本卷的形象问题。
　　因为游戏版的黑猫线，最后结局，孩子都能打酱油了，黑猫也没有成长太多。
　　看起来和学生时期区别不是很大。
　　本来我在第三卷结尾写成了有些御姐向了。
　　这里就折中一下，就当做是稍微成长了一下，乙女系吧。


第二章   银河流星剑
　　天气好得出奇，就算是睡眠不足的银河，也恢复了精神。
　　科学研究表明，吸猫有助于身心健康。
　　漫天的樱花瓣在春风拂弄下如飘雪般轻舞飞扬。
　　银河避开了上班高峰期，乘坐JR线在多磨站下车，来到了东京外国语大学。
　　地面的灰色砖块纤尘不染，建筑颜色大体上师非饱和色调，风格各异，但并不杂乱。错落有致的建筑与建筑之间的天桥很长也很宽阔。
　　在日本所有大学的入学时间都是在春季，即每年的四月份。
　　不久前刚入学齐聚于入学式的年轻人们、无论男女一律是崭新的正装和皮鞋。每个人都洋溢着明亮的笑脸，大概是心中对大学生活的期盼满溢而出的缘故吧。
　　这里是11区最好的语言大学之一，世界前百的大学。所以能考到这里的学生，对未来非常乐观，也是很正常的。
　　银河去年刚刚毕业。没错，早了一年毕业。
　　原则上来说，是不太可能的。所谓的大学中跳级是极少出现的现象。每一学年都有必须学分，大四有12分论文和8分论文答辩。
　　所以，就算银河履历异常优秀，校方也没有让他跳级的意思。不如说，各种意义上还有一点反对。
　　跳级很影响成绩。而且，11区的辈分文化，导致跳级的人只能受欺负。当然东外大这种顶级学校是没有那种蹩脚的欺凌方式，被敬而远之还是很正常的。
　　但银河非常着急，那种争分夺秒的感觉，甚至让导师都担忧的想要进行心理辅导了。
　　“……”
　　校园的绿化程度很高，俗气点说就是景象秀美如画。四月的青空下樱花满开，不知为何，银河总觉得自己好像开始喜欢樱花了。
　　所谓的花鸟风月，的确觉得这些东西是美好的事物，可其中的韵味，他还不太能理解。大概是不够“风流”吧，经常被外公批评品味太差。
　　仔细想想，自从舅……还是不习惯叫枫为“舅舅”，不过现在枫都娶了纱织，再叫小姨肯定是不太合适吧。
　　嘛，总而言之自从枫那件事以来，外公的胃痛好像就不见好了。
　　托这个的福，银河每次去外公家都被找借口数落。
　　……
　　同学们三五成群，谈笑着陆续从银河眼前走过。目的地是礼堂的入口。银河也穿着崭新的西装皮鞋，睡眠不足却给他添加了淡淡的黑眼圈。
　　到凌晨三点都没睡成。
　　咳咳。
　　幸亏黑猫上午没有课，她目前念的学校是东京的工艺大学，游戏系……没错，是游戏系。
　　几乎每天都是银河开车送她通勤上学，从台东区到工艺大学，走高速都心环线和新宿线，差不多半个小时可以到。
　　然后银河回头走环线转目黑道去大使馆上班，整个时间差不多一小时多一些。
　　现在之所以回到大学来，自然是为了研究课题的事情。
　　东京外国语大学虽说距离市中心比较远，好在走新宿国道几乎可以直达，笔直的一条高速，从现在的住址开车过去也就50分钟。
　　不用特意观察，周围始终吵吵嚷嚷。每个人都有谈话的对象。都已经固定了好些男女混杂的朋友圈。不在这种圈子里的人，通常都陪着父母。
　　日本人喜欢抱团，独自一人是非常糟糕的状态。
　　所以，独自一人走在甬路上的银河稍有点显眼。虽说是“小有名气”，可能认出他的人并不多，毕竟不是什么明星。哪怕是听过他的名字，也不太可能在路上就联想到。
　　银河下意识地叹一声，他站在礼堂的入口处，望着人流往楼梯下移动，每个人都笑脸盈盈。
　　“这这这……这是！这不是传说中的‘银河流星剑’DEATH哇！！！”
　　・・・
　　刚才还说不会被认出来，现在这是什么节奏！
　　身后传来一个非常可爱的，银铃一般清透的声音。
　　银河感觉到周围的新生瞬间就和自己拉开了距离。
　　――退远~退远~退远~.jpg
　　・・・
　　喂――！
　　然后那个既视感满满的称呼是个啥！
　　完全不记得又被这样叫过吧！
　　叹息着，回头一看。
　　那是――长相十分可爱，皮肤白暂的超级美少女。
　　完美的肌肤犹如上等丝缎般柔嫩光滑，纯白的蕾丝镶边连衣裙，金色的双马尾――其中一只笔直的垂下，看起来尾端加上类似槌头的小包裹里面放了什么有点分量的东西。
　　另一只马尾则被这个丫头拿在手里，旋转着……像是流星槌那样。
　　・・・
　　等一下，的确对于自己来说已经过去很久的记忆了，不过印象中的确有这个造型的家伙。
　　“银河流星剑前辈！在下，在这个世界以‘凸守早苗’的身份隐藏正体，真实的身份是‘雷霆战锤使’DEATH！”
　　“………………认错人了。”
　　银河扭头就走，被赤城家的妹妹叫做阿尔法圣剑就已经够羞耻了，现在这是啥，以后这是双刀流的节奏吗，必杀是“无铭胜利剑”是么！
　　“等一下！身为银河流星剑，居然要不战而逃吗，这个不、不行的，给凸守站住DEATH！”
　　两个人，一个在前面快步走着，另一个连跑带颠的追着。
　　从呆若木鸡的新生们面前走过。
　　――去找你的森大人啊！
　　“银河流星剑！银河流星剑！等、等一下、咳咳……DE..EATH……”
　　作为新生，凸守早苗得从这座礼堂前往一个小时后将要举行入学指导会的学院去。
　　于是，银河本以为她会很快放弃，但没想到这么缠人。
　　这个中二病小丫头是怎么考到这所大学的，这边超难考的好吧。
　　……银河当然不记得，其实凸守早苗是个学霸的这种小细节。
　　银河本打算走下入口的阶梯，利用早苗不熟这边的道路来甩掉对方，但看到她累得大喘气还非要追上来的样子。
　　“…………哈啊――”
　　深深地叹息着。
　　“哈――哈――哈……”
　　总算是呼吸恢复正常的早苗，马上摆出了架势。
　　“如……如果不是因为管理局的妨害，导致我与Master分别进入不同的机关，才不会让你逃走DE..EATH……”
　　“……那么，关键的，你的Master去哪了？”
　　“凸守的Master去工艺大学了DE..EATH……”
　　太诚实了吧……
　　等一下……
　　银河捂脸了。
　　黑猫的中二病虽说没有高中时那么夸张，但现在绝对也不是痊愈了……祈祷不要遇上吧……
　　怎么可能的！
　　替身使者是相互吸引的啊！
　　“为什么来找我”
　　“银河流星剑就在眼前啊！不见识一下怎么可能！”
　　银河盯着她那光亮的前额，不由皱起眉头。
　　“那个称呼是怎么回事，话说为什么认识我？”
　　“诶？超有名不是么，剑圣哦！活的剑圣！”
　　好吧……的确中二的小鬼会去关注这类新闻不奇怪，然后活的剑圣是啥说法。
　　“称号是‘漆黑烈焰使’用灵视观测的结果DEATH！”
　　――很好，富坚……好像不是那个坚字。总而言之，下次有机会就要这货三根手指吧。
　　“跟我走到这边来，这附近都是研究所哦，离重要的入学指导会只剩半小时多一点了吧。”
　　真傻。
　　“……嘎”
　　啊……僵住了。
　　别哭！
　　银河长长的一声叹气――
　　“我带你去好了”
　　“真的吗！师兄！”
　　“一般来说不是叫前辈么”
　　“哼哼哼~凸守也是‘德语系’的哦！”
　　银河觉得，这个家伙去学德语，绝对只是单纯的觉得德语帅气。她家里好像超级有钱来着。
　　“我已经毕业了，现在是‘院生’。”
　　“纳尼！真不愧是银河流星剑，已经在机关中获得了Master的称号了DEATH哇！”
　　“……”
　　嘛，也不算错。
　　顺便一提，院生相当于天朝的研究生，而在11区的大学里，“研究生”这个词是“旁听生”的意思。
　　Doctor（博士）、Master（硕士）。
　　之前也说过，银河提起一年大学毕业。
　　是因为大一全科目A，成绩优秀到突破履修上线。大二时申请了一部大三的课程，以此类推，在大三时，拿满了学分，选择接受本校本学科的大学院推荐。
　　但这样一来，虽说进度快了一年多，却是以放弃考别校大学院的机会为代价。但11区已经没有比东外大更好的语言学校了，所以也无所谓。
　　于是在去年他就可以选修M1的课程，在大四结束前，跟同期一同参加毕业研究发表。
　　一边做毕业研究，一边做课题，这种生活要一直到硕士毕业。幸亏作为轻小说作家，他并不是专业的，再加上很小众向，姑且还能维持。
　　中文的硕士，银河刚拿到，德文的也不远了。
　　去大使馆工作，是课题需求的一部分。并不是每天都去的。当然，如果银河今后打算在外务省正式任职其实很容易。
　　今年是真正进入M1的一年，他要做的就是修完剩下的学科（去年基本上就修完了），完成学会发表，硕士论文，最后跟M2一起参加论文答辩，就可以拿到德文硕士了。
　　身后多了个多动症的小跟屁虫。
　　“啊，没想到会遇到剑圣呢，今天凸守的运气……”
　　银河小心翼翼地把刚刚拉开的距离又拉开了半步。
　　作者留言：
　　……
　　发生了一些意外的事情。
　　更新搞得这么晚，凌晨两点半才上传。
　　本来打算还更新COC的，没办法了……
　　争取周日晚上之前更桌游部吧。


第三章   替身使者是相互吸引的
　　下午三点。银河今天在大学那边的事务处理完毕后，来到一家自营的书局“高砂书店”。
　　这间店是两层式建筑，虽然空间不是很宽敞但轻小说的种类很齐全，气氛也很明亮。
　　这间书店的招牌女店员“高砂智惠”，是个有着艳丽柔顺的黑色长发，外表柔和娇弱，很有女孩子气息的少女。
　　只不过呢，发起飙来好像很有魄力。
　　“高砂，真忙呢。”
　　穿着店内围裙的她，正在忙前忙后的整理这书架，照理说这类工作都是在上午开店前就搞定的，除非是人气新刊返售日。
　　“哦呀~哦呀~这不是骑士老师么，你以为是谁的错”
　　高砂把手里的一摞《灰铁色的天空》最新的单行本，第11卷“重力之外”啪的一声放下。
　　“…………住手。”
　　当然，银河倒不是很在意这个丫头粗暴的对待自己的书啦。主要是那个称呼，真的是有点羞耻。
　　“那么……宇宙老师？”
　　嘴巴弯成猫咪状态的高砂呒呒呒的笑着。
　　“……喂。”
　　“抱歉~”
　　完全没有诚意，不过也没什么恶意。
　　“只不过，叫银三三，总让人想起银时啦”
　　“……你这个年纪的女孩看《银魂》，真的没问题么。”
　　说起银河是怎么认识这个少女，还真是很复杂的过程。
　　高砂智惠今年15岁，足立区立第四高中念高一。
　　黑猫的妹妹，五更日向今年16岁，已经从当年的小丫头变成一个亭亭玉立的少女了。目前也在这所高中上学，念高二。
　　两人在学校的图书馆认识的，还都是图书委员，于是关系变得非常不错。
　　“呐呐，银尼桑，日向她昨天破纪录了哦”
　　“称呼能固定一下么”
　　这个叫法是在学日向那个小丫头么。
　　“昨天，一口气拒绝了六个人的告白。”
　　的确那个小恶魔和早熟的性格，男同学们差不多都被她迷得团团转。但愿将来不会变成什么麻烦的女人就好了。
　　“银尼桑知道日向学姐喜欢的是谁嘛？”
　　“谁啊？”
　　黑猫的父母总是换工作，正巧在银河与黑猫结婚之后没多久，又搬家到东京了，这三年间一直住在足立。
　　银河与黑猫住的台东区就在足立区旁边，开车走向岛高速，不到20分钟就可以到了。
　　于是日向与珠希这两个小跟屁虫经常跑来跟黑猫玩。
　　“不……我也不知道，所以才要问尼桑哦”
　　“嘛，大概普通的男生hold不住吧”
　　银河无法想象出日向的男朋友是个什么造型，那个机灵鬼。
　　“和泉那个小子，最近是怎么了，前两天还跟我说遇到了一只果体的妖精，果然是因为最近卡文，已经开始出现幻觉了么”
　　“……尼桑”
　　“……嗯？”
　　“关于那个妖精的事情，请详细说来听听。”
　　为何在这个少女身上感受到了一股媲美剑道高手的压力。
　　银河之所以多了“和泉征宗（笔名）”这个弟子，其实也跟日向多少有点关系。
　　和泉正宗（本名），与高砂智惠是同班同学，两人貌似从初中时代就相互认识了。
　　要不是日向这个丫头跟高砂说起自己的事情，和泉也就不会跑过来拜师了。银河也没想到他是自己的忠实粉丝。
　　稍微过了一阵，正好是高砂的休息时间，两人就在店里的备品室里聊天。
　　“大概就是这样，其他的我也不清楚”
　　银河毫不犹豫的把前几天从电话里听到的部分告诉了高砂。
　　和泉正宗的家也在这家书店附近，如果从构图上来说的话，大概是和泉家、高砂家、五更家是个三角形的构造，相互之间的距离还挺近的，骑自行车也可以随意往来的程度。
　　反倒是银河的家距离远一些，因为在临近的区。
　　“嘿诶――”
　　这个意味深长的笑容……抱歉，我愚蠢的弟子哟。为师只能帮你到这了。
　　“不过，和泉这个小子也真是的，既然叫我师傅，卡文想不起我来，遇到幽灵反倒想起我来了”
　　“……”
　　还不是因为您的武力值比文笔还要出名么……
　　高砂移开了视线。小声逼逼着，某人心里没点B数的问题。
　　简而言之，最近和泉这小子被网上好一顿喷，心态非常糟糕。最近还在卡文，新的作品还不断被文库那边退稿。
　　平时都在疯狂的写短篇小说和新作，产量惊人，马力全开，一年能写出九十多本单行本的文本量。这个效率，当天朝职业网文选手也可以了。
　　短篇倒是大部分都发表了，可新作的退稿率也惊人的高。
　　截止到目前为止，只有三部正式出版品，第一本名不见经传，第二部腰斩，只有第三部作品《银狼》算是正常完结，但全篇只有三卷。
　　所以说，和泉并不是一个优秀的轻小说作者。
　　从业界的角度来说，今年他才勉强达到中坚作家的水平。
　　“这么说来的确很惨烈呢。之前我跟阿宗……聊的时候也说过这个问题啦。批评他这种程度的作家，明明对增加部落格点阅数没有什么帮助啊”
　　“……”
　　你的意思是，去怼他根本不算蹭热度么。
　　这批评更狠毒吧。
　　“哈哈哈。不过啊……银尼桑才是，为什么会写小说啦，明明完全没有这个必要的说”
　　高砂那充满好奇的视线，仿佛有某种期待一样。
　　早就想问这个问题，但一直都没有机会。重点是……不知道如何开口。难得接着正宗的话题，一鼓作气问了出来。
　　对于她来说，去年见到正宗非常正式的五体投地的请求银河教授他战斗写作技巧的时候，真的吓了一跳。
　　高砂的确是个阳光少女，但也是一个宅女，而且还是荤素不忌，连古旧的番都会去补的类型。对于“现充组”，即便不是敌视，也总有一种“和我不是一类人”的想法。
　　在她看来，银河就是标准的“胜利组”。为什么会和这边的世界有关联呢？
　　作为轻小说作家，银河虽然不是顶级，但完全可以算一流。还有属于自己剑道道场，还是语言研究所的硕士。有个美丽的女大学生妻子，简直人生赢家。
　　“……是呢”
　　听到这种问题，银河下意识的想要把口袋里的香烟摸出来，但手伸到一半，想起自己面前的是一个未成年少女。抽烟非常不合适，也就停手了。
　　――怎么了，中尉，意气消沉可完全不是‘死神’的作风啊。
　　“怀念吧……”
　　“怀念？”
　　就在这个时候，高砂看到了银河那种，非常遥远的笑容，就像是隔着一个世界似得。简直就像是面对夜晚的大海，视野陷入了无法触及的辽阔边际。
　　“抱歉，大概是兴趣”
　　“不不，我才是，抱歉。”
　　高砂很率直地道歉。关于这部分，她察觉到自己可能稍微触碰到了什么东西。
　　之后，就是普通的聊天，两人之间的话题，也就是轻小说、日向、正宗。稍微过了一阵儿。银河在高砂书店购买了几本黑猫想要看的轻小说新刊，就准备开车去工艺大学接放学的黑猫回家。
　　……
　　小鸟游六花。
　　似乎是她的名字。
　　黑猫看着自己身边那个，抖动着呆毛，带着眼罩的少女。不知为何，从早上开始，就被这个新生粘过来了。
　　――呜，好可爱。
　　简直就是第一适格者！不！简直是用来与有机生命体接触用的联系装置人形终端这样的感觉！
　　说是冰山系的面瘫娇小美少女也不为过。最关键的是她一直戴着的眼罩，更加衬托出面容的完美。接着那个黑色哥特装的个性穿戴展现出不同凡响的冷酷和美型。
　　大概是没有这个自觉吧。黑猫对六花的看法，六花恐怕会直接还给她……除了眼罩的部分。
　　最起码在第三者看来，这就是一大一小的两姐妹。
　　都是黑色哥特服，都是一股……那种气息。
　　第一天放学，周围的新生们全都被各个社团的前辈劝诱着，可不论新生还是老生，都被两个哥特少女那种奇妙的气场所阻隔，没有上前的勇气，只是在悉悉索索的讨论着，难道是cos部之类的？
　　毕竟东京工艺大学的两个主要学科分别是――
　　工学科：多媒体图像系、生命环境化学系、建筑系、计算机应用系、电子机械系。
　　艺术科：摄影系、映像系、设计系、互动媒体系、动画系、游戏系、漫画系。
　　所以，这个学校虽然并不是什么名校，可ACGMN行业的不少从业者，确实是从这所院校走出来的。
　　外人怎么看，黑猫倒是没怎么注意，眼下她对于六花非常感兴趣，但也有着一丝微妙的担忧――
　　那轻盈得像黑猫被抱起的身姿，纤细的身材，让人欲罢不能的萝莉脸、贫乳！单从外表来看的话……
　　――是银河喜欢的类型。
　　得出这样的结论。
　　然后――气氛上有点像自己。
　　得出第二个结论。
　　“怎么了？堕天}黑猫哟~我的邪王真眼感觉到了不可思议的压力！是管理局展开了结界么！？”
　　黑猫不明原因的就稍微有点脸红，这让六花眨了眨露在外面的那只眼睛，疑惑的一歪头。让人产生了她的呆毛都变成问号的错觉。
　　“……诶，是呢”
　　“麻吉！？”
　　“敌人哦，就在那边哦”
　　六花顺着黑猫手指的方向，看到了一个高大的青年把一个自己很熟悉的身影压制在校门口的样子。
　　“啊啊――My契约者！”
　　……
　　“疼、疼、疼、疼――放弃！Pass！认输！”
　　“漆黑烈焰使是吧。”
　　“――诶！？为什么你会知道――啊啊，疼疼疼。手――”
　　非常简单的擒拿术，本来作为都是在校门口等女朋友的男生，两人之间看起来年龄差距也不算大。索性就闲聊起来。
　　当银河得知他的名字叫富儆绿之后――
　　在他反应过来之前两手抓住他一只手，然后全身快速向对方身体外侧方向旋转。
　　在剧痛和身体关节、身体旋转的动作下，银河在富俚谋澈笸Ｏ隆
　　由于韧带和骨骼的结构对应关系会导致这个可怜的家伙手臂背起。
　　“嗷嗷啊――”
　　“别鬼叫了，根本没怎么用力。”
　　话是这样说，不过这种利用杠杆原理扭曲的韧带而带来的剧痛轻易就使人丧失行动能力。
　　“今天就要你三根手指吧”
　　“为啥啊！”
　　就在这时――
　　“紧急事态！Dark Flame Master被银河流星剑袭击了！”
　　“――谁是银河流星剑啊！”
　　银河回头一看，一大一小两只哥特少女出现了。
　　“……”
　　果然还是混到一起去了吗！！！
　　作者留言：
　　……
　　以上。修仙……


第四章   狗粮好吃么？
　　“恐怖？为什么？勇太要不要试试剑道！暗炎龙的必杀火焰炎杀剑！”
　　“绝招里的火太多了，话说你到底有没有听到我说啊”
　　富儆绿好不容易把六花从那位好像是她全方位加强版的学姐身边带走。
　　说是加强版，其实沉稳的多，并没有像六花这样活泼。但反而让勇太觉得那位更加像是病入膏肓的类型，浑然天成的上位个体。
　　没想到还会遇到那个人，初中时自己也曾经崇拜过他来着。毕竟那个中二的年纪，看到杂志上那种破格的剑道少年会燃起奇妙的心情也没办法。
　　“听到了，掩藏在银河流星剑下的本质，乃是――位列‘剑’之顶点的阿尔法圣剑，统帅所有……”
　　六花刷了用暴走鞋在勇太身边画出一个半圆，右手横举，左手挡住眼罩。
　　“这又是个啥咧，到底从哪儿听来的。六花你果然不懂。你完全不了解那个男人！”
　　勇太的语气有些激动，惹得周围的其他行人都望了他一眼。
　　对不起，勇太压低音量、低头道歉。
　　宇宙银河，他可是两年前，年仅21岁，以四段的身份，拿到了全国剑道锦标赛总冠军的人。
　　但这不是勇太担忧的事情，其实就连他自己也被那种异常所吸引。确实很帅，但是很危险。不能让六花接触那个人。
　　“以前，听说学习剑道的学长说过，那位‘平成的冲田总司’，绝对不太正常。”
　　所有的与之对战，并在技术上势均力敌的人，都会遇到的情况――那个人是在‘战斗’，而不是‘比试’。比斗进入到一个不太明确的阶段时，就会有被杀的错觉。
　　依然残留着一些中二病的富儆绿能够理解那种异常的帅气，但对那种人还是想要敬而远之。
　　“……勇太，还没看出来么？穿越时空而来的剑圣已然和堕天的圣黑猫签订了契约――仅次于你我之间的那种，强力的契约哦。我相信，夜之女王会驾驭好魔之圣剑的”
　　――到底是圣剑还是魔剑，确定一下啊。
　　勇太这样叹息着。
　　就在这时，他难为情地僵住了，脸颊微微涨红。大概是因为六花那种仿佛歌剧舞台上才会出现的夸张行为，四面八方投来的目光让勇太如坐针毡。――丢人的。
　　于是勇太就拉着六花快步走到附近的家庭餐厅。
　　两人都在工艺大学就读，其实富儆绿自己对未来也没什么太好的规划，最终六花第一，第二志愿都翻车了，这边是第三志愿来着。
　　跟六花那样全凭爱好跑去了游戏系不同，勇太决定让自己脚踏实地一点去了摄影系，好好学一门技术，以后可以用来养活六花。
　　走进了家庭餐厅之后，在服务生的引导下来到了一处空着的座位。
　　但是――
　　“啪――”
　　勇太扭头就想跑，结果六花眼看着一双闪电似得手牢牢地抓上了勇太的肩膀。
　　“哟，富伲人生何处不相逢啊。”
　　坐在旁边座位上的，是喝着咖啡的银河，与吃圣代的黑猫。
　　勇太的脸苍白得会让人以为贫血了。从后排座位隔着桌子抓住他肩膀的，正是展露着孩子一般笑颜的宇宙银河。
　　其实银河不会真的掰断他三根手指啦，只不过是开玩笑。
　　缘分这东西还真奇妙，这才过去1个小时左右，居然又遇到了。索性稍微聊聊也挺好……
　　不过，为什么他反应这么夸张。
　　“Oh！My 契约者！”
　　原来如此，‘契约者’这个英文单词不会读是么，看起来六花在犯病的时候是这样称呼勇太。
　　小鸟游六花随之摆出了战斗的姿势――
　　“阿尔法圣剑使，不要轻举妄动。Dark Flame Master封印的手，非常危险，如果有所闪失，暗炎龙会……”
　　“咔哒――”
　　黑猫放下了手里的勺子，与圣代的玻璃杯发出清脆的碰撞声。漂亮的黑色长发轻轻摆动，人偶一样精致的五官，红色的左眼，与绿色的右眼，仿佛化为无形的螺旋。
　　抬起手，画出一道流畅的弧线，如同邀请共舞一曲般，用无比沉着优雅的语气。轻启红唇，一字一句说道。
　　“银，到此为止。”
　　漂亮的牙齿在唇瓣间忽隐忽现，透着光亮。
　　银河也放开了勇太，绅士般的接过黑猫伸出来的手，轻轻的用自己上嘴唇的点了一下黑猫的指甲。
　　“遵命”
　　然后像是在爱.抚般地用指尖轻轻撩起黑猫的头发。
　　黑猫依然保持微笑，只是慢慢的坐回了座位。缓缓地低下了头，低垂的睫毛，在异色彩瞳中留下长长的影子。那经过小巧的下巴直延伸到细长脖颈的轮廓线已经精炼得淋漓尽致了。
　　嗯……
　　害羞就别搞成这样啊。
　　银河仿佛听到了黑猫头顶传来了水蒸气的声音。
　　而这两人的操作，看的勇太和六花目瞪口呆。不知为何六花反倒是比黑猫还害羞，满脸通红的用很高频率的小拳拳捶打勇太的胳膊。
　　什么！到底是怎么回事！？为什么会突然被发了双份的狗粮？
　　家庭餐厅内的围观群众感觉到了来着世界的恶意。而本来就是情侣的客人们，之间的气氛变得更加微妙起来。
　　整个餐厅内，逐渐开始出现了一种让单身狗受到持续伤害的气息。
　　……
　　“那么，稍微解释一下原因吧。”
　　四人坐在了同一张桌前，银河对面的是勇太，黑猫对面的是六花。
　　“是因为那个叫凸守早苗的学妹。”
　　银河大体讲了一下自己开学第一天遭遇的事情。
　　“My Servant，没想到居然先我一步遇到银河流星剑，不愧是雷霆战锤使，我的第一下仆。”
　　听到了早苗的事情，六花捂着半张脸，发出哼哼哼的笑声。
　　“居然凸守么”
　　知道来龙去脉的勇太也为自己曾经的失言而道歉，毕竟‘银河流星剑’这个称呼，是他当年看剑道杂志之后想到的称号，还写进了自己决定‘生涯封印’的黑历史小本子里。（后来被早苗她们翻出来玩）
　　“非常抱歉”
　　“没事，其实也没有那么生气，一半是开玩笑的”
　　・・・
　　另一半呢？
　　富儆绿没有勇气问出来。
　　但这个时候，他也注意到一个问题。那就是银河的右眼居然是淡红色的。和六花，以及宇宙琉璃学姐的那种明显是美瞳的不一样。非常的不明显。如果真的是美瞳，一般来说会尽可能显眼一些。
　　“嗯，这个？”
　　察觉到了勇太的视线，银河毫不在意了撩起额前的头发，露出了异色的右眼。
　　“这个是天生的哦，这只眼睛是没有色素的，所以是透出了血管的颜色。”
　　接下来，就仿佛是故意要逗他们一样，右眼的瞳孔如同摄像机镜头调整焦距一样，连同淡红色的虹膜一起，扩张了一下，然收缩会原本的大小。
　　“――！”
　　“――！”
　　“哈哈哈，别在意，这个，就和有的人耳朵会动一样，是类似的。”
　　“好帅！”
　　“好帅！”
　　看起来这两个人还挺同步的。
　　特别是六花，羡慕的眼睛都冒出小星星了。
　　唉，黑猫轻轻地叹了口气，手指滑过垂在以初见规模的胸.部下的秀发。
　　――整天说人家中二病好不了，自己不也一样乐在其中么。
　　“……”
　　轻笑了一下，黑猫再次舒展眉毛，优雅地弯起嘴角。刘海被拨往两边塞在耳后。
　　“银河，你挡着服务生了”
　　“……抱歉”
　　对于银河的道歉，端着餐盘的服务生礼貌的笑了笑，把刚刚追加的点单放在桌子上。
　　不过在她看来，这一桌四个人，三个都是那种有点疼的类型。
　　…………夜晚…………
　　意外的遇到了有些志趣相投的人，大概也算是一件好事吧。
　　此时的银河正在处理手头的书稿，并不是很擅长写小说的他，之所以在不走纯粹的抄书流的情况下，还能在业界的一流门槛站住脚。也多亏了他丰富而独特的人生经历。
　　看了一下手表，银河站起身子并离开房间。
　　外面直接就是十张榻榻米大的客厅，他看见穿着居家服的黑猫正围起围裙，准备做饭。
　　“要我帮忙么”
　　“……”
　　被黑猫瞥了一眼。
　　银河自觉地坐在电视前的沙发上。
　　上次他做饭，被黑猫批评为，味道和他小说里的战场食物差不多。
　　讲道理，银河是有充分的实际体验来反驳，其实没有那么难吃的。
　　……
　　黑猫切完所有准备放进锅里的蔬菜之后，便洗净菜刀，开始切200公克的鸡胸肉。这时候放进锅子里的汤头也差不多开始沸腾了。
　　她回头瞄了一眼趴在沙发上的银河，总觉得好像那里趴了一只大型犬科动物。随即就噗噗的笑了。
　　然后，想起有的时候，银河会来轻嗅自己的气味，还会用嘴唇来一点点抿着自己的肌肤。可不就是犬科动物么。
　　于是她脸颊泛红，接着又低下头噘起嘴巴――
　　再次偷偷瞄了银河一眼。
　　然后对上银河望过来的视线。
　　……
　　看到黑猫哼的一下扭过头去。
　　――为什么不是裸体围裙呢？
　　银河脑子中是这样开车的。
　　当然也只是想想。
　　……
　　作者留言：
　　……
　　书客都发通知了，最近严打233


第五章   我怀疑你根本不是司机
　　距离遇到另一组契约者，已经过去了几天。
　　即便是记忆模糊，小鸟游这一帮人给银河印象还挺深刻的，现在想起来，应该还有一个“吾梦中好发卡”的学姐，具体叫什么他一时间想不起来了。
　　其他的，还有“圣调理人”、“森大人”和“七宫小天使”，还有个勇太的好基友是个光头来着。
　　现在这些人都在做什么呢？
　　可是，好奇是好奇，银河总不能这样直接去问吧。
　　就目前来说，除了银河与黑猫分别在自己的学校中多了一只小尾巴之外，大家再次回到跟往常一样的日常生活之中。
　　银河依然过着在大学、外务省、大使馆、编辑部中来回奔波的每一天。
　　从银河个人的角度来说，这些工作内容的难度并不大，实际上用掉的时间也不算太多。至少他还可以缩减应酬的时间来跟黑猫玩。
　　但在外人看来，就非常奔命了，他的研究所导师也曾经和他谈过这个问题，但也不了了之。
　　至少在社会舆论来看，银河已经是出类拔萃的人物了。
　　甚至有外务审议官来询问银河将来有没有去驻德或驻中大使馆的打算（暗示了）。
　　“阿尔法前辈，为什么去年没有去驻中大使馆工作呢？海外任务什么的，Cooler~Death!”
　　总感觉凸守的英语真的很成问题，大概是故意的吧，毕竟能考入11区最好的外国语大学……
　　“为什么你会知道？”
　　“是苏非娅酱的情报Death！”
　　・・・
　　啊，阿尔法这个称呼是那个七宫小天使先在你们当中散布的么。
　　11区还真是小啊。――银河已经大概猜到七宫在做什么了。
　　“我说的是大使馆的事情，你是听谁说的”
　　银河去年就拿到了中文硕士，那个时期也有在天朝驻日大使馆工作了大半年。照理说，曾经被推荐到驻外大使馆这件事，知道的人并不多。
　　“啊，那个呢，爸爸的好友是外务大臣的政务官，去年有一次在餐桌上，把阿尔法前辈的事情当做一件逸闻来谈过呢。”
　　“……”
　　政务官……那不是审议官上司的上司么。再往上就是外务副大臣和外务大臣了。妥妥外务省TOP5的实权人物。
　　很好。
　　森大人，你要是娶了凸守，有个可以和政府高层官员谈笑风生的岳父，可以少奋斗四十年。
　　“呐呐~前辈，到底为什么Death！凸守想要知道Death！”
　　“当然是因为已经有老婆孩子了”
　　最近一直都是这样，凸守早苗屁颠屁颠的跟在银河身边，大概是家里太过有钱的关系，好像她的父母在刚开学的时候，就给学校捐了一笔款项。
　　只要不是太作死，大概这个中二丫头在这个学校里会过的很滋润。
　　“嗯……嗯唔……”
　　看起来是一个让她无法释然的理由，皱起眉毛，显得额头更加光亮了。
　　最近这几天的接触，银河发现凸守非常擅长与人交流，现在已经是很多大一新生的小偶像了。
　　“你也不要总是来跟着我，修的那些课的没问题么？”
　　很多新生刚上大学的时候，都会和小伙伴儿逛街、吃饭、看电影，但很快就会后悔的。
　　选课虽说自由度还比较大，但出于升级的考虑，每周至少选七节课（每节课一个半小时），基本一个稍微有点数的，都选了十节课以上。
　　可今天是礼拜六，学校放假。只有一些天天泡图书馆的学霸会在大学里出没。本来以为她这种时候会跟小伙伴们出去玩呢。
　　“Perfect Death!”
　　凸守双眼冒出光芒，摆出了金鸡独立的战斗架势，发梢的小布团子里装的水果糖发出嘎啦嘎啦的响声。
　　“……”
　　这孩子又发什么神经。
　　其实凸守非常高兴银河那种依旧自然的态度，普通的朋友在听说了自己家中的状况之后，马上都会变得拘谨和别扭起来。
　　能够不在乎这些的，只有自己的主人邪王真眼的使者，漆黑烈焰使，茴香学姐，索菲娅，还有冒牌森大人几个人而已。
　　这大概是误会，银河上辈子是让敌我双方掉SAN的历战老兵，就算是大部分将军也敢直接怼的牲口，让他的顶头上司卢提鲁德夫将军都头疼不已。
　　整个帝国军中，要说能直接治得住他的，也就谭雅和杰图亚老帅哥而已。经常会让卢提鲁德夫跟杰图亚这个好搭档吐槽，那个死神到底是谁的部下。
　　于是，这种“常识”上的偏差，让他缺乏“畏惧”感。
　　而恰巧是这种特质，让外务省的一些人非常动心。
　　……
　　好不容易把凸守打发走，银河就开车回家了，黑猫说过，今天下午，日向和珠希要来。
　　的确，立场上来说，是小姨子。
　　之前也说过，五更日向今年才16岁，念高二。如果真的被叫做“小姨子”，按照她的话说，好像突然间变老了一样。也禁止刚刚能断断续续说话的真奥叫她小姨。
　　于是，12岁，国中一年级的五更珠希也一本正经的让真奥叫自己姐姐。
　　这两个小鬼头……
　　总之先去买东西吧。――她们喜欢吃哈密瓜。
　　带着这种长辈的心情回到家里，发现并没有人在家。
　　黑猫该不会是跟小鸟游六花她们玩去了吧，凸守临走前也说过她们下午有活动。
　　嗯……她们混在一起还真是没什么违和感。
　　把哈密瓜放进冰箱，银河开始处理着晒在外头的换洗衣物。
　　就在他把黑猫的黑色蕾丝的不能说的东西放进柜子时，门铃响了起来……
　　是那两个小家伙么？
　　走到玄关去将门打开，结果出现在银河面前的，只有一个人？
　　“哈~哥哥~！”
　　举起单手来很有精神地打招呼的正是黑猫的妹妹――日向。
　　“日向，欢迎，珠希呢？”
　　“呒嗯~当着女孩子的面问其他女孩，非常不绅士哦”
　　“我本来就不是‘绅士’啊”
　　这几年来，两个人已经很熟了。日向虽然是个小孩子，但银河总觉得她是个聪明的可以当做成年人平等交流的女孩。
　　平时也会自称是黑猫（堕天圣）的“使魔”，讲道理银河有点期待她跟凸守碰面的场景。
　　“大哥真是太坦率了！的确，大哥的情况，必定是野兽啊”
　　――那个啥，我还是第一次听说。
　　野兽前辈？（迫真）
　　这真是个有味道的称号。
　　“少在这插科打诨”
　　银河还是先让日向进屋，如果是几年前，他还是可以把她‘拎’起来的，现在她也是的大女孩了，这样做明显不合适。
　　“黑猫还没回来。话说珠希今天不来么？”
　　“她还要等一个同学，马上就来。不过大哥还真喜欢珠希啊”
　　“喜欢啊”
　　珠希超可爱的，世界上居然会有这么可爱的生物。――银河进入了笨蛋爸爸的模式。
　　以后珠希如果找了男朋友，怕不是要跟银河剑道场上见。
　　秒答这种情况，也是让日向呆萌的眨了眨眼。很少见到她这种傻傻的表情，平时都是一副非常聪明的样子。
　　“呐呐，大哥喜欢我嘛~”
　　“喜欢啊”
　　“呃呜――”
　　所以说，这孩子的表情真丰富，有点看不懂。
　　“大哥，三姐妹你都喜欢的话，会变成渣男的哦”
　　“诶？我超喜欢黑猫的。”
　　你们不一样的。
　　“太猛了～！讲这种话都不会觉得丢脸吗？”
　　“我错了”银河摸了摸下巴，单手把切好的哈密瓜放在日向面前“是永远喜欢黑猫。”
　　“……倒了~倒了~不行了~!人家听着都被甜腻腻的东西淹没无法呼吸啦~”
　　这个小大人，虽然很聪明没错，但银河可不觉得这丫头现在就懂什么叫喜欢。
　　“坐好，不要在沙发上乱滚，胖次都露出来了”
　　结果日向竟然用双臂抱住身体，红着脸颊。
　　“这……这难道是在暗示我什么嘛？”
　　“喂！”
　　这笨蛋竟然讲出这么危险的发言，银河只好手动让她坐好。
　　“呀！”
　　被银河的双手碰到肩膀，日向顺势手掌贴在两颊上，用很高兴的语气说――
　　“与新妻的妹妹独处，终于……准备对我做出难以启齿的事情吗！就像桐乃姊那里的色.情同人志那样！”
　　在被艹的边缘疯狂试探.jpg
　　“教育修正手刀！”
　　啪叽一下。
　　日向眼泪汪汪的捂着微红的额头。
　　“哥哥啊，开个玩笑而已，不要下手这么狠吧。”
　　“这是为你好。”
　　大概是爸爸模式。
　　……
　　“请问有人在家吗！有人在家吗！”
　　就在两人这样进行着“危险”的互动时，银河听到精神饱满的女孩子呼喊声。就这样用眼神警告了一下日向后，来到了玄关，转动门把将门打开。
　　“你好？”
　　站在门外的，是两个人，而且都是令人惊叹的美少女。
　　其中一个是黑色长发，穿着白色与深蓝两色的水手服，仿佛小号萌化版的黑猫。当然就是珠希了。
　　看到银河开门的一瞬间，就展露出了灿烂的笑容，猛地扑了过来。
　　“哥哥~！抱抱――！”
　　“哦哦~”
　　银河抱着珠希转了两圈，然后把她放下。
　　珠希笑着，拉着银河的手，自己又转了一圈，然后蹦蹦跳跳的，仿佛跳舞似得踏着随性的自创舞步，在银河面前站定。立正敬礼――“五更珠希，来看哥哥啦~！”
　　和日向那个小大人不一样，珠希才像是个小孩子，活泼好动，天真烂漫。就仿佛不断地有蓬勃的生命力从她身上涌现。
　　――糟糕了啊！这世上还有这么可爱的生物啊！
　　“咦呀――五更同学虽然经常提起自己的‘哥哥’，没想到你们感情这么好的”
　　另一个茶色的长发的少女发出了善意的打趣。
　　最让人印象深刻的，是那大大的笑容。洋溢着热情。光是看到这笑容就能让人精神百倍。
　　不过和珠希这种自然纯真不同，这个女孩好像更偏向于“活力”的类型，正向的灵气从她身上源源不绝地释放出来。
　　刚才叫门的应该就是她。
　　“你是──珠希的同学么？
　　她听完摆出一副“这问题问得很好”的得意动作，堂堂正正的报出姓名。
　　“我是神野惠，是五更珠希的同班同学！”
　　珠希的同学？她的外表还真是成熟，感觉跟日向差不多年纪。
　　“神野同学，进来说话吧，珠希还是第一次带朋友回家，真令人高兴啊”
　　比起哥哥，看起来更像是爸爸呢。――神野惠这样想着。
　　“叫我惠惠就好，在学校大家也都是这么叫我。”
　　那是个啥叫法，小学女生之间才会用这种昵称吧。
　　“那，惠同学？”
　　“人家想要跟哥哥好好来往嘛。如果你无~~论如何都不肯叫我‘惠惠’的话，那就请直呼名字叫我‘惠’吧。”
　　惠抬头看着银河，并且双手互握做出‘拜托姿势’这么说着。
　　不不不，说实话‘惠惠’这个称呼反而让银河有一种微妙的亲近感。但眼下的情况，怎么可能用这么亲昵的叫法来称呼妹妹的同学呢？
　　……这家伙怎么回事？真是个爱装熟的小鬼。总觉得有一种弱化版日向的错觉。
　　“嗯，那，惠。”
　　“好的！”
　　她露出充满灿烂光芒的笑容。
　　就这样，银河带着两只洋溢着生命力的少女来到客厅。可惜这种正能量的光辉并没有洗涤那只小恶魔式的小丫头。
　　“珠希~”
　　“姐姐~”
　　珠希和日向两人相互拍手互动，但从三个女孩都相互亲切的打招呼来看，日向也认识惠。
　　“日向，照顾好客人，我先去整理一下……”
　　“请等一下，大哥哥~惠是特别来找大哥哥帮忙的”
　　惠她咯咯地笑着。
　　“嗯？”
　　帮忙……？是打算做掉谁么？
　　“当然不是白白让大哥哥帮忙的哦~”
　　神野惠把自己的裙子撩起来，勉强抵达绝对领域的位置。
　　“啪――”
　　“疼……”
　　修正手刀制裁了这个熊孩子之后，银河顺手弹了一下日向的脑门。
　　“大哥~！为啥啊？”
　　“还用问，这不是你的同类么！？”
　　银河现在可以确定了，这丫头和日向是一套号的，实际上什么都不懂，却非要装作大人的样子。
　　“那么，具体到底要我帮你什么？”
　　“……呜，大哥哥，是和泉正宗的师傅对吧。”
　　不用说，又是日向透露的吧。
　　“我希望大哥哥，能加入到‘引导和泉纱雾上学联盟’中来！”
　　嚯哦，那个联盟成员有几个人呢？
　　和泉纱雾，银河当然认识，只不过没见过面而已。
　　到现在，他总算是想起来，这个神野惠是什么人了，不就是那个看似老司姬，实际上被纱雾玩弄的纯情小女生，连胖次都被反复观摩的倒霉孩子么。
　　作者留言：
　　……
　　今天搬家了。
　　搬到距离公司走路20分钟不到的地方。
　　大概……会多更新一点？
　　明天COC也会更新。


第六章   我愚蠢的弟子哟
　　“那个不知羞耻的班长啊……”
　　和泉家的客厅里，正宗给银河端来茶点，当听到银河提起那个神野惠的时候，表情变得微妙起来。
　　毕竟是被当面嘲讽‘小鸡.鸡是不是已经发挥不了功能啦’这种话，对于正宗这个从来没有与异性之间交往经验的小男生来说，还是相当毁灭性的一击。
　　神野惠的目的就是让他的妹妹“和泉纱雾”能够好好上学，这一点正宗还是很认可的。其他的部分，敬谢不敏。
　　他没想到的是，那个色色的女生居然还能认识自己的师傅。
　　“嘛，这次来的主要原因，还是因为你这家伙最近不在状态不是么”
　　昨天来了三个小丫头，瞬间银河的家里就热闹非凡。直到黑猫带着小鸟游六花和凸守早苗杀过来……那场面简直就是鸡飞狗跳。
　　等到黄昏，一脸愧疚的富儆绿才把小鸟游六花领走。
　　最有趣的是，来领走凸守早苗的，是一位打扮的非常潮的女大学生，第一次直接“见面”，银河还是猜到。她十之八九就是‘森大人’了。
　　中二组的胡闹姑且不提，银河决定今天来看正宗，确实也有一部分是因为神野惠的这个由头。他与正宗的师徒关系，其实也不算是什么秘密。
　　之前也说过，五更日向是高砂智惠的知心学姐，而和泉正宗与高砂智惠是同班同学还兼职青梅竹马。
　　嗯……这种属性怎么看都是被天降系吊打的存在。邻居的那只妖精从属性上来说明明赢面很大的……这是为什么呢？
　　“师傅？”
　　感觉到银河好像有点神游，正宗轻声开口问着。
　　两人基于高砂智惠的关系才认识，而正宗本来就是写校园异能战斗类型出身，对于银河那种光是读起来就承受着战斗压迫感的小说非常痴迷。
　　拜师也是这个原因。
　　“啊，不，神乐坂都说你最近危险了，果然是没有灵感么？”
　　“……是，真是惭愧”
　　神乐坂菖蒲，大约比银河大两三岁左右，一位短发美女，是正宗的责任编辑，很多畅销作品都是她负责。
　　说起来，银河不止一次羡慕正宗能有个漂亮大姐姐当责任编辑。
　　而他的编辑呢……是熊谷龙之介这个外表仿佛“豪鬼”一般，绰号叫“布丁”的家伙。
　　当初认识熊谷还是跟黑猫她们一起调查桐乃小说被剽窃的时候。
　　几年过去了，熊谷已经变成了副主编，但依然是盯着银河不放。
　　“该不会是你和妹妹之间发生了什么吧？”
　　也由不得银河不这样想，反正你们之间那种别扭的关系，发生点什么方向盘飞排水沟里的事情也不奇怪。
　　“啊哈哈……只是，诶……”
　　正宗把果汁摆在茶几上后，支支吾吾的，不知道该不该说。自己最近发现了妹妹就是那个‘埃罗芒阿老师’的事情。
　　“……个人的私事我是不打算过多插手”
　　抬头看了一眼天花板，银河的确知道那个纱雾的事情，但到目前为止，还一次都没见过那个重度家里蹲。哪怕是现在，应该还在房间里上网或者画画吧。
　　之前那个神野惠也说过‘引导和泉纱雾上学联盟’和‘把小和泉从房间里拖出来同盟’之类的话题。
　　基于“印象”，银河倒是隐约记得惠惠是个好女孩来着。
　　“姑且算是你的师傅，虽说我对自己作为轻小说作者的水平没什么自信。但还是说来听听吧，遇到什么困难了？”
　　一直以来，银河在写作上能教正宗的，只有战斗场景而已。包括人体的构造，各种武器的手感，硝烟的气息等等。
　　“我……想要赢一个人。”
　　本来正宗就为了能独立生活，为了赚钱，所以无论如何都要写出能够畅销热卖的小说才行。可现在，他有了一个明确的目标。那个和自己争夺妹妹（埃罗芒阿老师）的强敌。
　　“赢？谁？千寿村征？”
　　“额……那位我的确很想赢，但眼下……”
　　千寿村征。两次动画化的超人气作品《幻想妖刀传》的作者，发行量超过一千四百万本的超级畅销作家。写作风格与正宗基本一样，但仿佛是全面强化过一般，被称作“和泉征宗的高阶版本”。
　　其实……是正宗的小迷妹。
　　银河还不“认识”她，但几年前就和她的父亲是忘年交。这件事暂且不提。
　　“是山田妖精老师，我最近要超越的对象，准确来说，是本月结束之前，一定，一定要赢她一次”
　　“嗯……”
　　银河没有直接见过山田妖精，对她的了解，除了‘印象’之外，更多的是作为同行从业者的看法。这位的销量是200万本左右，新锐作家。
　　写作风格……说的简单点就是后宫爽文，名作之壁的那种类型。
　　文笔到不算太小白，非常迎合一般群体，所以受众范围比较广。
　　当然，因为作者本人“知识储备”不足的关系，具体的内容会出现一些疏漏，甚至是可笑的失误。于是在网上也有不少怼的，整体来说好恶参半。
　　如果不是早就“知道”她是个可爱的金发妹子，银河也会和正宗当初的想法差不多，以为那是一个死肥宅呢。（打团西装了解一下233）
　　“赢不了呢”
　　“诶……”
　　很简单的道理，和泉正宗写的小说，基本上是传统JUMP系，说实在的有点过时了。再加上还不是纯粹的王道风，包括女性在内的主要角色当中会出现“阵亡”的情况。相对来说阅读门槛挺高的。
　　……等一下，隐约记得这货虽说是这种风格的没错，但好像便当发的应该没有这么勤快啊？
　　银河陷入沉思。
　　“除非有本质上的改变，否则你拼销量是拼不过商业小说的。”
　　这是大实话。
　　那些叫好不叫座的作品，比如耳熟能详的《永生之酒》《混沌武士》之类的。的确有人喜欢把这些挂在嘴边，却未被真的看过多少，基本上了解程度就是度娘百科的程度。
　　当然不是说不行，大家爱看三大民工，或者芳文社、京阿尼系的不是很正常的么。
　　虽然有一些人明明私下也追民工漫，却在网上为了体现自己的“高雅”，打开度娘，大谈《灰羽联盟》《图书馆战争》什么的。
　　市场需求如此啊，少年。
　　“我……知道。”
　　上次的讨论会议之后，正宗提出的作品通通被退稿了。
　　他虽然有获得过新人奖，并且完结一部系列作品的实际成绩，但除了目前的客户以外没有其他人脉，也不认识能够拓展人脉的朋友，更没有能够上门自我推销的社交性，可说是个“被放置不管就会马上死掉”的作家，在这种时候，也只能不停的提出构想。
　　当全部都被退稿时，要能够马上就提出“下一个”构想。
　　当提出的作品被说“G0”的时候，就要马上进入能出“下一集”的状态。――日更万字不是梦。
　　怎么说呢，正因为知道正宗有这样的特性，简直就是夸张的码字能力。完全可以跻身天朝网文界的准一流码字员了。
　　可惜，以11区的文库编辑审核严格程度来说，数量效率并不能算太大的优势。
　　“呐，正宗”
　　“……？”
　　“你喜欢什么？最初写作的，那种‘冲动’是什么？”
　　对于这个仿佛在到处乱冲乱撞的弟子，银河提出了一个问题。凡事要看基本面，虽说所谓的‘不忘初心’是一个俗套的鸡汤。但大多数情况下，是有道理的。
　　“师傅的，最初的冲动是什么呢？”
　　“……”
　　嗯，如果这样回答，是因为迷上了一个可爱而狂气的男孩子，大概会吓到他吧。
　　“是，缅怀吧。都是年少无知犯下的过错啊。”
　　那切开硝烟的航迹云，是吾等将兵取神代之的长剑。
　　……
　　教育了自己那个愚蠢的弟子之后，银河也离开了和泉家。说实在的，写作这种东西，他还真不知道该怎么教。除了“知识”之外，能告诉他的也就只有一点――遵循心中最渴望的东西去写。
　　没什么卵用的鸡汤是没错。
　　可如果自己都觉得没意思，就更没有写作的热情了。
　　没有原动力，一切都是空谈。
　　接下来，银河打算按照预定前往剑道场。首先，要去停车场取自己的车。当他路过和泉家旁边的别墅时，别墅的大门也被从里面打开。
　　一个金发的少女迈着轻快的脚步跑了出来，身穿大量使用红白两色并且充满荷叶边的萝莉塔系服装。纯白的肌肤和金色的长发，不知为何耳朵又尖又长。的确给人一种妖精的感觉。
　　“……”
　　“……”
　　金发超级美少女和怡然的剑士四目相对。
　　此时的银河，接下来的预订是受人所邀，去道场与人切磋，所以身穿一套黑色的现代短身练功服。之前与正宗谈起了一些让他怀念往事的话题，现在有一点点寂寥的高昂感。
　　本应该给下午的对手默哀，没想到首当其冲的是山田妖精。
　　“……”
　　另一边，本打算出门的妖精也被这个突兀出现在自家门前的清冷青年给吓了一跳。她现在心脏还超出正常心律的怦怦直跳，并不是什么浪漫的邂逅，简直就好像是冷不防的被细针扎了一下。
　　仔细看了看，虽说对方长得不算是帅哥的范畴，但非常帅气。
　　可是吓到自己也是事实，于是她瞪着造成这种状况的元凶，也就是银河。
　　“……爽哥？”
　　“哈？”
　　“不抱歉，口误。”
　　爽哥可还行，爽哥已经累了,你们有考虑过爽哥吗。
　　作者留言：
　　……
　　话说，最近书客不是有个新征文么。
　　有人问我为何COC那个桌游部发那么早，晚几天就能赶上征文了。
　　・・・
　　老朽写的都是超小众向姑且不提。
　　问个实际的问题……
　　你们看我像是能去参加征文的码字效率么233


第七章   缘，妙不可言
　　金发少女盯着银河的脸，反倒是银河已经猜出了她的身份，毕竟特征这么明显。
　　“你，难道就是诺登老师？”
　　Norden，的确是银河正式作为轻小说作家开始连载之后使用的笔名，但“骑士”才是在读者之间更加广泛认可的，类似外号的称呼。
　　“是我。你是？”
　　就算是猜到对方是谁，银河也不能直接说出来不是么，山田妖精目前为止，好像是对外身份保密的。
　　否则正宗知道她身份的时候也不会那么惊讶了。
　　“本小姐？我是《爆炎的暗黑妖精》的作者，山田妖精！”
　　不可否认，她这纤细又纯白的外貌，确实有些像奇幻故事里登场的妖精。
　　眼下她一边说着，一边摆出一个在漫画里会被画满集中线的傲视群雄姿势。
　　看着这丫头挺着根本不存在的胸.部，一副了不起的样子。银河点了点头。
　　“哦，初次见面。今后如果有机会再聊吧。告辞。”
　　听到银河的不听告辞之后，妖精她露出一副“……这家伙，刚才讲什么？”，那种明显动摇的表情。
　　“咦？等一下――”
　　看到银河绕开自己就要走掉――啪刷！
　　妖精帅气地将右手横挥出去。
　　“等一下，等等啊！ORICON排行榜第一的本小姐，出道作品就决定动画化的本小姐，如此美丽的如同指环王中走出的妖精少女的本小姐在跟你搭话啊！！”
　　看单本的销售量，比你还要高啊！销售量就是正义！――虽然想要补上这句话，但山田妖精还是因为一些原因没有说出口。
　　“呐呐！文才如此出众的我，现在超级需要一个主角原型的，下一步作品的主角啊！”
　　文才……？
　　银河的视线移开了一下，然后又转回来，用温柔的守望式的目光安抚了有点炸毛的小丫头。这就是大人的富余。
　　山田妖精写的小说，文章词句基本可以用糟糕来形容。或许是因为年纪太小，也可能是知识储备不足，虽说因为看的爽快的关系，销量还算不错，作为新人很了不久。可还经常被资料整理之类的网站附上图片后给网友喷得乱七八糟。
　　大概是从这种目光中感受到了一些让妖精抓狂的要素。
　　“才~不~是！那是故意写得非常容易阅读而已！”
　　“好好好。”
　　银河就像是打发在地上撒泼打滚的小孩子那样，迎合了几句，然后把几块糖果放在了妖精的手里。
　　“叔叔还有事情要忙，如果想要找人陪你玩的话，去隔壁找我那个弟子吧，你们正好同年段不是么。”
　　看到对方脚步完全没有停下来的意思，妖精一咬牙，几个快步走到银河面前。
　　“诺登老师也比我大不了几岁吗！诺登大哥你倒是听我说话啊――”
　　山田妖精认为……除了自己以外的轻小说作家，都已经成为落后于时代的残渣了！现今自己这种方便阅读又简单好懂的文章，才能开拓出全新的轻小说世界出来！――毕竟销量就是正义。
　　平心而论，她觉得银河的小说确实很好，但完全不是自己的对手。有时间去想那些让读者觉得难受的剧情，不如花心思在让读者开心上。
　　“请听我说一句话，就一句。”
　　妖精把手抚贴在胸前，闭上眼睛，酝酿了一下感情，然后全力地睁大双眼，用充满热诚的语气――
　　“请作我的男主角吧！”
　　轰隆！这是仿佛能让人幻视到巨大状的声字，充满魄力的决定性台词。
　　“……”
　　因为实在太过有魄力，让银河也眨了眨眼。
　　嚯哦，感情你不是再找优乐美。我是你的圣人惠对吧？
　　仔细想想，几年前黑猫好像干过类似的事情。
　　“我拒绝。”
　　秒答。
　　“为、为为什么啊？”
　　妖精慌慌张张地说着。刚才突然之间的邂逅，让她觉得，没错，自己想要找的男主角就是这种的！
　　“嘛，我已经是另一个女孩子的‘Hreo（男主角）’了啊”
　　留下令山田妖精在冷风中呆滞的台词。那个如风的男子露出一个孩子般的微笑，消失在了她的视线里。
　　……
　　椎名间次就这样浑身肌肉绷紧，透过面甲看着正前方约有四步远的对手――自己的表弟“宇宙银河”。
　　他没有动，一动也没动。
　　就仿佛道场中的空气流动都停止了。
　　间次什么声音都听不到。
　　周边的观摩者们即便再安静，也不至于出现这种让空间仿佛都凝滞起来的状况。
　　――终于进入到这个阶段了么。比往常要快一些啊。
　　间次这样给自己增加信心，就在几分之前，还是正常的剑道切磋。但，自己这个表弟有一个毛病，也是他在大部分赛场上都容易“犯规”的毛病。
　　那就是在“切磋”中久战不下的时候，就逐渐“认真”起来。
　　简直就像是玩RPG游戏攻略Boss一样，这个表弟还真是吓人啊。虽说几年前就已经领教过了。
　　注定继承椎名家的自己，也习得了真正的剑术，而非剑道。
　　可这种差距到底如何来解释呢？比试剑道的话，自己还有四成胜算，但如果是剑术――
　　就在间次想着时间的流逝是不是停止了的时候。
　　突然，银河动了。
　　慢慢的抬起持刀的双手，就仿佛那不是竹刀，而是真剑一般。
　　――大霞？是要撩刀么？不对。
　　如同将银河的这个动作当做信号般，时间开始了流逝。
　　沉闷的空气进入肺中的感觉，这个瞬间，就立刻察觉到这下糟了。椎名间次的本能也发出了现在应该立刻离开这个地方的尖锐警告。
　　“――！”
　　银河脚不离开地面的走着，在地面上有如滑行般前进。徐徐而来，却明确的压迫感在不断刺激着间次的本能。
　　但他还是横刀在腰前，摆出心之构的架势。
　　作为剑道六段，并持有练士资格自己，也是椎名家剑术传承者的自己，不战而降是不行的。把他逼到这个状态，不就是自己希望的状况么？
　　况且这次比以往都要更快的进入状态，是不是自己变得更强了？
　　就在这个期间，两人的距离缩近了。
　　间次紧张了起来，突然，正面袭来的压力漂亮的消失了，但是空气却已紧绷到极限，不安地振动着。
　　然后他仿佛幻觉似得，如刺痛般的疼痛感扩散到了全身。
　　于此同时，距离缩短到如果伸出手就可以碰触的程度了。
　　动啊――！
　　不，是尝试着动了。但是身体根本就追不上眼睛和思考。
　　不知什么时候，银河的竹刀已经临近。
　　间次无法判断他是何时出刀的。
　　踏出右脚的银河保持上身垂直，右膝成九十度弯曲，左脚向斜后伸直。仿佛有一种无声的尖啸在他的身后膨胀开来，然后刹那间无形的冲击突然闭拢。
　　握着刀的右手向着前方笔直地伸出，水平横切的刀锋停在了间次头的侧方。是一个很漂亮的水平切面。
　　就在这个时机，间次差之毫厘的躲开了这一击，被竹刀擦过面甲，但他的架势也被破坏了，步伐短时间内难以稳住。
　　但因为很浅，随着惯性，间次勉强找回了平衡。在打算反击的当口，银河好像预测了他的行动一般，微微一动停在面甲右侧的刀锋，以非常怪异的拉刀路线，把竹刀置于了间次的身体前。
　　这么一来，就好像是间次自己向刀猛冲而去。
　　“嘭――！”
　　明明是竹刀，自己还穿着胴甲，可间次感觉到，仿佛左胸被真的武士刀刺穿了一样。一种可怕的冲击，就像是凿穿护甲似得。把他整个人都吹飞了几步远。
　　间次就这样，大字型躺在地上，喘着气。
　　“大表哥”
　　银河摘掉了面甲，走到间次身边，伸出手。
　　“你还好吧？”
　　“……咳咳……你说呢？”
　　间次拽着银河的手，有点狼狈的站了起来。
　　心里则暗想着，不对啊，自己不是变强了么？
　　“放心，再怎么说也是有防护下的竹刀突刺，我下手很有分寸啦”
　　银河这样灿烂的笑着。
　　这两年你比赛送进医院的虽说不多，但也平均两个月1个了吧。还有脸说？――椎名间次这种表情。
　　假若不是他本人也算是个专业的，再加上自己被自愿的苦练受身技能，今天怕不是还要肋骨骨裂。
　　“啊哈哈”
　　瞄了一眼间次，银河发现自己这个大表哥看起来没啥大碍，于是打着哈哈，周围观摩的学生们都非常兴奋的看过来。一群迷弟。
　　只不过这群人当中，还有一个乍看起来好像是剑道高手的家伙，打扮的仿佛浪人一般的和服穿法。
　　这名中年男子非常有“范”，不过仔细看就会发现，虽说人长得稍微高大一些，可那宽松的蓝色和服下，是一副瘦弱的身材。
　　“哟，梅园前辈。如何，有收获么？”
　　银河脱掉护具，露出靛蓝的剑道服。
　　“嗯，非常感谢。诺登老师。”
　　梅园麟太郎，时代小说（类似武侠小说）的大家，在11区也是首屈一指的剑豪小说和捕物帐（时代剧推理）小说的老牌作者。
　　“不不”银河摆了摆手“我只是偶尔写点轻小说，在您面前可算不得什么‘老师’啊。”
　　时代小说，属于传统小说。而梅园麟太郎，可以说是进入了现代文豪的领域。
　　在传统小说的领域中，他是非常畅销的，非常有名的大作家。
　　传统文学可以畅销是非常，非常困难的一件事。
　　就是因为读过他的书，银河才可以确定，这是传统文学的领域，而不是“通俗文学”。
　　说起来也好笑，通俗文学领域看不起轻小说和网络文学，自诩为“传统”或“正统”。看不起后两者。
　　新媒体的文学领域，则以更强大的销量和商业化能力，反过去嘲讽通俗文学过于“迂腐”和“僵化”。
　　甚至有的人以为“通俗文学”就是现代的传统文学。
　　反倒是真正的“传统文学”，在按部就班的做着社会研究和人类学研究。并不在意下面的其他人到底在争吵什么，默默无闻的完成着自己的历史使命。
　　只有因为某些外界条件，比如得个诺贝尔文学奖啥的，才会被世人不明觉厉的追捧一番。否则只有文化修养较高的人群才会有所了解。
　　不过，千百年后，又是谁会在历史长河的冲刷下留下自己的痕迹呢？
　　……
　　但银河说句大实话，梅园老师的作品，除了几本比较接近通俗的剑豪小说之外，其他的也不太能看的下去。
　　而且，他畅销的几本小说，反倒是偏向通俗类的。
　　这就是市场不是么233
　　“说起来，要恭喜梅园前辈。令嫒的《幻想妖刀传》，截止到本月发行量已经超过了一千四百万本了”
　　“嚯嗯。”
　　梅园麟太郎非常严肃地说道。
　　“……也就是说，她已经超过你的单作品总发行量了是么？”
　　然而，没等银河回话，他却自顾自的直接就点了点头，用手摩挲着下巴说道。
　　“那是我的女儿，当然的。”
　　・・・
　　啊，说起来，这个家伙，是个笨蛋老爹来着。
　　作者留言：
　　……
　　肝活动……
　　但还是想起来更新了233
　　就是太晚。
　　你们千万别学我熬夜，我现在上班走路15分钟，然后10点上班。


第八章   这根本不是去幼儿园的车
　　眼神和黑猫对上的瞬间，她便羞红了脸颊低下头去，露出这种这种可爱的表情。让刚刚回家的银河非常心动。不过呢……
　　“姑且问一下，这个是？”
　　看到可爱的妻子穿着cos服的样子，在自己家的大厅里摆造型。虽然不是第一次，但也不是什么常见的事情。
　　今天一整天也算是忙碌的可以，明明是休息日，上午要教导陷入低谷期的弟子，中午还要被妖精纠缠，下午更是跟大表哥切磋了一下，临走前都被梅园前辈絮絮叨叨的说了一个多小时他女儿。
　　讲道理你女儿最近这几个月马上就要变成光速败犬了喂。
　　……
　　“呜――”
　　面对银河的视线，黑猫蹲了下去，躲在桌子后面，白嫩的手指轻轻扒着桌角，露出半张羞红的脸。
　　“别害羞啊――”
　　这不是搞得我也不好意思了么。
　　“……呜……呜喵！”
　　到底要怎样啦！
　　银河叹息着，明明平时穿着哥特萝莉装都当做日常服，还有过穿着超级爆炸的自制纯白鎏金边的“圣黑猫服”招摇过市。现在穿着cos服就这样害羞到底是什么情况啦！
　　一把抱住晓美焰版的黑猫，把她深深的搂紧怀里。
　　嗯，没错，现在的黑猫穿上了晓美焰的cos服，淡紫色连衣荷花边裙、白色不过手袖外套、淡紫色肩披、黑色格子丝袜。
　　难怪门口看到了一双新的黑色高跟鞋。
　　“怎……怎么样呢……”
　　趴在银河怀里的黑猫，抬起头。忸忸怩怩的，眼睛往上看着。
　　这种自下而上的目光实在是杀伤力太强，让银河不由得把头向后仰了一下，但马上又贴近黑猫，两人的鼻尖相对，可以感受到对方的吐息。
　　“看起来超级可爱哦~”
　　“是……是吗？”
　　黑猫的语气稍微有点怪异。银河能够感受到她那柔软而娇小的身躯发出的颤抖。
　　所以说，以前也不是没有玩过cos，到底为什么？
　　――？
　　银河的视线偶然间落在了沙发前的茶几上，上面好像有一本……
　　“――！”
　　“……”
　　黑猫踮起脚尖，整张脸都挡在银河面前，一股少女的气息扑面而来。当然也阻挡了银河的视线。
　　“……于是？”
　　“没什么”
　　黑猫的目光飘开，然后突然强势的拉过银河的衣领。
　　“家里不是还有其他的cos服么……如果银想看的话，你就去楼上拿来，我可以穿给你看唷。”
　　“为何这说法，好像我是个cos控一样？”
　　“……不是吗？从刚才开始就一直盯着。”
　　“诶？盯着老婆看还需要理由的？”
　　“――！”
　　怎么说呢，黑猫这个女孩对于距离感的拿捏跟正常人有点不同――应该说，只有在确定不会对她乱来的情况下，她才会变得相当积极。
　　当然指的是男女情事方面。
　　明明只要出现稍微煽情一点的气氛就会羞得要死……却还那么喜欢玩火。
　　于是，眼下即便是要主动玩火也在所不惜的话。
　　按照银河对她的了解，十之八九是藏着更加害羞的东西。
　　基于这样的原因，才稍微使坏了一下。
　　果然黑猫被这句话击沉了，但银河可以拍胸脯说，盯着黑猫看那还需要什么理由的。
　　就在黑猫害羞到动摇的瞬间，银河稍微侧过身，就像是跳舞似得，抱着黑猫纤细的腰肢，在客厅里华丽的转了一个圈。
　　“――！”
　　黑猫的表情明显愣住的，被抱着，引导着踏出了几步，裙摆飞扬，画出几个波浪。银河也顺势让重心后移，黑猫也被他直接拉到怀里，就这样抱着她坐在了沙发上。
　　一连串的骚操作，让黑猫的思维完全掉线――诶诶诶？这样的感觉。
　　“嗯……”
　　原来如此。
　　银河一只手环抱着黑猫的小蛮腰，另一只手拿起茶几上的……小本子。
　　这不是晓美焰的同人本么，还是超级撩人的靴本。
　　・・・
　　问题大了！
　　此时，黑猫沉默不语，看起来就像是时间暂停般整个人僵住了。
　　然后，从静到动，满脸通红到仿佛烧开水一样的黑猫，狠狠的用手指戳着银河的脸颊。
　　“……”
　　生气了……她以可爱的模样生气了……
　　“喔喔，抱歉。”
　　“今天――我在上面！”
　　这家伙！到底在胡说些什么！
　　而脸红耳赤的黑猫则是一边喘着气一边又大叫着――
　　“就！要！在！上！面！还要踩你――！”
　　几秒钟之后……
　　“呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　她的脸红得像煮熟的章鱼一样，不但全身微微地发抖，嘴巴也不停地开合着。
　　“那个，刚才的……！我不是那个意思……！”
　　大概是声音的控制键坏掉了，黑猫在银河的怀里不停挥动双手，小腿也开始乱蹬，黑丝袜包裹的小脚踢来踢去的，但没办法挣脱开来。
　　特别是，目前的状况，银河坐在沙发上，黑猫坐在银河怀里。
　　这种动作搞得非常煽情和娇艳。
　　“那……那只是比喻！只是比喻而已！”
　　事到如今还有什么好说的233
　　察觉到自己挣脱不开，黑猫扭过头，露出有点怯怯的表情，但嘴里却还是逞强地说着。
　　“怎么了，有意见的话，直说就好了。”
　　“也不是什么意见”
　　今天是黑猫和桐乃纱织她们约好了出门玩，大概cos服是纱织的杰作，而那个同人本……除了桐乃还能有谁。说不定还跟黑猫说了什么需要和谐的话。
　　Nice~！高坂妹~！
　　如此坦率而不要脸的，自称靠谱的成年人的银河。
　　从后面抱着黑猫，再加上之前看的本子。
　　嘛……必要的反应也是没办法的事情，况且黑猫还这幅有情调的打扮？
　　“我说…”
　　银河从后面抱着黑猫，慢慢的倒在了沙发上，轻轻的闻着她身上的味道。深深地吸了一口气。
　　“干…干什么……”
　　被银河在自己耳畔的吐息弄的有些痒的黑猫，害羞的扭过头。
　　“我有个请求”
　　银河抱着黑猫，轻轻地晃动着。
　　“我不听……”
　　“你要听。”
　　“一定都是变态的事。”
　　“可能吧…”
　　把脸从后面探过来。贴在黑猫的侧脸，轻轻的摩挲着。
　　“来人啊，这个男人是个变态啊！”
　　黑猫装模作样，半开玩笑的喊着，然后挣扎着要从银河身上坐起来，但这些动作，只会让情况更加恶化。小脚乱踢的时候，就在某个瞬间，感受到了变化的黑猫也僵住不动了。
　　一种粉红色的气氛开始蔓延开来，整个大厅都笼罩了一层温热而有点湿润的气息。
　　“真好闻。”
　　银河这……果断是吸猫么233
　　就像是品味雪茄香气似得，嗅着黑猫身上的味道。
　　当然，黑猫用一种难以置信的目光看着银河。
　　“变态啊…这里有个变态啊…”
　　“是你老公啊”
　　“变态的丈夫！”
　　“……你有没有察觉到你这句话哪里不对？”
　　“………”
　　就在黑猫愣神的时候，银河把脸凑了过去，用嘴唇轻轻的抿着黑猫的脖颈。
　　并不是舔，银河觉得那样弄黑猫，太过分了，不舍得弄脏她。
　　所以只是用嘴唇的外侧一点一点的抿着，轻轻的啄着。
　　“――！”
　　黑猫她赌气把头地扭向另一边。今天害羞的次数，从刚交往到现在，大概可以排的上前五吧。这个样子也是可爱得不得了。
　　银河用鼻尖轻轻触碰黑猫那通红的耳朵，然后在黑猫再次躲开的时候，突然吻上她的嘴唇。
　　悄悄地伸了的嘴里。
　　两人的舌头在唇间结合了。
　　蠕动着…气息和味道。
　　“变态…”
　　银河打算更进一步，于是把手搭在了黑猫的脖子上。
　　……
　　（因政策原因不予显示。）
　　笑容渐渐缺德.jpg
　　作者留言：
　　……
　　我听有人说我是两栖作家……
　　有这回事么？
　　没点赫拉克勒斯的笑容.jpg


第九章   对方不是银河能惹得起的人
　　入学式以来已经过了一周多了，时值登记选修课的时期，校园里挤满了学生。从不知所措的大一新生，到身着西装的大四学生，穿行于走廊教室间，占占长椅，发发短信。
　　银河已经从普通的学生行列中脱离，成为了一名助理教授。只不过他并没有去协助授课，更多的时间是花在了“研究”上。
　　与其说是研究，不过是把已有的知识再次系统化而已。
　　讲道理，本来他就是天朝文科的大学毕业生，而上辈子在帝国从军时，也是一路走少年军校、士官学院、军大学过来的。
　　毫无疑问，对于他的“天赋”，研究所方面是非常认可的。也开出了不错的“价码”，希望银河能一直留在语言学研究所，甚至隐隐有点要跟外务省抢人的意思。
　　“……哈啊――”
　　稍微感慨了一下，一路上，偶尔会有大三大四的同学认出银河，相互之间友善的打了个招呼。
　　其中……表面兄弟的居多吧。
　　与之相比，那些懵懵懂懂的大一新生看起来有些踉踉跄跄。
　　这里指的是心态上的。
　　还不习惯的饮酒、还不习惯的夜游、父母不在身边的独居、刚拿到的驾照、新朋友、过剩的体力、多到烂掉的自由时间――危险总是常伴于年轻人的世界。
　　在大二或者大三，因人而异，但也会在大学时期的某个时点。一个“孩子”会变成“大人”。
　　“嘛，眼下还只是孩子呢”
　　银河这个熟练的家伙一副老气横秋的样子，明明才刚超过自己曾经生存的最大时长没多久。眼下也不过是个熟练的年轻人而已。
　　而感慨的时候，他察觉到有一人跑到了身后。
　　银河的步伐停顿了一下，左脚跟微微抬起。
　　“突击Death――嗷啊啊啊――”
　　几乎就在这个人接近的同时，银河的左脚已经向左后方移动了，随即右脚以类似的节奏，并不是交叉步，而是慢了半拍斜向后踏步，右脚稳稳的落在了左脚前面，两脚之间的距离和迈步之前一模一样。
　　这在突袭者的视角看来，就仿佛是银河突然间整个人平行向斜后方位移了一下。
　　这里，银河已经从台词听出来是谁了。
　　两人交错而过，银河的右侧面斜对着凸守早苗的后背心。
　　“……所以你在做什么傻事啊”
　　本来应该出刀的动作，变成了一把拉住她的胳膊，防止这个熊孩子摔倒。
　　冲的也太猛了吧。
　　在早苗被拉着稳住平衡的时候，双马尾流星锤也因为惯性，在她面前甩出一定的高度，随后碰撞在一起，可以听到两个包袱里装的水果糖发出啪啦的碰撞声，随后再度回落。
　　“……呜呜呜呜――”
　　回落的双马尾流星锤在她身上打了个X形的结，糖果再次碰撞，扣死在一起。
　　于是这丫头流下两条宽面泪。
　　还有这种操作的？
　　于是周围的新生们开始嘈杂起来。
　　不管怎么说，看到整个前因后果的毕竟是少数人。仅从场面来说，是银河面前有一个被捆绑Play的娇小金发少女，还是用人家的头发，而且还哭了。
　　・・・
　　风评被害不可避么！？
　　“呐，凸守，不想知道我刚才用什么步法躲开你的攻击吗？”
　　“是什么！瞬步！？无想转生！？残像拳！？”
　　看到瞬间停止哭泣，整个人被捆着还扭过头，眼中的星星仿佛都要溢出来的凸守。银河觉得这丫头刚才是不是在装哭啊。
　　“不，只是普通的送足而已”
　　技巧是很普通，但实战中能应用到什么程度就是另一回事了。
　　“话说为什么你会知道‘无想转生’啊”
　　这丫头，作为这个年纪的女孩子，知道的东西是不是有点奇怪。
　　好在现在看起来非常兴奋的样子，并不是被欺负，周围的视线变成另外一种意义上的‘恶毒’。
　　之后，凸守自己就把头发给解开了，这熟练的动作，其中蕴含了多少宽面泪就不清楚了。
　　“前辈，流星前辈。”
　　“为什么我感觉这个称呼这么不吉利呢”
　　银河走在去研究所的路上，而凸守也蹦蹦跳跳的跟在后面，‘战锤’里的水果糖哗啦作响，银河亲眼看到她从里面拿出一个吃掉了。
　　原来如此，除了当武器，还可以当军粮么。
　　银河隐约想起了曾经用来修补防御工事的黑面包。
　　“前辈太冷漠Death，居然都不帮凸守解开Death”
　　――你不是解的挺熟练的么。
　　想先是这样想，不过他还是回答了凸守。
　　“不，我已经结婚了，和小女孩太亲昵很不妥吧。”
　　“……呜嗯。流星前辈，自我意识过剩了Death”
　　“……撒。”
　　防止着纯丫头摔倒抓一把是一回事，在人家身上解开头发就是另一回事了。自我意识过剩也好，自作多情也好，反正就这样吧，先掐死苗头再说。
　　“总觉得，流星前辈好像有某种强迫症呢，道德洁癖Death”
　　“不要说一些自己都不明白的词”
　　嘻嘻嘻嘻嘻嘻，穿着连衣裙的凸守边这么笑着边将手里的糖果递给银河。
　　“吃点糖果Death？”
　　“我有”
　　银河从上衣口袋里掏出糖果。
　　“为啥前辈会有糖果啊，难道说……”
　　不要摆出那种防御的姿势，金鸡独立小心摔倒，话说那真的是防御么？
　　“认识的小鬼头太多了”
　　特别是因为日向和珠希，这几年这都快变成习惯了。
　　“糟糕，贿赂居然失败了Death”
　　“贿赂？”
　　“不不不不不，什么都没有Death”
　　“直说了如何？普通的问题我倒是可以帮你。”
　　“真的？”
　　凸守脸上闪烁着喜悦的光芒回过头来，这丫头该不会真的以为糖果可以算的上‘贿赂’吧。
　　“呐，前辈，我要学‘Beamtendeutsch’。”
　　“……你又是从哪听来这个词的啊。”
　　德语也是有方言的，大体上分为低地德语和高地德语两种。
　　只不过Beamtendeutsch（官僚德语）可不是方言，而是德国古语演变过来。在现代，是机关、法庭等等使用的语言。
　　相当一部分德国人往往也不太能看得懂这些官方文件，学识一般的人也半懂不懂。只有接受过一定文学方面的高等教育，或者军政机关的相关人员才能熟练的使用。
　　顺便一提，银河除了会说官僚德语和标准德语之外，还会“奥地利方言”，毕竟上辈子那个状况。
　　“爸爸的朋友”
　　“……”
　　嗯，很好，很强。
　　银河本来是主修中文，辅修德文的。
　　但随着进入M1的课程之后，逐渐把重心转移到了德文这边。
　　在导师们看来，他非常了解天朝的社会与文化，甚至对文言文的了解也有相当的水准。简直就像是在天朝长大，并且在那边的大学中文系修完学士课程一样。
　　这个年纪能做到当前程度确实很了不起，可也不是非常难得。毕竟11区这边研究中国文化早就有很深的程度了，多他一个不多，少他一个不少。如果银河这辈子是在欧美国家出生，另当别论。
　　研究所之所以有跟外务省抢人的打算，是因为银河的德文水平，以及对近代德国文化的研究。
　　相关论文，特别是研究一战二战时期，欧洲战场的部分。其中有一些在欧美国家的一些国际知名的学术期刊上发表。比如英国的《德国史》，美国的《激进史学评论》和《军事史季刊》等。
　　教授们感慨的是，幸亏历史文化也属于语言学能够触及的部分，再加上东外大没有纯历史专业，否则着学生就保不住了。
　　“你先把‘中部德语（标准德语）’学好吧”
　　银河看了一下手表。
　　“你上课要迟到了”
　　“Death！跃迁引擎启动Death！”
　　看着凸守飞快跑走的背影，银河在想，跃迁Death怕不是去见混沌？
　　“Ritter（德文：骑士）！回见Death！”
　　“……”
　　很好。自己的属性好像越来越多了。
　　银河确实懂德国的贵族礼仪，毕竟在军大学时期受封为十二骑士之一，位列第三席，得到了“冯”这个中间名，虽说对他而言可有可无的。毕竟是最低阶的，象征意义居多的贵族。
　　不过那些在军大学礼仪课所学的东西，还是作为一种习惯保留下来了，于是大使馆那边还有了某些传闻。
　　这也是外务省后来一直都怂恿银河赶快就职成为公务员，然后外派到德国的原因之一。
　　……
　　上午的研究结束了，因为是文科类的研究所，比起理科来说，时间的自由度会更大一些。
　　银河只要熬完这一年，德语硕士就稳了。至于以后到底要做什么工作，他还没有想好。毕竟不论是作为学者还是外交官，好像都会很辛苦。具体情况，等学位下来再说吧，总不能真的去纱织的“Canna Choose Canon”（CCC）上班吧。
　　就不吐槽第一个“加农”其实是拉丁语而不是英文了。这个CCC到底怎么理解比较好，‘加农炮点播卡农’么？
　　你们真的是游戏公司么？
　　从大学回到家里也没花多少时间，错开上下班高峰期的话，其实环城高速还好。
　　今天着急回家，是因为……
　　“回来了啊，银河”
　　“是，父亲。”
　　在客厅看到了父亲‘宇宙阵’，估计现在厨房已经被母上大人和黑猫霸占了。
　　银河的父母如果有空闲的时候，就会带着真奥来。反过来，银河与黑猫就会回到千叶去，比如各种大小长假。
　　“pa~pa~”
　　这个叫法，为何有一种既视感。
　　“……嗯，真奥，过来”
　　坐在地毯上玩毛绒玩具的，是银河的‘儿子’，穿着紫色的小裙子。
　　・・・
　　等他稍微长大一点，就会面对自己几千张女装照片的黑历史。
　　想到这里，银河的目光变得朦胧起来，真是个让人潸然泪下的故事啊。不过自己的孩子，肯定要学会坚强。
　　听到了父亲的招呼，真奥晃晃悠悠的站了起来，银河则走到地毯的边缘，示意真奥自己走过来。
　　作为爷爷的阵，则放下了手里的玩具。看起来之前在跟真奥玩过家家。
　　――父上你就不能让他玩点男人的玩具么？
　　――女人？
　　……父上啊，你真是亲爹亲爷爷。
　　父子俩的眼神电波交流姑且不提，真奥是嘴里含含糊糊的叫着‘papa’，在柔软的地毯上深一脚浅一脚，连滚带爬的走到地毯边缘。
　　被银河抱了起来。
　　鼓励他自己走路是好事，地毯外面还是算了。
　　……
　　厨房里，婆媳融洽的做着饭。听到银河回来的声音，也只是稍微打了个招呼，就又关上了门。
　　于是，被用‘女生之间的话题’为由赶出来的银河。到底是没敢说“母上大人算不算女生”这个送命题。
　　结果就变成，祖孙三代在客厅里，研究“男人的玩具”了。
　　……
　　又重新关好门，黑猫开始处理牛肉，而葵则在调理着汤。
　　两人之间协同的非常好，简直就像母女一样。在这期间，黑猫还聊起银河做饭的事情。葵也吐槽自己儿子的料理水平，只会做一些调料很重的中国菜（东北菜），也不知道从哪学的，看来过于粗糙，而且很不健康。
　　至于其他的……只能归类为战场食物了。
　　“琉璃，那之后你还让他进厨房么？”
　　“……嗯。”
　　虽说只是葵随口一问，但发现黑猫稍微有点脸红，那么这个话题的进行深度就得另说了。
　　“发生了什么事情么~琉璃~”
　　“不……没什么”
　　黑猫不好意思的低下头，而葵也不想逗她太狠，毕竟现在是在进行料理，厨房安全还是要注意的。
　　“只是……”
　　――诶？一同做饭的话，待在一起的时间不就变长了么？
　　银河曾经说过这样的话，就把黑猫击沉了。
　　所以，关于做饭，虽然大部分时候黑猫不让他动烹饪用具，可洗菜切菜，以及辅助工作还是没问题的。
　　“哦哦~夫妻共同作业哦~”
　　被葵这样一说，黑猫更害羞了。
　　“不过，按照我对那个傻孩子的理解，他可不够这么机灵呢”
　　知子莫若母，葵觉得银河也不是故意的，毕竟他这方面笨拙的可以，估计只是单纯的想要粘着琉璃罢了。
　　效果却非常好。
　　自家这个儿子到底是天然的策士呢，天生会偷某些女孩子心的坏小子。本以为随着年龄的增长会更加招蜂引蝶，没想到现如今还没有什么苗头。难道说自己判断失误了？
　　当然，葵不是希望变成那样，她非常喜欢这个儿媳妇的。
　　“平时，家务他也插手太多了”
　　黑猫稍有些苦恼，因为在11区的文化与社会环境中，妻子是要全权负责家事的。否则很容易被邻里说闲话，比如不够贤惠什么的。
　　仔细想想，11区出轨事件那么多。
　　援助交际、男人下班必须晚一些、女人必须全权负责家务，之类的社会习惯的确是主要原因。
　　“没事没事，那小子可是心甘情愿的哦”
　　家务方面，银河不喜欢排班制，也不希望黑猫像其他11区的传统妻子那样全部一个人弄。因为这样一来，不就减少了可以腻在一起的机会了么。
　　所以是两人协作，一个人的家务劳动是工作，两个人的就是乐趣了。
　　邻里的大妈们私底下说什么是一回事，但实际上还是超级羡慕的吧。
　　……
　　银河看着真奥的侧脸，总感觉，这红扑扑的小脸，到底是因为小孩子天生的，还是被母上大人化了淡妆啊。
　　“真奥”
　　“呀~？”
　　“从今天开始，就穿……”
　　“穿什么呢？”
　　“等！哗――哗啊哗啊哗啊！哗喔哗喔哗――”
　　“……！？”
　　忽然从身后传来招呼声，父子两人一起转头望去。接着就看到一双白嫩的手牢牢地抓上了银河的太阳穴。
　　瞬间，银河的脑袋像是要从身体上扭断了似的转了180°。
　　父上大人惊恐的看着这一切，手里的婴幼儿男孩用短裤也滑落在地毯上。
　　“……是这样吗？”
　　抓住银河脑袋的，正是展露着完美笑颜的宇宙葵。
　　银河很明显的察觉到岁月并没有给母上大人留下什么痕迹，的确看起来更加像是保养超好的贵妇人，但这手腕力绝对不是那么温柔的类型。
　　话说，真奥还在看呢，这种暴力场景对幼儿教育是不是不太好。
　　可惜这小子完全没有察觉到自家老爹的窘境，反而因为“有趣”的场景笑得非常开怀。
　　忽然，母上大人好像才发现了父上的存在。她对着僵住的父上莞尔一笑，非常亲切的说：“你们想让我可爱的真央（真奥）穿什么呢”
　　真央（女）真奥（男），发音都是Mao（魔王）没错，但银河很明显的听出来了其中的不同。
　　于是这种灵压，过然母上大人其实隐藏的实力是剑道九段吧！
　　……
　　惹不起，惹不起.jpg
　　作者留言：
　　……
　　大章。
　　明天优先更新COC，不过估计这边也能更新吧


第十章   有一种迷之从容
　　五月，天气完全暖和起来。
　　今天银河的家里来了一位不速之客。
　　坐在茶几对面的男人，头上的白发就像火焰般晃动着。说的直白点，他长得跟豪鬼一模一样。
　　“……《灰铁》真的要完结么？”
　　对方用相当厚重的声音发出质疑，银河总觉得自己面前的玻璃杯都发出微弱的颤动。
　　他那双深深向下陷落的眼窝，用锐利的眼神望向银河，那刻划在黝黑脸上的严肃皱纹就像是刀削出来一样。
　　面对这个正从全身散发出超越人类凶恶感的家伙。
　　“布丁”
　　银河这样称呼对方，没错，这货就是他的编辑。
　　讲道理是不想让他跟黑猫碰面的，毕竟当年初见面的时候，这家伙可是把黑猫的作品批的够呛。银河也是挑了一个黑猫有课不在家的时候招待他。
　　本来是打算随便在附近找个咖啡厅，可今天的事情――
　　“这是已经决定的事情了，我是不会同意故意拉长篇幅的”
　　老实说，文库方面的打算，是想让《灰铁》至少出20卷。但银河已经打算在第12卷写完这本了。
　　“是么”
　　结果布丁先生用从地狱深处发出的沉重声音吐出两个字，然后点点头。
　　“我可以理解，可这是第二次了。”
　　当年的《流星战纪》也是如此，不光少于文库期望的卷数，甚至还有那样一个主角阵亡的结局。导致动画化第一季成绩极佳的作品，第二季突然暴死。曾经有望的第三季差点就告吹了。
　　幸亏《一个人的中队》被做成了动画电影，让流星系列的人气回升了，京阿尼还把另一部外篇《军大学的王牌少女》做成了萌番，这才挽救回来。
　　所以第三季也被咬咬牙出了，还来了个类似鲁路修的车夫结局。
　　“这次呢？”
　　“嘛，一个千疮百孔走到最后，身体70%的部件都是人造的，这样的战士。他的结局已经注定了吧。”
　　那是一个没有未来的人，就算是真正的恋爱对象，也不过是内置式的一个虚拟AI。比起自己的未来，而选择了人类的未来。
　　“果然么，阻止不了你了。”
　　布丁编辑所说的话都极为简短，不过这两人毕竟是三年多的搭档了，相互之间已经有了一定的默契。
　　“说实话你以前是受过什么刺激么”
　　布丁把一大叠A4纸张叠在桌子上，脸上的皱纹变得更深了。毕竟读者看到主角突入大气层之后，信号消失，等被人找到的时候只剩下一个空荡荡的头盔这种结局。
　　“怎么可能，你是不懂这种高亢感才对”
　　“难怪你喜欢飞翼高达”
　　“才不是喜欢自爆呢”
　　“……”
　　布丁露出‘这是你自己说的’那种眼神。顺便一提，以他一个从业多年的老手来看，假若是改编的话，《灰铁》更适合做成游戏，而不是动漫。
　　“哈啊――”
　　叹息着，对于自己负责的这个超麻烦的作家，布丁也是很头疼。
　　明明有着一流中上游的水准，但就因为这种原因，导致了他一直在一流中垫底。
　　“那么，下一部作品你打算写什么？”
　　“还没想好，说实话我在犹豫要不要继续写小说了呢”
　　“――我们会很困扰的！”
　　布丁少有的露出了动摇的表情。
　　其实银河的作品中。
　　《空洞骑士》是自费同人本。
　　《盐与庇护所》是网络连载（web版）。
　　这两本完全是基于“印象”来进行大体的剧情复现，后来都被改成“文库版”，但也早就完结了。
　　《流星》系列与其说是所谓的印象中那个‘幼女战记’改写出来的，不如说是银河自己上辈子经历的小说化。所以林林总总的写了一大堆。
　　而《灰铁》系列，基本理念和风格是印象中某本他很喜欢的作品，虽说很短小。至于在这边能写出12卷的分量，其中关于“技术”的部分，完全是源于他曾经在艾连穆姆工厂的经验。剧情方面倒是非常老套，其中可以看到洛克人和高达UC的影子。
　　其实原本写《灰铁》的目的，就是因为眼看着《流星》要完结，可还不想放弃轻小说写作，于是半是硬着头皮写的。
　　没想到有之前写的那一大堆练笔，灰铁却成了比较商业化的一作。品质虽然不如流星系列，但销量却略高一些。
　　“是呢，只是一时间不知道该写什么而已。”
　　“可以慢慢想，半年左右还是没问题的。”
　　布丁用听不出任何感情的声音这么回应着，仿佛刚才一瞬间的动摇完全不存在。
　　休息半年其实很正常，甚至休息个一年两年也有，就看作者本人的实际情况了。越是大牌的作者，这方面就越有余地。
　　就算是连载的轻小说，也就是初期较快，比如前五卷什么的，通常是一个月一卷（8万字左右）。而如果连载了一段时间发现成绩不错，文库方面会主动让作者把更新频率降低到三四个月一卷，甚至半年一卷。
　　除了希望作者能有更多时间推敲文字来进一步提高热门作品质量之外，还有运营策略方面的考虑。
　　“……是呢。大概用不了半年”
　　银河站起身，走到冰箱前，在里面拿出了‘布丁（食用）’。然后把新的茶与‘布丁（食用）’放到桌子上。
　　“多谢”
　　布丁看到了‘布丁（食用）’之后，表情稍微明亮了一点。
　　“下一作虽说有点打算，但总觉得没什么底气呢”
　　毕竟现在已经是2017年了，时间快要追上了银河穿越前的日子，没办法“借鉴”他印象中的作品。
　　不过他也不是指望轻小说过日子，所以前几年也没有心急火燎“创作”出一大堆作品。只是老老实实的写流星，后来是灰铁。
　　“诺登老师如果没有底气的话，业内八成的同行可就麻烦了”
　　布丁编辑这样接了一句，然后用汤匙挖了一口布丁拿到嘴边。大口咬下去之后，咀嚼了一阵子然后把布丁给吞了下去。
　　“布丁真是好吃，能让人打起精神。”
　　布丁编辑说完后咧嘴一笑――足以让看见他笑容的小孩子吓晕。
　　“就跟胸.部很像，我很喜欢。”
　　“不要总把这个感想挂在嘴边好么，所以你才会被叫做‘欧白布丁’啊！”
　　完全不理会银河的吐槽，布丁编辑不断用手指敲着放有布丁的盘子，然后一脸满足地看着布丁摇摇晃晃的样子。就仿佛是某种诡异的仪式。
　　太糟心了吧。
　　而一阵突如其来的门铃声，打断了布丁用布丁进行的诡异邪教仪式。
　　银河对布丁编辑点点头，然后快步走到玄关。
　　“诺登老师！午安~！”
　　出现在银河面前的，是一只穿着轻飘飘红色洋装的妖精。
　　“……午安”
　　如果是年轻时期的银河，大概会毫不犹豫的把门直接关上吧。但现在他已经是一个成年人了。
　　“先进来吧”
　　“打扰了~”
　　妖精毫不犹豫的在门口换掉了小皮鞋，踩着给客人预留的拖鞋，啪嗒啪嗒的跑向客厅。
　　最近这几周，状况有些迷。
　　简而言之，就是正宗总去妖精那边侦查，然后妖精总来银河这边骚扰，而银河则一有空就去正宗家说教。
　　谜一样的循环关系。
　　“噫噫噫噫噫呀啊啊啊――――――――！！！”
　　没等银河阻止妖精，就听到兴冲冲跑去客厅的她发出了惨叫。
　　大概是看到了布丁被吓到了吧。
　　“真可怜”
　　……
　　根据银河的解释，山田妖精相信了那个豪鬼一般的家伙是一个编辑。说来也奇怪，为啥一说布丁是编辑，妖精马上就释然了呢。
　　她对编辑这个职业是不是有什么误会。
　　看到新客人来访，布丁就起身告辞了。
　　对于山田妖精，他也有些印象，只不过是不同文库所属，所以并不算了解。近期的话，倒也听说过这个女孩打算来电击文库连载，要求是必须和埃罗芒阿老师合作。
　　送走了布丁编辑，银河瞄了一眼躺在沙发上滚动，开始玩掌机的妖精。不由得眯起眼睛。
　　“这么懒散没问题么。”
　　“本小姐没干劲啦──”
　　这种咕咕咕的发言，让银河在突破次元意义上觉得似曾相识。
　　“已经决定要动画化的系列作新刊，月底就要截稿吧，没问题么？”
　　说起来也没什么，她目前连载的那本《爆炎的暗黑妖精》，举个直观的例子，是类似《爆肝工程师的异世界狂想曲》那种东西。
　　你要说好不好，其实也还好。不少人看着也挺开心的不是么。
　　“虽然责任编辑这么说，但本小姐从来没说过月底之前就会写完~~本小姐也不记得有许可过那种进度安排~~再说啊，本小姐根本连一个字都没写~~照这样下去会不会来不及写完啊~~”
　　玩着掌上型主机发出哔哔按键声的同时，她就像在叙说别人的事情似的说着。
　　接着她不正经的笑着说：
　　“嘿嘿嘿，不过没问题没问题~~?说给作家听的截稿日不过就是个大概的日期而已。还可以再拖再延啦。而且……而且喔，说起来像本小姐这样的天才，为什么会需要截稿日这种毫无风情可言的束缚呢？──不！绝对不需要！正因为本小姐的心灵无拘无束，所以才能够挥舞创造的羽翼展翅高飞啊……”
　　哦……也就是说。
　　虽然一个字都没写，但却有一种谜一般的从容。
　　对吧。
　　“所以，为什么会来我家摸鱼啊？”
　　“还不是你的弟子总来吵我啊！”
　　“――？？？”
　　银河当然知道正宗经常去找妖精。
　　那个蠢徒弟说打算看看畅销作家的工作情况，也许能够当成撰写新作时的参考。再来还有探查敌情，毕竟是眼下要战胜的对手。
　　话说，那个蠢徒弟是不是忘了自己的师傅也勉强算是畅销作家……好吧，从单位时间的销量来看确实差一点……差一些。
　　“现在不是上课期间么？”
　　银河这货是因为有特权，并不用总去学校。可现在是工作日啊？
　　“本小姐才没去上学。”
　　“嗯？”
　　“本小姐怎么可能去学校那种地方。”
　　妖精在沙发上从趴着转为躺着这么说。
　　“……小学生？”
　　作为把‘义务教育’当做常识的银河，完全无法理解不上学是个什么概念。不如说现如今这个年代，高等文凭都应该是标配吧，本科不行，再不济也要念个专科。
　　“小……不要说本小姐小学毕业！”
　　也许是被言语形成的利刃戳中，妖精停止玩游戏，瞬间跳起身来。从轻飘飘的迷你裙中，露出白皙的美腿。每天更换的萝莉塔服装，今天显得相当清凉。
　　“我可没说毕业，你该不会是肄业吧”
　　“你、你你你、你这个人！”目瞪口呆的妖精“你们俩果然是师徒啊！”
　　“嗯？”
　　“就算是你的徒弟，也只说我小学毕业啊！”
　　重点是在肄业还是毕业上么！？难道不是小学么！？
　　难怪着丫头的写的东西文笔那么……那个什么。
　　“吵死了！根本没有去上学的必要！本小姐可是最佳畅销作家耶！不如说那些高学历的人却被我这小学毕业生用无双般的实力压过去的心情如何呢？我真的很想对他们这样说。很不甘心吧。”
　　“……嘛”
　　银河不打算反驳这一点。
　　因为经济角度来说，市场才是老大，这是铁则。
　　能经受住市场考验的“产品”，自然有它成功的道理。
　　至于是不是媚俗或者其他原因，那是都是主观感受而已。
　　“对了，把写作当成工作，每天都要做。这个是你交给那个傻小子的么？”
　　“嗯？不，我可一直都是写作随缘的”
　　“诶？”
　　妖精楞了一下，她本人是属于没有干劲的话就不要撰写原稿的类型。正宗则截然相反。可没想到这个当师傅的，和弟子也有着完全不同的工作态度。
　　“不过，正宗那个家伙，不能完全让他去随性写。人和人是有个体差异的。”
　　确实。没干劲时所写出来的文章很难让人觉得有趣。硬要去应付着写，只能让文章质量下降。但如果连这一点都克服掉，才能算是职业的作家。
　　银河做不到，妖精也做不到。相反，正宗却有这样的潜力。
　　“小心翻车哦，那个小子，如果用一个词来形容的话，属于自带底力爆发的机体呢”
　　“是么”
　　妖精若有所思的歪着头，但还是没太当回事。
　　她的主要目的，是希望能让银河成为她下一作主角的原型，所以需要更多的取材机会。
　　作者留言：
　　……
　　肝好痛……
　　把心脏交出来！（咕哒颜）


第十一章   大家都是成年人了
　　宇宙银河，23岁，立派の社会人。
　　迄今为止取得的诸多成绩之中，他并不觉得这是自己有什么天分，无外乎用了其他人三倍的时间罢了。
　　就是因为眼下这种日常的生活中，他才能够静下来，再次审视自己。自己到底是个什么样的人，自己能做到的，自己想做的，属于自己的。
　　比起上辈子那样波澜壮阔英年早逝，这辈子的生活太过幸福，简直就像是“虚幻”一般。
　　优秀的父母、家人、朋友，以及六年前开始交往，到现在早已成为妻子的可爱的黑猫。
　　在这种和平而美好的环境中，那种，亢奋的冲动也被压到了很低的程度。只不过是偶尔在剑道场上流露一点的水平。
　　明明以前就是个普通人，可一旦品尝过战斗的高昂感之后，还是被那种喷涌而出的灼热感情所支配，难以忘怀。
　　从一个轻小说作者的角度来，银河从以前就一直自认为“没有才能”。并不是谦虚，实际上他完全不觉得自己能写出什么像样的小说，大概是那种投入了大量的精力，才勉强能写出合格品的水平吧。
　　从零开始的话，他不认为自己可以依靠写小说糊口。
　　只不过眼下这个状况，完全是基于上辈子那些真实的经历。所以写战争题材的作品，脑子中的场景和描述自然而然的流露出来。
　　也就是这样的原因，让业界的评价很微妙。在11区，很多被设定为R18的作品，主要原因男女之间的那点事。而银河的小说是少有的，因为“过于血腥”而被列为R18的。
　　有一些人甚至提出，那种满是泥汤和腐肉东西怎么可以叫“轻”小说啊。
　　所以关于他下一本的作品，大概是一场不得了的挑战。
　　银河决定写一本恋爱题材的小说。
　　大概会让他的主要受众一脸黑人问号的决定。
　　……
　　看着正在伏案写作的银河，黑猫脸上带着一丝的无奈的微笑。
　　“银，是不是太拼了呢。”
　　银河放下笔的时候，黑猫把之前泡好，现在温度恰到好处的茶水放在桌上。
　　“嘛，还好吧”
　　捧起茶杯，银河一饮而尽，完全没有一点风雅的感觉。
　　“果然，我还是喜欢喝凉的”
　　冰箱里的麦茶更能振奋精神，银河也更喜欢凉饮冲过喉咙的感觉。
　　“总喝凉的对身体不好唷”
　　穿着家居服的黑猫随手撩起头发……真的有种成熟的韵味。
　　娇艳中带着女人味，几年前就觉得黑猫其实属于有点魅的那种女孩子，现在这种妩媚感完全成型了。
　　被盯着看的关系，黑猫忽然把视线移开。不过想起之前银河那“无耻”的理论，就算说他不要盯着看也没意义吧。
　　“咳嗯，在写什么？”
　　“啊，以我们高中时代的情况作为参考，新书打算写一本恋爱小说。”
　　“――！”
　　“嗯？”
　　“太羞人了吧！”黑猫啪啪啪的用小手拍打着银河的后背“不行！绝对不行！”
　　而扭头看着炸毛的黑猫，银河的视线却落在了围裙包裹住的，黑猫的腰肢上。并没有系的松松垮垮，而是贴身，所以曲线被很大程度的凸显出来。
　　――抱。
　　“呜呜……喵！？”
　　突然被双手环绕着腰部抱住，黑猫手上拍打的动作也随之停滞。
　　――闻。
　　银河的脸埋在黑猫的腹部。
　　黑猫一直以来都不用香水，除了以前节俭养成的习惯，大概她本人也不是很喜欢用的缘故。
　　这一点银河非常赞同，倒不是出于经济原因，纯粹的是想要闻黑猫的味道。被说成是变态他也认了。
　　女孩子自然的味道，科学的角度来说大概不是“香气”，而是荷尔蒙的味道。
　　“……”
　　感受到了银河那有些温热的气息在自己的小腹扩散，黑猫无奈的摸了摸银河的头发。
　　啪――
　　突然举起另一只手，狠狠地给银河的后背来了一下。
　　大概是因为银河的手开始捏她的屁股吧。
　　单纯的从“活着”的时间总量来算，银河也算是个老流氓了。但可惜的是，实际上有着如此程度亲昵关系的女孩子，就只有黑猫一个。有的时候把持不住自己很正常。
　　黑猫发现银河这次少有的拿出来参考资料。以前他写书的时候几乎用不到参考资料，不得不承认他对于战火小说简直是信手拈来。
　　看到那些“参考资料”之后，黑猫就更加害羞了。
　　她知道那个是“日记”，因为当初黑猫写了一本《命运记录》的缘故，银河也“报复”似得写了一本《黑猫日记》。内容就是从初次约会开始，直到今天还在写，基本上变成类似“爱妻日记”那种没办法拿给别人看的东西了。
　　两人稍微亲昵了一下，银河也开始考虑这本新的小说到底该怎么写。而黑猫则悄悄的离开了书房。
　　大约半个小时之后――
　　“学长。”
　　“――嗯……嗯！？”
　　银河回头一看，发现是黑猫，此时她穿着高中时期的校服。
　　明明是深深烙印在心底的光景，但不知道为什么……回想起来就是让人有种怀念的感觉。
　　不过呢，因为黑猫毕竟比几年前稍微长高了，身材也丰满了一些。现在穿着高中时期的校服，略有一点紧绷。
　　糟糕……更加撩人和色.气了。
　　看到自己成功“撩”到了银河，黑猫露出满足的微笑，就像是得胜的将军一样。
　　不过马上就要丢盔弃甲了。
　　“等，等一下，天还都没黑呢……”
　　“拉上窗帘天就黑了”
　　“你这家伙到底要多无耻……呜呜。”
　　银河追求着她蠕动的嘴唇，让黑猫的话就被堵在了嘴里。
　　在黑猫温热的呼吸中，银河抱着她，整个人都倒在了书房的小床上。两人一边互相摩擦着舌头，银河翻过身来，捧着黑猫的身体，可以感受到她而那小巧的舌头也在“反击”。
　　不由得，两人张开手掌，十指紧紧地联系在了一起。
　　两人的腿也纠缠在一起，相互摩挲着。
　　一时冲动的亲昵之后，年轻的夫妇互相凝视着。
　　银河感觉有点不好意思，其实是希望更加爱惜她的。这种既想珍惜又想欺负的心情，真是难以言喻。
　　接下来，黑猫却主动凑了上来，火热的舌头接触到了银河的嘴唇。
　　一点一点地深入，黑猫的鼻息发出了诱人的声音。近在眼前的就是她那湿润的眼睛。
　　（……敲墙也没用，和谐之光必将普照全球）
　　一番温存之后，两人带着些许余韵躺在单人床上。就是因为空间有限，动作非常“隐秘”，所以才更有一番“偷”的风味。
　　书房里除了书本的气息之外，还多了一些旖旎的味道。
　　“恋爱小说……”
　　黑猫躺在银河臂弯里，整个人都趴在银河的半边身上。她这样轻轻地说着，然后噗噗的笑了起来。
　　“你写的出来嘛？”
　　“呀啊，总有这种现成的素材不是么”
　　“……哼”
　　黑猫有气无力的拍了一下银河的胸膛，但没什么力气，反倒更像是爱.抚。
　　“也好，你最出名的两作，实在是太那个了”
　　这时黑猫说话的口气变得微妙了一些。
　　实际上她不是很喜欢银河的‘流星’和‘灰铁’，反倒是以前那种更加小众向的‘空洞骑士’和‘避难所’非常讨她喜欢。
　　关于这一点，银河也是很清楚的。
　　“是呢。我还以为你会喜欢呢，最起码流星战纪不是很帅么？”
　　“……不，那个太……”
　　黑猫是中二没错，然后即便知道不可能，依然会‘相信’自己是特别的存在。
　　以前还是个学生的时候，还会有“如果现在有恐怖分子袭击，造成隐藏在自己身体里的合之力觉醒，然后把这些袭击者全部杀光，救了班上这些愚昧的家伙”这类的白日妄想。
　　但也就是想想而已，脑内剧场映射到现实，就是黑猫的中二病症状。
　　“写的太真实了，反而像是虚幻呢”
　　黑猫自从看了银河的流星战纪之后，她自己的小说中再也没有出现过‘杀死人类敌人’这样的场景。大概是总会联想起来吧。
　　她喜欢的“帅气”，并不是流星战纪或者灰铁天空那种，满载着雷鸣的炮火与绽放的鲜血。而是空洞骑士那种更加“空想”一些的作品。
　　现在黑猫的作品都是偏向黑暗风哥特风的幻想世界，非要说的话，她好像蛮推崇《圣魔之血》，最近越来越往那个方向发展了。
　　“虚幻……呢。”
　　银河轻轻的把黑猫搂过来，把自己的下巴轻轻的抵在她的头上。
　　他很喜欢这种好像能把黑猫“包裹”起来的抱法。
　　但这个姿势，黑猫也看不见银河有些寂寞的表情。
　　她安静的，听着银河的心跳，没来由的感到一丝违和感，却仿佛一闪即逝的花瓣，没有抓住。
　　但确实有那么一瞬间，她感觉到银河好像站在很远的地方，宠溺而有点忧伤的笑着。
　　“――我喜欢你。我会永远永远喜欢你。无论是我的身体毁灭，或者是这个世界消失――就算是下辈子，我也会喜欢你。”
　　她趴在银河身上，床下地毯上是凌乱的高中校服。
　　就像是穿着这校服的那个时期一样，黑猫轻声呢喃着，仿佛确认着银河存在一般的说着。
　　然后静静抬起头来，一直凝视着银河的眼睛。
　　“……好。”
　　银河慢慢的收紧双臂，甚至让黑猫感受到了一点压力的程度。
　　“我也是，永远永远喜欢你。”
　　没有什么特别的辞藻，也没有追加条件或者形容。
　　就像是陈述着既定事实一样。
　　――还需要，更加努力呢。
　　作者留言：
　　……
　　这两天放假有些事情要处理。
　　本打算今天早点更新的，没想到这么晚。
　　之前说的搬家。
　　的确，节后更新会多一些。
　　姑且就当真的听听吧。
　　……
　　明天优先更新COC，尽可能这边也更新


第十二章   冷静点，先抽根烟
　　出了研究所，银河漫步在大学的校园内。
　　到处都是同学们交谈的声音，内容无非是接下来打算到哪里去玩、初次见面的自我介绍等等，还有不少突然爆发的笑声。
　　现在是五月末，不久前从笨蛋弟子那边知道了一个消息。虽然跟妖精的对决输了，但赢得了妹妹。
　　详情方面，银河完全不打算去问，反正就是那种输了比赛赢了人生对吧。
　　于是，妖精、正宗、银河之间那种奇妙的三角关系是不是可以停一停了。黑猫虽然没有表现出什么不满，但调笑银河也是少不了的。
　　想着这些有的没的，银河准确回家了。
　　开学已经过去了一个多月，新生们最初的新鲜感依然发挥着余热，一般来说这种热闹会持续到第一次临近考试。
　　依然还有一些部员不足的社团在招人，可惜其中大部分人都是在做无用功。
　　大厅的角落有个吸烟室，几个疑似年满二十的新生，还穿着西装就开始瞎热闹起来。
　　一看就知道不会抽烟，却因为好不容易成年，而觉得抽烟很帅，就开始在那边装模作样的吞云吐雾。
　　银河本来是不抽烟的，以前从来没有碰过，最起码在上辈子参军之前是这样。
　　可在上辈子那种环境下，哪怕是没有战友带着一个未成年人抽烟，不知怎么就慢慢学会了。
　　后来因为谭雅不喜欢附近有人抽烟，意外的在从军的最后一段时间里，越来越少碰了。
　　仔细想想，这辈子还没抽过烟，反正也没什么烟瘾就是了。
　　只不过，香烟这东西，总是让他联想到火药的香气。
　　就在银河路过那几个抽烟的年轻人身边时，他们不由自主的打了个冷颤。望着银河的背影，哆嗦的手指让香烟掉在地上。
　　人是很难察觉到对方的“气质”的，通常是需要“参照物”与“观察力”。但如果跟一个仿佛正在寻觅猎物的杀人鬼近距离对上那愉快的眼睛就是另一回事了。
　　……
　　在放眼望去尽是些暗淡无色的牛仔裤和风衣之类的学生群中，穿着八成是名牌货的小洋装、梳着金色的双马尾流星锤的凸守早苗，非常惹眼。
　　本来嘛，长得漂亮，还浑身名牌的女生，十之八九会被同性们背后用带刺儿的窃窃私语进行诋毁或恶意八卦。
　　但早苗那个蹦蹦跳跳的可爱样子，洋娃娃似得样貌，初中生水准的身高。包括男生女生甚至路过的教授都不由自主的对她投去善意的视线。
　　而她身边，也有很多看起来应该是同班同学的女生，就好像把她当做吉祥物了。
　　看起来也挺开心的，话说她不是中二病么，为什么人缘那么好。听黑猫说，小鸟游六花到现在也没有“正常的朋友”，如果不是因为勇太在的话，就显得超级可怜了。
　　黑猫有的时候会作为“前辈”去“指导”六花，但她姑且也是个连载作家，不仅如此，还经常为纱织的游戏公司提供游戏的剧情文本支持。也挺忙的。
　　瞄了凸守早苗一眼，银河快步从甬路的另一侧打算离开。
　　但是――
　　“雷锤飓风（Mjolnir Tornado）！”
　　・・・
　　又来了啊。
　　小小的面庞上绽放着纯天然的微笑，从银河的背后发动了袭击。
　　……
　　在那之后过了几天，今天银河也一如往常地正在和黑猫一起做早餐。只不过他负责切菜，不许碰锅。
　　今天的菜单是水果沙拉、法式蔬菜汤、煎蛋、培根面包。
　　黑猫一般都会煮得相当清淡，她还真是对健康饮食非常关注。
　　“……这？”
　　对于今天菜色的味道产生了一些疑问，银河觉得这些要比平时做的咸一些。
　　黑猫看着愣住的银河，一瞬间充满困惑。
　　“……怎么了？”
　　但立刻又浮现出夜之女王那样的kukuku的笑容。仿佛是在宣言前几天带着些许不快的话题全都一笔勾销般的，盈盈一笑。
　　“终于注意到了么，剑圣。是毒哦。”
　　――你居然在那啥里下毒！？
　　银河第一反应的吐槽果然是不能在餐桌上说出口的。
　　装模作样的迎合了一番之后。
　　“所以，今天怎么了？总不会是觉得我这条咸鱼还差点盐分吧”
　　“都说了，是毒。”
　　艳丽的唇瓣上绽放出似曾相识的微笑，总觉得就像是回到了高中时代一般。
　　“让你中毒哟”
　　“……啥？”
　　手指拂过柔软滑亮的秀发，黑猫稍稍抬了抬下巴。微露皓齿笑颜不改，半眯着眼睛，仿佛真的是一只猫咪。
　　“银，如果有什么意见，直接坦白吧，我会和你认真的吵架的。”
　　别有深意地慢慢眨了下眼。
　　“是在说山田妖精的事情么，那个呢……”
　　说实话有点意外，但银河觉得也蛮正常，毕竟最近一个月，那只妖精都跑过来七八次了。
　　“不是，那个我反倒是不担心。”
　　黑猫那优雅地勾起嘴角的表情中，感受不到任何‘担忧’的部分。
　　“诶，都不吃醋的，我心情突然好复杂”
　　半开玩笑的这样笑着的银河，突然被黑猫一把抓住了双肩。
　　“当然超吃醋的，你这个笨蛋！我只是不担心罢了！”
　　双肩因为被从左右猛地抓住，黑猫的力气并不大，可银河还是感觉到了其中的力量。
　　“……那是怎么回事呢？”
　　觉得非常高兴，于是银河低下头，轻轻用自己的额头碰了一下黑猫的额头。这种亲昵的举动，以及刚才自爆式的发言，让黑猫不好意思的扭过头去。
　　然后，就像是鼓起勇气似得，直视着银河。
　　“呐，银……前辈对现在的状况有什么看法？”
　　“状况？”
　　正对面，被黑猫从极近距离的抬头望着，银河不由得轻轻吻了下去。
　　“你又这样……”
　　稍微挣扎了一下，等到这浅吻结束之后，黑猫才有机会抗议。
　　“最近，你心情有些低落吧，为什么不和我说呢？是因为前几天的事情么，不，不只是那个。你不是这样的人。是整体？多种多样的，细小的压力么？”
　　黑猫说道这里，缓缓的摇了摇头，然后低声说道。
　　“……能老实回答我吗？我知道你认真的喜欢我，也希望你能认真的爱我。只是付出不是爱，还要有索求才是爱不是么？”
　　银河的心头溢过一股浓厚的甜香。
　　细小的，不被注意的事情。
　　最近黑猫在考虑这种事情么。
　　“说出来吧！对我，对堕天的圣黑猫，与你签订契约的暗之女王，说出你的‘渴求’吧。”
　　这个……是用中二来掩盖害羞么。
　　结果被银河盯着，黑猫越来越缩，完全没有一开始的气势了。
　　还发出了呜呜的声音。
　　害羞的话就不要这样玩啊。
　　“不是，是呢。”
　　可以确定的是，黑猫的确误会了什么。
　　其实夫妻间的一点“不值一提”的细小问题，累积的多了，就会逐渐形成一种说不出来也说不明白的“大问题”。
　　举个琐碎的例子，就比如家务活，如果真的一开始男孩在热恋期非常心疼女孩，一直都是自己包办。那么这种习惯延伸到婚后生活，八成会在某个时刻变成崩塌点。
　　银河做了类似的事情，虽说在家务之类的问题上，他是协作派。因为与喜欢的人一起做一件事，也是生活的乐趣。
　　所谓“类似”，指的是银河“不提要求”。
　　或许在黑猫看来，是“把事情藏在心里”吧。
　　其实黑猫在这方面有点不自信，具体的原因，大概是高中时期的那些中二中比较疼的回忆吧。以前就是个不合群的孩子，虽然装作很强势，其实是个心里喜欢给自己过低评价的人。
　　“误会啊。”
　　银河实在忍受不了如此可爱的黑猫，搂在怀里狠狠的吸了一口。――就在脑袋即将要溶化的千钧一发之时，突然夺回了理智。
　　“不行了！我老婆太可爱了怎么办啊！”
　　“是的啊！我老公太神经了怎么办啊！”
　　黑猫发现挣扎没什么意义之后也只能放弃治疗了。
　　看到银河这个德行，她也开始在想，是不是自己杞人忧天了。
　　“哈啊――”黑猫这样无奈的叹息着“我还以为是之前和六花她们一起玩的那个游戏呢”
　　黑猫这里提的，是导火索，或者说最后一根稻草。她以为银河最近的低落，是因为那件事为契机，引发了银河这样的心情。
　　“……不是哦”
　　银河把脸贴在黑猫的脸上，零距离的感受着她的存在。
　　那次被凸守早苗拉着去了黑猫和六花她们的学校，之后就玩起了DND的桌游。
　　这帮中二病好像非常喜欢这个东西，银河就借着这个机会，做DM的时候稍微试了一下，使了一下坏。
　　就是那个，玩家的冒险者们偷袭杀死了一个兽人守卫。
　　结果从那个兽人的日记中发现，他是个即便最初被排挤依然积极向上的好人，担任守卫期间，从来没有杀过任何一个人，所有被他打败的入侵者都被他放走了，而且如果有机会，他还尽心尽力的帮助那些因为贫困而冒险闯入的人，帮他们自食其力改过自新。
　　日记的最后，还有一封信。是写给远方的儿子和妻子，说种族的特性并不是命中注定的，并希望近期带着攒下的钱去看看年幼的儿子。
　　……
　　结果女生组当场哇的一下哭出来，黑猫哭的也很凶。
　　特别是银河随口提了一句――那个虚构的而已，还有那不是兽人么。
　　就被黑猫给冷落了一个星期。
　　这次改变，大概是黑猫“发现”了“问题”。毕竟就算是夫妻，也不可能完全的“契合”。于是打算做出改变吧。
　　可惜，事情跟黑猫预想的完全相反。
　　银河很喜欢这样的黑猫，喜欢那个因为虚构的故事都可以掉泪的黑猫。但是……
　　糟糕了……现在超想抽烟的。
　　作者留言：
　　……
　　怎么说呢。
　　虽然现在说这话实在是破坏阅读体验，也可能涉及剧透。
　　我就只说一句。
　　你们记得我是不喜欢写‘悲剧'的对吧。
　　……
　　放心，都是技术调整。
　　哪怕是自己丢人，我也不会放弃“愉快的故事”。


第十三章   我去买几个橘子
　　山田爽：本小姐不想工作啊啊啊――！
　　傻徒弟：糟糕了！师傅！妹妹变成只画得出萝莉了怎么办！
　　银河关上了手机。
　　――你们到底在做什么？
　　这一前一后相隔不远的两个短信，一时间让银河无法把握脉络。
　　所以说，刚才正宗家里到底发生了什么事情？
　　“papa，卡彻（开车）”
　　“哦哦，真奥，要注意安全驾驶哦”
　　现在的银河没时间细想那些事情，此时的他正在带孩子。
　　这个完全没啥带孩子经验的家伙躺在宽大的沙发上，真奥坐在他旁边。用一双小手抓着银河的大拇指和小拇指。
　　银河的左手摆出了“六”的样子，对于小小的真奥来说，和摩托车把手差不多。
　　“呀呀啊――”
　　抓着，装模作样的控制方向，银河也配合着让胳膊跟着移动。
　　“嗡嗯嗡嗡嗯――”
　　银河嘴里发出摩托引擎的拟声，逗得真奥呀呀的笑着。
　　“Duang~！”
　　听到银河发出的怪声，真奥也一个轱辘滚到在沙发上，好在是沙发床，有够他折腾的空间。再加上银河是躺在外侧的，随他折腾了。
　　“摩托爆胎了，快来修”
　　“呜呀！扯踏（车胎）。”
　　真奥连话都说不清，却能知道银河说的车爆胎是啥意思，装模作样的在银河立起来手臂旁边研究，随便在手肘那边连抓带啃的。
　　“你在教他什么啊？”
　　大概是教儿子开摩托这种事情，让黑猫很不满，她从沙发的另一头伸出手，把真奥抱起来。
　　“妈妈~！”
　　“……为啥叫妈妈那么清楚。”
　　“哼~”
　　黑猫傲娇的一扭头，留给银河眼前仿佛开扇似得黑发一闪而过。
　　“嘛，母上大人不在，就想让他多点男孩子气”
　　银河的父母，双休日带着真奥来东京住，母上大人白天通常是去某条大道，或者秋叶原玩。之前也说过，银河的家住在东台区，距离秋叶原非常近。
　　两人也算是中年人了，父亲倒还算正常画风，母亲说是大龄女轻年也有人信。而且玩心依旧，现在大概在街机厅欺负小盆友吧。
　　“那也没有教人家车祸的”
　　黑猫抱着真奥躺在了沙发另一边，母子亲昵大概也就是小时候了吧。男孩子稍微懂事一点之后，都会觉得和母亲太亲昵是一件丢脸的事情。
　　“……真严格啊”
　　小孩子长大的速度意外的快。等到他开始学骑真的摩托的时候，不知道会不会记得这段黑历史。
　　不过银河觉得这真奥小子貌似是个行动派，将来不会变成暴走族什么的吧？
　　“今天，来讲金太郎的故事”
　　那边黑猫已经开始讲故事了……等一下。那个金太郎为何是一副黑色摩托服，骑着魔改哈雷的造型！
　　宓目醋藕诿那出FATE的同人插画版童话故事书，话说这东西她到底是从哪来搞来的？
　　“老爸？”
　　银河发现自己的老爹宇宙阵正在大厅门口招手，瞄了一眼正在聚精会神的看着金时插画的真奥。
　　嗯。
　　大概是多余的担心吧。
　　“怎么了，老爹。”
　　“你妈说晚餐要做金枪鱼。”
　　“……她还真是自由啊”
　　想也是。那个母上什么时候做出什么事情都不奇怪。
　　不过……银河刚好也有点想念母上大人那种天马行空的料理。倒不是说味道奇怪，而是下一顿的食材内容很难预测。
　　“一起去买菜吧，葵回来之前把材料备齐。”
　　父上大人言外之意，是想要父子俩聊聊么。
　　“了解”
　　于是银河跟黑猫打招呼之后，便跟着老爹出门了。
　　或许是因为成年了的关系，跟着父亲一起单独聊点什么的时候，总觉得有种奇怪的尴尬感。
　　想想自己这辈子小时候，明明都没有太把他们当做自己的父母。
　　反倒是随着年龄的增长，越来越有这方面的……
　　“最近怎么样。”
　　宇宙阵悠然地环视着商店街，这种略有些上个年代的商店街散布在都市的各个角落。有一些消失了，有一些则顽强的存活下来。
　　没有选择去商场，而是来到这种有点怀旧风的地方，大概是他的习惯。
　　“挺顺利的。”
　　这就是成年之后，父子之间尬聊的开场白。
　　顺利，也的确是顺利。
　　累积了三倍的技能点，那也是当然的。
　　银河在最初穿越之前，作为在校大学生当了一年多省商务报的通讯员，原计划毕业之后打算去电视台的。再加上学校方面的履历比较漂亮，校学生会负责宣传和外联工作的副主席。
　　作为一个年轻人，这样就有着还算说得过去的“社会功底”。
　　第一次穿越之后的，短短的几个月的“人生”，获得了加速思考的“外挂”。很多事情，不是容我三思，而是三百思而后行。
　　所以后来的银河在外人看来，有着不可思议的判断力和思考效率。
　　至于上辈子的从军经验，不仅增加了很多技能，更是让他真正意义上有了“人格魅力”。
　　这辈子就一口气把累积的优势爆发出来，在一个和平而普通的社会中，相比大多数人来说，过于显眼了。
　　“这样啊。”
　　父上的回答总是相当简短。
　　不过……看起来怎么好像有点担心。
　　“这个鳄梨帮我拿一份”
　　“哦~！欢迎惠顾！”
　　鳄梨？
　　发现父上突然在水果店门口停下脚步，银河疑惑的看着眼前这个不算是熟悉的水果。他不挑食，但对于“不熟悉”的食物还是有些微妙。
　　就比如肉类，银河会吃猪牛羊鸡鸭鹅这些常见的，而狗肉兔肉之类的，也不是忌口，只不过不会刻意去吃。
　　至于猫肉什么的，银河以前第一次听说有人吃猫，倒不是说他爱护小动物。他的第一反应是“卧槽那东西也能吃？”。
　　“就是牛油果，没吃过么？”
　　“……没。”
　　“那就多买几个”
　　父上露出微笑。
　　“不不不，话说为什么要买这么多”
　　“葵说今晚要做‘鳄梨金枪鱼饭’啊”
　　・・・
　　母上大人，这又是要做出奇怪的东西么。
　　银河光是想想就胃痛了。毕竟这货是个可以吃苜蓿肉这一道菜一整个月都吃不腻，反倒是“新奇”的东西会有点抗拒。
　　父子俩就这样陆续的购入食材，金枪鱼这到主材则放到了最后。
　　两人就这样，各自拎着食材，准备回家。
　　这个商店街就在银河家附近，空手走过去的确很容易，拎着东西的话，稍有点麻烦的感觉。
　　“嗯……嗯。银，或许我这样说有点奇怪”
　　用余光看着银河的阵，眼神似乎稍微有点犹豫，但马上摆正了目光。
　　“为什么那么着急？”
　　在宇宙阵看来，自己的儿子，非常怪异。的确非常优秀，优秀到他很少像个‘父亲’那样去指导这个儿子。
　　以父亲的立场来说，稍微有点丢脸。
　　“嗯？着急？”
　　……银河觉得有股很浓厚的违和感。
　　就好像是两人之间在某种“认识”上出现了分歧。
　　“是抓紧一切时间吸猫么？”
　　就样光明正大地当着父亲的面说出了相当于‘我老婆超可爱’的蠢话。也太有种了吧。
　　“……嗯……呃”
　　阵觉得自己这个儿子，貌似是其他的部分出了问题。
　　不不，早就很有问题吧。
　　看到自己老爹忽然垂下肩膀并叹了口气，银河觉得自己刚才好像是脑子一瞬间短路了。
　　“唉……你这家伙……真的是少根筋呢。”
　　“所以说，别担心，我自己有数。”
　　自己有数，每当孩子这样说的时候，基本上都是没点AC数。
　　恰好这一点，做父母的更清楚。
　　“我说的不是你‘努力工作’的问题，而是‘努力生活’啊。”
　　“――！”
　　其实仔细一想就知道这也是理所当然的事，因为阵这个人打从一开始就察觉到了银河的问题，只不过在某种程度上装作不知道罢了。
　　在葵面前的确有点抬不起头的样子，可实际上，宇宙阵这个男人，年轻的时候也是跨越过诸多‘战斗’的人。
　　一个普通家庭背景的年轻人努力娶到武家女，还成为了一流的律师。再次认识到这一点的银河，不得不承认，自己的这个老爹，其实比自己要优秀的多。
　　“暴露了？”
　　“啊，如果不是你的体检报告完全没有问题的话，我早就。”
　　努力工作与努力生活，的确都是好事，但超过一定的限度话，就会变成问题。
　　阵暂时闭起眼睛，似乎很烦恼，不久后便睁开双眼，用放弃挣扎般的口气表示。
　　“不要做那种让我们误会的事情”
　　过分的努力生活，那个是，只有自己觉得“时间不够”的人才会做出的行为。
　　“老爸……想多了”
　　银河是个，比较珍惜生活的人，上辈子那个经历，确实是没办法的。可就是因为曾经有过那种激烈的人生，潜意识依然蠢蠢欲动。只能用紧凑而甜美的生活来填满。
　　大概是这样的外在表现有些怪异了吧。――银河是这样想的。
　　“详情我就不问了，如果，有什么问题，可以随时来找我。虽然是这样的父亲。”
　　虽然是这样的父亲，也希望你能来多依靠我。――阵是这样想的。
　　“明白了。”
　　“好吧。”
　　阵点了点头，两人也已经快要看到家门口的位置了。
　　银河稍微落后了阵半步，从侧面看着父上的背影。
　　不由得想起穿越前的，自己的父亲。进行对比也是很正常的，偶尔不由自主的会这样想。
　　怎么说呢，其实银河早就认可了阵作为父亲的身份了。认可是认可，心情上来说，更像是对一个非常亲密的长辈。
　　毕竟给了自己‘思考’的，是穿越前的那位真正的父亲。
　　银河的性格和处事方针，相当大程度上，受到父亲的影响。从小时候，就在不断模仿他。哪怕是后来长大了，父子之间的对话，也并不是尬聊。更像是做工作汇报和指导，简直就像是上司和下属在开小会一样。
　　但，银河不讨厌这种父子相处的模式。可以说一直都很崇敬那个仿佛什么都懂，什么人都认识的父亲。
　　哪怕是随着成长，逐渐知道父亲也不是万能的也一样。
　　嘛，银河这家伙在大学时期之所以会竞选校学生会主席，也是因为老爹是工会主席的关系。
　　然后自己的弟弟也竞选了系学生会主席，还被人开玩笑说一门三主席来着。
　　想起那边有一个和自己一样的替身（和人类寿命一样的火炬），银河咧了咧嘴，不知道自己原本的人生到底是什么样的呢？
　　而现在的父亲（阵），和他真正的父亲，处事原则上差别有点大。或者说，宇宙阵这个人有的时候过于浪漫主义了。
　　就这样，父子尬聊，暂时告一段落。
　　回到家里，看到笑容满面的母上大人和抱着真奥的黑猫。银河觉得现在的生活，和上辈子一样有着充实感。虽说类型完全不同。
　　作者留言：
　　……
　　最近活动。真是要命啊233
　　我从来不找借口，就是因为FGO和舰R摸鱼了。
　　嘛，现在已经折腾完了。
　　接下来更新会比较稳定，大概、
　　老规矩，明天优先COC。


第十四章   之后了个爽
　　银河悠闲的日常生活，在其他人看来，依然是有些紧凑，大概是时间观念上有着决定性的不同吧。
　　对于普通人来说，银河的生活状况简直就像是刻意做出的“典范”。有一份具有一定社会地位的体面工作，有一个有经济效益的业余爱好，有一个提升个人名望的特长。不仅如此，他还是街头巷尾公认的模范丈夫。
　　完善到有些假的程度。
　　也难怪会被亲近的人所担忧，哪怕从小开始就一直是“典范”，也不由得会被担心，会不会是哪里出了问题。
　　这样的被关注的银河，今天也在自己房间里开始工作。
　　具体的工作时间分配，比外人想象的要轻松一些，实际情况是，出了写小说之外，语言学和剑道并没有花费他太多的功夫。
　　前者是本来就比较精通，都有着十几二十年的使用经验，重新系统化比想象的要容易得多。
　　后者得益于上辈子的实战经验，以及灵魂持有信息对身体的不断重复刻印。哪怕是在这个没有超自然的世界中，身体性能依然不断的尝试着向上辈子半机械改造魔导师的身体标准修正。
　　他一打开电脑，就发现责任编辑有寄信件来。
　　毫无疑问的，当编辑部听说那个成吨量产血肉和炮弹的家伙，居然开始写恋爱题材。
　　一时间编辑们脑子里闪现而过的都是《爱情与战争》《战地情人》《魂断蓝桥》《乱世佳人》《战争与和平》什么的。
　　标题：新作原稿已收到
　　内文：请于后天13:30来编辑部详谈。
　　（Ps：诺登老师您确定不是别人代笔吗？）
　　寄信人：熊谷龙之介（布丁）
　　“……这家伙，用企业邮箱来吐槽么？”
　　银河就不打算纠结这个邮件同步抄送出去，会不会引发业界的某些人质疑这本新书是不是他亲笔所写了。
　　一般来说，应该是企画通过之后才开始撰写原稿。
　　但银河这货毕竟累积了很多实绩，所以哪怕有一天他突然说要写魔法少女，估计编辑也会犹豫一下然后同意。
　　只不过那个时候，大家就会猜测，怕不是掉头的那种魔法少女了。
　　或许意外的会是一群扛着火箭炮，穿着蕾丝裙的兄贵？
　　其实这一次的新作，依然是轻小说格式的自传内容。是从他高一的时候刚从东京到千叶之后发生的事情改编的，出处一些现实问题，也有删减或改动。
　　到此为止银河也算得上是“穿越后写小说之耻”了吧。
　　一直都没写出什么轰动性的作品，最多是一定范围有话题性的程度。哪怕是“文抄”，当初也不过是提前很早把《空洞骑士》和《盐与避难所》这两个独立游戏给写成短篇罢了。
　　嘛……归根结底，有两个考虑。
　　首先是确实写不出来，也记不清那些“作品”的细节，最多记得一些梗、人设、和基本大纲。
　　其次是，真心怕撞车。那可就一生英名尽毁了233
　　流星系列，还是他小心小心再小心，拖到了2013年才发出去。
　　在这个世界生活了这么久，银河也逐渐发现了一些，这个世界和曾经穿越前的世界之间的一些细微区别。
　　仅从作品的角度来说，有一些他“没听说”过的大火作品，也有一些本来耳熟能详的作品，完全不存在。
　　还有一些，是本来是真实的故事，在这边的世界却变成了“虚构的作品”，也有反过来的状况。
　　不过说到这里，有两个事情让银河特别在意。
　　首先是《碧阳学园学生会议事录》的作者不是葵关南，而是杉崎键。
　　第一次听说这件事的时候，银河的表情非常神奇，以至于黑猫还以为他吃错东西了。
　　其次是，《笨蛋、测验、召唤兽》这本他非常喜欢的作品居然一直都没有出现过。业内少了“秀吉”，简直就是巨大的损失。
　　本来他还脑洞，该不会真的有个可以使用召唤兽的“文月学园”吧。实际调查结果说明他想多了，确实就是没有。
　　其作者井上坚二出名的作品也就这一部了，其他的，可以算都扑街了。
　　该不会在这边的世界线上，一直老老实实的做设计师吧？在网上也没查到其他叫井上坚二的名人。
　　银河真的有考虑把这个神奇的作品在这边的世界重现出来，但对自己的笔力和记忆力完全没自信。
　　秀吉不存在真的是损失啊！
　　或许还有其他不同的变化，但银河却没注意到。其他的比如世界杯的冠军队伍变成亚军，原本拿了金牌的得了银牌。大体上都是这一类的区别，人类社会照样运转。
　　眼下首先要把《黑猫骑士》顺利连载才行。
　　“唔嗯……果然秀吉还是有必要的”
　　当银河这样自言自语时。
　　咚咚咚！
　　大概是黑猫在敲门，夫妻之间还有这种有点注意的部分，让银河稍微有些感觉怪怪的。
　　是好还是坏呢？
　　确实持家有道，还非常注重细节的黑猫作为妻子来说非常让人安心。但总感觉是不是有点放不开？
　　还是说11区有修养的妹子只要变成妻子都是这样的？
　　“琉璃，进来吧”
　　黑猫有的时候喜欢银河叫她‘黑猫’，有的时候则是‘琉璃’，这个状况还是挺难把握的。不过这几年银河大体上已经摸清脉络了。
　　比如，绝大多数日常在家的时候会喜欢叫她“琉璃”，出门或者有外人的时候喜欢被叫做“黑猫”。玩游戏的时候喜欢被叫做黑猫，做饭的时候喜欢被叫做琉璃，等等等等。
　　虽然只是很小的心情变化，银河也多少能从她微妙的面部细节上感觉出她对称呼的喜好程度。
　　这里就不得不说，这对儿中二夫妇之间的别扭之处。
　　黑猫也有很多类似的“细心”，可双方貌似都把对方这种细心当做理所当然而没有在意。反而相互觉得对方有的时候太过“典范”。
　　就这样，每天为街头巷尾生活过得去的麻木夫妇们量产着狗粮。
　　“新世界的构筑如何~”
　　黑猫就像是忘了前几天被羞的满床打滚的教训，依然一副高傲的傲娇的样子，迈着诱人的步伐走到银河身侧。
　　银河回头瞄了一眼黑猫――运动服。
　　“怎么了？”
　　被银河盯着有些不自在的黑猫。
　　“那个老旧的运动服，差不多该丢掉了吧”
　　当然，并不是以前高中时期穿的那套那么夸张，可这件运动服也有三年了。
　　确实这件运动服还算是学校现役服装，但一种浓浓的土气感，浪费了黑猫的可爱了。
　　“还能穿吧！在家也很便利，穿着也很舒服。”
　　银河很聪明的意识到，面对一个女性说这种话的时候，绝对不能说‘家里又不差这两个钱’之类的话。
　　这是很久很久以前，追溯到转生之前的，母亲大人那边得来的惨痛教训。
　　求生欲望很强烈么，少年。
　　“不，只是”
　　“什么？”
　　黑猫凑近了银河，故意拉开了运动服的拉链。晃了晃衣服的上摆，就像是在故意让他生气一样。用‘小小的N瑟’来形容恰如其分。
　　或许是那次谈话之后，黑猫也变得没那么‘典范’了，偶尔会出现这种跃跃欲试的希望‘夫妻吵架’的展开。
　　不过因为行动方式过于可爱，完全让银河不知道该说她什么好。
　　并且，在这种情况下，银河的视线落在运动服内的白色运动短衫上。果然不可能是在胸口写名字那种类型的。
　　“不是，这是这个太土气了，总是掩盖了黑猫的可爱”
　　――噔噔噔。
　　黑猫猛地后退了三步，捂着脸，在通红的脸上摸啊摸的，整个人就像是炸毛了似得。支支吾吾的想要反驳点什么，但完全没办法组织好语言。
　　结果就那样缩在墙边。
　　所以……
　　面对这样的妻子，生气什么的，不存在的。
　　银河也不禁心跳加速，这煽情的表情，配合上稍微有点凌乱的运动服。反而显得运动服变得非常“色.气”起来了。
　　不妙。
　　太可爱了……
　　银河可以确信的是，自己真的真的很喜欢她。
　　这种幸福感，仿佛将骨子里那种不完全燃烧所造成的空白都填补了一样。
　　“不也挺好么”
　　银河已经在考虑，黑猫那运动裤下面，是运动短裤还是普通的胖次了。
　　“诶？”
　　不知道算不算不合时宜，以前高中时期的事情，不断地在银河的脑海中涌现。
　　一股媲美当初写“流星”时的冲动驱使着他，果然要把眼前这个少女的故事写出来。
　　果然……现在说起来有点不合适，但银河还是这样想着。和以前面对谭雅时那种禁忌的兴奋感，以及怜惜与钦佩掺杂的矛盾感不同。
　　这种单纯的甜腻腻的喜爱之情，同样强烈。而且是真正意义上的男女之间的恋爱感。
　　不过在那之前。
　　“黑猫，我觉得有必要好好讨论一下，关于你穿运动服的魅力问题”
　　“诶？诶诶？”
　　（之后的部分，因政策原因，不予显示。）
　　作者留言：
　　……
　　更新……睡觉。


第十五章   说的好像还有救一样
　　银河来到车站前的书局“高砂书店”。
　　刚刚从编辑部讨论结束回来，距离黑猫放学还有一段时间，姑且来熟人开的书店看看，顺便了解一下《灰铁》最终卷的实际销售状况。
　　不管怎么说，那本是银河迄今为止唯一的商业化作品。
　　除了基础的点子源于曾经喜欢的一本书之外，核心的内容和相关知识，则是源于上辈子帝国的佛鲁柯鲁工厂、艾连穆姆工厂，以及军技研工厂审查委员会。V6xx系列实验部队的一些半成品和猜想性技术概念，也被银河当做科幻性质的东西在剧情中进行了描述。
　　哪怕是删减版，有些部分过于“真实”，导致了11区的防卫省都派人来询问了一下。于是在业界的评价非常微妙。
　　而这一则趣闻的发酵，不可避免的，出现了很多云读者。
　　就是实际没看懂或者干脆没看过，却喜欢跟小伙伴们吹嘘自己是内行。当然这不是臆测，销量一直上不去，却成为了话题性作品。怎么看都是这种节奏吧。
　　“啊，是银桑。欢迎光临喔。”
　　一踏入书局，一个有点皮的女孩子很精神的挥了挥手表示欢迎。当然，就是高砂书店的招牌女店员。
　　今天也穿着店里的围裙，以及黄色的多功能运动鞋，丰满的双.峰将围裙的胸口撑起，看起来是个持家型的好女孩。
　　问题是她身边的那个人。
　　“师傅！？”
　　站在旁边的正宗仿佛被抓包了一样，浑身一抖，做贼心虚的回过头来。
　　“下午好”
　　“哈……”
　　银河用怀疑的视线看着正宗，导致这小子的表情越来越尴尬。
　　“你这家伙，该不会刚才想要对高砂做点什么吧？”
　　“才不是！”
　　和泉正宗全力否定，可以看出来，他是有着强烈的求生欲望的，怕被高砂智惠误会，从而遭到殴打。
　　不过从银河这个第三者的角度来看，稍微有点鼓起腮帮子的高砂，很明显是相当不满。
　　少年你还是太年轻，求生欲望不够强啊。
　　“只是在等人，顺便找些资料”
　　“资料？”
　　“额”
　　说道这里，正宗才想起来，自己的目的，是去找些可以代替可爱女孩内裤的东西回家。
　　・・・
　　这种事情怎么在这种场合下说啊！？
　　而且，自己的师傅可是业界知名的铁血派，如果让他知道自己这个写校园异能战斗的弟子开始写恋爱小说，怕不是要被清理门户，手撕当场。
　　“写小说相关的……参考。”
　　“嘛嘛，不要在这边杵着了。”
　　高砂拍了拍手，把两人的注意力拉到自己身上，打破了有点尴尬的局面（虽然只是正宗单方面慌得一B），然后指向轻小说的新刊区。
　　“新刊进货，欢迎参考看看。”
　　新刊以平放陈列的方式一字排开，封面上几乎都是画着女孩子。
　　每个都很可爱……
　　所以说业界药丸，只有左边的一小块区域摆着和其他作品画风完全不同的东西。不知道的还以为是战锤风的美漫呢。
　　其实这是误会，银河的作品人设插画基本上都是黑猫完成的。浓浓的中二风没错，但也比较符合11区的审美。但动力装甲以及武器的部分，完全是银河自己操刀。
　　当年很多技术参数和图纸，都被银河储存在颅腔内置的演算单元中，结果上辈子的很多知识保存的比较完善。
　　……
　　“嗯唔――”
　　顺着银河的视线，正宗拿起了一本《灰铁》的最终卷“向死而生”。看着封面上那个荒漠中，给了大特写的，被沙土掩埋了三分之一的残破头部装甲。
　　“魄力太过头了吧，每次看师傅的书都有一种仿佛被电击的冲击感”
　　读者的普遍评价是，类似JOJO和高达混合起来的东西。虽然没有什么特别新颖的创意，可硬性质量异常优秀。
　　而且近期有传闻要游戏化。
　　想到这里，正宗暗自叹息着，果然是天赋上的差距么。
　　妹妹也好，妖精也好，师傅也好，就仿佛是被上天眷顾一般。只有自己是个平凡人啊。
　　妹妹……啊，妹妹的要求。
　　正宗这才想起来，今天来这边到底是要做什么。
　　……
　　“姑且把你这话当做赞美处理了”
　　银河拿起了一本恋爱小说，看的正宗心里一突。
　　“嘿嘿，各位客人，今天想要找什么样的书啊？”
　　高砂用奇妙的语气询问着。
　　正宗也毫不客气地直接把问题丢给她。
　　“麻烦帮我找个可以让埃罗芒阿老师感到哔哔哔的女角色。”
　　脱口而出之后，他才想到有可能会被师傅手撕，稍微僵了一下，马上安慰自己，轻小说有那种插画很正常，属于基本操作，不会那么容易联想到恋爱小说的。
　　“那是啥啊？”
　　智惠显得有点讶异。她稍微思考一下后。
　　“《圆环少女》或是《灼眼的夏娜》？这一类的？”
　　“那些是会让我哔哔哔的女角色。”
　　听到自己徒弟毫不掩饰的发言，银河用担忧的目光看着他，这孩子也太直球了。
　　要不是因为有个依赖症的妹妹，还有个合拍的青梅竹马，还有个看对眼的妖精，还有个小迷妹粉丝，怕不是要注定单……
　　个屁啊！这个人生赢家！
　　摇了摇头，银河看着自己在这边，正宗好像有点不太自在，姑且就先离开了。
　　“嘛，正宗少年你加油吧”
　　“多谢惠顾”
　　就在银河买了几本小说离开之后，正宗在不提到埃罗芒阿老师真实身分的前提下，对高砂说明整个事情的经过。
　　“……嗯嗯，原来是这样。”
　　接着智惠她抚摸着下巴点头。
　　“也就是说你要找的是那个对吧？能够为埃罗芒阿老师带来灵感，长得可爱，胸.部又大，而且还是个适合穿围裙以及运动鞋的黑发美少女。”
　　“后半部分不需要喔。”
　　……
　　另一边，离开书局的银河隐约觉得今天正宗怎么慌慌张张的。
　　QQQ――
　　一阵脚步声从背后跑了过来，轻快的脚步，大概是个体形很小的人。这种模式，在大学偶尔会遇到。
　　但没有听到水果糖哗啦啦的声音，大概不是那个中二小鬼。
　　“猜~~猜…诶？”
　　大概是‘猜猜我是谁？’那种亲密的恶作剧。
　　只有关系亲近的，可爱的女孩子，或者是年龄很小的孩子才可以有的特权。否则只是很尬的展开。
　　银河这个家伙完全不打算和小女孩玩这样的游戏，以非常俊敏的步法，仿佛职业病似得绕到侧后。
　　总是想着内脏暴击可不行啊233
　　上辈子习惯用斧子给人开膛破肚来着。
　　“惠。”
　　“真是过分啊，哥哥。居然躲开，还有叫人家‘惠惠’啦”
　　穿着便服的惠，脸上浮现灿烂的笑容。
　　这笑容的破坏力真不是盖的，大概是能让著名的大老师吓得心脏骤停，警戒度拉到临界值那种“危险”。
　　稍微了解了一下这个神野惠之后，银河也很佩服她居然可以在短短两三个月内和全班同学都成为“朋友”。
　　某种程度上来说，这种人不能说是坏人，但也不太可能是什么好人。超出一般程度的“善于交际”，实在是给人功于心计的感觉。
　　但怎么说呢……
　　银河隐约记得这孩子好像真的就是普通的会交朋友，本质上还有点傻。
　　“哥哥，你那是什么眼神啊！就像是在看‘有点痛’的孩子似的！”
　　“抱歉，只是既视感，不要在意。”
　　“呒呜~人家可是刚洗好澡的惠惠~~喔，这样的偶遇，哥哥就不想说点什么嘛”
　　跟她说的一样，惠身上散发出洗发精的芳香。
　　“……这是成年人的忠告，如果你没有那方面打算，以后不要做这种事情。”
　　银河按了按自己的太阳穴，假如真的是印象中的傻孩子的话，怕不是一个万一，要吃大亏的。
　　“噫呀――大哥哥的正论，惠我心好痛啊~”
　　惠摆出故意卖萌的姿势，装模作样的扭来扭去。
　　“人家知道的，也是看人的哦。大哥哥的话肯定没问题”
　　你从哪里看出来没问题的。
　　银河这样的心里吐槽，说实话他有这个自觉，大概在很多人眼中，自己属于天生有威慑加值，哪怕没有上辈子那么凶恶，但绝对不是什么看起来很好相处的人。
　　但面前这个，自称有五百个朋友的超级班长则露出大大的笑脸。
　　“你那个打扮，是要和别人见面吧”
　　“诶？大哥哥是怎么知道的？”
　　“当然的”
　　女孩子出门见人的打扮，和普通出门的打扮，细心程度上完全不同。
　　“莫、莫非，大哥哥以前其实是个超级花花公子！”
　　“怎么可能。”
　　银河想了想，自己以前还真的就只跟黑猫比较亲昵，当年也就只有和绫濑稍微走的比较近，但也没什么其他交流了。
　　“真的吗？”
　　惠仿佛无法释然。
　　“再不去要迟到了哦”
　　“是呢，不过，大哥哥知道我要去见谁嘛？不在意吗？”
　　“……撒，如果是麻烦的事情，记得提前给我打电话。”
　　说完，银河转身就走掉了。
　　确实银河没有给她留下过电话，但这个交涉能力暴高的丫头，肯定从珠希那边知道了才对。
　　事实上银河猜对了。
　　神野惠的双手按在自己的胸口上。
　　“……作弊啊，差一点……稍微有点危险。”
　　这样小声嘀咕着。
　　然后仿佛报复似得，对着银河的背影喊了一句。
　　“我今天是去找正宗哥哥的哦！”
　　然后啪嗒啪嗒的跑掉了。
　　她不说还好，这一说就让银河想起来了。
　　“……”
　　――等一下，那孩子该不会是今天被和泉纱雾掀裙子观摩胖次Play的吧？
　　接下来，就是节操散尽的五连发卡弯。
　　想要叫住她，但一时间也想不出什么理由。
　　反正也没什么大不了的吧。这样想着的银河，带着长辈看小辈胡闹的心情，感慨着走向附近的停车场。
　　说的好像还有救一样。
　　作者留言：
　　……
　　嗯。晚安


第十六章   气氛一度很紧张
　　到了大学正门前的时候，已是过了正午了。注意到了挥着手的那个中二小丫头，银河姑且打了个招呼。
　　“凸守”
　　虽说是星期六，但还是有课的。还是能看到零星的一些学生，不过比起平时，这里确实安静了不少。
　　“剑圣圣剑, 午安Death！”
　　“那个又是什么崭新的称呼”
　　的确，这个小鬼经常会搞突然袭击，但在门口等自己还是第一次。不过看这个样子，或许根本不是在等自己，而是和其他人有约？
　　“哇哈哈哈哈”
　　就在凸守早苗装出一副反派的笑声的时候，一只纤细的手腕从大门的门柱外侧深了进来。
　　“约好的时间到了呢。”
　　一个乙女系偶像似得女生出现了，纤细的手腕只是因为比例非常不错显得很柔弱，当然也不是女汉子，而是体操运动似得那种优雅身材，但动作却一点也不优雅。
　　一把从后面抓住了凸守的天灵盖。
　　“呜咦咦――――假森大人Death！”
　　“不要叫我‘森大人’！”
　　这样抓着凸守的女生，穿的是大号花纹的橙色丝质连衣裙外穿白色的对襟针织衫，镶着大量珠子的高跟凉鞋，并拢在一起的美丽足尖呈现出极为高雅的米色。
　　非常时尚。
　　刘海向后梳，和发顶的头发编成一束发箍。一缕垂下的卷发轻抚在她柔滑的脖颈上。
　　明明是个优雅的美人，但这个腕力，看起来像是体育系的。
　　“……”
　　四目相对。
　　啊没错，这个女生就是丹生谷森夏，以前的确有过一面之缘，那次是她来找凸守，当时凸守跟六花和黑猫一起玩。
　　银河跟森夏并没有直接说过话。
　　“……”
　　森夏有些不好意思的扭捏的笑着把头转过去，凸守则趁机逃脱了钳制，耍起了自己双马尾战锤，在森夏身上噼噼啪啪的打了起来。
　　“呀，那个，第二次见面了，您好，我是这孩子的朋友。丹生谷森夏，前次未能与您正式打招呼，真是失礼了。”
　　好像变成了乖乖女的样子，但随着凸守不断的N瑟，仿佛有一条怒气值正在绝赞暴涨中。
　　“嗯。你好。我是琉璃的丈夫，叫我……”
　　“阿尔法圣剑！”
　　凸守插了一句。
　　“诶！骗人！本人？”
　　森夏的眼中不知为何闪烁起了让人不安的光忙，银河总觉得，这个光芒和某个胸前有着巨大装甲板的红毛眼睛妹有点相似。
　　“也就是，是‘这边’的人对吧”
　　就仿佛是忘记了自己绝对不再中二了一样，说的是‘这边’而不是‘那边’，森夏的眼中一瞬间失去了光泽，低头看着依然在噼噼啪啪不断作死的凸守。
　　“中二小鬼！”
　　于是两人展开了势均力敌棋逢对手的掐架。
　　不过银河是这样想的，既然森夏大老远的从别的学校跑过来找凸守，说明两人是真爱啊。
　　通常这不是男朋友才干的事情么。
　　退远~退远~退远~
　　有了某些不妙的预感，银河对她们点点头，就溜了。
　　当然这只是其中一个原因，主要是这几天关于新书出版有些忙碌，所以还是蛮急的。
　　不过话说回来，编辑部那边的人到底是受了什么刺激。
　　之前布丁那个家伙，带银河去的咖啡店详谈的时候，整个气场都不对了。
　　毕竟银河也是那个德行，板着脸的时候就仿佛FATE的葛木宗一郎似得。
　　（上年纪了造型还会进化成钢炼里大总统那样，可惜不是准将那种贵族老帅哥233）
　　想想看，一个穿着和服面色冷峻的葛木，一个穿着西装面色阴沉的豪鬼，一起坐在情侣咖啡厅里的场景。
　　对于当事人来说，就是另一回事了。
　　银河一直没有搞懂，就算是商量恋爱题材小说，为何就一定要选在情侣咖啡厅。
　　为了不引起不必要的误会，银河就不得不把气势亮出来。而布丁本来就长相凶恶。两人拿着文件袋和一些纸张在“密谋”的样子，看起来非常像是某种不法交易现场。
　　店主的眼泪都吓得不敢流出来，只能躲在角落里，瑟瑟发抖的拨通报警电话。
　　就这样，今天银河是来编辑部敲定最后的出版事宜。本来以他的资历，如果写战争题材，审核根本就是走形式，虽说流程没变化，但基本都是秒过。
　　这次的审议之所以这么麻烦，完全是按照新人作家标准，毕竟都跨部门了。
　　……商谈室……
　　“呐，诺登老师。”
　　不知为何，布丁稍稍压低了声音。
　　“这次虽说确定会连载，但是……”
　　布丁仔细的看了手里修订完毕的稿件一会儿，又慢慢的抬起头看向银河。
　　“说实话，相对以往成绩可能会很差”
　　这是大实话，不光是文库这边得出的结论，也是银河早有预料的。
　　先不说这次的小说，银河完全没有个人优势。毕竟他并没什么写小说的天赋，之所以以前成绩不错，纯粹是靠经历和相关知识储备形成了硬核优势。
　　而且作为“老作者”，也没有读者优势。以往的主要受众，绝大多数是不会吃这个题材的。
　　接近彻底的新人起跑。
　　之所以说“接近”，还是因为银河本身如果真的出版一本恋爱小说，本身就相当于一次圈内的话题性消息。大概第一卷还是会有相当一部分人抱着好奇心来看看。
　　小说家的确不需要什么资格证照，不管是谁，讲极端点是个就算是小学生，只要有本事就能够当上的职业……
　　可为了获得机会，就需要“实绩、人脉、沟通能力”。
　　眼下这本小说之所以被编辑部认可，可以连载，除了这本书的确是“够格”连载之外。更多是看在以往的面子上。
　　“如果是一个新人投稿，我可能会非常看好。”
　　布丁这样下定论。
　　这本新书，就是这样的东西。如果作为一个‘新人出道’，确实是相当不错的水准。但一个一流的作者写出这种东西，确实是有点说不过去了。
　　“别担心”
　　银河写这本书，真心是喜欢写而已。
　　目前为止的作品中，只有“流星系列”，出发点是和经济名气无关的，只是单纯的想要写出来。
　　现在还要算上《神圣黑猫骑士团》（正式定名）了。
　　“之后……嗯，我会好好写一本商业化的作品的，放心，某种意义上，恐怕是迄今为止销量最大的一作也说不定”
　　“真的！”
　　布丁一脸‘那你为啥要先写这本’的表情。
　　“这边也有这边的理由，放心吧，这本大概是三卷就会完结的短篇。下一本和流星、灰铁一样，是长篇”
　　银河已经打算把《笨蛋、测试、召唤兽》给写出来了，这个世界没有秀吉梗，没有FFF团，实在是太可惜了。
　　那怕是记不清原作的细节，那么经典的东西，印象还算比较深刻，只能说尽可能接近原作水准吧。
　　“哈啊……”
　　松了一口气的样子，作为银河的编辑，布丁也是亚历山大。
　　心里想着，诺登老师原来不是想要转行当恋爱题材的作者啊。
　　下个季度，等他看到笨召的原稿，不知道会是个什么表情。
　　……
　　“和泉征宗。‘你的梦想’是无法实现的――不，是不会让你实现。”
　　银河跟布丁走出商谈室，就听到了一个充满凛然感的少女的宣言。
　　因为其中有个名字是两人都认识的，布丁确实不认识‘和泉正宗’，但姑且他还是知道银河有个徒弟的笔名是‘和泉征宗’。
　　随后两人就看到，一个小团体在隔板办公区的一角。
　　年轻的女编辑神乐坂，在编辑部有些人气，是正宗的负责编辑。
　　还有一只爽田妖精，一只和服少女。
　　穿着和服的女孩子，大大的凤眼，让她看起来似乎个性十分强势。
　　“要问为什么的话……角逐出版缺额――我也要参赛。”
　　那是十分凛然的帅气声音。
　　“……为什么这帮家伙会在这里”
　　按了按额角，银河当然认识这帮人，包括那个和服妹子。
　　…………
　　“锵！请看这个！这是我们编辑部举办的小说比赛！名称是‘轻小说天下第一武斗会’！”
　　展现在正宗等人面前的，是份被夹在文件夹上的文件。
　　““轻小说天下第一武斗会？””
　　正宗和妖精的回应重叠。神乐坂小姐则用很得意的语气开始说明：
　　“没错！这是让才华洋溢的新进作家们，在杂志上刊载单回完结的短篇小说，然后透过读者投票来争夺出版缺额――内容就是这样的全新计划！”
　　优胜作品将加笔修正为长篇小说，在九月以文库本形式发售。
　　第一页上记载着入选条件等内容，翻页过后有“五格的空栏”在上头。上面写着三位新人作家名字。
　　参赛名额还剩两个――然后……
　　“优胜作品将在九月以文库本发售……是这样吗……！”
　　正宗因为经济原因，必须要在近期出版一部可以连载的小说才行，否则就会打破和亲属的约定，目前跟妹妹一起生活的日常就会被破坏。所以这是非常难得的机会。
　　在神乐坂故意邀功和妖精看似嘲讽实则鼓励的话语中，正宗满怀斗志的写上了自己的名字。
　　“我会赢的，绝对！”
　　“我不会让你赢的。”
　　马上被锐利的话语一刀两断。
　　正宗、妖精、神乐坂小姐三人，同时转头看往声音的来源。
　　在那里――
　　“和泉征宗。‘你的梦想’是无法实现的――不，是不会让你实现。”
　　和服少女用严肃的表情瞪着正宗的身影。她的五官原本就很端正美丽，所以更充满特殊的魄力。
　　“什么，你……你这是――”
　　“…………”
　　和服少女对着想要说些什么的神乐坂小姐，用右手阻止她说话。当她这样让神乐坂小姐沉默之后，就一口气从她手上把文件抢走。
　　“要问为什么的话……”
　　她冷洌地把视线落在文件上。
　　“角逐出版缺额――我也要参赛。”
　　“你……是谁！”
　　面对正宗的疑问。她斜眼一瞥之后，就在参赛名额的空栏，用写上笔名的方式回答。
　　她以会让人看到入迷的字迹――
　　写上“千寿村征”。
　　“你那天真的美梦，会妨碍‘我的梦想’。所以，我一定会在这摧毁你！”
　　“――――”
　　面对如此露骨而来的愤怒，正宗就连回答也办不到。
　　因为对方是他的天敌，被评价为全面强化版的征宗。假如不是因为村征出道比征宗晚，就该变成他是“劣化的村征”这种评价了。
　　“千寿……村征……”
　　“直呼姓名是很没礼貌的喔，学弟。”
　　村征板着脸将嘴巴抿成ヘ字型。
　　“请称呼我村征学……”
　　就在‘学姐’两个字还没说完的当口，她的表情变得万分惊恐。正宗顺着村征的视线回过头，看到了一个非常熟悉的身影。
　　冷峻仿佛时代剧中武士笔头的师傅，以及身边怒发冲冠面向凶恶的豪鬼。走过来的气势仿佛要把周围的工作人员都压垮似得。
　　神乐坂小姐的表情也变得迦黄鹄矗因为她觉得自己比较了解这两个家伙的本性。
　　不过村征害怕的明显不是两人的造型。
　　“h（花）”
　　银河习惯性的想要说出‘花酱’这个对身为小辈的‘梅园花(村征的本名)’的称呼。
　　“宇宙叔叔！好久不见！‘千’、‘寿’、‘村’、‘征’我在这里遇见您真的很高兴。”
　　“……”
　　这孩子是怎么了？梅园前辈该不会对自己的女儿又说了什么不该说的了吧？
　　银河挑起眉毛。
　　其实呢，这孩子对于自己的名字是‘花’这样土气，很害羞来着。
　　不过银河这个粗神经的根本不会体谅这个部分就是了。
　　作者留言：
　　……
　　因为之前FGO旧剑意外出货
　　真的是意外，我不是很厨旧剑的
　　没想到随便抽了两下就出了，可怜我之前梅林五单。
　　……
　　所以，姑且说了双休日要六更来恢复一下人品。
　　否则泳装卡池我担心要跪233
　　我之前说过，双休日的上午我还是有些个人工作要处理的。
　　这周六下午有点事情，所以今天只有一更。
　　明天银河双更，桌游部更三章。
　　你们看我都主动说出来了。
　　信我。


第十七章   我的战斗力有53万
　　银河与布丁的登场，确实让大家稍微冷静了一下。
　　但“千寿村征”确实是首先挑起战端，“本大人系”的妖精当然不会怂，和仿佛被天敌镇住的正宗不同，她快速走向前，像个小混混般开始呛声。
　　“啥？你干什么啊你，突然插话进来说些摧毁什么的――完全听不懂你在讲啥啦。什么年纪小的学姐啦，给本小姐闪一边去。”
　　对于这个丫头如此低水平的发言，让银河从一个家长的心态感觉，妖精这孩子果然需要培养一下自己的品味和涵养。
　　豪……布丁对银河点点头，就一脸沉稳的表情走开了。除了讨论女人欧白话题以外的时候，布丁都是很有范儿的家伙。
　　银河则走到神乐坂身边，询问了一下事情的经过。这三个小鬼当中，除了妖精是新认识的之外，另外两个他都比较熟了。
　　有趣的是，千寿村征知道和泉正宗是银河的弟子，但正宗完全不知道村征认识银河。
　　……
　　销售量有着超过一百万以上的差距就是这么一回事――这是之前山田妖精自己说的。
　　销量就是作家的战斗力，按照这个说法，和泉正宗的战斗力是22万，山田妖精是220万。
　　因为这句话，妖精也把自己坑了。毕竟千寿村征的“战斗力”是1450万。从神乐坂小姐那里得知了村征的销量，妖精的脸都扭曲了。
　　所以按照妖精的理论，不管村征对他们说什么都是被允许的。
　　其实说到销量，这里三人说的都是“单部作品总销量”。
　　和泉正宗的22万册，是截至目前为止，《银狼》的总销量。
　　其实相当不错，看平均单本销量水准相当高，属于本年内就能动画化的水准。
　　但这不是初期销量，而是挂上了“再版+完结”的最终Buff。作品本身只有三卷，后续销量不太可能再涨了。所以这部作品的综合评价是“中坚”水准。
　　在11区，中坚不是‘中流砥柱’的意思，是“主流水准”。
　　考虑到他这个年纪，以及出道时间，其实成绩属于比较不错，可以以此为生的程度。
　　与之相比，山田妖精是怪物，千寿村征是魔物了。
　　单作品百万以上就是“畅销作家”，千万以上就是“顶级作家”。
　　（山田妖精的单作品220万战斗力约为“伏见司”的水准）
　　（千寿村征的单作品1450万战斗力约为“川原砾”的水准）
　　考虑到年纪的话……
　　“……咕呜……！唔呜呜呜咕叽咿咿咿………………！”
　　妖精咬牙切齿地忍耐住。
　　她一句话也无法反驳，可说是被完美地反击成功。
　　“好了，这下碍事的人消失了。让我们言归正传吧，征宗学弟。”
　　将妖精击退之后，村征重新面向正宗。
　　“看来你很生气呢，这位学弟。”
　　“因为学姐把‘我们的梦想’批评得一文不值，还说要摧毁是吧。”
　　“是啊，我的确这么说过。”
　　“给我收回这句话，就算你是学姐我也不会原谅你。”
　　正宗反过来瞪着对方。结果村征的表情突然一变，反而露出微笑。
　　“你说的话还真像你小说里主角的台词。你的为人跟我想象的一样，非常好。那么，我也来像个反派角色一样，让你更加愤怒吧――这次，你提出的企画之所以会延到一年以后，是因为我刻意夺取了出版缺额的关系。”
　　在两人陷入“冲突”的时候，神乐坂虽然想插话进来，却被银河拦住了。
　　“神乐坂，小孩子的事情让他们自己解决吧。”
　　“谁是小孩子啊！额啊呜――”
　　被挤出战圈的妖精把火气发在银河身上，结果被银河弹了额头。
　　“最近有缺额么？”
　　一边单手逗弄着跳脚的妖精，一边对神乐坂提出了疑问。
　　可供出版的作品数少于本期的额定数，叫出版缺额，这种事情发生在大出版社还真是个少见的情况。
　　“你以为是谁的错？”
　　神乐坂看到自己很难阻止两个作家的对峙，也叹了口气，扭头用有些怨念的眼神看着银河。
　　“总不会都是我的错吧”
　　“元凶之一哦！”
　　最近文库这边确，照比以往确实是有点接不上的感觉。倒不至于是没有书可以出版，而是总量减少的有点影响。
　　毕竟普通作家平均1~2个月一卷，畅销作家3~6个月一卷，有的时候会巧合的出现空挡（某期的可出版总量较少）。
　　这种情况下，根据档期上的空挡的程度，就放宽新人作品的出版审核标准。可也不能让畅销作品的“密度”太低，这时候就让一些畅销作家早点准备出一卷来弥补接下来的空挡。
　　但通常来说，畅销作家之所以选择3~6个月出一卷，是出于“维持热度”或“拉长连载时间”等运营方面的考虑。除非情况特殊，否则不会轻易进行快速连载。（有的人则是在取mo材yu。）
　　这次的缺额。如果说银河能出一本《灰铁》的番外，哪怕是炒《流星》的冷饭也行。多少可以抢救一下畅销作品在本期的密度。
　　好在正如刚才村征所说，她参与了弥补缺额的事情，当然就把普通水准的正宗挤掉了。
　　“……顺带一提，今天，这个时间点，你会来到这里这件事我也很清楚。开会讨论只是顺便而已，我是为了见你，才会来到此地。”
　　看起来那边的‘吵架’已经告一段落。
　　千寿村征这个话，在正宗看来非常有敌意，但了解实情的银河表情非常微妙。
　　“为什么要仇视我到这种地步？”
　　面对正宗的质问，村征再次瞪向他回答。
　　“因为我讨厌你。和泉征宗――我最讨厌怀抱着无聊梦想的你了。妨碍‘我的梦想’，写出无聊小说的你，我最讨厌了。”
　　随后两人做出了――在“轻小说天下第一武斗会”胜出的那一方，可以对输家下达任何命令。
　　听到正宗提出这样的对决要求，银河可以看到村征的眼睛一亮。
　　捂脸。
　　说起来，如果是这个丫头，恐怕会提出包养正宗，让他一辈子给自己写小说这样的要求。
　　“就是战斗力1450万跟战斗力22万的差距。”
　　妖精担忧的想要去阻止，但那个气氛怎么看都很难参与进去。
　　“别担心”
　　银河觉得，不管接下来怎么样，不论是按照他‘印象’中的赢了也好，还是输了也好，对于正宗来说，都是‘好结局’？大概。
　　“切，战斗力410万的在说什么傻话”
　　妖精已经相当烦躁了，
　　“喂，战斗力220万的在说什么傻话”
　　银河轻轻敲了敲妖精那锃亮的额头。
　　《空洞骑士》29万，《盐与庇护所》24万，《流星》（全系列）247万，《灰铁》410万。
　　妖精在总销量上的确不是银河的对手，但“单卷”的销量比银河多很多。再加上银河出道的年头来算，其实银河属于畅销作家中比较靠后的没错。
　　“那是当然的！我们的梦想――一点也不无聊！也绝对不会输给你这种人！”
　　完全不知道自己的师傅和妖精变成了龙珠系解说役的正宗大声对村征说着。
　　“一决胜负吧，村征！就用我们的梦想，来让你说出‘超级有趣’这句话来！”
　　就这样，战斗力悬殊的对决就要展开了。
　　不过这些事情跟银河就没什么关系了，虽说他也要出版恋爱小说没错，但作为老牌作者，他是不可能去参加那种面向新人的征文活动的。
　　只不过，仔细想想，同期出同题材的作品。先不说这次活动，单纯说本期开始的作品销量竞争，恐怕对这次参加者不是什么好事。
　　毕竟，“诺登老师居然写恋爱小说”这件事本身就是一个不大不小的话题。第一卷销量会异常的高一些，之后会不会暴死就是另一回事了。
　　按照编辑部的估计，最终总销量恐怕不会超过40万。
　　说起来也没错，毕竟银河写的《黑猫》，其实就是总他的角度来描述当年跟黑猫她们的日常罢了。
　　作者留言：
　　……
　　双更，还有个大章，刷新一下。


第十八章   那些年逝去的青春
　　银河的新作敲定出版几天后。在他的家里举办了一个小小的聚会，倒也不完全是因为新作出版，而是“神圣黑猫骑士团”这个同人社团成立五周年庆典。
　　再加上银河的新作书名也是这个，于是……
　　黑猫、赤城濑菜、岛枫（椎名枫）三人并肩站在厨房里准备着聚会的料理。她们三个都穿着便服围着围裙，看起来非常有生活气息。
　　总觉得其中混进去一个不妙的家伙。
　　“难得人比较多，所以我想煮些汤……”
　　“嗯，我也赞成。那……目前有的材料是……”
　　“大家可以一起吃的小点心……和饮料……其他还需要什么？”
　　考虑到今天参加聚会的人数，算是高中毕业以来少有的人比较齐全的场面了。
　　黑猫、岛枫属于‘女性阵营’中主妇技能相当高的两人，目前在迅速进行着准备工作。
　　与之相比，赤城濑菜在一旁可以打下手还算好。高坂桐乃这个碍事的家伙完全被黑猫驱逐出厨房，去‘男性阵营’那边等着开饭了。
　　说起来，以前桐乃在情人节制作的石炭曲奇已经是大家公认的毒物。比起银河这种做出战场味道的家伙还可怕。
　　“琉璃一点也没变啊”
　　“呀啊，琉璃平时都会跟银酱玩……”
　　“枫桑――”
　　黑猫一瞬间仿佛炸毛了一样，对着自己的‘舅舅（小姨）’发出了威吓似得咕噜声。
　　明明是男性，却比女性还要充满魅力，今年也是年过三十了，用这位的话说，可以玩女装的时间也差不多要到极限了。接下来他可不打算用药物。
　　“啊哈哈哈~”
　　那蓬松柔软的长发看上去很慵懒，似乎没有化妆但是肌肤依然发出光泽。穿着很像男装的有型牛仔裤，很配那个中性的短衫，用眉笔清晰勾勒出的整齐的眼线。不管是那对青葱玉手所透漏出的优雅，还是变换着姿势的玉腿所衬托出的腰部曲线，一切都是那么地完美无缺。
　　就这样，这家伙还说自己女装不了多久了。
　　搞得在另一边洗菜的赤城妹妹脑中不断地暴走着不妙的本子题材。
　　……
　　而在客厅，男性阵营中混进了两个女生。当然就是大小姐岛沙织和之前被赶出来的高坂桐乃。
　　沙织今年21岁，和琉璃同岁。桐乃今年20岁。
　　今年年初的时候，三人还一起去参加了“成人节”。20~22岁都可以参加，不过通常是20岁，22岁就太晚了一些。纱织和琉璃是为了等桐乃，才延迟一年参加的。
　　在11区比较微妙的一点是，法定结婚年龄，男18岁，女16岁。但法律上“成年”则是20岁。
　　其实在刚结婚的前两年，她们都属于“未成年妻子”，
　　至于纱织到底算不算“妻子”，这个是‘她们’家的事情233
　　说起来，上次大家小聚也是今年成年节之后。这帮老朋友平时偶尔也会三三两两的聚一下，不过人员齐全还是比较难得的。
　　总共是七个人。
　　宇宙夫妇：银河、黑猫
　　岛夫妇，沙织、枫。
　　高坂夫妇，京介、桐乃
　　只有赤城濑菜是一个人来的。
　　在厨房一点都派不上用场的‘男性阵营’这时候在做什么呢……其实就只是在联机打游戏而已。
　　穿着便服的桐乃，双腿上的黑色网袜特别引人注目，这家伙还是一样穿什么都好看，毕竟颜值摆在那里。特别是京介的视线经常飘过去。
　　“喂，武士道，渴血骑脸啦卧槽啊！”
　　没错，银河正在很京介联机打血源。
　　“所以不要在用那种称呼了啊！卧槽，好毒，毒啊――”
　　京介的角色果然凉了。
　　桐乃则跟纱织联机，正在玩怪物猎人。以前还是黑猫带她入这个坑的，当然对于桐乃这种手残，基本上属于“怪物‘猎’人”。
　　高坂兄妹（夫妇）其实都是手残，眼下就是银河与纱织这两个水平不错的选手在带他们。
　　“――哎呀，又被‘猎’了么”
　　就在这个时候，黑猫从厨房出来，看着分别摊倒在沙发上的京介和桐乃。
　　“不是啊！喔――好香的味道。”
　　桐乃在沙发上翻了个身，斜着眼看着黑猫。
　　而在一旁重新跟纱织一起联机玩血源的银河，不知为何在脑中联想到了‘真香.jpg’的表情包。顺便把桐乃‘死也不吃黑猫做的饭’这样的台词都脑补完毕了。
　　“敬请期待……我那充满‘暗之魔力’的料理。”
　　进行了黑暗料理的宣言之后，黑猫一副要出门买东西的样子，看起来是临时想到了什么。
　　“等一下，我去买菜吧。”
　　银河跟纱织说了一下抱歉，在纱织=w=的那种笑容中，从黑猫手里拿走了购物单。
　　“我也去”
　　京介发现屋子里只剩下他一个男人的时候，也站了起来，打算跟银河一起出门。
　　两人离开之后，桐乃噘起嘴唇……
　　黑猫噗哧一声笑了出来。
　　呵呵笑了几声后便看着桐乃说：
　　“你们还真是别扭啊”
　　明明都结婚了，可高坂夫妇之间的相处方式，依然可以说是‘高坂兄妹’。
　　其中复杂的心境，某种意义上来说也是了不得的玩法吧。
　　不不不不――黑猫摇了摇头，总觉得自己这种思考是被银河传染了。
　　“哼”桐乃用鼻子冷哼了一声，然后呢喃了一句“嗦……”
　　“这就是青春啊”
　　纱织像是一只大懒猫一样，完全没有在外面那种大小姐女强人的风范。捧着掌机，打了个滚，然后坐好，撅起嘴唇含住吸管喝了一口冰茶。
　　说的好像她上年纪了似得。
　　另一边，出门买菜的两个男人，则聊起了近况。
　　高坂京介今年也是大四实习期，目前在做文库编辑。主要原因是桐乃依然在当小说作者的关系。
　　桐乃的作品销量一直很微妙，确实比黑猫强，但客观来说不是能做一辈子的水平。如果没什么突破，差不多就该隐退了，以后最多当做一种爱好而不是工作。
　　黑猫的情况也类似，不过她作为游戏剧情策划的水平，被纱织认可。大学毕业之后，如果去游戏公司就职也不成问题。
　　“所以，黑猫会去纱织的公司么？”
　　“如果她想要去CCC我倒是不反对”
　　银河拿起眼前的牛肉看了看，放进了购物筐。对于京介的提问，给出一个模棱两可的回答。
　　“真羡慕你啊，我就没什么特长。”
　　京介真的是马上要为生活而奔波了，其实当初结婚的时候，他老爹大介嘴上说不会管，但还是给了相当的经济援助。这个在11区属于很少见的情况。
　　“嘛，这个怎么说呢”
　　银河是真心觉得，如果是‘曾经’的自己，综合水平大概和认真努力的京介也没什么差别。
　　“桐乃她，真的很喜欢写小说。银桑觉得，她真的没办法继续了么？”
　　京介当然不是打算吃软饭，他是真心希望桐乃的作品能够得到更多认可。说道到高坂家的经济实力，桐乃作为模特和小说作者，其实赚的比京介去打工和做实习编辑要多的多。
　　但桐乃的工作某种意义上来说，都不会太长久。
　　“三年左右，不，最多两年，如果她还是这种水准的话，差不多要到了隐退的时间了”
　　这不是没有根据。圈内一直有着“轻小说作家的平均职业寿命只有3年”的说法。
　　由于许多轻小说家是在高中毕业或大学期间出道，因此3年之后就会面临着是就业还是继续写作的抉择。其中不少人会选择比较稳定的就业路线，可能话会在闲暇时间继续写作。不过，面对巨大的就业和工作压力，最终许多人还是选择了放弃写作。
　　毕竟成功的轻小说家是少数。
　　实际上，单部作品发行部数不足10万的作者占了很大的一部分。而因为销量没有达到预期，一卷腰斩的作品也是多不胜数。
　　如果按3个月出版1本文库本的速度来计算的话，那一位收入较为稳定的普通专职轻小说作家年收大概约为360万日元左右（22万多软妹币）。
　　不过，这在11区的收入水平来说只能算普通而已。
　　如果根据上文中3个月1卷的写作频率来计算，那3年的时间也就能写出12卷，差不多也就是一部作品该完结的时候了。
　　“是么”
　　京介沉默了一下。
　　本来在《妹空2》之后桐乃就不再进行作家活动了，但随着时间的推移，她发现其他的好友都在从事ACG相关的工作，也慢慢的想要再写一本。可是之后的投稿一直都不算太顺利。
　　其实“妹空系列”虽说被动画化了，主要当时的出版社比较努力，因为那次也是“缺额”。
　　说是大卖，那是相对于平台来说的。
　　桐乃的‘妹空’是手机小说，和正式的文库版还是两个概念。
　　纯看作品市场反应，其实跟正宗的‘银狼’差不多。
　　但从作家本人的角度来说，桐乃的发展前途不如正宗。
　　“嘛，作为一个兴趣爱好保持也不错”
　　作为一个一流作者，银河这样说或许没什么说服力，不过现状就是如此。他也尝试转移话题。
　　“说起来，浩平那家伙最近在做什么？”
　　赤城浩平，赤城濑菜的哥哥。同时也是京介的好基友。
　　至于银河跟浩平的关系，就稍微有点微妙，属于朋友的朋友那种关系。本来不算熟的，但因为濑菜妹妹和黑猫是闺蜜死党的关系，也慢慢的大家都熟悉起来。
　　“他刚当上体育老师，在千叶的一所小学”
　　“小学体育老师啊”
　　“啊，然后桐乃……不，没什么”
　　这里京介想到了桐乃第一次听说这件事的时候，发疯也要去当小学老师的事情。肯定是瞄准了那些可爱的萝莉。
　　话题到这里就断了，因为京介与银河不由得想起来土妹子。
　　田村麻奈实早就已经不土了。
　　现在是日式点心店“田村屋”的老板娘。
　　当年那种贵圈真乱的关系，也差不多该理顺了。
　　田村麻奈实以前是喜欢京介的，这份年轻人的酸涩回忆，直到现在也差不多淡了。
　　而赤城浩平这家伙是个妹控，超喜欢自己的妹妹濑菜，不过那个是实妹。如果说他真的有那个勇气，银河倒是不介意帮他去德国物色一个不错的医院。
　　浩平对濑菜可以说是溺爱级的疼爱，甚至承认自己有幻想，但跟京介不同，不会真的推妹妹。从男女角度来说，他老实的说自己喜欢田村麻奈实。
　　索性两人现在也才23岁，其实再过几年，说不定就真的走到一起去了。
　　不过这个事情在京介看来是个比较尴尬的话题吧。
　　倒也不是现在京介还对此有什么芥蒂，只是单纯的别扭罢了。
　　等两人买好东西回到家里，看到桐乃来开门迎接。
　　“桐乃！你这家伙真是个贴心的妹妹啊！”
　　“什么妹妹啊！去死吧你个死妹控！”
　　咻――啪叽！
　　银河扶额，因为桐乃把他放在门口的鞋拔子扔到了京介脸上。
　　“你……你们兄妹的感情真好。”
　　“哪里好了！”
　　下一个瞬间，京介和桐乃的声音便同时响了起来。
　　你们真的是夫妇么？
　　看着这样热闹的一幕，银河丢下两个笨蛋夫妻，带着食材来到厨房。
　　不过说真的，此时银河不由自主的想起了绫濑。
　　现在她应该在欧洲“ETERNAL BLUE”的本部，在藤真美D麾下活跃着。
　　上次听起她的近况，还是从御镜光辉那边得知的。
　　然后这两人之间的关系，大概也是马拉松吧。
　　“啊啊，没资格说京介了”
　　青春感啊。
　　黑猫探出头，默默看着门口的兄妹恋组合，这时候忽然用受不了的语气开口表示：
　　“……为什么你们两个还是这幅德行啊。”
　　真是巧了，黑猫。
　　银河也跟她有同样的想法。
　　都结婚几年了，你们能不能不要还是摆出一副兄妹的气氛啊。
　　“黑猫酱”
　　“……”
　　听到银河那有点微妙的称呼，黑猫抬起头，疑惑的看过来。
　　“叫声学长来听听”
　　黑猫迅速把头转开了去，快步走回厨房，不打算理会犯病的银河。
　　这家伙还真是可爱耶。银河决定今晚让她穿上以前的校服。
　　“我回来了。”
　　“喔，欢迎回来”
　　沙织回答了一声‘嗯’后便从房间看着玄关的情况，接着又开口说“――哎呀，那对兄妹啊”
　　说完随即露出微笑。
　　看起来大家对于高坂夫妇的看法，都默契的停留在了‘兄妹’上。
　　“在下每次看到那种场景，都会感动啊”
　　“称呼这东西，还真是微妙呢”
　　银河坐在纱织对面，示意纱织在吃饭前要不要再来一局。
　　“呒嗯~”
　　纱织却弯起嘴角。
　　“银，叫在下一声舅母来听听看”
　　“别闹，巴吉纳大佐”
　　作者留言：
　　……
　　桌游部的三更可能明天发。
　　其实写了，但是一整驼5000字，不太够。
　　本来打算写多一些，再拆分成三章。和这边一起在凌晨发的，可是看起来时间不太够了。
　　倒也不是说要拆章节，毕竟是打算按照剧情自然分段，否则和前面的章节比，平衡感太差了。
　　接下来要继续写一段时间。
　　如果ok就干脆堆在一起发了。
　　如果没写完就明天发。
　　所以桌游部那边千万不要等，真的。
　　……
　　最近图片管的有些过头了，所以图就不太发了。


第十九章   让孩子赢在起跑线上
　　桌子上放着炸肉串、和风烘培甜点以及什锦饭团等各式各样的料理。放在瓦斯炉上的锅子里则飘出猪肉蔬菜汤的香味。
　　银河、黑猫，沙织、枫，京介、桐乃，濑菜，大家就这样单手拿着果汁围在桌子旁边。
　　环视一下周围后，发现这种景象还真是颇为壮观。虽说这并不是“老朋友”全员到场。不过“神圣黑猫骑士团”同人社团的主要成员都在。
　　每次有这样的聚会，银河都会感慨时间的流逝。
　　“那么――派对正式开始了。银桑，恭喜你新作出版！”
　　所有人也都举起杯子并且说着“恭喜”。
　　带领大家干杯的，果然还是大家的领袖沙织大小姐。哪怕是作为同人社团，名义上的领队是黑猫也是一样。大家已经习惯在活动时以纱织为中心了。
　　“――唉呀，时间过得真快呐”
　　“说的是啊，一转眼居然要去实习了”
　　赤城濑菜叹了一口气，她跟黑猫同岁没错，但因为她上的是专攻程序方面的专门学校，现在已经要实习了。
　　老实说，与之相比，黑猫就是太贪心了，既想当剧情策划，也想要画人设，还想要写程序。最终选择了游戏专业。目前属于多面手性质，但没有那样特别精通。
　　桐乃其实也比较犹豫，作为学霸，她考入了早稻田大学，目前在文化构想学部，学习是一直都不错，对未来的规划却没有什么明确概念。但她的性格却不喜欢当全职太太。
　　女孩子们开始讨论就业问题，明明大部分都结婚了，所以在11区的环境来说，是个有点怪异的场景。
　　“……嗯，真好吃。”
　　唯一一个不太在状况中的，是咬着炸肉串的京介，看起来对调味感到相当满足。
　　银河作为‘唯二’的男性之一，拿起啤酒怼了京介一下。
　　两个人都发出了仿佛中年男人的气息。
　　“我说你们啊~年纪轻轻不要这么颓废啊”
　　枫身为女装大佬，随时可以转变自己的性别阵营。此时则是一副大哥的样子，也拿着啤酒凑过来。
　　“我才想问枫你呢……为何会一直这么有活力”
　　对于‘有点老气’这件事，其实银河还是有自觉的。毕竟是很熟练了嘛。再加上目前的生活状态，对于他来说是Easy难度。看起来有点奔波，但心里则是有点佛系了。
　　不过这种组合，在外人看来，更像是有点身心俱疲的感觉。
　　“啊哈哈……哈哈……”
　　京介尴尬的笑着，他是真的刚入职场，作为一个刚刚进入社会竞争的，不久之前还是个学生的小青年，这家伙最近这几个月真的是饱受来自社会的压力。
　　“当然，我可是有活力的年轻人”
　　从枫的嘴里，银河听见一个有点想要吐槽的答案。话说31岁属于年轻人么？
　　在银河没活到过22岁以上的时候确实觉得那就是进入中年阶段了。但现在他再想想，30岁前半段微妙的，还算是年轻人？
　　“你那是什么眼神啊。我还是细皮嫩肉的女孩子耶。”
　　这时濑菜与沙织聊起了游戏开发的事情，桐乃和黑猫也一边调侃对方一边高兴地进行着对话。
　　“黑猫做菜还是那么好吃，什么时候教教我啊”
　　“让我来说有点奇怪，但为了京介桑的生命安全着想，还是请你放弃这个幻想吧”
　　“什么嘛！穿着哥德萝莉服的厨二病患者都能做出这种美味，我只要肯努力的话……”
　　桐乃贴了上去，在黑猫身边。
　　比起以前要亲密的多，大概是长大了，或多或少变得坦诚了一些。
　　“呜！总而言之，你还差一千年呢！”
　　面红耳赤的黑猫把脸别到一边去。
　　毕竟是个贤妻良母型的女生嘛，黑猫小姐的家政能力，跟她的邪气眼的形象实在差距大太了。所以不知情的人一般都会被吓一跳。
　　只要想起桐乃第一次吃黑猫做的料理的场景，就让人忍不住笑出声。
　　绫濑之前也说过，她近期会回来一趟。到时候她们可就凑齐了。
　　每次看她们在一起的样子，银河都会露出笑容。
　　结果被绫濑批评说笑得太诡异了，就像是变态一样。
　　（嘛……总而言之，就是大家看芳文社的番的时候，经常露出的那种笑容）
　　派对开始后过了一段时间，就在场面最为热络的时候……
　　桐乃忽然在安定的会场里投下了引起波纹的一句话。
　　“呐，濑菜……”
　　“怎么了，桐乃？”
　　以前赤城濑菜和高坂桐乃的关系其实挺有意思的，因为是‘朋友的朋友’、‘哥哥的朋友的妹妹’（双方），这样的立场。随着时间的推移，也渐渐的关系紧密了起来。虽说因为“品味”完全不同，会产生“对战”也就是了。
　　“只是想到，你和真壁前辈怎么样了呢？”
　　这时有几个人立刻从现场的气氛中感觉到，有点微妙。
　　因为，目前只有濑菜没有定下来了。
　　最起码绫濑和御镜是工作搭档，还都是艺人，真要说定下来，恐怕至少要过了“职业黄金时期”才行。
　　濑菜她哥哥赤城浩平有事没事就去田村屋，倒也不是说她哥不妹控了。而是……大家都是成年人了。
　　“嘛……真壁前辈他。”
　　作为以前高中游戏社团的前辈，那个长的一副小受样的真壁，其实还满讨濑菜喜欢的。当然，是总拿真壁给包括浩平、京介、银河在内的各种人进行配对妄想。
　　“我决定去他就职的公司实习了”
　　这句话瞬间点燃了女性阵营的热情。
　　“真壁前辈，其实挺爷们的”
　　京介勉强咽下嘴里的食物，这样嘀咕着。
　　“撒”银河跟京介碰了一下啤酒罐“如何，凉介最近怎么样”
　　“被我老爸带着……我很担心他将来变成黑道啊”
　　嗯……高坂大介现在也有些上年纪了，看起来更像黑道巨擘了。
　　银河觉得自己欠缺这种成熟男人的气势，需要学习一二。
　　高坂凉介是京介跟桐乃的儿子，和真奥同岁，但比起有点活泼过头的真奥。凉介这个小家伙有点臭屁的样子，有点像桐乃。
　　“不考虑再要个女儿么？”
　　“……为什么话题会跳到这边啊”
　　“那还用问，当然是跟真奥定个娃娃亲什么的”
　　“啊喂！”
　　沙织稍微瞄了桐乃那边一眼，把嘴巴变成ω的形状后，凑到两人身边。
　　“呵呵~”
　　“……怎……怎么啦？”
　　京介被纱织那诡异的表情盯着看有点怕，但为什么纱织会在这边，她们不是都过去……
　　扭头一看，跟濑菜她们闹成一团的是枫。
　　――啊喂！
　　“银桑，连朋佳都算计在内了吧”
　　沙织用带着深意的眼神看了一下银河。
　　岛朋佳，目前是椎名隆一老头子的掌上明珠，也是纱织与枫的女儿。隆一老头子看起来蛮喜欢这个重外孙女的。
　　“没错，朋佳酱是妹妹系，将来京介生的女儿是青梅竹马系，绫濑以后的女儿是天降系。”
　　银河这样掰着手指头数着。
　　“我一定要让真奥赢在起跑线上啊！”
　　啪――
　　的一下。
　　黑猫敲了一下银河的头，然后像是很感到羞耻般用手臂抱住身体，然后脸也胀得一片通红。
　　背后则是坏笑的桐乃。
　　“不也挺好的么，自己的儿子被培养成GalGame主人公”
　　“完全不好！”
　　“你这样还算是真奥的亲妈吗！”
　　“就是有你这种亲爹我才这么辛苦啊！”
　　看见黑猫这种模样之后，桐乃又补上一记最后的杀手锏。――双手合十并以撒娇的声音说：
　　“有妹妹们才是最幸福的啦”
　　“呜……呜……呜呜……你们几个！”
　　黑猫这次真的炸毛了。
　　作者留言：
　　……
　　晚安。


第二十章   米缸里传来丢人的声音
　　梅园老师对自己的女儿非常溺爱，所以很多地方管的非常宽松，但也有微妙的地方，比如每个月只给村征4500日元的零花钱。
　　明明这孩子的总收入应该是以亿为单位的。
　　就算是梅园老师在电话里用动摇不已的语气说自己的女儿居然要包养男人，银河的内心也毫无波动。
　　村征是征宗的超级书迷这件事，其实还是有几个知情人的，比如神乐坂小姐就属于知情不报了。
　　这里面还有个让编辑部有些麻爪的死循环。
　　村征是看了征宗的小说之后，成为了征宗的书迷。
　　之后就开始模仿自己的偶像写校园异能题材的战斗小说，结果全面的超越了“原型”，最起码在市场反馈的结果上来说。
　　这个情况，客观造成了征宗的销量下降，以及出版机会减少。
　　于是村征看不到征宗的小说之后，陷入了低谷，自己也写不出小说了。
　　搞得神乐坂都想要抓着和泉征宗的衣领吼一句――别写恋爱喜剧了快回去写战斗小说吧！
　　这样就能消除村征老师的低潮，大家期盼已久的《幻刀》第十二集也能写出来啦。
　　可是她是个好人，干不出这么功利的事情，所以才一直没什么升职的机会。
　　和泉征宗与千寿村征，这两人就是这种别扭的关系。
　　所以，银河很想对梅园前辈说一句。
　　别慌，慌个甚。
　　最速败犬了解一下。
　　征宗和村征参加的“轻小说天下第一武斗会”，是以活动的形式存在，真正的竞争对手也只是其他参赛者。
　　只不过等到这批小说当中出现了胜者之后，这个胜出的小说会很不幸的撞上银河的新作“黑猫骑士”。
　　毕竟是那个“诺登”，写校园恋爱小说这个消息本身，最近就已经被文库那边当做炒作点丢出来了。
　　为此，正宗这货也用慌如poi的语气打电话过来，他还以为是有人冒名顶替什么的。
　　得到确信之后，从觉得从电话那边感觉到正宗好像有点怪。
　　……
　　就这样时间到了七月中旬，也就是在银河跟老朋友们小聚之后的隔天，责任编辑布丁打电话过来。
　　“诺登老师，第一卷首印三万册，居然完售了”
　　“当然的，内容姑且不提，我这样的家伙写恋爱小说，就算当自己被骗了，也会有不少人会买一卷来看看吧”
　　“……”
　　布丁在电话那边没说话，可银河非常确定，这家伙十之八九是在想‘诺登老师心里居然还有点赫拉克勒斯的’。
　　“咳咳，上面的意思，是第一次加印先来两万册”
　　“确定？说实话我感觉差不多要……而且网上的评论已经在讨论什么时候会死人了”
　　“……嗯，嗯呃。”
　　确实写小说被人追捧感觉是挺好的，银河也多少可以理解为什么那么多人想要当文抄公了。
　　只不过眼下他不太打算在这方面走太远，恐怕以后会变成富坚老贼那种摸鱼作者。
　　“啊对了。”
　　完全不知道自己负责的一位一流作者打算今后摸鱼的布丁，还为了缓和气氛，说起一件跟银河有关的事情。
　　“今天，‘轻小说天下第一武斗会’的结果就要发表了”
　　“正宗那小子肯定赢了吧”
　　“哦~？对自己的弟子这么有自信？”
　　“不，我只是觉得村征那丫头天生是个自爆的材料”
　　“………………诶？”
　　……
　　第一名获得两千零三十票，是村征的作品。
　　第二名获得两千零一十五票，是和泉征宗。
　　第三名获得一千九百五十票，是名叫狮童国光的新人作家作品。
　　接下来――第四名，八百票。第五名，两百票。
　　最后在附注上这么记载着――千寿村征老师作品《我这不可爱的学弟》，因违反规定，故判定为失去资格。
　　和泉征宗新作《世界上最可爱的妹妹》将预定于九月十日发售。
　　插画家是――埃罗芒阿老师。
　　……
　　时间来到八月，已经开始放暑假了。
　　如果银河是正式的研究员，恐怕就没办法从学校获得解放了，这几天也把真奥接了过来，一家人还去观赏了烟火大会。
　　差不多等真奥可以上幼儿园了之后，就会完全留在这边住了。
　　今天的银河不是跟平常一样呆在自己家里，而是在道场。假期导致了剑道班新一轮的招生，有一些学生会在假期报一个剑道速成班。
　　嗯，理由倒是有各种各样的。
　　要么是玩票性质的学个基础用来耍帅，要么是想要来个暑假出道（一个暑假过后，全新的自己），要么是一些剑道社的成员想要进行暑期特训。
　　所以银河在剑道这边的工作也变得繁忙起来，黑猫在筹备夏comi，不太方便带孩子。结果这小子被银河带到了剑道场。
　　穿着黑猫给他制作的小小的藏蓝色剑道服，看起来非常可爱，特别是受到女孩子们的欢迎。银河‘老怀大慰’，还给了真奥一个小小的竹刀。
　　这边银河在给学生们上剑道课，另一边，他的另一个领域的弟子则在编辑部爆肝。
　　正宗在七月举办的小说竞技‘轻小说天下第一武斗会’获得优胜，取得了九月的出版权利。新作小说《世界上最可爱的妹妹》的发售日，决定是九月十日。
　　这样一来，正好撞上银河的《神圣黑猫骑士团》第二卷。
　　师徒局也是大家喜闻乐见的场景，哪怕以前两人完全不是一个量级，可这次两人都是在新领域中。又是抄了一波热度，让银河的新作再版的那批也卖出去了。
　　……真的不是故意的。
　　对于正宗来说，就亚历山大了。
　　接着他得在大约十天左右的时间内，把参加轻小说天下第一武斗会的短篇，重新修改为长篇小说。跟责任编辑开会讨论修正内容，将实际修正后的稿子请她阅读，再次开会讨论、修正、阅读、修正、大吵一架、修正、大吵一架、修正，直到完稿为止，都是无限爆肝的码字地狱。
　　各种压力让他满身疮痍了，可这货如同打字机一般的战斗力，还是苟到了按时完稿。
　　银河只能替他默哀几秒，不过眼下他还有一个事情要应付。
　　一个小学生身高的小小剑士挥舞着竹刀冲了过来，被银河轻松挡住。架势乱七八糟，是完全不实用的帅气姿势。
　　稍微交手了几个回合之后，这个孩子就已经没有体力了。
　　摘掉护具头盔之后，露出了妖精那精致的面庞和被扎起来的金发。
　　虽然妖精的表情显得相当动摇，但马上就重新恢复到平常的水平，或者甚至可以说是一副自豪的样子。
　　“为什么一副你好像赢了的样子”
　　“和现代的剑圣交手而不败！本小姐已经很了不起了！”
　　“……”
　　没错，妖精报了个一对一教学。实际上银河的一对一教学价格早就超出了一般人可以承受的范围。但妖精自己就挺有钱的，家里更有钱。
　　没想到在暑假的时候粘了过来，这丫头到底懂不懂放弃呢。
　　对与这个精神状况显得有点异常的小鬼，银河用温和的语气这么说：“我觉得黑暗剑和缓慢剑法更适合你”
　　“那是什么！听起来好强！”
　　妖精把竹刀丢下，不过她脸还是很红，看起来之前那么简单的运动，对于她来说就是大工程了。
　　话说这家伙怎么总是这么兴奋。
　　――人欢无好事，狗欢要找SHI。
　　“如果有什么问题要问的话，找个机会我会回答你的”
　　就当做是帮助后辈了，对他来说，总被妖精这样骚扰，这种尴尬的状况继续下去也很麻烦。
　　“是么！你终于决定做本小姐的主角了嘛，没错，就是这样的，本小姐可是动画化作家，所以这也没办法！因为是动画化作家嘛！”
　　她开始嚣张了。得意忘形的……感觉品味很差啊。
　　妖精在原地有如跳舞般的转一圈，然后很low的蹲在地上把刚才丢掉的竹刀捡起来。接下来仿佛刚才那一切都没有发生似得，摆出一个“帅气”的Poss来。
　　“如何！感激我吧！”
　　银河在叹气的同时，用自己的竹刀轻轻的敲了敲妖精的头。
　　“如果有这样的觉悟的话，很好，这个夏天，就让你脱胎换骨好了，字面意思上的”
　　“呜噫！”
　　妖精吓得肩膀发抖，铁青着脸小声说着。
　　“…………你来真的么！”
　　“老夫也不是什么恶魔嘛。”
　　银河对着她露出一个招牌式的笑容
　　“…………”
　　妖精陷入沉默。
　　“……啊……啊啊……啊……”
　　她脸色发青并且不停颤抖。面对某种压倒性的差距，就算是这个自大的丫头不可能保持得住原本的斗志。
　　“不要……”
　　“觉悟吧，亚马达，这个暑假，我会把你教育成偶像是宫本武藏，梦想是成为日本第一的剑道少女的”
　　银河的语气简直就像是‘笨蛋测试召唤兽’里面的铁人老师一样，周围的空气中仿佛出现了背景音。
　　“不要啊啊啊！本小姐不想努力啊啊啊――！游戏！让本小姐玩游戏！”
　　作者留言：
　　……
　　嗯，晚安。
　　顺便，虽说我几乎不推书，确实不交易233
　　但群里认识挺久的朋友还是支持一下。
　　《高举大剑斩妖魔》
　　字面意思的书？
　　我个人感觉有些迷就是了，感兴趣的可以去看看。


第二十一章   只要微笑就可以了
　　暑假，黑猫当然比较悠闲，惯例的在长假期间带着真奥。
　　银河在研究所的工作毕竟是语言学，又不像是自然科学类，所以在具体的时间安排上会比较宽松，假期可以经常跟黑猫在一起。
　　大使馆方面的工作是他研修实践的一部分，德文的M2之所有能有这样难得的机会，还是因为去年刚刚完成的中文语言学硕士累积的实绩。在天朝大使馆的时候，银河并不是在外务省挂的实习岗位，而是从大学渠道去的义工。
　　现在，随着新学期的开始，大使馆那边也快要满一年了。银河面临着“去向”问题。语言研究所、留校教学、外务省公务员，正式工作的话，基本就是这样的进路。要么做个全职轻小说家也行，虽说肯定会被一部分人认为是不思进取吧。
　　新作《神圣黑猫骑士团》第二卷的销售量也稳定了下来，居然跟自己的弟子在销售量上打了个平手，也是没谁了。
　　两人的出发点微妙的相同，也不同。
　　正宗的心态更像是个职业作家――大家能够看得开心吗？人气可以高到让我能继续写下去吗？能够获得好的读者回响吗？
　　他经常会在跟银河讨论小说写作方向的时候絮叨这些东西。
　　以前的作品他会来询问银河的意见，这次的恋爱新作，则是由山田妖精来做“顾问”的。
　　本质上来说，‘征宗’与‘村征、妖精、诺登’这些自我的作者有着决定性的不同。
　　他觉得小说作品所拥有的‘力量’，几乎都是从读者们身上获得的。话是这样说没错，其实对读者施加了一种隐形的“压力”。
　　与之相反，村征和妖精则是完全的自我主义，她们的‘力量’完全源于自身，写自己喜欢的小说。
　　银河则是取中间值，出于喜好开始，但也不至于像村征那样无视读者，也没有像妖精那样把读者的追捧当做理所当然的。
　　大家的关系简单点普通点挺好。
　　简而言之，银河不会对自己的读者有过高的‘期待’，所以也不会对读者施加‘压力’。属于……自由经济？
　　没有足够的自我主义，写的东西必然会趋于商业化。
　　并不是商业化不好，而是完全的商业化作品，看过了，爽过了，然后呢？
　　基本什么都没有留下。
　　说是微不足道的自觉，或者是毫无意义的自尊也好。写不出谄媚的东西啊。
　　即便对于现在的银河来说，写小说并不是必要的东西，依然会不自觉的投入一些认真的部分。
　　本来银河是不会太去考虑这些事情的，开始写小说也完全是因为黑猫当初组建的同人社团。
　　――自我的认识，自我的检讨。
　　简直就像是上辈子的遗产一样，已经好一阵子了，随着年龄的增长，这种习惯仿佛复苏了一样。
　　自从决定跟黑猫交往那天以来，这种感觉就逐渐的苏醒过来。
　　……
　　一家人吃完早餐后，成川字躺在沙发床上，黑猫给真奥讲着童话故事，真奥也学着说话，毕竟快两岁了，再过一年就改去幼儿园了。
　　“呀，啊――爸……”
　　躺着看黑猫和真奥的银河，看到真奥举起小手，指着一个毛绒玩具猫。于是他就打算把那个玩具拿过来，结果被黑猫拍了一下。
　　“真奥，你要什么啊”
　　黑猫抱着真奥，用比较慢的语气说着
　　“me哒啊――爸爸…妈…”
　　“……”
　　所以说，银河迄今为止都无法理解，到底要怎么教育说话没有基本逻辑的小孩子，缺乏最基本的沟通条件啊。
　　任由真奥用小手按着自己的脸。
　　不过从这小子想要表达的意思来说，是想要那个玩具猫没错啊。
　　“真奥~想要什么，那个是什么~”
　　黑猫已经把真奥抱起来坐好，这小子指着玩具。
　　“黑猫~！”
　　真奥清晰的吐出了一个词。
　　大概是因为这个词在家里应用次数太多了的缘故。
　　“……”
　　黑猫的表情变得非常微妙，那只玩具猫其实也算不上是黑色。卡通版的田园猫。
　　“噗――”
　　“――”
　　银河在笑出声的时候，被黑猫轻轻踹了一脚。结果被他顺势抓在手里，轻轻的摩挲着。小巧柔嫩的小脚。
　　“愣着干嘛，去把玩具拿过来。”
　　黑猫用另一只脚又踹了银河一下。
　　“哦。”
　　银河翻身从沙发上爬起来，把玩具拿了过来，放在双手高举的真奥手里。
　　“pa爸！黑猫！”
　　“不，黑猫是这边这只”
　　然后果断又被踹了。
　　“你也不要太惯着他了”
　　就这样叮嘱着银河，黑猫翻了个白眼。
　　如果孩子稍微一指，父母就明白孩子的意思，马上去给孩子办。那时间长了，孩子也就懒得说话了。所以，父母要适当的笨一些。要假装听不懂的样子，并耐心的教孩子表达自己的意思，这样多教几次，孩子就会说话了。
　　“体能锻炼一直没落下”
　　“会在一岁就让孩子运动的只有你了。”
　　话是这样说，银河只不过是鼓励真奥多运动罢了，完全算不上是什么‘锻炼’。因为银河上辈子是从婴儿时期过来的，曾经作为‘有成年意识’的婴儿，对于婴儿的身体能力还点数。其实意外的，比成年人想象的有力气。
　　当然并不是真的有什么力量，只是没有‘想象中’那么柔弱。当过母亲的人应该也会比较了解。
　　文武两道，从一岁开始就接受‘训练’，真奥将来……
　　“叮咚~”
　　玄关传来了按门铃的声音。
　　――这个时间，难不成是日向她们？
　　这样想着，银河再次翻身起来，明明才二十岁中段，却开始显露出中年大叔的生活气息。
　　打开门之后。
　　“啊，桐乃？”
　　本以为是日向和珠希――没想太多就打开门的银河，看到到推着婴儿车的桐乃。
　　当然，婴儿车里面的那个小鬼就是跟真奥同岁的高坂凉介。
　　“午安，银前辈”
　　“嘛，先进来吧”
　　的确，桐乃、濑菜、纱织也经常会来。
　　“武士道呢？”
　　“京介他工作比较忙”
　　桐乃说着，还瞄了银河一眼。虽说未必是故意的，但总有一种‘为何你没去上班’的感觉。
　　京介虽说是大四，但已经在文库担任编辑了，试用期已过，应该就会更新合同。仔细想想，已经是布丁那货的后辈了。
　　现在回想起桐乃的小说被窃取那次事件，后来对峙的时候，京介也见到了布丁。这些年过去了，还真是奇妙的缘分。
　　顺便一提，京介当初的志愿校是和麻奈实一样的当地大学“千叶弁展大学”，因为后来相当努力，总算是考上了。桐乃有着考东大的实力，但还是跟去了。
　　仔细想想，银河现在还没有正式工作呢233
　　“呜呀――”
　　凉介这小子，总感觉也露出一种看到坐在公园秋千上大叔的表情。
　　臭小子，本来以后等你考上大学的时候，帮你淘来一台RX-7。
　　这个RX-7看见没，没啦。
　　以后你就看着真奥开魔改86咬手绢吧。
　　银河领着抱着凉介的桐乃走进客厅，途中还对凉介做鬼脸。
　　这倒也不是找回童心，男人这样放下面子逗别人家小孩子，其实反倒是上年纪的特征。（笑）
　　桐乃则完全不用银河引导，简直就像是到了自己家一样，毕竟还有‘黑猫x桐乃’这种路线，两人的关系其实已经超过一般意义上的闺蜜了。
　　仔细整理一下，桐乃x绫濑，桐乃x黑猫，黑猫x绫濑，黑猫x濑菜，濑菜x桐乃。大概就是这种感觉吧。
　　这四个人之间的关系可不是一个乱可以说明的。
　　总感觉纱织有点可怜啊233
　　“啊，来了。”
　　黑猫很随意的对桐乃打招呼。
　　“哦哟~黑猫，看起来一股颓废的气息嘛”
　　桐乃一直都打扮的很时尚，与之相比，在家里处于咸鱼模式的黑猫，依然穿着不显眼而舒适的家居服。
　　今天还算好，衣柜里还有一排运动服更是让银河没话说。
　　之后，两人又像是以前高中那样，开始讨论着动漫和游戏，还联机打游戏。
　　结果带孩子的工作都丢给了银河。
　　“喂……喂……”
　　臭屁的凉介摆出一副咸鱼的表情，这孩子到底怎么搞的。
　　然后被真奥按在沙发上摩擦了。
　　“……”
　　这绝对不是可以让濑菜妹妹看到的场景，否则自己的儿子1岁半的BL本就会出现在今年的冬comi上。
　　虽说两人扭成一团，都是小孩子，应该没什么大问题吧。安全意义上来说。
　　话说原本凉介那个臭屁的表情都要崩溃了，要哭了，真的要哭了。
　　原来你只是装作牛逼，其实很怂是么！？
　　银河也不知道该说些什么才好。
　　――身体素质的差距。
　　真奥这小子……好像锻炼的有点。
　　银河扭头一看。
　　发现桐乃用余光瞄了自己儿子一眼，然后对于儿子被按在沙发上摩擦心中毫无波动，就回头继续和黑猫玩‘真妹格斗’。
　　亲妈？
　　话是这样说，但银河脸上的笑容却自然的慢慢显露出来。
　　……
　　像这样的日常，如同一张网……也不是。说是一层柔滑的薄纱更为恰当，就这样笼罩着银河的精神。
　　在某种矛盾之中，不断地增强着银河作为“人”的部分。
　　作者留言：
　　……
　　先放出来一章233
　　这两天去亲戚家了，明天多更新一些。
　　桌游部也会写的，而且今晚就更一章，不过顾及要凌晨一点左右，想要修仙的自己斟酌233


第二十二章   正直的少年说弯就弯
　　九月，开学的日子。
　　第一节的中文Ⅰ上完以后，学生们陆陆续续地跟在年轻讲师的身后走出小教室来到走廊里。中文预科班的外语科名额只有三十个，而且里面全都是一年级生。
　　基本都是本届本专业最优秀的学生才可以报名，主要目的，当然是提前修学分。
　　“银河老师，辛苦了！”
　　“银河老师，今天谢谢您了。”
　　虽然只看长相的话，银河还算是这些学生的同龄人。但套在他身上的‘光环’太多了，特别是本学期被聘用为讲师。所以这些新生总感觉银河看起来像个成年人。
　　大一的新生，的确更像是孩子一些。在他们看来，银河已经是个了不起的大人了。
　　孩子到大人的转变，基本也就是在大学时期，或者这个年龄段开始发生的。具体时间当然有个体差异。
　　同学们纷纷跟银河打招呼。。
　　银河只是点头的回应了一下他们……之后又是女孩子们，艳丽打扮的女孩子们在走过他身边的时候纷纷笑着对他招手示意。
　　哪怕是银河在第一节课说过自己已经结婚了，还是有一些女生总在他身边转。有一些大概是觉得和一个前途不错的学长搞好关系肯定没什么损失，也有一些是考虑到银河的朋友当中很高几率有不错的男生……至于剩下的么。
　　“银河，嘿，别介意。”
　　这个时候，一个有点介于御姐和大叔气质之间的声音从银河背后传来。
　　怎么说呢，真的是个非常有特色的声音。
　　“女人不就是这么回事么~看到优秀的男性……”
　　“哦，横岛学姐啊。”
　　银河快走了两步，把这个女人甩开了一点距离，让她伸出的手没有落在自己肩膀上。
　　他跟这个女人并不算熟，认识的契机，是因为大一入学的时候，这个女人刚当上英语助教。姑且英语也算是必修课。
　　有传闻很多学弟都遭了她的毒手，因为那方面实在是太过头了，导致这家伙到现在既没有成功留校转正，也没有找到新的工作。就这样在学校吊着。
　　“别这么紧张嘛，后辈君~叫人家鸣子学姐啦。”
　　银河连对她假笑的心情也没有，倒也不能说抨击她的生活状态。她还真不算是什么骗人的恶女……
　　明明几年前刚见面的时候，她给银河留下的印象还算可以。
　　或许单纯的说是，生物层面的那种欲望过强？
　　所以，这个学习成绩优秀，以前还是学生干部的女人才变成这种残念的家伙。
　　如果是在欧美国家，这家伙肯定早就被判了。
　　以前同事应酬聊天的时候，她还大言不惭的说自己受校园类电视剧的影响，擅长色.情妄想所以才想要当老师。
　　喜欢比自己小的，是个危险人物。
　　毫不掩饰这点也相当厉害。
　　酒品也非常差。
　　有一次喝多了之后说漏嘴了――最初当教师是因要像电视剧里引导问题学生重新做人。
　　这件事也让银河对她的感官好了不少。
　　虽说她根本就是个问题教师。
　　“横岛学姐，有时间胡搞，什么时候找个正式工作。”
　　其实银河还想要吐槽‘你这种状态将来肯定嫁不出去吧’来着。但考虑到万一这个女人又发什么没必要的疯，还是没有开这个口。
　　“那可真是场灾难啊。啊，抽烟么？”
　　因为横岛鸣子在银河身边转悠的关系，所有的女生都稍微拉开了一些距离。男生们的表情也变得有些微妙。周围OO@@的产生了一点讨论。
　　“……”
　　所以说这个女人真麻烦。
　　“不抽。”
　　“是么，不过偶尔会看到你一个人抽烟哦”
　　横岛大概是想模仿银河的样子，顺便把表情向北斗风的方向发展，然后啪地一下点燃了嘴角那有些揉皱的香烟。
　　银河把眼神移开。
　　“……啊啊，银酱真的很难相处啊”
　　“我觉得这不是我的问题。”
　　这个女人，明明是属于比较有才能的那类，而且工作能力也挺强的。也就是因为这样的缘故，两人才多少有点事务上交情。纯看处理事情的手腕，银河觉得她去当个中小学的校长应该都没问题。而且，如果从‘教育者’的立场上来说，银河的水平还不如她。
　　可这个人有两个致命伤，首先是那个过火的个人男女问题，其次是那个懒散的仿佛中年大叔的性格。
　　“呀，没想到你已经升级为讲师了，我还是助教啊”
　　“……”
　　再说一次，你心里就没点数么。
　　“不过，我已经找到可以聘用我的学校了”
　　“啊？”
　　真是不可思议，还有哪个学校干聘用这个‘本子教师’，难不成也是个‘本子学校’？
　　“我的高中母校，樱才学园。”
　　银河还是第一次听说横岛的母校，不过总觉得这个名字好像有点印象。却一时半刻想不起来。
　　“本来是女校，听说打算过几年就改成一般学校了，所以……”
　　这个女人吸溜的一下，把流下来的口水又吸了回去。
　　让银河觉得，这不是个应该深究下去的问题。
　　银河突然看见了一个身影，不由得嘴角一咧。
　　“怎么了？”
　　横岛问道并看向银河刚才看的地方，当她发现是什么的时候，露出一个玩味的笑容。
　　熙熙攘攘的大学生当中，唯独那一个身影像是在绽放着强烈地炫目的光芒一般闪耀着。
　　一道金色的流光在人群中穿梭，所有的人都为她让开一条路。
　　散发着柔亮的光泽的金色长发，戴着嵌有耀眼的人造宝石的发箍，倏地挺得直直地纤细的后背。
　　从她的头发，她的身材，她的穿着，她全身上下所散发出的气场都非比寻常。
　　大小姐模式的凸守早苗。
　　“啊……”
　　看到那张清冽秀丽的脸庞，气场上给人的感觉，已经从小学五年级的可爱小女孩，升级为高中一年级娇小身材的大小姐。
　　嘛，总而言之看起来不像是大学生就是了。
　　“……哇！”
　　她啪地张开双手，然后猛地歪下了头，身体稍稍向前倾，迈着大步子快步径直向银河跟前走来。
　　她露出了雪白的门牙，裙子就像飞舞的蝴蝶般优雅地转动着。
　　“新学期！新时代！新战斗！Death！”
　　……还新风暴呢，这位中二的小小姐啊。
　　就像是变魔术似得，她站在银河面前三步远的位置，从裙子的口袋里拿出两个皮筋，用流畅的动作扎出了双马尾。然后开始用两个漂亮的花边手绢，在那边开始绑自己的“战锤”。
　　毕竟不是个轻松的工作，途中还有水果糖掉在地上，好在是那种有外包装的，她忙活了三分多钟才把自己的‘变身’搞定，接下来就像是没事人一样，摆出了白鹤亮翅+金鸡独立的造型。
　　“圣剑剑圣！让我们开始‘第二季’Death！能像这样一大早就能偶然见面，看来我们必将是宿命的对手！”
　　“凸守……看起来这个假期你跟‘森大人’过的不错啊”
　　“嘎――”
　　早苗露出就像是被掐住了脖子似得表情。
　　银河觉得，自己的大学也不轻松，送走了横岛那个麻烦的女人，还有这只战锤使来接班。接班也就算了，来拉出一票中二病。
　　在一旁的横岛。眼睑正戴着戏剧般的悲情.色彩闪闪发光。
　　猛地扭过头去――“原来，原来银酱你也喜欢比自己年纪小的~！才抛弃人家的吗！”
　　“……不要让事情变得更复杂了！”
　　早苗已经被横岛的话吓得整个人都石化了。
　　………………
　　当银河回到家以后，整个人就这样躺在沙发上――瘫。
　　因为还不到中午，下午银河也没什么课程，研究所的工作也告一段落。毕竟他已经进入了要考虑‘进路’的时期。这次被学校转为正式的讲师，也是校方有打算留他的意思。
　　而此时，手机响了起来，来电显示是“愚蠢的弟子”。
　　“……正宗，有什么事情么？”
　　“啊，师傅，这周末您有时间吗？”
　　“姑且算是有吧，所以？”
　　从电话那边，正宗好像是松了一口气，然后他有点不好意思似得再次开口。
　　“这次的新书贩售的庆祝会，希望请师傅参加。”
　　“诶？你不是最近都在跟妖精约会么”
　　“误会啊！”
　　于是，马上就听到了这个笨徒弟的哀嚎。顺便还有谁在跺脚踹天花板的声音。
　　上个月，妖精在自己的博客上发了一条‘跟和泉征宗去约会了’的消息，还附带了两人吃圣代的照片。在圈里引起了一点小轰动。
　　后来，这些年轻作者们还举办了“轻小说天下第一武斗会”的庆祝会，当时就是他们这帮年轻人聚了聚。本来也有邀请银河的，可考虑到年龄和辈分问题，银河就没去。
　　结果后来这帮人还在暑假结束前，去了一趟妖精家在南方的私人小岛。貌似发生了不少事情。
　　简而言之，就是正宗这货，在短短两个月内连发了两张好人卡，对象还是两个才貌双全的大小姐。
　　稳得很啊，妹妹股。
　　“那个……师傅，不要逗我了。庆祝会将要在我家举行。如果方便的话，来参加吗？”
　　“新书贩售的庆祝会啊，嘛，接下来我这边也要放缓第三卷的发售了，最近也比较闲。我会去的”
　　……
　　两天后。庆祝会当天。
　　正宗除了邀请银河之外，还有妖精、村征，以及一个叫狮童的新人作家。上次“武道会”的庆祝会，成员也是这三个人。
　　纱雾则躲在楼上，用平板电脑代替自己参加。
　　仔细想想，银河也没有直接见过纱雾，偶尔有点交流，也是通过网络。至于对方的身份，当然两人也都清楚。比如关于纱雾就是埃罗芒阿的事情。
　　“哟！银桑！”
　　和泉家的门口，银河遇到了穿着洋装的妖精。她就像是埋伏在这附近的样子。
　　“有的时候我也在想，你们就不会把对我的称呼统一一下么”
　　住在正宗家隔壁的妖精，埋伏在这里还真是方便。
　　“诺登老师就是太死板了”
　　“怎么会，我可是以灵活机动著称的”
　　“那是啥？”
　　妖精在银河身边歪着头，看起来是没有理解到银河的冷笑话。
　　毕竟在这个世界，那个是只有他自己才能理解的东西。偶尔会这样蹦出来，或多或少也是上辈子的遗产吧。
　　按响门铃之后――
　　“来了来了”
　　正宗亲切和蔼地打开玄关的门。
　　“……啊，师傅”
　　“你那是个什么表情啊。”
　　这臭小子最近开始走桃花运之后，就不太来请教银河了。小说方面，最近两个多月，都是在跟妖精一起商谈。搞得妖精仿佛是他的师傅似得。
　　之前暑期剑道班上，妖精还对银河说，正宗打算叫她姐姐。
　　……你们这都什么乱七八糟的关系啊？
　　“啊哈哈哈。那个脸，简直就像是见到无敌超人的兼一一样。”
　　妖精在一旁说着正宗都不知道的梗。
　　银河认识的女生，除了桐乃这样的之外，好像对ACG的知识都诡异的丰富。
　　“至少说是见到东方不败的多蒙卡修吧”
　　“啊，就是这个！”
　　正宗有点不好意思，马上请两人进屋。
　　“您好，请问您就是诺登老师吧！”
　　坐在沙发上的，是个带着轻柔微笑的青年。看起来比银河小一些，估计是大一或者大二。略长但看起来很清爽的褐发。不过要说的话，是给人一股很认真的印象。
　　“你好。我是‘诺登’，也可以叫我‘银河’。”
　　“初次见面你好，银河老师。我叫狮童国光，也是这次的新人，虽说是第三名”
　　说着说着他有点不好意思，一看就是食草系的。
　　其实他现在心里在想，诺登和银河，这两个到底哪个是真名，还是说都是笔名？
　　因为银河的小说并不是他的菜，其实他对银河完全没什么了解。只不过是听说这次正宗的师傅要来，所以提前做了点功课，只是大体上知道银河是个什么人。
　　虽说不太喜欢银河的作品，但听说了他的事情之后，还是让狮童很佩服的。
　　“嘛，用不着那么生硬，叫‘银桑’也行。”
　　“跟我比较要好的朋友们，都叫我席德。银……银桑，也这样称呼我就太让我高兴了”
　　结果称呼似乎这么就定案了。妖精跟狮童这是第三次见面了，所以两人之间就没有那么生硬。只不过看起来关系也没那么好就是。
　　嗯，这个屋子里的妹子都是奔着正宗来的。真不知道前两次，这孩子是怎么安稳的当好电灯泡的。
　　……
　　其实狮童误以为一直没露面的纱雾是个死宅大叔，而正宗是个同性恋。从别的意义上，之前的两次会面，他都坐立不安。
　　现在看到隐隐有着一种凛然感的银河，让他心里安稳了不少。
　　……
　　等到正宗泡好茶，四人开始聊起了工作的事情，当然少不了对业界的一些吐槽。
　　少有的，局面上是三个男的，和妖精这一个女生。
　　一直以来正宗家里都是阴盛阳衰来着。
　　桌子上放着的是纱雾用来通讯的平板电脑，果然还是以这种方式参加么。
　　狮童国光这个笔名看起来很有气势，结果他擅长写的是青春小说、少女小说，特别是喜欢写跟点心有关的。
　　积极的参加这种聚会，单纯只是因为才刚出道，认识的同行还很少，所以才想尽快融入业界。
　　投稿作品到新人奖，在最终选拔时落选。安排给编辑后出道。之后就一边上大学，一边持续撰写着出道系列作品，最后在第三集时腰斩。接着重新振作，开始努力撰写新作――以上似乎就是席德的经历。
　　至于和泉征宗的情况是，在新人将获得“评审委员鼓励奖”后，就立刻以同一篇作品出道，因为这种经历所以不管好坏方面，都马上认识了不少同行。
　　与之相比，银河的情况则是从同人社团到web版，之后直接被文库给收编了。再加上那个业界罕见的写法，导致大部分情况都是文库方面介绍他参加一些活动。
　　另一方面，像席德这样的“非得奖组”，就没有所谓的同期得奖者存在。所以能够认识同行的机会，也非常稀少。
　　“轻小说天下第一武斗会”的参赛者，应该还有两位。
　　其实7月末的时候，在正宗家里举办的这次线下活动，那两人没有来参加。两位都已经放弃成为作家，回乡下老家去了。
　　这件事还让席德有些悲伤。
　　这是很常有的事情，就是这样的业界。
　　某种意义上，也许就等于是优胜者把他们的作家生命断绝。
　　不过……按照妖精那种中二点的说法，既然成为了胜者，现在也不是同情弱者的时候。
　　――正当大家聊这些话题时。
　　叮咚，电铃响起。
　　“喔，看来村征学姐到了。”
　　正宗站起身来，往玄关走去。
　　“征宗学弟，抱歉迟到了。”
　　村征一般都是管正宗叫征宗的。
　　穿着和服的千寿村征看起来非常有11区传统美少女的风范。
　　于是正宗带着她前往客厅。
　　“阿尔法圣剑前辈。”
　　“所以，你们的称呼真的给我统一一下吧。那个称呼你是从哪知道的！？”
　　扑通――
　　银河扭头一看，刚才还很礼貌和热情的席德不知为何，整个人都从沙发上摔在地上。手脚并用的，退缩到了墙角里。
　　“……”
　　你这是要闹哪样。
　　“阿……”
　　“啊？”
　　“阿尔法前辈？？？”
　　他战战兢兢地这样问着。
　　“……”
　　看起来这个人是知道了些什么，然后肯定以及必定误会了些什么。
　　――为什么我认识的同年代作家都是基佬啊！
　　席德心中发出了“呐喊”。
　　作者留言：
　　……
　　之前说今天多更一些。


第二十三章   放开那个妹子让我来
　　十二月十日，距离师徒对局的状况，转眼已经过去了三个月。平淡的日常生活，总是过得比想象要来的快。
　　银河与正宗，说是师徒，也并不是经常有交流，更准确的来说，银河是正宗在“轻小说作者”上的前辈，以及“战斗指导”。
　　特别是今年正宗认识了妖精这个亦师亦友亦红颜的少女之后，显得与银河的交集就更少了。
　　今天两人在高砂书店的轻小说专区偶遇，作为成年人的银河倒是没有很在意。但距离上次问候已经超过一个月的正宗却自己觉得有点尴尬。
　　特别是这次在成绩上胜过自己的师傅的这种尴尬，《世界妹》的第一卷和《黑猫骑士》的第二卷持平。等到第二卷的时候，印刷量已经追上了《黑猫骑士》三卷的总和。眼下销售量虽说还没有超过，但那是早晚的事情。
　　招牌女店员智惠的推荐书架，高高地耸立于此。看其中并没有《黑猫骑士》，却有《世界妹》的时候，正宗的尴尬抵达了顶点。
　　高砂智惠――正宗的同班同学，也是知道“和泉征宗”真实身分的知音少女。
　　她是个一头艳丽黑发会给人留下印象的女孩子。特别热爱轻小说，是个每月都要阅读好几十本作品的重度读者。也是让附近的轻小说爱好者都很佩服的足立区权威。
　　那么，作为“权威”的她来判断……
　　九月十日发售的和泉征宗著作的《世界上最可爱的妹妹》第一集。
　　然后，今天才刚发售的第二集，在推荐专柜中央非常显眼的位置陈列着。
　　智惠，看到正宗在见到银河的瞬间，那个僵硬不动的样子而露出苦笑。
　　“阿宗，你那是什么表情啊？”
　　“没有，只是吓了一跳……”
　　“冷静点，正宗。”
　　等到银河的手拍到正宗的肩膀时，他整个人都抖了一下。
　　“呃……那个……”智惠轻咳了一声后，再次开口这么说“和泉征宗老师，新系列作很有趣喔，不过这次还有一个恋爱题材新作，要超过你哦”
　　“是、是吗……？”
　　这么一问，智惠立刻绽放出微妙的笑容。
　　“中央不是还有一作嘛”
　　这是，正宗才注意到，推荐书架的正中央中轴线的左右两侧，分别是两作。左侧的都是自己的《世界妹》，右侧的则是――
　　“笨蛋、测试、召唤兽？”
　　完全无法在脑中形成一个‘印象’的题目，正宗眨了眨眼睛，然后拿起一本。
　　“这……这个啊――”
　　上面的作者是‘诺登’，也就是正宗的师傅。
　　“你还差得远呢，小鬼”
　　黑猫骑士本来就是三卷完结的短篇，再加上是银河不擅长的日常题材，全凭个人阅历和爱，可以和正宗这个现役中坚作家在销售上拼个四六开。其实也相当不错了。更何况银河本人不是很在意这种事情。
　　不过，看到正宗这个表情，姑且还是再欺负他一下好了。
　　“呃……呜，不愧是师傅”
　　听到正宗这样发出仿佛咸鱼一样声音，银河嘴上这样说，其实已经相当认可他在轻小说方面的实力了。
　　不用说，‘笨召’毕竟不是他自己的实力。截止到目前为止，他可以算真正实力的部分，果然还是‘战斗题材’。写这个东西的主要原因是――如果没有不是太可惜了么。
　　“嘛，以后如果还要写的话，果然还是专注于‘战斗’领域吧。”
　　笨召写完的话，如果打算在轻小说上走下去的话，下一作银河打算继续回到鲜血和泥汤里打滚，如果说有什么他有‘印象’的优秀作品，却没有在这个世界出现的话，他也会根据情况，尽自己所能的还原出来。
　　只不过，那个模糊的印象，还原起来恐怕很有难度。
　　这次的笨召，写的也和以往有点不同。比如明久笨倒还是那么笨，但比‘原装’的要爷们不少。
　　“你们两个啊，等等都要签本签名书给我喔？”
　　智惠双手环胸，站在两中间。
　　“好、好啊……哈哈，总觉得很不好意思。”
　　看到银河的新作，虽说还没有确认内容，但既然被智惠这样推崇，应该相当不错。正宗是这样认为的。
　　真不愧是师傅，可以这样驾驭不擅长的新题材。
　　确实的一点是，本来他的尴尬中是有点窃喜的，结果却再次变得扑朔迷离起来。还真是让他有了一种更加复杂的心境。
　　但眼下，跟工作没有相关的朋友，阅读了自己所写的小说――这实在还挺让人不好意思的。而且还当面对着自己说“很有趣”这种话，我完全不知道该回些什么。
　　“等等，不、不要脸红啦！这样会变得连我都觉得不好意思了啊！”
　　智惠双手环抱着丰.满的胸.部，慌慌张张地摇晃身体。
　　“对、对了，阿宗。”
　　她像是要蒙混过去般改变话题。
　　“快看这边，这边！”
　　智惠用手指示轻小说专区的前方。
　　那边有一整面的轻小说新刊摆在那边平放陈列，但其中只一本大小不同的杂志混在里头。
　　《月刊漫画Magical》。
　　漫画版《世界上最可爱的妹妹》第一话刊载在上面。
　　“恭喜你的新连载！能够登上封面，这不是很棒吗！第一话超赞的喔！以轻小说原作的漫画化来说，这是最高等级的品质耶！”
　　因为小说的优秀表现，‘世界妹’在发售后没多久就决定同步漫画化了。这件事银河在两个多月以前就听说过，貌似在刚刚决定的那几天之中，还发生了点小骚动。
　　短短几天内就解决的问题，应该也没什么特别的吧。
　　根据正宗的说明，这次的漫画化是埃罗曼阿老师与爱尔咪老师努力的功劳。
　　爱尔咪是现在最有人气的插画家之一，涉足的领域之多。让银河想起当年的‘月见里Ganma（来栖彼方）’，所以说时代的眼泪什么的。
　　目前来栖彼方在纱织的公司做AD（Art Director美术指导）。
　　月见里Ganma，这只是她七个笔名中最出名的一个，假若有一天这个女人的七个笔名都暴露，指向她一个人的时候，说不定会引起点小轰动吧。
　　话题说回来，这次的‘世界妹’漫画化，埃罗曼阿老师与爱尔咪老师，好像把这次的漫画化当成是‘正式对决’了。
　　先挑起这次对决的人虽然是爱尔咪，但是埃罗曼阿老师也很兴高采烈地跟她竞争。
　　说到这里，银河当然也就‘想起来’有这么一回事了。
　　争夺‘埃罗曼阿二代目’的称号来着。
　　很多时候银河都会有‘既视感（千里眼）’，这种‘症状’，果然是不能跟别人说的啊。
　　“虽然只能偷偷讲……不过漫画版《世界上最可爱的妹妹》其实有埃罗曼阿师自己画的版本喔。”
　　“咦！埃罗曼阿老师还自己画漫画吗？”
　　“没错，她讲说‘看清楚啊，如果你不能画得比这个还有趣，我就要自己担任作画啦！’这种话来。眼神超正经的……完全是认真的发言……”
　　“插、插画家亲自担任作画，这不是最强的获胜模式吗！……然、然后结果怎么样了？”
　　“彻底被正职漫画家给打趴在地上了。”
　　“……唔哇……”
　　那也是当然的。乍看之下虽然很像，但插画家跟漫画家可是不同的职业。必要的技术与知识也完全不同。
　　看到这里，不得不说，正宗这家伙的红颜知己还真是多啊。
　　银河的女性朋友很多，曾经称得上红颜知己的，只有绫濑了吧。
　　嘛，没有那个自觉，而是有自觉和责任感才会……
　　不过眼下正宗还年轻，这种年轻人的酸涩感可以再多体会一下。
　　而且之前还发生过那种事情，想想看，按照‘印象’来说，其实是个分量挺足的‘事件’。
　　这算不算自己“不积极参与‘事件’”呢。
　　想想银河咧嘴一笑。
　　跟两人打个招呼，就离开了书店。
　　并不是不主动参与，而是放到现实的角度来说，只是短短几天内发生的事情，很多东西实际上已经稀释在这漫长的日常之中。
　　而且，这也没什么好参与的。毕竟不尴不尬的去参加？
　　实际立于此处，才要考虑现实的立场。
　　银河就是这样的一个人。
　　或许某种程度上，会让人讨厌吧。现实感的，靠谱的成年人。
　　……
　　行走在冬日街道上的银河，呼出一口白气。摸出香烟。
　　烟草的味道进入肺部的感觉，总是隐隐有些硝烟的味道。
　　走在镇上，被灯泡彩饰的圣诞树以及蛋糕的广告等，都会不断映入眼帘。
　　车站前的店铺里传出了耶诞节歌曲的声音……牵着手的亲子，开心地讨论礼物要选这个比较好还是那个比较好。
　　眼看着要到圣诞节了，说起圣诞节的话……
　　以前也提过，银河本来并不会抽烟，这个是上辈子在战场上留下的‘遗物’之一。说是有烟瘾，其实也没有，只是……
　　“日常么”
　　心中沉寂已久的悸动，总是有一种‘觉醒’的冲动。
　　说起来，自己还真是个中二病的材料啊，本来就有那方面的倾向，而实际上自己现在是‘真货’。
　　不够，不够，不够。
　　安静，寒冷，荒凉，影影绰绰的行人在他身边穿行而过，明明是热闹而熟悉的街道，在银河那虚线的视野中，仿佛陌生的死街一般。
　　冬日夕阳的余晖，仿佛色调反转了似得。
　　让银河的右眼蠢蠢欲动。
　　即使如此他也迈着均匀的步伐，在人群中，如同幽灵一般。
　　所有的人都下意识的忽略了这个‘遥远’的人，偶尔有敏感的孩子看到一闪而逝的飘忽身影。
　　就像是人形的剪影，如针般的寒意刺入了颈骨。
　　孩子的哭声让家长对周围的人低头道歉。
　　这种小小的骚乱，就像是把银河从那边拽回来一些似得。
　　不由得苦笑起自己，简直就像是中二病么，虽说是真货。
　　说道中二，就不由得让银河眼前浮现起‘邪气眼电波女’的妻子。
　　总是模仿着她喜欢的动画里的台词的语调。总是穿着哥特萝莉风的衣服，纯白到透出让人觉得不健康的皮肤，左眼下面有一颗泪痣。
　　红色魔眼的和风美人。
　　一点也不率真。
　　有些怕生。
　　然后非常可爱。
　　还成为了自己的女朋友，什么的。
　　“欢迎回来，银。”
　　推开家门的瞬间，银河猛地抱住了黑猫。
　　“什、什么喵！”
　　黑猫一点防备都没有，瞬间就被银河‘裹’在了怀里。
　　“……嗨嗨”
　　然后，她就这样抚摸着银河的后背和头发。
　　作者留言：
　　……
　　今天晚上和朋友有点活动，意外的搞得很晚。
　　但既然之前在群里说要更新，嘛……


第二十四章   那不是更好么
　　――吸烟只不过是想装大人的孩子，或者是不依靠什么就活不下去的弱者而已。
　　银河深以为然，并承认自己的弱小。
　　还承认自己喜欢逞强。
　　…………
　　黑猫是一个非常优秀的人，但很多时候过于不自信了。
　　其实从刚开始交往之后，黑猫软弱的地方就越来越多地暴露了出来子。哪怕是结婚了，她在很多地方还是会不自觉的表现出来。
　　实在是太可爱了，让银河不但想要保护她，想要啾~地把他环抱起来的冲动。
　　正因如此，他才会极尽可能的消除黑猫这种不安，但或许是因为银河过于‘拼命’了，不论是生活态度上，还是工作状态上。
　　反而在一点一滴的给黑猫造成压力。
　　或许是银河对自己目前在“普通人”眼中到底有多“优秀”毫无自觉吧。
　　所谓的价值观就是这么回事，你认为‘对等’的东西，在别人看来可能并不对等。
　　银河是如此的喜爱黑猫，并为之庆幸。多半是源于以往经历的对比，曾经普普通通的他，是不太可能，基本不可能和如此优秀的女孩有什么交集的。
　　对于所谓的‘现实’，银河并不绝望，并不什么苦大仇深的类型，也不会觉得社会太黑暗什么的。
　　毕竟也是个积极参加社会活动，不出意外将来也会变成一个普通的，对社会有一定贡献的劳动者。说的不要脸一点，他确定以及肯定，大概可以算是混的比较好一点的那类，相对体面一些的类型。
　　精修自身的本领与知识，对现实的未来依然有着既定的，算不上梦想，但也算正面的目标。
　　只不过他对‘现实’，也没有期待便是了。
　　不绝望，也不期待。
　　这个态度也是银河对生活整体的态度，当然包括恋爱。
　　在他看来，真心喜欢一个人，是不太可能的吧。爱情层面上。喜欢美女喜欢帅哥应该是本能而不是感情。
　　父母对子女的爱，绝大多数情况下是真实的。这一点银河倒是可以理解，并且非常认可。
　　男女之间呢？
　　世间大部分的男男女女，都是妥协的产物不是么，只不过是程度问题罢了。有多少真的是双方都称心如意，同时达到各自心中的期待值的呢？
　　凑合过吧，还能离咋地。
　　这话虽说很偏，但大体说法并没有什么问题。夫妇之间更多的与其说是爱情，不如说是习惯了对方的存在，而产生了亲情吧。
　　话虽如此，银河也不是个期待所谓‘真正爱情’的文艺少年。对于这方面也并不是什么‘大彻大悟’打算遁入空门。
　　只是，曾经的他，将结婚当做一种‘责任’。
　　原谅一个大学还没完全毕业的臭小子会有这种大叔的想法吧，实际上就是这样个一个家伙。
　　不仅是家庭责任，也是社会责任，作为一个人所必须要承担的。如果运气不好，他也会按很低的标准随便找一个只要性格老实就行的女人吧。
　　所以，这个家伙如果真的在自己原本的世界结婚的话，肯定是个有责任感的丈夫，却不见得会是个爱妻子的丈夫。
　　大家都是成年人了，相互坦率点如何？
　　真正令他心动的女孩子不可能出现在面前的。
　　不仅是容姿或才能，更是品德和人格魅力上。
　　哈，这个男人也不是在找纯洁的小百花，不如说如果有一个对‘现实’有着充分认识，但依然勇猛精进的女人，对他来说更有魅力吧。
　　哪怕世间真的存在，不光是遇到的概率，自己是否抵达对方心中的期待值呢？如果他觉得自己没有抵达的话，也不会有任何多余的行动。
　　不是怕失败，也不是怕丢脸，更不是担心损失。
　　而是，银河这个男人，在这种事情上冰冷而笨拙。
　　不对等的‘交易’，就是‘欺诈’不是么，这种把感情当做‘商品’似得去做客观的‘估值’，如此恶劣的本质，大概也是一种异常的责任感。
　　所以，上辈子才会被异常的，如毒品般美妙的，可怜又可爱，狂气又优雅的金色‘少女’的诱惑吧。
　　即便现如今，很多事情他也无法做出‘断言’。
　　所以才会更加愧疚。
　　这辈子居然真的迷上了一朵小百花。
　　这就是交易的不对等。
　　所以，才希望用更美好的生活，倾注全力去补偿黑猫。
　　把未来要面对的，或许更加鲜血淋漓或波澜壮阔的未来都放下。
　　完全丢掉一个穿越者仿佛天职一般的‘变强’的紧迫感，用人生的修行来约束自己。
　　真的是为了修行么？还是为了黑猫呢？
　　世间本来就没有非黑即白的答案。
　　银河也隐隐察觉到，或许未来的某个时刻，自己会放弃纠结‘答案’，变成一个‘Do it’的混蛋也说不定。
　　还是太年轻，对于成年人，或者说人生的部分依然经验不足。
　　“蠢不蠢啊你？”
　　隐约听到黑猫的声音。
　　……
　　睁开眼睛之后，银河感觉自己好像做了一个非常麻烦的梦。怀念，稍有些无力感，但充满微小力量的梦。
　　然后发现，黑猫就趴在自己身上。
　　突然一种安心感和怜爱感就充斥了胸膛。
　　“银？”
　　察觉到银河醒过来，黑猫也直起身子，看着他的眼睛。
　　对于银河偶尔‘犯病’，她也习以为常了。
　　在她看来，银河正如高坂伯父他们的评价一样，是个天生的武者，或者用她喜欢的表述方式，就是天生的杀人鬼。
　　危险，但充满魅力，仿佛落英缤纷的樱花树下，一滴血融入樱花酒一般的人。――以她的审美来说。
　　说实话，黑猫当然不会真的接受一个杀人者，嘴上中二说说是一回事，实际上就是另一回事了。
　　但银河这种有着优秀的剑术，还不断抑制着自己的‘杀人冲动’，这种感觉对黑猫来说实在是太帅了。
　　如果要比喻来说的话，就是明明自己是吸血鬼，但却是保护人类的吸血鬼猎人那种奇妙的魅力。
　　――自己大概是中毒了，被魅惑了。
　　黑猫这样想着。
　　现在的话，哪怕有一天银河说自己杀了个人，她会伤心，但依然可以说，非常非常爱他。
　　……
　　“黑，目标已经找到了。”
　　银河用像是开玩笑的口味问问看。
　　这样一问，黑猫就带着然后的两颊笑着说。
　　“……呼……库库库……银，坐标。”
　　“嘛，黑的话，不会这样笑吧”
　　“不是黑，是黑猫。”
　　就像是胜利者似得，也不知她哪里来的这种奇妙的自信，跨坐在银河的腹部，俯视着。
　　就这样在坐着的银河的面前，做着一副出神的表情。
　　然后稍微换个姿势，将穿着黑丝的玉腿直直地意义不明向银河伸去。
　　“……嗯？”
　　“撒……来舔吧。”
　　“……”
　　黑猫，给点颜色就开染坊了。
　　不要后悔哦。
　　敢这样做就不要脸红哦？
　　“你真的舔啊笨蛋！”
　　银河当然不会惯着她，今天不把黑丝舔出抛光60%算我输！
　　就是因为湿湿的痒痒的，再加上银河的进度太快。
　　哗的一下，黑猫非常紧张地按住自己的裙子，将大腿给盖住。
　　“这，这肯定是不可能的啊……真，真真真，真是不知廉耻的雄性呢。”
　　“不知廉耻的雌性是你才对！这不是你想要的Play么？”
　　“请，请不要说PLAY什么的――呀！”
　　抖抖抖！黑猫的身体颤抖着。
　　因为有个异色眼的哈士奇在吧唧吧唧地舔着。
　　“这，这个……你是属狗吗！今天还没洗澡……”
　　后半段声音就很小了，一副非常害羞的样子。
　　刚还保持着很强势的举止，然后突然就变得娇羞得不行的这种节奏，也是她充满魅力的一面。
　　明明结婚了好几年了，银河还像是热恋中似得，一边内心里叫喊着“黑猫哦哦哦哦哦――！”的被萌着，一边回答她。
　　“那不是更好了么！”
　　“变态啊！大变态啊！”
　　这个……是绅士的品味。
　　不禁，笑了出来。
　　什么时候，两人的关系已经变得如此不可思议的紧密。用比较令人不好意思的说法，就是心与心融合在一起。将对方的世界，全部包容起来。
　　银河大概变得比以前要弱小了吧，今后或许这种弱小将会伴随他直到思考停止。
　　回忆全都满溢了出来。
　　和一位叫做五更琉璃的女孩相恋着，包括她的缺点在内的所有一起深爱着。
　　非常害羞的，仅仅是手稍微碰到一起也会变得脸颊通红的琉璃。
　　却又做出一副熟手的样子，积极地进行工口的诱惑，却又在以为要当真的时候做出一副要死了的表情拒绝的琉璃。
　　家务非常拿手，是一个严厉又温柔的为妹妹着想的好姐姐。
　　超电波的邪气眼少女。
　　一起去电器店，去书店，去参加社团活动，去游戏中心……
　　两人满是出错的笨拙的恋爱，会更长更长地继续下去。
　　“不试试怎么知道呢”
　　银河下定了决心，不仅用一生的时间去爱黑猫。也要用一生的时间，去试探未来的可能性。
　　“你……你又要试什么！？”
　　看到被自己反过来压制在下面的黑猫那诱人的样子。
　　“不也挺好么”
　　“一点也不好！”
　　作者留言：
　　……
　　最近生物钟有点怪啊233
　　嘛，个人工作有点忙。
　　下个星期开始，我会尽可能多更新的，搬家的效果要体现出来嘛。（大概）
　　之前就想说来着，一直都忘了。
　　最近书客后台改版，没办法直接传图片了。
　　只能上传完章节之后，重新修改才能添加图片。
　　所以图肯定会延迟的，需要等一阵刷新才能看到。
　　而且最近审核严格过头了，很多图本来都没什么问题，也不行233


第二十五章   我去建个火车站
　　一月上旬，出版社举办了新年联欢会。
　　在这种热闹的环境中，银河跟布丁凑成“文库番长组”,远离喧嚣的人群，坐在角落里聊天。
　　字面意思上，公认的业界最凶喧哗组合。
　　布丁是因为长相和苛评的问题，银河是因为本性和名声的问题。
　　实际上银河最出名的并不是他年纪轻轻就成为语言学硕士，也不是他写小说的成绩，而是作为‘平成年的冲田总司’被大众所知。
　　比赛当中，很多中二少年都无比期待的‘二阶段’也是相当有名了。不少年龄三十岁以内的挑战者，都以抗到‘二阶段’为荣。
　　当然银河也不完全是故意的，主要是随着这种情况越来越多，实在是忍不住就要动真格的。
　　等我拿出斧子你就知道什么叫残忍.jpg
　　就是因为太符合年轻人的口味，特别是人本能的就会对‘个人武力’产生憧憬。导致很多本来对剑道不是很感兴趣的人也开始因为偶像效应开始关注剑道。
　　有趣的是，小说业界也有一部分人或多或少的从银河这边收集材料，特别是那些少年系的作者或漫画家。一些动作游戏或战斗类动漫制作组偶尔还会来找银河做动作指导。
　　这次惯例的来参加文库举办的年会，也是业界的一种规矩，如果不到场会显得很不合群。好在文库方面也不会鬼畜到把时间订在‘12月24’或‘1月1日’等等特别的日子就是了。
　　说起圣诞节，毕竟是有孩子的人了，和情侣时期可不一样。银河家的圣诞节是回千叶，全家老小一起过的。
　　新年也是如此。在日本称元旦初一为“正日”，元月1至3日，称为“三贺日”。这三天也都是在千叶老家度过。
　　直到1月15日前，都算是新年。
　　不过1月5日店铺就开始营业，股市开盘，批发市场人头攒动。
　　所以文库举办的“年会”通常是1月6日~1月10日的某一天，具体日期会根据当年的情况而定。
　　银河一家是6日从千叶回到东京，这期间跟老朋友聚了两次。一次是新年参拜，一次是普通的聚会。
　　……
　　另一边，作为刚刚进入合格行列的正宗，以及纯萌新席德两人一起呆在角落里寂寞地聊着天。
　　其实正宗这个小子虽说成绩在业界只能是一般，但已经被很多人在意了。只不过他在人情世故上太笨，没有发现罢了。
　　他的同期作家最年轻的也比银河年纪大，都是大叔级，实际上业内真正的所谓高中生作家是很稀少的。
　　而席德的同期作家们也在‘天下第一轻小说大会’上被和泉政宗击败，之后就回老家去了。
　　所以这俩年轻人没有其他能聊天的对象，缩在角落里还蛮可怜的。
　　此时，一个二十岁出头的青年正站在会场正中间，最为热闹的地方――
　　“有没有看一月开播的‘我的动画’啊？怎样？怎样？很牛是不是！？完全再现原作了是不是！？呼哈哈哈！你们要好好看着啊！本大爷的作品将会开创轻小说的新纪元！”
　　一手拿着香槟不断纠缠着周围人的是草S流辉，也是正宗少数认识的几个作家之一。染成金色的长发绑在后脑勺，黑色服装配上银饰品。看起来就像个摇滚乐鼓手似得。
　　就是因为太丢人了，正宗都不好意思去搭话，然后用余光瞄了一眼银河的位置。
　　说起来，银河与草S是同期，而且草S的年纪好像还比银河大一点。
　　想到这里，正宗再次看了一眼草S前辈。
　　穿着像是在FF15里登场的角色般，一身黑衣外加银饰。他全身散发着闪闪发亮的气场，言行举止也相当放荡不羁。
　　本来倒也不是会这样吵闹的人，估计是因为自己作品的动画正在放映中有些兴奋过头了。
　　“啊哈哈……怎么说，让人想到了山田桑呢。”
　　席德这样感慨。
　　的确，这个人现在的言行举止和妖精一个鸟样。
　　正宗还记得去年在新年联欢会上聊天时，他明明还是个稳重安静，只是稍有点窝里横的人才对。
　　“……唔嗯，轻小说作家一旦畅销就会变这样么，还真吓人啊。”
　　正宗的视线再次游移到躲在角落里喝酒的银河身上。
　　“明明和师傅差不多同年同期，为什么好像差了一个辈分的感觉”
　　“啊哈哈”
　　席德觉得这个话题，他这个纯萌新有点接不住。
　　其实他比正宗还大几岁，可是在这个业界的辈分可不是按照年龄排的。
　　“哦！在那里的不是和泉吗！”
　　手持香槟的草S摇摇晃晃地向正宗这边走过来。
　　“喂，和泉，好久不见了啊！还有，你是，狮童对吧？”
　　“呃。”
　　“啊，没错。”
　　“你们俩也来一起喝一杯不？”
　　“不，我还未成年。”
　　“责编警告我说：‘今天敢喝酒就要你好看’，所以不好意思不能喝。”
　　狮童国光（席德）的酒品非常差，如果喝醉了，差不多也有‘二阶段’那种效果。
　　被冷淡拒绝之后，草S就闹起别扭了
　　“搞啥米啊！你们不想喝我的酒吗，啊！？”
　　“呃，下次再约个时间去喝好不……”
　　“那也行……可别忘了哦！千万别忘了哦！”
　　“好，好，一定一定。”
　　席德还真是处事圆滑。
　　“库库库，到时候我用动画化赚得钱请客哦！”
　　草S兴奋地表示，就是到时候也不知道会变得怎样。
　　不过放弃向两个后辈劝酒的草S依然没有离开。
　　“好，你们来说点有趣的事吧！”
　　“呃，就算这么说一下子也……”
　　这前辈还真令人困扰耶。
　　“那我们来说说最近感觉很嚣张的作家吧，我先说，三上延。”
　　（三上延：目前在MediaWorks文库出版的《彼布利亚古书堂事件手帖》好评发售中。其他作品还有电击文库出版的《影之乌提卡》《梦神的教室》等等）
　　“拜托别说了，真的别再说了！”
　　这个业界很小的！
　　正宗他们果断怂了。
　　哪怕只是在酒席上随口说一句别人的坏话，也会在添油加醋后如同制导导弹一般精确地飞进本人耳朵里――命中率高达百分之百。
　　这人有喜欢说自己敬爱作家坏话的坏毛病在。他非常喜欢《影之乌提卡》《梦神的教室》，却因为是同行的原因，而对三上老师抱有混杂着嫉妒、羡慕、尊敬的复杂感情。
　　“那么，就说说你的师父如何，最近他居然也开始写恋爱小说了诶，跟他真是不搭。成绩还输给了徒弟，真逊。”
　　醉醺醺的草S说着让正宗后背发凉的蠢话。
　　别看他这个德行，其实恋爱小说是他的特长。或许在草S看来，银河与正宗突然开始写恋爱小说，有点让他不知所措吧。
　　话说，去年拿到银河亲笔签名的《灰铁》最终卷，这个家伙明明偷偷的哭了的说。这个糟糕的坏习惯到底能不能改改了。
　　顺便，一月档的轻改动画只有草S流辉原作的《purelove》和山田妖精原作的《爆炎的暗妖精》两部。可以看成是这两部作品在直接对决。
　　也就是说，妖精目前的对手就是草S前辈了。现在都很来劲的两个人到最后究竟谁胜谁负呢――可能的话，正宗还是希望有个两人都能满意的结果。
　　……
　　此时，会场的另一个角落中，银河与布丁之间，散发出可怕的气势。至少在其他人看来是这样的。
　　只不过走进了看就会发现，布丁在吃‘布丁’，银河在用手机上网搜索着幼儿园。
　　简直是画风崩坏的行为。
　　其实布丁得知银河的儿子没有去幼儿园而是让父母带的时候，表情稍有点微妙。
　　因为这种情况都是生活在乡下比较常见，都市内，特别是银河这种经济情况，还是有点怪的。
　　日本的幼儿园是不限年龄的，虽说按年龄有分班。
　　而且所谓的‘不限年龄’，原则上哪怕三个月大都可以。这不是夸张，最起码11区正规的幼儿园确实可以比较良好的照顾婴儿。但通常是断奶的孩子比较合适。
　　很多年轻父母因为工作原因想立刻办理入班。所以中间会有个过渡，就是雇佣‘保育妈妈’，也就是有健康家庭背景，养育儿女经验的家庭主妇。
　　保育妈妈有在管辖的市区役所登陆，绝大多数情况下可以放心。
　　有一些情况特殊的双职工年轻家庭，孩子没断奶就交给保育妈妈带也算正常现象。
　　如果去公立幼儿园，需要到附近的市役所或区役所咨询和登陆。价格是按父母收入所定。所以排队入班的小孩子特别多。
　　如果经济上允许的话，私立的保育所和幼儿班也不错。一般不用排队。
　　“我还以为，如果是诺登老师的话，会对自己的孩子施行斯巴达教育呢”
　　“……喂，怕不是要被我家的女性阵营手撕当场”
　　银河跟布丁聊着这些和场合非常不搭调的话题。
　　不过布丁毕竟也是个大叔了，他家孩子都能打酱油了，所以这算是两个成年男人在聊子女教育么？
　　想到这里银河真的要叹息时间过得太快，自己是不是老了。
　　“不过，两岁多还没有入园的话，的确有点晚啊”
　　布丁这说法让银河按了按额头，这大概就是国情不同了。因为他潜意识里是按照天朝标准去想孩子什么时候上幼儿园的。
　　虽然这样说有点不别扭，但想起上上辈子，国内谁敢把不到三岁的孩子送去幼儿园啊。恨不得跳过小班，让孩子五岁直接念中班。
　　从整体状况来说，11区幼儿园的教育环境和物质环境都比天朝好很多。最起码安全是很有保障的。
　　这其中除了社会习惯和一些约定俗成的规矩之外，还有一些是“相互监视的社会”在起作用。
　　这种东西你很难说是好是坏，专家的说辞是一种解释，本质来说还是各有利弊罢了。
　　至于上辈子的经验，完全没办法拿来做参考。
　　那个时期，银河小时候是在帝国北方某个军管孤儿院长大的，比谭雅小时候的教会孤儿院环境还要‘残酷’。食物倒是比教会的孤儿院要管饱，但却是要进行一些军队内的‘轻’劳动的。
　　想到这里银河眯起眼睛，或许为了真奥将来着想，要不要稍微让他接受一下自己上辈子‘幼儿教育’20%的强度呢？
　　“……”
　　脑海中闪现出了母上大人的笑容，求生欲还是让银河打消了这个念头。
　　“所以，小孩子的教育什么的”
　　银河拄着下巴。
　　母上和父上好像也不是很有经验的样子，这都要归咎于这辈子的银河小时候太过奇葩，根本没有任何教育方面的参考价值。
　　三周目了，早都是老油条了，自己还不会给自己加点么？跟别说还有前面周目的通关奖励和账号遗产继承了。
　　“嘛，为人父母不就是这样么”
　　布丁晃动着酒杯，也不知道‘布丁’和啤酒一起吃到底是个什么奇葩的味道，只有这货能干出来了。
　　“教育子女是一个非常‘不确定’的事情，谁也无法保证孩子将来会变成什么样，任何一个专家最多也只能给出个框架和方向。”
　　沿着脚印走没错，但如果笨拙的去踩着脚印走就不对了。
　　“别把孩子当做自己的二周目比较好”
　　“……布丁，你这家伙”
　　偶尔还能说出这么好的话么，小看你了。
　　银河客观来说，是个有点冷漠的人，对于黑猫倾注一生，甚至寻求延长的可能性都是他本人直白的感情。不过对于这辈子自己的孩子，则微妙了起来。
　　扪心自问，银河总有一种，把真奥当做这个世界中自己的某种延续的想法。乍看之下和正常父母的想法差不多，实际上有一些差别。
　　跟接近“弟子”一点？
　　也可能是多次重复青少年时期，导致他对‘子女’这种存在慢慢的没有实感的关系。
　　最初他喜爱真奥，完全是源于喜爱黑猫。
　　但随着时间的推移，好像是慢慢的进入了父亲的角色，下意识的模仿着自己上上辈子父亲的样子。
　　坐在办公桌另一边的父亲，在户外给自己照相的父亲，这是他印象最深的部分。或许别人羞于这样说，但银河可以很直接的说自己很崇拜他。如果处于相同立场，银河觉得自己不如父亲那么优秀。
　　可以说，一周目的银河，知识构成和思维模式大半是源于父亲的。还经常被父亲的朋友说，简直就是小一号。
　　没有被说像是父亲年轻时的样子，而说是小一号，也是银河曾经最得意的事情之一。
　　眼下，这种相处模式，也被银河下意识的逐渐用到了真奥身上。
　　亦师亦友，有的时候还像个上司的父亲。一个气度宽大的朋友。
　　与这辈子的父母相处，确实很愉快，坦率的说，比以前任何时候都欢乐，和自己最初的父母相处都没有这么愉快。
　　没什么不好意思承认的，也没什么可顾及的。
　　但当初教授自己生活之道的那份沉稳和安静的爱，银河想要传授给自己的孩子。
　　嘛，这样一说，好像有点对不起这辈子的父母了。真是伤脑筋。
　　……
　　“是呢，马上就是情人节了，那之后研究也不迟”
　　银河坐直身体，抻了个懒腰。
　　正在吃‘布丁’的布丁冷不防的被塞了一口狗粮。
　　用满是怨念的表情看着银河。
　　倒不是说这个家伙不爱自己的妻子，不过都老夫老妻的了。实在是生活居多，那来的那种甜腻腻的东西。
　　果然，虽说结婚了好几年，但依然年轻么。
　　布丁这才意识到一个一直都被他忽略的问题，这个相处起来仿佛是自己同龄人的诺登来说，今年才24岁的事实。
　　“哈――啊――”
　　“你在谈什么气”
　　“感觉自己的年纪大了呢”
　　“啊，你的确是人到中年了没办法”
　　“……喂。在你徒弟那辈人看来，你也是大叔了哦”
　　两个大叔举起酒杯。
　　哪怕是前几天在电话中说过，也发过贺年卡了，这也是今年第一次见面。
　　““新年快乐!””
　　作者留言：
　　……
　　本来还打算写个桌游部的，但是没写完。
　　明天再说吧


第二十六章   好的大佐没问题大佐
　　“于是，这就是我们本次的企划啦”
　　穿着OL西装的纱织，从办公桌的另一侧，用气势如虹的表情，这样热情洋溢的对银河说着。
　　“……我也没想到是你要搞这东西。”
　　在她旁边，是穿着红色网格衬衫的来栖彼方，红衬衫的衣摆塞进牛仔裤，看起来有点爷们。如果不是因为长相可爱，那个打扮和普通的家里蹲型死宅没啥区别。和她的妹妹来栖加奈子完全是两个风格，虽说长相非常相似。
　　站在这里，跟女强人造型的纱织形成非常强烈的反差。不论是着装上，还是身高上，以及身材上。
　　“你在看什么呢，银桑”
　　“不，没什么，没想到这次作为AD的你想要当回CD，你这是打算回归初心么”
　　Art Director（美术指导/美术总监/主美）
　　Character Design（人物设计师/人设）
　　很明显是降级了。
　　“呀，没想到还有给你改编作品的一天，要不要把《灰铁》也给我们啊”
　　“不不，如果是你做灰铁，我很难想象出是什么场景”
　　来栖彼方可是有着七个笔名的女人，每个笔名都是不同风格。不过大部分和机甲没什么关系。
　　“什么嘛，本来还以为可以拿到第八个笔名的说”
　　你是打算让主角闪亮亮的变身，然后释放核弹么。
　　毕竟这货最出名的作品是漫画版的梅露露啊。
　　“别闹。”
　　《灰铁》完结后，From Software倒是有这方面的意向。就是做《黑魂》《血源》《装甲核心》的那家，让银河受宠若惊。
　　不过总觉得以后玩家会受苦……
　　看着两人拌嘴，纱织‘唉’地叹了口气。
　　“你们两个也老大不小了，稍微有点协调性如何？”
　　《军大学的王牌少女》本来是京阿尼动画化过的《流星》番外，和《一人中队》比起来，篇幅小很多，而且也非常日常向。
　　当年被做成12集萌番，也算是挽救了一波《流星》正篇完结后低迷的人气。
　　现在纱织这边也要用这个番外来做GalGame了。
　　――时值四月。
　　要说自从年会之后的三个月以来，除了《笨召》慢慢火起来之外，也没发生过什么特别的事情。
　　至于情人节，一方面只是跟黑猫普普通通的约会，另一方面是听说狗粮塞太多，引起一些人强烈不适，就先缓缓再说。
　　当然，正宗他们那群单身狗举办的“男子会”，银河是没去参合的。话说明明爱尔咪是个妹子，正宗其实也是没脸说自己是单身狗的。结果就只有狮童国光一个人比较苦逼么。
　　搞得银河都想要把这个小子暗恋编辑神乐坂的事情捅出去了。
　　“话说，你们最近太冷落在下了是也！”
　　简单来说就是这么回事。纱织是属兔子的，太寂寞了会死？
　　毕竟没办法像学生时代那么随意了，大家都有工作要做，现在她天天能见面的，反倒是更久以前的老朋友来栖彼方。
　　“真是令人熟悉的语气啊，大佐”
　　“是大尉哦，银河少校”
　　“好的，大佐，没问题，大佐。”
　　现在，成为大人的纱织，也稍微能够体会当初自己姐姐的心情和立场了吧。
　　“别担心，黑猫毕业后，十之八九还是来这吧就职的。顺便，把真壁那小子挖过来如何，赤城妹妹肯定会尾随过来的”
　　“这个说法，不要让濑菜听到哦”
　　嘴上这样说，纱织还是露出ω的笑容。
　　照实际情况来想，假如不是因为大家经常来找她玩，纱织真的会烦躁到身心崩溃。她的精神就是脆弱到那种程度。即使如此，她还是希望能被依靠。希望能成为‘引领大家’的人，想成为同伴的助力。
　　却经常陷入‘明明是大家的领袖，为什么却这么不中用呢？’的状态。
　　照顾好这个外刚内柔的大小姐，还真不容易，不知道枫是怎么做到的。在银河看来，她已经足够优秀了，很多时候就是把自己绷得太紧。
　　“说起来，银桑和黑猫氏，今年的情人节有点平淡呢”
　　“我们也不可能每次都搞大新闻吧”
　　而这时候，传来了一阵令人过于意想不到的声音。
　　“……前辈，还是跟以前一样懒散呢。”
　　――你是从什么地方听出懒散的，明明大家都觉得我勤奋过头了呢。
　　银河默默吐槽，回头马上就发现正推门而入的漂亮美少女，然后他不知为何视界就瞄到对方洋装下那一双白丝美腿上。
　　“前辈，小心我告你骚扰哦”
　　“……绫濑，回来也不提起通知一声”
　　当做没听到绫濑的抗议。银河强行让话题继续下去。
　　闯入者当然就是新垣绫濑，这个超级美少女看起来和几年前的区别并不大，要说的话，就是少女进化成乙女的程度。
　　讲道理对于绫濑，银河的心情是很复杂的，不得不承认。绫濑是个非常有吸引力的女孩。
　　排除‘缘分’的考量，单纯说她和黑猫本身的魅力是不相上下的。
　　男人嘛，不可避免的会在这方面很贪心。
　　此时绫濑也在银河那微妙的视线中走到了办公桌对面的沙发坐下，用若无其事的表情说：
　　“哼，我只是听说某人又要做GalGame而已。”
　　绫濑其实也是‘神圣黑猫骑士团’的一员，自从被桐乃她们拉入坑之后，这个社团也陆陆续续做出过一些游戏。
　　目前新垣绫濑是多栖艺人，不论是模特、演员、歌手还是声优，都有所涉猎。有的时候会以声优的身份，到纱织这边工作。
　　“啊，于是？”
　　银河就像是故意不知道她什么意思似得。
　　“啧……”
　　绫濑噘起嘴巴，稍微瞄了银河一眼。
　　“……有什么问题吗？”
　　“不，回来的话，就多找桐乃和黑猫去玩玩吧”
　　这像是对待小孩子的语气，让绫濑的眼神变得危险起来。
　　她固然有些神经质，其实在银河面前，她还是比较老实的。
　　“……知道了，知道了，我觉得‘维夏’这个角色超适合你的”
　　“好的……”
　　听到银河这句话，绫濑以顺从的态度坐了下去。刚才仿佛要从沙发那边扑过来的表情就跟不存在一样。
　　“呀啊……”
　　纱织的脸上――戴起了圆眼镜。
　　这大概就是进入工作模式了，她公司里的员工们也不知道是怎么应付这个奇怪的老板的。
　　“好啦！要补偿受到冷落的在下，你们都必须奉陪喔！”
　　每次做GalGame，或者独立游戏，都是纱织最开心的时候。因为这个时期，老朋友们基本都会聚集起来一段时间。
　　“哦，惯例的社团活动。”
　　银河下午会把黑猫从大学接过来。
　　桐乃应该也会来吧，京介恐怕想要抽出时间来很难。
　　其实纱织最初的想法，是干脆大家都来她的公司就好了。只不过大家也不想成为吃干饭的，都决定锻炼一下自己再说。
　　或许其中还有一份‘如果给朋友当员工，友情可能会变质’的担忧在里面。但这帮人应该用不了多久就能掌握好其中的分寸和平衡吧。
　　银河近期也到了必须要选择一个未来打算的时候了。
　　虽然一直以来都多线作战，可一旦正式完成德语的硕士学位，就要给外务省或大学研究所一个明确的说法了。
　　或许在纱织的公司也是个不错的选择吧。
　　看着纱织、彼方、绫濑愉快地谈话交流，银河像是个老头子一样，坐在一旁的沙发上捧起茶杯。
　　作者留言：
　　……
　　嘛，我也知道这一卷没有主线。
　　话说本来就没什么主线可言嘛，毕竟是纯日常啊，连个目标都没有的情况下，写这么多。
　　感觉有点为难自己233
　　预计本卷30章结束。
　　下一卷，我已经想好了，有两个选择，都是没有超自然的世界。
　　虽说可能会写崩，我尽量吧。


第二十七章   猪头平五郎讨得首级
　　四月是个比计较微妙的季节，樱花尚未完全凋零，马上又要迎接五月病的到来。整体来说是个让不少文青逐渐陷入忧郁的季节。
　　但总有一些牲口，完全不顾及其他人心情，在这个让‘武士少年’们统统化身忧郁王子的日子中，把他们打的七零八落。
　　明媚的阳光下，剑道部社团活动室的地板上，躺了一地的学生。
　　而坐在道场旁边的银河，好像什么都没有发生过一样，坐在蒲团上，旁边的一位担任社团经理的学妹给他斟茶。
　　“银河前辈，还是一如既往的夸张呢”
　　这个充满活力的金发少女感慨着，瞄了一眼躺了一地的社员们。
　　“如果是在战国时期，前辈该不会是百人斩的鬼人武士吧”
　　“纪梨乃，你想多了，真正的历史上不存在百人敌的武士”
　　当然，银河指的是11区这边。
　　即便是天朝，有明确史料记载的百人敌左右的不过五人而已。也不是尬吹，而是一方面有史记载，另一方面这种差别更多的是环境和饮食习惯问题。
　　姓千叶，名纪梨乃。既是这个剑道社的社团经理，也是社员。曾经是全国高中女子剑道大赛冠军队的社长。但本人实力不能说弱，只是中规中矩，大概是个人战能进女子高中的全国大赛，但肯定拿不到什么名次的类型。
　　当初也是让银河有“既视感”的人之一，后来查了一下才知道，她那届的王牌，想起了《竹刀少女》。
　　这个世界，还真有趣。到目前为止遇到了不少有既视感的人了。
　　去年银河曾经去过川添家的道场，先跟川添珠的父亲切磋了一下，没想到实力确实不错，也是需要银河认真起来才能对付的对手。
　　最让银河意外的是，珠这个小女孩居然可以和切磋模式的自己打的不相上下。
　　她的天赋如果用“天麻”的说法，是魔物级的。
　　“怎么会呢？本多忠胜，立花宗茂那种武将做不到百人斩么？”
　　纪梨乃摆了摆手，一副‘前辈你又说胡话了’的表情，她到不是抬杠。说话的时候，也学银河那样捧着茶水，只不过表情变成了懒散的猫咪样。
　　“嘛，首先你要考虑，总杀敌数，和一场战斗杀敌数的区别。以及时代问题。就比如上杉谦信一米五多，猴子还不到一米三，要不怎么叫猴子呢，本多高达历史上才一米七左右”
　　当然，面对平均身高一米四的环境，一米七的确算高大威猛了。
　　“麻吉？”
　　纪梨乃这孩子的表情还真有意思，总觉得她在颜艺上非常有天赋。
　　看起来傻傻的，其实学习成绩相当好。据她所说，以前在高中的时候，成绩是全校TOP20。跑来学外语，是觉得好就业。虽说很喜欢剑道，但她有这个自知之明，以后没办法靠剑道吃饭。
　　“真的，准确来说，是时代和环境等等的多重因素。”
　　那个时期，日本的贵族口味，先不说材料和口感，单纯从‘味道’上来说，是‘健康食品’。几乎没有味道，基本不放盐，也没有糖或者其他调料。
　　京都的人鄙视其他地方的食物是“乡下口味”。
　　要不怎么喜欢咸菜和酱油的尾张大傻瓜被称为乡下人呢。
　　不吃糖和盐，没力气还低血糖。要不是“贵人”们的食材品质过硬，怕不是都凉了。
　　说起来，当年武田军还真是靠着吃拉面战胜了低血糖的上杉军（当然不只是这个原因233）。
　　最有趣的是，“贵人”们也很少有机会吃到除了鱼以外的肉。主要还是日本的大型动物太少了。
　　首先鹿是祥瑞，不能吃。其次马是珍贵的战略物资，舍不得吃。
　　最后只能考虑野猪了。那个年代的武器制造水平，去打野猪基本上需要一定编制的武士冒着生命危险才有戏，要不当年别名“鬼武者”的源赖朝怎么死的。
　　――我猪头平五郎讨得源赖朝首级233
　　然后，古代日本还有什么能吃的，比较常见的大型动物么。
　　所以说当时日本人的体质真的很堪忧，大部分都是拿着竹枪，一米四不到的低血糖弱鸡。只有武士阶层因为食材品质还相对不错的关系，没有那么惨烈。
　　在这种背景下，菜鸡互啄是没办法的事情。一个武士如果能在一场战斗中斩杀5人，就够他吹两辈子了。
　　与之相反，的确天朝古代人的身体素质也没说多好，但饮食习惯和环境的不同，至少比那边强不少。
　　然后大鱼大肉的中国“贵人”阶层，还享用着珍贵的青盐，吃着甜品。古代文官有的都得现代人的富贵病了，武官还是伙食好再加上打熬身体，才比较能打。
　　这不由得让银河想起他上上辈子的天朝东北生活，高中时期，男生身高不到170cm都属于二级残废，180cm属于标配身高。185cm以上你才好意思说自己长得高。30个男生，7个185以上的，其中2个190cm以上。
　　当然拿现代中国人和古代日本人比身体素质实在是太过分了，只不过是突然想到。假如一个身体素质还不错，而且会两手的现代成年人，跑去古代日本，妥妥的无双战将的节奏啊。主要是身体素质差太多。
　　“那么银前辈，历史上最强的武士是谁咧？宫本武藏？”
　　“……这就要看所谓的‘最强’，指的是剑术，还是‘实际战果’了。有的时候曾经一对多获胜的人未必能打过擅长一对一的。”
　　日本真实史料记载的‘一对多’战斗，是剑豪将军足利义辉vs三好家的卫士三十多人。
　　结局是斩杀了17人之后，体力不支，被剩下的人分尸。
　　单纯从战绩来说，是日本真实历史上最强者之一。
　　当然，要说他跟宫本武藏这种剑道大师单挑能不能赢还真不好说。而且宫本武藏面对三十多个武士，表现也未必能有足利义辉好就是了。
　　就在两人尬聊，地上躺了一群装死休息的社员的时候。
　　――哗。的一下。社团活动室的大门被人拉开。
　　银河与纪梨乃俩像是战斗小说里的人物般转过头凝视着玄关。
　　然后那人威风凛凛地走了进来，简直就像是进自己家一样。
　　她环视着‘自己家里’的这副惨状，按顺序看了一眼‘地上七零八落的尸体’和‘罪魁祸首银河’后，用冰冷的语气开口说：“银河君，这是怎么回事？”
　　这是位有着让人感到严肃的黑发，以及细长眼睛是最大特征的和风美女。那身整整齐齐的西装也彰显着她的性格。整齐笔挺的套装打扮，让她那冰冷的形象更加强烈。
　　嗯，真正的社团经理来了……准确来说是前代经理。
　　“京香学姐……如您所见”
　　银河毕竟不是真正的二十几岁大学生，想要让他慌张，目前为止能做到的人屈指可数。
　　不过纪梨乃则像是上课摸鱼，突然被班主任突袭的学生一样，瑟瑟发抖。
　　“和、和泉、学姐。”
　　正如其名，她是和泉正宗的亲戚。准确来说是姑姑。
　　但和泉京香只比银河大一岁，去年毕业。还没有神乐坂菖蒲大。
　　是和正宗的父亲差很多岁的亲生妹妹，目前也是和泉兄妹的监护人。
　　总是一张极为难以读取感情的扑克脸，被称为能将视野所及之物全部冻结的“冰雪女王”。
　　“于是，京香学姐这次有什么事情么？”
　　毕竟银河是和泉正宗的师傅，其实他跟和泉京香的关系还是比较融洽的。虽说外人不这么认为。
　　实际上，京香是个怕生又腼腆、笨拙又胆小的人，总是用冷酷的语气说些温柔的话。
　　这时常让她玩笑没被当成笑话，而忠告却变成了恫吓，所以从她出生二十多年以来，一直被他人误解、畏惧跟厌恶。
　　要说银河为什么跟她算是相处融洽，还是因为她‘镇不住’银河。
　　结果反倒是让她慢慢变成银河的朋友了。
　　在听到银河的问题后，坐在银河对面的和泉京香先是猛地低头看着躲在银河背后瑟瑟发抖的纪梨乃。
　　“去把地上的人都叫起来，休息应该够了吧，还能好好喘气就站起来”
　　“嗨、嗨――”
　　纪梨乃手忙脚乱的溜走了，于此同时，听到女王陛下的命令，装死的人们都开始‘喘气’了。
　　社员们开始了日常对练。
　　“书归正传，我有事情需要你帮忙”
　　还真是直接啊，用面无表情的冰冷视线扫了一下社员们。结果刚开口就不得不中断话题。
　　“铃木。你今天可以回去了。”
　　顺着她的视线，一个男生浑身一激灵，在周围同学们同情的目光中，灰溜溜的离开了。
　　“……喂喂，你就不能好好说话么”
　　银河用很随意的语气抱怨着。
　　“感冒了就不要勉强来，不论是对自己，对其他人都不好。虽然现在你已经不是部长了，但这种事情……”
　　听着和泉京香的说教，银河咧着嘴。
　　“你有听我说话么！”
　　“嗨嗨，知道了，知道你很关心生病的学弟。话说你到底是来干什么的？”
　　“我才……”
　　和泉京香小声的嘀咕了些什么，那冷冰冰的脸上，一抹红色一闪即逝。然后她的坐姿突然间变得更加端正了。
　　“这次，是关于纱……不，怎么才能看起来像一个插画师？”
　　“……诶？”
　　学姐我有点听不懂你什么意思。
　　作者留言：
　　……
　　看起来也有不少人说想要多看点。
　　嘛，但日常太多了你们就该腻了。
　　所以可能会再稍微多写点，应该也不会太多。
　　下个世界。
　　是没有超自然的世界，当然有战斗元素。
　　有两个备选方案。
　　1、科幻世界观、轻战斗元素。
　　2、近代社会、重战斗元素。
　　其实这一卷我真的在犹豫，因为不论哪个都不好写。
　　前者太冷门，后者太难写。都很容易写崩。
　　而且这一卷……会有特别的人物登场，估计是写的非常难写的一卷。


第二十八章   和我签订契约成为魔法少女吧
　　四月末，出版社有一个“春之祭典”的活动，每年都会搞一次，尽可能的邀请作家参加，和读者们进行互动。
　　只要是在连载状态的作家都会被邀请，有独立的摊位。只不过有一部分销量较差的作家可能会推辞――因为可能场面会很惨淡。
　　而畅销作家会有单独档位的舞台活动，比如一个即将有作品动画化的作家，会播放着作品的PV，发表爆料。
　　活动本身以TALKSHOW为主，回答读者的提问，透露些独家的创作秘闻什么的。
　　每次“春之祭典”能排上档位的作家并不多，毕竟时间和场地有限，也不完全是按销量来的，总是那十几个人轮流上，对于节目效果来说也不好。
　　一般是选择最近“有大动作”的畅销作家。比如动画化、漫画化、新作出版之类的。
　　本次和泉正宗的《世界妹》确实让他有希望成为畅销作家，不如说单行本的销量已经达到畅销作家水准了，再加上最近漫画化的关系。虽说还没有明确的消息，但将来动画化也是非常有可能的。
　　于是他就被安排了一个档位。
　　只不过呢，出版社的高层擅自决定，让埃罗芒阿老师也到场参与，毕竟高层只知道埃罗芒阿老师是个少女，其他的事情也不清楚，比如她是个家里蹲什么的。
　　反正炒作一波美少女画师，肯定宣传效果好得不得了。就这样定了。结果导致编辑神乐坂也爱莫能助。索性就破罐子破摔，
　　搞了个‘舞台活动曝真相，埃罗芒阿老师竟然是位美少女！’的企划。
　　这一股UC 震惊部的节奏，索性你开头再加上‘震惊’二字如何。
　　好家伙银河打电话给神乐坂这句吐槽居然被采用了。
　　和泉纱雾不想让自己埃罗芒阿老师真实身份曝光，除了她本人害羞之外，还有个主要原因是她那个性格实在是没办法出门。
　　和泉正宗跟神乐坂商量之后也没用，上面已经定下来了。
　　最终的结果，就是变成――准备一个非常可爱的，埃罗芒阿老师的影舞者吧。
　　……
　　四月末，“春之祭典”当天，在会场“Bellesalle秋叶原”大楼以及附近店铺，举办着很多的活动。
　　银河的签名会也在其中。
　　其实他很少搞签名会，只有新作贩售的时候，意思一下办一场。除了觉得不太像应付那种场合之外，更多的是觉得没必要。
　　银河一直觉得，除非是美少女作家，否则谁去参加什么签名会啊。
　　实际情况也和他想的差不多，来参加他的签名会，大体上有两种人。
　　一种是军宅或科技宅这种硬核读者，其中也有一些是中二病。不过不是黑猫和六花她们那种，而是凤凰院凶真那种……
　　另一种是奔着他在剑道方面的名声来的粉丝。而自从银河结婚之后，第二种人的数量就少了一些，原本就不多的妹子基本绝迹了。
　　嗯。很真实。
　　至于其他类型的读者就少很多，通常都是顺便来的。
　　想想也是，大老远的参加签售会，这种程度的行动力，除了是铁杆到一定程度之外。不就是男的看美女，女的看帅哥么。
　　银河的长相毕竟不是偶像派的，哪怕是因为魔王大人的恶趣味搞成类似大宇宙朋也的造型，但冈崎朋友也不能说帅吧。（原作设定上）
　　关于长相，其实这辈子生活很太平，银河的脸确实更像大宇宙朋友了。上辈子那种战火纷飞泥汤打滚的日子，脸都变得沧桑许多。要活到年老，说不定会有一股铁血真汉子的造型。比如BIG BOSS啥的。
　　“诺登老师，今天的日程都在纸上了，请看。”
　　在Bellesalle秋叶原2FB的休息室中，银河与熊谷龙之介（布丁）面对面坐着。毕竟是老搭档了，相互之间也没那么多客套，直接开始谈活动流程。
　　开始时间是10:00，2FB的大厅中举办‘笨召’的舞台活动兼签名会。
　　“水桥桑和加藤桑，大概什么时候到呢。”
　　水桥香织、加藤英美里，这两位将会给动画化的《笨召》配音。本次活动，对于银河来说还相当热闹。主要目的当然是《笨召》，但也会稍微提一下《灰铁》游戏化的事情。
　　至于《军大学》，纱织那边刚开始筹备，现在就宣布太早了。
　　“你也用不着叫的那么生硬吧，两位还挺可爱的，叫‘酱’不好么”
　　“……你是大叔么。”
　　其实布丁这话说的有点不妥当，什么叫还挺可爱。的确声优很多并不能算好看，只不过在这个声优偶像化的时代，越来越看重颜值了。很多比较老牌的实力派声优，现在也都开始做很大幅度的化妆来做形象工程。最起码以前是没有这么严重的。
　　但如果把这个话题放到台面上来说，不知道得罪多少人。
　　“的确，诺登老师总是会让人忘记年龄呢”
　　在这个世界，银河是1994年出生的。相比较加藤英美里（1983）和水桥香织（1974），银河说是个小年轻毫不为过。
　　但在布丁看来，银河仿佛是自己同龄人。不像是年轻人那么有朝气，也没有毛躁感。有的时候还有一种，让他想起退役前见到鹰派长官的感觉。
　　“两位的话，不出意外9:00就会到了。”
　　银河与布丁当然早早就到了，现在才8:10，很多住的远，或者不在东京的作家们，还要提前一两天在附近住酒店。
　　布丁是编辑，当然由文库方面安排。银河则是家住的本来就近。
　　“也好，假如是我和工作人员在场上尬聊也挺别扭的”
　　“啊哈哈，这个是问题发言吧。”
　　银河并不能算是个声优控，做不到把知名声优配过的角色都如数家珍的说出来那种程度。但也有一定的了解就是了，特别是上上辈子。
　　关于“笨召”的CV表，银河也就记得是下野（吉井明久）、水桥香织（岛田美波）、加藤英美里（木下秀吉）。
　　就连姬路瑞希这个女主角的CV是谁，他都没印象了。可能名气没有上面这几位大吧。
　　本来打算是邀请到任何一位道场都行的，没想到后来这两位都可以参加。事前宣传也特别说明过这一点，估计这次来的人有不少是她们的粉丝。
　　“说起来，龙之介，征宗和埃罗芒阿在那个场地？”
　　“原来如此，真是爱操心的师傅呢”
　　“不是。各种意义上”
　　布丁一边吐槽银河居然都不看活动的场地介绍，一边在上面翻找着。
　　“哦，找到了，在B1F”
　　“居然在下面么”
　　地下一层F区，银河的活动在二层的B区。
　　“那边的开始时间是11:00，如果打算过去的话，时间还好。”
　　银河这边的时间是10:00~11:00，正宗那边是11:00~12:00。他又不是打算去排队要签名的，晚去一会儿其实也没什么。
　　毕竟不是偶像，用不着搞即兴表演，那也太为难轻小说作者了。
　　特别是相当一部分轻小说作者非常宅，不是很擅长应付舞台活动。有一些还不擅长和人面对面交流。不过在银河这边的情况来说，布丁反而担心其他问题。
　　所以通常是一个小时，多的也有一个半小时的。主要内容就是作者和工作人员or嘉宾谈一些“爆料”性质的话题。
　　话题结束之后，还有一些互动环节的小活动，最后是签售。其实也用不了多久。全部搞完之后，场地空出来还有其他人进行下一场。
　　之所以这种活动只有畅销作家才能搞，普通作者只能去公共区域摆摊的原因也一目了然了。
　　普通作者撑不起来这一个小时，总不能全程跟工作人员尬聊吧。
　　……
　　在B1F的休息室里，贴着埃罗芒阿老师画的主视觉插画。
　　正宗和‘埃罗芒阿’老师随着神乐坂小姐的说明，将目光移到了桌面的印刷纸张上。那是张仅有一页的见解的进行表。神乐坂小姐心情好得像是要用鼻子哼出歌来一般继续说道：
　　“之后，将在十一点开始在B1F的大厅里，让你们出席《世界上最可爱的妹妹》的舞台活动兼签名会。到目前为止两位有任何问题么？”
　　刷，穿着非常正式的西装的埃罗芒阿老师举起了手。
　　“好的，请说，埃罗芒阿老师。”
　　“…………现在，有必要用那个名字叫我么？”
　　“呼呼呼呼，为了习惯，我还是觉得从现在开始就这么称呼比较好哟～?”
　　武装着比平时更加明快的活动用衣服与化妆的神乐坂小姐，从刚才开始就一直嘿嘿嘿地傻笑。一副超开心的样子。和全身笼罩着超不开心的黑暗气场的埃罗芒阿老师可谓是完全相反。
　　当然，她，并不是真正的埃罗芒阿老师－－纱雾。
　　一身西装，锐利的眼神，挺直的背，看上去十分的凛然。
　　让目光所到之处全部冻结的“冰之女王”。
　　正宗唯一的血亲。
　　是他和纱雾的姑姑兼监护人――和泉京香。
　　“……好吧。那么，神乐坂小姐。关于签名会我想确认一下，我是只参加舞台活动，而不会参加签名会对吧？”
　　“没错。当然，我本来也是非常想让埃罗芒阿老师也参加签名会的－－但是本人说了‘因为是影舞者所以签的名会变成假货所以不行！’而提出了ＮＧ，实在是没有办法。”
　　“那么没问题了。请继续。”
　　“好，那么就－－”
　　神乐坂小姐拿出了个耳麦放在桌上。
　　“在舞台上，麻烦两位请戴上这个。”
　　“这是为什么呢？”
　　“‘希望能尽可能地将自己的话语传达给粉丝’，埃罗芒阿老师本尊是这么期望的。”
　　“……也就是活动中，那孩子会通过耳麦来进行指示对吧。”
　　“正是如此?”
　　“……我明白了。”
　　埃罗芒阿老师呼地重重吐了口气。
　　正宗对着叹息的姑姑唰地低下了头：
　　“京香姑姑，再一次表达感谢。能够答应我们的请求……”
　　“哪里。倒是正宗君终于能来依靠大人了，这比什么都好。”
　　值得信任的，不会背叛的，诚实的……能和纱雾并驾齐驱的，可爱得不行的女性。京香是几乎完全能够满足纱雾提出的条件的人。
　　“我对我还能有帮上你们兄妹的事情感到非常的高兴。”
　　冰冷的口气织汇出的温暖的话。
　　……
　　“怎么才能看起来像一个插画师？”
　　“……诶？”
　　就在银河有点摸不着头脑的时候，京香心里还是感觉到一点有趣的，很少见到这个天才学弟露出那种疑惑的表情，一直以来都是胜券在握，或者说没什么能让他吃惊的样子。
　　只不过她表面上还是绷着脸，像是冰山一样。
　　“银河君的话，知道纱雾的情况吧”
　　“嗯，姑且知道，只不过那孩子只肯通过屏幕和我交流。”
　　“本月末，我要代替她做一天埃罗芒阿老师。”
　　“……哦，嗯，嗯？”
　　看到银河更有点懵的表情，京香觉得非常新鲜，但想到那天自己要面对的状况，又开始散发出仿佛要把道场都冻结的冷气。
　　“呵，呵呵呵……呵呵呵呵呵呵”
　　――脸完全没笑啊！
　　银河很想摆出‘喝茶，喝茶.jpg’的表情，但眼下不是玩梗的时候。而且他也差不多知道这次是什么情况了，多少有点印象，简直可以算的上是风评被害程度的惨烈状况。
　　“是，那个春季签售会么？”
　　毕竟银河也是要去参加的，再加上印象中好像是有这么回事，他也想起来了。
　　在两人都确定了对方知道事情始末的前提下，京香也打算把对话直接向主题推进了。
　　“简而言之，就是让纤弱的我去登台面对好几百个死宅参加的舞台活动。银河君你有什么好建议么”
　　――诶，纤弱？谁啊？
　　“让天性害羞的我，在大家的面前自称‘我就是埃罗芒阿老师’。”
　　――害羞。这个倒是事实。
　　“并且，还要让我拿着出得很多的女孩子的插画，很自豪地宣称并宣传‘这个是我画的’！？”
　　――节哀。
　　她呼地重重地吐了口气。
　　确实，按照银河所认识的和泉京香，她完全不是那种适合上舞台对着很多人说话的那种人。－－就算是现在，都依然会吓着自己的侄儿侄女。
　　刚才那一段可怕的，充满魄力的抱怨，其实是她掩盖自己害羞罢了。但一般人都会被那个气势压垮。
　　“要是让我去代替纱雾出场的话，也许会吓跑他们的粉丝。”
　　这才是她来求助的重点么。
　　……
　　－－场景拉回现在。
　　等到银河推开B1F休息室大门的时候，完全没有想到会是那样的场景。毕竟都是熟人对吧，毕竟正宗也在对吧，又不会什么化妆室或者只有女性存在的地方对吧。
　　不会出现“开门杀”才对。
　　所以银河根本没有敲门。
　　看到的，是表情因为心情过于复杂扭曲成一团的正宗。以及捂着肚子直不起身的神乐坂，看起来就像是HIGH得仿佛马上要跳舞的样子。
　　最后――
　　“不……”
　　“……”
　　银河感受到了某种濒临爆发的气息。
　　“不……不…不要看――！！！！”
　　羞怒而满脸赤红的京香高声喊道。
　　那是银河的学姐“和泉京香”，穿着埃罗芒阿老师的恶趣味大爆发的，露脐迷你裙水手服。居然还梳着双马尾，明明今年应该都25岁了吧。
　　作者留言：
　　……
　　最近五月病真的很严重啊……
　　总想着要不多更一点，早点，结果还是拖到这么晚。
　　毕竟我不是专职干这个的，说实话，只有我觉得写得有趣的时候效率才会高。
　　眼下虽说写着，感觉也挺好的。但也比较懒吧。
　　基于不搞什么惊喜的原则，已经定下了下一卷的世界，所以这里就公布一下。
　　《迷你裙宇宙海贼》，我知道不少人没看过。
　　别担心，是个过渡卷，估计篇幅不大。
　　具体发生了什么，嗯，估计有的人都猜到了。
　　……
　　这里再爆料，再下两卷是
　　《黑礁》（军火商）（军火女王的BGM）
　　《Overlord》（打骨团）（JOJO的BGM）
　　先后顺序未定，但两个肯定都写。
　　具体顺序看看大家意见。但不管先写哪个，老大哥会登场。


第二十九章   我差不多是只废喵了
　　《笨蛋测试召唤兽》初次官方舞台活动就要开始了。以前虽说也搞过宣传活动，但都是线上的。
　　担当主持的是，加藤英美里和水桥香织。嘉宾则是银河。
　　本来责任编辑当个嘉宾或者主持人也算正常，但熊谷龙之介（布丁）那个造型，除了外号可爱之外，整个人就是凶恶的化身，确实不太适合上台。
　　主持的两人在面对观众席的左侧，而银河坐在右侧。
　　大体来说都是这样的配置。
　　之前也说过，银河并不是声优控，之所以对她们有一点了解，是因为这两位确实名气很大的缘故。
　　记住一个声优给什么人物配过音，看起来很难，其实只要动漫看的多了，多少会对著名声优产生“关联式联想”。
　　加藤英美里：木下秀吉、熬怠八九寺真宵、丘比
　　水桥香织：岛田美波、高町薇薇欧、忍野扇、巴麻美
　　这样一想就会关联起来了不是么。
　　不过银河也就记得一点而已，这次的笨召，理想情况是凑齐原本的声优阵容。但先不说银河就记着三个声优，其他的人在这个平行世界是不是还做声优都不一定。
　　在舞台现场的观众，已经是坐满座位还有很多站着看的可谓是爆满。
　　按照银河的估算，下面大概有一小部分是铁杆老读者捧场，有一些是奔着《笨召》这个有趣的作品本身，还有不少人应该是奔着声优来的。
　　当然也有人纯粹是来凑个热闹，毕竟之后还有其他作品的舞台节目，有一些提前来的会到其他场地看看不奇怪。
　　“银前辈，超帅气，能表演斩水嘛！”
　　“银桑，请加油。”
　　是妖精和村征。
　　这次“春之祭典”的主策划中心节目，是村征写的超人气作《幻想妖刀传》的舞台，虽说如此……原作者登场的预定还是没有的。毕竟她某种程度上来说，比纱雾还要“没法见人”。而且，这个人对自家作品关联的各种东西都没有兴趣。
　　银河对于这种事也是比较懒的，不太想参与。但毕竟是大人，没有合适的理由就拒不参加，是很不合适的。
　　村征这次应该只是来看正宗的舞台罢了，但毕竟那边要晚一个小时，所以顺便来银河这边露个面。再怎么说银河与她父亲也是好友关系。
　　妖精在那边欢腾的有些引人注目了，银河淡定的对她点了点头。既没有无视她，也没有让事态扩大的打算。
　　说起斩水，夏天的时候，银河在给妖精做基本的剑道训练时，有一次被看到的一幕。
　　普通来说，用刀锋斩开落下的水滴，比想象中要难得多。水滴如果落在刀侧面被拍散确实相对容易，但正好被刀锋完美的切开爆散还是非常难的。
　　在这个没有任何超自然的世界中，银河在没有神经链接装置的辅助下，确实没办法进入真正的加速状态。但身体被铭刻的记忆，可以一定程度上接近。
　　于是他的斩水，通常都会完美的爆出一小撮彩虹。
　　算是他在剑道界的逸闻之一。
　　不过在这个现场搞这种事情，布丁那家伙真的会放出杀意波动的。
　　“……真是有趣的孩子呢，是诺登桑的粉丝吗”
　　加藤英美里这时稍微探过身子，对银河发问。
　　银河总觉得她笑起来有点怪怪的，好像放不开，但看起来也不像是假笑。难不成是不想变成香菜第二么。
　　“真的，好可爱哦”
　　水桥香织则稍有点‘痴’的感觉，盯着妖精看。
　　“加藤桑，水桥桑，那个孩子是《爆炎的暗黑妖精》的作者哦”
　　银河姑且解释了一下。
　　姓‘加藤’，名‘英美里’。虽说天朝很多人习惯读成‘加藤英、美里’。果然是受到神之手的影响么……
　　有的只是习惯这样读，但也有真以为人家姓‘加藤英’（加藤鹰）的。
　　“诶！真的？”
　　香织看起来听过那个作品。毕竟是有名的后宫卖肉向之一，估计她以为原作者是个有点那个的男人吧。
　　“超意外，居然是那么可爱的孩子么。”
　　看起来英美里没听过那个作品，但她很快就接入话题。
　　“总觉得称呼有点硬呐，叫我英美凛如何，我叫你银桑”
　　其实就是Li变成了ling，发音上听起来有点可爱的，故意带点尾音的那种昵称。
　　“总觉得有点‘银魂’的感觉呢”
　　香织就像是接力棒似得把话头接过来。
　　“是的呢~”
　　英美里马上就跟了一句。
　　“是呢~叫我‘香织露’，不不，银桑的话，叫在下‘水桥氏’如何？”
　　你们这种把话头传来传去的，是职业习惯么，还‘是的呢’？
　　还有香织露是个啥，在名字后面加了个‘nu’的音，到底应该怎么去理解？大叔我听不懂你们这些年轻人的昵称啊。
　　银河总觉得有点跟不上这些声优的节奏。
　　不过这两位也非常熟练的在适当的时机去问银河一些简单的问题。
　　进行了几分钟简单的对话，虽说在开场之前，三人已经相互做了基本的认识。可某种程度上来说，都有点微妙。
　　银河主要是不太擅长和艺人打交道，虽说他倒不可能是怯场，主要是不知道说什么。结果有点严肃的表情，其实蛮不适合这种场合的。
　　而从两位声优的角度来说，确实担心这次工作会变成尬聊。这里就要考验她们的专业水平了。
　　平心而论，大部分声优，特别是女性声优，或多或少是有点排斥和“轻小说作者”打交道的。当然，舞台工作她们会尽力做好。
　　很正常不是么，毕竟一部分轻小说作者其实有点那个的。
　　这里是不考虑个体情况，假如那个轻小说作者是个帅哥，或者有其他正经工作，再或者是超级畅销作家可以靠版税过一辈子的。
　　那就是另一回事了。
　　但凡事都是相对来说，比如加藤与水桥在声优业界目前的地位和收入，相对来说不会那么世俗。
　　可在一个肥宅式作者，和一个剑道青年式作者之间对比，她们当然更愿意和后者一起完成工作。
　　这就是现实（震声）。
　　几分钟后，活动正式开场。三人也调整好自己的心态和麦克。
　　“欢迎来带《笨蛋测试召唤兽》的舞台！”
　　“啪叽啪叽啪叽”
　　这两个人，明明年纪都不小了，表现的像是两个小女生，而且还没有明显的违和感。所以说声优这个职业。
　　当然银河是不会真的说出口的，那就是结仇了。
　　“今天有在原作者诺登老师作为嘉宾到场，感谢！”
　　会场上传来一阵礼貌的鼓掌声，毕竟不是什么萌妹子，真是对不住了。
　　倒是有一小撮cos成航空魔导师的家伙使劲鼓掌，让银河心情复杂。
　　你们不觉得有点尬么。
　　“说起来，诺登老师，其实本人是位非常了不起的武士对吧”
　　香织单手抚着胸口说道。
　　确认过眼神，这是想让银河说点什么。
　　其实在活动开始前，大家是会相互对一下，要说哪些话题，什么能说什么不能说。当事人对这种事会有点尴尬，通常都是工作人员分别进行协调。
　　就比如这个问题，确实是希望银河爆点料出来，但总不能说‘全靠同行衬托’吧。
　　“是呢，FGO的男性玩家都来找我抗议的程度。”
　　“噗哈哈哈~”
　　英美里先笑了。
　　“对哦，英美凛之前都说过自己要变成网游废人了”
　　“诶诶，每天要玩游戏10小时以上，V”
　　说完这英美里对着大家比了个V，下面一群宅男发出了一阵小小的骚动。
　　“那么，让我们继续进行《笨蛋测试召唤兽》的舞台活动吧！最开始的环节是‘作品介绍’！”
　　舞台的大屏幕上，映出的是《笨蛋测试召唤兽》已发行小说的封面。然后就是一段宣传PV开始循环播放。
　　“诺登老师，麻烦您了~”
　　之后就是银河中规中矩，算不是糟糕，但也没什么新意的说明。
　　某种意义上来说真是对不起两位声优的活跃。
　　舞台后面躲着的布丁捏了一把汗。上次给《灰铁》做活动的时候，场面简直变成了武器设计报告会。不知道的还以为接下来要买给五角大楼呢。
　　舞台上，银河介绍了作品的概要，男女主人公，说明了目前小说的发售情况，然后透露了下一卷发售日，和动画化开播时间等等信息。
　　“好的，诺登老师，谢谢你！本次人家在动画中是可爱的男孩子担当~”
　　英美里说完之后，果然又是一阵骚动。
　　“第二个环节是这个！锵锵！”
　　大屏幕很适时地切换了画面。以活动用的主视觉插画作为背景，第二环节的标题名出现在了上面，声优小姐把它读了出来。
　　“对‘诺登老师’的提问环节！”
　　“这个就是，我们将要在这个环节把读者们的提问交由老师全部为我们如实解答的环节！”
　　结果不出意外，说完全没什么意思到不至于，可以绝对算不上效果很好，全靠声优撑场面。
　　还有人问了一些比较麻烦的问题，比如为什么突然转型。对于上一作成绩一般有什么想法之类的。
　　按照银河的性格，都是非常直接的回答了。完全没有为难的意思，反倒是让一些不太了解银河的人有些意外。
　　毕竟大部分轻小说作者，在面对麻烦的问题时，都是避开重点。慢慢圆场，让场面维持住。
　　慢慢的，一种怪异的新鲜感笼罩在这些观众的心头。
　　“诺登老师的真名真的是‘宇宙银河’么”
　　――没错，你觉得我是莱因哈特还是杨威利。
　　“灰铁的游戏会变成什么样子”
　　――大概是让各位好好品尝泥汤的味道。
　　“如果可能的话，老师想要当什么样的将军”
　　――当然是杰图亚准将那种。
　　过于“直”，让可爱的声优们也露出为难的表情，那种场景微妙的有趣。或许比喻的不太恰当，总感觉像是看到了相良宗介和千鸟要那种气氛。
　　悉悉索索的笑声开始蔓延。
　　等到这边告一段落之后，也微妙的……效果比较好？
　　稍有点匆忙的跟两位声优打个招呼之后，银河就奔着负一层去了。
　　这倒是让那两位感觉稍有点怪，因为平时在参与轻改作品活动的时候，大部分作者会邀请她们一起参加个庆功宴什么的，当然这些人也并不是有什么特别的目的。
　　有的只是想要和声优多亲近一点，真的有特别目的反而少见。或许主要是有贼心没贼胆。
　　而那些很畅销的作者，或者已婚的则会矜持很多，大部分不会这么直接邀请。
　　但不管怎么说，这样走的干净利落的还是头一次遇到。
　　另一边，银河其实是稍微有点期待和泉京香那边的状况的。
　　……
　　“我，我说是自己穿着初中时代的死库水照着镜子画的――！”
　　刚抵达会场的银河，就看到穿着露脐迷你裙水手服的京香，在大声的做着惊人的宣言。
　　何等勇者。
　　话说这把年纪了还来这身，太勉强了吧。
　　“哗啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　“老，老湿！”
　　“这不完全是抖变态么！？”
　　“赶紧发LINE！”
　　会场的人们也为京香的蛮勇而惊掉了下巴。
　　大家绝对在脑补吧－－奔三的妹子插画师穿着初中生死库水，一边对着镜子一边动着画笔的那冲击性的场景！
　　“……是，是这样的么……这绘画原则还真是十分强大呢……！”
　　就连主持的声优小姐也惊得眼珠子都要掉下来了。
　　放出话来的京香，紧咬着牙关，双目噙着泪水。脸上从开始到现在赤红就没有消退过。
　　她有些自暴自弃地说道：“请－－请开始下一个问题吧！”
　　――真是……真是公开处刑呢。
　　银河默默地打开了手机录像功能。
　　跟银河那边有点微妙的情况相比，这边简直是盛况空前。
　　随着问题的进行，产生了此起彼伏的轰然而起的欢呼声。
　　会场的死宅们一起站了起来，平举双拳高声叫喊着。
　　死宅们依旧站立着，掌声经久不绝，一片狂喜乱舞。
　　“埃罗芒老师好可爱啊啊啊啊啊！？”
　　“工口！太工口了！”
　　“假的吧！这也可以有？！”
　　“埃罗芒老师好工口！”
　　不知从什么时候，这已经完全是京香的羞耻PLAY了。
　　毫无疑问，对认真严肃的她来说，这简直堪称人生最大的耻辱。穿着迷你裙＆露脐水手服的京香（2X岁），脸红到耳根呆然站立着，双眼饱含即将画出的泪水。
　　至于这次闹剧的结局么――
　　京香站在舞台中央，慢慢地站直了身子。
　　呼，地深深地吸了一口气。
　　“埃罗芒阿～光－－线～！”
　　各种意义上，一切都结束了之后……
　　在B1F的休息室里，和泉京香坐在折叠椅上，一副燃烧殆尽的样子。已然是一半多的灵魂从嘴里飘出的状态了。
　　“………………………………正宗君。”
　　“怎，怎么了京香姑姑！？”
　　“…………怎么样？纱雾的替身……我做的……还行么？”
　　“那当然了！纱雾感谢得都哭出来了！”
　　“这样啊……。呼…………那……就……好。”
　　说得简直就像处于弥留之际了。
　　“……实在是谢谢了。”
　　正宗发自内心地这样说道。
　　舞台活动在高.潮中结束了，梦想又朝前迈进了一步。
　　然而，前进的不只是梦想。或许这一天，会成为我们更重要的一个纪念日也说不定。兄妹俩，再一次。迎来了温柔的家人的一天。
　　――真是个好故事。
　　作者留言：
　　……
　　嗯，五月病啊！！！
　　总算是挣扎着写了一章。
　　好想懒死……（葛优瘫）


第三十章   我不打算和你讲道理
　　四月的“春之祭典”结束之后不久的某天早上，银河接到了草S龙辉的电话，这个与银河同岁也是同期的轻小说作者，一脸得意的说着“明天在正宗那边开联谊会”的事情。
　　眼下银河的娃眼看着都要能打酱油了，所以果然是比同龄人进度快很多么。搞得两个同岁的像是差了一辈一样。
　　听着草S炫耀说可以跟“能够聊轻小说”、“纯真”然后“年轻的女孩子”进行联谊。
　　这件事前几天银河曾经听正宗说过。
　　起因是狮童国光被喜欢的女性甩了而陷入低谷，正宗为给狮童加油打气，才半被自愿的搞这种联谊。
　　就因为这样，还来问银河有没有可以推荐的女孩子。怎么会有合适的。他认识的年轻女孩，要么是有CP了，要么是有男朋友了。
　　结果，具体的女性成员名单，银河已经从高砂智惠那边知道了――神野惠（13岁）、夏目绫（11岁）白鸟扬羽（8岁）。
　　银河只是语重心长的对草S说了一句“我不希望下次见面咱俩隔着铁窗”，就挂掉电话了。
　　年轻人的胡闹真的不适合银河参与，一个成年人闯进去不觉得尴尬么。这既是身份的区别，也是立场的区别，以及社会的常识问题。
　　目前银河处于一小段空闲期，既不用去大使馆，也不用去大学研究所。就这样躺在家里，稍微修养一下。
　　日本大学入学时间是以4月为主，同样也是4月左右毕业。银河在“春之祭典”之前就参加完结业式了。德文的学位也拿到手了。
　　接下来所谓的“进路”问题。
　　外务省方面，希望银河能正式成为公务员。打算7月把银河派遣到驻德大使馆去。
　　说起来，去年4月的时候，正宗那小子才刚知道纱雾的“真实身份”，搞得还蛮热闹的。现在算起来，正好一年过去了啊。
　　貌似按照银河的‘印象’来说，今年夏天这个小子是不是要向纱雾求婚来着。
　　（骨科，骨科.jpg）
　　这样一看，果然还是去德国比较好吧，就算是为了自己的弟子着想。
　　这个玩笑姑且先放到一边。大学方面在时间上更宽限一些，只要在9月的修学旅行结束之前办理留校手续，就能成为正式的讲师了。而研究所那边表示随时欢迎。
　　从“前途”角度来说，其实去德国更好一些。
　　银河就这样躺在沙发上想着将来的打算。当然，家中谁都不在，黑猫现在是大三，依然要去上学。
　　真奥这小子今年年初就送去上幼儿园了，日本的幼儿园大部分是没有年龄限制的。现在快三岁的真奥在里面还属于相对大一点的孩子了。
　　主要是这小子在同龄人里面长得人高马大的，比他们高七八厘米左右，不知道的还以为是四岁的孩子。
　　（3岁男孩标准身高是90cm~100cm）
　　保育老师看着这身高一米出头的真奥。
　　这个时候才送来，她还以为是在非常溺爱的环境里长大的呢。好在真奥这小子被银河教育的不错，没有掉链子。
　　在家中摸鱼的银河，除了在沙发上瘫着之外，就是玩手机游戏。也不知道这到底算不算休息，明明是很肝的。
　　人一旦闲下来，脑子容易放空。
　　就这样时间已经接近5点了。
　　咸鱼状态的银河才从沙发上爬起来，接下来的事情，是去幼儿园接儿子，然后去工艺大学接老婆。
　　――简直家庭妇男。
　　开车来到真奥所在幼儿园附近的停车场，然后徒步去幼儿园。
　　在园外附近，来接孩子的母亲们都站着在聊家常，脚边还有看起来很无聊的样子的孩子们的身影。
　　在场的都是年轻母亲，银河这个家伙就有点显眼了。幸亏银河也算是个名人，街头巷尾的，或多或少都知道银河的事情。
　　只不过大部分人只知道银河是个年轻有为的语言学者，以及是个了不起的剑道师范。对于轻小说什么的，反倒很少有人知道。大概是不关注那方面吧。
　　“哦，这不是宇宙先生嘛”
　　“下午好，宇宙先生，今天是代替夫人来接真奥的嘛”
　　黑猫冬天也考了驾照，只不过保护过度的银河完全不打算让她开车。结果当然是被黑猫挠了。不得不妥协，让主子可以开车。
　　但有一点银河没有妥协，花钱买了当今世界上最能保障乘员安全的车之一“沃尔沃XC90”。在银河谋划要往这个有点粗狂的不适合女生的车外面安装甲的时候又被黑猫挠了。
　　主子你有完没完了！？
　　“你好，宇宙先生”
　　“你好”
　　银河跟其他家长稍微寒暄了一下，正好保育员也走了过来，两人简单的打了声招呼。
　　“那个，其实……”
　　保育员似乎有什么难言之隐。
　　――难不成真奥在幼儿园闯祸了？
　　银河不由得产生这种家长式的思考，几乎同时也感慨起自己果然是老了么？有一半是开玩笑的。
　　不过，客观来说，有了孩子，果然是一种非常难得的体验。成为真正的成年人？现在银河还不能清晰的描述这种心理上的成长。
　　“啊，是十兵卫！”
　　“十兵卫！来过来！”
　　孩子们突然骚动起来，一只小狗闯了进来。看起来非常受孩子们喜爱。
　　“你好，濑川先生，还有十兵卫”
　　“你好”
　　被这只狗拽的踉跄两步跑过来的人，是一个非常年轻的男子。用银河的感官来说，差不多也可以归类为“孩子”的类型。大一、或者大二吧。
　　看上去一副老实人的样子，还有点食草系的感觉。长相虽说远不如狮童国光，但给人的主观印象来说，气息非常接近。
　　“汪”
　　那只小狗居然也很通人性的打招呼。银河倒是不懂怎么分辨狗的年龄，但这只至少不是什么“小狗”。
　　“正好，两位都在”
　　银河与那个叫濑川的人相互看了对方一眼。对于保育员的这个说法有点奇怪。
　　――总不能是真奥这小子打了他的弟弟吧？
　　银河这样想着。
　　而那个濑川则是一副完全摸不着头脑的表情，看起来有点呆。
　　“实际上，小雏好像和朋友吵架了”
　　“吵架？小雏，吗？”
　　听到保育员这句话，濑川露出非常标准的吃惊的表情。
　　“对方是男孩子……”
　　保育员看向银河。
　　“……等一下，别告诉我那个臭小子和女孩子吵架？”
　　看起来还是求生欲不够强啊。
　　银河是蛮另类的大男子主义者，在他看来，除非极特殊情况。比如对方就是个恶女什么的。否则欺负女人，是个非常丢人和没品位的事情。
　　“不不，误会了，是真奥打了和小雏吵架的另一个男孩子，把对方弄哭了。”
　　“哦”
　　银河瞬间淡定了。
　　保育员的表情变得有点奇怪。
　　“对方有受伤么？”
　　但该说的还是要说，按照银河的想法，那么大点的小孩子打架，能有什么问题。
　　“没，这请不用担心。只是……”保育员不知道该怎么形容，然后试探性的问了一下“真奥他，有学过柔道么？”
　　“天然理心流的‘柔术’确实是教过他一点”
　　保育员的表情变得更加奇怪了。
　　――厉害了我的儿。
　　虽说开玩笑似得教了他一些招数，比如上个星期，半开玩笑的教了他‘铛捌・绫落’。看起来他只是在地毯上滚成球而已，没想到还能实际应用到同龄人身上么。
　　大概是知道自己的‘妹妹’没有什么问题，那个濑川小哥稍微松了一口气。
　　“然后，小雏现在在哪里？”
　　保育员并没有回答，取而代之的是向里面的教室看了看。
　　将那个小狗寄放在保育员这。
　　银河与濑川两人一前一后走进入了教室。
　　因为是要给孩子们玩游戏的原因，教室非常宽阔。
　　进入教室后，发现里面还有许多今天还没人来接的孩子，以及需要晚托而不得不继续在这里待上数小时的孩子们，这样的孩子意外的多。
　　在这些孩子中，只有一个小女孩一个人坐在教室的一角对着墙壁独自玩着。
　　反倒是有个臭小子大摇大摆的坐在桌子上，下面围了一圈熊孩子。看起来就像是在做演讲。
　　“父亲说过，必要的物理（武力）是有必要的。”
　　就在这个臭小子口齿不清的发表宣言的时候，啪的一下。头就被一只大手按住了。
　　“哟，魔王（真奥）大人，真是有雅兴啊”
　　“父…父亲……”
　　冷汗从真奥的后脑勺刷的一下就流下来了。那几个熊孩子也一哄而散，完全没有义气。
　　――塑料兄逮。
　　接受了这样的打击之后，真奥结结巴巴的为自己辩解。
　　“我……我可以解释，申、申诉，要求便利权”
　　“是辩护权”
　　与这边仿佛下属出了差错被上司抓包不同，另一边的画风就和谐了许多。
　　“小雏，回去了哦”
　　“！”
　　看见濑川的脸，小雏一把抱住了他。
　　“怎么了？小雏”
　　小雏没有回应。
　　一直将脸埋在濑川的肚子里，好像在说不要不要的不停摇着头。
　　“听说和朋友吵架了？”
　　小雏的动作一下子停了下来，可能以为要被训斥了吧。
　　“为什么，要做那样的事？”
　　为了不让她感到害怕，濑川用尽量温柔的语气说着。
　　“连舅舅也不告诉么？”
　　小雏果然还是不怎么愿意说呢，濑川很有耐心的等着小雏自己把原因说出来。
　　……
　　“那么，理由说来听听”
　　银河把真奥从桌子上抱下来，放在对面的椅子上。
　　“我没错”
　　“嗯，错的是世界对吧”
　　银河给了他一个脑瓜崩。
　　“……？？？”
　　果然真奥还是太小，无法理解这种梗的乐趣。不管怎样，他还是始说明了起来。
　　简而言之的话，女孩子们像平时一样跳舞的时候年长的男孩子似乎做了拉女孩子的头发这样的恶作剧。那边的小雏也被拉了好多次。
　　小雏似乎提醒了那个男孩子，然后这次变本加厉开始欺负年幼组的女孩子了。
　　然后就被看不惯的真奥放下手里的积木，冲过去给他施展了投技。
　　幸亏力气不大，没有造成什么实际伤害，但那个熊孩子真的被吓哭了。
　　要说放下积木是个明智之举，否则可能就打坏了。
　　……
　　“因为呢，小的孩子都已经说‘住手’了，还不停的拉她的头发”
　　另一边的小雏现在都还十分生气的样子，从鼻子里呼出粗气。
　　虽说是很孩子气的小孩子之间的吵架，但对小雏而言似乎有怎么都无法认可的事存在。
　　“挑起事情的是做了坏事的人。不是小雏嘛”
　　小雏大概也被训斥了吧，肯定对受到训斥这件事无法接受吧。
　　“确实，这样的话是男孩子不对呐”
　　濑川斟酌着措辞。
　　“小雏，住手，说了好多次了”
　　“做让别人讨厌的事是不对的。对方要是比自己年纪小的就更不对了”
　　“恩！坏孩子！”
　　小雏好像终于找到了自己的赞同者一样高兴的跳了起来。
　　那个样子真是相当可爱。不过，濑川的表情稍微改变了。
　　“但是，小雏也做了坏事了不是吗？”
　　“小雏，没做嘛！”
　　“不是和人家吵架了嘛？”
　　“……但是，但是……打人的不是小雏嘛！”
　　不过这孩子的架势，看起来好像也是想要打来着。
　　这里濑川歉意似得向银河那边看去。结果――
　　“听好了，真奥。武力是最后的手段，很多事情是要谈话来解决的。不说出来谁懂啊。嘛，虽说这个世上说出来也不懂的事，以及说了也不懂的人也有很多。”
　　……这、这个是教育小孩子可以说的话么？
　　濑川有点懵了。
　　“物理是最后的速断”
　　“…………嗯。”银河沉吟了一下，拍了拍真奥的小脑袋“说的也有道理”
　　――有道理吗！！！
　　不管怎么说。两个家长抱着孩子，走出了教室。
　　“对不起，给您添麻烦了”
　　濑川这样致歉。
　　“嗯？麻烦？什么麻烦？”
　　银河抱着真奥，没有理解这句话是个什么意思。
　　“……哈啊……”
　　这就有点尴尬，估计濑川其实是出于礼貌，习惯性的道歉的。
　　“真奥，还记得我说了，今天的教训是什么”
　　“方法错误，方向正确。”
　　“好。周末再教你两招”
　　濑川故意落后了几步，大概是遭不住了。
　　“话说回来，小雏真是伟大呢。能去保护小的孩子了呢’
　　“因为，小雏，是姐――姐了”
　　小雏摇着头。
　　“姐姐呢，是要保护好妹妹的！所以呢，小雏也要变成小空姐姐，美羽姐姐那样！”
　　走在前面的银河，总觉得……这几个名字好耳熟啊。
　　作者留言：
　　……
　　嗯，嗯。
　　再有个两章完结本卷。


终章＆序章   宇宙魔王大冒险
　　国中四年级，升学，应试。
　　学生们为了不成为“浪人（留级生）”，大部分都在努力学习，期待着能够考入符合心意的高中。大概是对高中有什么奇怪的憧憬吧。高中出道，上高中之后就会交到女朋友……等等。
　　对于这一点，真奥则完全不用担心？
　　放学后，名为“宇宙真奥”的少年，在剑道部活动室中练习着。而有一位大小姐风范的少女，脸上挂着一贯的微笑，坐在蒲团上。坐姿很有大和抚子风范，好像是因为学习茶道的关系。
　　她就这样静静的看着挥动竹刀的真奥。
　　其他的部员，都用羡慕嫉妒恨的表情看着这一幕。但是大家也觉得，虽说不甘心，可能够配上大小姐的，目前学校里也就只有文武双全的真奥了。
　　各种意义上来真是要命，哪怕同学们羡慕真奥身边都是女孩子。
　　可对真奥来说，这些青梅竹马，有一个算一个，都不是省油的灯。
　　坐在这里的是岛朋佳，人前是个大小姐，背地里是个超乎想象的死宅。为了帮她在学校隐瞒那些爱好，真奥也没少被连累。
　　而且，从辈分上来说，她是真奥的表姑，但从小一直都当她是妹妹那样相处过来的。貌似还有过口头婚约这种事情。
　　第四代旁系血亲完全没问题――这是混蛋老爹的原话。
　　对自己的老爹，真奥的心情非常复杂。
　　毫无疑问，目前是日本最强的剑道大师，备受尊崇。同时还是一位语言学者。几乎没有任何让人不满的要素。但是，有的时候非常有威严，有的时候很帅，但偶尔会非常麻烦。
　　“魔王哥哥，居然还在这里啊。朋佳姐姐，下午好~”
　　拉开活动室的门，一本正经的美少女登场。乌黑的长发，苗条的身材，随着迈步而入的动作，水手服的裙角飞扬，脸上露出营业式的笑容。
　　毫不畏惧室内的其他学长，照理说一个低年级的女生是不太敢去体育系的社团活动室的。特别还是男子剑道部这种。
　　御镜千岁，班长型，表面性格开朗、待人亲切。实际上是个病娇，而且还父控。也是真奥应付不来的类型。
　　她的母亲御镜绫濑和真奥的母亲宇宙琉璃是闺蜜，小时候经常相互串门。虽说比真奥小三岁，但她早上一年学的关系，初中和高中大概都能是学妹吧。
　　“下午好，千岁。”真奥暂停了训练，转过身来“刚才，你是叫我‘魔王’了吧”
　　“挺好的不是么，立于学园顶点的魔王大人”
　　千岁的笑意更深了。
　　真奥总觉得这个笑容好像蕴含着其他更加糟糕的意思。
　　她在女生当中算是矮的，和同龄人比起来体形娇小，但她的内在却一点也不娇小。很难解释她的特别之处，总之这丫头好像知道很多秘密似得，眼睛和嘴角一向带着笑意。
　　时间也差不多了，真奥简单收拾了一下，和社员们打了个招呼，准备早退了。
　　谁也管不了他，因为武道系的体育社团，都是以实力说话。
　　在更衣室换好衣服，两位少女已经等在活动室门口了。
　　明年不光是升学，那时候真奥也到了可以考取剑道初段的年龄了。有个‘剑圣’父亲，意味着他在这方面要承担更多压力。
　　真奥下意识的握了握手。
　　千岁与朋佳跟在他后面，聊着女生的话题，两位美少女走在一起，看起来就像是一副迷人的画一样。
　　――平时伪装的都很好么，两位。
　　“嗯，优乃，在给凉介加油么”
　　路过篮球场的时候，看到场地边缘的树木阴影下的少女。
　　听到真奥的招呼声，她猛地一回头，黑色的双马尾仿佛两把鞭子一样在空中划过。
　　“……哼…哼！谁，谁在给那个东西加油啊！”
　　……那个东西。
　　优乃一抹多，你就这样说自己的大哥么。
　　自大狂妄、久傲不娇的性格，简直就是她的招牌一样。浑身刺刺的，在学校相当有名。
　　瞄了一眼篮球场上挥洒汗水的高坂凉介，真奥表示――兄弟也帮不了你。
　　然后重新打量眼前这个少女――高坂优乃。
　　她也是青梅竹马之一，照理说，真奥跟她哥哥凉介更熟一些。是从小玩到大的好哥们。
　　她谁都不惧，还经常怼她自己的父亲。不过属于窝里横的类型，在外人面前会很乖巧。
　　熟人里的天敌嘛，其实就是凉介，经常与他吵架。
　　不知为何这个兄妹之间的恶劣状态，大人们好像完全不在意。
　　“随便啦，你早点回家吧。”
　　“什么随便啊！哼~！”
　　所以到底要怎么样嘛。
　　好像是哪里不满了，到底是什么原因。
　　这下该怎么交流才好呢？真奥下意识地抓抓头。
　　“噗，哈哈哈，果然是那个笨蛋的朋友呢~魔王前辈。”
　　瞧她乐成那副德性。相反地，真奥完全摸不着头脑。
　　稍微聊了几句，就各回各家了。
　　朋佳的情况，是学校大门口有私家车来接，大小姐形象还真是贯彻到底。千岁与真奥一起走到地铁，因为下车的站点不同，所以中途就分开了。
　　就这样回到空无一人的家中。
　　父亲通常会按时回家，但最近外出做参加大阪警署的剑道授课，有一段时间不会回家。母亲则因为工作的关系，最近公司的新游戏要出β版，所以在加班。
　　“我回来了”
　　这样习惯性的脱口而出，真奥脱掉鞋子，换上拖鞋。
　　“欢迎回来。”
　　――不，我错了。
　　真奥本以为家里没人呢。
　　暮色笼罩的家中――已经有人在。
　　那人站在窗边看过来，是个女生。
　　束成马尾的黑色长发垂至腰际，皮肤白皙的美女。不过那马尾仿佛只是装饰，仅仅象征性的束住了一部分头发。其余的黑发披在肩上，穿着校服，给人相当活泼的印象。
　　真奥认识这个女生。
　　她看过来，脸上泛起微笑。
　　“我是过来送晚饭的，今天姐姐做了咖喱哦。嗯，果然真奥会在这个时候回来呢”
　　――你是怎么有我家钥匙的。
　　真奥很想这样的这个邻家少女，但怎么想都之能是老爹的锅，所以就不打算深究了。
　　“用不着那么费心，不过，谢谢，雏。”
　　邻居的三女，那真是非常复杂的家庭关系。她同父异母的姐姐和她的舅舅结婚了，没有血缘关系，所以勉强ok？
　　她以女儿的身份被舅舅收养，姓也改成了‘濑川’。
　　说起来还有个完全没有血缘关系的混血毛妹义姐在上大学。
　　虽说是有点混乱的家庭环境，这一家人性格都非常好。
　　“不用谢~！”
　　雏的笑容太过耀眼，真奥不由得移开了视线。
　　――老爹你能快点回家么。
　　……
　　作者留言：
　　……
　　上面那两张图，第一张的确是官方的初稿。
　　第二张来源就不清楚了。
　　明天还有个日后谈。
　　双休日开下一卷


卷末-后日谈
　　她睡着了。
　　然后再也睁不开眼睛。
　　安详的表情，是唯一的安慰。
　　一分钟以后。
　　身穿黑色剑道服的老人轻轻放下怀中的另一半。
　　让她躺在床上，虽然这位女士同样是白发苍苍，岁月在她身上留下了不少痕迹，但保养的很好，隐约可见年轻时应该是一位美人。
　　“契约，解除了……”
　　一生的努力，并赌上所有的觉悟。
　　如同剑山般层层耸立的银发下，银河那异色的双眸逐渐晦暗起来。
　　“琉璃”
　　黑猫直到最后，都没有移开过视线。
　　觉悟早就已经做好了。所有都结束之后，她闭上眼眸，就那样一动不动。就像是睡着了一样。
　　“……”
　　银河意义不明地笑着，抬起了头。
　　“――是我输了。”
　　浮现出的和她相视而笑的回忆。温柔的记忆，就像温暖的日子里的露天走廊那般能让人平静下来的场所。相会以来堆积起来的那些日子，消失了。
　　银河只能呆然地，看着这一切的发生。
　　数十年间，银河此生有两件事要做。
　　其一，是让黑猫幸福的度过一生。这条大概是达成了吧。
　　其二，是让黑猫，认识“银河”。
　　终于一切都结束了，黑猫没能或者说无法完全“认识”。
　　无数次的试探，无数次得出“做不到”的结论，银河只能做出最后的努力。
　　――如果，用别人的命来让你复活，你会接受吗？
　　在说什么傻话，老糊涂了么。
　　――假如的话。
　　是呢，那也不行哟，我会很伤心的。
　　――伤心？
　　为你而伤心。
　　“就算是下辈子，我也会喜欢你。”
　　最后留下这么句话后，黑猫从银河的面前“离开”了。
　　但是……
　　银河跪坐与黑猫床榻旁，捧起了自己的泪水，就像是捧起了一滩在手心中流淌的鲜血。
　　如此善良的黑猫，要如何面对未知的危险呢？
　　就算自己可以保护她的安全，能够保护她的心灵么？
　　“这就是，你的答案么。”
　　这一生，银河深刻的认识到了一件事，自己是个多么虚伪的人。装作一副好人的样子，被黑猫治愈了心灵。
　　如果被黑猫知道了，自己上辈子的所作所为，她又会是什么反应呢？毕竟是她啊，大概，即便很伤心，也会喜欢自己。
　　在认识到这一点的基础上，银河……依然没有改变自己处事原则的想法。他并不是那么“善良”的人，假若再度回到一个被硝烟染红的天空，他还会笑着，鼓动着热血，如闪电般飞翔吧。
　　在他看来，黑猫的善良才是过头了吧，这样绝对很奇怪。
　　这份纯粹感，明明是最吸引银河的地方，却成为了一道难以跨越的屏障。
　　大概，《DOG DAYS》那样的世界，非常符合黑猫的心意吧。《骑士＆魔法》《素晴》《今天开始做魔王》那样的世界环境大概也没问题。
　　不过，《Re：从零》《灰与幻想的格林姆迦尔》《哥布林杀手》那样的世界又会怎样呢？精神上能否承受呢？
　　再次扪心自问，哪怕自己可以保护好黑猫的安全，真的能够守护好她的心灵么。强行让她适应么？自私的到底是谁呢？
　　倘若彻底坦白又会如何呢，她肯定会勉强她自己，哪怕不断地磨损自己的心，也要留在银河身边吧。
　　银河曾经不断地告诉自己会有办法的，应该会有的，希望会有的，如此一心的……
　　……
　　黑猫轻轻的从背后抱住了银河，但她的双手却穿过了他的身体。
　　是呢……自己已经死了。
　　不可思议，也或许是理所当然的。黑猫发现自己变成了当初刚刚与银河相遇的样子，就仿佛是刚刚接受银河告白的那一刻。
　　年迈的身体变成了少女的模样，雪白的发髻变成了漆黑的长发。
　　叹了一口气，黑色哥特服的裙角掠过，她想要拭去银河的泪水。
　　现在却无法触碰他的面颊。
　　这个领她自豪的丈夫，原本是个充满威严的老者。现在却像个孩子一样瑟瑟发抖。手里紧紧扯着黑色剑道服的袖子。
　　但――这个成了彷徨灵魂的自己又能做什么呢？
　　明明是毫无意义的行为。
　　黑猫从未想过，世间真有人的魂魄在脱离肉体以后仍可以保持自我意识、滞留在世间并守护着某人这样的事。自己真变成这副模样后，她才初次了解了这世界隐藏着的另一面。
　　任何人都听不到自己的声音，也感觉不到自己的存在。
　　那么，阎魔和死神也是存在的吧？
　　就仿佛是在响应着黑猫的想法一般，没有任何的预兆，也没有事先的通知。
　　“午安。五更琉璃。对吧。”
　　不速之客出现在黑猫的面前，公式化的笑容，这样寒暄着。
　　黑猫呆呆地观察着这个黑色的身影。
　　黑色的短发，个子在一百七十公分上下的程度，温和的容貌却有一张公事公办的表情。身穿着黑色长袍似得制服，却有着机械化的臂甲、肩甲、腿甲等部件。就像是把魔法与科技混合起来的那种画风。
　　“你是……死神？”
　　“不，我想‘魔王’这个称呼比较贴切，虽说这个化身并不是那种功能。”
　　自称魔王的人自言自语着。
　　“从结论来说，我是‘魔王’，你在笑什么……”
　　“噗呒呒……抱歉，我和他的儿子也叫‘真（魔）奥（王）’。”
　　“……那叫我‘莫名’好了。恰好这个身体可以这样叫。这个叫‘莫名・阿尔哈扎德’最恰当。”
　　毫无尴尬的感觉，平平常常的语气。
　　――言外之意还有其他身体么？（37个来着）
　　黑猫本以为自己对于这种‘超自然’事件，应该是非常兴奋的。但刚刚和银河道别，现在确实没有那个心情把这份兴奋表现出来。
　　“莫名桑，说是魔王，难道地狱的魔王会亲自来接人么？”
　　稍有点不安，黑猫觉得自己有做过什么要下地狱的事情么？
　　“不是。准确来说，如果不是因为你和那边的男人有关联，现在你已经很普通的被死神带走准备转世了。”
　　莫名对银河的事情进行了简略的说明，包括他与魔王本体之间‘缘分’的事情，以及银河作为‘探究者’的事情，最后还有一部分关于多元宇宙的基本概念等等。
　　“实际上，这个家伙直到最后也没有放弃。”
　　莫名稍微顿了顿，大概是觉得，对一个和平世界的普通人说这些会很难理解。
　　“如果你有那个觉悟的话，要不要看一眼‘银河的世界’呢？”
　　“……”
　　黑猫深吸了一口气，处于幽灵状态的她，并没有空气进入肺部的感觉，只是习惯性的而已。
　　“我，我可是堕天圣黑猫，夜魔女王。完全没问题”
　　这个莫名少有的露出了一点特别的表情，大概是‘你不要后悔’吧。
　　随后，一股浓烈的血腥味充斥着黑猫的精神。哪怕是站在旁观者的角度来说，银河上辈子的事情，对一个普通人来说也过于沉重。
　　狂热的笑容，反而让黑猫涌起了一种心疼感。但那可怕而血腥的场景，对于黑猫来说也是一个沉重的打击。
　　看着已经瘫坐在地上的黑猫，莫名用手指点了点自己的额角。
　　这次其实非常手下留情了，还有更糟糕的部分根本没有给她看。
　　确实，无限学院的基本纲领之一。就是“阻止断臂的维纳斯”。
　　即便再丢脸，也要破坏那种需要付出代价的，令人心痛的美丽。
　　简而言之，平凡的幸福高于残缺的美丽。大概就是这样了。
　　但这也不意味着，可以肆意胡来。
　　银河终究是要踏上一条不算平坦的道路，第一序列的最后之作，双螺旋的一侧。
　　确实学院那边也不是什么主神空间，没有逼迫成员的想法。可银河的立场来说，一个纯粹而善良的普通女孩确实不适合跟着他踏上那条路。
　　假若真的把黑猫就这样领进学院，又能怎么样呢？
　　在一个“象牙塔”里养起来？
　　两人之间只会更加消磨精神，最后导致变得没有实感，这种事情也没办法吧。即使见了面也只会增加不必要的疏离感。
　　就这样结束吧。
　　莫名觉得，这件事可以到此为止了。
　　银河的成长完全超出预期的节奏，没想到会以这种“完成人生”的形式来补强自己的精神。恐怕用不了多久，就能跟另外一边相匹配了。
　　黑猫的事情，虽然遗憾，可银河的判断是正确的。
　　至此结束，也不失为一个圆满的结局。
　　只不过，自己最后还是出来这一下真实碍眼。果然是这个身体的思考模式过于贴近人类了么。
　　“……呜……”
　　一滴
　　“……怎么…能…呜……”
　　一滴，又一滴，泪水溢个不停。
　　“才不……才不要……”
　　呜咽声渐渐变强。
　　幽灵的哭声，无法传递到活人的耳中。
　　黑猫将她那已经被泪水花得不成样子的脸，气势汹汹地抬起来
　　“怎么会这样认输――！”
　　要以邪气眼和犯中二病才能忘乎所以起来，简直就像是回到了她年轻的时代。
　　“吾之名为！”鼓起自己仅存的气力，以非常奇特的姿态，高声报出了自己的大名“吾之名为堕天圣黑猫！是凌驾于魔王之上的，夜魔女王！”
　　这个是在是太尬了一点，就算是认真工作版本的莫名，也觉得有点尴尬。
　　“什么未来我都不会畏惧――给我记好了！我下辈子还会喜欢他！”
　　“…………本来是个好故事的，这下都糟蹋了”
　　倘若不管，这本将是一副樱花散落的美丽故事。
　　不过呢，就算是丢脸也好，难看也好，被蔑视也好……
　　任性的才是魔王，践踏‘美丽’的才是魔王。
　　……
　　――1年后的春日，樱花凋零之时。
　　“如果我让她复活你会怎么想？”
　　我会愤怒，会高兴，会悲伤……
　　“选择权在你”
　　……请让她安静的睡去吧。
　　“……如此冰冷而无情的诚实啊”
　　作为人类，我们都累了。而且……那对她不公平。
　　…………
　　……
　　……
　　“那个，我觉得是相信了魔王鬼话的人自己不好”
　　作者留言：
　　……
　　本卷完。
　　下一卷……你们懂得。


⑧ 宇宙海盗必有迷你裙


第一章   开场去世还行
　　鲸座宫τ星系第三行星――海明星是一颗古老的开发星。
　　在光速还无法被超越，人类还无法穿梭于星系之间的年代，一支并不期待回到母星的单程探险队在G型光谱型恒星的“生命发生可能带”中奇迹般地发现了一颗海之星。
　　在这颗行星上生存既不需要行星改造也不需要做适应处理，这颗人类可以长期殖民移居的星球后来被人称作海明星。宇宙开拓初期所发现的可居住行星中，也有行星中不存在生命体拥有文明的情况，海明星作为初期开拓行星的其中之一被集中投入了大量的资本。
　　作为最初的开发基地，新奥浜市是一座建设于海明星中唯一的大陆所在赤道正下方处的沿岸都市。
　　在以海运为主要货物输送手段的年代建立起来的运河沿岸的仓库街，在经过不景气和战火的洗礼后依然奇迹般完整的保留了下来。
　　追随着上世纪起持续的复古风，以古典的砖瓦结构仓库为沿岸房屋的运河也作为观光街再度复兴起来。
　　运河以及仓库之间的道路都已经铺设了最新型控制系统的智能道路，建筑格局、运河两岸的街景也维持了海运全盛时代的景象，但那些古旧的仓库却已改换门庭成为了饭店、时装店、杂货店和各种各样的食品店、事务所等等。
　　其中，一座有着花园露台的砖瓦仓库，被改造成了“古典”的咖啡厅。天然木板加工而成的内装，非常“复古”。
　　身着黑色女仆装，头戴白色花边发箍的少女们在忙碌着。
　　这看似“平凡”的场景，在这个时代，店里工作的都是活生生的人，是一件非常稀奇的事情。不过这家店的看外观怎么也不会想到这里竟然是活人服务的高档消费场所。
　　其实这家店只是普通的女仆咖啡店罢了。
　　有人认为人工比机器人或是人工智能贵不了多少，也有人以社会实践的名义在工作而已。
　　当然海明星的确是人工费相对便宜的星球也没错。
　　“尼桑，还是在这里摸鱼。”
　　只见一个粉色长发的女仆一边从挂有“闲人勿入”牌子的门内飞奔出来，一边还在整理着戴在头上的花边头饰。和同僚用眼神问候一下之后，就看看到坐在咖啡店角落中翻看着纸质书籍的黑发少年。
　　从粗梁支撑的房顶上洒下数盏古典台灯洒下柔和灯光照在少年身上，总让别人觉得，他非常适合这种“古典”的氛围。
　　少年抬起头，合上书。
　　“茉莉香，那个完全不是应对客人的语气啊”
　　“银河尼桑还算是客人嘛！”
　　“个人关系是个人关系，工作是工作，我愚蠢的一抹多哟。”
　　银河说完，就拿起桌上的菜单，其中有一些在该恒星系宇宙都市以及中转站中相当高级的餐馆之外绝不会出现的天然食品的名录映入眼帘。
　　“每次都想说，海明星的生活水平真不错啊”
　　“呒呜――”茉莉香非常可爱的鼓起嘴巴“尼桑是在说家乡是乡下星球吗！”
　　“怎么会……”
　　不如说，按照银河的习惯，这个海明星算画风最正常的了。
　　前几世当中，他生活过科技水平最高的，不过是那个‘加速’的近未来世界罢了。而且还没待多久。
　　在这个跃迁引擎技术民用化，星际超时空穿梭仿佛正常航海的世界，银河很多“知识”几乎没有任何参考价值。
　　“先给我来一份抹茶咖啡好了，还有惯例的甜甜圈3个”
　　说完，就继续开始翻书。
　　“尼桑……”
　　茉莉香单手拿着点单票夹下了单，然后叹了一口气，就回去工作了。
　　在她看来，自己这个哥哥还真是够奇怪的。
　　虽然妈妈说过他有点像那个常年不着家的老爸。
　　外人的盛赞之下，被掩盖的真实，其实哥哥根本没有她们想的那么优秀。当然也不是不好，只是……太怪了。
　　明明是同岁的双胞胎哥哥，自己还在白凰学院女子高等部上一年级。他已经是一位“历史学者”了。
　　没错，塞莱尼提王国官方承认的历史学者。而且还是专攻‘旧时代’的专家。整个塞莱尼提星系能和哥哥媲美旧时代历史研究的学者不超过五个人。就连塞莱尼提王室也授予过他王室教授的荣誉。
　　不仅如此，他还是名誉骑士，王家仪仗队剑术客座教官。
　　剑术，这个古老到追溯至比旧时代还要远古的冷兵器战斗技术，他居然可以从历史文献中，身体力行的再现出来。虽说没什么实际用处……但这也太夸张了吧，怎么做到的？
　　哪怕是在茉莉香最擅长的领域，都不是哥哥的对手。那个飞行天赋到底是怎么回事啦！你是现役战斗机驾驶员么！
　　茉莉香身为宇宙风帆部部员的自尊心在哭泣，那个懒散的哥哥根本就很少练习单座的小型飞船。
　　银河停下的翻动书页，用余光看着小跑回柜台的茉莉香的背影。
　　（怎么了，吾主哦，妹控之魂觉醒了么？）
　　――真亏你白天还能醒过来啊。
　　（哼哼哼~问得好！吾忠实的仆从，即便是跨越了千年万年……）
　　――好好，甜甜圈对吧
　　（――――――汝！真的是性格很糟啊！）
　　茉莉香从柜台的内侧端着装着茶具的托盘走了出来，看到银河好像又在发呆。
　　总觉得自己的同学们到底为什么要追捧这个家伙呢。那个平时懒散，偶尔还发呆的哥哥。对外和对内，完全是两种画风啊。
　　茉莉香端着装抹茶咖啡所需的玻璃器具走了出来。
　　轻巧穿过桌子之间，茉莉香用一系列流畅的动作将咖啡器具与盛放甜甜圈的盘子摆在了银河面前。
　　“尼桑，也差不多找份正经工作如何”
　　“研究历史文献并将结果发表就是我的工作啊，而且每年4月不是还要去王国卫队报道么”
　　就是这样的画风，除了每年一次，为期一周的对仪仗队进行剑术指导以外。银河这家伙除了偶尔参加历史学术会议，就是参加一些娱乐性的星际旅行。其余的时间都像一条咸鱼一样宅在家里。
　　啊，在海明星的新奥浜市，的确还有一家象征性居多的剑道道场。但如今的时代，大部分人是为了好玩或者耍帅去试试。最初的时候银河还用点心，现在完全交给二代弟子了。
　　“每年只有一周的工作是什么鬼啦！”
　　茉莉香这样的吐槽，不过也算是惯例了吧。
　　“哈，羡慕吧”
　　“尼桑绝对是人生的作弊者啦！”
　　“……嘛，没错哦”
　　银河对自己的妹妹露出一个孩子般的笑容。
　　“我的确在作弊。”
　　当然的。这货当然知道‘旧时代’是什么情况，所谓的旧时代，就是‘宇航时代来临前的时代’。基本操作和曾经在那个和平的世界，伪装成语言学者没什么区别。
　　现在想起那个时期，不由得怀念起黑猫来。
　　真是的，大概是上个世界，跟死神萝莉打交道太多了吧。
　　“尼桑真是个怪人。”
　　茉莉香一扭头，就走掉了。可能是因为银河的说法，让她以为哥哥当她是笨蛋了吧。
　　（吾主哦，后悔了么？）
　　――什么？
　　（没有把萝莉收入后宫这件事啦，别装傻哦，银。）
　　――吃你的甜甜圈吧。
　　就在这时，忍暂时接管了银河的身体，开始品尝她最喜欢的美味。
　　银河出于面子的问题，强烈要求小忍的吃相不能太难看。
　　于是小忍这丫头，居然装模作样的用贵族吃小甜点一般的吃法。从另一种意义上让银河糟心了一下。
　　太骚包了！外面偶尔会有奇怪的名声，绝对是小忍的错！
　　……
　　通过小忍的“时间（平行世界移动）”能力，与银河的“世界（时间暂停）”能力的结合。产生了“穿越”的效果。
　　从‘物语’抵达‘奇幻异世界’就是这样做到的。
　　只不过完全没办法控制抵达的地点就是了，惟一的好处是可以带着当前的躯体穿越。算是省略了‘虚弱期’。
　　原本是这样想的。
　　结果这次是从‘奇幻异世界’穿越到这个新世界，发现不存在超自然环境，抵达的瞬间，作为吸血鬼的身体就崩溃分解，化作一道流星进入了大气层。开场表演硬核去世。
　　恢复意识的时候，变成了刚出生的婴儿。
　　小忍的情况，比在‘奇幻异世界’的地球还要麻烦一些。那个时候还能作为类似幽灵的存在，而且还有着相当于七八岁小孩子对‘现实’的干涉能力。
　　眼下完全变成了类似银河的第二人格的存在。
　　之后，为了适应这个“超未来”的世界，银河也花了点功夫。同时他也微妙的庆幸，自己不是肉身穿越过来。在这个时代，当个黑户可不是什么好事。
　　这一世的父母，好像工作非常特别，经常不在家，很多时候都是让家政机器人照顾的。
　　毕竟是那么久远的‘印象’了，随着他的妹妹‘加藤茉莉香’逐渐长大，以及父母的一些行动。银河也渐渐的‘想起来’，这是个什么世界。
　　《迷你裙宇宙海盗》（暴力宇宙海盗）
　　大宇航时代之后的一个时代，星系独立战争刚刚结束的时代。
　　“人类”对于“地球”已经没有太多的“归属感”。
　　当前的时代，提起‘地球人时期’，大概相当于21世纪提起‘猿人’差不多。倒也不至于说完全没有‘归属感’。但那个程度真的很微妙。
　　银河的名字，之所以会被父母叫‘银河’，除了来自某boss的‘诅咒’之外，可能也有父母的某些想法在里面。
　　千年前开始的大宇航时代，创造了‘银河帝国’的雏形。塞莱尼提的黄金幽灵船就是这个时代前沿的代表之一。
　　而百年前独立战争的结束，代表着大宇航时代的终结，让各个星区开始自立成为制度各异的‘国家’。
　　银河所处的塞莱尼提王国，有些像君主立宪制，但这个王室的力量很强，实际上更加偏向君主制。
　　目前“人类”的势力和政治状况，和“一战”结束后有点像，只不过是星际规模的。‘银河帝国’就像是一战结束的‘日不落帝国’，对‘海外’殖民地的控制能力日益薄弱。
　　眼前的确依然强势，不过么……
　　我大英自有国情在此.jpg
　　也没办法，哪怕跃迁技术再怎么发达，一个政府很难撑起如此庞大的‘体系’。简单的说，就是政权抵达末端的成本高的无法承受。最终这个庞大的体量在独立战争中逐渐分解，最后相互妥协变成松散的联盟。
　　说起来早期的英国海军其实很多都是英国海盗。
　　独立战争期间，塞莱尼提王国也做了类似的打算。王室方面，承认本国的海盗合法，是政府认可的私掠船。
　　银河这辈子的父亲，权左卫门加藤芳郎，就是这样一艘海盗船的继承者。根据在1世纪前的独力战争中发行的“私掠船只执照”，海盗船的继承权，将世袭地由其直系子孙获得。
　　只不过现在已经和平了，最起码大体上是和平了。
　　海盗活动逐渐变成了一种“表演”。各大星际宇航公司会下达任务委托，聘请海盗来‘掠夺’自己旗下的宇宙游轮。让客人们在不知情的情况下，体验这种“文化”。
　　大部分的顾客都获得了难得的‘经历’，其实也挺满足的，最起码很有谈资不是么。
　　当然这一切都是在不伤及游客的情况下进行。
　　游客的财物被抢夺之后，星际宇航公司会在事后全额赔偿给游客。
　　加藤梨理香，其实本来是权左卫门加藤芳郎的船员，后来被这个船长泡到手了。
　　嗯，就是这么回事。
　　后来为抚养孩子而下船，半隐居中。
　　女儿，加藤茉莉香，长得很像她。
　　儿子，加藤银河，稍有点像权左卫门。
　　如果不出意外，权左卫门会因为某些事情‘假死’，接下来就是要让他的孩子接替海盗船长的职务了。
　　就是不知道这次到底是银河还是茉莉香。
　　也不奇怪，毕竟是“表演”，女孩子还是很占优势的。
　　女海盗船长，对于生活安逸的人来说很浪漫不是么。本来加藤梨理香在做母亲以前也是在台前的表演船长，人称“梨理香船长”。
　　可惜‘剧情’方面，银河只记得“社团活动、风帆比赛、黄金船’等一些模糊的印象。具体发生了什么根本理不出来。
　　倒也还记得好像银河帝国方面好像还有点阴谋。
　　按照历史的经验，大概是摩擦和试探吧，搞不好会再来一次“大战”，就像二战那样。但落实到星际规模上，不知道时间跨度会不会更夸张一些。
　　于是……银河的敌人就是‘银河帝国’么。
　　该说什么好呢。
　　在这个世界银河觉得，常规个人武力几乎没有意义，别说现在还是处于普通人的状态。哪怕是全盛时期，他也不敢在宇宙战舰面前N瑟啊。
　　灵魂铭刻到身体的结果，他目前的身体基本性能和绯弹时期差不多，但完全没有任何超自然能力。
　　加速倒是还有，只不过是以肾上腺爆发的形式存在。没有超出人类生理学范畴。（和《俺妹》时期差不多）
　　但，在这个科技极度发达的世界未尝不是一件好事。
　　毕竟银河的“铭刻”，属于“超自然能力”。
　　在一个没有超自然因素的世界，效果非常差，目前银河的身体素质很多指标都接近人类生理极限没错。但确实没有魔法和时停了。
　　要不然银河都不敢去体检了，要是再像绯弹世界那样来一次血液泄露，怕不是被抓去研究。
　　……
　　……
　　（诈死后的伪装身份“铁胡子”）
　　作者留言：
　　……
　　就这样，这一卷开始了。
　　……
　　关于血液。
　　越是超自然的世界，银河的“血”效果就越强。
　　在一个没有超自然的世界，效果忽略不计。
　　非要说的话，如果长期注射银河的血清，持续个几年，可以微弱的改善体质吧。?


第二章   不在一个频道上
　　天然理心流总本山，坐落于新奥浜市的运河上游。那里是一座小土山，山顶被银河按照在物语世界所居住的‘八九寺’那样设计建造的。
　　外形看起来差不多，实际上内部只是“复古”装修，用具依然是如今的主流民用科技水准。
　　哪怕是这个仿佛EVE水准科技背景的世界，民用的东西也没有过于“科幻”。比衣柜子的基本造型和旧时代区别不大，没有“故意”做的非常有“科技感”。只不过附带了除湿、清新、适度清香（类型可选）等等功能。
　　所谓的“定式”或者“主流定型”，除非是外在的绝对条件发生巨大变化，否则是可以沿用很久的。
　　比如“车轮”，21世纪的车轮和古代的车轮当然有极大的技术差距，可归根结底都是“车轮”。从苏美尔人发明出“车轮”到21世纪，六千多年过去了，除了某些特殊用途之外，大家用的车轮还是圆形。
　　再比如，在这个世界，说起大气圈内的飞行器，螺旋桨、喷气式、机翼这些部件，那怕人类进入了超时空航行的宇宙殖民时期，还是在大规模使用。
　　除了这个原因之外，银河毕竟又是从婴儿时期成长过来，所以已经可以毫无违和感的融入这样的超科技生活了。
　　只不过基于一些过去的习惯，给人感觉非常复古。但一考虑到他的“历史学者”身份，反而让大家释然了。
　　……
　　今天，银河少有的没有在家里玩游戏。而来到自己的道场，进行一些指导。
　　嗯，这个世界的游戏，与其说好玩，其实玩法内容上并没有太多新花样。只不过游戏的“性能”非常吓人。
　　民用的笔记本电脑，其性能放在21世纪，媲美超级计算机。而且更轻便，屏幕是全息投影。与银河曾经在加速世界所见到的VR或AR技术不同，完全不需要人本身使用任何外设设备。就那么直接形成的全息投影。
　　此时银河，就躺在休息室的沙发上，通过虚拟屏幕翻看着的一些资料。
　　“按照这个空降程序……那个丫头……”
　　端起茉莉茶，银河稍微有点头疼。
　　说起来，茉莉香的名字是母亲梨理香起的。
　　茉莉花是本地特产，于是这丫头的名字就变成：茉莉花+梨理香=茉莉香。
　　目前，银河盯着眼前的资料，这是白凰女子学院宇宙风帆部的数据库，其中还留有飞行记录，研究课题等等。
　　原则上来说是不能外传的，但银河可是风帆部的赞助商。自己妹妹的社团活动，也不算奇怪。现在银河其实比较有钱。
　　当然兰美达（社团部长）以前厚颜无耻的提出入手一台老式宇宙船的要求被银河驳回了。
　　买不起啊233
　　社团现在配置的单人小型飞船，具备近地轨道的飞行能力，可以突入大气层，并且能在大气圈内飞行。
　　这种小型飞船的价格，按照购买力来说，相当于21世纪的小快艇。银河到是可以负担的起。可能在宇宙中活动的宇宙船，就相当于游轮了。哪怕是‘老爷船’也不是银河买得起的。
　　此时银河头疼的，是大胆的妹妹，以及怪物云集的白凰学院宇宙风帆部。这次又搞出了麻烦的课题。就算是风帆艇本身的安全保障还不错，也太危险了。
　　――从高度300公里的低轨道开始逆向喷射，脱离轨道，突入大气层。
　　“纯手动来脱离轨道突入大气层，你们不是大小姐学校，而是宇航军校吧”
　　这样吐槽也没啥意义了，这个课题已经是既定事项，准备工作完成，此时这帮丫头已经到空间站了吧。
　　哪怕是在这个时代，女高中生搞这种事情，也大胆过头了。同样的事情，银河只听过军校生或者体育学校在搞。
　　没错，这个也算是体育运动。在这个时代呢。
　　银河参加的风帆俱乐部，也做过类的事情，设定的是所有的制动系统全部损坏，然后靠救生舱返回地面。
　　不过茉莉香她们这次，虽说活动程序上差不多，但设定完全不同。
　　单座小型飞船。因为推力重量比达到二，所以无论怎么喷射都能够降落的。
　　这次课题上提出的“状况”在燃料设定上。
　　燃料告急……这种“设定”，果然你们是军校吧！！！
　　按照资料上给出的燃料残量，连反重力惯性制动都不能使用了， 是很倾向实战的设定。提出仅凭这样就返回母星飞机场的课题，完全让人不觉得这只是女子学院的课外活动。
　　香帅你……
　　银河总觉得这个馊主意十之八九就是茉莉香出的。
　　何等爷们的一抹多。
　　虽然高度是相同的，轨道上的单体机被从随机方向投放出去。飞行员最初所要做的工作有确认自机现在的位置和以母星为基准的三元坐标，还要读取用三元矢量标识的自己速度和行进方向，获得轨道六要素等等。
　　因为是和母星自转呈反方向的逆行轨道，突入大气圈的速度也很难把握，整个航路也不得不走很大的弧形。
　　更何况，这次设定是不使用外部导入的导航辅助，行星上的日照和天气情况只能由坐在飞船上的自己用肉眼来判断。
　　如果让银河来搞，的确可以通过肉眼观测天空和地面来推测出六要素，开始演算突入设定返回地点的轨道。但那是基于作为魔导师将近十年的飞行经验的基础上，并且在这个世界进一步学习才可以做到的。
　　而且，这都是“理想状态”。发生紧急事态的时候，指望行星上空出现一个低气压都没有的好天可是不现实的。所以变数还有很多。
　　拥有大气层的行星，在大气层和宇宙空间之间并没有明确的分界线。这些行星用自身的重力裹着一圈大气，越是到靠近低轨道的地方，大气就越是稀薄，几乎和真空没有区别。
　　“……”
　　银河姑且给航站发了一个观测请求，如果有必要的话，就要请救援队去海上打捞自己的妹妹了。
　　担心是担心，可银河还是很新人茉莉香的实力了。她非常有天赋。
　　她对数字和计算的运用特别自如。
　　而且，单纯以突入大气层这一点来说，茉莉香会空气制动的相关技巧。
　　这是一种使用上层大气的减速方法。能比起通常的方法突入大气圈更快减速。在这个时代，即使不用这种原始的手法也可以简单地突入大气层，像这样的手法已经几乎绝迹了。
　　银河也会用，正如之前所说，那是基于过去的个人飞行经验和现在所学的结合。
　　可茉莉香――是自己计算出来的。
　　每次想到这里就要捂脸，这丫头也太天才了吧。
　　……
　　并不是因为科技发展了，人类个体的“知识”就变多了，茉莉香绝对在一些方面属于天才类型的。
　　排除一些“常识”，这个时代的大部分人所掌握的“学识量”并没有比21世纪的人多太多。很多普通人给银河的感觉，和21世纪的普通人，差别不过是“见识”和“常识”上。
　　因为这是一个分工高度细化，社会协作紧密的时代。科技水平也高度解放了人类作为劳动力的自由。
　　整体来说，随着宇宙殖民地的扩张，其实是不太愁找工作的。当然想要找个自己喜欢的就是另一回事了。
　　分工高度细化，让人类个体需要掌握的“专业知识”，范围变窄了。
　　如果把这个情况做一个实际的说明。
　　就比如银河会开飞船这件事，并不是他真的完全明白怎么开，飞船内的很多功能是模块化、脚本化的。
　　理解为“傻瓜式”也无不可，麻烦的部分已经由更多技术人员多方面在运用层面上简化过了。
　　在这个世界能够驾驶飞船的银河，如果给他一个21世纪的航天飞机，他一样麻爪，不知道从什么地方下手。
　　而且个人的精力是有限的，除非进行某些改造，否则是没办法把那么多知识装进脑子里的。
　　基于这些原因，哪怕是“人类”的知识总量增加了，“人类‘个体’”需要掌握的知识量，比照21世纪的标准，也没有膨胀太多。只不过内容质量发生了巨大的变化。
　　当然，毕竟是超科幻环境的世界，极其优秀的人类个体所能掌握的知识上限是很可怕的。很多学者不惜对自己的大脑进行了外置设备生化改造。
　　……
　　就在银河躺在道场中，名为工作，实则摸鱼的时候。
　　茉莉香的飞船在高度八万米处脱离了黑障，极稀薄的大气绞着飞船的可变翼，飞船以超高音速滑翔的方式缓缓地进行着回转，朝着指定的着陆地点下降高度。
　　从时速三万公里的卫星轨道在不到三十分钟内减速到时速近一百公里，飞船再次完全张开机翼进入了机场五公里级的跑道。最后飞船拉起得太早了些，着地稍稍有些迟，但是跑道足够长，飞船停在了略微跑道过半的位置。
　　“着陆完成！现在位置确认完成！飞船和飞行员无异常！”
　　飞船中的茉莉香在报告完着陆完成之后跳出了飞行模拟器。剩下五台仍在运动的模拟器中，最快的一个终于开始了突入大气层。
　　“省略着陆后的检查，还有我将缺席之后的简报，那我就早退了！”
　　朝着模拟器房间外面监视的高年级生行了一礼，身着校服的茉莉香抓起双肩书包冲出了教室。
　　今天她还是要去咖啡店打工。
　　从母亲那里拿的零花钱还是不够一些比较“奢侈”的花销。比如用在轨道风帆舰上的新品等离子推进器什么的……
　　从哥哥那边要钱实在是有些别扭。
　　想起那个哥哥，茉莉香就觉得脑阔痛。
　　明明是个历史学者，在那种超级花时间和精力的学科中做出那么大的成绩，他到底是哪里来的时间搞剑术和飞行的啊。
　　就以这次轨道速降来说，那个完全说不出具体的技术指标，却本能似得可以做到相同事情的哥哥。果然是个天才吧。
　　（――大概不是）
　　……
　　太阳已经逐渐落下，庭院中树木的影子也在逐渐的拉长。银河坐在二层的阳台上，看着庭院的风景。楼下的道场中，是十几个正在锻炼的弟子和学生。
　　剑术这种东西，在这个世界还真是没什么实际作用。又不是超自然世界。
　　皇家仪仗队倒是“实用”了，另一个意义上。
　　目前这个道场中，有三个二代弟子，正在给其他学生进行剑道的基础教学。他们差不多相当于比赛式剑道的2段水准。那些学生就更别说了，初心者水平。
　　这个世界是有“光剑”的，只不过不是原力、幽能、灵能之类的。毕竟这里是个超科技世界没错，可完全的彻底的没有任何超自然力量。
　　主要是源于能源和材料技术的革新。
　　所谓的光剑，其实是单人等离子切割器，高能等离子体被磁场束缚成合适的形状。工程用居多一些，还真没有人用来当做“剑”去使用。
　　银河到是很骚包的定制了一把“光剑”。
　　这个时代，超强激光来产生反物质推进炉都民用化了。
　　关于这一点，银河以前在绯弹世界还真听过这个概念的技术原型。是美国的一个叫Varies的火箭项目。
　　当然实际在这个世界是不是源于此，银河却没有查到相关文献。
　　结果只是按照绯弹世界还有印象，再加入一些上个世界从地球那边换取的部分技术指标和报告材料，整理了一份“考古假说”。
　　――火啦！
　　激光反物质动力现在都是常规动力，还可以通过对空间插入反物质展开虫洞。不过通常星际航行，还是用曲速引擎老老实实走“航道”的居多。
　　说起来，那个论文虽说奠定了他在这个世界的学术地位。
　　可他被破格授予王室教授名誉的论文，却不是这个。
　　历史研究本身方面的高低不做评判，但相关技术其实要低好几个等级。
　　那就是关于“核脉冲”的《人类最初的航行》。
　　核脉冲这项技术参数，银河得到的比较详细，毕竟在‘奇幻异世界’的地球，当初打着‘对外星人科技逆向工程’的名义，交易来核相关的技术还是比较丰富的。
　　――怕自己记不住，‘吃’掉了很多技术模型和纸质资料。目前小忍都有很好的把那些保存在影子世界。
　　这是一项使用惯性约束聚变的设计，但对于宇宙航行来说，其实很没效率。毕竟推定速度只有20000km/s而已。
　　把10万吨的飞船用“核脉冲”推到距离距离太阳最近的恒星系统南门二，要花上130年的时间。
　　但从从各项指标来看，是实现难度最小的星际旅行方式之一。这项技术更适合冬眠船，或者胚胎太空殖民，以及无法预测的无人任务。
　　这让银河总觉得好像有什么关联性在里面，却一时间想不起来了。
　　“师傅！加藤师傅！不好了！”
　　一个弟子慌慌张张的跑了上来。
　　“别慌，方什么。”
　　银河端起茶盏，茶盖轻叩几下杯缘，装模作样喝的了一口。
　　“有人踢馆啊！师傅！”
　　“……”
　　他是活的不耐烦了么？
　　银河当然没有那么暴躁，可心里却是有类似的想法。不过还是一股吐槽的欲望居多。
　　……
　　面色古怪的来到楼下。
　　看到一个穿着米色的西装，白色的衬衫，以及暗色领带的金发男子。一言蔽之，是个看起来有点骚包的金发帅哥。
　　“加藤・银河先生。”
　　对方露出了一个非常阳光的笑容，手里拄着一把竹刀。
　　身侧稍微靠后一点的位置，还跟着一个仿佛OL一样的美女。但她在自己那浅金色的头发末端，染上了有点扎眼的蓝色。就像是金属摇滚乐少女的那种品味。
　　看起来明明更像是个女教师或者白领小小姐的。
　　她察觉到银河的视线，也轻轻摆了摆手，算是在打招呼。
　　“师傅，我们都不是他的对手”
　　其中一个弟子很没出息的指了指对面那个骚包男。
　　“……别说这种丢人的话”
　　银河示意弟子们都不要乱，他自己走到那个男人面前。
　　“你们是谁？踢馆的话，没问题。”
　　也不能说是凶恶，银河的语气很普通，还稍有点嫌麻烦的感觉。
　　“第一次见面。”
　　对面那位女士刚想说点什么，就被男子接过了话头。
　　“等一下哟，米莎。先来见识一下，传说中还原古代冷兵器格斗技术的大学者剑术水平怎么样不也不错么”
　　“凯恩……我不觉得那是个好主意”
　　被称呼为米莎的女士，稍微退开了一点，看起来嘴上提议不要这么做，却没有实际阻止的打算。
　　“真是热血满满呢，需要换护具么”
　　“不需要，请就这样开始吧”
　　凯恩露出了自信的笑容。
　　银河随手从旁边的弟子手中拿过一把竹刀，用看咸鱼一般的眼神扫了凯恩一眼。
　　“别后悔哦。”
　　……
　　作者留言：
　　……
　　之前有人说，黑礁的问题。
　　不是很直接的说过了么。
　　这个世界是《迷你裙海贼》。
　　下一个世界是《黑礁》或者《Overlord》 。
　　两个都会写，但顺序还没确定。


第三章   这样的我能打十个
　　“那么，准备好了么”
　　白色的道服以及黑色的F，第一眼给人沉稳感的银河说道。
　　“请手下留情哟~”
　　回应的凯恩把自己的白色西装交给了旁边的米莎女士。虽说是西装，但应该是便与运动的休闲款。
　　这样也好，如果剧烈运动，突然间开档了岂不是很尴尬。
　　在凯恩身上看不到银河那种凌凌的仪态，果然不光是姿势不对，这个家伙整个人都有一种玩世不恭的懒散。
　　光是站就是这样了。但握剑的架势，稍微有那么点意思。看起来有使用过冷兵器的经验。
　　凯恩右手单手持剑，弓步站立，左手则背了过去。竹刀在他面前，以侧腰和肩膀为基准斜立。
　　这个架势有点像英国维多利亚时期的军刀术，以前银河在绯弹的世界遇到过这么干的家伙。其实呢，除了某些超侦属于特例。在实战中，刀肯定是干不过枪械的。所以再次见到这个架势，银河觉得还蛮新鲜。
　　就像在宣告着决斗开始一般，老式机械钟那钝重的声音响了起来。
　　只见凯恩猛地一个箭步，像是用刺剑一样把竹刀送了出去。
　　银河用剑身轻松格挡开刺过来的剑尖。同时，两把竹刀因相撞而发出了清冽的脆响。于是向着他肩膀刺出的竹刀被偏了开来。
　　但那竹刀仿佛是活过来一样，凯恩的手腕灵活的转动，就像是舞动了一个剑花，竹刀灵活的转了半圈，向银河的手腕砍去。
　　“嘭――”
　　道场中响起沉闷的声音。
　　随后就是一把竹刀掉落在地上发出的一阵撞击声。
　　抬手把竹刀上撩，银河挑飞了凯恩的竹刀。
　　“……”
　　“……”
　　凯恩尴尬的看着把竹刀搭在自己肩膀上的银河。
　　就连银河也不知道这个看起来好像是有点那么回事的家伙，会用这么花哨的技巧。
　　那个翻刀花，其实也不能说不实用。但那是用来防守居多，对面一把刀砍过来，用最小的回旋方式（手腕），来把刀刃挪到可以招架的位置。
　　很少直接用来砍人。
　　因为守势最后碰撞的时刻，收起的手腕是有结构上的力量优势。
　　如果说用于进攻的正确方法，是在确保对方出于守势，并且因防御上一招而让刀刃过于偏离中轴时，可以考虑用这种翻手刀花去“划伤”对方的肢体。从而为接下来的战斗累积优势。
　　而不是去进行二次力量对抗，转刀花递出去的动作，在碰撞时是力量劣势的结构。
　　银河的防守方式，是进攻式的，用斜斩的方式来架开凯恩的刺击。说起中轴线的话，凯恩偏离的更多一些。而银河不过是把上段变成下段罢了。
　　照理说，如果对面是一个维多利亚时期的海军士兵，面对弹开攻击并且变成下段架势的对手，可能会选择退避，让交锋范围稍微错开，或者是小范围后撤步的同时，劈砍敌人的头部。
　　虽说那个姿势有点像茶壶……
　　“还比吗？”
　　“…………比。”
　　为了重新摆好架势，凯恩把竹刀收了回来。
　　这次摆正姿势的凯恩还没等出手，银河的脚已经踢了出去。
　　“咕……”
　　一记强烈的踢击，踹到了凯恩的膝盖上，导致体势崩塌掉了。
　　这个时代确实是没有什么剑道规则，这种看起来卑鄙（实战）的手法意外的没有人质疑。
　　横扫竹刀所挥出的一击明明完全没有碰到地面，可地上的灰尘却飞散开来，这一击带着撕开空气的剑压，那种嗡鸣声让凯恩浑身的汗毛都竖起来了。
　　凯恩在地上翻滚着，逃开了这如同灾难一般的一击。
　　不知道为什么，明明是一把竹刀而已，他觉得自己要是接了下来的话，没准身体会和竹刀会一起被砍个粉碎也说不定。
　　正在观看着这场决斗的弟子们，都因为师傅的战斗力而产生了一点嘈杂的低语。
　　再怎么说居然把对手逼得得在地上打滚，是谁都没有想象过的。
　　重新摆好架势拉开距离的凯恩脸上，没有了之前的玩世不恭。但还是尽可能的想要保住笑容。
　　双方这次同时缩短了距离。
　　凯恩连续刺出的突刺，被银河握着的竹刀弹开。
　　银河手中的竹刀，速度快的让凯恩无法招架。
　　准确来说，是凯恩不断挥出斩击，而银河则是仿佛未卜先知一般，不断的在对方先出招之后，后发先至的把它们架开。
　　凯恩的手正颤抖着。那种预判了出招动作一般，自己出刀的同时，就几乎在中途被打回来的感觉，怪异的让人产生了眩晕一般的恶心感。而且从竹刀上传递过来的力量，仿佛对方拿的不是竹刀，而是一把大剑一般。
　　银河那边，还留有余力。只是静静的看着，几乎没有任何感情的流露。与此相对的，凯恩则是已经气喘吁吁的了。
　　体力不足。
　　人类可以连续挥舞冷兵器多少时间呢。
　　其实很短，哪怕那只是一把竹刀。
　　“还想继续打吗？”
　　“……我投降…………”
　　凯恩听到这句话，干净利落的举手投降。或许是因为握不住刀了吧，在举手的同时，颤抖的手指让竹刀脱落，再次摔在地上。
　　“真没出息”
　　米莎女士看着已经一屁股坐在地上的凯恩，毫不留情的毒舌到。
　　“啊哈哈……饶了我吧”
　　稍后，银河与凯恩分别在浴室中清洗完毕，换了套衣服，就来到会客室中。
　　米莎已经坐在沙发上，饶有兴致的看着银河贴在墙壁上的一些字画。（要么是银河自己写的毛笔字，要么就是仿造的古董）
　　“那么，重新自我介绍一下……”
　　米莎・格兰德伍德，凯恩・麦道格。这两人简单的做了一下自我介绍。
　　“我和你母亲以前是同事，当年很受到她的照顾。”
　　加藤梨理香原本是海盗，当了母亲之后，目前的职业是航空管制官。至少，她明面上是这样告诉银河与茉莉香的。
　　“是么，具体来说，找我有什么事？”
　　喝了一口茉莉茶，银河将茶杯放回了茶托上。
　　凯恩摆出了前所未见的笑容，米莎则是直直地盯着银河。
　　“你想做宇宙海盗船的船长吗？”
　　…………
　　米莎亲手驾驶着自己心爱的古典式四轮代步工具――那是个“古董老爷车”。
　　此时，米莎与凯恩在公路上行进着，正准备去他们新的落脚点“白凰学院”。毕竟今后是要在那里兼职做老师，地面上生活的这段时间，连住所也是在特别安排的单人员工宿舍。
　　“那就是我们船长的儿子吗？”
　　凯恩坐在副驾驶上，身体向后仰，一副无力再战的咸鱼姿态。
　　“足够当我们的新船长了。”
　　米莎说着，大概是想起之前凯恩的惨状，不由得笑了笑。很明显是一场严厉的教学战。
　　“不，我还是比较喜欢大小姐呢”
　　凯恩看着车窗外的风景。这没多久，就开始怀念下午去咖啡店看望的茉莉香。
　　又有活力又健康，稍稍有一点点胖，不过对于这个年纪的女孩子来说这样反而让人安心。虽然女仆装看不太出来，搞不好她身材相当好。
　　“不要带个人情绪哦”
　　“怎么会，可说真的，你觉得两人对比起来怎么样”
　　说到这里，米莎也犹豫了一下。
　　实际上真的很难选。
　　从很多方面来说，银河适合做真正的船长，而茉莉香则适合像她母亲那样成为一个表演船长。
　　可问题在于，茉莉香属于“理科”，银河属于“文科”。
　　很多技术性问题，茉莉香更强一些。
　　按照目前收集的资料来看，作为一个“船长”下达对“海盗船”本身的命令，恐怕茉莉香更合适一些。银河虽然不能说是个外行，但作为“舰长”的能力，是不如他妹妹的。
　　“那两人，如果性别能对调一下就好了。”
　　米莎这样总结。
　　等一下还要做一些准备，才好上门呢，
　　……
　　准时从咖啡店下班的茉莉香拒绝了同伴们一起吃晚饭的邀请，直接回了家。
　　新奥浜市已经到了黄昏时间，身着一身校服，背着双肩包，茉莉香骑着三角桁架结构的小轮自行车，行驶在不受智能道路控制，只要花十多分钟就能到家的自行车专用道上。
　　自行车来到了郊外独栋洋房市郊住宅区的一角，打开连居住者出入都需要身份验证的高级大门，茉莉香回到了自己家。
　　在上锁的大门旁输入正确的密码，茉莉香推着自行车通过了只打开了左半扇的大门进入了庭院。
　　也不知道是不是母亲的兴趣，加藤家的安保系统在这一带也算数一数二的。
　　通过钥匙和瞳孔的双重身份验证，茉莉香打开了车库的大门停好自行车。接着返回玄关，在已经成为习惯的时间拉响了门铃。确认内线对讲机的指示灯亮了之后，茉莉香对着对讲机进行声纹确认。
　　“我回来了。”
　　“哦，回来啦。”
　　没等多久，对讲机传来了应答的声音。那是她的哥哥，银河
　　随后，安全门就解锁了。
　　如果是从外部进入，打开房门的顺序错误的话，报警器就会自动响起来，这样的事情也发生过不止一次两次了。
　　“我回来了。”
　　在一只脚踏入家门的同时，母亲做的蔬菜炖肉的香味便已经飘了过来。
　　“啊，在做晚饭啊。尼桑，不要躺在沙发上，看起来很没出息哦”
　　“……”
　　起居室的沙发上，银河听到妹妹的话，抻了个懒腰，然后坐好，但手里的游戏机却没放下。
　　茉莉香脱下鞋子到台盆边洗了手和脸，走到自己房间放下背包换上了居家服，然后回到了厨房隔壁的起居室内。
　　“今天店里来了两个奇怪的客人。”
　　打开电视调到新闻频道，茉莉香一边看着电视一边说着。
　　“怎么样的客人？又把别人揍了一顿？”
　　“不是那种奇怪的客人。那两个人问我要不要当宇宙船的船长。”
　　哗啦一声，厨房里传来了什么东西碎掉的声音。
　　“怎么了？”
　　茉莉香立即奔向厨房。
　　“不要紧，只是手滑了下。”
　　“没受伤吧！？”
　　“没受伤，没受伤。”
　　母亲梨理香将水槽中完完整整碎成两半的色拉盘整理到了手边。
　　此时银河已经站在了妹妹茉莉香的身后。
　　“那两个人也过来找我了”
　　将陶器的碎片扔进了垃圾箱，梨理香一边用抹布擦着手一边转向了孩子这边。
　　“诶！尼桑那边也！？”
　　“……是么。是两个什么样的客人？”
　　梨理香将手插在腰间，带着若有所思的神情听着两个孩子说今天发生的事。
　　“然后你们怎么回答的？”
　　“我回答说如果有能按照自己的意志航行的宇宙船，那当船长也挺好的。”
　　茉莉香笑着挥起了手。
　　“嗯，我直接同意了。”
　　在她身边的银河依着门框，这样轻描淡写的说了一句。
　　“……尼桑”
　　茉莉香就像是看到外星人一样，以前那个怕麻烦的哥哥，这是怎么了。
　　而门铃在这时响了起来。
　　听到门铃响，取出木制色拉碗的梨理香将目光指向了玄关。
　　“客人来了，出去迎接下。”
　　“不是梨理香的客人吗？”
　　现在的时间正好是行星标准时，当地时间九点。已经过了一般情况下吃晚饭的时间，也不像是朋友找上门来的时间。
　　茉莉香这边在和母亲说话的当口，银河已经准确去开门了。看着他的背影，梨理香露出一个和以往母亲角色不同的微笑。
　　作者留言：
　　……
　　嗯，修仙啊……
　　晚安。


第四章   已经研究决定了
　　重新穿上刚换下来的白凰女学院的校服，茉莉香走回了起居室。毕竟母亲说那是重要的客人，至少穿的正式一点。
　　那么为什么哥哥的运动服可以接受？
　　茉莉香倒是想要这样吐槽来着。
　　目前大概只有她是一头雾水吧，她总觉得银河好像也知道些什么的样子。
　　从玄关刚进起居室的两位客人都是一身黑衣，就像是丧服。
　　“欢迎光临。”
　　茉莉香挺直后背，用礼仪课上学来的礼节朝着黑色裙装的米莎轻轻地鞠了一躬。
　　“谢谢你在Lamp馆的服务。”
　　女生组这边一副和谐的样子，而另一边。
　　“果然过来么”
　　银河打量着黑西装的凯恩，搞得他有点紧张。
　　“大少爷用那种眼神看过来，会让我紧张的”
　　但嬉皮笑脸的部分还是没有改善，就仿佛是只要自己不认真，就可以以此来安慰自己，保住面子一样。
　　“坐下聊吧。”
　　从厨房里拿着盛着色拉的碗出来，梨理香招呼还穿着一身黑衣的客人们坐下。
　　“谢谢你梨理香。但是在此之前有不得不告诉你们的事情。”
　　米莎把葡萄酒瓶放在了桌上，直直地看着梨理香。
　　“弁天丸船长，权左卫门加藤芳郎离开了我们。”
　　梨理香将色拉碗放在桌上，像是什么事都没发生一样转向米莎。
　　“我就猜想会不会是这事，边吃晚饭一边说吧。你们也是因为这件事而来吧。”
　　看起来米莎对于要一起进餐这件事感到非常抗拒，大概是以前梨理香的做的食物是黑暗料理吧。不过就从银河的经验来说，梨理香的料理水平还是不错的。
　　――权左卫门加藤究竟是谁？
　　不由得，茉莉香会产生这样的疑问。
　　――是我的丈夫，你们的父亲。
　　这是梨理香的回答。
　　听到自己的父亲，是一位海盗船长，而且还活着。茉莉香一时间没有什么实感，本来母亲就说过，父亲就等同于死了一样。这么多年来，茉莉香都以为父亲在她生下来之前就死了。
　　也难怪，那个父亲，在茉莉香还不记事的时候就消失了。
　　银河之所以还有点印象，是因为他自身的原因。确实，刚出生的时候他没办法控制自己的身体，需要一个月左右才能恢复“视野”。可好在有小忍的存在，虽说她无法对外界施加任何客观影响，也无法出现在外界，但小忍可以去“听”和“看”。
　　某种意义上来说，银河就像是多了一个小型生物雷达一样。
　　说起来，刚抵达这个世界化为流星是一方面。实际作为婴儿重生之后，那种铭刻后的惨烈状况让银河怀念了一把作为正常人类的实质感觉。
　　以前曾经说过，银河的灵魂更像是一块移动硬盘，不断地把“文件（力量）”存档。在不同的“电脑（世界）”中，因为“运行环境（规则）”的不同，从而让一些文件无法识别，也无法读取。
　　一台没有装PS的电脑，是无法读取PAD和PDD格式文件的。
　　这就是兼容失败。
　　也有兼容的情况，假定一台电脑没有装word，确实没办法正常读取.docx文件。用TXT强行打开.docx文件，也只能看到一堆乱码。
　　但可以用“写字板”打开，来读取文字内容。（相对兼容）
　　不过，不论是兼容成功，还是失败。
　　文件本身依然存储在“移动硬盘（灵魂）”里。并不是说这电脑没有PS，里面的PAD文件就都没有了。
　　文件（能力），也不会消失（削弱）。
　　哪怕这辈子是处于“变弱”这个状态，也不会延续到下个“身体”上。
　　变弱，只是因为只没办法读取内容而已。
　　……
　　父亲到底干了什么？为什么一直瞒到今天？难道不让打听也有什么正当的理由吗？
　　与淡定的银河相比，茉莉香看起来就正常了许多。
　　银河戴着隔热手套抓着煮着蔬菜炖肉砂锅的边缘，正在把梨理香做的料理倒进餐盘。
　　其实最近几年，他也进行了一些相关调查。虽说海盗船这种事情不会向一般人公开信息，但一些新闻和坊间传言还是有的。把现有的情报和“印象”相互对照，慢慢的银河也把握了一部分事情的状况。
　　梨理香看着完全不打算提问的银河咂咂嘴，然后目光又落到茉莉香的脸上，叹了口气。
　　“这种打破沙锅问到底的态度，真是一点都不像我。”
　　“啊？”
　　“不管怎样我都打算在你们十六岁的时候告诉你的。现在比起原来的预定稍稍早了点。”
　　梨理香从罩衫的胸口处取出了一条玻璃雕花的垂饰，然后拧开结晶形状的垂饰倒着立起来，垂饰从顶点处在空中投影出了一幅手掌那么大的胸像的立体画面。看着身着船长服的男人那得意洋洋的脸，茉莉香瞪圆了眼睛。
　　“真没想到梨理香也像是会戴这种东西的人。”
　　带着一副“糟了”的神情，梨理香急忙将立体影像关掉，把垂饰放回了胸口。
　　“啊！再让我多看几眼嘛。”
　　“等会再让你慢慢看。现在客人还等着呢。”
　　……
　　凯恩使用加藤家祖先传下来的餐刀精巧地将米莎带来的大葡萄酒瓶静静地打开了。珠红色的红酒注入了珍藏的四只玻璃酒杯中。
　　“我也要喝吗？”
　　茉莉香看着面前的酒杯，尴尬的举起手。
　　这座星球在表面上是禁止未成年饮酒的。哪怕这一带水质很好，也没有从孩提时代开始就用啤酒和葡萄酒当水喝的习惯。
　　“今天是特例。”
　　梨理香将其他四只玻璃杯注满，在茉莉香的酒杯中倒入了少量红酒。
　　银河看着自己面前被倒满红酒的杯子，很想吐槽红酒不是倒满的，以为这是啤酒么。但看到梨理香浑身散发出一种怪异的兴奋感，还是决定闭嘴。
　　“只有今晚，不得不向那个窝囊废敬一杯啊。”
　　“愿权左卫门加藤船长能不要迷茫，顺利化为星辰。”
　　米莎高高举起玻璃酒杯。酒杯相碰，围在桌边的五人将嘴凑到了玻璃杯上。
　　化作星辰，这个词让喝酒的银河嘴里有点不是滋味。
　　太微妙了。
　　坐在一旁的茉莉香只是尝了一口，就将玻璃杯从嘴边移了开来。看着母亲和米莎两人面对面，一口气将杯中的葡萄酒喝个干净。
　　然后她发现，自己的哥哥，和那个叫凯恩的男人也只是喝了一口。
　　与此同时，两个女人已经几乎同时将空玻璃杯放在了桌上。
　　微微笑着的米莎拿起酒瓶，往梨理香的玻璃杯里倒去。
　　“风采不减当年啊。”
　　“有一种久违的感觉。怎么，没有兴趣尝尝我做的自夸料理吗？”
　　正在往自己酒杯里倒酒的米莎抽搐了一下。
　　“不用了，我没什么食欲。请别在意。”
　　“海贼船上双手沾满鲜血的医生，竟然会怕我梨理香特制的蔬菜炖肉？”
　　梨理香把汤勺伸到砂锅深处，把蔬菜炖肉盛在了碗中。
　　“要些什么？”
　　“能吃的什么都行。”
　　梨理香无视米莎那钉子般尖锐的视线，把装满煮好的蔬菜和肉的碗放在了米莎面前。
　　“请。”
　　米莎用绝望神情看着眼前装满蔬菜炖肉的碗。浸在深褐色汤汁中的菜散发出柔和的热气，至少到现在还没闻到毁灭般的味道。
　　米莎战战兢兢地将勺子伸向了嘴边，像是在喝毒药一般痛苦地闭上了眼睛，蔬菜炖肉的味道在嘴中扩散开来。
　　已经抱有天旋地转般冲击觉悟的米莎像是不可思议一般睁开了眼。
　　“怎么会？普通……不，真的很好吃。”
　　“手艺长进了吧。”
　　梨理香得意洋洋地挺起了胸膛。
　　然后……瞬间变了脸色。
　　“权左怎么死的？”
　　“虽然我想是不是吃完饭再谈这个话题。”
　　“吃饱了决断力就会下降。你们还不如把难说出口的话先说出来比较痛快吧。”
　　米莎看着喝了一口葡萄酒就将杯子放在面前的茉莉香。
　　“还真是一点没变。那我就先说难说出口的吧。权左卫门加藤芳郎去世就是两天前的事情。”
　　“……也没注意到最近发生过什么上新闻规模的战斗，那个怎么都弄不死的窝囊废究竟是怎么停止呼吸的？”
　　“那个，说起来也挺丢人的。那家伙光着身子被人扔到宇宙中都不一定死的掉，却因为食物中毒简单地突然去世了。也不知道究竟吃了什么东西。”
　　“食物中毒……”
　　梨理香神情呆滞地重复着。
　　“我都跟他说过不要去捡掉在地上的东西吃。”
　　死亡时间是两天前。简而言之，如果不尽早任命新船长，大家就不得不下岗了。所以两人才来到了权左卫门生前禁止接近的梨理香的家里。
　　可目前的状况，是只要他们不遵从盟约，私掠船免状就会被吊销，从而流落街头。
　　米莎将空玻璃杯放在桌上，转向了银河与茉莉香。
　　“正因如此，我们是来见你们的，权左卫门的孩子们。请你们其中一位，做宇宙海贼船弁天丸的船长。”
　　茉莉香像是难以理解这句话所包含的正确含义，单手拿着喝到一半的酒杯。
　　成为船长的条件是必须是直系儿女。现在在宇宙中，银河与茉莉香有资格成为弁天丸的船长。
　　只不过，大概权左也不会想让女儿干这一行吧。所以他们的目光还是落在银河身上。
　　“原来如此”
　　不论是公开的历史，还是按照银河的调查，以及印象来说。
　　确实是弁天丸极其海贼团，是颁发了私掠船免状的合法海贼。
　　一百多年前，这个国家还处在独立战争的时候，海贼作为战力补充加入了和宗主星的战斗中。
　　为了补充战力，殖民星和犯罪组织以及海贼公会达成了交易。以正当报酬和独立后无罪释放为条件，向海贼颁发了私掠船免状。
　　获得私掠船免状的海贼并不编入殖民星独立政府的指挥系统之中。而是服从颁发免状时慎重协议达成的战斗方针，袭击宗主星联盟所属的运输船，在短期可以起到切断兵站补给线的作用，而在长期可以造成对殖民地战争成本的增加。
　　这种传统延续至今。
　　非要对现代这些合法海贼做个定义的话，除了作为一种历史文化保留之外，私底下依然是类似编外部队的性质，而且偶尔会为王国承担黑手套的角色。
　　并不是表面上说的那么鲜亮就是了。
　　“我最初就说过了，我接受。”
　　银河晃动着手里的酒杯，透过玻璃，那因为缺少色素而被血管的颜色充斥的右眼仿佛融入了红酒的边沿，如同在一轮血色的弯月中浮起一般。
　　因为是基于了解了大部分状况的基础上做出的发言，米莎也感觉到了这一点。对于银河成为合格的船长，也多了几分信心。
　　哪怕在技术方面无法做出正确的指示，身为一个历史学者，应该在战略方面提出不错的方向吧。
　　“那、那个……”茉莉香看向了母亲的脸“不是在开玩笑？”
　　梨理香带着觉得十分有趣的表情耸了耸肩，把第三杯红酒倒入了杯中。茉莉香把头重新转回两位客人。看上去他们是认真的。
　　“那个，让尼桑去做什么海……海贼船！？”
　　宇宙海贼船。当然是超光速飞船，能够长期巡航，装备有武器和装甲。
　　“不行！做海贼船的船长，不就等于是在年轻的时候就走上了犯罪的道路吗？绝对不行！”
　　茉莉香站起身来朝向母亲。
　　“梨理香也真是的。尼桑都要变成海贼了，听到这消息还这么平静啊！？”
　　三人对视了下，同时笑了出来。
　　银河挥了挥手，示意茉莉香淡定一点。
　　“因为是颁发了私掠船免状的合法海贼啊。”
　　合法海贼的来由已经说过了，而且也是记载于公开历史中的事实。但对于一般民众来说，海贼依然是不合法的。
　　之所以这些海贼团留存至今，除了当初没有规定最高时限之类的程序失误。更多的原因，应该是殖民星想要保持一部分未被宗主星系以及银河帝国计算在内战力。
　　只要私掠船免状还依然有效，就可以堂堂正正飞在宇宙中。但是必须要有有效的私掠船免状和宇宙船、以及船长。继承船长的条件是直系的子女。
　　“茉莉香”
　　银河扭头看着表情复杂的茉莉香。
　　相识了这么多年，当然知道她十之八九是没有别过劲来，但还很想要借着这次机会，好好的闯荡宇宙，在星际间自由航行。
　　毕竟是她的梦想。
　　眼下只是，因为她也觉得银河作为继承者是更合适的吧。
　　另一方面，假若这真的只是个“文化保留节目”，做点表演什么的。银河也就让给她了，毫无问题。
　　可是这个丫头，虽说很有船长的潜质。但做“黑手套”大概还……
　　“我们没有打算强制自己的孩子在将来去干某项工作。我是这么想的，权左一定也是这么想的。如果不是这样，那我在以前就应该一直跟着他的。”
　　梨理香往自己的小碟里装了大量的色拉。
　　大概是误会了什么吧，也难怪会有这样奇怪的气氛。
　　最起码从场面上来看，就像是父亲生前的部下们来用大义名分来要求少主们必须选一人出山来继承事业。
　　做哥哥的为了保护妹妹，从而全盘接受。妹妹也担心哥哥的这种选择。
　　“所以你们凭自己的意志自由选择工作就行了。我不会强制你们干什么，权左也一定不会的。”
　　“嘛，真不愧是梨理香船长呢”
　　银河顺口就把梨理香以前的身份说破了。
　　其实也算不上什么机密了，这几个人其实对于银河曾经调查过他们这件事，也是心里有底的。
　　不过这帮人还是误会了什么。
　　是否成为海盗船长，对于他本人来说并不是那么难以选择的事情。
　　按照银河的想法，假如茉莉香真的很想要当这个船长，让出去毫无问题。大不了黑手套方面的工作，就让自己去也成。
　　“梨理香船长！？”
　　茉莉香提高了音量。
　　看起来这个妹妹对于这个称呼非常敏感，搞得大家都楞了一下。
　　梨理香露出“糟了”的表情，移开了视线。
　　“那个传说中有名的女海贼梨理香船长！？难道就是妈妈！？”
　　梨理香皱着眉头，朝自己的空酒杯里倒上了红酒。
　　“嘛，年轻的时候干了很多乱来的事情。”
　　都是年少无知犯下的过错.jpg
　　茉莉香并没有听母亲的解释。
　　“那个穿着羞耻的cosplay海贼服大肆活跃的真的就是妈妈！？”
　　米莎再也忍不住，喷笑了出来。
　　“那个不是cosplay。”
　　梨理香抓着杯子喝了口酒。
　　“这也算是个靠人捧场的职业，穿着美观的衣服只是为了为别人服务而已。”
　　“服务！？宇宙海贼还做什么服务！？”
　　“现在和以前的时代有些不同了。”
　　米莎一边哈哈大笑，一边介入两人的谈话。
　　“现在的宇宙海贼是个服务性行业。更加详细的说明是行业机密，今天就饶了你妈吧。”
　　作者留言：
　　……
　　关于“灵魂铭刻”的说明。
　　其实也不是第一次说了，而且相关内容也在以前的正文中侧面体现。
　　其实我是不想搞太多比较生硬的“说明性”的东西，毕竟影响阅读。
　　但如果不放在正文里，大部分人都不看。
　　而且不做这种比较硬的公式性说明，只是侧面融进剧情，大概有一部分人可能看不懂。
　　……
　　以后这种说明性的东西，我尽可能不写。


第五章   合法使用作案工具的年纪
　　晚饭之后，米莎和凯恩并没有得出结论就回去了。
　　实际上这其中，当事人之间产生了不同的误会姑且不提。未能得出结论的主要原因，还是在茉莉香那种微妙的反应。
　　说真心话，她肯定是想要成为船长的，毕竟在宇宙中自由航行就是她的梦想。但对于海盗工作还是有些不安，再加上银河看起来比她更合适。这些都构成了她复杂的心情。
　　这种事情就只能交给梨理香这个母亲去解决了。
　　另一边的母女谈话，银河可没有兴趣参合进去。
　　要说起这个家中成员的关系，其实还有点微妙。说是“家人”，其实并没有问题。但总觉得“角色”很模糊。
　　她们确实是母女没错，茉莉香很多的时候会直呼梨理香的名字，这个其实是有点微妙的，很多时候更像是师徒或姐妹。
　　在外人看来，可能是因为孩子在记事之前父亲就不在的关系。
　　而银河的情况这里就不赘述了。他对于“家庭”的概念其实越来越薄弱了。但因为还有和人类大体相近的道德观念，一定程度上会扮演好自己的“角色”，在这方面他看得很开。
　　――所以，那些人才觉得主人像是个努力在担负起家中“男性”的工作，却不太擅长和家人交流的角色呐。
　　（小忍……说的好像我没有努力似得）
　　因为是晚上，所以小忍就‘醒’过来了。其实在晚饭前就已经醒了，不过她对大部分人类本来就没有什么兴趣，米莎和凯恩的到来，完全没有引起她的注意。
　　作为吸血鬼，对人类的感知不光是看脸，还有综合的信息，比如气息、味道等等。吸血鬼毕竟寿命很长，所以这些习惯会随着时间的推移，逐渐“覆盖”以前身为人类时期的习惯。
　　比如“对人类脸盲”，并不是吸血鬼分辨不出人类的脸。而是长相只是一小部分“情报”，稀释到整体的“区别”中，辨识起来占据的比重比人类去辨识人类要小很多。
　　活的越久的吸血鬼，越难以区分“普通人类”个体之间的区别。做个类比的话，大概就和人类看动物差不多。
　　这个世界上，小忍也就只能把茉莉香和梨理香从其他人类之中分辨出来。有的时候还会把她们两人搞混。
　　――吾主一直以来都很‘努力’，只是，为什么会执着于这个世界呢？
　　（是呢，直感？）
　　――直感，主人什么时候会这种技能了。常驻的不是健硕、千里眼、箭矢做成么？
　　（……忍，你今晚是不想吃甜甜圈了么）
　　――非常抱歉，请给吾甜甜圈！
　　在这个无法使用超自然能力的世界，银河仅剩的特殊能力，就是可以自主的控制肾上腺素，以及通过小忍的支援，有着类似NT的感知能力。
　　假若是在高达世界的话，还是挺好玩的。权当娱乐了。可在这个科技水平的世界，这种水平的个人优势影响很小。
　　个人武力的话，这里的机械化改造人在宇宙中行走可以完全不用穿宇航服。还有一大堆武器接口，内置武装等等。
　　客观战斗力差不多相当于绯弹世界中排行比较靠前的S级武侦，而且可量产。
　　现在的银河，战斗经验虽说很丰富，可“机体性能”也就是B级武侦的程度。毕竟这个世界没有绯金的影响，人类的身体性能上限属于“正常”范畴。
　　这样的状态，对上一个机械改造人肯定活不过3秒。就算是准许使用任何科技武器，公平条件下，银河的胜算也不高。
　　目前改造人没有过于泛滥，一方面是很少有人会愿意放弃“人类的躯体”（就说的直白点，机械改造人没办法啪啪啪）。另一方面也是相关机构进行了管制的原因（社会、伦理等等方面的考虑）。
　　――哼，为何要在这个世界生活到现在呢？基于“责任感”吗？
　　小忍说的其实有点道理，毕竟在这个世界也没什么特别的目标可做，也没有什么特别“有趣”的事情。
　　至于责任感，的确，不明不白的“去死”确实很怪异。而且，银河觉得自己真的走上“没意思就去死”的道路，恐怕不是什么好选择。
　　（吃甜甜圈也堵不上么）
　　这时候。银河的右手在翻看着虚拟投影的屏幕，左手在拿起甜甜圈塞进嘴里。目前左手、口腔、味觉等等是由小忍控制的。
　　――喂喂，我说主人啊。
　　虽说现在小忍没办法显现到外界，但银河可以很清晰的“察觉”到这个金发幼女的存在。
　　她以轻松的、亲密的口吻说道。
　　――真的把那个小姑娘当做妹妹了吗？嘛，也难怪呢，那个妹妹，身上有着和羽川她们类似的气息呢。
　　金发幼女――忍小姐“说”道。
　　（这一点我当然明白，类型不同，但确实可以称得上‘异常’。）
　　――感兴趣？
　　（不……总觉得是别的原因。现在得不出结论，先放下吧）
　　就在那一瞬间。
　　从虚拟投影的屏幕中，突然飞出来一个金发的幼女。
　　某种意义上就像是贞子姐姐那样。
　　“吸血鬼铁拳！”
　　随着这样的一声吆喝，幼女的拳头穿透了银河的脑袋。
　　嗯，是透过去了才对。就像是完全没有物理碰撞体积一样。
　　非常完美帅气的刺拳这下白费了。
　　（这个……又是什么情况）
　　刚才小忍的确是“说”出来的，而不是用心灵通讯。
　　“哼！”
　　幼女就这样在空中转了一圈，无声无息地违反重力，“落”到了天花板上。
　　虽然她身上穿着装饰有许多花边的连衣裙，但是她非常灵巧地用双腿夹住裙子的布料，防止裙子掀翻起来。
　　不过头发则是倒竖着的。
　　所以说，有的时候分不清这丫头到底对牛顿友善还是不友善。
　　“呼……看起来是因为主人的身体发育了吧”
　　“还真是突然啊”
　　银河这样说了一句之后。
　　（理由？）
　　按照以往的经验，现在的小忍大概和“幽灵”差不多，其他人是看不见她的样子，也听不到她的声音。假如真的和她“对话”，十之八九就会被当做多了个“空气女友”，被大家用同情的眼神守望着。
　　忍保持着紧贴天花板的姿势，但却摆出一副双手环胸，本大人的那种了不起的造型。
　　“……真是没办法。吾主人明明应该是大胆奔放的，那种让吸血鬼也吓得满脸发青。引发贫血症状的性格才对呢。为什么在微妙的事情上反应迟钝呢”
　　（…………）
　　“那么――”
　　小忍从天花板上落了下来。
　　她以非常灵巧的、有如艺术体操般的动作，落到了桌面上。如果不是因为她坐在电脑上，导致虚拟屏幕穿透了她的身体，左右上角的部分还从她肩膀两侧穿出来……那就更好了。
　　这个画面太过惊悚了吧，通常意义上。
　　“简单的说，主人现在下面的作案工具已经可以使用了”
　　（……………………）
　　为什么说的好像是突然“升级”了一样。
　　本来这东西就没有个所谓的准确界限吧！
　　挑这个时机，是故意的吧！
　　银河觉得，要不是因为现在小忍根本就出于完全幽灵状态，肯定要让她再回味一下。
　　灵魂对躯体的铭刻也不是一下子完成的，是随着这个身体“年龄”的成长和发育，逐渐进行。
　　在这个世界，银河可以自主的控制“加速”，差不多是在12岁的时候。
　　人类的青春期，是10~20岁（有个体差异）。
　　在某个阶段，会迎来“功能成熟”，10岁以前发生率约为10%，12岁发生率约为15%，14岁发生率约为25%，16岁发生率约为55%，18岁发生率约为70%，20岁是80%。
　　20岁以后还没有“成熟”的，大概……凉了倒不至于。功能障碍是肯定的……
　　现在银河16岁了，随着身体的成长状况，铭刻也到了一定阶段。所以小忍可以以背后灵的形式出现了。
　　道理是这个道理。
　　（为什么你要用那么污的特征当做参考啊）
　　“大概，是因为原本喜欢拈花惹草的主人，这辈子太安分了吧”
　　小忍用手摸了摸自己的下巴。
　　“不过，主人也别太期待哦。看起来这就是极限了呢。”
　　（也就说，不具备物理干涉能力吧）
　　上辈子在没有打开异界门的时候，小忍姑且还有着相当于八岁小孩的物理干涉能力。虽说是幽灵，对于银河来说也有“碰撞体积”，是可以触碰到的。
　　“呒呒呒~大概勉强有拿起筷子程度的力量吧”
　　为什么小忍这个时候露出那种niconico的笑容啊。
　　话说，拿起筷子程度，虽说没有什么卵用，但以后她晚上要是想玩游戏或者看漫画，就用不着借用银河的身体了。
　　这样银河身体晚上的休息时间，就可以多一些了吧。
　　在这个世界，银河大白天很多时候都在摸鱼休息，也有一部分原因是“修仙”太晚的缘故。
　　（总而言之，先让开）
　　银河挥了挥手，把小忍赶到一边。
　　“什么~什么~主人居然会耐心学习呢？”
　　虚拟屏幕上，是海盗劫掠舰，弁天丸。列出了很多参数，以及相关历史等等。
　　（怎么可能呢，那可不现实。）
　　银河只是想要通过一些资料来进一步了解一下弁天丸而已，今天梨理香在去和女儿谈心之前，也不忘了给儿子一些相关资料。
　　这个女人，还真是很懂怎么和自己的儿女相处。
　　“上辈子不是很积极的收集科技成果嘛，吾主哦”
　　（状况不一样呢）
　　要说学习这个世界的“先进技术”。
　　道理是这个道理，但银河真的耐不下这个心。
　　一周目是个文科大本，二周目没苟多久，三周目之所以上军大学。那是因为本身有外挂，再加上那可是“军大学”啊。男人如果有条件的话，对于“武力”是很有动力的。
　　之后的姑且不说，大部分时间银河要么是在取巧，要么是锻炼自己的“武力”。
　　他完全无法想象自己会去读个科学类的博士什么的……
　　举个例子，假如一个不是学霸或学神的普通人，有机会重生的话。他去奋起学习，考个好大学改变人生，这个可能性有多大233
　　还是会喜欢取巧让自己过上又轻松又愉快人生吧。估计记彩票是不太可能，但砸锅卖铁买疼讯和阿里的股票还是靠谱的。还有不少会尝试当个千里眼文抄公的，当然这个能不能成功还要看个人的累积。
　　纯粹的学习知识，对于大部分人都不是什么“舒服”的事情。
　　银河之所以在军大学时期那么努力，是因为有“个人武力”这个让男人心潮澎湃的东西在面前引诱。再加上有“外挂”，这个曾经的普通人才能心甘情愿的付出那些努力的。
　　现如今，经受过诸多锻炼的银河，要说让他去做战斗训练，那种类型的辛苦他还是可以接受的。
　　在这个世界读个博士，还是放过他吧。
　　就算他咬牙去学了，面对如此庞大而先进的科技体系，完全没办法下手。科技发展到这个程度，分工细致也不是没有原因的。“个人”根本没办法掌握某种技术的“全貌”，这不是出于什么技术保密，纯粹是因为个人从时间成本上来说，无法掌握那么多知识。
　　所以，从实用的角度来说，学了也白学。
　　如果还能使用吸血鬼的能力，银河倒是会很开心的“吃掉”那些科技成品的等比模型。先不管其中的原理是什么。能够100%还原出实物就行。上辈子和五大社团做的技术交易就是这么干的。
　　大概是在外面吃不到甜甜圈，小忍转了两圈之后，就回到银河的身体里，开始控制一只手吃甜甜圈。
　　大概吃完之后，她就会去上网吧。
　　现在有了一点点物理干涉能力，以后怕不是要化身这个世界网络中的大仙猛。
　　弁天丸，是I类别的中型船。
　　I类别就是指装备超光速动力系统，可以在外宇宙空间航行的宇宙船。那艘船在成为海贼船之前是一艘军舰。但估计是因为型号太旧的原因做了很多海贼专用的改造，已经和原型完全不一样了。
　　虽然船壳是很结实的军用品，但在独立战争时代也仅仅是二线的旧式巡洋舰。海贼船比起重火力来要更加重视逃跑性能，所以改造的时候减少了炮塔，换装了动力系统，不过总体来说就是艘操作繁琐消耗大的破船。
　　原型的确是机动巡洋舰，但是对于海贼来说没什么用场的对舰战斗用主炮减少了一半，装甲也几乎都撤掉了。
　　“总觉得……哪里不对”
　　银河这样嘟囔着。
　　……
　　作者留言：
　　……
　　修仙中……


第六章   德国骨科是不可能的
　　闹钟在茉莉香的房间内已不知响了多少次。她从被子中伸出手摸向床头柜试图停止因那击针敲击两边铃铛而发出巨大声响的旧式闹钟。慢吞吞的爬起来转了身，慢悠悠的按下了那一堆闹钟，可是闹钟发出的巨大声响并没有随之停止。
　　被子从身上滑下，耀眼的朝日的阳光从窗帘的缝隙射入，照在头发睡的乱蓬蓬的茉莉香身上……
　　“哗――”
　　卧室的门被打开了。
　　银河就这样闯了进来。
　　睡眼稀松的茉莉香模模糊糊的睁开眼睛，看着闯进来的哥哥。就算是哥哥没错，但这个行为实在是有待商榷。
　　只不过她现在思考能力还没有上线。
　　眼看着银河拿出了平底锅和马勺……
　　……
　　“太过分啦！银！”
　　平时，茉莉香对于自己的两位家人，称呼起来比较怪。比如她在经常直呼梨理香的名字，却经常叫银河为‘尼桑’。
　　如果是直呼银河的名字，大概是在闹别扭。
　　“再怎么说，闯进柔弱少女的房间，用马勺敲平底锅也太过分了！！！”
　　话是这样说没错，把银河赶出房门的茉莉香，关上门直呼，瞬间以变身的气势脱掉了睡衣换上衬衫和裙子。
　　“这个世界上大概没有穿着格子睡衣，露着肚皮，半边身子悬空，头发像是藤蔓一样缠在脸上的‘柔弱的少女’。”
　　“哼――！尼桑这个八嘎！”
　　之间这丫头衣衫不整的冲出卧室，手里还抓起短上衣和背包，向楼下飞奔。
　　那个气势，银河想起还身为军人时的一位熟人――后方修整时，奔向食堂的维夏。
　　“梨理香，为什么要让那个鬼畜的尼桑来叫醒我啊！”
　　梨理香一手拿着夹着煎鸡蛋火腿莴苣土豆的厚夹心三明治，一边和往常一样用显示屏查看今天的新闻。
　　墙壁上的大型显示屏分割的画面上的六个频道中两个新闻频道播放着从银河网络传到当地的宇宙新闻。
　　“我一小时前就叫你了，叫了三次，你都说十五分钟就起来哦。”
　　梨理香拿起了一个装满了黑咖啡的大马克杯说道。
　　“而且，看起来银的行动还是行之有效的啊。”
　　“呜咕――――！”
　　飞奔到洗脸台的茉莉香含着牙刷以超快的速度梳理起头发。
　　“肯定是你昨晚又熬夜了吧？”
　　“昨天突然听到那样的话，你觉得还能睡得着吗！？”
　　从洗脸台发出了抗议声，制服上衣的袖子还没有穿进去，茉莉香就跑出洗脸台。
　　“冷静点”
　　把叫.床工具放回厨房的银河，走到洗漱间一把抓住准备逃走的茉莉香。
　　“今天老实吃饭，我开车送你去上学”
　　平底锅这种东西，哪怕现在这个时代已然存在。但大马勺这种靠明火做饭的工具，完全是基于银河的恶趣味定做的。
　　“诶？尼桑你昨晚是捡起地上的东西吃了么？”
　　・・・
　　这个梗不要玩好了么。
　　仓促的吃了早饭，茉莉香不耐烦的等着车库门开启，然后刷的一下窜进副驾驶。搞得好像她能把车开走似得。
　　银河在妹妹怨念深重的眼神里，慢慢悠悠的拉开车门。
　　那是和“现代社会”完全不同的一款车，虽说和米莎开的一样属于“古董车”，但这款看起来更加粗犷，完全没有人家的典雅。
　　“啊啊，要迟到了！”
　　她平时是安安稳稳的去学校的，还有晨练。这次果然是睡不着觉。
　　“不会的，这点距离。”
　　平时茉莉香是骑自行车上学，这个距离确实没问题，只不过时间有点赶罢了。
　　“说真的，今天尼桑到底是怎么了，平时都是宅在家里的”
　　在茉莉香看来，银河并不是真的在摸鱼。大概是在思考吧。毕竟是货真价实的历史学者。但吐槽他摸鱼也算是兄妹两人的互动之一。
　　“等一下就知道了，到时候别吓到”
　　由住宅区进入高速公路后，银河便换挡加速。不受智能公路的外部制约独立系的越野车以临近违反交通规则的高速在公路上疾驰。
　　装甲越野车――骑士十五世。
　　本来也是银河的收藏品之一，具体的设计图银河也储备起来了。
　　不过果然最喜欢的红色掠夺者，在这个时代也不能轻易上路。
　　驰骋在新奥滨上的这台有些方方正正的黑色载具，发出了不属于这个时代民用载具的轰鸣声，坐在助手席的茉莉香不禁“哇！”的叫了起来。
　　完全没有人工智能的安全装置，全靠手动操作的黑色大块头融入高速前进的车流，在公交车和大型拖车之间以更高的速度划出了一道弧线超车前进着。
　　“好厉害！”茉莉香的眼中都冒出光芒“原来古董车也可以这么快吗！”
　　怎么说呢，毕竟这是越野车，速度当然比不过同时代的跑车，更何况是这个时代的跑车了。
　　只不过在公路上，“现代车”都有安全系统，驾驶员肯定没办法胡来。而且就算是想要胡来，人类能够“驾驭”的速度是有限的。
　　银河的反应速度决定了，他敢开这么快。
　　也就是这个时代，绝大多数车辆都有自律安全系统，驾驶员就算被银河这种莽撞的开法吓到，也不会出什么事故就是了。
　　这个时代，开车是一种乐趣，而不是工作。懒的话，完全可以让AI自动驾驶。
　　不久，越野车开到了郊外公路上，银河停下了复杂的换挡操作，回归了正常的行车路线，配合着旁边的车子降下了速度。
　　“尼桑，真的要成为船长吗？”
　　被茉莉香问道，银河用余光瞥了她一眼。
　　“那茉莉香想要成为船长么？”
　　“……”
　　被反问的茉莉香低下头去，看起来是心情很复杂。
　　毕竟银河是对大体状况有‘印象’的，知道茉莉香其实是个天才船长，而且很喜欢宇宙航行。
　　“没什么顾虑的。很直接的说，我对于船长一职没有什么特别的执念。”
　　在继承人的立场上来说，两人的机会均等。
　　从性格和能力看，海盗表面上的工作，更适合茉莉香，但背地里的任务比较适合银河。
　　从“舰长”的角度来说，茉莉香更有优势
　　从“船长”的角度来说，银河更有优势。
　　“如果说，你真的很想当这个船长。我也不会反对，不存在什么谁让给谁，或者谁代替谁的事情。看问题有的时候简单的反而更好。必要的话，我也会上船帮你”
　　银河不喜欢拐弯抹角的把事情变得更复杂，他的个性就是把事情摊开了说。
　　至于为什么继承人必须是直系血亲，大体上来说是一种抑制手段。
　　如果没有直系继承人，那么这个海盗团就可以“除籍”了。
　　悠久历史的海盗团，既有好处也有坏处，对数量进行微调也是一种控制方式。归根结底就是玩平衡罢了。
　　别说什么海贼团减少，万一需要的时候不够用了怎么办。王国随时可以从退役海军中拉起成群结队的海盗。
　　但根据银河对王国历史的调查，总觉得“血统”这个东西，好像在这个世界也在发挥着某种特别的作用。
　　和绯弹时期那种作用不同。这个世界的DNA技术已经发展到了不可思议的程度，某些猜测银河还没有证据。
　　毕竟他对于这个‘世界’的‘印象’不算太深刻，很多东西完全是‘初见向’。
　　比如……用DNA的形式记录某些信息。
　　DNA存储技术，哪怕在21世纪，也开始有了萌芽。原则上来说，DNA硬盘1克就能存700TB的数据。
　　正如之前所说，虽然完全没有证据，也能是银河的方向错了。但就目前来说，他总觉得，一些模糊的线索指向了DNA存储技术、克隆技术等等领域。
　　茉莉香悄悄的看了一眼沉默的银河，然后稍微脸红了一下。
　　别误会，不是骨科。只不过是她想到了一些个人问题。
　　“如果我继承了海贼船船长的职位，下一任的船长就会是我的孩子吧？”
　　她看着窗外，有点不好意思。
　　“这么说来如果我当了海贼船的船长，我的孩子也不得不继承这个职位。我连心上人都还没有，在这个年纪就已经要决定不光是我，还有我的孩子的未来，我做不到。”
　　换而言之，就是其实喜欢这个工作，但不想让孩子失去选择权对吧。再加上年轻人对于这种突发状况有些不知所措的复杂心情。
　　“……总觉得你想太远了”
　　郊外果树园的对面，再现了宗主星古典建筑风格的白凰女子学院中装饰了数个尖塔的校舍已经可以看到了。
　　“对了尼桑，结果你还是没说今天为什么送我来上学啊”
　　“嗯？我没说过么，今天开始，我在白凰女子学院做历史老师哦”
　　“诶！？”
　　此时茉莉香脑子里想的是，尼桑怕不是来教体育的。
　　银河把车停在了教职员用的停车场，茉莉香因为时间紧张，来不及问为什么他会来教书，就慌慌张张的就跑向教学楼了。临走前还叮嘱银河，等一下一定要告诉她为什么。
　　“呀啊，真是个好哥哥呐”
　　“怎么会，很普通吧”
　　银河倚在越野车发动机边上，回头看向从另一个停车位走过来的米莎。
　　“而且，来教书到底是谁害的啊”
　　“啊哈哈，你说的有些不对哦，非要说的话，是为了保护你们哟。”
　　“你觉得我需要护卫吗？”
　　话是这样说，银河其实很清楚自己目前的战斗力在这个世界的立场。在武器条件准许的前提下，恐怕属于以人类的身体对抗改造人有胜算的精锐士兵。
　　但距离‘不需要护卫’还差的远。
　　只不过，米莎和凯恩这两个家伙的“战斗力”就更不用看了。
　　所谓的“护卫”，其实“人际”层面上居多一些。
　　“拥有政府公认的私掠船许可证的海贼船可是这个银河帝国中的濒危物种哟，要是不好好保护的话，很快就会灭绝的哦！”
　　――我们是滚滚么？
　　……
　　作者留言：
　　……
　　下午睡了一觉，一睁眼十一点半了……


第七章   确认过的眼神
　　天台，作为学校的圣地之一，哪怕是这个时代依然存在。
　　银河整个人躺在教学楼天台的长椅上，脸上盖着这个年代很少见的实体漫画书。
　　就算是穿着西装，看起来也像个逃课的不良少年多过像个老师。
　　可惜悠闲的时光总是有限的。
　　天台的门哗的一下拉开，这里的电子锁原则上来说只有教师可以打开。只不过经常有学生黑开就是了。
　　这次跑到楼顶的，并不是不守规矩的大小姐们。而一副职场生意人着装的米莎。短裙式样的深色礼服，灰色的商务型过膝长丝袜。
　　和早上见面时相比，还多了一件白大褂。
　　毕竟是以保健老师的身份潜入进来的。
　　说实在的，米莎属于那种稍有点坏女人气息的成熟女性魅力。这样一副校医打扮，在某些业界非常受欢迎。
　　比如被踩就是奖励什么的。
　　“第一堂课就在这边摸鱼么”
　　米莎站在银河的面前，低头俯视着他。
　　而从银河的角度，感觉面前多了两座山峰。
　　“女校的男教师……我觉得是给了这个微妙角色的家伙不好吧”
　　“啊啦，不是说是男人一生梦想的职位吗，凯恩就好兴奋的说。”
　　凯恩现在是在给茉莉香的班级当班主任。而且不仅是班主任，连帆船部顾问都主动请缨。
　　“别把我跟那个家伙比”
　　摇了摇头，银河从长椅上坐了起来。
　　“姑且说一下，这女子校并不一般，希望你们能hold住。”
　　毕竟是茉莉香念书的学校，银河早就进行过事先调查。
　　“的确，这女子校的气氛不正常……”
　　隔离病院，监狱、收容所。或许这样表示有些夸张了，但米莎确实感受到了一点类似的氛围。
　　准确来说，这个大小姐学校中很多孩子是“出身者”。这里的“出身”是笼统的指有某种背景。不是特指有前科什么的。
　　明面上能查到的学生资料，只有荣誉和过失以及双亲的职业而已，而且准确程度无法保证。很多人的个人档案上过于干净了。
　　这些大小姐当中，有在各类联赛中拿到奖项的，还有因为情报犯罪被抓的学生……有些人的父母是军人或是情报部，警察之类的。
　　“小看我们的话，还真是让人困扰呢~”米莎给银河一个自然到恰到好处的电眼“我们可是海贼哦”
　　还真是自信满满。
　　以从小学开始的一贯教育作为宗旨的白凰女子学院，是个连邻近星系的学生都慕名而来的名门学校。
　　招收教师时则会动用侦探公司和信誉所对其进行详细调查，花费的时间经常是以年为单位的。
　　既然可以如此快速的混进来，说明他们确实有足够强的门路。
　　应该说不愧是王室的黑手套吗。
　　“是么，那么加油吧”
　　银河从椅子上起身。
　　这次是被要求来这边代课没错，但并不是什么旧时代史，一周也没几节课。有的时候不上都行，其性质倒是很接近“音乐课”或者“美术课”。
　　“第一天姑且去一下比较好”
　　今天的第二堂课就是，所以先去看看学生吧。虽说有不少人银河本来就认识。
　　“工作就是要认真干的啊，那样的话就一定有所收获的。”
　　米莎走到银河面前，一边帮银河把衣领弄正，一边熟练把领带给他重新系好。
　　“这是船长，也就是你父亲的口头禅哦。话说领带这么松，你到底是哪里来的浪荡小子啊”
　　“只是个教历史的体育老师而已。”
　　听到银河这种说法，米莎把领带系的紧了一些。
　　“要当体育老师，确实也可以哦”
　　茉莉香所在的‘一年级雪组’，原本的班主任从滑翔机上摔下来了骨折入院了。这个倒霉的家伙既是班主任，也在帆船部担任顾问，还个体育老师。
　　大约两周前自制人力飞机挑战海明星的最高记录。结果虽然达成了新纪录，却在着陆时失败以至两腿骨折，之后被直接抬到医院去了。虽说伤情正在良好的恢复中，但这个学期是来不了了。
　　所以说凯恩才接替了这个人的空位。班主任和帆船部顾问，他倒是可以胜任，但他这次是以物理老师的身份来的。
　　也就是说，实际上目前学校中的确有个体育老师的空位。
　　历史老师，物理老师，体育老师。
　　……嗯，银河脑子中已经不由自主的出现多种组合。这应该是数学老师的领域。
　　“还是悠闲一点比较好”
　　银河对于米莎系领带这种过于近距离的互动，并没有表现出‘这个年纪’男孩应有的不知所措。这样普通的反应，让米莎稍有点挑眉。
　　讲道理，银河从绯弹时期开始，就对于成年人之间你情我愿的事情放的比较开了。只不过基于他的道德观念，基本不去撩小姑娘就是。
　　比如绯弹世界的缀梅子，奇幻异界的暗精灵姚。
　　如果米莎真有那个意思，银河可不矫情。
　　到时候就是保健室.mp4的故事了。
　　……
　　在第二堂课的钟声响起的同时，银河走进了一年雪组的教室。而学生们雪崩似的迅速回到了自己座位上。
　　茉莉香是早上就得知了银河的事情，所以还算是淡定，总比早会的时候被凯恩吓一跳要好很多。
　　一年雪组的几个认识银河的学生，则都茉莉香挤眉弄眼。看起来她们当中很多人都知道银河要来任教了。
　　站在讲台上一只手拿着教师用电子教案，环视着教室的银河，目光落在一个陌生而熟悉的面孔上时，楞了一下。
　　大概是上个世界遇到过死神萝莉的关系，眼下直接见到这个女孩，银河更能保持淡定了……本来应该是这样。
　　制服装的人偶似的少女的身姿，长长的黑发，雪白的肌肤，刘海剪得很齐，细长清秀的眼睛。在这个时代被认为是有着古老的纯血种特征的少女，就是一个刚出落得亭亭玉立的和风美人。
　　同时，这个少女当然也注意到了银河的视线，两人对视的状况，让班级内产生了小小的骚动。
　　栗原千秋，学生名单上当然有她的名字。是今天才过来的转校生。
　　对于这个女孩，银河是有“印象”的，包括她的来历和背景等等。但没想到这样直接见面之后，居然让他产生了一种心脏紧缩的感觉。
　　银河的右眼，淡红色的虹膜逐渐加深。
　　“值日生，喊起立！”
　　班长同学也很好奇接下来的发展，但还是基于责任，这样开口。
　　“起立！敬礼！”
　　值日生随即脱口而出。而听到号令，教室里学生条件反射式的起立鞠躬。
　　“坐下吧。嗯，基于一些原因，我担任你们的旧时代古代史教师。”
　　毕竟也不是陌生人，以前银河还曾经代替梨理香来参加家长会呢。
　　说起来有点不合适，但银河目前的确很吸引小女生。不论是社会地位还是个人能力。这个班级里有一些他的小迷妹。
　　刚才和转校生的那几秒钟对视，当然在这帮大小姐当中点燃了奇妙的火花。
　　无视讲台下传来悉悉索索的声音，银河用激光笔在教室正面的大型显示屏上写下了自己的名字。
　　“想必大家都知道，我是茉莉香的哥哥”
　　等到银河转过身来，已经恢复了以往的淡定。
　　“不过，现在是出于老师的立场，以前跟大家也没有正式的了解。今天，就当做是认识一下。”
　　不管怎么说，以前在绯弹世界，银河还是当过几年老师的。很快就把这个行当捡了起来。
　　学生们私底下在研究什么先不提，最起码大体上还是很配合的。
　　白凰女子学院很有钱，光设备的话和专业的航空高专、体育学校也有的一拼。甚至在太空的中继站中有专用的泊位，还停有长期训练用的大型舰只。
　　即便如此，银河这个“个人赞助商”还是很显眼的。
　　小型单人风帆舰也不便宜，相关费用并不是学生们个人可以承担得起。再加上学校再怎么有钱，对于社团活动经费还不至于敞开了供应。通常都是用旧型号。
　　所以银河在白凰女子学院其实早就有着名声。
　　……保健室……
　　就在银河重新回味教师工作的时候。米莎和凯恩这两个海盗，在进行“密谋”。
　　“这个学生看过了吗？”
　　凯恩触摸着操作面板，把自己负责的班级最后追加进来的那个学生资料调了出来。屏幕上显示了栗原千秋包括照片在内的资料。
　　“这个时期的转校生，而且还要加入帆船部？”
　　看了这个学生的个人资料，米莎不禁皱起了眉头。
　　“这不是明显的很可疑吗！”
　　“和我们差不多程度呢！”
　　敲击着操作面，凯恩又打开了几个文件。
　　“至少她的个人信息和之前学校的资料没有矛盾点。不过，这种程度的个人资料要是别有用心的家伙的话应该能很简单的伪造吧，最简单的就是直接用之前学校的资料靠关系转到这里，连伪造资料都省了！”
　　“那会是谁做的呢？”
　　“会是谁呢？”
　　凯恩打开了个人用的超小型终端。
　　“禁止带出的资料我送给弁天丸拜托他们调查了，就算是我们也不可能有所有同行的名簿啊。不过，嘛，那些机灵的同行应该也有各种事忙吧？！”
　　“我想那些人还没有闲到这种程度吧！？”
　　作者留言：
　　……
　　嗯，睡觉


第八章   个个是人才超喜欢这里
　　历史悠久的白凰女子学院帆船部的部室就在模仿巴洛克式的旧时代大规模建筑而建造的主馆校舍的三楼。要是没有穿制服的少女们的话，迎宾馆看起来就像是怀古风游览胜地的旅馆。
　　圆桌的外围布置了高背的座椅组成了会议桌，圆桌中央装备了旧式高级大型立体显示屏，教室般广阔的部室一半空间都被这会议桌占掉了，而剩下的一半则摆设着巨大的沙发和木制的茶几。
　　墙壁上装饰着旧式的帆船模型和星际航海图之类的，靠着墙壁的书架上摆满了皮革包装的书籍和宇宙航行相关古董物。
　　“哦，银桑，欢迎。还是说，现在应该叫你银三三？”
　　看起来就像是帅小伙一样的，穿着女式校服的家伙向银河打着招呼。
　　毕竟是女子学院的社团，万一有什么不该看的东西，就麻烦了。所以银河姑且是敲门进来的。
　　“对了，银三三，什么时候给我们买一艘三型风帆舰啊”
　　可这个假小子一副哥俩好的样子来迎接银河，实在是容易让外人对大小姐们的风帆社所产生的幻想破灭。
　　银三三，嘛，还真是个有些怀念的称呼。
　　“琳。梦话晚上再说”
　　琳・兰美达，风帆部副部长，自从银河给风帆部添置了一些新型单人舰之后，就开始时不时地提想要一艘三型中型船。
　　那个完全是两个概念了，银河就算是有点来源不明的资金，也不是这么花的。
　　话说琳这个假小子是个很厉害的黑客，曾经有过很不妙的前科。哪怕是保护管束期两年前就结束了，她依然受到政府的三级监控。
　　“欢迎，银河老师。琳，你也不要让老师为难哦”
　　身材苗条的高个子女生走到琳的身边。和琳的画风完全不同，这个女生看起来像欧式贵族大小姐。
　　风帆部部长“杰妮・德利特鲁”。
　　“嘛，只是，每天只能看着奥黛特二世，忍耐已经到极限了啊”
　　琳抓了抓头发，主动为杰妮让出半个身位。
　　“没有第二类大型星际飞船许可证书，只能买个三型船来将就一下啦！”
　　将就可还行。
　　银河就当做没听到琳的明示。
　　不过说起来，你们这帮大小姐当中居然有人持有三类驾照是么？
　　星际飞船驾驶证书是指有能力驾驶在恒星间航行的宇宙船的资格证书，必须要向星系申请才能拿到，不过第二类大型星际飞船许可证书可不是简单就能拿到的。
　　但白凰女子学院二十年还真有拥有船长许可证书的顾问老师。
　　二类许可证是什么概念呢，可以直接应聘宇宙游轮的船长职位，而且只要接受了相应的军事培训，就有资格成为军队现役驱逐舰的舵手。
　　同时，白凰女子学院还真有一艘大型的练习船――奥黛特二世。
　　目前停靠在中继站的专用泊位。
　　巡洋舰级别的长度，相对庞大的舰体中枢部倒不是很大，但沿着细长的船身折叠起来的，是电子战专用船的大规模天线桅杆。
　　首先这是一艘太阳帆船。
　　其次毫无疑问的，这是个超级古董船。
　　用“帆”承受的太阳光、宇宙气流之类的压力作为动力飞行的宇宙船就是宇宙帆船，这是乘坐宇宙船的基本知识。
　　不使用推进剂实现加减速的宇宙帆船最多只能进行星系内行星间的航行，和现在的超光速宇宙船比起来实在是太低速了，现在已经很少见了。
　　仅从已知的性能来说，奥黛特二世看起来像是在恒星星系进行本土防御用的电子战专用舰。
　　学校的数据库里收集了该舰完成当时的详细数据，资料室从蓝图到航行日志都有。只不过，很多日志过于紧凑了。看起来就像是……后填写的。
　　副计算机的强化，侦查功能的强化，还有预备架台的设置，动力系统的改造。关键的地方被巧妙的隐藏了起来，本质上更像是一艘武装商船。
　　再加上，明明是个女子学校，却有着拿来做参谋司令部都不奇怪的系统。硬件方面看起砭拖袷嵌代前的粗糙的军用计算机，但其内部则被进行了特殊的改造加入了各种违法部件，和原型已经完全不一样了。
　　……所以说银河本来也不擅长调查。
　　其中的详情，目前能知道的人恐怕寥寥无几。
　　不过作为一个曾经身为军人的直觉，银河总感觉这艘船上隐藏了一些武装模块。破译解码不太现实，对其进行拆解调查就更不靠谱了。
　　就是这样一艘神秘兮兮的古董船。风帆部的学生们，居然还有能力开起来。三年级六人，二年级有八人，而包括茉莉香在内的一年级有十人。总计24名，各个都是人才。
　　一旦提到用正规做法链接到奥黛特二世，一个懂得都没有。
　　可要说什么（违规）手段都行，这帮大小姐半数以上都会毫不犹豫的举起手。
　　所以你们这帮家伙才谁都没有“驾照”啊！
　　…………银河目前所不知道的信息…………
　　奥黛特二世，船龄二百年。
　　作为低燃料的实验船建造的，之后被用作输送船、调查船。然后在独立战争中作为武装商船、伪装巡洋舰。
　　那个时候的名字是――白鸟号
　　这艘船从建造开始到独立战争结束为止使用的名字，就是最初的七艘海贼船中的一艘。
　　…………
　　银河刚进门，就被风帆部的两个部长纠缠住，以至于他都来不及和其他人打招呼。
　　看到茉莉香在那边忙着进行模拟训练的程序设定，银河只是跟她相互示意了一下。随后不可避免的，再次和那个让他在意的少女出现了目光接触。
　　那是今天才入部的新生――栗原千秋。
　　两人交错的瞬间。
　　银河试图从少女黑色的眼瞳中读出一些东西，但千秋则简单的行了一礼便退下了。
　　――总觉得，有一种异常在意。
　　“我进来了，我是担任这个部的顾问的凯恩・麦克杜格尔。”
　　门外传来了一个青年男子的声音，是前两天跟银河比试剑道的凯恩。
　　杰妮随手打开了电子门，迎接上前。
　　一脚踏进部室的凯恩停住了，大概是因为见到了比他预想要大的多的部室。
　　接下来会更惊讶的。
　　里面个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面。
　　“啊……”
　　银河突然想起来一件事，指着凯恩，对着琳说。
　　“他有许可证。”
　　“……嗯？”
　　“你们的新顾问，有第二类大型星际飞船许可证书”
　　银河再次重复了一边。
　　琳刷的一下站了起来。
　　……
　　接下来你们随便玩吧。溜了溜了。
　　无视掉凯恩“你算计我啊”的眼神，银河留给了他一个背影。
　　果然，过了不到10分钟，正准备开车去剑道场的银河，在个人终端就收到了这次风帆部的活动目标简讯。――由低轨道向中继站迁移入港。
　　和往常一样是实战向。
　　“你们还真打算把那个东西开出去么……”
　　银河坐在车里，闭上眼睛。
　　――吾主，那个黑发小女生，总觉得……好像怪异一样。
　　作者留言：
　　……
　　有事晚了。


第九章   诅咒是不可能的
　　银河打开了骑士XV的车门。坐在驾驶席上，却没有马上发动车子，而是伸手从置物格里拿出一罐咖啡。
　　对于在这个世界今后的方向，他并没有个明确的概念。
　　从一个比较功利的角度来说，这个世界对于他本人的“提升”是很有限的。
　　如果是“孤儿”的背景，他倒是随时可以“撤离”。可眼下的将错就错的身份……银河还没有冷漠到那个程度。
　　可是，为什么最初没有直接选择转世呢？
　　就像是受到了某种暗示，或者诱导。
　　诅咒是不可能的，先不说这个世界有没有，自己对诅咒、预言等等的抗性很高才对。
　　――吾主，那个黑发小女生，总觉得……好像怪异一样。
　　（――嗯？）
　　小忍的声音让银河从思考中回过神来，大白天的出声，还真是稀奇。
　　她给出这样的评价，难道说那个栗原千秋，有着和羽川翼她们类似的特质么？
　　银河当然知道栗原千秋，虽说在此之前并没有回忆起来她的名字。毕竟印象这东西，随着时间，只会留下一些固有的特征，其他部分都逐渐模糊了。
　　目前他只记得，千秋是另一艘海盗船的继承人，立场上和茉莉香差不多。总而言之，算是友军单位。
　　（具体来说，哪里不对了）
　　――气氛上，那个小丫头，经常偷偷看过来哦，吾主。
　　（只有这点么）
　　再怎么说，银河也是后补之一，会在乎初次见面的同行，也没什么奇怪的吧。
　　虽然这个丫头看起来很精明，但实际上已经暴露的差不多了。
　　――唔嗯。
　　从小忍那边传来了欲言又止的感觉。
　　就像是虽然察觉到了问题所在，但很难用语言进行准确描述。
　　――吾辈不擅长这么拐弯抹角的说话。
　　银河从倒车镜中看到的，并不是自己，而是小忍。
　　这样双手抱着膝盖，仿佛体育坐的姿势，蹲在镜子中，本应该是银河的位置上。
　　――汝到底在动摇什么？简直就像是在畏惧一样。
　　那充满了讽刺的语气完全没有顾及别人感受的意思。
　　――遇到死神萝莉的时候都没有如此失态哦，主人。
　　上个世界，面对死神萝莉的时候，银河的决定肯定没办法单纯的用对错来判断。可是那种毫不动摇，贯彻到底的想法，小忍并不讨厌。
　　做出决定，就要承担后果。
　　到了这个地步，银河又突然产生了无法言喻的心理波动。这种没来由的动摇很清晰的通过精神链接传递给了小忍。
　　这在小忍看来，确实是没什么大不了的事情。
　　可从这种动摇之中，小忍隐约感受到了来着银河的一种自我质疑。
　　…………
　　“累死了……”
　　把因为社团活动二滞留的学生赶回去，距放学已经过了不少时间，凯恩一脸疲惫的出现在保健室。
　　“同感。”
　　保健医从荒野的魔女变成了新来的美女医生的情报传遍了学校，下课后的保健室十分热闹。趴在桌子上的米莎慢悠悠的爬了起来。
　　“久违的以年轻人为对手了，而且还是人海战术，好累啊。”
　　米莎打开冷藏药品库，去除了藏在一排排医学药品深处的啤酒。
　　“你要不要喝？”
　　“哦，不愧是医师中的达人。”
　　凯恩伸手从米莎那拿了一罐，拉开了散发像是本地产的便宜货的色泽的外拉式啤酒的盖子。
　　“然后，你那边怎么样了？”
　　“哪边？帆船部，还是大小姐？”
　　凯恩举起啤酒罐咕噜咕噜一口气的喝掉了一半，坐到了诊察用的椅子上。
　　“先说大小姐。”
　　“嗯，她意外的是策略家呢。”
　　“是吗。”
　　啤酒罐还在嘴边的米莎摆出一副意外的表情。
　　凯恩简述了一下这次模拟训练的情况，随后还查到了奥黛特二世（白鸟号）的信息。
　　白鸟号独立战争结束后接触了武装，舰种也从伪装巡洋舰变回了运输船，好像之后一段时间在做货物船，之后便成了这个学校的练习帆船。
　　虽不知是从哪里拿来的记录，可独立战争结束后的改造记录中途就很简略的带过去了，话说战前的记录关于武器的内容也被巧妙的省略了。伪装商船的白鸟号到底装备了什么样的武装也无从得知。
　　“帆船部的练习帆船，你要搀和吗？”
　　“是这样打算的。”
　　将发送的的数据备份到小型电子板里后，凯恩关闭了显示屏。
　　“一切顺利的话，就可以看到大小姐千方百计想要的练习帆船飞出宇宙了。到时就可以清楚知道大小姐有没有船长的资质了，你不觉得这是绝好的机会吗？”
　　要是那两个孩子都没有那个素质做船长，就得考虑转职了呢。
　　米莎将罐子里剩下的啤酒一饮而尽。
　　“大小姐是个很好懂的天才少女，但大少爷那边……”
　　“谜一样呢。”
　　关于银河所作的事情与成就，和他本人的学习与经历很多地方都对不上号。
　　可查到的履历是非常完美的，并不是人工伪造的那种毫无破绽，而是普通程度的完善。其中还有一些细节，比如当过一小段古董商之类的完全没有记录，米莎是通过其他渠道得知。
　　诸如此类的，非常合情合理的瑕疵。
　　简直就像是完全真实，没有任何作假的履历。
　　那么那些来源不明的知识和技能，他到底是怎么做到的。综合判断，银河简直就像是出身于某些秘密部门。
　　就仿佛有一双冰冷的眼神透过薄雾俯视下来似得。
　　银河这个人，就像是个幻觉。
　　越是深入调查，就越让人匪夷所思。
　　如同看见不存在的东西，好似听到不存在的声音，所以才感到心底泛起的寒意。
　　事实到底如何，或许一开始就没有所渭的事实。
　　为了达到目的，真实的一角扭曲之后，全部都错开了刻度。
　　……
　　“那么，我走喽哦。”
　　聊起大小姐，两人的话很多。可一聊起大少爷，简直就像是讲鬼故事一样，自己吓自己。
　　眼看着要到放学的时间，米莎对凯恩这样提了一句。
　　“去哪儿？”
　　凯恩一只手拿着啤酒罐悠悠的问道。
　　“运河街的的咖啡店，大小姐今天也去打工了吧？”
　　米莎把白衣卷起的袖子拂下。
　　“确实，和昨天一样以迅雷不及掩耳之势搞定了课题就跑出去了。”
　　“这个星球治安很好，那边的也有安保，虽说应该不会有什么很大的骚动，以防万一还是去一下比较好吧？”
　　“啊，忘记了。”凯恩站起来，一口气清空了罐内的啤酒。
　　“昨天是我们，今早转校生就已经过来了，现在的话应该是各种人物都涌进咖啡店接近大小姐！？”
　　作者留言：
　　……
　　最近搞得太晚。


第十章   只有当海盗才可以维持生活这样子
　　因为需要尽可能安稳的工作环境，学校的模拟室被建在了地下。
　　在宇宙飞行员培训学校常见的最新型的模拟器固定于地基上，装备了能让训练生感受到与真实驾驶一样的加速度和重力的重力-惯性制御系统，这样就能再现实际操作时的感觉。
　　帆船部使用的，是两个房间三十六个系统的陷在床上的胶囊型模拟器，每个房间都并排着三列十八个单坐式模拟器。
　　明明没有开设飞行员课程的白凰女子学院，却配备了一整套重力-惯性制御系统。简直奢侈到有点夸张。就好像是一个初中配备了二流大学水准的物理实验室那样。
　　银河驾驶着骑士XV行驶在前往道场的公路上，偶尔关注一下有手边的虚拟屏幕。
　　上面的信息，是这次白凰女子学院帆船部的模拟训练内容。
　　配合轨道面回到中继站的入港练习。
　　普通的驾驶员一般是用自动牵引。但这些大小姐……貌似非常喜欢玩半手动甚至纯手动操作。
　　重视真实感的白凰女子学院的模拟系统可以让多台模拟器同期启动，做好出发准备后就可以看到在同一模拟区中的其他同学的模拟船。这次练习看起来是大规模行动。
　　好像保持着初期设定的轨道参数，只是姿势稳定了，正在等待轨道变更的时机。
　　模拟器设定的情况，由中继站和灯塔卫星发来的数据显示，现在海明星轨道上分散分布着被配置在相同空间状况的约一打半的单座小艇。
　　不过，就算是这样乱来的大小姐们，想要把奥黛特二世开起来，还是太嫩了。只有航行计划书的话，宇宙船是飞不起来的。
　　她们理论知识都很优秀，具体执行起来，很多琐事反而是外行。
　　现在船体是什么状况，哪些设备需要更新，日常品和食物的补给的量以及入手的渠道……这些都是需要乘员们熟稔于心的事情。
　　船龄200年的奥黛特二世，在最近二十年间一直停在中继站处于放任的状态。不过交由中继站的专业人员管理，大体上应该没问题。
　　毫无疑问，当这位可敬的老女士提起裙子时，她还是能跑的。
　　一想风帆部，立刻想到女孩子，立刻想到转校生，立刻想到黑猫。
　　之前与小忍谈论的话题，那个关于神似黑猫的少女的问题，想要暂时放下。但还是有点困难。
　　大概，是因为过于相似了吧。
　　不中二的黑猫，大概也就是那个样子了。
　　说话的声音都一模一样的。
　　这与死神萝莉的情况不同。
　　说起来，萝莉已经成神了，那个世界的爱情之神。
　　银河在那边的世界也算是度过了相当的一段时间，哪怕是异界与地球之间的联系中断之后，他也在异界停留了一段时间。
　　他与萝莉・麦丘利之间，在那段时间之中，确实有着一些超出一般友谊的交往。直到三十多年后，她年满1000岁，成为正神为止，银河才离开。
　　那个世界的正神，是没有物质躯体的。
　　所以，萝莉作为目标为爱神的亚神，最后的愿望，是希望能谈一场恋爱。但毕竟亚神的存在时间长达千年，所以她在“生涯”的最后100年里才开始着手寻找“爱人”，期望自己在时间上可以与他对等。
　　没错，她虽然不是想要专门找一个凡人。而是连凡人也被列为可选范围。如果对方的精神和灵魂足以打动她的话，就算是普通的凡人也可以。
　　可惜直到961岁了，这61年中一无所获，可以说是超大龄剩女了。
　　小忍对这方面的观念非常怪异。
　　正如她的害羞标准和正常人类有很大差别一样。
　　摸.胸.部不会害羞，裙下真空也不会害羞，浅吻却会羞的不行。当然这也的确很可爱。
　　对于银河“有别的女人”这件事，忍的态度非常微妙。
　　每当银河谈起黑猫，小忍都没有特别的表示。而且她以前还说过，如果他把羽川翼和老仓育都纳入后宫也毫无问题。
　　但是……为什么这个丫头会对谭雅有那么大的对抗情绪……
　　她们在一件事上误会了银河。
　　银河所谓的精神洁癖，并不是禁欲主义，或者几十年上百年过去了还不“背叛”亡妻的恪守者。
　　否则的话，距离黑猫离世之后二十余年勾搭上缀梅子又怎么说。
　　他在感情方面的精神洁癖，是不想“欺骗”憧憬着幸福的少女而已。毕竟如果做不到相应的给予，就去占有对方，是一件很没品位的事情。
　　银河只是基于个人的道德标准，任性的执行自己的想法罢了。
　　不管对方的性别还是年龄，只要是心生怜悯，或者是认可对方的人格魅力。银河都会伸出援助之手。
　　只不过，在帮助对象是“少女”的时候，银河一直都把自己放在长者的立场上处理问题和对待。
　　不会故意拉开距离，但也减少自己撩到对方的可能性。哪怕被说成是自我意识过剩也好。
　　当然成年人之间的你情我愿就是另一回事了，银河也是个男人。
　　人的心力是有限的，真的与另一个人长相厮守，需要付出的时间和精力，足以让生活变得充实起来。
　　喜欢的程度越高，幸福感就越强；妥协的程度越高，疲惫感就越强。两人的生活就是这样的天平。
　　增加一人，甚至更多的人会怎样呢？
　　幸福的实现是需要时间成本的，但“同时期的单位时间”是有限的。人数增加的结果，妥协度的增加远远大于幸福度的实现。
　　哪怕是一夫多妻的社会环境也是一样的，只不过不同社会制度下，这个妥协度的容忍极限会因为框架的不同而有所差异。
　　银河当初拒绝萝莉的原因。
　　除了形式上像是把她当做黑猫的替代品。感觉这样对她很不公平，也显得自己很没品之外。就是基于类似的考虑。
　　毕竟不是个看见美女就走不动路的愣头小子，活的久了，对很多事情就不会那么冲动。
　　之所以后来还是和萝莉在一起了一段时间，直到她成神之后才和平分手。是因为随着相处的时间久了，银河渐渐把萝莉和黑猫之间割裂开来。
　　越了解萝莉・麦丘利，黑猫的身影就在她身上越淡化，直到消失。
　　在将其视为一个独立的优秀的女人之后，就渐渐的变成了恋人。
　　只不过三十多年过去，萝莉成神之后，虽说希望银河成为自己的亚神，但也知道那个不现实。
　　那个世界的坐标姑且是记录了下来，想要回去也不算难。
　　只不过呢……
　　这个两人的关系变得微妙的起来。
　　成为正神的萝莉，已经没有了物质的躯体，想要降临，只能用麾下高阶神官的身体。
　　……这就产生了很多问题不是么。
　　形式上来说，萝莉成为了银河的“现地妻”，但自从萝莉成为正神之后，银河还没有对这种关系进行落实。
　　这就是，银河与萝莉的结果。
　　那么，栗原千秋呢？
　　和黑猫一样是普通人类，相似的容貌，相似的声音，相似的气氛。
　　正因为和萝莉・麦丘利的交往，银河才可以断言。萝莉的性格确实很像是中二起来的黑猫，但本质上完全不同。
　　最直观的例子，黑猫是无论如何也做不出虐杀人类的行为，哪怕对方真的罪大恶极。
　　假若是赋予了黑猫力量，她最多是“打倒”恶人吧。
　　和萝莉那种在血雨中翩翩起舞完全是两个概念。
　　栗原千秋，不论是银河的‘印象’中，还实际见到之后的感觉，她，真的很像黑猫。
　　所以，才会有比刚见到萝莉时，还难以抑制的既视感吧。
　　“海盗呢。”
　　如果是按照黑猫的性格，去玩海盗游戏肯定会玩嗨了吧。
　　这样想着，银河回到了道馆。
　　果然，自己在这个世界也当当船长好了。
　　推开道场大门的瞬间……
　　道场内仿佛是黑道聚会一样，一列列的黑衣人正襟危坐，四列纵队，依次排开在道场的两侧。就像是对峙一样。
　　唰的一下，几十人整整齐齐的把目光投射到开门的银河身上。
　　左侧的一群壮汉，那连蒲团都好像容不下要挤出的巨大身躯，全员好像串通好了似的全都戴着墨镜和很深的帽子不让人看到表情。
　　右侧，看起来不是警察就是军方的相关人物。
　　道馆的学生和几个弟子在角落里瑟瑟发抖。
　　“……”
　　…………咖啡店…………
　　“怎么觉得……”
　　提供简单食物的咖啡馆的午后，平时的话不应该是如此混杂的时间带。
　　“和平时的顾客层不一样？”
　　先来到店里的远藤麻美对之后赶到的身着喀秋莎的茉莉香说道。
　　“客人很多呢。”
　　明明不是观光季的平日里，古旧的砖瓦造的仓库改造成的咖啡馆现在不光是屋内，连外面的外场里都堆满了桌子。
　　“所以说啦”麻美抱着山一样多的茶具走向内台，指着外场里的生意人装扮的一伙人“你去了就知道了。”
　　“欢迎光临本店。已经决定好要点什么了吗？”
　　围着遮阳伞下圆桌，强硬的穿着不协调的生意人服装的一群魁梧的人物正透过黑色墨镜一齐向手执白板的茉莉香投以炮火般集中的视线。
　　哇，茉莉香只在嘴里小声叫了下偷偷的扫视了下今天的客人。
　　眼前的一个带着黑手套的人打开了菜单，指向了混合咖啡，然后又竖起了四根手指。
　　“混合咖啡四杯呢，其他的客人也是这样吗？”
　　茉莉香在白板上记下了菜单。
　　“还有什么其他的要点吗？今天的南辉的很好喝，新香到货了。”
　　没有丝毫回应。茉莉香注意到这些男子的视线集中在了自己胸前的名牌上。
　　“那么，混合咖啡四杯，请稍等片刻。”
　　行了一礼，茉莉香赶快离场回到店内，从背后投来让人感到疼痛程度的视线。
　　向柜台交付菜单后，茉莉香维持着营业式笑容走向店内。
　　“如果不是我想多了的话，我好像，被注目着？”
　　“肯定不是你想多了啊。！”
　　从内台出来端着咖啡的麻美在耳边叫道。
　　“是你吧！？这些客人全员都在看着你啊！？”
　　“不，不会吧。”
　　茉莉香发了下呆，目送着麻美走开。
　　“你有没有想到什么？”
　　被柜台内拿着咖啡壶的前辈搭话了，茉莉香吓了一跳，转向柜台，苦笑着。
　　“不管怎么说来了这么多客人，营业额增加了是好事，不过也因此其他的客人都不敢来了呢。”
　　“呃……”
　　想着该找什么样的说辞，茉莉香背对着外场向柜台侧着移动。
　　感觉到视线追着自己移动了。
　　“不是吧，像是突然间我的粉丝涌来这种事情怎么可能会有啊！”
　　尼桑――！！
　　伴随着清脆的铃声，咖啡馆的正门被打开了。
　　“欢迎光临。”
　　来者受到店内女仆装的两个女服务生声音合在一起欢迎。
　　但咖啡馆内的魁梧大汉一齐瞪过来。
　　随后他们当中的绝大多数都不由自主的张开了嘴。
　　“尼、尼桑？”
　　那是穿着剑道服的银河，就像是刚刚经历过了什么似得，稍有些狼狈。衣服有很多破损，不过看起来精神状况很好。
　　有个黑衣人下意识的嘟囔了一句“好快”
　　“尼桑，你这是怎么了”
　　银河穿着的是黑色道服以及黑色的剑F，平时都是白色道服的。一身黑虽说也很帅气，可被梨理香说太沉重，就一直穿白的来着。
　　这种小事，倒不是让茉莉香惊讶的，除了道服有些凌乱，而且还有破损之外。她还发现道服上有很多“水渍”，只不过黑色道服一时间看不出来罢了。
　　“等……”
　　没等银河阻止，茉莉香就拉起袖子，结果一种粘稠的液体把她的手心染红了。
　　“这个……”
　　“嗯……不是我的血”
　　那是谁的！？――茉莉香很想这样问。
　　“别担心，只是让他们去医院休假而已，而且我没有袭警哦”
　　那么军人呢！？――黑衣人们很想这样问。
　　……
　　作者留言：
　　……
　　晚安。


第十一章  别说话用心去感受
　　道场内的不速之客，相对来说还是比较好辨认的。
　　坐在里侧的大概是军方的情报部门的人，看起来有点土气。正聚集在门口肌肉男们八成是宇宙军的特殊部队。目光和善黑衣人的应该是垄断附近星系的黑手党。
　　最后一群，总觉得他们的衣服和裤子里鼓鼓囊囊的塞了一些东西，应该是警察的特殊部队。
　　……颈骨喀地响起来。
　　将这些人放到一边，银河悠然地在道场的正中央向前走去。
　　两侧的来客随着银河的步伐，目光也如同锁定了标靶一样移动。
　　笔直的穿过人群，就仿佛那些不是什么不速之客。
　　从场面上来说，简直就像是一名领袖在部下的簇拥中走上台前。
　　让一些人产生“这些人只是在装点道路两侧的仪仗”这种想法。
　　墙壁在灯光的照耀下，两侧人群组成的“走廊”一直延伸到道场的深处。将原本紧张的氛围驱散的某种东西毫无人味，比起之前的紧张局面更加令人难以呼吸。
　　银河毫不迟疑地走过，步伐和呼吸没有任何的变化，只有道场的木质地板传来轻微的，嘭嘭的脚步声。
　　走到道场的最深处，银河拉开了里侧更衣室的门，消失在门后。
　　随后是更加安静的道场。
　　毕竟银河给出的反应，实在是有些出乎意料。所有的人都对这种状况不知道该如何处理。其中也有想要刚才就拦下银河的人，可犹犹豫豫，最终还是没有实施。
　　更衣室的门，无声地开了。
　　一身黑色剑道服的银河，伴随着自己的脚步声，再次回到这里。
　　手中并没有拿着任何武器。
　　或许是这种奇妙的压抑感，让一个黑帮成员忍不住爆发了。他从银河的侧后方猛地挥出拳头。
　　毫无疑问，是接受过类似拳击的格斗训练。
　　就像是后脑勺长了眼睛一样，银河的身体半旋，扣步，伸出的手移至对方的手上，就像是对方把拳头主动递到银河手里一样，用动作控制着呈一直线的力道。
　　几乎没有使用到蛮力，以对方的手臂作为起点，让他失去重心。
　　紧接着朝他的双脚轻轻一扫，只见这个男人的身体宛如失去重量般――整个人被向半空中，漂亮的旋转了半周之后，以脸着地。
　　并没有喜剧效果的那种脸扁，而是真的鼻梁骨塌陷了。嘎吱一声，血和其他什么东西开始在地上小小的蔓延开一滩。
　　其他人看得目瞪口呆。
　　体格上差距太大了，一个壮汉就那样被一个少年用开玩笑似得方式，像玩具一样抡起来一圈，最起码视觉效果是这样的。
　　没听说过目标是改造人啊？
　　距离最近的另一个人吓得一激灵，仿佛想要追求安全感似得摆出了类似空手道的架势，但他抬手的同时，银河的左手已经顺势把他的手腕扣住。
　　接着，这个黑衣人只感觉到自己绷紧的身体被对方轻易地拽了过去。想要抵抗已经晚了，对手的右手肘如同一把锤子一样打中的侧脸颊。
　　因为过程过于突兀，直到两人被打倒，这些人才反应过来。
　　随后，除了警察和情报人员，其他人全都一拥而上，还包括军方的兄贵们？
　　银河也不知自己哪来那么大仇恨值，该不会军方某些人不满自己这个“文弱学者”担任王室卫队的荣誉骑士吧。
　　等到第一个冲上来的人到达了合适的距离，银河轻轻一跃，利用该力道旋转身体。
　　排除超自然类。通常来说，跳起来的招式绝大多数都是花架子。
　　不过银河这次也不是想要来个南斗骨头啃什么的。而是一击肩撞让对方弯下腰，随后仿佛做特技体操一样，利用他的后背当做接触面，在上面以背对背的形式作出了一个翻滚动作。
　　在空中画出圆弧的腿也如同铡刀一样，落在了第二个人的天灵盖上。
　　第一个男人仰倒在地，第二个男人被踢的扑倒在地。正好凑成一对。
　　再次一口气打倒两个男人，银河慢条斯理地摆正姿势。
　　环视了一下周围的对手。
　　MMP的人有点多啊……
　　……
　　千秋是最后一个从模拟器里出来的，
　　“真是冒失鬼啊。”
　　没有其他人的模拟室里，千秋的视线避开了凯恩。
　　“今后要想继续干这行的话，还是学会一些更机灵的做法比较好哦。”
　　肩膀仿佛是突然被谁用冰镇饮料碰了脖子似得的抖了下，千秋以有些害怕的眼神看着凯恩。
　　“……你在说什么啊，我不是很清楚诶……”
　　“太容易被看穿了吧。”
　　凯恩嘟囔了下。
　　“那我走了。”
　　“我是弁天丸的主席操舵手凯恩・麦克杜格尔。”
　　为了只让想要拔腿就跑的千秋听到，凯恩小声说道。而千秋则装作没有听见直接走出了模拟室。
　　在凯恩看不到的地方，千秋的眼神变得犀利起来。
　　……
　　“尼……尼桑……”
　　店内的空气变得更加沉重了。
　　茉莉香的确之前心里想着，如果哥哥来就好了，但没想到会是这种场面。
　　银河大马金刀的坐在前台，阴沉的脸色，配合上纯黑一套的剑道服，以及一滴一滴落在地上的血。或许是因为血黏在身上比较难受，已经把左半边的剑道服拉了下来，粗犷的系在腰间，露出整个肩膀和左侧上半身。
　　精悍的肌肉上还有一点点横向分布的开始干涸的血迹，就非常野性。
　　视觉效果实在是有些……这到底是哪个时代的黑道巨擘啊。
　　如果是个胆子稍微小点的，见到哥哥的瞬间肯定会先喊“请饶我一条狗命”吧！
　　值得庆幸的是，茉莉香觉得那些扎人的视线现在更多的落在银河身上了。
　　下面那群家伙，有几个人在接了电话之后，表情更加纠结起来。
　　整个咖啡厅内的造型，就像是穿越了时空，一个高手坐在台前喝酒，一群来找麻烦的牛鬼蛇神齐聚一堂。偶尔外面传来一阵救护车的声音，简直是太配这个场景了。
　　刚才不时地还有客人进来，推开门的瞬间就脸色铁青浑身发抖的倒退着走出去，用轻柔的，不发出任何声音的动作关上了门。
　　这样下去，这家店的名声……
　　就在茉莉香欲哭无泪的时候，挂在门上的铃铛再次响起。
　　完全不报期待，但几乎是反射性的转向正门玄关的茉莉香的眼里出现了看惯了的白凰女子学院的制服。
　　“诶？”
　　和刚才的客人一样受到店内的男子的威压的视线的细挑的身躯向店内瞪了一眼便大摇大摆的走向了柜台。
　　“……千秋，同学？”
　　身着制服，直接向柜台走来的千秋，在看到银河的瞬间，很明显僵直了一下。
　　不过却并非是之前那些客人那种被吓的屁滚尿流。而是露出一个非常复杂的笑容。就像是看到了什么不可思议的东西。
　　……嗯，也的确是不可思议。
　　“咳咳。”
　　千秋的脸色稍有点红，装模作样的咳了一下，把书包放在银河旁边，坐在了与间隔只有一个空位的柜台高椅子上。
　　之后快速的瞥了下茉莉香。
　　“我说你，太没有自觉了。学学你哥哥如何？”
　　“嗯？”
　　“很帅气不是么，这才是宇宙海贼。”
　　帅气？不是可怕？
　　茉莉香的视线在两人之间扫来扫去。
　　“给这位客人上咖啡。”
　　咖啡店里的前辈在柜台上的托盘里放入咖啡杯和咖啡壶，在客人面前将咖啡倒入是咖啡馆的礼仪。
　　“啊，好的。”
　　茉莉香去忙着冲咖啡了。
　　这下，相对来说就变成了千秋与银河的独处。
　　突然就有点冷场。
　　其实银河现在是有点不知道说什么好的。
　　本来他只是因为刚刚打了一架，实际上已经累的很惨。保持这种装逼的造型，主要是想要镇住这帮人，先坐下休息一会儿，把气喘匀了，等一下指不定还要再来一场。
　　银河的视线也就这样落在了千秋的身上。
　　果然，很像是黑猫。
　　而千秋被银河这样端视着，稍有点不自然的挪动了一下身体。已经没有了刚才刚进门的时候那种气势。
　　“欢迎来到Ranp馆。”
　　茉莉香的好闺蜜麻美突然凑了过来，向千秋递出菜单。
　　“今日的推荐是南辉产的新香和梅昆布茶很配啊。”
　　有点尬的气氛就被驱散了。
　　千秋故意别过头去，唰唰的翻着菜单，突然在一页停了下来。
　　“巧克力圣代……”
　　这么说着的千秋从菜单上移开视线，抬起头向店内看去。追着端着盛着咖啡壶的盘子的茉莉香的身姿，客人全员的视线也随之移动。
　　我们店的推荐是巧克力圣代哦？”
　　化成生意人的麻美低着声音说道，
　　“比起无聊的咖啡，巧克力圣代要好吃的多哦？”
　　“那，就巧克力圣代吧。”
　　千秋看起来很无奈的样子，合上了菜单。麻美将菜单写到了白板上。
　　“知道了。前辈，巧克力圣代一份，拜托了。”
　　“收到，稍等片刻哦。终于点了不是咖啡的东西了呢。”
　　这句话说得有点心酸，因为银河的位置上摆放的也是咖啡。更别说下面清一色的咖啡了。
　　“茉莉香，回来了。”
　　给外场上的客人上完咖啡后的茉莉香沐浴在全店的视线中左手托着盘子，右手拿着咖啡壶回来了。回到柜台的茉莉香，对着店内弯了下膝行了一礼。
　　千秋分散视线，背对了店内用侧眼的余光环视了店内的情形，不禁叹了口气。
　　“你的妹妹到底在做些什么啊。”
　　看着托着空的咖啡壶回到柜台内侧的茉莉香，千秋对银河小声喃道。
　　“你们的立场，她真的清楚吗？”
　　下一任弁天丸船长。原则上来说将从两人之中选出一个来进行法律程序上的继承。当然，哪怕不是继承者，如果想要干这一行，貌似也可以。
　　“她喜欢就好了”
　　银河扫视了一下店内，目光主次接触，各个桌子上的客人都鬼鬼祟祟的移开了视线。
　　被这仿佛妹控一样的宣言给镇住了似得，千秋上下打量着银河。
　　明明应该是第一次见面，总觉得她的眼神中有很多意味不明的东西。
　　“嗨，你的巧克力圣代。”
　　柜台内侧的服务生把堆着山一样高的丰盛的冰淇淋和巧克力的玻璃杯递到千秋面前。接着又送上了纸质餐巾包着的勺子和吸管。
　　“哦。”
　　有点壮观。
　　千秋维持着向前的姿势开始消灭圣代。
　　呀，不由得让银河想起第一次向黑猫告白的时候，在
　　HOSHINOCOFFEE的店里，黑猫也是这个奇怪而有点可爱的姿势吃圣代的。
　　是因为怕弄脏衣服么？
　　“……哦，味道真的很好。”
　　千秋继续吃了三口圣代，两颊鼓起。
　　看的银河不由得露出微笑。
　　大概是感受到了银河的视线，千秋手里紧握着勺子，面色不善的反盯着银河看。
　　“什……什么哦？”
　　“不，总觉得，你真像只黑猫呢”
　　勺子唏啦哗啦碰到玻璃杯的声音停住了。
　　只见千秋嘴里含着勺子用好像可以发射激光的视线盯着银河。
　　“……”
　　这是什么反应？
　　气氛再次变得古怪起来。
　　而伴随着轻快的铃声，正门玄关的门再再再次被推开了。
　　“欢迎光临。”
　　遵循工作习惯，转向大门发出合声的女服务员看到的是戴着深深的帽子警官着装的男子。
　　“诶？”
　　踏入利用砖制的仓库改造成的咖啡馆的年轻警官彷佛被店内异常的气场给怔住一样，迈出一步便停下了。
　　接着巡视了下店内，当然造型很夸张的银河又把他给震了一下。战战兢兢的走了过来。
　　“您是一个人的吗？”
　　站在柜台旁边的茉莉香出声问到。
　　“两位是加藤茉莉香和加藤银河对吧。”
　　戴着墨镜和帽子的警官左手拿出刻有市警本部的纹章的证明书，向茉莉香出示。
　　突然被叫到名字的茉莉香睁大眼睛看着警官。
　　“嗯，是的。”
　　“请和我一起来吧，两位的家人提出了紧急保护的要求。”
　　“梨理香提出的？”
　　茉莉香侧着头考虑着。
　　要是非常事态的话应该直接联络才是，可是手机现在在更衣室的学校制服的口袋里。
　　“中继站发生了些问题。”
　　警官补充道。
　　“冒牌警官。”
　　继续以勺子消灭着圣代的千秋嘀咕的声音传入银河耳中。
　　“交通科的警官为什么会来进行保护的工作？”
　　――加速。
　　银河的右眼瞬间染成明亮的红色，几乎就在这个瞬间，这个警官的右手腕就被银河拆了下来。发出嘎嘣一声，随后就是他有些嘶哑的惨叫。
　　而这个人手心握着小型防.暴枪也滑落到了银河的手里。
　　“正规的警官是不会使用隐藏式武器的。”
　　掌中雷那种东西，只有情报人员才会正常配置。
　　茉莉香还没从哥哥袭警的行为中回过神来，千秋已经站在银河侧后方，不知从哪拿出来的，有着夸张大发射口的枪。直接架设在银河的肩膀上。
　　“等，等一下千秋酱，你怎么会有这种东西！？”
　　“你知道这是什么？”
　　千秋纤细的手握着大口径枪从膝上对着店内的一群人维持着姿势。
　　“地表发射，从卫星轨道都能看到的信号枪。要是在这里发射的话，你觉得会怎么样”
　　听到这句话，所有人都从座椅上站了起来，但却不敢乱动。
　　叼着圣代勺子的千秋用空着的右手堵住耳朵，银河反手一扭，然后一脚把那个冒牌警察踹飞。
　　茉莉香见状也反射性的闭紧双目堵住两耳。
　　即使眼睛闭上了也能感受到的闪光灼烧着眼睛，受到彷佛打击般的音压，茉莉香不禁蹲下身子，然后突然手被抓住了。因为感受的是银河的剑道服，所以她稍微有点安心。
　　即使睁开了眼睛，视界内仍有残光灼烧着眼睛不能好好地看清楚东西。被怒号和爆音般的光束发射音如决堤之水充满的店内。
　　千秋拨开柜台下的门向厨房的门跑去，后面则是拉着茉莉香的银河。
　　……
　　作者留言：
　　……
　　昨天有事出门了，写到一半。
　　今天下班后续写了一部分。
　　就这样吧。
　　晚安。


第十二章   为什么会变成这样呢
　　“等，等一下，你做了什么！？”
　　被银河牵着手跑，吹着外面的风让茉莉香的眼睛慢慢开始恢复视野。刚才爆鸣让她头昏眼花，于是又摇了摇头。
　　“看着就知道了吧，放了一发信号弹啊。”
　　与之相比，千秋就淡定的多。
　　“在店内！？”
　　“别担心”银河扭头对茉莉香解释“使用的是旧式的弹药筒，而且那个闪光弹的威力也不怎么强的。那东西连旧式的震撼弹都比不上。”
　　也就是说之前都是在骗人的喽！？――茉莉香
　　谁敢在半封闭的环境里用轨道指引信号枪，你有点常识。――千秋
　　谁敢让那种东西架设在肩膀上啊，那就是个普通的闪光弹发射筒。――银河。
　　正常的轨道指引信号枪，当然不是把光源发射到平流层，那就不是一把信号枪可以做到的了。而是在空旷的地方发射出让轨道卫星也可能观测到的强光信号。
　　茉莉香觉得自己可能是被排挤了。此时她一只手还被银河抓着，只能用另一只手揉揉眼睛。
　　“眼睛还是感觉好奇怪，其他人没事吧？”
　　“其他的服务员没朝这边看没问题的，还有就是其他的客人，”
　　运河的反对侧的小巷走着的千秋回过头朝咖啡馆看去。外场已经乱成一团，盛大交错着各种发射音。
　　“看起来很精神呢。”
　　居然开始交火了，但愿不会有什么伤亡就好。
　　“为什么！？”
　　终于视界回复正常的茉莉香停下了脚步。
　　“为什么要做这种事！？”
　　回过头来的千秋大大的叹了口气。银河把还插着勺子的圣代递给了她，两人交接的过程没有任何语言沟通。看的茉莉香一愣一愣的，就连吐槽为什么哥哥会把圣代拿出来都没来得及。
　　而这两人也稍微顿了顿，千秋低下头，默默地吃着圣代。银河顺手拿出刚刚缴获的掌中雷手枪，看构造和德林杰手枪差不多，也是双管袖珍手枪，两枚弹容，11.8mm口径边缘发火步枪长弹。
　　这东西是间谍枪械，射击距离非常近。基本上可以视为一种近战武器。
　　“茉莉香，眼下的状况，稍微有点自觉比较好哦。还是说就那样被冒牌警官诱拐？”
　　银河轻轻弹了一下茉莉香的额头。
　　“就算是这样，也不必一上来就用信号枪吧。”
　　茉莉香捂着额头，呲牙咧嘴的抗议。
　　那是因为有你这个没有什么战斗力的人在场啊……当然这句话是不能说出来的。
　　如果说只有银河一个人，像在道场那样，直接卷入相对克制的拳脚混战。还算是没问题。
　　千秋也有千秋的不妥之处，一上来就用“武器”，导致那些人也掏枪了。
　　这个风格，简直就像是玩潜入式FPS游戏的黑猫。
　　“不止是军方的特殊部队，警察的特殊部队都在场的情况下，你觉得他们会默不作声的干看着？他们都是以你为目标全副武装的聚集到哪家店的哦。”
　　千秋总算是把圣代吃完了，然后交给了银河。后者就像是倒一手一样，从左手接过来顺到右手，然后就放在了右侧的可回收垃圾桶里。
　　伴随着震人心扉的重低音，仓库街冒出了黑烟。
　　“我觉得还是尽快离开这里比较好哦”
　　千秋背对着茉莉香走出了小巷。
　　而爆破音也随之逼近，银河就像是在舞会上邀请大小姐跳舞一样，对茉莉香伸出手。
　　虽说一个看起来像是刚刚经历过生死大战的剑豪做出这种动作实在是有些怪异就是了。
　　“为什么会变成这样呢？”
　　茉莉香认命似得跟着开始跑。
　　“海贼船继承人。”银河对她解释“之前道场那边也很热闹哦，开张以来头一次有那么多人来报名。”
　　报名的结果，茉莉香现在不想知道。
　　那帮家伙之所以反应迅速，就是因为他们不是正经的民间人士。触动了特殊部队也就是说下命令指挥的是军方的上层，警察的特务队也是没有触动指令的话是不会出现的。
　　依然没有转换心态的茉莉香，对于这个“新世界”的常识和认识还不够。对于警察和军方之类的会出现完全不能理解。
　　所谓海贼就是“无法者”，持有许可证的海贼是一回事，
　　但，明明是海贼却被许可了才是麻烦的地方。
　　所谓持有私掠船许可证的海贼，就是既不是军方也不是警察或犯罪组织，不受任何一方管制的保有战斗力的棘手存在。
　　而作为其顶点的船长交替的话，不管是哪一方都会注意的。
　　海贼船究竟拥有怎样的战斗力，能做什么，这些茉莉香都还一无所知。
　　“之后你可要好好问一下你‘哥哥’哦”
　　千秋歪着头，看着这个被银河保护的好好的大小姐。
　　“诶？”
　　茉莉香没有太弄明白千秋的意思，或者说没有弄懂所有的部分。
　　银河拉开旁边的仓库门，里面停放的，是一台银灰色的旧式汽车，看起来比骑士XV要小一点。
　　“凯佰赫战盾，近现代化改装版，小口径实弹武器不破防，就算是正规等级3的激光枪也能扛上2秒”
　　银河拍了拍车窗，语气中少有的有那么点亢奋。
　　“当然，车窗的防御能力就不要期待了”
　　所以，他到底是什么时候把这种东西存在这里的，茉莉香越来越觉得看不懂自家老哥了。
　　趁着这个空档，银河跟千秋对视了一眼，然后对她伸出右手。
　　“哼……”
　　千秋用鼻子轻轻的哼了一下，也很给面子的伸出手。
　　握手的当口。
　　“要一起来么？”
　　银河这样问。不论如何，这种既视感，实在是太像了。心里想着‘怎么会呢’，但还是想要和千秋多聊聊。
　　“你们还有必要的事情去完成吧？”
　　松开手，千秋向后小跳了两步。
　　刚才握手的时候，那把掌中雷就已经交到了她的手里。
　　千秋嘴角一扬，顺手把迷你手枪放在了水手裙的口袋里。
　　“明天见。”
　　挥了挥手，千秋就消失在开在小巷附近的自然食品专用超市里。
　　留下了站在银灰色SUV面前的银河与茉莉香。
　　看着千秋消失的背影，茉莉香也稍微让自己恢复了冷静的思考能力，她转过身来看了一眼冒着黑烟的咖啡馆方向。
　　银河叹息着，从车里拿出对讲机放到嘴前。
　　“已经确保茉莉香安全了，你那边情况怎么样？”
　　“都没有受伤吧？凯恩就要到现场了！”
　　对讲机里传来米莎的声音。
　　嗯，也不能说凯恩动作慢。千秋的行动，加速了事态发展。
　　而且就算是茉莉香被那个假警察骗走，她本人也不会有什么大问题。只不过作为继承人的评价会变得很低就是了。
　　“不用那么麻烦，能让他帮忙善后一下么，那边的伙计们现在火气有点大”
　　“我觉得三十多号入院的人，火气应该更大”
　　银河当做没有听到米莎的吐槽。
　　“店怎么样了？”
　　茉莉香从驾驶席的车门外面把对讲机抓过来靠到嘴边叫道，而银河则按下了talk按钮便任由手里的对讲机被拉到那边。
　　“大家都没事吧？”
　　“嗯，受害者人数为零，所以你就放心吧。”
　　米莎回答后又传来了几个茉莉香熟悉的声音。听到很有活力的声音，她不禁紧紧握住对讲机。
　　“大家没事真是太好了。”
　　茉莉香安心的嘀咕了下，然后再一次把银河手里的对讲机拿到嘴边。
　　“我马上就回去不要担心，向大家说一声！”
　　“听到了吧，我这边马上赶过来。医院那边让凯恩去帮我处理一下”
　　银河非常不要脸的把最难搞的事情丢给了可怜的舵手。
　　好在这场骚动意外没有出现很多受害者。
　　主犯的冒牌警官已经被Golden-family的斩使队控制住了，被引渡到了新奥滨市警的特务队，其他的部队也因为嫌疑人确保，战斗结束的同时一会儿就散掉了。
　　银河坐上了驾驶席，茉莉香也迅速打开车门整理好轻飘飘的裙子坐到了副驾驶的位置。
　　放下对讲机的银河，看向了女仆装的茉莉香。
　　“回家么？”
　　一瞬间，茉莉香眼中有些迷茫，但马上摇了摇头。
　　“不行，东西还放在那里，穿成这样也回不去。”
　　“是是，那么就回店里吧。”
　　其实这样也挺可爱的不是么。这样想着的银河握住方向盘，开着自己在这个据点存放的交通工具出发了。
　　咖啡馆于夸张的骚乱相对损失却微乎其微。
　　回到被赶到的警车封锁了的咖啡馆的茉莉香被似乎不想过深追究事态的调查官形式上的问了些问题便pass了。
　　由于店内的突发性的枪战，桌子啊椅子啊都破损了，墙壁上也留下了弹痕，食器也有损坏，好像还有小规模的爆炸发生，几乎和警察同时到达的维修人员也和现场检证同时并行开始了修复工作。
　　维修人员说修复工作会彻夜进行，因此明天就可以恢复原状了，而与此相对，包括服务员在内的咖啡馆的相关人生被晒到了一边。而且看来今天的事件被改成冒牌警官诱拐咖啡馆女仆未遂这一剧本了。
　　而没有受到伤害在更衣室更换制服的打工的女高中生们则是比平时要早得多的下班，而且还拿到了今天的薪水都陆陆续续的往街上去了。
　　然而茉莉香对打工的同伴抱有歉意便以回去休息为借口和她们分开了。
　　等到银河开着车，载着茉莉香回到家门口的时候。
　　有个人双手抱着胳膊如仁王一样的站着，而此人不是意想中的米莎或凯恩，而是两人的母亲――加藤梨理香。
　　作者留言：
　　……
　　最后一张图，如果挂了……那真没办法了。
　　其实也没多和谐。
　　最近这方面实在是有点过头了。


第十三章   做人要紧的是开心
　　天还没有黑，而今天当班的梨理香应该不到太阳下上不会下班才是。
　　“妈妈，工作怎么了！？”
　　“被告知女儿卷入枪战中，就算是打仗也要尽快下班啊。刚才那么大闹了一场，再这么说现在也不会有人出手了吧，不过应该还有人在监视吧。”
　　听到若无其事的冒出监视之类词语，茉莉香不禁环视着四周。可是黄昏之时的街景看起来一如往日。
　　“银河，有客人找你。”梨理香理所当然的把银河赶下了车，自己做到了驾驶席上“车不错”
　　“嘛，洗礼么”
　　越过梨理香，银河用少有的同情的目光看了一下茉莉香。
　　“你也要来么？”
　　梨理香扭头看着银河，两人的视线交错。
　　实际上梨理香从来都没有看懂过，或者没有完全看懂过自己这个儿子。有的时候她甚至猜测，银河是不是在不为人知的地方加入了什么秘密部门。
　　“我就不用了”
　　母女之间的问题还是不要去掺和比较好，现在茉莉香非常需要母亲的开导。
　　银河目送着梨理香发动了车子，驶离这个街区。
　　……
　　虽说这台战盾是旧式车，但好歹也经过‘现代化改装’的，自动驾驶等功能姑且还是有的。
　　其实这个时代没有自动驾驶的车才不可思议，毕竟是实用化了一千多年的标准配置了。没有自动驾驶和逻辑AI的车，在这个时代，就像是21世纪的车没有独立悬架一样。
　　（最早的汽车没有悬架的概念，两个车轮间就由一根车轴刚性连接）
　　梨理香打开了车内的虚拟屏幕，上面播放着新闻频道，而等了一会儿，也没有要播报运河街事件的迹象。
　　先开口的是梨理香。
　　“吓了一跳吧。”
　　茉莉香看着驾驶席的母亲的侧脸，因为是自动驾驶中，梨理香并没有握着方向盘。
　　“……妈妈，是船长-梨理香呢。”
　　梨理香看着很是不安的女儿的脸。
　　“妈妈曾经做过海贼吧。”
　　听到女儿这样提问，她的视线又重新看向了前方。
　　“嗯，在比茉莉香还有大一些的时候曾在弁天丸上做过呢。”
　　“为什么，要做海贼呢？不会害怕吗？”
　　茉莉香靠过来抓住了母亲的衣袖。
　　“害怕，吗……”
　　梨理香看着茉莉香那抬起头直直的盯着自己的脸庞。
　　“这么说的话，茉莉香还是第一次碰到这种事呢。很害怕吗？”
　　“比起害怕，更多的是吓了一跳。”
　　茉莉香抱住袭击的双肩说道。
　　“军方呀，警察之类的一直以为和自已毫无关系的存在突然出现在眼前，大打出手，完全超乎了我的想象。”
　　“是不错的经验吧。”
　　梨理香的手绕过女儿的肩膀把她往驾驶席抱过来。
　　“可能是不发生比较好的经验，但要是你想在在海贼这条路上走下去的话，这也就不是什么稀奇的事。”
　　“当海贼不害怕吗？”
　　梨理香的怀里，茉莉香抬起头看着母亲。
　　“妈妈，是有着船长-梨理香名号的海贼，就没有害怕的时候吗？”
　　“我也经常害怕啊。”
　　耸了一下肩，梨理香回答道。
　　“只不过是习惯了罢了，一开始也是很不安的呢。”
　　“这……样啊。”茉莉香像是放下心一样松了口气。
　　“嘛，海贼船上的工作不一定是从事海贼活动啦，我虽然被叫做船长-梨理香，可实际上的船长是权左呢。船体和组员之类的不是我考虑的问题。”
　　说到‘船长’这里，梨理香看着怀里的女儿，若有所思。
　　…………加藤宅…………
　　“哟，酋长”
　　“那个是什么称呼”
　　凯恩一副生无可恋的样子，躺在加藤家客厅的沙发上，毫无客人的自觉。
　　“不，每次叫你的名字，总会想到血蹄”
　　“……”
　　因为听不懂银河在说什么，所以刚刚从医院溜回来的凯恩决定装死。但可惜的是，他还是有些放心不下，只能用纠结的表情，抽搐着嘴角。
　　“梨理香和茉莉香呢？”
　　“撒，大概去军方的靶场了吧，那边你就不用操心了”
　　……是啊，今天操心操的够多的了。外科病房躺了三排，光是道歉就让凯恩腰痛。
　　“安达原么，船长-梨理香还真是会给军方添麻烦”
　　安达原是一个岩石沙漠，里面有军方射击训练场。在那里乱来一通也不会有人说闲话的。而且因为某些特别的原因，只要不犯罪，军方和警察也就默许了。
　　“去让女儿试试手持武器的感觉，还真是亲妈啊”
　　银河在厨房里，稀里哗啦的筹备着什么，因为都是很简单的东西，也不至于搞出什么乱子。
　　“你在做什么……”
　　摆出葛优瘫的姿势，凯恩勉强抬起头，用余光看到银河用一把菜刀的刀面把黄瓜拍碎的样子。
　　“没什么，只不过女生们去靶场嗨了……”
　　这短短几分钟，银河就干净利落的处理好几个小菜。
　　他从柜子里抽出一个托盘，把小葱拌豆腐、酱油拍黄瓜、葱爆鸡蛋放了进去，然后将蒜泥混着酱油倒在切好的现成卤肝上。
　　“我们就少来两口吧”
　　从冰箱里提出一打罐装啤酒，把这些东西都在凯恩面前的茶几上。
　　“……哈，少爷今年还是未成年吧”
　　“这话是在对我说么？”
　　两个男人碰了一下啤酒罐。
　　凯恩倒是不讨厌这种男人间小小的酒会，只不过这种风土味也太浓厚了吧。这就是历史学家的私人爱好么？
　　“不过，大小姐，这次是要接触和以往决然不同的世界呢”
　　小心翼翼的吃着卤肝，毕竟凯恩以前没见过这东西。但等到他吃到嘴里之后，就露出一个非常微妙的表情，然后又小心翼翼的吃了一口。
　　总觉得一股‘真香’的气氛。
　　看起来也算不上不喜欢，只不过对他来说，味道和口感超出了想象的怪异吧。
　　“从嵌在戒指内的微型激光到以装甲目标为对手的导弹，只要能派的上用场的什么都可以。海贼……不，只要是会步入战场的武力，大家都没什么区别吧”
　　“银少爷，说的就好像是参加过军队呢。”
　　想到银河现在毕竟是王室卫队的名誉剑术教官，凯恩轻轻摇头。
　　“你们的母亲，梨理香她做海贼的时候是拿着大型的机关枪的呢。”
　　那可是马力全开的话连宇宙船的外壁都可以简单的破坏的好家伙。
　　“哦，可以理解，威慑力啊”
　　曾经拎着火神炮，对佛祖发动过无数次DDOS攻击的银河，说这句话的时候，就让人从心里觉得有说服力。
　　被这莫名的令人信服的气氛所感染，凯恩的脑子里继续开始发散性的联想起银河各种可能的秘密所属部门。
　　“嗯……少爷你很懂么”
　　说白了，就是排场。
　　本来大型武器的本质，是在战场上快速而大量的倾泻火力。
　　而海盗使用这种东西，用来威慑猎物的动机居多一些。
　　“像是藏在手心的让人不知道虚实的小型枪，客人是看不见的。而穿着海贼服，提着一走动就发出吱吱的响声的巨大机关枪的话，豪华客船的客人们都会明白是武装了的海贼吧。”
　　这个时代的机关枪，对于银河来说也是超常识的东西。
　　简直蓝火加特林。
　　如果不加上了安全装置，就会有小型火箭弹的威力。
　　最不可思议的，输出功率的调节范围非常夸张，包括威力下限。
　　到最低就用担心会对对方产生致命的伤害。
　　不过，若是在最高输出功力下被击中的话会漂亮的消失掉吧，不仅如此，对面的墙壁也会被轰出一个大洞，可能会被真空的宇宙吸出去。而且如果不小心打穿了动力机关，等离子体会顺势喷出甚至灼伤自身。
　　“情非得已时，万一调整安全装置稍微没有把握好分寸，本打算让客人睡一下，结果可能会让他们永眠呢。”
　　凯恩举起啤酒，眼神越过瓶子边沿的位置，对上了银河的眼睛。
　　“挂在腰上的笨重的机关枪就是拥有如此的力量。而且，要何时以及对谁扣动扳机都必须要由自己决定才行。意识到这一点时，就产生了无法言状的恐怖呢。”
　　军队也好，警察也好，他们都是遵从扣动扳机的，因此不用考虑太多，毕竟为开枪的后果负责的是下命令的人。
　　可是对于海贼来说，何时开枪，是否开枪全部都要靠自己决定自己来实行。
　　而且，实际到了必须要开枪的时候根本就不会有思考的时间。
　　类似的道理，银河早在绯弹的时期就深刻的领悟到了。
　　“我只能说，做决定时不会迟疑。其他的完全没办法保证呢。”
　　他举起啤酒罐迎上凯恩递过来的，吭的一声，轻轻碰撞。
　　“这就足够了。”
　　凯恩少有的露出认真的表情，没有像以往那样一副花花公子的样子。
　　就在两个大老爷们喝着寂寞的时候。
　　银河放在桌子上的手机响了起来。他随手一按，弹出的虚拟屏幕上，出现了一位老人。
　　“呃……咳咳咳……”
　　凯恩瞬间就不淡定了，呛了一下。
　　“还真是丰盛啊，下次也请我一次如何。银。”
　　屏幕里，整齐的穿着黑色军服的高个子老帅哥稍稍一挑眉。
　　“克德隆准将，您还真是爱开玩笑”
　　乔治亚・克德隆。王国星际军所属，是新奥滨司令部的上校，今年春天刚升职为准将。因为某一些人的原因，忙的连升职酒会都还没有举行。
　　毕竟管制局是和天上的对手打交道的工作，这也没办法。
　　“你的母亲申请了便携型导弹，对装甲用来福枪、连装式格雷霰.弹枪以及突击步枪，机载用的大口径激光枪便携型，以及Armalite对装甲激光枪。”
　　最后那两个……是轻型坦克的光束反射膜都扛不住的口径对吧。
　　如果装甲强度不够，下方的反射膜保护周围的耐热装甲就会在短时间内被蒸发。
　　突然听到准将带来了这样的噩耗。
　　银河用食指点了点额头，给保险公司发了一条信息。
　　作者留言：
　　……
　　晚安


第十四章   安排的明明白白
　　距离那次骚乱已经过去几天，接受了船长一职的银河，预计在接下来的几个月中，被安排的明明白白。
　　简而言之，就是几个月内要折腾正常人几年才能搞定的事情。
　　至于学校方面，毕竟他只是被自愿的在白凰女子学院挂了一个旧时代古代史老师的名而已。这门课本来就是副课，反正升学也不会考。万一没办法上课的话，大不了让这些大小姐们自习呗。
　　校方那边明面上的记录是作为历史学者的银河工作非常繁忙经常出差，所以被缩减为一周两堂课。稍微有点客座教授的意思。明明是个高中，还真是高规格了。但这并不是银河的锅。
　　茉莉香的情况，是因为前两天跟母亲一起跑去军事基地的训练场各种社保的关系，也开始下定决心成为一名海盗船长了。
　　只不过，茉莉香也并不希望放弃学业，想要两边兼顾，恐怕要过上非常繁忙的生活。
　　所以才有了一个折中方案。
　　就像当年的权左与梨理香的工作模式那样。
　　一个是法律定义上持有执照的船长，另一个则是以表演性质居多，主要站在台前为客人们带来“海盗体验”的‘船长-茉莉香（Captain-Marika）’。
　　继承了这样的名号，搞得茉莉香一整天都羞的在自己房间的床上打滚。
　　银河这两天就是为了更新私掠船执照而去办理了近乎于无限多的手续，还有接受审查，以及出席由大总统直接授予执照的古典仪式。
　　这一整套办下来，简直就让银河再度回忆起机关部门的马拉松办事流程。
　　与之相比，茉莉香还可以安逸到考试。进入暑假之后，她才会正式开始接受海盗培训。
　　银河刚把更新了他名字的执照拿到手，就被直接带上船开始了船长教育。
　　作为海盗船的船长被要求的并不是通常的宇宙船的船长资格，精通航行法，理解宇宙船的构造以及交通管制相关内容只是一个基础而已。
　　从结果上来说，弁天丸的成员们看自家新船长的表情非常微妙。
　　因为作为一个海盗船长，宇航技术在行业平均值之下，勉强能考一个中型商船执照的程度。
　　也就是说，作为“船长”，基础不合格。
　　可接下来的部分就让人无语了。
　　综合宇航技术再好，最多是个舵手。作为海盗船长，在此之上要有对于周边空域的商业情况，独立政府和自治星系，还有就是巨大企业同军队，犯罪组织之间的关系的掌握和分析能力。
　　这一点银河的表现出一种硬派的老到感，并不是那种八面玲珑的类型，却更有海盗船长的风范。
　　毕竟进行了权力交接，在和相关的宇航公司、保险公司、军方等等打交道的时候。对方觉得自己不是在和一个少年谈话，而像是在昏暗的酒吧中，隔着代替桌子的朗姆酒桶，跟一个独眼龙金钩爪的大海盗谈判。
　　最后，海盗船长要有在士官学校花费几年时间才能掌握的基本战斗以及战术运用能力，飞行器还有枪械的使用也必须牢记在心。
　　这方面更是超出了所有人的预期，哪怕是听过相关的传闻，见到了书面的资料，实际看到一个没有任何改造的人类，用冷兵器一对一和机械化改造人打的有声有色还是很震惊的。
　　不论什么时代，攻防经常处于不对等的状态。
　　旧时代的装甲限于材料条件，其防御力相对于同时期穿.甲弹的攻击力是处于劣势的
　　在这个时代，虽说有立场发生器，反射膜，耐热装甲等等。但面对众多高能武器，只不过是提高了容错率，并不是真的很安全。
　　同样的道理，单兵武器和单兵防具之间的攻防不对等就差的更远了。
　　弁天号现任战斗指导员兼炮术师的修尼泽就是一个改造人，实际跟银河进行过虚拟战之后，他得出了一个让大家难以置信的结论。
　　假如是全副武装，银河个人的战斗威胁能力，相当于两个同样装备的机械化改造人老兵。
　　海盗的工作从依照保险公司还有运营豪华客船的大公司的委托来上演海盗袭击的演出之外。
　　还有扮演军方演习的假想敌参与模拟战，以及台面下的秘密运输工作，按照情况可能还要扮演援军的角色等等业务范围是非常广泛的。
　　按照星际法规定海盗是被按照军队级别要求的，所以在作战行动之中军人有穿相应制服的规定一样，海盗船长也被要求在工作中身着船长服。
　　所以说，这帮海盗根本就不够“海盗”，本质上就像是不登录番号的特殊部队。
　　但说到制服问题。
　　因为是海盗，所以船长服是没有一些麻烦的小规定的。
　　然后不知道是什么时候被采用的女性船长服，就开始随着时代还有个人的兴趣和服装设计开始出现了各种各样的变化。
　　作为“船长”在弁天丸上工作时候的梨理香自我感觉良好地设计的那套船长服可是要更加的过激以及危险的。
　　实际上看过了当年的照片，以及那套船长服。
　　能跟银河脑子里的印象对的上的形象，就是FGO的德雷克了。
　　但毕竟那个是根据1775式英国皇家海军陆战队军服改的，梨理香的那个要更华丽一些，也没有穿白色军裤，取而代之的是黑丝连袜裤……
　　嗯……真不知道暑假的时候，茉莉香看到这个为她准备的衣服，会有什么反应。大概是拼死抵抗吧。
　　而银河这边，对于左权留下的船长服也是一阵无语，居然是装饰用的仪仗轻甲搞成黑色+抛光。配合上黑色大氅，看起来的确有一股反派魔王的感觉。
　　如果是动力甲银河说不定也就考虑一下，这种东西穿着又麻烦，还没什么用。最多是给上一个画面加强，增加演出效果。
　　到最后，银河也就只用上了那个黑色大氅，里面穿着白衬衫以及黑色西装。但被船员们反对太过不专业，后来还是做了一点改动。
　　看着镜子里的形象，银河灵光一闪，追加了两个物件。
　　首先是大雪茄，其次是一个动力拳套改造的金色勾爪。
　　Emmmmm
　　似里――克洛克达尔。
　　这个搭配风格也得到了船员们的一致好评。
　　此时，王下七武海造型的银河，正在船长室内看着最近的走私单据。没办法，国家与国家之间，有的东西不方便走正规渠道，只能搞搞“官方走私”。
　　而一阵呼叫铃把他的工作打断了。
　　关掉虚拟屏幕，拿起桌上的通讯器。
　　“这里是银河，有什么事吗？”
　　“打扰了，这里是舰桥的百眼。”
　　从扩音器里传过来的是一个中年男子的声音，有点缺乏锻炼导致体质不太好的中气不足。
　　代号百眼，是弁天号现任情报操作员。主要负责情报的收集，解密处理及分析。也是个了不得的电子战专家。而且他还是个‘大绅士’，王国内的神秘小代码全收集制霸的存在。目前在拓展王国外的车牌号。
　　“就在刚才，通过超光速线路捕捉到一个紧急的SOS求救信号。虽然很快信号就消失了所以现在还在详细分析中，不过应该是在海盗航路上某一段上有一艘哪里来的移民船被同行袭击了的样子。”
　　“请继续追踪信号”
　　银河站起身，从办公桌旁边的置纳格中取出自己的动力勾爪，一把拉过衣架上的大氅。
　　如果是正常的同行倒还好。实际上也有以买卖人口为目的的奴隶船为了能够绑架到大量人口，而瞄准着沿海盗航道航行缓慢的旧型宇宙船。
　　当然，也有实际目的是敲诈保险金的伪装绑架，以及真正的非法走私等等各种各样的情况。
　　这类工作也是海盗的业务范畴，只不过这些工资是要‘自己拿’的。
　　“能判断类型么”
　　海盗的劫掠许可证就是这么回事，如果不是王国私下授意的走私，那种走私犯被王国海盗击溃之后，船上的财物都归海盗团所有。
　　“这个嘛，不过去看看呢是不知道的。”
　　“在我们的地盘上乱来的话，弁天丸的名声可是要受损的。立刻开始准备用超光速赶到现场去。我也会立刻赶到舰桥的。”
　　“是！船长！”
　　听着百眼有气无力的应答，银河将通讯器的频道切换成了全船广播的模式。
　　“这里是银河，银河船长。刚才从舰桥收到了有移民船在海盗航道上被袭击的报告。决定立刻前往援助，全员，战斗准备！”
　　这样下达着命令，银河快步走向通向舰桥的通路。
　　过两天茉莉香所在的风帆部还有社团活动，凯恩这货毕竟是社团的顾问老师，到时候还会请假。舵手的岗位的确还有其他工作人员可以做替补，但技术最好的果然还是他。
　　工作忙的要死的时候，主力部下却要摸鱼可还行。
　　奥黛特二世的练习起航么……
　　嗯？
　　银河总觉得哪里不对。
　　作者留言：
　　……
　　上一章的图居然挂了？
　　为啥？看过的人觉得哪里不和谐了么233
　　我是真的不懂了。
　　……
　　最近错别字有点多……不过你们看看我这个更新时间。
　　没办法，有点累。
　　不过既然被推荐了，那最起码这周日更对吧。
　　……
　　晚安。


第十五章   并不是你们想的那样
　　“凯恩那家伙，现在正在中继站么”
　　正在以超光速航行的弁天丸号的舰桥里面，坐在船长席上的银河，有点别扭的摸了摸侧脸的“伤疤”。说起来，这个时代的化妆技术真的和整容差不多了。
　　当然，银河并没有去整容那么夸张，只是在脸上用化妆技术加了一道逼真的缝合线伤口，并且整体被搞成显得更成熟一点罢了。现在看起来像是26岁。
　　不过呢……这个时代的医疗技术，这种伤口真的只能是故意的才会被处理成这样了。
　　“是呢，今天茉莉香的社团要启动白鸟号哦。”
　　船医的米莎今天没有去学校和大小姐们玩保健老师的游戏，而是在弁天丸这边出勤了。
　　“奥黛特二世。”
　　奥黛特二世就是最初始海贼劫掠舰之一的白鸟号，对于这件事，银河还是稍微有点印象的，只不过实在是没想起来，后来看了弁天丸这边备份的资料才算是有比较系统的了解。
　　而凯恩替补的一位舵手，手上还不断地在操纵着舵颠来倒去。
　　弁天丸的海盗团成员总数600多人，劫掠舰上平时300人左右，除了倒班这个原因之外，还有一些是地面或中继站的勤务人员。
　　所以凯恩不在，倒也不至于没有其他舵手。
　　只不过凯恩虽说是个新人，驾驶水平绝对是一等一的厉害。所以刚参加弁天丸没多久，就已经成为主力干部了。
　　虽说没有个明确的界定，不过海贼团的干部，参考了两个标准。
　　要么是某个部门的老大，比如维修班的班长。
　　要么是可以常驻在舰桥，比如凯恩、米莎、百眼这些人。
　　坐在船长位置上的银河打了个哈欠。
　　这艘船上，只有银河、凯恩、米莎，是要两边出勤的。
　　米莎还好，可以倒班，凯恩这小子因为是物理老师，作为一门主课，他也过上了沉重的双重生活。不过马上茉莉香就会加入进来。
　　“百眼，调查出来的这艘练习用的帆船是当年海贼用的老古董不就是你嘛。就没有什么更进一步的情报了么，比如武装什么的。”
　　作为情报员的百眼举手投降。
　　“之前一听说大小姐要坐这么一艘二十几年没从中继站的码头里面出来过的帆动力船出航，我确实是马上就去调查这艘船了。”
　　坐在舵手席右侧的，雷达和传感器操作手的百眼，对着那张静静放在那里的表的来源的控制板，开始操作起来。
　　“不过也就光简单调查了一下这一些资料，然后呢，是在哪里来着，当时把这个调查报告就发给凯恩了”
　　百眼把副显示屏上面显示出来的信息跟报告的内容又一起对照了一遍。
　　“看看吧？”
　　就把这些资料发送给船长席那里了。
　　“不过真对不住，有可能这里面没有你真正想要看到的那些资料啊。比如说啊，在独立战争之后，自动解除武装，交还海贼许可证，然后把舰种从改装的巡洋舰改回运输舰，最后也就变成货船，之后又以白凰女子学院的练习用的帆船的名义登录在册的这些事情啊之类的。”
　　把海贼许可证，还给上交了……
　　这点其实挺不寻常的，毕竟许可证可是非常重要的东西。合法劫掠诶，放到op的世界，相当于七武海的头衔……大概。
　　某种意义上cos成克洛克达尔的银河摸了摸下巴。
　　为了找齐在调查报告里面没有的资料，百眼开始把散落在各处的资料，分头开始搜索起来。
　　海贼许可证，是给那些充满着独立精神的宇宙船员颁发的，只有他们驾驶着宇宙船驰骋的时候才会生效。独立战争期间殖民星的战斗力还很薄弱的那个时候这种不是海贼船但是有海贼许可证的船就留下来了不少有名的小故事，他们都是努力用一些自卫用的小型火器堆起来的所谓的对舰用的装备来武装自己，对这种船本身也就不抱什么希望了。
　　“虽然对他们的战斗力不抱什么希望，但是却是非常不错的用于充数的一批舰船呢。”
　　电子战席的库莉埃插了句话。
　　“那些不得不成为战斗力的科研船啊运输船啊，都是用来充当官方发表的战斗力的，要是真的明着向宗主星宣战的话那本身那些正规的海贼船的海贼许可证也会失效的。”
　　库莉埃，弁天号现任电子战专家，以及通讯操作员。
　　虽说电子战这东西，百眼也能做到，不过他更擅长的是从别的地方窃取数据。他在中继站的资料库中，有着比银河系最大的H网站也不遑多让的库存。
　　但要说和其他黑客干架，还是这个金发圈圈眼镜妹水平要高出好几条街。
　　“具体的战力姑且不提，先把场面撑起来么”
　　独立战争末期的殖民星，那个时候光论战斗力，在数量上已经不亚于宗主星的了，跟那些官僚的对手交涉的立场也不再是不利的了，与历史教科书上面所写的相比，这才是当时真正的一个状态。
　　“不过呢，当时为了应对紧急状况而事先发放的那些海贼许可证，到了战争结束的时候也会让他们原数奉还，进而失去效力的。本来就是海贼的那群人，还有想通了决定当海贼的那种转换行业的人，最后也还是把海贼许可证保留了下来。”
　　库莉埃平时一副丸子头大眼镜穿着浴衣的打扮，就像是个宅女一样，蜷缩在电子战席上，被各种屏幕包围着，其中明显有一个屏幕上是漫画。
　　一边看漫画，还一边嘎吱嘎吱的吃着零食。
　　这丫头到底是怎么做到天天这么吃零食，还能不变胖的，也没见她去进行调理。
　　这个时代的科技，人该胖还是胖，只不过技术条件好了，不用费很大代价就可以较快的瘦下来。
　　每次银河看着库莉埃那个“啤酒瓶底圈圈眼镜”，都在想，这种生物是不是摘下眼镜后就会变成大小姐呢？毕竟在他的经验中是这样的没错。
　　“差不多应该要回到正常的空间里面去了吧。”
　　超时空航行对宇宙船本身是一种高负担运作，持续一段时间之后就要回到正常‘速度’来进行冷却。
　　不过回到正常航速之后，弁天丸接收到了一条新情报。
　　“船长。这个你一定感兴趣，是凯恩传来的”
　　百眼把一条简讯同步到了船长席。
　　确认奥黛特二世已离开海明星中继站的管制范围，坐标系统由海明星坐标向τ星系坐标转移。
　　而且提交给管制局的飞行计划是奥黛特二世沿着作为母星的鲸座宫τ星一圈之后回到中继站。在飞行轨道的另一侧就是距离τ星系最内侧的行星砂赤星最接近的位置。
　　“这么悠哉的飞行计划，不像是凯恩呢”
　　代号是‘三代目’的年轻男子吐槽到。
　　他是弁天号现任引擎专员，主要负责引擎的限制以及船体损害状况的及时报告。
　　从拥有可居住区域的行星绕母星的一周的路线的话，就算是没有超光速引擎的二类宇宙船飞快一点的话也就是半天一个来回的距离。
　　不过是进出港以外的行动都是打算依靠帆装推进器的宇宙帆船的话，就能给予特例计划一个比较宽松飞行计划。
　　毕竟是“太阳帆船”，在恒星星系内活动作为代价，全程使用的推进能量只要同级别宇宙船的百分之二应该就够了。
　　仅仅是沿着行星的自转方向逆行直接抵消掉轨道速度，对着太阳光迎面而上还不够，居然连重力都被拿来增强推进力了。
　　在这个时代的宇宙船，都是不考虑自转方向，然后仅凭借着船自身的强劲动力来回的。
　　相比之下，这种古老技术看起来真是小气到要哭出来了。
　　“不过奥黛特二世所装备的引擎仍然足够其完成行星间航行。”
　　百眼补充了一句。
　　也是，就算没有风帆结构，白鸟号一样可以像正常的宇宙船那样自由活动。
　　假如没办法脱离太阳风行动，作为海盗船确实是太失格了。
　　“那么，目标，白鸟号，全速前进”
　　银河的发言让大家都楞了一下。
　　捧着‘水晶球’的露卡用一成不变的表情，头也不回的，用平淡的语气回答。
　　“了解，航路的延展，让我们向着归乡之路启程吧”
　　弁天号现任航海士，主要负责观察宇宙之海的状况，提供正确安全的航海路线。
　　银河总觉得这一副魔女占卜师打扮的女人各种意义上都画风不对，而且微妙的，那个与其说是中二病，不如说是有点神神叨叨的。
　　可以从她身上感觉到一点微妙的异常，但微弱的仿佛是错觉一样。
　　“船长，是注意到什么了吗？”
　　改造人修尼泽，炮术师、接舷战指挥官。他那沉闷的声音在银河侧边响起。
　　“啊，大概会有寒酸的一餐等着我们。动作慢的话，残羹剩饭都捞不到哦”
　　话是这样说没错，不过银河这个样子，在大家眼里，只有一个理由。那就是――妹控。
　　感受到了周围那种视线，银河把手伸进座位旁边放着的动力勾爪中。
　　“不是啊！动作快点！”
　　于是大家都一副我们懂了的表情，开始干活。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　……
　　白天有事情。
　　晚上回来，姑且码了一章。
　　主要是这次不是因为被安排了个推荐，说尽可能保持更新。
　　所以这周就尽量了。
　　但是下周开始就会恢复原状。
　　周一和周五是公司最忙的时候，够呛能更新。
　　周二到周四，我会尽量。
　　双休日不出意外会更新，哪怕是周六有事情，周日也会多更一些的。


第十六章   还不明白自己的处境么
　　“对不起，大意了”
　　百眼的语气非常丢人，大概是觉得这次实在是说不过去了吧。
　　另一边，库莉埃也扶了扶自己的啤酒瓶底眼镜，在不耽误吃薯条的前提下，双手在键盘上噼里啪啦的敲着。
　　“对面发现了么？”
　　银河用左手摸了摸右手上的勾爪。
　　“没，凯恩说那边的电子战系统并没有启动”
　　库莉埃回了一句，然后嘀咕着‘不愧是初始七舰之一’什么的。
　　简而言之，白鸟号上的大小姐们并没有在进行电子战，操作员的座位上甚至都没有人。
　　在没有电子战专员控制的情况下，奥黛特二世自己偷偷摸摸的扫描了周边的星区。而且扫描结果给出的资料等级则是远超普通民用船装备雷达所能够得到的。
　　雷达的有效范围之大不仅是出港时候离开的中继站，就连中继站另一边的海明星重力圈都能够被覆盖到，雷达上能够显示出的不仅在这巨大有效范围内飞行的宇宙飞船的应答器数据，还有就好像是直接观测到一般的运动向量数据等都一一在列。
　　“又不是开始战斗以前的舰队指挥舰，区区练习帆船居然装备了这种雷达。”
　　居然直接把电子装备的功率都提高到了战斗级别。
　　雷达的精度已经是高到有心想干的话，很轻松就能把远离重力圈但是围着海明星转的那些陨石都一颗颗标出来。
　　“牢骚的话不要再说了，小看传奇劫掠舰的后果就是这样了。”
　　银河对于电子战其实一窍不通，他不擅长那种精细的操作。哪怕是在曾经作为航空魔导师的时期，他不过是擅长用类似EMP攻击的方式，切断一个区域的通讯系统之类的粗暴手段。
　　“凯恩说，白鸟号的有效范围内，检测到了三艘应答器没有反应的船”
　　“所以其中一艘就是我们啊！”
　　弁天丸上的诸位职业海盗，也是稍微骚动了一下，才再次隐藏好自己的船。这下就不会被奥黛特二世发现了。所以说这艘船的主电脑还真是心机很深啊。
　　应该做足伪装工作的海贼船居然被区区女校的练习帆船给发现了……
　　这种丢人的事情绝对不能传出去。
　　“那两艘呢？”
　　银河的提问让舰桥内本来就有点尴尬的气氛更尴尬了。
　　“一艘已经快速脱离这个区域，有点可疑。还有一艘没有变化。大概是没有发现白鸟号的侦测。”
　　居然连奥黛特二世的侦测都没有察觉，完全输给了没有人控制的电脑自动安全程序。那个没什么反应的船到底是来干什么的。
　　“应该是同行或者是军舰了。”
　　对于百眼的解释，银河稍微想了一下。
　　“在保证不暴露的前提下，查一下之前那两艘船。”
　　“简直就像尾行一样呢，船长。”
　　“闭嘴，老司机”
　　百眼与银河的对话，某种意义上来说属于问题发言。
　　在宇宙空间里能够使用的通信方式，一般来说除了使用传播速度为光速的这种老方法之外，还有就是必要的时候开启超空间线路进行无延迟的超光速通信这两大类。
　　在近距离上不会产生延迟的时候通常使用电磁波通信，远距离的时候就用超光速通信了。
　　“检测到了通讯干扰，看起来是
　　伪装了应答器反应，具体的身份查证需要点时间。”
　　“对我们？”
　　刚说完人家水平菜，就被人家电子攻击了？
　　“不是，是他们在对白鸟号进行试探性的通讯干扰”
　　库莉埃的面前浮现出了十多个半透明的投影窗口。
　　“目前应该只是接收信号不良的程度”
　　看起来船员们都习惯叫那艘船为‘白鸟号’，而银河因为接触‘奥黛特二世’这个名字多一些。所以称呼上有那么点差别。
　　“与中继站内的管制局之间，数据交换异常么”
　　奥黛特二世通过超光速线路连接在一起的和星系内的灯塔进行的数据通信，以及现在位置和交通情况还有天气预报之类的数据交换，大概这些都受到了影响，就是不知道那边的大小姐们什么时候能反应过来了。
　　话说回来，鲸座宫τ星系并不是什么交通很繁忙的星系。既不是交通枢纽，也没有大规模的军工厂和演习场，也没有什么商业港口，所以会遇到的宇宙船和有限。
　　当前这个并不是很恶劣的空间条件下，通常通信连一次数据接收都没有完成而导致了系统自动开始了反复发送的操作。
　　只要能注意到这一点，以奥黛特二世的电子战设备，反击是很容易的。
　　“这里是奥黛特二世的凯恩。弁天丸，听得见吗？”
　　“听得见，这里是弁天丸，我是百眼。有什么事吗？”
　　这次凯恩是把一些关于潜伏在周围的不明舰船的事情通知一下， 同时把舰桥上的电子记录调了出来。大半夜里使用电子武装和高周波雷达，当然会在系统上留下记录以及结果。
　　“第一次的航海练习就抽到了幽灵船啊，这还真是可靠的大小姐们呢。不过呢，独立战争时候的宇宙战舰什么的，作为幽灵船可算不上是一个经常出现的名字呢。”
　　“我这边也大概调查过一些了，不过要一边照顾帆船部一边还要仔细调查的话实在是没那个时间啊。”
　　昴宿级宇宙战舰，阿尔希昂。殖民星联合军所属，一百二十年前就沉没了。
　　这次的客人还真是喜欢恶作剧，用‘幽灵船’来吓唬大小姐们么。利用幽灵船来进行招摇撞骗的同行其实意外的多。
　　就这样，实际上在这附近的区域中，前前后后有四艘船‘若隐若现’。奥黛特二世和那个“幽灵船”，其实都是被点亮了的。特别是后者，看起来没什么自觉的样子。
　　“船籍是西奇利亚，名字是‘闪电11号’。”
　　旧型的货柜运输船，不过应该进行了武装化改造。弁天丸这边就算是抓住了幽灵船的正体，可还是不能轻易动手。
　　姑且算是给大小姐们准备的经验宝宝。
　　始终保持处于离太阳较近的位置，这可是太空战的基本。
　　奥黛特二世修正了路线，选择走砂赤星公转轨道内侧，到达最接近砂赤星的时候就变成了第三天的半夜。
　　看起来是打定主意了要在那个时期进行一次对决。
　　这种原始的宇宙航行，以天为单位都是很轻松的短途旅行了。
　　弁天丸也变成了三班倒的状态，就这样尾行着，等待着时机。
　　然后，在预订时间快要到来的时候，在船长室睡觉的银河也被小忍吵了起来。
　　真是个厉害的闹钟……
　　但愿不要以很麻烦的方式暴露就好了，空气女友的梗真的不想再玩了。
　　“船长，动作真快呢，才刚打算叫你”
　　“百眼，状况怎么了”
　　银河坐在了船长席上，毕竟马上要开始进行作战了，哪怕是小场面，大家也很敬业的快速回到各自的岗位。
　　“电子战刚刚开始，看起来是大小姐们占优势”
　　打开面前的屏幕，银河看了一下目前的状况。
　　首先看到的，是弁天丸窃听过来的两份邮件。
　　其一：发件人，闪电11号，收件人，奥黛特II世船长大人。贵舰的现在已经在我们的控制之下，所以请迅速投降。只要听从我们的指挥的话我们就保证各位的安全。
　　其二：发件人：奥黛特II世船长，不是这个，应该是帆船部部长杰妮・德利托鲁。收件人：闪电11号船长阁下。正文：大笨蛋。结束。
　　不知道是真的蠢萌，还是故意卖萌。
　　很明显“奥黛特II世船长，不是这个，应该是”这个部分应该删除掉才对。不知道为什么，奥黛特二世发出来的邮件，就那么原方不动的这么写出来了。
　　连“正文”和“结束”这两个词也写在了邮件里。
　　比起这个，原本的局面应该是闪电11号完全控制了奥黛特二世。
　　可在短短几分钟内，整个局面都翻了过来来。
　　闪电11号的系统被完全夺取了，只剩下通讯系统给他们留着。
　　让血到血皮，然后吊打反杀的节奏。
　　最后逼得闪电11号直接拔掉了总电源。
　　……
　　打电子战就很快输掉了，于是就把在航行中的宇宙船的主电脑整个都关掉了。
　　就是丢人的已经把所有电子系统都关掉开始完全手动操作宇宙船。然后用手动的方式转动炮塔，镭射炮也开始了描边枪法。
　　最悲催的是，奥黛特二世的反击手段超出了对方的意料。
　　用完全展开的太阳帆来把接受到的太阳光全部集中在了一点上。
　　于是一个超大号的反光镜出现了。
　　炮手用手动光学瞄准，这个后果和大白天用肉眼通过天文望远镜去看太阳是一个效果。
　　终结了这个丢人状况的，是各自从垂直于τ星系的轨道平面也就是黄道面高速进入的两艘宇宙船。
　　分别是海贼船“弁天丸”，以及之前开溜绕了一圈又回来的海贼船“巴巴罗萨”。
　　突然间，奥黛特二世雷达范围的两艘宇宙船就像是打算争抢猎物一样直接冲向了闪电11号。
　　为了躲避奥黛特二世的电子攻击而自己关闭了电子系统的闪电11号连像样的反击手段都无法采取。此外因为雷达不能工作的关系使得发现这两艘海贼船都晚了很多。
　　在两艘迅捷的海贼船的攻击之下面对的就只有被蹂躏的命运， 连像样的抵抗都没有，伪装成货柜的收纳式舰载镭射炮在海贼船的精密射击之下灰飞烟灭，然后闪电11号自然是只能灰头土脸地投降了。
　　而此时，在奥黛特二世上――
　　“啊，那是我家的船。”
　　从射击管制雷达席位上站起来的千秋对着船长席行了一礼。
　　“自我介绍晚了。我是宇宙海贼船巴巴罗萨号的船长，剑城・栗原的女儿，千秋・栗原。”
　　然后，就像是恶作剧一样的，她走到了茉莉香的面前。
　　“请多指教了，一抹多哟”
　　“嗯？”
　　茉莉香眨了眨眼。
　　“没听说嘛，我和你哥哥，是婚约者哦”
　　“纳――尼――！？”
　　作者留言：
　　……
　　晚安


第十七章   表示情绪稳定
　　在那场骚动之后，闪电11号除了被星系军正式逮捕了之外就没有任何消息了。
　　在τ星系第一行星砂赤星空域里，因违反航行法，伪装船籍等嫌疑被逮捕的闪电11号在被调查之后发现是和星际犯罪网络中的一个：格里芬联合密切相关。
　　等待他们的最后结果就是船只没收，船员全部被逮捕然后被引渡给宇宙刑事警察机关。
　　奥黛特二世则是按照原定计划完成了白凰女子学院帆船部的航海练习，平安回到了海明星中继站。
　　在进港的时候奥黛特二世无视中继站一贯的混乱景象而受到优先入港引导这样一种优待的理由也没有人去确认过。
　　……
　　一切就这样仿佛回到了以往的状态。
　　可是……千秋的那次惊人的发言还是让很多人都惊掉了下巴。
　　“难道是故意的？”
　　保健室内，银河跑到米莎这边来摸鱼了。
　　他歪着头，这样问着。
　　等了一会，船医姐姐却没有回答，银河只能自己接着说道。
　　“一般来说，会那么突兀的说那种话么？”
　　然后，今天米莎第一次对银河开口了。
　　“我们可什么都没做哦~”
　　幸灾乐祸的，先把弁天丸的成员给撇开了。
　　不过当时海贼船巴巴罗萨差点就要跟弁天丸火拼的那种态势，怎么看都不像是事先说好的啊……
　　栗原千秋的父亲栗原剑城，当时完全可以感受到那挤满了屏幕的那张中年兄贵脸上的杀气。
　　“那样的话……到是底谁呢”
　　这种小场面对于银河这个家伙来说其实也没什么了。本应如此才是。可一旦看到千秋那个怪异的表情，银河总觉有点不淡定。
　　在保健室内躺着也没什么意义，在下次海盗工作开张前的这段时间，或许应该把这件事做一个结论才行。
　　想到这里，银河离开了保健室。
　　米莎看着他的背影，笑得像个狐狸。
　　想要去茉莉香她们的班级和千秋把事情问清楚，结果银河这家伙还是在走廊里转了几圈，晃晃悠悠的往自己的个人办公室走去。
　　这不是怂，这只是战略性撤退……
　　身为一个知名历史学教授，虽然在高中挂名有点奇怪，但校方还是很高规格的给了他一个独立办公室。
　　遗憾的是，银河推开门的瞬间，发现这个私人空间中已经有人了。
　　眼前的沙发上，有个一身黑的女人悠闲地坐在上面。她就像坐在王位上的公主般，用她透彻且冰冷的眼神盯着闯进来的银河看。
　　接着，她又对着抬头看门牌的银河微微一笑。
　　“……哼……想不到你竟然可以到达这里……还算值得称赞。”
　　“这里是我的办公室。”
　　银河不动声色的就吐槽了她。
　　而且那个台词为何那么有既视感。
　　虽然因为千秋确实很像黑猫，所以心情有点复杂。
　　但也没有表现的很慌张，还是和以往一样的态度。
　　从千秋面前走过，然后在办公桌的另一侧坐下。
　　场面上来看，就像是师生谈话一样的状况。
　　“……你在这里做什么？”
　　现在不太清楚，她到底是作为一个学生、一个海盗同行、还是另一个类似立场的海盗船继承人来访的。
　　至于她为什么可以黑开办公室的门，这种问题银河也就不去问了。
　　“……没做什么……”
　　千秋说完之后便将脸转向别处。
　　虽然完全搞不清楚她在想些什么，但稍微可以看得出来她心情有些低落。
　　办公室里又恢复安静，整个气氛有点糟糕。
　　在这种状况下，银河轻轻叹了一口气，回头先把窗帘拉开，让整个房间明亮一点。
　　一转过身，发现千秋将双眼紧紧闭了起来。
　　到刚才为止那种冷酷的感觉一下消失得无影无踪，看起来就像是用手戳一下小猫的额头时会出现的反应。
　　“……我不太喜欢阳光。”
　　没等千秋的话说完，银河已经顺手把窗帘又拉上了。
　　确实，阳光这东西，如果不是特别强烈，在户外感觉到还好。在室内如果是被阳光晒脸，特别是外面的窗户一类的东西反射过来的那种就更难受了。
　　只不过呢，千秋还没等说，银河就已经顺手拉上窗帘的行为，让两人都有那么一瞬的愣神。
　　“你是不是在胡思乱想什么无聊的事？”
　　“你指什么？”
　　银河总有一种复杂的预感，就好像是想到什么事情但抓不住似得。
　　就在气氛再次变得有些怪异的时候，银河接到了一条简讯。
　　这时心里已经有不好的预感了……果然，一看之下是梨理香传过来的简讯。
　　――儿子，是男人就上吧。
　　银河的眼神瞬间向着银桑的方向过渡了，用死鱼般的眼睛盯着虚拟萤幕。
　　……此话当真吗。
　　低头看了一眼坐在那边沙发上翻看在线漫画，简直就像在自己家里一样的千秋。
　　“……栗原同学，我喜欢开诚布公的进行谈话。姑且能请你解释一下……”
　　“是呢，银。与人面对面的时候，你就是个不会拐弯抹角的人呢”
　　千秋不带任何感情地插嘴回答，但接下来却没有说话，她只是像‘……’这样保持着静默。
　　既然很明显的想要说点什么，银河也就耐心的等着她开口。
　　稍微过了两分钟左右，千秋才意义深远的叹了口气。
　　“当然，有我的理由。”
　　雪白的肌肤，像日式玩偶那样乌黑的秀发。这样冷淡的开口，还真是有一种令人怀念的魅力。
　　理由？大概是海盗相关的原因？
　　但是她父亲的反应就太奇怪了，难不成和假死的权左那边有什么关联？
　　“如果不方便说的话，可以不用细谈”
　　听到银河那善解人意的回答，千秋就一直盯着他的眼睛看。
　　“你还真是个怪人……刚好趁这个机会问清楚好了，说起来是有点不合适，但我姑且也是个美人，还有着‘巴巴罗萨’这个嫁妆，你完全不会吃亏就是了。据我所知你现在还没有任何伴侣，为什么会拒绝？”
　　这就触及我的知识盲区了.jpg――稍微露出了这样的表情。
　　这是为什么呢……果然还是因为黑猫的缘故吧。
　　在这个世界，毕竟这辈子是这样的立场。
　　银河也是有打算找个合适的女人结婚，然后留下个继承人的。
　　正如茉莉香说的那样，她不希望自己的孩子将来不可避免的要被决定好成为船长。
　　哪怕是她本人其实很喜欢这个工作，却不能保证这种命运是不是会强迫自己的孩子。
　　银河在这方面的想法，其实是打算尽到义务，养育继承人。多生几个不就行了，谁爱去就去呗，总有一个会真心喜欢当海盗船长吧。
　　按照这样的目的，其实栗原千秋真的很合适。
　　“那个呢，需要时间”于是，银河这么回答“我需要好好认识‘栗原千秋’这个人呢”
　　之前也说过，银河的精神洁癖，并不是几十年，几百年之后，还独身一辈子的那种。
　　他既不会纠结到那个地步，也不会想要为了‘洒脱’而避讳谈起或想起黑猫的话题。
　　真的要较这个真的话，不“忌讳”，才是‘洒脱’和随性吧。
　　但是，把一个女孩当做另一个女孩的替代品，还是有违他的个人道德观念。用他的话
　　就算是这辈子真的有必要和这个女孩结婚，也要真的喜欢‘栗原千秋’这个人。真的了解这个人之后才行。
　　“…………骑士情结？”
　　“绝对不是！”
　　这个评价当年还是老大哥先说的呢。
　　为什么时不时的会有女孩子给出这样的评价呢。
　　银河自认为是个算不上卑鄙，但也没有正派到哪去的实用主义者。
　　“……那到底是什么？”
　　千秋露出疑惑的表情。
　　虽然不知道为什么，总让人感觉这个疑惑下，隐藏着戏谑。看起来就像是揣着明白装糊涂的小恶魔。
　　银河按了按额角。
　　“…………我想那是因为，爱吧”
　　完全不觉得羞耻，就这样说出了让大部分人脸颊发热台词。
　　很久以前，银河用一辈子学会的东西。
　　现如今的他，不仅对谈及这个话题变得坦然，也相信爱这种精神性的存在。哪怕是有着诸多的经历，也可以断然认可这才是人类的追求。
　　思考是人类的本质，工作是人类的尊严，爱是人类的追求。
　　这就是银河这个人，目前所得出了结论。
　　“……这样啊……我知道了。”
　　千秋微微点了点头。
　　完全没有年轻人那种为了掩盖害羞的稚嫩否定，也没有不如意的成年人那种恶意抨击。
　　只是用能渗透入心的温柔语调呢喃道。
　　“那还真是个……让人幸福的理由。”
　　接下来，她用鼻子发出‘哼’一声骄傲的声音。
　　这个微妙的炫耀感到底是从何而来呢？
　　没等银河说什么，这丫头又‘呸’一声吐出了舌头，快步跑出了办公室。
　　“……”
　　这个小姐姐是要闹哪样呢？
　　……
　　门外，在银河看不到的走廊转角。
　　千秋整个人蹲在墙角，双手抱着膝盖，把脸埋在腿上，耳廓通红。
　　“………………狡猾。”
　　作者留言：
　　……
　　沉迷传火，抬头一看，卧槽十一点半惹！


第十八章   心里有点AC数
　　“什么？炮击？”
　　船体遭受了直击，带来的震动让茉莉香差点从座位上掉下来，与此同时警报也响彻了整个弁天丸。
　　“损害状况？左舷被直击，装甲破损大半？”
　　航向没有问题……战斗雷达呢？
　　“隐形了？有埋伏？”
　　看着雷达突然显示出的复数身份不明的敌对战舰，茉莉香浑身一激灵。
　　“不妙，不快点撤离的话！”
　　护照功率全开，采取回避机动的同时继续前进。
　　进入恒星光照区域内，利用星球重力再加速。开启电子干扰，散布干扰箔片，激光干扰幕……
　　随后，船体再次遭受了直击，引擎被引爆，之后整个船体被陆续命中化为宇宙中的烟花。
　　――Game Over
　　“到此为止，沉没，全员阵亡”
　　灯光再次亮起，茉莉香就像是个咸鱼一样趴在模拟器前面。米莎还在后面说风凉话。
　　“海贼真的这么不好当么”
　　看起来茉莉香已经彻底变成死鱼了。
　　“是呢，也不是经常这样。”米莎走到了她的身边“如果是战场上，这种程度的惨状你还是要有点心理准备呢”
　　考试结束了，暑假到了，少女们准备开启夏日泳装回了。
　　本应该是这样的……
　　可是，正准备去海边玩的茉莉香，在暑假第一人天就被四个黑衣人挟持，在米莎的带领下，坐上了最快的穿梭机，抵达了中继站。
　　然后就像是被打包寄快件一样，火速发送到了弁天丸。
　　现在正要开始的，就是海盗职业培训。
　　“那个……尼桑难道也是这样么”
　　“没错哦，银河船长也是。”
　　米莎说是这样说，其实对于指挥宇宙战舰的水平，眼前这个妹妹其实更胜一筹。只不过……
　　“尼桑是怎么解决这个问题的？”
　　“他并没有陷入到这种状况中哦”
　　茉莉香露出了‘……？’这样的表情。
　　“所以说，银河船长他……这方面相当诡异的，除了一开始稍微失败几次之后，接下来就像可以预测对方的行动模式一样，从来没有遇到过钻进包围或者被人埋伏的情况。简直就像是百战将校般的战场敏感度。”
　　“……啊，哇呜啊……”
　　茉莉香举手投降。
　　“那种苦笑就不用了，接下来休息一个小时，吃点饭让头脑冷静点”
　　“嗨……”
　　除了战舰指挥之外，还有电子战、格斗技、气象、天文、驾驶等等要学的。最近的一段时间，茉莉香过上了每天只睡6个小时的充实生活。
　　……
　　和背后贴着‘见习’标志的茉莉香不同，当哥哥的银河，在法律层面上成为了弁天丸的船长。
　　实际操作来说，还算是把这个摊子支了起来。
　　要说近期最头疼的，也就是当初一天之内跑了20多个部门来办理免许证更新的事情。
　　――不，汝啊，实际上这样说也不对，吾愚钝的主人最近头疼的事情，不是就是那个黑色小丫头的事情么？
　　就在这时候，忍从银河的影子中说了这么一句话。
　　（因为千秋确实很像黑猫，各种意义上）
　　――这样的话，就是说，要再次重演萝莉・麦丘利的事情么？
　　（不是，客观来说，我没有拒绝的理由，只是花点时间罢了）
　　客观来说，银河这辈子的立场，确实需要留下继承人。栗原千秋是年龄相仿的同行，其实以后就算去相亲，大概也就是这个身份背景的比较合适了吧。
　　（不管再怎么相似，并不意味着是同一个人。如果不能区别对应，对她也好，对黑猫也好……）
　　――话说回来，汝啊。为什么那个黑猫MK2身上有一种怪异的气氛，汝就没有想过这个问题么？
　　（MK2还行，GP03D呢……）
　　不过，怪异？这个栗原千秋虽说怪了点，但身为一个在宇宙海盗船上长大的孩子，怪点不是很正常。至于怪异，总不会有羽川翼那个水准的怪异体质吧。
　　这个世界看起来也不像是可以产生怪异的样子。
　　――吾主哦，怪异这种东西，说白了就是一种情念。
　　小忍打着哈欠，看起来就算是在宇宙船这种没有行星上白天黑夜概念的地方，她依然有着类似生物钟的依据。
　　――情念，感情。怪异就是这样的，所以，银……怪异就是怪异，发生什么怪异的事情都有可能哦。
　　（……）
　　去睡觉了么。
　　银河收拢办公桌上的文件，因为之前谈这样的话题，也不由得怀念起黑猫来。
　　目前为止，自己经历过的世界，如果当个普通人另当别论。可一旦想要投入到‘浪潮’中去。不论是最初的战记世界，还是之后的绯弹、物语、奇幻异界。都不适合黑猫。
　　非要说，加速世界倒是没问题，现在的这个宇宙海贼的世界也勉强吧，算是可以让黑猫接受的世界。
　　稍微想了一下黑猫穿着cos服样式的海盗船长服，银河的嘴角就开始上扬。
　　“船长。”
　　通讯器传来了凯恩的声音。
　　“怎么了？”
　　“有客人到了。”
　　银河打开登舰申请――
　　巴巴罗萨号海盗船船长‘剑城・栗原’的女儿‘千秋・栗原’申请登舰。
　　登舰目的：参加海盗训练的特别讲习。
　　“……喂喂。”
　　总觉得有点巧，不过也没有拒绝的理由，而且实际来说，拒绝也太不会做人了。――批准。
　　等银河去找她的时候，看到自家的妹妹拿着一个‘见习’的牌子追着千秋跑。
　　你们两个感情看起来很好嘛。
　　总觉得……好像是看到了善解人意版的桐乃和更加冷傲版的黑猫。
　　“从船长室出来到舰桥需要花这么多时间吗？”
　　千秋躲到银河背后，低声抱怨道。
　　“千秋酱~！”
　　“都说了不要加‘酱’啦！！”
　　一看见冲过来的茉莉香，千秋的眼睛便眯了起来。
　　这个……简直就像是猫狗大战。
　　“啊，尼桑”
　　茉莉香紧急刹车，可惜还是慢了一步。弁天丸内的确有重力发生器，不至于把银河撞开很远。
　　她一下子就扑进了银河怀里，顺手把自家老哥以及千秋一起环抱住。她手里的那个‘见习’的布条在银河眼前晃啊晃的。
　　“所以，你们在做什么”
　　双手按在仿佛亢奋中的大型犬似得妹妹肩膀上，让她稍微拉开点距离。
　　“给千秋酱带这个。”
　　就像是挥舞旗帜一样，茉莉香挥了挥手里的布条。
　　结果千秋表情没有任何变化，只是用眼睛看了银河一下。
　　“原来如此。”
　　因为茉莉香自己的背后贴上了这个东西，所以也想让千秋贴一个是么。大体上就是小女生之间的玩闹。
　　“贴上也没什么吧”
　　银河当然是不会承认，稍微有点想看千秋那种为难的可爱表情的。
　　沉默了一阵子……不久之后千秋静静拿起那个布条，在手里意义深远的端详了许久，然后把布条朝银河递了过来。
　　“给我贴上”
　　“嗯……嗯。”
　　银河总觉得……
　　不……不妙，比想象中的还要令人感到不好意思。
　　接下来，就是两个可爱的见习海盗在弁天丸内实习的故事。
　　从学习历史到洗甲板，从格斗到射击，这两个女孩一起进行着海盗的专业训练。
　　实际上宇宙海盗的待遇和标准，与军队是完全一样的，认为是没有具体番号的军队也无不可。
　　所以要变得很专业才行。
　　就目前来说，两人热衷于挑战银河留下的几率。
　　可惜除了战舰的战术指挥，以及一些技术领域外，其他的部分完全没有挑战成功的希望。
　　看到银河所有的战斗数据，以及舰载宇航战机的模拟战成绩。
　　她们都在怀疑银河那个历史学者的职业搞不好是假的。
　　不光是她们，其实弁天丸的主要成员也有类似的疑惑。
　　从战斗技巧来说，看起来像是个超级尖兵。从战略层面来说，好像是有着丰富经验的指挥官，可战术层面就有点怪了，特别是具体的战舰指挥，完全就是新手。
　　简直就像是一个从军方的某个特战队ACE出身的家伙，突然跳过了尉官和校官，直接获得了将官经验似得。
　　不管怎么说，这三个年轻人给弁天丸注入了不少活力。
　　而茉莉香作为实习生的第一次实战工作也不远了。
　　理论学再多，如果不能应用到实战，还是没有多大意义，只不过呢……这次的任务属于最轻松的一种――
　　“诶？已经搞定了？能行吗？诶？现在已经连上了！？”
　　宇宙游轮广播中，原本是乘务员沉稳的男中音，突然被切换成了伴随着生动的呼吸，有些口吃不清的女高音。
　　“啊，抱歉，这里是弁天丸，海贼船弁天丸。”
　　正在大厅里享受着舞会的头等舱船客们发出了欢呼声。
　　“我是海贼船弁天丸的船长茉莉香，海贼船的船长，茉莉香船长。”
　　扬声器里传来的声音用并不流利的语句自报了家门。船上的乘客们响起了一阵拍手声。
　　“弁天丸已经完成了对五星级航线豪华客船――银杏公主号的电子攻击。银杏公主号包括航行系统在内的所有系统，现在都处在弁天丸的控制之下。”
　　说话的间隙传来了微微笑声。
　　“说得简单点，海贼船弁天丸已经占领银杏公主号了！”
　　拍手和欢呼声席卷了整个大厅。
　　“银杏公主号的船长罗纳德・哈雷先生请立即准备好给我们海贼的贡品。弁天丸的40级主炮已经瞄准了阿普里科特号的舰桥和动力系统，逃跑和抵抗都是无意义的。”
　　茉莉香看起来越来越入戏了，在舰桥中伸手一挥，台词本差点从手里掉下去。
　　坐在银河侧边的千秋别过头去。
　　“嘛，新人上路没办法”
　　银河这句话刚说出口，就被舰桥上其他成员用诡异的目光扫了一下。
　　“当初第一次工作，到底是谁把客人吓得，以为被非法海贼抢劫了。”
　　………………是我么？
　　银河也把脸别了过去。
　　作者留言：
　　……
　　晚安


第十九章   真是一场愉快的战斗
　　银杏公主号的大厅里，一时被切断的紧急警报无一例外同时响了起来。与此同时，超光速航行中为了确保安全而关闭的观景用拱顶的隔离装甲被缓缓打开。
　　伴随着画有以星海神话为主题的拱顶防护罩的开启，百分百隔离可见光以外的有害光线、放射线的最后一层泡状拱顶映出了宇宙空间中扩散开去的宇宙全景画。
　　以宛如天上河川一般相连的银河为背景，拥有锐利的船身的黑色海贼船在两舷张开了活动臂，海贼船一边闪着活动臂上的导航灯一边接近客船。就像是从上方摁住一样与浮在星海上的豪华宫殿白色船体强行接驳。
　　“这次的客人们是不是太兴奋了”
　　银河小声对米莎吐槽。
　　之前他带领下的一些海盗活动，大部分都是准军事行动，这种劫掠客船的，类似“传统技艺”的工作，银河也只进行过三次。
　　第一次之所以被大家吐槽，是因为银河完全是抱着进行敌后斩首的习惯。虽然没有真的下手，气势上很接近当年的旋转门作战。
　　某种意义上也是大获成功，就算是同行，也做不到单纯凭借恐吓就达到那个效果。
　　再怎么说这个时代的人很少进行人与人之间的“战斗”，更可况是白刃战了。一些根本性的东西，和面对面近战宰了几百人的家伙完全不是一个等级。
　　“噗噗――”
　　没等米莎说什么，千秋先笑场了，因为茉莉香在广播的关系，所以强忍着不笑出太大声音。
　　“真受欢迎啊~”
　　库莉埃扶了扶眼镜，发出嗤嗤的窃笑。
　　“被海贼船袭击了，船长还是个女孩子，这算是幸运吧。”
　　百眼回头看了一下自家的船长大人，耸了耸肩。
　　宇宙海贼船弁天丸，是持有私掠船许可证的来路正当的海贼。在银河帝国领土内营业的海贼可以算是濒危物种。
　　实际上如果有客船被抢了，可以说运气超好。毕竟客船那么多，相对来说海贼船少的可怜。很多人一辈子都遇不上一次。
　　有不少有钱人故意花大价钱‘订购’之后‘预计’要被抢劫的游轮船票。
　　就像是百眼说的那样，‘船长’还是个可爱的女孩子就更是难得的不可思议了。
　　银河看着通讯台前，装模作样发出“噶哇哈哈哈哈哈”的那种标准恶人笑，结果因为源于可爱的女孩子反而让这个笑声充满萌点的妹妹。最绝的是她笑着笑着还被口水呛到了……
　　“……库莉埃，把船内的监视镜头给我一份”
　　强行接驳完成，茉莉香带着一票小弟出发了，银河也微妙的松了一口气。为啥这个丢人的‘船长’看起来更受欢迎呢。
　　明明这边才更加专业，而且完全遵守各种公约没有乱来啊。
　　“嗨，船长。”
　　电子战的眼镜妹随手按了几下键盘，银河面前的虚拟屏幕上出现了几个监视画面。
　　看到银杏公主号大厅的画面，银河再次摸了摸额角。
　　根本就是变成了一片欢乐的海洋么……除了极少数几个不明真相的年轻少女被吓到之外，大部分客人都很高兴。
　　这个时代的‘接驳战’其实就是一种‘武力接管’。又不是风帆时期的海战，‘接驳战’实际上是不存在的。
　　因为到了这个阶段，其中一方要么是电子战完败，整艘船包括‘维生系统’在内的所有系统都被夺取；要么是在炮击战中被打的失去反抗能力。
　　至于所谓的跃迁逃走，先不说所谓的伏击战通常是在被伏击方刚刚结束上一次跃迁，引擎正处于冷却状态。跃迁干扰的方式也是多种多样。
　　“担心妹妹嘛~”
　　米莎的笑容也是不怀好意。
　　“这种程度，怎么会”
　　银杏公主号的控制权已经被完全占据，即使想要抵抗也毫无办法。这次算是最轻松的一种海盗活动。
　　为了演出效果，凯恩还提前开着穿梭机玩潜入了。大概现在正伪装成公子哥，安抚那些不明真相的少女们吧。
　　“千秋为什么不去呢？”
　　“……不，我就算了”
　　银河觉得自己越来越摸不清这个丫头到底在想什么了，总觉得她好像很好懂，但又不好懂。
　　“不过，茉莉香那样真的没问题么，怎么看都是外行啊”
　　话音刚落，大家又把诡异的视线落在了银河的身上。
　　大概，能把海盗抢劫搞得像是军队围剿一样，也是一种才能吧。
　　之后比较收敛倒还好，第一次的惨状确实给客人们留下了深刻的印象。也有一些抖M会向‘保险公司’指名要求弁天丸的‘疤面獠’再次出手。
　　蜈蚣式刀疤，金色动力勾爪，对装甲粒子手炮，黑色西装和船长披风。这就是银河的营业造型了。
　　话说‘疤面獠’这个被客人们起的称号……让银河总觉得自己脑袋绿油油的……物理上。
　　这类“劫掠”活动，其实和“演出”差不多，算是让客人们体验海贼文化。大概银河那种也有人喜欢。
　　基本流程就是这样，客船公司对于“保险公司”发出委托，“保险公司”会把任务发送给海盗船。
　　通常是海盗船和任务之间也是双向选择。只不过有的时候客船公司会花更高的价钱“指名”某一艘海盗船。即便是这种情况，海盗船也可以拒绝……大多数情况下不会，毕竟很划算。
　　海盗船拒绝不了的“工作”，是来着王室或者宇宙军高层的军事指令。
　　至于这类劫掠任务，接受委托后，海盗船就会在必经的航路上埋伏，在目标完成跃迁后立刻展开干扰进行捕获。
　　海盗登船之后，一般都会做‘海盗风’的即兴演出。然后抢走乘客身上的首饰、手表、钱包之类的东西。
　　所有的赔偿都会由该游轮所属的客船公司赔偿，只不过名义上还是会走一下保险公司罢了。
　　海盗这边除了可以从‘保险公司’拿到来自客船公司的佣金之外。‘保险公司’还能把海盗愿意变卖的抢劫成果折现。
　　其实保险公司还是比较希望能够折现的，因为直接还给失主比较方便。折现的钱比起“贵重品保险赔偿金”来说还是很便宜的。
　　而对于海盗来说，与其让这些首饰通过黑市给人杀价买走，还不如卖个人情给保险公司来的划算。
　　就是这样的默契交易了。
　　……
　　银杏公主号上，突然大厅中的所有照明都毫无征兆地熄灭了。
　　大厅中漆黑一片，展望拱顶对面映出的海贼船投来的探照灯，随即传来了阵阵未知机械的马达声和压缩空气灌入的爆音。
　　用无数微小结晶片拼贴而成壁画伴随着夸张的起动音缓缓地从上方开启。真空宇宙空间中连接着的接驳桥向阶梯上下平台灌来由压缩空气受热膨胀而成的水蒸气，在阶梯上下平台侧方灯光的照射下流向了大厅。
　　以白色照明为背景，大小各不相同的人影，拿着形状尖锐的装备站成一排，像是一排剪影一般在大厅的乘客面前登场。
　　从大厅的后方投来聚光灯的灯光，以大阶梯上的舞池为台，海贼们走了上来。
　　乘客们爆发出阵阵欢呼声。
　　海贼中有一手拿着导弹发射器，一手拿着对装甲用大型来复枪，装着电子眼的大汉，还有像座小山一样身着全装备着动力装甲的改造人。
　　这一群武装人员，都跟在穿着迷你裙式样的船长服，腰间挎着海盗弯刀，威风凛凛地提着大型粒子枪的少女身后。
　　确实也有一些客人了解过弁天丸的现状，所以看到这个女孩露出了奇怪的表情。
　　“我是弁天丸的船长，茉莉香。”
　　从大阶梯上俯瞰整个大厅，茉莉香脱下船长帽行了一礼。通透的声音响彻在大厅中。
　　“我们作为海贼而来，请多关照。”
　　站在后方等候的光头大汉和改造人各自发射了单手所持的大口径来复枪。大厅的展望拱顶闪出了阵阵闪光。
　　伴随着“喔！”的欢呼声，有人还拍起了手。
　　……
　　在袭击了豪华客船银杏公主号之后，宇宙海贼船弁天丸结束了预定的任务，不留踪迹地消失了。
　　根据记录，银杏公主号的乘客和船员都没有出现伤亡。
　　被海贼船长茉莉香射杀的男子的记录在哪都没有留下。还有男子在大厅被射杀后，被运往医务室的记录，以及在此之前男子搭乘的记录，都在不知不觉被抹得干干净净。
　　银杏公主号上的电子设备在海贼船弁天丸号离开的同时全部恢复了。
　　因为要提交给航路管制局遇到海贼袭击的公文报告，以及提交给负责该宇宙空域的航线警备队和帝国舰队损害报告，客船比预定时间稍晚驶向了下一站。
　　弁天丸使用短距离超光速三段跳这古老的手法藏匿了自己的航迹。脱离了航道后，海贼船在浩瀚的星际空间中将自己船上的能源放射降到最低水平，维持隐匿踪迹模式漂浮在宇宙空间中。
　　船长室的内线响了起来。
　　“我是凯恩。”
　　“好的，辛苦了。”
　　银河用手指滑动了控制面板上的门开关。
　　西装的胸口还留着粒子束直击过后的焦痕，弁天丸的操舵手凯恩・麦克杜格尔把装满首饰的筐抱进了船长室。
　　“这身衣服还穿在身上啊。”
　　之前在银杏公主号的大厅中，凯恩和茉莉香的即兴演出，就是模仿旧时代航海时期的那种剑术挑战。
　　不过说实在，银河以前从军的时候，那个世界的历史背景基本上就是一战和二战的结合。所以帝国的海军们在不久之前真的是当过海盗。
　　所谓的用剑挑战海盗船长，那个船长还TM接受了这种事，真的就只存在于歌剧中。
　　这次的即兴表演，最后是以茉莉香比拼剑术失败，恼羞成怒用故意做给别人看的改小尺寸的对装甲粒子枪给了凯恩一枪。
　　当然功率很低，凯恩的白西装下面也有一层既能伪装成人体组织，还能起到防护作用的防护服。
　　此时这家伙还是穿着这套衣服，胸前有着被粒子束所造成的焦痕。焦痕上连同内侧身体组织的炭化凝结的特殊效果都被做了出来。
　　“这个嘛，吓擦身而过的大家一跳可真是带劲啊。”
　　“嘘……小点声”
　　银河歪了歪头，示意了一下躺在沙发上睡的迷迷糊糊的茉莉香。
　　凯恩会意的点点头。
　　“还有什么别的必须要向我汇报吗？”
　　“现在船的状况，二号核反应堆还是处在损坏的状态，不过这也是老毛病了，高周波数雷达的基盘不是很稳定，但这也不是一两天的事情了。本次任务没有对船造成损坏，没有造成乘员人员伤亡。没有发生意外事件，总体来说干得不错。”
　　“这种程度如果出现人员伤亡可还行。”
　　确实像这样规格的豪华客船，配有规模不大、用来作为船内警力的警备队。
　　警备队的最高指挥官就是船长，队员们穿着制服在船内巡逻，也没有配备太过显眼的武器。
　　所谓的“抵抗”简直就像是过家家。
　　虽然那些警备队心里有数，绝大多数情况下都会痛快的投降。
　　偶尔也有入戏比较深，想要和海盗稍微交流一下的家伙存在。
　　可一队保安怎么可能打过一群海军陆战队的兄贵。
　　“告诉大家下次任务之前好好休息。”
　　“明白了。不过船长，还有一件事需要报告”
　　“什么？”
　　“栗原千秋准备离舰了”
　　“……？”
　　就像是巧合一般，虚拟屏幕上传来了舰桥发来的简讯。是巴巴罗萨号海盗船的人员接收申请。
　　“是么，穿梭机准备好了么”
　　“是。”
　　“船长，栗原同学，下个学期就转学回去了”
　　简直就像是故意的，凯恩这样开口。
　　没错呢，因为是班主任，所以……
　　“看样子，短时间内不会见面了。”
　　“切，凯恩，你以为我们是什么人”
　　银河在虚拟屏幕上开始写信。
　　“宇宙海贼对吧。”
　　必要的话，没什么东西能束缚住在星海间穿梭的人。
　　“没错，船长”
　　啪地敬了一个礼，凯恩走出了船长室。
　　……
　　于此同时，栗原千秋已经坐上了前往巴巴罗萨的穿梭机。
　　宇宙中，人类会显得很孤独，当离开行星中继站的时候，一切都会变浩瀚起来。
　　“……信息？”
　　栗原千秋打开了这封来自弁天丸的邮件。
　　――但在宇宙之中，不是只有一个人。
　　作者留言：
　　……
　　假期想要继续传个火……
　　在病村受苦中……


第二十章   她还是个孩子
　　“今天不是没有工作的吗？”
　　银河一边喝着咖啡，一边盯着船长席位的显示器上的飞行计划表。
　　“突然安排的工作，定金已经预付完成了哦”船医米莎翻起白衣从观察席位上站起“对方是客运船只和一直以来的工作没有变化，但是这次还有额外要求，小心一点哦。”
　　要求么……总而言之客人们还是很喜欢玩花样的，只要付钱够多，各种海盗活动都可以体验。比如模拟诱拐，表演格斗战之类的。
　　“今天茉莉香可是有社团活动没来，对方要是想要被美少女海盗船长踩的话，那可就很遗憾了。”
　　茉莉香毕竟还是个学生，虽说也想要当个海盗，但学业方面不能放弃。
　　好在有银河的存在，所以她才可以抱着兼职打工的节奏当当‘船长茉莉香’。
　　新学期开学，本来就是为了考察船长后补而去学校的凯恩和米莎当然在上个学期结束后就从学校离职了。反倒是当初被他们坑进去的银河，依然在学校挂名。
　　平时没什么事情的银河，在弁天丸上的出勤率越来越高，很多时候干脆就住在船上好几天。
　　“怎么会……”米莎先是回答了一下银河的疑问，然后对凯恩说“如何，还有时间吗？”
　　“回到通常空间还有二分三十秒。”
　　“那么简单说明一下。这回的猎物是弗雷盖德航空的超大型客船交响天使号，有三艘护卫舰所以有安排舰战斗。”
　　“……这次的客人还真是麻烦啊”
　　居然要看宇宙战舰之间的战斗表演。
　　银河在屏幕上检查着任务资料。
　　交响天使的护卫舰是3艘小型舰，是面向自治军的便宜货。
　　所以对于弁天丸来说，战斗力方面没有问题，适当得交火一下然后压倒对方以及送上劝降通告就行了。
　　客人的要求，这场舰战斗也是以由弁天丸发动奇袭的形式来开始，作战要求经由航路管制局交由对方了，基本就是个实战演习。
　　这种对舰战的工作，交给专业的比较好。比如修尼泽。
　　“那么，就让我们开始工作吧。”
　　银河整理好自己的工作行头，动力勾爪发出咔呛的一声。
　　“准备返回通常空间。”
　　在受到了特殊冲击之后，弁天丸就从超空间中回到了通常空间，并且同时启动了雷达以及传感器，开始确认现在位置以及周边状况。
　　“目标确认！”
　　负责雷达以及传感器的百眼立即将捕捉到的船影进行对照确认。
　　“天使级大型客船以及可巴级护卫舰三艘。装备并不统一，是不是打算配齐一套但是因为预算的降低而紧急装配出来的呢？”
　　“还有一种可能性”
　　通过围绕在船长席周围的显示器，银河确认了船体各部分状态，然后接过百眼的话题。
　　“三艘战舰，或许不是同一批人。”
　　“……怎么会。船长，有什么根据么？”
　　“没有，只是这样觉得。”
　　这姑且也算是以前的经验了。就好像Named部队也会混进常规部队中。虽说以个体形式存在的Named，其反应被函式库登录了；可那些以团队形式存在的Named如果混进普通队伍当中就很难直接识别。
　　“不过，的确现在想这个没什么意义。百眼，以防万一，优先监视周围。然后各单位状况报告”
　　“雷达，传感器没有异常。”
　　“推进系统，机动系统没有问题，任何时候都能发动。”
　　“火炮以及管制系统，战斗准备完成。”
　　坐在战斗指挥官座位里的战斗改造人修尼泽确认着信息，百眼接着显示了追加情报。
　　“确认到从可巴级发出的照射，我们的位置以及应答器已经被对方捕捉。”
　　“也就是说，打完招呼了”
　　位置以及名字都被对方确认了。
　　“是啊。”
　　“弁天丸，出发吧。”
　　弁天丸一边朝着三艘护卫舰以及豪华客船发射妨碍电波开始前进。
　　豪华客船交响天使以及为了护卫它而布置在三个位置的三艘可巴级护卫舰的雷达，传感器同时都失去了机能。
　　在发射战斗用高出力高周波雷达后开始转向电子战，接近并且展开舰炮击战……
　　接下来就是发布劝降通告，然后与交响天使号的对接。
　　不过在电子战明显处于劣势的护卫舰们，无视了威吓射击和劝降通告……
　　三艘量产的小型护卫舰，面对相当于战巡的弁天丸依然战意满满。到底是谁在给他们打兴奋剂。
　　战斗期间，这些护卫舰完全没有顾忌“演习流程”，而选择了正常反击。不过双方战力差距太大，护卫舰们甚至没有找到弁天丸的具体位置，只是向着大致的方位胡乱射击。
　　与之相反，弁天丸一次威吓齐射，同时对三艘护卫舰造成了挟叉攻击。
　　挟叉攻击指的是有两条以上的光束夹着敌舰的攻击方式。
　　同一方向的近距离弹道的话观测的误差应该也不会那么大，而且被齐射而来的光束夹在当中的话，对方也会知道接下来就有准确的炮击轰过来了。
　　基本上就是在说“我想击沉你们随时都可以”。
　　直到交响天使游轮先接受了投降，护卫舰们才仿佛慢半拍似得发布投降信号。
　　接下来倒是正常，去交响天使上“抢劫”一番，这次工作就算结束了。
　　行动的海贼全员都回到的弁天丸上。
　　银河也回到船长室休息，只不过他还是调出了之前那三艘护卫舰的配置资料。
　　就在此时，桌上的电话突然响起，银河顺手按下了应答键。
　　“这里是银河”
　　“啊，打扰了，这边是在舰桥的百眼。在休息时真是很抱歉，能不能麻烦你来舰桥一趟呢。”
　　从百眼那明显有事的说法来看，基本肯定是又有什么麻烦的事情发生了。银河瞄了一眼三艘护卫舰的配置。其中一艘明显是‘标准’的军方武装。
　　“知道了，马上过去。”
　　在舰桥等待着的是前所未闻的紧急事态。
　　“偷渡者……？”
　　明明是海贼船还有人偷渡……银河总觉得自己好像想起了什么。
　　“该是我们进行海贼工作的时候，从交响天使号那里过来的”百眼简洁扼要地进行说明“至于是怎么上来的，现在还在调查”
　　“怪不得和交响天使号强制对接后，在将夺取的控制权换成有线控制的时候听到了了奇怪的噪音。”
　　坐电子战席上就没动过库莉埃很抱歉地说明道。
　　弁天丸的保全系统完全没有反应，虽然听上去不可能，只能是被一瞬间改写了的样子。
　　“对于看家自认还是有自信的，没想到居然那么简单就被突破了啊。”
　　库莉埃苦笑着趴在工作台上，嘴里的鱿鱼干也不嚼了，就那么叼着。
　　“船上没有检测到危险物品。”百眼再次确认了船内的系统“没有能量反应以及金属反应，所以觉得应该没有把那么糟的东西带上船才是，但是……”
　　“既然没问题的话，就先来见见偷渡者吧。人呢？”
　　“在船底的对接控制室里。”
　　听了银河的话，库莉埃勉强回答了一下，简直像条咸鱼。
　　“然后处理意见？”
　　“被偷渡到船内是我们的过失，但是对接控制室和保全系统现在都回到了我们的手上。”
　　百眼缩了缩身子。
　　“虽说对方可能不那么认为，但是是要就这样关住他还是释放催眠瓦斯亦或是抽光空气对我们来说都是非常简单的。比起送陆战部队过去还方便。”
　　“那个还是算了，对方十之八九是个王国的大人物，而且还是前代船长的朋友……大概”
　　这一番话还真是让大家有点发呆，只有库莉埃若有所思的好像想起了什么。
　　“诶？船长，这又是什么根据？来看看这个……”
　　百眼在舰桥主显示器上显示出从传感器上得到的数据。
　　生命反应，二氧化碳生成量，热量，体重等等数据都被列表显示出来。
　　推测身高一百三十五公分，体重二十九公斤。
　　加上身体里没有测量到能量反应和电子杂音，不可能是改造人。
　　所以这个偷渡者，是个活生生的孩子的可能性很高。
　　对接控制室的摄像头好像贴了什么东西的样子，没办法得到满足要求的画面。
　　“怎么看都只是个孩子啊”
　　“谁规定了孩子就不能是前代船长的朋友了”
　　于是大家想起来权左‘生前’的样子……居然没办法反驳银河的话。
　　“联络一下，我和那个孩子聊聊。”
　　的确，对方不回答通信，只说‘让我和船长说话’。
　　于是……
　　“知道了，我来试试看看。把线路接通。”
　　百眼接通了对接控制室和舰桥的通信线路并转接到船长席。
　　通信显示器上的画面所及之处好似薄雾笼罩一般，镜头好像是被薄布挡住了的样子。
　　“这里是弁天丸舰桥，对接控制室听得到吗？”
　　银河的耳机中只有轻微的衣服摩擦的声音，听上去像是某种轻飘飘的礼服。
　　果然……虽然对于细节记不清了，但对于‘偷渡者’这个明显的印象还是有的。算是个熟人。
　　“请让我直接和船长说话。除此之外不合任何人交涉。”
　　能听出来通讯器对面的回答里十分紧张的情绪。
　　“格里埃尔殿下，这个什么崭新的玩法？”
　　“………………这个声音……”
　　一阵沉默之后。
　　“银河老师！！？”
　　虽然好像有压低声音，但是通讯器对面的声音还是一下子高了八度。
　　“为什么银河老师会在弁天丸上！？”
　　“被认出来我是很高兴，不过那个是我这边的台词，格里埃尔。”
　　“老师的事情先放一边，请让权左卫门加藤船长出来！”
　　……
　　……
　　作者留言：
　　……
　　端午节快乐。
　　话说最几天……
　　主要是活动有点多，我指的是公司同事以及亲朋好友的活动。
　　啊，确实回家之后也沉迷传火来着。
　　今晚还有FGO的CCC活动，2单出货，算是正常操作。


第二十一章   不被发现不算犯罪
　　公主殿下的发言，让沉默所笼罩着舰桥。
　　之前大家确实惊讶为什么银河会认识王国公主，可此时却陷入了另一种安静。
　　银河也无法判断到底大家是否知道权左的真实情况，还是说想要骗过敌人先骗过自己人。
　　“弁天丸的上任船长，权左卫门加藤已经去世了。”
　　稍微等待片刻，银河这样中规中矩的解释着。
　　“现在，加藤银河，也就是我本人是现任船长。”
　　“骗人……”
　　这次公主的声音低下去了。
　　“权左卫门他，加藤船长死了的消息，听都没听说过啊”
　　“持有私掠船执照的海贼船的船长的交替，都是在公共网络上有记载的。”
　　沉默再次降临。
　　银河的言外之意，就是如果不信的话，随时可以通过官方网络查询。这种明摆着一查就能被识破的谎言，确实没必要。
　　而且，银河在王室曾经接受过两次表彰。一次是基于历史研究获得王室教授的称号，一次是因担任王家仪仗队教导官一职而受封荣誉骑士。
　　王室教授是一个“王室认可”的荣誉称号，本身不具备直接的学术权威。
　　要说有什么实用价值，就是可以担任“王室教师”，给王子和公主们上课。银河曾经在王宫担任过一段时间的‘旧时代历史教师’，因为不是什么“实用”的学科，只是作为拓展知识面而已。
　　对于这个年轻，并且能文能武的特别教师，格里埃尔还是有比较深刻的印象。毕竟绝大多数王室教师的年龄都40以上了。
　　“我很抱歉……加藤船长去世了什么的真是连想都没有想过。那么，正式自我介绍一下”
　　那怕是银河已经说破了她的身份，可由自己亲自报上名号，是尊严也是尊重。
　　“我是格里埃尔・塞莱尼提公主。塞莱尼提星皇家正统第七皇女，格里埃尔.塞莱尼提。”
　　舰桥的气氛一下次就爆发了，跟从银河那听到不一样，这次是本人承认了。
　　银河关掉了通讯器，防止这种嘈杂传到公主那边。
　　云端之上的王公贵族。虽然没有帝国王室那么古老，但是可信的家谱也能追溯到一百代以前的有名望的王室的一族。
　　对于这群海盗来说，大概相当于地球上的大航海时代，区区一个英格兰海盗居然可以见到公主时期的维多利亚那么夸张。
　　稍微让大家冷静下来之后，银河重新接通了船内通讯。
　　“格里埃尔殿下，如果可以的话，能把镜头前面的障碍物拿下来，你那边已经可以看到我本人了吧”
　　银河盯着只有暗淡画面的屏幕。
　　与屏幕同轴的摄像机则应该有将他的脸拍下来显示在对接控制室显示器上。
　　因为是和公主面谈，银河已经拿掉了脸上的化妆。
　　不论是弁天丸，还是左权的部下们，亦或是自己这个有过一段时间师生情分的老师。
　　这些加在一起，也差不多该让这位殿下有最基本的信任了吧。
　　果然，没过多久，屏幕一下子清晰了起来。
　　“好久不见，银河老师……不，现在应该叫您加藤银河船长。”
　　在通讯显示器的画面上，有一位美丽如人偶一般的少女。
　　“我是格里埃尔.塞莱尼提。我对于未经船长许可而登船一事感到抱歉。能不能同意我登船呢？”
　　那是作为孩子而言，过于端正的令人惊讶的贵族气质。
　　“允许登船。欢迎来到弁天丸，格里埃尔・塞莱尼提公主。”
　　银河也是有一阵没见过她了，要说熟悉也算不上，银河的‘印象’中，的确会有一位公主偷渡到弁天丸上。
　　但也就是这种程度了，名字当然早就忘了，具体是第几公主也没记清。
　　所以在给十几个王室的小孩子们授课的时候，也说不上特别跟哪一位打交道。
　　“是真人。”
　　很少听到的百眼的感叹出现在了舰桥里，他小声的这样嘀咕。
　　“格里埃尔・塞莱尼提公主有搭乘交响天使号。我们摄像机捕捉到的画面资料和公开的她的资料完全一致。那是，货真价实的公主。”
　　“格里埃尔公主，请在那里稍等片刻。我们现在就派过去为你带路。”
　　说是派人带路，结果谁都不敢去。
　　也不能说是害怕，更多的是怯场吧。
　　“还有，带路要带到哪里才行？”
　　最后卖相最好的凯恩荣获这个任务。
　　船长室，根本不是能带着公主去的地方，食堂也太乱了。
　　弁天丸上的确配备有特殊的房间，用来款待以人质身份从豪华客船上带来的客人。非要说的话，那个房间的客观条件是最好的。最起码比船长室还舒适和豪华。
　　不过……让公主住在人质室，凯恩觉得自己不想上下个月名单。
　　“住所等一下再研究。”
　　银河弹射出动力钩爪，一把就将凯恩从驾驶席上抓了起来，丢到了舰桥门口。
　　战斗专家修尼泽也被那精妙的让凯恩本人毫发无损的抓取技术所折服，赞叹似得咂咂嘴。
　　“先把公主带来舰桥！”
　　凯恩，以及自愿参加领路的炮手还有机器人合计三人作为向导，带领穿着珍珠白礼服长裙的格里埃尔公主出现在舰桥上。
　　“哇啊……”
　　雪白的肌肤，精致的面容，优雅的身段。
　　舰桥上的大家都发出了各种赞叹。
　　王室的礼服分很多种，以前在银河的课堂上，王子和公主们穿的是常服式的简易礼服。现在这孩子穿的简直像是最豪华的婚纱。
　　只有不解风情的银河……也可能是品味不同吧。看到这个仿佛珠宝聚合物的公主，他露出了宓谋砬椤
　　气质相当高雅，并不是暴发户那种，但是也盛大过头了。
　　“…………喂。”
　　银河的后背被米莎狠狠的怼了一下。
　　“对于偷渡到船上一事我在此道歉。”
　　穿着长裙的少女对着从船长席上站起身的银河行礼问候。
　　“那个不用担心，欢迎来到弁天丸，公主。”
　　将着一头漂亮淡金色头发的宽松地束起的格里埃尔抬起头。漂亮的大眼睛眨了几下，她的眼神终于缓和了下来。
　　“非常感谢，加藤船长……上一代，没想到银河老师，居然是权左卫门加藤的公子是吗？”
　　公子……可还行。
　　啊，银河虽说叫加藤银河，但姓加藤的人多了，当时格里埃尔也想不到，一个历史学者会变成海盗吧。
　　“是的，前代的加藤船长应该是我的父亲。”
　　格里埃尔再次深深低下头。
　　“我对于因不知去世的事而一再做出的失礼行径表示抱歉。”
　　“所以说不用担心。”
　　在舰桥的大家都是趣味满满的看着事情的发展。
　　银河嘴角一扯。
　　“那么，公主殿下，现在我为您介绍一下弁天丸的成员如何”
　　接下来就是让大家一起来感受一下和公主说话是个什么体验了。
　　凯恩这个骚包的家伙好像演戏一样跪下行礼，其他人也都很正常的打招呼，米莎居然还有余力去关心公主的健康。
　　反倒是修尼泽这个半机械改造人……
　　在公主进来舰桥后就保持站立不动姿势的战斗改造人，在被介绍到的时候以好像要穿过舰桥顶上的显示器的气势站得更是笔挺地敬礼。
　　你明明是硬汉风的吧，为啥最怯场的是你啊！？
　　库莉埃都敢保持着膝盖上盖着毛毯和点心的长时间工作的模式，向公主招手。
　　总觉得，隐约听到修尼泽吼了一声‘我不敢’。
　　这个丢人的东西……
　　目前舰桥中，空着的是副船长席位，如果茉莉香在的话，就会坐在那里。
　　讲道理银河觉得还是让茉莉香来照顾公主会比较妥当，自己只要去解决问题就好了。
　　“请放心好了。大家都是在上任权左卫门加藤船长下面工作的一流海贼。”
　　银河抚摸了一下动力勾爪，少有的，露出了那个无敌的笑容。仿佛是包覆硝烟与铅的坚定信念。
　　“而且，我很强。”
　　哪怕是没有化妆的少年模样。也让格里埃尔产生了一种既视感，仿佛面前的是一名身经百战的将校。
　　“那么我就向你们，有着私掠船执照的在宇宙中进行一定程度违法活动也是被允许作为宇宙海贼的你们请求，我就是为此而来的。那是……”
　　好像是要结束似的，格里埃尔的视线低了下去。
　　“那是。”
　　然而银河却坦然地，毫无一丝犹豫地断然说着仿佛疑问句的台词。
　　感受到他注视而来的视线就像是想看穿什么似的，格里埃尔毅然决然地抬起头。
　　“将幽灵船……请将彷徨的黄金幽灵船找出来。”
　　果然就是这个么。
　　舰桥被奇妙的沉默所包围，今天值得震惊的事情实在太多了。
　　不过银河则已经心里有数，再怎么说也是历史学家，纯粹靠以往的知识是没办法完全应付的。对于这个时代的历史也有一定的研究。
　　结合以前的“古老技术”以及他的“印象”，很多事情就会比较接近真香。
　　彷徨的黄金幽灵船……
　　因为海盗也接这样的工作，所以不仅是幽灵船，还有这个宇宙的各种传说神话什么的多少都有了解。
　　公主所说的那个彷徨的黄金幽灵船，是积累着古今东西的金银财宝，在没人知道的荒凉宇宙彷徨的那个幽灵船。
　　星王家的神话里所出现的塞莱尼提的天使方舟。
　　据说那是正统王家的最初的一组，在天使的指引下，用来降落到约定之地的。
　　被称为彷徨的黄金幽灵船的飞船是运着塞莱尼提七宝石的最初的宇宙船。
　　在银河系，的确存在着几个靠着自己的力量完成恒星间航行，并且建立星际社会的文明。
　　在历史学上，生物学上都证实了其血脉正统性的塞莱尼提星王家，是以三个星系以及七个可居住行星为故乡的古老王室。
　　但是在到达七宝石之前，星王家和它的子民们到底是从哪里诞生的，在哪里发展的至今没有确切的证据，还是一个迷。
　　从“大航海”时代便发展到能建立起星际文明的塞莱尼提星王家的稳健的政治体制。
　　作为管理者而存在的王室几乎不管内政，各行星也成立共和制政府来运营各自的行星。
　　“找到幽灵船，是为了什么呢？”
　　“因为需要其来证明王室的正统。”
　　公主的眼神伴随着声音低了下去。
　　在说谎啊……至少不是全部的事实。
　　银河现在不打算戳穿就是了，不得不承认，这个年仅12岁的小女孩，如果环境合适，恐怕是掀起时代浪潮的人物。
　　至少觉悟和决断力远超常人。
　　此时，舰桥不解风情的响起了尖锐的警报声。
　　“不好意思得打断谈话了。”
　　还带着工作头盔的百眼立即报告。
　　“塞莱尼提星系王宫征服刚才发表了格里埃尔・塞莱尼提公主下落不明的消息。包括被卷入犯罪事件的可能性在内一切正在调查中。”
　　“怎么可能！”
　　受到舰桥全员瞩目的格里埃尔，十分吃惊地叫到。
　　“这次的紧急工作，是哪里来的？”
　　银河马上问了一句。
　　“应该和往常一样吧？”
　　米萨低头开始检查记录。
　　“哈罗德・罗伊德保险公司，用和过去相同的线路发过来的。当然，公主殿下的偷渡不在预定就是了。”
　　“跟随交响天使号的护卫舰的所属的哪里？”
　　“塞莱尼提星系防卫军。”
　　检查着电子战记录的库里埃立刻回答。
　　“如果公主殿下没有乘坐那艘船的话，实际上就是单纯的跟随吧。护卫舰三艘虽然可怜多了点，但是确实是王族的近卫舰，伪装过了么。”
　　“跟保险公司确认一下状况，关于公主的事情，如果问到了就回答。如果没问到不要主动提。”银河让百眼准备一下业务程序上的保险“别搞成反叛罪哦”
　　“不需要担心被判反叛罪！”
　　格里埃尔高声道。
　　“这艘船是我基于自己的意志登上来的！应该不可能构成反叛罪的！”
　　“开玩笑的，格里埃尔，冷静点”银河毫无压力的摆了摆手“对方就是因为知道这些，才只说明是下落不明的对吧。”
　　王室成员的身份非常特殊，血统……或者说从DNA来说。
　　对方不敢把话说死，因为一个王室成员一旦公开反对，就完全是另一种状况了。
　　“但是，王宫政府不仅是公布了公主下落不明，连开始搜查都公布了出来，这说明……”
　　米莎意味深长的看着银河。
　　“不好好准备的话，无论公主说什么都会被说是被诱拐犯要求或者强迫说的。”
　　仅从现状就能感觉的对方十分想让弁天丸背上诱拐王族这大逆不道的罪名。
　　“我以自己的名誉起誓，绝对不会事情发展到那个地步！”
　　“所以说，冷静点。”银河对于公主殿下那种战斗意志满满的状态表示淡定“来数质数吧”
　　“银河老师！”
　　“哈哈哈，判断需要冷静，战斗才需要斗志。不要搞反了哦，公主殿下。”
　　“……”深呼吸了一下，格里埃尔平复了心情“说的好像你不是历史老师，而是军略老师似得”
　　“啊哈哈”银河让公主坐在副船长席上“总而言之，先回海明星吧，其他的事情等到了中继站再说”
　　“问一个问题不介意吧？”
　　在电子战席位上快速工作着的库莉埃发现状况稳定了，就朝这里转了半边脸过来。
　　“不要紧，什么问题呢？”
　　“可以的话，能不能告诉我是怎么样突破弁天丸的保全系统的呢？我怎么找也找不到被黑的痕迹。到底用了什么魔法才登上弁天丸的？”
　　再次聚集了舰桥上所有的视线，格里埃尔微笑着从宴会礼服的胸口附近取出了什么。
　　“这是什么？”
　　“……戒指？头盖骨的？”
　　“骷髅的戒指！？”
　　随着一声惊呼，米莎观察起公主指尖的戒指。
　　将没有下颚的骷髅变形后随意做出来的戒指，用要将眼球直接扔上去的气势盯着戒指看了又看。
　　格里埃尔将那枚对她而言太大的戒指戴在中指上展示给米莎跟银河。
　　“是我从加藤船长那里得到的。说是如果有什么困难的话就拿着这个到弁天丸上来。”
　　“那个呆瓜，到底对金库做了些什么啊！好不容易做好的内置电子钥匙的ID戒指，居然装作不知道的就那么给了外人！？”
　　所以那个‘捡地上东西吃被毒死的船长’到底干了什么？
　　“咦咦咦咦！！”
　　库莉埃不顾零食散落一地，冲出座位，对着戴在公主戒指上的粗狂戒指猛瞧。
　　“啊，这是真的，真的是权左卫门的那枚有管理者权限的ID戒指啊……”
　　“对谁都不能说，被告诫是秘密。”
　　公主双手奉上了那枚对于孩子而言太大的戒指。
　　“既然没能守住秘密，那么我也没有资格继续拥有这枚戒指了。”
　　库莉埃和米莎都没有伸手去拿。
　　这是因为身份问题，毕竟她们是船员而不是船长。这个场合，如果说谁有资格回收戒指的话，只能是银河了。
　　公主微笑的看着盯着自己手上的骷髅戒指的银河。
　　“不不，我不是想要，只是觉得这个戒指设计的蛮不错的。格里埃尔殿下继续留下它也没问题。”
　　“可以吗？”
　　到刚才为止脸色阴暗的公主一下子就面放光彩了。
　　米莎对于船长没收回戒指一事投去了转瞬即逝的不满眼神。
　　“当然，这是你和先代的交情吧。而且，我成为船长，是因为弁天丸和船员们，而不是我有个戒指。”
　　总觉得，米莎的私底下的表情没有那么凶恶了。
　　“船长，别忘了王宫公告的事情，到底要怎么处理啊。”
　　管理动力系统的三代目叹息着。
　　“很简单，不被发现不算犯罪。百眼……现在马上给公主殿下写一份申请”
　　……
　　第二天，白凰女子学院就发表了格里埃尔・塞莱尼提公主到中学部短期留学的事情。
　　作者留言：
　　……
　　书客最近对于图片的要求实在是有点过头了233
　　晚安。


第二十二章   历史不会重演但总会惊人的相似
　　熟悉的保健室，为了避免不必要的打扰，门口贴上了“治疗中除了紧急病人之外禁止入内”的牌子。
　　这是米莎一贯的手段了，没想到她明明是离职状态还能溜回来，果然是海盗么。
　　“请进。”
　　敲门得到了回复，银河推门而入。
　　“喝茶吗？点心什么的随便吃哦。”
　　银河直接坐到了米莎前方的平时患者坐的椅子上，米莎则拿过茶壶往杯子里倒了茶。
　　“谢了，点心还是算了。”
　　“有低糖可可曲奇哦，手制。”
　　“……”
　　银河的目光变得诡异起来，他不讨厌甜食，但随着年龄的增加，可能是心境上的变化。非要说喜欢什么点心的话，就是低糖带点苦味的曲奇。
　　“谁做的？”
　　“船长……说的就好像绝对不可能是我做的一样。”
　　对于这种问题，银河一般都选择沉默。
　　“呒呼呼，是栗原家的孩子哦”
　　“――――”
　　“嘛，玩笑就到这里。不过没想到计划会这么顺利。”
　　米莎指的是让公主殿下转学到白凰学院的事情。
　　既然敌人说公主失踪了，那么索性大大方方的让公主转入这个贵族学校，并且向外界进行全方位的公布。
　　最起码敌人所有来自正规渠道的手段都失效了。
　　“毕竟是公主殿下。接下来，公主本人的事情交给茉莉香。工作的事情我这边来解决。”
　　本来的话，转学这种方式就是茉莉香能想出来的主意。银河也觉得这个主意不错，还不至于为了显得比她优秀，自己搞点其他的麻烦事。
　　“如果是个王子殿下……”
　　出于好奇，米莎姑且这样问了一下。
　　“那我就带着他先去接管海明星的中继站卫队”
　　“哇哦，疤面獠风的发言”
　　银河无视的米莎的调侃。
　　不过就一个晚上，弁天丸的这帮海盗就做到从王族转校到定做制服全部事情。业务也太熟练了，该不会是以前经常搞类似的工作吧。
　　“虽说是血统纯正的王族的第七正统王女，但是真的去迎接的话，可是会成为外交上的一件大事的哦.”
　　这样的事件可是会让行星政府都丢掉他们的官僚作风急速处理对应，白凰女子学院会特别应对那也是理所当然的。
　　“不过，听说大食堂那边，已经因为围观初等部转校来的公主殿下，造成相当的交通堵塞了呢”
　　一群大小姐环绕着公主而造成的类似车站春运的场景，真是难以想象的场面。
　　不知道一起处于暴风中心的茉莉香还好么……我愚蠢的一抹多哦。
　　“是哦，千秋酱也来了呢……”
　　露出带有深意的笑容，这个话题突然就此止住。然后米莎碰了碰桌上的显示器，虚拟显示器的画面立刻改变了。
　　“从内部渠道得到的消息，好像塞莱尼提王宫政府向海明星政府通过外交方式发送了特别文书的样子。”
　　塞莱尼提和海明星之间还要有“外交”关系，其实很正常。
　　其实加盟“银河帝国”的星球多达数十亿，反复着互相联合制衡的的政府和自治体的数量少说也有一亿以上。（原作背景）
　　刚穿越来的时候，银河对于这个世界确实有些印象，只记得虽说主要角色都是萌妹，但世界观很大，实际内容也很硬核的世界。
　　这辈子实际接触和了解之后，真是笑都笑不出来了。
　　“正式文书什么时候到。”
　　毕竟人类的支配领域过于辽阔，在那么多的星球上全部都盖上大使馆或者领事馆从事实上来说是不可能的，所以外交上的联络通常都是通过超光速空间来进行情报交流的。
　　正式文书的送达，通常要根据距离有延迟。
　　可想而知这种状况下，政权对下层的管理难度有多大。也难怪会有独立战争了。
　　“就知道你会那么问了。”米莎很满足地点了点头“银河标准时间的日期变成今天之后立刻。”
　　事到如今，银河也不吐槽‘银河帝国’以及‘银河标准时间’什么的了。这个名字是诅咒……
　　早就习惯了，一开始银河的名字也是弁天丸上的小小乐趣之一。
　　米莎滚动着显示器上显示的通信记录。
　　“新奥浜的时间参照银河标准时间来走真的太好了。昨天，弁天丸回到海明星，船长回家后就是确切的通讯时间了哦。”
　　公主当时希望就那样在弁天丸上住一晚。
　　“和保险公司联络之后了啊。”
　　根据‘印象’，以及银河对于这个时代‘历史’的调查。也大体上反推出了一些问题。这次的事件，要说背后完全没有外来力量的影子是不可能的。
　　这里就不得不说一下“国际环境”了。
　　绝大多数的“人类政府”，名义上都属于“银河帝国”。
　　200多年前几乎席卷了全人类文明的“独立战争”其实就是一次集中爆发。
　　也并不能说所有的殖民地都“反抗”银河帝国，而是层层分解，梯次独立。很多殖民星反抗的宗主星，恰恰是银河帝国治下的殖民地。
　　独立战争的最后，银河帝国虽然以强大的实力强行让“人类文明”恢复了形式上的统一。
　　但实际上从一个“国家”变成了“联盟”。
　　各种形式的国家纷纷“独立”，政体和制度也因为历史原因各有不同。大体上变成了一超多强，剩下的都是一大群牵一发动全身的666咸鱼政府。
　　特别是这个“联盟”内部算不上和谐，只能说是现阶段比较稳定罢了。再怎么说200年前大家也打够了，可私底下的其他行为就……
　　再说银河帝国恐怕也在进行着某些千年大计的操作。
　　“也就是说，在肖先生和塞莱尼提政府联络之后，再完成了那些准备工作是吧？”
　　哈罗德・罗伊德保险公司可是在包含鲸座宫在内的奥利安之腕内活动的运输保险业界里最大规模的运输保险业者。
　　它的业务，活动范围以及经济实力可是远超那些称得上是大规模的星际企业和星系联合国的。
　　直接和财政挂钩的保险公司来的劝告，可是比直接来自银河帝国的劝告更加直接有效。
　　“或者说，海明星政府也是呢。”
　　保险员不得安眠，政府官僚也同样如此。星际间的风云变幻就是这样毫不停歇的。
　　“果然，已经变成了政治问题了”
　　“所以说，就是为了不变成那样，哈罗德.罗伊德保险公司在从中周旋，让结果了变成了公主短期留学。”
　　但是真正的问题应该是是什么驱使无利不起早的哈罗德・罗伊德保险公司这么重视这件事的才对。
　　总觉得这事相当可疑，哪个星球都或多或少有着一些问题。
　　银河早就把握到了表面上的答案，水下的东西虽然模糊不清。但凡事要看基本面，怎么想都是那么几种可能性没跑了。人类历史在某些方面就是不长记性。
　　“考虑一下吧。芳龄十二岁，就算开始出席社交场合也还太早了的公主殿下，为什么区区一人从御用船上偷渡到海贼船上呢。”
　　如果是为了寻找传说中的幽灵船的话，直接组织王立搜索队的话一定更为迅速才是。
　　可能性总结起来就是‘自己人不可信’或者‘与自己人背道而驰’这两种大方向了吧，
　　“王宫政府的事情和公主殿下的真心我可不知道呢。”
　　米莎则对此耸了耸肩。
　　“这可是弁天丸船长的工作哦。好好做的话，说不定还能打听到公主的委托内容呢。”
　　公主那充满希望的眼神。那可是一张可能会引发战争的表情。
　　一个受过完善教育，权力与责任也相当清楚的孩子，特意选择偷渡上一艘和塞莱尼提星系没有关系的海贼船。
　　一定有着相应的觉悟，和需要如此才能解决的问题才是。
　　“不过，格里埃尔看上去心情不错啊”
　　银河打开监视器，虚拟荧幕上显示的食堂里和同学们谈笑风生的格里埃尔。
　　反正，从肖先生那里也得不到什么内部情报的，弁天丸也不是这几天就能出发的状态。
　　“公主就先交给你和茉莉香了”
　　“太悠哉了可不行哦。”
　　米莎切换了显示器的内容。
　　“在发表了格里埃尔公主到海明星短期留学的事情之后，转校申请和教职员工的就职申请就从全银河杀到这里了。”
　　那个庞大的数量，让人以为那不是教师名单，而是考试季的学生名单。
　　也许有些人是瞄准着一些有的没的以取材为目的潜入进来的，也有些人只是起哄也说不定。但是，从时间上考虑全部是以公主为目标这是绝对没错的。
　　“到那时候会发生一些多么邪恶的事情，真是想也不敢想啊”
　　・・・・・・
　　米莎……你一定要用这种会让人想歪的措辞么。
　　白凰女子学院可是有家世的孩子们上学的贵族学校。保全工作可是相当完善的。只不过，不知道能信任到何种程度。
　　银河与米莎开始研究塞莱尼提的信息。
　　米莎居然只能拿出旅游网站来做相关说明……
　　塞莱尼提星系与海明星之间的距离不近，实际上两者之间的交流也不算多。所以能获取的情报很有限。
　　银河的‘情报’当然另当别论。
　　其实王国那边现在相当不妙，大概可以算是动荡的前夜。
　　只不过银河现在也没有决定性的证据或者更加详细的情报，一个笼统的猜测是没办法用来说服别人的。
　　追根溯源的话，弁天丸所处的海明星是有独立的政府，但也算是‘塞莱尼提星系文明’的辐射范围。
　　塞莱尼提的基本盘，是没有接受过星球改造的古老的七颗星球组成的联合王国，每颗星球都有自己的自治政府。
　　王宫政府则位于其上，负责联合王国的指挥和对外交涉。
　　这个国家的‘星际历史’超过2000年，作为‘移民宇宙’时代来说，是相当古老的初代移民星。
　　而海明星并不是“初代移民星”，所谓初代移民星，是指源于“地球”的。
　　海明星是“塞莱尼提文明系统”，从历史上来说并不是直接属于，但也是源于，所以关系很微妙。
　　塞莱尼提虽说是以联合王国的形式建国了，但是王宫政府采取了让各个星球自己治理自己的星球，用一种君临而非统治的方式作为治国方针的，它的历史也是风平浪静。
　　丰饶的生活和王宫政府的外交手段密不可分，行星也没有遭到或者卷入过破坏性的事件或者战争中去过。
　　当年的独立战争，塞莱尼提比较边缘化，除了本身作为王国的实力不凡，更多的是政策原因――形式的团结。
　　虽说塞莱尼提王国是由三个恒星系组成的联合王国，但是成立不久就变成各个星球各自以恒星系为单位各自为政的局面了。
　　“真是有各种麻烦呢。”
　　正在思考的时候，敲门声响了。
　　米莎飞快地关掉了显示着塞莱尼提观光指南页面的显示器。
　　“请进，门没锁哦。”
　　“在不能进来的时候真是失礼了。”
　　带着很担心的表情，格里埃尔用大大的眼睛向保健室里窥视了几下。
　　“那个，患者的状况好点了没有啊？”
　　啊……说起来门口还挂着治疗中禁止入内的牌子。
　　不过等一下……茉莉香呢？不会被你留下‘断后’了吧？
　　“啊啊，那个啊，就是类似防止偷懒的诅咒一样的东西啦，没大碍的。”
　　米莎朝格里埃尔招了招手。
　　“怎么样，校园生活还开心吗？”
　　“是的，非常愉快。”
　　行了一礼然后进入保健室的格里埃尔，很高兴似的合掌说到。
　　这个孩子，一直是接受家庭教师授课或者就是一些很小的王室专属学校。当初银河在王室专属学校中授课的时候，一个班十几个人，不是来自王室就是来自公侯之家。
　　要说纨绔子弟居然还真的没有，只不过大部分都有点那个。
　　“我一直很向往在这样大型学园里上课。在上午不得不费经心思还记不住每一个同班同学的名字还真是像梦一样呢。”
　　吱嘎……
　　实际上并没有那种音效，但总让人感觉到是这样的气氛。
　　“是呢……本该是像梦境一般幸福的时间……”
　　门口是已经快晕过去的茉莉香，千秋搀扶着她。
　　所以一抹多你是怎么了，今天开始做白学家么？
　　“茉莉香，先躺下休息吧。事情我等一下再问。对了。千秋酱，曲奇很好吃。”
　　那个恰到好处的苦味真的很好。
　　“哼~那是当然的。”
　　千秋一甩头，扶着茉莉香坐在病床上。
　　“呜，尼桑，比起曲奇，不是还有更需要关心的事情么！”
　　“幽灵船？”
　　“尼桑这个八嘎！”
　　作者留言：
　　……
　　周四意外有事情。
　　周五惯例公司周会。
　　这总算是更一下。
　　明天尽可能多更一些
　　晚安。


第二十三章   盟军情报员
　　塞莱尼提与海明星的关系微妙，差不多相当于五服外的亲戚。
　　虽说距离比较远，如果类比成地球规模，大概有点像天朝和新加坡那种感觉。
　　海明星相对于整个“银河帝国”来说，虽然不至于是“边境”，但也属于有些偏远了。而且海明星曾经的宗主星，虽然不属于“塞莱尼提王国”，但是属于“塞莱尼提文明系统”。
　　我曾经的老大很久以前是人家的跟班……就是这种关系。
　　准确来说，塞莱尼提作为初代宇宙殖民星，潜在影响力是很强的。追溯历史的话，这个王国可以说是这附近整个星域的“天朝上国”。
　　“事情我大致上了解了……那个传说竟然会是真的。”
　　坐在银河对面的千秋，啜着咖啡呢喃道。
　　而公主殿下的目的是找到塞莱尼提的“彷徨的黄金幽灵船”，这方面并没有说谎。而隐瞒的部分，银河已经一定程度上有所掌握。
　　刚才把公主殿下交给了妹妹和米莎去照顾，银河带着千秋回到自己的办公室。
　　当然不是什么其他原因。
　　这次千秋是作为巴巴罗萨的信使而来，银河作为船长，这种谈话不方便当着格里埃尔这个当事人面前说，
　　不过这个速度也太快了一点，难道说前几天千秋就来到了海明星中继站么？
　　“巴巴罗萨也收到了委托，要寻找塞莱尼提的黄金幽灵船。”
　　这个黑漆漆的少女，不知道是吹的什么风，从刚才开始心情貌似不错。
　　是因为这种‘密谈’很有海盗风格么，听茉莉香说，这只千秋，作为海盗有的时候玩的很嗨……大概是中二吧。
　　银河表示理解的点点头。
　　“不知道你在那擅自理解了什么东西，这次真的不是小事情”
　　千秋突然又一脸不高兴地将脸转往别处。
　　是太害臊了才会这样么？
　　到现在为止，不论是弁天丸也好，巴巴罗萨也好。对于幽灵船本身没有得到什么重要的情报。
　　虽然有对传说中的幽灵船进行调查，都是仅此一次的募集情报，在此之上的观测数据以及可靠的情报都没有得到。
　　“啊，没什么大不了，马上解决掉。”
　　“真的……小到开解女孩，大到外交难题，对你来说都是‘马上解决’呢。”
　　外交？
　　银河确实算是海明星的外交顾问，毕竟是整个银河系都有一定名望的历史学者，有的时候会被请求进行一些协助。
　　在这个星际时代，很多“政权”其实还没有“组织”来的庞大。比如有的“企业”和“学会”就是典型的跨领域庞然大物。
　　所以，银河既是海明星公民，也是塞莱尼提的学者。
　　“千秋，就算再怎么麻烦的局势，现在只要找到幽灵船，最起码摆在台面上的问题会迎刃而解哦”
　　黄金的幽灵船，那可是在业界里也算是有名，可惜外界对于其中比较详细的情报基本一片空白。
　　另一方面，目前塞莱尼提现在处于一种濒临内乱的状态，可以说除了军事以外的纷争接连不断。颇有一种我大清国情在此的感觉。
　　实际对于“黄金的幽灵船”就是“塞莱尼提文明系统”的起源这件事，只有塞莱尼提王室，以及极少数相关人员知道。
　　银河嘛……情报来源是突破晶壁系的。
　　用实际证据来对民众公布这个秘密，确实是维系局面的最佳手段。
　　“……你这傻大个少在那乱说话了！说……说起来，好像真是这样喔……”
　　仿佛是想到了什么，千秋为了掩饰尴尬而轻轻咳嗽了一下。
　　“你能解决问题我姑且就信了，言归正传……能够说详细一点吗？”
　　自古以来，宇宙中关于幽灵船的传说那是数不胜数。它们的真面目从单纯的遇难船到特殊的天体，无人战舰甚至是真的幽灵船什么都有，如果能成为话题的话，毫无疑问也能成为金钱。
　　和旧时代大航海的幽灵船，遇难船还有沉船不同，宇宙空间的宇宙船的腐朽可是一个相当漫长的过程。
　　单纯的遇难船和漂流船至少还能作为金属材料卖掉，而载有古代技术，古董财宝什么的宇宙船被找到那也不是什么非常稀奇的事情。
　　而幽灵船，正是最难以被解析出真相的以及最难回收的那些才能有的称号。
　　失去控制和动力在宇宙中漂流的宇宙船，一旦被发现的话，还是会遵从物理法则沿着轨道继续漂流。
　　但是，被称作幽灵船的那些宇宙船被发现之后，就会变得若隐若现，而且不按照物理法则扭曲时间与空间的船也并非什么珍稀物种。
　　不按照一般法则运行的宇宙船，通常被认为有着一些普通船只不会有的东西。
　　比如最早期的古代超时空船，虽然也可能进行亚空间跳跃，不过技术过于古老，变成无人管理的幽灵船之后，航路和行为反而更加难以预测。
　　“那个总不会是‘失落的战舰’什么的”
　　“喂，快回来……”
　　银河觉得千秋这孩子的妄想已经开始飘远了。
　　这个世界并没有什么“失落科技”，最起码并不存在“科技断档”的情况。“知识”本身并没有遗失，哪怕是真的找到什么“失落科技”，恐怕也是当做技术古董来处理。
　　比如在21世纪，从某个废弃研究所里发现了一个还能运行的电子管计算机，会有不少收藏家出高价吧。
　　原本银河还蛮期待有没有类似《失落的宇宙》那种黑科技遗失战舰，实际上只有在这个世界的小说里有类似的桥段。
　　“……你少笨了！脑子有问题吗？相信才是宇宙海盗的浪漫吧！你们这些愚蠢的人类是不会理解的。”
　　千秋用惹人怜爱的动作‘呼’一声叹了口气。
　　喂喂，幽灵船就是愚蠢的人类制造的。
　　宇宙航路的完善，与此相对的是能被称作幽灵船的船只的报告也数量骤减。
　　不仅仅是军用船只，连民用船只也装备上了能够轻易覆盖行星间广大空间的超大侦测范围的强力雷达，变得能够一边确认周边情况一边安全航行。
　　即便这样，还是存在着仍然被称作幽灵船，浑身谜团并且在宇宙中四处漂泊的船只。所以这种浪漫也不是不能理解啦。
　　“……你这丫头还真是可爱呢”
　　噗的一下，千秋的脸就涨红了。
　　“最不想听你对我讲这句话，你这个女人的敌人！”
　　千秋用非常不愉快的语气吐出这句话来。
　　银河的表情也稍微有点濉Ｋ以这丫头对一个‘16岁’，而且没有任何恋爱史的少年说什么傻话呢。
　　最起码这辈子是这样的没错。
　　“哼，哼哼，从茉莉香那边听来的”
　　看到银河那种‘=W=’的表情，千秋不自然的尬笑了几声，然后干巴巴的解释了一下。
　　“……啊。”
　　银河是白凰学院风帆部找的赞助，虽说是因为茉莉香。他本人的客观状况确实比较吸引一些小女生，以前还收到过几封情书。
　　“那个笨蛋妹妹。”
　　“妹妹不就是这样子吗？……真的拿她们没辙。得花时间照顾又得不到任何回报――就跟养只心情反复无常的猫一样。”
　　千秋的口吻流畅且温柔，和之前判若两人。她有妹妹么？
　　“唔嗯，公主那边交给茉莉香……那我们就开始行动吧。”
　　以后确实会向千秋以及巴巴罗萨寻求帮助，但不是现在。
　　“具体到底是什么方案？”
　　说完之后，千秋看着银河，大概是期待着什么惊人之语。
　　“等情报自己送上门来”
　　“………………诶？”
　　……
　　三天后。
　　“到下周为止不是都没有工作的吗？”
　　茉莉香抱着书包和制服外套冲到了位于旧校舍地下的职员停车场。
　　“对不起呢，突然来的紧急任务。”
　　一边的米莎还是穿着白衣的样子，直接翻身飞入发动着的米莎那辆经典款式的跑车里。打开主开关，在排布仿旧式的仪表盘上的控制页面显示车辆没有异常。
　　“地点是哪里？好不容易才来的周末啊，是今天能往返的地方吧。”
　　“在τ星系中的工作哦，运气好的话晚餐前就能回去了。”
　　茉莉香翻进副驾驶座。坐在驾驶座上的米莎没有发动车子而是先看了看自己的怀表。
　　“还不出发吗？”
　　“在等一个迟到的家伙。”
　　“凯恩啊。”
　　米莎趁机穿起挂在副驾驶座椅背上的外套。说到凯恩，他在格里埃尔公主转校的同时，这次作为中学部的体育老师重返校园……
　　高中部的物理老师之后是中学部的体育老师。
　　差不多已经在校内有奇怪的传闻了。
　　……
　　新奥浜机场的一个私人停机坪中，银河在出发区等着茉莉香她们的到来。
　　这次的工作是调查τ星系边缘的不明宇宙船的动向，是来自护卫舰队司令部的委托。
　　本来茉莉香是可来可不来的，不过因为和公主殿下玩的很好，最近也开始对海盗工作越来越热心了。
　　就在时间快要过点的时候，一辆老爷跑车直接冲过了巴士用的闸门冲了进来。
　　由于有事先预约的关系，所以弁天丸专属的小型商用穿梭机已经做好出发准备。
　　“真慢啊，各位”
　　穿着运动服的凯恩从副驾驶上跳了下来，有一种放弃了挣扎的洒脱感。
　　“抱歉，路上被麻烦的家伙抓到了。”
　　这样随口解释着，然后这货首先冲进了商务穿梭机。
　　留下了要让跑车停进机场停车场而重新握住方向盘米莎，和头发已经乱糟糟四肢发软坐在后座的茉莉香和格里埃尔。
　　“他匆忙结束了班会，正要冲出来的时候被公主捉到说把她带上。”
　　米莎对银河解释着。
　　“格里埃尔，还活着吗？”
　　茉莉香的眼神都没有焦距了。
　　“还活着。没有任何问题。”
　　用虚脱无力的声音回应茉莉香，还瘫在后座上的格里埃尔摇摇晃晃地站了起来。
　　“对话就让我们，在穿梭机里继续……可以吗？”
　　茉莉香一副命不久矣的造型，抬头对银河问到。
　　“那么做的话，就只能把公主也带到工作地点去了哦。”
　　米莎插了一句。
　　“不对哦，这次不如说让格里埃尔跟过来才是正确的选择”
　　虽然跟不跟来没有直接影响，但跟过来更好。
　　“银……总觉得船长你好像什么都知道似得”
　　“不，不是什么都知道，我只知道我该知道的。”
　　打开后车门的格里埃尔，一边摇晃着一边打算下车，银河伸出手，让她扶着。却没有进行更进一步的搀扶。
　　“对不起呢，米莎认真飙起来的话是太快了点呢。”
　　因为体能很好，茉莉香已经恢复的差不多了，她搀扶住了格里埃尔。
　　“不要紧。谢谢你，茉莉香。”
　　“那我去停车了啊。”
　　在把茉莉香和格里埃尔交给银河之后，米莎发动跑车去停车场。
　　茉莉香则支撑着格里埃尔瘦小的身体，跟着银河走向已经点亮导航灯的商务穿梭机的登机口。
　　“真是抱歉呢，虽然觉得自己还是不晕车的那种人。”
　　“敞篷跑车果然是个败笔呢，那样的话连话都说不成啊。”
　　等到米莎回来，大家都坐上了穿梭机。
　　在直线上升的穿梭机中，人就像是被摁在沙发上一样，带着这种感觉，舱内接通了来自弁天丸的通讯。
　　“现在坐在穿梭机里的是我，茉莉香、米莎和公主，驾驶员就是凯恩了。”
　　银河对屏幕上的百眼进行说明。
　　“可以的话，让包含公主在内的所有人都听到对话。”从百眼的声音里能感觉到平常所没有的紧张感“这次的工作，我们必须谨慎地对待完成。”
　　从舰队司令部那里下达的不知所谓的委托也不是第一次了，但是这次总觉得有点奇怪。而且，情报显示护卫舰队还做出集团性的从这片空域里撤退的举动。
　　“了解。现在就将线路换成公开模式。”银河操作扶手上的控制台将通讯线路从私人模式转到公开模式“大家，能听到么。”
　　“非常感谢，船长。我重新传达一下来自舰队司令部的委托。我就省略预测坐标了，在极端靠近τ星系边界的地方侦测到可能有所属不明的船只的出现，让我们去调查对方的真实身份，简单来说就是这样。”
　　此时茉莉香的视线转向对面的格里埃尔，格里埃尔则睁大眼睛听着百眼的报告。
　　“公主说，那是塞莱尼提星系军的战舰。为了把从王宫里找到的黄金的幽灵船的情报送过来才来的。”
　　在穿过了平流层仍然持续加速上升的穿梭机里，对面的回答第一次中断了。
　　这就是原因了。虽然不是假想敌更称不上敌对关系，但是在作战行动中连个通道都没有就进入其他星系的防卫圈，这可是令星系军想不动都不行了。
　　所以不想把事情搞大的司令部才先和弁天丸进行了联络。
　　“不过，我们的船长大人好像已经知道了的样子”
　　格里埃尔意味深长的提了一句。
　　……我不是，我没有，别瞎说。
　　“只是‘推测’罢了，别在意。现在不过是不想在可能被窃听的通信线路里明说的舰队司令部，这样偷偷地暗地里对我们下达这样上不了明面的委托而已”
　　这就是台面下的‘官方事实’，承认就行了。
　　“不，当然不止这些。”
　　非常明显的，百眼的声音低了下去。
　　“司令部那群人呢，觉得在边境上出现的船只可能不止一艘这件事我待会会详细说明，这里我先省略，但是他们明显暗示了那些船很有可能是在战斗状态一事。”
　　也就是说，弁天丸这次很可能不仅仅是侦查行动，还有被卷入战斗的危险。
　　虽然不想这么说，但银河确实想到了“盟军情报员”
　　作者留言：
　　……
　　晚安


第二十四章   和300KG炸药一起塞进鱼雷管
　　在海明星的旋转轨道上与弁天丸汇合的商务穿梭机，用类似于战斗机着陆的方式被收纳进弁天丸里。
　　一般来说，一个恒星系所占的空间是由主要行星的重力有效半径来决定的。主要行星的重力有效的范围就是它的星系范围，而围绕着恒星最外围的星球的轨道就是边界的标志。
　　姑且算是这个时代“领海”概念。
　　登上弁天丸的银河换上了包括黑西装、武装带、光束麦林、动力勾爪等全套行头来到舰桥。
　　这一股要去想办法干一炮的架势，其实他也清楚，除非这次自己主动挑起战端，否者光凭格里埃尔在船上这件事，塞莱尼提的王室部队几乎不太可能主动攻击。
　　刚进入舰桥，他就看到还穿着中学部校服的格里埃尔被众人包围。
　　而茉莉香也按照服务规定将校服外面穿上船长服，只是披着带有肩章的外套。所以动作比银河快了一点。
　　“这身船长服，很漂亮。”
　　此时公主殿下正羡慕的看着茉莉香的船长服。
　　“不要这么说。那么华丽的角色扮演一样的服装，可不是我想穿才穿上的啊。”
　　“很合身哦。”
　　察觉到格里埃尔眼里的一丝憧憬，米莎对公主发出提议。
　　“公主，你要试穿一下吗？”
　　堂堂王族的公主，让她穿上这种衣服的话，会变成外交问题的。
　　看着被米莎怂恿的兴致盎然的公主，无可奈何的茉莉香，只有疲惫地叹了口气。
　　“不也挺好吗”
　　银河坐在了舰长席上，对于公主殿下的海盗服其实也挺期待。超可爱不是么。
　　“连尼桑也是……”
　　对与茉莉香的抱怨，银河只是回给她一个成年人胸有成竹的微笑。
　　“信我，马上格里埃尔就要需要你那件外套了”
　　“……哈？”
　　自家的兄长有些电波也是老毛病了……茉莉香暗自嘀咕。
　　“那么，事情说到哪里了？”
　　因为银河坐上了船长席，所以大家也都开始认真工作。
　　“正好说到公主听说要捕获幽灵船的话，目前的资料不太足够，于是和王宫取得联络收集资料。”
　　塞莱尼提王室，毕竟有着悠久的历史。出门在外的王室成员，都知道如何在不为外人所知的情况下和王宫联络的方法，还有就是就算被知道了也能和王宫取得联络，但是只有王室成员才知道的暗号。
　　话虽如此，但格里埃尔的脸上看不到自信。
　　塞莱尼提的宇宙船来到这里，就说明她发出的信息至少以正确的形式传到了正确的地方。
　　但具体会以什么样的结果呈现到大家眼前，就是另一回事了。
　　毕竟现在除了还没有直接武装叛乱，塞莱尼提的内部斗争已经毫不遮掩的逐渐被摆到台前来了。
　　这次格里埃尔请人将王宫里的追踪黄金幽灵船时的资料带过来，其实心里也是没底的。
　　格里埃尔行礼以示抱歉。
　　“既然请求弁天丸去寻找黄金的幽灵船，那么我就应该提供相应的情报才是。我对于因为自己准备不足而造成的问题表示抱歉。”
　　紧张感在格里埃尔的表情上过于明显了，茉莉香的安慰貌似也什么太大作用。
　　“说让人不要慌张……那是不现实的，该慌的时候还是慌”
　　“那么……船长阁下是怎么处理这种紧张情绪的呢”
　　“……是呢”
　　总不能说‘冷静点，先抽根烟’吧。
　　怕不是下一秒就被茉莉香来个‘大哥，这个劲儿大’了。
　　“慌的时候啊，索性就把人来疯进行到底，让对手也跟着你慌不就好了。”
　　“……”
　　嘛，虽说公主的表情有点傻眼。但这个是银河的经验之谈。
　　很久以前，银河刚作为魔导师入伍后参加第一次实战，哪怕是有个加速外挂，还是很慌。
　　毕竟加速也是有冷却时间的，一个不小心不就被打中了么。普通魔导师的护盾也扛不住几发防空火力。
　　就算是知道自己死了可以转世，但第一次直接面对战火的洗礼，面对真枪实弹，只要一想自己可能被打成筛子，基本脑子里就没剩什么了。
　　于是，索性就浪一点。倒也不是无脑突击，那个是陆军马鹿才会干的事情。对面一样很慌，特别是这边的战斗节奏风骚起来之后，对面就更慌了。
　　水平怎么样不说，先把场面撑起来。
　　“尼桑……”
　　茉莉香看起来隐隐有一种想要掏出个‘带劲儿’的什么东西的那种冲动。
　　“不，我赞同船长的意见”战斗专家修尼泽补了一句“越被动的人……”
　　本想说死得越快，但感觉到这明显不应该在公主面前说，也就把这后半句咽了回去。
　　从心啊……枉费你这浓眉大眼的货还是弁天丸战斗力最高的个体。
　　“笨蛋男生们就不用管了，那么公主，塞莱尼提王宫关于黄金的幽灵船了解到什么程度？”
　　茉莉香对于这艘幽灵船的事情，了解程度也就和听个都市传说差不多。
　　另一边，大体还‘记得’真相的银河，则开始考虑这背后的问题。
　　“黄金的幽灵船，是为塞莱尼提的七大宝石带来最初的居民和王室，被称为塞莱尼提源头的传说中的宇宙船。”
　　格里埃尔流畅地进行着说明。
　　因为是王室的船，所以规定不可侵犯，不过塞莱尼提星系军为了获得关于黄金的幽灵船的正确的情报，以及从瞄准传说的幽灵船的回收贩子和盗墓者手中保护塞莱尼提的历史，已经进行了长年的调查。
　　当然，调查结果都是作为王室的最高机密，外部人员是不允许接触这些资料的。所以，如果是塞莱尼提的战舰将调查记录带过来的话，没有王室成员参与的话是不会被同意的。
　　“我有很多问题想问啊，可以吗？”
　　库莉埃举起手发问。闻言看向电子战席位的格里埃尔点头同意。
　　“在经年累月的调查不断积累之下，黄金的幽灵船却还是幽灵船？”
　　毕竟是规模绝对不小的塞莱尼提宇宙舰队，而且在王室的名义下不断进行调查，照理说早就查到幽灵船的真相了。
　　“有些秘密呢，就是要作为秘密才是其价值所在。”
　　格里埃尔如同唱歌一般微笑着说道。
　　虽然听上去像是演戏的台词，不过这现任国王，也就是她祖父说过的话。
　　“我只知道的是黄金的幽灵船是过去载着塞莱尼提的百姓来到这片土地的恒星之间的移民宇宙船。”
　　但是，为什么在没有超光速引擎的年代里能够花费几代人的时间度过星河的恒星宇宙船会被称为幽灵船，现在还继续在漂泊着。
　　这个就连格里埃尔也不知道。
　　对于这个‘不知情’，银河姑且信了一半。
　　最起码有一点银河记得很清楚，格里埃尔或许不知道原因，但幽灵船里到底有什么，她是非常清楚的。
　　而且……她的想法也很大胆。
　　“就快到预定地点了。”
　　凯恩用恒星间飞行的速度在行星空域里狂奔。
　　“侦测器的有效半径刚好到达预定地点，有发现什么东西吗？”
　　“什么都没看见。”
　　百眼回答。
　　τ星系的第八行星北涯星就在对面，这附近的空间也已经被调查得很仔细了，天然物质，人造物和星球什么的都是能够找到记录的。
　　可惜目前还没有发现什么值得报告的情况。
　　“星系军指定的地方就是这一带，没有问题吧。”
　　从船长席上站起来的银河，按下显示器的开关。显示出来的是周边宇宙的一片和平景象。
　　“会不会什么地方搞错了？”
　　“接下来会往这里飞的战舰，星系军应该都帮我们打过招呼了才是。”
　　照旧将自己埋在椅子里的库莉埃小声回答。
　　“啧――”
　　银河当然是记不清细节的，只是隐约有点印象，这次确实是给公主送来资料。原则上也没什么大问题，但这个状况，非常刻意。
　　“我不觉得塞莱尼提王国军会弱到这个地步”
　　“什么意思？”
　　茉莉香不明所以的问着。
　　“船长的意思是……”
　　百眼用手指不断地点着键盘的边缘，表情也认真许多。
　　“怎么想怎么觉得星系军给我们紧急任务的时间还是太早了。”
　　正常来说，塞莱尼提王国军的军事行动，会被这边的星系军提前预测到这个地步么。
　　“如果说是事先就为了不算人数的海贼船而准备的舞台的话，我觉得有点危险了呢”
　　“保持静默，准备探针和诱饵”
　　为了保险起见，银河做出了一些安排。
　　“准备时刻开溜么？”
　　凯恩调侃了一句。
　　“不，必要的话，先让对方旗舰沉默”
　　这里说的是沉默，不是沉没。
　　破坏掉对方旗舰的部分功能，让其短时间内没办法形成战斗力，接下来是战还是逃就要看局面了。
　　这里好歹也算是‘我方领空’，不管是什么背景的舰队，能够来到这个区域，一次性可以投射的战舰数量不会太多。
　　弁天丸好歹是高速战巡规格的劫掠舰，对方刚从亚空间‘着落’的话，偷袭一波干挺旗舰不是没可能。
　　“宇宙的气流感觉上去比平时更混乱了”
　　不断地检查着航道周围的空间状态，领航员的卢卡戴上了她那副罩住眼睛的头盔。
　　“……差不多该来了。”
　　“来了！”库莉埃大喊“侦测到前方空间有震动发生！有什么东西要出现了！”
　　“所有人各就各位！”银河迅速回到船长席“公主请坐到观察员席位上，茉莉香，照顾好她。”
　　“这边已经发现目标了！”
　　百眼马上报告。还将正确的坐标数据发送给各部门。
　　“检测到军用级高能反应的出现。类型一致。是上次交手的塞莱尼提防卫舰队的可巴级战舰！”
　　每艘战舰上能被检测到的能量反应都是有着微妙的不同的。在通常空间里航行的宇宙船的话，在应答器的作用下船名，现在的位置还有速度矢量之类的都能够被知晓，在航行时如果能够对照观测数据的话还能够确定特定的一艘船。
　　量产型的完全相同的战舰的话，在最初的一段时间的确在超光速跳跃的时候会被检测到相同的空间异常数据。
　　但是，在不断地使用之后，就算是同级别同型号的战舰，因为超光速引擎的工作时间，装备的改变以及些微的重量的变化都会让数据产生细小的改变。
　　弁天丸捕捉到的超光速跳跃的着陆以及空间异常的数据，和上次工作的时候护卫交响天使号的一艘护卫舰的数据完全一致。
　　以绰绰有余的强大输出功率歪曲了空间，超光速跳跃的战舰终于回到了通常空间。
　　“好了，能够看见了。”
　　确认弁天丸雷达上出现了应答器有反应的战舰后，凯恩紧紧握住了船舵。
　　“要接近吗？”
　　“等一下，先别动！诱饵弹准备。”
　　银河示意修尼泽做好战斗准备。
　　“注意，如果30秒后还有战舰‘着落’，不要用雷达，用红外线传感器辅助光学瞄准，先盯着旗舰。能做到吧！”
　　刚着落的战舰不可能完全不移动，只要它动了，红外线传感器就能抓到。
　　可是在宇宙战这样的背景下，哪怕有红外线传感器辅助，用光学瞄准的方式手动狙击也太为难人了。
　　“没问题”
　　修尼泽的回答没什么起伏感。
　　“船长……太莽了。”
　　百眼在控制面板上不断敲打着，不断检查着每一个细节，还抽空吐槽一下。
　　“不过也有道理，如果是单纯的着陆的话，能量放射好像有点多啊。但也有能量泄露之类的故障，这样往暴力的方向做准备真的好么？”
　　“有备无患，如果真的有‘第二梯队’，先判断一下形式。如果第二梯队发射了全方位的强力高周波探测，就先锤了旗舰，马上洒诱饵弹。”
　　不过有句话银河没说，修尼泽也领悟到了。
　　如果对方用射击管制的雷达进行指向性照射，就先不管。
　　完全不能理解他们在说什么的格里埃尔，只是听着这些不妙的台词。她从观察员席位上看向船长席的银河。
　　“雷达波确认！那艘船不仅有损伤，而且现在还在战斗中啊！？”
　　脸色大变的格里埃尔，立刻从观察员席位上站了起来。
　　“捕捉到周边空间的多次微振动。”
　　库莉埃又大声报告。
　　“这次是大量振动了！果然是战舰级，刚才的可巴级是在战斗状态啊！”
　　库莉埃将用望远镜捕捉到的可巴级的影像发送到显示器上。
　　高能量反应的话，因为是刚结束超光速跳跃回到通常空间所以还能理解的话，全面发射的大功率雷达波那可就是为了方便舰炮瞄准用的了，然后即使是远距离扫描也能知道船体表面一部分的异常高温是怎么回事了。
　　舰桥的气氛突然就紧张了起来，此时格里埃尔大声说道。
　　“塞莱尼提的宇宙船，到底在和谁交战！”
　　“马上，就能知道了。”
　　像是为了追击先出现的可巴级似的，弁天丸周围的空间发生了振荡。
　　“多个军舰级信号！”
　　和运营成本被严格限制的民用船不同，军舰的引擎有着民用船所无法比拟的大功率。所以更为高效和快速的超光速跳跃，也会产生比民用船更为广大以及严重的空间异常。
　　弁天丸的高敏侦测器就捕捉到了从超光速空间回到通常空间的几艘宇宙船所产生的高能量反应。
　　“应答器呢？”
　　所有的宇宙船，都遵从航行法，被要求通过应答器通知对方出示自己的船名，现在位置以及速度矢量。
　　“没有反应！”
　　库莉埃立即回答。
　　“但是，从反应模式中已经辨别全部船只了！”
　　库莉埃将瞬间做好的列表显示到屏幕上。
　　“所有船只，都是塞莱尼提防卫军的战舰哦”
　　格里埃尔听到后发出了悲鸣。库莉埃则一边在显示器上显示出侦测报告一边还口头继续报告情况。
　　“每一艘战舰都有高能量反应，而且战斗用雷达波也是全功率工作！干劲十足呢！”
　　弁天丸自己也是关掉应答器在飞的，所以没什么资格说别人的船。但是其他国籍的军舰在其他势力的星系内关着应答器闯进来的话，极有可能发展为战争。
　　“要动手吗？”
　　修尼泽这样问，因为是意料之外的状况，而且对方在做指向性探测，并没有符合开火条件。所以他也有必要问船长是否执行射击命令。
　　银河眯了一下眼睛。
　　“打开我们的应答器！让对方明确知晓弁天丸的位置！”
　　舰桥的船员们有一半都用惊讶的眼神看向他们的舰长。库莉埃却忠实执行了舰长的命令。
　　“应答器开始工作！然后呢，怎么办？”
　　如果是其他部队，不管对手是谁，先敲掉旗舰是为了弁天丸负责。
　　可既然都是塞莱尼提防卫军就是另一回事了。这里面的……
　　银河瞄了一眼格里埃尔，没想到是在这个地方么。‘印象’这东西果然只能当个大致参考。
　　“雷达和探测设备也全部打开，尽可能的记录现在的情况。虽然不知道对方想干什么但是要让他们知道这里有目击者！”
　　――啊，好想回去把星系军的情报员装进鱼雷管社保。
　　作者留言：
　　……
　　晚安


第二十五章   想办法干TND一炮
　　“开始记录战斗过程。顺便也开始备份记录好了。”
　　百眼面向控制面板双手不断地操作着。
　　“确认收到来自塞莱尼提防卫军的强力电子干扰。”
　　库莉埃报告了在百眼预料之内的消息。
　　“一开始出现的可巴级是不是在向海明星方向移动？”
　　冷不丁这样冒出一句话的银河，让两人都稍微一愣。
　　“稍等，马上确认。”
　　百眼马上开始进行测算，目前完全没有察觉到什么问题，但监测了140秒后发现，被攻击的可巴级朝着τ星一侧开始了加速。
　　“那个，确实是沿着向海明星的最短路径。”
　　一开始出现的战舰，被剩下的战舰追着，对于目前情况基本上可以这么理解。
　　直觉？预测？船长也太熟练了吧。
　　正常来说，一艘外国战舰在什么情况下敢直接奔着另一个国家本土去。
　　进入行星的重力有效的范围，其性质相当于在21世纪进入某个国家12海里内领海。
　　实际上，相对于“恒星系统”来说，“行星的重力有效范围”并不“小”。
　　19世纪时，科学家通过经典力学分析天王星轨道的摄动后，能预测了海王星的位置。是因为天王星的重力有效的范围足以跨越行星轨道影响到海王星。
　　恒星的情况就更夸张。
　　太阳的重力有效范围约为一光年，非要说太阳系的“标准大小”，那就是奥尔特云边界。
　　（太阳‘重力边界’约比‘磁场边界’直径大几百倍）
　　所以“领海线”不能用恒星坐标准。
　　非要说的话，恒星的重力有效范围更像是“专属经济区线”。
　　目前海明星官方派遣立场特别的弁天丸来解决这次事件，除了背后的一些龌龊事之外。也正是基于“列强国家”的战舰突然进入本国“专属经济区”范围。
　　就是因为这种行动，在经济区先不提，居然还要奔着领海去。
　　一般逻辑上说不通的状况被预测到了，所以船员们下意识的感觉有点怪异，毕竟这次近乎于预知的程度了。
　　难不成船长有什么不为人知的情报来源？
　　现实的状况让百眼不由得这样想。
　　弁天丸的成员对于银河这个船长的感官一直都很别扭，这个年龄到底是怎么做到如此“经验丰富”的。
　　完全没有任何医疗记录表面他接受过什么脑部芯片植入或者其他脑插式的改造。
　　就算是学习装置和脑插，也只能增加一个人的知识量，而不是经验量。
　　“后跳跃过来的舰队是有四艘护卫舰，一艘战舰。指挥权在战舰那边。”
　　动力勾爪发出了咔呛的声音，茉莉香和格里埃尔第一次见到银河非日常的一面。
　　“在知道有目击者的情况下，他们的下一步应该是进行妨碍工作或者是直接封口。我们帮哪边？”
　　库莉埃已经做好了电子战准备。
　　“尼桑……”
　　茉莉香很想说，宇宙海贼是正义的伙伴，当然是帮弱小的一边。不过在这种决断的时刻，不能妨碍船长的判断。
　　“怎么看那个落单的都是‘友军’啊”扶着侧脸，右眼从指缝中窥伺屏幕的银河马上下达了新的命令“跟上一开始的可巴级。库莉埃，能够压制住追击的舰队吗？”
　　“那可不是我们打的过的对手哦。”
　　一边用悠哉的声音回答，库莉埃一边开始了对抗来自对方的电子干扰。
　　“只有护卫舰的话还好说，被重装甲战舰的大口径主炮瞄准的话，弁天丸这样的中古船一下子可就没影了哦。”
　　其实一开始银河的方案还算是有戏，以弁天丸的战斗能力，如果真的可以做到突袭令对方的旗舰遭受影响战力的伤害，还是有胜算的。
　　类比一下，本来局面，差不多相当于：
　　一艘二战时期的战列带着四个驱逐舰追杀另一个驱逐。
　　而有一艘经过现代化改造的一战战巡躲在附近没被发现。
　　照理说是很劣势的，但如果这个准备偷袭的战列巡洋舰是“声望”就另当别论了不是么。
　　可惜现在表明身份了，最多做点牵制。
　　“如果只是妨碍我们的话还好，如果对方还打算封口的话我们就麻烦了”
　　可能是觉得银河有点飘了，米莎姑且告诫了一句。
　　在弁天丸打算介入逃亡的可巴级和追击舰队之间后，显示器上模拟出来的轨道呈现在银河面前。
　　宇宙空间的战况可是分秒必争的，在还有手段能够选择的情况下，是绝对会全力以赴的。
　　“那要看‘打赢’的定义是什么了，果然全歼对方是不可能。”
　　银河并不属于智将那一型。
　　每当战争来临时，他总是最适合待在最前线，尤其是局面处于危急关头，他总是能化险为夷，在敌军面前全身而退。
　　实际上他看起来很有‘智慧’，并不是因为天赋，而是‘熟练’。
　　好比一个菜鸟贪玩暗月，打不过红灵，还打不过银骑士么？死着死着，就差点闭着眼睛刷王城了，熟练的让人心疼。
　　“不行！那样……”
　　格里埃尔紧张的抓住了银河的袖口。
　　“那个，公主殿下，该不会相信船长的玩笑吧”
　　库莉埃不自信地回答，当然她也不清楚银河到底是不是在开玩笑，眼下她也能尽力进行电子战对抗。
　　“看见了……”
　　领航员的卢卡不知为何戴上了眼罩，明明没打算进入亚空间。
　　不过她偶尔电波的事情，大家也习以为常。
　　“护卫舰开始追击最初的可巴级了。”
　　将重组舰队放到之后，每一艘护卫舰以各自位置为基准选择最短路径加速追击最初的可巴级。大型战舰则继续实施电子干扰并且不断修正自身位置以找到最适合的追击路径。
　　“全速前进的话时能在双方交火之间追上啦，但是那之后怎么办？就算不断进行电子干扰，我们也没办法一直保护一艘护卫舰啊。”
　　百眼一边简要汇报情况，一边将预测的前进路线显示在主显示屏上。
　　机动性上肯定是弁天丸的压倒性优势，但是仅凭着一点是不能阻止敌人的。
　　“我们能和塞莱尼提的宇宙船通信吗？”
　　茉莉香闻言抬起头看着刚才起站在船长席前面的格里埃尔。
　　从她抓着银河的袖口时开始，好像是下定了某种决心。
　　“库莉埃，能和塞莱尼提的船建立通信吗？”
　　银河示意格里埃尔稍安勿躁。
　　“这种程度的电子干扰，只要用指向性的通信光束来建立通信的话，就算你在对方耳边大喊大叫都没问题哦。”
　　“能不能，让我和对方说几句呢？”
　　此时，面对公主的请求，坐在船长席上的银河，用大家都听不清的声音，对公主殿下说了一句什么悄悄话。
　　然后――
　　“茉莉香”
　　突然转头看向自家的一抹多。
　　“啊嗨，船长。”
　　“等我们给那些家伙一点教训之后，借你的衣服用一下”
　　“诶诶诶诶！！？”
　　茉莉香满脸问号地在银河与格里埃尔之间又看了看。
　　这个什么Play！？
　　“只要你那个外套和帽子，一抹多哟，不然你以为是什么？”
　　“尼桑――！！”
　　简而言之，格里埃尔希望能借一套船长帽和船长服。她想要直接在弁天丸的舰桥上训斥塞莱尼提的船员们一下。
　　茉莉香更惊讶了，瞪大眼睛盯着格里埃尔。
　　“不过，不给他们直接一点的教训，果然面子上说不过去啊”
　　银河的笑容让茉莉香有了一种不好的预感。
　　“修尼泽，想办法干TND一炮”
　　“喂――！！！”
　　一开始出现在τ星系边缘的那艘可巴级，已经用最大加速度进入了向第三行星海明星的航线。之后回到通常空间的包含了一艘战舰的舰队之中，四艘拥有良好机动性的护卫舰已经确定了最短距离的追击路线开始了追击，并且距离在不断缩短。
　　机动性和速度都不占优势的战舰则是一边进行电子干扰，一边悠然地追着可巴级。虽然护卫舰之间想打起来还有很长的距离，但是电子战的有效交战距离可是要长的多。
　　一边通过应答器主张自己所在的弁天丸，一边用远超护卫舰的加速度向着舰队追去。
　　无论是追击一侧还是逃跑一侧都在严格的通信管制下，完全没有进行任何通信活动。弁天丸也是如此，如果没有通信联络他们的话，他们也是保持沉默，默默接近先头的可巴级。
　　在战舰电子干扰的掩护下，护卫舰里最领先的一艘在就快进入交火距离的时候――
　　“敌方距离2.2光秒，67万公里……”
　　百眼低声地说着。
　　实际上对于弁天丸来说，这个距离已经有些危险了。
　　弁天丸是一艘现代化改装的高速战略巡洋舰没错，但除了速度之外，其他方面没办法和对面的旗舰相比，一旦距离接近到一定程度，会很麻烦。
　　在这个时代，67万公里的距离炮击互殴算是常态了。
　　以曾经茉莉香她们的风帆部搭乘‘白鸟号’遇袭为例，当时闪电11号距离奥黛特二世的距离是40万公里（原作设定），在主电脑停机的情况下，用光学瞄准手动操作都可以大致瞄准目标。
　　“敌人可巴级两艘，正以垂直的方向自左舷向我方移动……船长……"
　　此时整个舰桥上除了情报操作员百眼的声音之外，只剩下一些微薄的呼吸声而已。
　　银河的右眼小幅度的颤动着，血流逐渐加速，就像是一股微弱的电流通过浑身血管。
　　――主人哦，叫我嘛~？
　　（忍探索周边星域）
　　――哦哦哦~这个时刻就应该来一句‘NT立场全开’嘛！！
　　（……）
　　一种无形的立场以银河为中心，迅速扩散到了整个战场，就仿佛是战舰级的高频雷达一样，但这种波动却无法被正常的电子手段察觉。
　　弁天丸上，只有领航员卢卡浑身一震，发出一声轻微的，需要和谐的声音。
　　小忍几乎无法对这个世界造成物理干涉，也无法被银河以外的人直接观测到。这个世界对小忍的干涉也几乎为零。
　　在这种情况下，小忍原本的力量并不是凭空消失了，而是以另一种形式留存在了银河身上。
　　一个怪异之王在星际时代确实“不算什么”，但这个力量全部转换为一种‘单一’的功能，一种类亚空间感知能力，那么其规模就另当别论了。
　　（思维加速）
　　――啧！下仆，今晚要吃24种甜甜圈！
　　这种行为，哪怕是舰载传感器的数据会也发疯似的增长，光是计算就会让计算机反应变慢。这个负担现在由小忍来承担，哪怕不会造成实际伤害，也和高烧状态下还晕车差不多。
　　“7秒后，炮击！”
　　这道命令下达的同时，修尼泽面前的虚拟屏幕上也出现了银河刚刚发送过来的射击诸元。
　　“……”
　　虽然不知道为什么会有这样的命令，但7秒之后，弁天丸的镭射炮在黑暗的宇宙空间中亮了起来。
　　就仿佛是被施加了‘必中’的诅咒，对面的一艘可巴级护卫舰仿佛预演那样，直接‘撞上’了镭射炮的光束，并且精准的仿佛手术切割一样被削掉了外置雷达设施。
　　格里埃尔坐在银河身旁的观察员席上，本来还因为‘自家’的舰船被命中而担忧，此时也下意识的张开了小巧的嘴巴。而意识到这样很没形象，马上捂住嘴唇。
　　实际开火的修尼泽更是目瞪口呆，随后大家也逐渐理解到了问题所在。
　　“全速前进，突袭敌人的侧面，6秒后左前方偏移，9秒后全力向右前方机动……”
　　银河下达这道命令的同时，手指已经开始在键盘上噼噼啪啪的规划路径数据，并不断地发给凯恩。
　　因为很多东西，在这段时间内靠嘴说是说不完的。
　　接收到命令后，凯恩马上抖擞精神，全速前进。
　　弁天丸以最快的速度向敌舰队疾冲，同时修尼泽源源不断的接到来自船长席的射击诸元。
　　突然警报响起。
　　“报告，有能量波接近！”
　　百眼的报告话音刚落。
　　“不用理会！”
　　敌人在用镭射炮瞄准这边？居然说不用理会？
　　镭射波这东西就像是经过高度压缩的能量的集束一样，所以在显示器上能看到类似雷电一样的反应。
　　虽然用超光速雷达的话就能看到类似镭射的雷达反应，在这个时代的宇宙战中，哪怕是镭射也会延迟个几秒。
　　而敌人镭射也从弁天丸的旁边擦身而过，弁天丸的行动路线非常简洁的，以最优化的方式从前后1秒间隙不到的六发炮击中穿行而过。
　　“……咻――”
　　凯恩吹了个口哨，毕竟对手是护卫舰，哪怕被命中个几发，弁天丸还是能抗住。战时船长命令是最优先事项没错，但如果真的发展到了有可能被对方旗舰直击，他还是打算违背一下船长命令的，没想到是他想多了。
　　接下来，交火的闪光充斥整个星域。
　　明明只有一艘战舰，却仿佛打出了小型舰队的气势。
　　对面的王国卫队仿佛都紧张了起来，越打越没有自信，只能随着战局的变化，被动地凭常识来应对。
　　渐渐的，就像是下象棋削对方光头那样，一个一个的吃掉对方的棋子，就是不将死。
　　护卫舰们的雷达都被“切掉”了，有一些武器设备也遭受了不同程度的破坏。主力旗舰也遭受的一定的打击，哪怕是护盾强度高，也架不住对方几乎百发百中。
　　“果然战舰就是硬啊……怎么打都打不坏的么”
　　银河一面看着萤光幕，一面自言自语着。
　　打到这个程度其实就差不多了，以对面的战斗力来说，哪怕真的死磕，弁天丸最多敲掉那些护卫舰。在这个局势下，对付旗舰还是一筹莫展，结果无外乎是谁磨死谁，或者谁先跑的问题。
　　毕竟弁天丸的能源也不是无限的，和旗舰拼消耗还是算了吧。
　　而弁天丸的成员们都相视无言。
　　……不不不，他们本来就会听话。
　　格里埃尔无奈的叹息着，这种程度的打击，足以让这支王国舰队暂时丧失战斗能力，不过也说重创到还不至于，哪怕不用进维修厂，战舰上的维修能力花些时间也可以自行修复。
　　“……濡了”
　　卢卡摘下面罩低声嘀咕着，表情有点那方面意义上的不太好……但她抚摸着水晶球，很快也就恢复了正常。
　　“船长，现在需要进行通信么？”
　　“当然。茉莉香，快脱。”
　　“尼桑……能换个说法吗？”
　　弁天丸打开了通行线路，指向各个方向的主炮被换成了天线，射出了就算关掉了主开关，感觉还是会从显示器和喇叭里传出来一样的强力指向性通信光束。
　　随后，刚刚遭受了心灵打击的塞莱尼提舰队，所有船只的通信系统里出现的画面和传出的声音，更让他们感到震惊。
　　“你们这是在做什么！？”
　　出现在他们屏幕上的是带着和宇宙舰队制服似是而非的华丽加勒比款式的船长帽和肩章，穿着有绸缎装饰的好像古董一样的船长服的少女。
　　正是在塞莱尼提防卫军里无人不知的塞莱尼提王家第七正统王女，格里埃尔・塞莱尼提公主。
　　“我以塞莱尼提王家正统继承者格里埃尔・塞莱尼提的名义命令你们。光荣的塞莱尼提宇宙舰队立刻停止这无聊的战争游戏！不然的话，将视作对于王家的背叛！”
　　穿着正式的海贼船长服装突然出现在屏幕上的年轻公主，那激烈的口吻和严厉的表情就如同恶鬼逼近一般，参加了那次作战的船员们都一致那么认为。
　　但是，就算拥有正式的私掠船执照，由海贼船舰桥上直接发出的强制通信也是不会留下任何正规的通信记录。
　　效果卓越。
　　虽然将确认通信数据里出现的公主是否为本人一事暂时搁置，哪怕是尚有一战之力，战舰对周围空间的电子干扰也当场停止。
　　剩下的船虽然多少也有点迟疑但是也是立刻停止了战斗机动，表现出对公主的顺从。
　　作者留言：
　　……
　　这几天……肝活动，传火来着。
　　看我从来不找什么停电啦，电脑坏啦，有病啦，之类的理由。
　　说是咕就是咕了2333
　　……
　　嘛，只是也确实是有工作繁忙的因素，心态上实在是不想码字……
　　今天来个大章
　　晚安。


第二十六章   现在迈出的是一小步
　　“还真是非常灵验呢。塞莱尼提的舰队非常听公主的话，训练有素的军队还真是太好了。”
　　静观事态发展的米莎发表了自己的感想。
　　“我还担心要是对方为了乘机将公主当场处死而袭击过来的话怎么办呢。”
　　“荣耀的塞莱尼提防卫军宇宙舰队是不会允许这等可耻的事情发生的！”
　　格里埃尔马上向米莎抗议。
　　“不……在那之前……”
　　船长那个是怎么回事，大家时不时的将目光落在闭目养神的银河身上。
　　现在船长席暂时交给了公主殿下用来出镜，银河则跑到观测手的席位上假寐。
　　战斗期间，百眼确实不断地将各种情报和数据同步给船长席，但那个处理速度是怎么回事。
　　机器没办法预测人类的行动，比如对方炮击的时机，最多只能根据现状提出几个可能性。只有在对方产生相应的能量反应之后，才能预测相对准确的弹道。
　　船长的情况，已经超出预测的范畴。
　　和百眼这种从情报上着手进行思考不同，战斗专家修尼泽知道那并不是什么“预知”，从之前的战斗记录以及时间节点来看，状况更像是同步窃听到对方的战斗指令。
　　毕竟从“指令”到“实施”需要时间，等到对方着手进行实施的时候，我方已经在其进入实际实施阶段之前就做出了相应的对策。
　　在宇宙战这种略有延迟的战斗节奏下，简直就像是披上了预知一样的魔法。
　　但是……弁天丸在电子战中只是僵持罢了，并没有黑进对方的战舰。
　　库莉埃可以保证，弁天丸上不存在任何实质的，对方舰内指令的技术情报。
　　确实塞莱尼提防卫军目前顺从的态度肯定有公主殿下的原因……米莎觉得船长那个“打完再讲道理”，肯定也是不小的助力。
　　……等下，想去浴室。By卢卡。
　　在船员们这样浮想联翩，私下发小纸条的的时候。
　　“从塞莱尼提舰队来的通信，有两条。”
　　回过神来的库莉埃将两条通信信息转发到船长席。
　　“一条是从战舰那里发过来的，另一条是来自最初的可巴级。从战舰来的信息是以舰长的名义，但是可巴级那里好像不是这样。我看看，枢密院侍从长？”
　　“是尤特福吗！？”
　　茉莉香的视线从副显示器转向了格里埃尔惊呼的人名上，试着读出读不惯的职位和人名。
　　“枢密院侍从长，尤特福・希夫・希德。通信内容是……”
　　碰了碰触屏上显示的邮件，茉莉香开始阅读通信。
　　“……您要求的礼服已经完成了，并且我们帮您送过来了。希望您能过来试穿……？”
　　另外一封是战舰舰长的通信请求，用尊敬的口吻写的邮件内容是对公主的问候以及表示自己的忠诚，并没有什么特别奇怪的内容。
　　“尤特福亲手送过来了呢。”
　　格里埃尔用放心地小声说着。
　　“等一下，希德老爷子？”
　　闭着眼睛挺尸出一副‘猫的明白’造型的银河突然睁开眼睛。
　　“船长的……熟人？”
　　茉莉香在工作场合对话的时候，姑且还是叫‘船长’的。
　　而格里埃尔听到她的提问，轻笑了一下。
　　“是呢，熟人哦，两人可是惺惺相惜的好对手呢。”
　　“啧……算是吧。”
　　这就是银河在塞莱尼提遇到的小问题之一，他被聘用为王国仪仗队的教官，定期去进行剑术指导。而这个尤特福年轻的时候也担任过这个职位。
　　某次机缘巧合就相互搭把手，结果发现不用加速的话居然讨不到什么便宜。切磋的结果，要么用体力耗，要么用加速莽。否则也就是五五开的状况。
　　那个老头子真的是人类么？
　　――下意识的这样吐槽，也开始有资格这样吐槽的银河，总觉得自己的身份定位越来越Boss了。（好像听谁说过这是传统来着）
　　“向王宫要求的东西送到了的样子呢。能让弁天丸和尤特福的船对接吗？”
　　“让海贼船和军舰对接啊。”
　　一脸惊讶，舵手凯恩停止了加速让弁天丸以惯性前进，并且确认那艘可巴级和弁天丸现在的位置。
　　“但是弁天丸有我在船上。”
　　舰桥上响起了格里埃尔凛然的声音。
　　“对于塞莱尼提舰队的说明就由我来完成吧。以正统王家的名义起誓，我将保证弁天丸所做行为的正当性。凯恩老师，能让弁天丸和护卫舰对接吗？”
　　“因为弁天丸是海贼船，所以会被当成异常事态吧。”
　　听说是那个老头子要来，银河摇了摇头，看着仍然坐在船长席上，戴着船长帽的格里埃尔。
　　“公主用这装扮坐在船长席上的样子被对面看到了的话，弁天丸应该会被当做御用船只吧。”
　　“请接通通信线路。”
　　坐在船长席上的格里埃尔立刻伸直了身体。
　　“我要直接对舰队进行情况说明。”
　　“这可算不上是很好的方法呢。”
　　要求发言似的米莎举起手。
　　“塞莱尼提的舰队，虽说是和自己人在战斗，但是还是闯进了其他星系的绝对防卫圈内了哦。与其我们这边多嘴给点情报，不如让对方自己对事情进行解释对我们而言会更有利哦。”
　　“这属于政治性问题，能交给我的船员去处理这件事吗”
　　弁天丸是官方海盗，并不是真正的‘无法者’，而是官方的黑手套。可以处理很多不方便摆在台面上的问题，这也是时至今日，海盗依然存在的原因之一。
　　“……就有劳你们了。”
　　对于银河这样的要求，格里埃尔脸上浮现出了有点困惑的笑容。
　　“我呢，也绝不是非常熟悉那些外交礼节的。”
　　之后，弁天丸以公主的名义让舰队解除战斗状态并且整队，然后就此待机。并且对最初的护卫舰的那位枢密院侍从长送信，说公主这就过去取那件礼服，让他们做好准备。
　　公主就用现在这最适合的样子坐在船长席上。
　　能让塞莱尼提舰队觉得弁天丸是在公主的指挥下的话，这边就有名义让对方听从指示了。
　　接受了从弁天丸以格里埃尔・塞莱尼提公主的名义发过来邮件的战舰，立刻对麾下的护卫舰下达了集合的命令。保持散开惯性移动的护卫舰在听到命令后，立刻在以后方的战舰为基准点，严格执行命令进行了整队重组。
　　弁天丸此时则在接近一开始的可巴级。
　　“对方真的变得很老实了呢”
　　“被船长那样暴揍一顿呢”
　　“不，实际上这次就算不打他们，有公主在也会很听话的。”
　　银河说的是大实话，却被船员们当做了谦虚。
　　但耳畔仿佛传来了公主好感度+1的提示。
　　塞莱尼提的王室部队绝对不会反抗王室成员，这其中的理由非常深远。本质上来说，其他所属行星的‘反叛’行为才是忘恩负义。
　　就是因为实际接触过塞莱尼提王室，银河才可以断言，那个并不是什么传统意义上的君主制……
　　而本次银河之所以在明知道“没必要”的基础上，还要对这支舰队进行武力威慑，也正是基于塞莱尼提王室部队近乎绝对的忠诚问题。
　　一定程度的武力威慑是有必要的――如果面临两个王室成员立场相反的时候。（千里眼发动）
　　必须提前给对方一个‘我们不弱’的信号。
　　“对方是交响天使号那时候的护卫舰呢。”
　　百眼在接近仍然保持应答器关闭状态下的可巴级之后才完成了个体识别之后报告了所确认的信息。
　　在收到了公主的回信之后，可巴级就关闭了雷达并且降低了引擎功率，让弁天丸的雷达彻底扫描船体。在交响天使号那时候如同刚完成一般的崭新船体，在到这里的路上由于战斗的关系，已经能够看到船身上有着许多焦痕和破损了。
　　“那艘可巴级希望能从边门进行对接。”
　　库莉埃报告了最新的情况。
　　“库莉埃，让他在对接后将公主的礼服送到弁天丸上来。可以带一人同行。我们这边公主将直接前去迎接。”
　　银河从座位上站了起来，整理了一下自己的行头。
　　“了解。”
　　“不是我们这边登上他们的船吗？”
　　还以为是和海贼工作时候一样呢，茉莉香直接认为是由这边登上对面的船，于是一脸轻松的发问。
　　米莎这时却在确认着后方以战舰为中心组成巡航队形的塞莱尼提舰队的位置。
　　“不对呐，茉莉香”
　　银河把动力勾爪这种玩具放下，换上了用半机械人的部件改造的动力拳套。同时把营业用的光束麦林枪也换成了原子击碎器手炮。
　　“对海盗来说，最重要的宝物应该放在自己看到的地方可是基本。”
　　银河知道这次其实没问题，但这种应对手段本身是正确的。
　　毕竟现在的立场是弁天丸的船长，而茉莉香作为一个见习海盗，这也是给她必不可少的经验。
　　“船长……那个有必要么”
　　修尼泽指的是原子击碎器手炮。
　　其实就是粒子加速器，用不严谨的说法，两个这东西能拼成一个“粒子对撞机”，这样是不是就直观的多了。
　　其光束通过的地方，会造成近乎绝对的物质销毁。
　　不论是单兵的立场护盾还是防护涂层，在这东西面前和纸糊的差不多。
　　目前的情况，类比到21世纪来说，相当于老大要去跟人家面谈，随时抄起了一把RPG那么违和。
　　当然原子击碎器手炮作为这个时代威力最强的单兵武器之一，说是手炮，其实操作起来没有听上去那么麻烦，看起来像个全覆式护臂，特别是前臂的位置显得很“重装”。
　　“实际遇到你就懂了”
　　另一边，格里埃尔闭目思考了一会儿然后睁开了眼睛。
　　“虽然可能需要说服尤特福侍从长，但是这点请交给我。本来的话，王家的公主不在军队的战舰上而是在一艘海贼船上什么的，一般想来本应该是不可能的事情。”
　　将朝向和细长的量产型护卫舰调整至相同后，弁天丸的旧型号船体接近了可巴级护卫舰。
　　从弁天丸侧面展开了联络桥，和可巴级指定的侧面登机口以通用规格对接设备进行对接。蛇腹状的多折叠式的联络桥在机械臂的作用下被成功建立并维持。在确认气密性完好的同时向灌入了同船舱内同等气压的空气。
　　可巴级护卫舰，装备有二联装的小口径速射炮塔，船只前部两座，后方一座。和弁天丸的三联装主炮一样朝向前方，没有设定仰角也没有能量反应。
　　弁天丸一侧的连接桥，已经变成了连船外作业的气门也用上的工作空间了。
　　弁天丸一侧的会面者除了茉莉香和格里埃尔以为，都是擅长格斗战的船员。
　　以准备好近战用的枪械的修尼泽为开头，侧后一步远的位置是动力拳套和击碎器手炮的银河。
　　侧面是穿着一身野战服的战斗员两名，把茉莉香和格里埃尔护卫在中间。
　　然后还有舰桥监视着这里，船内到处也配置了没有任务的战斗员。
　　这种阵势是正确的应对，和银河知道本次其实很安全没什么关系。
　　就像是‘不碰高压线’是正确的，和你事先知道那个高压线现在没有电是两码事。
　　“可巴级一侧的闸门打开了哦。”
　　听到了从舰桥那里传来库莉埃的声音之后。茉莉香操作了气门旁边的控制面板切换了显示器上的画面。
　　映出的是通过监视摄像机拍摄到的连接桥内的画面。穿着古典礼服的高个的老人，迈着稳健的步伐进入了连接桥。
　　茉莉香为了让格里埃尔也看见画面而调整了显示器。
　　“能确定是谁吗？”
　　“是尤特福没错。”
　　就看了一眼，格里埃尔就很肯定的回答。在礼服老人的身后，只有在经典电影里才会出现的穿着老款黑色长裙的女仆，拿着黑色的包裹出现了。
　　“没有看错。然后呢，跟在后面的是近卫队的凯瑟琳小队长。那两个人，难道打算夺取这艘宇宙船吗？”
　　公主的意思是，如果有足够的武装，面对普通的敌船，这两人就能执行跳帮战了。
　　“很强吗？”
　　感觉到了这话不能当成玩笑去听，茉莉香仔细观察起画面中的两人。
　　“是的，他们随便一个人，据说就能自由控制战局。”
　　听到公主这样说，茉莉香突然想起，之前好像说过银河跟这个老人是好对手……尼桑你……
　　“两个人都没有能量反应以及携带武器。”
　　在舰桥的库莉埃传递了扫描出来的结果。就是因为要上弁天丸所以才让他们不带武器的，不过连自卫用的武器好像都没有的样子。
　　“也就是说不是这个等级的强者就无法完成的工作了是吧。”
　　小声嘀咕的修尼泽，将肩膀上的大型军用机枪放到地板上。实际看到那个身影，他才理解了船长的准备并不是毫无理由的。
　　“不用营业用配置，换用实战用配置的话应该会更好吧。”
　　修尼泽半机械化的身体发出了几个微弱的启动音。
　　互相看了一眼的两个战斗员，也将手上的大口径枪械放回架子上。换上了‘不起眼’的武器。
　　穿过连接桥的黑礼服老人，在关着的闸门外面行了一礼。
　　“打开闸门”
　　银河说完，便传来了听上去很迟钝的开门声，标准制品的气密闸门打开了。在安装在连接桥里的照明器具的灯光下，高个子的老人出现了。
　　“我是塞莱尼提正统王家枢密院侍从长，尤特福・希夫・希德。”
　　“好久不见，希德老爷子，现在应该这样自称……我是弁天丸船长加藤银河”
　　尤特福尖锐的视线注视过来。
　　“别用那种眼神，格里埃尔・塞里尼提公主我带来了。”
　　说的好像人贩子一样，真的没问题么。
　　“有劳你了。”
　　将船长服和帽子都还给茉莉香的格里埃尔，换回了白凰女子学院中学部的制服站在黑衣侍从长的面前。
　　估计是长寿之人特有的达观所致，尤特福的双眼只有些微的眯起，然后便在公主面前单膝跪下低头行礼。
　　“您没事真是太好了……”
　　“这是我该说的！”
　　格里埃尔对着跪下来才和她差不多高的尤特福这么说。
　　“把脸抬起来。凯瑟琳也是，让我看到你的脸”
　　从登上弁天丸以来就一直在尤特福身后低着头的女仆慢慢地抬起了头。
　　“是你们两位来到这里的话，也就是说……”
　　“王宫什么事都么有发生，一切都平安无事。”
　　就像是要抢台词一样，尤特福先说了出来。
　　“公主在留学期间一切和平，所以才派我们这两个最没用的人来执行这次任务。”
　　“是吗……那真是太好了。”
　　格里埃尔的视线在两人之间游弋着，似乎有点不相信他们所说的。
　　“还有就是谢姆谢尔大公的留言”
　　听到了这里，格里埃尔立刻严肃起来。
　　仍然抬着头看着公主的尤特福，一字一句的开始交代留言。
　　“希望你能完成你的使命。剩下的事情不用你担心。就是这些。”
　　“……祖父。”
　　两手抱胸的格里埃尔闭起了双眼。
　　“祖父他是这么说的啊。”
　　之后，公主从尤特福那边得到了‘礼服’。
　　临分别前，尤特福和银河对视了一眼。仿佛是确认过的眼神。
　　解除了和弁天丸的对接，可巴级就和知道刚才都纹丝不动的舰队汇合踏上归途。
　　一直目送塞莱尼提舰队到τ星系的边缘，弁天丸才取道返回海明星。
　　格里埃尔坐在弁天丸舰桥的观察员席位上，打开了侍从长交给她的包裹。从里面取出的是漆黑的夜色丝绸长裙。
　　“哇，真漂亮。”
　　像是要被那黑色长裙吸进去一样，茉莉香忍不住出声惊叹。但是，拿着长裙的格里埃尔却脸色不太好看。
　　“怎么了吗？”
　　格里埃尔苦笑着摇了摇头。
　　“这是丧服。是尤特福的讽刺吧。”
　　“…………”
　　银河的手指在座位把手上轻轻点着。
　　他多少也理解了尤特福的想法。毕竟这次，不论是公主也好，还是她的祖父也好……
　　没有察觉到银河那种有点复杂的表情，拿着丧服的格里埃尔，从衣服下面取出了一个黑色龙皮的晚装包。
　　“呜哇。”
　　米莎发出了奇怪的惊讶声。茉莉香闻声问道。
　　“怎么了吗？”
　　“那个包，可是王家专用的晚装包哦。弄不好的话一个就能买下一艘宇宙船呢。”
　　“咦……？”
　　格里埃尔好像很习惯似的拿着包在那里摆弄着。用看一次绝对记不住的开包顺序启动了晚装包，打开了隐藏口袋。
　　从里面取出来的是一张制式的数据储存卡。
　　“请调查一下里面的资料。”
　　格里埃尔将小小的数据卡交给了银河。
　　“这里面应该有我们所知道的的，关于黄金的幽灵船的全部情报。”
　　“你已经决定了吗？”
　　“……银河老师……是什么意思？”
　　“不，只是问公主殿下是不是做好寻宝的心理准备呢”
　　“当然的。”
　　大概，人类的历史之所以会进步，就是因为有这样的人存在吧。
　　很遗憾的，现在并不是能够将其公之于众的时机。
　　银河将收下的数据卡交给了在雷达席等待的百眼的手里。
　　“这可是王家的最高机密哦，要小心轻放。”
　　“知道了……复制数据的话没有问题吧？”
　　“应该不能。”
　　不光是政治问题，更多的是这东西的自动安全机制搞不好，连弁天丸的这帮精英也搞不定。到时候别来个自毁那就只能哭了。
　　格里埃尔开始很仔细地交代起交到百眼手上的数据卡的注意事项。
　　“全部的数据都被严密保护着，就算是要连接数据卡也是要王家成员的生物认证的。”
　　看着公主殿下的背影，对于所谓的‘剧情’只有大体印象的银河，当然不记得具体是怎样圆满解决这件事的，好在大致方向有了，具体的手段反推导出来其实不算太难。
　　有一点可以确认的是。
　　如果真的让公主完全达成了她本次的真实目的，对她来说，对塞莱尼提王室，以及整个塞莱尼提文明系统，甚至对人类的宇宙探索历史来说，都是一件值得忧伤的结局。
　　――那也太不浪漫了。
　　作者留言：
　　……
　　晚安


第二十七章   我们来说说英雄的故事吧
　　塞莱尼提王家的数据卡，其安全措施非常严密。因为还没有实际使用过，所以哪怕是格里埃尔也不清楚所有的认证手续。
　　首先输入姓名，超长如密码似得全名，其中还包含只有王室成员才知道的几个中间名。
　　之后是指纹、声纹，静脉、视网膜等等都要扫描……
　　认证程序还有时间限制，失败三次数据都会自动清除。
　　好不容易让公主殿下自己把安全锁解开之后，数据卡的内容才得以展现。
　　那是从第一次到第十六次为止的王立调查团的报告和相关资料，按照对应分类显示了出来。
　　这东西要求一步到位的生物认证。而且还有最低要求，如果没有能够进行官方认证的设备的话，能打开的东西也打不开。
　　资料本身还混杂了认证程序，搞错认证顺序，感知到不正确数据之类的，就没有任何警告提示，直接删除数据。
　　也就是说，哪怕解开了最初的验证，在实际调取数据时依然要进行实时验证。格里埃尔也是跟着百眼忙来忙去。
　　确实银河很想要吐槽用户体验极差，但还是没有说出口。
　　收集数据的工作就交给百眼和库莉埃负责，茉莉香的主要工作就是陪好公主。听说在学校这两人还挺投缘的。
　　银河回到船长席并且开始确认弁天丸现在的位置，离弁天丸回到海明星的周边轨道还需要一段时间。
　　在穿梭机降落新奥浜后还得将公主送回白凰女子学院的宿舍，银河一边考虑着所需的时间一边看向控制台上的钟。
　　――总觉得……有点烦躁呢。
　　银河在这个世界转生之后，如果非说要有什么目的的话，那就是年满18岁之后，去申请一个“脑插”手术。
　　反正接受生体改造也不是第一次了。
　　对于这个世界的高科技，银河还是有很大期待的，哪怕无法做到理解和运用，只要把相关数据留在脑子里就可以进行铭刻。
　　不论是花上漫长的时间去慢慢理解，还是在一个超自然的世界中用吸血鬼的物质创造直接跳过“步骤”创造成品都可以。
　　但现在……有三件事让银河挂心。
　　其一就是眼前这个公主的事情，从个人好恶来说，这次银河想要帮助格里埃尔，不仅仅是她这个人，也是作为一个“学者”的使命感。
　　说来也奇怪，大概是‘居移气,养移体’，身经百战见的多了。银河这个家伙不论是作为一名军人还是一名学者都能把场面撑起来。
　　其二则是梨理香、茉莉香，以及弁天丸的各位成员。
　　如果哪天真的要走的话，至少要把‘后事’安排的明明白白对吧。
　　其三么……
　　站在船长席一侧的米莎，看着协助认证工作的格里埃尔的背影，瞄了一眼沉思中的银河。过了一阵发现他还是发呆，不得已就小声问着。
　　“觉得怎么样？”
　　“…………嗯？什么怎么样……”
　　银河回过神来，看着米莎那有点怪异的表情。
　　你这造型像是拉皮条的你知道么？
　　“这可是连见都没见过的情况啊。侍从长和那个女仆乘坐的护卫舰，一边被塞莱尼提舰队追赶一边还跳跃到这里。”
　　能够区分敌我吗？
　　就是这样的意思，从舰队的表现来看，可以知道他们对王室还是忠心耿耿的。只不过这次因为银河的‘殴打’导致这个‘忠心’显得没有那么纯粹。
　　实际上银河心里有数，这些人满是忠诚的颜色。
　　而依然要动手，是银河想要给后面的另一个人一点信号。
　　“问我的判断吗？”
　　银河看着格里埃尔和茉莉香的背影。
　　“我只是想听船长的判断而已哦。”
　　视线落到手边的控制面板上，银河将可巴级出现后到格里埃尔对全部船舰强制通信为止的各个船只的行动全部显示在显示器上。
　　“首先，老爷子和女仆长，肯定是公主一边的，这个我可以保证”
　　“舰队呢？觉得是自己人吗？”
　　“那个不是格里埃尔的敌人，但也不是自己人”
　　这是肯定的，实际上王室内部，格里埃尔那边才是‘少数派’，而且背后支持这个少数派的各个势力当中，一大半都不是什么好东西。
　　最可悲的是，格里埃尔那一派的‘抉择’其实更加符合塞莱尼提王室的精神。
　　“那你觉得塞莱尼提王家怎么样呢？”
　　“格里埃尔的祖父现在依然是‘在位’者。那个人，虽然对格里埃尔的行动不会阻止。不过，也不能说是自己人吧”
　　恐怕，那位‘王’还以个人的名义给予格里埃尔支持了吧。
　　塞莱尼提王家，特别是塞莱尼提的‘王’，可不是能用‘是不是自己人’来描述的。某种意义上来说，那个是‘大家’的‘自己人’。
　　格里埃尔在场，这种事情哪怕是小声说，也不方便说出来。
　　舰队看上去对王家忠诚无比，但那是一种递减式的影响效应。
　　基于塞莱尼提的特殊性，在‘接近’王室到一定程度的军队，几乎会‘绝对忠诚’。而其他部队是在这批绝对忠诚的核心影响下，服从式的忠诚。
　　反正能做的准备工作也都做了，具体操作就看情况了。不过有着‘千里眼’的银河，确实在逐渐将情报与‘印象’相互验证的差不多之后，自然而然的散发出成竹在胸的感觉。
　　看着仿佛‘什么都知道’的船长，米莎笑了笑。
　　“船长还真是，非常有大海盗的风范呢，不，简直就像是故事书里的那种‘船长’呢。疤面獠名至实归哦”
　　这个时代关于海盗的故事书，里面的主人公与其说是海盗，不如说是‘游侠’比较贴切。加勒比海盗＆佐罗模式-星际版。
　　大概就是那种奇怪的东西。
　　这次的委托，涉及到了持有强大战力的正规军，以及整个事件都被遮掩在层层迷雾中，目标还是上千年的幽灵船。
　　客观来说，完全算得上是地狱难度的大冒险。
　　弁天丸的成员们是因为专业素养过硬，才表现的比较淡定，但大家心里都没有什么明确的方向性。与之对比，银河那种由内而外的迷之自信，确实让人摸不透深浅。
　　其实银河那种迷之自信，更像是老玩家挂上了‘TAS’和‘背板’两个史诗级Buff时的表情。
　　情报和经验的不对等，会产生这样的错觉。
　　就像是一个大触玩红魔乡lunatic难度的时候说‘随便扭扭’，信了的人键盘都掰碎了。
　　银河看着一边为了做掌纹认证而将左手放在扫描器上一边在和茉莉香讲话的格里埃尔。
　　“……这次能解决的问题，也只是当下罢了。”
　　虽然不是很在意，但银河还真的有点好奇，这个世界几百年后的历史上，到底会怎么评价这次事件呢？
　　“好的，全部完成了！”
　　完成了检测静脉模式，声纹，DNA信息甚至脑波测定一系列全部的生物认证的百眼大叫到。
　　“感觉怎么样，格里埃尔，有留下什么陷阱或者诅咒之类的残留吗！？”
　　“等一下，现在正要扫描复制下来的数据……如果没有问题的话，就说明我们搞定了时间限制和防止复制品数据的问题了。”
　　包含了十几次的探险队的详细报告和之后的大量研究资料在内的庞大的数据从数据卡里被复制到弁天丸的单独数据库里。
　　为了以防万一，库莉埃还将备份好的数据用多种常规读取方式检查了一边确保可用。
　　……
　　有一种告一段落的感觉。
　　回到海明星后，公主殿下依然处于‘短期入学’的状态。而弁天丸这边，则开始了繁忙的资料整理工作。
　　一共进行到第十七次的王立调查团的调查所完成的报告书以及附带的视频资料，就算不吃不喝也得花上十几天才能看得完。
　　以擅长速读的库里埃和专长分析评价的百眼为中心组成的临时解析小组，从那天开始就全力投入了数据的分析作业之中。
　　将迄今为止收集到的情报合并分析所得出的结果，却由于需要保密的关系，并没有告诉所有降落到海明星的弁天丸船员和格里埃尔。
　　会这样做的原因不是别人正是格里埃尔，她请求为了保密而使幽灵船的情报不出现在公共频道甚至是私人频道。
　　但在第二周的时候。
　　“比我预想的要晚一些呢，剑圣阁下”
　　难得的长草期，稍微有点咸鱼化的银河，被梨理香踢出了家门，来到自己的剑道场之后，发现了静室里已经有了意外的客人。
　　“千秋？”
　　穿着和茉莉香的校服在基本形制上是一样的但是在细节上却有着微妙的不同的高中校服。
　　“还是说，公主就那么合胃口？”
　　坐在沙发上的栗原千秋，那毫无感情的黑色瞳孔笔直地往上盯着。
　　“我说的没错吧――金发萝莉控。”
　　“…………千秋同学，你在说什么傻话呢”
　　就算是真的喜欢萝莉，也只能是恰好喜欢的人是萝莉罢了。
　　我只是个女权主义者……嘛，这个是开玩笑。
　　用怪异的视线看着千秋，但既然她已经这么说，大概还是有哪里不满了。
　　“巴巴罗萨的工作情况还顺利么？”
　　这片星域中，还在活动的拥有星系政府发行的私掠船许可证的海贼船可不只有弁天丸。
　　他们有着各自停靠的港口，海贼船之间也不经常碰头，把握同业者也就是其他海贼船的基本动向可是船长的工作。
　　“听说你们最近总是在跑运输。”
　　“怎么可能！”
　　千秋就像是一只炸毛的黑猫
　　“去军方不好出手的麻烦地方保护调查团啦，做雇佣兵到处巡逻啦……”
　　不断地在说着自家海盗船的丰功伟绩。
　　“也就是，最近半年来没怎么以客船为目标活动对吧”
　　千秋一副早知如此的表情摇了摇头。
　　“我家胡子老爹不怎么喜欢那种工作呢”
　　“我有听说你被卷进了塞莱尼提王家的内部斗争里了？”
　　本来千秋只知道是要寻找幽灵船，之前看银河那么自信，虽然知道背后的情况不会那么简单，没想到会涉及到王权斗争甚至叛乱问题。
　　“这样说也没错。”
　　“还说的这么淡定，就算你本人再怎么勇武，再怎么有经验好了。”
　　千秋不可思议地问道。
　　“这是星际级的国际问题，即便你知道的再多，事件本身的规模并没有变小。”
　　她前几天听说τ星系内有塞莱尼提防卫舰队的出现，弁天丸对此却采取了危险的行动。
　　“结果，你这个人，就算自己不怕死，也不要做出让船员陷入危机的行动。这样还算是个船长吗！？”
　　上次见面的时候，两人也谈过关于幽灵船的工作。
　　巴巴罗萨也接到不明人士的委托提案，内容是寻找塞莱尼提的黄金幽灵船，以及武力排除一切障碍。
　　用不会惊动到军方的形式，要求去找黄金的幽灵船以及排除竞争对手。说明客户可不是个会选择手段的绅士。
　　本以为事情再麻烦也不会比这个状况更加危险了，现在还牵扯到大国武装叛乱，性质完全不一样了。
　　“千秋，果然呐。”
　　银河在冰箱里翻了翻，拿出了茉莉茶和橙汁。
　　“我也要茶”
　　你不是喜欢甜的么？
　　……？
　　嗯？
　　啊……之前她吃圣代吃的很凶来着。
　　这样想着，银河无视了千秋的抗议，给她倒上了橙汁。
　　“说回正经事，千秋你，很喜欢当海盗对吧”
　　“……是。”
　　在这种时候，千秋意外的变得老实起来。
　　“是故事里的宇宙海贼们，被问到怎么做才好的时候，最帅的那种没错吧”
　　千秋没有回答，只见她瞳孔一瞬间放大，然后马上又变回一贯没有任何表情的脸孔。
　　银河不是因为不怕死才作死的，假若只有他一个人，或许是吧。
　　正如千秋所说的，现在他不是单枪匹马的在冒险。
　　“我的船员是海盗，也是军人。”
　　如果面对必要的风险，选择了退避，对他们来说意味着什么？
　　“千秋，就结论来说，你很适合‘演出’，但不适合‘冒险’。”
　　“………！”
　　千秋完全瞪大了眼，仿佛呼吸都凝滞了一般，简直就像是被命中了要害一样。
　　“不过，很漂亮。”
　　“……？”
　　“我曾经想要成为那样的人。”
　　银河有这个自觉，自己并不是一个‘纯粹’的人，心灵也算不上高洁，基本没什么光辉的要素。
　　只不过基于个人好恶和品味，让他看起来还算是正派人物。‘真正意义上’舍己为人的事情他做不出来。
　　这样来看，他才是那个演出的人也说不定。
　　只是既不想付出‘决定性’的代价，还热衷于壮绝的行动，沉迷其中的演员而已。
　　所以，看到那些有着人性光辉的人，就想要为其提供帮助，或者让他们更加的散发出光芒。
　　“呵……哈哈，真是太难看了……真受不了你……”
　　突然用唾弃的口吻嘲笑完银河之后，千秋面向他如此说。
　　“英雄看的不是‘愿望’，而是‘伟业’吧。光是目睹就知道，那是多么让人雀跃、又是多么美好的一件事，你应该比任何人都了解才对吧？”
　　现在的千秋又温柔、又沉稳……可以说充满了真挚的感情。
　　“请你不要冒渎自今为止自己所做过的努力，不然的话……我真的会咒杀你喔。”
　　“………………噗――”
　　“呜……呜喵！！？”
　　“抱歉，抱歉，没想到会听到这么中二小孩子气的威胁……”
　　作者留言：
　　……
　　晚安


第二十八章  但在人类历史上却是一大步
　　在新奥浜机场，不仅有着连接太空轨道以及海明星各地的定期船航线，同样能够满足那些能直接降落的宇宙船的着陆要求，所以是个有着充分硬件设施的国际机场。
　　但是，地面工作人员包括管制官，整备技师和飞行员之类的使用的职工食堂街却在不显眼，并且在不妨碍工作的情况下，悄悄地在地下建立起来的。
　　对于宇宙海盗算不算“机场职工”这件事，银河还是觉得有点微妙。从结果来说，合法海盗这种职业，受到海军待遇，却属于政府系统。
　　弁天丸的各位，在中继站或者机场之类的地方或多或少都有个“官面身份”，但所属部门通常是那种找不到具体办公室的“幽灵科室”。比如……
　　“但是‘旅客业务部-旅游6科’是个啥鬼。”
　　银河的职务是科长，真是可喜可贺。
　　说起来总共旅游科只有5个来着。
　　“不也挺好么，我们的工作也有一部分是为‘客人’服务哦”
　　听到银河的吐槽，米莎笑眯眯的这样回答。
　　在这个安装着褪色相当厉害的黄色太阳灯的大房间里，连个窗户都没有。中间摆着一张大圆桌，以及围着这张桌子的不配套的椅子。
　　非常有一股反派聚会的感觉。
　　除了银河与米莎以外，还有格里埃尔，凯恩，百眼，库莉埃以及其他几位电子系的船员都围坐在圆桌周围。
　　今天，大家在这个地方吃‘员工餐’，是因为公主殿下提供的信息，总算是被整理完毕了。
　　弁天丸进行大买卖之前经常都是这幅样子的。动手之前，主要人员在这个地方偷偷摸摸在这里边谈边吃。
　　说是很有海盗风格好呢，还是说很喜欢立Flag好呢。
　　以前在婴儿时期，他来过这里，被梨理香带着，过来拜访“朋友”。
　　当时同样是婴儿的茉莉香肯定记不住，但银河情况毕竟特殊。
　　没错……所谓的员工食堂，并不是一般意义上的食堂。准确来说是类似美食街那样的街区。
　　只不过显得很乱很‘后街’，到处是有点脏的看上去没有一点干劲的招牌，还有接触不良的霓虹灯。
　　银河在这个世界的少年时代，也跟着梨理香来过这条街，但从来没进过这家店。
　　弁天丸成员经常光顾的这家店，并不是很好找，首先要走一般客人都不会接触到的地下通道。在迷宫般的小路之中来到职工食堂街的深处，打开如同隐藏在墙壁纸中的门，而且没有招牌或者其他的什么。
　　“茉莉香她们好慢呢”
　　“大概是打工耽误了”
　　梨理香一下班就回家等茉莉香了，会在第一时间把她接过来。
　　对于茉莉香来说，去女仆咖啡店打工，貌似是一种精神休息。
　　学业和风帆部不想舍弃可以理解，打工那边银河就不太懂这是什么原理了。
　　就在银河这边话音刚落，那好像是从小型装甲车上拆下来的装甲板做的门被推开。梨理香带着茉莉香走了进来。
　　“你们迟到了哦。”
　　“米莎！”
　　“这里是？”
　　茉莉香将自己的疑问抛向母亲。梨理香耸了耸肩回答。
　　“这里大概是这颗星球上最安全能够讲些秘密话题的地方了。好了，各位快点把事情办完吧，发现自豪的料理冷掉还没被吃掉的掌柜的有多恐怖，各位比我更清楚吧。”
　　“……”
　　店主是一个刀疤脸中老年兄贵，而且还有个断掉的手臂被改造成了机械手。
　　这个男人就是食堂街的头目，某种意义上也是整个机场的最高权力者。
　　听说以前是星际陆战队的上尉，现在只给自己中意的客人亲自做菜。
　　银河只知道这么多，具体的事迹就不清楚了。
　　“那么，既然人都到齐了我们就开始吧。”
　　从桌边站起的百眼拿出遥控器。茉莉香则坐到了不知是怎样被带到这里而令人觉得更娇小了的格里埃尔身边。
　　“首先，让我们先确定一下至今为止获得的幽灵船的情报吧。”
　　百眼关掉了食堂的灯，然后在占据一面墙壁的巨大屏幕上显示出获得的资料。
　　塞莱尼提黄金的幽灵船，被认为是出现在塞莱尼提七宝石的建国神话之中，用来运送最初的人民的移民船之后的样子。
　　其基本形态是超大型恒星移民用的跨世代宇宙船，拥有封闭的能量和循环系统，有着不用超光速就能够穿梭于恒星之间的性能。
　　这是在没有惯性控制系统和超光速之类的现代技术出现之前的远古时期制造的，所以人工重力也没有，也不能进行超光速跳跃。
　　内部拥有的重力也是宇宙船前进方向为中心不断转动船体所产生的离心力，那时候恒星间的旅行通常是漫长而且在不断加速和减速的交替之中在通常空间里慢慢进行的。
　　飞到相邻的恒星系乐观来说也要用年为单位来计算时间，能够用冷冻睡眠技术，不过超巨大的结构内部也有着仿地球环境的城市。
　　带着第一批移民来到‘塞莱尼提’之后，陆续开发了三个恒星系统，其中总共有七个行星适合人类居住，所以才叫“七宝石”。
　　完成使命的巨大移民船，在建国初期，是作为三个恒星系之间的定期联络船在航行的。这就是有正式记录的幽灵船最后的样子。
　　之后，进入超光速技术的时代。
　　跨世代移民船是靠着巨大的体积来弥补当时长期航行所带来的不利因素的宇宙船，不管怎么说都是太大了。
　　船只本体越大的话，对于超光速引擎所要求的功率也就越大，需要的能量供给也就越大。考虑到功率和消耗的关系，比起对这艘老船进行现代化改造，还是建造适当大小的新建超光速宇宙船的话相对更经济和方便。
　　不过那毕竟是建国的始祖，成为神话舞台的传说中的宇宙船。
　　可以作为贵重的文化遗产保留，也可以留在一个适合的星系作为宇宙都市而使用。
　　但就在那个时期，在定期航路上消失了。
　　“于是，变成了‘黄金的幽灵船’。”
　　“那么巨大的东西，会突然消失么”
　　对于百眼的总结，茉莉香像是个小学生一样举手提问。
　　“迟到十年对于定期联络船而言只是很小的迟到而已，也不会变成什么大新闻。”
　　银河前几辈子的‘常识’来说，宇宙探索都是以年单位的，还是在太阳系范围内。所以这种状况理解的反而比茉莉香这个星际时代的孩子好很多。
　　“大概，本来以为只是普通的迟到，结果等反应过来时已经找不到了。”
　　哪怕是超巨型船，在宇宙这个大背景下，如果不是特别大的能量放射的话，可不会轻易被找到的。
　　不过如果对象是塞莱尼提建国神话中出现的移民船的话，这个问题就会变成牵涉到星系政府威信的问题了。
　　所以王宫官方也是有组建搜索队的，而明面记录上，一千多年来，派出了十七次调查团，只有几次成功接触。
　　实际上登上幽灵船的调查团数量有限。
　　而且，目标可是宇宙都市一般的超大跨世代宇宙船，没有满足要求的结构图或者类似的什么就到内部去调查的话，可是真的就需要遗迹探索的规模和时间了。
　　没有把船带回来，这样的理由也确实说得通。
　　最起码“明面”上是这样，而且这份资料当中，也一样。
　　这里，银河瞄了一眼格里埃尔，公主殿下的表情看起来毫无变化。
　　――嘛，最起码12年前不是被王宫调查团‘找到’过一次么。
　　隐藏起来的接触记录恐怕……
　　自从接手了这个任务以来，‘知道’真相的银河一直都是很想说出来，当然那个是不现实的。
　　不光是因为‘这种情报你是怎么知道’的问题，更多的是对于这个公主的觉悟，以及‘真实的历史’抱有尊重。
　　塞莱尼提王族，是人造人。
　　塞莱尼提王国建国两千多年，王族并不是摆设，而是有着相当的实权，特别是有着军权的存在。
　　那么，到底是什么让‘王族’在如此漫长的历史上，一个‘昏君’都没有的？
　　如此漫长的，一直手握实权的王朝是很不现实的，人类的历史早就证明了这一点。
　　答案很简单，只要‘人造’出完美的‘领袖’就可以了。
　　想想看，人类最初探索宇宙的移民船上，都会有哪些成员？
　　哪怕是最普通的成员，在地球上至少也是比较精英的个体。
　　他们不光聪慧，而且还相当勇敢。
　　在那个时代进行冷冻睡眠度过浩瀚的宇宙，那种勇气本身就难能可贵了。
　　根据现有情报，以及银河的‘印象’综合考虑，恐怕所谓的‘塞莱尼提王族’，是用当时最优秀的科学工作者们作为基因原体，进行了人工调整的产物。
　　每次塞莱尼提的黄金幽灵船内的“人工子宫”孕育出了新的‘王族’，王宫的调查团都会在定期航路上迎接，并将其待会王宫。
　　王族当中，有继承权的，只有‘人造人’。其他和正常人类相爱结婚生下的孩子，是没有继承权的。
　　所以……这到底算不算世袭呢？
　　他们真的是一般意义上的‘王族’么？
　　塞莱尼提两千年的历史上没有昏君，恐怕就是某种基因调整的结果。
　　让这些王族，在大方向上永远爱护子民，甚至是爱护人类文明。
　　某种意义上来说，基因层面就决定了‘王族’的个人思想是不自由的。
　　当然这种调整很细微，完全没有私欲反而不是好事，那不就成了机器了么，反而会引发‘过于秩序’的问题。
　　包含这一切都考虑在内，他们不会有过高的私欲，但还有着人类的感性和人格。
　　最不可思议的是，王族本身，是知道真相的。在知道真相的基础上，依然履行使命。
　　这样一来，有着人类的心灵，绝对爱着子民的精神约束，优秀的基因赋予的天赋和才能。这样的“王族”，是可以在星际时代引领人类的吧。
　　这恐怕就是当时那些，走在人类最前线的科学工作者的愿望。
　　塞莱尼提王族从最初移民宇宙的挑战者手中接过了文明的火炬，跨越了将近两千年，一直以这种独特的形式守护着这片星区的人类移民文明。
　　而现在，‘人民’开始反抗‘王族’了。
　　大概是人类的本性吧，本质上都喜欢做人上人，但大家都这样想的时候，就干脆各退一步，选择‘平等’。
　　社会性上的平等，基本人权的平等，等等这些都是人类文明发展的结晶。
　　但有的时候，‘平等’这个词经常会被乱用。
　　就像是，思考的权力是平等的，但思考本身的价值并不平等。
　　很多人却不明白，或者不想明白类似的道理。
　　而就算是在这样的状况下，格里埃尔・塞莱尼提，这位小小的公主做出的选择，依然是站在人民的一边。
　　人民已经不需要王族了，那么王族就应该从时代中退场。
　　这也是一种勇气。
　　特别是以她公主的立场来说。
　　本次她之所以想要找到黄金的幽灵船，那个没有说出的根本目的，是破坏‘人工子宫’。让真正的‘王族’从历史中退场。
　　这样一来，人民就会进入自由的时代了吧。
　　但是……太窝心了吧。
　　银河是个任性的家伙。
　　这种伟大的事业虽然也很壮绝，但方式不符合他的审美。
　　在银河思考的时候，百眼的说明当然没有中断。
　　“分析调查团的报告得到的结果，我们推测黄金的幽灵船可能会按照这个预测轨道飞行。但是没有超光速引擎的超大型宇宙船为什么只有低几率才能在预测轨道上被观测到，这个理由仅靠手边的资料是无法查出来的了。”
　　……那当然是当时的王宫调查团偷偷给装上了啊。
　　“……这可真是”
　　发出感叹的是航海士的露卡。
　　“暗黑云层和多重黑洞还有矮星团和原始星系？有名的难关大集合啊。到底是谁，设定的这么个充满恶意的运行轨道。”
　　库莉埃和回到座位的百眼交换了眼神。
　　“就是那个，幽灵船的目的，那正是我们正在考虑的。”
　　库莉埃将手边的遥控器转向屏幕。
　　“这是航路带，这是周边空域的星系范围内的可居住行星。”
　　立体影像上立刻标记出了几个资料和数据。
　　“就像我们看到的，幽灵船在避开航路带上的可居住行星和能够提供资源的星团。真要说到是什么目的的话，我们只能说也许是为了藏起某个人。”
　　“藏起……就算船身无比巨大，那也是作为定期联络船在航行的宇宙船啊，到底是必须将谁从哪里藏起来啊？”
　　茉莉香的问题让银河很想不上一句――当然是藏起人工子宫。
　　可恶！好想‘剧透’！
　　银河这个家伙，憋了这么久真的是难为他了。
　　而库莉埃则开始询问前排座位最中央特等席上的公主。
　　可惜背着桌子坐着的格里埃尔，制服膝盖上的两手紧紧握住，踌躇着开口了。
　　给出的答案却是比较官方的回答，当然内容也并不是假的。
　　随着超光速技术的应用，使得靠着时间和距离这堵墙壁保护自我的恒星系国家变得不再安泰。世界发生了巨大的改变。
　　所以，塞莱尼提为了让后世也能保持塞莱尼提应有的姿态，或者如果塞莱尼提无法继续存在下去的时候，能够向后人证明其存在过。
　　王国将塞莱尼提的文化和文明，以及王国一直受惠于的自然环境之中能够使这些重新复原的一部分作为标本，都装在最后的联络船里，随着船一同出港了。
　　――这就是成为幽灵船的官方原因。
　　“……难道是作为方舟？”
　　米莎说出了古老传说之中的船的名字。
　　“方舟是什么？”
　　“就算世界毁灭了，将一种或者几种的动物和所有的植物装进去，以在下一个世界让他们再次繁盛为目的的巨船。”
　　心情复杂的叹了一口气，银河这样对茉莉香进行着补充解释。
　　不过呢，对于这个航线，银河还有其他猜测，只能在实际登录幽灵船之后才可以去进行验证。
　　毕竟再怎么说，故意走这些地区，只是单纯的为了躲起来有点太大惊小怪了。
　　但根据已有的调查记录，大家也隐约发现了一些问题。
　　1、成功接触过幽灵船的调查团全部都是王立。
　　2、调查团在登上幽灵船的时候到底收到了什么命令，报告书里并没有被记载。
　　3、带回去了什么这一点也没有任何记录。
　　“报告书里因为机密而被删除部分内容的可能性呢？”
　　“如果完成之后按照自己这边的意思来对报告书进行改动的话，是我还不如直接命令另外写一份呢。”
　　虽说这只是百眼的个人感想。
　　他感慨了一下不愧是王家赞助的调查团，也只有这样的调查团才能写出这样完美和专业的报告书。
　　至少从报告结果来看没有特意隐藏或者篡改的痕迹。
　　“虽然不知道用了什么方法，不过塞莱尼提那装满宝藏的黄金幽灵船确实也令多数的宝藏猎人和投机商打捞队铩羽而归，所以至今能保持了没有被道破真相谜团重重的幽灵船的地位。”
　　没有装备最新型的隐形系统或者电子装备的古老跨世代宇宙船，就算是在条件恶劣的宇宙里飞行，没有失控也没有变成暴走船或者漂流船，而是按照船原本的任务要求作为一艘没有被人发现的幽灵船，关于这些仍然是迷。
　　只不过，对于这一点，银河有一个推测。
　　但假如那个推测是真实的话，最初的那些科学家想的也太远了。即使跨越了两千年，人类文明的伟大先驱者们依然可以为现在的世界作出贡献。
　　只不过，这样就显得‘王族’更加悲哀了。
　　“出现的模式是什么？”
　　关于这一点，银河哪怕用‘千里眼’知道了可以找到这个结果，但具体怎么找到的，也太为男人了。
　　“很难。关于塞莱尼提的幽灵船，有着最长航行记录和调查记录的不是别人正是塞莱尼提的王立调查团。”
　　百眼表示这个可是超大工程。
　　那些调查报告被作为最严密的内容被保存起来，就算是王族也要那些复杂的手续才能翻阅。坊间流传的那些情报，别说幽灵船的出现模式了，连预测轨道估计都很难。
　　“那么大也很难吗？”
　　茉莉香看着屏幕上映出的幽灵船外形图那么说。
　　“那么大的宇宙船，就算离得很远应该也能轻易发现才是啊？”
　　“那里正是最大的谜团啊”
　　库莉埃用自己最严肃的表情那么说。
　　“远的宇宙船的话，就算是没有现在的超光速船那样放射能，单就那个大小的宇宙船的话，现在的船只所装备的雷达设备应该能够轻易反应出来才是。”
　　――那个十之八九是在一千多年以来不断地接受一定程度的‘现代化改装’。
　　“应该安装有高效扫描设备的打捞队和调查团，只要操作员不是个大笨蛋的话，除了幽灵船穿如其名真的能够隐藏自身之外我想不到其他可能性了。”
　　――恐怕那上面的电子战AI是宇宙要塞等级。
　　“那些细节之后给大家同步一份书面报告吧，现在我们需要知道的核心问题是，调查团是怎么找到幽灵船的。”
　　看不下去的银河问出了决定性的问题。
　　“没错，那种飘忽不定的东西，仅靠王立调查团是怎么找到而且写出调查报告的啊？”
　　“非常遗憾，关于这点报告书里并没有明确的记载。”
　　百眼举起双手，对这对兄妹如此直接的提问做遗憾状。
　　“但是，调查后半那些成功找到幽灵船的王立调查团，都有着王室成员的加入才成功的。相反，没有王室成员的调查团，就多半没有找到幽灵船，就算是找到了，基本也都是没法实现对接和登船的情况。”
　　百眼消去了屏幕上所有的画面。
　　“现在说下结论。按着手边数据进行轨道预测之后，按此轨道能够找到幽灵船的几率几乎没有。能确定的线索只有一个，如果有哪艘船想要找到幽灵船的话，不是别人一定得有王家正统王女同行才可以。”
　　百眼很抱歉的看着一旁的格里埃尔。
　　但是，就算有公主同行，也不能保证幽灵船就会那么听话地出现在。
　　再者，目的地是危机四伏的高危空域。带着公主殿下去到底是否妥当，也是一个问题。
　　“假设说，幽灵船能够发现公主的生物信号之类的然后出现了。”
　　“真是不科学呢。”
　　库莉埃一下子就把茉莉香想出来的主意给扔到一边了。
　　“要检测到宇宙船里某一个人的详细信号模式是不可能的”
　　……嗯，这个可备不住。
　　当然银河也觉得不太可能，只是心里吐槽。
　　最多是可以用公主的生物信息当做开门的钥匙。
　　“那么，船长的判断是？”
　　米莎给这次小会议做了一个总结性的提问。
　　“委托人和资料都在手上，还差的不就是行动么。”
　　银河这样拍板。
　　“……在手上”
　　可能是这个措辞有点不恰当，茉莉香苦笑着看着公主殿下。
　　结果反而被公主的笑容给治愈了。
　　“塞莱尼提因为内乱而纷争不断，还有今天海贼船巴巴罗萨的千秋也作为信使找过我”
　　银河环视了在场弁天丸船员。
　　“巴巴罗萨收到了要寻找塞莱尼提的黄金幽灵船。”
　　弁天丸的船员互相交换眼神。
　　“这意味着，竞争对手正在绝赞增员中。”
　　听了银河的话，米莎富有深意地将视线转向了一边的格里埃尔。
　　“如果出发了却没有找到幽灵船的话，也没问题吗？”
　　遗憾的是，银河这个不太懂得察言观色的家伙，并不是领会了米莎的意思，而是直接对公主殿下发问。
　　搞得米莎的表情变得微妙起来。
　　“我觉得应该不会那样的。”
　　格里埃尔微笑着说到。
　　“如果真的必要的话，黄金的幽灵船一定会出现在我的面前的。”
　　“不考虑会失败情况，你还真是不得了啊。”
　　米莎高兴地拍了拍手。
　　“公主殿下，也许适合做海贼也说不定哦。”
　　“如果我不再是王室成员的话，我会将其作为下一份工作列入考虑的。”
　　格里埃尔这个回答，让银河暗自感慨了一下。
　　咚咚，伴随着门外传来的用力砸门的声音，装甲板门打开了。掌柜的将头伸了进来。
　　“看来商量出了结果了？我差不多要把菜端进来了。”
　　“啊，十分感谢。”
　　米莎对这个店主非常礼貌。
　　银河也能察觉到这个大爷身上那种常年在前线打滚的气息。
　　目送这位离开之后，银河再一次环视船员。
　　“那么，最快我们能什么时候出航”
　　被问到这个，百眼和库莉埃互相了对方一眼。
　　“仅凭借报告书的话，其实并没有什么值得信赖的幽灵船出现模式的资料。虽说是在有较多暗黑星团和流星云冲击的地方有相对多一点的目击情报。”
　　“也就是什么时候出发都没差对吧，那么回去以后立刻开始准备出航。”
　　“海贼船带着公主去找幽灵船啊。”
　　至今为止一直默默听着的梨理香，突然开口。
　　“我那个时候，可没有那么浪漫的工作呢。”
　　看着母亲的茉莉香，烦恼着什么似的摇了摇头。
　　“总之不要变成动作大片或者什么大场面就好了。”
　　不过……看到对百眼和库莉埃谈论着出航事宜的银河，茉莉香觉得这次恐怕也不是什么轻松的场面。
　　作者留言：
　　……
　　昨天没更新，今天超大章。
　　其实写了，不太满意改了又改。
　　比如“人造人”真相打算放到幽灵船上说的。
　　但大家说最近节奏慢，姑且就先放出来。
　　……
　　本卷“节奏慢”，是尝试一下解决“碎片化”问题。
　　毕竟同人没有原作情节，很多事情是没办法衔接上的。
　　但为了防止“水”，通常尽可能简化省略。
　　这对看过原作的人来说没问题。
　　可对没看过的人就显得剧情碎片化，来龙去脉并不是很清楚。
　　这次尝试写的细一些。也算是个老问题。
　　不写吧，总有人问，基本意思是“凭什么会这样啊？”
　　写吧，还有人觉得嗦，节奏慢。
　　233
　　接下来尽可能加快进度。
　　其实是打算在‘白凰抢亲'那段结束本卷，预计是银河与黑猫的互动任务。
　　不过现在有点犹豫是不是幽灵船结束就跳到下一卷。
　　跳。
　　不跳。
　　……
　　顺便，下一卷是《overlord》或《黑礁》
　　老大哥登场，四人组队。
　　虽说几个月前就决定是这两个了，但《overlord》不是要播第三季么。
　　总觉得有点蹭热度的嫌疑，在考虑要不要先写《黑礁》。
　　具体也来投票吧。
　　《overlord》
　　《黑礁》


第二十九章   不可能加班的末日都不加
　　“哦呵呵呵呵呵！”
　　伴随着高笑声，穿着华丽船长服的千秋的高清影像就出现在了游轮的屏幕上。
　　“宇宙海贼船弁天丸的船长，茉莉香船长特此来掠夺华丽贤者啦！老老实实地投降的话我还会放你们一条活路，还不快举起白旗！”
　　“想不到我还有活着看到千秋穿上船长服的一天。”
　　宇宙海贼船巴巴罗萨的船长，栗原剑城在主舰桥上看着穿着迷你裙船长服热情出演威风凛凛的海贼船长的女儿的身姿感动不已。
　　“谁让千秋继承巴巴罗萨的时候就是我这老头子归西的时候啊。我还因为想不出什么好理由让千秋穿成这样而放弃了呢。看看，这还真是不输她母亲的艳姿呢。”
　　“夫人在九泉之下也会高兴的吧。”
　　副船长这样迎合着泪目的船长。
　　“不要用那种眼光看我！”
　　从大腿处的枪套将镭射枪拔出来看也不看一眼就调到最大功率然后对空射击的千秋在那里大喊大叫。
　　“为什么我们家的船上也有这种羞耻的cosplay服装啊！”
　　“真是，欠弁天丸一个怎么也还不清的人情了呢。”
　　千秋一边将缩短了枪身的镭射枪对准了海贼船巴巴罗萨的船长胡子大叔剑城，一边在咬牙切齿。
　　“卖人情的是我们这边好不好。你不要搞错了大胡子老爸！”
　　……
　　与此同时，弁天丸正长驱直入暗黑云深处。
　　“这是什么天气啊！”
　　戴着眼罩和头盔的航海士卢卡的抱怨就没有停止过抱怨。
　　“高密度的尘埃还有剧烈的重力波，雷达最大功率全开却只能覆盖那么点范围，这里可不是什么适合宇宙船飞行的地方啊！”
　　“对于悄悄藏起宝藏的幽灵船来说，这是最好的藏匿地点了。”
　　虽然刷着嘴皮子，但还是一边按照卢卡的指示尽量挑那些空间较为安定的地方飞的凯恩，连眼睛从仪表盘上挪开的机会都没有。
　　与此同时，银河也尝试让小忍展开NT立场。
　　嘛……估计这东西根本不是什么NT立场，但银河的印象中，这个词是最适合用来描述这种能力的，姑且先这么叫着。
　　只不过展开的立场范围内，完全没办法做细致探测，强行探测的话，恐怕会让小忍和银河的脑浆都炸一次。
　　虽说小忍已经没什么脑浆可炸了，结果就是两人一起愉快的转生到下个世界。
　　“根本算不上是正常的宇宙吧”
　　在这种星体碎片和暗黑云还有高重力星外加永不停息的电磁风暴的宇宙里。
　　一个正常的人就算是被告知这里有黄金的幽灵船出没，在事前调查阶段就会将自己的小命摆在天平的另一端然后放弃。
　　雷达的覆盖范围太小了，真亏的凯恩没有翻车。
　　银河认真考虑了一下，发现假如是以前的自己，如果没有‘不死’的外挂，绝对不敢掺和这件事。哪怕知道按照‘剧情’其实没事，八成也不敢。
　　就像是一个驾龄30年的东北老司机，告诉你能见度30米的冻结盘山路他也跑过几十趟了，这条路他熟。
　　你敢上车么233
　　现在么，不知道从什么时候开始，银河有自信面对这种情况，哪怕自己真的会挂，也敢上了。
　　但客观事实是，他还会复活，所以也可能只是自我感觉吧。
　　也正是因为这样，这次无论如何也不能让大家出事。
　　银河不由的瞄了一眼和格里埃尔坐在一起的茉莉香……
　　啧……早知道状况会遭到这个程度，只把茉莉香打包发给千秋也好。
　　“……”
　　不。这也是为了给她累积经验，照理说她自己其实都没问题的。
　　某种程度上来说，银河这个‘不死人’也是够丢人的，活着这么久，居然还这么婆婆妈妈，根本就不是个干大事的人啊（笑）
　　……
　　好不容易在领航员卢卡的引导下，凯恩把弁天丸开到了相对稳定一点的空域。
　　但也只是让雷达的范围变大一些，实际状况也没好太多。
　　天气之糟糕甚至从只有连接了船体控制系统和一些电子系统的船舵上都能感受到满布周围的太空瓦斯的厚度。
　　“我也算是飞过各种地方的人了，但是在这样糟糕的地方还是第一次飞。”
　　“发射侦查探针。”
　　就当没听见凯恩的抱怨，银河也无视百眼心疼的眼神，下达了命令。
　　对于弁天丸来说要投入所有型号的侦查探针才能工作那简直是梦里才有的事情，而且现状来说是不可能回收的。
　　在导弹发射器里装填了侦查探针并且发射后，库里埃报告了发射的成功。
　　“……好不容易积攒起来的侦查探针的库存啊，就这样没了。”
　　这话说的，帝国的财政状况已经到了这个地步了么。
　　“必要的经费……”
　　用有所犹豫的声音搭话的格里埃尔，掩住嘴清了清喉咙正色道。
　　“所有的必要经费，塞莱尼提王家都会负起责任支付给大家的。”
　　“这倒不要紧，特殊状况效率优先”
　　根据事前的调查，已经将幽灵船可能出现的范围尽可能地缩小了。但这个环境下，哪怕缩小范围，想要做到有效探测，还是免不了要把探针当豆子撒。
　　“应该是，不用担心的。”
　　格里埃尔带着有点勉强的笑容那么说。
　　“如果有必要的话，幽灵船一定会出现在我的面前的。”
　　“这个我信，所以负担别太重。”
　　听到银河这种普普通通的肯定，格里埃尔深呼吸了一下。
　　“比本人还要确信，如果不是看到未来的千里眼，就是相当的笨蛋呢。船长是哪种？”
　　“当然是前者。”
　　说完银河隐约感觉到听到了好感度-1的提示……
　　（小忍……你能认真工作么233）
　　“…………是么”
　　公主殿下轻轻笑着，只当银河是在开玩笑。
　　“呀啊……船长（尼桑）的情况，这个可不好说”
　　茉莉香悉悉索索的不知道在跟格里埃尔相互咬耳朵说些什么。
　　其实这里是银河记错了，或者说他的印象毕竟不可能记得细节，再怎么说也这么多年过去了，能记得大框已经很不容易。
　　其实“印象”这东西很难磨灭。
　　就好比一个工作多年的成年人可能不记得当年语文书上的具体内容，但一说鲁迅。最起码你脑子里还会蹦出：西瓜、猹、闰土、人血馒头、茶壶、我真傻、四种写法、跳跃性思维、女人。
　　这就是印象，除非老年痴呆了，否则想忘都不容易。
　　但印象这东西可能会随着时间的推移被“演绎”。
　　比如“鲁迅说过”“我TM没说过”。
　　……
　　现在的茉莉香并没办法起到太多具体的作用，当然她是有这个潜质的。所以才会在几个决断性的时刻提出大胆而成功的想法。
　　不过客观来说，这次行动没有她在，或许具体操作上会有些区别，但弁天丸这帮专家确实会自己搞定。
　　眼下，茉莉香也把这一次学习机会，就这样坐在副船长席上，朝着进入这片空域之后就紧张到完全坐不住自己那张观察员座位的格里埃尔搭话。
　　这种情况也不错，最起码银河觉得茉莉香能照顾好公主。
　　反正也是年龄相近的女孩子嘛……
　　有点失礼的说，这两人深究的话好像不能算是正常女孩子吧。
　　……
　　弁天丸内，大家也开始讨论起王立调查团的种种疑点。
　　行动路线，调查命中率，可出动的战力等等，有很多矛盾。
　　更何况最早期的调查团，使用“落后的古代科技”是怎么在这么恶劣的环境下接触幽灵船的，也是个谜。
　　实际上正如公主所说，这个八成真的是因为‘王族’的存在。
　　“有反应！”库里埃突然大叫起来“第一组的侦查探针传来的信号！”
　　第一组，当然是即将进入这片危险区域最早放出的。
　　“从我们经过的地方来的么。”
　　银河将显示器上显示出来的弁天丸的航行轨迹缩小，寻找第一组侦查探针现在的位置。
　　它们所在的空域的情况并没有弁天丸现在所在空域那么糟糕，所以那一组的有效覆盖半径也更广。
　　“……不是幽灵船呢。”
　　接收了侦查探针发回来的数据后，库里埃立刻开始分析。
　　“因为还是在有效范围之外所以不是非常准确的数据，但是这个八成是其他的宇宙船哦。而且是和军舰一个等级的强力宇宙船，复数出现。”
　　虽然反应并不明显，但是从这个模式来看应该是几艘战舰组成的小舰队。而且都关掉了应答器。
　　“只能是竞争对手了，能追踪一下他们的反应么？”
　　“不行。”
　　一边切换着侦查探针的资讯收集模式，库里埃一边回答了银河的疑问。
　　“如果对方彻底进入我们探针的有效范围里那还好说，但是在这恶劣环境里要追踪连要到哪里去都不知道的舰队的信号那基本是不可能的。但是，如果可能的话……”
　　库里埃敲键盘的速度一下子慢了。
　　“如果对方打算追我们的话，那么我们的侦查探针就会一个接一个的被触发。”
　　在广大的空间里，两艘宇宙船以同一个轨道运行的可能性很低。
　　“但是，对方和我们的目的一样的话……”
　　库里埃的动作一下子又回复了之前的高速度。
　　“到时候就算是不要，我们也会遇上他们。”
　　两艘宇宙船的目标都一样的话，迟早都会在目的地遇到的。
　　语毕，舰桥就被奇妙的沉默感所包围，只有电子音和循环器里那点风的声音。
　　打破这种沉迷的是格里埃尔。
　　“让我们前进吧。如果和其他势力遭遇的话，那也是找到幽灵船所必须的吧。”
　　“……”
　　不……不开玩笑的说，千里眼告诉我，那是你妹妹领着的保皇派诶。
　　讲道理按照银河个人对这件事的好恶标准，其实是偏向于她妹妹那个阵营的。
　　只不过两边的阵营内部，各自都很复杂。
　　说的通俗点，都有‘好人’，也有‘坏人’。
　　格里埃尔这边，既有真心为了人民自由时代的“王族”，也有不少等着王室消亡好趁机搞事的野心家。
　　而对面呢，同样是有选择了“现在还不能结束引导”的真正“王族”，也有一些是不想放弃既得利益的官僚势力。
　　怎么办呢。
　　嘛……具体看操作喽。
　　“可以的话真是不想有这种不必要的吵架啊――”
　　茉莉香的一句话立刻缓和了舰桥的紧张感。
　　“比起吵架，还是干架更适合我”
　　“船――长――”
　　茉莉香说的是‘船长’没错，但很明显语气是在说‘尼――桑――’。
　　“咳咳，库莉埃，后面的那支舰队有没有发现我们吧。”
　　“如果是说我们的侦查探针有没有被发现的话，那还不用担心。”
　　库里埃一边单手继续分析，一边回答银河的话，仿佛刚才这货的不当发言不存在一样。
　　弁天丸的历代船长都有奇葩的部分，好像是个默认的事实。
　　“被动模式也有好好工作，匿踪系统也开着。而且我们这边除了这些无聊的资料之外什么都找不到啊，我也不觉得对方能够察觉到我们的探针就是了。”
　　“不过，对方虽然不知道我们的位置，但却知道我们在这里对吧”
　　“bingo，不愧是船长”
　　库里埃举起手里的地瓜干，就像是给银河点赞。
　　就算是拜托巴巴罗萨当替身，也只不过是一个官面上的不在场证明。只能用来当外交借口，实际上对方也不傻。
　　“对方毕竟派出了舰队规模的部队，准备也充分才是。”
　　“战斗模式的话，已经假设了几种情况了。”
　　战斗指挥的修尼泽插话到。
　　“先准备着吧，不过，这次我可没打算硬上。”
　　――想想你之前的所作所为吧！
　　整个船舱内仿佛从四面八方传来这样的视线。
　　“别误会，这次是真的。现在对方还找不到我们，但对方因为数量多目标大，大体的方位我们还是能追踪到的对吧”
　　银河这话说的简直就像是要去动手打伏击一样，搞得修尼泽的眼睛都眯起来了。
　　“只有苟到最后的人才能吃鸡，我们的目的是找到幽灵船，而不是消灭敌人。”
　　前半句大家没听懂，但意思已经明白了。
　　“百眼，你觉得对方按照和我们一样的‘幽灵航道’寻找目标的可能性有多大”
　　“……大概，八……不，能有九成。”
　　就算再不想承认，哪怕不知道对方是谁，在这个时机，出动舰队的家伙，不可能不清楚正确的航道。
　　“库莉埃，在有效区域，有舰队规模的大量散布侦查探针。你有什么想法。”
　　“……把我们混进对方的侦查探针的数据网络里获取一些资料的话……呃”
　　――我们的探测效率不就一口气上去了吗？
　　不过呢，银河本来的意思，是看看能不能来个黄雀在后，去中途截取对方的劳动果实。
　　好家伙库莉埃居然想要直接一开始就把果实那走，程序猿都是这种思维模式么。
　　“真是良心快递对吧。”
　　银河只好这样说，以掩饰自己其实并不明白的真相。
　　――船长有的时候会说让人听不懂的话，但确实很有道理。
　　“在这种恶劣的环境下也能做到么？”
　　茉莉香小声的问。
　　“那个啊，一般来说是不可能的啦。”
　　代替正在高速工作的库里埃，百眼回答了问题。
　　“在通常空间去扫描电磁波的话，从周波数到暗号密码有各种各样的东西必须一一相符才行，但是要在参数增长极快的超空间里与特定的网络连接的话，就好像是赌场里的一排老虎机全部开出Jackpot一样难哦。”
　　“那是什么概率啊，基本就是不可能不是嘛。”
　　“但是，如果是库里埃来做的话就不一样了。”
　　百眼最后这样对茉莉香解释。
　　“哈哈，真是可靠的船员。”
　　银河表示，大佬，大佬。
　　“哈哈，真是胡来的船长。”
　　住口茉莉香，你这台词让我的左手蠢蠢欲动啊！
　　就在此时，船长席的通信显示器上，银河收到一个个人联络的通知。
　　“这里是舰桥，我是银河。”
　　“这里是在医务室的米莎哦。”
　　显示器上映出的是米莎。
　　“今天的工作时间差不多该结束了。你就这样收工，带着妹妹和公主到食堂吃晚餐去吧。”
　　船长没有年龄限制。
　　但是，如果船长是未成年人的话就是特殊情况了，弁天丸的船长的工作时间为了不和海明星的法律相抵触，得十分注意才行。
　　具体来说，为了让应该一直呆在船上的船长的连续工作时间不超过八小时而调整工作的时间表。
　　除非极特殊情况，银河这个‘未成年船长’，以及茉莉香这个‘未成年实习船员’，自然而然的，一天八小时的工作时间一到就被赶出舰桥了。
　　不知为何银河联想到了，末日都不肯加班的刁民。
　　“让她们去休息吧，其实我值夜班完全没问题的”
　　说起来，银河很久以前在帝国军担任魔导师的时候，哪怕是个少年兵。还未成年不得加班？别说夜班了，夜战都是家常便饭。
　　“去吃饭，然后睡觉”
　　米莎这个家伙，在这种时候像个老妈子一样。
　　嗨到后半夜不是常识么。
　　不过考虑到茉莉香和格里埃尔，银河还是耸耸肩，带着她们离开了舰桥。
　　作者留言：
　　……
　　其实昨天想更新来着，实际情况是这样的――
　　下班，回家，躺床上，舰R启动，捞胖次……
　　没有然后了……
　　等睁开眼睛的时候，居然是凌晨四点……
　　手机砸脸上，电量不到40%，胖次也没捞多少……
　　OTZ
　　本来打算捞一会儿就去码字的，结果那个时间根本没心思码字了。
　　最悲伤的是，后来还TM睡不着了2333
　　……
　　今天还是早点码字比较好。


第三十章   一顿操作猛如虎
　　第二天一早，在脑内和小忍完成了交班，银河醒了过来。
　　他本人完全可以不睡的，只不过夜晚算是小忍的时间。
　　只不过小忍除了吃甜甜圈就是打游戏看漫画……总觉得好像把这只吸血鬼养废了。
　　至于小忍晚上用银河的身体，是否会导致银河的身体休息不好。
　　其实也没有。
　　实际上眼下这个身体性能还没有超出人类的生物范畴，但因为双向铭刻的关系，导致哪怕他在没有什么超自然的环境下，依然会以自然的形式强行贴近某些超自然能力。
　　简而言之，很多地方都被“异化”了，算是异能力。
　　比如现在他就可以做到消化部分无机物和金属（异食癖）。
　　能穿着大短裤就爬珠穆朗玛峰（冰雪人）。
　　可以十几年不睡觉而不受到负面影响（无眠症）
　　持续不断的跑步80小时跑完600公里（超级耐力）
　　通过喉咙的震动声来确认周遭的地形和物体（回声定位）
　　其他的还有一定程度免疫危险电流伤害，透视眼，超忆症等等。
　　有些是有真实个体案例的“超能力”，有些银河也不确定。
　　这些特异能力通常有的副作用银河并没有，而且比如超忆症这种……算是能力的东西，银河可以选择开启和关闭。
　　说起透视眼……别以为是什么福利能力。想想X光片。
　　“……”
　　银河照了照镜子，看上去整个人精气神都不错。
　　谁都不知道他的‘身体’从十岁左右开始就几乎没有睡过觉。
　　“……啧，越来越不像人类了……”
　　好在铭刻是需要时间的，随着年龄的增长，这些特异能力才会逐渐出现。
　　原来自己不是星际战士，而是某种血脉生物么，还随着年龄增加特异能力的……
　　如果是婴幼儿时期就被异化到这个程度。
　　就算是银河在这个世界也算是有“背景”的人，保不齐被软禁在研究所里过日子。
　　确实，这些超能力在这个时代并不是什么不可思议的东西，毕竟目前人类的人口基数大的不可思议。而且很多“异能力”已经可以通过医疗方式来进行改造或治疗。
　　但是，这么多特异能力在自然状态下同时出现在一个人类个体身上，那就是大新闻了。
　　好在脱离小屁孩的年龄阶段之后，也没什么特别需要进行抽血的机会，只要不是抽血或者针对性的检查，也不会暴露。
　　――这不是好事么，下仆。哪怕今后在普通的世界。依然可以变身成Stronger哦。
　　（小忍……虽然我知道以你年纪说这个没问题，但还是有点那个）
　　你丫还能化为光是吧…………这丫头好像确实能。
　　神TM正义的战士。难不成以后自己要带上面具，飒爽登场，来一段“天在呼唤我、地在呼唤我、人在呼唤我，呼唤我打倒邪恶”么。
　　至少说“空我”也比S好懂吧233
　　银河的脑海中不由得想起了“昭和Vs平成”的一系列.jpg
　　――咦？吾主哟~？难不成汝想要成为光之美少女？
　　（……你是怎么得出这个结论的）
　　――吾辈一直都以为男生的愿望就是成为假面骑士或光之美少女来着？
　　（你对男生到底有什么误会。）
　　这个时间，小忍已经要缩回去睡觉了。
　　不眠不休对于吸血鬼来说并不是什么难事，但“白天”的吸血鬼确实没精打采。也不知道在宇宙中吸血鬼的生物钟到底是怎么工作的。
　　等银河来到食堂，发现了茉莉香和格里埃尔也在吃饭。只不过现在这里满冷清的，几乎看不到几个人。
　　“尼桑，早啊”
　　“船长阁下，日安”
　　“格里埃尔，不用那么客气”
　　银河去食堂窗口弄了一份工作餐，然后坐在了两人对面。
　　“是呢，尼桑总是直呼公主殿下的名字，这样真的没问题吗？”
　　“没问题，我并不介意，不如说希望大家都这样就好了。”
　　“嘛，就是这样，茉莉香快点吃饭，准备上工。”
　　“尼桑……你是哪里来的资本家么。”
　　三人吃过早饭，来到舰桥，虽然一晚上不在，不过这里的味道倒是变了很多。
　　“咦？难道我回到食堂了？”
　　在船员们的健康第一的大原则下，一直以来都是空气清新外加一点森林的清香的舰桥，不知道为什么飘散着一股怪怪的味道，才踏进舰桥一步茉莉香的鼻子就感觉怪怪的了。
　　“真是抱歉啊”
　　在早上，空置位子很是显眼的舰桥里，库莉埃坐在一直的位置上，膝盖上盖着毛毯还有点心和早餐的盘子也散布其上，头也没抬就先一句抱歉。
　　“因为是这样的情况啊，所以只好进入持久战的模式了。”
　　“持久战？”
　　说起来，茉莉香一直以来参加过的工作，都没有隔夜的。
　　“时间跨度大的长期任务，船员就会交替休息，然后尽可能保持随时各部门都有人在工作。”
　　银河坐在舰长席上，对大惊小怪的茉莉香解释了一下。
　　“不然你以为今早食堂为什么那么空。”
　　“原来是这样……总觉得只有自己去休息有点不好意思。”
　　茉莉香也坐在了副舰长席上，公主则坐在观测员的位置。
　　其实茉莉香的船长后补身份也不算失效，如果银河有了子女那另当别论。
　　“弁天丸可还没有落魄到需要未成年的的船长来通宵工作。”
　　一边保持两手工作不停，库莉埃一边果断地这么说。
　　“……”
　　银河很想说其实自己没啥问题。
　　哪怕排除身体特性的原因，倒夜班这种事情，以前也干过……
　　不过，自家的船医比较强势。
　　为了确认昨晚不在时候的航行记录，银河点开船长席的控制面板而将手伸了过去。
　　“在半夜的时候，从超空间网络里发现了奇怪的信号。”
　　“有结果么？”
　　听到不停啃着热狗的库莉埃那么说，银河不由地抬起头。
　　一口气把热狗塞进嘴里，然后配着巨大马克杯里的黑咖啡全部吞下肚后，库莉埃继续报告。
　　“有。关于到第十七次为止的调查团所放出的无人机呢，当然不是全部啦，不过有相当数量都还在工作。而且在目前的空域张开了观测网络的样子。”
　　“难道是不知道几十年前的的王立调查团投放的侦查探针还在正常工作吗！？”
　　也难怪茉莉香会震惊了，在这种环境下还有探针能持续工作这么长时间。
　　“冷静点”
　　银河顺手就给了一抹多一手刀。
　　“无人观察机的可动部分一般都制作得尽可能少，不乱动的话，电池够好，在这里还能工作几十年不算什么新鲜事”
　　除非被什么东西直接撞击，或者卷入某些发电现象。
　　“好像也不光是以前的调查团呢。”
　　库莉埃嘟囔了一句。
　　“这些观测站的网络我们能利用么？”
　　其他细节的部分银河不想关心，实际上技术层面他也半懂不懂。
　　“能。我们的任务是确认那个是否能用的网络的相关设定，还有让它变得能被我们所用。拜此所赐百眼和修尼泽还加班了好久呢，好歹还是完成了。”
　　“所以他们才不在的啊。”
　　茉莉香看了看空置着的百眼和修尼泽的座位。
　　“要使用网络的话就要有认证吧，没有遇到吗？”
　　银河不由得想起以前的程序猿朋友，都是能熬的选手。
　　百眼那个死宅体力不行，这次真的是趴窝了。
　　修尼泽这个改造人虽说可以坚持很久，但能休息就尽量休息，接下来的工作可不算轻松。
　　“当然有啦。”
　　库莉埃简单地回答。
　　“幸好不是需要王族亲自在场才能完成的非常麻烦的那种，所以就擅自破解掉了”
　　“……那个是能够那么简单被突破的吗？”
　　“具体操作上当然要费点功夫。剩下的只要有塞莱尼提舰队的正式认证和王家成员的认证数据的话就应该能搞定了。”
　　“咦……？”
　　觉得有些地方不对的茉莉香，转头看了看格里埃尔的脸。
　　“这之前的第十七次调查团的出发是在十五年前。公主那时候还没有出生对吧？”
　　“我今年十三岁。”
　　格里埃尔用很紧张的声音那么说到。
　　“并没有虚报年龄……当然，最初就告诉你们错误的生日和年龄的话那就是另外一回事了。”
　　“……”
　　银河在看着观测网络提供的数据列表，听到两人的话就稍微瞄了一眼。
　　果然，王族的生物数据，在出生之前，甚至说在胚胎形成之前就已经被“设计”好了。
　　“我们并不是对公主的年龄持有疑问。只是想确认一下在最后一次调查团出发的时候公主并没有出世这件事而已。”
　　库莉埃把早餐的盘子夹在腋下，空出两只手开始敲击控制面板。
　　“这个观测网络需要塞莱尼提舰队的认证，此外还需要王家成员的认证。塞莱尼提舰队那边应该是用了点小手段才搞定的。”
　　“是能够这样随便搞定的东西吗……”
　　格里埃尔带着一点不好意思叹了一口气。自家的舰队认证系统被一群海盗轻易破解，实在是让她心情复杂。
　　库莉埃则继续说了下去。
　　“问题是，王家的认证。是要全名的那种。”
　　“为什么，不把我叫起来呢？”
　　“如果需要的话，但必要数据在当初都有复制一份了，再说在以前的调查团进行调查的时候都还没有出生的公主的生物数据……本来都不可能被登陆进认证程序之中嘛。”
　　格里埃尔不安地看了看银河与茉莉香，然后视线重新回到库莉埃身上。
　　茉莉香这时察觉了库莉埃话中的意思。
　　“你的意思是，格里埃尔的数据通过认证了？”
　　“是的。”
　　库莉埃停下了操作控制面板的手。把盖在膝盖上的毛毯上的那些个点心啊饮料瓶之类的收收好，然后让向后退的椅子自动转向了站在船长席前面的格里埃尔。
　　“王立调查团所构筑的观测网络用公主的生物数据就好像是骗人的一样轻松地就通过了认证。虽说名字和遗传因子模式有着王族特有的规律，但是我一直不认为在调查期间之后才出生的王族的生物数据能够正确通过证的。塞莱尼提的王族就真的那么特别的吗？”
　　被库莉埃那穿过厚厚瓶底眼镜看过来的视线弄得缩了缩身子的格里埃尔脸上浮现了一种有所觉悟的笑容。
　　“是的。如果不是这样的话，仅凭借政治力量治理七个行星，然后单靠外交手段来维持塞莱尼提的独立是不可能的。塞莱尼提的王族，都必须去尽到自己身为王族的义务。”
　　“……义务呢”
　　按照一般的情况，银河这个时候应该来个摸头杀什么的。
　　只不过从实际情况来说，这种亲昵的行为非常不妥当。
　　所以他……
　　“啪――”
　　“呜？”
　　“啊啊啊――尼桑！？”
　　再怎么说也不能给王女一手刀啊，这个会引发外交问题吧。
　　“小鬼就老老实实去上学，什么时候成年了，再考虑就业问题吧”
　　无视了两个小丫头的抗议，银河开始进入工作模式。
　　“库莉埃，状况我已经了解了。综合来说，和最初的预计相比，我们能更轻松地找到幽灵船是不是。”
　　“比起依靠偶然相遇的话概率应该是要高不少。但是，有两个问题。”
　　“什么问题？”
　　“知道调查团设置的运营至今的观测网络的存在的，除了我们之外是不是还有别人。”
　　听到这个，茉莉香和格里埃尔面面相觑。
　　“肯定的”
　　银河毫不犹豫的给出了答案，不光是基于‘印象’，哪怕是按照以前的从军经验来说，他会这样判断。
　　不仅仅是考虑最遭的情况，而是对方行动的依仗问题。
　　没有竞争对手还好说，但既然他们已经确信有了弁天丸的存在，不可能去做低效的无用功。
　　“所以……如果对方没有能力接入这个网络，早就变成索敌状态，而不是去找什么幽灵船了”
　　“一下子事情就有那么大的发展啊。”
　　茉莉香思考了一下。
　　“对方也能使用观测网络的话……我们的所在是不是已经暴露了？”
　　“只要别靠近观测站然后暴露自己，在这种环境里要找到弁天丸这样的一艘船的可能性还是很低的。”
　　库莉埃这样回答。
　　“机会均等，对吧”
　　银河接过话头，但这只是第一个问题。
　　“第二个问题，如果敌人也通过同一个认证方法的话。”
　　都说的那么明白了，茉莉香也很直接的就看向了格里埃尔。
　　如果说要找到幽灵船的必要条件是有王族同行的话，对方舰队会有格里埃尔的同族同行的可能性就很高。
　　低着头的格里埃尔就那样沉默地摇了摇头。
　　“非常遗憾，我并没有证据能够主张这是不可能的。虽然我相信我的家族里的其他任何人都不想牵扯到这件事上。”
　　“不过就算本人不在的话，有生物数据一样能够通过认证的不是吗。”
　　茉莉香用装作开朗的声音那么说。
　　“这个问题先不用考虑”
　　银河的语气就不是装的，而是真的没把这件事当做什么大问题。
　　“反正需要做的事情也没什么差别，有必要的话，那种细节战后再讨论。”
　　“……战后…………”
　　茉莉香的表情都辶恕
　　……
　　空间十分的混乱，但是弁天丸不得不按照当初制定的计划继续观测航路的情况。
　　上午，复活过来的舰桥船员都一个个地回到舰桥就位。
　　因为新的一批庞大数据要分析，银河也加入了这种麻烦的工作。
　　对他来说算不上擅长，但也不至于不懂。也是托了身体硬件设施的福。这种工作给银河带来的困扰主要是枯燥了。
　　而茉莉香则在一边教公主解读空间概况和分析观测数据的方法，一边解读着慢慢提高精度分析数据。
　　就这样度过了上午。
　　格里埃尔则获得了不仅是茉莉香的帮助，从时不时过来帮忙的库莉埃和卢卡那里掌握了如何操作分析系统，掌握程度令人赞叹。
　　“总觉得我有种差生的感觉啊。”
　　因为是午餐时间所以被赶出舰桥去食堂吃午餐的茉莉香，在吃完午餐回到舰桥后就被米莎抱怨了。
　　毕竟早上到舰桥的时候还是初学者的格里埃尔，现在已经能够和库莉埃还有卢卡一起讨论如何分析观测数据了。
　　“真是优秀啊。”
　　站在副船长席一旁的米莎，眯起眼看着观察员席的格里埃尔的背影。
　　“会不会是装了什么芯片之类的啊？”
　　“什么？”
　　“有时候呢，我会遇到一些让我觉得神明是不公平的人才呢”
　　“那个嘛，我在学校里倒是经常遇到的呢，这种人。”
　　“用药物辅助，然后用脑内芯片强化思考能力，也能够得到差不多的结果的哦。”
　　“……咦？”
　　被没有能理解米莎的意思，茉莉香只好再问一次。
　　“虽说没有进行过精密检查，但是公主的脑内并没有安装芯片，弁天丸的扫描装置也没有检测到能够被注意的药物反应。如果没有接受过特别的调整的话，那么是塞莱尼提王族就是那种特别优秀的人种了。”
　　原则上来说，绝大多数国家的法律都规定，除非是特殊医疗类的原因，否则只有成年人可以接受脑插手术。
　　“……果然出身就是不一样啊。”
　　伴随着叹息，茉莉香把手搁到了扶手上。
　　“还不只这样呢，你应该有注意到吧。船长虽然也不差，但是公主的集中力已经是超乎寻常的了。”
　　另一边，是同样配置的银河，带着头盔进行着观测数据的分析工作。
　　本来船长需要在关键时刻下达指令，这种工作让他来做并不合适。可是银河的工作效率高到不可思议，如果不是因为这种枯燥的工作会让银河看起来有点烦躁，大家还以为他是生物电脑。
　　“尼桑……”
　　自家的老鸽真的算是个正常人类么……这么多年的经验，让茉莉香开始对‘正常人类’的概念有点模糊了。
　　突然，在弁天丸各处都响起了不太听到的警报声。
　　“咦？这声音是怎么回事？”
　　银河一把就将头盔摘了下来，神经链接的安全检测发出了十几个红色警告。看的米莎眼皮直跳，决定事后要好好教育他一下。
　　“是观察网络发出的警报！”
　　做出回答的是观察员席位上的格里埃尔。
　　“15-78观测浮标，捕捉到大规模的空间异常！这个估计就是……”
　　“高质量物体要出现在通常空间了。”
　　库莉埃把报告继续了下去。
　　“在这混乱的空间里虽然发生什么都不奇怪，但是附近连高重力源都没有的地方突然发生时空震荡的话那可就是异常情况了。”
　　“这个规模，新舰队集团行动的可能性有多大？”
　　领航员的卢卡摇了摇头。
　　“就算是一整个舰队都没办法引起这么大规模的时空震荡。”
　　“对质量的规模估算结果出来了么？”
　　“还没有，不过可以确定的是大到夸张，是比现有的超级宇宙都市还要大的规模。”
　　数据上显示，这是能够影响到附近其他浮标的大型时空震荡，如果不是自然现象的话，作为跳跃通道的效率太差了不能使用的。普通的战舰卷进去，完全不知道会被转移到什么地方。
　　“八成（肯定）是猎物来了，在六光年之外的时空震荡……从这能够正确跳跃吗？”
　　“如果能够接受一点误差的话。”
　　舵手的凯恩一边和轮机手的三代目交换数据，一边那么说。
　　“从基础值修正也没有而且工作了不知道多少年的观测站那里得到的数据，如果不把安全性确定在一个较高的数值上的话根本不可能跳跃到时空震荡的附近的。”
　　“安全第一。准备参加聚会，追加战斗准备。”
　　银河很直接地说到。
　　稍微等了一会，然后确认了没有额外的补充意见。
　　“准备超光速跳跃，全船战斗准备！幽灵船、公主、海军，没什么比这更好的海盗工作了！”
　　作者留言：
　　……
　　好吧，28章末的投票，两个状况都是压倒性的。
　　照这个情况下去……
　　嘛，如果在幽灵船结束之前还是这个状态，接下来会写抢亲的部分。
　　只不过确实要尽可能简化和加快进度了。
　　这次尝试用比较细的方式来解决碎片化问题，看起来效果不好。
　　……
　　如果本卷结束之后，还是黑礁票多，那就写黑礁。
　　其实本来也打算先写黑礁的，为了防止被人说蹭热度（笑）
　　……
　　晚安


第三十一章   从未见过如此厚颜无耻之人
　　与回到通常时间几乎是同一时间，舰桥里就警报声大作。船体表面虽然是极小的规模但是还是产生了融合爆发的反应。
　　和预料的一样，又是一个非常混乱的空间。
　　弁天丸因为上了年纪的关系，稍微有点乱来就到处拉警报。
　　话虽如此，这个老伙计还真是皮实。
　　这次跳跃严重违反了正常流程。
　　弁天丸在预定着落地点先发射搭载反物质弹头的导弹，让回归地点先由反物质爆炸进行清扫，然后在降落。
　　属于相当乱来的海盗跳脸战术，只在状况不明的高危空间使用。
　　模拟结果显示成功率相当的高，于是才有了这次向暗黑云的强行着陆。
　　成功了是没错……但着陆受到了异常重力波干扰，除了船体短暂失控，还因坐标误差进入到了爆炸残留的影响范围而受到相当的冲击。
　　银河都可以看到格里埃尔那有点抽筋的笑容了。
　　“别在意。”
　　“……”
　　从观测浮标那里得到的目标坐标在暗黑云的深处，是宇宙尘埃和暗黑物质浓厚而且暴躁的空间，作为超光速跳跃的回归点并不合适。
　　最坏的情况是着落的瞬间，船体和原本就在此地的巨大质量的物质相重合，发生能把船直接当场分解成能量的融合爆发。
　　所以说提前发射反物质弹头清理着陆点这不是成功了么……
　　嗯……
　　“关键的部分，目标反应如何？”
　　“稍微等一下。”
　　百眼关掉了警报还不够，对着手边所有的控制面板伸出了手开始工作起来。
　　“清道夫的反物质弹头的爆炸影响似乎还有所残留。余波完全散去得再等一会。”
　　银河的‘探知’能力在这里依然受限严重，有一种周围都是泥浆的错觉。
　　“真是的，这是什么天气啊。精度低的长波长电波都射不出去。要是在这里开始对舰战斗的话，要怎么打炮击战啊。”
　　修尼泽化身成了暴躁老哥。
　　也难怪，就算是在任何状况都能模拟出来的模拟器上，都没有见过被这么浓的暗黑云所覆盖，电磁风暴不断肆虐的宇宙空间。
　　这个破地方搞不好过几十万年会变成一个超级恒星。
　　“那个先放一边，大不了贴脸打。重点是能找到幽灵船或快递员么？”
　　“观测中。”
　　为了与眼前的混乱宇宙相符合，所以经过再次设定的传感器开始将新的数据传回舰桥。
　　百眼无视了银河的问题发言，然后开始进行数据对照。
　　“……居然是能够周期性观察到的时空震荡？”
　　“这附近应该没有能够引起这种现象的高重力连星或者星团才是吧？”
　　一边带着覆盖住双眼的头盔显示器观察着周边空域，卢卡一边那么说。
　　“如果是这样的话，现在看到的重力震荡应该不是这个宇宙产生的，而是别的空间对这个空间的干涉作用而使这里变成了震源地的吧。”
　　“我多已经能感觉到宇宙船外壳在震动了啊。”
　　凯恩握住船舵的手就没有松开过。
　　“这是着陆前的预驱动现象”
　　银河的‘感知’捕捉到了一个模糊的大质量物体，但并不在通常空间。
　　虽说不是星体，但就因为‘距离’非常近的关系，所以才会造成这么夸张的影响。
　　“宇宙都市规模的跨世代宇宙船。”
　　“等一下，船长。幽灵船没有搭载超光速引擎吧？”
　　茉莉香在工作中当然称银河为‘船长’。
　　“就算是再怎么巨大的船体，这个规模的时空震荡是不可能由亚光速宇宙船引起的吧。”
　　“时空震荡这个玩意本来应该是一个狭窄的有效范围内发生的才对。但是这个的话震源地扩散得也太远了。”
　　百眼觉得这不是自然现象，但没有明确支持兄妹俩任何一人的意见。
　　“那个的话现在已经开始收缩了哦。”
　　一边操作着所有够得着的控制面板，库莉埃一边报告到。
　　“随着震源地的移动，时空震荡也在不断衰减。”
　　那个移动模式就像是从超空间的投影过来的影像一样，所以从通常空间追踪的话一般来说是不可能的。
　　“百眼，比照数据入手了吧。准确去抓第二次。下次就应该给她丢个染色球。”
　　“了解！”
　　“在这么糟糕的空间里，宇宙船能不能待那么久啊”
　　观察席的显示器还不够，连立体显示器都用上的格里埃尔很担心地看着并不安定空间状态。
　　“这里可是就算是最新型宇宙船也没办法稳定飞行的空间吧，藏在这里的幽灵船应该比其他任何宇宙船都早受损才对吧？”
　　“那是当然，这里可是光看就知道对船没什么好处的宇宙啊。”
　　可惜公主的这个问题没人可以给出确切的答案，而且新状况也接踵而至。
　　百眼和库莉埃的控制台再次响起了警报声。
　　“雷达有反应。”
　　“全船警戒！对方的距离是多少？”
　　银河马上打开了自己的立体显示器。十二个屏幕在他面前梯次展开，准备随时进行全管制战斗指挥。
　　“距离还很远，应该还没发现！”
　　库莉埃一边微调电子战相关的一些传感器一边如是说。
　　“照到我们的并不是对舰战斗用的高频管制波而是通常的导航雷达，我们不犯傻的话应该能够瞒过对方才是。”
　　“能够辨认对方是谁吗？”
　　银河估计十之八九就是王国舰队，而且还是坚定的保皇派。但根据‘典范’，还是有必要问一下。
　　“不行！距离太远了对方的电波都已经相当弱化了。”
　　“从能量反应来看，应该有两处。”
　　百眼传达了一个情报。
　　“我们的雷达和侦测器都被调整到了最敏感了虽说容易上当，不过我们因为是观测状态所以放射能都被压到了最小，对方应该还没有发现我们。但是如果对方有这个打算然后开始用雷达索敌的话，我们逃不了多久的吧？”
　　“……全员，战斗准备。”
　　“诶？等一下，船长。”
　　弁天丸所有成员都开始做战前准备，只有茉莉香马上发出疑问。
　　“对方有两艘船，而且没有发现我们才对。库莉埃的话，肯定有办法躲过去吧，之后我们在离开不好么？要追巡洋舰级别的宇宙船是绝对追不上的。”
　　明明之前还有说过不要轻易交战。为什么？
　　“对舰战斗，对方有组织舰队所以我们处于劣势。”
　　实际上，这一点船员们也抱有类似的疑问，就目前而言，无论哪一边都不是能够战斗的距离就是了。战斗准备是否操之过急？
　　当然心里有疑惑不耽误马上动手，这就是职业素质。
　　只有领航员卢卡是心里也毫无疑问的在快速准备战斗观测。
　　“对方不是路过，而是在集结。”
　　银河在面前的屏幕一边输入预设指令，一边做出了解释。
　　“雷达交叉领域……”
　　库莉埃最先反应过来，然后手上的动作又快了几分。
　　“交叉领域是什么？”
　　茉莉香想都没想就这么问了，库莉埃就简洁明了地进行了说明。
　　“从两个方向对一处发射雷达然后侦测这片空域的方法。不是单纯提高雷达的侦测范围而是能够立体地侦测一片空域，所以有效范围和精确度都相当的高。”
　　如果对手真的是以舰队规模向这里做集结性跳跃的话。
　　“修尼泽，在对方的高频管制波接触的同时发射诱饵弹”
　　银河抽空下达了一道命令。
　　“如果对手是知道使用交叉领域来以防万一的家伙，能起到多少作用就很难说。”
　　“只要让他们在第一轮混乱一下足够了”
　　言外之意，那就不是用来逃跑，而是用来进行佯攻欺敌。
　　就在此时，舰桥里再次响起了相同的警报声。
　　“新的雷达反应！”库莉埃突然开口“这次很接近。这实在是没法藏了。”
　　茉莉香与格里埃尔用不可思议的目光看着银河。
　　“雷达反应，第三个！”
　　库莉埃的报告和新的警报同时响起。
　　果然，这个应该是舰队事先散开然后在通常空间再集合，原本是从不同的地方对时空震荡进行观测。这次是很擅长利用数量优势的对手。
　　然后大家不约而同的心里嘀咕了一下。
　　“离我们最近的是哪一边？”
　　银河活动了一下手指，为了便于操作，他并没有带着动力拳套或者勾爪。但让大家仿佛产生了机械爪铿锵的幻听。
　　“第二个。”
　　库莉埃将茉莉香要求的情报确实地挑选出来报告上去。
　　“护卫舰级别，两艘组成的编队。相对速度为负数，对方现在正在加速接近我们。”
　　“后面么”
　　在通常空间的话就是马上能打炮击战的距离了，不过在空间状态很恶劣的情况下，双方的‘能见度’都很差。
　　就目前来说，只不过是相互知道大体方位的程度。作为提前‘埋伏’的一方，弁天丸稍微有点情报优势。
　　“迎击，大家都‘看不清’的话，就去撞脸。”
　　“这下……简直像是骑枪对冲一样”百眼苦笑了一下“我们可是海盗来着。”
　　骑士风格可还行。
　　银河对于百眼居然还知道古代骑士的作战方式稍感意外。
　　“海盗本来就是Rider职介吧，没什么好抱怨的。”
　　对于弁天丸的船员们来说，船长说胡话已经是常规操作了。
　　“擦身而过时，优先摧毁雷达和传感器。”
　　最终目标是让对方忙于修理以至于无法追击。
　　而且失去了‘眼睛’，对方硬要追也没条件。
　　也不是说不想给对方造成更大的创伤，毕竟护盾技术的应用，除非差距过大，否则想要一轮给对方重创是很不现实的一件事。
　　更何况，大家虽然不知道，但银河心里有数。
　　那些家伙是塞莱尼提王国军，真要把对方击沉了，公主殿下还不哭出来。
　　“全船，准备对舰机动战斗。”
　　修尼泽将银河的指示简洁明了地传达给自己的手下。
　　“我觉得在现在的位置设置诱饵的话应该能够暂时拖延他们一阵子。”
　　库莉埃已经将电子战各种正式功能全部启动。
　　“不过无论是什么方法只要是我们一击脱离的话，都会让我们的身份暴露的。”
　　“无妨，目的地相同，而且对方坚信我们存在。那么……稍微露个脸也没差。”
　　避免变成鏖战就行，短促的接触战只要是突袭，都算是赚到。
　　“第三处的敌人已经上当了，是一开始发射的诱饵飞弹。”
　　库莉埃报告情况。
　　“全船转向战斗模式，雷达最大功率。”
　　银河面前的空间立体显示器，正表示出所属‘不明’舰队的配置。
　　两艘战舰一组采取行动，这是数量上有优势的舰队分散战力的时候经常采用的一种方法。
　　一开始就是将舰队分成三份，为了立体地侦查整个空间……
　　知道这些就足够了。
　　“反转方向，马上设置二次诱饵，先怼最近的，一击脱离。”
　　“我们来切断这根导火线吗？还是等对方攻击之后再行动呢？”
　　凯恩的问题很关键，谁先开火？
　　“我们是海盗。”
　　听到银河这样不咸不淡的回答，舰桥内的几人都微笑以对。
　　“在最接近的时候采取扩散射击，用多重表面损伤来破坏对方的雷达侦测系统。修尼泽，把手动微调权限同步到船长席”
　　在这么混乱还不能保证命中率的空间里想要手瞄？
　　在最接近的时候发射完全充能的激光炮也已经是极限了。
　　这样的疑惑只存在了一瞬间就被修尼泽打消了……
　　应该也能烧坏战舰表面的天线和传感器之类的，这样就足够了。
　　而且……我们的船长可能是个外星人。
　　“第二组已经发现我们了。”
　　库莉埃发现了第二组的二艘编队将雷达从广域侦查模式换到了精确侦查模式。
　　“很明显我们被发现了呢。能起到多少作用我没把握，不过还是启动电子妨碍系统。”
　　如果就这么不管的话，一旦弁天丸的正确位置被对方掌握的话，毫无疑问会变成靶子的。
　　与此同时，二艘编队小型战舰一边控制着互相的距离一边接近着弁天丸。明显是准备好先从数个方向出发射雷达提高精确度，在确定目标的同时从两个方向发射十字炮火施以火力打击。
　　反转的船头对着二艘编队的弁天丸，发射了编好程序能够模仿弁天丸各种反应和信号的诱饵，让诱饵加大速度按照和目前相同的方向逃跑。
　　从追击方来看，放出强大能量反应的宇宙船应该是加大速度为了逃离暗黑云的样子。
　　为了不让对方从推进剂的红外线反应上推测出弁天丸的航行轨迹，弁天丸以大加速先逃走的诱饵的相同轨迹的完全相反的方向为自己的前进航路，开始加速。
　　“和一般的宇宙相比的话，探测距离只有原来的一成了。”
　　由于有着浓厚的暗黑云的关系，雷达和传感器根本没法达到应有的有效距离。
　　凯恩握住船舵一边控制着和不断逼近的二艘编队的距离并调整着航行轨道，一边从仪表盘上获取自己所需要的数据。
　　“……凯恩，我现在把空间数据给你”
　　实际上已经接近到对舰战斗一般不会有的近距离了。
　　不过在正常环境下，银河的‘探测范围’要远远小于弁天丸的雷达。反倒是在这种恶劣环境下，他的‘探测’能力要比雷达范围更大一些。
　　“……船长…………这个”
　　凯恩的眼睛都眯起来了。
　　他总觉得卢卡可能会失业……
　　“正常空间的话，我不如卢卡的”
　　――船长你是还会读心术的么？
　　库莉埃在一边手动辅助自动调整系统发射不让对方对上的反向电波。
　　因为没有全力加速的关系，所以机动战斗的时候能用的能量就相当充分了。避开对方炮火的几率变大了不少。
　　与之相比，对方是抱着‘追击’的心态在前进，实际接触的瞬间，面对‘对冲’的情况，哪怕再专业的家伙也会有短暂的失误。
　　“对方的身份还没搞清楚吗？”
　　终于是有点顶不住不断接近的敌方舰队所带来的压力，茉莉香还是问了出来。
　　这倒不是什么不该问的，如果辨明身份，也能够依靠这个判断下一步如何行动。
　　“都已经那么近了应该能看到什么了不是吗？”
　　“对舰使用的量产品，我觉得可能是杰拉提卡电子出产的便宜货。”
　　库莉埃从照射过来的雷达波的特征之中判断出器械的来源，说出了不仅是在军用，连民用宇宙船也有着很好销量的大厂商的名字。
　　“两艘船的厂商好像还是一样的，会不会连浮标都是那家做的呢。对面现在也是战斗模式呢，要仅依靠我们目前的被动侦测系统的话，是没办法识别对方到底是谁的。”
　　当然对方已经关掉应答器了，船只型号和所属都不明。
　　“被发现了！”库莉埃尖叫到“敌舰的雷达一下子变得密集了！”
　　应该是发现之前的是诱饵了，不过已经晚了，提前做准备的好处就是，在关键时刻发现时间是站在自己这边的。
　　“交给我吧。引擎最大功率，要从当中传过去了哦。”
　　很有信心地喊了一声的凯恩，让弁天丸微调了船身的位置从而和上甲板上安装的两台三联装的主炮的轴线对上。
　　“再怎么说也用不着自己冲进交叉炮火里吧。”
　　一边不停地抱怨，轮机手的三代目一边将为了降低弁天丸的放射能而设置的限制解除掉。
　　此时将目标从先前的诱饵换成弁天丸本体的二艘编队一边继续拉近距离一边微调自己的方向，但时间已经来不及了让他们把战舰的正面对准弁天丸。
　　掉头失败，导致对方在弁天丸的正面投影面积相当大。
　　“完全暴露了侧面啊。”
　　库莉埃对照着二艘编队的波长数发射强力的干扰电波，然后在一边小声嘀咕。
　　“第一炮塔，目标右舷一号，第二炮塔，目标左舷二号。”
　　给了二艘舰队一个暂定的代号，修尼泽开始了射击准备。
　　“射击预定不做变更，到最接近的时候直接齐射。因为不需要击沉对方，所以好好地对准射程和目标位置。”
　　“如果，对方没有攻击的话……”
　　还残留着能够回避直接战斗的希望的格里埃尔这么说到。
　　“这就是战斗”银河平静的看着公主“连个战争都算不上的战斗，就已经是这种程度了”
　　仅凭猜测就扣下扳机，这就真正的战斗。
　　如果要面对程度以上的东西呢？
　　你所追求的变革，其实是更加让你胃疼的东西。
　　……
　　格里埃尔发出了悲鸣似得呜咽，但马上攥紧小小的拳头，眼睛没有任何游移的盯着屏幕。
　　“辨识敌舰！”
　　随着距离的接近，就算是在强力的电子干扰之下，能获得的情报也会变多。库莉埃利用从弁天丸的传感器得到的情报，终于成功识别敌舰。
　　而且，那还是过去与弁天丸接触过的战舰的型号。
　　“可巴级护卫舰！敌方两艘战舰的识别信号和塞莱尼提舰队的可巴级护卫舰一致！”
　　“怎么会……”
　　刚刚鼓起某种勇气的格里埃尔，发出绝望的低语。
　　要承认这件事是需要相当的毅力。
　　“战斗计划没有变更。”
　　“了解！”
　　修尼泽用更胜以往的强而有力的声音回答。格里埃尔则是一副想说什么的表情转向了船长席。
　　船长席的银河能做的只有默默接受格里埃尔传来的视线。
　　他面前的手动微调已经开始同步。
　　修尼泽那边则在对最接近时的自动射击进行设定。
　　一边控制左右的距离并且在终于做到完全正对可巴级之后，弁天丸大加速急速冲了过去。在急速变化的雷达图上，三艘的轨迹最终都交叉于一点。
　　可巴级装备有两台二联装主炮，可是因为他们来不及将船体矫正到最佳状态，八道炮火只有四条可以威胁到弁天丸。
　　而弁天丸从正在掉头的两艘之间穿过，以非常自然的飞行态势穿过了交叉炮火。
　　主炮同时也成功瞄准了左右的两艘战舰。按照事先编程好的射击计划，在最适合的时候三联装的两台主炮同时向敌人开火。
　　和使用对舰集中攻击的可巴级不同，弁天丸发射的激光为了对敌舰造成更为广泛的伤害而采取了散射表面目标的方式。
　　而对射击进行的‘拖拽’微调，烧毁了对方的雷达外设以及其中一艘战舰的副推进器。
　　交火在一瞬间就结束了。
　　因为没有朝后方射击的炮塔，所以直接发射了搅乱幕，弁天丸加速拉开和可巴级的距离。
　　拥有向后的一台二联装主炮的可巴级，对准着不断远去弁天丸配合好时机再次发射了交叉炮火。
　　集中火力的四条对舰激光的目标是弁天丸的主推进器，但是推进器周围有着散布的搅乱幕的关系，不要说击穿了，连直接命中都没有成功就被反射四散了。
　　“对方的反应？”
　　银河在显示器上看着擦身而过的两艘可巴级的动向。
　　“没有追上来呢。”
　　报告的是百眼。
　　如果真的打算拼个你死我活的话，就不会两边都采用一击脱离的移动轨道了。
　　确认了暂时不会在有追逐战之后，凯恩将弁天丸调整到单纯的直线轨道上，也让三代目将加速降了下来。
　　“船长……下手真黑”
　　本来没有打推进器的预订计划吧。
　　“……你在说什么？”
　　看起来和这个流氓舰长是讲不通道理的。
　　“……”
　　直到刚才为止都屏住呼吸的格里埃尔这才长呼一口气。
　　“个体识别完成了吗？”茉莉香心疼的看着格里埃尔有些苍白的脸“是我们之前遇到过的那些么？”
　　“一号是之前在τ星系边缘的追击舰队中的一艘。”
　　库莉埃将短时间的交火里所能得到的大量数据分析后回答。
　　“二号算上这次的话已经见过三次了。交响天使号时候的护卫舰，然后是应公主的要求送幽灵船的报告过来，就是那艘护卫舰。”
　　格里埃尔发出了轻微呻.吟，虽然轻微但是还是被舰桥的其他人听了个一清二楚。
　　“我们这边的被受损情况呢？”
　　银河瞄了一眼这两个小丫头，稍微叹了口气。
　　“和你看到的一样。”
　　对舰战斗的损害，都有完整地显示在船长席的受损页面上。修尼泽闻言就将好不容易整理发上去损害报告直接读了一遍。
　　“居然无伤，船长你以前是强袭舰队出身么”
　　“……航空203特勤大队算么”
　　――没听说过那种部队。
　　“那，那个。”
　　格里埃尔从观察员席位上站起来来到船长席侧面。
　　“即使现在也可以，能不能和刚才的护卫舰取得联络呢？”
　　银河盯着若有所思的格里埃尔。
　　“和刚刚干了一架的对手？给我个理由。”
　　“让他们知道我在弁天丸上的话，塞莱尼提的船是不可能对我做出敌对的事情的。而且为了避开更多无谓的战斗，也请让我和舰队取得联系。”
　　“冷静点，公主殿下”
　　银河少有的，做出了不妥当的举动。
　　他拉过格里埃尔的手，用自己的双手覆盖住。
　　“不是，这一定是误解，如果不是这样的话，塞莱尼提的战舰不可能做出将炮口对准我这种事情的！误解就应该尽早消除才对啊！”
　　“库莉埃，有发到弁天丸的联络吗？”
　　银河并没有放开格里埃尔的手，库莉埃则是干脆地报告。
　　“常规通信和超光速通信，没有一件对本船的呼叫。”
　　“格里埃尔，对方是知道了我们是弁天丸，然后确定以及肯定你在船上，但塞莱尼提舰队也没有和我们进行联络”
　　“――！”
　　格里埃尔沉默了一下，然后坚定不移的开口。
　　“塞莱尼提的舰队绝对不会成为我的敌人！”
　　“这点我相信。但目前‘官方’的情报，你在学校，我们在外面‘抢劫’。”
　　银河看到格里埃尔冷静下来，就放开了手。
　　“王牌总是要最后打出，耐心点。”
　　公主无力地点点头。
　　然后银河示意万能的一抹多照顾一下她。
　　茉莉香叹息着，拉过格里埃尔的手。
　　……
　　“真厉害啊。”
　　悄悄看了看船长席的凯恩，小声地朝身边的百眼搭话。
　　“我们船长，总觉的……好像是个大人物。”
　　“我听到了，酋长”
　　“……”
　　“能查一下对方都在做什么嘛？”
　　修尼泽马上做出回答。
　　“一号和二号都没有追过来的打算。”
　　回到通常航行状态的弁天丸，完全没有顾虑的开始全方位发射强力雷达。既然对方知道弁天丸的存在了，那么用被动模式隐藏自己已经没有任何意义了。
　　但是，怎么看，在调查能力上，都不如对方有效率。
　　这次虽说抢先着落到目标地点，却什么都没捞到。
　　预测地点埋伏这个还是算了吧。
　　“掉头”
　　银河马上发布了一个自相矛盾的命令。
　　刚刚跟对方脱离接触，现在又去找人家？
　　“去戳他们的腚……呸……去尾行塞莱尼提舰队，我们吃现成的。”
　　好在银河还记得有公主在，戳人家腚眼这种话没完全说出口。
　　舰桥一瞬间重归寂静，之后就像物极必反一样被爆笑充斥了。
　　“船长……”
　　站在船长席旁边的米莎，毫不犹豫的给了银河一个脑瓜崩。
　　“知道公主在场还用那么粗俗的说法可不好哦。”
　　“还真是卑鄙呢。”
　　格里埃尔的脸上浮现了社交用的笑容。
　　“真不愧是疤面獠――银河船长。”
　　作者留言：
　　……
　　咕咕咕……


