【内容简介】
您的意志
为您而战
如您所愿
吾乃不灭的衔尾蛇，吾乃永恒的圆环之理，吾乃无限的永动机！
就让我来告诉你世间的真理吧。力量即正义，正义即力量，吾即力量，吾即正义！！
祝您好梦。
――
一拳（完）――漆黑子弹（完）――加速世界（完）――龙族（更新ING）
备注：此书剧情崩的一塌糊涂，尽情带着笑意与快乐来欣赏吧！
此乃――超次元战线！
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　本书链接：http://www.hbooker.com/book/100010804


①现在你看到的是名为FZ的跑团深坑


第0章 传奇跑团
　　跑团。
　　这是对一种桌上角色扮演游戏的一种俗称。游戏往往由三五人组成，其中一人担当游戏的主持人，另外几人担当玩家。进行跑团游戏时，常用到的游戏道具有地图、骰子和规则书等。根据场所的不同，跑团可以分为在现实当中碰面进行游戏的方式、亦或者现在比较流行的在网络上进行的游戏。
　　常见的开头是由主持人诉说一段离奇的故事、亦或者一段湮没的传说。玩家将会亲自参与设计一个角色来参与到这段史诗般的冒险当中。为了不让剧情推进的无聊，主持人会在剧情陷入僵局的时候，主动挖掘出随机性事件。在这绚丽的世界当中，玩家所控制的角色将会进行一场惊心动魄的冒险旅途。当然，如果你潜心决心潜心修炼，也不会有人会阻止你。在这个世界当中一切都是自由的，而这种自由的体会让你能够感受到异世界的气息。
　　当你进入跑团世界时，最重要的确定跑团世界的规则。通常这由主持人负责解说跑团规则，责任心重的主持人甚至会专门设定世界构成要素。
　　在现在，大多数跑团基本上都遵循简单的原则。冒险上也倾向于奇幻大陆。
　　家庭自备宅们则会选择在自己熟悉而喜欢的动漫世界当中漫游。
　　偶尔也会存在以现实为背景的冒险。
　　多彩多姿的世界正等着你去发觉。
　　“这、这不可能！”
　　少年悲惨的尖叫。
　　喷涌而出的烈焰将少年心爱的最后一只宠物小精灵超梦淹没。这是一场惊心动魄的神兽大战，握有王牌的各自玩家倾尽全力的开战。在这个残忍的世界当中，哪怕是作为宠物小精灵训练家的人类也是被袭击的目标。训练家必须在保持自身安全的同时指挥神兽进行攻防。而神兽的技能波及的范围又很广阔，训练家不得不忍受着自家神兽每次出招时都有一次听不到指挥的判定。这是一场幸运与实力的竞争。玩家们竭尽所能的享受这场异世界的终战。
　　为期一个月的宠物小精灵之旅终于结束。少年悲惨的成为了他人的垫脚石。
　　他吐出一口气，沉声道：“我不服，为啥最后没用出【再生】技能？”
　　主持人冷淡回答：“【再生】没PP了。你进行了一次无效指挥。”
　　在一旁早已出局的伙伴笑的声嘶力竭。由于主持人各种暗箱操作使得原本平静的冒险被搞的鸡飞狗跳，这非但没有阻止玩家的乐趣，反而越来越期待接下来的发展。也正因为经常意外连连，原本在宠物小精灵世界当中几乎不会出现的神兽各种满天飞，让玩家们抓住了机会。他们不顾自己的训练家的实力勇往直前，然后同样倒在了勇往直前的路上。原本参与这次跑团的同志有10人，但能够度过新手期的玩家却只有5人。而到了后期联盟大赛时，几乎人手六只神兽，在比赛场地各种轰炸爆破。其中死于余波的玩家有2人，剩下的冠军候补无不噤若寒蝉。
　　在主持人委婉而深沉的语速下，最终之战落下了帷幕。胜利者高声欢呼，咧嘴大笑。少年默默的举起拳头，原本笑的歇斯底里的各位同志也拿出了武器，就往这洋洋得意的胜利者头上招呼。一瞬间蛋糕与薯片共舞、可乐与雪碧撕逼。少年的头上不知被哪个混账招呼了甜面酱，他愤怒的拿出必杀西红柿，就直接胡乱扔了出去。
　　在所有人都被打的抱头鼠窜当中，为期一个月的跑团终于结束。
　　少年怅然若失的叹了一口气。
　　主持人抹了一下已经完全被染成奶油的脸，笑道：“哎呀，这次跑团不错，蛮顺利的吗。”
　　“你还有脸说！我捉一只波波跑出来凤凰是什么鬼？！”同志奋力的指着主持人。
　　“二话不说直接拿精灵球去砸神兽的你也真是够了。”主持人淡定的回答。
　　哈哈哈哈哈哈哈。
　　欢乐的跑团终究结束。同伴们各自打了主持人一拳以示自己拳拳之心。主持人竖起大拇指表示下一次一定更加努力。胜利者维持着高傲俯瞰着狼狈的同伴，忍不住嘴角再次咧开。这是他第一次从跑团当中赢得胜利，他完全无法淡定下来。少年计算了一下暑假的时间，提议再次开一次跑团，可这次他却没有得到响应。为期两个月的暑假在这次跑团当中已经耗尽了一个月，他们也有他们的顾虑。他们是跑团的爱好者不假，但同时也是学生。既然是学生，在暑假就要写暑假作业。当这个话题一出现，全场静默。同志们表情各异，看来每个人身上都背负着沉重的故事。少年不再言语，因为他身上的故事也不少。主持人叹了一口气，拍了拍少年的肩膀。
　　“看来只有下一次聚会了。在网上玩吧。”
　　少年不讨厌在网上跑团。但是他总觉得在网上跑团完全没有在现实当中会面来的有真实感。跑团原本就是三三两两聚集在一起在各自臆测的世界当中冒险，这原本就没有任何真实感。但是少年却坚持认为，网络跑团比起现实跑团更加没有真实感。大概是因为面对冰冷冷的显示屏时，他无法从其中感受到同伴们喜怒哀乐的感受吧。
　　少年最后从主持人的家门口出来。这时主持人摸了摸头，以刚刚想起来的口吻说道：
　　“哎呀，差点忘了。你不是经常说网络跑团没意思吗？我知道一个很有意思的跑团群，那个群可是超有意思也超真实哦？我在里面玩了两局，完全不行呐。但如果是你的话，一定会大杀四方吧？”
　　“哈？超真实的网络跑团？”
　　少年满脸不信的样子让主持人哈哈大笑起来。于是他断断续续的说道：
　　“你加入了就知道了。对了，作为投名状，你最好设计一个自己的角色。我记得群里现在正在搞圣杯战争的跑团。你设计一个角色呗。超有意思的哦。”
　　“圣杯我已经跑的够多了。不管是历史名将还是动漫都跑过了。”
　　“这次不一样的呦。”
　　主持人俏皮的眨了眨眼睛，不由分说的将群号告诉少年，然后推搡着他出了门。
　　少年莫名其妙。但是他回到家之后依旧加入了这个群。
　　群名【传奇人生】。在他输入群号的同时，他就被同意加入了。既没有验证信息，也没有延迟，就仿佛等着少年的加入而一直紧盯显示屏一样。
　　还没等他打开群信息，群主的信号就开始闪烁。
　　群主的头像是一个漆黑的洞口，是星空当中最可怕的天灾【黑洞】。而群主的名字也很有文艺范，叫做：黑洞迷子。
　　黑洞迷子：你好，欢迎加入传奇人生。正如其名，在这里，你将会享受一场真实的传奇人生。
　　黑洞迷子：你好，因为你是刚刚加入的新人，所以权限等级不高。你只能参与新手级别的传奇冒险。这也有好处。新手级别的传奇冒险难度很小，只要过关就能够得到购买点数。现在因为引擎升级的关系，新手冒险只能选择【圣杯战争】。请你立即设定参与身份，确定后开始。
　　黑洞迷子：提示――参与身份有主人与从者，作为新手而言，选择从者是不错的选项。
　　黑洞迷子：提示――你需知必须要遵守【圣杯战争】的参数规则，请不要破坏平衡，引起主持人的不快。
　　黑洞迷子：提示――主人与从者的身份可选择原创，也可简单的选择替换。
　　黑洞迷子：祝你在传奇的道路上越行越远。
　　少年沉默不语。
　　他完全被群主这套组合拳弄愣了。
　　他下意识的打字。
　　龙傲天：能用魔改角色吗？
　　黑洞迷子：可以。
　　龙傲天：比如说用投进魔改八云紫？
　　黑洞迷子：可以。
　　少年一瞬间信心十足。他拥有丰富的魔改经验，同时也拥有丰富的跑团经验。他能够在主持人那逗比风格下活到最后一刻，这完全是他的跑团经验丰富的原因。他已经很少玩那种严谨的跑团规则了。也因此他拥有了对抗意外的抗性。他是对抗意外的跑团专家，不论任何情况他也能够做到面不改色。
　　于是他干脆也不点开群信息，开始兴致勃勃的设计魔改角色。
　　因为是圣杯规则，于是他做了一个十足的圣杯设定魔改角色。
　　姓名：魔改黑瞳
　　职介：Assassin
　　筋力：B耐久：C敏捷：A魔力：A幸运：B宝具：C
　　职介能力：
　　气息遮断：A+
　　暗杀者职介的最大武器就是这个气息遮断。她启动了这项能力的时候能够“完全地”切断气息。要察觉这些即使是从者也不可能。通过它，魔改黑瞳能作为一个完美无缺的潜伏者而活动。即使施行怎样的戒备体制，在受到过专业训练以及大量经验的魔改黑瞳面前也形同虚设。她擅长潜伏接近，在必杀距离到达的同时进行先攻。哪怕不能一击必杀，再次潜伏起来等待时机伺机而动便是。
　　固有技能：
　　直感：A
　　直感是在战斗中一瞬间判明对自身最适合行动的能力。A等级的直感，已进入预测未来的领域。能通过大气震动与直感来预测弹道，回避攻击或伺机反击。同时能一定程度上无效视觉听觉上的阻碍。
　　明镜止水：A
　　被唤作明镜止水的能力。武者通过锻炼精神的尽头便是这项技能。A等级的明镜止水近乎达到透明化的地步。明镜止水令使用者时常保持澄清的静穆之心，对何等严峻的事态都不会动摇。在战斗过程中可以完全无效化对手所引起的迷茫与惶恐等精神领域的伤害。
　　刀术流派：A
　　魔改黑瞳经历过大量的实战与暗杀经验所总结的我流刀术流派。魔改黑瞳所暗杀的目标大多是处于公开性质的当世强者，如果没有任何正面交战能力而仅仅光靠暗杀是不可能解决目标的。为此魔改黑瞳钻研技艺与改善传统暗杀术，而创造出了唯有魔改黑瞳自己才能够使用的刀术流派。
　　宝具：
　　魔改死者行军・八房：C
　　基于人类技艺的巅峰所创造出来帝具。拥有“被此剑杀死的人将为我所控”的传奇效果。剑身本就以坚固与锋利著称，再加上操纵尸体的能力，这不愧是拥有人类巅峰手艺的帝具之名。
　　被控制的尸体保有死前的记忆，但却无法反抗持有者的意志。当被八房的锋刃所贯穿的瞬间，便决定了死者的命运。持有者可通过杀死敌人来掠夺敌人的素质，也可以选择通过控制死者的尸体来作战。八房最多可以控制八个人，最多可以选择掠夺三次素质。
　　要说弱点，也是有的――八房发动的条件，只能是死去的灵魂。同时，它对于神圣的灵魂没有作用。终究是人类的作品，无法媲美神灵的杰作。
　　少年满意的看着这个角色卡，他认为这个人物已经够强，完全可以投入任何一场圣杯战场。同时他也选择了小心翼翼的设定限制。主持人一般不可能会对过于强悍的角色有好脸色。再果敢的角色遇到了主持人的暗箱操作也要跪。少年所设定的魔改黑瞳确实很强，但是也没有到强到被围攻的地步。他认为他已经摸清了这个限度，于是，他再次打开群主的消息栏，将这个角色发上去。
　　黑洞迷子：角色已收到。是时候进行一场传奇的冒险了。你准备好了吗？
　　龙傲天：等等，就我一个人吗？其他人呢？
　　黑洞迷子：是。是时候进行一场传奇的冒险了。你准备好了吗？
　　龙傲天：来吧！我已经迫不及待了！
　　虽然对只有自己一个的跑团有所不满。但是他还是期待着主持人的文笔。
　　然后，恍惚间。
　　少年成了少女。
　　他成了她。
　　她名叫：魔改黑瞳。
　　作者留言：
　　――
　　PS：没错！注意了！这是……因为叶子又一次把自己奶死，所以不得不发表的、和正文无关的、之前在请假条里说的……有关跑团（伪）的坑！跳坑之前请自备竹蜻蜓、螺旋桨、手摇发电机、热气球、弹跳板、撬棍与朋友！
　　PS：今天发两章好了


第1章 魔改版的黑瞳
　　主持人：圣杯，是源于基督的传说的奇迹之遗物。
　　在冬木市当中，正秘密的举行一场圣杯战争。这是一场争夺奇迹的战争。通往根源的门扉在盖亚与阿赖耶识的眼皮底下打开，古往今来的英雄豪杰之英灵在强烈愿望的召唤下降生在这片土地上。他们为了各自的理念与梦想而相互作为对手。魔改黑瞳，你作为其中的一员被召唤至此。为了争夺圣杯的所有权你将会竭尽全力，杀死对手！暗杀者之名正咆哮着！
　　“宣告――”
　　这个时刻才是真正被考校的时刻。如果失败的话连命也要丧失。言峰绮礼对自己的生命并不在意，他一直到现在为止还身怀迷茫。
　　“────宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧”
　　身体到现在才感到不适。
　　魔术师打开魔术回路时会伴随着生命危险。作为魔术师而言，使用魔术回路本身便是与死亡相伴。对此言峰绮礼没有不满。想要获得什么就必须失去什么，这简单的道理他比任何人都清楚。他心存的迷茫与这个也无关。
　　“在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊───！”
　　毫无破绽。
　　仪式完成了。圣杯战争开始了。
　　言峰绮礼抱着些许期待的神情看着魔法阵当中的身影。这时，魔力的暴动已经消失。从那魔力之风当中出现了言峰绮礼所召唤的英灵从者。
　　英灵从者。
　　他们跟字面意义上一样，是人类最强的存在。
　　就算是那只有五人的魔法使，要使役他们也是不可能的。那不是因为很难召唤，也不是因为从者的能力远在魔术师之上这种简单的道理。他们所具有的素质，是更加简明扼要的――
　　从者本身，就是超越魔术的存在。
　　他们就是豪杰，他们就是英雄，他们就是奇迹，他们便象征着这个世界的历史本身。
　　神话、传说、寓言、历史。
　　不论真假，在传说中活跃，成为真实存在的超凡者就被称为英雄。他们本身就被誉为人类最强，那么身为人类的自己，不可能战胜他们是理所当然的。他们在各自的领域当中是当之无愧的巅峰最强，能够对从者产生威胁的也只有从者而已。他们所存在的历史，便奉为传奇。
　　没错。从者本身便是传奇。
　　在人们传说间变得永恒的英雄，死后脱离了人类的范围，升格为另一种存在。
　　行驶奇迹、救助人们、完成伟大功业的人，在生前或死后就会以英雄的身份被祭祀。被祭祀的他们在众生的传说下化作被称作英灵的精灵，成为人类的守护者。他们本身便是被众生的愿力所聚集的英杰。人类所憧憬的神话传说。
　　这不管是真实的人物或神话的人物都没关系。
　　这是人类本身所认可的愿力。是众生的愿望。
　　真假在这里没有关系。只要以传说获得确实的知名度和信仰就能将他们具现化。
　　人类所生出的究极理想，人类中最强的存在。
　　那就是英雄，也就是英灵。
　　言峰绮礼深深的吸了一口气。
　　黑色的瞳孔睁开了。言峰绮礼有一瞬间以为自己会被利刃所杀。但下一刻，这种错觉便消散。众生愿力所聚集的英杰正悄言无声的看着自己。这让他有种幻觉。他仿佛看到了神话当中的战场，那被残肢断臂所支配的战场当中，传说中的英豪静静竖立，眼中平静的仿佛一滩死水。
　　这便是英灵。这就是英雄！
　　毫无道理，言峰绮礼认可了这个存在。
　　她是一名少女。漂亮而稚嫩的脸上没有一丝波动。她并没有紧绷脸庞，而是真正的放松。那是被称作明镜止水的技能所带来的平静。她的精神已经被锻炼至究极的境界，在这世间上的一切都不可能引起她的恐慌。她注视着言峰绮礼，黑色的短发与同样黑色的瞳孔就仿佛是死神在摇拽着镰刀，致命却美丽。
　　她穿着类似水手服般的黑色上衣与同样黑色的短裙。黑丝长筒袜包裹着她纤细美丽的腿。
　　脚上穿着黑色皮鞋。
　　黑、黑、黑。
　　她便是黑色、她便是暗夜的支配者、她便是最强的暗杀者。
　　她的阴影照耀在地下室的墙壁上。言峰绮礼确信一件事，这个少女便是如同她所代表的黑色一般深陷黑暗当中。她是黑暗的支配者，这是当之无愧的人类最强暗杀者。她手中倒提着一把日本刀，锋利的刀锋被隐藏在黑色的刀鞘下。这刀便如这人。她平静无波，但当刀鞘出刃时，便会腥风血雨。
　　言峰绮礼是埋葬机关的代行者。他精通战斗技术。他可以瞬间爆发出足以拧断死徒脖颈的格斗能力。但是他在少女的面前却一动都不敢动。他经验丰富的直觉在提醒着他，这个少女就是拥有如此危险。此时言峰绮礼甚至有一丝后悔。暗杀者本身便是喜怒无常的杀手，仅仅凭借三枚令咒来控制人类最强的暗杀者这是否太过傲慢？少女既没有说话也没有动作，她的眼神平静无波。她甚至连观察周围的环境都欠奉。言峰绮礼知道，她在观察着自己。身为从者的主人的自己。
　　他生出一股错觉。
　　只要说错一句话，刀鞘出刃，他便人头落地。
　　他再次深吸一口气。
　　“我名言峰绮礼，是这次圣杯战争的参与人之一，也是你的主人。”
　　他沉声说道。
　　瞬间，压抑的气氛被破除了。
　　从者少女的黑色瞳孔终于从言峰绮礼的身上移开。她微微歪着头，观察着地下室的设备。这是简单的魔术工坊，只是为了提供地脉魔力而临时设定的房间。这里一无所有，简单到单调。但是从者少女似乎并不如此认为。她转动着眼珠不断观察着，对这个单调的房间兴致勃勃。
　　从者少女没有回话。她是不屑回答还是不想回答，这点言峰绮礼无法判定。
　　他琢磨着是否强硬的露出令咒使这个骄傲的暗杀者屈服。但是他却也感觉到从者少女没有恶意。这是很奇怪的感受。他似乎能够感受到从者少女所散发出的思维波动。她是否有恶意他一查便知。
　　这是主人与从者的联系吗？
　　不。言峰绮礼否定了这个判断。
　　从者少女之所以能够如此明显的表达出善意。是因为她根本就没有隐藏自己的思想。她是他的从者，当然会保护他。而他是她的主人，也不可能加害于她。从者少女是判断出这一点才如此放松的。言峰绮礼不知如何判断如此情况。他甚至无法正确的与从者少女进行交流。他是神父没错，但他却并不是在忏悔室里聆听信徒烦恼的神父，而是特化了杀戮技巧的主的代行者。他的交流没有障碍，但同时，他却也确实是不善言辞的人。
　　咔嚓。
　　外门开启的声音打扰了他的思路。他看向前方。原来是从者少女不知何时打开了门。看来她要出门。
　　她对一切都如此好奇。恐怕在她的那个年代当中，还没有如此精细的建筑？少女是被召唤出来的英灵，理论上她所在的年代与现代相去甚远。圣杯会给予从者基础的时代知识。但这毕竟是知识，暗杀者少女应该无法得知实际如何。她似乎是小心翼翼的松鼠，正提心吊胆的观察着这个世界。她回头看了一眼正呆愣的言峰绮礼，她的眼依旧平静无波，好似一滩死水。但死水当中也燃起了火焰。这股好奇的火焰正炙热的燃烧着，就仿佛要将大脑烧掉一般。
　　少女出门了。言峰绮礼还呆在地下室。
　　过了一会儿。他终于反应过来。
　　“从者，将主人丢下自主行动了？”
　　可很快，另一个疑惑从他的脑海当中冒了出来。
　　“等等。黑色水手服？古代有这玩意吗？”
　　很显然，言峰绮礼已经命中了要害。
　　气息遮断。
　　黑色少女发动了技能。
　　她漆黑的身影被阴影所覆盖，她成为了阴影的一部分。这种感觉十分奇特，就仿佛将全身上下全部都泡在温泉当中一般。不属于她原本的力量正支配着她，她能够感受到她的视野没变，但是她的身体却成为了虚无缥缈的一员。她做到了将她身为活物的气息完全遮断。她进入了暗杀者所持有的潜伏状态。如果按照规则来判定。现在的她哪怕是对周围环境敏感的从者也无法发现她。
　　她坦然自若的走向楼梯。在楼梯上她能够察觉到还有一个人正等待着。通往地下室的门口只有这一条路。只要守住这条路无论是谁都无法通过。但是气息遮断却打破这一定律。她悠然自得，就在老神父的眼皮底下走过，出了地下室。她感到她身体当中存在着特殊的力量。这股力量正支持着她的行动。她仿佛看到了成为傀儡的自己，在这瑰丽的世界当中只能任人摆布。
　　这是怎么回事？
　　事实上到底如何呢？
　　在无声的走出教堂之后，她被黑夜所包围。风轻轻吹过她的肌肤，真实的触感让她哑口无言。她抬头仰望星空。没有被钢铁所污染的星空美丽到炫目。苍白的月光照射在她的身上，群星闪耀。她站在了舞台上。这个舞台名为圣杯战争。她成为了她自己所设计的角色，如同幻想。但是这不是幻想。她是真的被召唤出来的！在看到言峰绮礼的一瞬间，她是真的感到了恐惧。那股恐惧来自于未知。她明明只不过是老老实实的设定了自己的角色，想来一次跑团而已。但是现在她却成为了跑团的角色，成为了幻想人物进入了幻想世界！她无法不感到恐惧！
　　她迫不及待的出来，并不是为了侦查敌情。而是为了确认事实。
　　她深深的吸了一口气。
　　冰冷的空气透过她的口鼻进入她的躯体。
　　“这，不是真的吧？”
　　她干笑两声。但是却无法继续笑出来。
　　明镜止水所保证的只是她不会被恐惧所吞噬变得无法自制。但是她的恐惧却无法被消除。这不是从敌人那里引导出来的负面情绪，而是她自己无法控制的情绪。她原本就不是武道巅峰，她只是一名爱好跑团的普通学生！她倒提着黑色刀鞘，这是她命运与伴的宝具。但是她却感受不到实感，就仿佛她提着的不是刀子，而是装着零食的塑料袋。
　　她以为她的接受的能力足够强悍。可当一切真实发生时，她才能够感受到，所谓的穿越是如此恐怖的事情。
　　“开、开玩笑的吧？”
　　她再次笑了出来。
　　这次她是真的笑了。
　　她真实的存在这个幻想世界当中。她的记忆当中存在着幻想世界的一切。她无数次的幻想进入如此传奇的世界当中体会这瑰丽的世界。但是真当她深入此地时，感受到的只有寒冷。夜晚的风是阴冷的。这股阴冷吹拂到了她的心灵深处，让她整个人都被冻结。
　　主持人：你在一股强烈的、不容置疑的召唤当中醒来。在你睁开眼的瞬间，你见到了麻婆神父。你立马认出了他的身份并清楚了自己的职责。这是一场只论胜败而不论输赢的游戏。你的身体开始发抖，黑夜的风阴冷而又可怕，这股夜晚的风将你吹的瑟瑟发抖。你知道，你已经被迫卷入了这场残酷的战争。你所能做的，只有将战争持续下去，并且站到最后一刻。你仰望星空，祈求神明的宽恕。
　　主持人：直觉鉴定1D20+10=13+10=23（成功）。
　　主持人：你察觉到战场的气息。
　　作者留言：
　　――
　　PS：因为是旧作并且是单视角伪跑团……所以emmmmmm


第2章 迪卢木多
　　主持人：第一天过去。
　　主持人：你在路边醒来。因为某种神秘的原因你无法忍受在教堂休息，于是你昨晚只能随意找到一个城镇的小巷子当中睡去。幸运的是你是英灵，在散去实体后透明的灵体状态下普通人是无法察觉到你的。于是你安心的在路边睡了一觉。你感到你的精神恢复了许多。麻婆神父的魔力在你的体内流淌，你能够感受到体力与精力的恢复。现在你已经恢复了完全状态。
　　黑瞳在一股冷意当中醒来。
　　清晨的雾气使得吹来的风带着凉气。黑瞳抬头看去，周围尽是钢铁丛林。她从教堂徒步来到这座新星的钢铁城市，原本她以为她会累的如同死狗。但事实上她却轻而易举的到达了这里。她能够辨别出方向并且利用超凡的脚力到来这里。这在她还是普通学生时是无法想象的事情。但是现在她却能够如此轻易的做到这件事。这更让她意识到她已经身处了幻想世界。
　　她多么想再次睁眼，便看到父母的笑脸。但现实却残酷的给了她致命一击。
　　黑瞳活动着自己的手脚，渐渐站了起来。她没有学过任何医学知识，但是她也知道长时间的蜷缩着睡觉后起来的瞬间会伤害到躯体，通常手脚僵硬亦或者是麻木失去触感。但是现在的她却完全没有做任何恢复动作，便轻而易举的起来了。这只能是因为她已经失去了人类的躯体，成为了英灵从者的缘故。
　　她拍了拍自己的脸颊。她知道，她没有资格也没有时间颓废下去。
　　“我要赢。”
　　黑瞳对自己说道。
　　道理很简单。
　　这是群主将她扔过来的圣杯世界。对于她来说，除了赢得胜利之外没有其他回去的方式。她要回去。哪怕她仇恨学校、憎恨考试、厌烦父母、懊恼开学将至的瞬间。但是她也要回去。她深切的理解到那个普通的世界到底有多么的可爱。在这里，到处充斥着杀戮与血腥。这不是普通的学生能够坚持下去的地方。这不是冒险，而是单纯的杀戮。七位魔术师率领着古往今来的英雄为了自己愿望与野心而彼此厮杀。
　　“首先，必须要远离言峰绮礼。”
　　这是必要的。
　　言峰绮礼的性格现在还没有扭曲。他忠心耿耿的跟随着父亲与老师的步伐，进行着活动。对于言峰绮礼来说，如果能够令老师获得胜利，哪怕是自己王牌的从者也可以毫不犹豫的抛弃。与这种人合作无疑是极其危险的。如果有可能的话，黑瞳不介意直接杀了言峰绮礼。言峰绮礼到底是怎么将自己的从者坑的体无完肤的，这件事给黑瞳留下极深的印象。
　　言峰绮礼不值得信任。
　　但是他毕竟是自己的主人。如果没有言峰绮礼的魔力供应，没有单独行动职介能力的黑瞳，连一天都无法坚持住就会消散。而新任的主人也是个问题。老实说，黑瞳看不上参与这次作战的任何一个主人。各自的主人所拥有的缺陷让她敬而远之。比起四战，五战当中的主人性格更符合她的口味。可惜这次的跑团是四战。
　　“其次，我的战斗力。”
　　魔改黑瞳这个角色的战斗力毋庸置疑。她拥有出色的潜伏能力，无论任何时候她都拥有先攻的优先权。而她的直感与刀术流派技能注定了她的高回避与高命中。当目标出现的时候，黑瞳完全可以静静接近后直接一击必杀。哪怕没有一击必杀。她也可以从容离开，等待下次机会。明镜止水的技能让她免去遭遇陷阱时会表现的惊慌失措。她认为这个角色虽说没有一击必杀的必杀技。可她的高适应力与完美的偷袭能力使得她能够获得最优秀的战绩。
　　退一万步，到了不得不刚正面的时候，以黑瞳的属性与固有技能。只要不给对手使用宝具解放的间隙，她也完全不虚。这是一个完全适应的角色。也正因为如此，她才会如此自信满满的将她的角色卡交给群主。
　　可，这是她在使用角色的时候才能够发挥出来的技能。如果是她自己呢？
　　不说其他，光是刀术流派这个技能，她就无法发挥。这是属于黑瞳的独有技能，是唯有黑瞳才能够完全发挥的技能。但是她虽然掌握着黑瞳的角色，但是却没有黑瞳本身应有的战斗经验。如果真的打起来，直觉与明镜止水这类被动技能还好，但是需要刀术流派的时候，她能够怎么办？现在她甚至无法肯定宝具能够回应自己。因为她根本就是一个冒牌货！
　　她需要一场战斗来检测自己。但是她却又不敢战斗。
　　在血与暗的厮杀当中，她承认，她怕了。
　　黑瞳深深的吸一口气。
　　这是她必须经历的一切。一切都是为了回归现实。
　　黑色少女的脚，踏出了小巷子。
　　然后，她察觉了主持人的恶意。
　　lancer。
　　真名为迪卢木多・奥迪那。
　　其身份是凯尔特神话中，被誉为举世无双的爱尔兰费奥纳骑士团的首席勇士，被称为“光辉之貌”迪卢木多・奥迪那。如果黑瞳没有记错，他拥有对暗杀者职介来说压倒性不利的技能心眼。这是一种哪怕是遭到偷袭，也能够瞬间判明形式进行反击的技能。对于不擅长正面作战的暗杀者职介来说，失去了偷袭这一项有力的王牌，与三骑士正面硬刚无疑是自寻死路的做法。
　　对方是处在灵化状态，看来是被派来侦查敌情的。
　　可这个灵化状态，只是对普通人有效而已。黑瞳是从者，她的眼一眼便认出了迪卢木多。这个男人将长发拢到脑后，五官端正。宛如紧身衣一般的蓝色皮甲将他傲人的身体条件勾勒出一道道结实紧绷的肌肉。他确实人如其名是一位相貌惊人的骑士。
　　黑瞳愣住了。
　　迪卢木多也愣住了。
　　少女与男人相互对视，都从对方的眼中读出了迷茫。他们都是处在灵化状态下的从者，普通人不可能看到如此诡异的一幕。可黑瞳还是感到惶恐。她最不擅长对付的敌手就在眼前瞪着凶狠的目光看着她，她不可能不紧张。同时，她也在奇怪这近乎扯淡的发展。现在她终于确认这确实是一场跑团。按概率学来说在冬木市方圆当中七位从者互相碰撞的几率小到可怜。可他们偏偏就如此巧合碰到了一起。黑瞳没有睡醒，所以没有发现迪卢木多所散发出来的魔力波动。而迪卢木多更不可能发现一个已经进入潜伏睡眠状态的暗杀者。他们两人就如此巧合的撞到了一起。
　　“你……”
　　迪卢木多刚刚说出一个词，黑瞳掉头就跑。
　　这反应也让迪卢木多愣住了。他是荣耀的战士，在他战斗的生涯当中也从未见过如此干脆利索的敌手。他以为他们会相互放几句狠话，然后在这晨雾当中对持到各自的主人下达命令。迪卢木多是昨晚才刚刚被召唤出来，想必这个从者也是一样。他们的战力充足、精神饱满。现在是清晨，在人多的地方不宜开战而且他们同时具有完全状态，一旦开战必定惊天动地。想必各自的主人是不会愚蠢到直接开战的。如果是想试探，会让其中一个从者放狠话，引导去合适的场所战个痛快。如果要撤退，也会各自鄙视一番表示自己信心满满你赶快交出项上人头，然后各自离开各干各的。
　　但是他千想万想没想到这货居然连一句话都不说直接撤退。
　　就在他愣神的时候，他的耳边传来了主人的嘱咐：跟上去！
　　看来他的主人判断出这是黑色少女在故意引导迪卢木多进入合适场所战个痛的信号。迪卢木多也反应过来，立刻追了上去。他的嘴角笑了出来。他是荣耀的骑士团首席骑士，他不畏惧任何挑战。今天在此时此刻，来自古今中外的英雄豪杰齐聚一堂，为了争夺圣杯而竭尽所能。他必将献上自己的忠诚，为主人赢得这场胜利。而现在――他的第一战即将打响！
　　黑色少女的影子变淡了。
　　但是这无法逃过迪卢木多的法眼。在如此近的距离下，他不可能会跟丢少女。少女的脚力很强，但是却杂乱无章，如果认真的话，想必迪卢木多与少女之间会来一场激烈的追逐。但是现在少女的白白浪费了自己的脚力，看来正如主人所料，这是她故意引起迪卢木多的注意，打定主意找一个合适的场所进行这次圣杯战争第一次的角逐。
　　“哈哈哈，看来你的主人也是颇具勇气。很好，这个挑战我接下了！”
　　迪卢木多豪爽的笑着。他神态自若，虽奔跑着气息却一丝不乱。
　　挑战个屁！
　　她好悬没有回身就骂。她根本就没有其他的意思，她就是睡醒之后看到天敌，当然是掉头就跑。现在的她还没有完全适应这个身体，实际战力发挥的效果十分感动。如果她是在显示屏前，她或许就指挥着黑瞳给予这个送上门来的菜一顿毒打。打的过就打，打不过就跑，潇洒自如。但是现在是她自己在控制着自己的角色，她没有信心去拼这个实力强悍的枪骑士。她还没有傻到如此地步！
　　“唔――咕。”
　　她咬牙切齿，加快自己的脚程。可理所应当的，这不可能是擅长敏捷的枪骑士的对手。
　　在恐惧的追袭，她的呼吸渐渐的变得平缓了。由迪卢木多所带来的恐慌反而激发了黑色少女的明镜止水技能。这个技能让她能够无效化任何由外界引导所产生的负面情绪。她原本如炸雷般跳动的心脏渐渐缓和下来。她缓缓的呼吸，脚下的步伐变得精炼起来。她原本就不需要刻意的使用这个躯体，她原本就是这个躯体的使用者！她的本能记住了跑步的方式，她正在以惊人的速度熟练自己的身体。
　　她跨过长椅，穿越在车马兴隆的街道上。
　　迪卢木多渐渐发现了不妙。
　　原本黑色少女是在小巷当中不断乱跑。这难不住迪卢木多的索敌技能。可对方可是擅长潜行的暗杀者！她回眸看了一眼迪卢木多。迪卢木多从那平静的眼中看到了自己的影子，那深渊一般的黑色宛如吸入一般将他完全吞噬。
　　“这是？”
　　明镜止水。
　　心体明净、人心澄澈。
　　“原来如此――不是战将而是武者吗！”
　　迪卢木多大吼着。他嘴角的笑容扩大了。这个狂放不羁的男人正为即将到来的战斗而心生感动。他一生戎马，见识不凡。他知道战将与武者的区别。战将所追求的是以最高效率斩杀敌人，他们热血沸腾如同炙热燃烧的火焰。而武者正好相反，他们追求自身的强大，将身心磨练到至高境地。为了能够得到在任何绝境当中都能够坦然自若的究极精神，他们追求平静如水的境界。这正是武者的巅峰：明镜止水之境界。
　　他同时跨过长椅，追逐黑色少女。
　　在明镜止水的透化与气息遮断的技能面前，哪怕是已经身处战斗当中，少女的剪影也捉摸不透。她就仿佛老旧电视当中的雪花一般，随时会消失不见。如果迪卢木多的眼光移开哪怕一瞬间，想必少女就会直接消失。这正是绝对的隐身术。
　　然后，少女猛的转向。
　　迪卢木多皱了一下眉头，可他也没有犹豫，直接冲了过去。
　　在那瞬间――
　　长刀轻吟。
　　主持人：你在沉睡当中醒来，确信了自己的目标。你决定赢下这场圣杯之战，以达到自己神秘的目的。可在这时，你发觉自己的手脚不便。某种未知的力量正限制你的发挥，你必须找到解除这个限制的方法。可糟糕的是，在你正在思考的途中，与被称为暗杀者天敌的有两把刷子的男人遭遇了。你无奈之下只能选择逃跑。可更加糟糕的是，拥有心眼技能的男人是不可能如此轻易的被甩掉。你被迫迎战。
　　主持人：偷袭鉴定1D20+10=7+10=17-（1D20+7）=17-（10+7）=17-17=0（失败）
　　主持人：你选择在拐角处进行偷袭，你的偷袭失败！
　　主持人：魅惑鉴定1D20+2=6+2=8（失败）
　　主持人：你抵抗了迪卢木多的【爱的黑痣】技能魅惑。
　　作者留言：
　　――
　　PS：这是叶子因为出车了，所以发出来的坑。和正文无关（不知道有没有细心的读者在看到七实势力聚会的时候，那个黑瞳^）
　　PS：如果不出意外，叶子会在14号回来……之后才能继续龙3……


第3章 黑夜踏舞
　　锵――！
　　魔力的火花伴随着炸雷声闪烁起来。
　　黑瞳抚摸刀鞘，就如同自己的手脚一般。她完全不过大脑，拇指用力推出刀柄，转瞬间右手已经利索的将长刀拔出。刀锋与刀鞘激烈的摩擦，在小小的刀鞘口上爆发出火花。黑瞳做出了标准的居合斩，这正是她无意识的使用出刀术流派技能的证明。
　　快、快、快。
　　居合斩的刀芒划过空气、划过泥土墙、完美的弧线直指正巧拐角的迪卢木多！
　　“――唔！”
　　哪怕是早已做好防护准备的迪卢木多也无法想象居然会有如此惊人的刀芒近在眼前。他几乎是极限做出昂头动作，刀芒划过他额前的发丝。那纤细的发丝被刀芒斩断，刀锋薄而锋利，那是无愧于最适合杀人兵器的刀具！斩击划过之后，卷起暴风随之爆发――这一居合斩居然引发了音障。这是超音速的神速斩击！
　　迪卢木多的手一抖，那原本空无一物的手中暴露出一杆红色长枪，他甩开被斩落的发丝，猛地一刺！
　　咚！
　　长枪洞穿了拐角的泥土墙，强韧的泥土墙在红色长枪面前不过是一张宣纸。致命的红芒转瞬间来到黑瞳的眼前，碎裂的泥土石混合着惊人的气势向黑色少女宣泄不满。这根本就不是什么长枪，而是藏在散弹当中的反坦克狙击弹！
　　黑瞳猛的向后一跳，长枪贯穿的划痕在她眼中留下残影。
　　迪卢木多不愧是经验丰富的战场老兵。他明确的知道如果不将擅长偷袭的黑瞳逼退，等待他的便会是在视线缺失的情况下不间断进行的居合斩。哪怕是拥有超越常识理解反应速度的迪卢木多也必须要承认一件事，那种程度的居合斩如果不间断的进行，他不可能每次都如此精准的闪避成功。在那神速斩击的风暴当中，迪卢木多与黑色少女终于兵戎相见。
　　爆炸声响彻街道。行人无言而愣神的看着造成这一切的元凶。
　　黑瞳隐藏在深沉的黑暗当中，几个后跳逃出了群众的视线。而迪卢木多也同时跟上，他的速度甚至比黑瞳还要迅捷。在群众爆发出因突然爆裂的墙壁而发出惨叫声之前，两名英杰已经消失在人群的眼中。不管是黑瞳亦或者迪卢木多都不会蠢到暴露自己。他们哪怕是开战，也不可能在如此人群密集的地方。在明天的报纸上，恐怕这只会粉妆成一场由于豆腐渣工程引起的墙壁脱落。
　　追逐继续。
　　黑瞳越过垃圾桶、倒下的废物与惊恐的小猫，用眼角撇着追逐自己的枪兵。
　　她手拿八房。在拔出这把名刀之后，她就没有打算再收回去！她在抓住八房之后，便明白了八房根本不可能拒绝她。这把魔改八房本身就是她设计出的兵器，它便是她的孩子。孩子怎么可能会拒绝来自母亲的呼唤？八房与她血脉相通，就仿佛自己的手脚般灵活自如。黑瞳在这之前从来没有用过如此锋锐的杀人利器。可在她触摸到八房之后，她便可以毫不犹豫的挥舞出杀人舞蹈。这是独属于她的刀术流派，她原本就已经融会贯通！
　　“怎么了？拥有如此澄澈眼眸的你却只会逃跑吗？你的武者之名再哭泣哦？”
　　迪卢木多发出嘲笑。他在刺激她的武者之心。但是黑瞳原本就不是什么武者，她只是一个普通的学生。她本不必理会他的嘲弄。明镜止水的心也让她冷静的判断形势。她不可能会中如此粗糙的激将术。原本黑瞳的优势就在于潜伏偷袭，一击不中远遁千里。她就是被如此设计的。
　　黑瞳抿了抿嘴，猛然蹬地跳高。
　　“什――？”
　　少女惊人的弹跳力让她如同飞鸟一般飞向天空。小巷的天空被黑色的燕子所遮住，灵巧而高傲的黑色燕子手中的长刀直对枪兵的额头。这又是一次出人意料的偷袭。没错，原本黑瞳就是暗杀者，她本就不必去讲什么武者精神！她是暗杀者，是最强的暗杀者。她会以她的黑夜舞蹈告诉枪兵，谁才是最终的胜利者。
　　迪卢木多关键时刻用短枪格挡。八房与短枪迸发出激烈的火焰。四散的火花当中，黑瞳与迪卢木多的四目相对，杀气肆意。
　　黑瞳如燕子般轻巧落地，长刀闪烁。
　　迪卢木多转身以对，举起兵刃。
　　黑色少女这才有功夫去观察迪卢木多的武器。
　　他的右手持有一柄长枪，而左手还握有一把大约只有另一把三分之一长度的短枪。刚刚正是这把短枪防御住了八房的致命一击。两把枪从枪柄到枪刃，无一不被一种类似咒符的布所缠绕着，让人看不见它们的真面目。这是为了隐藏宝具的真名所采取的对策。
　　迪卢木多灵活的转动短枪，而右手的长枪微微下垂，锐利的枪刃仿佛要刺穿黑瞳的心脏。
　　他观察着四周，突然笑了出来。
　　“很好，将我引到困境了呐。”
　　这里是钢铁丛林的深处，是深巷当中。城市的阴影将朝气蓬勃的晨光所遮蔽，这是一道只有面对面才能够战斗的黑暗走廊。左右的墙壁大概不到两米，这对于使用长柄兵器的枪兵来说是决定性的不利。每次挥动的途中如果被墙壁所阻止，那瞬间黑瞳的八房就会取下迪卢木多的头颅。这正是最适合暗杀者对抗枪兵的地形。
　　迪卢木多兴致勃勃的观察着地形，笑着点了点头。
　　“活用战术、刀法凌厉。原来如此，我大概了解了。原本看到你带着长刀而以为你是剑士，但不是――你是暗杀者才对！能够在阴影当中锻炼出极限的究极精神领域，你不缺乏武者之心。但同时，你也不会遵守死板的对决规则。你会活用自己的优势，给予目标致命一击。真是漂亮、美丽、炫目到让人神魂颠倒。很好，真的很好！”
　　男人用长枪划出弧线，可弧线到一半的距离就别边墙所阻挡。然后他再次转动短枪，只有短枪才能够进行完美的攻防，而这时长枪已经成为了累赘。迪卢木多没有不满，他高昂的气势正渐渐增强。这是黑色少女所引导的战场，他压倒性的不利，但却没有不满。
　　“既然你已经选择好战场，你占尽优势，那我就没有道理让你先手――注意了！”
　　男人大笑，然后猛然突击。
　　地形限制？不利的攻击距离？
　　这些东西对这个男人毫无意义！
　　长枪突刺。
　　划过的轨迹是流星，闪耀的枪刃是夺人性命的死神镰刀。黑瞳没有预料到迪卢木多居然刚烈到如此可怕的地步。在不利的地形面前，如果是黑瞳来判断，她一定选择谨慎的退走。可是迪卢木多不是黑瞳，他是凯尔特神话当中的英雄豪杰！他不惧怕任何挑战，哪怕情势对他不利他也绝不低头。这正是身为骑士的荣耀。
　　黑瞳错估了英雄的豪勇，她为此必将付出代价。
　　长刀划过。
　　八房精确的击打在长枪刃的着力点。她用近乎本能的战斗经验弹开了致命的流星。
　　但，这仅仅是开始。
　　如毒蛇一般的短枪袭来。黑瞳翻转八房，再次格挡。刀光剑影当中，迪卢木多狡黠的一笑。他控制右手趁机回收刺出的长枪，然后流星再来。撕裂的大气发出悲鸣，黑瞳的耳边尽是风被撕裂的惨叫声。她的右手握刀，而左手提着刀鞘向上一挡，流星被突如其来的黑色刀鞘再次弹开。
　　“哦？”
　　男人惊讶的抬了抬眉毛。黑瞳的刀术风格再次变换。
　　她灵活的运用刀鞘进行格挡，而长刀伺机反击。原本黑瞳是以八房作为必杀一击而藏在背后的王牌，薄而锋利的八房配合居合斩的神速斩击，无论何等完善的防护都会被瞬间撕裂。这正是符合暗杀者一贯的一击必杀风格。但是现在她所使用的技巧，将长刀当做单手剑，而刀鞘则是盾牌。这是毋庸置疑的正面对敌手段。她多变的风格哪怕是迪卢木多也心生佩服。
　　但是他却没有感到错愕。
　　应当如此，正当如此，理所应当。
　　因为这才是英豪，因为这才是英杰，因为这才是时代的英雄！
　　刺击、继续刺击、再次刺击、无限的刺击。
　　被限制无法使用大范围的横扫，那么便单纯使用刺击便是。迪卢木多是身经百战的精锐骑士，他不可能会限制自己的成长。他所擅长的是用长枪进行必杀而短枪进行防御。可他也不是失去了擅长领域就无法战斗的废物。现在由于地形限制，他无法完美的发挥出长枪的必杀优势，那么就放弃短枪的防御策略，尽情的以攻对攻便是。
　　黑瞳也不甘示弱。她灵活的翻转着黑色刀鞘，如塔盾般将全身护住。同时她挥舞八房冰冷致命，与两柄传说中的宝具进行对攻。她后退、她前进、她切步、她翻转，她在这晨光无法照耀的暗夜下，尽情的舞蹈。她挥舞八房的身姿是那么的美，美的令人窒息。八房发出轻轻的轻吟声，就仿佛在为黑瞳完美无瑕的黑夜舞步而欢呼雀跃。
　　大气鸣响、火花肆意。
　　长刀与长枪的交错当中，黑瞳与迪卢木多各自向后跳去。
　　迪卢木多一丝汗都没有，他的气息依然沉稳。但是黑瞳却开始喘气。与传说中的英雄进行如此激烈的白刃战这对于黑瞳来说还是太过激烈。她确实是拥有明镜止水的技能，但是她本身的精神却无法跟上如此高端的技能。她的心灵与身体无法完美融合，她终究是缺陷品。
　　可就是如此缺陷品，却将传说当中的英雄挡住，并势均力敌的战斗。
　　迪卢木多在笑着，他的双目炯炯有神，就仿佛绽放着刺目的光芒。
　　黑瞳深深呼出一口气。屏气凝神。
　　“真厉害。”迪卢木多真心的赞叹，他的目光澄澈没有丝毫杂念，他是真心实意的赞叹：“我从未见过如此美丽的舞蹈。你挥舞剑的舞姿连宫廷的舞师都必须甘拜下风。黄昏与黑夜正为你搭建舞台――这剑舞不是白天能够舞动的吧？只有在黑夜当中，才能够展现真正的魅力。看来我也是蛮幸运的。如果是在黑夜当中在如此地形与你遭遇，我一定会陷入苦战。不过现在，我与你是半斤八两才对！”
　　迪卢木多再次举起长枪。
　　黑瞳沉默不语，面色沉静。
　　她无法回答。
　　她的手正微微颤抖着，与长枪碰撞的反伤正渐渐积蓄。她终究不是能够挥舞出如此艳丽舞蹈的正牌货。她是冒牌货，是被无良的群主丢到这里来丢人现眼的冒牌货。战斗仅仅持续到不到半分钟，可她的体力与精神已经开始衰竭。她终究不是能够正面硬刚三骑士的暗杀者。这具身躯的力量，她还无法正确的使用。
　　四目相对的瞬间。
　　言峰绮礼的命令传来：回来！
　　黑瞳愣了一下。同时她发现，迪卢木多也愣住了。
　　看到黑瞳没有趁机攻击，枪兵苦笑出声：
　　“原来如此，看来只能到此为止了。我与你相互交错的金铁声似乎引起了普通人的不快。哪怕这里确实是深巷当中，如此热血沸腾的战斗也无法掩藏。这是我第一次觉得魔术师的规则如此麻烦。我们之间的战斗，只能在下一次了。”
　　迪卢木多放开长枪与短枪，两柄宝具化作粒子消失不见。黑瞳沉默的将八房归鞘。
　　这次迪卢木多是真的惊讶了。
　　“居然真的没有趁着我收兵的同时攻过来……哼，原来如此，真不愧是以暗杀者身份锻炼出明镜止水的武者。我认可你了。那，下次见！”
　　迪卢木多化作例子光渐渐消失，他掩藏了实体，化作了灵体。
　　黑瞳看着他离去，终于吐出安心的吐息。
　　战斗结束了。
　　这是黑瞳第一次的战斗。
　　金铁相交，刀锋逼近眼前。火花与铁锈味一股脑的冲进这个原本是普通学生的感官当中，她眩晕到无法动弹。她深深的呼吸，希望能够尽快的恢复体力。可她的精神却怎样都不能放松下来。她知道，紧绷的精神在生死交错当中已经僵化。在枪兵离去的同时，心脏才开始跳动。
　　她有种错觉。
　　世界，正离她而去。
　　她抬头仰望。晨光照耀天地，连这片深巷都无法遮挡耀目的日光。这股温暖的光芒照射在黑瞳的身上，她应该感觉到温热舒适。可她现在却只能感到冻土冰封。她还是无法适应如此生死瞬间。但是她却知道一件事：她必须去适应。
　　“这，就是战斗。”
　　她喃喃自语。
　　主持人：你与有两把刷子的男人遭遇并战斗。你原本以为这是一场轻松的战斗，因为你的属性与固有技能拥有压倒性的优势。但当战斗打响，你才发现你因为未知原因而限制了技能。你的所有固有技能下降了两个等级，而你的基础参数也同时下降了一个等级。你艰难的抵御有两把刷子男人的进攻，几乎要命丧黄泉。可这时，有两把刷子的男人却唐突的撤退了。你捡回一条命。
　　主持人：明镜止水鉴定1D20+10=9+10=19（成功）
　　主持人：你抵抗住了迪卢木多的【爱之黑痣】魅惑判定。


第4章 一本正经的推理
　　主持人：场景转换：不知名的角落。
　　言峰绮礼按住心脏，直到这个时候，他才能够感受到心脏的跳动。
　　黑色少女在昨晚便离开了教堂，在市区游荡。她不愧是拥有暗杀者之名的从者，她比任何人都清楚的知道观测地形的重要性。原本言峰绮礼还担心黑色少女出现会引起普通人的不安。但这名娇小的暗杀者之王比男人所想的更加谨慎。她以灵体游荡，然后找到能够深藏自己的角落、就此睡下。
　　直到这个时候，言峰绮礼才从暗杀者少女的视角回过神来。
　　他必须要与他的魔术老师――远坂时辰来报告他的英灵。能够召唤出如此境界的暗杀者之王这当然是好消息。可糟糕的消息是，原计划必须要更改了。
　　从者与从者的交战的余晖还在言峰绮礼的脑海当中回荡，他无法不感到冷汗淋淋。暗杀者原本就不是能够正面对战三骑士的人选。他们是掩藏在光明之下的阴影，犹如毒蛇一般瞪视着猎物。当猎物露出破绽时杀气纵横直扑而上。毒牙撕咬，一击必杀远遁千里。
　　但是黑色少女不同。
　　她傲慢的抬起头，与三骑士的枪兵四目相对。她从未想过如此落魄的逃跑。她渴望战斗！
　　在少女与男人相交的瞬间，他只能愕然以对。
　　他使用的是利用从者的双眼进行的观察。他的视角是以黑色少女的视角进行的。这意味着他无法观测到整体战场的情况――也幸亏如此！
　　刀锋如电、长枪如光。
　　大气轰鸣、大地悲鸣。
　　声音一层层的叠加着，由音爆所引发的波动肆意在深巷当中穿梭。枪芒直对眉心，如光一般的速度。在爆破的轰鸣中，长刀将其弹开。枪芒与刀芒相互交错，那瞬间的气压横扫到墙边直接斩下一道鸿沟。黑色的刀鞘向上抬去，短枪弹开的瞬间在一旁的墙边再次画出杀气沸腾的兽痕。音爆的气浪扑面而来，黑色少女就立于气浪当中与枪兵一步不退的对攻。枪兵脚踩大地，于是大地崩裂。暗杀者转动脚尖，仿佛燕子般翻身切步，彷如舞蹈般艳丽。
　　异常的战斗。
　　幻想的战斗。
　　没有任何一刻能够停歇。
　　枪芒、刀芒、枪芒、刀芒。
　　这便是远古的勇士。在那神话当中的时代，神明高高在上、幻想种肆虐大地，传说中的英雄们身披荣耀相互厮杀。言峰绮礼终于明白了为何人类无法战胜英灵。这便是人类所认知的英雄，他们已经超脱了人类的极限，只能够在幻想当中潜行。埋葬机关的代行者是能够狩猎祖级别的战力，但面对如此惊人气魄的攻防战，也必须甘拜下风。这便是远古英雄、这便是古代豪杰、这便是众生愿力所具现的神话！
　　哪怕是以言峰绮礼的眼力，也几乎无法跟上他们神速般的动作。他所能够深切认识的只有战斗余波。
　　刀光剑影当中废料飞入高空，轰鸣撕裂的大气将其咬成碎片。
　　金铁交鸣当中边墙轰然塌落，坚实的地基在英雄踏步的同时变得摇摇欲坠。
　　言峰绮礼甚至无法理解在攻防当中到底是谁占优谁落入下风。对于远古英雄来说，这部分的战斗仅仅只能称得上是热身。在最后枪兵与暗杀者退后的时候，枪兵的脸上甚至连一丝汗都没有。他神情自若的吐纳，呼吸一丝不乱。言峰绮礼的视角是来自黑色少女，他无法得知黑色少女的情况，但想必也应该从容依旧。英雄与英雄四目相对，杀气宛如从天而降的暴雨。
　　如果不阻止，他们将在这里分出胜负。言峰绮礼没有任何道理，仅凭直觉便认识到这一点。
　　在杀气即将爆发的时候，使魔传来了警告。
　　在深巷深处的战斗，其余波的爆炸声传到了城镇当中。这时的商业区还没有完全展现，可毕竟也是人流汇聚的地方。恐怕已经有好奇的群众垫着脚接近英灵们的战场。言峰绮礼不知道是安心还是揪心的叹了一口气，对着黑色少女下令：回来。
　　“战斗结束了。”
　　言峰绮礼这样说道，而他的面前却没有人，只有桌上的一台古老的留声机。黄铜制成的喇叭口正歪向言峰绮礼。然而，这台看似古董的留声机，却用人类的语言回应了他。
　　“是吗。真是可惜，居然在打探消息的时候撞上了三骑士当中的枪兵。以敏捷见长的枪兵一旦咬中了暗杀者，想必就没有放过的道理。最后如何了？”
　　虽然音质有些失真，不过光听这洒脱的语气，就完全能断定说话的是远坂时辰。
　　仔细观察这件古董的话，你会发现它的大喇叭下面并没有用来放唱片的圆盘和唱针，而是通过一根金属线连接在一颗大宝石上。
　　这个装置是时臣借给绮礼的，远坂家祖传的魔导器。在远坂家作坊里还放着一台同样的魔导器，看来现在，时臣也正坐在这个喇叭前面。两个装置的宝石通过共振，就能够互相传送喇叭中空气的振动。
　　等于远坂家使用了宝石魔术的通信装置。
　　“双方互换攻防，势均力敌。如果不是担忧普通人会乱入战场，恐怕已经分出了胜负。”
　　“什……么？！”
　　在失真的古董机当中，远坂时辰吃惊的叫了出来。
　　这也是当然的。言峰绮礼理解老师的惊异。
　　暗杀者本身便是处在暗影当中的杀手。当挥去这层暗影后，暗杀者便是毋庸置疑的最弱从者。可便是最弱的从者，却在公认性能最高的三骑士手中活下……更正，是势均力敌的战斗。他们一步不退的攻防，精彩的就仿佛舞台上的戏曲。别说老师无法相信，哪怕是亲眼目睹这一幕的言峰绮礼，也无法如此简单的认可。
　　黄铜喇叭的另一面，似乎在沉默的思考。
　　“这是真的吗？暗杀者居然能够和三骑士相互攻防？”
　　“嗯。枪兵的能力值应该很高，大部分都相当于A级。老实说，如果是我的话，恐怕连三回合都无法坚持。我的视角来自于暗杀者无法确认她的能力值，可毕竟是能够与那种程度的怪物相互攻防，想必能力值也应该很高。”
　　古董机传来失笑声：
　　“在召唤成功后，你没有看暗杀者的能力值吗？”
　　“我连自我介绍都没有完成。暗杀者的好奇心很重，在我刚刚说出我的名字的时候，她便自己出去到城镇里面巡逻。昨晚一整晚她都没有回来，只是随意找到一个角落便睡下了。”
　　“听起来就像是不拘小节的小猫。”
　　“是很厉害的小猫。而且很有自主性，我有些担心。”
　　从者的自主性高当然不是好事。如果无法与主人取得配合，再强的从者也无法发挥出全力。暗杀者是单独行动的典型。他们是黑夜的杀手，当然不可能在暗杀的途中还带着累赘般的主人。
　　“不必如此。”古董机的另一头，远坂时辰却显得信心满满，“原计划确实要改变了。原本应该是利用暗杀者的气息遮断技能进行侦查，关键时刻起到致命一击的作用。但是现在，既然得知了暗杀者居然拥有如此正面战斗的能力，当然不能当做用完就扔的道具。我们必定要小心使用……另外，不要让她得知你与我的联系。想必能够与三骑士攻防的暗杀者，是切实拥有自己愿望的从者。如果一旦让她知道我与你的联系，她会不快吧。”
　　“明白。”
　　言峰绮礼沉稳的点了点头。
　　宝石的光芒消失。古董机那边断开了连接。言峰绮礼也同时关闭装置，这古董与无线电有异曲同工之妙。可老师是传统的魔术师，想必不会那么简单的便认可科技装置。哪怕认真的与时辰解释，恐怕他也会对无线电这类东西不屑一顾吧。
　　他叹了一口气，连接从者的视角。
　　看来黑色少女还是没有吸取刚刚遭遇枪兵的教训，依然在巡视着城镇。
　　言峰绮礼叹了一口气。这时他多么想这个暗杀者能够回来，然后与他讲述枪兵的优缺点。可显然黑色少女没有与言峰绮礼合作的意思。她只是想着靠一己之力结束这场圣杯战争，并独自捧着万能之釜诉说自己的愿望。她连自己的主人也不放在眼里！
　　他终于决定与这个从一开始便一言不发的从者好好谈谈。
　　原先只不过将她当成用完就扔的道具，自然不会有关心一次性道具的想法。但是现在不同了，她是能够真正起到关键作用的王牌，态度自然会有所不同。言峰绮礼冷静的思考，并斟酌着开场白。如果他说错任何话，想必这个傲慢的暗杀者之王便会彻底放弃与自己交流。那正是最糟糕的情况。
　　他呼唤道：回来。
　　暗杀者少女一声不吭。
　　他再次呼唤道：将情报带于我。我将与你共同奋战。
　　暗杀者沉默不语。他的耳边似乎听到了嗤笑声。
　　高傲、傲慢。
　　他终于失去了耐心。这个暗杀者的心气远超言峰绮礼的想象。他抬起头，鲜红色的令咒在他眼散发出迷幻的光芒。他在考虑是否使用令咒让这个骄傲的黑夜杀手乖乖听话。但是又感觉因为这等小事使用令咒显得自己过于刻薄。如果在这里使用令咒，这个高傲的暗杀者之王会如何想？恐怕他们之间再无可以修复的可能性。原先的言峰绮礼可以不在乎暗杀者的想法，但是现在却不行。黑色少女用一场幻想当中的战斗改变了他的想法。
　　他叹了一口气。
　　仔细想想，这未尝不是好事。她毕竟是暗杀者，既然是暗杀者在打探情报方面，就一定会占有决定性的优势。她的气息遮断技能能够保证她在观察敌情的同时，不会被敌人发觉。她擅长索敌技能，在这同时她便如同游动的鳄鱼般渐渐接近猎物。没什么好担心的。暗杀者就是如此职位。战斗能力不说，生存能力必定是最强的。
　　“没办法了。看来只能等她回来的契机了。”
　　那就只能看你的表现了，可爱的黑色少女。
　　主持人：你与有两把刷子的男人精彩的决斗改变了你主人与主人的主人的想法。他们重新衡量你的价值并为此发生争论。你的价值提高的同时，你的主人决定给予你更大的自主权。但是你错误的行动导致你的主人对你的不满开始积蓄。
　　主持人：直觉鉴定1D20+10=5+10=15（成功）
　　主持人：你感受到了来自主人的恶意。


第5章 军刀与军刀的使用者
　　黑瞳莫名其妙的感受到一股寒意。
　　这是不正常的行为，哪怕是西伯利亚的寒流也对英灵之躯束手无策，只有蕴含着神秘的攻击才能够对英灵起到作用，而通常使用神秘的魔术师是不可能会白痴到去招惹一名流芳百世的英雄豪杰。黑瞳在历史上没有任何名气，但现在她确实以英灵的身份降世。既然如此，那她就没有去惧怕人类的道理。身为人类的魔术师不可能是她的对手。
　　值得庆幸的是，她已经稍微掌握了自己的躯体。
　　她原本就是冒牌货，她应该是在家里喝着汽水吹着空调看着电脑的自宅警备队，可现在她却被替换了身体扔到了这里。她最大的愿望是回家，为此她可以不择手段。她明知道跟随着言峰绮礼一定会被他所坑死。但是她还是忍受着这个可能性。因为她明确的知道，言峰绮礼身为主人是缺陷品，可身为魔术师却并非无用。这个男人身体内部所流传的魔力正通过契约注入到黑瞳的身体内部。她早上与枪兵大打出手的魔力与体力正高速恢复。在找到比言峰绮礼更出色的主人之前，她没有选择的余地。
　　她叹了一口气，保持着灵体随意在商业街晃荡着。
　　这里可以称之为冬木市新都。这座未远川以东的住宅区，是原本在高度成长期时，对原野进行开发而建成的新城镇。虽说当时并未规划为那种历史感深厚的深山城镇，但由于政府与民众计划利用国有铁路遗址建设近代商业街，冬木市正面临一场大规模的再开发行动。
　　在五战时，这里已经褪去了稚嫩的钢铁树苗，而成为了名副其实的商业巨头。冬木市对于商业街的规划信心十足。在深山当中成为老旧的历史文明当然也是一种卖点。可与此同时，为了跟上时代的发展而形成高速信息网对于这个老迈的城镇而言才是真正的益处。现在老迈的躯体正散发出新的活力，冬木市正迎来新的人生轨迹。
　　她路过人群当中。在人群内部还流传着都市奇谭。
　　没什么好注意的。这是黑瞳与迪卢木多在深巷当中大打出手而引发的混乱。黑瞳想着无关紧要的事情，一边熟悉着地形。对于英灵来说随意奔跑的速度可以轻易的赶超轿车，而英灵们所持有的灵活度却是轿车无论如何也无法媲美的。但这不意味着地形优势不存在。当双方已经决定大打出手的时候，化作固定的场所将会有决定性的差别。黑瞳利用深巷的黑暗走廊来限制枪兵的发挥，反过来说如果枪兵是在广场决斗的话，黑瞳就会落入下风。这便是地形的差距所带来的提升。
　　更何况黑瞳仅仅是冒牌货。为了能够提升胜率，她自愿作为侦查兵辛勤劳作。
　　现在的时间已经接近黄昏。
　　黑瞳的感到很奇妙。
　　身为人类，如果从昨晚开始不吃饭喝水到现在，一定会体力衰竭到趴倒在地。可如果是英灵，只要魔力供应能够跟得上，别说吃饭了，连睡眠都是不必要的。当然，在激烈的战斗后，哪怕体力能够靠魔力供应来恢复，精力却只能靠自己来恢复。黑瞳就是典型。她现在体力充沛，可精神却还没有恢复。在那场你死我活的战斗当中，她深切的认识到自己的不足。黑瞳的白刃战能力很强，她拥有直感、明镜止水与刀术流派的技能，在白刃战当中不说所向无敌也应该是占尽优势。她的每个固有技能都高达A级别，这级别的能力所带来的加成足以让她在战斗当中产生翻天覆地的变化。事实也是如此，哪怕前身只不过是普通的学生，在如此加成下也能够与传说当中的英豪互换攻防。这三项技能所带来的提升毋庸置疑。
　　可同时，体力是体力、精力是精力。
　　激烈的死斗对于远古英豪来说不值一提。但对于普通学生来说，却足以压垮她的精神。
　　她累到想要找个角落好好的睡一觉。
　　可她充沛的体力却让她闲不下来。
　　这是人类的时候，无法感受到的奇妙感觉。
　　她不知道是不是明镜止水的技能还在发挥作用，现在的她冷静的吓人。她沉静的目光扫射着周围，地形就宛如设计图一般被分解出来，然后记入大脑。她不知道现在她所做的是否会起到应有的作用。她只不过是通过一点点的小细节来确认自己的胜率。
　　这时，魔力的波动横扫她灵体化的躯体。某个英灵正毫无掩藏的彰显着存在。
　　“这是？”
　　如果是正牌的暗杀者，想必已经通过彰显的魔力波动判断出了从者的职介。可黑瞳却做不到这一点。她能够感受到波动当中的干净与清澈，可也仅限如此。如果非要说的话，就是可以感受到这是“正义”的英雄，应该是书写在神话当中对抗邪恶的英雄代表。
　　黑瞳踌躇了。
　　她不知道该不该去看看这位斗气清澈的英灵。从者与从者相见一定是一场激烈的厮杀，她早上才刚刚打完一场战斗，她不想这么早就开启第二场。她已经大约的掌握了自己的属性与战斗能力，她没有必要为了自己的好奇心去招惹另一个英灵。
　　但同时，身为暗杀者职介，如果不去主动侦查敌情，岂不是浪费了气息遮断的优势？
　　黑瞳猛然想到，气息遮断？
　　没错，她还拥有气息遮断的技能。而且她气息遮断的技能高达A+等级，哪怕是从者，也别想发现她。
　　黑瞳苦笑出声。
　　她还没有适应她的身份。没错，她是暗杀者职介，她拥有最高等级的气息遮断技能。而她的明镜止水的技能也高达A级别。如果她想的话，没有任何人能够发现她的存在。哪怕是拥有心眼技能的枪兵，只要不是当头撞上，迪卢木多也别想发现处在潜行状态下的黑瞳！
　　她开始平稳自己的呼吸。
　　气息遮断技能开启。
　　她的身形变淡，原本灵体化的躯体完全融入虚空之中。
　　她的脚着地，却一声不响，就好似细雨滴落泥土上，连溅起水滴都欠奉。这是名为无声步的技巧，气息遮断完美的展现了这一神技。黑瞳踏着无声步，保持着最高等级的警惕渐渐接近散发出魔力波动的地方。她明知道在这种状态，没有任何人能够发现她。可她还是忍不住紧张。在这之前，她试过开启气息遮断技能在老神父的眼皮底下从容离开，可英灵不是老神父，老神父只不过是老神父，而英灵则是历史传说的再现。
　　她如猫一般摇拽着身体，平衡的脚无声的踏在地上，然后她闪身进入小巷，透过小巷观察到了魔力波动的发生源。
　　她的瞳孔缩小，宛如针芒！
　　“是她？！”
　　她喃喃自语，不可置信。同时却也理所应当的接受。
　　在她面前出现的是两名丽人。
　　活泼的在前面的女性穿着丝质的披肩和及膝的长靴，银狐毛皮质的外套，怎么看都是那种只有在高级商城橱窗中才能看到的服装，并且绝对价值不菲。她拥有一头干净纯洁的白色长发，在黄昏的余晖下显得闪闪发亮。她赤红的眸子正兴致勃勃的看着周遭的一切，就仿佛第一次进入城镇的孩童般纯净无暇。
　　跟在后面的则是一脸紧绷的金色短发少女。她与女性正好相反，穿着藏青色的裙装衬衫和领带，再加上法式欧风黑色外套，搭配在一起却是一套完美的男装。她碧色的眼中蕴含着倔强，那凛然的气势几乎将周遭的空气点燃。白色的女性在舞蹈，她便是舞蹈者的保护者。
　　“爱丽斯菲尔、阿尔托莉雅。”
　　黑瞳只在二次元的画面中见过这两人。可她却能够一眼认出这两名的身份。
　　澄澈的魔力波动来自于剑士。这正是她身为不列颠最有名的骑士王的证明。她的一生遵守骑士道，创建圆桌骑士，驱逐海盗与外敌，最终引领人民走向胜利。可最后她却被她所信任的儿子与妻子所背叛，甚至连忠臣的第一骑士也背叛了她。她是不列颠的救世主，可不列颠却用残酷无情的背叛回应了她。
　　黑瞳不自觉的退后两步。
　　她清楚的记得剑士所拥有的其中一项固有技能就是直觉，这是比心眼更加霸道技能。
　　这是名副其实的主角技能，哪怕是处心积虑的必杀，也有几率躲过。如果说心眼是靠对周围细微的观察获得的超人洞察力，那直觉所在的领域便是对未来的探测，这是毫无道理的未来警铃。当危机降临，直觉发动，哪怕是深陷绝境也会开出一条光明大道。
　　黑瞳本身就是拥有直觉的技能，所以她比任何人都清楚直觉技能的可怕。
　　这是万能的探测器，哪怕是黑瞳身具最高等级的气息遮断，也不敢过分接近剑士。身为三骑士当中最具代表的白刃战战士，她原本应该不擅长索敌技能。可她拥有直感技能，这技能能够令她无效化任何陷阱与偷袭，堪称最强的连锁意外术。
　　爱丽斯菲尔勾住阿尔托莉亚的手臂，面带微笑的看着冬木市新都。
　　两人静静的走着，爱丽斯菲尔的眼中闪烁着好奇与兴奋，可她的步伐却稳当如同贵妇人。阿尔托莉亚的眼角扫射着可能造成危险的地形，可她更是跟随着公主殿下的骑士。偶尔爱丽斯菲尔会停下脚步，这时阿尔托莉亚必定会同时停下，她们的步调一致，就仿佛恋人般默契。爱丽斯菲尔眺望着夕阳下被照射的如同钻石的窗户，或者好奇的打量展示橱窗里的陈列品。黑瞳有好几次都以为她们会进入某个商店当中更近一步的观察商品，可她们却不曾进入任何一家商店。
　　她们就像旁观者，虽然走在这条街上，却不在这片纷扰当中。
　　黑瞳的心中一跳。她终于能够理解那群尖声叫着吾王白痴的心理了。
　　阿尔托莉雅是不列颠的骑士王，她的可爱与优秀的美貌当然是她加分的表现。可她最具冲击力的却是她凛然的气势与骑士的守则。夕阳落下，红色的烧云仿佛要燃烧天空。红色夕阳顺着夜空的轨迹落下，在阿尔托莉雅的身上染上一片鲜红的披风。行走在凡间的骑士王是如此的凌厉，她的身姿就如同骑士剑那般令人心生折服。
　　可惜的。
　　“不是我的菜。”
　　顺带一提，黑瞳是个无可救药的软妹控，对凛然的骑士姬不感兴趣。
　　她意识到继续跟踪会有危险。这毕竟是拥有直感的女人，一旦出现差错她必然会被这凛然的骑士姬当做敌人一顿胖揍。她考虑是不是要转移阵地。可同时也在可惜不能够趁这个机会摸清楚这对主从的老巢。黑瞳当然可以赌，赌她的气息遮断与明镜止水所造成的加成能够回避阿尔托莉亚所自豪的直觉索敌。但是她心中也知道，半吊子的自己出意外的几率实在太高。
　　就在思考的途中，一股凌厉的杀气横扫而过。距离很远，但是她却有种近在眼前的错觉。
　　无需任何提示，她的直觉发出了警告。
　　黑瞳认识这股杀气的主人。
　　他们在早上还大打出手！
　　“迪卢木多……！”
　　主持人：你在商业街进行地形测量的时，遇到了吾王组合。你选择跟踪她们，获得她们的根据地。
　　主持人：气息遮断鉴定1D20+20=15+20=35-（1D20+10）=35-（12+10）=35-22=13（成功）
　　主持人：你的【气息遮断】潜行效果，成功回避阿尔托莉亚直觉索敌。
　　主持人：直觉鉴定1D20+10=7+10=17（成功）
　　主持人：你察觉到了迪卢木多在远方释放的斗气。
　　主持人：在跟踪的途中，你意识到继续跟踪会有危险。可同时你也不想放弃到手而来的敌军根据地的具体地点。这时你没有意识到你仅仅只是因为想继续欣赏眼前超脱世俗的美人脸蛋而不舍离去。突然，有两把刷子的男人释放着杀气刺激着你的神经。你意识到如果不给这老男人一击漂亮的膝撞他是不可能老实下来了。
　　主持人：你对自己说道――上去干他！


第6章 黑夜杀手
　　主持人：场景转换-仓库街。
　　主持人：你没有冲动的选择去和老对手干架，而是发挥了自己的特长选择隐藏在木箱当中。你认为这时不是你出场的时机，于是你隐藏着气息，宛如黑猫般看着这场世纪大战。
　　杀气的距离大概是一百公尺的阴影处。
　　阿尔托莉雅直接抓住了爱丽斯菲尔的手，拉到自己的身后。黑瞳眯着眼仔细观察着阿尔托莉雅的动作，她的直觉已经发出警告，现在的她连大气都不喘一下。她细微的气息被完美的遮断在空气当中。阿尔托莉雅似有所查，可她更重的目标却放到了迪卢木多的杀气当中。纵横的杀气让这位凛然的骑士王变得凌冽起来。黑瞳的潜行是完美的，可哪怕是如此完美的潜伏，她也不敢赌现在的剑士没有发觉她的下落。
　　骑士王的直觉索敌全开，在半径两百米的距离下，没有谁能够瞒过这位不列颠的陛下。
　　迪卢木多的气息远离了。
　　可他却不同于逃走，他的气息若隐若现，他是引诱在冬木市新都的从者们会战。
　　“看来早上的战斗令他很不满。”
　　黑瞳沉静的思考着。
　　在晨雾弥漫时，黑瞳与迪卢木多在深巷当中激突。虽然占着地利，可黑瞳与迪卢木多的战斗却依然进行的很勉强。她认识到要与迪卢木多正面硬刚是不可能胜利的。她本想伺机逃走，可迪卢木多的心眼技能却牢牢的将她咬住。在战斗中迪卢木多也好、黑瞳也好，都意识到这是一场生死之战。
　　如果不是普通人的偷窥，恐怕这次的战斗，必然有一人会陨落。
　　迪卢木多再次来到新都，释放杀气，恐怕也是来找黑瞳的。可迪卢木多却没有想到，他没有找到黑瞳，却找到了剑士职介的阿尔托莉雅。这位不列颠女帝可不像黑瞳那般的小心翼翼。她对于挑衅她的敌人一定会给予致命的回应。
　　“哼。”
　　就在黑瞳冷哼的同时，骑士王少女带着纯白女性走向了战场。
　　黑夜的杀手深藏着自己的身影，无声的跟了上去。
　　转过新都的商业区，在那一端是新建的海滨公园。公园边缘便是大海的支流，这条支流贯穿了整个冬木市，成为了冬木市的母亲河。海滨公园的东部相接的是一片仓库街，这片区域同时也具备了港湾设施，将新都与地处更为东部的工业区互相隔开。
　　到了晚上，这里了无人烟。虽说是在商业区的边缘，可毕竟相隔工业区，废气的烟柱让这里令人敬而远之。在白天还有工人来工作，但是到了晚上人便全部离开了。昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，就如同巨大的恐龙化石一般让人不舒服。
　　而这里用来进行从者之间的决斗，却是再适合不过了。
　　阿尔托莉雅和爱丽斯菲尔就像勇敢接受挑战的决斗者一样，堂堂正正地走在宽阔的四车道上。
　　迪卢木多面带微笑的看着剑士走到他的眼前。
　　两个从者到彼此距离十米左右停了下来。在这个距离下，再往前一步便是冲突的开始。经验丰富的斗士清楚距离的重要性。不管是枪兵还是剑士都是其中的老手，清楚的知道这个距离的含义。
　　枪兵叹了一口气。
　　“哎呀，本想引出来一只小猫，却来了一头狮子。”
　　剑士大胆的上前一步，跨近了危险的距离。
　　“哼，不满吗？”
　　“不，怎么会。我只是遵循主人的计策，选择场所后进行挑衅罢了。不管来人是谁都对我没有差别，只不过稍稍有些失望没有看到老对手而已。不过也说不准，我的老对手可是一只不听话的小猫咪，说不定她就在哪里冷冰冰的瞪视着我呢。哎呀呀，这么一想还真是可怕。”
　　“……你说的是谁？”
　　“我敢断言，你遇到过。只要在新都出现，就不可能逃过她的法眼。”
　　枪兵笑眯眯的说道。剑士皱起了眉头。
　　男人右手扛着一杆长枪，而左手拿着短枪。两柄枪都缠着布满咒文的布匹，这是为了隐藏宝具而做出的手段。想来他也是一名赫赫有名的英雄豪杰。他的斗气凌冽大气，阿尔托莉雅的直觉断定能够拥有如此斗气的男人不可能如此轻浮的说谎。也就是说，他说的是真的。
　　她仔细回想在新都的行程，断言道：
　　“不可能，我没有见到任何可疑的人。”
　　“如果是真的便好。不过好心提醒一句――最好不要只顾眼前的战斗，忽视了周围哦？”
　　枪兵无谓的耸了耸肩，笑了。
　　还没有开始战斗，可他的肌肉却紧绷起来。他的眼如鹰隼般扫射着仓库街的阴影处，就仿佛正在天空中翱翔的雄鹰亮出锐目寻找着草丛当中的猎物一般。阿尔托莉雅也笑了，她确信枪兵没有欺骗她，正是如此她才如此高兴。没有比能够遇到兴趣相投的敌手更加高兴的事情了，不列颠的女帝豪爽的笑了起来。她决定好好的感谢一下这来自敌人的忠告。
　　“多谢提醒。”
　　魔力爆发，宛如风暴般的魔力螺旋将剑士包裹。银白的闪光充斥世间，下一刻，骑士王已经身具铠甲。
　　她双手紧握不可视之剑，倒提剑柄压低身体。
　　“从者――剑士！”
　　迪卢木多灵活的转动短枪，将长枪放下。他豪爽的双手张开，就仿佛捕猎的雄鹰般。左右两柄枪的枪刃在魔力的侵染下闪闪发光，任谁都不会怀疑利刃的锋锐。
　　“从者――枪兵。哈，真没想到死战前，居然能这么寻常地和对手互相自我介绍。不过也是身不由己呐。”
　　剑士紧绷的脸蛋稍稍放松，点头同意。
　　“这是没办法的。这本就不是我们为自己的荣誉而战的。你应该也是为了你的主人奉上了你手中的枪吧。”
　　“哈。没错。”
　　他高兴的笑了起来，就仿佛纯洁无垢的孩子般。
　　“真不错，能够如此顺利的对话。这才不错，如果每一个都像某个小猫咪一般冷冰冰的沉默寡言，那还真是令人困扰呢。不过，我也不反对二话不说就开打就是了。既然互为敌人便要有敌人的觉悟。这股信念我也是给予认可。”
　　枪兵说着，再次用犀利的鹰目扫射四周。
　　躲藏在木箱后面的黑瞳忍不住心脏一阵跳动，她几乎以为这个豪爽的男人已经发现了她。
　　迪卢木多明确的知道黑瞳就在现场。他这是在警告她。
　　现在枪兵与剑士正要进行一场单挑，这是神圣的决斗，不允许杂物混合。暗杀者是隐藏暗影当中的毒蛇，不管是枪兵还是剑士露出了破绽，她都会张开蛇嘴露出毒牙，尽情的撕咬。迪卢木多确实没有发现黑瞳的踪影，但是他却清楚这名暗杀者的打算。他这是打算给她来一个下马威！
　　潜行的黑夜杀手正蠢蠢欲动，剑士对着爱丽斯菲尔说道：
　　“小心，一旦发生情况我一定会及时到场。”
　　“嗯。”
　　爱丽斯菲尔点了点头。
　　黑瞳完全无法理解骑士王的想法。如果真的关心爱丽斯菲尔的死活，为何还要与枪兵开战？既然迪卢木多已经如此明显的提醒她周围有暗杀者的存在，如此大意的在前线真的是正确的选择吗？还是说她真的有这个信心在战斗的途中还能够及时抽身保护受到暗杀者袭击的爱丽斯菲尔？既然是保护者，那就让被保护者远离危险。看来现代人是无法理解古代人的观点了。
　　但是爱丽斯菲尔却好似理解了，大胆的笑了出来。
　　“安心吧。不管怎么说，我也是爱因兹贝伦家的人，哪怕是从者的突袭，我也不会如此轻易受死。”
　　爱丽斯菲尔的平静，多少也有信任阿尔托莉亚的原因在内。剑士感受到了这股信任，坚定的点了点头。
　　剑士与枪兵屏气凝神。
　　然后，唐突地――
　　双方脚下用力，瞬间青石板飞裂，剑士与枪兵冲锋了。
　　宛如炸药般的雷鸣声在这之后才传了出来。
　　物理的限制对于远古的英灵来说只不过是稍用力便可以打破的细绳。剑士高举不可视之剑猛力下劈，空气的轨迹变得明显起来。闪电一般的短枪将不可视之剑弹开，魔力激突当中火花四溢，宛如用巨锤黏上清水死命击打铁毡一般。迪卢木多右手的长枪趁机横扫而过，大气被巨鹰展翅的瞬间卷入，风涌动疯狂的发出咆哮。
　　剑士翻转不可视之剑，向上切去。
　　哐啷――！
　　激烈的火焰在剑士与枪兵的眼前爆发。
　　火焰当中，枪兵与剑士，各自发出狂野的笑容。
　　黑瞳缩了缩脑袋，启动气息遮断顺着箱子向深处摸去。这是远古英雄的战斗，精彩程度毋庸置疑。不管是剑士还是枪兵的白刃战实力都是在各个职介当中名列前茅，对任何武者来说都是足以吸引心神的战斗画面。但是黑瞳不是武者，她是暗杀者，是为了能够回家不择手段的黑夜杀手！枪兵判断他与剑士的交锋会受到黑瞳的袭击，可黑瞳为何要去袭击身为从者的英雄？
　　每个英雄都有自己压箱底的绝技。黑瞳只是一个半吊子暗杀者，一旦无法一击必杀，能否躲过英豪的反击她自己心里都没有谱。她当然不会去做如此吃力不讨好的事情。
　　很简单的道理。
　　既然英灵如此难以暗杀，那么英灵的主人呢？
　　黑瞳在内心窃笑。她是黑夜杀手，她是不择手段的暗杀者。为何一定要去硬刚三骑士？
　　她熟悉剧情，知道在这场战斗当中所有主人的分布地！她要获得胜利，就要活用这个优势。枪兵的主人就在仓库的顶部。而剑士的主人――卫宫切嗣就在仓库的木箱群当中。也就是现在黑瞳正在潜伏的地方。卫宫切嗣只不过是靠着科技手段进行探查的资质普通的魔术师。只要黑瞳切断了所有气息，用明镜止水降低自身的温度，卫宫切嗣不可能发现自己。而黑瞳则会在发现卫宫切嗣的一瞬间，将其斩杀。
　　如果是保留着自宅警备队的她，想必不可能想出如此恶毒的诡计。但是现在她不是了。
　　现在的她是为了回家可以不择手段的黑夜杀手！
　　黑瞳就如同阴影当中黑猫一般探头探脑，迈着无声的猫步接近木箱的深处。她也想过去先杀枪兵的主人怎么样？可最终她判断出这不切合实际。枪兵的主人是正统的魔术师，他可不是卫宫切嗣那般靠着科技手段来作战的异端，而是熟悉灵化波动的降灵科主任！肯主任在战斗方面当然烂到家。可他对英灵的认识却一定远远高于卫宫切嗣。黑瞳不敢赌自己半吊子的气息遮断与明镜止水能不能穿越他的防护结界。在动画当中那哈桑如同体操队员般回避多层结界，黑瞳自认自己做不到。
　　既然没有把握，那便不出手。这是黑瞳的信条。
　　一旦出手，便一击必杀。她已经找到了暗杀者的作战方式，便坚定不移的执行下去。
　　双目发热。
　　黑瞳知道，这是她的主人言峰绮礼正在通过她的双眼看向战局。
　　可是令他失望了。黑瞳并没有观察战局。她在木箱间穿梭，如同猫寻找着老鼠。
　　她的耳边响起了言峰绮礼疑惑的声音：你在做什么？
　　她没有理会他，而是继续寻找。
　　然后，她突然感到心一跳。
　　这是直觉，高等级的直感告诉了她答案。黑瞳的手握到了漆黑的刀柄上。言峰绮礼似乎也发觉了这静穆的杀气，一言不发。黑瞳迈开无声步，渐渐接近目标。明镜止水所带来的平静被打破了。在这个木箱的后面，一颗强有力的心脏在跳跃着。
　　黑瞳的嘴角终于露出一丝微笑。
　　她镇定自若的迈过最后一道防线。在她的眼前，握着狙击步枪的男人趴在木箱上，正用瞄准器看着对面仓库的房顶上。
　　在剑士的主人找到枪兵的主人的同时。
　　暗杀者也找到了他。
　　刀轻吟。
　　主持人：偷袭鉴定1D20+20=15+10=25（成功）
　　主持人：你原本是想在阴暗的角落里找寻步入战场的机会，让你的老对手吃到你的阴暗心理的苦头。但这时你却发现在这阴暗的角落里不止你一个人在布置战场。你发现了一个拿着狙击枪的男人。这是名为卫宫切嗣的异端魔术师。你不知道他为何会出现在这里，但这不妨碍你顺手宰掉这只老鼠。这是属于你与迪卢木多的了断，不需任何人插手！
　　――
　　PS：解释
　　Q：叶子不是说两天一更吗？龙3不更了？
　　A：叶子把自己奶死了，被车长抓壮丁带到火车上。列车员在火车上是不允许手持手机的，所以就算有手机码字这个技能，也会被封印起来。叶子明天半夜就会回来，龙族不会坑，还会继续更新。
　　Q：为什么每天看到提示更新，刷新章节看不到新章？
　　A：因为更新的算是番外？所以这一卷FZ放到了请假条下面，找不到的请向上翻……好吧，调整一下卷号，先放在最下面。直接从龙2向下翻页吧。
　　Q：这是……坑？
　　A：没错这是……14年的老坑，也是众多坑中唯一有可能完本的。依照上传君的眼光，其实写的还蛮有趣的，越到后来发展越神，十分值得一看。
　　Q：今天竟然上传3章？
　　A：这章本体是解释……单独发一章解释不好，所以顺便发个正文。


②因为作者紧急出车而发的番外旧坑


第1章 身为主角的我！上来就是两次杀必死！
　　叶子再一次紧急出车了。无可奈何之下，上传君上传了原来的旧坑。（咦？好熟悉的操作！）
　　以下……跳坑自愿！
　　――
　　近似透明的剑身从腰间划过，在感到冰冷触感的同时，上半身与下本身就已经分开，像是将水龙头的伐一瞬间开到最大一般，血水用着连自己本人都感到惊讶的气势喷涌而出。冷酷的杀手并没有躲避这些鲜血，喷射而出的血液将造成这一切的凶手染红，就像是邪神给与这位狠人披上的荣耀风衣一般。
　　斩击所割裂的冲击让我的上半身飞了出去，在这个期间，我只能做出下意识伸出手想要接触的动作。
　　可是，这个无力的动作是那样的可笑，最终连凶人的发鬓都没有碰到，手伸出的距离就已经离开了能够碰到对方的最远距离。在我最后的视野当中，反而并不是凶手的脸，而是因为仰天而倒所见到的天空。
　　深邃的黑夜上悬挂着明亮的月亮，新月的形状，让这时的我想到了魔鬼的嘲笑。
　　然后，在彻骨的疼痛到来的一瞬间，意识便被掐断。
　　我，死了。
　　……
　　……
　　……
　　“才怪啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　自内心深处涌现出来的感情喷涌而出，那正是来自我灵魂的怒吼！
　　“为什么我要这么莫名其妙的死上一次啊啊啊啊啊啊啊！”
　　彭――的一声，我的双手狠狠的打击在了学生会长的办公桌上，因为过于的用力连在桌子上印着“学生会长”标牌都被震的摇了两下。而坐在眼前的学生会长，面对我如此激昂的质问，仅仅只是用充满威压的眼睛向我压迫。
　　好吧，其实那只不过是面无表情的看着我而已……但是，难道你们不觉得那种似乎连一点感情都欠奉的眼神，深深盯着自己的时候，不会浑身如同被冷水浇下一般的发颤的感觉吗？
　　“可是。”坐在学生会长座位上的人，拥有着银蓝色的长发，像是披风一般披在身后。那充满压力的眼睛是琥珀色的，像是宝石一般闪闪发光。稚嫩的脸蛋一点都不像是威严满满的学生会长，反倒是与摆在柜台上的精致洋娃娃更加相似。这个明明穿着高中的校服，却会让人第一眼感觉是国中生的小女孩，正是这所奇怪学校的学生会长，立华奏本人。
　　也是，昨天将我毫不犹豫腰斩冷酷杀手。
　　然后，这名杀手，用着三无的声线理直气壮的反驳着我的质问。
　　“昨天不是你亲自跪在我的面前，说‘为了体验不死身的奥妙，制作出最完美的人物模型，请用最痛苦但是却又不痛苦的方式将我杀死吧！’这样的请求吗？”
　　“不要用你那缺乏激情的声线重复我的话啊！一点雄心壮志都感觉不到了！”
　　啪――的一声，我再次用手掌狠狠的拍下桌子。
　　“一般人都会认为那是玩笑而已吧！那只不过是因为研究AP软件已经到恶心的地步，不得不为会长的智商而感到惊叹与自己的智商下限感到羞愧所做的自发的行为而已。哪有人会真的夜晚将人约出去，然后毫不犹豫使用比【Handsonic（音速手刃）】更强的技能将人完美的切成两半这样的行为啊！”
　　会长这次没有马上说话，只不过将头稍稍的歪了一下。
　　用着犹豫不决的语气，缓缓的说道：“……我？”
　　“不要就这样简单的承认啊！”
　　跪地了，面对这位极品会长，就算是以穿越者的超凡承受力也绝不可能淡定下来。
　　明明是作为魔王的第一步，为什么会落得如此下场啊！
　　而且话说回来，在记忆当中明明那个【神】有说过会给我基础能力的，可事实上现在的我除了因为这个世界规则而获得不死身之外，智商方面居然连区区学生会长都不如，我这个魔王候补会不会混的太凄惨了一点了啊喂！
　　神啊，听到我的祷告就快点给我来点能力好吧！我要求真心不高，就让我拥有面前这位学生会长的智商就好了。至少也要将那个该死的纯英文软件AP玩的熟练的程度才行啊！
　　深深的叹了一口气，我终于放弃了质问工作。
　　就算是将道理一一的摆出来，面对这位学生会长还是有种无奈的感觉。倒不是说她是那种老奸巨猾的狐狸类型的人物，恰恰相反，这种好像智商方面远在正常人之上，到达非人的领域但是偏偏情商与智商成反比，连认清人与人之间的玩笑话与吐槽都不能很好的反应。某种程度上完全可以称得上是“笨蛋”的角色，反而是最苦手的类型。
　　并不是说懂了装不懂看笑话的小恶魔，而是真真实实的，纯洁如天使一般的超等级天然呆才对。
　　正因为对方的情商太低而使得不管是自己的想法怎样表达还是他人想法怎样理解，都会产生迟钝与滞停，也就是说，如果不靠直接一点的手段，是不可能与她进行沟通的。
　　比如说――
　　“我就直话直说了，今天下午我请假了！”
　　“理由？”依然维持着面无表情的姿态，会长轻飘飘的问着。
　　面对这颇具压迫力的三无表情，我毫不畏惧的回答：“为了尽早的获得力量，搞懂AP然后设计出最强的人物模型，成为魔王！”
　　沉默了大概2、3秒。会长以平稳不带丝毫焦躁的三无声线，回答了我。
　　“驳回。”
　　“……其实是因为昨天被杀的心理阴影，所以想休息一下。”
　　会长点了点头，毫不迟疑的说道：“明白了，我会给班主任说明情况的。请好好休息吧。”
　　果然，说实话是不会有好下场的。像我这样的魔王，也必须要靠说谎维生啊，不知为何，突然感到一阵悲哀。
　　好吧，是候补魔王。
　　……而且还是昨天才刚刚被眼前看似娇小可人的学生会长给腰斩的候补魔王。
　　告别纯洁小天使的学生会长，我在走廊上再次叹了一口气。
　　技能制造软件Angel Player，简称AP。
　　简单来说，就是可以控制这个世界并且制造出人物状态和技能的软件。
　　昨天夜里，立华奏使用出的音速手刃，就是靠这个软件开发的。先不提这个软件与这个世界的深层次的关系……这里面的关系就算想搞懂也不是那么简单。撇开这个不谈，AP软件所施加给设计者的力量也是毋庸置疑的，说句让自己感到颓废的话，那一瞬间的腰斩，除开最后时刻感到的撕心裂肺的痛，全程甚至只会感到迷茫而已。
　　“最痛苦但是却又不痛苦的方式”完美的被实现了。这也从另一个方面说明了AP软件的可能性。
　　这样琢磨一下的话，【神】所说给我的基础能力，极有可能就是在这个软件上自己给自己设置。
　　很有道理的基础能力，也很有挑战性。唯一的坏处就是……
　　这玩意普通人完全玩不转啊混蛋！
　　让我一介伪宅，除开最基本的电脑知识外一概不通的废材怎么可能获得力量啊！
　　而且还是这种难度超高的软件，这不是坑人吗！
　　回忆到自己的悲催之处，我露出了满脸的忧郁之色。
　　虽然这样说，该做的还是要做。来到这个世界这么长时间，与会长混的那么熟也并不是没有收获的。起码AP软件已经可以自己摸索着使用了。还记得当时可是双手合十弯腰低头说出“请教导我学会这个AP软件，这是我一生的请求！”才终于可以正常使用软件，那夜夜的艰辛已经不想再回忆了。
　　顺带一提，得到这个软件也很简单。直接问会长要的。在这方面而言，会长的危险意识已经低到比国中生还低的程度了。
　　如果给她一根棒棒糖会长会不会跟着我跑呢――我认真的思考着这种可能性。
　　“噢~中二！”
　　听到这个问候，我条件反射的低头。
　　瞬间，一阵风从头顶吹过。再感到风吹过的时候，我才敢直起腰，果断回头怒吼：“都说了是魔王不是中二！还有，用木棒敲击大脑的打招呼方式还没有变吗？！”
　　“噢噢噢噢，已经可以这样轻松的躲开了啊。不愧是在学习当中成长的人类。”
　　“任谁被敲了几百次都会学会的！”
　　“唉”来人反倒是一副惊讶的样子，睁大了碧色的眼睛，颇为无辜的说道：“不是该说‘同一招对圣斗士是无效的’吗？”
　　“我在你眼里到底有多么中二啊！”
　　“成天都说自己是魔王的人，我实在是想不通到底正常到哪里去……真悲哀，明明已经是高中生了，居然还如此的……”
　　后面的话来人并没有明说，可是那一脸怜悯的表情已经化为比话语更加实在的冲击命中了我的灵魂。
　　“你这家伙……到底来找我做什么啊！”
　　如同夕阳一般红色秀发披肩，绑了一个发带，是与会长完全走两个极端的人物。如果说会长是无风天气下平静的湖面，无时无刻的保持着三无状态。那么面前这位少女就是轰轰烈烈的台风，哪怕是站在那里，都会拥有吸引他人目光的奇异气质。
　　已经描写到这里，那么这位人物的身份也应该呼之欲出了吧。
　　仲村由理，是就算不靠AP软件，也能够凭借肉搏与会长大人面对面的超强人类。顺带一提，不排除那是会长的攻击方式问题（自卫模式）。可就算是这样，也可以证明这家伙的恐怖了。
　　当然，现在的她还没有成立任何组织，事实上，就算是最早跟随的日向到现在为止都没有到呢。
　　一直是单独行动的她，虽然因为上课的原因见面的次数不少，可到底为什么会发展成每次见面必定是一记朝大脑木棒我到现在都不清楚。
　　也因此，对于每次都会下狠手的她，我可不会有好脸色。
　　由理一脸笑容的说道：“啊，是这样的啊。其实只不过单纯打招呼而已。”
　　“用木棒？！”
　　“真是孤陋寡闻啊中二，这可是纯正的棒球棒哦？”
　　“我管它是什么，在我眼里只要被你拿到了手里都是凶器而已！既然没事我就走了。”
　　在我因为不耐烦转头的瞬间――
　　意识陷入了黑暗。
　　――
　　杀必死，无误。


第2章 坚定的走在魔王的路上。
　　作为一位立志成为魔王的候补魔王，不论在这个过程当中受到了怎样的创伤，都能够以笑脸相对。哪怕是被同一个人，连续超过10次用同样的方式爆头而死，也……
　　“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　碰――的一下，我将拳头狠狠的砸在了电脑桌上，震得拜访在上面的杯子都倒下了。
　　关于由理这个人见我一次就要爆头干掉我一次并不是没有防备。事实上那听到她的声音的同时就条件反射的低头，就可以看出我对她到底有多么的忌惮。然而千算万算，就是算不出这家伙居然会卑鄙到为了让我爆头而先礼后兵……不对，应该是先兵后礼，再后兵的追加攻击，让我大意了！
　　明明前几次见面还能够很好的躲过去，甚至洋洋得意了一段时间，想不到由理居然会突然改变策略，真是失策……因为看到以前的手段不管用了，所以换了新的方式了吗？早该想到这个行动力超群的家伙才不会那么简单的放过我，早都应该防备的。
　　不过话说回来，为啥由理一定要杀我呢？
　　……不会是将我当作发泄品或者是出气筒吧？在全都是NPC的世界当中，好不容易见到了我这个人类――重点是，这个人类因为受到死后世界的规则保护，拥有无限重生的能力。于是便为了表达其兴奋之情而将我杀死，杀一遍不过瘾，于是便见一次杀一次？
　　到底是何等扭曲的信念啊！
　　唯一奇怪的就是，明明前几次见面的时候还能聊几句呢。到底是从什么时候开始她一定要爆我的头的呢？啊啊啊啊啊，谜题好多啊！而且这个谜题对于我来说甚至比AP软件更加令人难以琢磨。
　　我深深的叹了一口气。顺手将杯子摆正。
　　再次睁眼之后，发现的是熟悉的天花板……什么的已经再也不想接受了。为了不让这个情况再次出现，所以才这么认真的学习使用AP软件啊。
　　当然，对于现在的我来说，连区区人物模版都没有成功，别说设计出能够抵抗由理这个行动力超群的恶魔的袭击了。
　　但是，就是因为这种难度，才能令人兴奋到热血沸腾……什么的才不可能！现在的我只不过是为了自保而必须坚持着集中精神的状态将这个软件攻破，至少也要将人物模版做出来啊。
　　“呼――”
　　轻轻的吐出一口气，我从桌子下面拿出了暖瓶，将暖瓶当中的液体倒进电脑桌上的杯子里。这里面并不是普通的白开水，而是黑色的，散发出浓浓的味道的――咖啡。
　　现在你们，终于可以了解到我到底努力到什么份上了吧？
　　我自信，以现在的精神状态高考，什么北大清华都是渣渣有木有？就算是哈弗、剑桥、复旦也不在话下！
　　……当然，从今生开始也算是没有机会了。
　　虽然这样说，不过老实说，我并没有太嫉世愤俗的感情。要说原因的话，恐怕就是因为我本身就是一个嫉世愤俗的年轻人吧――当然，后一个嫉世愤俗是穿越前的世界。离开了那里，反而有一种轻松的感觉，所以不管我被杀了几次，说句心里话，我并没有真的有将由理恨到哪里去。
　　或许将自己杀死了那么多次，会有不舒服、甚至是怨毒的感觉。可是――
　　在这个不死的世界当中，死上几次又能怎样呢？
　　不说远的，昨天我才被会长杀死，今天一早不照样去上课，然后到学生会办公室找事去了吗？已经来到这里这么长的时间，就算是我，也已经习惯了这个死后的世界。
　　因为拥有可以无限复活的身体，也拥有变强的契机（AP软件），对于一位伪宅而言，到底还有什么不满的呢？
　　没有，已经没有不满了。
　　这大概就是我如此豁达的原因吧。啊，作为一位伟大的魔王殿下，心胸豁达也是一个优秀的品德啊。
　　一顿阿Q式的安慰，我的心情舒畅不少。
　　当然，如果什么时候能够不用阿Q式安慰，靠暴力来碾压敌人的那一天，我一定会更加豁达吧？我坚信着这一天的到来，美美的喝了一口咖啡……嗯，牛奶应该再放多点。
　　哈？你说我的宿舍为何就只有我一个人？这不是当然的吗，由理能将舍友赶跑，我自然也能。（注：死后世界所有学生都住在宿舍，且没有一个是单人间）
　　……稍微让我纠结的只有一点，为何那位舍友被我赶跑之后，并不是恐惧，而是一脸怜悯说“中二病真可怜。”之类的话？都说了不是中二而是魔王啦！听不懂啊你们这群NPC！
　　再次拿起鼠标，我的注意力集中到了AP软件当中。
　　AP的麻烦程度比想象中的还难。或许是穿越者的共用福利，我确实拥有能够与这个世界的人交流无错的能力，但是这并不表示我能够对这个世界的高难度软件也运用自如。
　　事实上享受着穿越者通用福利的时候，我确实也可以将英文拿下……可是拿下英文与使用纯英文软件是完全不同的事情。就像是你已经是汉语的精通大师，但是拿在手上看纯中文的电脑程序编程说明，你一样会抓瞎一个道理。我以前就是这样的状态。
　　AP软件比之市面上卖的普通编程教程说明难的何止几百倍。
　　如果不是我发出“一生的请求”，让会长教了我一段时间，估计就算是现在也依然是抓瞎状态。
　　完全是因为这个AP软件太难了。
　　因为经常不上学的缘故，也从来没有在意过日期原因，到现在为止我连我在这个世界呆了多长时间都没印象。（注：相当于高三生活，那真是没印象时间，连星期几，几月几日了都不知道了）可就算是没印象，也能够发觉我应该已经呆了相当长的时间。
　　就算是如此，也只是堪堪能够自主开发人物最基本的模型。可想而知这东西的难度。
　　要不然我也不会羞愧到跪地向会长请求“杀我一次”这样连我自己都感觉中二的思想。
　　与会长的【自卫反击】人物模型不同，我所设计的人物模型是以其他二次元人物为模版的。
　　当刚刚到手这个软件的时候，第一个想到的就是数码暴龙。
　　这完全是因为这个软件的特性实在是与数码暴龙太相似了。无论是个体的人物模版、技能设定、甚至还包括全部的功能完全可以由软件代入世界来实现。都与数码暴龙惊人的相似。
　　也就是说，如果将这个软件吃透，你可以把自己变成像是数码暴龙这样的超规模破坏兵器。
　　因为教导我的会长是一位【自卫反击】大师级人物，当时的我也自然而然继承了这种特性。第一个人物模版是以金甲龙兽为模型。但是却以不到一个星期的速度宣布失败……究其原因除了当时自己使用软件的不成熟之外，也未尝没有对防御系的不满。
　　然后我便将目光放到了号称就算在皇家骑士当中也堪称神速的究极V龙兽：未来形态。无论是那无与伦比的速度还是无限护盾、暴高的攻击力与帅气的外形，都成为了我的首选。就在我自信满满要花漫长时间攻破的时候――
　　第二天，比金甲龙兽更快的速度宣布计划破产。
　　软件的难度是随着人物设定等级的难度提高而提高。如果说防御系的金甲龙兽还有会长的帮助勉勉强强可以进行的下去。但是完全是高攻高速+无限护盾这种超高的难度就完全要靠自己了。可想而知下场如何。
　　而且在这次失败当中，我也看清了一点。AP软件的也是拥有其限界的。与数码暴龙的世界不同，AP软件只是能够让设计者获得软件所设计技能的力量。这是与天生的数码暴龙完全不同的意义。
　　换句话说，除非你真的能够靠AP软件设计出一个数码暴龙，否则你就不要指望你真的能当数码暴龙。
　　而对于数码暴龙的技能与状态确实耳熟能详，但是鬼知道数码暴龙内在到底是啥样的？
　　就像都知道人类世界万物皆是由原子构成，但是一般人能够知道原子怎样构成人类这个存在的吗？这种无稽之谈彻底让我绝了设计出数码暴龙的念头。
　　然后，经历了两次大失败之后，我终于找到了正确的方向。
　　如果说哪位人类在二次元世界当中实力最强，肯定是众说纷纭。但是如果说哪位人类在二次元当中的潜力是最强的，在我心目当中却早都有了答案。
　　――黑神目泷（注：最强会长黑神中的人物）
　　其异常性【完成】，将看到（或者听到名字）的技能瞬间学会并且完成到最终阶段并且发挥到极致（只要作品里有被使用过的技能，黑神全部都可以使用）。
　　能力的建基概念就是“别人做得到我也能做到，简单的讲就是想变多强就多强”。
　　举个简单的例子，如果她见到了两仪式使用直死魔眼之后，她也可以学会，并且发挥的比两仪式更好。事实上如果是普通一些的能力，如：读书、记忆、运动神经、力量、恢复力等正常人便拥有的技能。对于黑神来说也是可以【完成】的。
　　比方说，读书变成了超群的阅读能力，记忆变成了过目不忘，运动神经成为了超群的行动力与支持其行动力的体魄，力量成为了怪力，恢复力更是普通人数倍（注：能让人挂掉的伤，半个小时痊愈）。这还是她没有见到过战斗【异常】的情况下。可想而知她的潜藏力量多么强大。
　　（注：这里值得一提的是，在最强会长黑神作品当中，所有能力皆没有上限与弱点，有的只有盲点）
　　如果我成功的话……不，哪怕只是得到黑神目泷三成的异常性，就足够我笑傲江湖的了。当然，如果能够做到真正完成，那便更好了。
　　这样想法一发而不可收拾，一直到现在为止我都在坚持用AP软件实验变成。
　　比如说：用眼睛确定、用身体对战之后，软件将会自动进行记录，然后自主推演出能力的可能性，最终完整复制，成为自己的能力。
　　别看我这样，我也是在魔王的路上越行越远的！


第一卷：一击男


第1章 你已经死了！
　　“你死了呦。”
　　这是一团白色的人形。从大体上来看，它拥有着纤细的外表，长长的头发垂到腰际。人形被白色的光包围着，看不清脸也看不清装饰，就像是白色的影子在人的身后恍惚出现。
　　“是吗，我死了啊。”
　　“死了呦。”
　　白色的人形摇晃着身躯，向前走来。
　　“死于变异，也可以说是疾病。死前的种族是人类，作为人类而言既没有才能也没有意志，教科书级别的普通人呢。如果不是我将你拉来，想必你会给他人造成更深的困扰吧。从这方面，你也应该好好感谢我才行呢。少女。”
　　“少、女？我吗？”
　　“是哦，是你呦。少女。”
　　白色人形宛如强调一般，用了重音。
　　然后，【我】意识到了。
　　抬起手，那是小巧白嫩、皮肤洁白的少女的手。顺着感觉摸上了秀发，将头发缕到眼前，漆黑的发色深深吸引了【我】的注意。
　　“黑发黑瞳，遮耳短发，身高大概是165厘米，在女性当中应该算是普通的高度吧。长相属于耐看，想当然不要想着多么的漂亮。”
　　“是吗。”少女愣愣的看着发色，毫无感觉的回应。
　　白色的人形深深的叹了一口气，来到了少女的面前。这时少女才发现，它实在是娇小，与外形相符的纤细手脚，被光所包围的身躯可爱的过分，像是一只慵懒的猫咪窝在阳台上冲着主人喵喵叫着。
　　“失忆了吗？”
　　“大概吧。”
　　“不，你的情况不是失忆……而是失去记忆才对。”
　　少女的眉头抬了少许。
　　“……哈？”
　　这两者有区别吗？像是精准的猜中少女的想法一般，白色人形伸出一根手指，指着少女的脑袋慢悠悠的说道：
　　“所谓的失忆呢，应该指记忆出现了障碍，造成往常的记忆不能正常的运作。能够引发记忆出现了障碍这件事的事件很多，而作为常识来考虑，这些事件都与大脑有很深的渊源。因为大脑受到重创而造成的失忆也是最为常见的。其他的例子如因心理创伤，或者本人不愿回忆起来的记忆等，也与大脑有着息息相关的姻缘。这也是失忆最常的表现。”
　　白色人形踮起脚尖点了点少女的额头，恶趣味的笑了。
　　“大多数失忆者并非是将所有记忆全部忘记，而是忘记了某一件事、亦或者忘记了重要的回忆。严重的失忆者则是忘记了周围的一切情报。治疗失忆这件事常识来认为，失忆者本人的意志要凌驾于物理治疗本身。换言之，失忆这件事从根源来讲，只要失忆者想的话，就会回忆起来。所谓的失忆这种称呼，正确的说法应该是：‘忘却记忆’才对。”
　　白色人形开始围着少女转圈，一边转着圈一边伸着食指不断摇晃，摇摇晃晃的像是企鹅。
　　“‘失忆症’――这是一种症状，换而言之，也就是‘病’。”
　　“是吗。”少女事不关己般轻声回应，“也就是说，我不同吗。”
　　“是哦，你不同。”
　　人形唐突的停脚，背对着少女，微微摇摆。
　　“你的失忆并非是‘病’，而是因为……你正处在往生的阶段，因此而‘失去了前世的记忆’。”
　　“往生？”
　　“在东方的文化当中，对人死后将会遗忘前世记忆这件事多有提出。奈何桥上的孟婆汤，成为幽灵之后会将失去人身的记忆等等。这就证明了在人死去之后，身为人的人生观、价值观以及世界观都会发生剧变，那与其说是‘不像本人’了，不如果干脆的认为‘不是本人’更好。没错……死后的人与生前的人并非是同一个，而是两个！”
　　“……搞不懂。”
　　“或许是我说的太复杂了也说不定。”白色人形摇晃着身形，垫着步再次围着少女开始转圈，一边转圈，一边继续说道：“并非是所有人都被看做‘两个人’，我这种说法也是有错的。如果在身为生者时做好完全的准备，成为幽灵之后完全继承生者的意志也是有可能的。这种情况被看做是一个人也是可以的。不过，当然的……你不是属于这个情况。”
　　白色人形转悠到了少女的身前，身体微微前探。垫着脚用看不清的脸笔直的对着少女的脸。
　　“我可以说了吗？我终于可以说出这个台词了啊――恭喜您少女，您重生啦！”
　　白色人形大大的张开手臂，用高音大声叫道：
　　“然后，欢迎来到神的游戏场。这里是存在着诸多不可思议的神魔世界，被选中的少女啊，快去创造奇迹吧！”
　　然后，少女这才注意到。
　　这里不是城镇、不是山林、不是沙漠、不是海洋、不是任何一个少女所能理解的地形。
　　而是一片空白的空间。
　　由未知的力量所创建的白色的空间。没有土沙没有木板没有石头，她就在毫无立足之地的地方毫无自觉般站立着。没有光源也没有从哪里射出的光线，她就如此清楚的目视着这奇迹般的空间。没有空气自然不可能存在风，可白色人形所释放出的高音却宛如雷鸣般回响在少女的耳中，宛如重锤砸下！
　　“我，被选中了？”
　　“是哦。你被选中了。”
　　“……为什么……”
　　“为什么会被选中？那是因为‘缘’哦。所谓的神魔这种东西呢，对‘缘’是非常执着的。或许是不经意间般看到，亦或者心血来潮，当然更有可能是你的某种资质吸引了神魔的注意。神魔可是非常任性的哦，如果以常识去考虑神魔的思考回路，那才是不可能的事情呢。”
　　少女哑口无言。
　　白色人形收起张开的双手，轻轻的拍了下手掌。
　　然后在那瞬间，两张椅子唐突的出现了眼前。
　　“请坐吧。”
　　少女呆呆的看着唐突出现的白色椅子，无言的坐了下来。白色人形并没有坐下，而是慵懒的用下巴靠在椅子的靠背上，懒洋洋的说道：
　　“因为你是被神魔所选中的奇迹少女，所以你并没有失去所有的记忆。不过，当然的你已经将你前世的社交关系全忘记了，知识与技能或多或少的留下了吧。不过也不要抱太多期待比较好。”
　　“是吗。”
　　“不要觉得可惜哦。正如我刚刚所说的，你的情况属于完全与前世切断关系的那一种类型，也就是说，你不是你的前世，而是你自己哦。得到的那些前世的知识，就当做天启来看待吧。”
　　“……天启、吗。还真是合适呢。”
　　“呵呵，既然被神魔所选中，那获得天启或者神谕什么的，那便是家常便饭了。”
　　少女规矩的坐在椅子上点了点头。
　　她看着慵懒的白色人形，一直缺乏情绪的脸终于变得浮现出好奇的表情。
　　“那……你是谁？”
　　“终于问了吗？终于问出来了啊！明明应该是第一个问题结果拖到现在才问，我也真是等的超级着急啊！”
　　白色人形直接跳了起来，毫不介意的一脚将椅子踢翻，一只脚踏在了椅子上，身体前驱摆了一个充满混混气息的姿势，恶趣味的笑了。
　　“吾乃神！”
　　白色人形――神，对着少女以高音宣布：
　　“吾的话既为神谕，奇迹的少女呦，聆听神谕吧！接下来汝的任何行动都会作为娱乐吾的调味料，现在吾将会将汝投放进死之丛林，在那里继续聆听神谕进行人类最纠结的死之修行吧！以吾的名义，赐予汝重生！”
　　神之空间轰然炸裂。
　　少女的视觉丧失了意义，各式各样的情景开始在脑中旋转。
　　脑中一闪而过的有摇曳着金色稻穗的草原、白色地平线的丘陵、森林当中的湖畔、甚至有沙漠与冰川。如同万花镜一般的迷彩无时无刻的干扰着视野的定点。
　　记忆里不曾见过的地点重复流转着，将少女从脚底吞没。
　　最后，流转的地界终于停止。
　　少女站在了某处山林当中。
　　突如其来的自然气息令少女满脸茫然。她看着高耸的树木，哑口无言。
　　然后，她的耳边传来突如其来的【神谕】。
　　（首先，你要先活下去。你是作为人类而重生的，也因此人类所具有的特质你也全部都拥有。没有空气不能呼吸就要死，同样……不吃饭也一样要死。那么现在，就去找能够吃的东西吧。）
　　神发来了神谕。
　　少女只能满脸茫然的看着这片原始丛林。
　　前世的知识没有发挥作用。倒不如说，至今为止她还是没有回忆起前世的任何情报。不过这对她来说并非是重要的事情。正如神所言，她与前世已经没有分毫的关系了……现在的她，作为重生的神魔宠儿降临到这片丛林当中，以无意义的活着为目标。
　　第一次的，她迈出了脚步。
　　一股突如其来的感动流进了少女的心田，这是重生的喜悦。
　　前世的画面猛的闪过：一个人影无力的跪倒在地，泪流满面。
　　想要变强，想要比任何人都强大。
　　并非是权力或者财力这些复杂的东西，是肉体凡胎的四肢所构成的战斗力。
　　成为最强！
　　少女深深呼吸，坚定迈步。
　　如果仅靠少女自己是不可能的吧。神说了，少女没有才能也没有意志，她仅仅是普通人。她死的是那么的无力那么的渺小，像是被风吹过的落叶。可现在不同了。她背后站着神，神期待着她的表现……所以她会努力，努力回应神的期待，也努力向着最强的顶之座狂奔而去。
　　（啊！食物发现！看到了吗？紫色的花。）
　　神谕再次降临。
　　少女下意识找寻，然后看到了那朵显眼的花。
　　呈现掌状分裂的叶片，盔状的花瓣，鸡爪一般的果子。鲜艳莫名，低垂着花瓣似乎纤纤少女。
　　“啊，看到了。”
　　（嗯嗯，那是名叫‘乌头’的食物哦。这下好了，找到吃的了呢。哦对了，要连同根茎一起吃下去才行哦。最有营养的就是根茎了，你的身体现在还是普通人级别，可不能挑食哦。）
　　少女安心的吐出一口气。这时她十分庆幸能够随时的得到神谕。对于少女来说，她不存在任何在丛林生存的知识，能够在关键时刻有一名神在背后，这是再可靠不过的事情了。
　　她小心翼翼的采下乌头，皱着眉头犹豫是否要吃下去。
　　（怎么了？对生吃，并且混杂着泥土的根茎无法下嘴吗？）
　　“不，没什么。”
　　少女当然也对泥土产生过敏，可同时她清楚的知道，在丛林当中生存这种事情是无法杜绝的。她的意志力确实不算出色，可这点觉悟她还是有的。令她突然停嘴的理由并非如此。
　　前世的知识莫名其妙的冒了出来，知识的内容是在丛林越是鲜艳的东西越是危险。
　　不过……神的神谕显然比前世的知识更值得信任。
　　于是，她大口的将乌头吃了下去。
　　乌头是一种用药的植物，母根多用于镇痉剂，冶风庳，风湿神经痛。侧根（子根）入药，叫附子。有回阳、逐冷、祛风湿的作用。治大汗亡阳、四肢厥逆、霍乱转筋、肾阳衰弱的腰膝冷痛、形寒爱冷、精神不振以及风寒湿痛等症。
　　配药作为广泛使用而深得信赖，同时也会作为野外的毒花而受人敬畏。
　　误食的话会上吐下泻、发烧、呼吸困难、四肢麻木等情况，这些最终症状原因在于乌头能够引起心跳的异常变化，最后导致心脏停止。
　　少女，死于误食毒花。


第2章 果然修行第一步就要跑步！
　　白色的空间。
　　白色的人形。
　　两张椅子。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，死了呢，居然死了呢，真的死了呢哈哈哈哈哈哈哈，你到底有多纯真啊我都说那是乌头了，还是给吃下去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈……”
　　神正捂着肚子拍着大腿大笑着。
　　少女规矩的坐在椅子上面无表情的看着这货。
　　“你骗我？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，神是不会骗人的，我说的每一句话都是真话，那植物叫乌头，确实可以当吃的，也确实是根茎的营养最丰富……可你丫的都不想想，如果那玩意真的可以不受到任何处理就吃到肚子里，那么鲜艳的颜色丛林里的其他动物为何不吃掉她，还等着你到来？那是必须要经过处理才能够吃的药用植物啊，你是笨蛋吧？你一定是笨蛋吧？哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈……”
　　神啪的一声滚倒在地，捂着肚子捧腹大笑。
　　少女面无表情的盯着神。
　　盯着它。
　　一直盯着它。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　那并非是勃然大怒的狂躁，而是如钢铁般冰冷的冷酷。少女平静眼当中寄宿的不是单纯受到欺骗的愤怒与悔恨，那平静的眸子里充斥的更多的是失望。
　　“……哈哈哈哈、哈哈、哈哈哈哈啊呵呵。”
　　神的笑声变小了。
　　少女还是无言的盯着它。
　　规矩坐在那里的少女，用冰冷的眼盯着神。
　　“呵呵呵，呵呵呵。”
　　于是，神的笑声消失了。
　　“咳。”它稍微咳嗽了一下。
　　神施施然的站了起来，拍了拍身上不存在灰尘，将倒地的椅子扶正，正坐在少女对面。明明它被一层白色所包裹，看不清装饰也看不清表情，可一股肃穆的气氛却油然而生。它原本就是神，自由任性是它的特权，肃穆庄严也是信手就来。
　　它用那看不清表情的脸笔直的对着少女的脸，深沉的说道：
　　“少女，你失败了呢。”
　　失败。
　　确实失败了呢。
　　少女在心中不断的重复这个词。
　　是啊，她失败了。
　　明明都已经重生了……明明都已经下定决心一定要变强了……明明都已经决定要到最强的顶之座上去了。可却在第一步的时候便输了。
　　“是啊。我失败了呢。”
　　少女低下头。
　　这是不可否认的失败。她没有做好准备，也没有了解生存环境，盲目的信任神谕的言辞，不懂得怀疑与欺骗。她一直很懦弱，懦弱到见了一次面之后就单方面的信任这神。她怪罪神、她憎恨神、她想对神发泄自己无以隐藏的怒火……可同时，她更多的却是对自己的失望。
　　她对如此懦弱的自己感到失望。
　　明明应该靠自己的。
　　明明应该谨慎行动的。
　　明明已经决定不依靠任何人了。
　　明明已经……重生了。
　　可少女还是一如往常的依赖他人，一如既往的没有想法，一如既往的……死去了。
　　她站了起来，向着神遥遥鞠躬。
　　“对不起，我死了。”
　　“啊，死的真不值得呢。”
　　“对不起，我令神失望了。”
　　“倒不是那么失望，让我好好的笑了一番呢。”
　　“对不起……果然还是想干掉你。”
　　“请不要一脸认真的说这种玩笑话。”
　　“对不起，刚刚那句话我是认真的。”
　　“只有这个务必不要！”
　　神使劲用手抓了抓头发，深深的叹息。
　　“看来怨念很深的样子。果然，这个玩笑的开的过分了吗。”
　　“……”少女无言。
　　对于少女来说生死攸关的事情，对于神来说只不过是小小的玩笑。对这件事哑口无言的少女只能就这样瞪视着神。神摊开手掌耸了耸肩，无奈的说道：
　　“看来就这样让你去转世，你也是不愿意的了。也对，说到底这也是我的错。”
　　啪的一声，神双掌合十，恶趣味般笑了。
　　“明白了，就让你复活吧！”
　　“诶？”
　　少女的视野猛然炸裂，白色空间转瞬间成为碎片。
　　视野当中充斥着各种各样的地形，少女被抛进了万花镜当中。神在上方遥遥的俯视着少女，那不存在五官的脸上不知为何能够看见神的嘴角，那是咧到了极致，仿佛是夜晚新月般恶魔般的笑颜，恐怖至极。
　　就在这恍惚当中，神的声音悠悠的传进少女的耳中。
　　“你变强的愿望我切实的收到了，真是一道不错的菜呢。在这里，神告诉你……那是可以实现的。并不是可能会实现或者突破极限才能实现这种暧昧不清的东西，而是【可以】实现。就让神来告诉你一个好东西吧――这里是幻想世界，是只要努力便能够获得成果的幻想世界呦。挣扎吧、拼死吧、竭尽全力吧少女。哪怕是没有资质的你，只要完成了死亡的修行，便一定能够登上那最强的顶之座。神在这里承诺！”
　　光芒炸裂。
　　然后，少女的视野回到丛林当中。
　　眼前还残留着乌头的残片，她已经将乌头吃掉并毒死了。明明当时的感觉是那么痛那么的可怕，可到再次回到这里，她第一个感觉却是安心。耳边传来丛林深处野兽的呼喝，她强烈的感受到了，失去生命的躯体正渐渐恢复，她复活了。
　　意识渐渐清醒，嘴中扩散开来的热量与苦味都是自己血的味道。这苦涩的味道也是活过来的明证。
　　少女本能的想要站起来，但混乱的意识阻碍了少女的动作。
　　是了，虽说是复活，可她的意识还没有完全归位。死亡前的疼痛与痛苦还在折磨着她。少女使劲咳嗽着，黏着血的吐沫吐在地上看起来那么触目惊心。痛感恢复过来，她反射性的想要惨叫。可比那更快的是生命苏生的恢复力。她能够感到痛苦正渐渐消退。
　　所以能够忍受。
　　嘴里好像还有什么异物。是腐叶与泥土。少女现在还在与丛林中的大地做亲密接触。
　　活过来了。
　　复活了。
　　本应死去的人重新站了起来。
　　强烈的感动令少女近乎忍不住哭泣出声。活着的实感令她充满激情。
　　而比这更重要的是，她刚刚得来的消息。
　　“幻想世界。”
　　神说，这里是幻想世界。
　　是只要努力便能够获得成果的幻想世界。
　　哪怕是少女这没有资质的普通人，也能够通过拼死修行到达最强的顶之座。
　　无力死去的幻视渐渐消失，回过神来，她已经重新站了起来。
　　少女深深呼吸，丛林当中自然的气息缠绕在她的身上。
　　然后，她握紧了拳头。
　　“修行。”
　　拼死的修行。
　　与死亡相伴的修行。
　　能够将普通人锻炼成最强的修行。
　　知识自然而然的浮现出来，这是来自前世的馈赠。少女失去了对前世记忆，但却保留了前世的某些知识。这些知识正是少女修行的最重要参考。她集中精神，回忆这重要的记忆。
　　比如：一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。
　　比如：每天一万次感谢正拳。
　　比如：调整呼吸做到身体内产生太阳般的波纹，不断使用呼吸法可以做到青春永驻。
　　比如：全身穿着比体重更重的盔甲游泳。
　　比如：被绳子绑在树上，躲避从马蜂窝里一窝蜂飞来的马蜂的袭击。
　　少女猛的停止预想。
　　总觉得，自己前世到底是什么德性，有了微妙的认识。
　　（要锻炼了吗？为了那最强的顶之座？）
　　神谕再次降临。少女吸取了教训，抱着谨慎的态度“唔”的应了一声。
　　神苦笑出声：
　　（真是不得信任啊。不过这也是我自食其果便是了……也罢，我来可不是来找碴的，倒不如说，这次我是真心想帮助你的。训练之类的，前世的知识应该无法给予正确的指导才对。比起那不靠谱的知识，这次换我来指导怎样？）
　　少女沉默。
　　虽然沉默，可也是默认。从训练的预想回过神的少女已经微妙的理解到自己的前世到底是什么货色。比起那不靠谱的锻炼方式，显然从神这里得到锻炼更加合理。受到欺骗的创伤还没有缓和，不过从另一个角度来说，少女已经不会被明显骗局所欺骗了。
　　少女有了充足的自信，也携带了足够的警惕。
　　仿佛是看中了少女的心理，神谕再次降临。
　　（俗话说：万里之遥始于足下。不管任何锻炼也好，最基础的东西总是不变的。这里神给予你建议：首先，跑步吧。）
　　“跑步？”
　　（可不要小瞧跑步哦，这里不是平地而是山林，仅仅是走动就足够困难了，更别说跑步了。能够在山林当中健步如飞，我想你也一定获得很好的锻炼吧。不开玩笑，这可是最基础的锻炼了。还是说，你连如此简单的锻炼，都不敢接受呢？）
　　神以玩笑般的口吻说道，少女立刻下定了决心。
　　神说的没错。这里是山林而不是铺着柏油马路的城市。在这里别说跑动了，哪怕是走动都会耗费巨大的体力。前世微妙的知识告诉少女，所谓的体能，越是最基础的东西，越是重要。道理从任何地方都可以通行。
　　像是再次加重砝码一样，神谕自少女耳边响起：
　　（更何况，刚刚复活的你体力健全，短时间内也不需要吃东西与喝水。锻炼到不得不去寻找食物与水源的时候，再决定要不要再锻炼如何？）
　　没错。
　　少女的身后站着神。
　　神的睿智提醒着少女。
　　她不该犹豫！
　　少女再次深深呼吸，认准一个方向，拔腿跑了起来。
　　越过树根，在充满障碍物的丛林当中狂奔。仅仅跑了不到5秒，少女便知晓了难度。丛林当中的地面并非平整的柏油马路，而是腐叶与泥土混合在一起的土地，这比城市地形更加耗费体力，宛如用脚踩着沙滩在跑步。另外丛林当中障碍物也复杂多变，各种障碍如果一不小心就会触碰身体，严重的甚至造成生命危险。
　　没错，生命危险。
　　比如――
　　一不小心踩到了埋伏在腐叶底下的毒蛇。
　　少女愣愣的看着有着三角头的蛇，蛇牙深深的刺进她的脚踝。
　　少女，死于毒蛇毒液。


第3章 神的修行、死亡の试炼
　　睁开眼，神背对着少女。
　　白色的空间、白色的人形、两张椅子。
　　“是吗。我死了啊。”
　　少女无意识的嘟囔着。
　　她依然正坐在椅子上，老老实实的仿佛正在上课的小学生。可这个小学生不算前世已经历经了两次死亡，她的心神还残留着死亡的恐惧。毒蛇的毒液顺着她的血液流遍她的全身。毒液的蔓延持续了数个小时，她的意识混乱到分不清方向，不知道跑了多久呆坐在树下，望着被树叶所遮挡的天空等待死亡的降临。平静的就像垂钓的老人。
　　然后，她在平静当中沉睡。
　　大意了吗？
　　着急了吗？
　　被引诱了吗？
　　不冷静了吗？
　　亦或者，全都有呢？
　　少女深深的叹息，看向前方神所在的地方。
　　全身被神秘白色所覆盖的神，依然背对着少女。它没有坐在椅子上，而是靠在靠背上，望着天空，肩膀微微颤抖。如果不是亲身经历，真是难以想象如此娇小的白色人影居然会是神明大人。可从另一个方面来说，它却无愧于神的名号。
　　比如它所持有的神秘。
　　比如它抬手复活的威能。
　　比如它自由任性的性格。
　　比如――它偷笑时的形象。
　　“想笑就笑吧。”
　　少女的话音刚落，神便放声大笑：
　　“哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你你、你你让我怎么说你好呢，居然刚开始跑5秒的时候一脚踩中了响尾蛇，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我是知道你有够倒霉，但我没想到你居然倒霉到这个地步……噗呵呵啊哈哈哈哈哈哈，抱、抱歉，让我休息下。”
　　神捧腹大笑，笑的喘不过气来。
　　少女无言以对。
　　“你、你、你让我怎么说你呢好呢，太缺乏常识了吧。”神笑的喘不过气来，断断续续的说道：“所谓的丛林啊，就是危机四伏的雷区啊。老虎、黑熊、山猪、鳄鱼碰到任何一个都要死。毒蛇、毒蛙、蝎子、蜘蛛不小心粘上了就要死。毒花、毒草、毒蘑菇不小心误食了就会死。蚊虫、毒蜂、各类蚊虫足以让丛林成为最恐怖的陷阱区。这里是弱肉强食的天堂，是文明的禁区，也是最棒的死之训练场……我说你啊，是不是太小瞧所谓的‘丛林’了？”
　　神哈哈大笑着，打趣着。
　　所谓的丛林便是这样一个地方。毫无防备的城里人被丢进了丛林，能够活够三天都算本事。大多数在第一天就会死亡。这里没有道理与规则，一切的准则都在于‘活下来’。野蛮与鲜血伴随在身边，哪怕睡觉都要睁一只眼！这便是原始丛林，这便是死之训练场。
　　少女呆呆的叹了一口气。
　　神扬起脑袋，摇头晃脑的看着少女，恶劣的笑了出来。
　　“更何况，这还不是普通的丛林，而是幻想世界的丛林。”
　　正因为是幻想世界的丛林，所以更加不合理。
　　正因为是幻想世界的丛林，所以会发生不可思议的事情。
　　正因为是幻想世界的丛林，所以动植物异变也是当然。
　　“比现实的丛林更加危险，会遭遇更加恐怖的危险，致命的几率更是呈几何倍数上升。这便是幻想世界的规矩……既然身为普通人资质的你会无限制的变强，那么其他生物当然也可以。小瞧所谓的原生态生物，吃亏的可是你自己呦。”
　　神发自真心的笑着，而少女沉默不语。
　　想要变强、想要得到力量，想要成为最强登顶最高的顶之座。
　　所谓的愿望谁都能说出来，所谓的机会也会不禁意的摆在面前。
　　可能够抓住这个机会，能够竭尽所能的成功，这便是凡人与天才的区别。
　　神哈哈大笑着，打趣般的笑着。它明明被白色所包裹，看不清装饰也看不清脸，可那饶有兴趣的目光却清楚的传达给了少女。
　　接下来要怎么办呢？
　　放弃吗？
　　转世去吗？
　　已经，坚持不下去了吧。
　　已经复活一次的她，没有机会继续下去了吧。
　　少女垂下头，刘海遮住了眼帘。
　　神突然说道：“要放弃吗？”
　　“……”
　　“就这么放弃好吗？还是说，你就如此甘心了？在一天之内，步入丛林不到10分钟便死了两次，为此已经彻底看清了自己的才能，哪怕拥有成为强者的机会，可也不可能走向成功……你是这样想的吧？”
　　“……”
　　“那还真是……无聊的想法呢。”
　　“……我……”
　　“已经不想再受苦了？已经不想再次承受痛苦了？已经不想再勉强自己了？已经认输了？梦想也已经无所谓了？成为最强也好，登上顶之座也罢都已经没关系了吗？”
　　“……我……”
　　“你，发自内心的，承认自己的失败了吗？”
　　“那你要我怎么办啊？！”
　　少女猛的大吼起来。
　　她不该如此怒吼。她失去了前世的记忆，独留下某些微妙的知识与技能，成为了异世界转生者。她已经失去了全部，所以她总是如此淡然，缺乏表情也没有感情，只不过是毫无目的的活着罢了。为活着的自己定下最强的目标也是顺势为之。她便是飘荡在世间的孤魂野鬼，没有欲望也没有愿望，只不过是单纯的活着罢了。
　　想要获得活着的实感。
　　想要获得新的人生。
　　想要进入新的社会坏境。
　　想要排解孤独。
　　想要去除寂寞。
　　想要……想要……想要……想要……
　　“我……也想要努力啊！我也想要获得这一切啊！我也不想放弃梦想啊！我也想要像勇者那般傲立于天下啊！但是不可能啊！我不可能的啊！明明都已经有了如此优越的条件了，明明都已经进入了梦寐以求的幻想世界了，明明已经有了成为足以称得上触手可及的梦想了……但我做不到啊！做不到啊啊啊啊啊啊啊啊，我……再次死了啊！！”
　　死。
　　没错，人死了，便失去了一切。
　　少女，再一次的死了。
　　“我，已经死了啊。”
　　少女不甘的喃喃自语。
　　然后，神轻描淡写的，像是出门见了一个朋友自然而然挥了挥手般轻巧的说道：
　　“那就再复活就是了。”
　　少女猛的抬头。
　　神绕到少女的正面，第一次的坐到了椅子上。它翘着腿，用手抵着下巴，睥睨着狼狈的少女。它是神，它当然有资格睥睨凡人。到了这个时候，少女这才终于感受到神所具有的威严。这并非是神散发出来的某种东西震撼了凡人的心，而是神那轻描淡写的态度令少女心神巨震。
　　死了，便什么都没有。这是常理。
　　因为死了啊，所以什么都做不到，什么也不能做。只能呆在虚无的空间当中，静静的等待自己的逝去。
　　拥抱财富的人、享受权利的人、持有力量的人，高高在上的高贵之人都在追求着【不灭】。他们已经站在了人类的顶点，所以他们贪婪的想要继续享受下去。可终究没有凡人可以抵御死亡。
　　万物没有永垂。
　　既然活着出生，必然要死亡。
　　这是生物的定律，这是自然的规律。
　　也是常理。
　　将这常理打破的，是神。
　　白色人形传出了招牌似的恶趣味笑声。
　　“我被感动啦。”神轻声说道：“世人常说有才能的人上位，无才能的人下位。这也理所应当的道理。有才能的只需要1的努力便可以获得无才能10的努力。只要天才稍稍努力，无论凡人怎样的追赶都不可能赶的上。所以才有的笨鸟先飞，所以才有的永不放弃。”
　　所谓的天才正是如此，他们天生便比别人聪明，天生就是统治者，天生就凌驾于凡人之上。
　　命中注定的王者，生于王族公爵的贵族，天生丽质的才女，出生具有神力的少年。
　　道理很简单，蝼蚁怎么可能比得过大象？
　　蚂蚁可以抬起比自身重20倍的重量。可人类只需要一脚就可以将蚂蚁弄死。
　　天真的孩童拿着一壶开水，跑到蚂蚁窝的旁边将开水倒进蚂蚁洞里，一边倒一边大喊“蝼蚁们，迎接诺亚的大洪水吧！”残酷当中所蕴藏便是天真，这就是出生的差别，也是才能的差距。
　　将这些差距缩短到零的，便是【幻想世界】。
　　“蚂蚁也可以抬起巨象、凡人也可以劈开诺亚大洪水，这便是所谓【幻想世界】。少女，你的愿望到底是不是认真的，就让我好好看看吧……在此期间，只要你不放弃，我就赐予你复活的权利。”
　　只要努力，便会获得成果。
　　只要锻炼，就能获得力量。
　　并非是财力或者权利，而是凡体肉胎的四肢。
　　直接而简单的【力量】。
　　现实世界的人体会有各种各样的极限：人怎么跑都跑不过声音，人怎么向上看都无法凭借肉体直接翱翔与大气，人怎么锻炼肌肉也无法防御子弹，反应力再快的人也快不过0.01秒。这便是人类的极限，也是生物的极限。
　　现实世界做不到，而幻想世界可以。
　　可以凭借锻炼步入超越音速的神速世界，可以踏上空气而飞在空中，哪怕加特林直击也笑着承受，反应力快到近似于预知未来。
　　所以，这才是【幻想世界】！
　　“我，要复活！”
　　“呵呵，是啊。是的、是吗、呵呵。”神再次轻轻的笑了，伸出一只手微微摇晃，“这也是当然的啦。既然有了无限生命作为保障，那自然无畏无惧。不过，光凭一股冲劲是不可能得到真正的锻炼的吧。你想好训练的方式了吗？”
　　少女深深呼吸，点了点头。
　　“啊。首先，保证食物与水源。每天坚持绕着水源跑步，锻炼自己的体力。剩下的，等我能够一次都不复活的在丛林当中生存下来，再说吧。”
　　就算有着无限复活的金手指，少女也绝不怠慢。
　　她所需求的强，绝不是【打不死】的程度。而是真正的强大，用自己肉体凡胎的四肢所创造的未来。
　　所以她要锻炼，死也要锻炼。
　　这、便是真正的死之修行！
　　神轻轻点头。充满趣味的笑了。
　　“看来都已经有计划了，那我也不会多嘴了。不过，你定的条件似乎过低了。就由我来加把火吧！还是跑步……不过，给我做到20分钟内跑20公里的速度来吧。”
　　“这不……”
　　可能这两个字还没有吐出，就被少女强制咽下。
　　现实当中当然不可能。
　　但，这里是幻想世界。
　　是只要努力便能够获得成果的幻想世界。
　　“好！”
　　于是，少女下定了决心。
　　死的修行……正式开始了！
　　神站了起来，张开了双手，高声大笑。
　　“我期待着，少女，快去创造奇迹吧！”
　　于是，白色的空间崩溃了。
　　流转着万花镜将少女吞噬进去，在她的眼前划过仅限于听说过的地形，转瞬间，她来到了死亡的地点。
　　靠在树上的身体重新活了起来，心脏碰碰的跳动起。
　　少女睁开了眼睛，眼中酝酿着对未来的憧憬与决不放弃的志气。
　　她的耳边听到了水流的声音。
　　神谕降临了。
　　（真是运气好呢。听到了吧，水源就在附近。你的计划得以顺利的进行了呢。）
　　首先要确认水源与食物，这是身为人类的少女所必须的。
　　然后需要确定周围野兽的分布。
　　逐个试验野外生存的法则。
　　最终，战胜这噬人的恐怖修行场！
　　少女笑了起来。她摇摇晃晃的站了起来。死亡的余韵还存在她的身上，可她还在勉强着自己。少女已经迫不及待的想要开始真正的修行生活。梦想触手可及的激动令她无法平复心潮澎湃。
　　于是，她走进了水源旁边。
　　这是一条贯穿丛林的河流，在河流旁，一头健壮的黑熊正抓着鱼。
　　少女呆住了。
　　爪子伸了很久都没有抓住鱼的黑熊不耐烦的抬头一看。
　　少女与黑熊四目相对。
　　“啪――！”
　　少女，死于野兽袭击。


第4章 所谓的反应力，就是要这样锻炼！
　　少女睁开了眼睛。
　　在她的面前，神正吊儿郎当的坐在椅子上。
　　少女依旧规规矩矩的坐在椅子上。在这白色的空间内，一人一神正互相对视，两张椅子是唯二的装饰物。神没有开口说话。它总是一惊一乍，开朗活泼过头。可现在的它却饶有兴趣般用那张被神秘白色覆盖的脸对着少女，头一上一下的看着她，一句话都不说。
　　少女也不说话，只是沉默的不知道在思考什么。
　　这是死之空间。
　　只有当少女死亡时，她才会来到这里接受神的复活。
　　她与它的相处早已习惯。
　　要说为何的话――
　　“这是第几次了呢。你还真是不省心啊，又死了。”
　　神叹息般说道。这令少女无法反驳。
　　要说变化也是有的。
　　少女身上再也不是穿戴整齐，而是裹着一层破烂的布。脚下的鞋子早已磨破，被干脆的扔掉了。脸上所带有的不再是初入丛林的稚嫩，那是经历了跨越无数死亡才能拥有的坚毅。她已经很久没有变化过表情了，忍受着疼痛到达了麻木的程度，她的脸已经变得与岩石一般的不变。
　　少女没有说借口，而是微微低头。
　　“给你添麻烦了。”
　　“嘛，倒也没事。”
　　神微微点头，这么老实可不是神的性格。正当少女如此想的时候，神再次叹息。
　　“误食毒花而死、被毒蛇毒死、被黑熊拍死、睡觉时被豹子咬死、锻炼时被山猪发现撞死、喝水时被鳄鱼盯上拖进水里溺死、被携带病菌的蚊子咬了而病死、突然暴雨淋身而冻死、偷吃蜂蜜被马蜂叮死、修行时踩到蝎子被蛰死、突然遇到黄金箭蛙好奇的去抓被毒死……告诉你一件好事吧，现在的你在神群当中可有人气了，大家都在猜测你下一次怎么死呢。大家都笑嘻嘻的呢。”
　　知道了不想知道的情报了。
　　神再次的、深深的、大口的叹了一口气。
　　“我说啊。”
　　它的声音当中，充满了忧郁。
　　“别看我这样，我也是要‘脸’的啊！”
　　咚！
　　神手向下一挥，一张崭新的白色桌子出现在了白色的空间内。这是这白色空间的第三件装饰物。由神在刚刚创造出来，专门用来营造气氛的装饰物。之所以这样说，这个空间既没有食物、也没有饮料，基本的饮食诉求并不存在。如果说椅子是用来提供休息或者是令双方可以正坐交谈所必要的工具的话，那这张桌子便完全是因神的个人兴趣而创造的。
　　神的手落到了桌子上。
　　“咚”的一声，因神的力量而微微震起的桌子诠释了神的愤怒。
　　这是神怒……这是被神秘白色所覆盖完全看不见表情的神也能够清晰表达出自己的愤怒所必要的工具！
　　神双手按在桌子上，身体前驱，像是老板正向可怜的员工大声咆哮。
　　“你丫的知不知道羞耻啊！你不知道我还知道呢！我赐予你无限复活的权限可不是让你去玩的！给我出锻炼结果啊！”
　　神口若悬河的继续大吼：
　　“10分钟跑20公里，在丛林里健步如飞，背着负重在激流当中游泳，憋气的时间超过1小时，半小时内做到俯卧撑、仰卧起坐、深蹲各1000次，赤手空拳与野兽搏斗……光是如此你就满足了吗？你丫的也太容易满足了吧！说好的决死锻炼呢？说好的登上最强的顶之座呢？差太远了吧！”
　　“……就算你这样说，我感觉我遇到瓶颈了啊。”
　　一步不离丛林的情况下，坚持超越限制的锻炼，最终的结果便是少女做到以赤手空拳的状态搏斗黑熊，在泥潭当中与鳄鱼角力，与猎豹比拼速度，反应力快到全速前进时一只蜘蛛突然掉下也能轻巧的避开。她自认为她已经足够努力，也将常理当中能够做到的锻炼都逐个实行。没人能够否定的她的努力。
　　可神还是不满。
　　它当然不满，少女是神所认可的凡人，以凡人的资质锻炼到少女这个地步，可说是奇迹。
　　可这奇迹却是那样的稀松平常。
　　神怒斥：
　　“凡人的智慧！”
　　“……唔。”
　　“瓶颈？那玩意随随便便就跨越过去了！这里是只要努力就会获得成果的幻想世界，你是不是太小看我说的话了啊啊啊啊啊啊啊，给我超越极限去！就是现在！”
　　神放声怒吼。
　　少女从未见过神发过如此的愤怒。它总是那么跳脱那么任性，可现在它狂怒的仿佛暴走的野兽。少女不理解神的愤怒，可她却感受到了神的决心。这被神秘白色所包裹的神总是恶趣味的笑着，将少女的死亡当做调味料，满怀期待的看着少女的死亡。但现在它不同了……它变了，神发动了它的睿智。
　　跳脱的神狂怒咆哮。
　　任性的神神威如狱。
　　神用被神秘白色所包裹看不清表情的脸笔直的对着少女，压低声音嘶吼：
　　“你的训练被否决了。现在，听我的。”
　　它是认真的。
　　它不再抱着看笑话的心来看待少女的死亡。
　　它不再笑嘻嘻的评价少女的死亡。
　　它不再无所谓少女的实验。
　　它。
　　神。
　　出手了。
　　“首先，你去跳崖吧。”
　　“……再见。”
　　“等、等等给我等一下啊！听我解释啊！”
　　“我不想听一开口就让人跳崖这种胡说八道的训练方式的神的话。”
　　“等、等一下啊！”
　　神飞扑到桌子上抱住站起来的少女。现在的少女不必一定要神的允许才能复活。大概是神觉得麻烦吧，复活已经被设定成只要少女抱着想要离开这里的想法，她便能够复活到自己死亡的地点。而且不知道是不是错觉，她总感觉每次复活之后体力与精力所恢复全盛时期的时间间隔正在变短。少女只能不断自我暗示：这绝对不是自己已经习惯了死亡与复活，而开始变得适应复活后的证明。
　　“你听我给你解释！我可以毫不客气的说，普通的锻炼方式已经无法对你的身体造成颇有成效的提升了。你所需要的并非是那种按部就班的锻炼，而是更加危险的东西。而这些你自己应该有所察觉才对吧？所谓的瓶颈这回事儿。”
　　“比如跳崖？”
　　“对，跳崖。”
　　“……再见。”
　　“我都说等等啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　少女几次想站起来，可就是被神死死的抱住。现在的神整个身体都趴在桌子上，一头抱住少女的姿势，像极了挣扎着不让主人出门的宠物。神的威严碎了一地。
　　不，总的来说，它从来就不存在什么威严。
　　没有威严只懂得恶作剧的神，这种神的话，少女不想听！
　　“你已经足够强啦！我可以很明确的告诉你，你已经超强啦！你还不明白吗？能够忍受幻想世界里丛林的侵害，受到毒虫毒草毒花的毒液都毫不在乎，面对响尾蛇黄金箭蛙的毒液面不改色，可以与虎熊鳄鱼犀牛等猛兽正面肉搏，天寒地冻的多变季节环境光穿着一套不遮体的斗篷便能够存活……你的级别已经到达了凡人的极致，再往上就并非是凡人，而是人类的上位种族，也就是【仙人】了！”
　　神大声叫道：
　　“也就是说，你感受到的瓶颈并非是人类躯体的限制，而是【种族】的限制啊！”


第5章 今天就可以辞职去修仙了！
　　“仙人？”
　　少女挣扎起立的动作停止了。
　　人类的上位种族，仙人。
　　这是自古便流传在东方大地的传说中的人物。
　　并非是天生地养的神明，又或者身负特殊的血脉，而是单纯的由人类修炼而成的【仙人】。
　　神继续说道：
　　“你现在的程度就处在这个变革期。或许凡人间流传的知识有些失真，不过大体的你也知道吧？并非是神、恶魔、妖怪、天使这些由神话当中才能存在的生物，而是由人类升华而成的生物。这便是仅限于人类才能够成为的生物……这便是【仙人】。某些人也称之为【圣人】【天人】等称呼。”
　　“不过大体便是这种存在。并非靠特殊的血脉，而是靠着人类自己所升华的结果。这便是人类的上位种族，毋庸置疑的人类高等存在，人类的上位种族！”
　　少女静静的坐到了椅子上，神松了一口气。它以欣赏的口吻断言：
　　“【剑圣】【武神】【圣人】这是早已证明的存在，哪怕是现实当中你也有听过吧？”
　　“未尝一败的宫本武藏、传播思想的老子、以及，传说中上百岁依然保持青年摸样、一口气跑数百里依然面不改色的【剑仙】吕洞宾。”
　　“这可是正史记载，也是现实当中堪称为最极致的人类。你现在的程度与那种人物相比也就差那么一点。这一点不是其他差别，正是你口中所谓的瓶颈的差距！”
　　宫本武藏、老子、吕洞宾。
　　少女沉默的听着，神就以趴在桌子上的姿势缓缓说道：
　　“当然，他们都是属于天生的人杰，也就是所谓的有才能的人。他们天生的起点就比别人高，也因此能够更轻易的获得成就。如果是这群有才能的人的话，突破瓶颈这种事只需要按部就班就行了吧？可是，你不行啊。原因，你自己也知道吧？”
　　少女当然知道。
　　因为，她是凡人。
　　是资质平平的凡人。
　　如果没有复活，在丛林当中活不过一天的凡人。
　　如果不是幻想世界，不可能锻炼到如此程度的凡人。
　　到至今为止少女死了多少次了呢？数量到了50次之后，她便懒得数了。
　　想要变强、想要获得力量、想要登上那最上位的顶之座。
　　少女缓缓吐息。
　　“……跳崖，有用吗？”
　　“当然！”
　　神扬起看不清表情的脸，侃侃而谈。
　　“我也不是就是让你去送死。倒不如说，从现在开始，你不死最好了。所以我给你提的意见也是最陈恳的。你拥有连山猪的牙都无法撕裂的肌肉与皮肤，有着与熊虎豹角力的力量，哪怕急速奔跑下都能够避开从树枝上掉落蜘蛛的反应力……”
　　“――现在的你，跳崖绝对不可能有事。倒不如说，这便是最合适你的锻炼方式才对！”
　　“锻炼？”
　　“没错，正是锻炼。不是叫你去跳崖送死。而是在跳崖的过程中，活用自己的知识，抓紧树干与凸起的岩石来减速、或者靠急速的反应蹬着崖壁来缩减掉落的重量。”
　　“如果是这样，你就能够做到吧？不如说，已经锻炼到这个地步了，做不到才是奇怪吧？你还在等什么，超越极限就在现在啊！”
　　“我，能够做到吗？”
　　“不要抱有疑问啊！我可是时时刻刻看着你锻炼的神呦。这是来自神的保证！”
　　“会死吧？”
　　“怎么可能，你已经具有了一切的素质，剩下的，只有勇气！”
　　“……会死的啊。”
　　“相信自己啊！这里是幻想世界，是没有极限的世界，只要你想的话，没有做不到的啊！用你那微妙的前世知识想象一下啊！”
　　“正常人可能会将毒花毒草当饭吃吗？”
　　“正常人可能10分钟跑20公里吗？”
　　“正常人能够与虎豹熊鳄鱼搏斗吗？”
　　“你――已经超越了正常人的极限！而现在的你，需要的超越的正是你种族的极限啊！”
　　“……我……”
　　“宫本武藏、老子、吕洞宾在看着你啊！”
　　“……唔。”
　　“不要犹豫啊！你可是要夺得最强的顶之座的女人啊！”
　　顶之座。
　　那最强的顶之座。
　　并非是靠权利与财富，而是靠自己凡体肉胎的四肢。
　　那，我就再努力下吧。
　　少女深深呼吸，点了点头。
　　神大笑出声。
　　“没错没错，正是如此！少女，快去创造奇迹吧！”
　　少女站了起来，瞬间，万花镜吞噬了她。
　　然后，神仿佛才想起来一般，问道：
　　“刚刚我去参加神宴了所以不知道，话说已经横行丛林的你，怎么死的？”
　　少女平淡的回答：
　　“从地底突然窜出来奇怪摸样的怪物，明明语言不通可还是能听懂它自称地底人什么的。结果我干掉一个却更多的人上来了，被围殴而死了。”
　　“哈？！”
　　神还想继续追问，可少女已经消失在空白空间。
　　神，微微歪头，吐出一口气。
　　“嘛，没什么大不了吧。”
　　10分钟后。
　　少女站到了悬崖边。
　　她深深呼吸。她当然也犹豫，她看着宛如万丈深渊的悬崖，脚步几次踌躇。
　　可最终，她跳了下去。
　　但并非是坠落。
　　悬崖上突出的岩石或者枯树的树枝都被她用手或脚时而拉扯时而碰撞，坠落所造成的疼痛与伤足以令普通人晕厥，可她却面不改色。她只是冷静的，用瞬间的反应力判断活下来的几率。紧绷的脸丝毫不变。
　　能够做到。
　　能够活下来。
　　神所诉说的是对的。
　　克服急速坠落所带来的恐惧，冷静的利用周边的一切来降低坠落的强度。
　　然后，第一次的在决死的修行当中活下来。
　　活下来！
　　活下来！
　　活下来！
　　成为最强！
　　少女的眼越来越亮，坠落的速度越来越快，她的精神集中的越来越集中。
　　然后某一瞬间，极限，突破了。
　　少女，看到了崖底。
　　我做到了，少女微笑。
　　“轰――！！”
　　少女，死于高空坠落。


第6章 传说中的武神传说
　　男人纯粹是出于活命的可能性才逃进山中。
　　“你在哪里啊，你在哪里啊，你在哪里啊――！！”
　　男人喘着粗气，不断跑着。
　　他穿着白色的狩衣，宽大的袖子当中藏满了符纸，脚下踏着规矩的浅踏。他是阴阳师，而且是出自名门的阴阳师。高官相信他的实力，女人与小孩都用崇拜的眼神望着他。他走过的街道，民众自发的为他欢呼，他便是这个时代这个国家的宠儿。
　　可现在高高的立乌帽子早已丢掉，满头长发已经散乱的如同恶鬼，手中翩翩起舞的蝙蝠扇早已当成飞行道具飞入了怪物的怀中。
　　是的，只有怪物才能够形容它才行。
　　“在哪里啊啊啊啊……唔嗷吼――！”
　　小孩甜美的叫声化作了凄厉的尖声咆哮。某种存在正迈着巨大的步伐从身后追来。男人忍住恐惧向后看去，高高的树木被一颗颗的压倒，巨大怪物的爪子轻而易举的挥倒数十年的巨木，跨过倒下的巨木，一步便有三米。怪物还没有追上阴阳师，可阴阳师还是能够想象到怪物那狰狞的笑颜，宛如魔鬼！
　　土蜘蛛。
　　这是日本自古以来便称之为可怖象征的大妖怪。它拥有无坚不摧的八支利爪，蜘蛛的头上布满了眼睛，尖锐的牙口张开能够生吞世界！土蜘蛛饿的时候，神鬼辟易。它性格凶残，见到人便用蛛丝绑住，带回洞穴慢慢享用。残酷与恐怖的代名词，这便是土蜘蛛！
　　“嗷唔啊啊啊啊啊啊嗷呜呜呜呜呜呜呜呜――！！”
　　震耳欲聋的咆哮扩散到丛林当中，足以震碎耳膜的咆哮撼动大气，飓风一般的气流横扫方圆。
　　阴阳师恐惧的转过头一直逃跑。
　　那是被称作土蜘蛛的怪物，史书上记载至少活了百年！没有人类是它的对手，它便是天灾，所过之处尸横遍野！阴阳师作为退治妖怪的主力而被派来这里探查，可他不知道存在这里的妖怪居然是土蜘蛛！他不是没有退治过妖怪，他也确实有着退治妖怪的经验。可这不代表他真的可以无视生存法则。人生五十年，怎么可能与百年的妖怪相匹敌？
　　相传土蜘蛛原本是人类，他与当时的天皇意见不合而被陷害，而最终化作恐怖的妖怪报复世人。
　　所以，准确的叫法为：怪人土蜘蛛！
　　所以只能逃，必须要逃。
　　逃逃逃！
　　然后，阴影降临了。
　　“啊、啊啊、啊啊啊啊――！”
　　天上。
　　天上一片阴影覆盖了阴阳师的身体。
　　他带着恐惧的表情向上看去。
　　“找、到、你、了。”
　　婴儿般的啼鸣传进了阴阳师的耳中。
　　巨大的阴影猛的扑下！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　阴阳师只能向前竭尽全力的扑去。在他的身后，凶猛的冲击波扫过他的身躯，在他还未落地之时便化作助推器直接将他揪飞！这便是怪人土蜘蛛的体重，光是落地便可以带来横扫天下的冲击，利爪轻易撕裂名家制作的盾牌，体表的刚毛连名刀都无法伤及分毫。
　　翻滚在空中的阴阳师直接撞到巨木上，狼狈落地。
　　“咳。”他艰难的吐出血沫，望向前方。
　　怪人土蜘蛛伸展躯体，张大捕猎的口器，无声咆哮。
　　它全身被黄褐色的刚毛覆盖，不断鼓动的背甲上露出了邪恶的蜘蛛眼。肥大的腹部低垂地下，八支节支利爪稳稳当当的支撑着过重的躯体。头颅上方有一张婴儿的脸，正满脸天真的看着阴阳师。
　　“饿、好饿啊，好饿好饿好饿好饿！想要吃、想要吃吃吃吃吃吃吃吃吃！我是因饥饿化作的蜘蛛，怪人土蜘蛛！”
　　结束了吗？
　　阴阳师绝望了。
　　怪人土蜘蛛举起了慢慢的举起了前肢。它嘴中说着想吃，可它分明没有立刻吃掉这可口的食物。它在享受，享受人类的绝望，享受人类的恐惧，然后，赐予人类死亡。
　　“吃吃吃吃、吃了你！”
　　怪人土蜘蛛张大了嘴，婴儿般的脸上露出天真的雀跃。
　　阴阳师只能瞪大眼睛，看着自己被吃……
　　“唔啊……？！”
　　……掉？
　　怪人土蜘蛛，飞起来了？
　　那简直可以称之为神迹的景观。体长超过十米，巨大的仿佛小山般的躯体飞入了空中，在丛林的天空中翻滚摇晃，撞碎了至少三颗巨木，狼狈倒下。
　　阴阳师倒吸一口气。呆滞的看着这一幕。
　　有一个女人正站在那里。
　　包含锻炼的躯体，蓬松的遮耳短发，半眯着眼睛，脸上别说凝重了，甚至可以说是毫无表情。
　　她摇晃着身躯，向阴阳师望去。
　　这时，男人才发现。
　　她身上穿的足以称得上衣不遮体的斗篷，四肢因长期的锻炼而显得粗糙不堪，躯体上布满着泥土与灰尘，连同那张脸上都沉淀出厚厚的沙土。或许她拥有着匀称的容貌，可这全部被充斥着丛林的野性气息所遮挡了。
　　阴阳师咽下了带血的吐沫，夹杂着对强者的敬畏。
　　真要说美丽的女性的概括的话，阴阳师已经见惯了闻名于乡村王都当中的公主小姐，然而这并没有给他留下什么深刻的印象。比起那些生长在温室当中花儿，客气的说野间的乡村姑娘也要比眼前这个女性更懂得打扮。她就这样半眯着眼睛，维持着那足以称得上淡然的表情，无论如何也不能称得上美。
　　可男人，就是被这种【绚丽】所压倒了。
　　暴露在外的纤细四肢布满着伤痕，那被灰尘所布满的脸上也挂着狰狞的伤口，尤其是手指，简直如同折断一般倒垂着。那只手恐怕便是刚刚击打土蜘蛛刚毛的手吧？刺眼的鲜血从指间划过，滴落地下。宛如一朵肆意绽放的彼岸花。
　　如同燃烧一般的【力量】自女人的身上散发出来，足以灼伤人的灵魂。
　　将身躯锻炼的如同暴龙。
　　将精神锻炼的如同净水。
　　将心灵锻炼的如同海洋。
　　以及，将土蜘蛛一击击飞的武术。
　　“……是谁……？”
　　轰――！
　　“啊啊啊啊，谁！是谁！！是谁打扰我的进食啊啊啊啊啊啊啊！”
　　婴儿的啼鸣将阴阳师的疑问压倒，肆意的咆哮吸引了女人的注意力。就在女人的注意力被转移的一瞬间，一根宛如结绳般粗大的蛛丝直接捆住了女人的身躯。是了，怪人土蜘蛛并不止具有常识以外的身体能力，它还能吐出蛛丝直接将人捆成木乃伊！女人被捆住了，她双手被直接禁锢，然后双脚也被捆绑，接着浑身上下都被蛛丝缠绕，只留下头部，这是怪人土蜘蛛故意为之，它要看到女人恐惧的脸。
　　阴阳师看着急转直下的剧情着急的从地上站起来，可他试了几次都无法保持平衡。在半空中翻滚然后撞击到巨木上，就是拥有如此程度的威力。
　　这时的他终于可以切身体会到怪人土蜘蛛在半空中翻滚并撞断三颗巨木后的伤害了。
　　“抓住你了啦――！”
　　婴儿高声狂吠，怪人土蜘蛛随意的横挥利爪，将一旁的巨木切成两半，在轰隆隆巨木倒下的巨响当中，它猛然跃起！吞天噬地的口器扩大到极限，黑洞般的吸力从怪人土蜘蛛的嘴里产生，那正是可被称之为吞噬世界的能力！女人呆呆的望着那景观，眼睛还是半眯着，像是在呆然看着海的小姑娘。
　　“快――！”
　　“逃”的声音还没有发出来，男人听到了。
　　明明女人离他那么远，可他还是清晰的听到了。
　　女人轻轻的“哼”了一声。
　　磅！
　　女人轻轻的跺了一下脚，一瞬间一股乱流自她的身上引爆。那简直是可以称之为神技的武术，在极限束缚的情况下，仅凭小小的动作带起全身的肌肉与骨骼，连鲜血都被控制般将力量完全扩散。阴阳师连听都没有听说过这种技巧，就这样展现在了他的面前。
　　足以封住巨型野兽的蛛丝，被挣断了。
　　简直就像是小孩子扯烂了丝线那般的轻易，白色的蛛丝化作绽放的花朵随风而飞。
　　然后下一瞬间，女人不见了。
　　“什――？！”
　　男人确信，他一刻不停的看着女人，正因为他的注意力如此集中，所以他才可以断言，他绝对没有眨眼。可就在那瞬间，女人从他的眼皮底下消失了。不，那并非是消失，而是女人的动作太过轻盈也太过快速，他的视网膜已经跟不上这身姿的速度而产生的错觉。
　　下一刻，怪人土蜘蛛落地。
　　轰然巨响间，猎食的口器对准大地来了一次亲密的接触。刹那间掩盖丛林土地的腐叶与泥土一同消失不见，被黝黑的怪人土蜘蛛吞进腹中。阴阳师因这吞天噬地般恐怖的能力而战栗不已时，在怪人土蜘蛛的上方，婴儿脸的跟前，女人唐突的出现在了那里。
　　她握起了拳头。
　　婴儿脸发出刺耳的尖啸，前肢四肢节支飞入高空。在空中无法躲避也无法防御……不，那根本就是女人不存在防御的意识！可以轻易刺穿盾牌的尖爪毫不客气的洞穿女人的躯体，腹部、大腿、胸口、肩膀，眨眼间女人千疮百孔。
　　可在被攻击的瞬间，女人挥下了拳。
　　一击击中了婴儿脸。
　　怪人土蜘蛛尖啸截然而止。
　　绚丽的技巧击中了怪人的弱点。震动的力量扩散到长达十米的巨躯当中，节支的力度缓缓消失，透过弱点所降临的破坏力被黄褐色的躯体全部吃进……然后，某一瞬间，怪人土蜘蛛轰然爆炸！
　　阴阳师迎着怪人土蜘蛛的残骸，看着从空中安然落地的武神。
　　她依旧半眯着眼睛，表情毫无动摇。
　　明明她刚刚被洞穿了身躯，明明她所面对的是足以撑的上人类天灾的怪人土蜘蛛，明明她是在生死攸关当中战胜了强敌。可她却依旧没有表示。鲜血顺着她布满泥土的身躯缓缓流下，如同山间轻轻流动的小小溪流。她是如此的美，这美不是外貌也不是身材。而是气质。
　　强者的气质。
　　被这气质所压倒的阴阳师，只能呆然的看着她。
　　“守护，山脉的武神……我似乎，见到了传说。”


第7章 波纹呼吸法！
　　女人最后看了一眼阴阳师，掉头走了。
　　阴阳师下意识的想要追上去，可在那刹那间，山脉当中的武神消失不见。他垂下手，无数符纸从他手下飘然掉落，这是王公贵族都争抢着的宝物，可现在却被阴阳师随意丢弃。在这瞬间，他悟了……并非是诈骗或者权利，而是单纯的人类的可能性，也能够达到这种程度。
　　“我至今，到底在做什么啊。”
　　同时，在被阴阳师敬畏的武神的耳边也传来了神谕。
　　（……真棒……）
　　那是神哑口无言而硬逼着自己吐出心口感想的狼狈语言。对这些毫无知觉的少女撑着千疮百孔的身体缓慢的前进着。血流了一地，地上已经蔓延出一条血红色的刺眼溪流，粘稠的血液与泥土混合在一起，组成了触目惊心的死亡之路。这个出血量被任何医生看到了都会直接要求将病人送往太平间，可少女却依然活着，不单单活着，而且她还能够冷静的行走，乃至于爆发出力量。
　　她正缓缓活动自己的躯体，堵住伤口。既然她能够做到仅仅跺一下脚便控制全身的劲流来爆发出惊人的力量，那她当然也可以利用这股力量来堵住伤口，甚至于加速恢复伤势。
　　这是第五次跳崖之后，她所领悟的绝招。从那之后，她再也没有去往白色空间……换句话说，她终于做到了在这幻想世界的丛林中，不死的力量。
　　神说的对，跳崖确实是一项足以撑的上极限死亡的锻炼。
　　没有充足的爆发力无法短时间滞空、没有急速的反应力就无法抓住凸起的岩石，没有绝强的身体素质就无法在坠落中保持平衡，最终……能够活下来没有冷静是不行的。
　　将所有的一切都集中起来，从万丈悬崖从天而降……她做到了。于是，她成长了。
　　她清楚的感到，她确实突破了某种极限。
　　代价就是――
　　总感觉，最近视野变低了，错觉吧。少女毫不在乎般想着。
　　神叹息般降下神谕。
　　（现在的你，毫无疑问已经进入了人类的上位种族，就算有所差异，也绝对不高。恐怕再有一步，你甚至可以做到长生不老吧。普通的锻炼只能继续埋没你的潜能，现在看来，你已经超脱了常理，成为常理外的一员了。我惊讶了，一个资质普通的人居然真的可以做到这一点。）
　　“还不够。”少女轻轻握拳，那拳上布满鲜血与尘土，还有狰狞的伤口，“我还能更强。”
　　（没错！）神大声称赞（要的就是这种气势！看来斩了那个怪人你已经彻底惊醒了。现在的你脱离了常理，就算我不说，你也一定会去奋不顾身的去追求吧。那至高的境界！所谓的长生不老！）
　　没有人不渴望不灭，包括少女在内。
　　她仅仅只不过是资质普通的凡人，可现在经历了无尽的死亡也来到了长生不老的交错口。她吃的毒花毒草可以堆成一座假山、她与蚊虫蜘蛛蝎子姻缘令她病死的次数撑开双手都数不尽、她与虎狼猎豹搏斗甚至下水与鳄鱼角力，到了最后，以跳崖作为修行内容，死亡的次数超过50次时已经懒得数，而现在，她终于走到了这一步。
　　真正的凡人与传奇的差距之处。
　　长生不老！
　　少女的声音的寄宿着强而有力的觉悟，坚定而颤抖的说道：
　　“神啊，请告诉我，怎样才能长生不老！”
　　于是，神谕降下。
　　（那么，首先连续十分钟吸气，然后连续十分钟吐气吧。）
　　少女的眉头轻轻一跳。
　　微妙的前世知识跳了出来。
　　“波纹呼吸法？”
　　神失笑：（现在的你早已超越了常理，普通的训练方法已经完全无效。为能够更上一层楼，挑战幻想级别的训练方式是当然吧？而且，你已经能够稍稍做到了吧。止血的方式，便是无意识的动用了呼吸的频率来调整血液流动啊。）
　　“不，我认为人类是不可能连续十分钟吸气、连续十分钟吐气而不死的。”
　　（你怎么就那么顽固呢？！现在的你已经不是人类啦，你是仙人！是武神！是圣人！是人类的上位种族！是一脚跨越凡人到达传奇领域的强者！连名震一方的土蜘蛛都不是一合之敌，连享誉王都的阴阳师都哑口无言的存在！区区呼吸法而已，轻易就办到了！）
　　“不可能的。”
　　（怎么就不可能！你现在是幻想世界的传奇强者，而JOJO也是幻想世界的人物，既然他能够做到，你为何不能做到？波纹呼吸法说到底也就是调整呼吸频率而已。这么简单的事情一下下就过去了！）
　　“……怎么想都会死。”
　　（不会死的！你连土蜘蛛都打败了啊！那可是肆虐百年的妖魔鬼怪，连王都的阴阳师望尘莫及，可你做到了！你做到了啊！）
　　“……”
　　（你现在已经幻想世界的人了，已经不是凡人了！你已经可以挺起胸膛说自己是强者了！）
　　“……”
　　（区区呼吸法而已！）
　　“……”
　　（二代JOJO他妈活了50岁依然和20岁小姑娘一样，长生不老就在眼前！）
　　“……我，已经不是凡人了……”
　　（历代JOJO在看着你，长生不老就在眼前！不，你可以更强，你懂得，你甚至可以做到不呼吸便在体内做到循环，就如同衔尾蛇一般！你早已有所领悟，而现在只不过是将其提取出来。）
　　“……呼吸而已，我……”
　　（你还在等什么！现在你身负重伤，而呼吸法可以瞬间疗伤，择日不如撞日，波纹疾走就在今朝！）
　　“我要超越极限！！”
　　少女咆哮。
　　20分钟后。
　　少女，死于窒息。


第8章 所谓的天人合一
　　“你来了啊。”
　　白色的空间。
　　白色的椅子。
　　两张椅子。
　　一张桌子。
　　神规矩的坐在椅子上，双肘立在桌子上，身躯微微前驱，双手交握竖立在嘴前，用看不清表情的脸笔直的对着少女，强烈的视线感令少女有种被吞噬的错觉。
　　这是经典的碇司令姿势，主旨在于表现出严肃以及神秘的气氛，神将这一幕完现的惟妙惟肖，庄严肃穆的氛围瞬间蔓延到整个白色空间。
　　少女锻炼的已经心如止水，可她还忍不住产生紧张情绪……这是神对少女的批判，明明已经成为了超越常理的人类上位种族，可居然还是死了，神一定对少女失望透顶吧。
　　这不怪我！
　　少女硬生生的将这句话咽到肚子里。不能说出这句话，如果说了，长此以往所积累的自尊便化为灰烬。
　　少女很强。这件事少女自己也有自觉。
　　她已经在丛林当中呆了相当长的时间了，时间长到她已经没有了概念。不过少说也有十年之久吧？
　　她的身躯原本布满了死亡修行后的伤痕，可现在却白皙的如同贵族小姐。她的拳头只要握起来其硬度就超过了合金等级，可现在却平平整整软软嫩嫩。常理来看，这是不可能的。既然在丛林当中生活就一定会受伤，既然会受伤就一定会留下伤痕，既然锻炼就会留下厚厚的茧子，可少女却没有任何伤痕，手上也不存在茧子……
　　――不，正确的说法是，【已经】不存在这些。
　　过去的少女，在习得呼吸法之前也是布满伤痕，四肢盖着厚厚的茧子。那姿态与其说是妙龄少女，不如干脆被喊作野人更加合适。可现在的她却楚楚可怜，像是刚刚出门的公主殿下。呼吸法治疗了她的暗伤，令她的身躯重新绽放活力。
　　不过这些都不是重点。
　　重点在于她变矮了。
　　原本她拥有骄傲的165厘米身高，昂首挺胸可以清楚的看到她那苗条的身材，纤细的四肢与如柳絮般轻盈的腰将她刻画成印在树林当中的高傲精灵。可现在她变矮了，成为了不过十四岁的小萝莉。研究原因，神说：返老还童。
　　既然是仙人，当然要返老还童。
　　这微妙的回答令少女一直紧绷的脸都露出了茫然的表情。
　　少女变强了。
　　也变矮了。
　　总觉得这代价有点微妙。
　　在丛林当中她已经横行无忌，哪怕是重伤垂死熊豹也不敢在她眼前晃荡。她已经很久没有吃过食物了，连水都少有的喝。
　　不吃不喝，连呼吸都微弱的宛如濒死之人。她的生命已经踏入了种族的极限，只差一个契机恐怕她连呼吸都不需要了。人类的生存需求她几乎都不需要，只需要深深呼吸一口体能便源源不断，这能力被神评价为魔术熔炉，为古代凯尔特神话当中著名亚瑟王的压箱底常驻技能。少女总觉得神说这话时带的不是敬佩而是偷笑。
　　自从呼吸法成功之后，她便可以在水面上狂奔而不会掉下水面，可以极端收束自己的力量做到惊人的爆发，她的身体活性似乎被固定了，再也不会变老。正如神所承诺，她已经做到了长生不老。
　　当然，修行还在继续。
　　比如，试着踩着空气飞上天。
　　比如，完全不呼吸在体内形成循环。
　　比如，徒手击打空气造成冲击波。
　　比如，仅跨一步便可延绵千里。
　　总感觉仙人的实感越来越强啦。少女已然天下无敌，山脉当中也偶尔会有怪物出没，可现在怪物已经完全不会接近这片山脉。她已然成为了怪物猎人，任何怪物光是见到少女的影子就会掉头就跑！她寂寞的站在山巅当中，默默的修行。
　　然后，在修行当中，她死了。
　　“怎么死的？”
　　神问道。连它都带着莫名的兴趣。少女已经很久没有死去了，这份强悍连神都认可。可她还是死了，死的莫名其妙。
　　神已经很少关注少女了，少女再也不是那个三天两头就会来白色空间报告的粉嫩幼儿了，而是成长为一方强者。这样的强者居然会死在修行的过程中，简直不可思议。
　　少女闭上了眼睛，岩石般的表情也些微扭曲，那是忍耐了万千死亡都无法言语的痛苦。
　　“被烧死了。”
　　“你是魔女吗？！”
　　神吐槽了！
　　少女叹了一口气。眼神飘忽。
　　“我想试试传说中的自然合一，于是打坐冥想，想至少等到开了心眼再结束。然后等我意识到的时候，身上爬满了蔓藤，那蔓藤已经燃起了熊熊火焰。根据气氛判断，似乎我打坐的时间略长，中间大概又是暴雨倾盆又是雷暴降临，引燃了丛林，结果我因为正在冥想所以错过了逃跑的时机。”
　　“于是，你被烧死了？”
　　“嗯，被烧死了。”
　　神简直可以说是难以言表。一代仙人被火烧死了，这仙人掉价的有点厉害了吧。
　　“你是笨蛋吗？！”
　　“你这样说，就算是我也会受伤诶。”
　　少女沮丧的低头。
　　她确实骄傲了。她太长时间都没有体验过死亡了。明明她刚刚步入丛林里一天都要死上好几次，可现在她悠悠走过树丛，虎豹豺狼不敢咆哮，蚊虫毒蛇争先恐后的逃跑。她就像是女王又像恶鬼，正威严的巡视自己的领地，无人敢与之对视！
　　但现在她却死了。
　　死与自己的大意。
　　甚至干脆说，她的警惕心已经被消磨殆尽。她的意志无法保持清明，被团团的懒惰所吞噬。哪怕她已经成为仙人，她还是那个资质平平的凡人，她的意志只要稍有放松，她便万劫不复！死亡一直伴随着她，她遗忘了这点，而现在，她想起了。
　　哪里是什么天下无敌，根本就是天字第一个号的蠢材！
　　“我错了。”
　　“我就喜欢你这坦率道歉的性格。”神称赞。
　　它终于不再是碇司令的姿势，而是干脆的将一只脚翘到桌子上，整个身体都窝在靠椅上，也是经典的混混头头的姿势。其实很早以前少女就抱有疑问了，这神是不是对宅文化了解的略深啊。
　　“哎呀。其实我也蛮想你的啦。你都很久没死，我都好寂寞的。最近我的朋友都忙自己的事情去啦，你不死也没有笑谈，交谈都急急忙忙的。真是的，这样看起来不就是我是最闲的人吗。真是无情的时光啊。该说时过境迁吗。”
　　“这么说来，神谕也近乎没有了。”
　　“因为没必要了啊。你已经是仙人啦。到了这种地步，能够威胁到你的生物可说不存在啦。只要不是自己作死，怎么都不会死的……我原本是这样想的，所以便不关注你啦。可现在看来，你要我操心的事情还很多啊。”
　　神深沉的叹息，少女只能再次低头。
　　“对不起。”
　　“都说不需要道歉了。那么接下来呢，你还准备继续修行吗？”
　　“当然！”少女斩钉截铁。
　　“呵。超棒的气势。”神赞叹，“可你已经失去方向感了吧。居然想出光靠冥想来获得心眼的技能，这种胡说八道的修行就连我都不会说的。已经穷途末路了呢。”
　　“是吗。可我在最后感觉好像感觉突破了什么。在熊熊燃烧的火焰中突然能够看到热量的跳动、草木的哀嚎以及土壤的欢悦。这不是自然合一吗？而且在清醒的时候，总感觉连动物的思想都能读懂。我没成功吗？”
　　“……差、差一点点啦。”
　　“是吗。天人合一真难啊。”
　　少女感叹。


第9章 一路走好……
　　神偷偷摸摸的擦了一把冷汗。
　　刚开始只是抱着玩玩的心态，现在居然成长到了这个地步，已经到了连神都不得不侧目的程度了。
　　这哪里是什么自然合一啊！听取万物之音，感受森罗的悲哀，连交流都不需要便可以理解流窜在生物之间所表达的意思，这已经是神的领域了啊！
　　少女，你已经创造奇迹了啊！居然真的有人光靠训练而不是其他奇遇而成神，你丫的已经打破了神与神之间最基本的信任了啊！
　　神缓缓吐息，决定换个话题。
　　“比起那个，感觉你的身体素质已经很久都没有提升了。不打算继续使身体更加坚韧吗？”
　　“就算神这么说，我也已经毫无办法了。”
　　山猪的牙无法撕裂、黑熊的掌不能伤及分毫、虎豹的牙与爪也不能带来伤痛，哪怕高空坠落也毫发无损，如果不是森林火灾的话，少女不可能会死！她的身躯已经百炼成钢，恐怕连单兵导弹都能笑着承受。现在的她就是强悍到这个地步。
　　能够令她受伤除了持续不断的积累伤害，就只有激光那种级别的武器才行了吧。
　　“唔。试过锻炼奥义吗？”
　　神谨慎的提出意见。而少女毫不在乎的回答：
　　“嗯。寸劲、瞬步、威吓、神速反击。基本能想到的都练了一下。虽然不知道那算不算是奥义啦。可最近似乎能够看到岩石当中的脆弱点了，试了一下一拳下去整个岩石都成粉末了。”
　　“你觉醒了直死魔眼了吗！不，那是圣斗士了吧！”
　　“神好没礼貌，只是普通的技巧而已。”
　　不，那绝对不是普通的技巧，以神的名义发誓！
　　总感觉，真身降临一旦惹少女不高兴就会被她摁在地上狂揍……错觉吗？
　　一定是错觉！
　　糟糕，太糟糕了，这少女越来越强了。这样下去身为神的地位岌岌可危！神深深呼吸，它不是被吓大的，它的交际圈说出来足以令神群震动！
　　神并非是以力量而见长，它的知识与智商完爆少女，哪怕少女的战斗力凌驾于它，还不是被它忽悠的团团转？不过是肌肉发达的小萝莉，分分钟骗给你看！
　　“……你不是在说我坏话吧？”
　　“怎么可能，我可是神呦。”
　　夭寿啦！这混账的灵觉连神的思想都能看穿啦！
　　“回归正题，这么说的话，你现在认为锻炼躯体已经毫无意义了吗？”
　　“……唔嗯。该怎么说呢，搞不懂啊。”
　　少女困惑般摇晃着身躯。她紧闭双唇一脸苦恼的表情有着惊人的可爱度。可神却毫不动摇，露出招牌般恶趣味的笑声。
　　“呵呵，看来你还离不开神的指引啊。”
　　“请指教。”少女深深低头。
　　“诶，这次好果断！怎么了？以前总是推三阻四的。”
　　“因为我想不到神的训练会怎么玩死我。”
　　“你一脸认真的这么说，神也会受伤的呦。”
　　神的冷汗流的更多了。总感觉少女已经看穿一切。明明它已经做了完善的伪装，可在少女的眼中与赤身裸体无异。神用手指轻轻点着下巴，忽然一笑：
　　“有了。试过死亡峡谷吗？”
　　“……那是什么？”
　　“雷暴区哦。因为存在着数量众多却面积宽广的玄武岩，铁矿脉以及石英体。由于潮湿的空气受到周围山体的堵塞，遇到雷雨天气时就特别会吸引雷击的降临。这时进去就会受到不间断且毫无规律的狂躁雷击袭击。可说是自然界的狂雷阵，名副其实的死亡峡谷。”
　　“……我会死的。”
　　“你刚刚才说不怕被我玩死！”
　　“事实证明我太天真了。”
　　明明是个小萝莉，却越来越难骗了，明明以前御姐的时候那么好骗的说，这怎么回事啊！
　　“你不是要训练心眼吗？所谓的心眼便是以预知为前提的行动吧？如果你连自然界的光速之雷都能够准确躲闪，也就证明了心眼的大成。这不是最棒的修行吗？”
　　“……我才刚刚被烧死，不想被雷劈死。”
　　“有点骨气啊少女！你已经仙人啦！”
　　“如果不是火已经蔓延到了你的身上，哪怕是那种程度的大火你也可以赤手空拳挥出一条道路而逃出生天吧？雷击也是一样的道理，一两道雷击是不可能奈何你的。倒不如说，那正是刺激你进步的最好源泉！”
　　“想象一下，如果连光速都可以捕捉，这世上还有什么速度能够带你困扰呢。”
　　“……时间、空间、距离……”
　　“那种论外不提也罢！”
　　啧，真是越来越难骗了。
　　“总而言之，你也清楚普通的锻炼方法，哪怕是幻想级别的锻炼方式也没用了吧。现在正是需要神话级别的锻炼方式。你已经成仙人了呦，怕这怕那怎么行！想象一下在幻想世界当中多少人拥有神速移动，未来一旦遇到了这种劲敌，你又怎么办？现在不修行更待何时！”
　　少女犹豫了一下，叹了一口气。
　　“神的话术依然那么厉害啊。”
　　这下轮到神惊讶了，“这么快就同意了？少女今个儿略缺乏霸气啊。”
　　“重新认识到了自己的渺小而已。”
　　被火燃烧的痛楚还隐隐作痛，少女已经很久都没有受伤了，可这次受伤却让她回忆起往日的修行。被毒死的痛苦、毒液蔓延身躯的痛苦、被野兽撕裂的痛苦、溺死的痛苦、饿死的痛苦、冻死的痛苦、摔死的痛苦以及……窒息死的痛苦。
　　她跨越了多少死亡才走到这一步？可只不过经历短短的时间她却全忘啦。而现在，她全部回想起来了。宛如昨日！
　　她已经不是不懂事的小女孩了。而是经历了万千死亡才抵达仙人地步的传奇强者。坦率承认自己的错误正是她的优点。她不会怠慢也不会推脱。她会努力……如第一步踏进死亡丛林那般的努力！
　　少女站了起来，遥遥向神鞠躬。
　　“那我走了，神。”
　　“一路走好。”
　　于是，少女被万花镜吞噬。
　　重新睁开眼睛的少女，首先去了一次她所安家的洞穴，取出了早年击败的怪人土蜘蛛所吐出的坚韧蛛丝，然后顺着不知名的毛皮缝纫起来，熟练的仿佛缝纫机厂的老员工。她一身斗篷被火一把全给烧了。
　　现在她赤身裸体，哪怕是她长期在丛林当中生活也会感到羞耻。她的动作稳重，而且连针都不需要。她已经可以靠着指甲的劲力洞穿一点点针孔，然后利用蛛丝轻轻穿过。
　　神谕降临。
　　（……一段时间不见，少女你的人妻属性略长啊。）
　　“人无聊时，总会找点事做。”
　　少女毫不动摇。很快完成了成品。
　　一身灰色的毛皮斗篷从她手中诞生。她飒爽的披上斗篷，望向天空，一直面无表情的脸冲着晴朗的天空微微一笑。
　　“那，开始吧。新的修行。不管是雷暴、岩浆、深海压力、龙卷风、雪崩或者地震我都毫不畏惧！”
　　（少女你果然已经看穿我的想法了吗！）
　　三天后。
　　少女，死于雷暴。


第10章 少女啊！快去创造奇迹吧！
　　喀。
　　少女踏上了这片丛林。
　　她眯着眼仰望这久违的景色。
　　延绵不绝的山脉一直到视线尽头与天空相互融合，晴朗天空下无尽的绿树叫人心旷神怡。
　　这里是少女初次进入的死之训练场，也是少女最初的成长之地。明明那应该是久远的记忆，可当少女开始回忆，记忆却鲜明的苏醒了。
　　她披着灰色的斗篷，遥遥的望着延绵不绝的山脉，半眯着的眼睛似乎也微微张开。
　　这里埋藏着她最真挚的感情。她在这里下定决心成为最强，死的次数已经多到懒得数，以一介资质平平的凡人修行到了仙人的地步。当时的热血还流淌在她的心中，她能够感受到自己的心跳也随着鲜活的回忆而渐渐加速。少女感到她真的老了，老到开始回忆往日的峥嵘岁月。
　　那并非是必要的东西，长长的旅途战斗少的可怜。她一直在自我修行，为了升华自我而不断的锻炼。任谁看到她的生命历程都会感到无聊。
　　重生异界获得新生命的少女没有热血没有悲痛，她仅仅是在修炼当中死亡，复活，然后继续修炼而已。
　　就这样一心一意的修炼。
　　竭尽全力的跑步。
　　在暴雨下使劲挥拳。
　　寒流飘过跳进河流游泳。
　　每天坚持基础体能锻炼。
　　用手去锤击岩石。
　　用脚去踢击巨木。
　　将自己修炼的伤痕累累，布满灰尘。中间充斥着痛苦，各种死亡也层出不穷，如果不是有着神的庇护恐怕她不可能坚持下来吧。甚至可以说这座山脉便是她的家，充斥着她所描绘一切修行锻炼衣食住行的家。少女张开了双手，淡然的脸上露出温暖的笑容，大声叫喊：
　　“我回来了――！”
　　咆哮声震耳欲聋，像是巨龙的嘶吼！这哪里是人类发泄式的叫喊，这根本是魔龙回归了自己的巢穴时高声宣布自己的归来！整个山脉回荡起少女的幼音，像是在封闭的演奏厅敲响的重音。层层叠叠的声音传播出去，连天空的云朵都被迫震散。
　　少女大举着双手，等待着山脉的欢呼。
　　这是她归来的仪式。她便是这个山脉的守护神！她已经守护这片山脉太久太久，久到她都记不清的时间了。山上的所有动物都记住了她的气味。每当她走过，虎豹退散，鸟雀飞走，连蚊虫毒蛇都争先恐后的开始逃窜。
　　这个世界是有怪物的，它们肆无忌惮，拥有着远比人类更加优秀的体能与奇异的能力来蹂躏世间。可就连它们也懂得避开这个山脉，因为少女存在这里！
　　她离开的时间确实算长，可也没有长到令山脉遗忘的程度。她已经迫不及待的想要听到丛林欢呼的声音了。
　　可。
　　“嗯？”
　　山脉没有回应。
　　当她咆哮时理应走兽飞奔，栖息在树枝上的飞鸟惊恐的逃到天空。整片山脉都为此震动，好似天灾降临！可现在时间已经度过，理应出现的反应却没有。少女放下双手，半眯着的眼睛微微睁开，定睛向山脉深处看去。然后她发现了。
　　山脉死了。
　　作为替代。
　　黑色的东西从山脉当中飞出。少女调整瞳孔的焦距，然后她看到了。
　　那是一只蚊子。
　　随后蚊子的数量渐渐增多，百只、千只、万只……亿只！上亿只蚊子从山脉当中飞出，延绵的长度长达数公里，它们横扫山脉，见到动物就仿佛饿虎般扑上去，不消片刻便将血吸的干干净净。
　　这哪里是什么蚊子，是死神的军队！
　　飞鸟也逃不过它们的狩猎，虎豹也无法对抗这等天灾，老鼠与蛇虫被蚊子从腐叶与小洞当中扒出，转瞬间成为干尸。
　　最终蚊子成为了乌云在天空盘旋。它们并不知足，一座山被吃了，就去下一座山。一座一座的吃，吃的干干净净。
　　少女终于知道了为何她的咆哮无人理会，因为理应理会的观众早已成为了干尸！这是比行军蚁更加可怕的军势。行军蚁虽说可怕，可到底只要四肢健全都没有道理跑不过的可能性。越是延绵不绝的行军蚁大军，移动的速度越快。
　　只要跑的够快，老鼠都不怕这群自然界最可怕的杀手。行军蚁的主食只能是和他们跑的差不多的蝎子、蜈蚣蜘蛛或者其他虫子，或者是瘸腿的大象与睡着的巨蟒。
　　但这群蚊子不同。
　　它们高速飞行，连天空的飞鸟都能捕捉！它们无孔不入，连洞穴当中的老鼠都不放过。它们所过之处遍地干尸，像是赛特的死亡之风，风吹过，生命平等的消逝。少女眼睁睁的看着山脉被一座座的吃空，余留下来的只有寂寞的萧条。
　　然后，某一瞬间，蚊子的行动变了。
　　成为死亡之风的蚊子群转变了风向，向山脉外飞去。遮天的蚊群遮挡了太阳，像是象征着黑暗此刻降临！
　　少女平静的心境被打破了。
　　这时，神谕降临。
　　（诶？刚刚回来就看到冲击的一幕喽。少女，你的家似乎被毁了哦。）
　　“……”
　　（唔，我也知道你的想法啦。如果只是自然界的优胜劣汰，你是不会改变的吧。毕竟行军蚁出动的时候，你也只是冷眼旁观而已。）
　　“……”
　　（哪怕是毁灭山脉等级的自然变迁你也不会动怒吧。不过蚊群暴动……至少我没有听说过有这回事呢。这是连神都不知道的自然规律呢。）
　　“……”
　　（也就是说，是人为哦。）
　　“……”
　　（你打算怎么办呢少女？）
　　“……是……”
　　（嗯？）
　　“是谁――！”
　　少女狂怒咆哮！她从来都是冷静淡然，哪怕是面对雷暴也能简单走过，就算是岩浆在身也能冷静抵御。她已经很久没有生气了。她的心境早已锻炼的宛如镜面。神说她已经超越了明镜止水的境界，她不懂这到底是什么意思，不过她确实能够在不交流的前提下听懂他人的语言了。或许这确实是踏入神的领域了吧。不过少女没有实感。
　　唯一的感觉就是她变强了。
　　她的宽容是因为这世界再也没有能够威胁她的生物，她的从容是因为这世界再也没有能够杀死她的存在。她走出山脉的这些年已经跨越了天灾，连自然的怒火都奈何不了她！所以她总是平静的对待世人，她以为她已经失去了正常人类的感情，步入了无欲无求的仙人状态。
　　可现在这个心境被破了。
　　神说的对，她终究只不过是凡人资质，既然是凡人资质，就算成为了仙人，也永远别想体会到仙人心境！她就是一个资质平平的普通人，痛了会哭开心了会笑。而现在，她重要的回忆之地被破坏了，她怒不可遏，暴怒的宛如天灾降临！
　　神恶趣味的笑了。
　　（你不是已经知道了吗？追寻蚊群的风向，就能找到罪魁祸首了吧。）
　　咚。
　　少女踏地，宛如噩梦般的笑了。
　　“啊，说得对呢。”
　　（你准备怎么办呢？老实说，这自然界已经没有能够令你得到锻炼的坏境了。虽然我提出了意见，叫你转移阵地去别的世界增加战斗经验，可你一定要回来这里看看所以才回来的。一回来就见到了这景象你也不会高兴吧？就这样去往别的世界吗？）
　　“怎么会呢。就算是我，也是有脾气的啊。”
　　（对呢。而且脾气不小呢。）
　　“就让我，在这个世界刻下痕迹吧！”
　　少女猛的踏地，转瞬间消失在原地。她在奔跑，可她根本就不是地面上奔跑！她踏着空气，如履平地般狂奔在大气上，惊艳的宛如一道划过的流星！
　　蚊群的移动速度已经属于异常，可更加异常的却是少女的移动速度，她在追逐着至少数百里以上距离的蚊群而高速奔驰着，距离在拉短。
　　（哈哈哈哈哈哈哈，正是如此，我就喜欢你这暴脾气！久违的，不，你的话应该是第一次吧？来吧，这次就让我正正当当的行驶一次神的权限！开始了呦？我要开始了呦？真真正正的邀请模式！那我来了呦，来了！）
　　神放声大笑，笑声震耳欲聋。
　　（欢迎！欢迎来到神魔的攻略场！吾等神魔向汝送上了只有姻缘者才被允许加入的参赛资格，并召唤了汝！闲话休提，直接进入正题吧。为了吾等的娱乐，更加的舞动吧！――任务来了！）
　　【任务名：山脉的复仇
　　描述：修行归来居然见到了自己的家被蹂躏一遭？这怎么能忍！
　　完成条件：惩戒犯人！
　　完成奖励：转移世界。】
　　少女的视网膜当中第一次的出现了文字。她的眼力早已被锻炼的连灵体都看得见，可她却没有发现文字出现的时机。就像是半空中被不知名的神所写下的狂草，宛如火焰般熊熊燃烧。
　　眨了一次眼，视网膜上的文字消失不见。
　　少女笑了出来。
　　“原来如此，在这之前我都不算被认可的人吗。”
　　（准确的说法是不被神群认可的人。我可是很早就认可你喽……现在，正是上演一出逆天改命的好戏码！）
　　（少女啊，快去创造奇迹吧！）


第11章 这种下流的胸部就由我来毁灭！
　　空袭避难声宛如雷暴般响彻城镇。这是战争的声明，只有当敌军轰炸机黄蜂般从天空飞过，随时会扔下空对地导弹时才会响彻城镇的魔鬼颤音。
　　可现在它响起了，却并非是为了人类所制造的钢铁兵器所响起的。倒不如说，这是比钢铁雄鹰飞过大气更加可怕的东西来临了。
　　喇嘛当中的声音机械又刺耳，呼啸而过的声音传遍城镇。
　　“紧急避难警报――紧急避难警报――灾害级别【鬼】，请市民绝对不要外出。重复一遍――灾害等级【鬼】，请市民绝对不要外出。”
　　杰诺斯踏上了这片土地。
　　灾害等级【鬼】。
　　所谓的灾害等级便是英雄协会为了分辨由怪人或天灾造成的破坏而引发的破坏程度。从低到高被分为狼、虎、鬼、龙、神。蚊群的灾害被定义为【鬼】。
　　这个级别的一般被形容成可能导致一个城镇被毁的危机。蚊群肆虐，从山脉到城镇，只要是动物都不会放过，其中当然也会包括人类。十亿、百亿、千亿，谁也不知道蚊群的数量有多少。延绵的蚊群长达数个公里，所过之处只有干尸。仿佛在沙漠当中活生生被渴死的生物。
　　而现在，这延绵不绝的蚊群，正在城镇中央集合，汇聚成黑风。在那黑风当中，人形的影子若隐若现。
　　“目标定位。”
　　然后，他毫不犹豫的攻击了。
　　“焚烧――！”
　　杰诺斯抬起手，可那根本不是正常人类的手，而是由钢铁组成的义肢。义肢描绘着人体力学的肌肉线条与力度重合，完美再现了人类手臂的功能。这手艺已经超越了技术，到达了艺术的水平。这哪里是什么义肢，而是真正的钢铁之手！
　　而此时，钢铁的皮肤如同呼吸般起起伏伏，自手掌心处扩散出一个洞孔。
　　灼热的火焰猛的喷涌而出，好似冲天的火焰螺旋！狂躁的火焰呼啸而过，蚊群被一个不留的燃烧殆尽。空气被扭曲，高温使得大气被点燃，好似瞬间降临的盛夏。某个东西从火焰当中飞射而出，它展开背后的羽翼，放出震耳欲聋的高音颤动，苗条的身躯灵活的穿梭在火焰中，自尾椎长着肥大的蚁虫腹部，正因饱食一顿而满足的震动。
　　那到底算不算人类呢？
　　隐藏在黑风当中的怪物，飞入高空，俯瞰着杰诺斯。
　　“原来如此。”
　　看到那身影的瞬间，杰诺斯懂了。
　　那身影就是拥有如此的解释程度。只要看到了它，便能够确定事件的始末。
　　“使唤大量的蚊群吸血，然后一人独享，如果是你向蚊子发送信号操纵它们，就可以解释为什么蚊群会突然集体迁移。”
　　那是怪人。
　　由动植物异变、由人类变异、科技导入、特殊的智能生物，在过去这种存在被不明的民众冠以各种各样的称呼，妖怪、魔兽、恶魔、魔鬼……而现在，则被统一的称呼为：怪人。
　　怪人轻轻“哼”了一声。
　　从表面来看，它的身姿足以称得上美女。漂亮的脸蛋上挂着高傲的笑容，额头上长着如蚊虫般瞩目的锐角，魔鬼般引人注目的娇躯上只在敏感部位覆盖着甲克，大片肌肤暴露在空气中。
　　它微微仰头，像是体现自己性感的躯体。可却没有一个人会因它的外貌而产生邪念，因为它的手脚已经彻底异化，那是只有蚊虫才有的节支脚，脚尖并非脚趾而是锐利的利爪，像是死神的镰刀。
　　它的背部自脊椎伸展出蚊子般透明的羽翼，高速煽动的羽翼发出刺耳的高频声音。
　　尾椎处蚁虫般的腹部一起一伏，震动着。
　　要一个形容的话：这便是蚊子女。
　　它――不，应该说是她才对。
　　所以她才能够控制蚊群。
　　她便是蚊子的女王，操控以亿为单位的蚊群迁移进行狩猎的主人。
　　鬼级怪人――蚊女！
　　“所以只要将你消灭，这群烦人的东西自然会散去。”杰诺斯丝毫没有动摇。
　　一人对抗鬼级灾害，这是连A级英雄都不敢夸下的海口。比起蚊女，更应该感到胆怯的应该是杰诺斯这一方才对。蚊女眯着眼看着这个男人，高傲的笑了。
　　“饭菜送上口了，去吸光他的血！”
　　黑风凶猛的摇拽，猛扑向杰诺斯。杰诺斯一动不动，任由蚊群攻击。蚊子这种生物可以用吸食鲜血的口器刺入动物的皮肤，直接作用于皮肤内部。听起来可怕，可事实上蚊子吸食的血量很少，对人类的伤害有限。蚊子更可怕的并非是吸食鲜血，而是口器上携带的传染病源体。因为是直接作用于皮肤内部，皮肤所构成的防御系统将毫无意义。这才是蚊子最大的危害。
　　可蚊群的出现打破了这一现状。
　　上亿只蚊群争先恐后的吸血，哪怕是巨象也坚持不到1秒。不过是人类这般的体格，更不可能抵抗。根本不需要传染病这种东西，光是吸血就足以令动物化为干尸！但是杰诺斯却将这死亡的风全部承受。蚊虫的锐利的口器连他的视网膜都无法突破！在黑风中，杰诺斯轻轻呢喃：
　　“焚烧。”
　　凶猛的火焰猛然炸裂！火焰龙卷横扫宽阔的高速公路，把蚊群化为熔岩里的泡芙，一瞬间的爆发甚至连空气都被扭曲。
　　蚊群被灭的一干二净，就算数量再多，蚊子终究是蚊子，而杰诺斯却是改造人，他浑身上下都是由艺术般的义肢组成。要说怪人的话，他也是怪人――魔鬼的改造人！
　　说到底也是蚊子，面对高温火焰只能成为灰烬。火焰向上卷去，灼热的炎之墙壁中，杰诺斯用一如既往平静的声音说道：
　　“我要消灭你，呆在那里别动。”
　　“消灭我？”
　　蚊女轻轻重复。她缓缓确定，之后笑了出来。
　　可那笑容是如此的妩媚，以至于动人心弦。可那笑容却没有温度，像是寒冬吹过的风！她瞪大了眼睛，俯瞰改造人，伸展高速震动的羽翼，高音狂笑：
　　“那你就……试试看吧！”
　　杰诺斯猛的起跳，强健的义肢赋予他惊人的脚力，他一脚踏碎地面，向一旁高楼冲去，就这样沿着高楼的墙壁奔跑起来。
　　改造人衣服下浮现出惊人的热量，这磅礴的热能正缓缓复苏，像是巨龙正加速吐息。他醒来了，系统正确运作，改造人切换到了战斗模式！他再次弹跳，在半空中挥拳直击！高高在上的蚊女被触及了。
　　“唔――！”
　　高速震动的羽翼猛的改变方向，蚊女以毫厘之差躲过直击，同时伸展利爪毫不客气给予回击。与自然界的蚊虫不同，她的利爪是经过了进化升华过的生物节支，连钢铁都能一刀两断！杰诺斯太着急了，在空中没有立足点无法改变方向，这一击他避无可避！
　　可他也不需要避开。杰诺斯将拉下手臂硬抗蚊女的利爪。能够撕裂钢铁的利爪被干脆的挡住了，蚊女瞪大了眼睛。这义肢确实是钢铁，蚊女也清楚的知道……可她却不知道义肢的硬度，居然连进化后的利爪都无法突破。
　　改造人浑身钢铁，如果说都是由这个材质做成，连破防都做不到，那还怎么打？怪不得蚊群无功而返，如果连蚊女的利爪都无法斩断义肢的钢皮，自然界的蚊子更加不可能！
　　半空中理应无法移动的杰诺斯义肢上的机关打开，灼热的气息自孔洞喷射而出，改造人趁机向后喷射而退。
　　是了，蚊女觉得改造人钢皮过硬而嫌弃，可杰诺斯何尝不觉得在空中自由移动的蚊女十分麻烦？改造人在半空中改变姿势，脚一踹一旁的高楼，以反作用力瞬间加速再次冲击而来。
　　蚊女在空中自由变相，可杰诺斯靠着改造的身体在各处喷射出热量改变气流的流速而获得暂时的滞空能力追上。异变的生物与机械的改造人自高空当中划过，像是烈日的天空下划过的两道闪电。
　　“真是烦人！”蚊女大声咆哮，她已经放弃了矜持，四肢的利爪化作利剑向着杰诺斯刺去。
　　“消灭你！”杰诺斯回以不变的答案。
　　战场终于转移。城镇的占地面积足以数万公里，可两个怪物横跨整座城镇居然不带喘气。他们在空中相互交错，爆出激烈的火焰。
　　杰诺斯心脏中藏着热能爆发器，只要他内藏的能源不灭，他就可以一直以全面状态战斗下去。可蚊女只不过是生物，她居然也拥有如此程度的体能，强的莫名其妙。
　　可这便是鬼级强者应有的姿态。既然身为鬼级，便等于她的破坏力已经到达了毁灭城镇的程度。
　　鬼级的怪人在高空中尽情翱翔，然后猛地突刺！杰诺斯终究不如蚊女在空中灵活，他被直击而下，坠落地面所造成的伤害直接震塌了一旁的小商店，向上窜起的灰尘与碎石扬起了数米的高度。
　　狂猛的火焰吹开了灰尘，在地面上的杰诺斯抬起手，手掌心出喷吐着赤色的热能。
　　“焚烧――！”


第12章 .ShowTime！
　　“焚烧！”
　　随着杰诺斯的动作，狂暴的热能巨炮猛烈爆发！
　　火焰的龙卷化作利刃向蚊女肆意冲去，可蚊女却煽动背后的羽翼轻易躲避。出乎预料的闪避能力令杰诺斯的眉头轻轻一皱，可他并不放弃，热能爆发的火焰这次不是一发，而是承受着数十发、数百发的放射！
　　弹幕形成的火焰漩涡包裹了蚊女。再怎么的强悍蚊女终究是生物，只要是生物，就不可能在烈焰下活下来！可蚊女却在火焰的夹缝中左避右闪，灵活的像是在火流当中游动的鱼。
　　杰诺斯太小瞧蚊女了。可事到如今他也没时间后悔。强烈的火焰下，蚊女以惊人的速度向改造人冲击而来。这次她既没有躲避也没有弹出利爪，她仅仅是一心一意的冲击。
　　转瞬间，改造人与怪人相互交错。
　　蚊女仰天飞上，在高空中高音狂笑。她的额头上的角挂着战利品。改造人的手臂被一击而断！蚊女的嘴上没有狩猎用的口器，取而代之的则是额头的角。这尖锐的角就是她最强的攻击利器！既然连钢铁都能一切为二的利爪没有能够突破改造人的钢皮，那只能靠速度冲击而断的锐角了。
　　事实证明，哪怕改造人的防御力与攻击力都强悍之际，可蚊女的速度与闪避却占有绝对优势。再加上她的攻击已经能够突破改造人的钢皮，剩下的也只剩下慢慢消减改造人的生命了。
　　是我赢了。蚊女确信。
　　“下一次，就折断你的腿吧。”蚊女嘲笑。
　　可接着，她愣住了。
　　杰诺斯另一只手上，抓着蚊女的双腿……在交错的刹那间，高速反应中生物的极限败给了电子的计算，杰诺斯直接利用蚊女本身的冲击切下了她的双腿！
　　是了，她所面对的不是生物，而是机械。既然是机械，就不可能会受到贯穿的影响。哪怕手臂被断也面不改色。
　　魔鬼的改造人扔掉蚊女的双腿，抬起手。
　　“焚烧――！”
　　黑色的龙卷再次出现，蚊女宛如逃难般向后退去。火焰在她身前爆炸，可蚊群却将她护的严严实实。杰诺斯的速度确实不如蚊女，也无法如蚊女那般在空中自由移动，可他的计算力与判断力却近乎预知未来，越是与之交手就越是能得出敌手的攻击模式，越战越强，直至击溃目标！
　　蚊女飞向高空，俯瞰杰诺斯，脸上再也看不到笑容。
　　她明确的知道，这样下去她只会被杀。甚至她连逃跑也做不到，被改造人所锁定的目标，哪怕逃到天涯海角也能被找出来。他与卫星相连，覆盖全球。
　　必须要变强。
　　变得更强、更强！强到连杰诺斯都能一招秒杀！
　　蚊女低沉的说道：“确实，城镇当中的人群已经去避难了。可森林当中的动物可不一样。来吧我的孩子，把你们吸满的鲜嫩果汁献给我吧！”
　　城镇旁有一个山脉，延绵不绝的山脉宛如守护屏障一般坐落在城镇旁边。这是人类的高度文明所发展的城镇，可不是哪里的乡村。如这般的原始丛林早该被人类砍伐殆尽，可现在它却安稳的在城镇一旁，宛如看护者一般与城镇的边郊交错。
　　现在这座山脉遭到了灭顶之灾，黑色的狂潮将整座山脉吞噬，数以百万计的动物被吸成干尸，蚊群围着蚊女将其包裹，像是终于找到归巢的鸟类。杰诺斯暗暗咬牙。
　　如此多的蚊子，如果收集的是这个城市……不，如果收集了更广范围的血液，对她来说这些血液就不仅仅是食物了。
　　是进化。
　　而且。
　　杰诺斯向远方的山脉望去一眼。之所以在高度城镇发展的时候，这座山脉还能立在那里，原因便在于正史当中的一个记载……一个宛如神话传说般的记载。
　　山中，住着仙人。
　　这原本就是一听便知道的童话野史。可却堂而皇之般记录在正史上。而且书写下这本正史的也是历史上知名的人物。在以前那怪人不能称之为怪人，被称为妖怪的古代当中，编写人作为阴阳师而活动着。有一次他便遭遇了无法抵御的大妖怪（怪人），被迫逃进山林。
　　然后，他看见了。
　　披着斗篷，面貌年轻的仙人。
　　要说是仙人也不准确。因为仙人一般给人的印象是仙风道骨、潇洒自然。可他所见的仙人却穿着简简单单破破烂烂，浑身布满伤痕。仙人的战斗方式也不是释放法术，而是干脆用身体去攻击，面对大妖怪级别（后来英雄协会推测应该是虎级往上接近鬼级的怪人）一击击败。
　　传说，她的移动速度超越人的眼睛。
　　传说，她的攻击天下无敌。
　　传说，她的武术超凡入圣！
　　更重要的是――她拥有不死身。编写的阴阳师，清清楚楚的写了，哪怕身体被洞穿，她依然行动自如，追踪而去血迹渐渐减小，到了某个地方，血迹便消失了。在追踪血迹的时候，虎豹闻到仙人的味道缓缓后退，毒蛇蚁虫不敢接近，如同朝圣。
　　所以，编写者写的并非是“仙人”，而是冠以“武神”的称呼。
　　而据传。
　　哪怕是现在，武神还在山脉当中，守护这座山。
　　这个正史写的太过详细，也太过真实。更何况还是名人编写，容不得其他人不重视。更加离奇的是，确实偶尔有人在山脉遇难的时候，从来没有受到野兽的袭击。黑熊豹子老虎，乃至于毒蛇，仿佛畏惧人类一般从不敢靠近人类。
　　古代村民说这是武神的庇佑，科学无法解释充斥着野性的动物为何会惧怕陌生而脆弱的人类。
　　至今为止，山脉已经成了旅游胜地。是天然的原始游乐场。
　　虽说还不让人深入，但哪怕深入进去，只要不是自己作死去吃毒花毒草，老老实实等待救援也不会死。
　　而现在这山脉的所有动物，被蚊子全部杀了。
　　被武神所守护的山脉，成为了死之地。
　　杰诺斯叹了一口气。
　　“……这可是世界的谜团，居然就这样毁灭了吗。”
　　“什么世界的谜团啊。说是有武神居住所以我们才将基地建在那里。可现在20年了不管怎么搜索都找不到人影。反倒是从动物遗传的体内找到了惧怕人形的遗传记忆。这只是这里的动物比较聪明，知道袭击人类一定会遭到人类报复而产生的进化罢了。”
　　黑风猛的绽放，毫发无损的蚊女出现了。
　　原本被掰断的双腿恢复了原状……不，也不算算是原状。
　　白色的躯体染上了赤色，身体变得更加高挑，拥有魔鬼身材的性感身躯毫不掩饰的展现在杰诺斯的面前。
　　蚊女，终究是进化了。
　　杰诺斯在心中暗暗咂舌，抬起手正准备放射焚烧，可在那瞬间，一道声音打断了他的思路。
　　“我好像听到了很特别的消息……毁灭这座山脉的除了你之外，还有背后黑手吗？”
　　他与蚊女猛的向上看去。
　　就在那里。
　　不是高楼上，而是在空气上。
　　踏着大气，站在那里。
　　睥睨着蚊女。


第13章 冠以武神之名
　　武神。
　　这是由来已久的传说。
　　在那座山脉当中，居住着武神。
　　武神是一位年轻的少女，她拥有宛若天仙的容貌，雍容华贵的气质。可她却穿着简单破烂的斗篷，装饰简单到惹人怜爱。她从不梳妆也不打扮，只是在丛林当中独自一人的修行。到了最后，她娇嫩的身上已经布满了修行过后的伤痕，像是在完美无缺的名家画作上涂上孩子的涂鸦。
　　雍容华贵的气质被饱含沧桑的野性所覆盖。
　　她没有姓名，是天生的武者。
　　可同时，她也是拥有慈悲心的仙人。在山中遇难的村民会得到她的帮助。她会在暗中制止虎豹豺狼对村民造成伤害，只要不主动招惹，连毒蛇也会对过往的人类视而不见。丛林当中危机四伏，可只有这座被武神所庇护的山脉不同，这里人与自然合二为一。
　　传说她能够与动物交谈，与植物沟通，能够感受天地的悲哀。也因此她选择远离人群，在山脉当中守护自然。人们因此而去祭拜她，在山脉的一角，甚至专门为她立下了神社。在神社上的神像上她穿着简单的斗篷，美丽的脸上紧绷嘴唇一丝不苟。她有着黑色的遮耳短发，锐利的眼被埋藏着半眯的眼皮下面。冷淡却亲和。
　　她已然成为神话传说，而且是有事实依据的神话传说。
　　这座山脉的野兽确实不会袭击人，连进攻性颇强的响尾蛇也不会去攻击遇难的人。饥饿的虎豹看到了脆弱而大声哭闹的幼儿并不会直接扑上而是缓缓后退。冷眼旁观的鬣狗，连人类的尸骸都不敢接近，简直如同奇迹。
　　老一辈熟悉这里的环境。他们也从不狩猎这里的动物。他们坚定的认为这些动物是武神的使徒，狩猎动物就等于与武神交恶，这是对武神的大不敬。最直接的证据就是这座山脉自古以来就没有怪人出没，武神的庇护是最好的解释。
　　连怪人都不敢接近的山脉。武神的山脉。
　　武者与朝圣者还有旅游团钟爱这里，只要注意基本的野外知识就可以在这座原始丛林当中休息。这是最好的旅游地点。城镇发展如此之快，旅游团的络绎不绝也是其中一个原因。
　　建立神社的并非是家族行为而是国家行为。现在这座神社也成为旅游的景点，里面的巫女与神官选的都是最漂亮与最帅的，工资比的上公务员。
　　而现在，传说成真了。
　　神山的主人，现身了。
　　因为蚊女袭击了山脉，因为蚊女将山脉的自然环境一扫而光。
　　庇护山脉的武神，【显现】了。
　　“开、开玩笑吧？”
　　蚊女不禁喃喃自语。
　　只看一眼，就可以得出的结论。站在大气上的东西不是怪人、也不是人类，而是某种在那之上的东西。
　　这并非是形象，不是如蚊女那种一眼见到她的形象便可以断定她是蚊群主人那样显赫的形象。那个东西拥有的不是那种肤浅的东西。倒不如说，这并非是透过照片或者显示屏这类图像能够观测出来的东西。而是某种“直觉”。
　　直觉的认定。来自生命体本身的认知。
　　那“人类”如传说一般披着简单而破烂的斗篷，斗篷下隐约露出白嫩的肤色。胸口裸着缠胸布，穿着简单到惨不忍睹的短裤，赤着脚，脚趾晶莹剔透。
　　如传说一般年幼而年轻的面貌，半眯着眼睛将锐利的目光隐藏，蓬松的遮耳短发因长期没有打理而显得脏乱。个头至多只有十四岁。那稚嫩的手脚像是一握就碎的瓷片。可爱的脸上带着不符合年龄的沧桑与冷漠，如评估般俯瞰着蚊女。
　　“……喂喂，事到如今，正牌的武神居然出来了吗？！”
　　“哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈啊哈我们找了20年影子都看不到，而我只不过是杀几只动物就自己跑出来了。我终于知道为何山脉当中没有偷猎者了，武神出现的条件是人为破坏山脉生态吗！”
　　蚊女高声大笑，笑的停不下来。
　　“神、神居然显现了？！”
　　身为科学的改造人杰诺斯受到了自出生以来第二大的冲击。
　　第一冲击是暴走的改造人将他的家与村庄毁灭殆尽，如果不是有正义的科学家帮助，他早已死在了那场可怖的暴走当中。而现在他所受到的冲击与那同等，甚至在那之上。如果神真的存在，那这些年这群神又在做什么呢？
　　科学的逻辑被击碎，杰诺斯后退了两步。
　　“神、神啊――！我已经饿了三天求您让我吃上一顿饱的吧！！”
　　突如其来的喊叫令杰诺斯向后看去。那里不知何时，一个穿着睡袍的光头男正以拜佛般的跪姿跪在那里，双手捧着廉价的杀虫剂向上举起，似乎想用这杀虫剂当做供奉来迎来神的庇护。
　　武神是山脉的守护者，也有一种说法是山神。山神是狩猎与收获的神，这光头男恐怕已经饿到头晕眼花所以开始乱拜了。
　　可那是野史，武神从来不是山神那种温柔的神灵。她是以武为主的神，她便是神话当中的战神！赤红的蚊女因激动而浑身颤抖，她的四肢大大的伸展，高速震荡的羽翼发出了刺耳的轰鸣。在她身边盘旋的蚊虫猛的一顿，之后冲上！
　　那是十亿、百亿、千亿的蚊子所组成的浪潮，黑风当中密密麻麻的都是蚊子。
　　杰诺斯下意识的抬起手准备释放焚烧炮，可他却在关键的一瞬犹豫了。
　　现在他所面对的是人类历史上记载最详细的神话传说，是至今为止都在被祭拜的神明。杰诺斯的山村当然也祭拜过神，可在那场灾难当中他嘶声大吼换来的只是虚无。他在毁灭当中成为了改造人，可现今他却发现了真正的神，他不可能不感到犹豫，也不可能不感到憎恨！
　　正义的改造人明确的知道这是迁怒，他再也不是当年那个只懂得痛哭流涕的小鬼了。那场毁灭一切的灾难当中，他重生了。他已然获得新生，成为了魔鬼的复仇者。
　　“焚烧――！”
　　狂怒的火焰喷涌而出！杰诺斯咆哮出声，电子眼当中准确的锁定了乌云一般的蚊群。
　　蚊女猛的瞪大眼睛。
　　焚烧炮是以热能爆破所产生的压力推动的火焰，射程至多五十米。蚊女与杰诺斯交手够久，看清了杰诺斯的杀伤手段。可这次的焚烧炮却不同，延绵数百米的蚊群被一扫而光，光与热所造成的压力崩坏了现今的秩序，被水泥与钢筋所构造的高楼大厦正缓缓融化，宛如软泥。
　　路旁的轿车金属的外壳瞬间融化，柏油马路干涸的如同沙漠。
　　路灯缓缓倒下，倒下前成了金属泥块。
　　火焰深入一栋栋高楼，燃尽末日的火将一切都焚烧殆尽。
　　蚊女猛的向上冲刺，烈焰的龙卷居然连高高在上的她都被波及。热能所产生的威力已经将空间扭曲，一切都在火焰下显得脆弱不堪。
　　蚊女终于懂了，为何杰诺斯会如此自信的单独面对自己。哪怕她已经控制了以亿计数的蚊群在手。拥有如此的火力确实无所畏惧。
　　群体的力量在这火焰下显得是那么的空虚。他确实不需要害怕，不过是一群聚合在一起的虫子，在火焰的咆哮下脆弱的宛如野草一般。
　　被尽数――
　　焚、烧、殆、尽！
　　作者留言：
　　――
　　同人文，码字并没有什么利益，也从未向大家求票。
　　能够得到的也只是向诸君分享、而收获的快乐而已。
　　所以，并没有水字数。可能是写作原因，文章偏慢……请大家见谅
　　另外今天三更好了。


第14章 你的对手……是我！
　　烈焰当中，焚烧炮口渐渐熄灭。杰诺斯向上望着蚊女，平静开口：
　　“看你会说话，还以为你的智力和人一样。说到底只是虫子。”
　　爆炸完毕之后，以改造人为中心，整片街道已经全部焚烧殆尽，地面化为一片黑色。裂痕中隐隐有火光溢出，那是残存的火流在移动，像是岩浆隐藏在地底。而杰诺斯站在黑色的太阳图腾中心，像是掌控末日的神明。
　　“居然聚集了这么多蚊子方便我烧。发现你的时候我就确认方圆五百米内没有任何生物。这样我就可以尽情的消灭你……”
　　杰诺斯早已忘记有个神经病还在用灭虫剂祭拜武神！
　　“糟糕，害死一个人！”
　　他猛然回头。
　　这个光头男人正以悲伤的眼神看着手中灭虫剂的残骸，似乎还想拯救一下。杰诺斯瞪大眼睛看着这货，以高功率所释放的焚烧炮温度超过太阳表面，连金属都可以无声无息的蒸发。可这个男人却毫发无损！
　　不，还是有损失的，他已经成为了赤裸。看来他的衣服并不如同他本人那般耐热。
　　更可怕的是，光头裸男还在喃喃自语“快复活啊吾辈的贡品！”他是真的想用灭虫剂当供奉换取武神的加护。杰诺斯已经不想理他了。
　　风被撕裂，高音的咆哮转瞬间来到杰诺斯的身边。
　　“真是笨啊，那是因为――我已经不需要那些虫子了啊！”
　　甜美的香气吹进杰诺斯的耳边。常年斗争的本能终究起了作用，杰诺斯在关键一刻向后倒去。
　　红色蚊女挥动利爪，向前一挥。
　　于是，大楼倾倒。
　　“什……什么？！”
　　狂暴的冲击波转瞬间吞没了杰诺斯，在轰隆爆响当中改造人被抛入高空。赤红蚊女在疾走中大声狂笑，哪怕是单兵导弹的空爆效果都没有这么惊人。只有一半的楼层从天而将，在空中的杰诺斯根本无从躲避。焚烧炮的洞口隐隐冒光，他准备殊死一搏。可在那之前，红色的闪电比高楼倾倒更快的速度俯冲而来。以杰诺斯被改造的电子眼居然看不清她的速度！
　　红色怪人弹出利爪，她再也不需要利用俯冲的冲击力与额头的尖角来增加攻击力了。现在的她随手一击都可以令百米的高楼倾倒，她还有需要什么怕的呢？
　　利爪撕裂钢铁之躯，将杰诺斯一刀两断。下一击对准改造人的头颅，一击必杀！
　　化作红色闪电的蚊女如此想的，也是要这么做。
　　可在那之前，她的视界化作了黑暗。
　　“诶？”
　　在刚开始她还没有反应过来。
　　然后，凶猛的风压将她压迫，像是高速疾驰中撞上钢板！她的背后深入了一旁的高楼。被焚烧的楼有着惊人的热量，火焰的残骸令蚊女发出惊诧的吼叫。可她的视野没有恢复，直到她被摁在了地上，她才反应过来。
　　有个人，用手捂住了她的头，直接将她从高空按到地上。
　　杰诺斯目瞪口呆看着这剧变的剧情。
　　进化的蚊女其速度已经超越了杰诺斯的反应速度，甚至连电子眼所构造的预知判断都已经无效。
　　可武神却突然闪现，如同用手轻巧的接下花瓣般捏住了蚊女的脸，直接将她摁到地上。滚滚咆哮的冲击波撕裂的大地，两旁的高楼地基遭到了剧烈的打击，在隆隆巨响当中缓缓倒下。
　　武神半眯着眼睛，深深低下头将蚊女摁到地上，像是去教训不听话的小狗。
　　“你的对手，是我才对。”
　　“武神，出手了。”
　　杰诺斯目瞪口呆的看着眼前的战况。
　　武神到底有多强，这是自古就被讨论多次的。自从英雄协会建立之后，这个讨论也更加激烈。
　　作为唯一一位作为历史上可以证明的神，她被举例的例子实在多不胜数。土蜘蛛在描述中被认定接近鬼级的虎级怪人，能够一击杀死怪人土蜘蛛的武神，至少也在鬼级以上。考虑到武神本身做具有的武术能力以及惊人的再生力，被称为龙级也是有可能的。
　　而现在，答案就在杰诺斯的眼前。
　　蚊女伸展羽翼，发出高声咆哮。她被按在地上四肢本应动弹不得，可她已经超越了人类这种生物，而是其他生物。她居然能够在如此极限的姿态下挥动自己羽翼强制移动，令双手解放出来，猛的挥动！
　　武神惊诧的“哦”了一声，松开手。
　　转瞬间，蚊女化作闪电飞入高空。
　　过快的速度在杰诺斯的电子眼当中流下红色残影。直到这个时候，杰诺斯才狼狈的滚落地面。他的身旁是浑身赤裸的光头男人。那个男人一脸严肃的看着武神与蚊女的战斗。
　　武神起身，仰望高空。蚊女震动羽翼，眯着眼看着武神。
　　双方没有说话。
　　蚊女的身体机能已经超越了杰诺斯的想象。杰诺斯的判断是正确的，已经吸够了鲜血的蚊女其本身已经进化。现在的她一击光靠余波就可以弹飞一座百米高的楼，其速度远超音速，连电子眼都无法捕捉。她的实力或许已经超越了鬼级，到达了龙级。
　　可她的对手，更是不能以常理来判断。
　　因为，她的对手，是神。
　　山脉的武神，历史上唯一能够明证的神。
　　蚊女舔了舔嘴唇，高声笑道：
　　“有意思，神的血，就让我来尝尝吧！”
　　“我不会手下留情的，在你毁灭山脉时，就做好觉悟了吧。”
　　武神的眼终于睁开，那半眯着眼当中寄宿着神灵的怒火。蚊女猛的震开羽翼，空气中荡起了波纹般的风切。过快的风压令周围挂起了小型的龙卷。
　　武神踏上空气，如履平地般在空气当中跑动起来，向蚊女笔直的冲了过去。然后在某一瞬间……
　　――消失不见！


第15章 哼哼哼！软绵绵的连天灾都不如
　　“哼！”
　　蚊女弹出利爪，想都不想直接向前挥去。
　　她不再是脆弱的幼生期了。现在的她一爪可以轻易令大厦倾倒，哪怕是杰诺斯那特质的钢铁之躯也轻易撕裂。可这次她受到了阻碍，武神的手直接抓住了能够撕裂大厦的爪，逐渐的抓紧。
　　狂暴的冲击顺着大气向外传播，天空的云朵被迫震散。
　　蚊女翻身向上，她在主动的拉开距离。可武神紧追不舍。
　　可蚊女并非是单纯的逃窜，在武神的手即将抓住她时，她猛的变向，在高空中做出眼镜蛇机动。蚊女的优美的身躯在半空中扬起了拱桥，武神自她的身下穿行而过。蚊女在疾风中翻身而过，透明的羽翼高速震动顶住了惊人的反作用力，回转到了武神的身后。
　　“得手了！”
　　在飞空做出如此惊人的动作，音爆在蚊女的身后划过圆形的波纹。武神在空战当中经验还是太浅，她无法预料到蚊女居然能够如此快速的反应。
　　蚊女在空中尽情狂舞，武神在她精湛的演技面前只不过是个稚嫩的孩子。她弹出利爪，尽情的撕裂武神的衣物。那破烂的斗篷转瞬间千疮百孔，武神伸出手想要抓住空中的狂舞者，可这灵活的闪电却胆怯的瞬间离去。在空中蚊女占尽优势。
　　“哈哈哈哈哈哈，怎么了吗怎么了？这么慢的速度，可是连蚊子都抓不住啊！”
　　她在云中穿搜，纵情的挥洒着自己的力量。武神皱眉，猛的抬腿飞踢。
　　崩碎云的踢击被蚊女以毫厘之差躲过。
　　蚊女所料的没错，武神从未有过在空中作战的经验，她在地上以绝对压制力干翻了无数怪人，连自然灾害都无法打破她的防御力。可现在她在空中却连一只蚊子都抓不住。可武神的表情却没变，她只是冷眼看着蚊女。
　　蚊女围着武神转圈，可却不敢进入武神的攻击范围。武神的攻击她吃了一次，吃了一次她便知道她吃不了第二次！
　　蚊女与武神越飞越高，到最后从地上看只能看到两个黑点。两方的战斗已经脱离了常理，到达了神话的领域。神与鬼在高空中尽情交手，天象为之改变、大地为之崩坏！杰诺斯站了起来，他在调整自己焦距观看高空的战斗。
　　赤色的雷电划过长空，武神鬼魅般追上。
　　蚊女终于不再怕武神了。确实武神的攻击力天下无双，连她都不敢正面接一拳。可武神却无法正确捕捉她的动作。她的感知无比敏锐，虫族预警可以避开武神的反击。武神那无双的拳头反倒成了累赘。如果不是那一击必杀的拳头，蚊女的感知也不会如此的敏锐。
　　只要保持这样，就这样，就这样！
　　蚊女的嘴角出现了笑容。
　　她猛的翻身，弹出利爪直接向后撕去。武神微微一顿，斗篷被刮破，残缺的碎片挂在武神身上，狼狈不堪。蚊女看着武神那细嫩的皮肤，不禁舔了舔舌头。
　　“真是美丽的躯体啊。啊啊啊啊，真让我忍不住想要品尝一番呢。”
　　她贪婪的看着晶莹剔透的武神身躯，呵呵笑着。
　　然后，不禁意间，她发现了一件事。
　　武神的斗篷已经被她撕的干干净净――可武神本身，却从未被割中过。
　　在她如此想的瞬间，武神开口了。
　　“你不打算引诱我去你的老巢当中吗？”
　　可那真的是开口吗？这时的蚊女才发现，武神根本就没有开口说话。她紧闭着双唇，那稚嫩的双唇纹丝不动可声音却传进了蚊女的耳朵中。这也是神的手段，令蚊女惊奇无比。
　　“哈？你在说什么啊？我可是要喝尽你的血，怎么能允许其他人来分享你！”蚊女高声大笑。
　　“是吗，那还……真是可惜啊。”
　　可惜什么？
　　蚊女正准备说出口。
　　转瞬间，武神消失了。
　　蚊女的瞳孔缩小，武神跨越了距离直接出现在了她的面前，仿佛瞬间移动！这不是她第一次见到武神奇迹般的移动了，可这次却更快更准。她终于明白武神所说的“可惜”是什么意思了。武神并非没有能够追上她的手段。只不过武神一直吊在她的身后，是想直接进入蚊女的老巢，将蚊女连同她的同伙一同一网打尽！
　　蚊女震动透明羽翼，疯狂后退。武神不管不顾，直接挥动直拳。
　　磅――！
　　直拳击打到空气中，强烈的冲击波扰乱了气流，蚊女被迫被乱流刮走。可下一瞬间，虫族预警疯狂的响彻起来。她眼前的武神，再一次的消失了。
　　“虚空瞬动”这便是武神能够在空中自由移动的方式。
　　她能够在水面当中利用波纹的波动脚不入水在水面当中奔跑，那在空气中当然也可以。难度确实不是一个级别。可少女所剩下的，也只剩下时间了。既然如此，那她就可以做到。
　　在利用波纹的同时增加爆发力，所具有的便是如瞬间移动般的动作。
　　屡次的消失瞬间出现在目标的身边，便是这个技能。
　　蚊女一直以为她在空中占有绝对优势，可武神却用事实告诉她，她还差的远！
　　“你比雷暴，速度慢的多了。”武神在蚊女的耳边轻轻呢喃。
　　蚊女疯狂的震动羽翼，乱流中她硬生生的平衡了自己的身体。她凶狠的转身挥动利爪。武神就在她的身边，她要逼走这个要命的武神！利爪划过空气产生了撕裂的声响，这一击已然用上了全力。可武神不闪不避，她甚至连防御的动作都没有。利爪猛的割过武神的洁白的躯体――
　　“什！”
　　挥动的利爪准确的切中了武神的腹部，可产生的手感却并非是撕裂肉体的感觉，而是陷入了厚厚的胶当中。武神的肉体柔软动人，可却坚韧的不像是人类――不，她原本就不是人类，而是神，是武神！
　　蚊女终于意识到了自己的错误，她所面对的从来就不是人类当中的英雄，而是神，是活了超过两百年历史的神！
　　武神的手猛的抓住了蚊女的脖子。
　　她的手是如此的洁白细嫩，可这握力却是如此的令人窒息。
　　蚊女疯狂的挣扎起来，她挥动的利爪可以轻易撕裂百米的大厦，她发起疯来只需几分钟就可以破坏一座城市。现在的她等级高达龙级。龙级的水准被定义成为可以威胁到数座城镇的危机。她操控蚊群可以令一座城镇陷入瘫痪，而现在她自己就可以做到威胁数座城镇的威胁！她高傲的翱翔在空中，划过的气浪可以轻易揪飞战斗机。在空中她无所畏惧。
　　可现在的她被抓住了，被神抓住了。哪怕是龙级，在神眼中也和一只蚊子无异。
　　神还是那般的面无表情，可那双永远半眯的眼睛却睁开了。眼中寄宿着怒火。
　　武神举起了拳头。
　　蚊女的羽翼因剧烈的挥动而挥洒出鲜血，她的四肢化作利刃竭尽全力的攻击武神的身体。可武神却不闪不避任蚊女攻击。
　　她当然有资格不避闪避，哪怕蚊女已经竭尽全力也无法伤到武神分毫。那娇小的躯体当中蕴含着惊人的韧性，柔软却坚韧的肌肤挡住了蚊女所有的疯狂。
　　武神轻轻呢喃：
　　“你的攻击，比岩浆弱多了。”
　　“你的压力，比深海小多了。”
　　“你的攻速，比龙卷低多了。”
　　“你的程度，连天灾都比不过呢。”
　　雷暴、岩浆、深海、龙卷、雪崩、地震。
　　武神笑了。
　　狂野的笑了。
　　一拳挥下！
　　杰诺斯在地上全程观看了武神与蚊女的决斗……不过那真的算是决斗吗？蚊女的速度与敏锐度是武神所不具备的，她一直在利用自己的优势来消磨武神的生命。原本杰诺斯是如此认为的。可武神用事实告诉了杰诺斯他的天真。从头到尾，武神毫发无伤。
　　在天空中，洒下红色的雨。被蚊女所吸食的鲜血如暴雨般降下。整片世界都仿佛下着红色的雨。
　　在雨中，武神自天而将。
　　咚――！
　　红雨中，武神沐浴着死者的血，看着杰诺斯。
　　杰诺斯一时失语。


第16章 怪人……来袭！
　　光头男名叫斡瘛
　　住所是怪人频出的郊区，因太过危险而无人居住。老旧的施舍与不堪入目的房屋就是他的全部。房租处在半给不给的状态，盖因房东也不敢来这里收缴房租。好在哪怕这里是比贫民窟还要贫民窟的地方，起码的社会保证还是有的――比如，有电视可以看。
　　少女就在看电视，一动不动像是雕像。
　　斡裼虢芘邓拐窃窃私语。
　　“喂喂――武神在看电视诶。”
　　“难以置信，神对电视感兴趣吗？”
　　“你们说的话我都听到了！”
　　少女回过头来吼叫。她双手抱胸，不感兴趣般用半眯的眼睛横了斡裼虢芘邓挂谎郏立刻像失去了兴趣一般再次紧盯电视。
　　神在与蚊女的战斗当中已经充分证明了自己的战斗力。那恍如神话般的战斗令杰诺斯印象深刻。可现在一副抱着电视不放的样子，实在难以想象这是神的所为。
　　“总感觉，这个神似乎亲切的过头啊。”
　　“是啊。不过，只要给我提供加护就好！”
　　斡竦靡庋笱蟮乃档馈
　　杰诺斯已经不想理这货了。
　　他以正坐的姿势坐在武神的一旁。深深呼吸。
　　杰诺斯不强吗？不，对于自己的力量，杰诺斯也是有所自觉的。
　　他很强，连鬼级强者都不是对手，连龙级对手都能抵抗。他全身上下没有弱点，体内的热能源能只要不熄灭他就能一直作战下去。焚烧炮理论上没有极限，能够提供多少热能就能爆发出多强的威力。攻击力、防御力、移动速度以及由电子眼所附带的反应力。他已经趋近极限。毫不夸张的说，如果换算成怪人的等级，他至少也是鬼级，甚至在那之上！
　　他已经很强了。可他，却不够强。
　　在观看了武神与蚊女的战斗，他深切的理解到自己的极限。他到底只不过是机械之躯，对于武学一窍不通。而现在，在他的面前正是处于人类所膜拜的存在，被称作“武神”的神。有比这更好的请教机会吗？身为武神的神，与身为机械的自己。
　　他必须要变得更强、更强、更强才行！
　　于是他猛的下跪，头抵着地板，深深跪拜。
　　“拜托了武神殿下，请，指导我吧！”
　　“我拒绝。”武神直言。
　　“毫不犹豫的拒绝了啊！”杰诺斯一副大受打击的样子。
　　“我的锻炼方式不适合常人，倒不如说，我的锻炼方式只有我能做到才对。我相信你的毅力，也相信你的决心，可我的锻炼方式并不是只有毅力与决心就能做到的。放弃吧，我是不会教你的。”
　　“那、那难道说就是如此困难的修行吗？”
　　“啊。是死亡的修行哦。”
　　“是，神才能够承受的锻炼方式吗。”
　　“不是，人类就行。”
　　杰诺斯一口气没上来。
　　“请不要开玩笑武神殿下！我是认真的！我必须要变强才行！”杰诺斯大吼。
　　“就算你这样说，我也不可能教你的。我说了，你不可能做到我的修行。”武神淡定的继续看电视。
　　“为了变强我万死不辞――！”
　　啪――！
　　等到反应过来，武神已经站到了杰诺斯的眼前。而杰诺斯的视野剧烈的晃动了。他被扇了一巴掌，是武神毫不客气的扇了过来。他愣愣看着武神扇出巴掌后的样子，那面无表情的样子宛如仁王的愤怒。武神半眯着眼睥睨着杰诺斯，低沉宛如咆哮般开口：
　　“死了，就什么都没有了。笨蛋。”
　　这是武神第一次开口。在这之前，她一直都是紧逼双唇靠不知名的方式传达自己的思想。她的声音如外貌的印象一样，是甜美的幼音。可她的声音沧桑嘶哑，好似步入膏肓的老人。她已经活了至少两百年，见证了人类的历史，在山脉当中她冷眼旁观。
　　杰诺斯沉默不语，被武神深沉的语气所震慑。
　　斡褚涣晨床磺遄纯龅脑谝慌源虿恚
　　“话说回来，想不到神居然会喜欢看电视啊。”
　　“我已经许多年没有闻到文明的气息啦。”武神一脸感慨。眼重新回到电视上。
　　“还以为你打完那个蚊子，就会回山脉呢。”
　　“那山脉已经死了。传承已经断了。我再回去也没有意义了。”
　　“传承断了？”
　　“是啊。我从小在那里锻炼。黑熊虎豹、毒蛇毒蛙、蚊虫群蚁都已经记住了我的气息。只有在那里我才能够过的舒心。去其他地方可没有这个待遇。”
　　“真是神奇，这就是神威吗。虽然仅限于神山山脉，但也够厉害啊。”斡窬叹。
　　“不。如果你追着山脉当中哪怕一只蚂蚁都要用拳头锤下去，锤上几十年，你也能做到。”武神淡定的回答。
　　斡竦玫搅瞬幌胫道的情报。
　　斡窠饪了为何神山山脉当中的大型猛兽连哭泣的幼儿都不敢袭击的世界谜团。
　　杰诺斯也目瞪口呆。
　　“这、这就是神的锻炼方式？”
　　“那和锻炼方式无关，纯粹闲的无聊。在丛林当中居住，总是有不长眼的蚊虫来招惹。不想自己被莫名其妙的叮，就要让它们知道叮了自己，就要付出代价。仅此而已。将恐惧铭刻在动物的基因内部，从此之后山脉的所有动物都会对你畏之不及。简单直接，粗暴有效。”
　　斡裼虢芘邓姑婷嫦嚓铮无语。
　　“所以当山脉当中所有动物死后，迁移过来的动物没有对我的畏惧，我再回去就必须要重复一遍将所有动物全部揍一遍的举动才行。而且光是一代还不行。必须是两代、三代、甚至四代都要揍一遍，将我的畏惧铭刻在它们的子孙后代当中，才行。哪怕是我，还是会感到这个举动很无聊的。”
　　不不不，能够做一遍就够无聊的了。
　　“话说回来，还没问呢。为何你们要叫我武神？”
　　“啊……因为史书上记载。”杰诺斯接过话题。
　　“史书？我居然还上史书了吗？我一直待在山里不知道。可我没有做过什么大事啊。”少女一脸莫名。
　　“不，您不是杀了怪人土蜘蛛吗？”
　　“啊。是哦。”它吐出来的蛛丝还被当做织线了呢。现在还有剩余。
　　“那件事被记载下来了。从此之后，您就被称为武神了。”
　　“记载？那有什么好值得记载的？”少女更加疑惑了。
　　“或许对您来说只是举手之劳，可对于当时的社会环境来说，讨伐了土蜘蛛怪人这件事，足以称得上是历史事件。因为您的原因，带给人们古老怪人并非不可战胜的信心。也因此各种英雄也踊跃而出。您的存在称得上是一杆标尺。”
　　“哦。我居然如此伟大啊。”少女转头看向电视，默默无语，嘴角浮现一丝微笑。
　　斡竦拿纪诽了起来，与杰诺斯窃窃私语起来。
　　“果然啊，好亲切的神哦，而且超好哄。”
　　“小孩子一样呢。只要夸奖一下就安静下来了。”
　　“喂――我都听见啦！”
　　武神不满的回头嚷嚷。杰诺斯猛的起身，电子眼爆出数据流。
　　“有高速物体接近。”杰诺斯说。
　　“话题跳的太快啦！”斡裢虏邸
　　“来了！”
　　瞬间，房顶被揪翻。
　　正如杰诺斯所言，某种物体降临。
　　撞飞了天花板，以惊人的速度降临到房屋内部。它竖立起自己的身躯，展现自己的恐怖。浑身披着绿色的甲胄，锐利的眼瞪视着屋内。
　　它弹出自己的锐利的爪――可这真的算的上是爪吗？那根本就是两把刀！
　　缓缓伸展的躯体终于在烟雾下显现。这是一只足以称得上恐怖的巨型螳螂，它张开嘴，锐利的牙像是犬牙般交错摩擦，头顶上覆盖着透明的盖子，盖子中藏着大脑。简直就像是用人类的大脑换上了巨型螳螂的躯体。
　　杰诺斯发现了同样的气息。狰狞而笑的螳螂，是与蚊女同一个物种。
　　甚至比未进化的蚊女……
　　――更强！
　　作者留言：
　　――
　　哼哼！今日三更！！


第17章 进化之家的邀请。
　　“嘎嘎嘎嘎。我的名字是……”
　　怪人螳螂高声狂笑，然后被人一拳击中面部。
　　“我的天花板你赔哦！”
　　斡癫恢何时穿上了一身黄色的紧身服披着披风，威风凛凛的一拳击出。杰诺斯目瞪口呆的看着被一击击杀的螳螂怪人。这才想起这货不仅仅是个神经病，而且还是能够在高功率焚烧炮当中毫发无伤的神经病。
　　“你、不会是个超强的人吧？”杰诺斯喃喃自语。
　　可忽然，他的电子眼再次发出警告。
　　在外面，有这同样的危险预警――这次袭击者并非只有一个，而是有多个！杰诺斯不允许自己如此窝囊的成为被保护者的角色。他是复仇的改造人，应是攻击者，而不是防御者！魔鬼的改造人猛的蹬地，跃出窗户，跳下高楼，手中焚烧炮跃跃欲试。
　　咚，杰诺斯落地，抬眼一看。
　　两只不知名的生物倒栽在地底。白色的披风潇洒的扬起，斡衩凶叛劭醋诺乖缘墓秩耍低沉吼道：
　　“混账，居然敢砸我家天花板。不知道从正门进来吗。”
　　“……你不会比武神还强吧？”杰诺斯不禁吐槽。
　　“至少速度比我快。”武神从天而降。她的感知力不如杰诺斯的电子眼连接全球卫星，在螳螂男袭来的时候她的下意识想要出击，可比她更快的却是斡瘛Ｄ撬俣瓤斓牧少女都有些反应不及。
　　少女是能够靠本能来反应雷暴的存在，可既然连她都只能吃力的反应，也就证明了斡竦乃俣壬踔聊芄桓仙侠妆┑乃俣取Ｒ匀死嗟那慷壤纯矗这家伙不科学。
　　她落地看向对面。转瞬间剧情突变。一双手从地底猛的伸出，抓住斡袼脚，向下猛拉！
　　可在那之前，武神动了。
　　咚！
　　她以右脚用力往地上一踏。
　　坚硬的底层发生了由下往上冲击的震劲。武神仅仅是跺了一下脚，以她的脚为中心，柏油路面产生放射状的龟裂。周围的大楼部发出声响。大楼的骨架扭曲，大量的玻璃窗因而碎裂，玻璃碎片像磅礴大雨般撒了下来。
　　抓住斡袼脚的地下传来了惨烈的叫声。玻璃碎片形成的“雨”覆盖了整片天空，洒在马路上的每个角落。紧紧抓住斡袼脚的怪人力气渐渐消失，从地裂的深处涌现出鲜血，在玻璃的暴雨下显得凄惨可怖。
　　武神不再关心从地底而来的跳梁小丑，而是将视线集中在了新来的怪人那里。
　　在暴雨中，怪人笑了。
　　狂野至极的笑了。
　　“漂亮！”它大声赞叹。
　　强健的宛如岩石般的肌肉包裹着全身，那不是人类的头颅，而是狮子的头颅。怒发张扬的狮子头压低身体瞪着赤红的眼，狂野的笑着。
　　它站在玻璃的暴雨当中，可玻璃的碎片连它的皮肤都无法刺入。比钢铁更加结实的肌肉弹飞了从天而降的玻璃暴雨，对它来说，这个暴雨的杀伤力如水滴滴入皮肤一样。
　　它穿着充满狂野风格的上衣与短裤，四肢带着约束器，全身结实隆起的肌肉令它充满野性。
　　“山脉的武神，终于见到了你了啊。我们，可是找了你好久啦。”
　　人形的野兽，裂开嘴，露出狰狞的牙。
　　“吾乃兽王。来吧――进化之家有请！”
　　兽王缓缓起身，玻璃的暴雨连它的皮肤都无法突破。
　　它的身躯与武神不同，武神的身躯柔软充满韧性，这是在天灾当中锻炼出来的柔韧。
　　然而，兽王的躯体充斥着坚硬，那鼓鼓的肌肉夸耀般展现，肌肉因呼吸起起伏伏。它终于完全站立，玻璃暴雨终于下完，它赤脚着向前一走，玻璃碎片发出刺耳的哀鸣。比钢铁还要坚硬的脚底将玻璃碎片压成渣滓，而兽王的脚底却一丝伤痕都没有。
　　粗壮的喘气穿越了距离，在少女的耳边回响，似乎雷鸣在嚎叫。
　　少女缓缓仰头，兽王的巨体站立在眼前。那夸张的体格，无愧于巨人之称。少女甚至连它的腰际都不到。
　　它的结实的躯体仅仅是前进便造成了轰隆的地鸣，比起少女的雷震脚，它仅仅移动就足以造成同等的效果。
　　“我听到了有用的消息……进化之家，这便是蚊子女的老巢吗？”
　　“不要将我与蚊子女那样的失败作混为一谈！”兽王不屑的笑道。
　　“她只不过仗着吸血来提高自己的身体功能，还提高的有限，哪怕进化到极致也不过如此的程度。可我不同，我是完成品。是博士所创造出的最完美的战士。无需条件便是最强的状态，蚊子女与我一比不过是泥土稀泥！”
　　“是吗。”少女淡淡的回应。
　　“好了，废话已经说完。那你的回答呢？是现在跟我一起走呢，还是待我将你的四肢全部卸掉之后跟我走呢？哈哈哈，本人是建议你选择后一个，这样我也有些乐子可玩啦。”兽王大笑。
　　“我选第三个。”
　　“嗯？”
　　“将你的四肢卸掉，然后拷问出你的老巢！”
　　兽王一愣，然后狂吼出声。那吼声既是咆哮，又是大笑。它尽情的舒展的自己的巨躯，脚下用力起跳。巨大的反作用力崩溃了马路，在轰隆巨响当中它高高的跳入空中，狂野的呼啸。
　　“那还真是――再好不过！”它放声大笑。
　　这一跳几乎跳入高空，庞大的影子覆盖住了少女。
　　然后，从它的兽爪当中，弹出了利爪。
　　“狮子斩！”
　　少女立刻向一旁跳去。
　　在高空当中挥下利爪的兽王与少女之间的距离至少有二十米，理所当然的，哪怕是以兽王的巨躯来说，这个距离伸出利爪也不可能触及到少女的身体，更别说令少女主动躲避了。可少女还是避开了，而且是毫不犹豫的避开――但她却没有完全避开。
　　利爪撕裂了大地，龟裂的大地轰然爆炸。
　　武神半眯的眼缓缓瞪大，向后看去。
　　在她的后方的大地出现了延长百米的爪痕，原本就被雷震脚所破坏的马路更是残破。可这却并非是钝器的震击，而是利刃的划伤。像是剑圣在无念间挥出长刀，漂浮在半空中的落叶被一刀两断。
　　凶狠的兽王从天而降，柏油马路无法承受兽王磅礴的体重，碎裂的冲击波向四周肆意波及。
　　兽王扬着嗜血的笑，低沉而狂野的吼叫：
　　“我兽王的力量，就让你见识一下吧！”


第18章 狮子斩・流星雨
　　兽王狂放的大笑，笑声撼动天地。
　　少女抬起手，指尖流下鲜红的血珠，在白嫩的肌肤上像是晶莹剔透的红色宝珠。她轻轻吹一口气，血珠灭了。
　　兽王说得对，它比蚊女强，而且强的多。
　　蚊女耗费全力，也无法在武神的身上印上一丝战绩。可兽王只需要随手一击，便令少女受伤了。
　　能够在利用天灾锻炼躯体的身上刻下伤口，也就是说，兽王的狮子斩其威力已经凌驾于天灾之上。
　　只要一想到这里，少女的身体便不住的颤抖。已经有多久没有受伤了呢？少女已经记不起了。而现在，她想起来了。最后一次受伤，是在深海的压力下，内脏破裂。
　　“棒极了。你比天灾要强。”少女呢喃。
　　兽王吼叫出声，利爪如剑圣的刀般挥洒而出。
　　利爪所在直线上的一切建筑物化为两半，住房、店家、行道树与道路交通标志等，全都在一瞬间被削成同样的高度。
　　少女扯开残破的斗篷，穿着抹胸与短裤围着兽王跑了起来。她的眼已经完全睁开，眼中的漫不经心化作了面对强敌的锐利。
　　在过往的修行中，她也挑战过黑熊野兽，也有偶尔流窜的怪人在她的地盘上乱来。这些随着时间的拉长越来越显得弱小。到了最后，她只能靠天灾来锻炼自己。可现在她才知道，原来真的有生物能够在这连天灾都无法造成损伤的躯体上造成伤害。
　　她想起了第一次挑战猛兽的记忆，致命而狂野的笑容在她的脸上浮现。
　　兽王猛的跳斩，少女迎面冲上。
　　利爪直指少女的头颅，它根本就是抱着杀死少女的杀意在战斗！这次的战斗是一次测试，如果连神都可以战胜，那它便是凌驾于神之上的生物，是生物的究极进化！少女利用了自己的身高，微微低头。在她的脑后，一栋二层建筑被分成了六断，凄惨倒塌。
　　她的脚踏入地底，狂躁的力量顺着少女的拳向上冲去。
　　兽王在轰鸣中翻转巨躯，它明明是如此巨大，可它翻转身体的动作就像是灵活的猴子。少女飞身一脚，而兽王毫不客气的挥下利爪。“狮子斩！”锐利宛如剑圣宝刀的利爪凶狠的与少女的飞踢撞击在一起，环形的冲击波在双方对冲的地方爆发，一场人为的龙卷升入高空。
　　“唔――！”
　　少女的飞踢弹开兽王的利爪，可同时她也被击飞出去。
　　兽王高声咆哮，它血红的眼已经渐渐失去了理智，高热度的战斗令它热血沸腾，它已经止不住心中满腔的战意以及嗜血的本能。
　　少女在未落地前便踢击大气，她居然在空中便获得了足够的反作用力！她踏着空气在浮空中变向，如火箭般再次冲击而去，目标直指兽王的胸口。
　　兽王随手挥动利爪，一旁的建筑被分成两半。向着少女冲去。
　　这便是超越鬼级、近乎于龙级的怪人，随手一击便可以令高楼倾倒，在疾走中便可将街道毁灭殆尽。它们根本就没有体力的限制，只需要行走便毁灭世界。战车的装甲在它眼中与纸片无异，高空的战机也可随意拉下。兽王向着少女竭力咆哮，赤红的眼中流转着嗜血的本能。
　　在半空中少女踏着大气与兽王近距离的对攻，双方的爪与手已经到了肉眼不可见的地步。
　　脚下的马路莫名其妙的碎裂，兽王的爪痕随意延伸长达百米。两旁的建筑在轰鸣中渐渐碎落，交战双方的余波已经毁灭了这个街道。兽王结实的身躯流下战意蓬勃的汗水，野性的咆哮响彻天空。少女的手脚已经布满伤痕，四溅的鲜血挥洒在四周。
　　然后某个瞬间，少女消失了。
　　兽王热血上涌的脑冷却下来，瞳孔收缩。
　　“震！空！”
　　武神呐喊，她出现在了兽王的侧腹。矮小的身材窝在兽王的阴影下，一拳击出。
　　兽王的野性直觉发动大音量的预警，兽王遵循自己的直觉，狼狈的向一旁猫扑而去。转瞬间庞然大物的阴影离开了武神的攻击距离。
　　轰！
　　武神的拳终究落地。
　　然后，地震了。
　　不，这并非是形容，而是事实。
　　震劲惊动了地壳深处的脉动，碎裂的冲击波深入了地壳岩层，岩层在震劲下产生断裂，稳定的岩层错位变形，产生撕裂大地的能量。
　　这是真正的天灾，废弃街的住所在轰鸣中倒塌，裂开的地缝宛如深渊般幽幽咆哮。马路上的轿车像是兔子般蹦了起来，路灯与行道树摇晃着宛如醉酒的汉子，然后落地扭曲，掉进地缝当中。不稳定的地壳变动波及了几十公里，整座城镇发生了震鸣。
　　藏在巷子当中的野猫野狗惊慌般跑出小道，蚂蚁成群结队的从洞穴中出来，飞鸟疯狂的拍动翅膀飞入高空。
　　兽王后退的脚步被绊住，整个街道的住所正在轰鸣当中落下，惶惶天灾正在它的眼前发生。
　　“怎、怎么可能――！”
　　这已经超出了人类的想象极限，一个人的拳头怎么可能真的造成天灾？
　　可她做到了。所以她才能够被称为神，视为武神！这便是存在了超过两百年历史的山脉武神。以生物的身份挑战神，这到底是多么愚蠢的事情兽王终于知晓了。
　　兽王四爪着地，在地震中平衡自己的身形，在狂乱的倒塌建筑与随时裂开的地缝深渊间奔跑。
　　地震持续了数分钟，可倒下的建筑与毁灭的损失却不计其数。
　　这便是神怒。
　　兽王在塌陷的废墟当中气喘吁吁。
　　然后，在尘土飞扬的雾霭下，少女缓缓走来。
　　她随意走在布满碎石的废墟当中，向着兽王前进。她的手脚四肢还残留着狮子斩所造成的伤口，可这伤口却以肉眼可见的速度消失不见。
　　是了，她是神，是拥有不死身的神。在古代她哪怕被土蜘蛛的爪给洞穿，也不用多久便恢复如初。而现在，她更强了，强到在战斗中这股恢复力都可以发挥作用。
　　用拳可以造成地震，移动速度近乎空间移动，反应力与预知未来无异。
　　这便是――武神！
　　兽王猛的起身，它大声咆哮，剧烈的咆哮吹散了天空了灰尘，产生了环形的冲击波。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　热血沸腾的血流入大脑，鼓胀的躯体进一步的变大，膨胀的肌肉撑开了充满野性的上衣，狂躁的肌肉跳动起来！它的大脑当中仅剩的理智被驱逐，它已然化为了只为了战斗而生存的战斗机械。
　　拘束器再也束缚不住兽王的狂野，被狂暴的挣断。
　　兽王呼呼喘息，眼中只剩下少女的身影。
　　它狂躁的咆哮，双爪高高举起，向着少女冲锋。
　　撕裂的风在它耳边响起，音爆的冲击波横扫周围。它已然进入了神速的领域。
　　“狮子斩――流星雨！！”
　　作者留言：
　　――
　　三更完成……


第19章 兽王的咆哮
　　以武神为中心，流星雨降临了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　到底是从什么时候开始的呢？
　　一开始他只是虚弱的人类，风一吹便倒的躯体。他摇摇晃晃的被残酷的贩卖了。被贩卖到了不知名的研究所当中。他仅仅是个脆弱的人体实验者，当他知晓这件事的时候也没有惊慌。世界对他太过残酷，他早已抛弃了自己的知觉。
　　封闭在内心中的圆，被奇迹般的惊呼唤醒了。
　　等待他再次醒来的时候，他拥有了力量。
　　他看着镜子中的自己，摸着自己的脸。
　　可那已经不是人类了。
　　浑身长满浓厚的狮毛，脸上覆盖着浓浓的鬃毛。他的手不再是脆弱无力的人类的手，而是野兽的手。在厚厚的手掌当中，扣爪隐藏爪间。
　　他渐渐的站了起来，身高足有五米。结实的过分的肌肉在他的呼吸下起起伏伏，浓密的毛发当中，隐藏着恐怖的力量。他轻轻的弹开利爪，划下镜子，瞬间镜子被切成两半了，那平整的切痕令人想到了激光切割机。
　　他变了。
　　他变成了它。
　　野兽的王者。
　　狮子王肆意伸展着健壮而结实的身躯，连岩石炮弹都无法给它钢铁般的躯体造成影响。博士对它满意的点头，它是博士最完美的作品。弱小的它消失了，现在的它，是百兽的王者，是兽王！
　　它怎么可能不感谢博士呢？
　　它原本是那么弱小的人类，是那么弱小的种族。是博士给予它一切，它重生了，重生成为新人类。它凌驾于生物的极限。
　　它不可能会失败！
　　兽王狂吼出声，向着神冲锋。
　　武神抬起手向右挥动，金属的利爪与武神的拳相互交错，锋锐的爪撕裂了武神的肌肤，神血撒向天空。
　　这一击打响了最后的战斗。
　　兽王挥舞狮子斩的速度猛的提升，武神的周身已经布满了兽爪的阴影。狮子斩的威力足以延伸百米，在百米内连建筑都无法幸存。兽王的体力近乎无限，在它行走中，万物平等的切割。在它眼中，没有斩不断的存在！
　　哪怕是神，也一样！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　兽爪的速度越来越快，越来越快！到最后只剩下点点寒芒残留在空气中。
　　正如兽王所咆哮的那般，这便是由狮子斩所组成的流星雨，没人能够抵抗。
　　武神双手护住脸，致命的狮子斩无限般切割在少女稚嫩的手臂上，鲜血横飞。兽王放声咆哮，它已经放弃了平时的理智，沸腾的血充斥着它的全身，它全身已经被灼热的血所灼伤。野兽的狂野被它完全展现出来，它完全靠本能来不断挥舞左右的兽爪。
　　攻击、攻击、攻击、连续不断的攻击，直到神的倒下！
　　忽然，兽王的背脊窜过一股恶寒。
　　武神用双手护住的脸，明明一直处在被压制状态。可她的身形却如此笔直，像是要塞。
　　现在的兽王所面对的并非是人类，甚至连变异的怪人都不是！它所面对的是神，是一拳可以造成天灾地震的武神！
　　狮子斩的锐气无物可挡，可偏偏武神用她的双手挡住了。狮子斩流星雨所造成的压制是连续不断的持续攻击。在狮子斩的锋锐面前再加上无人可避的速度，哪怕是神也不得不低头。
　　可之后呢？一旦狮子斩流星雨结束之后，又会如何呢？
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦――！”
　　为了清除自己心底深处所产生的微小恐惧感，兽王持续怒吼着。它将两手的动作更加加快，一秒之间连续发动数十次、数百次的攻击。
　　武神的双臂终于出现了足以称得上“伤害”的痕迹。过快的挥舞速度令兽王自己都数不清自己的攻击次数。而终有攻击能够命中刚刚命中的伤口。狮子斩流星雨的攻速终于跟上了武神的恢复速度，沐浴在神血当中，兽王发出胜利的怒号。
　　可哪怕如此，武神还是一动不动。
　　从双手的缝隙当中，武神的眼是那么的锐利。
　　她在等待时机，等待狮子斩流星雨消减的时机。
　　对于武神来说，狮子斩流星雨确实是威胁，可也仅仅是威胁。但对兽王来说，武神的攻击不仅仅是威胁的等级。而是一击必杀！
　　那能够引发地震的拳如果击中了自己，哪怕这身结实的肌肉也如同脆纸。
　　所以不能停。
　　所以不能顿。
　　所以要攻击。
　　连续不断的攻击。
　　永远的攻击。
　　攻击、攻击、攻击、攻击！
　　“流星雨啊，完成我的愿望吧――！”
　　兽王持续大声咆哮。延绵百米的爪痕正在增加射程。
　　废墟当中大地崩碎，碎石在浮空间被切成两断、三断、四断……最终被切成粉末。过快的挥舞速度令大气的风向改变，被排斥的风向四周肆意挥洒出去，最终这里成为了真空地带。
　　神血缓缓的飞入天空，像是时间被强制停止。兽王的狮子斩连血珠都不放过，眨眼间飘散的神血被切成了雾气！
　　速度更快、威力更强、意志更加坚定。
　　嗜血的本能正被解放，比这本能更强的是释放嗜血本能的热血。
　　兽王从未感受过如此肆意妄为的攻击。它高声咆哮间只感觉自己的极限正一点点的出现裂痕，生物的极限被它再次的超越了。它隆起的肌肉间溢出了鲜血，过快的速度与超过极限的爆发力令它的身体正渐渐崩溃，可它毫无自觉。
　　现在的兽王所挑战的，是神。
　　是守护了山脉两百年以上的武神。
　　所以不超过极限不行。所以不拼上性命不行。
　　鲜血自它的牙龈当中流出，瞪大的眼角当中也冒出鲜血，浓密的狮毛间溢出了血。
　　――超越吧。
　　越发迅速的狮子斩流星雨当中夹杂了兽王自己的血。
　　――超越吧。
　　兽王的吼叫已经掺入了嘶哑。
　　――超越吧。
　　这是生物与神之间的搏斗。这是博士所寄宿的希望。
　　――超越吧。
　　这是，兽王竭尽所能的全部！
　　给我――超越吧！！！！！！！
　　“吼哦哦哦哦哦哦吼唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――！”
　　某一瞬间，兽王的神经断了。
　　它的咆哮再也不存在人类的声音，而是野兽的咆哮。
　　它突破了人类的生物限制，跨入了野兽的领域。嗜血的本能化作了推动的动力。野兽与人类的灵魂完全融合，基因的记忆在血脉当中流动，远古的力量觉醒了。狮子斩流星雨宛如静止般缓缓降下。撕裂的空气已经不存在声音。这里已经失去了声音传播的途径。这里是死亡的真空之间。
　　兽王的兽嘴扩张到了最大，血从口中奔涌而出。
　　它一边咆哮着，一边笑着。
　　狮子斩流星雨在浮空中划出银色的轨道，那无限的划过的轨道描绘出了夜晚星空降下的流星雨。武神第一次的后退了。她从来都是那么淡然的接受攻击，哪怕受伤流血也丝毫没有动容。这世界已经没有可以动摇的她的生物，她从容面对世间的一切。
　　可现在，她后退了。
　　赤裸的脚抵在大地上，些微的后退了。
　　――不行！
　　兽王肯定。
　　――这样够不到！
　　武神的躯体不是这种程度便能够超越的。
　　那是能够承受岩浆的烈焰，那是可以在龙卷当中行走，那是可以独力承担深海压力而毫发无伤的躯体。
　　这便是武神从容不迫的面对任何攻击的原因。既然连天灾都无法在她的躯体上留下痕迹，那又有何等的攻击才能杀死她呢？更何况她还拥有不死身。哪怕是受到了伤害，也能自愈。
　　所以这种程度的狮子斩流星雨不行。
　　哪怕突破极限，哪怕超越自身，还是不行。
　　所以必须要继续榨取。
　　祭献自己的灵魂，杀死自己的本能。
　　继续、继续的超越。
　　更加、更加的锋锐。
　　超越雷暴的速度、跨越岩浆的灼热、比深海的压力更强、比龙卷的威力更甚、比雪崩更具气势、比地震更加可怕。
　　超越自然现象的一切，超越自然怒火的一击，超越自身、超越本能、超越超越超越超越，连星球都――全部都超越！
　　于是，兽王进入了黑暗。
　　视觉、味觉、听觉、痛觉、触觉、嗅觉――现在全部都不需要了。
　　在这刹那间，就连呼吸都是多余的。
　　放弃一切，集结所有的余力。
　　所有的肌肉、所有的骨髓、所有的血液、所有的细胞、从这一切之中！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――接受吧武神呦，这便是我兽王的全部！”
　　黑暗当中，真正的流星雨降临了。
　　“狮子斩――流星雨！！”
　　武神的架势，崩溃了。
　　跨越了所有，集结了全部，榨光了潜能。
　　兽王所造成了流星雨降临了。
　　千米的兽爪横跨了废墟，地壳深处的岩层被硬生生挖了出来，高空的气流引发了暴风，卷起的泥土连同建筑物的残骸飘荡在高空中，被一刀两断、三断、四断，最终成为了碎渣。
　　它的攻击距离已经跨越了生物的极限。公里的单位对它来说已经成为了触手可及的领域。它站立在那里，暴躁的龙卷向上飞去。
　　然后，暴雨来临了。
　　晴空白日当中，大气因上升气流而受热膨胀，云被融化，降下了雨。
　　兽王大声咆哮着，在雨中咆哮着。
　　雨蔓延到每一个角落，可只有这里雨无法侵入。在雨滴到这里时便被切碎，被撕裂的风吹到一旁。在暴雨当中兽王肆意挥洒着狮子斩。以公里为单位的狮子斩持续不断的攻击着，武神一步步的后退。她的双手已经血肉模糊，神血与兽血混杂在一起，兽王的咆哮是那么的震耳欲聋。
　　狮子斩的距离更加的延长。
　　延长、延长、延长――！
　　1公里、2公里、4公里……10公里、20公里！
　　近乎半座城镇已经纳入了狮子斩流星雨的范围。暴雨的范围也在扩大。整座城市正在下着暴雨，暴雨成为了连接天与地的联系。好似整个世界都在下着雨，上帝不小心将一盆水泼洒了。
　　废墟被挖空，延绵数十公里的狮子斩流星雨将半座城镇拉入地狱。
　　然后在那无限持续的狮子斩流星雨当中，武神猛的放开一只手。
　　不断加速的狮子斩流星雨转瞬间将武神的一只眼切开，破碎的眼模糊了武神的视线。
　　接下来第二击、第三击、第四击……无限持续的流星雨终究将武神的半边头颅轰碎。这是以公里数为单位的狮子斩流星雨，哪怕是神也不可能抵挡！――本应如此。
　　混杂在兽王的狮子斩流星雨当中，武神第一次的放松了拳头，手掌呈爪。
　　“狮子斩。”武神轻声呢喃。
　　夹杂在无限连斩的狮子斩中，武神的爪以比兽王更快的速度挥下。
　　于是，兽王的咆哮停止了。
　　它瞪大了眼睛，看着被切碎了一只眼的武神，爪挥下的瞬间。
　　兽王浑身淋满鲜血的强健身躯，被分成了六断。
　　作者留言：
　　――
　　3600字大章奉上……
　　已经燃烧殆尽了。仿佛整个人都被掏空……
　　所以今天只有一更。
　　诸位，明天见


第20章 四百六十三年的波纹！
　　在恍惚当中，少女缓缓睁开了眼睛。
　　“是吗。我回到这里了啊……”
　　白色的空间。
　　两张椅子。
　　一张桌子。
　　白色的人形。
　　高傲的神坐在椅子上翘着腿，隔着桌子用模糊不清的脸看着少女。
　　这里是死者的空间，是神所创造的空白冥界。当少女死亡之后，会被神拉到这里来复活。少女已经无数次的被拉到这个空间内部，她早已无比的熟悉这一切。每次进来少女总是能够听到神的嘲笑。可这次，似乎有些不同。
　　少女看着神，质问：
　　“这不符合规矩，我应该没死才对。为何将我拉到这里来？”
　　没错。
　　少女并没有死。
　　这是第一次少女没死时，就到这里。
　　她与兽王的交手确实被压制了。但那也仅仅只是压制而已。那是属于少女压倒性的胜利，哪怕兽王超越了极限造成了半座城镇都化作废墟壮举，也不足以令少女认真起来。她还有王牌没有抽出，从头到尾她只不过是在测试自己的力量。这是属于她的高傲。
　　哪怕这份高傲令她失去了一只眼。
　　神微微叹气。它从来都是那么开朗活泼，可这次它却那么的忧郁，好似刚刚完成巅峰之作的艺术家。
　　它岔开了话题，突然问道：
　　“少女，你知道你至今活了多久吗？”
　　“唔？为什么这么问……就算你这么问我，我也不知道啊。大概有一百年了？”少女不确定的说道。
　　“是四百六十三年。”神说道。
　　“什？！我居然活了这么久？”少女惊讶。
　　她当然知道她已经超越了人类的种族极限。现在的她身为人类的上位种族仙人，她活的时间不可能比普通人短。甚至可以说她已经逃脱了寿命的限制，能够威胁到她的只有被人杀死或者自己作死这两点而已。她之所以如此的无所畏惧，这也是重要的一点。
　　神站了起来，跳上桌子盘腿坐在上面，俯视着少女。
　　“你的成长可以分为三个阶段。从一开始在丛林里完全没有自保能力一天就要死上五次以上，甚至倒霉的时候一天死二十次也是有的。”
　　“正因为拥有了如此多的死亡次数，所以哪怕是身为普通人资质的你也能够学会在幻想丛林当中生存下去的技巧。然后是第二阶段便是挑战幻想等级的锻炼，这里最开始的锻炼便是【跳崖】。我想你印象深刻。”
　　“啊……当时我还以为我已经纵横丛林了呢。”少女回忆，为当时得意忘形的自己叹了口气。
　　“长生不老也是在第二个阶段学习成功的。为此你死了不下百次。这时你每天死亡的次数成几何倍数下降。可总有不长眼的怪人到森林当中乱窜，为了锻炼实战效果，我也一个一个指出，令你得到了充足的锻炼。虽然某些怪人需要死几次才能够杀死就对了。惨兮兮的第二阶段也总算过去了。”
　　“确实是惨兮兮，我可被你耍惨了。”少女眯眼，不满的嘟囔着。
　　在那时，她已然天下无敌。在丛林当中已经无野兽敢袭击她。她可以一个人在丛林当中永远的活下去。
　　可她还不满足。她的目标是最强的顶之座，当然不满不够强的自己！她已经见识到幻想当中的技巧可以在这里实现，没有任何道理不试试去常识下幻想级别的锻炼方式。
　　波纹呼吸法在这里成功。
　　虚空瞬动也是这个时候成功。
　　甚至连震空的雏形也是在这个成功的。
　　如果说第一阶段只不过是令普通人资质的她能够适应幻想丛林的环境。那第二阶段的她便是真正的变强的基础了。她现在所掌握的技巧，有半数以上都是在这个阶段完成的。她无法不去回忆如此努力而又天真的时代。
　　“第三阶段，是花最短时间完成的。”神说。
　　“你是说，挑战天灾吗？”少女问。
　　“雷暴、岩浆、深海、龙卷、雪崩、地震、海啸、火山、滑坡、泥石流、森林火灾，几乎能够叫的上名的天灾，我都会指点你去深入其中。这已经超越了幻想级别的锻炼，而是真正意义上神话级别的对抗。以肉身去对抗天灾，哪怕是仙人，也太过傲慢。”
　　“但我成功了。”少女嘴角浅浅的笑了出来。
　　这是她最为骄傲的一件事，也是连她自己都感到不可思议的事情。
　　天灾永远都是人类最强的敌人。
　　哪怕人类已经发展出如此发达的文明，在自然的怒火下也显得脆弱不堪。能够战胜天灾的，只有神。就因为如此，面对琦玉、杰诺斯与兽王称呼自己为武神时，少女并没有否定。这是理所应当的。连天灾都无法伤害的这个躯体，不是神，又是什么呢？
　　或许她的灵格还未升到神的等级，可她的肉身已经可以称得上神体。毋庸置疑。
　　神幽幽叹气。
　　“是啊，你成功了。你做到了连仙人都做不到的事情。要说的话，现在你的等级，已经无限接近于神了。这点恐怕你自己也有所自觉吧。”
　　“唔嗯。”少女点了点头。
　　“适应了幻想世界、打造了坚实的基础，甚至战胜了天灾。少女，我可以很明确的告诉你，哪怕是在神魔之下的无数使徒当中，如果光论战力排行，你可以排到前十。”
　　“甚至可以说，你的存在威胁到神的地位了。这是无上的荣耀，你尽可以挺起胸膛大笑出声。”
　　“是、是吗。”少女已经止不住笑意。
　　神看着她。
　　她总是这样，会为了一句夸奖而显得得意洋洋，一点都没有仙人的样子。
　　可这也是当然的。她一直在神的监管下进行修行，没有经历人世的历练。对于她来说，知晓了自己的进步，这就是最开心的事情了。
　　她的意志力一直都不算出色，能够忍受死亡的原因在于无限复活，能够做到如此程度是因为它不留余地的鼓励。这里面少了任何一项，少女都不可能达到这种地步。
　　所以……
　　她真的、非常开心。
　　作者留言：
　　――
　　等下还有一章！


第21章 您的外挂已欠费
　　少女是如此的脆弱，遇到挫折就会闹脾气。
　　少女是如此的大意，遇到夸奖就会得意忘形。
　　少女是如此的任性，遇到不爽的事情就会恼怒。
　　少女是如此的天真，遇到开心的事情就会开心起来。
　　少女是如此的温柔，遇到一再欺骗自己的神……也会给予绝对的信任。
　　她永远都不可能摆脱【普通人资质】这句话，哪怕她的战斗力在使徒的排行榜上位列前十。因为她的心性是如此的受不了挫折。到了现在，她还残留恐惧的情绪。她无法突破极限，因为她在这四百年当中她还是无法正视死亡。
　　“所以，我要收回我的话了。”神说。
　　“诶？”
　　“我说了吧，你的灵格已经无限接近于神了。我可以毫不客气的告诉你，我已经无法再那么轻易的复活你了。道理很简单吧？我是神，而且并非是【生命】相关领域的神。能够复活弱小的你对神来说确实轻而易举。可如果复活接近神的领域的你，那是不可能成功的吧。”
　　“诶？诶诶诶诶诶？！怎么回事？可在最近你也复活过我一次啊。”少女大惊。
　　“那是最后一次了。我手中的材料已经没有了。”神沉声道。
　　少女沉默了。
　　她当然知晓这个道理。神复活凡人当然轻而易举。可神复活同为神的存在，理所当然的困难无比。
　　白色人形这个神，在四百年当中她也算看清了。它并非是强大的神，倒不如说，如果真身下凡，它甚至连少女都打不过。它能够行驶神的权限复活比它还强的少女，完全是因为它的位格在少女之上，以及付出某种代价。
　　可这种代价已经没有了。
　　无限复活的底牌，已经消失了。
　　某种奇妙的感情包围了少女。
　　这既是恐惧也是激动，亦或者是迷茫、疑惑。少女自己也分不清这种感情，好似她已经步入了新的领域。不死的祝福被打破了。现在的她，只能靠自己的双手创造未来。神的作用无限的缩小，最终只剩下神谕降临时给予的建言。
　　莫名的恐惧扎根与少女的心中，她无言以对。
　　“你的身体已经受过天灾的锤炼，理论上来说，同等级的战斗没人是你的对手，你的生存也不可能受到危机。
　　我是这样想的，所以也就一直拖延没有说这件事……可这次的战斗，却令我不得不将这件事说出来。原因，你大概也知道吧？”神吐出一口气。
　　“啊。这次战斗我大意了。没有在兽王爆发时第一时间使用王牌，到最后不得不以牺牲一只眼的代价杀死了它……它是个强敌，我没有想到到最后它的爆发居然如此猛烈，猛烈到了甚至可以杀死我的程度了。一只眼的代价，还算简单。”
　　“没错。兽王的爆发已经可以杀死你了。”神淡淡的说道：“我看了下未来。如果你继续追查山脉死亡的真相，所遇到的对手，有比兽王更强、强上十倍以上的敌人。那是哪怕你开了王牌也不知道能不能战胜的敌人。所以在这里，我给你一个建议――任务，撤销。”
　　任务撤销。
　　少女想到了。这四百年来神唯一给予她的正规任务。
　　【山脉的复仇】。
　　刚刚接到这个任务时，感觉不过是手到擒来的简单任务。事实上也正是如此。蚊女或许对于凡人来说已经站到了顶峰。可在少女眼中却和一只真正的蚊子无异。这种程度家伙的伙伴，估计也强不到哪里去吧？抱着这种思想，少女继续追查下去。
　　接下来登场的，便是兽王。
　　以弱小的身姿，打破了强者的骄傲，差点杀死了少女。
　　在最后的关头，哪怕是少女，也是以玩命的意志，放开了一半的防御。如果兽王的狮子斩流星雨速度再快一些。如果不是少女的爆发力比兽王更强。那少女的半颗头颅就会被轰飞，毫无疑问的惨死当场。
　　可少女还是无所畏惧，甚至战胜兽王之后，还尽情的鄙视它。
　　原因很简单，哪怕头颅被轰飞一半，她依然可以复活。
　　可现在，神告诉她，她已经不能复活了。
　　直到现在，恐惧才涌上心头。
　　死了，就什么都没有了。这是她用来教训杰诺斯的话。
　　这句话，同时也可以用来教训少女自己。
　　所以，要撤销任务吗？
　　神不会骗她的。既然神说接下来继续的话会遇到比兽王更强的，哪怕少女用上王牌也未必能够战胜的强敌，那就是当然存在的吧？下次，少女还能如此安然无恙吗？
　　只要一想到这里，少女就止不住的颤抖起来。死亡的恐惧，第一次的，真真正正的降临到少女的身上。
　　神幽幽的问道：
　　“那你的回答呢？是任务继续呢？还是――撤销呢？”神问。
　　少女是历经死亡的修行者，仗着无限复活成就了仙人的人类。
　　“我不会怪你的。选择撤退也是当然的选择。识时务为俊杰，这个道理哪怕放到神这里也一样。”神说。
　　少女已经活了四百年，第一次面对真正的生死危机。
　　“你做的够好了。可以了吧。以【普通人资质】的你来说，够好了。”神安慰。
　　【普通人资质】。少女的大脑轰然鸣响。
　　“我说了，你的战斗力在所有使徒当中，也是排行前十的。甚至可以威胁到神的地位。这就可以了吧？放弃任务，与我转移到下一个世界吧。”
　　“……”
　　“毕竟你是【普通人的资质】呢。”
　　“……”
　　“【普通人的资质】呢。”
　　“……”
　　“【普通人……】。”
　　“你丫的说够没有！”少女咆哮。
　　神吓了一跳。可不知为何，少女就是可以从神那没有脸孔的脸上，看到仿佛是恶作剧成功般的笑容。
　　是了。哪怕说的再沉重，少女也是神所骄傲的使徒，是花了神四百年的时间，不知用多少复活材料才换来的最强的战士。这是少女的第一个任务，以神的视点来说，不可能不支持少女的完成。
　　那它为何还是要如此说清楚呢？
　　这是给予少女的选择题。
　　是做一辈子的【普通人资质】呢？
　　还是要真正意义上【跨越极限】呢？
　　“你太小瞧我了神。”少女怒视神，大声咆哮：“这个任务，我要完成，哪怕会面临真正的死亡！”
　　远古的梦想浮现在少女的脑海当中。
　　那是她第一天就在丛林之中发下的誓言。
　　明明是那么久远的事情，可记忆却鲜明的复苏了。
　　在那晴空下，少女的咆哮与现在的少女咆哮重合在一起。
　　“我可是要成为最强，登上那顶之座的女人――！！”


第22章 人类进化的梦想
　　在暴雨中，杰诺斯揪起岩块。
　　“结束了……吗。”
　　倾盆而下的雨浇了杰诺斯一身，可他没有丝毫在意。他用力推开顶在头顶的废墟岩块，抓着战利品爬上了坑洞。他与主战场的距离足有百米的距离，可在那瞬间当中，他甚至连反抗的余力都没有！震空所造成的地震令他不自觉的沉到地底，而接下来狮子斩流星雨所造成的斩击从他的头顶嗖嗖刮起，利刃的风暴将半座城镇都化为攻击范围，这等的攻击距离哪怕是科技尖端的改造人，也目瞪口呆。
　　他抓着战利品用力丢下，铁块的装甲撞击到地面发出了痛苦的声音。
　　那是浑身包裹着钢铁甲胄的巨型黑猩猩。它被杰诺斯与斡裥断铝怂闹，为了调查进化之家的情报。
　　斡袂崴傻拇涌佣吹敝刑出，环绕四周，脸色阴沉。
　　“我的家呢？”
　　这里只剩下废墟。
　　射程足有数十公里的狮子斩流星雨毁灭了一切。
　　住所也好，商店也好，路灯也好，行道树也好……全部被切的看不出原型。
　　原本骄傲的竖立在建筑群当中的标志大厦已经消失不见，高高低低的平民窟住所也消失不见。繁荣的商业街同样消失不见。这里只剩下建筑被切断所剩下的废墟。狮子斩流星雨持续的时间不足五秒钟。可就是这五秒钟，半座都市化为灰烬。
　　哪怕是装甲大猩猩也倒吸一口凉气。
　　“我从不知道，兽王居然强到这个地步。”
　　“你不是它的同伴吗？”
　　“确实是同伴，我也见识过它的力量，所以我才敢断言你不是兽王的对手。可破坏力居然已经到达了这个地步，这已经远超了兽王本身的机能才对。”装甲大猩猩喃喃自语。
　　半座城镇化为灰烬，这就是五秒钟之内狮子斩流星雨的威力。
　　如果不是蚊女所造成的城镇警报现在居民还没有回来，恐怕所造成的伤亡足以万为单位了。
　　杰诺斯也是摧毁了多个邪恶组织与消灭了众多怪人的隐性英雄。可就算是他，也从未经历过如此激烈的战斗。这已经超出了人类所能想象的领域，到达了传说的等级。
　　斡窆蛟诹说厣希喃喃自语着什么。杰诺斯不理陷入低沉的斡瘢拖着四肢被卸的装甲大猩猩，往战场的中心移动。
　　“喂，你就不担心活下来的是兽王吗？”装甲大猩猩问。
　　“那是不可能的。”杰诺斯回答。
　　“你倒是对那个武神信心十足呐。这可是五秒钟可以将半座都市化为灰烬的终极切断，就算是核弹等级的防护所恐怕也不能幸免。以生物等级来说，不可能有防御这个斩击的存在。”
　　“所以，她才是武神。而你们，只是改造生物。”杰诺斯若无其事的说道。
　　“唔。”装甲大猩猩哑口无言。
　　然后，他们看到了。
　　暴雨中，武神低着头看着地上残躯的身姿。
　　武神依旧是面无表情，可她的脸上一道狰狞的伤口顺着雨水流出了红色的鲜血。
　　伤疤从额头开始贯穿了武神的右眼。半眯的这只右眼眼膜上流下清晰的竖痕，像是被剑圣的刀一瞬斩下！她的四肢流的到处都是鲜血，雨水冲刷着武神的身躯，血宛如爬行般顺着稚嫩而艳丽的娇躯缓缓流下。缠绕在血中的伤口正以肉眼可见的速度愈合着。武神的不死身正发挥着效用。
　　天上天下都是雨，雨中武神低着头看着她的对手。
　　兽王被狮子斩分成了六断。在最后的关头，兽王的表情是那般的不可思议。
　　杰诺斯走到武神的身边，这时的武神伤口基本愈合完全。可那一只被斩切的眼却始终没有愈合。那眼以前是那么的美丽那么的锐利，是战栗的武神之眼。可现在却空空洞洞，蒙上了一片迷雾。在激烈的厮杀当中，武神的眼被夺走了。
　　“难以置信。野兽的爪居然伤到了神？”杰诺斯不可置信的看着被分成六断的兽王。
　　“它是值得肯定的战士。骄傲而坚韧。”武神回答。
　　与兽王的战斗惊心动魄。这是一场判断错一步就会死的战斗。
　　最后，武神站到了最后。可这并不能证明兽王的弱小。倒不如说，以武神为对手，居然能够夺走武神的一只眼而死，这是一种无上的荣耀。杰诺斯默然无语。兽王极致的战斗力，连杰诺斯都不得不承认强大。
　　“斡衲兀俊蔽渖裎省
　　“他在为他的住所悲伤。斡袷橇六千度高温都不放在眼里的男人，不可能会需要其他人的关心。”
　　“我本该给予他加护的。他祭拜了我，可我却没有给予他应有的奖励，反而毁了他的住所。”武神微微叹息，“我不是一个合格的仙人。原本应该守护的山脉被毁了，原本给予加护的民众的住所也被波及了。所谓的失败，大概就是这么回事吧。”
　　武神的语气复杂，幼音当中透露着沮丧。她不再以紧逼双唇用莫名的方式来说话，而是用自己的本音。这显得武神亲切许多。杰诺斯抱着复杂的心情看着武神。
　　真正接触到神之后，才知道神并非万能。
　　神也有极限，神也会受伤。
　　神也会沮丧，神也会好奇。
　　神也会感动，神也会沉思。
　　神……与人也一样。
　　有七情六欲，有喜怒哀乐。会对从未见过的电视感到新奇，会对突如其来的战斗感到生气。对原本应该完成的责任感到沉重，对无法完成的背负感到沮丧。
　　这与人类又有何不同呢？
　　世人遇到无法反抗的事情总是祈愿神的伟力。可他们却不知道，神也并非万能。
　　面见了真正的神，杰诺斯反倒安心了。
　　“这不怪你。”杰诺斯不自觉的安慰。像是安抚沮丧的猫咪。
　　武神深深呼吸，暴雨下她的脸重新恢复紧绷的无表情。血顺着她的娇躯流到地底，蔓延出一条小溪的血被雨冲刷的干干净净。她闭上了被夺去的右眼，半眯着仅剩的左眼，看向杰诺斯手上提着的战利品。
　　“它是谁？”
　　“战利品。”杰诺斯断言。
　　装甲大猩猩沉默许久，吐出一口气。
　　“那个，对不起。我全招！”
　　武神俯视着铁块，面无表情。她明明不带丝毫表情，可宛如天塌的压力却压在了装甲大猩猩的身上。
　　现在盯着它的是神，是一拳造成天灾地震的神，是连兽王都被分成六断的神！明明刚刚她还浑身伤口，全身布满被狮子斩所斩切的痕迹。可现在除了右眼的一道伤疤，白嫩的肌肤上却是平整柔软。
　　“告诉我。进化之家是什么东西？”武神问。
　　装甲大猩猩立刻张口就来。
　　“那是由天才科学家基诺斯所创建的组织。目的是为了研究人类的进化――并非是靠群体的力量，而是人类本身的可能性进行研究。”
　　“基诺斯所承认的理念与大众完全不同。他想要认为地完成人类这一物种的进化，而不是推动人类文明发展。这是他唯一的梦想。”
　　“人类的进化？”武神问，“你是说，靠研究的方式，到达我的程度吗？”
　　“正是如此。”装甲大猩猩点头。
　　这是危险至极的思想。
　　少女到达仙人的程度死的次数多的数不清，而她是靠着背后神的无限复活才能够成功的。而一介科学家，到底何等何能可以夸下这个海口？
　　基诺斯相当于没有方向，只是一味的前进，像是在深海当中迷路的鱼儿，只能靠着自己慢慢摸索。
　　“他成功了？”
　　“部分吧。”装甲大猩猩微微叹息，“所有人都认为他的思想危险，也因此拒绝提供帮助。可他还是凭着一己私欲自己展开了研究。靠着超凡的天才头脑，在大概七十岁的时候，研究终于有了跨越式的成果进度……首先，他返老还童了。”
　　武神一脚踏在了武装大猩猩的身上。幼音当中掩藏着不可置信。
　　“你是说，他返老还童了？他……成为仙人了？！”
　　“当然没有。这只是基因程度的返老还童。”装甲大猩猩赶紧示意武神的脚不要踏下去。否则它就要死了。
　　“我不懂。”少女表示听不懂。
　　“基诺斯博士靠着基因的改写完成了返老还童，可他的能力还没变。只不过是单纯的恢复了青春。不过对于世人来说，他确实可以称之为伟大了吧。如果这项研究能够公布的话。”装甲大猩猩抱着敬畏的语气缓缓解释。
　　“但是他却没有想要公布。反而想要更进一步。”杰诺斯说。
　　“没错。”装甲大猩猩继续说道，“所以在返老还童之后，他下一件事就是制造了自己的克隆人。无数的克隆人有着他的智慧与能力，同时也有着共同的梦想。为此，他的研究更加的顺利了。首先是用动物作为试验品，他甚至创造了新的物种，然后……他终于将视线放到了人的身上。而在这之中，他记起了世界的一段文献。武神的历史。”
　　“我的？”武神莫名其妙的指着自己。
　　“伟大的力量、瞬移般的速度、神速的反应、不死的身躯、不老的容貌，以及控制动物的能力。这是历史上真实记载的文献，没道理不去相信。”
　　“于是，二十年前，进化之家的本部搬到了神山的山脉当中，布下天罗地网寻找……您的踪影。”
　　武神沉默不语。
　　装甲大猩猩双眼看着武神幼小的姿态，缓缓做出了总结。
　　“博士需要您，他的梦想就在您的身上……所以，他会不惜一切，得到您！”
　　“是吗。”武神转过头，向天空看去。暴雨逐渐降低，冲刷着世界，一股针刺般的侦查感降临在武神的头顶。她可以判断出远在地球大气的外层，一颗卫星正将监视的准星对准了她。她毫不畏惧，与之对视。
　　“全人类的进化，这确实是伟大的梦想。”武神说，“这会很艰难，但并非毫无可能。要说为何的话，我就是其中的例子。我便是靠着锻炼从人类成为仙人的。”
　　装甲大猩猩猛的抬头，目瞪口呆的看着武神。杰诺斯的电子眼跳动着数据流，畏惧的退后一步。
　　举世皆惊的消息，被武神轻描淡写的说了出来。
　　“等等……武神殿下，您刚才说您原本是人类，是以锻炼的方式成为仙人的？！”杰诺斯的声音不禁颤抖。
　　“是哦。”武神点头。
　　“这、这居然是可能的吗？！光靠锻炼，人类居然成为了神？！”
　　“没什么不可能的。所需要的只有必死的修行以及坚持不懈的意志这两点而已。”武神轻描淡写的带过这个话题，“话说回来，你是说那什么博士在找我吗？而且还不惜一切代价？”
　　装甲大猩猩愣愣的点头，也被武神轻描淡写公布的消息震住了。
　　武神不理会两个改造人的震惊，嘴角划过一丝动心的微笑。
　　“那还真是好巧。我也有事想要找他呢。”
　　作者留言：
　　――
　　2合1章节。


第23章 接受武神的加护吧！
　　杰诺斯与斡裨谏林当中奔驰。
　　在两人的头顶，武神踩着树枝跟随着在两人的身后。
　　“没想到，进化之家的基地居然就在神山山脉当中。”杰诺斯感慨。
　　“我才不管那么多呢，居然敢将我的家毁了，这个仇我一定要报！”斡褚涣撤呖。
　　“不过倒是真的没想到，你居然来了。”
　　“我的家被毁了，现在也无处可去。至少也要找那个进化之家将我的房贷还了啊！”
　　“……这还真是，强大的理由。”
　　杰诺斯叹息。
　　虽然共同行动到现在，可杰诺斯还是没有搞懂斡竦恼嬲强度。
　　斡袷悄芄辉诹千度高温当中存活下来的男人，同时他的反应速度比武神更快。
　　在那场毁天灭地的狮子斩流星雨当中，杰诺斯是靠着藏在地底才能够逃脱的。可斡翊右豢始就一直在地面上承受狮子斩的攻击。在那末日般的斩击当中，他毫发无损。
　　“我说，你该不会超强的吧？”杰诺斯忍不住发问。
　　“就算你这么问。”斡褚涣车定，“我也只能回答我应该很强。”
　　“哈？”这算什么回答？杰诺斯在心中不满的发着牢骚。
　　“斡窈芮康摹！痹谑髦间自由跳跃的武神突然说道，“说不定，比我要强。”
　　“哈！？”杰诺斯惊诧。
　　“杰诺斯是改造人可能无意识的忽视了问题。可只要是武术家，就会对斡裣衷诘乃作所为感到惊讶――仔细看去，斡竦亩作满是破绽，哪怕是跑步也没有丝毫换气的技巧。他完全就是靠身体本身所具有的性能来跑动的。”
　　“而现在我们的速度已经接近时速350公里。杰诺斯你是改造人所以一边跑动一边说话也并非是令人惊讶的事情。可斡袷侨死啵他这样完全不控制气息的流动而做出如此流畅的说话，这就很不正常了。”
　　“这么说的话。”杰诺斯立刻对斡裢兑跃异的眼神。
　　斡褚谰梢涣车定。白色的披风在他身后潇洒飘扬，好似迎风招展的旗帜。
　　如此想的话，斡竦那慷热肥挡豢蒲А
　　武神是神，是在深山当中修行了超过两百年的神。可斡袢词侨死啵活了不足三十年的人类。一个人类在三十年之内超越了神的身体性能，这成果令人胆怯。
　　“你真的是人类吗？”杰诺斯问。
　　“喂喂――我也是人类。需要吃饭的。”斡窨挂椤
　　“这才是最令我吃惊的事情。”武神说，“人体所具有的能量是有限的，释放多少能量就需要回复多少能量。人类回复能量的手段除了自然呼吸外就只有进食了。倒不如说，最具有效率的恢复手段就是进食这一种。你一天的饭量才多少？可你释放的能量却已经远超这个限度。”
　　“不不不，神大人不懂，我可是一直饿着肚子的。”斡衤脸悲切。
　　“是吗。”武神透露出露骨的不信。
　　“神大人不用吃饭，杰诺斯是改造人，所以一点都不懂我这个凡人的心情。”
　　“我每天最关心的事情就是超市大降价的活动！尤其是鸡蛋与牛奶，营养丰富且顶饱。水果也是必不可少，早餐靠着香蕉与苹果就能活下来。千万不要看饼干与果汁，这是离我遥远的奢侈品。”
　　“啊啊啊啊可恶啊！我还想着明天去特价超市大买一通。可是一眨眼间半座都市都没啦。我又要靠香蕉坚强的活着了！”斡翊笊悲鸣。声音流露出嘶哑的哭声。
　　“……真、真可怜。”这下连杰诺斯都被感动了。
　　武神突然加速，她踩在大气上从斡裼虢芘邓沟耐范シ身而过，轻巧落地。
　　杰诺斯与斡穸僮∩硖澹紧急刹闸。
　　“喂喂――突然间干嘛啊！”斡癫宦的叫了出来。
　　武神半眯的眼睛看着斡瘢唐突的说道：
　　“我想到了，给予你的加护。”
　　“诶？”斡窬诧，“现在？”
　　武神缓缓吐息，抬头看天。她明明依旧面无表情，可却有股沉重的气氛将斡裼虢芘邓寡沟埂＝芘邓雇蝗幌氲搅耍虽说是神，可神也并非万能。她一直在为没有给予斡裼τ械募踊ざ自责。而到了现在，她终于下定决心了。
　　这是神的加护，也是历史性的一刻。身为武神的少女，到底要怎样给予人类加护呢？
　　这个加护又有何等的功效呢？
　　杰诺斯不禁屏住呼吸。
　　武神望着天空，半眯着眼陷入了回忆。
　　“我也是由人类修炼而成的仙人，老实说，我并不懂得神的加护到底该怎样进行。可你确实在祭拜我，又给我献上贡品。我一直在发愁该怎样给予你加护……现在我想到了。”
　　“……我确实在祭拜你就对了，可我不记得给你贡品了啊。啊！难道说是那被烧成灰烬的灭虫剂？！”斡褚涣尘磁澹“不愧是神，都烧成灰烬了也能当成贡品收下。”
　　“那是啥玩意？我说的是让我看电视。”
　　“看电视居然算贡品！”杰诺斯大声吐槽。
　　虽然早有感觉。不过这武神也有点太好哄了，而且太好骗了！杰诺斯终于知道为何武神从不步入尘世了。就这智商进了尘世就要被卖啊！而且还是被卖了还会为别人数钱的那种。
　　“刚刚听到你为了食物绞尽脑汁，我安心了。因为，我可以解决这个问题。”
　　“噢噢噢噢！令我不需要为食物发愁的加护吗？这可太赞了！”斡窦ざ了。
　　“我说了，我不会正常神给予凡人加护的手段，所以我会给予你选择的机会……我会将我锻炼经验给予你，令你修炼成仙！无需五谷杂粮只靠呼吸便可活下来的仙人！”
　　“这、这难道就是神的锻炼方式吗？！由人类修炼成神的死亡修行？！”杰诺斯也激动了。
　　武神一脸严肃，看向斡裼虢芘邓埂
　　“原本，我无论如何都不会将我的修炼方式传下，因为这是真正意义上的死亡修行，并非是伴随着死亡的修行，而是必定会死亡的修行，所以我绝不会去害人，当然也就不会传下锻炼方式。”
　　“但是斡瘢你不同。你的身体性能甚至在我之上，如果是你的话，就有可能做到！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！”斡裼虢芘邓挂黄鸺ざ的大叫起来。
　　“很好，看来你已经下定决心了。斡瘢你还很年轻，而且拥有活力，估计很快就会在修仙方面超过我吧。”
　　“我早晚都会离开这里，迈向更上层的世界……为此，我需要留下我的传人。斡瘢你就是我的传人。学会了我的成仙秘法，你可以骄傲的宣称自己是武神的继承人……是新一代的武神了！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦――！”斡褚丫激动到满脸通红。
　　“杰诺斯也是。我知道你一直想要变强，而我也一直拒绝告诉你我变强的方式。现在，就让我来告诉你我真正强大的秘诀吧。如果你能做到的话――那就试试看吧！”
　　“噢噢噢噢噢噢――！”杰诺斯的电子眼爆出激动的火花，他甚至怀疑自己会短路。
　　“那么，我要说了。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦――！！”斡裼虢芘邓辜ざ的昂天咆哮。
　　“那么首先，试着连续十分钟吸气，然后连续十分钟吐气吧！”
　　“噢噢噢噢噢噢……哈？”斡胥蹲×恕
　　“刚开始十分痛苦，可绝对不能停止，找到利用呼吸来控制脉搏流动的感知，这时你甚至只靠呼吸就能够爆发出全身的力量。但光是这样还不行。时间要延长，从十分钟到半小时，到一小时，到两小时，到四小时，最后一整天、甚至一个星期、一个月的不呼吸，仅靠体内的血液流动就能够生存下去！”
　　“啥？”杰诺斯也愣住了。
　　“这之后便是挑战自然的怒火。刚开始是雷暴，死亡峡谷是个修行的好地方。当身体的本能连雷暴都能够反应，那就算是出成果了。但不要骄傲！一直到站在雷暴的中心一动不动被雷击劈的连发型都不会乱那才算是大成！接下来你可以去找岩浆，随意一个活火山口都能找到，直接跳下去即可。”
　　“沐浴雷暴，跳岩浆？”斡竦拿冀强始抽搐。
　　“在持续的高温下会有被融化的错觉，但不要担心！这时的你是连雷暴都不放在眼里的男人，区区岩浆是不可能真的融化你的……大概。”
　　“啊！你说了【大概】。你说了【大概】对吧！”杰诺斯大声吐槽。
　　“当岩浆都无法伤到你一丝一毫，那剩下的阶段变简单了。”
　　“你需要跑遍世界各地，在海啸当中用双脚抓着地面不动，任由海啸扑面而来。在雪山当中大声呐喊，故意引发雪崩将你吞没。游泳到深海底层，利用深海的压力锻炼自己。”
　　“挑战天灾，战胜天灾……之后，成为仙人！”
　　武神大吼，天空的云那么遥远，在晴空下武神目光锐利，看向斡裼虢芘邓埂
　　斡裼虢芘邓姑婷嫦嚓铩
　　突然间，杰诺斯双手搭在了斡竦募绨蛏稀
　　“斡瘢虽然很可惜，可我毕竟是改造人。变强的手段靠的是科技的发展与意志的坚定，武神的修炼确实令我热血沸腾，恨不得立马去实施。但我已经是改造人啦，做不到的。所以――武神的传承，靠你继承了！”
　　斡窳⒙聿开杰诺斯的手。
　　“不不不。杰诺斯有必须变强的理由吧？虽说我很强，但我胸无大志，只不过是个兴趣使然的英雄罢了。比不上你的报复远大。我认为哪怕是改造人也是可以超越极限的。武神的传承，应该由你继承才对！”
　　“哪里哪里，你看连武神殿下都看好你……”
　　“不不不，我只不过是一介凡人……”
　　“哪里哪里，斡窈芮康模斡癯强的……”
　　“不不不，杰诺斯可是有重要的目的……”
　　“哪里哪里……”
　　“不不不……”
　　斡裼虢芘邓挂涣澈蜕频幕ハ喙睦，看的武神露出满意的笑容点头。她感慨现在的年轻人就是有志气又谦逊有礼，哪里如同当年她还推三阻四。她不禁对空白世界当中的神呈上感谢。
　　武神露出大大的笑容，因为身高原因将双手放在斡裼虢芘邓沟难间拍了拍。
　　“都不要争了，由我督促，你们两个人都来训练吧！”
　　“不要――！”斡裼虢芘邓雇时惨叫。
　　“都说不要谦逊了――不过，现在确实不是时机。首先去将进化之家连根拔起吧。这之后，我们再慢慢聊一下我的训练方式。啊，对未来的战斗感到期待了呢。”
　　武神一脸坚定，“现在的我，已经无所畏惧！”


第24章 执着的科学家
　　“不可能！”
　　这里的空间若称之为室内实在太过宽广，广阔的空间上方闪烁着暗淡的灯光。灯光下充满着各种各样的电子设备。无数缆线与管道如同血管般在地面上延伸，全部集中在房间中央。
　　在那中央，悬挂着一个屏幕。
　　直通卫星的屏幕记录了武神与兽王的战斗，轻易毁灭都市的战争残骸在屏幕上显示出来。
　　败者是兽王。
　　男人站在屏幕前，一动不动的看着这个战果。
　　进化之家的创始者――基诺斯博士。
　　活了七十年以上，光靠自己而完全没他人的帮助下完成了返老还童的基因工程。由于完全不信任其他人而制造了自己的克隆人智囊团。
　　这里的所有人都是基诺斯，到底谁是本体谁是克隆人都无所谓，替代品要多少有多少。基诺斯已经不是个体的姓名，而是成为了群体的识别代号。一个为了完成全人类进化伟大工程的群体梦想家。
　　穿着西装的男人仰望着屏幕，而他的身后站着密密麻麻的克隆人。他们拥有同一张面孔，他们都是基诺斯。
　　“用于消灭旧人类的精锐部队居然全军覆没！”
　　一时间所有人都陷入沉默。
　　这是极为不可思议的事情。正因为是基诺斯群体亲手的调制品，所以才更加的不敢想象。
　　螳螂男可以在高空中高速飞行，双手螳螂刀可轻易切断钢铁。最新式的战斗机在它的眼中不过是无害的麻雀。千里眼与心灵感应可以在视界外距离合作，强大的超能力配合完美无缺的千里眼，哪怕是洲际导弹也可轻松弹回。
　　作为先头部队的三人其战斗力堪称移动大军，哪怕是直接投入国家战争也可轻松获胜。
　　可就算是这样的组合，却无声无息的败北了。
　　如果仅仅是这样，那基诺斯群体也不会陷入恐慌。
　　真正带来恐慌的，是后续跟进部队的毁灭。
　　装甲大猩猩作为最新式的生物与机械改造合体技术，拥有堪比战争要塞的破坏力。在它那恐怖的力量与无敌的防御面前，没有任何生物能够存活。
　　土龙可以自由的潜入地底，宛如游鱼般在地底移动，并神出鬼没的出击，在它的面前等于整片大地都是雷区。
　　最后――
　　兽王则是最终的决战兵器。
　　连单兵导弹都无法造成伤痕的结实肌肉，弹出的兽爪随意一挥百米外的建筑物便可轰隆倒下，近乎无限的体力，超越想象的体能，以及，战士般完美的意志。
　　其强大的力量令其在平时不得不在四肢带上拘束器。
　　面对攻击距离超越常识的狮子斩切，无论是何等外理的强度都会平等的毁灭。在它热血沸腾时，连特质的拘束器都会直接崩碎，狂怒的兽血会大幅度的增加兽王的体能，被称之为狮子斩流星雨的技能将会连同周遭的一切全部毁灭殆尽。
　　没错。就如同屏幕上显示的一样。
　　此等威力如果投放进战场，敌我双方都不会幸免于难。
　　这是死神的切割，是来自于利刃的暴风！
　　可就算是它，也败了。
　　装甲大猩猩四肢被卸，土龙被一脚震死，兽王在释放了狮子斩流星雨后被切成六断，凄惨死亡。
　　能够轻易抹消外界人类历史的精锐部队，就此消亡。
　　屏幕不断扩大，然后，定格在一个画面。
　　蓬松散乱的遮耳黑色短发、娇小可爱的额头，长而浓密的睫毛、细腻温软的肌肤，武神仿佛是感知到了针对性的视线般，向上望去。卫星的监视准星清楚的抓拍到了武神的面孔。
　　她的一只眼被干净的切开，另一眼半眯着看着卫星的监视准星。像是透过屏幕射入人的灵魂。
　　其中一个基诺斯克隆人不禁意的后退一步。
　　没人会怪他。
　　因为这就是武神。
　　进化之家找了20年之久的武神。
　　基诺斯深深呼吸，看着屏幕当中的武神，陷入了回忆。
　　那到底是什么事情了呢？他是如此具有才能，对他来说周围人都是一群低等的虫子。他从不专心学习，可他的成绩还是名列前茅。在他那压倒性的智商与才智之中，无论是同学、老师、父母、亲戚还是陌生人，都显得那么的无关紧要。
　　直到他在无意中翻开了一本介绍世界谜团的书。
　　其中有一个谜团，深深吸引了他的注意力。
　　传说，居住在山脉当中的武神。
　　拥有无双的力量、超人的速度、神速的反应、汇聚天下间所有技巧的武术，山脉当中的动物都将她当做守护者，连没有脑子的蚊虫蚁群也对她进行祭拜。
　　拥有不死的身躯，不老的青春。
　　人类进化的终点，个体文明的究极成果。
　　“如果是武神的话，这也是当然的结果。”基诺斯在内心承认。
　　他就算再如何的骄傲，也不会不承认武神的伟大。与改造肉体、改造基因不同。武神是从古代一直活到现在的神。与神话传说也不同，武神是被历史上明确记载的存在。事实上基诺斯搬到这里之后，虽说没有找到武神的踪影，可武神存在的证据，却能够找到。
　　这座被称作“神山”的山脉当中，确实留有武神存在的痕迹。
　　最直接的证据，是隐藏在动物内部的记忆遗传基因。
　　对人类形状的恐惧、对人类气味的过敏反应、对人类声音的惧怕情绪。
　　外界的蠢材们无法判断充满野性的动物为何不会袭击脆弱的人类，可基诺斯却知道为何。他的生物技术早已凌驾于外界至少五十年。这个差距在完成了兽王之后还在不断的扩大。
　　所以他清楚，这哪里是什么武神的庇护……而是武神生存的过程中，将力量的恐惧植入了动物的生存本能当中。她完全是靠拳头将这群横行丛林的动物虫蚁们打服了！
　　这便是动物不敢袭击人类的原因。
　　因为看到了像是武神的身影。
　　因为闻到了像是武神的气味。
　　因为听到了像是武神的声音。
　　因为不知道武神是不是又要大开杀戒。
　　所以要逃。
　　所以要避开。
　　所以不敢攻击。
　　所以俯首称臣！
　　为何这里没有偷猎者？
　　不！并非是没有，而是只要闻到了偷猎者的气味，不管这个偷猎者是否有能力或者是没能力，不管三七二十一哪怕是兔子都会玩命的逃进自己兔子窝当中。
　　偷猎者根本连一只蚊子都找不到，哪来的能力去杀珍惜物种？这尴尬的地方令偷猎者根本无法存活。
　　“现在怎么办？”另一个基诺斯克隆人问。
　　“武神过来了。”
　　“武神生气了！”
　　“我就知道不能放任蚊子女出去，她果然惹事了！”
　　“但是她确实立功了。武神现身了。”
　　“可武神现在对我们存在敌意，糟糕的是我们没办法制服她。”
　　“武神连外太空的卫星监视都能察觉吗？”
　　“不要怕！就算是武神也会受伤，你看她的一只眼被兽王夺走了！”
　　“可她其他伤口都消失了。正史记载她拥有不死身，这是真的！”
　　“怎么办？”
　　“不能让她乱来，否则以往做出的一切成功都会毁于一旦！”
　　“怎么阻止她？连兽王都不是对手。”
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　“情况紧急！”
　　基诺斯克隆人们激烈的争吵着。站在最前面陷入回忆的基诺斯大吼一声：
　　“冷静――！”
　　基诺斯大声喘气，高昂的情绪混杂着恐惧与畏惧，可更多的却是找到梦想的激动！
　　百年的夙愿就在他的眼前展示着。
　　兽王是进化之家最完美的成品，甚至在最后关头它还临阵突破，像是死神降临，将半座都市都化作废墟。可它却不是武神的对手，已经完美发挥到这种程度战果却仅仅是夺去一只眼。
　　武神的身体是如此洁白无瑕，明明她在丛林当中生活了两百年以上，可她的身上却不存在一丝伤痕。纤细的四肢与娇小的身材，平整光滑的腹部与可爱惊人的面庞一点都看不出充分锻炼的肌肉。
　　可就是这样的身体，连兽王都压制了。
　　透过屏幕，基诺斯被这惊人的美艳征服了。
　　基诺斯颤抖着，激动着，压抑着说道：
　　“我们，不是还有一个底牌吗。”
　　一瞬间，基诺斯群体沉默了。
　　冷撤的寒风吹过基诺斯克隆人群体。
　　“准备释放阿修罗独角仙。”基诺斯颤抖着说。
　　“什么――！”
　　“不能放了它！”
　　“你疯了吗？！”
　　基诺斯克隆人群体惊慌的大叫着，恐慌感染了每一个克隆人。哪怕是做出这个决定的基诺斯本人，脸上也流下了冷汗。
　　他压住自己颤抖的心，平静的回望基诺斯克隆人群体。渐渐的，慌张的气氛缩小了。基诺斯克隆人拥有与基诺斯本人相差无几的才智，连想法都相同。如果是他们，不可能不理解他的想法。
　　这是夙愿的武神，也是梦想的终点。
　　与兽王的战斗已经充分的认识到了武神的价值。而现在，就是拥有如此价值的武神，正在赶往这里。
　　这是危机，可同时，也是时机。
　　抓住这个时机，梦想近在眼前！
　　“只能，这样办了吧。”
　　“只要抓住了武神……”
　　“研究了这么久，武神终于现身了啊。”
　　“可是，太危险了。”
　　“我有不详的预感――”
　　中间的一个基诺斯克隆人大口呼吸，然后毅然转头离开。所有的基诺斯克隆人默默的看着他的离去，眼中透露出悲哀。基诺斯没有回头去看，但他的眼角也带着泪水。每个基诺斯克隆人都是拥有共同志向的同志，他们已经合作许久，像是同胞的兄弟。可现在，其中之一被迫背负悲惨的命运，基诺斯不可能不感到悲痛欲绝。
　　可这是必须的。
　　他双手放到键盘上，紧盯屏幕，划下命令。
　　“当然那是最终手段。”基诺斯说着自己都不相信的台词，“首先，在一层到八层设下无数陷阱。如果可能的话，靠这个就能阻止武神的前进。”
　　打下最后的命令，基诺斯回头看去。
　　每个基诺斯克隆人都表情肃穆。他们向着基诺斯沉默的点头，各自散去。在一旁的武器房有着无数的兵器。这些基诺斯克隆人将会秉承死志登上陷阱楼层，拿着武器等待武神的光临。陷阱终究是死的，只有当拥有同样才智的基诺斯克隆人控制，才能够发挥最好的效果。
　　可他们却没有一个人抱着信心。
　　他们是去拖延的。
　　拖延――阿修罗独角仙的解放。
　　基诺斯最后走出了这里。
　　他也要做出准备。


第25章 别跑！有种单挑！
　　杰诺斯第一个跳上崖口。接下来武神与斡褚煌跳上。
　　“按照装甲大猩猩的指示，就是这里了。前提是它没骗我们。”杰诺斯的电子眼闪烁不断。
　　“它没有骗人，我的直觉这样告诉我。”少女肯定。
　　“啊，神的直觉啊。超有说服力的。也就是说，我们已经到目的地了啊。”斡窀刑尽
　　不属于自然环境的金属建筑物堂而皇之的出现在这里，令山脉武神不快的眯起独眼。
　　高高的金属塔紧贴山口悬崖的崖壁，在晴空的阳光下闪烁出钢铁的光泽。一层层的塔装饰着窗户，在窗口当中冒出了橙色的灯光。
　　再没有比这更加简单的建筑了，这根本就是一座被钢铁所包裹起来的大型金属块！可正因为它是如此简洁的设计，所以显得可靠。以这泛着不同寻常的金属光泽来看，恐怕这建筑连坦克的主炮都无法贯穿吧。
　　“一层、两层、三层、四层……一共八层啊。”斡裉头感叹。
　　这便是进化之家的基地。
　　难以想象这个工程居然是仅靠一人便完成的。可至今为止也没有传出有工程班组来森林当中建楼。这是著名的旅游景点神山山脉，也不会有哪个笨蛋工程师会顶着国家的监控来这里建楼。
　　可这金属塔确实出现了在了这里，紧贴崖壁，恐怕连天空的卫星都无法发觉。最棒的死角。
　　少女想到了袭来的各式怪人，看来不止是战斗力，连同后勤的工作能力，进化之家都有完备的准备。
　　“看来对方已经准备好了。”武神说，“那我们就……”
　　“焚烧――！”
　　激烈的热能爆破自杰诺斯金属手掌的洞口喷涌而出。
　　热浪毫不留情的吞噬了金属的建筑物，凶猛的冲击力肆意释放自己的压力，转瞬间整座金属塔都在狂暴的火焰下缓缓倒下。爆裂的冲击化作凶狠的火焰巨兽，向前勇敢的奔袭。
　　坚硬的金属在六千度的高温下化作气体，自然存在的崖壁也成为了无辜的波及群众。
　　只一瞬间，以杰诺斯为扇形的辐射区，化作了灰烬。
　　地面出现了黑色的痕迹。暴躁的高温连土地都一视同仁，烧的一干二净。
　　金属塔之中所可能存在的陷阱与敌人一同化为飞灰，凄惨的汽化成为了虚无。
　　“进去吧。”――直到这个时候，武神的下一句话才说完全。
　　而她的眼前，已经不存在金属塔了。
　　斡裼胛渖褚煌沉默。
　　只有杰诺斯神色如常。
　　“不，你这是干嘛？”斡褡旖浅榇さ奈实馈
　　“唔？因为我觉得这是将敌人一网打尽的最好的方法。”
　　“话、话是这么说。可是人家好歹也做了不少准备吧。你太不给面子了。”
　　斡褡匀衔自己已经够缺乏常识，但他却没有想到有个更加缺乏常识的人在身边。看杰诺斯一脸正经的摸样还以为他是个多么顽固的人，可没想到却是个暴躁如斯的夸张小伙子。
　　武神跳起来轻轻敲了一下杰诺斯的额头，一句话不说转身去看金属塔的遗迹。
　　“啊？”杰诺斯一脸莫名其妙。
　　斡裆钌钐酒。也走向金属塔遗迹。杰诺斯缓了半天终于知道武神为何会敲他。这里是武神所守护的山脉，可现在他居然在武神眼皮底下放火烧山，她当然会不爽。杰诺斯在心中对武神道了一句抱歉，也赶紧跟上。
　　“有发现了！”斡裨谝慌越械馈
　　在他脚边，出现了一个被铁皮包裹的门。这是被封死的铁门，在门的四边钉着数目众多的钉子，像是秘藏的基地。看来金属塔只是幌子，真正的基地在地下才对。如果不是杰诺斯直接烧了金属塔，恐怕隐藏在暗中的地下室会永远的处在安全环境吧。
　　武神与斡穸允右谎郏都发现了对面有些抽搐的眼角。
　　从结论上来看，杰诺斯毫无常识的做法居然是最正确的做法，这件事给予武神与斡窬薮蟮拇蚧鳌
　　杰诺斯低头看这个地道门口，伸出手二话不说直接释放焚烧炮。恐怖的高温爆破直接炸毁了铁门。
　　“看来这才是真正的基地。下去吗？”杰诺斯问。
　　“下去吧。”武神叹息。
　　斡翊蛲罚跳下地道。
　　被烧毁的不只是铁门，连同原本应该存在的楼梯也被烧毁了。烧毁炮不愧是杰诺斯引以为傲的王牌，恐怖的高温将楼梯烧的一干二净，甚至到达地下通道时平整的上下轨道都能称之为滑道。
　　第一个到达地下通道的斡裉头感叹。
　　“地下还挺宽敞的，真令人兴奋。”
　　“这次没错了，一定是进化之家的总部。”杰诺斯也赞同。
　　只有武神一脸严肃。
　　她拥有斡裼虢芘邓刮薹ㄏ胂蟮那楸ㄍǖ馈Ｔ诎咨的空间中，神的警告在她的耳边回荡。在这个地底，潜藏着哪怕是少女都无法力敌的怪物。她能够感到自己的血液正渐渐加速，连同心脏也在加速跳动。沸腾的血正充斥着身体，她已经做好了随时战斗的准备。
　　空洞的地下通道出乎预料的宽敞，三人并排走都不显得挤。头顶上的灯光散发出盈盈光芒。构造简单的通道当中被打扫的干干净净。
　　正如杰诺斯所判断的，这里才是进化之家真正的基地。在地上的金属塔只不过是幌子。
　　战意的提升令武神的感知扩大。然后，她听到了――
　　某种生物正肆意奔跑的声音。
　　杰诺斯在一旁突然说道：“前方有生物反应，有两个东西朝这边过来了！”
　　庞大的压力一瞬间施加在了少女的心口，她下意识抬头看去。
　　前方的灯唐突的破碎了。
　　不，那是被某种东西打碎了！
　　粗重的喘息声跨越了距离传到武神的耳边。
　　然后，武神看到了。
　　看到了正在奔跑的恐怖身影！
　　“找到了找到了找到了――！”
　　那个生物大声咆哮。
　　地下通道足有三米高，可它却必须低俯身体才能够冲刺。地下通道顶端的灯在这个生物的冲刺下一盏一盏的在爆裂中熄灭，就像是在默示录当中带来黑暗的魔王。它舒展着身体，黑色的影子随着它的跑动而滚滚而来，在黑暗当中，那疯狂的脸清楚的显现出来。
　　那到底是怎样的身姿啊。人的脸上带着神经式的笑颜，身体被厚厚的褐色的角状甲胄所覆盖，甲胄上流淌着鲜明的流线。
　　生物重重的喘息，喘息声厚重而又恐怖，随着喘息在它身上的甲胄也在起伏，那身甲胄根本就是它的肌肉！它踏着高速的步伐，额头上伸展着巨大的角。那是独角仙的角。
　　它的背上覆盖着一层甲克，在甲克中隐藏着透明的羽翼。正因为主人高速的奔驰而激动的发出颤音。
　　在这个巨型生物的手上，提溜着一个穿着西装的男人。这个男人已经满脸鲜血，四肢无力垂下。
　　武神猛的将杰诺斯推开。
　　下一刻，攻击降临。
　　人形独角仙在跑动中另一只手握拳，奔袭中唐突的向右挥去。地下通道的墙瞬间爆破。武神也同时向一旁猫扑，人形独角仙自两人的缝隙当中穿过。
　　“嘿、嘿嘿嘿嘿……不愧是武神，居然能够看穿我的攻击啊。”
　　人形独角仙缓缓站立。地下通道已经足够的宽敞，可在它的面前却显得如此狭小。连让它伸展全部身躯的资格都没有！
　　它随手将西装男人扔掉，男人狼狈的滚到地上，痛呼出声。武神仰头看向这个怪物，一股深沉的压力毫不客气的压来。在黑暗中，那噩梦般的笑颜在发光闪耀。
　　“我叫阿修罗独角仙。”
　　阿修罗独角仙吐出气息，狂暴的气流吹过地下通道。
　　明明在它面前有三人，可它却独独盯着少女一个人看。
　　它伸出拇指，向外撇去。
　　“那里有专门战斗的房间，到那里去打吧。”
　　缓缓起伏的厚重甲胄压倒了三人。斡衲康煽诖舻目醋磐蝗缙淅吹木缜椋哑口无言。他下意识的握紧拳头。可比斡穹从快激烈的是杰诺斯。
　　杰诺斯的手中焚烧炮隐隐发出赤红的光芒，可武神却伸出一只手阻止了他。
　　“武神殿下？”杰诺斯惊诧。
　　“你不是它的对手……而且，这里不是战斗的地方。”武神回答。
　　这是属于武神的直觉。狭小的通道限制了阿修罗独角仙的发挥，那庞大的躯体理应适合更广阔的战场。相反，身材娇小的武神在这里应该更占据优势。但事实到底如何呢？阿修罗独角仙噩梦般的笑颜当中混杂着不变的自负。多次沉浸死亡的直觉告诉少女，这里不是开战的地方。
　　怪物呵呵笑着，它的笑声刺耳而又疯狂，像是神经质的病患。
　　“又被看穿了啊――没错，我倒是无所谓，但是，你们又有几个人能在塌陷的地底到达地面呢。”阿修罗独角仙神经质的笑着，用眼角斜视杰诺斯，“无脑的看到敌人便攻击，装甲大猩猩居然会败给你这种人，真是进化之家的耻辱。”
　　武神深深呼吸。最终战来临。
　　她伸出大拇指，学着阿修罗独角仙一般向外撇去。
　　“走，单挑。”
　　作者留言：
　　――
　　（接下来还有一更，请大家稍稍等待）


第26章 阿修罗独角仙
　　阿修罗独角仙长大双手，夸耀般吼叫：
　　“够大吧――！”
　　如阿修罗独角仙所说，这里够大，而且大的过分！
　　数万、数十万个细致而洁白的方块组成了这个空间，整片空间都被白色的方块所包围。
　　阿修罗独角仙正伸展着自己的躯体，它夸张的双手高举，身高超过五米。这个大型的人形独角仙是不折不扣的巨人。可它在这个空间当中甚至连填满一个方块都做不到。这里没有电灯，可白色的方块却散发出洁白的光芒，将这里照射的宛如白昼。
　　武神缓缓走向阿修罗独角仙的对立面，在墙边杰诺斯与斡裾靠着墙观看。那个浑身鲜血的西服男直接坐在了地板上靠在墙边，死死盯着这场战斗。他明明已经血流不止，可他毫不在意。
　　阿修罗独角仙肆意伸展着自己的躯体，疯狂的笑着。
　　“这里是基地内最大的房间，试验品都会在这里对战，测试是否能够充当战斗力。”
　　忽然，阿修罗独角仙压低了声音，沉雄般吼叫：
　　“那么，来厮杀吧――！”
　　武神没有回话，阿修罗独角仙也没有指望武神回应。
　　静电般的杀气在宽广的空间肆意横流，像是两个武者正静静对视。阿修罗独角仙是进化之家创造的史上最可怕的恶魔，而它的对手则是存在了两百年历史的武神。这并不是武者之间的战斗，而是恶魔与神之间的战斗。
　　阿修罗独角仙正缓缓压低身体，武神也在压低身体。
　　然后，在某一瞬间――
　　两者唐突的消失不见！
　　“震空！”
　　武神毫不留情，上手就是自己的奥义！
　　撕裂大气的拳顺着阿修罗独角仙的侧腹飞跃而去，可阿修罗独角仙却翻身而过，擦着拳的边跑到另一边。阿修罗独角仙的身材高大，浑身覆盖着褐色的昆虫甲胄，体重哪怕目测也超过五吨以上！可它翻身的样子却轻灵的像是飞燕。
　　呼啸而过的阿修罗独角仙撑开自己的甲克，释放自己甲克当中的透明羽翼，羽翼高速震动，空气因过于激烈的震动而产生扭曲。
　　武神与阿修罗独角仙擦肩而过，体型巨大的独角仙巨人放声大笑。
　　撕裂的空气的羽翼给予阿修罗独角仙足够的反作用力，它甚至在浮空当中直接出拳。
　　这时的武神因挥出震空而显得力竭，理应被一拳击倒！可武神的反应却出乎阿修罗独角仙的预料。在双方闪过的瞬间武神顺着自己的力道直接翻身回踢。震空的力道从身体内部流转，直接转移到了脚上。
　　武神用脚释放了震空！
　　这对武神来说也是一个新的尝试。在激烈的战斗中她无念无想，只是随着本能来指挥身体。
　　拳与脚终于交错，之后天地鸣动！
　　震空的震劲全数打击到了阿修罗独角仙的拳头内，可比那更加直接而野蛮的力度也同时冲击到武神的脚上。
　　这是双方都不留余地的全力攻击。
　　凶猛的冲击波自双方的交错点喷涌而出。阿修罗独角仙甲克下隐藏的羽翼猛的停止震动，狂乱的气流扰乱了羽翼的震动。随着咔嚓的声响，阿修罗独角仙那被厚重甲胄所包裹的拳头连同腕部被直接粉碎！一股绿色的鲜血喷涌而出。
　　“唔――！”
　　巨大的身躯如炮弹般向后射出。可比那更加迅疾的是武神的身影。
　　迎着足以称之为暴风的冲击波，武神对飞射而出的阿修罗独角仙穷追猛打！她的脚也同样流着赤红的鲜血，可她对疼痛的忍耐力却远远在阿修罗独角仙之上。她是连死亡都能淡然面对的女人。而阿修罗独角仙却是靠着身体碾压战斗的蠢货。
　　科学的怪人凶猛的咆哮，展开背后的羽翼，在浮空中与武神相互交手。在空中留下惊人的碰撞。
　　突然武神向后撤去，她的嘴角流出鲜血。阿修罗独角仙奋力震动羽翼，放声狂呼。武神的脚因全力的交手而受伤，无力使用虚空瞬动，而科学的怪人却能够凭借羽翼自由翱翔在空中。
　　两方在空中交手，转向的关键时期武神的动作卡顿了，被阿修罗独角仙猛的击飞。
　　武神翻滚自己的身体，用脚狠狠的踏入地板，脚趾与地板激烈的摩擦。
　　天空中阿修罗独角仙从武神所在的上方飞掠而过，它飞行的速度居然超过了武神落地的速度！壮实肥大的身躯覆盖了天空，向武神降下黑暗的影子。
　　武神抬头看去，飞跃的阿修罗独角仙正冷眼看着她，像是飞鹰看着可怜的小白兔。
　　武神在摩擦当中抬脚猛踏，脚趾与地板产生了强烈的冲击，她强制自己停在了原地。在她的上方，阿修罗独角仙将透明的羽翼重新藏在甲克当中，猛扑而下！
　　在短短不足1秒的时间武神判断出了时机，她居然双手直接抓住了阿修罗独角仙额头的大角！磅礴的冲击顺着武神的手传导进她娇小的身体，碎裂的感染将令她的手臂发出了奇怪的声响，毛细血管当中蹦出了血。可她毕竟抓住了致命的角。
　　阿修罗独角仙第一次瞪大了眼睛。
　　武神致命而狂野的笑了出来，半眯的独眼已经完全睁开，眼中藏着杀气癫狂般喷涌而出。
　　她居然举着重达五吨的肉体呼啸着挥舞起来！阿修罗独角仙的意识因强烈的回旋而陷入半秒的昏迷，而在这半秒当中，它至少被转了二十圈。等它反应过来，它正高速的后退的。武神那狂野而致命的笑如剪影般深深印在了它的脑海当中。
　　然后它意识到，它被武神转了二十圈之后，甩了出去。
　　甲克的羽翼疯狂的扇动起来，狂暴的气流正竭力抵消着磅礴的动能。可这一切都太晚了。在这神速般的交手当中，羽翼的震动是那么的缓慢，缓慢到羽翼发力的时间，还没有阿修罗独角仙飞行的时间快。
　　轰――！
　　阿修罗独角仙的头深陷白色方块当中，就像要折断头部的冲击打的它意识都快消失了。
　　可它不敢失去意识。虫族预警发出了大音量的警告。
　　然后，它听到了武神的声音。
　　“震空！”
　　麻痹的身体全速的回转起来，阿修罗独角仙放开自己的虫族本能，夸张而狂暴的力量冲破了昏迷的预兆，打开了虫族的斗争本能。阿修罗独角仙大声嘶吼，嘶吼的声音当中已经渐渐失去人类的声音。它在拳头来临的瞬间跃向天空，拳擦着它的身体击打到白色方块上。
　　咚――！
　　于是，白色方块崩塌了。
　　以武神的拳为中心，碎裂的龟裂蔓延了整个房间，宽阔的实验战斗房发出轰隆的动摇声，洁白的方块唐突的转变成红色光芒，致命的机械警铃声大声咆哮！
　　武神的一拳破坏了房间应有的防御机制，足以产生方圆数十公里的震劲在实验战斗房当中肆意流动，最终被开了大洞。洞外大地碎裂，像是在海中迫降的飞行器，环形的通道笔直的通向地面。
　　阿修罗独角仙双脚落地，锐牙暴突到唇外，狂怒般吼叫。它甚至连羽翼都没用，双脚用力践踏如火箭般向武神狂突而去。
　　武神翻身回拳，一如既往的“震空”。
　　这是能够引发天灾的奥义，在第一次硬碰硬当中阿修罗独角仙毫无疑问的败北了。
　　这之后它都选择避开武神使用震空的锋芒。它是生物，既然是生物就不可能不恐惧天灾。武神的拳能够释放天灾，论攻击力甩开阿修罗独角仙一条街！可现在不同，上涌的独角仙斗争本能令它不避不让，同样一拳挥出。
　　娇小的拳与厚重的拳碰撞了。
　　然后，武神的拳被震飞了。
　　武神瞪大了眼睛，这是她的奥义震空，是她天下无双的攻击。可却在正面被人撞飞！
　　阿修罗独角仙的眼冷冷的望向武神，眼中的理智渐渐蒸发，嗜血的红正沾满它的眼。恶魔终于释放了自己的血，刺耳的机械警铃声响彻武神的脑海。
　　她狼狈的滚落在地。阿修罗独角仙也同时向后翻滚。
　　武神在滚动当中强制转换身体动能，在翻身当中恢复姿势。阿修罗独角仙也在浮空中调整姿势，落地。
　　双方再次回到对持当中。
　　直到这个时候，连环的音爆声才爆发出来。
　　刺耳的机械警铃声持续不断的响着，武神与阿修罗独角仙同时抬头。
　　尖锐的独眼与嗜血的兽瞳碰撞到一起。
　　“好强，超强的喂！干得漂亮混账！原来如此，这样也就能解释兽王到底怎么战败了。倒不如说，居然在最后夺去你一只眼睛，它做的已经太帅了！”阿修罗独角仙放声狂笑。粗重的喘息当中混扎着昆虫的虫鸣。
　　它的肌肉正一点一点撑开外骨骼甲胄，甲胄下紫色的肌肉起起伏伏，像是鼓动的神秘花纹流淌在甲胄的缝隙当中。
　　阿修罗独角仙些微低俯身体，背肌夸张的跳动起来。然后，透明的虫族羽翼脱落了。
　　“棒极了啊混账！我要，杀了你――！”
　　独角仙巨人大声狂呼。它终于失去了原有的体型。
　　它缓缓舒展自己的身躯，鼓鼓的紫色肌肉顺着褐色的甲胄泄露出来，深深的喘息化作白气扶上天空。
　　原本它就是五米高的巨人，而现在它居然高达八米！
　　脱落的羽翼飘然坠落，取而代之的则是高高隆起的背脊。阿修罗独角仙抬头俯视，巨大的角突浮现出龟裂的纹理，流淌的紫色在其中缓缓流动。
　　咚！它猛的跺地，向着武神狂吼。
　　作者留言：
　　――
　　（久违的双更完成~）


第27章 震……空？！
　　阿修罗独角仙在咆哮当中蹬地。狂躁的力量撕碎了白色方块。武神终于知道了为何阿修罗独角仙会选择脱落自己的羽翼，那是因为用来增加速度的羽翼已经无用了！
　　阿修罗独角仙在起步的瞬间便跨越了超越音速的神速领域，哪里还有羽翼存在的价值。
　　武神右脚跺地，“雷震脚！”深入地底的震劲破坏了平整细致的洁白方块所构造的结构，武神居然光靠一脚踏地的震劲就揪翻了一整片的白色方块！
　　整个战斗房的洁白地板猛的跳起，起起伏伏像是波动的海浪。海浪足有数十米的高度，扑面而来如同海啸降临！
　　阿修罗独角仙狂怒出声，明明地面的平衡被彻底破坏可它却如履平地，直直的冲进白色浪潮当中。
　　在白色的海啸当中就算是阿修罗独角仙巨大的身躯也显得娇小可爱。整个地面都在波动着浪花，阿修罗独角仙只是生物，既然是生物，怎么可能正面对抗这股天灾？但是它冲了进去，透明的音锥在它身后放出剧烈的环形冲击波，它低着头，用角突正面撞进白色海啸当中！
　　时间都像是静止了一般，阿修罗独角仙狂笑出声。它迎着海啸上前，白色的浪潮仿佛有无形的利刃在它的面前分为两股，从它的两侧划过。武神在浪潮当中若隐若现。
　　然后，它看到了。
　　武神放松了拳，细嫩的手呈现爪状。
　　“狮子斩――！”
　　这是超越音速的神速领域，三百米的距离就和没有一样。阿修罗独角仙狂奔着前进，它跨越了凡人的视网膜，在凡人眼中它与消失无异。可就算是这样速度，也不足以阻止武神轻轻挥下手指。
　　阿修罗独角仙的虫族预警响彻大脑，它放弃思考将危机本能发挥到极致，向一旁扑去。
　　接着，世界被分开了。
　　数十米高的白色浪潮被分为了六断，在这中间，挥下五指的武神是如此的震撼人心。
　　原来如此，武神之所以揪翻战斗房的地面并非是用来破坏阿修罗独角仙的奔袭，她从一开始就知道独角仙的突进不可阻拦。她是为了遮住它的眼，令它的判断出现错误，然后――直接斩首！
　　阿修罗独角仙狂怒出声，它在浮空中翻身而过，沿着垂直的边墙跑动起来。武神毫不客气，再次挥下五指。
　　“狮子斩――！”
　　她与它之间的距离超过百米，可狮子斩的攻击距离却是以公里为单位！
　　阿修罗独角仙的身后出现了五断的斩痕。它奔跑在垂直的墙壁上，在它的身后就像是有五个剑圣高手在追着它砍，只要它一停下，剑圣的宝刀就会将它一刀两断！
　　它以武神为中心绕着跑了一圈，狮子斩便跟了一圈，到最后整个战斗房都是被狮子斩斩切的痕迹。
　　阿修罗独角仙终于忍不住大笑出来，笑声狂野残忍。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太棒了太棒了！这是什么？这不是兽王那混账的技能吗？干的太漂亮了武神阁下！兽王夺走你一只眼，所以你就将兽王的技能给夺去了啊！”
　　声音在高速下变形，到最后已经听不见原音。
　　武神放开双手，十指的指甲当中浮出了锐利的白光。
　　“祝你玩的助兴。”她高声咆哮，独眼当中射出锐利的光，“狮子斩――流星雨！”
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――！！
　　猛兽的咆哮冲破了大气。
　　野性的流星雨降临了。
　　阿修罗独角仙只来得及双手护住脸，之后它被流星雨吞没了。
　　白色方块被切碎，闪烁着致命机械的警铃不知何时停止了。全世界都化作了漆黑的星空。
　　在星空当中，无限的流星拖着长长的焰尾划过黑暗。
　　时间已经失去意义。
　　头脑被流星划过的轨迹填满。
　　坚硬的外骨骼甲胄被切断，暴露出紫色的肌肉。绿色的血顺着它健壮的躯体流淌。延绵数十公里的狮子斩切在它的身上留下深深的斩痕，锐气深入它的肌肉，在它完美的肌肉线条当中留下可憎的圣痕。
　　武神就曾被狮子斩流星雨所压倒，这一刻忽然角色互换了，双手护脸的人是敌人而自己则是释放狮子斩流星雨的人。
　　当时的武神靠着决死的拼劲放开一只手打破了狮子斩的压制，可现在阿修罗独角仙却在离武神百米外，它连放开防御对攻死拼的资格都没有！
　　野性的吼叫无边无际般蔓延着，流星雨也在持续下着。没有停止没有停顿，直至目标死亡。
　　当时兽王的狮子斩流星雨持续了五秒钟，每秒的斩击速度超过百次，最后一秒已经超过千次，划过大气的流星雨将风都切碎，天上天下所有的一切都被平等的毁灭。武神的身体性能在兽王之上，她所持续的斩切距离更长速度也更快，每秒可以达到上万次！宽广的战斗房在轰鸣中塌陷，以阿修罗独角仙为中心的白色方块已经化作了灰烬。无限的斩切穿越了地形，到达了地面上。武神居然光是用斩切便挖开了从地下到地面的坑洞！
　　一切都被切断，一切都被毁灭。阿修罗独角仙被斩切的威力带的越飞越高，最终飞出地底。
　　武神向着天空的阿修罗独角仙大声咆哮着。
　　然后，在每秒上万次的斩切当中，阿修罗独角仙不见了。
　　武神的瞳孔缩小，向后看去。
　　时间在这里放缓了几万倍。
　　武神的双手还在释放着狮子斩流星雨，每秒上万次的斩击速度令大气扭曲，成为了真空地带。狂暴的利刃风暴吹向高空，连同浮云也一同切碎。阿修罗独角仙理应在空中被无限的压制，最终身体被切成比灰尘还细小的碎块。
　　可现在它消失了，就在武神的眼皮底下。
　　它所消失的地方，爆出了环形的波纹。
　　那环形的波纹，就像是武神使用虚空瞬动时的波纹一般。
　　武神的心脏凶猛的跳动起来，血液上涌，骨髓颤抖。阿修罗独角仙那憎恨的脸，出现在了武神的身后。
　　它正举着拳头，噩梦般的笑着。
　　它的声音是那么的疯狂，神速领域当中它的声音早已变形，甚至它的出拳速度都比声音传播的更快。可哪怕如此，武神也听见了阿修罗独角仙在出拳时疯狂咆哮的声音。那声音震耳欲聋，雷鸣般贯穿了武神的大脑。
　　它呐喊出一个词。
　　那个词是――“震空――！！”


第28章 全力全开！
　　武神的背脊被准确的命中了。
　　这是超越音速的神速的领域，闪念间一个错误的反应就足以致命。武神的双手正在释放狮子斩流星雨，她全身的力量都集中在双手的斩切中，而她的意识还停留在阿修罗独角仙在天空中无力摇摆的过程中。
　　能够在最后关头回身看一眼，已经证明了她宛如神迹的神经反射……然而这反而加速了她的痛苦。
　　她的余力没有躲避的力气，她是眼睁睁看着震空的碎击命中自己的背脊。
　　震劲狂暴的蔓延着，武神双手的狮子斩流星雨无声停下，在星空中无限划过的流星静止了。
　　肌肤、肌肉、血管、血液、骨骼、武神身体上每一个细胞都在震动。
　　她惊愕的张开嘴，嘴中吐出涌泉般的血。震动破坏了她的血液流动，无处宣泄的血从喉咙深处爆涌而出。内脏瞬间被震动压碎，身体各处的骨骼在震响当中碎成碎渣。心脏大力的跳动着，然后血色的裂痕在心脏当中闪现，心血自胸口喷射而出。
　　大脑无法思考，因为骨骼的震动连同大脑一起破坏。
　　武神因巨大的力道而飞入空中，在空中全身的骨骼成为碎片，连接她的身体只剩下薄薄的一层皮。
　　轰鸣的战斗响动突兀的消失了。只剩下阿修罗独角仙恐怖的大笑声。
　　武神在轰鸣爆响中坠落，眼中的锐气渐渐消失。
　　“这不可能！”杰诺斯大声咆哮，“那是――武神的绝技！”
　　杰诺斯猛的揪住西装男的领子，沉浸在鲜血中的西装男在倒吸凉气的同时被拉扯到杰诺斯眼前。魔鬼的改造人从来都是淡定顽固，可现在却疯狂的仿佛已经暴走！他死死盯着西装男，声音透露出杀气。
　　“那……到底是什么东西？！”
　　西装男一边咳嗽一边骄傲的笑了出来。
　　“那就是，阿修罗独角仙。新人类进化的最终品。”
　　“新人类进化？”杰诺斯一字一顿的问。
　　“阿修罗独角仙的精神确实不稳定，可它的素质却是无愧新人类的称呼。这不仅仅是体现在身体性能上，也体现在智商上。它拥有凌驾于所有人类之上的学习能力，同时也具有学习这些能力所必要的身体能力。武神的身体素质其实在是阿修罗独角仙之下的，可武神却能够凭借武术的发力技巧靠爆发力跟上阿修罗独角仙的身体性能。这就是武术的好处。”
　　“可在一开始，阿修罗独角仙却一点格斗技巧都没用。”杰诺斯反驳。
　　“那是因为没有必要。”西装男冷冷的说道，“狮子不需要去学习兔子的技巧。所谓的武术这东西，原本就是为了弱者战胜强者所存在。看看武神与阿修罗独角仙之间的战斗吧。哪怕武神已经用出了天下无双的武术，可面对仅凭一股蛮力的阿修罗独角仙也只能打成势均力敌。这就是两者的差别。阿修罗独角仙是人工生命体的最终产物，它的强度凌驾于神之上！”
　　杰诺斯倒吸一口凉气。
　　西装男不再关心杰诺斯，而是将视线重新投进战场当中。
　　“可现在阿修罗独角仙却是用了武神所具有的技巧！它感受了来自武神的危机。”
　　“兽王的爪是被我输入了历代剑圣的斩切技巧才能形成的狮子斩，身为人工生命体的最终产物阿修罗独角仙当然不可能差到哪里去？”
　　“它的大脑与身体本能记录着无数的格斗技巧。它在战斗领域是无敌的！兽王在它眼里也只不过是乖巧可爱的宠物。你们至今所面对的强敌在阿修罗独角仙眼中什么也不是。现在……它连神都战胜了！”
　　在战斗房的中央，阿修罗独角仙放声大笑，高举双手。
　　紫色的肌肉在褐色的外骨骼甲胄当中缓缓流动。它周身明明流淌着凄惨的绿色血液，可在狂暴的大笑下这些绿色血液从身上甩开，肌肉当中却没有有伤口，在与每秒数万次的斩切下它的再生速度居然凌驾其上。它的不死身甚至比武神更强！
　　“这便是进化之家有史以来最强的恶魔，阿修罗独角仙。”西装男轻声说道。他的话明明那么的轻，可听到杰诺斯的耳中却宛如雷鸣划过青空！
　　杰诺斯的手开始颤动，他明明已经是改造人，只要程序没有下令他永远都那么稳定。可现在他的手却颤抖起来，连西装男那脆弱的领子都握不住。西装男在痛呼中落地，咳出一口鲜血。
　　他呆滞的看着在战斗房中央宛如胜利般高举双手的阿修罗独角仙，默然无语。
　　那可是神！
　　是存在历史至少两百年以上的神！
　　是以“武”为中心的武神！
　　是一拳可以造成神怒地震的武神殿下！
　　居然，居然输给了人工生命体？
　　杰诺斯宛如畏惧般微微退了一步。在他的身后斡竦沧×怂后退的步伐。他迷茫的向斡窨慈ァ？斡竦牧成先床淮嬖诳志逵刖迮拢而是一张大大的笑脸，像是花了一个月时间终于通关游戏的小屁孩。
　　斡穹吹故瞧婀值目聪蛭肪宓慕芘邓梗皱着眉头问道：
　　“你怎么了杰诺斯，不要继续观战了吗？”
　　“……你、你在说什么啊斡裣壬……武神殿下……已经……”杰诺斯无法说出残忍的事实。
　　可斡袢锤纱嗟牡阃贰
　　“是啊。”这个男人说道，“武神，确实要反击了。”
　　“什――？！”
　　在杰诺斯吃惊的瞬间，他感受到了。
　　软趴趴坠落地面的武神，强劲有力的心脏跳动。
　　她明明应该全身骨骼粉碎、内脏粉碎。连人体重要的大脑与心脏都被震劲所毁。可她却手指用力，指甲在破碎的白色方块当中抓出凶戾的爪痕。她趴在地上是那么柔弱那么的可怜，但她的身上却悄然燃起了扭曲空气般的斗志之火。
　　“好久……没有被打的这么惨了。”武神摇摇晃晃的站了起来，凶戾的气息越来越重，“真是让我回忆了不好的回忆了呢。”
　　她抬起头。独眼开阖。
　　“干的漂亮阿修罗独角仙，你是百年中第一个伤害到我的生物。值得夸耀。”武神轻声说，致命狂野的笑不受少女本人的控制浮现在了脸上，“既然如此，如果我再藏着王牌就是我的不解风情了。”
　　武神仰天咆哮，咆哮声宛如两个电锯在互相摩擦！
　　“来了阿修罗独角仙！这便是我的全力全开――！”


第29章 武神！
　　那是进入了第二阶段的锻炼计划的事情了。
　　当时的少女已经纵横丛林，日常揍了不知道多少代的老虎，坐在虎背上脸色狰狞的找着刚刚叮了她一口的蚁虫的老巢。
　　这实在不是她瑕疵必报，而是她在平衡丛林当中的自然生态循环。
　　她已经在山脉当中呆的够久了，久到从弱肉强食的底层爬到了顶层。而现在，这个处在顶层的王者受到了挑衅，她当然要找回场子，明证她的王者地位！
　　这是一件严肃的事情，所以她也找的很认真。她的眼可以自由的调整焦距，别说从她眼前划过的虫子，哪怕是晨光下若隐若现的灰尘她都能看的清清楚楚。
　　一路上她骑着猛虎在丛林当中奔驰，凡是与叮了她的虫子长相相似的都会被她直接扇飞。她不会那么轻易的杀生。杀死了就失去了遗传记忆的断层。她要让这片山脉祖祖辈辈的蚊虫野兽记住她的恐惧，怎么可以那么轻易的就杀生呢？
　　就在这风和日丽的娱乐当中，看着瑟瑟发抖的猛虎，她突然想到一件事。
　　真的只是心血来潮。
　　那时少女已经初步领悟出波纹呼吸法的使用方式。每天日常的窒息次数也在减少。她想着是不是要开发出新的锻炼方式？
　　神给出的建议从结果上来看确实很严肃很认真也很有用。可从过程来讲，都是非死即伤的可怕玩意。偶尔，也是要看少女自己的计划。
　　虽然还没有成功，但是波纹呼吸法确实看到了效用。她的自愈能力有了跨越式的进步，而且身体的暗伤与老旧的伤疤也在痊愈。原来的她满身伤痕，有与野兽搏斗留下的，更多的却是锻炼当中留下的痕迹。可现在她细皮嫩肉，甚至原本锻炼出来的结实肌肉都在回归平整洁白。像是重获新生。
　　如果不是她自己已经实验过她的肌肉力量没有减少反而增加，她自己都不相信所谓的波纹呼吸法的效用居然夸张到这个地步。
　　这个时候，少女想，既然波纹呼吸法都能够成功。那其他东西呢？
　　不是那么稀少的东西。而且危险性也很小。
　　可却是热血系漫画当中必不可少的东西。
　　例子有很多。
　　比如：北斗神拳当中的转龙呼吸法。
　　比如：龙珠当中的界王拳。
　　比如：橡胶人的二档。
　　比如：圣斗士的小宇宙爆发。
　　比如：七代火影的仙人模式。
　　比如：调整人的爆种。
　　比如：死神代理的虚化。
　　列举所有的热血漫，基本上都存在这个设定。当主角处在压倒性的劣势时，能够反败为胜的王牌。这个王牌或许并非是最强的，但却是必须的。只有当这个王牌被揪开，才能够看出热血漫的主角真正的要爆发了。先别管这个爆发是否真的能够反败为胜，可既然是爆发了，其战斗力一定会跨越式的增长。
　　然后，少女便想到，自己说不定，就是缺少这样一个王牌。
　　并非底牌，而是王牌。
　　并非是最后才会揪开的牌，而是哪怕其他人知道也毫无办法的最强的牌。
　　什么啊，不是那么难的事情。总而言之，就先试试加速自己的血液流动，利用震空的震劲让自己暂时性的超越极限之类的。这应该不是那么难的事情。倒不如说，比起什么乱七八糟的持续十分钟呼吸，然后再连续十分的吐气这类锻炼合理的多。
　　这之后，少女盛大的失败了。
　　这比想象的难的多。
　　因为是短时间爆发出自身所有潜力，使用的过程中肌肉酸痛就不用说了。搞不好的话还会皮开肉绽甚至是骨折。因为是跨越式的使用身体潜能，所以血液循环会变得迅捷无比，因此鼻血、血泪、耳血之类的会一个劲的出现。使用时间稍微长一点，感觉自己会被流动的血直接撑爆的错觉。
　　因为不敢长时间使用所以还没有被撑爆过，可喜可贺。
　　这不是重点。
　　重点是付出了如此可怖的代价，却因为会在使用过程中突然骨折搞的根本上不了实战！总结来说，这扯淡般的增加自己身体能力的招式，根本就是鸡肋！少女在当时就很普通的绝望了。
　　如果正常人的话，这时就会放弃了吧。
　　但不巧的是，刚刚才完成波纹呼吸法的少女，信心却是十足。
　　毕竟，连呼吸法这种扯淡的幻想等级锻炼都做到了。那区区爆发体能这种招式，怎么可能不会完成呢？
　　尝试压缩自己的气力进行存储。
　　尝试利用震动的原理爆发体能。
　　尝试在使用过程中加速呼吸流动一边受伤一边自愈。
　　做了各种各样的尝试。
　　然后，在某一天。
　　少女成功了。
　　去除了使用过程中会莫名其妙受伤的副作用，也去除了无法长时间运用的缺点。使用的过程中完美无缺，身体的各方面能力都夸张的上升了。除了使用时间越长，结束后疲惫的时间就越长这个微不足道的缺点外，可以说已经完美无缺。
　　至少少女就使用连续使用一个月，休息时间却只需要一天……虽然那一天她连眼皮都动不了硬生生在泥潭当中趴了一整天搞的很尴尬。
　　因为借鉴了各种各样的幻想级别的锻炼方式，所以名字很乱无法肯定的起出来。而且说到底，这也是作为少女的王牌而存在，她也不会莫名其妙的使用。那使用后会疲惫的想死这一点也是令她不想动不动就揪开王牌的重要一点。
　　最重要的是――她确实没有必要使用。
　　因为，甚至连天灾都无法伤害到她了。又有谁能够伤害到她呢？
　　名字的事情就这样耽搁下来。
　　直到今天――
　　直到现在――
　　直到遇到了阿修罗独角仙――为止，她都没有想过用这个招式。
　　大概是被杰诺斯与斡袼影响了吧。她已经很自然的承认了【武神】这个称呼。可说到底，她自己却不自信自己能够承受这个称呼。要说为何的话，她只是一直在闭门造车罢了。
　　【武神】这个称呼，指的是到达武之极致的人被世人所带上的荣耀王冠。
　　而少女却不是。
　　她的技巧仅限于三个。
　　速度、爆发力以及防御力。
　　她的对手只有少量的怪人与丛林当中的野兽。剩下的就只有自然的现象天灾而已。少女不会否认自己确实拥有常人无法达到的奥义。可光是凭着这些奥义怎么可能到达武之极致呢？她到底只不过是冒牌货。世人给予她【武神】的称号，实在是太沉重了。
　　所以，既然技巧不行的话，就用身体素质来弥补吧。
　　将自己的身体能力提高到极限――超越仙人的极致，威胁到神魔领域的极限。
　　最强的发力技术与最强的身体能力所融合的组合。
　　所以，将这从来没有名字的招式，起名为――
　　“【武神】！！”
　　作者留言：
　　――
　　为了连贯性，只能等写完一起发出来了


第30章 武神模式VS阿修罗模式
　　武神开阖独眼――不，连同那只被干净切开的眼一起，开阖了。
　　她冷冷的注视着阿修罗独角仙，那是暴虐残酷，锐刀般的战栗。
　　沉静的血缓缓流动起来，在她的身体内部凝聚的仿佛固体。她缓缓伸展娇小的身躯，在伸展的同时她身上的伤口正燃烧般的愈合，在伤口处冒出了水溶于火的蒸汽，将武神包裹。
　　裂开的肌肤、碎裂的肌肉、断开的血管、粉碎的骨骼、破败的内脏、绞碎的大脑，在同一时间大幅度的再生。被“震空”毁掉的躯体，正以高速恢复全盛。
　　明显的变化发生在了眼前。
　　武神的气焰疯狂高涨，她的嘴角微微向上勾起，宛如矜持的公主正捂着嘴偷笑。白色的雾气包裹着武神，那笑容竟说不出的战栗恐怖。她终于完全舒展开自己的身躯，在她的脚下白色的方块发出了悲鸣，明明她一动不动，可碎裂的碎石还是微微跳动。
　　阿修罗独角仙自出生第一次感受到了的恐惧。
　　虫族预警大音量的响着。
　　身体像是化为了雕像般僵硬。
　　与她对持的阿修罗独角仙自然不用说，连战场旁边观战的旁观者们都感到了战栗。
　　“喂喂――你到底做了什么？”
　　阿修罗独角仙的额头上浮现出了冷汗。
　　在它的眼前这个存在正释放着磅礴的压力。正因为它拥有远超与人类的虫族预警功能才可以确定，这股危机感已经不是单纯的致命感那种简单的东西……
　　而是站在海岸上看到了扑面而来的海啸，浪花荡起数百米数千米的波浪，整片天空都被海浪所覆盖，你左右望去，到处都是呆呆望着海啸的人群，没有悲鸣没有动作，只剩下绝望。
　　然后，阿修罗独角仙理解了。
　　这股压力，名为：
　　神威！
　　“――！”
　　武神唐突的出现在阿修罗独角仙的面前，虫族预警发出的直觉警铃声已经大到连骨髓都感觉的到。阿修罗独角仙想要做什么，可结果它甚至连稍稍移动身体的时间都没有。明明它在武神发生变化的时候它就已经全神贯注的注视着这个少女。可等到她出招时，它一无所知。
　　武神收束拳的力度，从地面打出迎向天空的上勾拳，简单明了的升龙拳直击阿修罗独角仙的下颚。
　　一瞬间，阿修罗独角仙的意识消失了。
　　“咕――？！”
　　阿修罗独角仙的身下产生了扭曲的音锥，一连串的音锥放射出冲击波。
　　它被升龙拳字面意义上击上了天空。保护头部的褐色外骨骼一口气全部粉碎脱落，暴突的锐牙原本是能够发挥极为可怖的咬合力的致命武器，可却自食其果上下颚碰撞而蹦坏了锐牙，牙齿的残片在空中凄惨的掉落。
　　武神以连阿修罗独角仙都无法反应的速度移动到了它的身下，然后打出了升龙击。这是它勉强能够理解的事情。
　　势均力敌的态势被打破了。
　　武神终于认真了。
　　阿修罗独角仙如炮弹般冲出地面，它勉强自己睁开眼。再次看到了武神如锐刀般的眼。
　　她居然用比阿修罗独角仙冲出地面更快的速度追上了它！在浮空中武神飞踢一脚，脚深深嵌入了阿修罗独角仙的腹部。以武神的脚为中心，大片如同甲胄般的褐色外骨骼粉碎了，深紫色的肌肉缝隙当中盛大的冒出了绿色的血。
　　沉重的冲击令阿修罗独角仙重回了下方，撞向一个山头。武神控制了战场，她已经不满足战斗房那狭小的空间，只有天地这个无限的战斗场才是她所满意的角斗场。阿修罗独角仙全身都因空气的摩擦而燃起了火焰，绿色的血液还未飞散就被蒸发，像是一颗拖着长长尾焰的流星撞到山巅上。
　　然后，山体爆破了。
　　沉重的冲击狂暴的撕裂的山的构造，升天般的岩石灰烬向天空爆射而去，就像是正在喷发的火山。武神不闪不避，冲进爆裂的山体当中。在到处都是山体爆射的坏境中，谁也无法确认视野。可武神却能够感知到阿修罗独角仙的气息。
　　她笔直的前进，身后放射出一圈圈的音锥。现在已经没有人能够怀疑她的身份。她便是存在此世的神――武神！
　　阿修罗独角仙深深嵌入山体当中，连起立的时间都没有，武神轰然降临。
　　“震空――！”
　　仿佛是要将大气撕裂一般，对着阿修罗独角仙挥下拳。
　　然后，一座山从地图上消失了。
　　震劲透过阿修罗独角仙传导进了山体当中，层层叠叠的山体构造岩被一层层的断裂。杰诺斯与拎着西装男的斡窀崭粘隼矗就看到了远方的一座山在倒塌。灰飞的岩层本应盛大的升入高空，可在那之前这些构造坚硬的山体便被震劲粉碎，飞入高空的不是岩层而是灰烬，像是灰色的云朵正从地底向上空缓缓上升。
　　杰诺斯一个站不稳单膝跪地。
　　震劲打碎了山体还不满足，连地脉的流动也被影响了。整个世界都在晃动着，原本普通状态的少女一拳就可以引发地震，而现在的少女是开了【武神】，这一拳下来其波及的范围岂止数十公里，惶惶天灾无限制的蔓延，这里与被半毁的城镇足有数百公里的距离，可地震的震动硬生生的波及到了已经千疮百孔的城镇。
　　灰色的云终于升上天空，整个天空都被灰色所填满。山脉当中一颗颗巨木倒塌，地缝如深渊般吞吐着生命与岩石。深渊当中隐隐冒着红色的河，隐匿在地幔深处。那是流淌的岩浆，是地球沸腾的鲜血。
　　杰诺斯毫不怀疑，武神再砸几拳，甚至可以将地幔砸开，直达地核。
　　“这、这便是神吗。”西装男战栗般颤抖着。脸上似笑非笑。
　　斡裨诘卣鹬胁欢得保持平衡，摇摇晃晃跳着。
　　“看来结束了啊。神大人果然很强啊。”
　　“结束了……虽然我也想肯定，但看起来对手也不是泛泛之辈。生物雷达上阿修罗独角仙的标点，还闪烁着。”杰诺斯否定了斡竦幕啊
　　西装男微微一笑，缓缓说道：“是啊。因为神的对手――是恶魔啊！”
　　阿修罗独角仙被夹在武神的拳和地面之间，头部正在被按在地上乱揍。
　　它的褐色外骨骼全部崩碎，暴露出的紫色肌肉每一寸都在趟着绿色的血。暴突的锐牙已经完全粉碎，脸上每一拳下来都会蹦出盛大的绿血，意识一直处在朦胧状态。角突早被折断，双眼也被挖空，脸已经完全看不出人样。
　　可它却没有死。
　　哪怕是震劲通过它传导到山体将山体塌陷、引发地震，震劲连地幔都挖开程度的攻击。它的头还好好的保存着。
　　头盖骨已经布满裂缝，大脑也因为震劲的原因接近浆糊。
　　全身上下都流淌着绿血，骨骼都不知道碎了多少。岩石般的肌肉松弛的宛如薄纸。
　　――败了吗？
　　――我败给神了吗？
　　――毫无缓和余地了吗？
　　开什么玩笑！！
　　阿修罗独角仙在内心深处大声咆哮。它是进化之家有史以来最完美的作品。无论是身体能力还是智力都远远凌驾于人类。武神只不过是两百年前的老古董，而它则是新时代的主人。怎么可能败给她？怎么可以败给她？！
　　武神狂揍的节奏忽然乱了。阿修罗独角仙大幅度的挣扎起来，它的头明明应该被揍的意识模糊。可它却在武神双拳狂揍的瞬间抓住了武神的拳。绿血流进土地当中，着火般刺眼。阿修罗独角仙紫色的肌肉正缓缓蠕动，像是一条蟒蛇正攀爬在它的身上。
　　武神直觉感到了变化，她的拳在发力。“震空！”可她的拳居然锤不下去！阿修罗独角仙的双眼早已被锤的粉碎，可现在这双眼正以高速再生。赤红的瞳孔冷冷的看着武神。
　　阿修罗独角仙正在膨胀。它原本就是巨人，而现在他更加巨大了。
　　深紫色的肌肉跳动起来，强劲的再生力将淤血排出体外。胸肌、二头肌、三角肌、腹直肌、大腿肌与足部肌肉一个一个的夸张的鼓起。牙龈的锐牙以肉眼可见的速度重新长了出来，像是高速摄像机正在快进观看野草的生长。
　　额头上断裂的角突从断裂处重新生长，可重新长出的角突却并不是褐色而是深紫色。
　　它现在已经成为了庞然大物，光是握紧的拳头面积都超过武神的体积。而这双紫色的大手，正紧紧握住武神的手，青筋暴突用尽全力阻止拳的锤下。
　　阿修罗独角仙重重喘息，自下而上的看着面无表情的武神，裂开嘴癫狂的笑了。
　　“玩的开心吗？”它的声音正压抑着痛苦与激动，佯装平静。
　　深沉的力量正在它的体内流转，它解放了自己的本能。狂暴的力量令它的大脑充血，近乎全方面的身体能力提升令它产生了近乎快感的释放感。
　　在这之前它从来都没有如此释放过自己的力量。因为它是如此的强大，不需要更加强大了。但是武神出现在了它的面前――它主动的释放了这股力量。
　　压抑不住的斗争心与嗜血本能，令它暴躁的咆哮出来。
　　“武神、武神武神武神武神武神武神！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，来吧来吧来吧来吧来吧！解放所有本能、榨干所有潜能、释放所有的战力……”
　　巨人缓缓起身，武神居然压制不住它！它全身已经再生完全，气焰嚣张的吼叫：
　　“如你所愿的【全力全开】，我的――阿修罗模式！！”
　　作者留言：
　　――
　　3184字，第一更！


第31章 神灵与恶魔
　　一条笔直的线贯穿了天与地。
　　武神被阿修罗独角仙弹飞出去。可这真的算【弹飞】吗？
　　武神的轨迹已经无法用抛物线定义，完全就像是用尺规画出来的直线。武神沿着笔直的路径撕裂云层，消失在天空的彼方。骨骼在咯吱作响，肌肤当中冒出了鲜血，内脏都因高速的压迫破裂――可在那之前，武神的伤口愈合了。
　　不管是外伤还是内伤，不管是骨折还是脏器破碎。
　　不管是心脏龟裂，不管是大脑重击。
　　身体性能自然不用说，连同再生力、神经反射、感知与直觉都跨越式提升。这便是武神的王牌。
　　哪怕面对的是比武神更强的对手。在这压倒性的战力下也只能低头臣服。在面对兽王时如果武神用出了这一王牌，兽王甚至连爆发的机会都不会存在。她只需要单方面的蹂躏即可。
　　但现在，她遇到了对手。
　　哪怕是开了【武神】。也有能够跟上她的动作，贯穿她的防御，反击她的速度的强敌。
　　阿修罗独角仙！！
　　在凶狠的咆哮当中，紫色的闪光飞了上来。它背后的翅膀明明已经脱落，可它却踏着空气在大气当中自由奔走。“虚空瞬动！”这是从武神身上学会的招式。可它用起来却毫无破绽，就像是自己常年使用的技能一般。
　　武神倒转身体，向后踏步。
　　大气当中的云层夸张的扩散，像是整片天空的云都被清光。一股环形的波纹出现在天上。
　　爆射的阿修罗独角仙、在浮空中翻转的武神。
　　在同一时间，消失了。
　　两者同时使用了“虚空瞬动”。
　　战局终于走到了这一步，武神与阿修罗独角仙都拿出了全力。现在的神与恶魔毫无保留，仅仅是一心一意的以充盈的杀意与战意相互交手。两者不约而同的选择了高速交叉攻击，在这立体的天空当中，只有保证了自己的速度优势才能够挥拳。
　　神与恶魔在天空当中相互交缠，拳与拳没有一刻停止，在天空当中爆出的冲击波与响声像是有节奏的烟花。
　　可这烟花也太过可怕。在剧烈的空气流动当中，一股龙卷正缓缓酝酿。
　　阿修罗独角仙在龙卷的风眼处仰头咆哮。它终于已经失去了所有理智。可它的本能却大幅度的上升了。它深紫色的肌肉在烈风当中起起伏伏，过于激烈的起伏像是跳动的蟒蛇。
　　它本应丧失了所有理智，可身体当中的格斗技巧却鲜明的复苏了。兽王的爪中有着历代剑圣的心得与招式，所以它才能够挥出切断万象的狮子斩流星雨。而阿修罗独角仙的身体当中所埋藏的却是所有流派的格斗技能，哪怕忽视了身体性能，它的格斗能力也远比兽王强悍。
　　可阿修罗独角仙从来都不屑于使用格斗技。格斗技是用来对付比自己更强的人。用了，岂不是说自己才是处在下风的弱者？它已经够强了，哪怕光靠蛮力都能够傲视群雄。
　　创造它的基诺斯博士一直认为它的精神不稳定是个失败作，这才是真正的可笑之极。它是完美品，无论是身体性能还是智力，之所以精神不稳定的原因在于――它有资格不稳定！
　　既然它已经是最强，为何还要遵守人间的规定？
　　既然它已经是最强，为何还要顾及群体的法则？
　　既然它已经是最强，为何还要体谅弱者的哀嚎？
　　既然它已经是最强，为何还要照顾伙伴的情绪？
　　不满？杀！不爽？杀！不愉？杀！
　　杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀――！
　　阿修罗独角仙猛的挥拳，这拳当中有着钢拳的刚猛，也有柔拳的变化。它放弃了自己的骄傲，承认了武神的强大。
　　所以它现在开始使用格斗技，世间所有的格斗技！所有人都惊讶它居然能在战斗中如此快速的复制出武神的奥义。可观战的人却不知道，它早已拥有所有格斗技的基础，在这基础上繁衍出来的奥义，它不可能学不会！
　　武神双手交叉，做出格挡架势，可那架势在拳击打瞬间便崩溃了。拳劲毁了她的小臂骨，她整个人都被撞了出去。
　　阿修罗独角仙知道武神一直想找机会使用“震空”，哪怕是阿修罗独角仙已经解放了阿修罗模式，可如果被“震空”直击也会深受重伤。
　　可它却不会给武神这个机会。它掌握着所有的格斗技巧，同时也拥有着所有格斗大师的战斗经验。它生来便是格斗冠军！
　　在倒飞中武神再次踩踏大气，虚空瞬动所带起的波纹自大气当中扩散出去。在这同时，她的小臂完成了再生。
　　“直来直往，不回避也不退缩――你的意图太明显了武神阁下！”
　　阿修罗独角仙放声狂笑，在风眼中旋转起舞。
　　武神在龙卷的外围盘旋，冷冷的看着风眼中凭空而立的阿修罗独角仙，战栗冰冷。她在龙卷当中若隐若现，每一次出现都会带来一股惊人的冲击波。阿修罗独角仙不是愿意呆在风眼当中，而是被武神束缚在风眼当中
　　！阿修罗独角仙说武神的攻击直来直去缺乏变化，可这却正是武神的特色。她习惯于用压倒性的力量与速度蹂躏敌手，哪怕面对比自己更强的人也毫不退缩。
　　阿修罗独角仙与武神在暴风当中交手，这并非是单方面的攻打，而是相互交错的攻防。
　　双方都拥有高速的再生能力。阿修罗独角仙的角突已经不知道被折断多少次，它的肌肉线条当中流淌着绿色的血，身上布满狰狞的孔洞。在相互交手当中它的体积更大，也正因为如此更容易受到攻击。
　　这里是超神速的领域，闪念间一个破绽就会致命。如果不是阿修罗独角仙的再生力堪称不死身，它早已被武神挖出心脏，凄惨落地。
　　可武神也是同样。她的骨头不知道被折断多少次。阿修罗独角仙的体重远在武神之上。那庞大的身躯便是狰狞的武器。它握紧的拳头其面积就能覆盖武神全身！活用巨躯的优势，只要擦到边，武神的半边身体的骨头都会碎裂。可比这碎裂的更快的是再生的速度。武神的不死身傲视群雄。
　　两个不死的怪物在天空中自由交战，大气已经被乱到极致。云层已经扩散到了数百公里外。从外太空看去，以武神与阿修罗独角仙的交战地点为中心，一整片的大气都被冲散了。
　　她与它之间的决斗已经撕裂了天象，这已经不是生物的决斗。而是神与恶魔的决斗！
　　天地就是舞台，演员只有两人。
　　阿修罗独角仙放声咆哮。
　　武神双瞳燃烧。
　　碰撞、交错、缠绕、冲断――阿修罗独角仙与武神尽情的在天空当中交手，对地面上的人来说这是一场致命的天灾。
　　大气层的暴乱在世界各地引发了自然灾害，波及范围已经扩散到了全球。能量的剧烈的碰撞引发了电磁暴乱，电子产品莫名其妙的短路甚至爆破，定位系统完全失效，连卫星都无法监视这场神与恶魔的战斗。
　　然后在某一瞬间，龙卷被撕裂了。
　　天地间都被分成了六断，武神挥下五指，指尖带着狮子斩的锐气。她是想靠狮子斩逼退暴突而来的阿修罗独角仙。阿修罗独角仙高傲的角突断了，头颅划出了干净的斩击，汹涌喷出的绿血。可它也来到了武神的身边。武神正想退去，可在瞬间阿修罗独角仙双手大大的张开，猛的抱住了她。
　　斩切的威力深入阿修罗独角仙的头盖骨，说不定连大脑都被波及。可它却满脸疯狂，毫无所查。
　　“我想到了武神。”阿修罗独角仙狰狞的笑，“杀死你的办法――！”
　　他抱着武神向下猛冲！
　　武神闷哼一声，震动自己的身体。
　　这是在对战土蜘蛛大意之下被蛛丝所缠绕时也用过的技巧。通过震动全身来挣破束缚自己的蛛丝――可她的对手却不是蛛丝这种简单的东西，而是阿修罗独角仙！
　　武神震动全身的力量，震劲深入阿修罗独角仙的体内。岩石般的肌肉正因过于激烈的震劲而产生龟裂，像是即将吹爆的气球。
　　可阿修罗独角仙却没有放手。它与武神一同坠落地面，宛如一颗彗星拖着长长的尾焰撞击大地。
　　武神的直觉发出了警告。这并非是撞击的警告，而是其他方面。
　　不管是武神还是阿修罗独角仙都不是会将这股撞击的力道放在眼里的人，夸张的不死身所带来的自愈能力令神与恶魔的战斗无所顾忌。只有这种程度的撞伤不可能对两人造成伤害。
　　倒不如说，撞击的伤害甚至还没有武神的震劲对阿修罗独角仙造成的伤害大。
　　可阿修罗独角仙就是要抱着武神降落，哪怕肌肉裂开，绿血喷洒也绝不松手――这个理由，才是令武神的直觉警铃大音量警告的原因。武神不知道这个原因，但是她却知道阿修罗独角仙所说的话或许是真的。它真的找到了杀死开了【武神】的少女的方法！
　　然后，坠地。
　　在轰鸣响彻天地，山脉为之震荡，岩层爆裂的灰尘中，将武神压倒的阿修罗独角仙，裂开暴突的锐牙，狂暴的说道：
　　“道理很简单――既然普通的物理攻击无法杀死你，那就直接将你骨头全部弄碎，然后将你直接全身撕开即可！混账武神，我发现了，你对投技与关节技，从未有过对抗的经验吧？”
　　作者留言：
　　――
　　3100字！第二更！！！


第32章 神的弱点
　　可能到现在才说这件事，有些晚了。
　　不，或许应该说大家都会发现，但是会不知不觉的忽略的一件事。
　　但是，我还是说一下吧。
　　少女――不会投技与关节技。
　　连与之相关的知识都不具备。倒不如说，身为从深山出来的野孩子，她甚至连所谓的架势与套路都不懂得。是个彻彻底底的实战派。而且还是那种傻不拉几的耿直系实战派。因为无限重生的原因，她不存在那种使用陷阱与毒药来增加自己胜率的想法。她只会勇往直前的冲过去而已。
　　她甚至连动物身上的技巧都不会学习。
　　刚开始的基础锻炼也好、到后面的幻想级别的锻炼也好、甚至最后的神话级别的锻炼也罢。
　　仔细想想，她没有导师也没有遇到必须为之改变的危机，所以她理所应当的用着堪称白痴的方式活着。所有用拳能够解决的事情，她绝不会用脑，倒不如说，在残酷的原始丛林当中，没有用拳解决不了的事情。
　　如果有，那就复活之后再用拳解决一次。
　　也因此，她不会投技是当然的吧？
　　与其他格斗技不一样，投技的使用非常严格。除了判断的时机、使用的知识外，最重要的一点，便是投技最主要的使用对象，是人。
　　哪怕是格斗高手看到猛虎，想当然的也不会想到使用投技来对付吧？
　　在丛林当中的猛兽当中，除了黑熊与猩猩外，没有使用投技的目标。当然，如果你非要对鳄鱼、猎豹、飞鹰或者山猪犀牛河马什么的使用投技来证明投技的万能性，那我也无话可说。
　　不过当然的，这个条件对少女不适用。她根本连投技的基本原理都不知道，哪怕有了目标，她也用不出来。而动物们，更不可能使用投技来对付她。
　　另外就是关节技。
　　如果说投技还能够有高手达人用来对付深山野兽的话，那哪怕是关节技的达人，也不可能用这玩意来对付野兽。这玩意自发明开始，就限定了使用条件，就是人类！
　　完全遵守人类关节分布，利用体重、平衡或者爆发的动能来破坏关节以起到瞬间压倒战斗的技能。这就是关节技。
　　如果是手下留情还好，如果是抱着杀人的目的，关节技便是最为凶狠的杀人术。扭曲的关节哪怕是在战斗结束也会留下永久的伤害。当然，在那之前，足以撕裂肉体的疼痛就足以成为胜利的关键点。
　　所以当然的，在丛林当中，关节技没有出场的必要。动物的关节与人类的关节相差甚远。而且谁也不会想着对一头犀牛用什么十字固吧？
　　投技、关节技。
　　理所当然的――或者说必然的――少女，对此一无所知。
　　轰――！
　　彗星坠地。
　　在最后的关头，阿修罗独角仙放开了武神的身体，流星坠的奥义被完美的使用出来。
　　整座山脉都被这盛大的奥义所波及，轰隆巨响当中，又一座山塌陷了。
　　武神以头先着地的姿势直线命中大地，地底的岩层夸张的翻滚出来。头部与地面发出了激烈的碰撞，颈部骨受到了剧烈的压迫，压迫的神经悲鸣般叫了出来。
　　她深陷于大地深处，正想翻身起立。可在这时，一只深紫色的大手完全覆盖了她的视野。
　　“还没完――！”阿修罗独角仙大声吼叫。
　　并非是拳，而是掌。阿修罗独角仙的手完全张开，在武神的眼中就相当于一堵墙壁正向自己压迫而来。她正准备向一旁猫扑，可在瞬间，她的脖颈发出了咯吱奇怪的声音。她的视野变黑了。
　　因为流星坠的原因她的颈骨关节已经受到了剧烈的压迫，在强烈的运动下终于断裂。可这黑暗也只是持续一瞬间，武神的自愈能力很快恢复了。
　　但时机已经错过。
　　阿修罗独角仙的手并非握拳击打武神全部身体，而是推掌击打武神的一半身体。武神本身的平衡性十分的强，以至于她哪怕在半边身体都遭到攻击的情况下都能保持平衡。这原本是一件好事，只有一直保持平衡才能够更好的战斗――本应如此。
　　深紫色的手掌呼啸而过，武神清晰的听到了自己半截身体骨骼碎裂的声音。它居然利用了武神本身存在的平衡而更加彻底的破坏武神的关节！关节碎裂的武神在浮空中想要踢踏大气做出移动，可这时她才发现，连腿关节都被碎裂的时候，连基本的践踏都不允许，更别说使用虚空瞬动的技巧。
　　可没关系，超凡的自愈会将破碎了关节治疗好。她并未放弃，超速再生缓和了她的痛苦。破裂的肌肤与肌肉瞬间再生，与此同时骨骼也再生――
　　可在骨骼还未再生完毕之前，阿修罗独角仙的脸出现在她的眼前。骨骼再生速度不如肌肉的再生速度，阿修罗独角仙要的就是这个时间差！
　　飞膝踢！
　　胸骨碎裂。
　　右手刀！
　　左肩碎裂。
　　角突！
　　头骨碎裂。
　　在浮空中阿修罗独角仙肆意施展自己的格斗技。
　　可那却不单单是以破坏身体为主的格斗技，而是以碎裂少女骨骼的格斗技――哪怕武神少女身体能力天下无双，当骨骼与关节碎裂，她也无法发挥。她没有对抗关节技的知识，而每当她自愈恢复能够行动的时候，阿修罗独角仙的投技都会准确的用出。
　　投技、关节技。
　　武神就仿佛在风中摇摆的柳絮，阿修罗独角仙的大声咆哮，双拳与双脚在半空当中对武神拳打脚踢。它大声怒吼，结实的肌肉不断跳动着，力度越来越强、技术越来越高强。它原本使用格斗技还带着生涩，可在使用的过程中却越来越流畅，对人体的破坏也越来越彻底，到最后，像是癫狂的画家在画板上肆意挥洒自己的画笔，疯狂却流畅。
　　骨裂的痛苦一直伴随着武神，她眼中的锐光渐渐熄灭。
　　她的再生力受到了极致的压迫。
　　这并非恢复肌肤与肌肉那般的东西，而是骨骼。骨裂的痛苦被武神顽强的忍受下来，可骨骼不断碎裂又再生的折磨却令武神少女痛苦不堪。在万千死亡当中，武神也没有受到过如此的拷问。她最痛苦的死亡是在岩浆当中洗澡。看着自己活生生融化的痛苦她记忆犹新。可哪怕是那融化般的痛苦，也比不上现在的折磨。
　　这便是关节技的可怕。只要还能够感受到痛苦，那关节敏感的神经就足以令人类恐惧。
　　仅仅是固定一只手关节，就能够令整个人麻痹。
　　这便是关节技。在精神与肉体当中进行双倍折磨。
　　无限破坏的时间中，阿修罗独角仙的猛攻突然结束。
　　可武神却没有马上还击。精神的压迫令她的头脑迟缓了。她呆呆的抬头看去，不知何时她从天空已经坠落到地面。而阿修罗独角仙正在天空肆意的狂笑，双手手指上冒着锐利的白光。那姿态武神十分熟悉，熟悉到她立刻清醒的程度。
　　那是――
　　“狮子斩――流星雨！！”阿修罗独角仙大声咆哮。
　　盛大的流星雨，从天而降。
　　超高速狮子斩持续斩击！阿修罗独角仙第一次使用这个技巧，可它却毫无生涩，它已然站在了武术的巅峰领域。倒不如说连“震空”与“虚空瞬动”这闻所未闻见所未见的奥义短时间内学会的它，居然不会长久以来朝夕相处伙伴的技巧，这才奇怪。
　　但是它从来不用这个技术……
　　――直到现在。
　　以公里为单位的斩击在大地当中划下斩痕，数十公里的地形都被改变。
　　流星雨降临了，无从躲避！
　　无限的斩击笼罩了武神，撕裂大地的斩切切断了武神的身躯，造成了爆炸撕裂的伤害。她的意识还停留在骨骼被残忍折磨的过程当中，她甚至连格挡的动作都来不及做。
　　天上降下了利刃的风暴，她眼睁睁的看着自己的四肢飞向天空，然后被斩成碎片。不死身的自愈能力已经失去了作用。再生的再快也不可能有狮子斩流星雨的斩击速度快。
　　整个流星雨的持续时间不过五秒。五秒后方圆数十公里当中所有的山脉都被平等的削平，飞扬的灰尘覆盖大地。
　　少女的意识陷入黑暗。
　　她……
　　――死了！
　　作者留言：
　　2700字！！第三更


第33章 衔尾蛇（上）
　　“原来……死了啊。”
　　奇迹般的，她准确的把握到了。
　　自己死了的事实。
　　没那么难以理解。
　　少女对于死这件事已经习惯了。她早已对死亡感到麻木。
　　在修炼的过程中她死的次数多到自己懒得数。每当她死的时候，神都会将她拉到白色的空间。在那里神会肆意嘲笑她的自不量力，又或者用活泼开朗的口吻说一些再去死一死的修炼。不过她已经很久没有死过了。
　　因为她太强了，强到连天灾都已经无法给予她一丝伤害。她已经如此强了。
　　可现在，她还是死了。
　　而且，她没有到神所在的白色空间。
　　啊啊。少女记起来了。
　　确实，在与阿修罗独角仙决战之前，神特地的将她拉到白色空间嘱咐了少女――她已经失去了复活的权限了。如果她再次死去，她就不会活了。
　　而现在，她再次死了。
　　死的不能再死。
　　被狮子斩流星雨千刀万剐都不足以形容。恐怕连细胞都被切的粉碎吧。如果使用者是那个阿修罗独角仙的话，这种可能性是存在的。哪怕少女的再生能力再强，也不可能做到连细胞都被切的粉碎的状态下自愈起来。
　　也就是说，她确实的、死了。
　　而且，是没有复活权限的，死了。
　　死了。
　　死了。
　　死了！
　　“啊。”
　　毫无作为的，死了。
　　“死了啊。”
　　一生处在修炼当中，在完成第一次的任务的路上，死了。
　　“死了啊。”
　　活了四百六十三年。终于在走入社会的第一天。死了。
　　“啊，啊啊啊。”
　　对此，少女――
　　“不甘心――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　瞬间，她的视野被白色包裹。她明明已经被切成了碎片，能够在黑暗当中思考已经是奇迹般的事情。可更加奇迹的事情发生了。黑色的世界当中颜色反转，像是黑白棋一般变化了。仿佛一阵狂暴的风驱走了黑暗，然后光明降临。
　　白色的空间。
　　两张椅子。
　　一张桌子。
　　以及。
　　白色的人形。
　　神对着少女，呵呵笑着。
　　“呦，又死了啊少女。”
　　少女睁开了眼。熟悉的地方，熟悉的装饰，熟悉的白色人形。她一如既往的规规矩矩的坐在椅子上。而神也一如既往的吊儿郎当的坐在另一张椅子上。椅子与椅子之间隔着一张桌子。桌子上平平整整什么都没有。
　　她迷茫的看着无脸的神，茫然的说道：
　　“我，死了吗。”
　　“啊，当然呦。被狮子斩流星雨切的连细胞核都不见了。死的不能再死。”神说。
　　“可，我为什么还在这里？”
　　“这不是当然的吗。你已经死了，既然死了，当然会回到这里。”
　　“不，不对。”
　　“哪里不对？”
　　“我死了呦，我可是死了啊！死了之后就应该回归黑暗，静静的消失。但是我为什么会来到这里呢？”
　　神失笑般摇头。
　　“你说的是什么话啊。我可是神呦，神是万能的呦。你已经死了，而我已经没有办法再次复活你了。但四百年的感情却还在。所以将你拉到这里最后再看你一眼，又有什么不可以的？别看我这样，我可是心怀慈悲的神呦。”
　　“不，不对。”
　　“又有什么不对了？”
　　“我死了呦。是真的死了啊！但为什么――为什么我还能够感受到，我还能够复活！”
　　少女大声呐喊。
　　这里是少女复活的空间。
　　刚开始，她的复活是需要神推一把。复活后自己的生机渐渐回转。在这之后，她可以自己离开这个空间自行复活，她只要一复活就能够感受到体能完全。到最后，她甚至可以选择不再白色空间呆着，直接进行复活。复活后与全盛无异。这是神给予她的权限，她当然可以如此做。死亡的痛苦缠绕着她，可复活后她身体健康，无痛无痒！
　　神渐渐正坐，它这个动作做的如此慢，却又如此隆重。她将双手放在桌子上，看不清的脸笔直的望着少女。
　　“奇迹的少女呦，你知道你至今死了多少次吗？”
　　“诶？唔，不知道。我到五十次之后就懒得数了。”
　　“呵呵，是吗。”神压抑笑意般，佯装平静的说道：“那就是我的无聊了。我一直在帮你数哦。从一开始的一天要死十次以上，运气不好需要死二十次。然后到因为死亡锻炼而每天至少死三次，偶尔也会有死五次到七次左右的死亡。最后的第三阶段，雷暴还好，每天也就是死上两次到三次。最严重的是跳岩浆。你死亡的次数甚至超过了最高纪录――你一天至少会死三十次以上。复活后被融化然后再复活再融化，那痛苦我想你应该记忆深刻才对。”
　　少女沉默，那是她最痛苦的修行。可她毕竟坚持下来了。她战胜了地球的血液，岩浆。
　　神沉声说道：“你一共死了两万六千五十七次，加上这次是两万六千五十八次。”
　　“你以为，到底是哪里的富豪，可以给予你如此多的生命？”
　　少女瞪大了眼睛。
　　神恶趣味的笑了，像是乖戾的狐狸般，嘿嘿的笑了。
　　“抱歉，刚开始我确实也着手复活了你几次……不过，那最多只有10次呦。”
　　“不，怎么可能！我明明……不，等等，这么说的话……”
　　“在你训练波纹呼吸法的时候我就说了吧――你早就做到了循环。”
　　“那句话不是谎言哦。倒不如说，神对凡人从不说谎。只不过，那并非是呼吸的循环。而是生死的循环！”
　　“提示太明显了吧。明明复活的主持是我才对，但是为何你能够不经过我的允许，就擅自离开这个空间呢？到最后，又为何能够连来都不来到这个空间，就直接复活了呢？”
　　轰隆隆――！神的话像是雷鸣般划过少女的大脑。
　　这些她没有抱有疑问吗？
　　不！她当然会疑惑，但是却从不放在心上。既然那是神给予的权限，那也是当然的吧。她如此想，便将这个疑惑丢到了角落。但现在这些疑惑却从角落当中蹦了出来，欢快的在少女的思考回路当中狂奔。
　　神继续说道：
　　“听说过――衔尾蛇吗？”


第34章 衔尾蛇（下）
　　“衔尾蛇”
　　“这是炼金术的最高追求。其含义是‘自我循环’。”
　　“没错，不靠其他力量也不借助外力，只凭借自己的力量做到了循环的力量。它的嘴咬着自己的尾巴，永远的循环下去。外力无法介入，它也无需外力介入。它死了，它生了。它就在这样在未知的空间持续的转动着，永远的、永恒的旋转着。那就像是――不，应该说，那就是――”
　　神轻声说：“不存在的永动机，圆环之理！”
　　自己复活自己。自己死亡了，就令自己的复活。
　　少女重重喘息。
　　“但，但那怎么可能？”
　　“确实，常理来看确实不可能。但是啊――”神恶趣味的笑了，“你到底要我说几次你才满意呢？这里可是，只要努力了就能够获得成果的――幻想世界啊！！”
　　因为是幻想世界，所以只要努力就能够获得成果。
　　因为已经死了那么多次，也体验了那么多次的复活的感觉。
　　所以可以做到。
　　所以在无意识当中做到了。
　　倒不如说这连神的预想都超脱了。
　　正常人是不会如此信任神的。
　　阴谋者会想着取神自己代之。
　　力量者会想着弑神。
　　信仰者也会怀疑，狂信者不会怀疑但却不会享受如此多的恩惠。
　　力量越强的人越是如此。
　　死亡后不可能复活。
　　这是常识。
　　越强的人越是能够理解这个常识。
　　神魔也不例外。
　　少女也理解。但是她却没有放在心上。
　　因为是神说的。
　　因为是神保证的。
　　因为是神确认的。
　　所以。
　　所以。
　　所以！
　　神放声狂笑，笑的喘不过气来，笑的整个空间都充斥着笑声。这笑声充斥着喜悦，又充斥着痛快。
　　“资质平平的少女呦，天真的少女呦，温柔的少女呦，还有――如此信任我的少女呦。这就是你最大的锻炼成就，连神魔都羡慕不已的最强能力。能够自我复活的最强能力――【不存在的永动机】【衔尾蛇】【圆环之理】！！”
　　阿修罗独角仙在深渊边大大喘息。
　　它仰天咆哮！是它赢了，它的胜利。
　　它是人工生命体的最终产物，连神都不是它的对手！自出生开始，它从未如此痛快。阿修罗独角仙是进化之家当中的恶魔，被进化之家的所有人恐惧着。
　　它没有朋友也不需要朋友。它只是追求着应有的乐趣。杀人也好，暴躁也好，都是为了乐趣。
　　还有，杀神也是。
　　而今，它成功了。
　　它――证明了自己。
　　它才是人类的最终进化。神败在了它的手下，现在已经化为了虚无！神确实很强，但是神却被它粉碎了。
　　正如它所设计的那般，神的武术确实很强，但神却没有真正的对人经验。而阿修罗独角仙不同，它的头脑当中埋着无数格斗家的经验与技术。神的身体性能与战斗经验与阿修罗独角仙不相上下。可差别就在这里――
　　神对人的经验，压倒性的不足。
　　所以是它赢了。
　　知识的胜利。
　　才能的胜利。
　　新人类的胜利！！
　　“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――！！”
　　阿修罗独角仙放肆的笑着。它当然有资格如此笑。
　　它战胜了神，它杀了神！它是弑神者，是人类历史上的最强人类。是所有旧人类的进化标杆。从今以后，它再也不会压制自己的野心，它要展翅高飞在这星球上，让所有旧人类臣服。
　　它是王，一直是！
　　好了，该去料理其他的蠢货了。就当它如此想的时候。
　　一只手凶猛的从地底伸出，扣住了阿修罗独角仙的脚。
　　“什――？”
　　白皙柔软的手，那是――
　　武神的手！
　　“痛死了混账、干得漂亮混账……最后，谢谢混账，很遗憾单挑继续！”
　　武神轰开地底，连同阿修罗独角仙一起带入高空。过于错乱的意识令阿修罗独角仙无法相信眼前的事实。明明武神已经被它的斩切撕成了碎片，甚至连细胞都一丝不剩全部斩切干净。可为什么？为什么武神还是从地底爬了出来？她到底是怎么回事？
　　一股恶寒支配了阿修罗独角仙。
　　它忽然的理解了。
　　这便是神。
　　活了两百年历史的神。
　　它并非是【存在】这里。
　　而是在这里【显现】！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――！”
　　阿修罗独角仙大声的咆哮，竭力挣脱武神的禁锢。
　　它还没有输，武神的弱点还是如此明显。她没有任何对关节技与投技的知识。只要再次对她使用一遍投技与关节技，再次使用狮子斩流星雨粉碎她即可。
　　哪怕是显现的神，也不可能真正拥有无限的生命。她是活的，既然是活的，就一定会死！
　　阿修罗独角仙抬手轰去，它要使用投技，将武神投入地底。只有地面这个平台，才能发挥投技最好的效果。可武神却翩然后退，间不容发的避开了阿修罗独角仙的抓取。之后，在它伸手的瞬间，她打出反击。
　　咚――！
　　是侧腹，阿修罗独角仙的侧腹被洞穿了，绿血凶猛的喷洒，一股冲击甚至贯穿了它的躯体向身后冲去。
　　可它并不放弃，再次抓取。
　　于是武神避开，再次反击。
　　是胸口。
　　抓取。
　　反击。是肩膀。
　　抓取。
　　反击。是腹部。
　　抓取。
　　反击――
　　反击――
　　反击――
　　然后，等阿修罗独角仙反应过来的时候，它的身体已经被孔洞布满。它迷茫的看着眼前的武神，不理解为何自己的再生力为何会不起作用。
　　武神静静的看着她，悄然叹息。她似乎很无聊般，握起了拳头。拳上聚集着恐怖的力量，是蓄力一击，也是终结一击。
　　“真不甘啊。到最后……居然是你体力耗尽了。”
　　啊啊。阿修罗独角仙理解了。
　　它到底多久没有如此全力战斗了呢？不，应该说它自出生开始，第一次的如此全力战斗。
　　只要活动身体就必然会消耗体力，而再生自然消耗体力更重。与武神互相攻防，它到底消耗了多少的体力呢？“震空”也好、“虚空瞬动”也好、投技与关节技也好。还有，最后全力全开的“狮子斩流星雨”也好。
　　所以在最后的交手中，它抓不住武神了。它的体力消耗的太快了，它的身手迟钝了。
　　它的体力，耗尽了。
　　活该。阿修罗独角仙在心中想着。我可是――堂堂正正的杀了你一次啊。
　　最后，它看到了。
　　武神落下的一拳。


第35章 尾声：幕后的谋划
　　白色的空间。
　　不，应该是白色的房间。
　　感觉十分富有残破感的白色小屋。窗户也没有，室内只有一张桌子、两张椅子。唯一的好处就是密封的完全不透风。在房屋的一侧，有唯一的通风处――那是一扇门。门敞开着，但门外却并非是风景或者街道。那开打的门外，是电影。有声有色、激烈的打斗电影。
　　两张椅子上都坐着人。
　　不，应该是说其中一个坐着人。
　　另一张椅子，坐着通体白色，看不清脸看不清身上其他装饰，仅仅是被白色所覆盖的――白色的人形。
　　“怎么样？”
　　白色人形问。它是神，是少女死亡后每次都能够见到的神。它的坐姿从来都是那么吊儿郎当，语气从来活泼开朗，大多数带着嘲讽与恶作剧。虽然看不清表情，不过想必那是有一张丰富的表情吧。白色人形只能看到线条。像是女孩般的线条。长长的直发、遮耳遮额的刘海。
　　它问着坐在椅子上的人。
　　与神对话的“人”。
　　它总是那么的开朗活泼，口吻嘲讽却带着莫名的乐趣，不拘小节。可现在，它的语气措辞都微小谨慎。像是小学生面对教导主任一般。它虽然并非是以战斗闻名的神，可因为它的领域、或者是特性，它的交际范围非常广，在神魔群当中也富有盛名。可是，它还是对这个“人”感到战栗。
　　七实。
　　和富有活泼特性的白色人形相反，她是一名让“清秀”直接成形的女子――肤色也好坐姿也好，都给人一种精致的瓷器般的印象。虽然秀丽光滑，却有些脆弱易碎，如人造物般的感觉。仅仅穿着简单的女式和服，或者说那是浴衣呢？就是那般简单的，和服。
　　不带丝毫感情般，评估般看着门外的电影。
　　“很强。”七实以脆弱的语气，小声的说。
　　白色人形痛快的笑了出来。当然，在全面覆盖着白色的脸上，看不出来。它下意识的将手肘放到桌上正准备放松一些。可立马止住了这个动作。面对七实，就是要这种程度的尊敬才行。
　　“您满意就好。那么，她就交给您了呗。哎呀，寄存在我这里这么多年，她也该见见真正【复活】她的母亲大人了呦。”
　　白色人形像是完成了一项任务般，吐出一口气。七实没有感情的眼看着电影，坐姿也规规矩矩。在电影当中，放映的是少女与阿修罗独角仙最终的决战。凶戾与狂暴的气息似乎透过电影向白色小屋蔓延一般。紧张的气氛正感染这片空间。
　　但是，两“人”完全没有受到这股凶悍的气势感染。
　　白色人形是【神】。
　　七实是【魔】。
　　“很强，但是不合适。失败了。是――失败作。”七实看着少女给予阿修罗独角仙最后一拳后，以脆弱的语气说。
　　白色人形睁大眼睛――虽然看不清。但是它确实下意识的睁大的眼睛。
　　“什、什么啊。她可是我最骄傲的完成品哦。实力也好心性也好。还有，能力也好。”
　　【衔尾蛇】。
　　又被称为【不存在的永动机】，或者【圆环之理】。吞吃自己的蛇，永远的循环，永恒的存在。不老不死，不死不灭。永久的自我回旋，永动机般永远永恒的运作着。不存在体力魔力精力神力等的限制，真正的无限能源。
　　炼金术究极的知识。
　　拥有这种能力的少女。
　　“失败作。”七实如此断言，不带丝毫感情般。
　　白色人形“哈”的放弃了。要说的话有山一般多。要解释的东西能够填满大海。少女到底有多么的优秀又有多么的可爱，它要说的话三天都说不完。可是，面对七实的断言。白色人形放弃争辩了。
　　因为，这个作品的完成度。是看七实的主观断定的。
　　可是，它还是忍不住多说了一句。
　　“为什么啊？”
　　“她很强。”
　　七实重复了一遍。以冷冰冰的目光看着战胜强敌后，满脸不甘的少女。轻声说道：
　　“如果仅以神的标准来衡量，她早已跨过合格线。但是，我需要的不是神，再强的神也好。我也不要。我要的不是那种程度的强度――我想要的是，能够唤醒父亲的，【论外】。”
　　【论外】。
　　不在讨论的范围内。
　　以强度而衡量是无意义的。是在那之上、再之上的东西。没有比较的意义。并非是【最强】这种东西。而是在【最强】之上的。字面意义上的【无敌】。哪怕是讨论了一百年，准备了一百年，将所有可能性全部抹杀，以最合适的策略挑战，一万次也好一亿次也好，都不可能战胜的【无敌】。
　　“她很强。”七实，重复了第三次，“但，这是单一方面。她受到的洗礼太少了。而且，已经定型了，不具备培养价值了。技术也好、心性也好、精神也好、力量也好，都能够进行培养。但是，定型的心灵，无法培养。失败了。她是――失败作。”
　　白色人形，沉默不语。
　　七实，仿佛很无聊似的，闭上了眼睛。
　　门无声无息的关了。
　　白色的小屋――成为了白色的空间。
　　少女死后，来到的空间。就是这个空间。
　　“不要着急――倒不如说，不用着急，完不成也没关系。大部分的神魔都不希望父亲苏醒。她很具有另外的培养价值。并非是【论外】的培养。而是【最强】的培养。那也足够了。能够找到这么优秀的使徒，你也真是辛苦呢。”七实赞叹。
　　可，白色人形开口否认。
　　“不。她是特殊的。”
　　“哦？”
　　“她并非是我特别找的，而是，我心血来潮般，放置的。”白色人形回忆般说，“刚开始只是看着可怜，所以才请求您将她【复活】并培养。但是，我并没有培养她。”
　　“没有，培养？”七实睁开了眼，语气当中第一次出现了惊讶。些微的，稍稍高昂的声线。
　　“没有哦。”白色人形确定，“没有给予她道具、没有给予她能力、没有给予她建言。倒不如说，给予她玩笑般的提议，都是处于游戏看戏的理论。您也知道，我也算是《神魔周刊》的编辑之一，稍微公私结合一下，也算给大伙弄个乐子。您不看那种八卦报纸所以大概不知道吧。现在的她，确实算是名人哦。只不过――是笑料的名人。”
　　七实沉默，以脆弱的、冰冷的声线说道：
　　“你的意思是，她完全是靠自己，到达这个强度的吗？”
　　“是哦。”白色人形，骄傲的笑了。
　　不是靠施舍、不是靠道具、不是靠特殊能力。完全的、仅仅是靠着自己。完成了死的修行，完成了幻想级别的锻炼，完成了天灾的洗礼。获得了【衔尾蛇】，获得了【不老不死】，获得了【武神】的称号。身体能力、精神强度、心灵凝度全部都升华，成为了人类的上位种族：仙人。
　　这便是，少女以四百六十三年所获得的成果。
　　资质普通的、天真的、温柔的少女，所获得的成果。
　　七实再次沉默。
　　考虑似的，玩味似的。
　　唐突的，说道：
　　“我改变主意了。”她轻声说道，“再试一试吧――带她，来见我。”
　　作者留言：
　　――
　　嗨嗨嗨~在下本书作者夜子。
　　5月8日开始直到现在18天~更新9.5W字！请问各位读者老爷还满意嘛？


　　 ⑨萝的人物卡登场！
　　姓名：【待选择】。
　　种族：人类（仙人）。
　　阵营：守序善良。
　　信仰：【待选择】。
　　体型：中型。
　　年龄：四百六十三岁。
　　语言：通用语。
　　职业：武僧（攀云僧）。
　　属性：力量40敏捷38体质45智力⑨感知32魅力26
　　注：括号里面的真实的进阶种族、职业。画有圆圈里面一个数字的那是……请自行理解。
　　技能列表：
　　【种族技能】（基于种族特色获得的专长）：多才多艺、返老还童、明镜止水、超级自愈。
　　【一般技能】（基于通常锻炼获得的专长）：精通徒手攻击、弱点洞察、传奇强韧、传奇坚韧、超强强壮、柔软皮肤、传奇闪避、精通反射闪避、精通直觉闪避、灵活移动、闪电反射、超强再生、翻滚躲避、野性直觉、死亡抗拒、恐惧抗拒、穿越地形、安抚动物、驯服动物、高等元素抗性、精通寒冷抗性、精通风暴抗性、精通火焰抗性、精通力场抗性、超强平衡。
　　【职业技能】（基于职业特性获得的专长）：疾风连击、心如止水、轻身坠、百病不侵、混元体、寸劲、暗劲、金刚体、金刚魂、超强第六感、不老身躯、天语通、超凡入圣、攀爬速度、山之感知、悠长呼吸、超强强韧、快速移动、踏雪无痕、杂技冲锋、云中漫步、山之不朽。
　　【天赋技能】（基于个人特性获得的专长）：超强意志、战斗反射、死亡预感、天生武器、战斗续航、无限能源、自我复活、快速复活。
　　【奥义技能】（基于升华技能获得的专长）：虚空瞬动、震空、狮子斩流星雨、衔尾蛇、战斗感知、武神模式。
　　以上为伪DND数据。是我模仿DND数据做出来的。
　　通常来说，武僧职业都会有特殊能量【气】为特色。但是如你所见，最符合武僧职业的【气】少女没有学会。她完全靠自己的身体素质强撑的武僧等级。另外自己脑补了几个技能补了上去。其他的技能字面意义上理解就行了。其中具有特色的一个不容易的理解的大概就是奥义技能里面的【战斗感知】技能了吧。
　　战斗感知：在战斗中，你的感知会随着时间与战斗的激烈程度增长而增长，这个增长的程度没有上限。这个效果只有在被你认为【战斗开始】后才会生效。并随着战斗结束层层递减。
　　顺带一提，少女的不单单是武僧技能树是歪的，武僧属性树也是歪的。
　　武僧最重要的属性是感知。
　　而少女最傲娇的属性是体质。
　　这是什么原因呢？
　　可能有其他不全的，望高人补充。
　　再顺带一提。
　　如果非要上等级的话。
　　少女的等级大概在40级左右。
　　吊打大多数神、打穿无尽深渊不是问题（笑）。
　　作者留言：
　　――
　　安利下书友群：458609709
　　欢迎各位脑洞大开的读者老爷们加入。
　　另外征求各类设定党（真\伪）一起来玩！


第二卷：武神的试炼


第1章 求别提这么伤感的事情了
　　【任务名：山脉的复仇
　　描述：修行归来居然见到了自己的家被蹂躏一遭？这怎么能忍！
　　完成条件：惩戒犯人！
　　完成奖励：转移世界。
　　完成情况：成功！】
　　少女再次睁开眼时，世界已经焕然一新。
　　这是一座岛。以少女的目力可以确定周围尽是大海。这是被海所包裹的小岛。岛上没有任何动物，冷冷清清，但却不知为何却生长着各类的植物。没有动物的岛却生长着各类的植物。真不愧是神所在的岛。
　　不，该说是【魔】才对。神与魔之间的区别以少女的知识是分不清的。但既然送她来到这里的神所诉说的，那就是真的吧。这里是【魔】的岛，是一座名副其实的魔岛。
　　岛没有名字。身为岛的主人也无意给予岛赐予名字。岛是大海当中随处可见的无人岛，没有特色没有名字的岛。就是这样的岛。
　　在岛的中央，有一栋建筑。【魔】在那里等待着少女。
　　神没有跟来。k也是很忙的。据说是k的某些行动已经进入到了关键时刻。虽然也很想与少女一起来拜见这位【魔】。可毕竟正事要紧，而且这位【魔】也是不拘小节的人。想必不会介意没有引荐人就如此唐突来拜访的少女。
　　倒不如说，是【魔】在等待着少女的拜访。但不知为何，少女总感觉神解释的东西过于详细与嗦，像是……故意创造少女与【魔】之间的单独约会一般。
　　少女深深呼吸，压下心中复杂的心情，像着建筑前进。
　　这是一栋典型的日式建筑，整个建筑当中见不到岩石的素材，全部都有削的笔直干净的木材所拼合而成。建筑遵循左右对称的形象，整体显得优雅别致。
　　建筑分为前院、中庭、后院与显赫的木制别墅。远处看不出来，近看却能够感到确实很大。前院中庭的小道延绵不绝，没有栅栏大门，小道突兀的出现在脚下，小道分支好几道，最终汇聚到中庭的凉亭当中。凉亭当中有个人，遥遥望着少女。
　　七实。
　　被神所描述的【魔】。如果不是神所描述的过于具体，少女绝对认不出她。
　　因为她是那般的脆弱，那般的柔软。像是柳絮，风一吹便飘扬到天空中。穿着一身和服，脚下踩着木屐。长长的黑发与冰冷的眼，像是无感情的人偶。第一眼见到她的人，绝对不会对她产生危机意识。就是那般脆弱的女孩。少女在幻想丛林当中生活了超过四百年，危机意识锻炼连外太空的卫星监视都能够感受到。但她愣是没有从这个脆弱的女孩身上发现任何一丝危险。
　　就是那般的脆弱，一握就碎的易碎品。
　　少女深深呼吸，跨上了延绵的小道。
　　七实微微点头，她是在打招呼吗？少女有些不确定。她真的是一个不可思议的女孩。虽说是【魔】，听称呼是偏向于邪神一类的。但她却比白色人形更具有神的清淡与飘渺。如果翻转过来，说白色人形是【魔】而七实是【神】。那少女绝对不会怀疑。
　　但七实是【魔】。
　　货真价实的【魔】。
　　少女走进凉亭当中，正当她不知所措想要打招呼又不知该如何打的时候。七实先说话了。
　　声音如外貌一般，脆弱的，轻声的，像是不认真听就会随风飘走般的口吻说道：
　　“为何不穿衣服？”
　　“啊？”
　　少女被突如其来的问题问倒了。她现在身穿抹胸与短裤，披上一层布满灰尘的斗篷。这就是她全部的装备。
　　她在深山当中修行了四百年，还没有丢弃掉羞耻心已经难得可贵。好不容易步入社会时遇到的也只有改造人与脑筋有问题的光头男，如果怪人也算上那就还有几个怪人。她的社交圈一只手都能数的出来自然不可能会关心自己的着装问题。可现在来到了七实的身前，这才发现自己的不礼貌。
　　七实是【魔】。与【神】相对的【魔】。论身份论地位在白色人形之上。她这样的穿着实在不礼貌。
　　少女一时间哑口无言。她曾设想各种的第一次见面的问候。或许七实会是如同白色人形那般的跳脱，虽然任性可是却自由洒脱，又或者是古板的神，威严满满高傲俯视。可她却没有想到她所见到的却是这样的女人。那般的易碎、那般的脆弱、又是那般的楚楚可怜。她见惯了生死厮杀的野兽怪人，也能够面不改色的与肌肉山峰互换拳脚。但是她却对这般的易碎品感到惊慌失措。
　　更预料不到的是这般易碎的她，说的第一句话居然是：你为何没穿衣服？
　　我在深山修行了四百年，又在出来的同时遇到一群神经病。现在你居然问我为何穿这套衣服？
　　我就没有其他衣服啊！
　　七实叹了口气，那姿态美的窒息，她是个很适合叹气的女人。
　　“什么都别说了，先换衣服。”
　　“……等，这个剧情有些不对吧？！”少女终于忍不住吐槽了。
　　从来都是神或者是改造人来吐她的槽，可如今她也终于吐槽了。这实在是因为七实的行为太过跳脱。不，那根本就不是跳脱，而是完全的不知所谓。
　　哪有人见面第一件事就是叫人换衣服的？在见面七实的第一眼还以为她脆弱的外表下掩藏的到底是何等冷清与高傲的心，可现在这片心理准备被撕的粉碎。这哪里是什么清冷高傲啊――这货也是货真价实的神经病啊！
　　“我叫七实，乃【死亡全知】的【长女】。分属为【魔】。称号为【瘟疫七实】亦或者【疾病七实】。叫我七实即可。”
　　又突然开始自我介绍了！
　　少女终于体会到了神向她吐槽的心情，这般的纠结与无奈正可以诠释她的心情。少女早该想到，既然所谓的神是那种货色，那魔更不可能好的不到哪里去。
　　可她总是将这种想法排除脑海。盖因她的常识印象当中神魔是那么的威严那么的高傲，白色人形这种货色根本不能称之为神，只不过是个逗比。她还抱着谒见神时的敬畏。可现在却一滴不剩。
　　她深深叹息，说道：“我叫……”
　　猛然，她愣住了。
　　她在深山过了四百六十三年，那里只有动植物。能够正常交流的对象只有神。既然交流的对象只有两个人自然无所谓称呼不称呼。等到她修行到连天灾都轻松越过，好不容易出山时，遇到的人统一将她称呼为武神。她自然也不需要什么名字。等到她反应过来的时候，才发现一件令人伤感的事情――她活了四百六十三年，至今还未起过名字。
　　七实幽幽叹气，这是她第二次的叹气，还是那么的美。
　　“活了四百六十三年，没有衣服穿没有朋友甚至连名字都没有吗。真可怜……不，该说可爱？”
　　“……等等，朋友的话！”
　　“有吗？”
　　“山脉爱着我！”少女义正言辞！
　　“……你真的好可爱哦。”
　　“等等，听我解释！”
　　“走吧。”七实站了起来，她是目光是那样的清冷，神情是那般的柔弱，动作又如此的优雅。可她的话却那么的冰冷，足以冻结人心！她不再看少女，而是顺着小道走向日式别墅。
　　用不允许一切辩解的语气。
　　用不容许一切拒绝的口吻。
　　用仿佛理所应当般的声音。
　　说道：
　　“不要让我重复第三次――什么都别说了，先去换衣服。”
　　“结果话题又转回来了吗？！”


第2章 阿库娅！少女的名字！
　　在深山呆了四百年以上的少女虽然还残留着羞耻心，可却早已忘记怎么穿衣服了。所以哪怕拿到了衣服也是一脸懵逼。替少女换上衣服的是七实。
　　这是一件难以置信的事情。七实是【魔】。与【神】相对的【魔】。任性到听不懂人话。好似全世界都必须围着她转一般。可现在她却细心的帮少女整理衣服，动作轻柔熟练，她似乎很会照顾孩子。
　　她的脸色一如既往的冷清，手指细腻，轻抬少女的双臂，服务好到连职业女仆都要甘拜下风的地步。
　　她为少女换上了一身淡粉色的和服，与七实相同的简单和服。但是穿法却出乎预料的难。如果不是七实的帮助，少女不可能穿得上。
　　七实将伊达结绕到少女的后腰，动作熟练的将其打成大大的蝴蝶结。她轻轻的抚摸和服的表面，虽然简单但材质却轻盈透彻，隔着和服抚摸少女却令少女有种直接抚摸到少女肌肤的错觉。她在为少女做最后的调整，神情一丝不苟。
　　她看着少女那蓬松凌乱的遮耳短发，轻轻的皱了下眉头。她真的是一位了不起的美人，哪怕是这样的动作，在她做来也别有一番魅力。
　　“坐下。”七实命令。
　　于是，少女乖乖坐下。
　　七实是那么自然开始整理少女的头发，她的手似乎有股魔力，随着她轻轻划过少女的发丝，隐藏在发丝当中的灰尘与污垢便消失不见。她双手缓缓顺着少女头发的纹路向外摆动，发型自然而然的出现。
　　没花多久，少女蓬松的短发就变得宛如闪闪发亮般的柔顺光滑。
　　七实围着少女转圈圈，低头不知道在思考什么。之后她注意到了，拿出一个狐狸的假面。戴到了少女的左侧耳边。拿出一双木屐，小心翼翼的套在少女晶莹剔透的脚趾上。
　　“好了。”
　　“唔？”少女晕呼呼的对照着镜子看着自己的新形象。
　　原本的她是那么的狂野那么的高傲。可现在却宛如邻家小妹。淡粉色的和服平整的穿在她的身上，身后洋溢着大大的红色蝴蝶结，像是俏皮的顽童在嬉闹。和服上纹着小巧的飞禽，飞禽展翅高飞，大大的伸展着自己的双翼，头颅高昂，对天咆哮。那是身为不死象征的【不死鸟】【火凤凰】。
　　柔顺的黑色遮耳短发，半齐的刘海，迷糊的黑色双瞳。头侧戴着狐狸的假面。
　　跳下椅子的少女不习惯般摇摇晃晃，木屐在地板上咯吱乱响，开朗活泼。
　　“从今天起。”七实宣布，“你就叫――月火，了。”
　　月火。
　　宛如月下的静静燃烧的火焰，这似乎便是少女的名字了。她感到这个名字有些熟悉，可更多的是对得到名字的欣喜。
　　少女不习惯般摇摇晃晃的走着。身上徒然增加了负重还是小事。可脚下的木屐却十分的不习惯。少女已经习惯赤脚走在大地上的感觉。徒然穿着鞋十分的难受。可她却忍耐住了。这是七实给予她的礼物。既然是真心实意的礼物，那少女就不会拒绝。
　　改造人曾经对少女居然如此单纯温柔感到惊叹。可改造人却不知道，少女在深山过了四百年，对话除了神之外就只有动植物。她的常识如果不是靠着前世的记忆支撑，恐怕早已变成野猴子。
　　月火点点头，顺从的接受了自己新的身份。
　　七实转身坐到了另一边的椅子上，规规矩矩，像是公主般的姿势。月火深深呼吸，她知道真正的话题就要出来了。神通知她有个【魔】想要见她，于是她便来了。她在深山当中呆的够久了，渴望他人的认同，乍一听有人需求她，她便毫不犹豫的过来了。她的能力是【衔尾蛇】，她当然有资格无所畏惧。哪怕对手是神，她也转手拍死。
　　七实幽幽说道：
　　“除了深爱你的山脉，你还其他朋友吗？”
　　“还是这个话题吗？！”月火忍不住大声吐槽，尔后犹豫良久，小心翼翼的说道：“有、有两个继承者或者说是信徒？杰诺斯、还有琦玉。对！还有两个朋友！”
　　“……月火真可爱。”
　　“你够了！”
　　七实以脆弱的语气，慢悠悠的说道：
　　“想要继续变强吗？”
　　突然话题就转回正常了！
　　月火一边怀疑这是不是七实的缓兵之计，一边再次深深呼吸。七实到底不同于神那般的开朗活泼，至今她们接触，哪怕七实为月火整理形象，这位宛如易碎品般的魔也没有露出任何笑容。她真的是人偶一般，丝毫没有感情般，看着月火。
　　月火点了点头。
　　这是肯定的答复。
　　她本来就不善于言辞，她的所有都在行动当中。她本是资质平平的凡人，为了变强而不断在深山当中修行，挑战极限。
　　一路上她死亡次数高达两万次，耗时四百年。她的修行历史可以说是她的死亡历史。她便是在死亡的海洋当中起起伏伏，一叶扁舟不断前进。哪怕她明知道前方永无尽头。可既然是她所立下的宏愿，那她就会去完成……不管花上多少年。
　　月火的变强没有目的性――要说的话，就是变强。
　　变强、变强、变强！变的比任何人都强，成为最强！登上最强的顶之座，不靠权利或者财力，而是凡体肉胎的四肢。
　　她只是个凡人，哪怕成为仙人也拥有凡人的喜怒哀乐，她的意志一直都不坚定。可也幸好她的意志不坚定，正因为她是如此容易动摇，如此的容易得意忘形，所以她才会对神的话言听计从。相信神、相信自己的可能性、然后，超越！
　　“是吗。”七实静静的点头，“那么，就来特训吧！”
　　“好直接！”月火表示已经完全跟不上七实的节奏了。
　　七实站了起来，向后院走去。看来她是玩真的。从外表来看明明那般的脆弱与柔弱，可真实的她却是如此的风风火火。
　　月火踩着不习惯的木屐摇摇晃晃的跟上。总感觉自己自从出现在了七实的面前，就一直被遥控着。明明七实没用什么别的能力，也没说几句话，可她就是能够轻易的操纵着月火。像是用着逗猫棒遥遥引着猫前进那般。
　　作者留言：
　　――
　　更新稍微有些晚~还请见谅啊！


第3章 真正的武神试炼
　　“我听说，你被称为【武神】？”在前面沉默引路的七实，突然发话。
　　这话起的异常，但月火在相处的过程当中已经摸清了七实脾气。她拥有很强的适应能力。倒不如说，这是她四百年锻炼出来的能力。
　　能够在幻想丛林当中呆了四百年，又在世界各地乱跑去迎接天灾的洗礼。她的生存能力与适应能力强到让人会以为是开玩笑。但这不是玩笑。哪怕是神胡说八道所说的神话级别的锻炼方式，她也撑下来。所以才有的现在的她，所以她才能够获得【衔尾蛇】的能力。
　　“嗯。”月火骄傲的点头。她当然有资格骄傲。存在山脉间四百年，成为了人类历史上的传说。哪怕将其称之为真神都不为过。
　　与阿修罗独角仙的一战加深了她的这股印象。她已经有了强者的资本。神魔在她面前她也坦然自若。
　　“真巧呢。我很久之前也被如此称呼过――不，倒不如说，哪怕是现在，我也被如此称呼的。”
　　“诶？七实吗？真看不出来啊。”
　　“毕竟，我的这幅样子，很容易被误解成易碎品呐。”
　　七实冷冷的说道。
　　眼中毫无感情。
　　看来她很讨厌被人当做易碎品。哪怕她自己也有这种外表的自觉，可还是讨厌。
　　月火感到有些意外，还以为七实就是那种对其他人的意见完全不屑一顾的类型。可事实上她确实能够好好的听进别人的话。但是否会采纳，亦或者是否符合她的品味，则是更加注重自己的心情。
　　“这么说，你就是现役的【武神】喽？而且不是我这种，而是众神魔之间也认可的？”月火的声音稍稍高昂。
　　与月火这种名不副实的野名号不同。七实是货真价实的，【武神】。
　　站在了武的顶点，精通一切武术技巧，俯瞰众神。
　　如果单单论武术的技巧，无人是七实的对手。这其中甚至包括了以【战争】【决斗】【狩猎】等战斗领域上专修神魔在内。她便是武的极致，是武的所有技巧的使用者。月火只是使用了出色的身体素质与野外搏斗获得的野路子。而七实不同。她是――真正的武术使用者，是【武神】。
　　这个道理。很快月火就会明白。
　　“你错了。”
　　七实的语气变得极为严厉。她从来都是轻声细语，可这时她的口气却如此辛辣，犹如刺骨的寒风。
　　“不是众神魔认可我，而是，我认可众神魔。”
　　“哈――？”
　　这一瞬间，月火没有听懂七实的意思。七实轻轻的瞥了一眼月火，那眼一如既往的毫无感情。与月火的不善言辞不同，她极为擅长话术。哪怕短短几句话就能耍的月火团团转。她的眼永远如此冰冷无情，现在依然如此。
　　“我的【武神】称号是继承父亲而来。而其他神魔的【武神】称号，则必须要获得我的认可才行。”
　　“……啊？”月火一脸懵逼。
　　“我的父亲【死亡全知】在进军【死亡】领域前是以【狩猎】为主修领域。倒不如说，这一直是父亲所擅长的领域。父亲被冠以【武神】称号时，当时还有其他的【武神】称号者。
　　于是父亲发动了狩猎领域的追踪能力，追着所有【武神】称号者，全部，一个不剩的，全让他们，撤销了【武神】的称号。于是，父亲便成为了――唯一一个【武神】。”
　　唯一一个【武神】。
　　七实的父亲。
　　【死亡全知】。
　　月火不禁感到一阵战栗。
　　这便是七实父亲的历史。为了一个称号便将所有获得相同称号的神魔令他们撤销。被称为武神的神魔不可能没有脾气，就如同月火一般，大家同是武神称号的神魔，为何你有我也有你就那么猖狂？那这些人的下场呢？已经不用七实说明了。
　　“我是看着父亲一个一个去追踪那群人，然后将他们制服的。也有被杀的。
　　父亲是很骄傲的，只有被父亲承认的才有资格获得武神的称号。在父亲沉睡前我是唯一一个被父亲承认的【武神】。而我继承了父亲流传下来的传统――所以，并非是众神魔认可的【武神】，而是我所认可的【武神】。不要搞错了，月火。”
　　七实的话非常的重。从来都是那般轻描淡写的她居然会将话说的如此重。这证明她对这项传统的看重。
　　月火深深呼吸。
　　“那，获得七实承认的方法是？”
　　该不会是杀死你这类的方法吧？月火在心中开玩笑般的想到。
　　“双方不使用任何特殊道具、能力、种族素质，同时双方的身体素质限定在凡人界线上。在我的手中，撑过一分钟。就行了。”
　　月火呼吸一滞。
　　在同时没有能力，身体素质也在同一水平的情况下，撑过一分钟？
　　这已经不是自信的等级，而是傲慢了。月火向七实的侧脸看去，她依然是如此的平淡，轻描淡写的就说出如此的话。傲慢也好自负也好，她是有这个实力的，也有这个资格如此说的。
　　既然她如此说并且已经实行了不知多久，她还能够保持如此淡然的姿态。恐怕这项试炼不像表面那般的简单。
　　月火犹豫了一下，说道：“逃跑拖延呢？”
　　“可以。”
　　“地利呢？”
　　“可以。”
　　“陷阱呢？”
　　“可以。”
　　七实似笑非笑的看着月火说道：
　　“你也想试试吗？可以哦。拖延战术、陷阱战术、正面迎击也好卑鄙阴险也罢。只要能撑过一分钟。就能够获得武神的称呼――由我，七实来承认。”
　　月火下定了决心。
　　“我想试试――不，请务必让我试试！”
　　“时间与地点由你来选……”
　　“不，后院就行。你既然说要给特训，那一定是很宽敞的地方吧？既然身体素质都相同，而且也限定不准使用道具与特殊能力。我没道理会输！我一开始就被叫做武神了，如果没有这个称号，我会很不习惯的。”
　　“……真是很容易得意忘形的孩子呢。真可爱。”七实坏心眼的笑了。
　　“什么啊！”月火不服气的瞪着七实。
　　七实“嗯嗯”的点着头，然后手微微一划。
　　“既然这样，就这样吧。”
　　然后，月火的眼前出现了任务界面。
　　【武神的试炼
　　描述：限定1：不准使用任何能力、道具。
　　限定2：不准使用超过限定以上的身体素质。
　　与此同时，【瘟疫七实】以其父亲【死亡全知】的名义起誓，遵守【武神】称号赋予者的考验标准。不使用任何能力、道具。不使用超过试炼者的身体素质。不在一分钟后出手。
　　完成条件：不能在1分钟内死亡。
　　完成奖励：获得【武神】称号。
　　失败惩罚：打扫【七实别院】1周。】
　　月火眼皮一跳。
　　“这个失败惩罚是？”
　　“嗯？这是很正常的事吧。既然有成功奖励，自然有失败惩罚。”
　　“不，我不是说失败惩罚的事情。而是……失败惩罚的内容的问题。”
　　“很容易理解吧？就是打扫这个别院而已。”
　　不不不，内容确实很容易理解，但内容是否……稍微欠缺严肃？
　　明明是如此严肃的武神试炼不是吗？
　　失败惩罚是打扫别院？
　　月火忍住吐槽的欲望。这样不行，总是被七实抓住机会就往沟里带。她明明是从深山出来的沉默寡言的威严满满的武神才对。没道理遇到了七实就变成吐槽役了。
　　与白色人形那充满诱惑力的话术不同，七实的话术更加高深也更加难以掌握。或者说，她的话术已经出神入化到等到察觉的时候，已经被掌握了对话的节奏。
　　强的可怕。
　　“到了。”七实说。
　　月火抬头一看。
　　那是个道馆，像是漫画或者动画当中经常出现在学校当中的剑道用的校舍。七实拉开木门，里面一尘不染，木制地板被擦的闪闪发光。七实神情自若的走上地板，在一头等着。
　　月火深深呼吸。
　　她没有忘记七实的话。那个外表脆弱的女人说过“时间与地点任你来选”换句话说，只有当月火出手之后，任务才会开始。
　　她走进道场的另一头，注意力在提升。像是幼豹在舒展自己的身体。哪怕穿着不习惯的和服，也穿着平衡性不强的木屐。可她依然泰然自若。她的平衡能力太强了。强到能够在龙卷当中自如行走。区区木屐自然不在话下。
　　月火与七实静静对视。
　　然后，在某一瞬间――月火与七实同时动了！
　　月火刚想要虚空瞬动，可突然她的身体呆滞了。然后月火猛然想起，其中一个限定条件确实要恢复凡人的身体素质……可凡人的身体素质怎么可能完成虚空瞬动的动作？连虚空瞬动都用不了，更别提奥义震空了――她被坑了！
　　“还没完！”月火大吼，伸出五指。指尖缠绕着锐气。
　　与震空、虚空瞬动不同，狮子斩是综合了历代剑圣的经验所产生的类似剑气般的东西。哪怕是普通人只要存在技术就能够完成！月火狂吼出声，声音带着野兽般的嘶哑。她猛的挥下五指，狮子斩的威力足以裂山，攻击距离以公里为单位，区区人体不可能对抗！――本应如此。
　　“诶？”
　　从五指间，什么都没有出现？
　　七实猛然起跳，明明是那么易碎般的瓷瓶般的女人，可她的动作却迅猛的仿佛暴走的猛虎。
　　她屈膝飞踢，是标准的飞膝踢。月火的反应速度甚至连雷暴都无法近身，不可能被如此简单的命中――本应如此。
　　七实的膝盖秒中月火的下巴，瞬间月火的下颚与上颚相互碰撞，强烈的冲击摧毁了月火的意识。七实顺着这股力道轻轻的挽住了月火的手臂，猛然向后扯去――撕裂的痛苦令月火有所眩晕的大脑直接惊醒。可她还是没有能力反应。因为这时她的头发直接被七实抓住。
　　七实就这样一只手轻而易举的卸了月火的手，一只手抓住她的头发。
　　猛然下砸。
　　“轰――！”
　　道场的地面直接被直击砸碎。月火的头与道场的木板做了亲密接触。
　　少女，死于头颅爆裂。
　　【完成情况：失败】


第4章 为了最强成为最弱
　　月火拎起脚下的水桶，把整桶水泼洒到木制地板上，水哗哗地流着，月火挽起和服的袖口拿起干净的像是崭新一般的抹布小心翼翼地擦拭起地板来。她在深山当中修行太久了，早已忘记该怎样正确的清理室内环境。所以她干任何事都是小心翼翼，像是随时准备逃跑的羚羊。
　　可她不是羚羊，而是实习武神！月火拿着抹布擦拭地面，稍稍用力一些――
　　咔。
　　漂亮的木制地板碎了。
　　月火扔掉抹布，抱头痛呼：“不行不行不行不行不行，不能放弃不能放弃不能放弃不能放弃不能放弃不能放弃不能放弃不能放弃不能放弃！！”
　　向后看，闪闪发亮的木制地板到处都是孔洞。这是月火醒来的第二天，从第二天开始她便执行挑战武神试炼后的失败惩罚。对此月火没有不满，倒不如说仅仅只不过是打扫别院一周这种程度的代价，就能够获得挑战武神的资格，对此她满怀感激。可这个感激很快被打碎了――
　　她从未想到，区区擦拭地板，居然那么难！
　　这地板明明看起来是用高级原木做的，可为何就那么脆呢？脆到少女稍稍用劲，就不堪重负。
　　这样下去别说是打扫别院了――不将整个别院弄成筛子就该夸一句月火的控制力好了。
　　“虽然早有预料，可这也出乎预料。”
　　七实发出冷冰冰的声音。
　　抱着头的月火转过头。
　　从早上到现在才出现的七实，正拖着一颗巨木。她并没有去看月火，而是用毫无感情的眼观察着地板的洞孔。从月火开始作业到现在不过几分钟，可洞孔的数量却过百。她的神情没变，倒不如说是尽在掌握的从容。
　　“在继续清理别院前――先将你所制造的破坏，修复吧。”七实说。
　　月火无言以对。
　　“你的控制力太差了月火。”七实说，“可能你自己也发觉了。这些原木并非脆弱，而是你太强了。强到稍稍用力，地板就会直接碎裂。如果不降低你的强度，你是无法完成清扫别院这项工作的。这已经无关乎你的意志问题，而是单纯的技巧性问题。”
　　“你是说，我的技巧很差吗？”月火不服气般嘟着嘴。
　　“不。”
　　七实开口否定。
　　“倒不如说，你的技巧太好了。好到能够靠着乱七八糟的修行，便重现幻想级别的武术。
　　虚空瞬动如此、震空如此、狮子斩流星雨也是如此。这些奥义都必须要靠深奥的理论基础与特殊的发力巧劲才能够达到。可将这些全部过滤，仅仅靠想象就能够完成这一切的你，说是巧夺天工般的存在，也不为过。
　　如果我所料不错，你应该早已到达了武者的精神论顶点【明镜止水】的境界才对。”
　　“可我却连擦拭地板都做不到――”
　　“那是因为你太认真了。”
　　“哈？”
　　“我刚刚说过吧。你并非是靠深奥的理论基础与特殊的发力巧劲才能够使用的奥义的人。你完全是靠自己的想象与自己身体的本能来达成的。
　　换句话说，或许你自己察觉不出来，可事实上你所运用的所有奥义都与原本的奥义拥有很大的差别。这些奥义已经脱离了理论的基础，成为完全与你的身体、技巧、思想与能力紧密融合般的存在。
　　所以你的身体、技巧、思想与能力哪怕出现了一点差错，原本应该产生作用的奥义，就不会作用。”
　　昨天就是如此。七实补充般说道：
　　“原版的狮子斩应该是兽王结合了历代剑圣的剑术所融合的技术，具备着消耗小、靠指尖的利爪便可以模仿剑圣手中的剑，连发性等诸多的优点。可以说，如果具备兽王一般的知识，哪怕没有那个身体素质理论上凡人也是可以完成的技巧――可你却在使用的时候，失败了。”
　　失败了。
　　明明是凡人也可以完成的奥义。明明没有超越凡人的极限。
　　可还是失败了。
　　失败的原因――
　　“你的奥义与你的身体太契合了，契合到身体只要出一点差错，就无法使用的程度。
　　月火，你是达成武者精神论顶点【明镜止水】的仙人，所以你的技巧性之强毋庸置疑。可太过贴近身体的技巧是有极限的。所谓的武神，决不能有那种极限。所以你的试炼失败了。败的不是你的技巧，而是你的身体。
　　某种程度上来说，至今为止你的战斗――都是靠你的身体素质强行提升的。”
　　七实指着地板，对着哑口无言的月火说道：
　　“擦拭地板也是如此。你太认真了，认真的话就会提升身体的素质，就会潜意识的放开自己发力的技巧。原本你的身体素质就很强，运用了发力技巧之后便更强了。
　　不是你稍稍用力便会将地板弄碎，而是你骨子里面已经完全契合了这种发力技巧，哪怕是普通的用力，也会使用发力的巧劲，你的臂力随时处于全方面提高的程度。这样的你，是不可能完成简单的工作的。”
　　仔细想想，这种可能性是存在的。
　　如果说月火真的稍稍用力就会产生破坏，那她生活的山脉怎么可能那么的平静。
　　她的技巧性强到可以用指尖洞穿出针孔般大小的洞孔，她自己的抹胸、短裤与斗篷就是自己缝纫的。她认真的去缝纫了吗？不，她只是觉得自己能够做到，然后自然而然的做到了。
　　她的技巧已经与她的身体完全融合，哪怕随意的出力，在凡人眼里都算是奥义！
　　“理论知识也好，系统学习也好，这些对你统统不管用。”七实说，“你所欠缺的，只有一个――那便是将自己的技巧从自己的本能当中剥离出来。你太强了，而现在，你必须要变弱。弱到可以擦拭地板的程度。如果做不到，你就无法成为武神，无法成为――最强！”
　　最强。
　　月火的夙愿。
　　并非是权力与财力，而是肉体凡胎的四肢所达成的成就。
　　最强的顶之座。
　　月火的眼中燃起熊熊火焰。她是在深山当中修行了四百年的女人，死亡的次数超过两万次。她的身体本能已经记住了一切的发力技巧，可正因为这都是本能所完成，所以她无法正确的使用这股力量。而现在，她要剥离这个力量，变成最弱。
　　通过变为最弱达成最强。
　　“这不是，超有趣的修行吗。”月火充满野性般笑了。
　　那就来吧！
　　月火干劲满满的拿起抹布，使劲擦拭地板。
　　于是。
　　整个走廊的地板成为了碎片。
　　在轰鸣巨响间，碎片四散而落，飘散在空中的浮灰当中，月火看到了用冷冰冰的眼瞪视着自己的七实。还有她额头上浮现的夸张井字符号。月火看着天女散花般的地板碎片，尴尬的装傻：
　　“喵呜？”


第5章 爱之告白
　　“嗯――唔唔唔唔――噢噢噢噢噢噢――！！”
　　月火，正全力全开。
　　真正意义上的全力全开。
　　她的身体正在燃烧，过于强大的气魄改变了大气的流动，像是正在成型的龙卷。地上的石子被气魄所震而跳动起来。月火一脚踏过，整个小岛像是地震般摇晃起来。
　　她的眼瞪视目标，她从出生到现在唯一一次全力以赴只有在对付阿修罗独角仙的时候。而现在，她的敌人比阿修罗独角仙更加棘手，她开了武神模式就是为了要击败这个敌人！
　　月火深深呼吸。她在深山当中修行了四百年，又在世界各地寻找天灾洗练身体。她已然天下无敌！
　　可今天她见识到了最强的敌人。
　　并非如同阿修罗独角仙那般直观的强大。而是更加细腻的、细腻的、超细腻的――！
　　擦地板！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦――！我燃烧起来了！！”
　　月火在地板上拖着抹布狂奔。她终于找到了怎样变弱的捷径。开了武神模式之后，她的控制力大幅度上升。她甚至感到了人与神之间的位格限界。区区擦地板不在话下！她开着武神模式在别院的木质地板当中宛如流星般飞过，脚下的木制地板闪闪发亮。
　　月火忍不住狂呼起来。
　　这是成功的一刻，是值得纪念的一刻！
　　她成功的变成了最弱！
　　然后她被揍了。
　　狂奔的路上不知何时七实站在那里。她的身影依然如此的脆弱，脆弱仿佛风一吹就倒。可她的动作却如此的暴虐，在月火冲过来的瞬间抬脚飞踢！她的动作没有优美没有雅兴，有的只有极致的暴力！月火是能够在雷暴当中反应过来的女人，更甚者她已然开了武神模式，反射神经连光速都能够给予反击。可她就是如此轻易的被踢中，大脑一瞬间变得空白。
　　月火狼狈的滚倒在地，大脑一片翻江倒海。飞踢正中她的侧脑太阳穴，这是人体的要害。七实没有手下留情，月火在空中飞了至少三周半才掉落地面。
　　凡人早都死了。倒不如说，哪怕是开了武神模式的月火，意识也是一片模糊。真不愧是现役的【武神考官】。强的可怕。
　　“你到底在做什么呢，月火。”七实问。
　　月火摇晃着不清醒的脑袋，迷迷糊糊的回答：
　　“擦地板。”
　　“这就是你擦的地板？”七实指着地板。
　　月火摇摇头将自己的意识变得清醒，回头看去。地板被擦的闪闪发亮，像是崭新的一般。可不知为何，在地板上留有划痕，这划痕如此刺眼，像是在白纸上用黑笔肆意涂鸦。
　　月火终于知道为何七实会如此生气了。开武神模式之后，月火的控制力确实大幅度上升了。可武神所带来的强大力量甚至会影响气流，在奔跑当中气流化作了利刃，在崭新的地板上划出了割痕。
　　月火沉默少许，退出了武神模式。
　　气流缓缓消逝，岛的异状得到了缓和。
　　月火悄然举起手，对着空气些微摇动。
　　“喵呜？”
　　“滚！”
　　当然的，恶意卖萌对七实无效。
　　这已经是月火化作最弱修炼的第五天。
　　月火的修行并非如常理那般力图将技巧融进本能当中，而是反其道而行之，将技巧剥离本能。为此她必须在高度集中力下完成一些简单的作业。擦地板也好、拔杂草也好、擦拭墙壁也好，全部都要一丝不苟的完成。
　　月火不知道自己到底变强没有。她没有变强的实感。可她已经习惯于这种没有变强实感的过程了。在幻想丛林当中月火也是这样一步一步走过来的。没有时间概念也没有停止的念头，一复一日的修行，一复一日的挑战，一复一日的锻炼，最终，成为仙人。
　　如果不到一个阶段，她是无法察觉自己的实力。可这也没关系。枯燥与乏味她早已习惯。
　　而现在，她在劈柴。
　　对比需要小心翼翼的其他作业，劈柴这项作业对她来说易如反掌。
　　可她却不是要简单的劈柴。
　　她要将柴木劈成丝线，为了将划痕堵上。这是为她破坏的地板进行埋单。七实到底有没有真的生气月火不知道，不过最近七实的脾气确实一直都不好。明明她是那么窒息的美人，也是那么从容的神魔。可自从月火来到这里之后，好像每天都会青筋暴突。
　　希望七实能够恢复优雅与从容啊。月火在内心深处感叹。
　　月火轻轻喘息。明明她拥有无限的能源【衔尾蛇】，连无限复活都做得到。可她还是感到了累。她仔细的对比地板被割伤的纹路与现在正在制作的丝线想要一次性解决问题。
　　然后，她像是突然想到了一般，完全就是，心血来潮的问道：
　　“七实，为何你要训练我？”
　　在一旁默默看着月火工作的七实，露出了坏心眼的笑容：
　　“事到如今才问吗，你真的是耿直的孩子呢。”
　　“唔！”
　　“不擅反驳这一点也很可爱呢。”
　　月火干脆不说话了。
　　七实也不介意，她将头扬起，看向天空。
　　“月火，你知道神与魔的区别吗？”
　　事到如今，月火不会在对七实跳跃般的话题感到吃惊了。她顺着七实的问题摇了摇头。
　　月火是从深山出来的老古董，消息闭塞，而白色人形也从来没有跟她谈过神与魔的问题。虽然偶尔可以听到白色人形吐出的名词，可这些东西对月火来说是不必要的。既然是不必要的，那她就没有必要去了解。包括神与魔的区别。
　　七实了然的点头。
　　比起月火来说，七实更加了解白色人形。
　　月火是特殊的。
　　特殊到――她仅仅是个意外。
　　是个白色人形随意下的一步闲棋。
　　没有目的、仅仅是心血来潮般，请求七实复活的人。
　　月火是被神所怜悯的人，正因为是被怜悯的，所以神不对她抱有任何希望。仅仅是将她复活，给予她机会――仅此而已。
　　既没有给予道具、也没有给予能力，甚至连建言都没有给。
　　是靠着自己。
　　依靠着自己。
　　锻炼了四百年。
　　忍耐了四百年。
　　死亡了两万次。
　　最终，成就了仙人。
　　月火是一个意外，也是神魔间的话题人物。她根本就没有想过自己到底完成了何等伟大的事情。她的事迹已经传遍了神魔群体，所有的神魔都对她抱有敬意。这其中甚至包括七实自己。或者说，正因为七实的父亲是残暴不仁的【死亡全知】，所以她才能够体会到有无资源倾向的优劣势。
　　某种程度上，七实自己，也是一名靠着父辈的羽翼才能够成长到现在的。
　　可月火不同。
　　她是靠自己。
　　没有神的帮助，没有奇迹的眷顾，没有理论知识，没有安全的环境――她什么都没有。她有的仅仅是自己。靠着死亡与修行，完成了这个伟业。无人能及的伟业。
　　所以七实才对明明心灵上已经定型她产生了兴趣。
　　所以――七实才会如此的看重她。
　　“神与魔的区别并非很大，倒不如说，由神堕落成魔，由魔顿悟成神，这件事是时有发生的。我原先就是神，可现在却是魔。所以我深有体会。”
　　“七实原先是神啊？”月火惊叹。
　　七实点了点头，坏心眼的笑了：
　　“区分神与魔很简单哦――神是遵循秩序行动的，而魔，是遵循心情来行动的。
　　神哪怕心不甘，也不会违反心理的道德底线。
　　而魔――却因心情的好坏，来决定是否去毁灭世界。”
　　她顿了一下，继续说道：
　　“我曾经是神，遵循着秩序的守则。而如今我是魔，为了我的目的而行动――包括训练你。
　　我不会悔恨成为堕落成魔这件事。哪怕我辜负了对我期待甚重的友人与叔父。因为现在我对心中目的的追求凌驾于对秩序的守护。
　　如果能够完成我的目的，哪怕是毁掉一、两个世界我也会毫不犹豫吧――我就是这种人哦，月火。所以不要感谢我，倒不如说来恨我吧。我是在利用你，这点毋庸置疑。”
　　七实轻声说。她的声音一如既往的脆弱无助，像是孤零零鸣叫的杜鹃。可她的意志却撼动了月火。
　　月火在深山当中修行了四百年，谁也不会说她意志不坚定。可现在她却被轻易的撼动了。因为七实所诉说的话，也因为七实诉说的话当中所蕴藏的意志。
　　七实是魔，货真价实的魔。为了自己的心情而行动的魔。她之前是神，是秩序的守护者。而现今，她堕落成魔，成为了破坏秩序的主力。
　　“那个目的，一定对七实来说很重要吧。”月火问。
　　“非常、非常、非常的――重要哦。”七实轻声说。
　　“是吗。”月火点了点头，“就算你说这么多，我还是不懂。可既然是重要的目的，重要到哪怕背叛所有人的期望也要完成的目的，那一定不会是错的吧――善也好，恶也罢，能够贯彻到最后的信念没有一个是假的。”
　　七实猛的看向月火。
　　她从来都是那么的从容那么的脆弱，可这次她的眼却如此锐利――锐利到像是将刀片靠在眼膜前，轻轻一动便血溅当场。一瞬的气息令月火战栗。
　　七实静静的看着月火。
　　轻声说道：
　　“……真是漂亮话。漂亮到――恶心。”
　　“抱歉，看来我惹七实不快了。”
　　“不。”
　　七实轻声否定。
　　“倒不如说――稍微的、些微的、感到，可能迷恋上你了。”
　　“哈？诶？诶诶诶诶诶诶诶诶――？！”
　　“当然，那是开玩笑的。”
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶――？！！”


第6章 我就不信还打不过……呃！
　　第七天。
　　一周过去。
　　月火熟练的穿上和服，拉上伊达结，双手背在身后打上一个大大的蝴蝶结。淡粉色的和服上描绘着仰天咆哮的凤凰。拉开木门，刺眼的阳光射入眼内。月火闭上眼深深呼吸。终于已经到了第七天。一周时间不允许浪费，她终于稍微找到了一点技巧。她穿上厚底的木屐，向着后院去。
　　第二次的武神试炼。
　　早在这之前，她就决定了。
　　月火，不会放弃武神的称号。
　　这已经无关乎荣耀问题，而是更加直接的信念。她在深山当中呆了四百年，被人类的历史上记录上武神的名号。在她步入社会的同时，她就被叫做武神，无论是谁都如此称呼她――这是她存在于人类历史上的证明。
　　她不可能放弃这个过去！七实的强大在这一周内她已经深有体会。可这不是她退缩的理由！
　　月火下定了决心，顺着走廊走向后院。
　　在走廊的地板上、周围的木制墙壁上、亦或者支撑的柱子上，到处都是缝合的痕迹。像是身经百战的战士将上衣脱掉赤裸身体所露出的战场勋章。
　　每一道伤痕每一道疤都能够证明惨烈的战斗。月火目不斜视，这栋别院已经被她摸的清清楚楚，她拆了不知多少支柱，也不知弄塌了多少地板。她对这别院的感情深到令人感动涕零。
　　在后院的道场前，七实早有预料般，等在那里。
　　她依然是那般的从容，极致雅致。
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“我知道你要来。”七实叹息。
　　“我必须要来！”月火一脸坚定！
　　七实背过身，拉开木门。
　　晨间的阳光将万物照亮，可却无法照亮这小小的道场。道场的门被拉开，可拉开的门内部却宛如黑洞。一周前月火竖着进去，横着出来。一周后，月火又来到了这个。她不是倔强的人，能够动摇她的意志是很简单的事情。可她也是倔强的人……一旦她下定决心，哪怕死了两万次，也要去完成！
　　七实当先走了进去，月火跟着进去……竖着进去了。
　　【武神的试炼
　　描述：限定1：不准使用任何能力、道具。
　　限定2：不准使用超过限定以上的身体素质。
　　与此同时，【瘟疫七实】以其父亲【死亡全知】的名义起誓，遵守【武神】称号赋予者的考验标准。不使用任何能力、道具。不使用超过试炼者的身体素质。不在一分钟后出手。
　　完成条件：不能在1分钟内死亡。
　　完成奖励：获得【武神】称号。
　　失败惩罚：修补【七实别院】。】
　　“修补？”月火问。
　　“我的别院已经被你糟蹋。我想让你负责，仅此而已。”七实回答。
　　月火沉默。
　　在这一周的时间当中，月火与别院的感情已经很深，深到月火将别院的一丝一毫都狠狠伤害过的程度。她的手法却依旧稚嫩，残暴不仁。可别院却承受住了。这栋别院是七实所居住的别院，它的主人是【武神考官】七实！它是坚强的，如非如此，七实也不会如此珍惜它。而现在它被月火糟蹋了。它的主人……来找她了！
　　“我很抱歉。”
　　“你不用道歉。”
　　七实轻声说道，两手垂立，没有摆出任何架势。可她的气场却在上涨。
　　一如既往的冰冷。
　　一如既往的毫无感情。
　　一如既往的……直接！
　　“来吧――月火！”
　　“我来了――七实！”
　　月火踏地，木屐与地板接触的瞬间便爆发出音爆声。过快的速度令她的身后产生扭曲的音锥，她已然进入了神速领域！这便是月火一周的修炼成果。哪怕是凡人的素质，现在的她依旧可以发挥超凡的力量。技巧是为了补足强大而存在的。现在的她正证实着这一点。
　　七实突然起跳，月火踏过的地板被音锥撕成碎片在空中杨飞。
　　月火抬手向上，她现在已经进入神速领域，七实的动作再快也不可能快过音速！可她的手却抬一半就抬不起来了。
　　超越极限的神速领域确实快到极致，可却也因为突破了音障而必须承受大气过重的压力。月火的身体连天灾都能承受，区区音障不在话下。但现在的她身体素质却被强行压制到凡人水准――凡人的身体又怎么可能毫发无损的跨越音障？！
　　她的手被音障撕裂，手指变形扭曲，手指骨尽碎。强大的压力令月火整个人都开始颤抖，皮肤裂开鲜血划下，包裹着娇小身躯的和服被鲜血染红，木屐下流着刺眼的血。
　　七实在空中飞跃，被音锥所破坏的地板碎片向上杨飞，七实就藏在木制碎片当中若隐若现。月火抬头看去，看到的是七实那双冷冰冰的眼，像是狩猎的鹰！
　　“咕――唔！”
　　月火勉强咽下血，想要反击。可她的身体却是那样的沉重，重到连动一下手指都做不到。七实翻身到月火的背后，可月火连转身都做不到！她站着像是被血所染红的雕像。
　　七实抓住她伸出的手，猛的向后拉去，碎裂的关节与震碎的骨髓声是那样的震耳欲聋，月火从牙间挤出痛呼声。
　　直到现在月火都没有反应过来。她已经习惯于神速的领域。在与阿修罗独角仙战斗时她与阿修罗独角仙同时选择了高速战。在极端的速度下双方互换拳脚，热血沸腾到天象为之改变。可现在她只不过稍稍踏过音速的界限，七实还没出招，怎么就粉身碎骨了？
　　七实没有手下留情的意思，她按着月火的头，屈膝跳起，然后――
　　猛然下砸！
　　“轰――！”
　　月火的头与道场地板做了第二次的亲密接触。
　　与第一次一模一样的姿势。
　　七实半蹲在月火的身上，一只手卸掉月火的手臂，一只手按着月火的头。像是站在山巅的武人，冷冰冰的俯视天下。月火的头与道场地板间流出鲜血。
　　惨烈而壮绝的一幕，拉下了这次战斗的尾声。
　　少女，又一次的死于头颅碎裂。
　　【完成情况：失败】
　　月火竖着进去道场。
　　试炼开始历时半秒。
　　横着出来。


第7章 攻略这个世界吧！
　　月火颤颤巍巍的开始修补别院的伤痕。这比清扫别院更难。可这既然是她的失败惩罚，她就必须执行。月火的手不稳也慢的要死。可她所修补过的地方，居然真的毫无违和。她没有用任何工具，能够如此修复完全靠这双手。
　　七实看着月火的工作，满意的点了点头。
　　“看样子，一个月的时间，别院就能恢复原状了。”
　　“抱歉，给七实添麻烦了。”
　　“倒不是什么大事――不过，既然是自己的过错，就要自己来弥补。”
　　七实严厉的说道。
　　“是。”
　　月火顺从的点头。
　　七实坐在一旁，姿态优雅自如。她总是如此从容与优雅，只有战斗时不是。她的战斗暴戾疯狂，从不手下留情。月火毫不怀疑，如果不是自己有【衔尾蛇】这个无限复活的能力在，两次武神试炼她都会死。可她对人的态度却如此温和，哪怕眼中没有感情，但却温柔可爱。月火放下手，大大喘了口气。
　　月火一边做着工作，一边思考。
　　突然说道：
　　“武神的试炼，可以用武器吗？”
　　“可以呦。”七实优哉游哉的回答。
　　“可是，不是说不能用道具吗？”
　　“你这样说，就证明了你离武神的差距还是太远。
　　月火，所谓的武神可不是简简单单的格斗术，其中还包含着武器使用者的意思。对一名剑圣来说，剑就是身体的延伸，让他抛弃剑而使用似剑非剑的手刀或者其他东西，就等于让善于使用格斗技的武者绑住拳头来战斗一样。
　　对于武器使用者来说，武器并不仅仅是武器，更是自己手脚的一部分，是自己的身体。”
　　“这，不就跟作弊一样了吗。”月火嘟囔着。
　　空手对武器。
　　如果没有到达一定的高度，空手对武器总是吃亏的。这是稍微考虑下就能够想象到的。一方拿着剑一方赤手空拳，光是距离的优势就能够令赤手空拳的一方束手无策。
　　如果是达到月火这种仙人的等级还好说。但武神试炼却是限定凡人的身体素质。同样都是凡人的身体素质，拿着武器的一方是占优的。
　　“你啊。”七实叹了一口气。是很合适她的叹气，“多说无益。下次的武神试炼，你就试试用武器来打败我吧。当然，我依旧是双手空空。
　　不过月火从来没有使用过武器，刚开始使用会很不习惯吧。等下我会叫我的使徒拿来武器，给你熟悉武器的时间――没关系的，10年也好20年也好，你有充足的熟悉武器的时间。我会等着呢。”
　　“不需要那么久。”月火自信满满的说，“我可是山脉武神。虽然没有长时间使用过。不过在我变得如现在这般强之前，也算制造过几次武器来使用的。哪怕已经过了很长时间，我相信我的手感也没有退步。倒不如说，现在的我控制力如此强，不可能存在我用不了的武器！”
　　“……又开始得意忘形了啊。”
　　“才没有！”
　　月火大声反驳。
　　正是因为连迟钝的她都察觉到了自己的进步，所以她才具有如此的自信。
　　明明对她来说从未修理过木板，也从未如此认真的使用技巧，所以她才能够清楚的看到自己的进步。
　　在这之前，她是不可能做到将本能与巧劲分离的。而现在她做到了。而且还做的如此完美。哪怕她已经降格为凡人的素质，都能直接步入神速领域！这已经是凡人的极限，她相信只需要一点点的优势，就能够打败七实！
　　不是撑过一分钟，而是在一分钟内打败七实。这就是月火心中真实的想法。
　　“不过。真想不到七实居然也有使徒啊。”月火感叹。
　　“虽然少，但也是有的。”
　　“可――明明这里才七实一个人。既然是身为神的使徒，不应该一直服侍着神吗？”
　　“常理来说如此――可我的情况特殊。我手下的使徒都被我安排去【攻略世界】去了。虽然偶尔叫回来一次没关系。但叫回来多了，会演变成很危险的情况。尤其是在可能发生【神战】的世界当中。”
　　“我好像听到了很危险的词汇。”
　　月火感到一股恶寒爬上背后。
　　【攻略世界】
　　【神战】
　　这是神魔之间的战场，也是月火从白色人形那里偶尔会听到的词汇。
　　可她从不介意，白色人形也从不解释。月火只不过是白色人形所洒下的一个闲棋，是由于神的怜悯而获得重生机会与变强机会的不抱有希望的闲棋。白色人形从未指望过月火能够做到哪一步，自然也不会专门给月火扫盲，更不会故意瞒着她让她专心变强之后再告诉她。
　　以围棋来比喻，她只不过是被放置在无关紧要，连围棋大师都不知道会不会用到的，一步多余的棋子。
　　可这个棋子却成长到了现在。
　　成长到连神魔都瞩目的地步。
　　七实坏心眼的笑了，这是很合适她【魔】身份的，邪恶的笑意。
　　“对哦。你还不知道神魔为何会在世界当中积极行动的原因呢，也不知道为何神收使徒的意义呢。”
　　“……我的话，好像是因为心血来潮？”
　　这是神在第一天跟月火所解释的。正因为那是她重要的一天，所以她才印象深刻。那天她发下成为最强的誓言，也获得了无限复活的权利――不，从结果上来看，这是神跟她开的小小玩笑。不过，当时的她确实如此认为。并成长到了如此。
　　在四百年六十三年前的第一天。
　　重要的，充满期待的第一天。
　　七实点头承认。
　　“嗯。也有你这种情况呢。并非是因为特殊的原因，而是单纯的心血来潮。不过――你属于特例。”
　　“特例？”
　　“嗯。特例哦。因为神魔如果选择使徒，都会选择对自己有利的，能够帮助到自己的使徒。换言之，就是强大的使徒。用国际象棋来比喻，你的话，价值是一枚士兵。只不过神魔随意可以放弃的棋子。而真正的主力则是骑兵、城堡与皇后。
　　想象一下，如果整个棋盘，都是骑兵、城堡与皇后的存在，那身为士兵的棋子，又有什么用呢？”
　　“……唔。我不太懂国际象棋。倒不如说，完全不懂。不过，就是说士兵这个棋子，是没必要的吗？”
　　“不。”
　　七实否定。
　　“国际象棋的士兵如果侵入了敌对方的领地，可以转换其他的任意棋子，可以说是相当有威胁的棋子。”
　　“诶？”月火惊诧。
　　“可这也是限定条件――必须要侵占敌方的领地。也就是说，必须要成功的抵达、成长到这个地步才行。可一般而言，这既没有效率，也没有那个时间。所以神魔会偶尔放置一两枚这样的士兵。但神魔的目光却绝对不会去盯着士兵。而是更加强大，更加瞩目的棋子，比如，【皇后】。”
　　同样都是使徒。
　　一方需要成长的时间。
　　另一方直接可以投入战斗。
　　哪个更受到欢迎便不用说了。
　　月火就是在如此的情况被投入的士兵。任谁也不会去关注她，也不会有人去理睬她，任由她自生自灭。哪怕她成长到了极限，也未必能够强过其他使徒。可万一她能够成长到比皇后更强呢？万一能够成为有用的棋子呢？不过是随手一放，既不损失什么，那就放吧。
　　月火的情况便是如此。
　　谁也不会料到。
　　谁也没有期望。
　　没有神的帮助，没有奇迹，没有机遇，没有理论，仅仅靠着自己――靠着四百年的坚持不懈，靠着两万次的死亡，成长到连神魔都含有敬意的地步。
　　所以――月火是特例。
　　特例中的特例。
　　“【攻略世界】这是神魔才可以玩的动的游戏――不，用游戏来说明太轻浮了。应该是【战争】才对。
　　对于神魔来说，最重要的便是扩大自己的影响，而这个影响最有力的扩大，便是直接令一个世界的所有存在都被收纳手中。这便是【攻略世界】的意义。
　　虽然这很难，可这也是所有神魔的野心。但神魔不能主动的出手，主动出手就意味着必须胜利在握。在这之前，打先锋与中锋的，便是使徒了。”
　　使徒。
　　神的代行人。
　　既然神不能主动出手，那便由使徒出手吧。
　　以国际象棋来比喻。神便是国王，而使徒则是其他棋子。
　　国王不动，而先用棋子来厮杀。
　　而国王动了。
　　就说明，已经结束了。
　　隐藏在幕后的永远都是最终BOSS。神魔便是最终BOSS。在使徒拼杀完之前，BOSS不能动。动了就会受到其他使徒的围攻。月火自己就明白，神未必是最强的一点，但却一定是最致命的一点。
　　神死了一切就结束了。可这里有个问题：使徒，是可以弑神的。
　　比如月火。
　　虽然打不过七实。可白色人形的真身降临，她让一只手给白色人形，照样将白色人形按在地上打。
　　七实是武神考官，强的离谱。但其他神不一样。
　　没有达到七实的强度，在月火面前和咸鱼没有区别。其他神的手下想必也有如同月火这般的王牌使徒。既然大家都隐藏着这个王牌，谁又敢轻浮的上战场晃悠呢？这是神的战场，是神的攻略场。人类尚且渴望永生，身为永生的神，更不用说。
　　月火缓缓吐出一口气。
　　“明白了。”
　　“不。”
　　七实否定。
　　“你不明白。你还在云里雾里。这也是当然的，你毕竟接触的还太少――不过，哦！机会正好。那我就安排你参加一次【世界攻略】吧。由我来当上神，而你是我的棋子。”
　　“啊！？”
　　好突然！还没等月火吐槽。
　　她的视网膜出现了任务。
　　【主线任务出现！
　　世界的攻略教程
　　描述：【瘟疫七实】亲自上场，来教导你进行世界攻略的教程。
　　完成条件：世界攻略完成。
　　完成奖励：无。
　　失败惩罚：无。】
　　“就当是游戏吧――我也，很久没有亲自攻略过世界了。不必心慌也不必紧张，成功也好失败也罢。当做一次难得的旅行吧。”
　　七实，坏心眼般的笑了。


第三卷：女神的子弹


第1章 漆黑烈焰使
　　勇太看着眼前的地狱。
　　只能用地狱来形容眼前的世界。
　　因下雨而显得泥泞不堪的小路上，人挤人般行走着。路边有个酒精中毒的人在叫嚷。可根本就听不清他到底在叫嚷什么。勇太的眼中带着怜悯，可却没有去看这种人一眼。只是向前走着。
　　有个老人在咀嚼着翻起的树根充饥。老人的眼球凸出，喉咙异常肿大。大部分只吃草和树皮的人，过不了多久就会生命。更何况是这样的老人。勇太连判断都不需要，便知道老人一定会死。
　　小路上到处都是皮包骨的人，不管是男人还是女人，都在匆匆忙忙的跑动着。
　　在后方临时搭建的关卡处，游行队伍就像一座黑山，每个人都举着标语牌大喊。从这里看不见，但牌子上十有八九写着“给我们条活路”。
　　这便是地狱。
　　人类已经生存不下去。
　　原因，在于――原肠动物。
　　就在勇太如此想的时候，突然一阵如同雷鸣般长长的咆哮响起，路上的行人停下脚步不知所以。最先察觉到事态的男人爬上教会附属的钟楼使尽全力敲打撞钟。
　　看到那个黑影的瞬间，勇太瞳孔扩大。
　　“不好――！”
　　他再也无法表现从容，快速的跑动着。
　　他在找一个人。
　　准确的说法，是在保护一个人。
　　一个，可以让这个【世界】获救的人。
　　路人以惊奇的目光看着他。这也是当然的。在全部都穿着如同难民的群众当中，只有他穿的整整齐齐。甚至可以说是奇异华丽。
　　他穿着黑色的风衣，里面穿着黑色的皮夹克，双手戴着黑色的手套，一头华丽的黑发与黑色的瞳孔。像是将黑色具现一般的男人。可这个男人的脸还是那么稚嫩，只有眼睛是如此尖锐。这是见惯了战场的战士的眼。像是一匹狼奔跑在草原上，孤独孤高与孤傲。
　　勇太跨过拦路的醉汉，在周围焦急的找着。
　　远处的响雷越来越近。勇太向后一看。
　　在天空当中，一个巨大的黑影飞跃对面山脉的境界线。在这个巨大生物后面，一架自卫队的支援战斗机正追逐着。伴随着猛烈的引擎声的战斗机与想要逃离的巨大生物在天空中尽情的翻滚交错。轰雷般的鸣响是巨大生物的咆哮声与自卫队战斗机的轰鸣声。
　　这是单方面的追杀吗？
　　不。
　　既然是原肠动物，就不可能那么简单的被杀死。架势战斗机的驾驶员也清楚的知道这一点。原肠动物随时都能反过头来与他进行搏杀。所以他必须要保持距离与火力压制。一直到死手也不能离开火力按钮哪怕一秒。
　　这是一位优秀的驾驶员，很快，他抓住了一个机会。
　　战机突然将空对空导弹分离出来。点火之后空对空导弹在空中准确击中想要翻身的原肠动物的侧腹部，在空中绽放一朵火焰的花朵。
　　这是致命伤。
　　原肠动物发出巨大的悲鸣，它的一边翅膀被炸飞了。可它并不放弃，原肠动物拥有难以置信的恢复力，它在受创的同时改变飞行的轨道。它坠落了――坠落的地点是人群！
　　“该死！”
　　勇太终于忍不住骂出声来。
　　时间上来不及了。
　　可必须要阻止原肠动物的坠落。
　　他没有找到所要保护的人。可他却知道如果这个原肠动物坠落下来那他要保护的人死亡的可能性变大大的增加。
　　通过上神传来的信息他知道如果没有意外，他所要保护的人会在最后的关头活下来。他只需要静静的增加保险就好。可战斗已经激烈到这个份上，勇太实在不确定这个原肠动物是不是会在最后的关头发疯，将周围所有人都一扫而空。
　　他举起手来，手臂上缠着白色绷带。
　　他直接将绷带粗暴的拉扯下来，手臂上刻印着燃烧的黑色火焰，火焰栩栩如生般燃烧着，像是真正的火焰正在燃烧。勇太将被黑色火焰刻印所包围的右手高高举起，向着正在坠落的原肠动物对准。
　　“被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！”
　　瞬间，常识被颠覆了。
　　刻印的漆黑火焰从他手臂当中如蛇般的蔓延，熊熊燃烧起来！那是真的火焰，不存在的黑色之炎。
　　本来看着他表演的路人愣住了，之后惊恐的向外跑去。这是不存在的黑色火焰，是地狱的业火，也是弑神的利刃。人类不可能在黑色火焰下存活，稍稍触碰就会像是被硫酸倒满了全身，被融化的仿佛黏住的口香糖。
　　勇太深深呼吸。猛的一挥手――
　　漆黑的烈焰忽的膨胀，泥泞的小路被强制扩大，周围的建筑物被静静融化。
　　弑神之炎不存在侥幸，放出必然会毁灭一切。勇太只会将黑炎当中底牌，正因为这是连他自己都会燃尽的恐怖火焰。可现在他却不得不直接祭出王牌。原肠动物已经快要坠落，而他却没有找到目标。
　　必须要保护目标，因为那是这个世界的真正希望――所以，不能让这个原肠动物坠落！
　　勇太大声嘶吼，黑色火焰形成龙卷向空中飞去――原本如此。
　　一个人影突然闯进了黑色火焰当中。
　　“什――？！”
　　火焰，返回来了。
　　是风。
　　风的流动变了。
　　猛烈的飓风像是狂暴的巨人般发着疯，挥舞着巨大的手臂将弑神的火焰轻易拍飞。勇太毫不怀疑，如果不是这是弑神的黑炎而是普通的火，如此剧烈的风别说将火吹回来了。恐怕会直接将火吹灭！勇太收回漆黑烈焰的手臂，向一旁猫扑而去。被吹回来的黑炎毫不留情的吞噬了周围的地形，将其燃烧殆尽。
　　在黑炎当中，人影静静的走了过来。
　　勇太抬头看去。
　　小巧的脸，稚嫩的肌肤，细细的眉毛，半眯着黑色瞳孔，遮耳的黑色短发，头的带着狐狸假面。
　　穿着淡粉色的和服，和服上描绘着仰天咆哮的不死鸟。
　　脚下踩着木屐。
　　这个形象。
　　这个形象。
　　这个形象！
　　“阿良良木月火？！”
　　“是月火。不是阿良良木月火。”少女回答。
　　在她的背后，骚乱的人群大声悲鸣着。巨大的原肠动物坠落到地面，它肆意撕咬着人群。像是正在贪婪吃食的食蚁兽。
　　这个原肠动物全长足有十四米，对人类来说是不折不扣的怪物。看似巨大远古恐龙的翅膀也许是鸟类的翅膀。但那双突出半圆形眼睛颜色深红，就像晶体一样闪闪发光。那恐怕和蜻蜓的复眼一样。
　　怪物大声的咆哮，展开自己的羽翼，不断挣扎。它的伤口正以高速愈合。
　　勇太从地上爬起，因为止住了力量的缘故，漆黑的烈焰终于熄灭。他剧烈的喘息，刚刚真是千钧一发。如果不是他战斗经验丰富，以最快速度向一旁猫扑，他早已被自己的火焰燃烧殆尽。他的等级还没有到可以完全控制漆黑烈焰的程度。
　　“为什么要阻止我救人――？！阿良良木月火！”勇太大声质问。
　　“是月火不是阿良良木月火。”少女叹息。
　　这才不是重点！勇太大声质问，手中重新燃起黑色的火焰。
　　可他却无法简单的将火焰投掷而出。这并非是因为他没有杀死阿良良木月火的决心，而是他清楚的知道面前少女的特性。
　　不死鸟的怪异。
　　不存在任何附加力量，可如果光论不死性却冠绝群雄。哪怕是弑神的火焰，也未必能够杀死阿良良木月火。她就是如此麻烦的敌人。而且她能够如此敏捷的冲进黑炎，并将黑炎反弹回来。想必已经有了完全对付他的计策。既然如此，就不能大意马虎。
　　少女看了勇太一眼，不感兴趣般回头看向原肠动物。
　　这个原肠动物已经重生了翅膀，双翅伸展像是巨龙咆哮。它以复眼冰冷的看着人群，其中也包括少女。这个原肠动物只需要几秒就能够自愈完成，恐怕等级已经高达LV3.少女眨了眨眼，低头嘟囔一句“这样就行了吗？”
　　“什？”
　　还没等勇太继续提问。
　　少女出手了。
　　她伸出芊芊玉手，向外一挥。
　　瞬间，原肠动物，成为了六断。
　　狮子斩――！
　　勇太呆呆的看着，沉默许久。
　　掉头就跑。


第2章 残暴至极的爆裂女神
　　勇太靠在树下，移动双眼的焦点。
　　视线一转，占据整个视野的深绿色丛林立刻转为半透明，远方正在咆哮的原肠动物显得极为遥远。勇太拉回视线，在视线的一角有个燃烧的图标。
　　用意识点击图标，在那瞬间，火焰布满了整个视野。
　　不，那并非是真正的火焰，而是呈现在勇太视网膜上的幻火。幻火烧尽了丛林的巨树，脚下的腐叶与远方的正在咆哮的原肠动物。天下寂静的像是掉根针都能听得见。
　　然后，从火焰当中浮现出一个少女。
　　“吾乃惠惠！以爆裂女神为职，操纵最强攻击魔法，乃究极爆裂魔法的使役者……！”
　　唰――！
　　少女甩开披风，赤红的眼散发出绚丽的光。
　　简直像是将法师的印象完全展现一般，披着描绘着火焰纹路的魔法使长袍、斗笠、巫师帽，拿着长长的魔杖、左眼戴着黑色的眼罩。
　　有着一头柔顺的黑色短发与可爱的脸庞，嘴角高傲的扬起。像是山巅咆哮的狼。
　　“吾之忠心耿耿的使徒，呼唤吾所谓何事？”
　　勇太单膝跪地。
　　“是！吾乃漆黑的烈焰使勇太，特别来报告任务完成情报。”
　　唰――
　　爆裂女神再次甩开披风，用散发着绚丽红光的赤眼看着勇太。
　　“我记得你的任务是保护里见莲太郎在剧情开始的十年前不会被从天而降的原肠动物杀死。这里我已经收到了完成的信息。你的任务一如既往的完美，又有何事必须要报告？”
　　“是！其实，这次我并没有起到作用。”
　　“这很正常。”爆裂女神说，“我这次将你传送到十年前，也是因为防止意外发生而已。本来这就仅仅是我谨慎的举措而已。这个世界并没有其他的神魔来干预我的攻略。如果顺利，甚至我们什么都不用干，只需要跟着成长中的里见莲太郎找到【世界核心】就行。”
　　“我原本也是如此想的。”勇太叹气。
　　“哦？看来是发生意外了。”
　　“是。”勇太说，“非常，令人棘手的意外。”
　　爆裂女神高傲的笑终于收敛了。勇太是她使徒当中的王牌，其能力漆黑的烈焰是连神魔都能够造成追加伤害的弑神的火焰。勇太已经不是新兵了，他随着爆裂女神征战不休，身经百战。是爆裂女神的得意使徒，也是她名副其实的逆转底牌。
　　可既然连勇太都明确的表示棘手。那就真的说明，情况糟糕透顶。
　　“……详细告诉我吧。”
　　“是！”勇太尊敬的低头报告，“我现在已经顺利的进入剧情开始的十年前。在找寻里见莲太郎的途中，原肠动物便已经袭击而来。因为担心原肠动物的暴走会引发更重的混乱威胁到里见莲太郎的安全，于是解放了漆黑的烈焰将原肠动物烧尽――我原本是打算如此做的。”
　　爆裂女神没有说话，静静的盯着勇太。
　　勇太深深呼吸，将接下来的话说了出来。
　　“可是，被人阻止了。”
　　“是谁？”爆裂女神问。
　　“阿良良木，月火！”
　　爆裂女神的眼微微睁开。
　　“阿良良木月火？不死鸟的怪异，号称不死性堪比蓬莱人的那个？这可不是开玩笑的事情。”
　　勇太苦笑出声。
　　“我也不想开玩笑。”
　　爆裂女神沉吟道：“难以置信。如果我没记错，物语系列世界正在发生神战，几个神上神正在扛着一个论外打来打去，时间线当中别说阿良良木月火了，连阿良良木月火的老妈都还没出生。更别说阿良良木月火成为使徒这件事了。”
　　勇太坚定道：“女神！此事必有蹊跷！”
　　“阿良良木月火的属性是【怪异】。论分属也该归【天下妖怪共主】管理。可现在【天下妖怪共主】与【无限龙神】正好打响了第五次幻想乡争夺战。根据幻想乡争夺战的战争史可以确定这一开战至少有百年内不可能腾出手了――看来，有人抓住了这个时机，而趁着天下妖怪共主应接不暇的时候做了小动作呢。”
　　“是！我也是如此认为的！”
　　勇太微微抬头，自下向上仰望女神。
　　思考中的女神那般的宁静，像是深山当中的湖波。惠惠身为女神算是新人，所有神魔都被她所擅长的领域所欺骗了。她是爆裂魔法的使用者，同时也是善于动脑的军师。传言在成神前她在学校就是名副其实的首席，是学霸学神！百年的难题在她眼中也只不过是孩子的玩具。
　　阿良良木月火的上神恐怕就是被惠惠所擅长的领域所欺骗，才会无所畏惧的出击吧？但现在，是该还手的时候了！
　　“漆黑的烈焰使对阵凤凰怪异吗。哼哼，这还真有趣的局面呢。”女神饶有兴趣的笑了。
　　勇太的漆黑之火是弑神之火，对万象都有追加伤害。换言之就是蕴含着破灭的力量。哪怕仅仅是火苗也足够造成巨大的伤害。这无关于抗性，而是只要点燃就不可熄灭的火焰。是不折不扣的终末之炎。
　　而阿良良木月火的凤凰怪异则是处在最顶点的不死性。
　　越是严重的伤害恢复越快，越是致死的病毒越能抵抗，越是强力的攻击越是无效。其不死性甚至凌驾于公认以恢复力而自傲的吸血鬼一族之上。
　　勇太与阿良良木月火的战斗，就相当于永不熄灭之火与最强不死身的战斗。
　　“不。”
　　勇太否定。
　　“我被吊打了。”
　　“……哈――？！”
　　“哎呀，说起来真是丢人呐。阿良良木月火太强啦。我甚至没有动手，就被吓傻了。如果不是我跑的快，恐怕已经死吧。”勇太傻笑。
　　“不、不不不对吧？你可是漆黑的烈焰使，掌握着弑神火焰的男人啊？而对手仅仅是不死之身而已，分出胜负也是看弑神火焰能不能烧死不死身这类的克制才对吧？”惠惠说。
　　漆黑烈焰所造成的伤害是赐予万物平等的毁灭。这其中当然也包括不死性。
　　换言之，如果仅仅是普通不死身，面对漆黑烈焰就和没有一样。事实上身为漆黑烈焰使的勇太，手下已经不知道死了多少号称不死性超高的使徒了。这其中甚至包括了高级吸血鬼。可想而知漆黑烈焰对不死身的克制多么明显。
　　惠惠嘴上说是一场值得期待的战斗，但实际上她却对勇太有足够的信心。
　　“但对手也太规格外了。”勇太忍不住抱怨，“听都听没说过啊――居然深吸一口气直接将我的漆黑烈焰给吹回来了？！挥一下手指，百米外的原肠动物直接成六断了，断面简直和镜子有的一拼。在大气上奔跑，如履平地。这种怪物我一个人怎么可能打赢啊！”
　　惠惠目瞪口呆。
　　“等等……我记得阿良良木月火的设定是火焰姐妹当中的参谋才对吧？”
　　“很显然，设定上的事已经被她的上神改的乱七八糟了哦。现在的她，可是沉默寡言，凶悍至极的战车型使徒。”
　　“沉默寡言的阿良良木月火呢。完全无法想象啊。”惠惠陷入妄想中。
　　勇太继续仰头看向女神，表情严肃的说道：
　　“超恐怖！”
　　“不死身加格斗家吗。确实超恐怖，让我想起了当年与大蛇争夺KOF世界时的终战。”惠惠说，“我明白了。这样的话，单独你一个人，是不可能撑得住的吧。我有不详的预感。我不会马虎大意的，现在就去联系我的盟友――在这之前，我会先将你的队友送来。”
　　勇太惊喜的说道：
　　“是六花、森夏、早苗与智音吗？虽然对不起她们的休假，不过有了她们在，确实能让我安心呐。”
　　“嗯。就暂时这样吧。魔法研究社现在攻略的世界已经快到终战了，我不能离开。一切就靠你们了。在我抽出手之前，一定要撑住。”女神说。
　　“是！”勇太坚定的回答。
　　惠惠满意的点头，甩开披风，潇洒转身。
　　幻火渐渐熄灭。爆裂女神在火焰中回眸一笑，轻轻问道：
　　“什么颜色？”
　　“黑色蕾丝。”勇太下意识的回答。
　　惠惠稍稍沉默，脸上染上红晕。
　　“我会告诉六花的。”
　　“不不不不，等等惠惠！明明是你要求我们觐见你的时候必须要单膝跪地显示身为女神的尊严的吗？而且明明如此要求还穿超短裙样式的法师装也是惠惠的不对是吧？我稍稍仰头而已，真不是有意的啊啊啊啊啊啊――！”
　　在勇太惨烈的大呼中，残暴的爆裂女神，消失在幻火当中。


第3章 第三次武神试炼
　　【武神的试炼
　　描述：限定1：不准使用任何能力、道具。
　　限定2：不准使用超过限定以上的身体素质。
　　与此同时，【瘟疫七实】以其父亲【死亡全知】的名义起誓，遵守【武神】称号赋予者的考验标准。不使用任何能力、道具。不使用超过试炼者的身体素质。不在一分钟后出手。
　　完成条件：不能在1分钟内死亡。
　　完成奖励：获得【武神】称号。
　　失败惩罚：做一年的饭。】
　　时间是一个月后。
　　月火终于完成了修补别院的任务。现在，她再次来挑战武神的称号了。
　　与之前不同的道场。
　　不，是相同的道场，但却是不同的道场装饰。
　　在道场的地板上，插着数不清的武器。
　　十字长剑、十字刀、十字重剑、太刀、直刀、英格兰宽刃剑、斩马剑、德国双手剑、十字枪、长矛、投枪、日本长枪、龙刀枪、长柄斧、手斧、回旋斧甚至包括方天画戟在内种类超过三十种的兵器，全部闪着寒光，插在木制地板上。
　　道场的直径足有三百米，可被这些兵器插在地上就仿佛拥挤到令人窒息一般。这便是月火所做的准备。
　　超过三十种的兵器，数量足有数百，每个兵器她都到手用过。
　　手感已经记住。不可能会遗忘。
　　所以，今天――她再次的申请了武神试炼。
　　“我确实说可以使用武器，但是――还真是夸张的数量呢。”七实说。
　　“从容，也就现在能够保存了！”
　　月火随意从一旁拔出一把十字刀。直指七实。
　　武神试炼，开始！
　　这是她第三次的武神试炼，在这之前，她做了充足的准备。制定了严密的计划。
　　道理很简单。就算再怎样的强，七实使用的只不过是双手。既然是双手，就不可能强过钢铁。如果不压制身体素质这种程度不管是七实还是月火都不放在眼里。可既然已经压制了身体素质，只用凡人的身体素质来作战。肉掌就不可能阻挡钢铁！
　　再加上，由武器所组成的“墙”。
　　这波稳了！月火在心中大吼。
　　月火向前猛冲，将手中的十字刀扔了出去。七实抬手轻轻向后挥去，手掌精准的拍飞了如流星般飞来的十字刀。月火在猛冲中拔起十字枪，正对月火的胸前直刺。七实微微踏步，以毫厘之差躲过直刺，正准备反击――那在瞬间，十字枪从七实眼前消失。
　　月火根本就没有回收十字枪的意思，她居然将十字枪当做一次性的武器干脆放弃！在七实眼前，月火已经抽出长柄斧，猛的下砸！这便是由武器所组成的“墙”。
　　不过是双手距离的七实，面对拿着武器的月火根本就无法攻击。连绵不绝的攻势只能令她疲于应对。
　　别说有效攻击了，现在的七实，连踏入由月火所构成的“墙”都不可能。
　　七实向后蹬地，长柄斧的斧刃顺着七实的发丝落地，转瞬间木制地板被斧刃切开，发出震耳欲聋的轰鸣声。七实迈着飘渺的步伐转过斩入地板的斧刃，伸手正准备进攻，却看到扬起野性笑容的月火，手中握着的双手剑。
　　原来如此，七实明白了。
　　月火确实不会使用武器，亦或者说，她使用武器的时间太短，还无法掌握每个武器的性质。可她也不需要掌握如此之多武器的性质。
　　她只需要掌握常理即可。
　　所有的兵器都遵循着同一个道理。既然是长柄武器，那自然强在攻击范围上面。既然是短刃武器，对突袭与灵巧一定比其他兵器强。既然是刀对劈砍斩击肯定更加方便，既然是剑那不用说刺击的技巧一定存在。重型武器是以力压人，轻型武器更加灵活多变。这便是武器的常理，也是武器的共同点。
　　只要掌握了这些共同点，就一定可以使用。
　　月火是靠着本能就达到明镜止水境界的仙人，她的技巧深到融入本能。平衡与反射神经更是天下无双。这是四百年的经验，毋庸置疑！
　　“漂亮！”七实赞叹。
　　月火一手宽刃剑一手太刀，毫不犹豫的双手猛攻。七实踮着脚在剑与刀之间翩翩起舞，哪怕月火舞成狂风暴雨都无法伤及她分毫。月火在极近距离下扔出宽刃剑，剑刃擦着七实的耳边飞向后方，道场的墙壁像是被导弹袭击一般发出轰鸣声，只不过是冷兵器的投掷居然被月火投掷出热兵器的效果。
　　对这些毫不介意的月火拔出一旁的日本枪。
　　“选择错误！”七实说。
　　月火将太刀当做暗器扔出，想要阻挡七实的攻势。只要稍稍阻挡一下，利用长柄武器的优势直接横扫就能逼退七实一大截的距离。这便是胜利的距离，只要一直保持七实就无法进攻，她迟早要完！
　　可七实居然抬起两指，夹住了疾飞中的太刀！像是少女用手轻轻接住漂亮的花瓣。
　　月火大力横扫日本枪，可在那之前七实将夹在两指间的太刀直接扔出，弹飞了横扫而来的日本枪。她凶猛的起跳，飞膝踢――！
　　“咕――！”
　　膝盖正中月火的下颚，转瞬间她被强烈的冲击所控制，身体忍不住向后仰。七实遵循着贴身跳的原则顺着月火倒地的方向微微翻身，握住月火的一只手，猛的一拉。
　　咔嚓。月火的手臂被废了。
　　七实跳上月火的背，另一只手已经摸上了月火的头。
　　猛的下砸！
　　少女，第三次死于头颅碎裂。
　　【完成情况：失败】
　　第二天。
　　七实眼角抽动的看着面前的“饭”。
　　正坐的月火正津津有味的吃着自己所做的“饭”。脸色看不出任何异常。七实认真的看着月火，口气再也不见冰冷与脆弱，而是出现了严肃。她是如此虚幻而冰冷的美人，可现在脸色紧绷却立刻营造出庄严肃穆。
　　“这就是你做的‘饭’？”
　　“是啊。”
　　月火毫无所查的将“饭”放进嘴里，咀嚼咀嚼。
　　“……七实，为何你看我的眼给我感觉那么的怜悯？等等，为何你要流泪？！”
　　“什么都别说了月火，跟我学做饭吧。”
　　“哈？”
　　“意思是，别再将杂草当中充饥的食物了。”
　　在矮桌上，放着碗与盘子。
　　碗里盛着水，放着几颗杂草。而盘子当中干脆就是一大束杂草。随处可见的杂草，别院当中到处都是。就这样被月火津津有味的吃着。七实不禁泪流满面。
　　“孩子，这四百年可怜你了。”
　　“哈？为、为啥突然可怜我啊？我通常都是不吃饭的啊。早期也是啃啃树根与吃吃毒花毒草就行了，仙人不都这么过的吗？”
　　“孩子――苦了你了啊。”
　　“别、别哭啊？我做错了什么吗？别、别哭啊？！”


第4章 阿良良木月火
　　征战神战的老兵，勇太正遥遥望着远方。
　　在他的身后，是他值得信任的队友。
　　【森之精灵术士】森夏。
　　【雷霆战锤使】早苗。
　　【星之魔法少女】智音。
　　以及。
　　【邪王真眼】六花。
　　“啊，看到了看到了看到了！就是那个吧漆黑的烈焰使勇太，得斯！”雷霆战锤使早苗指着远边的一个建筑说。
　　“快快将那玩意炸翻就好了吧。话说，这任务莫名其妙啊。干嘛叫我们炸建筑啊。”星之魔法少女智音不满的说。
　　“神之间的神战就是这样吧。”森之精灵术士森夏说，“双方在透明的棋盘上下棋，所要注意的永远都是那么几点。抢先攻占便是全知神所要做的。虽然我们看不出来，但是想必炸掉这个建筑对我方来说十分有利吧。现在可能看不出来，但是等剧情发生的时候，效果就看出来了。”
　　“所以说我最讨厌和神接触了。一群神棍。得斯！”早苗捂着脑袋叫。
　　邪王真眼六花轻轻敲了早苗一下头。
　　“哎呀！”
　　“你受到神罚的哦，雷霆战锤使早苗。”六花说。
　　“是，master！”
　　勇太一脸严肃的看着远处的建筑。那是一栋残破的军事堡垒。在与原肠动物战败后，大量的残留军事建筑都被留在了被原肠动物所攻占区域。人类们竖起了绝对的墙壁阻止原肠动物进入，可也同时限制了人类本身的活动空间。像是将自己封闭在了房子里瑟瑟发抖的猫一般。
　　六花走到了勇太身边，轻声问道：
　　“发现了什么吗？漆黑的烈焰使勇太。”
　　“嗯。感觉有些奇怪。”勇太说，“有些意外，我们来这里所遇到的原肠动物太少了。少到，像是这里先是被人清理了一遍，其他的原肠动物才刚刚来到这里的数量一样。我有不详的预感。”
　　“那就早早结束任务！早早回家。啊啊啊啊，真是的，好不容易才有的休假，都被打扰啦！”
　　星之魔法少女不耐烦的跺了跺脚。
　　举起法杖。
　　“担心前面有危险，就使用远程炮击好了――好，已经在目视当中。只要在目视当中，我就能攻击到。这便是我群星魔法的大显身手的时候！”
　　六花的瞳孔猛然收缩，一把将智音推开。
　　下一瞬间，智音的身后，被平等的分开了。
　　像是用标尺衡量一般，一道分割线将智音身后的巨木切断。智音颤颤巍巍的向后看去，至少蔓延了三百米，在她的背后，所有的一切都成为了等分的世界。
　　过了一会儿，轰鸣声才传了过来。
　　六花扯开眼罩，金色的瞳孔放出惊人的光芒。
　　“在那里！漆黑的烈焰使！”
　　“明白！”
　　漆黑的烈焰使勇太撕开右手的封印，漆黑的弑神之炎从他的手中膨胀出来。他轻轻一挥，黑炎瞬间凶猛的喷射而出。早苗与森夏直接趴倒在地，从她们头顶呼啸而过的黑炎将森罗万象平等的毁灭。
　　巨树、灌木、腐叶、连同土地在内，眼前的一切都被毁灭。
　　熊熊燃烧的火焰不存在留情。这是弑神的火焰，是对森罗万象的惩罚。肉体也好灵体也好，没有任何存在能够抵挡――它便是至高的弑神火焰，漆黑烈焰！
　　“被漆黑烈焰吞噬殆尽吧――！”
　　勇太大声怒吼。
　　在被漆黑烈焰吞没的世界当中。一个人影若隐若现。
　　六花对着勇太大声叫喊。可那叫喊也被勇太忽视了。
　　人影在熊熊燃烧的漆黑烈焰当中向前走着，像是走在自家的花园当中。漆黑烈焰是燃烧森罗万象的最强火焰，可却在人影脚下俯首称臣。那姿态，无愧是恶魔之名。
　　人影举起了手中的武器。
　　一把细长的古老武士刀。这是只有老古董才会有的样式，那时的武士刀是仿制中国的唐刀所制成的。刀锋没有弧度。一把刀背像是战士的傲骨脊梁般笔直。刀尖到刀锋一道细小的锋锐隐隐冒出，美的像是少女的曲线。
　　然后，人影挥下了刀。
　　“狮子斩――武神切。”
　　六花伸出脚直接在倒地状态将勇太绊倒在地。这个举动救了他的性命。
　　因为，世界被分断了。
　　熊熊燃烧的漆黑火焰、静静竖立的巨木、在远处嚎叫的原肠动物，以及远处的一处山峰。勇太颤颤巍巍的回头看去，被切开的山峰正在轰鸣当中缓缓落下，临死的咆哮竟如此像是动物的哀鸣。勇太终于知道为何漆黑火焰如臣服般为人影让路了。因为在人影跨过的地方，都留下了剑压――这臣服的姿态是被人影硬生生压过去的！
　　在轰然爆鸣当中，人影终于出现在了勇太的眼中。
　　“阿良良木，月火！”
　　“不是阿良良木月火，是月火。”人影轻轻吐息。
　　她依旧穿着描绘着凤凰仰天咆哮的粉色和服，踩着木屐，戴着狐狸假面。不一样的是，现在的她腰间挂着刀鞘，手中提着刀。在一个月之前，她是战神。而现在，她是剑圣。
　　漆黑烈焰还在燃烧着，可却星星点点在腐叶间不服输的燃烧着。它是那么狂妄那么霸气，可在月火的脚下却乖巧像是虫子。
　　月火跨过静静燃烧的漆黑烈焰缓缓走来，不急不躁，如同公主。
　　勇太扯出笑容，可连他自己都知道这个笑容是多么的勉强。他移动着自己僵硬的手脚站了起来。
　　“大概一个月没见了吧阿良良木月火，你更强了。怎么开始用直刀了？”
　　“不是阿良良木月火，是月火”少女说，“最近进入瓶颈了，想试试武器。今天，正好是直刀。”
　　“……我有不详的预感。今天‘正好’是直刀是什么意思？”
　　“前天是十字枪、昨天是德国双手剑、今天的唐代礼仪用直刀。就是这样。”月火若无其事的回答。
　　“明天呢？”
　　“准备试试看长柄斧。”
　　勇太额头汗流雨下。
　　六花咽了口吐沫，同勇太站在了一起，小声说道：
　　“这就是你一个月前遇到的未知神的使徒阿良良木月火的吗？漆黑烈焰使，我不得不承认，你能活下来真的好强。”
　　“啊。因为当时我看到她手一挥就将原肠动物分成了六断后，果断而直接的跑了。她没追。”
　　“……真没种。”
　　“别这样说啊！好歹我也算你未婚夫啊！”
　　“真是好胆啊阿良良木月火！”星之魔法少女智音大声叫道：“居然敢暗算我们！差点将我腰斩的仇我一定要给你算！”
　　“我的任务是保护那个建筑。任由你轰平它，我会很为难的。”月火说，“另外，不是阿良良木月火，是月火。”
　　森之精灵术士森夏缓缓吐息。
　　“原来如此。看来这便是神之间的交手了。虽然不知道具体到底会有何作用。但是那个建筑确实十分重要。毁了对我们有利，不毁对你们有利，就是这么回事吧？阿良良木月火。”
　　“不是阿良良木月火，是月火。”月火皱眉。
　　“啊啊啊啊啊，居然让我这么狼狈，真是耻辱啊阿良良木月火！”雷霆战锤使早苗对月火呲牙咧嘴。
　　“诶？不，我都说了我不是阿良良木月火，是……”
　　“不过还真的厉害啊阿良良木月火，居然真敢出现在我们面前！”
　　“我叫……”
　　“阿良良木月火！一决胜负吧！”六花将金色的眸子笔直的望向月火。
　　“……”
　　“就是这样阿良良木月火，我一个人时或许不是你的对手，但现在我们可有人数优势，哪怕是你，也会吃力的吧。阿良良木月火。”勇太自信的说。
　　“要上了阿良良木月火！”星之魔法少女拔出法杖。
　　“看我砸扁你阿良良木月火！得斯！”雷霆战锤使呼唤魔法阵，从中拔出巨锤。
　　“别想伤害我的队友，阿良良木月火！”森之精灵术士微微一笑，双手呈现祈祷状。
　　“在我邪王真眼面前，一切虚幻都不可存在，来吧阿良良木月火！”邪王真眼从身后抽出了武器。
　　“在漆黑的烈焰下吞噬殆尽吧，阿良良木月火！”
　　勇太深深呼吸，拔出身后的双手剑。望着我方的完美阵型，自信的笑了。


第5章 邪王真眼
　　“喝！”
　　早苗手向右一挥，在她的手为中心浮现出魔法阵。
　　她将手伸进魔法阵内部，从中抽出了武器。那是一柄锤，可它的尺寸也太大了。常识当中印象最深刻的大铁锤是工地用的铁锤，那玩意需要双手合力拿起放下，连壮年男子连续锤上几分钟都要气喘吁吁。
　　早苗手中的锤不同。
　　它足有三米以上的高度，巨大的锤头像是巨龙的咆哮！早苗高举巨锤向上跳去，向月火砸下。这锤名为雷霆战锤，早苗的别号就是雷霆战锤使，在锤面上果然闪烁着雷霆的光芒，像是一道沉重的雷霆正凶猛咆哮！月火右手提着直刀，左手向上轻轻一挥，像是拨弄一只不知死活的虫子。
　　咆哮的雷霆直接被击碎，雷霆战锤使早苗大叫着向天空倒退而去，去的速度比来的速度更快。
　　前卫被一瞬击败，可这也足够！星之魔法少女大声吟唱，法杖当中涌现出星光，膨胀而出的星光化作流光向月火飞去。月火反手握刀，轻轻一划，星光自她的身旁掠过，月火的背后发出巨大的崩塌音效。
　　“还没完！！”
　　勇太大声咆哮，他拔出背后的双手剑，平举双手剑从侧面进攻。他的步伐沉稳，挥动双手剑的动作干净洗练，最重要的是双手剑上已经染上了黑色的火焰，弑神的火焰正雀跃着。
　　这是惠惠赐予他的神器，连弑神火焰都能够承受的最强神兵！锋利与硬度自不用说，承受力也是顶级。他的小队所有成员的武装加起来的价钱，都不足这柄神兵的十分之一。就算是凤凰怪异的阿良良木月火也不可能在这柄神兵下毫发无损！
　　缠绕着弑神火焰的神兵向月火的侧腹砍去，勇太随时做好了变手的动作。他不会盲目冲刺，他有着明确的战术理念。可他却没有料到月火猛然起跳，膝盖正对他的脑袋！勇太临时变招神兵上撩，可在这之前月火在浮空中回旋踢，木屐精准的命中勇太的脸，那张后宫脸直接被踢的鼻血横流。
　　月火落地，向前走了两步，迎接她的是金色的瞳孔。
　　“在邪王真眼面前，一切虚幻皆无！”
　　六花大吼着，从背后掏出了……阳伞？
　　阳伞展开，黑色的伞面遮盖了月火的视野。一瞬间月火没有理解六花如此做的意义。她是仙人，感知早已超越了简单的视觉。就算是遮挡视野又能如何呢？
　　月火抬手劈刀，阳伞被轻易切开，可六花却消失不见。在远处，森夏正悠哉的向她招手。
　　“哦？”月火惊诧。
　　六花在月火眼皮底下消失不见，连感知当中都不存在六花的身影。像是她原本就不存在一般。可月火的直觉却提醒着月火，六花还在这里！月火抬脚向空中踢击，在未完全踢开时木屐在半空中就爆出火花。火花下黑色而狰狞的武装正若隐若现。
　　顺着直觉月火挥刀，可在那瞬间她的动作却僵硬了。
　　像是时间变缓……不，是自己的动作变慢了！
　　刺眼的金色光芒再次闪现，六花自空白处出现身，手中拿着一个黑色的巨型的武装。似刀非刀、似棍非棍。
　　群星的光芒闪过，一道道流光四面八方的涌来。星之魔法少女再次抓住了时间吟唱了咒语。群星魔法属于无属性魔法，不管目标对元素的耐性有多高都没用。月火抬手挥刀，轻描淡写的转起来圈，刀划过空气像是一道波纹，波纹将群星的光芒一刀两断。
　　世界突然变暗。现在本来就接近黄昏，夜晚刚刚到来。可却没有如同现在这般的漆黑如墨。像是被【什么】封印了视觉！
　　在黑暗当中只有天空明亮的如同白昼，那是群星正争辉般闪烁。
　　“群星陨落――！”
　　星之魔法少女智音在黑暗当中咆哮。
　　于是，星空当中的星光降落。
　　黑暗被驱散，世界回归了。可月火却被包围了。群星的光芒包裹了月火，她根本无处可逃。明明上一刻她才看到智音咏唱咒文，可她却毫不停歇的咏唱出威力更大的魔法。月火看向闪烁着金色光芒眼瞳的六花，她明明没有怎么战斗却气喘吁吁，像是力竭一般。
　　“原来如此，你控制了我的时间吗？”月火说。
　　她在群星的光芒下将直刀放入刀鞘内，突然拔刀！刀光越过星光，璀璨的星光被一刀两断。月火缓缓吐息，这是“狮子斩武神切”，是她新领悟的绝技。连来自天体坠落的星光都能一刀两断。名副其实的剑传奥义。
　　六花狠狠咬牙，没有回答。
　　她的能力，邪王真眼。
　　当解放了邪王真眼，她便能够看到不可视的境界线，既然能够看到，那就能够从某种程度上却操纵。
　　在月火眼中消失是逃入境界线的缝隙中。
　　令月火动作变得迟缓是操纵了【快与慢的境界】。
　　让星之魔法少女连续两次攻击也是【快与慢的境界】。
　　而封印月火视觉的则是【光与暗的境界】。
　　这是境界的最基本用法，按道理来说她不可能会消耗如此多的体力。可月火本身的境界实在太强了。普通的人或物的境界就如同软绵绵的棉花，可月火的境界如同高耸的山峰！她能够操纵就已经说明了她的能力之强。可也仅限如此。
　　月火挥刀，刀锋直指六花。她终于要主动攻击了！
　　可这时一直没有动手的森之精灵术士森夏终于出手。她抬手起仿佛祈祷，高声咏唱。在转瞬间六花消失在月火的面前，出现在了森夏的身旁。
　　“传送？”月火惊讶。
　　这由不得她不惊讶。自她出生以来，她碰到的敌人从来都是正面硬刚，拳对拳脚对脚。可今天的战斗却无比的诡异。明明她拥有压倒性的优势，可就是无法全力施展。又是影响她的时间感，又是远距离释放莫名其妙的法术，还有拿着燃烧着漆黑烈焰的双手剑乱砍的男人。现在又遇到了可以远距离自由传送的敌人，她不可能不莫名其妙。
　　算回来，反而是那横冲直撞的早苗萝莉最好对付。但就算是她，锤面也闪烁着雷霆的效果，光效十足。
　　正如此想着，沉重的雷霆突然降临！雷霆战锤使早苗在浮空中大吼着砸下战锤。
　　月火单手接住闪烁着雷霆的巨锤，咆哮的雷霆贯穿了月火的身体，连大地一起粉碎。轰隆巨响当中，月火举着雷霆战锤，连同雷霆战锤使早苗一起当做飞行道具直接扔了出去。目标依旧是六花。


第6章 黑炎龙
　　飞在半空中的雷霆战锤使早苗大吼：
　　“快接住我啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　被瞄准的邪王真眼六花直接躲进了境界线的间隙当中，被波及的森夏微微一笑，转瞬消失不见。正是她的拿手好戏传送魔法。雷霆战锤使早苗一头砸进了丛林当中，发出轰然巨响。
　　六花拨开不可视的境界线，出现在现界，狠狠咂舌。
　　“可恶！居然将雷霆战锤使早苗给――！”
　　“……不过，也多亏了雷霆战锤使早苗的活跃，总算，可以开始了。”森夏低沉而阴险的笑了。
　　月火刚准备前进，可一阵黑色的火焰却阻止了她。
　　“久等了，阿良良木月火。”漆黑烈焰使勇太低沉的咆哮，“现在，反击开始了！”
　　漆黑的烈焰猛然炸裂，熊熊燃烧的烈焰波及了方圆数百米。月火一刀劈下，黑色的烈焰宛如摩西分海般自她的两旁向后延伸而去。黑色的火焰无边无际般燃烧着，被截断的丛林、被翻开的大地，隐藏的原肠动物，无辜的草丛灌木在烈焰下化作了虚无。
　　漆黑火焰向上卷起，宛如波动的海浪。在这燃烧的漆黑海浪当中，某种生物正静静的潜伏。
　　狰狞的头颅，修长的身躯，坚硬的鳞片以及恐怖的利爪。
　　龙。
　　黑色的东方巨龙。
　　燃烧着的黑色海浪当中，黑色的龙正随着燃烧起伏着。勇太高举着右手，本应化作漆黑源泉的火焰刻印变为了漆黑的龙体。他抬起左手将鼻血擦干，充满野性的笑了。
　　“接招吧，阿良良木月火――炎！杀！黑！龙！波！”
　　黑色巨龙无声咆哮，它隐藏在燃烧的漆黑海浪当中，每一次呼吸都会吸入巨量的漆黑烈焰。原本的它是如此的虚幻，可随着勇太的咆哮，它却突然活了起来。漆黑的龙眼当中喷出锐利的目光，嘴间的利齿流出漆黑的火焰，连描绘在龙体上的鳞片都如此栩栩如生。
　　海浪当中的黑色巨龙活了，它成为了真正的“龙”！
　　黑色的巨兽在漆黑海洋当中肆意翻腾，长大嘴巴向月火咬去。这才是真正的杀招，由高浓度的漆黑烈焰所组成的巨龙幻象，赐予万物平等的毁灭。月火正想抬手挥刀，可在瞬间她的身体僵硬了。她转头看向对面，在巨龙的背后，六花的邪王真眼正闪烁着金色的光芒。
　　月火反手将直刀插入地底，猛的一拳冲上！
　　她原本就不熟悉武器，拿着武器只不过是玩玩。可现在却不是玩玩的等级了。既然敌人已经寄出了最强的手段，那她就不会吝啬。她原本就是赤手空拳，拿着武器反而是限制了她。现在她解放了，她又回到了山脉的修行当中――她再次成为了武神！
　　“――震空！”
　　磅――
　　最强的拳击打到空气当中，转瞬间扰乱了空气的流动。以月火的拳为中心，透明的波纹浮现在空中。那是震击，落地就会造成方圆数十公里的地震。现在月火将这拳击打到了空气当中，就能够造成撕裂大气的风的咆哮。
　　龙卷的飓风凭空而起，漆黑的巨龙被迫向后扬起，像是被巨人的手抓住了七寸，凄惨的悲鸣。
　　月火毫不停歇，脚狠狠的踩踏地面。
　　雷震脚！
　　强韧的震劲直接破坏了地底的岩层，狂猛的波动转瞬间袭击了方圆数百米，正好将燃烧着的漆黑烈焰所有地形全部覆盖。翻滚的大地咆哮扬起巨大的土地，森林倾倒，漆黑的火焰在地震下瑟瑟发抖。勇太大声咆哮，高举着右手向回拉，漆黑的巨龙在浮空中翻滚，最终冲向勇太自己。
　　邪王真眼的效果消失，大地崩碎破坏了六花脚下的平衡，她的眼无法准确的捕捉月火的身影。
　　星之魔法少女智音挥动法杖，可在那瞬间她被咆哮的地形所震的坐到在地，别说吟唱咒语，连站都站不稳。
　　好不容易将自己从土地当中拔出的雷霆战锤使早苗，直接跌落到地缝当中。
　　森之精灵术士森夏跳入空中，一股风将她拖向天空，在浮空中她大声咏唱。
　　森林当中的精灵聚集在森夏的身边，她手一指，精灵与她一同修复大地的损伤。地震被缓缓制止，这原本应该造成更大的破坏，也能够直接摧毁勇太小队所有人的斗志。可森夏却利用了森林本身的力量，平息了自然的愤怒。月火向她看去，眼中露出惊奇。
　　“厉害。”月火赞叹。
　　可受到赞赏的森夏却笑不出来。开玩笑，正面迎战只需要跺跺脚就能够造成地震的武神，任谁都笑不出来。
　　勇太在地震当中狼狈倒地，可他却没有失去斗志，而是大吼：
　　“还没结束！就让你见识一下，漆黑烈焰使的禁手，炎杀黑龙波的真正使用方法吧！”
　　在半空中摇拽着的黑色巨龙，冲着勇太狠狠砸下。在漆黑的巨龙龙体当中，勇太痛苦的大叫。高浓度的漆黑烈焰将勇太整个人都包裹在其中。在燃烧当中，勇太的气势正缓缓上升。这根本就不是燃烧，而是将炎杀黑龙波的所有爆发力全部埋藏在勇太的体内。
　　所以他才被称为是漆黑烈焰使勇太。
　　所以――他才有资格被惠惠称之为底牌！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　漆黑烈焰使勇太仰天咆哮，漆黑烈焰完全进入了他的身体中。他些微吐息也能喷出漆黑的火焰。他睁开了眼，眼中燃烧着黑色的火焰。爆炸般的力量令他痛苦的扭曲的神情，可他的眼中的火焰却如此坚韧不拔的燃烧着。他瞪视着月火，那眼中的火焰似乎能将月火直接烧尽！
　　这原本就是能够将连他本人都要燃烧殆尽的危险火焰。可他却成功制御成功了。
　　勇太狂野至极的笑了。
　　“这招完成的时间是最近几天，今天还是实战的第一次。我可――不会手下留情！”
　　勇太发出战吼，脚下用力，转瞬间他的速度突破了音速。他拔出双手剑神兵，神兵上喷用出剧烈的漆黑火焰，宛如火焰的巨剑。他挥舞着燃烧黑炎的巨剑向月火冲去，就如同一颗漆黑的流星正从地表划过，所过之处只有毁灭。
　　月火拔出直刀，一刀挥下！
　　“狮子斩武神切！”一道完美的弧线切开了漆黑流星，在流星的身后一座山头缓缓滑倒，山被切开的平面宛如镜面。可那只是流星的残影！黑色的流星并非横冲直撞，而是划过一道道不规则的线条以高速接近月火。哪怕是攻击力超群的狮子斩武神切只要斩不中也依然是个摆设。
　　流星划过，月火将直刀递出。可转瞬间直刀被截断，断面燃烧着漆黑的烈焰。
　　勇太大声咆哮，咆哮中透出嘶哑的痛苦。这个状态他也无法久待。他必须速战速决！月火反手扔出截断的直刀，在半空中直刀就被漆黑烈焰燃烧殆尽，连铁水都被蒸发。她挥舞袖口，袖口的一角也在燃烧。每当黑色流星划过，哪怕是余波的都能够造成弑神之炎的蔓延。
　　月火用指甲划过袖口，袖口在半空中飘舞，化作黑炎的食饵。
　　勇太在冲刺中双手高举神兵，神兵缠绕着漆黑烈焰猛然膨胀。他要做最后一击！
　　月火皱眉，抬手准备释放“震空”，可在这瞬间，她的身体再次被放缓了速度。邪王真眼的金色邪光再次控制了她。
　　“不会让你有出手的机会的！”邪王真眼六花趴在地上奋勇睁眼。
　　这是六花与勇太的合体技，是最强的一击。
　　邪王真眼的控制与漆黑烈焰的绝杀，此技能命名为：
　　“夫妻合击――邪王炎杀剑！！”
　　他高吼着冲进月火的怀中，手中燃烧着漆黑烈焰的神兵向月火狠狠砍下！月火脚轻轻一跺，“雷震脚！”小范围的震击直接让以月火为中心的大地波动起来，高速冲击当中的勇太根本就无力改变航道与力度，直接砍歪。
　　月火的手穿过被漆黑烈焰所覆盖的双手剑神兵，摸上了勇太的脑袋。
　　七实真传，【虎王（伪）】！！
　　月火直接摁住了勇太的脸，狠狠向下砸去。地面与月火施加的压力形成了力度惊人的撞击，如同猛虎上下颚的剧烈咬合！勇太的意识，陷入了黑暗。


第7章 魔法研究社
　　惠惠推开门。
　　首先看到的是平静的湖面。可那并非是湖面，而是次元的平台。在平台上方一颗星球在极近的位置缓缓移动，星球上的大气云看的清清楚楚。惠惠走上次元的平台，在平台正开着茶会。小小的西式圆桌上放着茶壶与茶杯，椅子上坐着三名少女。
　　看到了惠惠进来，其中一名少女有气无力般的挥手。
　　“啊是惠惠啊。来的太晚了！”
　　爆裂女神惠惠，一如既往穿着法师的标准配置，像是行走世间的先知。她昂首挺胸迈向茶会。大大的斗篷在她昂首阔步的气势下向后扬起，她的手向后猛挥，另一只手将女巫帽稍稍抬起，露出绚丽的赤红瞳孔。瞳孔闪烁着红光，如同燃烧的火焰。
　　“吾乃惠惠！以爆裂女神为职，操纵最强攻击魔法，乃究极爆裂魔法的使役者……！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一时间，茶座的女神们鸦雀无声。
　　惠惠满意的点了点头，拉开属于自己的位子坐了下去。她神态自若，顺手抬起茶杯喝了一口茶。
　　“看来我登场的时机正好。所谓的主角，从来都是最后登场的。”
　　茶会的主人尴尬的咳嗽了两声。
　　“确实，惠惠最后来的呢。”茶会的主人强行将话题展开，“说来，惠惠很少迟到的。是发生了什么事了吗？”
　　茶会的主人。
　　她拥有一头漂亮的栗色的长发，长发柔顺蔓延至腰际。她将长发梳成一侧单马尾，显得有些俏皮可爱。她眨着水汪汪的大眼睛，笑起来可爱至极。但她本人却并非可爱的姿态，茶会的主人宛如规矩的贵妇般坐在椅子上，稍稍抬起茶杯，雍容华贵。
　　【暴君】奈叶。
　　魔法研究社创始者之一。
　　等级在神之上，统称神上神的等级。换言之，就是【最强神】等级。
　　也是，月火毕生追求的目标等级。
　　惠惠放下茶杯，摇摆着自己的身体，“嗯――”的考虑措辞。
　　“从结果来说吧――我的使徒小队被吊打了。”
　　“那并不意外。”有气无力的女神稍稍喘息，“惠惠的经验还是太浅，就算抽中了最强的【王牌】，但不会使用也无法发挥最大的效果。而且说到底，终究是新晋神，能够拥有完整的使徒小队已经足够优秀。没必要为了一次失败而沮丧。”
　　“虽然明知道你是在安慰人，可这安慰却真让我火大。”惠惠抬起赤眼向她撇去，赤眼中流转着绚丽的红光，像是黄昏的赤云。
　　有气无力的女神。
　　哪怕是在正规的茶会当中也穿着睡袍，气息若隐若现，像是正步向死亡的病人。她戴着睡帽，有气无力般盯着茶杯。从睡帽下流露出柔顺的紫色长发，长发铺在膝盖上，像是流火般美的惊人。
　　【知识女神】诺蕾姬。
　　“怎么魔理沙没来，你来做什么。”惠惠没好气的说。
　　“天下妖怪共主与无限龙神的战争拉开了，她选择了无限龙神的阵营，正和老对手灵梦亲亲我我。哪里有别人插手的份！所以我就代替她来了。”诺蕾姬半眯着的眼微微睁开，黑色情绪如蛇类的舌头般伸缩。
　　“是、是吗。”惠惠直觉认定不能深挖这个话题。
　　“回到刚刚的话题吧。惠惠，你到底遇到了谁？”茶会的最后一人优雅的放下茶杯。
　　有着可爱的圆脸，脸上自然而然浮现出治愈的笑容。粉色的短发微微摇拽，双瞳当中蕴含着睿智。
　　【圆环之理】鹿目圆。
　　她抿着嘴，脸上浮现的永远是包容的笑。惠惠撇开眼，不服输般说道：
　　“……阿良良木月火。”
　　“阿良良木，月火？”三位女神面面相觑。
　　阿良良木月火，不死鸟怪异。
　　怪异不死鸟。
　　凤凰（不死鸟）是杜鹃的怪异，特性是“不会死”，拥有凌驾于吸血鬼之上的不死性。
　　凤凰属于没有实体的怪异，并要拟态成人类。无论受到再严重的伤害亦能恢复，得到再严重的疾病亦能迅速康复，活至寿终正寝，并且于死后――再度转生，如此不断的转生。
　　只有不死。仅仅是不死而已。
　　不会提供力量、不会提供智慧、甚至连寿命都受到人类极限的限制。
　　可这也正是凤凰怪异的恐怖。
　　既然不会死，那就能尽情的使用反噬性强的魔法。既然不会死，那就能尽情利用副作用明显的药物。既然不会死，那就可以无视自己的伤害放肆的进行自杀性攻击。
　　在物语系列当中，凤凰怪异是无害的怪异。可在神魔眼中却并非如此。
　　变强的方式要多少有多少。可不死的方式却只有有限的几种。
　　凤凰怪异――属于其中的顶级。
　　越是严重的伤害恢复越快，越是致死的病毒越能抵抗，越是强力的攻击越是无效。其不死性甚至凌驾于公认以恢复力而自傲的吸血鬼一族之上。不死的方式有限，可延长寿命的方法却多到懒得数。
　　长生不老与不老不死的位格是不一样的。
　　长生不老不难。难的是不老不死。
　　前者是长生者。
　　后者是不朽者。
　　单纯的增加寿命就能够达成不朽者的领域，这天赋恐怖的令人战栗。
　　“怪异、妖怪、异兽，我记得诸如此类都是由天下妖怪共主管理的吧？”奈叶说，“趁着天下妖怪共主与无限龙神开启第五次幻想乡战争而作的小动作吗？就算如此，也太大胆了。天下妖怪共主可是六位论外之一，只需要稍稍腾出手，那位神魔断然没有好过的可能性。”
　　“而且，阿良良木月火是属于物语系类的人物吧？”鹿目圆接着话说，“我记得，开启物语系类的那位神上神殿下正拉着它的联盟扛着【奇迹的魔女】的进攻……现在的时间线是剧情开始的三百年左右，阿良良木月火不可能出现才对。”
　　“不。”
　　诺蕾姬否定。
　　她用手微微抚摸自己的唇，魔女的眼中正闪烁着睿智。
　　“【奇迹的魔女】。就算是六位论外当中也属于最特殊的一位。如果是她的话，是那个可以从绝对不可能当中诞生出可能性的那位【奇迹】的话。就算是三百年前，阿良良木月火也是有可能会诞生的……不，不是【有可能】，而是在奇迹的引导下，【必然】会诞生。”
　　【奇迹的魔女】芙蕾德莉卡・贝伦卡斯泰露。
　　在所有论外之中也是属于最特殊的一个。被称之为【奇迹】的代表。
　　哪怕是不可能的事情，也能够从中诞生出可能性。操纵着几率的魔女，无人不知的强大魔女。
　　同时也是最强的炼金术师，能够轻易的合成不可能存在的梦幻材料。其资产只有无限龙神可以比拟。兴趣诡异，但却意外的十分好说话，在论外当中属于接近于常识的一位。重视规则法规，可同时也是常理的破坏者。矛盾的魔女。
　　与任何人的关系都很好――不，应该说任何人都不敢与她关系不好。
　　控制奇迹同时，也意味着操纵着命运。
　　除了同处于论外的其他相同位格的论外之外，不管是任何人恐怕都不敢得罪这位最伟大的幸运女神。也因此，居然有神群敢与她正面作对，在物语系列的世界当中摆下棋盘，这件事才会轰动如此之久。论外的敌手只有论外，这件事第一次的被打破了。可说是神魔俱震。
　　“将阿良良木月火的可能性引导至剧情开始的三百年前，这一定是奇迹魔女的阴谋……很显然，这个阴谋被识破了，并且阿良良木月火被放逐了。放逐到哪里不知道，可唯一知道的是，她被某个神幸运的捡起了，并成为了使徒。”诺蕾姬说。
　　惠惠抱着胸点了点头。
　　“你这样说我就明白了，怪不得……每次我的使徒小队行动都会受阻。恐怕那个幸运的神，所主修的领域是【全知】吧。这也能解释为何会如此幸运的捡到阿良良木月火了。”
　　神的领域，【全知】。
　　正如字面意义，知晓天下所有情报。
　　过去如是、现在如是、未来如是。
　　根据神魔修行的程度不同，全知所发挥的作用也不同。通过窥探时间线的河流，完全掌握情报的优势。在攻略世界时这尤其重要。全知的神魔甚至不需要参加重要的战斗，连主角的接触都没有必要。全知神魔会通过微调事件的时机与过程，完全改变事件的结果。将方向引向对自己有利的方向。
　　比如上次。
　　勇太在事件发生前就开始找里见莲太郎。为了防止意外而使用漆黑烈焰。换句话说，他使用漆黑烈焰的时机与过程都是随意的，而因为还没有找到里见莲太郎，他所在地也是随机的。可月火就是能够准确的找到勇太的位置，并在正确的时间打断勇太的漆黑烈焰。
　　带着小队去破坏建筑物的这次也是如此。
　　他们才刚刚到达目的地，甚至可以说还没有到达。智音正准备释放远距离炮击，就在那瞬间使徒小队被攻击了。宛如正等着她释放魔法，然后打断一半。如果不是六花的邪王真眼，恐怕智音一定会莫名其妙就被腰斩吧？
　　就仿佛等在那里一般。
　　事实上，那也确实是等在那里。
　　等着勇太出招，然后打断。
　　像是棋盘高手，非全知领域的神魔，只能靠手中的棋子进行厮杀，摸索着对手可能会出的招式，以各种各样的动作进行试探或直接攻击、防御。
　　但全知领域的神魔不同。他们从一开始便知道棋子的落点。
　　既然知道棋子的落点，就无需去考虑怎样的试探对手。全知神魔提前将非全知神魔的路数堵住，甚至直接打断。这就是全知神魔的可怕――论情报不可能是全知领域神魔的对手。哪怕你的破坏力巨大到一击便可将脆弱的全知领域神魔干死。可你连他人都找不到就会被慢慢排挤，最终掉出棋盘。
　　“恐怕正是如此。”鹿目圆点头同意。
　　鹿目圆本身就是全知领域的神，虽说并非主修，可却也能够感知命运的轨迹。
　　奈叶沉吟道：“原本我发起这次茶会的意义在于讨论这次魔法研究社是否加入幻想乡战争支援魔理沙与爱丽丝威震天。但看来，这次我们必须要兵分两路了。我有不详的预感，惠惠那边的事情，并非是简单的某个幸运的全知神捡到了阿良良木月火。”
　　鹿目圆站了起来，主动请缨。
　　“只有全知神才能够对付全知神，虽然我并非主修全知领域，可我还身兼因果、轮回等领域。比起传统的全知神更具有优势。就让我来支援惠惠吧。”
　　奈叶叹了口气。
　　“也好。双线作战并非我意。可既然必须如此，那便如此吧。我等魔法研究社，绝不妥协！”
　　奈叶也站了起来。然后，诺蕾姬与惠惠同时站了起来。
　　四位少女的手，高高举起。
　　“以星辰与睿智的名义，吾等只追求永恒的真理。”
　　于是。
　　漆黑子弹世界。
　　神群魔法研究社，正式开启神战。


第8章 落下的袖口
　　“线？”
　　七实惊讶反问。
　　月火无言的将手抬起，她原本穿着那么完整美丽的和服，可这个和服现在却破损了一角。那是右手的袖口。袖口断裂的截面平整圆滑，像是用尖锐的剪刀一次剪下。可月火却从来没有用过这种东西，袖口是被漆黑烈焰所焚烧，为了防止黑炎的蔓延被月火直接截断。
　　七实仔细看着被截断的袖口，冷冰冰的说道：
　　“真是漂亮的斩击。看来哪怕没有武神的名头，凭着这一手，作为剑圣也是合格的了。”
　　“我要武神，不要剑圣。”月火说。
　　她从来都是如此倔强。倔强到修炼了四百年不出深山，倔强到死了两万次不悔改。七实作为武神考官已经存在了不知多久，能够从她手下夺得武神名号的却屈指可数。但月火却从不理会这个难度。只要她下定了决心，就不可能回头。
　　“是吗。”七实轻声说，“那还真是，可惜啊。”
　　可惜？月火没有弄懂七实的意思。
　　可七实也没有解释。她转过话题，说道：
　　“没有哦，我这里可没有线这种东西。要是多余的和服倒是有。你的房间里的立柜当中就有。倒不如说，一直穿着同一个和服也该腻了吧。趁这个机会换身衣服吧。”
　　“才不要！”月火斩钉截铁。
　　如果七实认真的去了解月火的话，就不会说出这种话了吧。
　　月火在深山当中生活了四百年，唯一能够接触到能够对话的存在便是白色人形。可白色人形从头到尾都是抱着下着闲棋的心态对她的。倒不如说，根本就是将她作为与其他神魔之间的笑谈。
　　她没有受到过帮助，也没有指望过任何人的援手。
　　孤独的生活在深山当中，只有死亡后被白色人形嘲讽的记忆。她就是如此一直活着，直到走出了深山。
　　所以她才那么在乎给予斡窦踊ぃ所以她才那么在意别人的看法，所以她在听到有人想要见她的时候那么激动的就跑来。这是她第一次的接触社会，也是她第一次与人如此正常的交流。而她身上穿着的凤凰图案的粉色和服，也是她第一次收到的礼物。
　　月火是山脉的武神，她所居住的山脉被誉为神山。在山脉的脚下甚至还建有神社。在人类的历史上她享有盛誉，是名副其实的传奇。
　　但真实的她却一无所有。
　　没有朋友，没有玩伴，没有交流，没有一切。
　　只有深山当中的修行才能够证明她的存在。只有历史上的记录才能够证明她曾经存在。
　　所以她才如此渴望获得认可，所以她才对武神之名如此执着。
　　所以――她才决不放弃这第一件礼物。
　　七实沉默许久，叹了口气。依然是十分适合她的叹气。
　　“是吗。可哪怕给你线，你也不可能缝好它的。”
　　“这点信心我还是有的！”月火自信满满的说，“在深山当中我的抹胸与短裤，还有斗篷就是我自己缝好的。不需要其他工具，我的手就可以了。”
　　“以你的境界，做到这点我没道理不相信。”七实说，“但是，你身上穿的和服却是不同的。”
　　“不同？”
　　“或许你自己都没有注意吧？这件和服的材料并非是常识中的线所编织成的。它的材料采用的是幻兽的毛发，还有些许的奥利哈刚。你穿着这身和服几乎感受不到重量没错吧？这是正确的。不管是幻兽的毛发还是奥利哈刚都是在传说中以轻便闻名的材料。所以你才感受不到重量。”
　　但也正因为是传说中的材料，所以缝纫的方法也必须是有悖常理。七实补充。
　　“如果没有专业的手法与技巧，是不可能成功将幻兽毛发与奥利哈刚结合在一起的。倒不如说，幻兽的毛发还能够理解，可奥利哈刚却是不折不扣的金属材料。居然能够将金属材料与幻兽毛发结合在一起，这称之为神技也不为过。”
　　月火不可思议的抚摸着自己的和服。
　　确实，想一下细节的话就能够发现很多不同。
　　最初应该是与七实战斗的时候，明明受到了那种程度的冲击，可和服却丝毫未损。
　　然后在擦地板的时候，月火甚至开了武神模式和服也没有破损的样子。
　　最扯淡的是月火在进入神速领域时，普通的衣物肯定会瞬间被大气压粉碎，但比起和服，月火自己却先变得乱七八糟结果被七实轻松终结。
　　这件衣服从表面来看只是简单的，像是浴衣般的和服。但却想不到它的材料居然如此奢华。
　　可就算如此奢华的材料，却轻易的被漆黑烈焰点燃……难道说那个男人其实很强？
　　月火歪着头想了一下被她踢中脸后鼻血横流的男人，终究将这个男人定位战斗力为5的渣渣。
　　七实点了点下巴，平淡的说道：
　　“不过，哪怕是如此材料，截面却依旧如此干净。所以我才说你已经有资格称为剑圣。”
　　“我不要剑圣，我要武神。”月火说。
　　七实轻轻点头。
　　“虽然是没必要的技能。可是如果你愿意的话，我可以教你缝纫和服的方法。”
　　“……那什么毛发与什么什么金属的融合方法？”
　　“是幻兽毛发与奥利哈刚的融合方法。”七实说，“那技术我不会。我的专修领域是病魔，对这类东西并没有太好的悟性。不过我会其他和服的缝纫方法。准备好材料的话，自己也能够缝纫出新的和服。正好，既然你也很喜欢和服，我就为你准备材料自己缝纫出来一个吧。”
　　月火皱眉。
　　“那这个和服？”
　　“当做你的战斗服吧。战斗服上的伤口可象征着身经百战。对于这件战斗服来说，它也会满意的吧。虽然这第一道伤疤居然来自主人自己斩下的痕迹，估计它也会很微妙吧。”
　　月火沉默。
　　七实当她默认了，于是站了起来。
　　“走吧。我先带你去熟悉下缝纫和服的方法。相信以你的境界，很快就能领悟。等下我的使徒会为你送上材料。这几个月间你就在这里试试看缝纫一件新的和服吧。”
　　月火也站了起来，不满的嚷嚷道：
　　“我说了，我自己会缝纫。”
　　“啊啊，我相信。可我也相信你没有用过凤凰尾羽作为主料，朱雀羽作为辅料，不死鸟眼泪作为粘合剂的神话等级的材料来缝纫和服吧？”
　　“……你这是要做神器？”
　　“等级比你穿的要低哦。”七实若无其事的说道，“毕竟，作为你穿的那件和服的主材料幻兽的毛发，其实就是我的头发哦。”
　　“……？！！”


第8章 卧槽，有人算计我！
　　勇太趴在地上屏住呼吸，看向前方。
　　依旧是幽幽丛林，依旧是老旧的建筑。他已经在这里潜伏了三天了。依靠惠惠的消息，阿良良木月火会来到这里，埋伏勇太一行人。这是一次反埋伏，至于到底为何这里的地形如此重要，他完全不懂。这是全知神之间的交手，他也没有必要明白。他只要知道一点――他能够报仇！这就足够了。
　　方圆数百米，已经被森夏设下陷阱。森夏的称号是森之精灵术士，原本在森林当中就有优势。现在处在先手状态，更是优势巨大。没道理会输。
　　他深深呼吸，继续等待。在此之前，他不能动。
　　他的队员也分别在其他地方。偶尔也会有传音过来分散注意力。可更多的时候是屏住呼吸看向阿良良木月火可能会到来的地点。在三个月前，他们就已经遭遇了惨败，勇太甚至连还不熟悉的新招式都用了出来，结果还是被按在地上一顿揍。老实说，阿良良木月火强到想让人哭。
　　但就算是这样强者，也不是无敌的。
　　重点在于勇太的能力。
　　漆黑烈焰。
　　赐予森罗万象平等的毁灭，哪怕是神也不能免疫的黑色火焰。
　　实话实说，在同类的黑色火焰当中，漆黑烈焰并不出色。
　　天照号称最强的物理攻击，绝不可能逃避的攻击。只要被烧上，不将目标燃烧殆尽就绝不熄灭。
　　黑焰――画下终止符者，虽然是低温，却是绝对不会熄灭的火焰。冰冻、水淹、土埋、抽空空气也绝对不会熄灭。连同使用者本身都会造成威胁的技能，跗骨之咀般将目标燃烧殆尽。
　　魔法之炎的最终体现【原始之火】，终极的暗黑魔术，由超高密度的暗精灵浓缩而成的秘术之火，能让所有魂与灵，全部瞬间分解殆尽。
　　炎之灭神魔法，名副其实的弑神魔法，使用凌驾于“龙”之上的“神”的火焰，将一切都吞噬殆尽。
　　霸道而恐怖的黑色火焰，绝对的攻击能力，燃烧的剧烈程度。
　　这些――身为漆黑烈焰使的勇太所具有的漆黑烈焰，全都做不到。
　　漆黑烈焰没有追击目标的能力，被风一吹就回来。
　　漆黑烈焰没有熊熊燃烧的能力，如果质量过大它无法长久燃起。
　　漆黑烈焰没有蔓延的能力，它的助燃剂完全靠勇太自己提供。
　　漆黑烈焰的攻击力也远不如天照、原始之火。
　　可哪怕是如此，漆黑烈焰却被誉为凌驾于这些黑炎之上的火焰。是最顶尖的弑神之炎。
　　原因很简单。
　　漆黑烈焰所造成的伤害，是【真实伤害】。
　　无论目标的防御多么可怕，无论目标的愈合能力多么迅速，无论目标的承受能力多么强大。只要被漆黑烈焰所点燃，断然没有抵抗的可能性。这便是真伤的效果。
　　赐予森罗万象毁灭的漆黑烈焰，最强的弑神之炎。
　　所以，哪怕是那个阿良良木月火，只要被燃尽，就绝不可能复活！怪异不死鸟在漆黑烈焰面前也只不过是普通的小鸟。所谓的漆黑烈焰，便是如此程度的能力。
　　勇太闭上眼缓了缓气。
　　他已经在这里潜伏了三天，不可能真的一动不动。他也需要休息，可哪怕是休息，他也绝不可能放弃警惕心。他的同伴分别在这方圆数百米的范围里，而陷阱也早已布下。就等着阿良良木月火上钩。这次的任务目标是杀死一头路过这里的原肠动物。
　　这任务简单的令人想笑。可既然是如此简单的任务，却被他们如临大敌。
　　不管是小队成员的任何一位，都清楚的知道，一旦遇到了这类机遇型任务，那阿良良木月火必然会出现。阿良良木月火的强悍深入人心，他们不可能不重视！勇太也问过惠惠为何不在其他地方将那头原肠动物找出来然后杀死？可惠惠却神秘的说：
　　“不在这个地点、不在这个时间、不在这里杀死，就不行。”
　　“……实话呢？”
　　“这是吾的盟友鹿目圆所做的指示，她可是全知神当中的一位，我这个主修破坏领域的爆裂女神哪里知道全知神脑子里到底在抱着什么阴暗的目的！”
　　惠惠给的理由实在是无懈可击，勇太决定再也不提。
　　“有人来了！”六花的声音突然出现。
　　勇太按住耳朵，这是传音。他说道：“按兵不动。”
　　可出现在勇太眼前的却不是月火，而是不认识的男人。
　　那男人颤颤巍巍般走着，穿着迷彩服，手中拿着冲锋枪。明明是一副军人的样子，可头盔却不在了，额头上流着血，像是残兵败将。他走的小心翼翼，风吹草动都能引起他的惊醒，可他却忍耐住大叫。这里是原肠动物所攻占的地方，声音只会吸引原肠动物的注意力，只会令他更难以生存。
　　一个经验丰富的军人，任谁都能够下这个判断。
　　可另一个判断则是残兵。而且是吓破胆的残兵。
　　勇太忍不住低吼：
　　“在这里怎么会出现别人！森之精灵术士森夏！”
　　“精灵告诉我，他的部队刚刚遭遇了原肠动物的袭击，他是逃兵，逃过来的。”在远方的森夏传音。
　　“计划变了！有人将他赶过来了！”
　　智音用颤抖的声音说：“我们，被发现了！！”
　　智音的话音刚落。
　　“暴雨”从天而降。
　　勇太再也忍不住隐藏，大声咆哮：
　　“隐蔽！！”
　　勇太说完向一旁扑去。他无法不紧张，因为那“暴雨”就是拥有令他如此紧张的威力。从天而降的“雨滴”落在地上，笔直的刺入丛林的地面当中。
　　这哪里是什么由水组成的水滴――这是金属，由金属打磨锻造而成的武器，是剑！
　　“啊啊啊啊啊啊……！”勇太仓皇逃窜。
　　剑、枪、斧、刃，从天而降的金属风暴无限制的下着，蔓延到了世界的每一个角落。勇太抽出背后的剑向上挥动，金属与金属的碰撞声如同雷鸣般响彻在勇太的耳中。他边打边退，在脚下发出震动，丛林的某处爆出剧烈的闪光。
　　森林当中魔法陷阱被触动了。
　　金属的雨将方圆数百米全部覆盖，森夏辛辛苦苦所制造的魔法陷阱一个个的被触动爆发，轰鸣声将巨木压倒，翻开的腐叶与尘土一同飞舞在半空中。处在金属雨中间的男人呆呆的看着这致命的金属暴雨，一动不动。
　　然后，一个少女蝴蝶般翩翩落下。
　　落在了男人的身边。
　　男人目瞪口呆。
　　勇太深深呼吸，抬头看去。
　　娇小的身躯，可怜的脸庞，粉红的和服在内外面套上了了火红的和服，上面描绘着凤凰盘旋般刺绣在和服上。木屐上是赤裸着脚，脚趾晶莹剔透。
　　手上没有拿着直刀，腰际也没有剑鞘。
　　换来的是，手上拖着一把骑士枪。
　　“阿良良木月火。”勇太一字一顿叫了出来。


第10章 武器大师
　　男人终于忍不住大叫出来，叫声凄惨的仿佛被人重击股间的男人要害。月火伸手轻轻一拨，男人狼狈的倒地。月火的身高明明连他的脖颈都不到，他是一个威武霸气的军人。可却被月火这个娇小玲珑的萝莉给推到在地。
　　金属林立的刀剑地狱中，勇太缓缓站起，额头上冒出冷汗。
　　“阿良良木月火。”他一字一顿的叫喊。
　　月火随手将骑士枪扔了出去，勇太毫不犹豫的翻身躲避。骑士枪的尾部喷射出环形音锥，月火随手扔出的骑士枪居然就超越了音速！六花忽然闪现在月火的身边，她的手中拿着黑色的巨型武装，似刃非刃，似棍非棍。她早已将封印撕掉，她的眼正闪烁着金色的光芒。
　　邪王真眼！
　　六花放出战吼，将巨型武装一挥而下。月火脚轻轻一踢，地上一把双手剑弹了起来。她向上挥手，在挥动的同时接到了双手剑，一剑逆风斩！
　　轰然爆炸的巨响令丛林发出悲鸣。勇太小队与月火的第二次交手正式开始。
　　雷霆的咆哮突然炸响，雷霆战锤使早苗挥舞着雷霆战锤横向旋转向月火冲去。月火向前两步，第一步左手拔出十字剑，第二步右手拔出骑士剑。剑刃组成的风暴封锁了所有空间，等待早苗自己撞上来。这是两把重剑，可那重量与雷霆战锤相比却小巫见大巫。
　　早苗狂吼着将雷霆战锤横挥而过，像是雷霆风暴转瞬即逝。月火的双剑连续挥砍在战锤的锤面上，一秒高达上万次！雷霆战锤锤面的闪电被劈开，狂暴的闪电照耀在月火的脸上，像是巨大的镭射光扫射而过为主角献上灯光。
　　原本雷霆飓风是顺时针旋转，可下一刻早苗整个人却逆时针飞走。她被应接不暇的双剑连击给倒转了方向，向一旁飞去。所过之处金属武器与大树丛林被撞飞在空中，如彩带其飘。
　　一股青绿色的龙卷凭空生成，龙卷将武器吹飞，将巨木连根拔起。森夏在远方大声咏唱。
　　白昼当中星光忽的降临，群星闪烁在白昼中，星之魔法少女正挥舞着法杖。
　　星光与飓风相互结合，风的属性带上了星的力量，狂暴的风将一切都拔起吹飞。方圆数百米都受到了影响，连人带物一起卷起撕碎。迷彩服男人大声哭泣，龙卷是天灾，人类不可能抵抗。
　　可他面前就有一个将天灾当做锻炼仪器的仙人！月火一脚踩在男人的背后，这原本会被无力吹走的男人就这样宛如钉子般钉在了地上。他的眼与嘴角都流出了血，哪怕他被钉在地上，风的鼓动一样破坏了他的内脏。
　　月火迎着风将双剑扔了出去，骑士剑直接刺入了智音的肩膀。将她钉在一旁的巨木上。
　　这本是两道流光洞穿了龙卷，目标是两个释放远程法术的法师。可在关键一瞬森夏转身使用传送离开原地，而智音凭借着优秀的战斗本能避开了要害。月火回过头来接住从天而将的长柄斧，向右挥去，黑色巨型武装凭空出现，六花抿着嘴出现了空无一物的空气中。
　　“……你这家伙，居然看得到不可视境界线吗？！”
　　六花屡次使用间隙进行偷袭，可却被月火轻易识破。间隙并非是空间传送或时间静止，它是原本就存在的境界当中的间隙，走过间隙不存在波动也不存在认知。是究极的潜行。月火轻声说道：
　　“你的杀气，太重了。”
　　“诶？”
　　六花一瞬间没有弄懂月火的意思。月火在深山当中不知多少次在睡梦当中被夜行猛兽所袭击，她不知道利用高处的树枝树叶隐藏自己，只是一味的睡在树下。这样的她在睡梦中莫名其妙的出现在白色空间的次数她自己都懒得数了。她对针对自己的攻击敏感的宛如灼热的火烧烤皮肤。
　　能够承受弑神之炎的神兵突然出现，神兵上缠绕着漆黑烈焰。
　　月火轻轻一顶，六花举着黑色巨型武装狼狈的倒飞出去。她稍稍踏步，宛如跳着芭蕾般旋转一圈，长柄斧的斧刃划出华丽的弧线，线条直指勇太的双手剑。
　　斧刃与双手剑各自碰撞，长柄斧的斧刃刚刚接触就被汽化，熊熊燃烧的漆黑烈焰轻易的融化了月火手中的长柄斧。少女皱眉轻轻后退，顺手拔出身后的长枪，爆射而出！
　　这是极近距离的突袭，可勇太还是以惊人的反应速度将双手剑改道向下劈下。长枪与双手剑接触的瞬间就化为蒸汽。燃烧的漆黑烈焰正释放着它的威严，无论挡路的是何等存在，都赐予平等的毁灭。
　　缠绕着漆黑烈焰的神兵，正是世界最强之剑！
　　月火突然伸手抓住了勇太的衣襟。
　　勇太瞪大了眼睛，明明上一刻月火还在未没有武器而苦恼，可现在她却制住了勇太……不，她根本就没有武器的概念。她随手抓起任何兵器都能轻易使用。她早已超越了武器使用者这个境界――她是武器大师，任何武器到了她的手中都是极品的神兵利器。
　　可既然勇太手持世界最强之剑，那为何还非要用其他剑去硬碰硬呢？
　　月火缠住了勇太的手，抓着他的衣襟直接将他扔了出去！在半空中勇太无力的吼叫，突然消失。远处森夏正吟唱着传送魔法。勇太以脸着地跌落在她的旁边。
　　这个精灵术士居然能够精准的定位移动中的勇太，传送成功。
　　月火从地上捡起一把投枪，正准备将它扔出去。
　　可她突然愣住了。
　　天空中，闪烁着赤红的云。
　　她渐渐的抬头看去，瞳孔收缩。
　　那哪里是什么云，而是闪烁着赤红光芒的魔法阵！
　　无限连锁的魔法阵布满了整片天空，好似整个天空都被赤红魔法阵所遮盖。如此庞大的魔法阵应该是需要长时间吟唱与花费巨大的魔力。可直到魔法阵展开到结束，其中的时间不足一瞬，像是某个时间女神开的玩笑，将时间调乱了。
　　可这里存在的并非是时间女神。
　　在赤红魔法阵的中央，一个人影正摇拽着斗篷，俯瞰大地。
　　穿着超短裙样式的法师袍，身后披着遮盖全身的巨大斗篷，戴着教科书级别的法师帽。一只眼被黑色的眼套所覆盖，另一只眼闪烁着绚丽的红芒，像是滚滚而过的岩浆。她的背后是足以覆盖天空的赤红魔法阵，像是即将降下神罚的神明。
　　……更正，她就是神明。
　　爆裂女神！
　　能够一瞬间施展出如此庞大的魔法，出力与魔力的平衡完美无缺。勇太的上神。
　　惠惠！
　　她在高空中甩开披风，抬起法师帽，露出充斥着高傲的笑。
　　“吾乃惠惠！以爆裂女神为职，操纵最强攻击魔法，乃究极爆裂魔法的使役者……！”
　　女神高举着长长的古木法杖，高声笑道：
　　“阿良良木月火，打个招呼吧！”
　　爆裂魔法轰然而下！


第11章 神临
　　赤红的领域忽的扩大，惠惠在上空高声大笑，笑声整天动地。
　　红云收束，魔法阵闪烁着不详的光芒。惠惠放开自己的灵格，神的威压从天而降。破坏的领域一瞬间覆盖了这片天地。月火认真的话，哪怕是地球这颗大石块也是几拳打穿的女人，可她却在这股威压下感到心跳加速。惠惠是爆裂女神，主修的领域是破坏，论破坏力她天下无双！
　　月火撕开身上的朱红和服，和服燃起赤色的火焰，火焰下凤凰绘图栩栩如生。这是月火三个月的成果，其材质极尽奢华，缝合手法更是巧夺天工，是不折不扣的神衣。可现在月火将神衣脱掉，盖在了迷彩男人的身上，宛如母亲为孩童轻轻盖上被褥。
　　这是男人最后看到的景象。天幕当中云燃烧着，视野是颠倒的，金属残片与倒塌的木屑混合在一起洒满整个世界。头上一侧戴着狐狸假面的女孩，脱下同样燃烧着的朱红和服盖在他的身上。在那瞬间，他的眼流下了泪水。
　　这泪水到底包含着什么，连男人自己都不清楚。
　　天空在燃烧，大地在燃烧，连同盖在自己身上的朱红色和服也在燃烧。整个世界都在燃烧，如同末日。
　　女孩穿着双层和服，撕下的是朱红色和服，内穿着粉红色的和服。她依旧是那个娇小可爱的女孩，可她却不再具备深沉的威严。女孩抓起投枪，返身跳入空中。在浮空中投出投枪。
　　这之后，男人“死”了。
　　爆裂女神极致的破坏领域覆盖了所有，赤红色的闪电自天空一闪而逝。
　　爆出音锥的投枪被一瞬熄灭，宛如轻轻吹灭的灯火。闪电贯穿月火，降落地面。
　　所有的颜色都褪去，世界剩下只有一片赤红。月火被惠惠的破坏领域覆盖，身上的粉红色和服闪烁出灵性的光辉。这粉红和服也是神衣，主材质甚至是以武神考官的头发做成，堪称惊天动地的防护。重重的轰鸣声响彻耳伴，好似所有的声音都已经消失，只剩下的红色魔法的轰鸣声。
　　红光在扩散、扩散、扩散！极致的破坏领域发挥了效用，地图的一角被抹去了。
　　惠惠缓缓降临，微微一笑。
　　“没有什么问题是一发爆裂魔法解决不了的。”她轻声呢喃。
　　她的脚终于踏入了大地……可这的算是大地吗？
　　这里原本是幽幽丛林，哪怕是已经遭受到了使徒小队与月火之间的战斗也不能否认这个事实。但现在这个事实却轻易的颠覆了。脚下踩着的再也不是腐叶与泥土，而是沙砾。扩张的破坏领域与爆裂魔法相互配合，将土地翻起，击碎成沙砾，像是灼热的核弹扫过，一片寂静。
　　这里已经不是幽幽丛林，而是沙漠。覆盖的土地延伸至数十公里。
　　惠惠重新将灵格收回，破坏领域缓缓回到她的体内。她缓缓吐息，吐出的却是灼热的白色蒸汽。
　　女神的周围闪过传送魔法的波动。勇太小队以单膝跪地的姿势出现在惠惠周围。
　　“漆黑烈焰使勇太及其小队前来觐见上神！”勇太低头献上忠诚。
　　谁也看不见惠惠的表情。她是爆裂女神，是主修破坏领域的破坏神！她出手从不看目标，因为她的爆裂魔法将会连同目标在内所有的一切都破坏殆尽。
　　她眯着眼看向沙漠，指着其中一角说道：
　　“森之精灵术士森夏，将那个人带来我面前。”
　　森夏抬头看去，第一眼看到的是黑色蕾丝。她很快调整心神，挥动法杖发动传送法术，在闪光中一个身上覆盖着朱红色残衣的男人出现在了惠惠的眼前。
　　勇太正要抬头看去，森夏眼疾手快直接摁住了他的头。
　　“这不是那个乱入的军人吗？得斯。”雷霆战锤使早苗说。
　　在这个男人出现的瞬间，智音就发出了警告。六花更是直接撕开了封印解开了邪王真眼。所有人都在一瞬做好了战斗准备。每个人都认为这是月火将这个男人赶过来作为诱饵存在，可最终这个诱饵却活了下来。而且是在惠惠放开破坏领域用出爆裂魔法后活了下来。
　　这不可思议的事实令全员哑口无言。
　　“不，他没有活下来。他死了……但又活了。”惠惠说。
　　六花站了起来，顺手拍掉森夏摁着勇太头的手，自己的手自然而然的摁了上去。邪王真眼紧盯着军人。
　　邪王真眼所瞩目的却不是男人本身，而是那已经残破的朱红色布料。
　　“这是神器。”六花的声音斩钉截铁。
　　她金色的瞳孔闪烁着光芒，不可视的境界线交缠在一起，构成了朱红色的布料。仅仅是布料而已可她居然难以拨动境界线。而就是这样一个神器居然如此简单的被月火抛弃，盖在了男人身上。
　　智音与早苗一起站起，围着男人观看起来。
　　“真厉害，居然在上神的爆裂魔法下保住了性命，得斯！”
　　“上神可是破坏神的一位，论破坏的能力天下无双。恐怕并非是保住性命，而是将逝去的生命重新唤醒的能力才对……也就是说，这件神衣的能力是【复活】吗？”智音惊叹。
　　复活。
　　不管时代变迁，这个能力依然瞩目。别说使徒了，哪怕是神魔之间，这个能力也是属于最重视的一环。惠惠眯着眼打量着盖着朱红色残片的赤裸男人，突然睁大了眼睛。
　　“不好！上当了！”
　　“诶？”六花手一抖，不小心放开了勇太的头，勇太迫不及待的抬头。
　　入目一片黑色蕾丝。
　　“那家伙还活着……我的破坏领域没能压倒不死鸟怪异的不死性！”惠惠大吼，“她的真正任务也不是阻止我们在这里杀死原肠动物，而是力保这个男人！”
　　一只手突然从地底伸出，抓紧了惠惠的脚。
　　白皙的、娇小的……月火的手！
　　惠惠再次放开灵格，破坏神的神格毫不客气的扩散出去，破坏领域重新覆盖。可惠惠却无法做出其他动作，在此之前，沙漠突然爆裂，从下而上的力量突破了破坏领域的防护，直接作用到惠惠本人的身上。月火从沙漠底层冲出，像是巨龙从湖水当中现身。


第12章 打团战靠的是什么？是脑子啊！
　　震空――！
　　爆裂过后，月火现身在惠惠跟前，她的拳已经深深嵌入惠惠的腹部。勇太还没反应过来，惠惠已经倒飞而出。惠惠是神，是具有神格的破坏神，更别说她已经放开了灵格，她的位格远在月火之上！可她的破坏领域的防护力却被一击击碎，震空的震劲将破坏领域的防护打碎，真实打进了惠惠的体内。
　　“不――！”
　　勇太悲痛的大吼，惠惠在浮空中口中吐出大量神血。哪怕是利用破坏领域的防护减免了大部分伤害，可震空的震劲还是令她受到了重伤。她本身就是主修破坏领域的破坏神，论破坏力天下无双，可她却不擅长防御，她已然被打出残血。
　　战栗突然降临，虎豹咆哮，野性迸发。月火手成爪状，向前一挥――
　　狮子斩！
　　五道抓痕顺着月火手指挥动的方向朝外飞奔，速度比惠惠倒飞的速度还快！这是剑圣的宝刀，爪裂天地的最强锐刀。在关键时刻惠惠在空中消失不见，刀光飞向远方，数十公里外的山脉直接被斩成六断，地下裂开了深渊，在轰隆爆响中，月火一脚踏前。
　　月火身上的粉红和服已经消失，只剩下残片挂在她的身上，露出了大量烧伤的肌肤。月火深深呼吸，随着呼吸的节奏，她身上冒出了盛大的白色蒸汽。在蒸汽下烧伤快速愈合，露出白皙透明的肌肤。
　　现在她回归了过去。抹胸短裤，宛如当年的山脉武神。
　　“……啊啊，多亏了那一下，稍微的清醒了下呢。”月火说。
　　永远半眯的眼终于睁开，她踏步前进中全身已经没有一丝伤痕。她终于恢复了状态。在这之前她一直在玩，现在玩够了，她要认真了。高涨的气焰从她身上燃烧。在这之前她一直没有提起斗志，在她眼里，勇太也好六花也好，智音森夏早苗，都只不过是挥舞着奇妙力量的小孩。
　　稍微陪这些孩子玩玩好了。她一直抱着这个想法。
　　直到――惠惠的出现。
　　久违的危机感令她的战意复苏了。她看向自己的粉红的和服，这个和服已经彻底不能穿了。月火甩开了和服的残片，粉红的布片飞向空中。她露出大片白皙透明的肌肤，柔软平滑的皮肤一点都没有锻炼的样子，倒像是深居闺房的公主。
　　她恢复野性的眼看向她的对手。
　　被六花间隙能力所救的惠惠在远处大口喘息，眼中失去了从容。
　　“……原来如此，确实很强啊。”
　　惠惠抹开嘴角的血，站了起来。她撕开黑色眼罩，双眼闪烁出绚丽的赤红光芒，嘴角勾勒出属于破坏神的狰狞微笑。
　　“可你也太自大了。你以为我是谁啊！”
　　惠惠发出战吼，膨胀灵格，破坏领域将天地覆盖，一切都沉浸在赤红的光芒当中。爆裂女神挥动法杖，天空中赤云重新聚集。爆裂魔法阵重复出现，层层叠叠的像是立体的绘图。
　　领域【破坏】。
　　究极的攻击力，究极的破坏力，既没有速度也没有回避，没有追踪能力也没有预知能力，所有的附加效果都不存在。可换来的却是最强的爆发力。所谓的破坏领域便是这样一个极端的领域。这是一份在战斗领域当中少有的除了基础防护外没有任何防护加成能力的领域。领域所发挥的所有作用只有――
　　破坏！
　　力量！
　　摧毁！
　　压倒一切的残暴！
　　破坏领域重新覆盖在月火身上，一股战栗自内心深处喷发而出。这便是真正的神威。月火开了武神模式之后也会触及神魔的领域，可她仅仅是触及，却从未抵达过。但惠惠不同，她是神，真正的神，而且是以破坏领域为主修领域的破坏神！
　　“连续――爆裂魔法！！”
　　惠惠挥下法杖。
　　层层叠叠的爆裂魔法阵发出尖叫，赤红的闪电并非一个两个，而是连续不断的降下。六花张嘴狂呼，可她的声音却被更大的爆裂魔法轰鸣声所覆盖。勇太狼狈的躺倒在地，在地上消失不见。森夏动用自己最快的速度将所有人转移到远处。这里已经化为了神罚之地。
　　红色闪电扫过，月火双手呈现爪状，向天咆哮：
　　狮子斩――流星雨！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――！”
　　狂野的吼叫与爆裂魔法的轰鸣相互重叠，锐利的刀比闪电更快的速度向上飞去。刀光延绵不绝，攻击距离超过五十公里！别说天空中的爆裂魔法阵，连同大气一起全部撕扯干净。
　　惠惠也放出战吼。
　　就算在破坏神当中，惠惠也是属于特例。
　　谈起破坏神，就能够想到丰富的战斗经验，极致的破坏能力与手段繁多的攻击手段。破坏领域的破坏神当中几乎都存在着暴虐的情绪与直接的攻击手段。其中最重要的是面对任何敌人都绝不会妥协的意志力。
　　惠惠，是其中最极端的一位。
　　因为她所拥有的攻击手段，只有一种――爆裂魔法。
　　她所修行的所有知识、技能与攻击方式，都是为了爆裂魔法而存在。威力加深也好、高速咏唱也好，其他一切都好，所有的一切都为了爆裂魔法而存在。除了爆裂魔法，她拥有足够的知识与经验，可却没有丝毫去修行的意思。她的一切都是爆裂魔法、一切也只有爆裂魔法。
　　所以，只有这一点，她是最强的。
　　身为爆裂魔法的使用者。
　　身为爆裂魔法的研究者。
　　身为被称之为【爆裂女神】的惠惠！
　　“吾乃惠惠！以爆裂女神为职，操纵最强攻击魔法，乃究极爆裂魔法的使役者……！”
　　红色闪光不断爆发，刀光也在不断斩击。在浮空中卷起了刀与火的暴风。
　　月火大声咆哮，咆哮中充斥着野性。她的战意复苏了，双手挥动的速度越来越快，越来越强！一道狮子斩无法打破受到破坏领域加深的爆裂魔法，那就两道、三道、四道……十道、二十道……五十道、一百道！到最后天空中已经布满了狮子斩的刀幕，将爆裂魔法全数抵挡。
　　她的手已经快到看不清，所有人都无法感知到她挥手的瞬间，她每秒攻击的速度超过万次！
　　大气中的红芒与刀幕扩散的越来越大，到最后甚至可以看到整片天空都是红芒与刀幕。惠惠与月火同时大吼着，竭尽全力对攻着。数百公里已经全部覆盖，哪怕是余波都是山体倒塌、岩层震碎。云朵已经消失，取而代之的是层层叠叠的爆裂魔法阵。
　　规模已经扩大到世界大战级别。天空变红，从外太空看去星球的一片已经被红芒笼罩。
　　惠惠已经发疯，她不间断的放出爆裂魔法。破坏领域覆盖了近乎三分之一的星球。她的破坏力已经可以威胁到行星的运行。她所释放的爆裂魔法只要有一个落地那便是一片新的沙漠诞生！
　　月火的大吼中体内的血流的越来越快，到最后甚至快要凝滞。她的状态也变得越来越好，眼睛越来越亮。与兽王的战斗、与阿修罗独角仙的战斗感觉鲜明的复活了，令她的感知越来越高，越来越强。
　　远在空中的爆裂魔法阵每个纹路都印在了月火的眼中，她的眼开始闪烁出绚丽的光。
　　然后，在某一瞬间，对持打破了。
　　月火充满野性的咆哮覆盖了爆裂魔法的轰鸣。爆裂魔法阵一个个的破碎。惠惠挥动法杖不断增加爆裂魔法阵的数量，可比那更快的是月火的速度。她的眼中所映照出的世界已经完全不一样。就如同当年她能够一拳将石块打成粉末一般，她已经洞悉了爆裂魔法的间隙与弱点。
　　狮子斩流星雨不断的挥舞着，这是地向天发出的战吼。破碎的魔法阵赶不上狮子斩流星雨的速度。
　　惠惠忽然单膝跪地，狮子斩流星雨斩切开大气层，天空被分开了。
　　破坏领域轰然爆碎，红芒消失。
　　六花扶住惠惠，可惠惠却挥开了她。挺直身体站了起来，咬牙切齿：
　　“……可恶，关键时刻没魔了！”
　　六花沉默。
　　爆裂魔法确实是十分耗费魔力的一击。倒不如说，普通人哪怕耗尽了魔力，也别想放出一发。哪怕是优秀的法师，放出一击也是千难万难。只有顶尖法师，并且是魔力充足的怪物级法师才能够在放出一击后拥有余力释放第二击。可就算是这样怪物级，两击也是极限。
　　刚刚惠惠到底释放了多少击爆裂魔法呢？恐怕连惠惠自己都不知道吧。惠惠是专修破坏领域的破坏神，本来魔力就不是擅长的。可她也是爆裂魔法的研究者，是究极的爆裂魔法使用者，将爆裂魔法发挥到最极限的爆裂女神。哪怕是这样的她，放出了如此多的爆裂魔法，也力竭了。
　　那，将这数量多到数不出来的爆裂魔法完全抵消的月火，到底又拥有多么惊人的体能呢？
　　这已经是令六花无法想象的事情了。
　　勇太咆哮着从地上爬了起来，手中释放出黑炎龙，冲上天空，并直接降下直冲他自己。
　　“禁手！里！炎杀黑龙波！”
　　完全吸收了炎杀黑龙波的勇太，拔出双手剑，向月火直冲而去。六花眼中流出希望，隐藏在间隙中跟着冲了过去。哪怕是身为爆裂女神的惠惠都已经耗尽魔力，那就算表面上怎么看怎么正常，月火的体能也必定消耗的很严重。这个时候，需要的就是压倒性的那一颗稻草！
　　六花将邪王真眼瞪大，紧盯月火。
　　“快与慢的境界！”
　　这是最后的一击，也是最关键的一击。六花毫不犹豫的用出了杀手锏，将月火控制在原地。勇太的双手剑缠上了漆黑烈焰，而他本身的速度更是快的仿佛从地面划过的流星。
　　六花与勇太同时大吼：
　　“接招吧阿良良木月火――夫妻合击！邪王炎杀剑！”
　　漆黑的流星划过，月火甩手侧身，避开邪王炎杀剑的同时抓住勇太的后襟，膝盖直接抬起，深深嵌入勇太的腹部……流星划过，被一击打碎。
　　勇太吐出大量的血，混杂着黑色的火焰。在他耳边，月火轻轻呢喃：
　　“小孩子，一边玩去。”
　　她提溜着勇太，向后扔去。黑炎龙的力量渐渐消失，勇太滚落地面，仰天躺倒。六花惊诧的瞪大眼睛，明明月火已经被她控制住了才对，可月火的动作就和平常一样。这个理由只有一个，以六花对不可视境界线的控制力，已经不能左右月火了！
　　月火伸出一根手指，向右一划，藏在间隙当中的六花脖颈上出现一条红色细线，细线滴下一滴鲜血。
　　如果月火愿意，再前进一步她就会被斩首。这个事实令六花僵住了身体，无法行动。
　　“天黑请闭眼。”月火说。
　　于是，六花真的乖乖的闭上眼睛，坚决不睁开邪王真眼了。
　　雷霆突然咆哮，雷霆战锤使早苗挥动着雷霆战锤勇猛的冲了上来。她总是如此勇猛，哪怕队友阵亡她也不会失去斗志，因为她是勇太小队当中的前锋。她不能退，前卫都退了，那谁来保护后排？早苗眼神坚定，咆哮着冲来。
　　月火稍稍侧身，在雷霆战锤挥过的同时劈手在早苗的手腕上，剧烈的关节疼痛令她松弛了战锤的拿捏。在那瞬间月火劈手夺过雷霆战锤，轻轻弹了一下早苗的额头。
　　“你的玩具借我玩一下。”月火轻笑。
　　锤柄猛砸早苗的腹部，早苗倒飞而出。月火双手旋转雷霆战锤，战锤爆出宛如霓虹灯般的耀眼雷霆，宛如贴近地面的雷暴云。
　　她猛然将雷霆战锤扔了出去，闪烁着暴躁雷霆的战锤挥舞出剧烈的闪电暴风向着正在施法的智音与森夏飞去。吓得这两个人直接趴倒在地，雷霆战锤从她们的头顶飞过，在远方爆出剧烈的爆炸，像是导弹洗地。只不过爆炸的并非是火焰而是雷电。
　　月火抬脚继续前进。这下她的目标只剩下一人了。
　　爆裂女神，惠惠！
　　惠惠深深呼吸，挺直身体。哪怕她已经没有魔力，可她还是撑着长柄法杖站的笔直。她是神，是破坏神，是爆裂女神！而她的对手只不过是凡人。凡人将神打败了。神就算输也绝不会低头！
　　身为女神的矜持令她冷冷的笑了：
　　“不得不承认，现在是你比较强。”
　　月火没有回应，继续前进。
　　惠惠突然向身侧移动一步，脚下轻轻踩下。
　　月火的动作停止了。
　　“可惜，就是智商没上线。”惠惠说。
　　她的脚下踩得不是别人，正是盖着朱红色布料的赤裸男人。
　　是了，打的太激烈令月火没有注意。森夏在转移传送时，可是将所有人都传送走了。这里自然也包括这个男人。而这个男人，则是月火要保护的对象。打的太热血，令她早已忘记任务。
　　月火沉默。
　　“做个交易吧，笨蛋萝莉。”惠惠充满优越感的笑了，“我将他交给你，而你放我们走。”
　　作者留言：
　　――
　　4300字二合一大章
　　另外稍微提一下更新规律……
　　如果双更更新时间修改为11：:30一更，晚7:00一更。
　　如果单更那么时间是7：00
　　大部分按照2000+2000（双更。
　　大于3000字（单更。


第13章 刀
　　“……你被欺负了？”七实愕然。
　　这是月火第一次如此露骨的表现出沮丧的情绪。她从来都是那么的坦然，像是从不知烦恼的天真孩子。她是从深山修行四百年以上的仙人，天下再无事能够动摇她的心神。可现在她穿着抹胸短裤，为她精心准备的双层和服不见了，狼狈的仿佛刚刚见面时一样。
　　月火是仙人，更是掌握着高等奥义的不死者，使徒当中如果光论战斗力，她一定能进前十。
　　理论上哪怕是神魔亲临，除非如七实这般的神上神等级，月火也能反手拍死。她的强度已经到达了连神魔都能够成功弑杀的程度。之所以七实放心的只让月火一个人进行世界攻略，也是因为她的实力已经强到了这种程度。差一步就能封神的地步。
　　黑色子弹这个世界的战斗力并不高。毫不夸张的说，黑色子弹当中所有文明的黑科技加起来绑到一起再加强一倍，都不够月火揍的。她认真的话，开了武神模式几拳下去地球都会被玩坏。七实是真的没想到她居然也会有如此沮丧的时候。
　　“怎么回事？”七实好奇的问，“我这里明明接到你已经完成任务的通知了。”
　　“……我真是笨蛋。”
　　“……？”
　　月火不回答，七实也就不问了。虽然看似狼狈，但实际上月火本人却毫发无伤。只要知道这点就够了。七实并非是好奇心很重的女人。她懂得分寸更懂得掌握人与人之间的距离。
　　月火太过坦然了，可这种坦然反而是一种见外的情绪。因为不在乎被人知道所以才坦然。只有在乎了才不想被人知道。
　　现在她的转变正是从山中的野猴子转变成人的时刻，七实不可能会打断这种转变。
　　“还有火羽吗？”月火问。
　　凤凰和服是月火花了三个月缝制好的。可破坏却在一瞬间。而且七实送她的粉红色和服也在战斗中被破坏的粉碎。虽说是高等神衣，可面对破坏神的破坏领域也是脆弱的。月火之所以如此懊恼，除了被人鄙视智商被威胁了一通外，更多的是因为七实送来的礼物彻底被毁的原因。
　　凤凰的尾羽、朱雀羽与不死鸟的眼泪，这是构成凤凰和服的主要材料。这件神衣制造成功之后所具有对火焰的免疫力不用说，更重要是被动恒定一个复活术。复活术对月火来说可有可无，但对其他使徒，乃至神魔来说都是珍惜的属性。这件神衣的材料与市场可想而知。
　　但月火重新缝制凤凰和服的原因却并非是实用性，而是单单穿习惯了。而且感觉好用。
　　面对爆裂魔法，哪怕是等级更高的粉红和服都被轰成残片，可凤凰和服却能保持布料的样子。从这点也能看出凤凰和服的耐艹性。对于战斗就必定要打肉搏战的月火来说，显然更加耐艹的凤凰和服更符合她的胃口。
　　“有哦。”七实淡定的回答。
　　或许对于其他神魔来说，这等材料算是珍惜。可对于从一开始就被【死亡全知】所罩着的七实来说，珍惜材料要多少有多少。她是【死亡全知】的长女，也是公认的武神考官，她所掌握的资源数量之庞大，是任何人都无法忽视的。
　　在父辈光辉下成长的七实，就是这么自信。
　　“哦，那就多给我点吧。”在七实的光辉下成长的月火，也是这么自信。
　　“等下我让使徒送来。”七实干脆同意，“你准备做几件？”
　　“无聊的时候当消遣做一做吧。”
　　两个完全不知道金钱概念的魔与使徒，淡定对话。
　　“你还需要武器吗？”七实问。
　　这几个月，月火迷上了武器使用。她似乎决定依靠武器的性能来完成武神试炼，她已经琢磨各种武器性能很久了。这次去攻略世界的任务也是带上了大量的武器，背着包裹就飞奔而去，看来是决定要一路走到黑。
　　七实无意改变月火对武器的痴迷。对于武神来说，任何武器都不在话下，再怎么痴迷也不会走歪。
　　“嗯……要不要呢。”月火犹豫起来。
　　她很少犹豫，从来都是直线前进。这是因为她这几个月琢磨武器的使用时发现其战斗力还没有自己赤手空拳来的强。可如果将身体素质降格成凡人等级，使用武器确实是巨大的优势。上一次武神试炼之所以被收拾，至今月火都认为是不巧的拿错了武器。当时如果不拿长枪，拿旁边的骑士剑就能继续撑下去。
　　合理的掌握所有的武器，在合适的机会拿出合适的武器，对战斗的益处毋庸置疑。
　　月火就在这方面努力。
　　但是另一面，在高等级的战斗中，武器的限制太大。她不可能真的每时每刻都背着一大包裹的武器到处跑。而且每次战斗结束后的回收也是麻烦。最重要的是，量产的武器显然比不上专门设计的武器。月火还在怀念雷霆战锤的手感，果然不是七实让使徒随随便便带来的量产型武器能够媲美的。
　　这之后，她下定了决心。
　　“先从最熟悉的开始吧。”月火说，“有刀吗？好刀。”
　　好刀。
　　七实叹了一口气。她果然是一位适合叹气的女人，美的令人窒息。
　　“想要一件一件专精般的试吗。也不能说是错呢。”
　　当专精一把武器后，再挑选令一种武器就会有手感的倒错。使用长枪的惯用者，哪怕手中拿着青龙刀还是会想要使用突刺技能。使用短刀用惯的人突然拿上方天画戟，第一时间想要了解绝对是切割与突进能力。
　　如月火这种一天一换的倒是可以保持一致的武器性能手感。可一旦专精转型，必然会带着上一轮的武器底子去修炼。这到底是好事还是坏事，只能看月火怎么走了。
　　七实对着阴影说道：“去，将那斩魄刀的剑胚拿来。”
　　阴影当中传来了低沉而又富有磁性的男声：“是。”
　　月火皱眉，看着阴影当中的男人化作乌鸦消失。
　　“怎么了？”七实问。
　　“不，总感觉‘斩魄刀’这个词好熟悉。而且，也感觉你的使徒也在哪里见过一般。”
　　“是吗。”七实淡定的回答：“我是【瘟疫七实】，我手下的使徒不是【病】死的就是因【病】而死的，某种程度上来说他确实是很知名的一个吧。叫‘鼬’，你听说过吗？”
　　“……？！！”


第14章 这就是全知神
　　在城镇当中，惠惠席地而坐。
　　在她的身边坐着勇太小队的成员。他们原来是如此的意气风发，他们身经百战，甚至可以说是一只明星小队。事实上惠惠本身也是明星神，被好事者评价为神魔超新星之一。风头正劲。
　　不管是惠惠还是惠惠手下的使徒，都是明星。
　　而就是这样的全明星组合，被吊打了。
　　面对稍稍认真起来的阿良良木月火，坚持的时间不足五分钟。战果是将那身刺目的和服给扒了下来。这还是惠惠在远处偷袭得来的战功。
　　一旦打起正面战，惠惠与使徒小队绑在一起，都不够阿良良月火收拾的。别说是对抗了，如果不是惠惠灵机一动靠智商压制了阿良良木月火，他们还能不能四肢完整的坐在这里都要另说了。
　　惠惠叹气，她从来都是骄傲淡定，发起疯来就要来一发爆裂魔法压压惊。但现在却愁眉苦脸。
　　“……难以置信。在原著当中只不过是军师的阿良良木月火，一旦锻炼出来，居然这么强。”
　　六花开着邪王真眼，将这里隐藏在人群间。
　　惠惠靠在墙边，唉声叹气。
　　她是爆裂女神，是专修破坏领域的破坏神。论破坏力，她自认为天下无双。可哪怕是这样的她，面对阿良良木月火的刀光也甘拜下风。那场对轰如果持续下去，就算不是以魔力不够结束，恐怕也好不到哪里去。阿良良木月火的弱点洞察技能高的吓人。越是单纯使用同一个技能，越是能够克制。
　　不巧的是，惠惠只会用一个技能。那就是爆裂魔法。
　　换来的是，决定性的破坏力。
　　她只不过是新晋神，在神魔群当中她的地位很低。但单纯的战斗力却凌驾于中位神之上。哪怕是上位神面对惠惠也绝对不敢打保证不心虚。这就是她的威慑力，也是为何她被评价为超新星的原因。
　　在正面战当中，她从不虚过任何人。连上位神她都敢硬刚，除非如奈叶那般的神上神等级，任何神魔都不敢夸下海口说稳赢惠惠。
　　破坏的极致，力量的爆发，极限的输出。
　　这就是惠惠。
　　只需要一击便可以扭转乾坤。她的另一个称号是【瞬间爆炸】！
　　但从另一个角度来说，这也是讽刺。她只会爆裂魔法，也只会专精爆裂魔法。她之所以接受奈叶的邀请进入魔法研究社也是因为这里拥有最丰富的魔法知识，她要将爆裂之道延续下去。她的夙愿是只要一提到威力的话题，那就一定绕不开爆裂魔法！
　　“也不是不能理解。如果上神足够优秀并且阿良良木月火拥有自残的信心的话。”六花回答。
　　她摸了摸自己的脖子，脖子上的伤口早已愈合。可恐惧还是埋下。
　　那是极为接近死亡的一幕。而且是如此的无能为力。她不是没有经历过死战的新人，可却是她第一次被打的如此毫无还手之力。她掌握着足以威胁到神魔地位的境界能力，可这境界能力在阿良良木月火面前却如此的无力。六花与地球意志大蛇正面对战过。阿良良木月火的境界强到甚至可以比拟真正的神。
　　“现在的问题是，我们下面该怎么办？”勇太问。
　　这是最关键的一点。
　　正面团打不过，那就只能另辟蹊跷。攻略世界靠的并不是单纯的实力，而是综合的判断。哪怕实力不如人，只要能够卡准关键点，也并非没有翻盘的希望。他们是经验丰富的老手，自然不会如此轻易的低头认输。被吊打虽然难受，可翻盘后的爽感也一定更加甘甜。
　　惠惠摸了摸自己重新带上的黑色眼罩。
　　“我在考虑是不是让悠悠过来帮我……但是她还在努力晋升神的途中，现在麻烦她显得我太缺德了。小米也是成天沉浸召唤恶魔的乐趣当中不可自拔。至于理论上为神魔前辈的阿库娅我实在不敢指望，吾的盟友鹿目圆也是不知道跑到哪里去布局去了。啧，真是头疼。”
　　“圆神殿下既然开始行动，那一定有她的想法吧。”森夏安慰。
　　“问题就在于全知神的想法太过于阴险毒辣，令人不齿。”惠惠嗤之以鼻。
　　一只手突然摸到了惠惠的肩膀。
　　“惠惠？”粉红色的女孩不知何时出现在了惠惠的身后，轻轻问候。
　　惠惠淡定回头：
　　“哦，原来是吾之盟友鹿目圆啊。身为全知神的一员，您一定很辛苦的去布局了吧。请就让吾好好感受一下您那睿智百出的计谋吧。”
　　鹿目圆没有回话，只是笑嘻嘻的看着惠惠。
　　勇太小队默默后退，全员满头冷汗。
　　惠惠叹了口气，这口气是如此的无奈。她神态自若的摸了摸鹿目圆的头，像是母亲安慰不听话的孩子，她轻声说道：
　　“对不起，我错了！”
　　“既然是道歉就不要如此不可一世！”
　　鹿目圆轻轻坐在惠惠的身旁，神态优雅至极。惠惠捂着脑袋眼角挂着泪，刚刚她的头与某个全知神的拳头亲密接触。
　　“圆神殿下，请问调查的情况如何？”勇太问。
　　“啊。出结果喽。”鹿目圆优雅的笑了。
　　“那个男人名叫三浦汰，现役军人。之所以会闯入神战现场，也是因为去探查战败领域时与小队成员走散。原著当中没有出现这个人。但这个人却意外的重要呢。”
　　“……是主角的亲戚或者重要朋友的亲戚的之类的吗？”惠惠问。
　　“不是哦。”鹿目圆回答，“虽然不是，但是他的儿子会在这个时间段出生。儿子会在他的影响下坚强起来。坚强的儿子会在路过一个乞丐的途中，心血来潮的给这个乞丐买一个馒头，并劝说这个乞丐活下去的意志。于是这个乞丐活下来之后，会收养一个孩子，这个孩子会在这个乞丐的教育下以军人为目标努力。最终这个孩子会死在某个人的面前，这个某人……就和原著有影响了。”
　　全员鸦雀无声。
　　沉默了一会儿，惠惠艰难开口：
　　“饶了这么久，这个某人是谁？”
　　鹿目圆俏皮的眨了眨眼：
　　“中u悠斗。”
　　“没听说过。”
　　“中u悠斗会因这个孩子的死而觉悟，从而从军队退伍，摇身一变成为商人。在商人活动的时候，结识一名可爱的少女。于是两人相爱，生下爱的结晶。生下孩子的少女变得成熟稳重，在无意间帮助了一名拥有原肠动物因子的被诅咒的孩子。这个孩子也因此感受到了人间并非只有恶意，她更加的积极向上……”
　　惠惠终于忍不住打断全知神的长篇大论。
　　“请直接说结果！”
　　“就快啦。”鹿目圆悠哉的说道：“虽然屡次遭到打击，但她还是坚强的收养其他被诅咒的孩子，成立了一个小小组织，坚强的活着。但这个小小组织被很快打打散，她本人也身死。其他被诅咒的孩子四散逃脱。其中一个逃脱的受诅咒孩子名叫――蓝原延珠。”
　　这个名字一出来，所有人都屏住了呼吸。
　　鹿目圆微微一笑，说道：
　　“明白了吗？那位阿良良木月火的上神，正在调整剧情的走向哦？关系线至少蔓延了五个以上的命运线路。果然不出我们的所料呢，是全知神的一位。就是不知道到底是哪位全知神喽。”
　　能够在如此偏远的地方开始调整命运走向，智商再高也枉然。只有能够窥探命运与时间的全知领域的全知神才能够进行微调。
　　明白了这个道理。惠惠反而兴奋了起来。她舔了舔嘴唇，低沉的说道：
　　“很好！既然是全知神，那正面战就不可能是我的对手！换言之，只要避开阿良良木月火，让我与那个全知神正面对上，那这局就赢了！吾之盟友啊，这可是很有用的消息哦。”
　　“还有比这个更有用的呢。”鹿目圆和善的笑了，“根据我对未来的探查，阿良良木月火的上神……好像就阿良良木月火一个使徒在活动呢。虽然不知道那个全知神的其他使徒是在其他世界活动还是有其他原因不能动，但是，在这个世界活动的确实只有阿良良木月火一！个！使徒！而已哦。”
　　只有一个。
　　只有阿良良木月火一个使徒。
　　惠惠裂开嘴笑了，十分适合破坏神的狰狞笑意。
　　“是吗……只有阿良良木月火一个人吗？”
　　“你打算怎么办惠惠？”鹿目圆问。
　　“首先，将刚刚那次的与阿良良木月火的战斗平息吧。”惠惠回答，“然后，考虑一下分一下路，我在这个期间会带着我的使徒小队与阿良良月火周旋。而吾之盟友呦――”
　　“请召集你的神群，让我们搞一次大新闻！”


第15章 最古老的秩序之神
　　七实铺开地图。
　　房间里摆着大大小小的文件，大多数是以报纸的形式保存。现在神术当中拥有各种其他先进的保存技术，可只有古老的神魔才会知晓固体保存的重要性。所有的文件被设定了因果断截的自在法。除非神上等级的神魔出手，可说这文件万无一失。
　　神的记忆不会因时间的流逝而有所消减。神乃不朽，不管是精神还是肉体都是如此。
　　但神会终结，会死亡，会沉睡。
　　当神彻底消失时，留有的只有历史的记录才能够明证神的存在。神会将自己的传记写在文件当中，只要世间还流传着神的史诗，那神便不会倒下。当万民祈福神的存在时，消亡的神便会从未来或者过去回到现在。
　　七实一直在编写父亲的传记，也一直在整合父亲的经历。她甚至在每次参加集会做介绍时，都会在口头禅当中加入“吾乃【死亡全知】的长女”这句话。她在加深父亲的印象。
　　她一直谋划着父亲苏醒之事。
　　比任何人都炽烈。
　　在她身后的阴影处鼬也在默默看着地图。七实用冷冰冰的眼看着地图，可这张地图上呈现的却并非是地貌，而是画着各色线条的涂鸦。七实的手轻轻划过，线条的连接不断变换。
　　这线条是世界的命运线。
　　她正编织着世界命运！
　　能够不靠特殊事件便影响世界命运的神魔，只能是全知神系。
　　这个神系当中包含的领域颇为复杂。要做到全知是很难的事情，可以确定的是至少要包含一个或多个代表着【命运】【因果】【智慧】【窥探】等领域，才能够凭借旁门左道来染指【全知】领域。
　　七实主修领域并非是【全知】。可她所包含的领域也是十分宽广。虽说不如战斗领域，但也绝对不比正统的全知神差。
　　倒不如说，拥有世界最强魔眼的她，不存在弱点。
　　“……看来，月火又失败了。”鼬颇为可惜的说。
　　“任务提示她成功了，很显然，她被耍了。”七实叹气。
　　她是个十分适合叹气的女人。
　　全知神的交手并非是干脆的任务完成与否，而是对命运的影响与否。
　　有时哪怕任务完成，但命运线的波动却并非全知神所想要的，那便无用。
　　月火的战斗力毋庸置疑。据七实估计，如果开了武神模式，月火的战斗力直逼上位神。可另一个方面，她显然没有超出常人的大局观。倒不如说，正因为她的决策能力太过于普通，所以才会被全知神各种戏耍。这已经是不是她第一次被耍了。
　　“她需要一个队友，能够帮助她分析情势的队友。亦或者，我们将她锻炼成能够判断情势的人。”鼬说。
　　他在主动请缨。
　　鼬很久没有动手了。他作为七实的影子存在了很长时间，而他参与的世界攻略也是以隐秘为主。七实对攻略世界这件事并没有太多的需求。她的原则从来都是能攻略就攻略，不能就放弃。她对使徒来说是一名颇为任性与自由的上神。对于扩大的自己的影响比不上自己使徒的心情更加重要。
　　这种做法更近似的传统的秩序女神。
　　事实上，在堕落之前，她也确实是一位传统的秩序女神。
　　她从不过多的干涉世界的剧情，面对悲惨的角色也绝不同情。她主张受到苦难后，人类才会成长。所以她不会去拯救苦难当中的人类，也不会给予绝境当中的角色帮助。
　　她一直冷眼旁观世界的进度。如果世界因苦难而毁灭，她绝不会眨一下眼。
　　可同时她痛恨改变剧情的神魔。
　　她认为这些改变剧情的神魔在妨碍世界的进程。攻略世界也好拯救世界也好，她认为这都是世界本身必须经历的试炼。她常常派出使徒狙击这些改变世界进程的神魔。因为她认为改变世界这件事本身就会令世界步向灭亡。除非改变剧情的神魔愿意承诺善待世界并保证一定可以攻略世界。
　　在很多人眼中，七实都是一名仁慈而顽固的女神。
　　她会善待杀手、暗杀者与其他黑暗行家，她认为在阴影当中的杀手如果渴望光明，那便可以拯救。只要心向善良，哪怕是邪恶至极的生物，七实都会亲自为其洗去罪孽。
　　可同时她也是顽固的女神。她对于无法根除，或者没有意志力根除自己劣根性的生物会给予沉痛的打击。哪怕这个生物拥有悔改之心也不行。大部分神魔认为她的残暴遗传自她的父亲，为此她欣然接受。
　　“不要给予她战斗与任务上帮助，因为没有必要。”七实说。
　　“可是，她已经被耍的很惨了。而且自己还不知道。”
　　“哪怕如此――这也是她自己的问题。”七实回答。
　　鼬沉默不语。
　　七实合上地图，将地图卷成卷轴，放在鼬的手上。
　　“月火的经历可以说是传奇。她一生都在深山当中度过，既没有得到能力也没有得到道具，哪怕是帮助也是极少的。她只不过是神心血来潮的闲棋，能够成长到如今的地步完全是靠自己。或许她自己本人没有意识到，事实上，她十分排斥他人对自己的帮助。
　　这来源于她自己的经历。
　　她死亡的次数太多了，足有两万次以上。在如此压力下，她学会了绝不伸手接受他人的帮助。一切的问题她都会自己解决。
　　其他领域上的另说，只有【成为最强】这一过程，她绝不会接受他人的帮助。
　　我与她已经接触了一年了，可至今她也没有说过让我教给她什么技巧或者指点她什么拳脚功夫。她只是在每次的武神试炼当中，自己琢磨着、自己思考着、然后自己升华着。或许我拥有能力强制介入到她升华的过程中，但这只不过是破坏她自我的完整性罢了。
　　她的能力是【衔尾蛇】。
　　这是一种十分奇特的存在。
　　衔尾蛇会咬着自己的尾巴自己在未知的空间中自己成长着，它不接受外界的任何知识与技能，只是一直自己思考闭门造车。它与其说是对外界具有抗拒，不如说它自己便是一个特殊的自我循环。
　　他人无法介入，也不用介入。
　　衔尾蛇会自己变强、自己升华、最终，成就完美。
　　月火是衔尾蛇的持有者。
　　没有必要去教她，也不用去教她。只需看着她自己的行动，然后测量她的程度即可。鼬，月火是特殊的存在。这是因她的经历才能够构成的特性。
　　她被一个人扔进深山当中。
　　自己独活。
　　自己学习。
　　自己适应。
　　自己超越。
　　自己升华。
　　他人没有介入的余地。
　　在论外当中，也有一位与她相同――无限龙神奥菲斯。无需他人的瞩目也无需他人的帮助，只需要自己的成长自己的适应与自己的超越，自然而然会成为世界最强。倒不如说，现在的月火，正是走的是奥菲斯的路。”
　　“可如果仅仅靠着自己，月火是无法超越极限的吧？”鼬说，“毕竟，从一开始在位格与天赋上便远远凌驾于月火之上的奥菲斯陛下，也是靠着天下妖怪共主八重樱陛下的帮助，才能够成为论外的。”
　　“所以一直到现在为止，天下妖怪共主与无限龙神都是一对相爱相杀的宿敌。”七实冷冰冰的说。
　　“衔尾蛇不希望他人的介入，不管是这是有益、还是有害！”七实断言。
　　这是符合七实性格的发言。
　　仁慈而顽固的秩序女神，便是如此的存在。
　　不管是有益还是有害，绝不会干涉他人的事情。她会衡量人与人之间的心灵距离，绝不多踏出一步。她会对凡人度过的苦难冷眼旁观，战胜也好失败也是，只要是原本属于凡人的命运，那她就不会去改变。
　　她便是最为传统的秩序女神。
　　哪怕她已堕落成魔，她的想法也从未改变。
　　鼬吐出一口气，微微低头。
　　“我明白了。”
　　“去准备一下吧。”七实说，“一年已经过去，月火的技巧再次升华，她必将开启第四次的武神试炼。这是她顽固的地方，也是她可爱的地方。我一直期待着。”


第16章 第四次武神试炼
　　【武神的试炼
　　描述：限定1：不准使用任何能力、道具。
　　限定2：不准使用超过限定以上的身体素质。
　　与此同时，【瘟疫七实】以其父亲【死亡全知】的名义起誓，遵守【武神】称号赋予者的考验标准。不使用任何能力、道具。不使用超过试炼者的身体素质。不在一分钟后出手。
　　完成条件：不能在1分钟内死亡。
　　完成奖励：获得【武神】称号。
　　失败惩罚：学⑨年礼仪】
　　地点，道场。
　　“礼仪是对外很重要的一环。这不单单是你自己的问题，也关系到你上神的问题。神魔都会有自己一套的礼仪规范，这代表着一个成熟的文明。”七实说，“你在深山当中呆的太久了，久到已经对文明的气息感到迟钝，甚至排斥。可这不应该是身为使徒的你应当的表现。你不是兵刃武器，而是为神代行的使徒。在各处都需要你的活动。”
　　“这个我没有疑问。”月火点头，“我确实是不通礼仪，我自己也有所自觉，学一学对我没有坏处。”
　　“但你那张严肃的脸却并非如此说的。”
　　“那是因为有其他方面的疑问。”
　　“什么？是时间太长了吗？”
　　七实无奈摇头，眼中依旧毫无感情，冷冰冰如同冰块。
　　“礼仪包含的东西很多，这并非一朝一夕可以学会的。通常来说的与人交流的语气、言辞选择、行为规范就不用说了。为了培养风雅也必须要学习音乐、舞蹈、画作、插花、茶道等，从个人修养的角度来看，礼仪可以说是一个人内在修养和素质的外在表现。从交际的角度来说，礼仪可以说是人际交往方式或交往方法，是人际交往中约定俗成的示人尊重、友好的习惯做法。”
　　七实看着月火。
　　这时的月火全身紧绷，眼中闪烁着锐利的光。
　　那是战士的气魄。她穿着风雅的朱红色和服，脚下踩着木屐。本应该是大家闺秀，一举一动无不透露出柔弱与温顺。可现在的她却全身毫无破绽，哪怕穿着朱红色和服也显得野性狂暴。像是潜伏在灌木当中的野豹，随时都要一扑而上！
　　她腰际挂着刀鞘，一柄长刀归入刀鞘。月火的手放在刀柄上，拇指卡在护手上。
　　这是拔刀斩的姿势，她明明穿着如此的风雅如此的柔美，可却杀气四溢，如同杀神！
　　“不合格，差太远了！”七实低沉的说道：“你应该双脚内敛，走路悄无声息，双手自然垂下，身体挺直，将手半遮在衣袖当中。你是使徒，代表的是神魔的门面。你可以骄傲、可以傲慢、可以杀伐果决、可以阴险卑鄙……但同时，你也必须要维持尊严！人间的礼仪我可以选择性的教你，但使徒的处事礼仪，你必须要学会！”
　　“这些道理我都懂。”月火说，“但我还有不懂的问题。”
　　“那到底是什么？”
　　月火沉默一下，微妙的说道：
　　“那微妙的年份数字是什么意思？”
　　“⑨年吗？”
　　“……对。而且，为什么一定要画一个圆圈里面在写上数字？”
　　“这是传统！”七实斩钉截铁的说道：“传统，不容改变！”
　　月火沉默。
　　她很在意七实的说法，但现在却并非是追究的时候。武神试炼已经开始，她无意去理会其他细节。月火已经不止一次的接受失败惩罚了。不管怎样的不合理她都会顺从的接受。既然挑战就会有挑战失败的代价，不管这代价都什么都无所谓。更何况这代价还是会自己有好处，她更加不可能去否定。
　　所以，现在剩下的只有一个。
　　月火猛的踏步，深深吐纳。
　　“狮子斩――武神切！”
　　战斗开始了。
　　身体变得沉重，手脚宛如被绑上了负重，她的身体素质一瞬间已经化作了凡人。可她毫不介意，踏步的同时用拇指弹出长刀，转瞬间长刀出鞘！
　　居合斩！
　　这是世界最快的刀，也是攻击力最高的刀！这是剑圣的刀，是连普通人修行到极致也可以掌握到刀光奥义的刀，也是最终月火选择对抗七实最锋利的武器。
　　七实冷静的向右移动。
　　瞬间，刀光顺着她的发丝向后飞去。
　　地板被切成整齐的两半，道场被分开了。被一刀分开！月火早已看穿，不管是震空也好虚空瞬动也好。都是她完成第二阶段幻想锻炼后才能够使用的奥义。但是狮子斩不同，这是凡人也可以挥出的剑圣奥义。她在深山修行了四百年，各种发力技巧已经融入本能，现在将其提取，然后在凡人身上复原不过举手之劳。
　　七实身体前倾突然迈步，只一步就近乎迈到了月火的跟前。
　　她终于开始积极的主动攻击了。
　　在前三次她总是游刃有余，摇摇晃晃悠哉悠哉就将月火摁在地板上。但现在她做不到了。同是凡人的身体素质，面对远距离攻击的剑圣奥义，如果不接近将永远无法击败对手。月火在一年当中的进步神速到令七实不得不开始积极的主动攻击的地步。
　　月火毫不迟疑，再次拔刀。
　　狮子斩武神切！
　　长刀归鞘声响彻道场，月火与七实交错而过。她已然拔刀，而又归鞘。在居合当中以凡人身体素质不到半秒的时间内打出了居合斩的一套。一道刀光沿着地板的纹路再次劈开了墙壁。月火低着头没有回头看，她压低身体手还摸着刀柄，刀鞘依旧挂在腰际，与刚刚的姿势一模一样。
　　可还没结束！
　　她转身，再次化为叠影，第二次与七实擦肩而过。
　　狮子斩武神切！她的手依旧很稳，刀出鞘时行云流水，归鞘时也仿佛自然天成。七实叫她剑圣绝对没有叫错。光凭这一手她就有资格称为剑圣！七实的身体微微摇晃，在交错的瞬间她居然也找不到攻击的机会。这刀光就是如此之快，就是如此之锋利！
　　月火居合斩的速度越来越快，越来越准，越来越稳。到最后她近乎在七实的身边化作分身般的残影。
　　刀光四溢，一道道的斩切道场，以七实为中心，一片片的刀光闪过只剩下斩切的痕迹。像是以七实为中心划开的死亡彼岸花。
　　到最后月火甚至将刀鞘扔掉。她仅仅是挥着长刀，不间断的放出狮子斩武神切。
　　在战斗中她居然再次突破！她只感觉她的技巧越来越纯熟，挥剑的速度越来越快，就像是厚积薄发般瞬间爆发出的释放感。
　　她再也没有将刀归鞘，这把刀只有些微的弯度，乍一看宛如直刃刀，刀身修长，因刀身笔直也可以用作刺击动作。这种刀本来就不适合居合斩，它出生便是辗转连击的好手！
　　刀随人转，人随刀走。挥刀到现在月火甚至不清楚到底是自己在挥刀，还是自己被刀挥着。
　　刀光越来越强、距离越来越远。她本来可以向后撤退以远距离终结七实。可她却没有选择如此做。在挥刀越来越快、越来越稳的同时她也明白了为何兽王为何掌握着远距离的狮子斩却一定要近距离释放的原因。
　　就是因为这暴虐的释放！
　　绝望与恐惧、速度与风暴，将一切全部斩切成碎片的压倒性强大。月火的野性完全被调动起来，劲力顺着躯体自由活动在身躯当中，刀挥的越来越准越来越快越来越锋利。最终超越一切！
　　可七实却没有倒下！
　　她翻转袖衣，在刀光当中轻移漫步，像是走在自己的庭院当中。刀光无法侵入她的领域，甚至连她优美的长发都无法斩切。在她身边刀光剑影，可她却毫发无损。她的眼依然是毫无感情，她的动作依然从容优雅。
　　刀掠过空气发出撕裂风的尖叫，声音清脆尖锐。像是鸣叫的鸟儿。
　　可这却追不上七实的闪避。
　　她是武神考官，步法与判断力完美融合，她是先迈步，然后刀光才下来。明明她的动作比不上挥刀的速度，但她却总是能够判断出月火攻击的轨迹。
　　七实经历的战斗实在太多了，多到已经靠潜意识就能够识破一切技巧的地步。月火的刀再快，也斩不中与预知同等的战斗经验。
　　世界上没有七实不知道的技巧。
　　世界上没有七实不会用的技巧。
　　世界上没有七实不能用的技巧。
　　她便是武神考官，是死亡全知沉睡前唯一肯定的武神！
　　武之极致、武之巅峰、武之极限！
　　她知晓一切的武术能力，其中当然也包括月火使用的技巧。她在漫步中突然伸出手，刀光划过，延伸将道场切成两半的刀停下了。刀身的中间被两根手指夹住。
　　空手入白刃！
　　这需要的是极致的目力与判断力，狮子斩武神切的速度已经超越音速，可就算超越音速也没有带起音爆。因为这刀的锋利已经是连风的压力一同切开，这是世界上最锋利的一击。锋利、急速以及精准，这便是狮子斩武神切的一切。
　　以前的月火只能做到锋利与急速，而在这场武神试炼当中她甚至掌握了准确。她的刀已经没有弱点，是名副其实的剑圣奥义。
　　可就是这样的奥义，被破了。
　　被武神考官轻易的夹住刀身。
　　月火突然放开长刀，向后退去。下一刻七实的手抓来。月火从没有想过夺回被七实空手入白刃夺走的长刀。她是武神考官，既然她用出来这招，自然有后招。
　　甚至月火都能够想到，只要刚刚她有一丝的想要夺回长刀的犹豫，那她就会被七实抓住手臂，以贴身跳的优美卸掉她的手臂，然后利用虎王的技巧将她按到地上第四次的与道场地板亲密接触。
　　她已经吃了三次亏，不可能不注意第四次！
　　七实的嘴角微微上扬……然后反手抽刀，将刀拿到手中。
　　她将刀放在腰际，眼并没有盯着后退的月火，而是盯着刀柄。她另一只手自然下垂，她居然要在无鞘的情况下使用居合斩！
　　月火不懂这里面的原理，可她的身形却退的更加厉害。她将感知完全放开，随着战斗的激烈程度与长度，她的感知已经些微超越凡人领域，她要感知所有的流动，避开这一刀！
　　然后，七实挥刀了。
　　八重流居合斩・樱月一闪。
　　对于月火来说，这是极美的一刀。刀光在空中划过弧线，没有风暴没有野性，只有极致的风雅。月火的眼中残留着刀光在空中一闪而逝的些微光芒，这光芒却并非是连世界都切开一般的霸道，而是轻轻划过河流的轻盈。
　　随后，道场塌陷。
　　在塌陷中，月火的上半身与下半身，成为两半。


第17章 武神考官
　　鼬一直观看着这场战斗的过程。
　　当月火用出居合斩时，他不以为然。
　　居合斩是快，是世界上最快的刀。这种刀术要的就是一往无前的抉择。没有后退没有退路，没有躲避也没有防御，有的只要极致的攻击。当拔刀时刀划过弧线的同时切中目标，那瞬间便是终结。这是世界上最快的刀，也是世界上最锋利的一击。
　　可这种刀术是邪道。
　　刀只要在出鞘时才是最快，归鞘需要时间，再次拔刀也需要时间。居合斩是瞬间的斩击，这种刀再快再锋利，躲过第一击哪怕归鞘再快也是破绽。七实是武神考官，她不可能会败在区区居合斩的斩击下。
　　可当月火扔掉刀鞘时，鼬便知道这次的比试不简单了。
　　原本以凡人的身体素质，既不是气功也不是靠魔法更不是靠其他任何奇异的能量，仅仅是靠人类身体当中的劲力流动便可以挥出刀光，这已经算是剑圣的境地。甚至可以说，当人类到达了这个地步，完全可以自封“剑仙”。
　　这是极为艰难的一件事。
　　试想，人类的身体是如此的脆弱，又拥有如此多的极限在。在不突破的情况下仅仅靠着身体的技巧便挥出了只能存在想象空间当中的刀光，这是多么伟大的事情啊。更别提月火挥出的刀光甚至蔓延了百米。这等同于虎式坦克在眼前，她也可以凭借凡人的躯体拿着一把刀将其拆成铁碎块！
　　这也是极为伤害自身的事情。剑圣挥出刀光蔓延了百米，这在任何流派当中也能称得上奥义中的奥义。秘传中的秘传。非天赋者绝不可能做到。
　　但月火就和没事人一般，挥出一刀后接着一刀，再一刀、继续一刀、连续不断的刀光，甚至将地板切成了画出了一朵死亡的彼岸花。
　　可这也能够理解，鼬也只会感叹拼白刃战他绝不是月火的对手……仅此而已。
　　刀鞘落地，而刀光依在，且刀光越来越快、越来越远、越来越锋利，那就不单单是人间剑圣这么简单的东西。
　　能够达到这种境地，鼬只听说过屈指可数的几个。
　　比如：飞天御剑流。
　　比如：无名神风流。
　　仅仅是凡人的身体素质，没有不明力量也不存在特殊血脉，仅仅是凭借一个凡人与一把刀，做到了剑的极致。做到了一切剑术的巅峰与极限。甚至在某种程度上，突破了这个极限。
　　七实认真了。
　　鼬很轻易的判断出来这点。她是真的认真了。
　　并非是想着给予月火领悟的时机，也并非考虑给予月火足够的试炼，也没有考虑到月火的成长。
　　她认真了。她出手了。她解放了自己真正的武神才能，一只手夹住了狮子斩武神切，反手夺过属于月火的斩魄刀，挥出极致风雅的一击……同样是凡人的身体素质，同样是属于居合斩的范畴。可她挥出的刀是那么美，充满诗意，宛如樱花飘落，一瞬划过。
　　八重流居合斩，樱月一闪。
　　这一刀只有身为旁观并开了轮回眼的鼬才能够完全感知。
　　七实挥出的居合斩，斩切了时间！
　　所以她才能够超越月火的感知，所以她的刀才绝不可能避开。这才是真正意义上的世界最快。毫无疑问她用出了真实实力的一角。哪怕是身为凡人的素质，她也拥有一定的胜算去屠神灭魔。这就为何她敢放出豪言说能够相同的凡人身体素质在她手下撑上一分钟就算武神的原因。
　　整个多元宇宙的神魔群，也只有屈指可数的几个能够做到这一点。
　　能够在相同的凡人身体素质条件下，与七实持平的存在，除了七实的父亲外，鼬只听说过一人。
　　一人。
　　天下妖怪共主八重樱。
　　只有这位论外陛下一人。
　　就算其他五位论外陛下也不行。
　　只有八重樱陛下可以。
　　试炼到了这种地步。其实已经可以算是月火过关了。但是恐怕，月火自己是不会接受这个结果的。她非但没有耗过持续时间，而且又一次被击败了。在这个耻辱洗掉之前，她绝不会放弃。七实在那瞬间露出的实力冰山一角，恐怕会成为她持续激励的目标。
　　直到现在，鼬终于理解了七实所说的“衔尾蛇”的特性问题。
　　自己锻炼自己、自己进化自己、自己升华自己。没有必要靠外力介入，外力也无法介入，持续不断循环的蛇会自己思考、自己发现、自己理解、自己升华。鼬有一瞬间感到了战栗。衔尾蛇作为无限能源的代表之一，他终于稍微理解其中的原因了。
　　七实挥开道场的废墟，优雅的走了出来。
　　“鼬，去将月火的残骸收拾一下。我的限定还有一定的时间才会解除，现在的她还无法复活。”
　　“是！”鼬低头。
　　现在的鼬开始期待起月火的成长了。
　　原来的她已经很强，而在七实的压力下，她会变得更强、更强更强，最终达到神上神的等级。可到了那时，她是否能够凭借自己突破极限，成为新的论外呢？
　　鼬对此期待不已。
　　就在鼬准备收拾月火残骸的时候。
　　一只手猛的从废墟当中突破。
　　鼬的脚停下了。
　　“……上神，您刚刚好像说过您的限定还没有解除？”
　　“啊，我说过。”七实眯着眼看着狼狈的从废墟当中爬出的月火继续说道：“事实上，现在我的能力还发挥着作用。理论上，她还是凡人素质。”
　　“凡人可不会复活。”鼬说。
　　“但凡人，能够做到半身被切还能行动！”
　　七实如此说。
　　然后，月火挣扎着推开压在身上的道场废墟，向着七实大吼：
　　“混账！武神试炼还没有结束，我还没死，单挑继续！”
　　现在的她是凡人素质。
　　没有复活。
　　没有能力。
　　没有超凡的体能。
　　只不过是凡人。
　　仅仅是个凡人。
　　可她居然能够在那片废墟下爬了出来，居然能够凭借意志力无视了半身被切的物理损伤……哪怕是一部分神魔被腰斩了也活不下去！更别说如此中气十足的发出战吼。
　　七实低头轻轻的笑了。
　　“鼬，这就是我选择她的原因……她便是我的希望，如果是她的话……是她的话！”
　　唤醒死亡全知，唤醒七实的父亲。
　　如果是这个奇迹少女的话。
　　鼬无法不感到感动。长久的希望降临了。
　　七实接着说：“她的存在必须被宣扬，她将受到我的庇护。没人能够阻止我唤醒父亲的计划……没有人！”
　　少女，死于腰斩。
　　【完成情况：失败！】
　　作者留言：
　　――
　　注意，本章节已经修改。原来的是定时上传的忘记改了。抱歉！


第18章 神战开幕
　　⑨年后。
　　红色的少女站在高楼上。
　　这是保护区。自十年前对抗原肠动物全面失败之后，人类只能靠着将自己围在围墙当中苟延残喘。原肠动物拥有匪夷所思的超速再生能力，并且对各种武器的抗性高的吓人。只有名为“钬”的金属才能够抗衡原肠动物的再生力。可就算如此，原肠动物的另一个特性依旧令人类大败。
　　这是名为原肠动物病毒的特性。
　　寄生在生物上，并在很短的时间内改写其遗传因子令其原肠动物化的病毒。
　　被寄生的生物会保留寄生生物的性质，将其巨大、凶暴化而不会导致肉体的崩溃。感染途径是由原肠动物化的生物注入病毒所造成，不会经过空气感染。目前没有药物可以治疗，只能抑制其成长速度。
　　“……哼，原来如此，这就是引得小圆头疼的阿良良木月火吗。”红色少女看着下方。
　　她有着一头灼人眼球的赤色长发，她将长发竖起，绑起了长长的单马尾。穿着一套大衣，里面隐隐约约可以看到红色的内衫。她的双瞳与发色都是同样灼人般的红色。一只脚踏在天台的架子上，毫不在意危险的位置而往下看着。
　　佐仓杏子。
　　受到鹿目圆的召集而前来的战神。在鹿目圆所司掌的神群当中，属于战斗序列的一员。
　　下方的战斗已经接近结尾。穿着朱红色和服的少女轻描淡写的将使徒小队一个个的丢了出去。她与使徒小队已经是老对手了。使徒小队当然也在变强。她与他们之间的战斗已经持续了十年。可阿良良木月火也不是一成不变。每个月都会换一种武器不说，最近更是涉及了飞刀、苦无、手里剑等飞行道具。
　　她也在变强。
　　在十年前，她就能够在被偷袭的情况下将惠惠打的落荒而逃。而现在，她更强了。
　　惠惠已经不敢在她的面前堂而皇之的出现。
　　惠惠是神魔当中的超新星，其实力毋庸置疑。如果给惠惠足够的时间，她甚至能够打出一发上位神等级的爆裂魔法。一发便足以令地球化为灰烬。
　　惠惠的等级是下位神，可她造成的破坏却能够威胁到上位神。甚至可以伤到神上神等级。这是极为恐怖的一件事。惠惠常将论破坏力无人能及挂在嘴边的原因就在于此。光论瞬间的爆发力，没人是惠惠的对手。这其中，当然包括佐仓杏子。
　　所以她才被称为【瞬间爆炸】。
　　可就是这样的惠惠，在阿良良木月火的跟前，连脸都不敢露。
　　佐仓杏子颇为为难砸了一下舌。
　　“近距离有足以造成地震的震劲、中距离有不下于空间移动般的瞬移步法、远距离还能够靠着剑圣的刀光延绵至数十公里外。喂喂喂……这战斗力已经是神的等级了吧。更别说至今为止都还没能测试出她的体能限制，再加上不死鸟怪异的不死性，我可算明白惠惠连脸都不敢在她面前露的原因了。”
　　就算在神当中，也是分等级的。
　　下位神、中位神、上位神、神上神。
　　下位神一般都是刚刚晋级的神，这时的神魔靠着登神后所掌握的领域能力比未晋升前要强上至少十倍以上。中位神则更强，领域能力所具有的更加全面不说，同时也能够更加灵活与熟练的使用神的各项能力。比下位神更具有威胁力。
　　上位神则已经超脱世外。到达这个等级的神已经不在乎影响力的问题。在各类的神话传说中，上位神的等级就相当于主神、神王的程度。一般而言，攻略世界来加强自己的影响力都是下位神与中位神所干的事情。已经到了上位神的等级，就不会去在乎自己的影响力。
　　将下位神与中位神当做棋子的，只能是上位神与神上神。
　　至于神上神的等级。那便已经完全不同。
　　甚至可以说，神上神的等级已经到达了神的极致。
　　最顶尖的神上神等级，被称为“全能神”。是半只脚迈进论外的等级。通常所说的“创世神”的等级便是这个位置。
　　一般神魔所指的最强神，便是神上神的等级。
　　至于论外，那是讨论范畴外，一般不做对比。
　　“……看来，我们是来对了啊。”一旁有人说。
　　佐仓杏子回头看去。在她身后，不知何时站着一名少女。
　　有着蓝色的短发与同样颜色的瞳孔，神色平静凛然。如果说佐仓杏子是充满攻击性与野性，是猛虎是野豹。那她便是守护家园的骑士，凛然有序。
　　“沙耶香。”佐仓杏子轻轻呼唤。
　　美树沙耶香。
　　同样属于鹿目圆神群当中战斗序列的一员，与佐仓杏子不同的是，她更加理智，也比佐仓杏子更具有谋略性。
　　战斗力相当，但是却是公认比佐仓杏子更能打的战神。她所具有的高等不死性令她在战斗中容错率大大提升，同时她的攻击力也是名列前茅，抗性高的吓人，擅长反杀教做人，全力全开时刀刀致命，一段时间内她甚至被称为【一刀谢幕】！
　　“其他人呢？”佐仓杏子问。
　　“小圆将她们都叫走了。我们两个是纯粹的武斗派，可是她们不同，或多或少涉及了未来预测，恐怕在讨论接下来的发展吧。”美树沙加耶回答。
　　“是吗。”
　　佐仓杏子大大的伸了一个懒腰。下方的战斗已经结束。
　　不出所料，完全碾压一般阿良良木月火将使徒小队打的丢盔弃甲。勇太他们不弱，倒不如说，这个使徒小队如果使用正确的战术，连下位神都能拼一下。尤其是勇太的漆黑烈焰，那真实伤害可是连神的领域都无法免疫的招式。
　　可惜的是，勇太本人的素质限制了漆黑烈焰的发展。
　　最强的弑神之炎，还不是勇太这个使徒位格的小菜鸟能够完全发挥的。哪怕借用了飞影的招式，照样是咸鱼一条。在神的眼中，勇太还是太年轻了。
　　佐仓杏子毫不犹豫的转头就走。
　　“走吧，已经没什么好看的了。”她说，“真正的神战，才刚刚开始！”
　　顺带一提，佐仓杏子与美树沙加耶是夫妻神。
　　作者留言：
　　――
　　请重新看17章，已修改……


第18章 从天而降的剧情
　　月火突然抬头看去。
　　她穿着朱红色的和服，里面套着特质战斗服。和服上描绘着翱翔天空的凤凰，宛如着火般刺目。她赤裸着双脚，踩着木屐，脚趾晶莹剔透。一头侧上依然挂着狐狸假面。这十年当中她没有任何变化，时间像是在她的身上固定了一般。
　　和服的腰背横挂着一把红色刀鞘，刀柄也是红色，宛如炙热的岩浆。
　　可她却没有将手放在刀柄上。她双手自然下垂，脚步优雅自如。月火受到了七实长达⑨年的礼仪训练。除了战斗力方面，她的外交礼仪与行为规范已经褪去了野性。
　　玻璃突然如同暴雨般向下掉落，两个人影在玻璃掩盖之下从头顶掉下。
　　周围的行人尖叫着向四周扩散。这是由玻璃组成的暴雨，其杀伤力可以轻易将人扎成刺猬。只有月火一动不动。仍由玻璃落下。
　　所有人都在大叫，惊慌失措蔓延到整个街道。维护秩序的保安也在向外躲去，充满秩序的文明在一瞬间化为了混乱。月火微微低头，暴雨落下，玻璃哗哗的下着，刺耳般支离破碎。在玻璃的暴雨当中，两道人影猛然落地！
　　月火没有看到他们到底是从几层楼跳下，可从高度上来，这也不是凡人落下会毫发无伤的高度。倒不如说，没有接受任何缓冲措施便如此笔直的降落，能够保证身体完整都是不可思议的事情。这两道人影本应直接摔成烂泥。可他们却翩然落下，不带火气。
　　“哎呀爸爸，这里有个人呢？”其中一个人影说道。
　　她是一名比月火更加娇小的女孩，至多只有十一、二岁。穿着蓝色的公主裙，红的刺眼的瞳孔。蓝色的头发因长期没有整理而显得散乱，表情天真而残酷。
　　她的双手各拿着一把刀，刀身有着明显的弧线。刀面印着落下的玻璃，狰狞战栗。
　　月火微微摇晃了下身体，将残留在身上的玻璃震下。另一个男人转头看来，这个男人戴着奇怪的白色面具，面具上刻画着恶魔般的笑颜。一双残酷的眼从面具后面窥探着世界。他张着双手合拢。月火感受到他刚刚似乎做出了什么动作，令他与小女孩的重量减轻，所以才能安然落地。
　　这个男人穿着绅士服，带着高高的帽子，显得温和儒雅。只有那双残酷的眼才能够看出他的本性。
　　他轻描淡写的说道：“看来是专门在楼下等我们的追兵呢。”
　　月火的穿着明显不是普通人。现代社会哪里来的人会在街上大摇大摆的穿着刺目的朱红色和服？而且她的腰背还横挂着红色的刀鞘，刀柄也在随时可以拔出的位置。男人轻易的下了判断。刚刚他们才干了一件足以震动整个东京区的大事，有追兵是再正常不过的了。
　　“可以砍了她吗爸爸？”女孩天真的问。
　　“可以。”男人首肯。
　　于是刀光降临。
　　女孩的动作干净洗练，刀尖直指月火的额头，是充满杀意的一击。月火不避不闪，卷起手指轻轻弹了下刀身的“腰”。这里是长刀发力的地方，哪怕女孩将长刀挥舞的再快再锋利，刀身的“腰”被弹中也必然不可能砍得中人。
　　刀光自月火的身边飞走，可下一刻另一个刀光袭来。
　　女孩双手各自拿着一把刀，既然第一把砍歪那就使用第二把。她是双刀流！女孩是螳螂型起始者，对刀的使用有天然的亲近感。她双手各持一把刀，就像是螳螂用来狩猎的前肢。女孩并没有受到过什么刀术的正统训练，可她挥舞的刀依然是如此具有霸道与连贯性。她是天生的刀客！
　　可她选的对手实在太差了。
　　月火另一只手还是没动，只用一只手与女孩开战。她伸出两根手指，轻轻夹住了刀光，像是少女的手轻轻接住落下的樱花。
　　女孩瞪大了眼睛，赤红的眼中充斥着不可思议。她的挥刀速度快的惊人，当双刀挥舞时没有人能在近战当中与她匹敌。不管是攻速还是精准都是一流，更遑论她双刀的锋利。
　　但现在出现的朱红色和服就如此轻易的制服，令她感到一阵战栗。
　　月火在夹住刀身的同时抬指一弹。
　　震劲瞬间破坏了长刀的平衡，直达女孩的手，像是一只抖动的蛇正疯狂摇摆着细长的身躯。月火轻轻一拉，女孩不自觉的松手。她的刀如此轻易的被夺走了。
　　月火将刀扔起，还未翻转完全便落入了她的手中。
　　“要和小比奈拼近战吗？真是愚蠢！”女孩大叫着，挥动另一只手的刀。
　　可她没有机会了。
　　月火握着被夺来的长刀的手转了一下方向，刀背向前而刀身在后，猛的向左挥去。小比奈眼清清楚楚的看到了月火的动作，可她的身体居然跟不上她的反应速度！小比奈的侧脸中招，直接横飞出去。
　　前后交手不足一秒，而月火自始至终一步未动，只用一只手便制服了袭来的狂徒。
　　她反手将刀直接刺入地面，狰狞的弹刀声响彻四周。
　　男人宛如被震慑般向后退了一步。
　　“……十年来终于看到新面孔了。”月火感叹。
　　男人一瞬间没有理解她的意思。
　　月火与使徒小队斗争了十年，出任务时有些时候能够看到，有些时候没有出现。双方从来不多交谈，基本上见面就打起来。大多数情况是月火被偷袭，可有些时候也是月火偷袭他们。倒是名为惠惠的神很少出现在月火的跟前。
　　惠惠将她心爱的第一件礼物（淡粉色和服）给炸成碎片，月火对此难以忍受。每当惠惠出现，她总是第一时间放下其他的目标，冲到惠惠的跟前，将那高傲的女神先摁在地上打一顿再说。恐怕正是这个原因才使得惠惠已经不再敢与她面对面了吧。
　　要说可惜也是可惜，不过这么多年过去，该还的仇也还完了。
　　月火还是挺想念惠惠的。那柔软的脸尤其想念，揍起来棒棒的。
　　“是惠惠的手下吧。她终于招新人了？”月火问。
　　没有任何想要攻击的意思。
　　她与使徒小队总是这样相处。如果任务不受到阻拦，她甚至不会出手。使徒小队太弱了，弱到她根本就没有想要与之较量的意思。在十年间虽然话都没有说几句，可她也算见证了使徒小队的成长。某种程度上，使徒小队也算是月火的‘朋友’了。
　　所以她对惠惠没有恶意，对使徒小队也没有恶意。
　　她与使徒小队的交手，更类似于大人与孩童玩一玩游戏。
　　男人沉默许久，老老实实的说道：“我不认识惠惠。”
　　月火也沉默了。
　　过了一会儿，她问道：“那你为何要攻击我？”
　　“……我以为你是追兵。”
　　“那是什么？”
　　月火一脸莫名其妙。男人心里大喊一声‘卧槽’。警铃突然响彻街道，楼梯口喷涌而出民间警察。男人二话不说，向飞向一旁被砸的头晕眼花的小比奈冲去。抓着小比奈就跑向巷子里。
　　“……？？！”


第20章 抓住这个男人！
　　如果有什么可以形容月火的脸的话，那就只有一脸懵逼才可以准确形容吧。
　　缓了好一会儿。她才终于反应过来。
　　“惠惠，你算计我！”
　　可这时说什么也晚了。她现在靠着椅子坐在一个屋子里，套着白色的杀人重犯拘束服，双手扣着手铐，连脚上也被绑着锁链。简直将她当成了什么绝世杀人鬼一般。
　　斩魄刀不知道被收到哪里去了，朱红色的和服倒是没有丧心病狂的撤下，但是藏在朱红色和服内侧战斗服上的飞刀苦无手里剑全部被倒了出来，堆到一角。
　　在她面前一个男人正把玩着原本戴在月火头侧的白色狐狸假面。
　　有位伟大的人说过，人生来是自由的，百姓大多是无知的，人出生后必须为文明付出自由。法律是国家统治的工具，是权衡相对自由和绝对自由后的产物，没有进过监狱的人生，是不完整的。
　　敬伟人。月火敢打赌这个伟人一定不是因为不小心打了孩子一巴掌而被关进监狱中。
　　不过是教训下不听话的小猫至于将她关进监狱吗？而且还如此隆重的对待。月火甚至连叹气都叹不出来了。她的任务已经完成，本来应该优哉游哉的逛逛街，然后回到七实的身边。只不过是路过了一个大厦准备在大厦前的花园看看风景，突然从天而降的人就降临了。
　　这个套路月火太熟悉了。勇太不止一次这样干过。
　　于是她轻描淡写的教训了不懂事的新人。
　　于是她被警察扣留了。
　　“你叫什么名字？”
　　男人放下狐狸假面，用笔直的眼看着月火。他有一张四四方方的脸，看起来十分豪迈。双眼就像深深凿刻的两条缝一般眯起来。即便不是犯人，被他这么一瞪，也会因为强大的威慑力而发抖。
　　可月火没有发抖。
　　甚至说她甚至看都没有看一眼男人。
　　她观察着四周，面无表情的脸上充斥着无趣。那别说没有犯人的自觉这种虚张声势般的做法，根本就是不将身上的重犯拘束服与身在警局的现实放在眼里。
　　男人稍稍皱眉。对面仅仅是个十四岁左右的女孩，太过激烈的手段恐怕不宜用出。他原本是如此判断，只需要轻轻吓一吓就可以将所有东西吐露出来。可事实却大出他的预料。
　　犯人从头到尾都没有吭声，像是哑巴般沉默。
　　她没有看任何人，只不过是呆滞的任由警察将她身上的危险品去除。
　　一把拔不出来的有着红色刀鞘与刀柄的直刃刀。
　　二十四把飞刀、十二把苦无、四十六把手里剑。
　　要说她不危险，鬼都不相信。
　　可她还真没有任何危险的感觉。她是如此的柔弱，像是风一吹便倒的身体。要说她是受诅咒的孩子还是有可能的。只有受诅咒的孩子被锻炼成战斗兵器也不会堆积出肌肉。可也不对，她的感觉不对。一般被诅咒的孩子被警察抓住后的颤抖与歇斯底里她完全没有。甚至连一丝动摇都没有。
　　男人指着角落当中的飞行道具。
　　“那些东西，你从哪里弄来的？”
　　月火依旧沉默。她的双眼无神，虽然对着男人，可是却并非看着男人，而是单纯的发呆。
　　男人凶猛的站起，让一旁的刑警坐着，自己到月火的跟前转来转去。这是为了恐吓月火，令她的精神集中起来。可这却并没有用。月火依旧沉默不语，面无表情，像是精致的人偶。询问犯人最麻烦的并非是犯人总是跳开话题，或者是将思路引向别处。而是干脆的沉默不语。
　　这种情况下，哪怕你有天大的话术本事，用不出来也是白搭。
　　“你难道就不想对你所造成的情势说一句话吗？！”
　　男人突然震怒暴喝，宛如雷霆震怒。月火终于集中了精神，她看了男人一眼，幽幽叹气。那姿态不像是被吓到而决定坦白从宽，反而是宛如受不了闹铃的吵闹又不想起床的塞心感。
　　于是，月火又沉默了。
　　男人气的忍不住要打人！这种自以为是的熊孩子最讨厌了。这混账不会以为自己是世界第一，全世界的黑科技加在一起都不够她一只手揍的一般吧？她有什么资格这么想？！
　　这时的门突然推开，门外站着一名特殊的客人。
　　男人立刻过去，但客人一只手阻止了他。
　　客人穿着西服，表情一丝不苟像是前去祭拜墓地的亲友。他拿着一个箱子，一声不吭的走了进来，将箱子打开。箱子里面装着笔记本。客人熟练的将笔记本打开，将屏幕对着月火。
　　屏幕当中开着播放软件，里面放着视频。
　　视频很短。
　　从天而降的两个人影，与站在玻璃暴雨下一动不动的月火。那两个人影正是月火所对持的假面男与小比奈。小比奈直接发动攻击，那攻击迅速到如果不放慢视频播放速度，根本看不清刀光的地步。可月火却轻易用一只手弹回攻击，并直接夺走一柄刀。
　　她干脆利索的使用被夺来的刀一击将小比奈打飞。
　　警车大量的围来，从大厦当中也冲出了数量众多的人。所有人都跟不上假面男的速度，被他轻松甩开。月火一脸阿库娅的站在原地。被警察轻易扣住手铐。
　　视频到此结束。
　　客人沉默少许，开口说道：
　　“那个男人，叫蛭子影胤。”
　　这句话终于引起了月火的注意。她将眼中的焦距对上了客人。客人缓缓吐息，合上笔记本。他不带丝毫笑意，也没有装腔作势，干脆而直接的说道：
　　“他正计划一起足以引起整个东京区毁灭的灾难，而他的女儿蛭子小比奈兼任他的起始者，正是这个计划有力的推行者。从视频来看，你似乎是被牵连进来，但是更多的人认为你是和他们的关系者。这件事造成的影响十分严重，本该严肃处理。但是现在，圣天子怜悯你，可以给你一次机会。”
　　客人将身体前倾，对着月火的眼一字一顿的说道：
　　“抓住蛭子影胤与蛭子小比奈，证明你的清白！”
　　全场寂静。
　　月火抬头，第一次的出声了：
　　“我拒绝。”
　　作者留言：
　　――
　　不要问我1⑨哪去了……


第21章 惠惠你又算计我！
　　此话一出，气氛便不同了。
　　月火是犯人，而且是必须要严肃处理的重刑犯。现在她的武装全除去，全身上下都被限制了行动。除非她用牙咬，否则连攻击的利器都不存在。她有什么自信在这时说出这句话？可她就是说了！而且面无表情，理所应当。
　　男人气的忍不住想要过去咆哮。
　　可客人再次拦住了他。
　　他说道：“出去。”
　　“可……这家伙！”
　　“我说，叫上你的人与你一同出去――！”客人突然咆哮。
　　男人沉默。客人的眼中泛着血丝，他已经很久没有睡觉了，任谁知道毁灭东京的危机近在眼前也睡不着觉。
　　这件事还瞒着普通民众，处理的好追究的责任也将迎来一次大清洗，更别说万一没处理好，那大家就一起死在这里的后果了。他已经操碎了心，要不然圣天子也不会召集东京区近乎所有的民警公司进行协作了。
　　蛭子影胤的强悍有目共睹。在场的所有人一起上都无法奈何他。他就是如此可怕的人。
　　可就是如此可怕的人，面对月火甚至无法生出反抗的念头。月火让一只手两只脚，连身体都不晃动就将蛭子影胤的王牌蛭子小比奈制服。
　　事实上，月火的出现并非没有记录。
　　相反，她的每次出现都被严肃监控。
　　她的一举一动牵扯了整个世界的注意力。这里要注意，并非是这个区、这个国家这么狭义的东西。而是整个世界的监视。是世界等级的瞩目人物。
　　原因很简单。她的强大。
　　第一次发现她的出没是在十年前。她突然出现难民区，踏着大气，宛如神明般遨游。然后一击杀了从天而降的原肠动物。
　　这件事给予所有人巨大的震动。一个人类居然可以踏着空气跑步，居然可以赤手空拳在远距离放出类似激光切割般的斩切，将原肠动物直接斩成了六断。
　　这个事件被隐瞒下来，普通的民众听了也会当成笑话吧。只有各个国家的高层之间沉吟不已。
　　接下来，她在世界各地活动。有时她会去杀原肠动物，有时也会破坏建筑。有时她甚至拔出刀剑来直接将一座山给削平！而且不止一次的有卫星抓拍到她不知在和什么“东西”战斗，在原地挥舞着武器，投掷着飞行道具。到后面一脚引发小型地震！
　　这个级别已经超出了人类的想象，简直就像是神灵亲临一般。
　　她宛如幽灵一般在世界各地活动，时间不能从她的脸上留下痕迹。客人也看到过她战斗的身姿。当时她举着长达两米的骑士枪，向着前方冲锋。一切阻挡物都被毁灭，到最后她投掷出骑士枪，连山体都被洞穿一个巨大的口子！在她面前逼的人类不断放弃生存空间的原肠动物宛如虫子一般，想拍死就拍死。
　　有很多人都认为，她一个人的战斗力就等同于一个国家的战斗力。将她称之为【人形自走核弹】绝对不夸张。
　　不少的人都想要与她接触。可她总是冷淡的走开。她不会理会任何人的搭讪，也不会关心其他事情。她一直跟着什么“东西”战斗着。这种东西人类肉眼无法看见，仪器也没有发出警报。像是某种古老的亡灵正在游荡，而她的使命便是清除这群亡灵。
　　不是没有人想要抓住她。可这里有个十分现实的问题――
　　谁抓的住她？
　　身为一个人便可以媲美一个国家战斗力的人，谁有胆子去抓她？
　　随意跺脚都能够引发地震，挥手间数十公里外的山都会被削平。她的攻击距离已经达到超视距，感知也高到令人战栗。至少客人自己也看到过卫星抓拍她的时候，她正好向上看去，用眼冷冰冰盯着屏幕的战栗感。
　　连外太空的卫星都能够察觉到，还有什么她做不到的呢？甚至有极端者认为，哪怕是数百公里外进行发射的洲际导弹，她都能轻松应对。这不是没有理由的。既然连外太空的监视都能够察觉到，那区区数百公里外进行发射的洲际导弹，又有什么理由发现不了呢？
　　人们称她为“红衣”。因为她总是穿着朱红色的和服，宛如幽灵般游荡在这个世界。
　　所以，接下来的动作，就显得合情合理了。
　　男人招呼房间内其他刑警出门，将门关死。
　　当门关住后，客人颤颤巍巍的站了起来。月火再次失去兴趣般瞳孔扩散，开始发呆。她一直都不担心别人会对她做出任何事情。她之所以还留在这里是因为她现在不想走罢了。
　　当她想走的时候，没有任何人能够拦住她。别说这群凡人，哪怕是神来了，也别想留下她！惠惠身为破坏神，不照样被她摁在地上狠揍？
　　客人沉默的走到月火的跟前。
　　突然下跪！标准的土下坐。
　　“对不起，请救救人类吧！”
　　“……啊？”
　　这下月火是真的傻了。
　　她以为这个男人让所有人都出去，是准备动用私刑了。电视上都是这么演。但事实比电视更加离奇，这个一脸高官样的男人，将所有人叫出去的原因是要直接给她下跪！
　　月火已经活了四百七十三年，大风大浪见的也不少。揍过人工生命体最终完成品也打过神，就是没见过上一刻还气势汹汹下一刻就下跪求饶的人。
　　“我知道阁下一直在和‘什么’战斗，一直在世界各地默默保护着世界。不在乎名利与金钱，是伟大的守护者。但是请您拯救人类吧！”
　　“……和‘什么’战斗？”月火问。
　　“是啊。和‘什么’战斗。虽然我们的仪器没法呈现，肉眼也无法观测。可您那激烈的战斗，与毫不留情的攻击，甚至连山都削掉的狠辣，我们已经彻底了解了敌人的可怕。我们知晓您根本无意介入原肠动物与人类之间的战争，但也请您看在这个东京区所有人类生命的份上，拯救一次人类吧！”
　　看不到？
　　肉眼无法观测，而仪器也无法察觉？
　　也就是说，与使徒小队，与惠惠的战斗，世界上所有的人都以为――
　　她在一个人在发疯？
　　月火沉默少许。
　　月火突然想到，既然这个世界的文明早已观察到她的战斗，为何却没有使徒小队丝毫的消息？她的战斗对象明明是使徒小队才对。要暴露，大家应该一起暴露。光是她一个暴露这算什么意思？
　　如今天这般，直接被人缠住？
　　然后她们就可以自由活动？
　　月火忍不住心中的黑色情绪，大声怒吼：
　　“惠惠――！你又算计我！”


第22章 我是无辜的！我是清白的！
　　惠惠发了一下抖。
　　“怎么了惠惠，精神不集中哦。”鹿目圆在一旁温柔的说。
　　神群魔法研究社。
　　这并非是几个神组成的神群，而是大型的神群集合。
　　她们每个人都代表着一个神群的意志。惠惠虽然是孤家寡人，可当她的朋友悠悠与妹妹小米晋升成神成功时，她也算是神群的一个代表，重点提一下她的神群当中没有【阿库娅】这个神。绝对没有。
　　更别提她对面的盟友鹿目圆。这混账手底下有一票的神！身为魔法研究社的老大奈叶手下的神更多，身在幻想乡正和好姬友灵梦打生打死的魔理沙更不用说。
　　她们是魔法研究社里面的派阀。
　　惠惠本来是没有资格出席奈叶的茶会，她之所以能够破格参与，完全是因为她本人的能力。
　　破坏的极致。
　　单纯论攻击力，甚至可以打破上位神的威慑力。
　　惠惠皱着眉头说：“刚刚有种奇怪的预感，好像有人正在对我咬牙切齿。可我最近没有得罪什么人啊？这十年来我只不过是日常性的算计着阿良良月火而已。不过那笨蛋萝莉从来没有察觉过，应该不是她才对。”
　　“不要小瞧任何一个敌人。”一旁有人轻声说。
　　拥有着黑色的长直发，黑色的瞳孔。比起在座的各位更具神威，冰冷高傲。她穿着黑色的大衣，静静的站在房间的一角。惠惠皱眉向她看去，她是如此的冷傲，以至于她近乎面无表情。鹿目圆在她身旁坐着，她就宛如守护般看护着粉红色的全知神。
　　晓美焰。
　　身兼神与魔共同的特点。现在的她之所以被称之为神而不是魔的原因，很大程度上是因为她加入了鹿目圆的神群。这个女人在乎的从来都不是秩序与进步，而是鹿目圆本人罢了。
　　所以也有人认为她是爱神的一位。她并未否认。
　　她的领域覆盖的程度堪比古老神，论资质甩出惠惠三条街。
　　她是骄傲的神，对任何人都不加以颜色，对目标的追逐宛如猎犬。她的手抬着漆黑的星空，冷眼看着世界变迁。
　　顺带一提――她追求了鹿目圆至今，还没有结果。
　　偶像是佐仓杏子。因为这红毛NTR了上条恭介，与美树沙耶香结婚了。婚礼受到了众神的祝福。在众神的瞩目下，佐仓杏子与美树沙耶香亲吻。
　　从那以后，晓美焰对佐仓杏子的态度就变了，她甚至在公共场合宣称要拜佐仓杏子为师，表示一定要学会红毛掰弯蓝毛的本事。可惜被鹿目圆竭力阻止。
　　“那笨蛋萝莉的战斗力确实很高，可惜就是智商总是下线。”惠惠冷笑，“我有一百种方法将她耍的团团转。给我一个机会，我未必没有杀她的能力。”
　　“这就是我们来的原因吧。”最后一名少女说。
　　她温婉儒雅，坐在桌前拿起茶杯轻轻酌了一口。一头金发在两侧卷曲，是正统的法国卷。金色的瞳孔当中刻印着温柔。她一只手将茶杯放下，另一只手轻轻摆动自己的金发，像是贵妇般雍容华贵。
　　巴麻美。
　　具有多属性的神格，无论是战斗方面还是出谋划策都十分出色，是鹿目圆所率领的神群当中的左右手。直觉与谋略、战斗与支援，无所不能。唯一的缺点是不知为何总是掉头，逼的她不得不染指死亡领域并在成神前转职无头骑士。
　　“是的。”惠惠点头承认。
　　她感慨般说道：“这场神战打的够久了，居然足足有十年！我可以看出来，阿良良木月火的上神也有些不耐烦了。她派遣阿良良木月火出击的次数也频繁起来。而且也再没有使用命运定点的方式来扭曲剧情了。那个神现在已经直接派阿良良木月火进入公众视线。”
　　“这不是你的阴谋吗。”鹿目圆恶作剧般笑了，“利用人类群体的好奇心与恶质绊住阿良良木月火的脚，然后完成我们自己的目的。”
　　六花的邪王真眼可以进行直视不可视的境界线，并在某种程度上操控它。
　　与使徒小队的战斗并没有被其他人发现的原因就在于此。六花开邪王真眼后自带群体隐身，月火的感知高到令人无语，可其他观测设备可没这本事。
　　于是，阿良良木月火就如此被暴露，并常常受到其他人类的接触，甚至是恶意攻击。但使徒小队就没有这个麻烦，勇太他们行动自如，一个任务失败了也没关系，可以用其他任务来弥补。
　　阿良良木月火还是太天真了。以为光是完成任务就可以高枕无忧，殊不知她已经错过多少时机。
　　她破坏了不少剧情的方向，也修正了不少次轨道。还不是被惠惠与鹿目圆给强制掰了回来！并且一定程度上来看，占优的反而是惠惠与鹿目圆这一方。
　　晓美焰说道：“如果单单只是阿良良木月火，那并非难以对付。阿良良木月火再强，她也仅仅是使徒而已。她在位格上太吃亏了。遇到了惠惠这种单纯的破坏神，或许还能靠着身体素质强撑，但如果是我的话，位格不过关就是单方面的碾压。”
　　有时候，位格就是如此霸道。
　　并非是单纯的战斗力，而是位格上面的高低。高等级的位格面对低等级的位格，拥有绝高的优先权。从理论上来说，凡人的实力哪怕再强，比神强上一百倍。但只要位格吃亏，战斗起来就必然不可能做到百分百的胜率。
　　相反，位格吃香，哪怕战斗力低，面对实力高强的敌手，也必然有胜算。
　　鹿目圆点了点头，说道：“嗯。这几年当中惠惠示弱的缘故，阿良良木月火的战斗力我们已经差不多摸清楚了。体力近乎无限与不死鸟怪异的不死性，两两相加的效果确实惊人。可同时，她对神本身的领域了解的太少，而且……她智商确实长期欠费。”
　　关于月火智商方面的问题，所有人都懂，不必再开话题讨论。
　　“现在的问题已经不在于阿良良木月火。”巴麻美说道：“如果我们想，随时可以坑她一回。现在的问题在于她背后的那位全知神。”
　　“我已经与那位全知神纠缠了十年了。可她就是不出现，我也没办法。”惠惠摊手。
　　鹿目圆沉吟片刻，深深的叹气。
　　“或许是我的判断有些错误。那位全知神，或许不到最后时刻，不会出手了。”
　　“什么意思？”惠惠问。
　　全知神如果想要躲藏，哪怕高一级的位格，都别想找到她。同是全知神的鹿目圆花了十年的时间也没有找到那位全知神的具体位置，只能大概确定那位全知神就在这个星球上。
　　全知神与全知神之间的干扰，令鹿目圆无比困扰。
　　“那位全知神的战斗力，或许并非很高。”鹿目圆做出推论，“将阿良良木月火放到前台，而那位全知神靠着改变命运线来与我交手。现在我可以确定的只有一件事……那位全知神对命运与因果定律的了解程度不在我之下。我甚至有几次可以窥探到，那位全知神将手伸到了另一个平行宇宙来干扰我的判断与修改。”
　　晓美焰皱眉，低沉的说道：
　　“你是说，那家伙，有可能是上位神的等级吗？”
　　“怎么会。”鹿目圆笑道：“如果是上位神，才不会到现在都不露面吧。从面板上来看，惠惠这么弱，如果上位神，哪怕是不擅长战斗的全知神的一员，也早就拔刀砍了惠惠这跳蚤了吧。”
　　“喂喂喂喂――！”惠惠不满大叫。
　　“惠惠在某种程度上还是很出名的。”巴麻美否定鹿目圆的看法，说道：“哪怕惠惠本人再怎么逗比，毕竟是多次在神魔周刊登榜的神。超新星之名也传的很广。”
　　“抱歉……那八卦周刊我从来不看。”晓美焰说。
　　“你骗神，上次我还听到你和杏子激烈的讨论百合后宫的合法性，话题就来自少女A的论文！”巴麻美严肃的指证。
　　“小焰！”鹿目圆惊叫。
　　“小圆，你听我解释！”晓美焰想要反驳巴麻美，但是她已经自顾不暇。
　　惠惠站了起来，吐出一口气。
　　“不管怎么说，继续下去那位全知神也是不会这么简单的被我们引出来吧……那么，就先直接对阿良良木月火下手，逼那藏头露尾的家伙出来吧。我想，既然那家伙将阿良良木月火培养的如此强，就不会如此简单的看着阿良良木月火死掉吧。”
　　“或许你是对的。”巴麻美沉吟道：“或许我们太小心了。因为那是连小圆都看不清的存在所以就令我们忌惮了。可既然已经敌对，如此小心反而是我们显得过于胆怯。”
　　“那就如此决定了。”惠惠闭上眼睛，深深呼吸，“先，杀阿良良木月火一次，看看那家伙的反应吧！”


第23章 去打个招呼
　　万万没有想到，我最终还是决定拯救人类。
　　虽然被耍了令月火十分恼火，但相对的，她对他人的求助无法置之不理。月火在深山当中呆了四百年，接触社会的时间却不到这个时间的百分之一。她一直渴望着与社会接触，交上朋友或者与战友共同奋战。可她没有这个机会。她太强了，强到不需要队友。而她也太孤僻了，孤僻到连话都不会说。
　　月火的直觉十分敏锐。她能够轻易的感到他人对她的善意或者恶意。
　　她能够倾听自然的声音。哪怕不懂发音，也可以说出他族的语言，任何生物的语言她无需接触也能轻易的听懂。她已经是人类的上位种族仙人，不老不死不死不灭。至今为止遇到最强的生物就是武神考官七实。除了那个看似脆弱的女人外，任何存在在她眼里都不值一提。
　　值得一提的是，月火有某种英雄情结。
　　虽说活了四百七十三年，可她的心理年龄却低到可爱。这也是当然的，她所接触的人屈指可数，而能够与她交流的更是少的惨不忍睹。她渴望被他人的认可，也正因为如此，当她知道七实需要她的时候，她才会不问缘由，直接跑到七实身边。
　　现在也是如此。
　　拯救世界。
　　拯救人类。
　　成为英雄！
　　月火感到自己的鲜血燃烧起来了！她从高官男人嘴里听说了原肠动物的危害性，这令她吃惊不已。她从来都没有觉得原肠动物有什么可怕。
　　这种等级的动物在她前一个世界到处都是。甚至与她的终战阿修罗独角仙，都能够做到比全部原肠动物捆起来造成的危害更大。她无法想象人类居然会被这种货色逼成怂货。
　　对她来说，这已经超出了不可思议，到达了搞笑的地步。
　　当高官男人说原肠动物的危害性的时候，她还真的认真考虑了一下是不是要为了拯救世界将地表的所有原肠动物都梨一遍。对她来说，这甚至比与摁着惠惠在地上狂揍还要简单。
　　她拒绝了高官男人的邀请，独自一人走出了保护区。
　　直觉会指引她跟上目标。
　　是被称之为蜘蛛型的原肠动物。这个原肠动物似乎吃了什么重要的东西。而这个东西重要的可以引起什么什么特别厉害的原肠动物来破坏保护区的墙壁之类的。太复杂的东西月火不懂，但是她懂了一点，就是将那原肠动物干掉即可。如果有人敢阻止她，她也一并干掉。
　　简单直接，粗暴有效。
　　这个月火擅长。
　　天空盘旋着直升机。刚刚出门时月火只不过是小雨，可现在却是倾盆大雨。雨溅到月火的身上，顺着朱红色的和服向下流着。和服上隐隐冒出红色的蒸汽，这是由凤凰尾羽为主材料制造的神衣，不可能会受到自然暴雨的侵袭。
　　暴风顺着月火的头顶掠过，直升机甩开暴雨，发动机的轰鸣声向远方飞去。
　　所有的民警公司都被惊动了。现在保护区外到处都是搜索那个特殊的原肠动物的人影。人们冒着暴雨，沉默的寻找着。这是关系到东京区的存亡，不可能有人不认真。只有月火优哉游哉的走着，她的眼依旧是半眯着，没精神一般在雨中散步。
　　然后，她看到刚刚呼啸而过的直升机跳下两个人。
　　而他们掉落位置当中，有一个会飞行的原肠动物在。
　　真傻。月火心想，都说了是蜘蛛型的原肠动物。蜘蛛怎么可能飞呢，居然傻到选择那种完全不可能是任务目标的原肠动物发动攻击，甚至不惜直接从直升机跳下来。简直是逗比。
　　事实上她也看过那个原肠动物的照片，大体确实很像蜘蛛。蜘蛛型的原肠动物，这名词一下子就能够令范围缩小。所以她早已开启感知，整片丛林当中的原肠动物都在她的监视下。她要做的事情很简单。发现一只蜘蛛型原肠动物，干掉。再发现，再干掉。
　　她从来都是如此直接的女人，四百年不变。
　　我太聪明了！月火赞叹。
　　跳下的人影，其中一个直接命中了飞行原肠动物，将那个原肠动物打落到一旁。悲鸣的原肠动物狼狈的倒在树林深处。月火下意识的用感知扫了一眼。
　　――怎么感觉这只会飞行的原肠动物，去除三角翅膀后，那么像目标呢？
　　――错觉吗？
　　月火沉默片刻，突然拔刀！
　　她的武器早已还了回来。斩魄刀横挂在朱红色和服的腰背，她翻转手腕反手握住了红色的刀柄，那刀柄红的刺眼宛如岩浆的流动，而刀身却亮的吓人！
　　这把刀近乎没有弧度，是一把直刃刀。月火拿着这把斩魄刀已经有⑨年之久。至今为止沟通斩魄刀的唯一成果就是将刀柄与刀鞘涂成红色，彰显与量产型武器的与众不同。
　　还有，在拔刀时念名：
　　“始解（伪）――狮子斩武神切！”
　　一瞬间，所有的一切都被削平了。
　　丛林的巨木，在天空中的犹豫是否下来救援的直升机，还有那只正在坠落的原肠动物。居合斩的刀光不止是地上，而是连天空当中的大气云都切开了。暴雨原本是覆盖在世界的每一个角落，可这一刀下来，连雨幕都被切开。细长的刀光斩断了一切。
　　这之后，才发出轰鸣声。
　　直升机的驾驶员背着降落伞弹出驾驶舱，原肠动物哀嚎着喷洒出大量的鲜血。树木顺着削平的细线缓缓倒下。月火吐出一口气，刀锋向一旁一挥，像是震落洒在刃上的鲜血。她缓缓收刀入鞘，优美的宛如画卷。
　　任务完成。月火心想。
　　她再次迈出步伐，这次更加悠哉。可这次却并非是因为原肠动物。在她感知丛林的时候，她看到了蛭子影胤与蛭子小比奈。月火记得正是因为他们这两个人所以她才会莫名其妙的进入监狱，她判断这两个人必定是惠惠请来的新人。虽然弱到惨不忍睹，但看来心机十分的老道。
　　月火当然不会是去报复的。她仅仅是去打个招呼。
　　对，就和惠惠与她第一次见面，用爆裂魔法打招呼一样的招呼。


第24章 她回来了！
　　当莲太郎心想糟糕了的时候，已经太晚了。
　　浮空中他抱紧延珠。在直升机飞过丛林时他一直在找着目标的蜘蛛型原肠动物。真的只是偶尔一瞥，那完全是扫了一眼般的观看。然后他看到了――穿着朱红色和服的少女，漫步在暴雨中的形象。
　　记忆鲜明的复苏了。
　　十年前，也是如此阴沉的天空。没有下雨，但是远在天边也飞行着原肠动物。
　　那原肠动物大声嘶吼着，后面追逐着战斗机。正如现在一般，原肠动物飞行着，而直升机追逐着。不一样的是，以前是他是在地上仰望着看，而现在，他坐在直升机里面，俯视着看。
　　凶残的原肠动物被战斗机击中，悲鸣着坠落地面。赤红的眼紧紧盯着莲太郎。明明原肠动物应该已经深受重伤，可它居然还有余力挣扎着挥舞翅膀与长长的嘴巴。大声咆哮的原肠动物吞噬着人类，从嘴中流露出的是死亡的味道。莲太郎只能呆滞般的看着这个形象。
　　有人突然拉住他的手，想让他离开这个危险的地方。
　　就在这瞬间。
　　他看到了。
　　肆意吞吃人类的原肠动物，被断成了六断的摸样。
　　原肠动物的血如同暴雨般挥洒在四周，那巨大的身形宛如山峰倒塌般重重落地。
　　原肠动物那惊人的再生力还在发挥着作用。可是它的恢复再惊人，也不可能将六断的身体拼在一起。它哀嚎着蠕动身躯，挣扎般跳动着。被它吞吃人类的残躯从它的嘴中流露出来，而它只是悲鸣着。
　　战斗机的轰鸣声突然响起，莲太郎向一旁看去。
　　人群的角落中，那是巷里，黑色的阴影，某个穿着和服的少女正渐渐消失。
　　而现在，过去与现在重合了。
　　少女在暴雨中行走着，向着前方。而他正坐在直升机上。
　　少女的目标是什么？莲太郎感到一股深寒般的战栗。偏偏这个时候，延珠为了争得头功而直接冲着蜘蛛型原肠动物跳了下去。莲太郎完全是没有丝毫犹豫，直接追着延珠跳了下去。越是接近蜘蛛型原肠动物，他的寒意越重。过去的记忆跳动着，刺激着他的大脑。
　　“莲太郎……！”
　　延珠叫着，脸上透露着快乐。如果将蜘蛛型原肠动物打败，并完整的取出箱子，那他们的任务就会完美的完成了。比任何人都迅速的完成。她正为此雀跃不已。
　　莲太郎直接在浮空中抱住了她，她还没有反应到如果她继续掉落会经历怎样的恐怖。
　　莲太郎颤抖着在暴雨中大叫：
　　“延珠，快将原肠动物踢开！快……！”
　　延珠一瞬间没有理解莲太郎的惊惧。明明他们已经接近胜利了不是吗？为何莲太郎会如此恐惧，甚至声音都带着颤抖？
　　而且，如果全力踢击，那原肠动物会直接被踢飞，跑到什么地方也是不知道的。这次的任务不单单是要杀死原肠动物，更重要的是取出原肠动物内部的箱子。那才是真正的目标。
　　如果将原肠动物踢开，又要回到地面开始寻找，这不是本末倒置吗？
　　延珠犹豫了一下，但最终莲太郎那惊惧的脸令她下定了决心。
　　她渴望着认可，但却更加在乎莲太郎的看法。
　　延珠是兔子型起始者，论踢击天下无双。哪怕被莲太郎抱住，她也能轻松的使用踢击直接将原肠动物踢飞。
　　当下她毫不犹豫，翻转身体直接一脚踢中原肠动物的脊椎。她原本瞄准的地方是原肠动物所编织的蜘蛛网，因为将网踢烂之后，这个原肠动物会自主的挣扎迫降，可如果直接踢它的脊椎，它会直接飞到不知道哪里去。
　　蜘蛛型原肠动物发出响彻天空的悲鸣声，起始者强劲的踢击直接破坏了它的平衡与脊椎骨，它在暴雨中旋转着飞向远方。延珠反手抱着莲太郎，在空中寻找平衡准备落地。
　　她还紧紧盯着原肠动物，料想光是这一下最多是重伤，不足以杀死再生力惊人的原肠动物。
　　等落地后，她必然会去追击。
　　可下一刻，她终于理解了莲太郎的惊惧。
　　因为，世界被分开了。
　　暴雨的雨幕被分成了两半，连大气都被分开。以某一处为放射点，巨木、雨幕与原肠动物，都被一刀两断。那画面像是用裁纸刀轻轻松松的划开风景画，一切都如此平滑，一切又如此的安静。时间仿佛被放缓了，她渐渐睁大眼睛。
　　莲太郎也在同时轻声说：
　　“果然……是你！”
　　轰鸣声响彻天空。延珠向上看去，连直升机都被波及。驾驶员弹飞了自己，在浮空中弹出降落伞。
　　延珠抱着莲太郎向下坠去。在浮空中延珠以惊人的平衡力翻转身体，令脚在下。脚下的丛林被削平了一部分，这正好令延珠能够更加清楚的看到落点。她掌握着距离，迎接落地。
　　在原肠动物发出死亡前的悲鸣的同时，抱着莲太郎的延珠终于安全着陆。
　　被分开的暴雨向两旁扩散出去。刚刚那攻击居然将天象都劈开。
　　莲太郎落地之后就大口喘气，冷汗不停的流着。延珠哑口无言，她从未见过莲太郎居然会有如此惊惧的时候。
　　在她的眼里，莲太郎永远都是勇往直前，无所不能。而现在，他却柔弱的仿佛婴儿。他颤抖着身体，突然站了起来紧紧的抱着延珠，泪水忍不住流了下来。
　　“太好了，太好了延珠，你没事……真是太好了！”
　　他哽咽着叫着。
　　延珠终于理解了为何他会如此狼狈。
　　那个攻击所瞄准的就是他们的目标。如果延珠有一瞬的犹豫，那连同目标原肠动物一起，他们两个人都会死亡。
　　在连天象都会一分为二的攻击下，没有任何人能够幸免。延珠这次的跳下直升机的行动是她独断专行，莲太郎明明可以无视她的生命而在直升机上冷眼旁观，可是他却选择跟着跳了下来。
　　直到这个时候，延珠才感到恐惧。
　　那是连天地都分开的攻击，没有预兆也无法防御。像是创世神不小心将世界给撕裂，在直线内所有的一切都被斩切了。她也开始大口呼吸，额头上流下了冷汗。
　　“莲、莲太郎，刚刚那到底是……？”
　　莲太郎颤抖着说：“十年前，我见过那个人……见过那身衣服，见过她的攻击……见过她的所作所为。她回来了，她……回来了！”
　　十年前的记忆。
　　十年前的悲伤。
　　十年前的经历。
　　随着朱红色和服少女的来临，鲜明的复苏了。那狰狞的地狱也回到了他的身边。
　　“我很感兴趣，你说的那个‘她’，是谁？”一旁突然传来声音。
　　莲太郎向后看去。
　　蛭子影胤与蛭子小比奈站在树林的阴影中，缓缓而来。


第25章 惠惠是谁？
　　莲太郎感到一股恶寒。戴着恶魔笑颜假面的绅士怪人就在他的面前。他穿着红色的燕尾服，内衫是洁净的白色。下身穿着黑色的裤子，黑色的皮鞋也被整理的闪闪发光。头上戴着绅士帽，像是从中世纪走出的不服管教的贵族青年。
　　蛭子影胤。
　　新人类创造计划实验体之一，全身半数以上都被改造成机械。能够使用名为假象装置的特殊装置。以自己为中心点放射性的扩散斥力领域，能轻而易举的把子弹停滞在空中，甚至能将子弹反射。他带着蛭子小比奈仅仅两个人闯入了数量众多的民警公司聚合点，并毫发无伤的走出的原因，就在于这个装置。
　　原民警，因杀戮过多而被取消执照。他是个不折不扣的危险人物，危险到现在正计划着毁灭东京区！
　　“延珠、延珠！终于又见到了你了呢！”蛭子小比奈叫着。
　　像是与朋友打招呼的小女孩，是蛭子影胤的女儿兼起始者。螳螂型起始者，论近战几近无敌。莲太郎咬着牙振作起来，拔出腰间的XD。
　　蛭子影胤失笑般摇头。
　　“没用的。你应该知道吧。”
　　莲太郎当然知道。他拥有的假象装置可以引发斥力，只要在有意识的情况下，他不可能会被区区子弹所威胁。倒不如说，连子弹可以反弹的斥力领域，如果射出了子弹反倒是攻击方陷入劣势。莲太郎思考着与蛭子影胤开战的胜率，不禁冷汗淋淋。
　　可蛭子影胤却没有开战的意思。他向后退了两步，示意自己并没有开战的意思。
　　“回答我的问题吧，里见莲太郎。刚刚那人是谁？”
　　“……哼，我为什么要告诉你。”
　　“不告诉也没关系，反正我一定会将她的信息挖出来。”蛭子影胤说，“反倒是你，最终还是决定与我为敌了吗？明明对现状感到不满，明明对蓝原延珠的经历感到愤怒？”
　　“和那个没关系。”
　　莲太郎没有丝毫动摇，坚定的说道：“或许这世间确实不公平，可渴望光明的人却真正存在着。你的做法太极端了蛭子影胤，你太危险了……我要在这里阻止你！”
　　蓝原延珠在莲太郎身边低声呼喊他，他没有回头，将一只手伸了过去抚摸女孩的头。
　　延珠是那么可爱的女孩，活泼积极。刚开始她也是对世界充满绝望，可现在却充斥着希望。延珠的经历令莲太郎深信世界的变革。延珠一直将莲太郎当做救赎，可她却不知道，在莲太郎眼中她才是真正的救赎。
　　里见莲太郎与蓝原延珠，是加速者与起始者，是搭档，是伙伴，是家人。
　　莲太郎下定了决心，将手中的枪械扔掉。
　　子弹对蛭子影胤无用，而且还会增加敌人的优势。既然如此就不能使用枪械。延珠深深呼吸，眼神重归斗志。她微微向前，摆开架势。
　　已经不用多说了。莲太郎与延珠的态度已经说明了一切。
　　蛭子影胤深深叹息。
　　“……果然，现在的你还不行。”
　　“我必须要在这里阻止你，蛭子影胤！”
　　蛭子小比奈兴奋的裂开嘴笑了起来，那笑容是那般的天真，又是那般的嗜血。像是狂暴的野兽见到了可口的猎物，正磨砺着双爪，作势欲扑！她轻声询问：
　　“呐呐，可以砍吗爸爸？”
　　“虽然没有问出‘她’的情报有些可惜，但我们的计划并没有变化。”蛭子影胤说，“当然小比奈，尽情的舞蹈吧！”
　　莲太郎与延珠同时紧绷身体。
　　静电般的杀气扩散在空气中。小比奈双手各自拿着一把由为主材料制造的小太刀，刀身漆黑的像是无底的深渊。她微微滑步。她从来都是那个最没有耐心的一名，她是嗜血的螳螂，是凶猛的狩猎者！现在猎物近在眼前，她当然不会压抑自己的膨胀的内心。
　　大战一触即发，可在那瞬间，一道闪光划过所有人的眼角。
　　小比奈猛的扑向影胤，将他扑到在地。
　　这个动作救了她与影胤的命。
　　刀光划过小比奈与影胤的头顶，飞入空中的绅士帽被切成两半。在他们的身后，延绵百米的刀光将一切都斩切分断。一张照片被人用裁纸刀划开了，从划开的缝隙中，朱红色的人影若隐若现。
　　莲太郎与延珠同时咽下吐沫，颤颤巍巍的向斩切的尽头看去。
　　她就在那里。
　　双手自然垂下，手也没有握着刀柄。穿着规规矩矩的朱红色和服，踩着木屐，像是从昭和时代出来的贵人正在散步。她半眯着眼，头上一侧戴着狐狸假面，如同还没睡醒的公主，迷迷糊糊的尽显可爱。
　　但是在场的人没有人敢小看她，甚至连直视她的人都不存在。
　　她明明在百米外慢慢踱步而来，可她的声音却清楚的传到了所有人的耳边。
　　“我来打招呼了，惠惠的使徒。”她说。
　　明明她说话了，可她的嘴却还是紧闭着。她的声音不像是人类所能发出的声音，宛如自然的震动，从四面八方传来神鬼莫测的神谕。
　　小比奈摇晃着起身，她的背上有一道整齐的切痕，宛若被镭射扫过，鲜血从侵蚀了她蓝色的公主服。
　　所有人都没有说话。唯有小比奈压抑的悲鸣声。小比奈是背负着原肠动物因子的被诅咒的孩子，她的背后以惊人的速度再生着。区区刀光一闪的划伤，不足以令她受创。可她也没有说话，为这连天地都可以斩切的女人臣服。
　　蛭子影胤抬头看向朱红色的少女，心中的不安终于应验了。
　　在今天他从本部大楼突破的时候，他是那么的潇洒那么的帅气。他带着小比奈，在众目睽睽之中装了一个大逼。然后跳出窗户，在所有人目瞪口呆般的懵逼下骚气撤退。这是一场完美的演出，连谢幕都带着经典。
　　可接下来的剧情急转直下。
　　他跳出窗户落地，是如此的惊天动地。所有人都慌张的四散扩去，宛如畏惧神明的蝼蚁。可只有一个人一动不动。朱红色的色彩如此刺眼，像是彰显追兵的身份。小比奈毫不犹豫的攻击，被她轻轻松松一只手打败。
　　于是，他阿库娅了。
　　开玩笑！他承认他确实很强，他是新人类的计划实验体，甚至能够放出人类无法想象的斥力领域。但是这也要与谁相比。他再强他也是人类，而小比奈却是起始者。无论身体素质还是战斗本能，都凌驾于身为人类的蛭子影胤。小比奈是他亲自选出的起始者，如果比他弱，那就没有意义了。
　　换言之，小比奈论纯粹的战斗力，比蛭子影胤强。
　　而这样的强，被轻易打破了。
　　就在他认为他在劫难逃时，朱红色的少女说了一句话：
　　“是惠惠的手下吧。她终于招新人了？”
　　一瞬间他就判断出，这完全是出于误解。以他的智商自然不可能如此轻易的背锅，立马甩掉，在人群包围之前迅速逃走。在逃走的途中，他回眸一看……
　　朱红色和服的少女，一脸懵逼的被逮捕了。
　　被逮捕了……
　　逮捕了……
　　他终于感到了恐慌。先不提战斗力高到这个地步的少女，为何会那么轻易的被逮捕，换位思考，如果换成蛭子影胤因被人牵连而进入监狱，那他会怎么办？而且他闹的事情已经够大，上层也不可能放过这个朱红色的少女。那么问题来了――
　　受到委屈的少女，第一报复目标是谁？
　　所以他才如此焦急的问莲太郎朱红色少女到底是谁。哪怕不是对手，只要知道了个人信息，他也有把握全身而退。他并非是迂腐的正义之士，运用阴险手段也是拈手就来。再强的人也会有弱点，狙击弱点就是他所擅长的。
　　可在这之前，朱红色少女再次出现了。
　　带着莫名的杀气。
　　带着那个如同梦魔般中二的名字。
　　他忍不住大叫：
　　“所以说，那个惠惠到底是谁啊！”


第26章 你家萝莉没事吧？
　　“蛭子影胤，我再问你一次，你是惠惠的手下吗？”月火说。
　　她的声音宛如神明在耳边呢喃，带着神圣与沧桑的古老。她依旧不紧不慢的走着，明明脚下踩着不适合在丛林行走的木屐，可她的行走却如此优雅从容。仿佛波斯猫懒洋洋的卧倒在阳台上，慵懒高贵，绚丽夺目。
　　小比奈站了起来，她握住双刀压低身体，可爱的脸上面无表情。
　　她从来都是天真嗜血，像是拿着刚刚蒸开的开水四处找着蚂蚁窝的天真孩童。可现在她的表情却如此凝重。小比奈白刃战水平接近剑圣，哪怕是子弹临身她也能够准确斩切。可她现在拿着刀的手都流着汗，如同岩石。
　　月火每走一步，她就压低声音低吼一声，宛如被逼入绝境的猫咪。
　　莲太郎呆呆的看着这一幕。
　　他终于看清了十年前若隐若现的少女。她穿着朱红色的和服，踩着木屐，头上一侧戴着狐狸假面。我见犹怜的脸庞上平静无波，半眯的眼中透露出被抢了糖果的孩子一般的恼怒。
　　如果不是那惊人的斩切，任谁看到她都会夸赞可爱吧。
　　但是现在却没有任何人会小看她。
　　延珠拉了拉莲太郎的袖口。
　　“莲太郎……现在该怎么办？”
　　莲太郎没有回答。因为他也不知道该怎么办。看来朱红色少女所寻找的人是蛭子影胤，那现在他们缓缓后退应该没问题。理智上是如此确定的。但情感上，莲太郎实在没有办法以背后来对准随意一斩就可以造成百米范围攻击的意图不明的人。
　　所以他在等，等事件的结束。
　　他深深呼吸，摸了摸延珠的头，示意她不要激动。
　　莲太郎与延珠确实不需要激动。真正该激动的是蛭子影胤与小比奈。因为朱红色少女所寻找的人就是他们两个人！
　　小比奈赤红的双眼当中充斥着野性，抖动着双刀随时都要冲出。小比奈在衡量她与月火的距离。一旦拉入了战斗，她绝不会手下留情。
　　蛭子影胤蹲下身体，缓缓吐息。
　　“阁下不相信我吗。我确实不认识惠惠。”
　　月火眯着眼看着他，没有吭声。
　　蛭子影胤继续说道：“我与阁下的见面，确实仅限于大楼那一次。而我的印象中，也确实没有听说过‘惠惠’这个人名。倒不如说，如此具有童真与野心的名字，听过一次就不可能忘记吧？除非有人给我下了暗示或者我失忆了，否则我可以断言，我确实没有见过名为‘惠惠’的人。”
　　“……你没有说谎。”月火说。
　　她的脚步停下了。
　　月火是仙人，万物无需理解便可沟通。她的直觉与灵感之强远远凌驾于人类，位格同等或者在她之下的人断然没有可能性在她面前说谎或者欺骗。甚至哪怕比她高出一个位格的神魔，她也能够模糊的察觉到善意与恶意。
　　所以她才可以断定，蛭子影胤没有说谎。
　　蛭子影胤吐出一口气。
　　“当然。我也没有必要说谎。”
　　“但是‘惠惠’不是人，是神。”
　　蛭子影胤一瞬间没有理解朱红色少女的意思。
　　她的脚再次迈开。
　　“居然想跟我玩文字游戏，太嫩了！”月火低吼。
　　这是简单的文字游戏。月火确实可以判断位格同等或者在她之下的人是否有欺骗或者说谎，可她却没有读心术。
　　假设蛭子影胤确实是惠惠的使徒，他会那么轻易的暴露他的上神吗？可他已经被逼到了绝境，不得不将上神的存在交代出来。这时的他耍了一个心机……他说了，他从未见过惠惠这个‘人’。
　　他没有说谎。他确实没有见过惠惠这个‘人’。
　　因为，惠惠是‘神’。
　　我太聪明了。月火在心中赞叹。
　　小比奈突然冲出！她压低身体宛如猎豹般跳起，贴着地面跑动，宛如划过地面的流星。月火给她带来的压力太大了，大到她不得不主动出击的地步。
　　到现在为止她还是没能察觉到月火的危险程度。但看到了刚刚她所释放的斩切，就没人会认为她无害。月火的敛气手段已经高到身为起始者的小比奈都无法察觉的地步了。正是因为小比奈无法察觉到月火的危险性，所以她才能够感到一股倒错般的战栗。精神层面的压力令她出手了。
　　可她却并没有直接冲入月火的方向。她双刀平举身侧，与朱红色少女擦肩而过。刀锋所斩切的目标并非是月火，而是她身旁的巨木。
　　“哦？”月火惊诧。
　　小比奈的小太刀太锋利了，锋利到斩切的巨木过了一会儿，才缓缓倒下。小比奈以月火为中心，挥舞双刀斩切巨木，一颗两颗三颗四颗……她不断斩切着，围着月火不断转圈，像是正绞住猎物的巨蟒，正缓缓用力将猎物直接绞死。
　　在巨木轰隆作响般倒下的同时，小比奈跳了起来。
　　但她却并没有跳入空中坠下对朱红色少女来一次跳斩，而是跳到了倒塌的树木之中，在这不足半秒的倒塌时间中来回跳跃。她的双眼燃烧着熊熊烈焰，红的仿佛地狱。小比奈本来就是野性的螳螂，而现在她恢复了螳螂的习性，在草木中隐藏自己，对猎物一击必杀！
　　倒塌的树木遮盖了月火的眼，她的视线受到了压迫。四面八方到处都是倒塌的巨木，她被小比奈关在了笼子当中。一颗巨木在轰鸣中倒塌，倒塌的位置正好就是月火的头顶，她就像是在笼中的鸟儿，被养鸟的人儿拿着树枝肆意逗弄。
　　月火不避不躲，手轻轻放到刀鞘上。
　　塌向她的树从中间分为两半，狂暴的气流猛的向四周扩散。刺耳的空气爆裂声令所有人都遮住了双耳。月火在那瞬间使用了居合斩。她既没有抬头也没有后退，倒塌的树便向四周飞散。她拔刀从来都是那么的轻盈那么的唯美，可这次却暴虐的仿佛君王。
　　树在浮空中飞散四周，在树的碎屑之中，小比奈电光般落下！
　　螳螂终于出击，因为她找到了最完美的时机。月火使用的是居合斩，既然是居合斩就有收刀的时机。令周围的巨木倒下，隐藏在巨木之中的战术终于起到了作用。月火的眼被掩盖了，在轰鸣巨树倒塌声中，连声音都听不真切，那个朱红色少女的所有感知都被封印。
　　而巧妙倒向她的巨木，则是逼她出刀的瞬间。只要她的刀出鞘，那小比奈就能够直接攻击她！
　　上一次的比试只不过是因为小比奈的大意，而这次不同了！在碎屑当中，小比奈集中了全部精神，嗜血的眼中只印出月火一个人。她在浮空中挥出小太刀，并非一刀，而是双手连续挥动，落地的一秒内她甚至挥舞了十次以上！
　　这是一次完美的偷袭，哪怕对手是那个可以斩切百米距离的剑圣，也必死无疑！
　　月火反手抬刀。刀柄砸入小比奈的侧脸，两把小太刀的刀刃从她的身前划过，小比奈直接飞向一旁，砸入了塌陷的树丛当中。
　　月火终于感到了不对劲。她眼紧紧盯着一旁目瞪口呆的蛭子影胤，问道：
　　“……难道说，你真不是惠惠的手下？”
　　蛭子影胤呆呆的点头。不明白为何月火突然下了正确的判断。
　　月火沉默。
　　为何能够如此轻易的下判断？那是因为小比奈实在太弱了！与她交战的不管是挥舞着雷霆铁锤的萝莉还是控制境界的中二少女，都是一等一的英杰。哪里像这赤眼萝莉这般既不诡异也不强横。想着砍几颗树就能迷住仙人的眼，还找机会偷袭她？天真也该有个限度！
　　月火缓缓吐气。
　　“……对不起，我错了。那个，你家萝莉没事吧？”


第27章 黑色的领域X绯红的斗神
　　蛭子影胤吐出一口气。他实实在在的感受到了上了犬科动物后的心情。
　　“既然误会解除，那……”
　　蛭子影胤的声音停下了。
　　月火一瞬间没有理解蛭子影胤的停滞，可很快她理解了。
　　黑色的领域覆盖了世界，天地翻转，成为了黑夜。月火想要活动，但她连一动都不能动，像是雕像般立在地上。黑夜的一头亮起了火红的光芒，在漆黑的夜晚当中刺目的像是突然燃起的火焰。月火的半眯着的眼渐渐睁大，久违的危机感正爬上她的背脊。
　　她想要活动脖子向火红的光芒看去，可她还是一动不动。
　　在这之前，她从来不觉得有什么能够束缚她的存在。月火是从深山当中锻炼了四百年的仙人，无论是精神上还是身体上，她的抗性高到令人绝望。智音的法术是群星属性，可就算是无属性的星属性，她照样可以硬抗。她的身上穿着神衣凤凰浴衣，其材质奢华到足以令穷神痛哭流涕。
　　可就算是这样的她，也被控制住了。被莫名其妙的控制了。
　　所有的一切都被按下了暂停键。
　　倒塌的巨木，前面的蛭子影胤，远远观战的莲太郎与延珠，还有深埋在倒塌树林当中的小比奈。飞舞的树叶与灰尘在浮空中停止，莲太郎额头上留下的冷汗挂在了上面一动不动。
　　这里是被占领区，是人类让给原肠动物的领地。原本这里应该充斥着原肠动物的嘶吼声，每时每刻都在发生着弱肉强食。但现在的情况却变了。在画面被静止的同时，原肠动物的嘶吼声也消失了。宛如世界被截断，无论是画面还是声音，都暂停了。一瞬间，寂静无声。
　　月火从未接触过如此诡异的情况。可下一瞬间，她便理解了这种力量。
　　时间被静止了。
　　“果然，你一定会接触里见莲太郎呢。真是好懂的笨蛋萝莉。”从远方传来了神的声音。
　　暴躁的红突然炸裂，黑色与红色的领域相互吞噬，天地再次反转，黑色与红色的领域交叉在一起，两股领域同时作用在月火的身上。凤凰浴衣散发出朱红色的灵光，神衣正竭力保护着主人不被恶意的神之领域侵袭。
　　她来了。红色的战神来了。
　　披着红色的战衣，骑着灼灼燃烧的烈马，提着赤红的突击枪，扬着烈焰般长发，灼灼的眼中蕴含着燃尽天地的意志。
　　月火想要张嘴，可她却连嘴皮都无法动。
　　“现在的你连眨眼都做不到吧。但是你眼中的光告诉我，你还留有意识。”红色战神说，“真厉害，居然能够在时停领域当中保留住基础的意志。真可惜，明明我想要的并非是这样一个任人宰割的猎物，但既然这是任务，那便没办法了。”
　　她安静的说道。将枪尖提到了身前，烈焰马优美的步伐渐渐加速。红色的战神双眼当中迸射出灼热的火焰，裂开的嘴如同致命的野兽。
　　她原本就有狩猎领域，追踪与猎杀是她的专长，面对猎物绝不会手下留情。这里已经被她的领域所覆盖，这里就是她的狩猎场！
　　“我叫佐仓杏子，我来这里是为了――”
　　烈焰马仰天嘶吼，火焰的气息从它的嘴边吐出，呈现神兽怒相。
　　狩猎女神发出战吼：
　　“请你去死一次！！”
　　火红色的领域压倒性的覆盖了黑色领域，汹涌澎湃的火焰蔓延到世界的每一个角落。烈焰马迈起修长优美的四肢，大步奔跑。佐仓杏子将突击枪对准月火，枪尖扬起赤色火焰。烈焰马大声嘶吼，嘶吼声中它浑身包裹住了火焰，像是一团燃烧着的流星划过地面向月火突袭。
　　月火想要拔刀，可她的手居然慢到令人绝望。她被时停的效果所缠绕，哪怕能够在黑色的时停当中行动她也慢了平时速度的几万倍！她近乎一动不动，红色的突击枪刺穿了她的身体，火焰像是一记凶猛的巨拳轰在了她的身上。这火焰哪里是什么能量体，根本就是固体！
　　杏子顶着月火向前冲去，在她的面前一切都燃烧殆尽。她猛的甩动突击枪，突击枪的枪尖从月火的胸口拔出，月火的胸口被贯穿出一个巨大的洞口，血还未流出就被火焰蒸发。喷涌而出的火焰进入了她的躯体内部，毁灭的烈焰进入了她的血流内部。
　　月火张开了嘴，在落地的同时，身体所有的一切都被燃烧。她的嘴角流出的不是血，而是火流。她的眼被注入了火焰的气息，只能看到灼热的火将她完全燃烧。
　　能够抵抗天灾的身躯仿佛不存在一般被毁灭的烈焰静静燃烧。月火已经什么都听不到了。她全身上下都冒着赤红的火，火从她的身体内部蔓延到外部。凤凰浴衣的防护力就和没有一样，被这熊熊烈焰慢慢吞噬。藏在她衣内的飞行道具在烈焰下直接蒸发为蒸汽。
　　手中的力量渐渐消失，斩魄刀被扔到了一旁。
　　周边的一切都燃着火焰，月火不知道她被杏子顶着飞跃了多远。黑色领域褪下，红色的领域膨胀到了极致。烈焰马的马蹄来到了她的身旁，杏子从马背上低头俯视月火，嘴角似笑非笑。
　　眼睛看不到，耳朵听不到，鼻子闻不到，舌头估计都被烧没了。皮肤的触感只能感到灼热。
　　然后，她终于理解了。
　　理解了神。
　　这便是神。
　　并非是惠惠那般的半吊子，并非是那种只有破坏力的邪道。而是真正的战神，狩猎女神。
　　她骑着烈焰马，拿着突击枪，披着红色的战衣，从容不迫的追击。能够免疫岩浆的身体被火焰所燃烧，能够抵抗雪崩的防御力被突击枪轻易洞穿。对于神来说，她的一切防护都与没有一样。这便是真正的战神……赤红的战神！
　　杏子低头俯视她，轻轻笑着。
　　“棒极了，烧成这样还有意识。不过，这也太痛苦了吧……就让我来让你轻松一些吧。”
　　杏子将突击枪的枪尖对准月火的头。枪尖燃烧着赤红的火焰，红色的流光将整枝突击枪都包裹住。
　　这时月火终于能够闻到味道了。视觉当中只有火、听到的也只有火焰燃烧的声音、触觉感到的也只有灼热流淌。可她的鼻子却准确的闻到了另一种味道。
　　熟悉的，却令人窒息的……
　　死亡的味道。
　　“告诉你的上神……魔法研究社的神群，参战了！”
　　突击枪的枪芒，洞穿了少女的头。


第28章 苏醒
　　伴随着吵杂的噪音，月火终于恢复了感知。
　　她迟钝的睁开眼睛，只见天花板的长条形日光灯一个接一个的掠过眼前，在视野的一角可以看见身穿白色衣服像是急救人员的人。
　　灼热的气息还在体内，她忍不住呼出一口气。可呼出的气却并非简单的吐息，而是灼热的蒸汽。
　　红色的警铃声突然响彻起来。尖叫声与怒骂声交错在一起。
　　她终于完全苏醒。
　　放眼望去全都是不明意义的设备，所有的设备连接线都在月火的身上。月火套着贴近身体的白色连衣服，像是最常见的囚服。但不一样的是，这个囚服连着各种连接线。周围的设备上显示着不同颜色的指示灯，还有几个像是显示屏般的东西描绘着波动着的线条。
　　她似乎在手术台上，手脚被死死的绑在床上，拘束设备一应俱全，全部都用在了她的身上。
　　这里似乎是重病房，她被绑在了手术台上，日光灯亮的刺眼。手术刀的数量多的惊人，寒光闪闪。可更多的是类似于喷射口一般细小的切割器。反应了好半天月火也没有判断出这是什么东西。后来问起来她才知道这是超高压水切割，一瞬过后连钻石都一刀两断。
　　不止是超高压水切割，包括激光切割、等离子切割等各式的设备也在其中。当然这些东西在月火眼里和其他设备都是一样的。都是些意义不明的东西。
　　一个套着呼吸面套，全身白色大衣的男人从上俯视着月火。
　　“你醒了吗红衣？感觉怎么样？”
　　月火沉默不语。
　　糟糕透了。这就是她的感想。
　　她被杏子一瞬洞穿，喷涌的火焰将她烧成灰烬。所有的一切都在燃烧，赤红的火焰深深刻印在她的脑中。没有任何火焰会比杏子的火焰更加赤红，也没有任何火焰如同杏子的火焰那般华美绚丽。
　　杏子骑着熊熊燃烧的烈焰马，披着红衣，提着赤红的突击枪来到了她的眼前。像是从火焰当中诞生的恶魔。
　　男人挥了挥手，尖叫与怒骂声消失了。
　　他打了一个响指，一旁有同样穿着白色大衣与戴着呼吸罩的人解开了月火的束缚。
　　设备被关掉，各种连接线被其他人拔了下来。
　　“能起来吗？你现在的情况……有些诡异。”男人说。
　　月火缓缓起身，只感觉自己的身体沉重的仿佛背负了山脉。
　　她茫然的看着天花板上的日光灯，将手高举在上面。她的手是那么的白皙透明，柔弱的令人怜爱。可现在她白皙的手上染上了别的东西。一条赤红的线条深深嵌入她的肌肤当中，宛如岩浆流动般散发出灼热的气息。
　　她翻转手背手心，线条不止一条。这宛如岩浆流淌的火流线缠绕在她白皙透明的手上，宛如在白纸上用红笔刻画了孩子的涂鸦。
　　“不只是手，您的全身上下都被红色的火流线覆盖。您的再生力非常惊人，在全身都被焚烧的情况下也能够恢复成本体。但是这条线却刻印在您的身上。我们想尽办法也不知道该怎么办。只能试试用切割的方式将它从您的身上挖出。可惜的是，我们试用了各种方式，也无法从您身上挖出一块肉。”
　　男人解释着，快速挥手。超高压水切割、激光切割器、等离子切割器等各种各样的东西正以惊人的速度消失着。
　　明明有些小巧的设备更好撤离，撤离之后也方便撤离那些切割器。但收拾设备的成员却都不约而同的选择先将各种各样的切割收起来再说。哪怕这毁坏设备也在所不惜！
　　“火流的作用除了在您的身上刻印上线条，好像也没有其他作用。我们做了各种各样的测试，可惜的是集齐全国的力量，也不知道这火流到底是什么东西。”
　　月火终于开口，她看着爬满身体的火流线，放下手，吐出一口气，气息带着燃烧过后的蒸汽。
　　“这是封印。”
　　“封印？”男人不解。
　　月火没有回答，而是反问：
　　“我已经‘死亡’了多久？”
　　男人呼吸一滞。在他发现这个少女的时候，她已经化为了焦炭。别说具体的相貌了，连人形都看不出来。男人以为他只不过是简单的解剖尸体，可将这个少女送来的人表情却激动中带着严肃，他说这是跨越神与人之间的交易，是上天赐予这个国家的财富。
　　老实说，他一点都没有弄懂那个高官的意思。
　　直到他开始解剖时，他明白了。
　　尸体正以肉眼可见的速度复原着。
　　细胞、骨头、肌肉、肌肤。所有的一切都在以惊人的速度再生着。成为焦炭的尸体正在复活，这件事给予他巨大的恐惧。哪怕是擅长再生的原肠动物因子的起始者，也没有这再生能力……这根本就不是什么再生能力，而是名副其实的复活！
　　三天。
　　短短的三天内。一个焦炭，化作了娇小可爱的少女。
　　赤红色的火流覆盖在她的身上，火流交错的线条仿佛远古的图腾，在她的身上流淌。
　　“三天。”男人颤抖着说。
　　“……真是惊人的力量。居然将我的复活压制到了三天。”月火嘀咕着。
　　“什么？”
　　但是月火没有回答，而是站了起来。
　　“我的斩魄刀呢？”她问。
　　男人再次噎住。
　　少女被送来的时候全身已经成为灰烬。别说什么斩魄刀了，连人形都无法保证。送她来的人或许会知道一些东西，可这些打下手的医生可没有见过。
　　月火的眼锐利战栗，她再也没有那半睡不醒的样子了。她彻底的清醒了，比任何时候都清醒。可她的状态可并不好。
　　杏子留下的封印将她的力量封印了大部分。火流线的作用并非是装饰，而是实实在在的封印。
　　身体变得沉重了，劲力的流动也受到了限制，四肢变得不听话了。像是参加武神试炼的时候的感觉，可七实所设定的限定无声无息，现在她感受到的却是炙热如火！
　　再生力被压制到极限，灼热的气息还盘旋在她的身体内部。现在她随意呼吸都能够吐出白色蒸汽。
　　她成了凡人，一个浑身冒着灼炎封印的凡人。
　　她推开男人，走向大门。
　　明明她刚刚复活，而且是被从烧成焦炭的状态复活。但她走路却如此稳定，宛若闲庭信步。
　　在她推开大门前，大门被打开了。
　　“需要帮助吗。月火。”
　　鼬在门外，宛如迎接般，打开了门。


第28章 斩切世界之器
　　“你现在要去哪里？”鼬问。
　　“我要去取我的斩魄刀。”月火说。
　　她败的因素很简单。她败给了时停！如果不是时停的效果，杏子不可能轻易的贯穿她的身体。如果不是时停，她有自信保证杏子连边都摸不到她。月火毕竟是反射神经连雷暴都能够反应过来的女人，区区一个冲锋不可能真的躲不开。
　　月火的想法很简单，既然败给了时停，那将时停的效果消除，就能继续打了。
　　她并没有认输，倒不如说――她不承认这次的战斗。
　　开什么玩笑！一动不动就被别人一击秒杀，怎么可能会服气！
　　所以她才需要斩魄刀。斩魄刀解放的能力各种各样，并会随着斩魄刀的主人本身的性质、特殊性与愿望相互匹配，来生出效果。月火从未有过如此渴望获得斩魄刀力量的时候。这次的战斗给予了她迎头一棒，她彻彻底底的惊醒了。
　　“……这之后呢？”鼬问。
　　“七实那里有安排吗？”月火反问。
　　月火与鼬走在通道当中，红色的警铃响彻世界。奔跑的警卫与医护人员从他们身旁擦肩而过，但却没有任何人发现他们。鼬睁开血红的眼，瞳孔当中转着黑色的风车。幻术笼罩了整个基地。
　　“没有。上神说，看你的意思。”
　　七实依旧是贯彻着不管不顾的态度。可她知道，现在的月火急需她的帮助。作为妥协便是鼬来到了月火的身边。
　　哪怕是顽固不化的原秩序女神，也知道现在的月火到底身负着怎样的困难。这已经不是简单的超越极限的问题。在位格上吃亏就是如此霸道。凡人战胜神的可能性就是如此渺小。
　　硬实力超强又有何用呢？在神眼中，凡人与蝼蚁无异。
　　“我要打回去……始解斩魄刀，破坏时停效果，然后砍了佐仓杏子！”月火低吼。
　　他们跨上阶梯，这里是地下基地，刺耳的警铃消失了。隔绝通道的隔离门一扇扇的打开，各式的设备亮起了正常的光。鼬眼中的风车徐徐转动，所有的人都被洗脑了。刺耳的警铃打扰了他与月火的谈话，于是他让警铃停下了。
　　“……那是不可能的。”鼬说。
　　“什么意思？”
　　“斩魄刀的性质比起主人的愿望，更近似于主人的性质。哪怕现在你的愿望多么的强烈，斩魄刀的觉醒也不可能是斩破时间之剑。”鼬说，“月火，斩魄刀是灵魂的分身，是灵魂的一部分。你的灵魂是衔尾蛇，斩魄刀的能力也必定和衔尾蛇有关。如果是攻击性可能是强烈的切断性质、无限延伸的属性、甚至是干脆的超越极限的体能提高。这都是与你相关的属性。”
　　衔尾蛇的性质，无限循环、无限延续、无限的进化、无限的超越。最终成为完美的存在。
　　所以如果是月火的斩魄刀，就一定会继承这种性质。
　　月火沉默。
　　其实她自己也知道这个道理。甚至，她已经隐隐约约的感受到了斩魄刀的始解效果。她毕竟是站在武者精神论顶点明镜止水境界的女人，不可能连沟通斩魄刀都做不到。之所以这些年没有觉醒的原因也很简单，斩魄刀解放的条件，她不具备。
　　解放斩魄刀最基本的条件，就是会提取灵魂的力量，也就是灵压。不巧的是，关于灵压她是一窍不通。哪怕她已经隐隐约约的感受到了斩魄刀的脉动，也不能解放。
　　月火从出生以来展现的力量特性都没有涉及到魔法侧也从未想过涉及魔法侧，她是实实在在的肉体派。所以她的斩魄刀也应该是斩击系。
　　但她现在要的并不是斩击系，倒不如说，斩击系不可能赢得过时停领域！
　　“……七实，已经料到我会死了吗？”月火问。
　　“嗯，而且上神说，你被封印的事情也在预料之中。”鼬说，“不过，这也是一次机会。你太习惯于力量的释放，哪怕这十年来你的技巧增长的很快，但还是太粗糙了。现在，你被封印成为凡人，正好可以真正的体会一次凡人弑神的感觉。”
　　凡人弑神。
　　这是只有掌握弑神剑才能够做到的事情。七实握有樱月一闪，那是连时间都能斩切的绝技，名副其实的弑神剑。如果要对抗七实的弑神剑，那就只能以同样的弑神剑来对抗。
　　连这个坎都过不去，那月火永远都不可能从七实的手中，赢来武神的名号。
　　他们踏出了基地，外面的阳光已经向西边移动，现在已经是下午，天马上要黑了。
　　她烦躁的揉着头，瞪视着鼬。
　　“你不会是来消遣我的吧？”
　　在时停领域下，凡人与蝼蚁无异。这已经不是可以说‘体会一下’就能够解释的了。简直就是让月火去一次次的送死！毫无价值，且毫无希望。
　　“怎么会。”
　　鼬难得的露出笑容。少女的反应可爱到令他忍俊不禁。
　　“我是来问你问题的……上神给你准备了道具，但是不知道你喜欢哪个。上神知道你不会去请求她的帮助，也知道你不可能会服气这次的比试。于是愿意给你一个机会。”
　　“道具？”月火问。
　　“嗯。能够在时停领域自如行动的道具。”鼬回答，“能够在时停当中继续行动的道具很多，很多道具都能赐予道具使用者在时停领域行走的能力。但是这次的敌人有些特殊，这位神不仅仅是单纯的时间神，也带有强烈的轮回特性、同时具有毁灭、禁忌等领域。这已经不是单纯的时间之神了。k所释放的时停效果很强。”
　　“我听不懂。”月火说。
　　“你不需要听懂，你只需要选择。你想要获得什么样的道具，来报一箭之仇？”鼬问。
　　火流的线隐隐作痛，岩浆般流淌在月火的皮肤上。杏子骑着烈焰马，提着赤红突击枪，披着红衣的形象鲜明的出现在月火的脑海当中。她摸着自己肌肤上的火流线，吐出灼热的气息。
　　她沉默了一会儿，说道：
　　“枪……我要长枪。”
　　“长枪？”
　　“对。能够切断时间领域的枪，能够与杏子的突击枪相提并论的武器！我不服气。我已经在这个世界训练了十年，每种武器都得心应手。既然我是被突击枪所贯穿，那我也要以牙还牙！”
　　鼬叹气。
　　“还真是小孩子气呢。”
　　“你管我！”
　　鼬点了点头。沉吟一会儿，从黑袍当中伸出手，抓入空间。
　　空间的波动向外扩散，他从未知的空间中抽出了武器。修长的长柄，长柄的一头安装着细长的菱形的枪尖，枪尖闪烁着特殊的灵光，锐利的仿佛能够斩切世界。
　　“枪柄是由特殊合金制成，枪尖的材料更是特殊。这是由上神的一个熟人所魔改的长枪，在神群间也算是知名武器。倒不如说，它知名到令人胆寒。先说好，这武器在上神的收藏品当中也属于顶级。请小心使用。”
　　月火接过长枪。枪身比她想象中的要重一些。她挥动枪杆，枪杆完全是由特殊金属合成，没有弯曲没有柔弱，修长的枪尖更是闪烁着圣枪般的锐利。整个武器朴实无华，没有装饰。可正因为它是如此朴实无华，所以才显得身经百战。
　　鼬继续说道：
　　“枪名：蜻蜓切。
　　枪身可以伸缩，能够在六米到一米范围内自由攻击。但是枪身无法弯曲，只能直线攻击。没有柔软所付出的代价换来的则是决定性的硬度与韧性，蜻蜓切的耐久毋庸置疑。
　　神格武装的一种。拥有能够将映照在枪刃上的对象进行割断的能力。
　　分为通常驱动与上位驱动。通常驱动时是对事物万象进行分割，而超驱动则是可以对概念层面的存在进行斩切。通常驱动时所消耗的是与本人相连的体能，但超驱动所消耗的却是蜻蜓切本身所具有的特殊神格伟力。所以只能使用三次。这点一定要注意。
　　值得一提的是，如果你真要斩切时间，请务必在短时间内进行胜败手。
　　斩切时间的同时就等于在这个范围当中，时间的概念不存在。以体感来计算，是十分钟。如果十分钟内无法解决问题。那时停的领域可能会重新覆盖。你只能选择撤退或者再次使用一次上位驱动。
　　话说到这里，还需要什么吗？”
　　月火舞动着蜻蜓切，露出狂野且致命的笑。
　　“将我柜子里的备用战斗服拿来……我去找斩魄刀，找到之后，我就去找佐仓杏子算账！”
　　“那可能很难了。”鼬回答，“你的斩魄刀，在敌对神群的手中。现在你的武器，只有蜻蜓切。”
　　月火沉默许久，咬牙切齿的说道：
　　“那也足够了……我要用佐仓杏子的命，来换回我的斩魄刀！”


第30章 救世之人
　　穿上了战斗服，鼬在月火眼皮底下消失了。
　　鼬从来都是如此，神出鬼没，哪怕是完全状态月火感知鼬的位置都是模模糊糊，现在更是如同瞎子一般。如果要偷袭，月火不敢保证自己会不会中招。鼬并不是单纯的忍者，他还会忍术幻术秘术，将他当做单纯的忍者是很作死的想法。
　　她回到了原来战斗的地方。这里是未探查区。在人类败退给原肠动物的同时，这里就已经成为了魔域。鼬似乎使用了什么法术，跟着他往城外走的时候，路上所有人都没有发现鼬与月火的踪迹。
　　月火独自一人行走在广大的森林之中。高耸的常绿树葱葱郁郁茂密生长，再加上现在是夜晚所以视野不佳。或许是因为前些天的豪雨，整片森林都湿透了。
　　失去了超凡的能力，可月火独自在深林当中修行的本能却存在。
　　她走在丛林当中就与走在平地上没有区别。这是极为难得的事情。现在的她已经是不是那个仙人，她的能力被封印了大半。
　　现在的她是凡人，可她却没有遗忘在深山生存四百年的人生。
　　这时她感到光亮闪光。
　　“那、那个……难道说是‘红衣’大人吗？”一旁有一个人小心翼翼的吐字。
　　月火回头看去，看到一个男人正拿着手电筒照光。可能是觉得手电筒照着人不礼貌吧。他将手电筒压低，只能看到阴影当中的人影。在他的旁边也站着一个小女孩。红色的双马尾，穿着运动服，娇小可爱。
　　她盯着男人好几秒，终于想起来了。
　　“是你！”
　　这个男人月火见过。
　　在与杏子决斗前，与蛭子影胤交战时，这个男人就站在一旁观看。实在不是月火不会记人，而是这个男人太胆小了，观个战都冷汗淋淋，全身发抖。他身边的小女孩还知道站在前面保护一般护着他，只有他呆呆傻傻站在原地，退也不是进也不是。不是男人。
　　这种人月火从来都是一扫而过，并未在意。想不到他居然有胆子来主动搭讪。
　　男人犹豫了几秒，深深呼吸，然后鞠躬。
　　“谢谢您，在十年救了我。”说完这句话，男人的脸放松了。
　　这句话他好似犹豫了很久，也胆寒了很久才说出来一般。月火沉默的看着他，莫名其妙。
　　“你是谁？”
　　男人缓缓吐息，开朗的笑了出来。
　　“我叫里见莲太郎，可能对您来说不过是举手之劳吧。不过在十年前，我确实因为您而得救。如果不是您的话，我可能就死在那场灾难下了。上次见到您的时候，我就想向您道谢了。但您消失的太快了，再次发现您的时候，您已经……想不到您还会出现在这里。”
　　“是吗。我救了你啊。”月火呢喃着。脸上浮现出笑容。
　　虽然不知道是哪里的事，也不认识这个人。但是被人道谢这件事，令她的心灵得到了雀跃。月火这一生当中在深山的时间太多了。与社会接触也是太少了。她渴望获得人的认可，也渴望与人交流。但是她太笨拙了，不会说话也总爱惹人生气。至今为止朋友数为零。
　　月火犹犹豫豫的不知道该说什么。
　　可比她更加激动的是站在莲太郎身边的女孩。
　　“妾身叫蓝原延珠，大姐姐您好！”
　　她蹦蹦跳跳的过来，月火受到了有史以来最剧烈的冲击。
　　讲道理。
　　现年，月火已经四百七十三岁。
　　所接触的人――
　　白色人形，不知道活了多少年的神。
　　七实，不知道活了多少年的魔。
　　杰诺斯，一个臭男人。
　　琦玉，一个光头臭男人。
　　鼬，一个帅掉渣臭男人。
　　杂兵诺干不提也罢。她是一个骄傲的女人，从来也不会提出任何要求。她总是默默的完成自己能够做到的事情。也从不会因困难而低头。她活的太久了，久到心都冻结。而现在她的心被解冻了。因为双马尾小萝莉的一句话。
　　“……诶，诶诶诶？大、大姐姐你为何要哭啊？！”
　　“这是，爱的眼泪。”
　　莲太郎尴尬的上前，灯光一扫，他屏住了呼吸忍住没有惨叫出来。
　　月火已经变了。
　　她不再是那个柔柔弱弱的小女孩了。她穿着白色的无袖短衣，双肩套着红色的长袖，深色的束腰与短裙连接到了一起。脚下踩着也不再是木屐，而是适合活动的长靴。她不再挂着刀鞘拿着长刀，而是提着一把没有装饰的长枪，枪尖寒光闪闪。
　　延珠也捂住嘴巴退了两步。
　　哪怕是将身体近乎包裹，可脸与大腿也露了出来。可露出来的部分不仅仅是白皙的肌肤，更是宛如岩浆流淌的流火线。流火线如蛇般绞在月火的身上，狰狞恐怖。
　　月火叹了口气。
　　“抱歉，吓到你们了。”
　　莲太郎忍住恐惧，勉强的笑了出来。
　　“没……不，没事。只是，确实有些吃惊。”
　　延珠也叫道：“是啊。大姐姐我们不是那个意思。”
　　月火沉默。
　　可她却没有掉头就走。原因很简单，她真的发现莲太郎与延珠心中的恐惧正渐渐消失。现在她的形象绝对不好，爬满脸庞的火流线是如此恐怖，像是裂缝镶嵌在人的脸上！可莲太郎与延珠居然能够忍住恐惧，而且与她交谈，这件事给予她莫大的安慰。
　　“您，是有什么事吗？”莲太郎问。
　　“当然是来报仇……报害我成为这样的仇。”月火低吼。
　　她的嘶哑中带着低沉。明明她的幼音听起来顺耳清脆，可现在她的声音却杀意重重。延珠与莲太郎面面相觑，尤其是莲太郎，不知道该不该继续问下去。
　　红衣在十年前就出现了，她总是神秘诡异，而且对任何人不加以颜色。而现在她再次出现这里，不可能没有理由。
　　尤其是……莲太郎与延珠，亲眼见到了被焚烧成焦炭的红衣的尸体。
　　那个尸体被直升机接走了，而现在，月火又出现在这里，身上爬满火流，像是出现在黑夜当中的恶鬼。
　　“你们呢？”月火问。
　　莲太郎与延珠面面相觑不知道该不该说。这是关乎东京区的大事，理应隐瞒平民……平民个鬼！现场就有一个随手一刀便可切开天象的超人存在，此时不抱大腿何时抱！莲太郎整理下心情，说道：
　　“其实，现在有个危机东京区的危机存在。起因是那个有个蜘蛛型原肠动物……”
　　“那个啊。”月火一脸自豪的说道：“我解决了哦。远远的我看到它就一刀将它给干掉了。原肠动物再生能力确实强，不过被直接切成两段，恐怕也活不成了吧。我可是拯救了整个东京区的救世主呢。”
　　“……它吞掉了名为‘七星遗产’的东西。在三天前您确实将这个原肠动物斩了下来，但是重点其实是那个七星遗产。您斩了原肠动物，却没有取出七星遗产，而那个七星遗产，已经落到了蛭子影胤的手上。他正策划着毁灭东京区，并已经开始实施。”
　　“……？！那混账在哪？报仇之前我先去宰了他！”


第31章 联接！
　　“蛭子影胤，这个名字好熟悉。”月火嘀咕。
　　碰到了自然要在一起。更何况身边还存在着一个一刀可以将天象都斩开的超人在。莲太郎指着路，可走在前面的却并非是莲太郎，而是月火。她提着长枪，优哉游哉的走在前面，随意一挥前方的树枝与灌木都被斩掉。走了许久，在她身后的莲太郎与延珠愣是一点伤都没有受。
　　莲太郎已经关上了手电筒，在黑夜当中开启手电筒，就相当于通知隐藏在森林当中的原肠动物来狩猎自己。现在身边就有一个目能夜视的萝莉保镖，自然不可能会浪费危险开启手电筒。
　　“那就是您三天前对持的戴着假面的男人哦。”莲太郎在身后提醒。
　　这么一说，月火终于想起来了。确实那个假面男介绍自己的时候，说过叫蛭子影胤这个名字。
　　“我想起来了，就是那个U啊。”
　　莲太郎与延珠一同瀑布汗。就是您口中的U在本部大楼里当着全东区近乎所有民警公司的大佬脸前宣扬毁灭东京区，并还潇洒逃离。在追击的过程中，除了莲太郎运气好一些遇到了月火，其他人都已经遇害。整个东京区居然拿一个人没办法，强到发指。
　　不过，假面男再强也是人类，与超人确实没法比。
　　这时，远方传来了吼声般的声音，莲太郎反射性的蹲了下来，拔出腰后的XD。
　　他静悄悄的装上消音器。在这个充满了原肠动物的森林当中，如果不能保证短时间内战胜原肠动物脱离战场，出现了血腥味与声音会引发整个森林当中原肠动物的暴走。没有比这个更加危险的事情。连军队都无可奈何的原肠动物大军，将会踏平一切。
　　远方传来流水声。月火似乎发现了些什么，将长枪挥向一旁。
　　一旁的树与灌木整齐的切平，伴随着树木倒塌的轰鸣声当中，怪物出现在了莲太郎的眼前。
　　莲太郎忍不住低声抱怨：“您也太霸气了吧！这里可是未探索区！”
　　将人类逼入绝境的原肠动物活动的区域。区域中不知道有多少原肠动物，又有多少高等级的怪物存在这里静静生存。连军队都无法前进，国家的力量被极大的压缩。就是这样一个令人心惊胆战的地方，月火却毫不介意，面无表情，轻松跨过。
　　怪物起身，赤红的瞳孔看向这里。
　　这到底是何等庞大的巨物啊。
　　细长的嘴巴里密密麻麻长满了牙齿。就像铠甲一样从头覆盖到尾巴的坚固外皮油亮发光。从河川露出半个身躯坐镇在那里的姿态，再加上厚实的外皮简直就像一台重型坦克。
　　“一只鳄鱼？”延珠在一旁轻轻呢喃。
　　可这哪里是鳄鱼啊！
　　或许确实怪物的主体是鳄鱼吧。但世界上怎么可能会拥有如此巨大的鳄鱼。它被树木倒塌的轰鸣声所惊醒，赤红的眼冷冷的瞪视着这里。它伸展躯体，缓缓从地面站起。像是小山正在起立。难以想象光靠捕鱼就能够养活如此巨大的身体，它全长少说也有五十米！
　　莲太郎听到了自己咽下吐沫的声音。
　　全身已经变异，食人鳄的基因当中加入了其他基因，庞大的躯体却拥有灵敏的活动。无需精准的判断力，就可以分析出它至少也是阶段四的原肠动物。厚实的皮肤连火神炮都不知道能不能轰开，而那压倒性的体型与攻击性，足以让任何人类绝望。
　　原肠动物大声吼叫起来，叫声震天动地！
　　它站起来足有六米，树冠处俯瞰众人像是恶魔正对着凡人嘲笑。
　　面对这样一个强敌，莲太郎的手心冒出了汗，延珠也被震慑的后退一步。
　　但是怪物主要的攻击目标并不是莲太郎与延珠，而是那个拿着长枪的少女！
　　怪物张开满是利齿的嘴，细长的嘴巴中密密麻麻的利齿仿佛会旋转般抖动着。这只怪物，光是张嘴就拥有巨大的威慑力。那黑洞般的嘴猛然向红衣少女吞噬而去！
　　还没等莲太郎叫出来。
　　怪物被粉碎了。
　　莲太郎一瞬间没能理解现场所看到的现实。那是全长超过五十米，光是站起来就超过六米的怪物。哪怕是不用精准判断，光是现场确认也能够肯定是阶段四的原肠动物，就如此莫名其妙的倒下了？
　　原肠动物没有悲鸣，没有挣扎。从内而外喷射出巨量的鲜血，洒满天空。它的身体一瞬间就被斩切了不知道多少断，碎肉飞入了天空。沉重的肉块与血雨掉了下来，像是地狱当中所洒下的血肉盛宴。
　　红衣少女迎着下着盛大血肉的暴雨，轻轻甩开枪刃，枪刃当中映照着怪物粉身碎骨的凄惨模样。
　　“――蜻蜓切，联接。”她挥下蜻蜓切，刃面上闪烁着灵光。
　　莲太郎与延珠哑口无言。
　　这时又有原肠动物冲了出来，轰鸣声响彻漆黑的丛林。刚刚鳄鱼型原肠动物的咆哮声已经引发了森林的暴乱。所有的原肠动物都已经惊醒，恐怖的森林活了回来。
　　天空中飞过一个鸟型原肠动物，羽翼大幅度的扇动着。
　　月火反手握枪，向天空挥砍。
　　蜻蜓切哪怕使用伸缩功能，也只有六米的攻击距离。可鸟型原肠动物离地面却在高空远远盘旋。她挥动蜻蜓切的动作更像是对着空气练习。可就是这样空挥般的练习，鸟型原肠动物被切碎了。
　　“――蜻蜓切，联接！”
　　在天空中尖叫的鸟型原肠动物在空中便被分开，四散的肉块连同血一同洒下，整个天地都下了一场血的暴雨。刺鼻的血腥味弥漫在整个空间。
　　这里的震动与声音已经惊动了整个森林。从阴影当中一个一个的亮起了赤红的灯光。那是原肠动物的眼睛，恐怖战栗。莲太郎没敢去数赤眼的数量，可哪怕不数，听到那连续不断的吼叫声，层层叠叠的回应般的咆哮，也知道足有百位的数量。
　　从树林中再次跑出一个豹型原肠动物，后面也有悉悉索索的声音。莲太郎终于不能独善其身了，他干脆的将XD开启保险，随时就要开火。延珠在他身边保护着他，原本蓝色的瞳孔化为了红色，她主动解除了限制，解放了力量。
　　蜻蜓切一瞬闪过，枪刃深深刺入豹型的体内，月火轻轻呢喃“蜻蜓切，联接！”豹型发出了悲鸣，一瞬间概念的斩切将它四分五裂。
　　月火向后挥动蜻蜓切，将枪刃上的血迹甩干净。
　　莲太郎大吼：“这样不行的红衣阁下！鲜血与声音会引起森林的暴动，这下我们会被围攻到死的！”
　　他拿着XD，紧张到手心冒汗。延珠的额头也冒出冷汗。
　　森林深处传来了咆哮声，刺鼻的血腥味与盛大的巨响，令整片森林苏醒了。原肠动物正一个个赶来，渴望鲜血的赤红之眼，正冷冷的瞪视着这里。
　　“乌合之众，何足挂齿！”月火低声咆哮。
　　哪怕现在的月火已经是凡人的身体素质，也不是区区原肠动物能够染指的。
　　事情终于到了不可挽回的时候，被唤醒的原肠动物奔袭在丛林之间，灌木当中的低吼与咆哮络绎不绝。树上猛然降下猴型，莲太郎抬枪射击，子弹准确的命中了猴型的头颅，钬制的子弹摧毁了原肠动物的生命，猴型在半空中坠落。
　　这才仅仅是开始。
　　月火挥动蜻蜓切，形成金属旋风，等着原肠动物撞上来。
　　她确实变弱了，连雷震脚都放不出来，攻击范围也被限制在了蜻蜓切身上。可她依然暴虐如斯，像是将军冲锋，一路走过所有原肠动物都被斩于枪刃下。
　　延珠发出低吼，跳入空中一脚踢翻一个原肠动物。莲太郎在她身后连连开枪，硝烟与鲜血弥漫了整片森林。一条蛇形的原肠动物发现了这个只会在远处放冷枪的角色，它冰冷的红瞳当中透露出嗜血的激情，腹部的鳞片刮动地面，向莲太郎冲去。
　　等到莲太郎发现的时候，已经晚了。蛇形的牙突到唇外，毒牙接近莲太郎的面颊。
　　一把飞刀洞穿了蛇形的脑袋，月火一只手挥舞着蜻蜓切，一步一杀，一只手投掷出飞刀扔向蛇形。可这只蛇形被洞穿了脑袋居然还没有死！莲太郎放声咆哮，一口气将子弹打完，所有的子弹进入了蛇形的体内，钬的漆黑子弹令蛇形的再生力消失，莲太郎终于脱险。
　　月火低声嘟囔：“真没用。”
　　莲太郎忍不住暴汗：“请不要拿我和您相提并论好吗？”
　　这时月火的脚下已经铺满了一层的尸体。所有的尸体都是四分五裂，没有一具是完整的。原肠动物的再生力令它们如果不是粉身碎骨，就能够复活。没有钬制品的月火只能选择将它们全部粉碎。
　　延珠一脚踹开狼型，回到莲太郎身边。
　　“这样不行莲太郎！没完没了，我们会被吞噬的！”
　　月火跳起了旋舞，一边旋转一边挥舞蜻蜓切，枪刃的锐利将进入的原肠动物粉碎，仿佛一台移动着的削岩机。她从一名原肠动物的心脏中拔出了枪刃，皱着眉头看向四周。
　　森林当中还响彻着原肠动物的咆哮，她在这半分钟当中，杀了至少五十头以上。莲太郎与延珠加起来的战绩还没有她的一半。可就算如此，莲太郎与延珠也气喘吁吁，感到已经无法支撑。
　　这也是当然的，莲太郎与延珠，毕竟只是孩子。
　　月火叹了一口气，看向蜻蜓切。
　　“也罢，就当是试试超驱动的范围吧。”
　　蜻蜓切的通常驱动只需要消耗月火的体力，对于拥有无限体能的月火来说，这并非是难点。可超驱动，却只能够使用三次。
　　这是由凡人向神挑战时，必要的三次奇迹。
　　延珠与莲太郎与原肠动物正面接触，延珠作为前锋，而莲太郎使用XD放冷枪。月火挥动蜻蜓切，向四周扩散出冰冷的杀意。
　　深山老林是月火所熟悉的领地，她在深山当中生存了四百年！可现在她忽然发现她所熟悉的深山并不熟悉了。在动物的意识当中，当然也有夜间狩猎，可现在她的脚边已经堆砌起了尸骸的地面，血腥味与死亡预感蔓延到了每一个角落，但袭来的动物却一步未退。
　　哪怕是猛虎嗅到了如此浓厚的血腥味也必然会退让恐惧，但这里的原肠动物只是闷头袭杀，像是只懂得杀戮的恶鬼！
　　大地震动，阶段四出动了，一头巨大的甲克生物正步入死亡之地。
　　月火跳起到空中，旋转着挥舞蜻蜓切把所有空间都封死，枪刃当前无数原肠动物直接撞了上来，残肢与血液挥洒在了所有空间的角落。
　　阶段四发出震耳欲聋的吼声，抬起前肢向月火刺去。可在瞬间蜻蜓切划过闪光，它的前肢直接被截断，掉落的前肢在地上不断跳动，恐怖的再生力令它哪怕前肢被截断还存有生命力。
　　月火跳到阶段四的甲克背部，向四周望去。
　　到处都是原肠动物，天空、树冠、地面，赤红的眼层层叠叠的布满世界。延珠与莲太郎已经缩小到极致的范围，他们已经无法支持。
　　阶段四抖动甲克，从甲克的缝隙当中弹出利刃。可月火不管不顾，任由利刃刺入她的身体。利刃与月火的战斗服相撞发出的并非是撕裂的声音，而是金属相交的碰撞声。月火反手将蜻蜓切挥下，一道裂痕从甲克中间扩散，最终整个阶段四都被切成两半。
　　蜻蜓切的枪刃映照出层层叠叠的赤红魔眼。
　　“超驱动，蜻蜓切，联接！”
　　莲太郎扔掉XD，原肠动物的压缩圈已经将他与延珠彻底包围，这个时候连拳头都比枪械好用。他捏紧拳头，他的一只手与一只脚是义肢，已经到了这个地步，他终于决定释放义肢的力量！
　　可在那之前，他对面的原肠动物被切开了。
　　“什？”
　　这一切都发生在瞬间。在他的眼前，所有的红色魔眼熄灭了，仿佛一圈圈的蜡烛被一阵冷风吹过，烛火同时灭掉。血与肉块沉静的落地，没有咆哮没有悲鸣，在这瞬间，所有的原肠动物都被切成了肉块。
　　莲太郎与延珠面面相觑，不禁恐惧的颤抖起来。
　　月火落地，叹息。
　　“范围大概是千米。马马虎虎的范围吧。”
　　对于哪怕普通状态的武神切都能延绵数十公里的范畴来说，超驱动的千米距离，确实不算远。


第32章 蜻蜓切
　　从结论上来说吧。
　　蜻蜓切这个武器，不好用。
　　没错，不好用。
　　蜻蜓切本身作为枪的性能便很强，但是却拥有一个致命的缺点。蜻蜓切的枪杆过硬了，过硬的下场便是完全去除了柔韧性。钢枪的枪尖是用来突刺的，蜻蜓切也继承这个特点，对于突刺来说其威力之大令人胆怯。但另一个方面，蜻蜓切作为单挑的武器却不足以令人安心。
　　通过弥补的，则是能力方面。
　　名为蜻蜓切的神格武装，其能力是对万象进行斩切。只要映照在蜻蜓切的枪刃上，无论是何等的坚强都会被切成两断。根据使用者体力不同的分配，其斩切的效果也不同。理论上来说，如果使用者的体力足够，光是一次通常驱动，就能够将一颗星球都切成两半。
　　这并不夸张，前提是――你有这个驱动的体力。
　　神格武器是作为使用者的本身来衡量强弱的。当然，神格武器本身的强度毋庸置疑。可哪怕再强，如果是握到了连使用一次通常驱动都无法用出的凡人手里，恐怕也只能作为一把普通的枪刃来使用了吧。
　　这是十分适合月火的一个能力。
　　月火能力是衔尾蛇，内部无限循环，没有体力限制。也就是说，哪怕光是通常驱动，她用起来也与歼星武器是同等。但这里却有一个限制，哪怕月火是无限循环的衔尾蛇，身为神格武器本身的极限也是存在的。神格武器本身的输出口是需要冷却的。
　　简单来说，越是使用大范围的通常驱动，冷却的时间也越长。如果无视蜻蜓切本身的质量而强行使用，是会磨损蜻蜓切的寿命。哪怕月火不在乎，想必七实也会杀了她。
　　这就比较尴尬了。小范围的斩切，狮子斩比蜻蜓切更具有优越性。而大范围的斩切，狮子斩流星雨比蜻蜓切更实在。如果说是要使用歼灭星球的一次通常驱动，超长的斩切冷却，还不如月火几拳下去将整个星球爆掉。
　　简单来说，狮子斩这个技能，注定了比神格武装的通常驱动好用。而且好用的多。尤其是同样是体力无限的情况。
　　那么，蜻蜓切的价值对于月火来说，到底是什么呢？
　　答案是，上位驱动。
　　与通常驱动不同，上位驱动消耗的除了使用者本身的体能，而是神格武装当中储存的类似于神力般的东西。这神力与通常的不同，貌似是不管是任何神都无法自主补充的东西。要说的话，就是类似于奇迹一般的东西吧？没有冷却时间，但是，只能使用三次。
　　范围的话，刚刚测试的，只有百米左右。附带的余波扩散范围没有计算，但是想必也不可能超越千米的范围。换言之，所谓的上位驱动，范围只有千米。这在月火随手一击便拥有数十公里，甚至开了武神模式后的数百公里作战范围来看，简直是U！
　　相反的是，上位驱动，任何东西都能斩。
　　世间万象自不用说，连概念性的东西都能斩切！如果斩切了时间，那时间便在一定时间内不存在。如果斩切了空间的话，空间分成两半，在范围内没有任何存在能够逃过空间切的锋锐。如果斩切距离的话，距离无论多远都会瞬间到达。
　　如果斩切死亡的话，就会复活。
　　如果斩切秩序的话，混乱会爆发。
　　如果斩切平整的话，那所有事物都会弯曲。
　　如果斩切境界的话……一切都会归于混沌。
　　虽然能够驱动上位驱动也是需要一定的体能，但是这比起如果要斩切星球这种通常驱动所需要的体能来比便是小巫见大巫。
　　该说不愧是连七实这土豪中的战斗壕手中都算顶尖的消耗型武器吗？对此，月火的十分的满意。
　　但满意的也只有这一点。
　　恐怕，在月火的心中，她的武器排行榜，位列第一的还是斩魄刀吧。她已经习惯了用刀，七实所说的副作用已经出来了。她的手感已经被长期使用的武器所侵占，哪怕是多元宇宙最顶尖的武器在她眼里也不如一把凡刀顺手。
　　所以，月火才说不好用。
　　但另一个方面。杏子所造成的影响太大了。大到令月火放弃了用刀的打算。赤红色突击枪贯穿胸口的幻觉时不时闪现在月火的脑海当中。如果不使用同样作为枪刃作为武器狠狠的回击。月火会感到很不舒服。这个不舒服，凌驾于她对于刀的贪恋，令她选择了枪刃作为武器。
　　这是她的一个进步，同时也是她的执念。
　　更何况现在的她，已经是凡人体质，哪怕使用武神切波及范围至多百米，相比之下，蜻蜓切所斩切的距离更远。这就是一把弑神的神格武器，从各个方面来说，是她复仇的首选！
　　莲太郎在前面大大的叹气。
　　“突然觉得，我这些年都活到狗身上去了。”
　　延珠在他的身后蹦蹦跳跳。
　　“为何如此愁苦，莲太郎？”
　　莲太郎苦笑道：“看到了那个地狱，任谁都会如此想吧。”
　　只能说是地狱了吧。
　　方圆千米的距离，所有的原肠动物都被切成碎块。越是离的越近斩切的越碎，可哪怕是边缘，至少也是一刀两断。更恐怖的是，斩切的东西，只有原肠动物而已。树丛灌木丝毫未损，面对这完全可以称得上神迹的一幕，没人能够冷静。
　　反倒是延珠理所当然。
　　“那是当然啦。”延珠说道：“毕竟，是大姐姐吗。”
　　连被烧成焦炭也能复活，随意一刀连天象都能斩切，将整个东京区都逼入绝境的蛭子影胤在她眼里连杂兵等级都算不上。如果是这样的一个超人，无论何等不可思议，都能够坦然接受吧。
　　“有时候，真的很羡慕你的纯真呢，延珠。”
　　“什么啊，将妾身当成笨蛋！”延珠不满的嘟嘴。
　　在前方开路的月火突然停下了脚步。延珠与莲太郎好奇的看了过去，甚至莲太郎已经将电筒打开。他再也不会担心会不会将原肠动物吸引过来，也不用担心自己会死于暴动森林中原肠动物的嘴下。
　　抱大腿，就是这么自信！
　　在丛林的深处，有一个灯光隐隐闪现。
　　可以看见一座明显是人造物的石头堆积而出的建筑物。是一间非常小的石头平房，出口处用沙包垒起了一面墙壁。
　　那应该是与原肠动物大战时期构筑的防御阵地。而这个平房虽然四处凋零，失去大部分技能，但还能用来挡风。光线从里面漏了出来，显然有人在里面休息。
　　莲太郎眨了下眼，看了看天。
　　他们已经走了很久，天已经进入了深夜。所有一切都是黑色的，只有月光隐隐照下。他向月火询问道：“要休息一下吗？”
　　“我不需要。”月火回答，“但是看来你们需要。已经到了深夜，不休息对你们来说，是不行的吧。”
　　这话说的令莲太郎与延珠无地自容。明明出力的是月火，开路的也是月火，但他们处在最舒服的地方却第一个喊累。延珠忍不住想说可以继续，但莲太郎却拉住了她。
　　现在并非是勉强的时候。在夜晚视野的限制还是太大了。而且也不知道蛭子影胤到底在哪里。虽说有了一个大腿，但老实说，莲太郎还是比较虚蛭子影胤的。这个假面男人已经失去了人类的道德观，无论何等卑鄙的手段都会毫不犹豫的用出来。
　　战斗力是这边占优没错，可智商方面……莲太郎摇了摇头，只有这方面，莲太郎实在无法相信月火。
　　“今晚就算了吧。去休息一晚上，明天继续吧。”莲太郎提议，“红衣大人也是，找您的那个刀具很着急的事情吗？”
　　“虽然也想立刻去出发，但是在此之前，我要处理未完成的任务。”
　　真正的目标居然在她眼皮底下给跑了，对此月火引以为耻。
　　“那就这样决定了吧。”莲太郎拍了拍手。
　　刚开始确实怕的要死，但是现在莲太郎已经能够很自然的与月火对话了。盖因月火的外表实在没有威慑力，而且……智商也没有威慑力。
　　莲太郎行动自如走进平房的门口，从里面传来木材爆裂的声音。
　　他回过头看向月火，月火摇了摇头。哪怕现在月火被封印所压制，但她的感知力也不同凡响。里面确实存在生物，但是却并非是原肠动物。而是人类。
　　莲太郎松了一口气。敲了敲门。
　　“我叫里见莲太郎，里面有人吗？”
　　沉默良久，门渐渐的开了。
　　但是从门内伸出来的并非是友爱之手。
　　而是一个枪口，与起始者那警惕的红眼。


第33章 野生的家养萝莉
　　莲太郎立刻双手高举，示意自己无害。
　　对方气喘吁吁，用虚无的瞳孔望着莲太郎。
　　她穿着颜色素净的长袖连衣裙和紧身裤。一身和未探查领域完全不相称的装束。但最引人瞩目的鲜血不断涌出，让人心疼的手腕上的伤口。也许是被巨大的野兽咬过，伤口呈齿状。
　　莲太郎对眼前的少女有印象。
　　“等等，我们在防卫省见过面，你还记得我吗？”
　　“嗯。当然。”一边痛苦的喘气，少女回答。
　　枪被放了下来。莲太郎呼出一口气。他的背后站着月火，理应无所畏惧。哪怕房间内的是蛭子影胤也丝毫不惧。可果然，被人用枪口对上，不可能不紧张。
　　月火离他的距离不算远，作为一个挥出长枪，千米内连树丛灌木都不会有影响直接斩切完范围内所有原肠动物的武圣来说，这个距离如同魔法少女穿着移动教会般万无一失。
　　少女侧过了身体，示意莲太郎进来。莲太郎回头一看，才发现延珠被月火拉住，要不然早已冲到少女面前进行物理威胁了。对于起始者来说，居然让伙伴陷入人质状态，显然是身为起始者不可饶恕的错误。有时候延珠就是太认真了。
　　“没事了。”莲太郎冲月火喊。
　　月火一放开延珠，延珠立刻跑到莲太郎身侧，护住他。呲牙咧嘴的对着少女。
　　“居然敢将枪口对准亲身的夫君，您真是大胆啊！”
　　此话一出。
　　现场沉寂。
　　少女沉默了一会儿，默默的关上了门。
　　莲太郎手疾眼快，立刻卡住门。
　　“等等、请听我解释！不是你理解的那个样子的！”
　　“我和重度萝莉控君，没什么好说的。”
　　“等等啊！这真的是误会啊！”
　　“这是也是为了我的贞洁问题。你们在野外怎么打野仗都没问题，可请不要将气味传到这里来。”
　　“你真的误会了啊啊啊啊啊啊！”莲太郎绝望的大叫。
　　少女吐出一口气，将门打开。嘴角微微上翘，这可能就是她笑的表情吧。她一直是强忍疼痛般紧绷脸庞，这时也体现出了独属于她的柔美。
　　“开玩笑的。”
　　“你那面无表情的样子，可一点都不像开玩笑。”莲太郎表示这个玩笑一点都不好笑。
　　最终他们还是进入了这个小小堡垒。
　　这里真的什么都没有。
　　中间燃着耕火，周围有几块柴，地板上与墙壁上到处都是灰尘。莲太郎遵守了约定，取出了急救物品为少女包扎。整个小小堡垒的空间很小，在三个萝莉与一个大男人都挤进来后，显得有些拥挤。可毕竟这是一个可以遮风挡雨的地方，在野外有这个条件就很好了。
　　“我认为还是留一个人在外面守望比较好。”
　　少女以一副异样冷静的态度说。
　　莲太郎点头。
　　“通常来说，我也会做如此决定啦。但是如果有红衣阁下的话，就不用担心这点了。”莲太郎微微抬头，望向月火。
　　少女也向月火望去。
　　她被吓了一跳。因为月火的脸上流淌着火流般的线，这线在可爱的脸上如此刺目，像是地缝当中的岩浆随时都会喷出。可她还是保持着冷静。起始者因为年龄与地位等原因，受到的欺负很多。可能这位起始者就是其中一位吧。
　　但看起来，并非是莲太郎下的手。
　　“看来您似乎很信任那位小姐。”
　　“啊……超信任。”莲太郎这句话说的很认真。
　　过了一会儿，莲太郎将伤口扎好，松了一口气。
　　在此之间，少女一声不吭。沉默降临在小小的空间当中。延珠晕晕乎乎的躺在地板上，缩成一团沉沉睡去。今天发生的事情太多了。对于延珠来说，她已经很累了吧。
　　看到延珠的模样，少女皱了下眉头。
　　“……是新手吗？”
　　“不是哦。”
　　莲太郎否定。
　　“延珠是很优秀的起始者。无论是战斗方面，还是精神方面都十分强大。我可以在这里断定，如果不是我这个伙伴的拖累，延珠一定能够在高位的排位当中大显身手。”
　　“但却在未探查区的野外，如此的放松警惕。”少女不置可否。
　　哪怕战斗力再强，如果不谨慎的话就会步入深渊。少女认真的摸样与其说是责备，不如说是劝诫。她就像是将所有感情都吐出来一般冰冷的诉说，但莲太郎却能够感受到她的善心。倒不如说，能够将莲太郎放进堡垒这件事，就足以说明少女的善心了。
　　“那是红衣阁下的功劳啦。安心吧。”莲太郎自信满满。
　　于是，少女再次望向月火。
　　“很少见有人会带着两个起始者呢……里见先生果然有不可告人的癖好……”
　　“都说是你误会啦！”莲太郎的声音忍不住提高，欲哭无泪。
　　她考虑了一下，站了起来。
　　“你这是要？”莲太郎惊诧。
　　少女吐出一口气，她平静的说：
　　“我不知道到底为何你与你的起始者这么信任她，但是我不信任。这无关于能力与战斗力的问题。而是基本的警惕心的问题。这里是未探查领域，是国家战败后留给原肠动物栖息的地点。连国家的军队都会撤退的原肠动物大军就在这里生存着，我无法安心的不做任何警惕就睡觉。”
　　“你啊……”莲太郎哭笑不得。但却不得不承认，少女的忧虑是正确的。
　　“你叫什么名字？”月火突然问。
　　莲太郎吃惊的向她看去。月火一直都是沉默不语，默默跟随着。她总是那般的安静，不声不响，如果不与她搭话，就绝不会说话。莲太郎一直以为她就是如此冷漠的人呢。
　　“千寿夏世。怎么了？”少女回答。
　　月火点了点头，说道：“你是正确的。莲太郎，你应该学学千寿夏世的态度。哪怕你与延珠确实是在我的庇护下，可也不能丢到最基本的警戒，哪怕这是毫无作用的无用功，也要去警惕。”
　　她的态度与其说是劝诫莲太郎，不如说是为有人怀疑自己的能力感到恼怒。
　　千寿夏世皱眉，冷冰冰的问：
　　“您是什么意思？您是在说我正在做无用功吗？”
　　“就是这个意思哦。”月火轻描淡写的说道：“有警惕心是好事，所以我没有阻止你。哪怕你正在做一些无意义的事情。人类总是喜欢做多余的事情来令自己心安。这个感觉我懂。”
　　“呵呵。真是肤浅的理论呢。在完全黑暗当中前进，居然还不抱有对黑暗的敬畏，一般这种人我们称之为作死小能手。”
　　“不过是一群稍微狂暴一点的野生动物，也能将你吓成这样呢。”
　　“将整个世界逼的竖起城墙打防御战的野生动物吗，您还真是傲慢呢。”
　　“哼哼，还真是能言善辩呢，就是不知道你动手的能力是否能像你的嘴一样厉害。”
　　“我猜如您这般对自己的战斗力持有决定性的高傲，结果被打脸的情况不少吧？我说的对吗？”
　　月火的话被噎住了。
　　千寿夏世微微一笑，那姿态说不出的高傲，像是神在俯视凡人。
　　“或许您的战斗力很强，也或者您的探查能力够强。但是如果连最基本的敬畏心也失去了，那您又要怎样向上看去呢。这里的原肠动物对您来说或许能够轻而易举的解决，但是您能保证这里不会存在数量众多的阶段四的原肠动物吗？您还能保证您能够轻而易举的解决那种程度的原肠动物吗？”
　　阶段四到底是什么等级，月火不知道。但是她却无法反驳。因为她确实没有能力确定这星球上的原肠动物是否可能会存在能够与她相媲美，甚至超出的存在。她三天前被杏子光速打脸，心虚了。
　　在一旁的莲太郎目瞪口呆的看着夏世一副前辈的样子将月火说的哑口无言，不禁感到世界变得太快。
　　月火是十年前就存在世间的超人，在十年前她杀阶段四就和踩一只蚂蚁没有区别。十年后她更强了。举着枪刃随意一挥，方圆千米的原肠动物不管阶段几何，瞬间扑街。而丛林灌木却丝毫未损。这个境界已经超出了人类的想象。
　　可就是这样的一个强者，被一只萝莉训的说不出话来？
　　“您的力量或许真的很强大。里见先生与起始者小姐能够如此信任您的能力，想必您真的很强吧。可您对您的力量就如此自信，如此的知足吗？您对我反驳您能力时，反应如此激烈，是信任自己的能力并感到对他人的不信任感到不舒服吗？既然如此，那您为何不做的更好一些？”
　　月火沉默。
　　夏世继续说道：“如果您能够做到更好，岂不是更能够得到其他人的信任。我是不明白您的强大，但是我却知道，您一定会遗留问题。单纯的能力强大并非是一切。更重要的是对此的运用以及微小谨慎的态度。连这个都失去了，那您怎么才能大步前进呢？”
　　“将自己的强大当做一切，将力量的强大当做一切……那您的前进方向，也就失去了正确。或许我的说法有些偏颇，但是我想，您不可能没有吃过亏吧？”夏世问。
　　月火终于苦笑着埋下了头。
　　“你说的对。”月火的声音显得有些沉闷，有气无力，“我太骄傲了，也太大意了。所以才会失败，所以……才如此不小心。我太……笨了。”
　　夏世一瞬间不知道该怎么回应。
　　接着，月火闷闷的说道：“不过，今晚确实不用警戒了。因为……千米的所有原肠动物，都已经被我杀死了。”
　　夏世讶然，回望莲太郎。
　　莲太郎苦笑般点了点头。夏世这下终于知道为何莲太郎与延珠如此信任月火了。方圆千米的范围内不可能不存在阶段四。这是一个广阔的空间，生存在这个丛林的原肠动物更是多不胜数。可偏偏就是被面前这个少女给一个不剩的杀死了。
　　这下轮到夏世苦笑了。她理解了为何月火如此骄傲，乃至傲慢。可就是如此傲慢的少女，似乎……被自己给说的消沉起来了？
　　就在这个时候，从放在夏世身旁那黑色听筒般的东西里，伴随着杂音传出了男性粗狂的声音。
　　“活着……呀。喂！还活着就回个话啊！”


第34章 红衣大人
　　“活着……呀。喂！还活着就回个话呀！”
　　夏世使了一个眼色。大概是让莲太郎与月火不要出声。莲太郎默默点了点头。将自己和她在一起的奇幻展开般的理由说给其他人听果然还是很不好意思。
　　“联络不上您我很担心。您没事真是太好了，将监先生。”
　　“还用说吗！夏世，比起那个我有个好消息！”
　　听筒器里面传来男人兴奋的声音。起始者与加速者应该是在一起的，可他们似乎某种原因分开了。看夏世的伤口，这个原因不用问也知道了。将监在听筒的另一头压抑着笑声，中了头奖般说道：
　　“找到那个戴面具的混账了！”
　　莲太郎与夏世对视了一眼。
　　“在哪里了？”
　　莲太郎从口袋里掏出地图摊开在地面上。马上就找到了将监所说的地点。海边的市区，离这里不算远。
　　将监继续说道：
　　“现在，附近的家伙们都聚集在一起正准备倾巢而出偷袭他们。我原本是想抢在他们前头的，但对方的排位好歹在我们之上，而且关键的起始者也不在。一直纠缠不清的功劳问题刚刚总算是谈拢了。他们说要和平的平均分，真没劲。你也赶紧过来汇合吧。”
　　将监没听夏世的回答便挂断了无线电。将监的身后确实传来了刺耳的声音和笑声。他所说的袭击计划正在进行中大概是真的。
　　夏世站了起来，踩灭了焰火。
　　“你果然是要去呀？”
　　“对，他虽然那副德行但也是我的伙伴。里见先生你呢？”
　　莲太郎叹了口气，点了点头。
　　“老实说，如果正面对上蛭子影胤我不认为我的胜算有多大。但是这次不一样了。怎么说呢，大概是，只要令蛭子影胤进入了大概百米的距离，就能够确认胜局了吧。”
　　“……又是因为她吗？”无需莲太郎解释，夏世就了然。
　　莲太郎点了点头。能够将千米内所有原肠动物杀死的行动力与武力，这句话如果是真的，那蛭子影胤说不定真的不是她的对手。对此夏世没有反驳，静静的点头。
　　“开战的时间是明天四时左右，现在早早睡吧。”夏世说。
　　莲太郎没有反驳。现在太晚了，如果不能早早睡去明早是不可能有精神的。哪怕他是抱大腿的一方，但至少不要给月火添麻烦。抱着如此想法，他走到堡垒的一角，闭上眼睡去。
　　夏世也找到一个角落，靠在墙边闭上眼。
　　所有人都沉静下来。
　　月火站了起来，将身边的延珠安置好，向门外走去。
　　“您要做什么去？”
　　月火讶然回头。
　　“你还没睡啊。”
　　“不可能真的保持那么好的睡眠。这里是未探查领域，连一个盯梢的都没有，这是很危险的事情。从里见先生所说的您似乎将这片方圆千米的原肠动物都杀死了。可原肠动物并非只要能够肉眼看到的，许多隐藏在阴影处的原肠动物十分的聪明，它们遇到了强敌不会进行正面战斗，而是如同刺客般寻找机会。这种原肠动物在您屠杀中可能幸存了下来，现在正磨刀霍霍的对准您的脖颈。”
　　夏世回答。她一如既往的冷静，仿佛尽在掌握的智者。
　　月火沉默的凝视她，在这之前月火以为她会是更加冷酷的人才对。
　　“我很奇怪吗？”
　　“……很奇怪。虽然口气冰冷，但是你却没有带着恶意。我见过太多向我笑容满面的搭讪，心中却翻滚着恐惧与畏惧，以及贪婪的人了。”
　　“看来您确实有种奇特的力量呢。能够感知到他人的情绪吗？”
　　“以前感觉的很敏锐，可现在的我被封印了，感知下降很多，也不能算是敏锐了吧。”
　　月火叹了口气，而夏世不可思议般说道：
　　“这已经非常厉害了。我不知道您口中的封印是什么意思，但是光是这项能力就很强了。如果能够感知其他生物的情绪，对人的判断不用说，对战斗也有很强的加成作用。这是一项很有用的能力。”
　　“我不懂。”月火轻声说道，“我只知道，这世间充满罪恶。”
　　夏世沉默。
　　她压低声音，同样轻声说说道：“起始者是杀戮的工具。那也是没办法的。”
　　在这个世代，所有人都将被诅咒的孩子当做工具来使用。因为她们是如此的好用，年轻且不谙世事。力量强悍却又有很强的依存性。更重要的是，她们都是一群小孩子。小孩子，是最适合洗脑的年龄。起始者的成长就是在这个环境下的，不管有没有看开，这个道理必须要懂。
　　月火盯着她的眼，吐出一口气。
　　“我要出去一下。”
　　“做什么？要去采花吗？”夏世说了一句俏皮话。
　　“不，是去杀神。”月火回答。
　　她站了起来，提着蜻蜓切，走了出去。她行走的步法小心平稳，离她很近的延珠居然丝毫未察觉。夏世看着月火出去，平静的说道：
　　“里见先生，这位起始者小姐，似乎有很多故事啊。”
　　莲太郎睁开了眼，苦笑出声：
　　“发现我没睡了啊。真是丢人。抱歉，听到了你们的谈话。”
　　“也不是大不了的事情。”夏世说，“我能够看得出来，她也是知道您是醒的。她小心翼翼的避开了延珠但是却没有避开您。她是在闹别扭吗？”
　　“如果真是这样，那还真是很可爱呢。”莲太郎脸上浮现出微笑。
　　话题沉寂下来。
　　夏世似乎又想闭眼睡觉，莲太郎靠在墙壁上，轻声说道：
　　“有一点必须要修正一下。红衣，可并非是起始者。”
　　夏世讶然中睁开了眼。莲太郎与其说是对夏世说，不如说是自言自语吧。他心中这些话已经藏了很久，决战前夜的压力似乎令他不吐不快。
　　“我们叫她红衣，可能你也发现了。她并不叫这个名字，这是一个代号而已。”
　　夏世点头。这名字一听就是假名或者代号，没必要在这点去否定。
　　“她出现的时间是十年前，在十年前她就这个样子。而十年后，她还是这个样子。时间没有在她的脸上留有痕迹，她似乎被时间锁定，没有长大也没有变化。”
　　“十年前？”夏世惊呼。
　　被诅咒的孩子出现的时间比十年前稍早，可最大的被诅咒孩子也就十四岁左右。她们是最近几年才发展的新的世界武装部队，与旧时代完全不同。如果说月火是被诅咒的孩子，那她的年龄就对不上了。
　　“是最初的被诅咒的孩子……吗？”夏世问。
　　也是有这种可能的。被诅咒的孩子出现的时间并非是历史上所记录的，更早出现的也有是可能的。但关于这一点，莲太郎斩钉截铁的否定了。
　　“不可能。”莲太郎说道，“被诅咒的孩子，是在母亲怀孕期摄入原肠动物病毒导致病毒在胎儿体内积累所产下的孩子。按原肠动物出现的时间来算，红衣不可能是被诅咒的孩子。她的年龄比我还要大。刚刚我就说了吧，在十年前她就是这一副十三、四岁的摸样，而现在，她依然如此。从时间来算，她至少也二十四岁以上了。”
　　夏世忍住内心的震动，轻声说道：
　　“你的意思是，她并非是起始者，但却拥有比起始者更强的力量吗？这股力量，强到可以将这丛林当中方圆千米的原肠动物，一个不剩杀个干净？”
　　“是的。”莲太郎点头。
　　“而且，她还在十年当中没有成长，而且看样子，以后也不会有成长……像是时间的诅咒，永远以这一副样子活下去？”
　　“是的。”
　　“……她到底，是谁？”
　　莲太郎望向门外，在门外的一角，恐怕月火正在抬头看着星空吧。她常常做出令其他人不能理解的事情。也从不解释自己的行动。像是飘荡在世间的幽灵。
　　“我们叫她‘红衣’，因为她总是穿着朱红色的和服在行动。她在世界各地都有出现的记录，不停的在与‘什么’战斗。战斗激烈的程度甚至连地形都会为之改变。很多人都认为她是地球的守护者，也有人认为原肠动物的出现就有她的一部分原因。她的身世是谜团，没有人能够成功与她对话。”
　　“能够与她这么正常的对话，真是奇迹一般的事情呢。连我都觉得不可思议。”莲太郎感慨。
　　“那大概是因为，你们没有携带恶意吧。”夏世说。
　　莲太郎惊讶的瞪大眼睛，可很快他了然的点头。
　　至今为止主动向月火搭讪的人，到底抱有怎样的思想呢？身为一个穿着朱红色和服行走在世间的女人，特点鲜明到足以令普通人不敢对谈。而主动与她接触的人，如果说那些人不抱有恶意的念头，连莲太郎自己都不相信。月火行走在世间，冷眼看着世间的罪恶，她当然不会理会！
　　夏世也站了起来，向门外走去。
　　“你要去做什么？”
　　“我有问题想要问红衣……请不要跟来，这是女孩间的私密。”
　　“不会跟去啦！”
　　“也请不要偷听。”
　　“不会的！”莲太郎气的提高了声音，但延珠皱着眉头在睡梦嘟囔的声音阻止了莲太郎继续发火。夏世嘴角上调微微一笑。这才走了出去。


第35章 你的信念呢？！
　　夏世出来的第一眼，就看到了红衣。
　　她站在丛林的阴影处，从树冠当中透露出来的月光挥洒在她的身上，宛如圣洁的独角兽正行走在深黑色的深林中。她穿着白色背心，手臂上套着红色的长筒袖，袖口下的手若隐若现，深色的束腰连接着硬质短裙，洁白的腿部上刻印着火流。
　　她提着长枪，双手自然下垂，连长枪都拖在地上，背对着夏世，望着森林深处。
　　“红衣小姐……”
　　夏世刚刚开口，就被月火干脆的打断。
　　“你有什么问题？”
　　夏世瞪大眼睛。
　　“您……都听到了吗？”
　　“这里太安静了，那里又太吵了。”月火说。
　　这时夏世才发现，深林当中确实太安静了。
　　这里本是原肠动物所栖息的大本营，到处存在着原肠动物疯狂的身影。远方应传来原肠动物的狂野的吼叫，深林当中也应该留有原肠动物暴躁的身影。可现在太安静了。整个世界都寂静无声，像是看着不会活动的画卷。
　　“对了，您将这附近的原肠动物全杀了啊。”
　　“那只不过是被鲜血引来的野兽，只要杀怕了，它们就老实了。”月火说，“并非你是所想象当中那么有难度的事情。如果是你们的话，经受过锻炼，也能做到与我一样的事情。”
　　“……也只有您能够如此轻易的这样说了。”夏世说。
　　“如此轻易的否认自己的可能性，可不是如你这般年轻的孩子说出的话呢。千寿夏世，你似乎经历了很多事情，所以显得很成熟稳重。但在我眼里，你还只是个孩子。”月火说。
　　她依然没有回头，看着深林当中。
　　但她所说的话是如此理所当然。令夏世不知如何回话。月火的这句话没有任何人比她更有资格说出来。她是在全世界当中徘徊的幽灵，论战斗力甚至可以堪比国家。在十年前她便是这幅十三、四岁的样子。谁也不知道她到底活了多久。
　　夏世低头，看着自己的双手。
　　“我……还只是个孩子吗。”她自嘲般笑。
　　“杀过人的……孩子吗。”夏世抬头望天。空中的皎月透过树冠照射到她的身上，像是为祈祷的修女送上神的祝福。
　　月火沉默，她还是背对着夏世，看着远处的丛林，低声说道：
　　“果然，我从你身上闻到到的血腥味，是人类的呢。”
　　“嗯。您闻到的大概是来到这里的途中时，我与将监先生杀掉的组合吧。”
　　“……为什么？”
　　“那是将监先生的命令。我们起始者就是这样吧。如果是搭档的命令，就要遵从。我们是杀戮的工具，没有必要拥有在这之上的感情。抱有感情这件事太沉重，也太过……幸福。”夏世低声呢喃。
　　她的声音如此细小，可在这寂静的黑暗中又如此响亮。仿佛是雷霆划过，震耳欲聋。
　　“真是人渣呢。”月火握紧了蜻蜓切，微微摇动。
　　“就算是这样的人渣，也是我的搭档呢。而且，他也并不像外表那般的粗鲁，对我也很好呢。”
　　“让一个孩子去杀人，还算很好吗。”月火讽刺。
　　可是夏世毫不犹豫的说道：
　　“很好呦。我了解很多其他起始者的环境，比起来我真的是好太多了。而且我是做后勤工作，冲锋陷阵的都是将监先生，光是这点就令我感激不尽。在外围区生活的被诅咒的孩子，经常要饿着肚子去啃食泥土或者树根，如果不是被诅咒孩子本身的体质超凡，恐怕早已死光了吧。
　　就算如此，也算幸福。真正不幸的是被抓住送往黑暗场地的被诅咒的孩子。她们甚至连求救的资格都没有，因为没有人会愿意去拯救她们。
　　她们有些被卖给奴隶，不知道被卖到哪里去当雏妓，亦或者被当做射击训练的靶子。原肠动物的因子赋予了我们超凡的再生能力，一两颗子弹是不可能使我们死去的。但只是加重了痛苦罢了。
　　被斩切、被火烤、被水淹、受尽世间一切的疾苦。对于那些虐狂来说，被诅咒的孩子是最上品的存在吧。
　　传言在外国甚至有五岁的女孩生下小孩……我忠心的认为这只是传言。可惜的是，我专门查了一下，貌似这是真的。
　　我们……起始者就是从这样的环境下成长的。
　　对比起来，将监先生，对我真的很好了。对此我也很知足。您现在还认为我过的不好吗？”
　　月火沉默。
　　夏世突然失去兴致一般，向堡垒当中走去。
　　“你不是说要问我问题吗？”月火问。
　　“本来是想问的……但是现在看来，您也只是个受到恩宠，不知人间苦难的人而已。感知他人善恶的能力带给您太多的方便。现在的您，不可能回答出我的答案。抱歉，果然，有些疑问是要我一个人去寻找的才好呢。”
　　夏世进去了堡垒。深黑的空间当中，又只剩下月火一人。
　　月火提着长枪的力度渐渐放缓，闭上了眼睛。
　　“不打算继续警戒了吗。阿良良木月火。”森林深处传来一个声音。
　　“今天……不想打了。”月火说。
　　从森林深处的阴影处，赤红色的少女靠在树边，睁开赤色的双瞳。瞳孔当中是燃烧的神圣。
　　这就是月火出来一直紧盯森林深处的原因。佐仓杏子就在附近，她能够感受得到！杏子拥有狩猎领域，论隐藏也是随手就来。失去了大部分能力的月火无法感知到杏子的具体位置，她只能这样站在这里，警戒着杏子的攻击。然后……反击！
　　“我原本以为你应该是更冷酷的人，想不到居然会被一个小丫头说的哑口无言呢。”在阴影当中，杏子嘲笑。
　　月火沉默。
　　“你到底在想什么呢阿良良月火。”杏子说，“你的上神到底又抱着怎样的心情让你来与我们战斗的呢？你的战斗姿态强悍，意志坚定，但眼中却没有追求。你的强大，到底是属于谁呢？还是说，你仅仅是追求着强大本身而已的痴狂吗？”
　　“那么你们呢？”月火反问，“你们又是为何而战？”
　　“为了拯救世界！”杏子斩钉截铁。
　　月火被震的后退一小步。
　　“这个世界是错误的！被强横的外敌所包围的人类并非是相互鼓励，共同抵抗外敌。反而是将足以拯救人类的孩子当做祭品，尽情的在孩子的身上挥洒自己的黑色的情绪。这个世界的主题是错误，这个世界的走向也有问题……我们是来修正它的，为了未来，为了拯救这个不可救药的世界！”
　　“……你、你们。”
　　“惠惠是优秀的神。”杏子说道：“虽然是只会用爆裂魔法，虽然脑子有些问题，虽然太执着于破坏领域而显得呆头呆脑。但是她是足够优秀的神。如果是她掌握了这个世界，整个世界的风气一定会在她的努力变得更好，一定会成为一个充满欢笑的世界。这便是我们的目的。”
　　“那你呢？阿良良木月火。你的目的又是什么呢？是为了让这个世界变的更好而战斗呢，还是为了自己呢，亦或者……单纯就是因为上神的目的，而站在这里的呢？”
　　杏子辛辣的质问。
　　月火无言以对。
　　杏子好似无聊了一般，吐出一口气。
　　“太弱了……现在的你太弱了。我还以为哪怕是身负我的封印也要赶来与我死斗的使徒，是多么强大的使徒呢。现在看来，只有对战斗执着这一点值得称道，其他的，不过是连孩子的觉悟都跟不上的，随波逐流般毫无信仰的徘徊者罢了。”
　　月火沉默。
　　杏子深深叹息：“我还以为你这么气势汹汹的出来是为了做什么，到底只不过是被说了几句话连战意都提不起来劲的无信仰者。我为你的一身本事感到可怜，我需要的是一场畅快淋漓的战斗，而不是与毫无信念的傀儡进行一次无意义的碰撞。”
　　“好好收拾下你的心情吧……我也没有心情开战了，但明天可不会放过你了。我会杀了你，杀到你的上神都会忍不住出来的地步。不死性并非是万能，既然我能将你封印到如此地步，那下一次就会将你直接封印至无限沉眠之地。做好心理准备吧――死斗，还没结束！”
　　杏子最后说了一句，赤红的眼闭上了。


第36章 真正的……信仰
　　凌晨四时。
　　睡眠的时间只有不到三个小时，但这也足够了。莲太郎将延珠叫了起来，夏世早已将装备整理完毕。三人一同走出了堡垒。月火站在树下等着他们出来。
　　现在天还没有亮，阴沉沉的天空飘散着寒冷的空气。但是所有人都不会在意这种事。根据时间与路程来算，等到他们赶到汇合的地点之后还能够有一个小时左右安排战术问题。现在所有人都已经睡了一会儿，而唯一在外面盯梢的则是完全没有必要担心的月火。
　　“走吧。”莲太郎深深呼吸，带头走进了森林当中。
　　他是领路人，带着所有人前进。月火与夏世跟在最后面，沉默不语。只有延珠叽叽喳喳的在莲太郎身边晃荡。这时一般都是由月火打头，可她却主动留下来断后。看来昨晚夏世与月火发生了一些事情。莲太郎谨慎的没有问出来，也没有阻止两人的断后。
　　走了一段时间森林就中断了，一行人来到了视野开阔的平原地区。从这里沿道路前进的话，走个数公里就能进入城市，但莲太郎特意绕路走向小山丘。平原的视野开阔，不排除蛭子影胤会安排有人会盯梢，在看到月火的一瞬间掉头就跑的可能性。
　　现在所有人都以为月火已经死了，被烧成了焦炭，月火还活着这件事是蛭子影胤是不知道的。既然是奇兵，就要用在奇的地方。
　　途中，他们在被高个野草包围的地方发现了夜营的痕迹。
　　或许是害怕有烟冒出，这里并没有炊事的痕迹，但携带食物的袋子散落一地。他们的人数比想象中的要更多。
　　莲太郎开始感到急躁。既然预谋偷袭，不分昼夜进行袭击是基本吧。再有两小时就天亮了。他们离开这里，那也就可以认为作战已经开始。可莲太郎的王牌还在这里，他们如此轻易的进行攻击是不是太过于傲慢了？
　　认为有人数优势就可以恣意妄为，这对蛭子影胤是不可能奏效的。
　　很快，他们便来到了目标。
　　一座建在港口的城市。
　　这座狭小的城市，在大战前或许也为人口过少所困扰吧。莲太郎本以为不会有光亮，但惟独一座类似教会的建筑物里点了灯。
　　就是那里吗？
　　突然间响起了枪声让莲太郎倒吸了口气。以最初一发为开端，破裂音一般的枪声和尖锐的剑戟交错声接连不断。开始了，对蛭子影胤的讨伐战！
　　“莲太郎！”延珠大喊。
　　“好，我们也上吧！”莲太郎同时确定。
　　“我要留下来。”
　　莲太郎吓了一跳回过头来，只见夏世背对这边。
　　“为什么？”
　　放话的瞬间，从莲太郎他们走来的路上，传出来各种各样的声音。原肠动物的咆哮隐隐约约的传了过来，越来越多的原肠动物正在奔袭这里。一瞬间他回到了昨晚被原肠动物所包围的环境当中。原肠动物的咆哮声，飞在空中盘旋的怪物尖叫与黑暗中一盏盏睁开的血红之眼。
　　“看来我们被跟踪了。还有，里见先生你没有听见吗？如果没有人在这里挡住它们的话，不管是胜利还是失败我们都将全军覆灭。”
　　莲太郎咂舌。看来昨晚清理的原肠动物地盘已经在一晚上的时间被其他原肠动物所接手了，而且数量更加巨大。与蛭子影胤的战斗想必会惊天动地，越是噪杂的声音越是会引起原肠动物的注意。这样下去就算能够击败蛭子影胤拯救东京区，在里面战斗的人也死定了。
　　“那我们也……”
　　夏世极其冷静将背包当中的枪械掏了出来，自动散弹枪、狙击枪、自动冲锋枪、甚至她还掏出来一个类似于小型火神炮般的枪械。她总是说自己是将监先生的后勤人员，可这狰狞的武装往这里一放，任谁也不会认为她是单纯的后勤工作者。
　　“――里见先生是笨蛋吗？既然已经到了这里，就没有回头的道理。这边完事了我就过去支援，拜托你们了。”
　　莲太郎合上眼睛深深呼吸。优秀的指挥官必须因瞬息万变的战局，瞬间做出决断。
　　“我明白了。”他说，“那，红衣阁下就留下来帮你吧。”
　　夏世与月火同时诧异的看着他。
　　连延珠都惊讶的大叫：“莲太郎！大姐姐可是我们必定能够战胜蛭子影胤的王牌，不能就这样丢下大姐姐在这里吧？如果说要保证抵挡原肠动物的话……那我就来！”
　　“不行。”莲太郎冷静的反驳，“不管是千寿夏世还是红衣阁下，都有远程攻击手段，能够做到远距离狙击原肠动物大军的能力。在与复数的原肠动物作战时，最关键并非是杀伤力，而是自保能力。哪怕是延珠再怎么强，在原肠动物大军的围剿下以近身作战，也太勉强了。”
　　“……但、但是！”
　　“蛭子影胤由我们来打败！”莲太郎斩钉截铁的说。
　　延珠的声音小了下去。
　　“可以吗？”月火问，“虽然对我来说是很简单的事情，但假面男对你们来说大概是很棘手的敌人。我不在的话，会出现很危险的情况吧。”
　　“大概确实如此。”
　　莲太郎苦笑，他面目复杂，可却宛如松了一口气般说道：
　　“如果是真正优秀的指挥官，恐怕一定会将您带上吧。但是比起优秀的指挥官，我还是更想当一个更值得尊重的人……千米范围内所有原肠动物的死亡似乎令整个山脉当中的原肠动物暴动了。红衣阁下给我出了一个小小的难题呢。狂暴的原肠动物可并非是野兽之流。它们本性狂暴，也因此畏惧的时间会惊人的短。现在，它们是来复仇的。”
　　如果千米范围内的原肠动物都无法拿下敌手，那么就万米内的来吧。万米都不行的话，那就十万米的所有原肠动物都过来吧。
　　“它们并非是野兽，是原肠动物。是将狂暴印入基因当中的毫无理智的，只剩下狩猎本能与吃食鲜血的恶魔！不管是我留下、延珠留下再加上以远程攻击为自傲的千寿夏世，都不可能阻止暴乱的原肠动物。但是您不同――”
　　莲太郎看着月火，认真的说道：
　　“如果是您的话，一定可以阻止原肠动物的暴乱，一定可以的。不让好不容易击败蛭子影胤的战士们只能眼睁睁的看着自己被原肠动物大军所吞没，这是除了你之外，没有其他人能够做到的。所以，您留在这里，是最合适的。哪怕会因此丧失对蛭子影胤围剿的力度。”
　　“真是愚蠢的判断。”月火忍不住打断，“我先将蛭子影胤收拾掉，然后回来收拾这群原肠动物，对我来说，这点程度绰绰有余！”
　　“但，这时冲进来的原肠动物，千寿夏世会遭遇危险。”
　　“我没事的！”夏世说，“如果仅仅是拖延时间，我能够做到！”
　　一切都为了将蛭子影胤击败，拯救东京区。夏世的意志是如此诉说的。
　　“那太危险了！”
　　莲太郎直接否定。
　　“所有人……所有人都要一起回去！”
　　现场沉寂。
　　莲太郎的意志坚定，他看着夏世，看着月火，然后拉住延珠，苦笑出声：
　　“本来，蛭子影胤就是我与延珠的目标，我们与他之间，也必须要做一个了断。用红衣阁下来当做挡箭牌，实在是太卑鄙啦。我知道这或许会让我来陷入危险，可这也是必要的啊。而且，既然红衣阁下的程度如此厉害，那就赶快击败这些原肠动物，然后来支援我们怎么样？只不过是相反的顺序罢了。”
　　月火沉默。
　　她低沉的说道：“你知道你的选择是怎样的吧？你将自己暴露给危险，而将希望留给了其他人。哪怕会因此丧生也在所不惜？”
　　“莲太郎才不会有事的！”延珠跳了起来，大叫：“妾身会保护好莲太郎的！”
　　“你确定吗？”月火面无表情的说，“现在让我来告诉你们一个事实吧。进去偷袭蛭子影胤的战团，现在已经全军覆没了。假面男与那个双刀女孩，两个人正面将他们全部击败。他们的强大就是如此程度。现在你们所要面对的就是这样的敌人。”
　　莲太郎与延珠同时沉默。
　　“就、就算如此。”莲太郎冲着月火扬起笑容，“我也，只做我认为是正确的事。”
　　“哪怕会牺牲自己？”
　　“是。”
　　月火再次沉默了。
　　莲太郎就仿佛判断已经无话可说了一般，深深吸了一口气，对着延珠说道：
　　“走了延珠――我们的战斗，开始了！”


第37章 请将背后交给我
　　四脚的野兽以子弹一样的速度从道路的尽头冲了过来。
　　这是一头像是鹿一般的原肠动物，在它的背上覆盖着厚厚的皮毛，四脚却并非是蹄子，而是虎的爪。这是一头阶段三的原肠动物，奔跑的速度超过全力爆发的美洲豹，在人的眼中它与死神无异。
　　夏世反手将子弹上膛，瞄准鹿型，开阖双瞳，瞳孔化为了燃烧的赤红，像是岩浆在流动。
　　“我能问您一个问题吗？”她按下扳机，散弹枪的枪口喷出剧烈的火花，钬制的漆黑子弹在前方扇形方向形成弹幕，鹿型的面孔直接命中，在悲鸣中倒地。
　　她毫不迟疑，再次装弹。
　　战斗开始了。
　　咆哮震天动地，海啸般的吼叫将整个街道覆盖，好似全世界的原肠动物都跑了过来。月火倒提着蜻蜓切向前踏步，枪刃与水泥地相互摩擦，刺眼的裂痕在紧张的心跳下放大了无数倍。
　　“问吧。”月火双手握枪，宛如拔刀般横挥蜻蜓切，枪刃划过前方的原肠动物，连同躯体在内这头原肠动物直接被分成两半，喷洒着血与肉块的间隙当中，更多的原肠动物争先恐后的跑来。
　　“您刚才说，偷袭蛭子影胤的战团全军覆没是吗？无一幸免？”
　　夏世紧跟在月火的身后，燃烧着赤眼紧盯前方的敌人。在她们的身后便是莲太郎、延珠与蛭子影胤与小比奈的战场。山脉当中的所有原肠动物都跑来了，这群将人类逼到绝境的生物暴躁的咆哮，大声的怒吼仿佛恶魔从地狱当中走出。
　　“是的。”月火答。她从狼型的心脏拔出蜻蜓切，再次刺出。这里根本就不需要瞄准，到处都是原肠动物，随意一刺都能够直接贯穿生物。月火抬脚踢击，将已经死亡的尸骸踢倒在地，再次挥枪。
　　夏世沉默中向上瞄准，不知不觉当中，蜻蜓型的原肠动物从上面直冲而下，像是飞鹰捕食。
　　可迎接它的却并非是柔弱的猎物，而是漆黑的子弹。
　　向上扩散的弹幕将它浑身上下都包裹住，阶段二的再生力并不能带给它重生的希望，它悲鸣中向一旁坠落。夏世将散弹枪直接扔掉，从腰间拔出两把大型・手枪。一把是著名的手炮M500左轮・手枪，一把是世界知名的沙漠之鹰，暴力的一塌糊涂。
　　子弹全都是特质的钬制漆黑子弹，夏世连续按下扳机，喷火般的金属咆哮响彻天空。
　　每颗漆黑子弹就能杀一头原肠动物，两把魔改大威力暴力枪械一共有二十四颗漆黑子弹。夏世在沉默中开枪，子弹甚至洞穿了原肠动物的内脏，从背后串烧般的击中下一头原肠动物。这哪里是什么手枪，这根本就是手炮！
　　是了，月火这才想起来，确实夏世说过她的伙伴就在偷袭蛭子影胤的战团当中。在原肠动物未来之前，她就闻到了浓重的血腥味与若隐若现的悲鸣声。这悲鸣声并非是来自假面男，只能是来自战团。
　　“节哀。”月火说。
　　每一颗漆黑子弹都带着冰冷的杀意，夏世从来都是如此冷酷，她的激情与咆哮，都在这漆黑的金属暴走当中。
　　“没事。”夏世轻描淡写的说道。
　　可她的动作却并非如此。她持续扣动扳机，这里到处都是原肠动物，根本就不需要瞄准。两把暴力的魔改枪械发出沉雄的吼叫。这两把手炮哪怕是军人都不敢如夏世这样使用，其致命的后坐力足以令人类的手腕直接震碎。但夏世却毫不在乎，连续开枪。
　　夏世没有说谎，将监先生确实是一位好伙伴。
　　她是海豚型起始者，是智力型的起始者，与其他战斗力出众的起始者相比，她是最没用的一个。在训练营当中，她便是受到教官刁难严重的一位。
　　将监确实是人渣，可这个人渣却给予她足够的关怀。
　　她不需要如其他起始者那般冲锋陷阵，也不需要冒着被丢弃的危险活动。将监确实是粗鲁的人，不够细心也不够聪明，但这些正好是夏世所擅长的。他与她之间的羁绊，是从表面上看不出来的深刻。
　　夏世沉默中爆发出起始者应有的体能，手炮所具有的反震力挫伤了手腕，那就使用起始者的再生力来弥补。痛苦与苦难对她来说不过家常便饭，哪怕是死亡都近在咫尺！她的瞳孔中燃烧的是复仇的烈焰，也是对死亡的麻木。
　　一头阶段四挥开前方挡道的原肠动物，向前冲来。这是一头仿佛巨熊般的怪物，但自然界不可能存在如此巨大的熊类。它四脚着地向前奔跑，全长超过二十米，背上长着像是羽翼般的翅膀，每根羽毛仿佛刀子般锋利。
　　它拍动翅膀，每一下狰狞的羽翼都能横扫出一片血肉。它根本就不在乎队友，它只想痛饮人类的鲜血！
　　夏世将双枪合拢，向着这阶段四的怪物扣动扳机，仅仅数秒就将所有的漆黑子弹打完。
　　阶段四双翼合并，漆黑子弹撞到羽翼上面发出金属的碰撞声，这对羽翼居然连魔改手炮级别的漆黑子弹都无法洞穿！阶段四大声咆哮，一边前进一边用双掌与双翼进攻。
　　月火将夏世抱进怀中，将蜻蜓切刺入阶段四的体内。可这头巨熊毫不在乎，双掌与双翼同时挥下！月火顶着狂暴的攻击抱着夏世向前踏步，蜻蜓切的枪刃深深嵌入这巨大的身躯内部，“蜻蜓切，联接！”月火吼叫出声，巨熊的身体以蜻蜓切的枪刃为中心，自内而外全部斩裂，化为碎肉。
　　在鲜血与死亡当中，月火反手向后挥动蜻蜓切，枪刃上的血洒在地上，画出漂亮的弧形。
　　“笨蛋，你想死吗？”月火低头轻声说。
　　“……”夏世无言以对。
　　月火放开夏世，在她抱着夏世杀掉阶段四的时候，原肠动物已经挤进了街道当中。密密麻麻，把道路的每一寸空间都填满。月火与夏世两个人靠着街道的地形挡住了成千上万的原肠动物大军，她们的背后便是另一个战场。
　　夏世心领神会般向后退了一步。月火深深呼吸，用蜻蜓切画出完美的圆周。枪刃留下的弧线在空中显现出波纹，像是大气当中开了口子，横向的龙卷正从蜻蜓切画出的圆周当中形成。
　　夏世此时终于明白为何月火如此自信的站在这里，为何莲太郎与延珠如此的信任月火，为何她能够号称能够杀光千米范围内所有的原肠动物。
　　狮子斩武神切！
　　闪光划过，在夏世眼中世界的被分开了。
　　蜻蜓切的枪刃划过的空间，被平等的分成两半。密密麻麻的原肠动物大军悲鸣中退后。街道上所有的原肠动物都被分成上下两半。两旁的高楼向外侧塌陷，像是某种巨大的生物降临此处，整个街道都无法容纳这个巨大的生物，它缓缓吐息，于是，整个街道都被毁了。
　　月火放出战吼，蜻蜓切再次挥出。
　　利刃的风暴连续闪过，每一下世界便会被分割一次，到最后整个世界都千疮百孔。夏世来这里是为了与月火一同阻止原肠动物的前进，可这场面哪里需要她啊？月火一个人一把枪，就将成千上万的原肠动物都杀在这里。
　　夏世无言的看着这神罚般的一幕，原肠动物当中混杂着阶段四，可哪怕是阶段四，也架不住利刃的风暴，蜻蜓切不愧是以斩切概念闻名的神格武装，锋利的仿佛轻轻一划连同世界一起都要被斩切。
　　利刃的风暴持续了短短三秒，这三秒当中，月火一共用出了十六次武神切。
　　等风暴停止，万物寂静。
　　月火说道：“笨蛋。”她重复了一次。直言不讳。
　　夏世缓缓吐息，说道：“您真是罪孽深重的女人。”
　　“……？！”
　　巨大的吼叫声打断了两人的交流。月火与夏世一同向前看去。


第38章 神堕魔
　　厚重的咆哮声接连响起，在城市的一头的平原上，一座座山般的黑影正在移动。
　　阶段四的族群终于到了。绝望的一刻来临了。
　　这座深林当中有足够的阶段四。新诞生的阶段四也就算了，可如果诞生的时间长，那阶段四们的身体其庞大程度就无可想象。据说最古老的阶段四光是起立，就足有近百米的高度，伸长将近三百米。仅仅走动都是地动山摇。那已经是不可想象的怪兽了。
　　夏世扔掉两支手炮，从战壕当中拿出小巧的火神炮。子弹披挂在地上，一颗颗漆黑子弹进入火神炮的转轮当中，狰狞的仿佛金属狂龙。
　　“这是我所有家当，但是我不确定我能杀几只。”夏世说。
　　阶段四的厚皮已经十分可怕，哪怕是火神炮也不见得能够突破。一旦被阶段四接近，沉重的火神炮反而会限制她的灵巧，她会被直接撕碎。使用火神炮的意义就在于生死不顾，在金属咆哮之下非生即死。
　　咆哮的山峰踏入街道，脚下是密密麻麻的尸骸。
　　这群怪物并没有着急的直冲而上，而是慢悠悠的迈着步伐，凶暴的红眼当中流露出戏耍的乐趣。人类不可能被单纯的生物所击败，这群残暴的原肠动物所具有的狩猎艺术不容小觑。
　　“没关系，没有生物能够通过这里……我保证！”月火双手持蜻蜓切，将枪刃倒提在身后，整个人前倾像是正在拔刀的居合斩剑士。但她手中拿的并非太刀而是蜻蜓切。
　　阶段四踏入了街道，巨大的脚掌践踏在尸骸群上。这个街道的地面已经被原肠动物的尸骸所铺满，阶段四每走动一步，都会溅出血水。像是踏着血红的浪花前进。
　　“义人的口道出智慧，义人的舌诉出正道，经历试炼的人得到福气，因他经过试炼后，必得生命的冠冕。”夏世低声祈祷。
　　“你在说什么？”月火问。
　　“向神祈祷。”夏世将子弹铺在地面上，将冲锋枪与狙击步枪塞进后腰，从战壕当中拿出火箭筒。这是她的全部武装。在这个地形当中，她的火力足以做到一人当关。
　　夏世继续说道：“这句话的意思是遇到困难的时，不要逃避，要想尽办法去解决，利用智慧，学会交流，度过苦难后所迎来的将会是灵与魂的升华。”
　　“我不懂。”月火说。
　　夏世深深呼吸，将火神炮对准前方。最前面的阶段四已经开始奔跑，脚掌下践踏出一道道血浪。它踩着尸骸前进，就仿佛从血海当中诞生的究极恶魔。
　　“是我说的太复杂了。”夏世说，“简而言之就是――见敌必杀！”
　　“明白了！”
　　月火猛然起跳，在空中大幅度挥出蜻蜓切，像是一轮新月在空中绽放。阶段四大声嚎叫，将巨大的嘴张开，嘴中密密麻麻的牙暴突而出。一个黑影从天空划过，那是伸长超过三十米的巨大原肠动物，战斗机在它眼中也是小不点。
　　蜻蜓切猛然伸长，攻击距离暴涨到六米。月火凶猛的挥动六米的长枪，枪刃深深嵌入上方的阶段四体内，这头全长超过三十米的庞然大物悲鸣着被截断。两断的身体向两旁堕落，一阵血雨从天而将，伴随着厚重的肉块一同坠落到地面。最终决战开场了。
　　夏世冷静扣动扳机，火神炮发出致命的咆哮。枪声震耳欲聋，黑色子弹一颗颗喷涂而出，每秒上万次！这是死亡的怒火，是金属的风暴。反震力使得夏世的脚在后退，这把凶猛的兵器不分敌我的开始散布死亡，宛如狂神降世！
　　月火挥舞着六米的蜻蜓切，枪刃向下直接切下！身下的阶段四发出咆哮，嘴长大就在等着月火下来。可在那之前它就被金属风暴给吞没。弹幕自它的头颅开始蔓延到全身，撕裂了它的厚皮，它的肌肉跳了出来，强劲的恢复力使得它还未死亡，可月火的枪刃却在这时给了它致命一击。
　　枪刃自上而下，直接切入它的大脑，将它的头钉在地上！每秒上万的漆黑子弹近距离打入它的脑袋，弹幕覆盖了它整个脑袋，射穿了它的厚皮，贯穿了它的头骨，最终将它的大脑打的粉碎。月火忍不住低声赞叹，为这极致的金属暴力。
　　“两只。”夏世计数。然后将火神炮横扫而过。
　　她的手腕迸出血，整个人的身体也在颤抖。这玩意本来就不应该是人类所使用的，而是安装在直升机上用来清理地面部队。弹幕携带着巨大的冲击力，把从侧面绕过来的阶段四击打的不断后退。
　　空壳的子弹叮铃落地，比机枪咆哮更加清脆。数以万计的子弹将阶段四的厚皮打的千疮百孔，哪怕是钢铁堡垒也会被这极致的暴力所摧毁，可阶段四的厚皮却能防御住这致命的风暴，只是打的后退。
　　夏世理解了这个原因，这头阶段四的主体是犀牛，身上的皮层层叠叠的叠加起来，厚重的仿佛坦克装甲。可哪怕是最厚的坦克装甲也别想在上万颗漆黑子弹的弹幕下存活，但偏偏这头阶段四做到了。
　　蜻蜓切猛然闪过，枪刃深深刺入阶段四的背脊，顺着夹缝切入心脏。犀牛型阶段四大声咆哮，用虎的爪向后拍去。可在那之前火神炮的弹幕斜切过来，将它的手打成碎片。月火顺着背脊的纹路向上挥动，六米长的蜻蜓切像是翻浆般向上摆动，将这头阶段四直接斩成两断。
　　夏世继续横扫火神炮，弹幕将切成两半的阶段四全部覆盖，钬的压制力使得这头哪怕被分为两半还能够蠢蠢欲动的原肠动物彻底死去，硝烟飘散在空中，这里已经成为战争之地。
　　“三只。”夏世继续数。
　　火神炮还在咆哮，她细小的手腕已经血肉模糊，同时小臂也在滴血。可她的脸还是那般的冷酷，宛如机械。月火大幅度的挥动蜻蜓切，跳入空中划出弧线，每一下都会深深的嵌入原肠动物的要害，接下来便是火神炮弹幕的覆盖。
　　夏世说得对，这里确实是上帝给予的窄门，小小的路径当中只有这一个入口与出口。不是生就是死！
　　“第四只。”
　　“第五只。”
　　“第六只……七只、八只、九只、十只！”
　　全山脉的阶段四都在咆哮中前进，天空中、大地的，甚至在地底也有！夏世冷静的扣动扳机，火神炮的压制力持续了半分钟，在半分钟内她与月火配合杀了十只阶段四。打出的漆黑子弹超过三十万。
　　在这之前，她一生别说杀过，见都没见过如此多的阶段四，所谓的阶段四就是原肠动物大军当中的将军，死上一只都能够令人震撼。可现在她却与月火一同配合，宛如杀鸡般杀戮阶段四。
　　夏世扔掉火神炮，她的手臂已经血肉模糊，可她却毫不在意的拔出背后的步枪。
　　这是一把连发型狙击步枪，钬制的子弹已经全部装填完毕，一共有50颗子弹供她挥霍。月火落在她的身边，问道：“还能支持吗？”
　　“请不要小看起始者的再生力！”夏世咬牙说道。
　　但任谁都能够看的出她的勉强。她痛的全身颤抖，额头上的冷汗流下，可她依旧面无表情，哪怕颤抖的仿佛胆小的仓鼠也绝不认输。夏世是海豚型起始者，体能与再生力理所当然的不如战斗型的起始者。
　　月火将蜻蜓切收拢到原型状态，向前迈了一步。
　　“笨蛋，不该逞强的时候，就不要逞强。”
　　“最危险的应该是您才对，如果有一丝失误，阶段四的攻击力都会撕裂您的身体。”夏世说。
　　这是正确的看法。她仅仅是后卫，是提供火力支援的后卫，而月火所面对的却是极近距离的攻势。哪个危险已经不用怀疑。
　　更何况――月火的身体，已经不是那个仙人之体了。
　　她的身体被封印、被压制、被火流所覆盖。原先像是宠物般的阶段四，也具有了杀死她的能力。她从未有过这种体验，哪怕被命中一下也会死亡的体验。
　　可是她不能退，退了夏世就会死！莲太郎就会死！延珠也就会死！所有人都会死，只有她仗着衔尾蛇的能力不会死。月火感到了久违的恐惧，仿佛黑色的魔鬼正在她耳边喃喃自语……一切都是因为月火，一切都是月火的错，一切都是因为月火才会发生的！
　　月火从来都是独自一人，没有同伴也没有战友，她一直是一个人战斗下去，她的强大使得她不需要队友。可现在不同了。她被封印了，她现在的身体素质只是凡人……而对手，却是毁灭世界的恶魔。她的队友相信她，将一切都交给她，而夏世也在她的身旁，她不再是孤独一人了。
　　所以她不能退……所以她要握紧蜻蜓切回应所有人的期待。
　　“不会有这种事的。”月火说，“我从深山中来，区区狂暴的野兽我不放在眼里！”
　　月火的灵魂终于升华了，衔尾蛇的表皮被打破了，被注入了新的理由与灵魂。并非是为了自己，也并非是为了变强，站在这里的理由只有一个……因为信任！
　　信任她的人。
　　相信她的人。
　　拜托她的人。
　　月火在被信任的压力下感到恐惧，同时却又感到了感动。她往常只是飘荡在天空中的气球，随着风向改变而随波逐流。可现在她不是气球了，一条线连接在了她的身上，夏世用鲜血淋漓的双臂将高高在上的她扯下凡世。
　　一股来自灵魂的颤动纠缠住了月火的心灵。
　　恐惧与焦虑、感动与激情混在一起，她缓缓挥动蜻蜓切，明明是如此缓慢的挥动，可是每一下却正好卡在阶段四进攻的道路上。厚重的爪与坚硬的蹄被轻易切开，一条条命运的纹路出现在了月火的眼中。月火终于理解了七实为何能够以凡人的躯体挥出斩切时间的一击。
　　看到了，就等于能够斩切。
　　七实的眼中能够看清历史，所以她能够截断历史的洪流，所以她能够斩切时间。
　　而现在的月火也看到了……
　　她看到了，夏世在未来被切断半边身体，躺倒在树边微笑死去的景象。
　　这是未来。是必然会发生的未来。
　　莲太郎为夏世哭泣，天空中盘旋着直升机，在夏世的身边无尽的原肠动物尸骸为她送行。
　　月火看到了夏世的未来，看到了历史的轨迹，也看到了死亡的寂静。
　　她猛的咬住牙齿，眼前的一切回归于现实。可恐惧还是深深钻进她的心口。
　　但同时她的嘴角却上扬了，狰狞的像是恶魔新月般的笑颜。
　　看到了便可以改变，看到了便能够斩切，看到了便能够摧毁。月火不懂太复杂的东西，现在她唯一能够肯定的只有一点――
　　她在这里，将会创造新的未来。
　　斩了残酷的现实！斩了悲伤的恐惧！斩了不合理的一切！
　　月火高声咆哮，她从来都是如此的从容与安静，可现在却燃烧着灼灼斗志，高昂的气焰飘散在空气中，一股致命的杀气正在喷发。
　　小比奈一直都无法在月火的身上感到杀意与危机感，是因为月火从头到尾都没有想过要杀人。可现在不同了，她带上了杀气，杀气布满了整个街道。她在深山当中修行了四百年，杀的动物与怪人多到数不清，杀到最后甚至整座山脉之中连只虫子都不敢接近她！
　　这并非比试、也并非战斗。
　　这是杀戮，是来自于山脉武神的怒火！


第38章 我等着您
　　山峰般的阶段四狂暴的挥动前肢，可月火却在其中缝隙当中穿过。
　　她终于理解了为何自己总是无法击中七实，这已经不是眼力与判断力的问题，更不是读心的问题，甚至超越了战斗经验与本能。这是来自切实未来的轨迹，这是来自死亡的警告，这是来自灵魂的弹动。
　　她能够感受到风的律动，在空气波动前便感受到刺骨的危机。
　　她能够感受到火的灼热，比刺痛的矛更加尖锐的感知前兆。
　　她能够感到大地的厚重，地壳下汹涌澎湃的力量。
　　她能够感到海水的波动，连接天与地之间的海天一线般的境界。
　　月火放声咆哮，阶段四的前肢狂暴的连续刺击，可月火却冲进了刺击的缝隙中，像水流般流了进去。她又如同火般激烈的挥出蜻蜓切，枪刃深深嵌入阶段四的体内，她些微抖动着蜻蜓切，枪刃顺着肌肉的纹路，骨骼的纹路，内脏的纹路直接插入了心脏当中。
　　世上再无比这更加精彩的技术，神格武装的锋利甚至都没有发挥出来，月火拿着一把凡剑也能做到同样的事情。她终于跟上了七实的脚后跟。
　　月火舞动蜻蜓切，冲进阶段四的群体当中。夏世在身后开枪，一颗颗的漆黑子弹命中阶段四的要害。这把狙击枪的单发威力远在火神炮之上，哪怕是阶段四的厚皮也无可阻挡。可比狙击枪更加暴躁的却是月火的蜻蜓切。月火解放了自己的杀气，现在的她便是杀神在世！
　　她每迈出一步，一只阶段四就必然会断裂两截。她在阶段四的群体当中漫步，可居然没有一只阶段四可以冲到她的跟前。“狮子斩武神切！”她低声嘶吼，炫舞般摇拽，炫技般舞动，鲜血与死亡伴随着她的身旁，血挥洒在天上再次降落，她便在血雨当中前行。
　　天空中一头阶段四高声尖叫，叫声像是婴儿的啼鸣。月火向上看去，眼中冷冷的仿佛寒冰。
　　这头阶段四同样用冷冷的眼看着月火，盘旋在天空上。这是一头超过五十米的庞然大物，划过天空就仿佛乌云遮盖了太阳。难以置信它的翅膀到底承受了多么庞大的压力才能够将这巨大的躯体带上天空。
　　夏世扔掉了狙击步枪，拔出冲锋枪跟在月火身后前进。在她的身边再无阶段四，那是一块块的碎肉，血已经蔓延到了街道的每一个角落。她踩着血与肉块前进，仿佛踏着尸骸的死神。
　　月火大声怒吼，一步一断，到最后蜻蜓切的闪光甚至化为了暴风。将卷入进去的阶段四统统杀死。
　　“跟紧我！”月火咆哮。
　　她再也无法忍受地形的限制，这条街道限制了庞然大物般的阶段四的推进，可同时也限制了她的发挥。她浑身火流封印冒出蒸汽，黑瞳当中的灼灼火焰正在燃烧，状态好到爆炸！月火迎着阶段四族群横冲直撞，每一下枪影都能断开一大片阶段四的身体。
　　武神切是剑圣奥义中的奥义，可在她的手中却像是普通的挥击。她的攻击距离早已超过了人类的极限，每次枪刃划过所造成的波及范畴超过了百米！阶段四那般的庞然大物，在她眼中也仅仅是行动笨拙的木桩。夏世紧跟着月火的身后，冲锋枪喷出漆黑的弹幕，扫射而过进行补刀。
　　月火与夏世冲进阶段四的族群当中，夏世身上已经血流满身，有她自己的更多的却是从天而将的血的暴雨所侵染的。可月火却毫发无伤，前进中别说前方，连背后偷袭的阶段四也别想沾到她的衣襟。
　　世界突然清净了，夏世呆呆的往后看去。
　　阶段四的尸骸铺了一地，超过十米以上的残肢撒的到处都是，脚下尽是血与肉块组成的道路，天空中还撒着血的暴雨，哗哗落地。月火甩开蜻蜓切，震落枪刃上的残血。这个时候夏世才反应过来……
　　她们，居然杀穿了阶段四的族群，从一头杀到了另一头！
　　这哪里是什么惊世的终战，这根本就是勇者开着无双，而小弟跟在身后吃经验。如果不是亲眼所见，夏世绝对无法相信一人一枪居然能够杀穿一个阶段四的族群！
　　夏世浑身是血，可伤口却都是因为夏世自己使用枪械所产生的后坐力所震伤的，其他的血都是来自死亡的原肠动物，她跟着月火前进，居然也毫发无损。
　　明明阶段四每一个都是庞然大物，哪怕国家正规军在此也是碾压过去。可现在却被一个人所杀过，宛如用脚踩着蚂蚁窝。
　　天空中盘旋的巨大黑影向远方飞去……它撤退了。为这无敌的君王。月火用枪刃映照出飞向远方的原肠动物，暴虐的吐露死亡宣言“蜻蜓切，联接！”于是它便在天空中四分五裂，连悲鸣都来不及鸣叫便化作血与肉块加入了血的暴雨当中。
　　夏世摸开脸上的血，呆呆看着月火的背影。世界的每一个角落都在下着残肢与血雨，沐浴在血的暴雨下的月火冒着白色的蒸汽，身上燃着鲜血，将她整个人都侵染成红色。
　　“红衣”夏世喃喃自语。这个称号实在太过贴切，也太过战栗。
　　月火缓缓吐息，没有回头，对夏世轻声说道：
　　“我记得你还剩下一个火箭筒……拿着你的武器，去支援莲太郎他们吧。”
　　“那您呢？”夏世问。
　　“我的对手早已等的不耐烦了。我也是……这是我们之间的事情，只有我们才能够了断。”月火说。灼灼的双瞳瞪视着远方的虚空。
　　夏世张嘴就想质问，可她却吞下了问题。
　　红衣没有回头，没人能够看到这个女人的表情。可她身上却冒着白色蒸汽，肌肤上的火流线隐隐冒出火光，像是战神降世，正直面恶魔。夏世吞下疑问，缓缓后退。
　　“祝您万胜。”
　　“啊。”月火淡淡回应。
　　明明她刚刚还如此暴虐的杀穿阶段四族群，可现在却平淡的仿佛圆寂的高僧。夏世直觉认识到，这是月火将斗志彻底调动的表现。她所面对的到底是什么呢？可不管是什么，后面的战斗已经用不上夏世了。认识到了这点，并确定了自己的想法，夏世向后跑去。
　　“祝您万胜。”夏世祷告：“上主，圣火，请怜悯我们。啊，多么神圣！多么安详！多么慈爱！多么宜人！啊，纯洁若百合！”
　　“我不懂。”月火说。
　　“我又说复杂了。”夏世说，“意思是……您帅到令我心动！”
　　“……？！！”
　　红芒突然炸裂，赤红的领域覆盖了一切。夏世消失在街道尽头的同时，红色战神便迫不及待的出现了。
　　骑着烈焰马，披着红色战衣，提着赤红突击枪。
　　“为勇者无敌献上赞歌！”杏子高声大笑，笑声震天动地，“很好，太棒了，这才是我所期待的战士，这才是我所期待的狩猎！久等了阿良良木月火，我们开始吧……第二回合！”


第40章 红色战神
　　她再次来了。
　　披着红色的战裙，骑着踏着岩浆的烈焰马，提着赤红的突击枪，扬着火红的长发。从天地一片红色的领域当中来了。烈焰马优雅的迈着马蹄，每一下都会引起火焰的喷射。这片街道已经被铺面了原肠动物的尸骸，但是烈焰马走过之后，只剩下一片火海。
　　在火海当中，烈焰的战神笑了。狂野的仿佛狩猎的猎人。
　　“真是不错的眼神。很好，这才是我所期待的狩猎啊。”杏子狂野的笑，像是嗜血的野兽。
　　月火放下蜻蜓切，双手自然下垂，蜻蜓切的枪刃贴在地上。
　　杏子眯起眼，不满的挥动的突击枪。
　　“什么啊，那有气无力的架势。你这家伙，不会将我当做哪里来的杂兵了吧？看清楚你现在的状态吧――你所骄傲的身体素质已经被我所封印，你的不死性也被我所压制，现在的你与凡人无异。而我是神，是战神！你不会以为能以这般散漫的态度来挑战我吧？”
　　这是凡人与神的敌对，是天与地的差距。杏子说道。
　　月火没有反驳。因为这是真实的。
　　如果是在她还能够发挥全力的时候，那便换做杏子紧张起来了吧。她的身躯受到的是天灾的锻炼，她的技巧受到的是七实的熏陶，她还能够开武神模式，那时的她连脚下的这颗星球也能几拳砸碎！可现在的她却是凡人，而她的对手，却是神！
　　可月火还是没有摆开架势，依旧是散漫如旧。
　　“就算你这么说。”月火回应，“我认为我已经很认真了。”
　　“什么啊你那态度！你那架势算是认真？连小孩子拿着新到手的武器都知道至少应该将刃部对准敌手！”
　　“所以说，那不更能证明那孩子是新手吗？比如说你现在所摆的架势，将突击枪前倾，而身体却挺得笔直。一般马上战斗的骑士都会摆出身体前倾而枪尖向前的架势，这是为了突击更具有威力。
　　可你却将身体挺的笔直，这或许是因为你根本就不需要这个冲击力，相反，你所追求的应该是灵活度――你的突击枪，并非是单纯的突击枪，如果我没有判断错的话？”
　　杏子因惊惧而微微眯起了眼。
　　“看来我猜中了。”月火说。
　　事实正是如此。杏子手上的根本就不是什么突击枪，而是链刃枪。关键时候可以分解枪杆，层层连接的锁链连接着枪杆，攻击距离远不是看到的那般近。同时前后左右上下全部照顾到，她骑着烈焰马挥舞着链刃枪，边打边跑，最终如蟒蛇般将敌人绞死。
　　这才是她所擅长的狩猎。但却被月火一眼看穿。
　　“既然是擅长拳脚的人，总会将拳摆在胸前。如果擅长兵刃的人，会将手摆在兵刃的护手前。难得的谜题就会露底……现在的我，甚至能够判断出你下一步的动作，真是可惜你那丰富的战斗经验了呢。”
　　杏子狠狠咂舌，沉默不语。
　　所以，月火才没有任何架势。
　　倒不如说，她一直很认真的摆出架势。而这个架势就是如此自然的体态。
　　七实真传：无花果！
　　杏子感到一股恶寒。明明占有绝对优势的是她这一边才对。对手只不过是凡人，哪怕武技高超也不可能在如此压倒性的力量下有所建树。可杏子的战斗预感却发出了大音量的警告。
　　而且……月火这般自然而然的架势，令杏子闪过了一个胆寒的念头。
　　在神魔群当中，好像还有个父控的大人物，是一直保持这种临战姿态。
　　“很好，你那从容的态度，就让我亲手撕裂吧……！”杏子咆哮。
　　烈焰马昂天咆哮，猛的砸下马蹄。凶猛的火向四周扩散出去，蔓延到火红领域的每一寸土地。杏子扬起链刃枪，锐利的仿佛刺入天空的利剑。
　　告解的墙壁！
　　一条条赤红的锁链以杏子为中心向外扩散，洞穿楼层，刺穿大地，如蔓藤般爬行在地上。最终方圆数百米被包裹进去。锁链向上攀爬，像是攀着不存在的柱子。天空也被覆盖，火红的锁链将杏子与月火锁在里面，像是一个被禁锢的斗兽场。
　　月火感到自己的封印正隐隐发疼，脚下所踏的地面如烈火般熊熊燃烧起来。热浪扑面而来，她浑身上下都被烤的如同脆弱的奶酪。她伸手看自己的手掌，上面的火流封印正冒出白色蒸汽。这墙壁并非只有斗兽场的意义，还有加深封印的意义。
　　“很好，原本我是打算来一场愉快的狩猎。可你却让我想起了不爽的人……既然如此，我就不会手下留情，直接杀了你吧。”
　　杏子将链刃枪节节分裂，如鞭子般垂落地面。
　　“看来你也发觉了。这个告解的墙壁除了限制地形外，更重要的便是加深你的封印……怎么样？哪怕我什么都不做，恐怕你也会被烧死吧？”
　　就在杏子话音刚落的瞬间，月火消失了。
　　蜻蜓切的枪刃突然出现，对准杏子的心脏，直线划过。
　　瞬动！
　　“正合我意！”月火咆哮。
　　比火烧的疼痛更深的是月火心中的自尊。她是山脉的武神，差一步便能够获得七实承认的正牌武神。但却被杏子一招秒杀，她不可能愤怒，也不可能不羞愧。她掌握的极致的奥义，可却连使用的机会都没有便被判出死刑，她怒到可以燃烧天空！
　　杏子反手挥动链刃枪，枪刃与枪刃相交，月火宛如炮弹般飞了出去。
　　月火一瞬间没有反应过来。她从来都是处于强势的那一方，再不济也是处于势均力敌的状态。就算被七实宰了好几次，如果光是身体素质两者也是相当――但是现在的她却被轻易击飞，那一下直接粉碎了她所擅长的领域。
　　她忘记了，现在的她是凡人……而她的对手是神！
　　从来都是以力压人的月火，终于被别人压制住了。
　　并非是技巧，并非是战术，并非是其他乱七八糟的东西。这便是神对人类的压制，这便是力量的压制，这便是纯粹的战斗力压制！
　　“咕……”月火的身体因过重的冲击而无法控制，狼狈的倒飞出去。
　　烈焰马大声咆哮，迈起步伐向前冲锋，浑身包裹着熊熊烈焰。月火撞到告解的墙壁上，燃烧的火焰侵入了她的身体，火流封印共鸣着，内脏宛如燃烧般疼痛。可她不能停，停了就要死！烈焰的咆哮扑面而来，月火猛然蹬地，在瞬间消失不见。
　　瞬动！
　　凶猛的烈焰马与墙壁相互接触，爆出爆炸般的火焰，火焰的冲击撞到了月火身上，她身上的火流封印深深嵌入体内，张开嘴里面吐出的却并非是鲜血而是火流，她的内脏被点燃了。
　　“怎么了怎么了？这就不行了吗？刚刚那嚣张的态度不见了吗？！”杏子狂野的笑了出来。
　　月火扶着蜻蜓切站了起来，可她在站起来的时候踉跄了一下。
　　一直到现在她还是没有缓过神来。她从来都是正面硬刚，哪怕面对远远强于自己的敌手也能够直面撞上去。她的技巧从来都是为了攻击来服务，她的发力技巧甚至连七实都赞不绝口。
　　在武神试炼当中，哪怕是七实都不敢正面硬接月火的攻击，但现在她所骄傲的一切却被正面粉碎。刚刚的月火确实用了精妙的发力技巧，那一下她所释放的力度甚至能够直接斩断钢铁！她顺着轨迹向前挥动蜻蜓切，枪刃理应轻易震退链刃枪，蜻蜓切的锋锐应当直接洞穿杏子的心脏！
　　怎么回事？月火脑中回响着刚刚的交锋。
　　那算什么交锋啊，那是单方面的碾压！在山脉当中的死亡印象鲜明的复活了……是啊，这才是原本的她，在山脉当中战战兢兢的活着，不知何时就会因为什么原因死去。她终究是个资质平平的凡人，哪怕现在已经能够屠神灭魔这点也没有改变……她在恐惧死亡。
　　月火感受到了灵魂的脉动，她的灵魂正在颤抖着，杏子的封印起作用了。既然杏子能够将她的身体素质压制到凡人的水平……那是否也能将她彻底抹杀？
　　长久以来对死亡感到模糊的月火，再次体会到了死亡的恐惧。
　　赤红的战神从爆裂的火焰当中冲出，烈焰马高声嘶吼，马蹄踏地。月火擦着火焰的边缘躲开，可火焰的热浪还是将她的肌肤烧的通红。杏子挥出链刃枪，节节断裂的链刃枪宛如蛇般向月火袭来，在那瞬间月火翻身而过，狼狈落地。
　　月火翻滚在地上，背上被切出了巨大的伤痕，伤痕当中燃着复燃的微光，宛如染着火的纸张般向外扩散。月火的嘴边留下火流，火流落地发出孜孜的鸣叫。
　　然后，月火理解了。
　　理解了鼬所说的话。
　　“凡人……弑神！”
　　是啊。这才是正确的。
　　凡人不可能弑神。哪怕是月火这般的武技大师也不行。
　　哪怕她确实掌握着惊人的奥义，哪怕她靠着奥义将自身的极限突破，甚至提高到非人的地步。哪怕她经验丰富到连武者精神论顶点明镜止水都能轻易超越――
　　可她却无法战胜神。
　　凡人不可能胜过神。这不单单是技术层面上的问题，更是生命层次的问题。
　　神的每一下攻击只要正面命中，就必死无疑。神的攻击速度与反应速度也是凡人的数倍，神的攻击如果不靠预知般的预判，以凡人的反应速度绝对会命中。对于凡人来说，四倍音速以上的领域便是神速，因为踏入了四倍音速以上的领域那速度便是肉眼不可见，连见都见不到的速度，你又如何反应？
　　所以那便是神速。所以以凡人的眼见不到，只能玩命的预判。
　　预判错了就要死，预判对了光是余波也能令凡人重伤。
　　这便是凡人弑神之战，光是面板的数据就足以压垮所有人类。更别说神所掌握的领域与能力，理论上哪怕是堆满地球的凡人加在一起绑到一块，都杀不掉神！这已经超出了想象，而是到达了神话领域。
　　烈焰马转过身来，再次冲锋，依旧是烈焰燃烧，依旧是一往无前。杏子在马背上挥动链刃枪，哪怕是烈焰马没有命中月火，那链刃枪也一样是致命的斩刀。月火在狭小的结界当中辗转腾挪，她甚至连使用蜻蜓切通常驱动的机会都没有！
　　音速的爆裂声响彻天空，火焰燃烧在每一个角落。月火趴倒在地，蜻蜓切的枪刃所映照的是她满是灼伤的脸。


第41章 凡人的弑神剑！
　　烈焰马驱赶着火焰，而杏子挥动致命的链刃枪。两者合二为一，不分彼此。
　　哪怕是余波也能够燃尽，哪怕是擦个边也会造成致命伤，身体功能远在凡人之上，技术与经验也老道到令人绝望，还身兼各种诡异的能力。
　　这便是绝望。
　　链刃枪的枪刃突然摆动，月火利用瞬动的技巧向侧边划过，在那瞬间――她的手被砍掉了。
　　“哈哈哈哈……太棒了太棒了！你真是太棒了阿良良木月火！明明已经被封印成凡人，明明已经被我逼的上蹿下跳，可居然还活着！感谢你啊，我可是很久都没有这么开心了。”
　　杏子在马背上哈哈大笑。
　　飞入空中的残臂从烈焰马的身边划过，那瞬间成为了灰烬。
　　月火单膝跪地，从断臂口却并没有流血，流下的是焦黑的火焰。火流封印与告解的墙壁所产生的共鸣已经将她的体内完全占领，能够行动就已经说明月火足够的强大。可这强大却是虚幻的。
　　“开什么……玩笑！”月火吐出火流。火流封印已经烧到了她的舌头，她能够感到她的内脏几乎已经烧尽，从暴露在肌肤外的火流线当中，白色蒸汽激烈的冒了出来。月火光是躲避杏子的攻击已经竭尽全力，可在这之上，更加致命的问题还在等着她。
　　如果不在短时间打破告解的墙壁，那哪怕杏子什么都不做，她都会死！
　　链刃枪的枪刃携带着微光的复燃，满目都是白刃上燃烧的火焰。烈焰马沉雄的吼叫，嘴中吐出熊熊烈焰，整个告解的墙壁当中都燃烧着火焰，月火正背负着火焰翻转。她穿着神衣等级的战斗服，可哪怕是这材料奢华的神衣，面对红色战神的破灭之技也是无可奈何，命中即死！
　　“……怎么，可能认输啊啊啊啊啊啊啊――！”月火怒吼。
　　狮子斩武神切！
　　一道闪光划过火焰，哪怕这熊熊烈焰都被斩成两半，空中余留着寥寥青烟，武神切所造成的压力甚至连神火能够斩断！枪刃向前蔓延，杏子猛震链刃枪，枪刃与武神切相互交错，发出刺耳的咆哮，环形的冲击波向四周扩散，气压将缠绕在烈焰马身上的火焰漩涡熄灭。
　　“哦？”杏子惊诧。
　　她的脸被突如其来的奥义所割出一道细细的口子。从伤口中流出的并非是鲜血而是火流，以肉眼可见的速度消失。
　　月火毫不迟疑，再次挥动蜻蜓切。
　　狮子斩武神切！
　　闪光连续闪动，细细的一闪将整个结界都包裹进去。赤红的锁链之墙上迸发出激烈的火流碰撞，烈焰马在闪光中迈步，杏子连续挥动链刃枪，每一下都会爆出火流。还未等火流熄灭，令一道火流就会诞生，红色的战神一边骑着马前进，一边抵挡着武神切，脸上浮现出饶有趣味的笑容。
　　“还不错。”杏子说，“但是……攻击太弱了！”
　　杏子大声咆哮，烈焰马猛的踏地。
　　这个赤红的战神居然完全不管武神切的锋芒，催动烈焰马直接冲上！烈焰马大声的嘶吼，向前迈步。闪光闪过烈焰马的腿，从伤口当中冒出的并非是鲜血而是火焰。
　　这头神兽不管不顾，哪怕浑身都被武神切的锋芒所斩也毫不在意。它大声嘶吼，咆哮声震天动地。杏子在马背上甩开链刃枪，宛如风车般舞动，将烈焰马的要害保护的严严实实。
　　小伤瞬间消失，重伤却难以造成。赤红战神骑着烈焰马顶着武神切前进，仿佛在风暴当中前行的骑士。
　　月火不服输，“狮子斩武神切！”她咆哮中连续挥动蜻蜓切，武神切的锋芒就算以凡人的素质挥出，也能够斩断高楼！蔓延百米的攻击距离足以令她化为移动炮台，没人能够无视武神切的风暴，这是能够轻易撕碎核弹防护的终极奥义！
　　火焰汹涌喷来，在那瞬间就被武神切所斩断，从火焰的缝隙当中，杏子骑着烈焰马跃出。手中的链刃枪像是蛇般突进！
　　武神切被打断了，在最后一刻月火利用瞬动离开原位。
　　代价是她的腰际再次被斩，深可见骨，从伤口中流出火焰。她没有被击中，这是链刃枪的余波。凡人脆弱的躯体连神一击的余波都无法承受。
　　她本是独臂，内脏被烧，现在连腰都几乎被斩断。她滚倒在地，大口喘息。
　　月火是衔尾蛇，体力是无限，出力也是无限。但是她现在却感到了疲惫。
　　然后，她悟了。
　　意志再怎么坚定，也无法打败神。
　　忍受力再怎么强横，也无法击败神。
　　凡人……终究不能弑神。
　　“到此为止了！”杏子将链刃枪对准月火，狂野的笑道：“让我开心了一把呢，接下来，就再次死一次吧……死到你的上神出来，或者你被我的封印彻底消灭为止！”
　　武神切确实可以伤到神，可哪怕是伤到了神又能怎样呢？
　　连武神切都无法斩断神，只能伤到。可伤到后的伤口却在眨眼间复原，她仅仅是在挣扎，在做着难看的无用功。然后，月火理解了，这便是神。
　　生命的本质。
　　灵魂的升华。
　　体与魂完全的凌驾。这便是神！
　　所以不能是断肢这类的伤，洞穿的伤也不行。必须是直接造成致命伤，而且是哪怕是神也无法置之不理的致命伤。
　　可在这之前，怎样命中才是重点。
　　神的体能与灵感是凡人的数倍，不能命中的技能哪怕威力再大也没有意义。神所具备的直觉甚至可以到达预知未来的地步，位格之下的存在哪怕是击中神明都算是奇迹。而这奇迹，必须要重复三、四次，甚至五、六次才有可能成功击败神。
　　没错……只有靠奇迹才能够击败神。
　　烈焰马再次跨步，大声咆哮。
　　熊熊火焰包裹住了烈焰马与马背上的佐仓杏子，像是陨石横向划过。
　　这是最后一击了。告解的墙壁与火流封印的共鸣到达了最高点，月火的身体已经不允许她再次躲开这一击。瞬动已经不能用了，拼死的话，在陨石袭来之前，用一次蜻蜓切的驱动还是可以的。
　　没错，她还有神格武装的上位驱动。
　　虽然只能用三次，而且在试验的时候已经用了一次，也就是说还能使用两次。
　　本来是用来切开时停领域的，但看起来，那个鼬口中的时间之神并没有来到这里。
　　亦或者，已经被封印至此的月火，已经没有令敌人警惕的必要了。
　　所以，用吧。
　　用上位驱动，直接将杏子斩开。
　　月火拄着蜻蜓切站了起来，陨石铺天盖地的袭来。世界上再无如此炙热的火，这火红的致命、红的绚丽！漆黑烈焰的黑色火焰是阴沉而霸道，可黑色火焰却永远也比不上这炙热的红色火焰，因为这火焰是如此艳丽，如此的热情，如此的炽烈！
　　用吧。
　　蜻蜓切的上位驱动，斩切一切的概念，区区战神不可能抵抗。
　　用吧。
　　现在她已经走投无路，手臂被断、腰几乎斩裂、内脏被烧。
　　用吧。
　　凡人弑神……果然，是做不到的。
　　“怎么可能做不到啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　第四次武神试炼中，七实挥出了斩切时间的一击。无可逃避、无可阻拦。
　　没有人可以逃脱时间的轨迹，也没有人能够躲过时间的追击。所以这一剑便是无敌，所以这一剑便是巅峰，所以挥出便是结束！如果是身具不死身也就罢了，但是都是以凡人的素质，怎么可能战胜那般惊艳的一击呢？
　　七实做到了。
　　七实以凡人的素质挥出了弑神的剑。
　　并非是斩神，而是斩切了世界所必要的上位概念。
　　在那瞬间，世界被七实所切断了，宛如一根针划过了世界的表皮，在那瞬间，连世界的法则都被颠覆，连神都必须陨落！
　　凡人之剑可以弑神！
　　七实做到了，所以她是武神考官。
　　月火做不到，所以她不被七实承认武神的名号。
　　现在的月火一只手被断了、腰几乎被斩断、内脏被燃烧干净，她理应直接死去。她已经走投无路，理应用蜻蜓切的上位驱动与佐仓杏子同归于尽……可她做不到。
　　死亡的恐惧、力量的渴望、激烈的战意、被烈焰所焚烧的痛苦以及执着于武神称号的傲慢，将这一切都吞噬，最终化作了平静。
　　然后，她迈出了脚。
　　刹那间，与杏子擦肩而过。
　　等到杏子反应过来的时候，她的上半身与下半身便分开了。
　　“怎、怎么回事？”
　　月火还是单手倒提着蜻蜓切，低着头，嘴角冒出火流。一动不动。
　　但是杏子却被腰斩了。
　　烈焰马发出悲鸣，化作红光收到杏子的腰间。被一分为二的杏子随着惯性向前倒去，掉落在地。
　　“――”
　　这到底发生了什么？视线轰然倾斜，杏子看见了自己的另一半。
　　然后，她明白了。
　　“你这混账……握着弑神剑吗？！”
　　并非靠着奇迹，也并非靠着战术、阴谋诡计，与那没有关系。
　　凡人靠着技巧，锻炼出能够将神都一刀两断的奥义。
　　杏子也仅仅是听说过，却从来都没有见到过。不，哪怕现在她已经见到了，但是她还是没有看清。那瞬间月火与杏子擦肩而过，烈焰马所包裹的火焰、她的链刃枪还有结界，全都被斩切了。她无法反应，甚至无法理解，在那交错的瞬间，一切便发生了。
　　突然间月火发生了变化，她的火流封印被强行挣脱，断掉的手臂从火焰中再生再生。腰际的裂口合拢，她缓缓吐出灼热的白色蒸汽，体内的内脏也恢复了原状。她的肌肤上的火流线消失了。全身的灼伤以惊人的速度再生完毕。
　　杏子瞪大了眼睛。
　　“……你到底，斩了什么东西？！”
　　火流封印是以月火本人的不死性为能量来源所维持的封印，月火的不死性越是强劲，封印的效果也越是好。这封印已经成为了月火身上的刻印，理应伴随她直到位格在杏子之上的神魔出手为止。可这个封印却被破除了，莫名其妙。
　　弑神剑到底斩切了“什么”东西，只要一想到这一点，就令杏子不寒而栗。
　　“不知道。”月火自己本人也感到不可思议，她看着自己恢复原状的肌肤，露出了迷茫的神情。
　　杏子无语。
　　“不过，这都是细节。”月火挥开迷茫，用蜻蜓切的枪刃对准被腰斩的杏子的头颅，“重点是，你输了。”
　　杏子狠狠咂舌，没有回话。
　　“做个交易吧。”月火说，“用你的命，来换回我的斩魄刀！”
　　计划通行，我太聪明了！月火心中赞叹。
　　于是杏子秒答：
　　“绝不！”


第42章 来啊！照这砍！
　　月火一瞬间没反应过来，蜻蜓切的枪刃抖了一下。
　　“喂喂喂――！给我小心一点啊，这玩意可是连同我所精心准备的结界在内都能直接切断的危险品啊。好好给我拿着啊，不小心洞穿我的头怎么办啊！”杏子不满的大声嚷嚷。
　　明明已经被腰斩，可她却中气十足，神态自若,大咧咧的嚣张劲与最初无异。腰斩的切口平滑，里面露出却并非是人类的内脏器官，而是一片火红的阴影。身为战神的家伙，如果仅仅是腰斩的伤就能死，那也太掉价了。
　　“明明刚刚才拒绝我的提议。”月火嘟囔。
　　“必须要拒绝啊！”杏子说，“被封印之后凭借着凡人的素质都能直接用弑神剑将我给斩了，解封之后再拿着斩魄刀，拜托给我点活路行不行？是你傻还是我傻？”
　　月火心说，这剧本不对啊？
　　“你是认真的吗？我现在可是在威胁你哦？我随时都能杀了你哦？”
　　“神可不是那么容易死的。哪怕现在的我被你切成碎片，我也能在别处复活，别小瞧神的不死性啊。我这种常年在前线拼杀的战神更是如此，没点保命手段怎么行。”杏子不以为意。
　　月火表现出露骨的不信，“明明刚刚你还要我注意别让我的枪刃洞穿你的头。”
　　“任谁都不想体验一下头被洞穿的痛苦吧。”
　　“可是我在三天前就体验过了，还是你下的手！”
　　“杀别人很爽，但放在自己身上还是饶了我吧。要杀我的话请对准我的脖子，我突然想试试麻美那家伙的死法到底承受了怎样的压力，使得她在成神前非要转职无头骑士。”杏子裂开嘴笑了出来。
　　“……”
　　月火从未接触过如此厚颜无耻之人，一时间不知如何是好，于是她沉默了。
　　“这个交易，我同意了。”一把带鞘的长刀突然飞来，快的仿佛划过天空的流星。
　　月火伸手在长刀疾飞中握住。这是一把近乎没有弧度的直刃刀，刀柄是燃烧般的赤色，刀鞘也是红色。
　　属于月火的斩魄刀！
　　“喂喂沙耶香！你怎么将斩魄刀还给她了！”杏子不满的嚷嚷。
　　蓝色的骑士从火焰当中走来，她每走一步，火焰便退一步。等到了跟前，赤红的领域破碎，蓝色的领域将其覆盖。
　　世界被染成了蓝色，火焰熄灭，而空气澄澈。
　　月火抬头看去。
　　海蓝色的短发、海蓝色的瞳孔，仿佛与红色的杏子相互对立一般。她穿着西方的骑士服饰，纯白的斗篷、深蓝色与纯白混搭的斜式短裙，白色的长筒袜与蓝色的短靴。
　　仿佛是从深海当中出来的骑士一般的人。
　　凛然、骄傲与自强。
　　“我叫美树沙耶香，我用那把刀，换我的同伴。”沙耶香说。
　　她明明两手空空，但是却散发出一股战意。手上仿佛握着剑，又仿佛刀剑会从四面八方来临。
　　如果说杏子是狂野的豹子，那么她便是拔剑出鞘的利刃。这锐气能够裂开大地，还能够切断天空！
　　月火沉默一下，退后了两步。
　　“你还真的退了啊？”杏子惊诧。
　　“交易成立，我放过你了。”月火答。
　　月火一步步的后退，将蜻蜓切的锋芒隐蔽。蓝色的领域覆盖世界，到处都是海蓝色的阴影。蓝色的骑士向前踏步，毫不犹豫。杏子焦急的喊道：
　　“你这笨蛋！不要接近阿良良木月火，那家伙掌握着弑神剑，攻击范围内是无敌的！”
　　被封印时都能在杏子还未反应前便将其斩杀，沙耶香与杏子的实力相当，杏子躲不过，那沙耶香也躲不过。沙耶香如此轻易的迈步，等于在虎豹的爪前活动的仓鼠。
　　但是沙耶香却叹了一口气。
　　“看不出来吗。阿良良木月火，已经没有战意了。”
　　杏子忍不住大吼：
　　“这不是有没有战意的问题笨蛋！在距离内如果她想的话，随时都可以斩了你，不要过来啊白痴笨蛋傻子！”
　　“君子不立于危墙，那也要看对手是谁。”沙耶香微微一笑。
　　月火沉默。
　　杏子捂住脑袋叹气。
　　“哎呀哎呀，我不管了，我真的什么都不管了，混账！白痴！笨蛋！”
　　杏子气急。没有人比刚刚与月火才死斗一场的她更加清楚月火的可怕。被封印的月火尚且可以凭借弑神剑斩切了杏子，那现在完全状态到底有可怕，这已经是不可想象的了。第一次如果不是晓美焰的时停领域作祟，恐怕以杏子的身手，真的会被月火秒杀。
　　这个事实令杏子全身冰凉，所以她才不想让沙耶香过来。
　　沙耶香抱起杏子的半身，缓缓后退。月火没有说话没有吭声，就是这样一直看着。
　　杏子忍不住回头望去，月火真的是一动不动。
　　她忍不住低声问道：
　　“为什么，明明已经占决定性的优势，而且状态完全，却如此轻易的放过我们？”
　　月火反问：“我为什么要和她战斗。”
　　“可，可你不是和我打了吗？”
　　“那是因为你杀了我一次，所以我要杀回来，仅此而已。”月火说。
　　杏子哑口无言。
　　月火深深呼吸，她将蜻蜓切反手插入地上，将斩魄刀挂在束腰上，沉静的问道：
　　“那你们呢？口口声声说要拯救世界，又要怎么做？”
　　“你不知道吗？”杏子惊诧，“你不是因为要攻略世界才和我们战斗的吗？”
　　“我确实是为了攻略世界才行动的，但是我与你们的理由不一样。杏子，你说的对，我是没有信仰的战士，我的一切都是为了变强，成为世界最强。我没有高尚的理由，也没有必须要为之奉献的理想。我只是想要变强，变的更强、更强更强，成为最上层的顶之座，仅此而已。”
　　月火低垂眼帘，说着。
　　她啊，从一开始就是没有理想的战士，是只知道变强的机械而已。


第43章 选择
　　她只是最为单纯的追求着变强。
　　所以她才在昨天被夏世说的哑口无言，所以她面对杏子的指责才没有反驳。因为杏子说的对，她没有资格染指这个世界，她一点都不了解这个世界。直到昨天，她才知道起始者的事情，她才知道被诅咒的孩子的生存坏境！
　　她深深吐息：“夏世说的对，我的能力带给我太多的方便，哪怕我经历的事情足够，哪怕我活的够长，我也只不过是被温养的宠物，对外界的黑暗一无所知。但是你们不同……你们对这个世界拥有足够的认知，也拥有足够的信心改变它。所以我才想问，你们到底想要怎么做？”
　　蓝色的骑士轻轻的笑了出来。
　　杏子难以置信的大喊：
　　“你是说，你并不是因为已经抱有足够的觉悟才故意支走千寿夏世来与我战斗的吗？就为了单纯的抱前面我将你秒杀的一箭之仇，所以就拖着被封印的身体，哪怕明知是凡人弑神之战的难度也要斩我一下？”
　　“斩天斩地斩人斩鬼斩神斩魔，先斩了再说！”月火回答，“当然，还有按照计划用你的命换我斩魄刀。虽然出了些波折，但是两个目的都达到了。”
　　“我还没死呢！”
　　“啊，所以说这次就放过你了。我算准你一定会再次带着敌意出现在我面前，到那时再杀吧。”
　　“我可是战神！我还有杀手锏没用出来，我还有其他能力，我的神格也没有完全释放……你这混账完全是靠着弑神剑的突然性才赢的，你不会以为我就这点本事吧？你将我当成谁了？说杀就杀？！”杏子暴怒。
　　“惠惠也是这么认为的。”月火平静的说，“她已经被我揍了⑨年了。”
　　杏子无言以对。
　　蓝色骑士看着月火，平静的说道：“那是必须你自己决定的事情。”
　　“我是在问你们要怎么做。”月火皱眉，认为沙耶香在敷衍。
　　可她确实没有敷衍。她用海蓝色的眼睛笔直的看着月火的眼。毫不动摇。
　　“我们有我们的做法，而你则有你的做法。所谓的攻略世界便是如此。所有人的目标都在世界核心上面，只要掌握了世界核心，那么便可以对整个世界的风气进行影响。我们来到这里是为了将惠惠推上这个世界的神位，你已经见过了惠惠多次，应该也会揣摩出她的做法。”
　　“我不懂。”
　　“使徒只是神手下的棋子，哪怕这个使徒战斗力再强也不可能作为国王。”蓝色骑士说道：“国王的办法与使徒的想法真的是一致的吗？这是只能由你自己来思考的问题。我们同是对这个世界的世界核心势在必得的敌人，所以没必要过多的交流。杏子昨天与你说的话只是她的心血来潮，请不要放在心上。”
　　“但是你们正要拯救世界！”月火低吼。
　　这正是她如此迷茫的原因，也是她对自己的所作所为感到羞愧的事情。
　　她对这个世界一无所知，只是按着七实的命令行事。但是惠惠不同。她是真的要拯救这个世界，她是要改变这个世界的黑暗，她要令这个世界充满欢声笑语！
　　“难道你不是吗？”沙耶香反问。
　　月火愣住了。
　　“所有攻略世界的神都是抱着这个目的吧。惠惠有惠惠的做法，而你的上神也有你的上神的做法。这个做法真的是正确的吗？我认为惠惠的想法是正确的，所以我们才支持惠惠。可你算什么意思呢？身为上神的使徒居然会怀疑上神的理念，你到底在想些什么呢？”
　　月火混乱了，她忍不住倒退一步。
　　“你是说，攻略世界就等于拯救世界？”
　　“有些魔确实会随着自己的心情来改变世界，但是如果是神的话，却一定是抱着拯救世界的心情来攻略世界的。将黑暗抹去，让光明挥洒大地，这一定是所有神的愿望。但是根据神的性格不同，所造成的改变也是不同的。惠惠那样的神……我相信，这个世界一定会很美好的。”
　　蓝色骑士忍俊不禁般说道。月火仿佛已经能够想象到那个法师袍少女站在广场，得意忘形般大笑的搞笑情景了。
　　蓝色骑士叹气，她说道：“这个世界太黑暗了，也太阴暗了。或许惠惠的脑子真的很逗比，但是她却是真心实意想要改变现状的神。她原本所生活的地方就是受到了魔王支配的世界，她是在魔王的支配下一步步的成为破坏神，成为了万众瞩目的爆裂女神。”
　　“她会善待每一个拥有童真的孩童，会照顾拥有理想的理想家。她对野心家与战争狂也并不会一味的否定，而是会给予他们机会，但是却绝不会姑息不择手段的人。惠惠是少见的专修领域神，她的专修是破坏领域，所以她不会否定破坏的作用，但是却又坚决打击滥用破坏的人。”
　　沙耶香抱着杏子缓缓后退，对着月火继续说道：
　　“她的性质与她的想法，用来整治这个世界是最好不过的良药。相反的，你的上神又是如何呢？你的上神如果将这个世界攻略成功，又会对这个世界做出怎样的改变呢？你的上神所坚信的信仰又是如何呢？这些并非是我们这些外人所能带给你的答案，只能是你自己吧。”
　　月火沉默。
　　她实在无法说出，她的上神是抱着游戏的心态，来攻略世界的。
　　这是世界是黑暗的，是扭曲的。惠惠抱着拯救世界的心态，抱着一定要创造更好世界的想法来攻略世界，带着她的使徒小队，带着她的盟友来到这里。
　　但是七实不同。
　　七实是抱着锻炼月火的心态才让她来到这里。
　　月火不了解这个世界，七实也没让她去了解这个世界。她就仿佛是完成任务的机械，完成后直接回到七实的身边继续修行。别说是冷眼旁观这般冷漠的话了――她根本就与这个世界毫无联系！
　　昨夜夏世的话冲入她的脑海，令这个斩神的武神摇摇欲坠。
　　如果不是七实……如果是惠惠的……她的脑海忍不住浮现出危险的思想。
　　“下一次见面大概就是终战了。”蓝色骑士说道：“你的信念，你的理想还有你的选择，请在那里一并展现给我们吧。为了改变现在扭曲的现状，亦或者说是……拯救世界！”
　　忽的震耳欲聋的咆哮声响彻四周。月火抬头看去，在远方的尽头，一头怪物从海岸线缓缓现身。
　　“看来你的朋友需要帮助。”
　　蓝色骑士抱着红色战神，消失在月火的眼帘。
　　“你到底怎样选择呢？是去帮助他们，还是冷眼旁观，亦或者……其他。”
　　月火沉默不语。
　　她拔出了斩魄刀，将蜻蜓切背在身后，向前迈步。


第44章 不要怂，果断……逃！
　　东京区完蛋了。
　　在阶段五现身的一瞬间，整个指挥部已经陷入了极度的恐慌当中。
　　在海的尽头，一头怪物正慢悠悠的前进。它的半身还在海洋当中，但光是它露出来的上半身就足有三百米的高度。天空中飞舞着成群的战斗机，海面上舰队已经排成了一个大型弧线，陆上到处都竖立着重装坦克与各类导弹机械。东京区所有的军队被摆在了明面上，这火力遇山轰山！
　　无数的导弹在空中疾飞，轰鸣与爆炸将阶段五的巨躯所包裹，整个世界都仿佛在燃烧着火焰与硝烟。阶段五没有鸣叫也没有咆哮，它挥开轰鸣的火焰，镰刀般的前肢轻轻划过，一架从它身边飞过的战斗机被平整的切成了两半。
　　在震天的轰响中，阶段五跨过残骸在火焰纷飞中前进。
　　毁灭世界的十二元凶之一，天蝎座。
　　正将獠牙伸到了人类的堡垒之一，东京区。
　　“怎、怎么可能！完蛋了，东京区完蛋了！”指挥部其中之一的将军大叫着。
　　没有人会否定这个懦夫的话，因为所有人的脑海当中都是如此认为。
　　天蝎座的摸样在显示屏当中清楚的显示。
　　这是一个步行的巨人。
　　浑身上下都披挂着褐色的甲胄，从甲胄的缝隙当中伸出共计八根长有倒刺的镰刀前肢。在看到这个怪物的一瞬间就能够理解为何它被称作天蝎座。这个怪物一边前进一边挥动八支镰刀前肢，排成大型弧线的舰队也好、飞舞在空中的成群战斗机也好都被平等的毁灭。
　　海面上一片火海，天蝎座在火海当中前进，像是从地狱深处探出头颅的撒旦。
　　这种怪物到底要怎样才能战胜啊。
　　“结束了里见同学！哈哈哈哈哈，天蝎座已经现身了，没人能够阻止它毁灭东京区了！！”
　　蛭子影胤放声大笑。
　　莲太郎咽下吐沫，哪怕是他也不禁感到绝望。
　　与影胤的战斗比他想象中的还要艰难，在激突当中他甚至为自己注入了原肠动物的基因以获得超人般的再生力持续战斗。延珠与小比奈之间的战斗也是相互交错，她们之间的战斗是近距离的死神交汇。
　　最终打破平衡的是夏世的出现。她携带着火箭筒，一发RPG将小比奈打翻在地，之后从腰后掏出两把大型?手枪，双手交叉连续扣动扳机，愣是打的令影胤一动不能动。
　　夏世并非是靠身手来战斗，而是靠精密的计算来战斗，她的每一次攻击都是恰到好处的支援，亦或者是必杀的一击。影胤与小比奈一时间被压制的苦不堪言。原本莲太郎与延珠就是强敌，现在加入了精于支援的夏世，令战斗的天平大幅度的失衡。
　　可在胜利在望的瞬间，阶段五出现了。
　　“怎么、会这样。”哪怕是莲太郎都绝望了。
　　在海里游泳的鲸鱼一旦被打上岸，就会被自身的重量所压垮。数十倍于鲸鱼的巨大躯体就更不用说了。这幅光景一下子让人难以置信。这一只身体被改造成能够支撑自身重量行动的硬度，究竟有多强啊。比存在于地球上一切物质都要坚硬吧。
　　这样一来，就不可能用既有的兵器将它杀死。
　　导弹在它的身上爆出火花，可它只是沉默的前进。这种程度的火力哪怕是群山都会被移平，可天蝎座却毫不在意。它不耐烦的挥舞着八支镰刀前肢，宛如挥手挥开挡在眼前的蜘蛛网。
　　莲太郎冒出了一身黏糊的汗。
　　小比奈吐出一口血，开心的笑着。这笑容明明如此纯真无邪，可却在莲太郎眼里显得比任何时候都要恶魔。影胤伸出一只手遥遥对准莲太郎，压抑着成功的喜悦咆哮般吼叫：
　　“结束了里见同学――无尽尖叫（Endless Scream）！”
　　斥力领域瞬间爆发，地板被翻开，海岸边的一艘小船被击飞。莲太郎甚至连躲闪的念头都来不及，就要被这致命的压迫所命中，头骨碎裂身形俱损，成为尸骸――本应如此。
　　一道流光瞬间刺破斥力领域，过于巨大的压迫使得整个领域变形扭曲，像是用针刺破了气球般的爆裂声充斥在莲太郎的耳朵中。
　　他忍不住捂住耳朵，在灰尘当中，低沉的幼音传了出来：
　　“再次见面了，假面男。”
　　蜻蜓切的菱形枪刃挥过烟尘，破开的迷雾当中，月火若隐若现。
　　影胤被震慑的退后一步。
　　“不、不可能……你应该是已经死了才对！我亲眼看到你被莫名的火所焚烧成尸骸，你不可能还活着！”
　　“现在的我的心情不好，所以不想多说。”月火将蜻蜓切微微扬起，“上吧假面男，让我见识一下你毁灭东京区的气概与勇气！”
　　小比奈突然大声咆哮，咆哮声中夹杂着悲鸣般的嘶吼。
　　她纵身跃起，在空中以灵活的转动身躯。
　　――不可能会再次输了。
　　――只有这次、只有这次绝不能失败！
　　――怎么可能会失败！
　　小比奈在心中大声呼喊。
　　阶段五已经现身，完成父亲的愿望近在眼前。小比奈一生都活在影胤的身边，为了影胤而战、为了影胤而死！天下再没有比小比奈更加了解影胤的为人，所有人都认为影胤是疯子，是一个单纯为了杀戮而癫狂的狂人。可只有小比奈陪在影胤的身边，不离不弃。
　　小比奈回到了那血红的天空下。她与她的姐妹们尽情厮杀，影胤在一旁冷冷的看着她。
　　她自出生以来便是毁灭世界的工具，她的引领人便是影胤。她只不过是在挥刀砍杀着其他工具，影胤所需求的只是最强的工具，既然影胤如此希望，那她们就只有如此去做。
　　小比奈是唯一的胜利者。
　　也是影胤唯一的理解者。
　　当父女的血脉连接到一起的同时，这个毁灭世界的工具拥有了自己的意志与感情。每个人都认为她是被强迫制造出来的刀具。可却没有人会去理解小比奈她的世界――那片血红的天空下，影胤伸出手将她拉起，对着她说道：你是我的女儿。
　　没有任何一刻小比奈的心脏跳动的如此有力，像是低音炮在她的耳边咆哮。
　　所以她不能输。
　　――所以，一定要赢！
　　小比奈在浮空中陀螺般连转，凄厉的刀弧覆盖在月火的全身。她每一刀都像是霸道的君王，黑色的刀光将天地全部遮盖，刀幕下无人能够幸免。
　　这一刻小比奈暴怒的心忽的平静下来，她连挥的刀光化作了精准的手术刀。螳螂型的血在她的体内高速流转，冰冷的狩猎心最高限度的调动起来。
　　螳螂暴怒跃起，镰刀一闪而逝！
　　一只手突然覆盖在小比奈的脸上，等到小比奈反应过来的时候，她的头已经被月火抓住，直接摁到了地上。
　　七实真传，虎王！
　　螳螂的头被猎人的手捏住，与地面相互紧扣。在轰鸣巨响当中，小比奈的头受到了惨烈的压迫。月火一只手提着蜻蜓切，一只手将小比奈摁在地上。地面上流出了血，小比奈的头近乎碎裂。
　　莲太郎咽了口吐沫。
　　千言万语，最终化作一句话：
　　“卧……槽！”
　　月火缓缓起身，一脚将小比奈踢下海里。她还是没有动用蜻蜓切，体态自然般垂下，看向影胤。小比奈在掉下海的瞬间迷糊的看向月火的侧脸，那冷漠的脸上不带丝毫表情，冷酷的宛若霜冻的阿尔萨斯。
　　月火与影胤视线相互交错，在那瞬间，影胤纵身跃起。
　　“小比奈，爸爸来救你了！”
　　二话不说直接与小比奈一起跳海。
　　莲太郎、延珠与夏世一同瀑布汗。这两个人将她们逼的上蹿下跳，可在月火现身的一瞬间二话不说直接逃命。这光景已经超越了目瞪口呆达到了搞笑的境地。
　　月火不再看跃下海的影胤与小比奈，转而看向阶段五天蝎座。
　　“现在，谁能给我解释下现在的情况？”
　　――
　　PS：最近老是看到书评区里质疑月火的智力问题。讲道理，月火在深山当中修行了四百年，唯一对话的对象就是神。你认为她哪里来的社会沉淀锻炼阅历？
　　她一直在修行当中，傻到不知道在树上睡觉，一直在睡在树下，被夜行野兽袭击了不知道多少次还没有吸取教训。她如果不这样干，怎么锻炼出来连外太空的卫星监视都能够感受到的感知力？
　　请大家仔细分析下月火的经历，与月火修行的细节再来说好吧。
　　正因为月火傻，所以她能够锻炼出衔尾蛇。
　　正因为月火笨，所以她才能够沉淀在深山当中一直修行。
　　正因为月火如此可爱，所以她才是月火。
　　聪明人能锻炼出衔尾蛇？
　　聪明人会如此信任神的话？
　　聪明人能够如月火这般的意志力？
　　聪明人活生生超越生理极限般将自己憋死？聪明人去死亡峡谷被雷劈？聪明人明知道毒花横行还乱吃？聪明人跳岩浆、去深寒、闯龙卷、故意引发雪崩？
　　聪明人能一步一个脚印、如月火这般不靠任何道具掠夺之类的奇遇与算计，锻炼出来？！
　　我的月火最可爱！
　　顺带一提，月火的前世也是动漫人物。
　　以上。


第45章 吾乃救世主
　　“红衣阁下，您身上的红线？”延珠战战兢兢的问。
　　“我已杀神，封印不再。”
　　在场所有人都没有听懂月火的意思。活在科学世界观的人类不可能理解神话的常识。对于莲太郎他们来说，月火是否被封印没有区别。
　　正如蚂蚁分不清到底是大象巨大还是人类巨大，对于蚂蚁来说，两者都是无法测量的庞然大物。
　　反正都是超人级别就对了。
　　夏世推开好奇满满的延珠，指着远处的正大发神威的天蝎座说道：
　　“它是毁灭世界的魔鬼之一，被称为天蝎座的阶段五原肠动物。蛭子影胤动用了一些手段将它召唤了出来，现在它正在直线向着东京区前进。对于通常的原肠动物来说，‘墙壁’的存在是绝对的。但是这个效果对阶段五却不起作用。它们是最强的原肠动物，没有它们去不了的地方！正如你所见，哪怕是以国家为级别的力量，对于天蝎座来说也不过淋淋小雨，不值一提。”
　　“然后呢？”月火问。
　　然后当然是天蝎座大杀四方将国家军事的实力屠戮干净，然后冲进东京区毁天灭地！夏世深深叹气，决定从此之后对月火直接说解决办法，再也不说隐喻：
　　“干掉它，你就是东京区的救世主！”
　　“了解！”
　　月火抬起蜻蜓切，枪刃上映着天蝎座巨大的身躯。她低声吼叫“蜻蜓切，联接！”瞬间阶段五的身体被分裂了。那身巨大的躯体身上被斩切了无数的斩痕，仿佛一瞬间受到了千刀万剐。天蝎座在悲鸣当中倒地，海水因此而扬起巨大的海浪。
　　月火因惊讶而睁开了眼睛。
　　“没死？”
　　正如月火所说，哪怕这头巨大的怪物已经被四分五裂，它还是没有死。它在海水当中挣扎，八支镰刀般的前肢胡乱的在空中乱挥，一瞬间所有的火力被加强了。可这些火力却连天蝎座的厚皮都没有炸破。哪怕它已经暴露出厚皮下的肌肉也没有任何火力能够伤害到它。
　　夏世在一旁说道：“物理伤害对阶段五是无效的。阶段五拥有最强级别的再生力，哪怕将它投进岩浆当中它也能短时间适应并且从岩浆当中爬出。哪怕是将它投进外太空当中，它也能进化出可以在宇宙空间生存的能力。它的再生力是分子级别的，就算将它的细胞核在内全部燃烧殆尽，它也能悠哉再生！”
　　“……就是说它没死的原因是再生力很强？”
　　夏世再次深吸一口气，缓缓吐气。
　　“抱歉我说的复杂的了――意思是，直接将它斩成连分子都都不存在就能干掉它了！”
　　“分子……好熟悉的名词。”
　　“简而言之就是将它毁灭的一丝不剩就对了！”
　　“了解！”
　　月火反手将蜻蜓切刺入地底，双手张开，露出指尖。
　　莲太郎直觉感到了不妥，他按着耳机大声咆哮：“快离开天蝎座，红衣放大了！！”
　　狮子斩流星雨！月火发出沉雄的吼叫，指尖在旋转中爆出弧状的刀光。
　　战斗机紧急撤退，退守到海岸中的舰队进一步的后退。它们本来就不敢离阶段五太近，这次的撤退及时到令人怀疑这群军人到底有没有冲上去的勇气。可这正好，因为接下来他们所见识的便并非是科学可以解释的东西……他们所见识的，将是神话。
　　月火大声咆哮，咆哮声压倒了天蝎座的悲鸣。世界每一个角落都是刀光，刀光切开了天蝎座三百米以上的巨躯，这个巨人维持着刚刚起身的姿势不变，在刹那间成为了灰烬。
　　月火挥出了双手，每秒斩切的次数超过了万次！小比奈竭尽全力挥动双手，超越极限舞动双刀每秒挥刀的速度也仅仅是不到二十次。如此的她也被称为近战无敌，在近战方面无人能敌。可月火随随便便放出的狮子斩流星雨轻易超过了小比奈的极限。
　　小比奈一直都没能理解为何月火能够如此轻易的躲开她的刀光。如果她看到了这一幕，就绝不会抱有疑问。
　　时间放缓了无数倍，如果有那个慢镜头，可以看到天蝎座的躯体正在以完美的纹路切分。
　　月火双手挥动的速度越来越快，野性的咆哮越来越高昂，到最后整片天地都是咆哮的回音。过快的挥击速度卷起了暴风，天空的一角被破除了，这流星雨斩切了地球的一角，整个世界都在为这斩击的流星雨而悲鸣。
　　这哪里是什么刀光，这根本就是极致的斩切粉碎机！
　　月火放下双手，脸上连一滴汗都没有留。
　　海面上被刨开一个巨大的口子，深海被挖开了。在那里不存在任何东西，正如夏世所要求的那般，天蝎座连细胞核都不存在被斩切干净。
　　莲太郎咽下吐沫，连同他在内，全场人鸦雀无声。
　　莲太郎的耳机当中传来了颤颤巍巍的女声：
　　“那、那是什么？”
　　“正如你所想的，红衣的奥义……抱歉我说谎了，因为我不知道这到底算不算是她的奥义。毕竟，她是红衣。”
　　她是红衣。
　　仅仅是如此的解释，便被接受了。
　　十年前突兀的出现，随意一击便可改变地形坏境，一人独自在世界各地与莫名的敌人战斗。
　　被世界公认为一人便可匹敌一个国家的力量。
　　不，到现在这个说法可以刷新了。
　　哪怕是一个国家的军事实力，在她眼里也不值一提！莲太郎忍不住心中的颤抖，哪怕战斗结束也感到心跳快的像是要跳出来。明明月火已经收手，她依旧那般的淡然而显得面无表情，可一股巨大的压力还是轻易的压垮了莲太郎。
　　延珠抱住了莲太郎的腰，莲太郎能够感受到，她也在颤抖着。为这惊世的鬼神。
　　月火拔出蜻蜓切，随手拖在地上，对着夏世说道：
　　“这下，我就是救世主了吧？”
　　“是的。”夏世淡定的点头。
　　“没有再搞错了吧？”
　　“没有。”
　　月火满意的点了点头，捏紧了拳头高举天空。
　　“吾乃救世主！！……嘿嘿。”
　　一瞬间莲太郎与延珠都感觉刚才的震撼都震撼到鬼上去了。
　　沉雄的机械声从天而降，一台巨大的直升机盘旋而来。那是为了迎接东京的救世主。


第46章 漆黑烈焰使无惨！
　　“……真不可思议啊。”夏世感叹。
　　现在的她正与月火一同走在街道上。将阶段五解决之后，他们直接乘坐直升机回到了东京区，这之后莲太郎与延珠向月火告别，路上只剩下夏世与月火。月火无处可去，夏世就将她带在身边。现在的夏世还是没有意识到月火在社会上的地位，可她已经似有所悟。
　　那天的狮子斩流星雨给在场的所有人留下的印象太深了，夏世不可能不怀疑月火的身份。
　　可她还是不说不问。
　　这样就好。夏世在心中制止了自己的好奇心。
　　月火与她终究是两个世界的人，不管是谁迈出了那一步，对另一个人都不会友好。
　　“什么？”
　　“没事。”夏世轻轻摇头。
　　夏世正在感叹的是东京区的和平。明明就在刚刚她直面了世界最恐怖的敌人，并亲眼见证了月火的强大。血与硝烟的味道还缠绕在她的鼻尖，但这时她已经回归和平。东京区的包围墙非但将原肠动物拒之门外，更是分割了和平与血腥的界线。
　　而且，将监已经死了，她成为了孤身一人。不知何时会被通知安排新的伙伴。
　　当然，这些东西就算夏世说出来，月火也不会懂。不如自己品味。
　　月火皱着眉头看着夏世，“是饿了吧。我请客去吃点东西吧。”
　　夏世完全无法理解月火到底是怎样的思考回路才能将话题跳到温饱方面的问题。
　　“不……呃，确实有点饿。”
　　这时的夏世才想起来，从凌晨四时一直到现在，她确实只吃了一点食物。在激烈的战斗中无法顾及，而激烈战斗过后，她又累到无力去思考。一直到现在她已经稍稍缓过劲，才发现肚子已经饿了。
　　“饥饿是很麻烦的事情，不如我教你不用吃饭也能活下来的方法吧。”
　　“是什么？”
　　“连续十分钟吸气，然后再连续十分钟吐气。做到的话，长生不老也是可以的。”
　　夏世淡定的说道：“这是很老的漫画了，不巧的是我看过。波纹呼吸法确实有延缓衰老的作用，但是哪怕修炼到极致，也做不到不吃饭还能活着。顺带一提，JOJO只有两代修炼成功的，而且这两个人都做不到长生不老。”
　　“……不可能！明明神告诉我历代JOJO都修炼成功的！”
　　“您可以改信了。”
　　月火捂住胸口，像是被万箭穿心。
　　夏世指着一旁的小餐馆，说道：“就那家吧。”
　　不说不饿，说了之后夏世是真的感到饿了。不提月火说出的冷笑话，现在的她确实想要吃点东西。
　　月火摇头，轻蔑的看了一眼那小餐馆。
　　“去那种地方吃，有违我使徒的身份。”
　　“那去哪里？”
　　“身为使徒，不管怎样首先要将排场拿出来。在细节方面更是要注意。”月火宛若背题般说道：“尤其是在饭局上，要看重最重要的人流。人少的地方不管是否好吃，那排场就小了。去的餐厅一定要装饰豪华、停车位永远排的满满的，人流大量来往，门前一定要有服务小姐，这才能显示出使徒的气派！”
　　月火豪爽的挥手指向另一边符合她心目中标准的餐馆。
　　那是一栋极大的餐馆，在餐馆前停车位排的满满的，无数人进进出出，提着袋子面带笑容。整个餐厅都包裹着鲜艳的装饰与涂色，在这座商业街上显得鹤立鸡群。大大的玻璃门里面印着无数客流来来去去，服务员也在走动。完全符合月火心目中的标准。
　　夏世一字一顿将月火所指向的餐厅上挂着的大牌子上的字母念出来：
　　“K、F、C？”
　　“就是那里了！这是我现任上神所教授的礼仪，绝对没错！”
　　夏世无言以对，只能以慈悲的视线看向月火。
　　“您说什么，就是什么好了。”
　　月火昂首挺胸带着夏世进入快餐店，在服务员微笑的提醒下坐在了靠近里面的桌子上。月火终于感到了不对劲。如果一切按七实所说，她不应该呆在大厅当中，而是一个巨大的单独房间当中。房间当中放着巨大的圆桌，高贵典雅的椅子将圆桌包围成一个圈，光看便具有极高的逼格。
　　“我好像，搞砸了？”
　　“不，您说得对，这里确实符合您所诉说的一切要求。只不过稍稍有些偏差而已。”
　　“是、是吗。”月火强行令自己振作。小手一挥表示服务员过来我要点餐。结果服务员过来说这里要客人自己去点餐然后拿到这里来才行。
　　“这、这不对吧？”
　　“只不过稍稍有些偏差而已。”夏世轻描淡写的说道，同时继续以慈悲的视线看着月火。
　　她看着菜单正准备考虑吃些什么，突然像是才想起来般说道：
　　“对了，您的钱带够了吗？”
　　“现在没有，不过马上就有了。”
　　“啊？”
　　还没等夏世将问题问出来，月火突然转头。夏世顺着月火的视线看去，一个男人推开了快餐店的玻璃门。这个男人显眼至极，穿着黑色的大衣、黑色的裤子、黑色的鞋子，像是漆黑的聚合体。他冷冷的扫射整个店面，仿佛君主在巡视自己的地盘。
　　然后，男人的视线与月火相互交错。
　　男人沉默。
　　月火高举小手挥动，生怕男人看不见一般。
　　“钱来了。”月火低声对夏世说。
　　男人深深呼吸，掉头就跑！
　　可在那之前一道流星般的闪光划过他的裤腿，那是一把锋利的飞刀，刀锋宛如刻印般钉在了地底，紧贴男人的脚尖。
　　这是不折不扣的威胁！可男人并非是可以威胁的人！他的真实身份是神的使徒，是拯救世界的勇者，是漆黑的烈焰使！他抹了把脸，一脸爽朗的向月火走来，脚步一点也不虚浮，一点都不飘忽。
　　“真是巧遇啊阿良良木月火。”
　　“才不是巧遇。”月火淡定的回答，“我来这里吃饭，但没钱。你来了就有钱了。”
　　男人突然一脸愤怒，黑色的瞳孔当中燃烧着熊熊烈焰，像是能够燃尽天地！
　　“你不要太过分了！”
　　蜻蜓切的枪刃突兀的出现在男人的眼前，枪刃清清楚楚的映照着他一脸正义的脸。
　　男人深深呼吸。
　　“多少钱？”
　　“还没点呢。”月火说，“这里好似服务员不能来端菜，我们点好菜之后你去端过来吧。”
　　“我――！”
　　蜻蜓切更近一步。
　　“我――我知道了！”男人咬牙切齿。
　　――
　　PS：大家好~我是负责上传的上传君。
　　现在宣读一则新消息：存稿君的身体情况逐渐恶化，现已被掏空。
　　而夜子大小姐还在外地，如果明天不能回来的话……就只能上番外了！


第47章 身为神灵我应直面艰险无惧无畏！
　　地点，海岸。
　　经历了天蝎座的摧残，这里一片残骸。海岸上漂浮着很多捞船器材，也有直升机在海上巡视。这次的战斗摧毁了不知多少军人的性命与信念。事情已经经历了一天，凡是亲眼见到天蝎座的幸存者或多或少都有极度的原肠动物恐惧反应。
　　可比这个更严重的是那天红衣所释放的狮子斩流星雨。
　　庞然大物般的天蝎座就在他们的眼皮底下成为了灰烬……余波蔓延到天空当中，连云朵都被破开，连大海都被挖开了一个口子。斩切连闪，仿佛一轮阳光从地平线上缓缓升起。
　　所有的军人都被下了封口令。可就算没下，又有多少人会相信这群军人的话呢？
　　毁灭世界的魔鬼之一，就在他们的眼皮底下被无尽的斩切化为了灰烬。就算亲身经历的他们，也无法相信更无法理解。
　　一个捞船的工人因劳累而叹了一口气，他已经一个晚上没有休息了。他抬头看天，想要稍微放松下……就在这一刻，他看到了『神』。
　　漆黑的女神。
　　领域『时间静止』。
　　一瞬间捞船的工人仰天仰望的动作停止了。
　　不，并非仅仅是这个工人。而是世界整个都被静止了。海浪、在空中巡视的直升机、飘荡的残骸以及在工作的工作者，海岸上还在巡逻的军人。仿佛看着录像被按下了暂停键。
　　晓美焰轻轻落在海面上，向下沉去。
　　她潜入了水底，来到了海床上，举目四望。
　　“……哦。”
　　因惊诧，她惊呼出声。
　　因为这里什么都没有了。
　　天蝎座被粉碎成为灰烬，那种程度已经必死无疑……在所有人的常识当中，理应如此。
　　但是不对。
　　天蝎座并没有死去。
　　准确的说法是――月火，并没有杀死天蝎座。
　　她手下留情了。
　　为何要手下留情，这并不是晓美焰所要考虑的问题。她遵照鹿目圆的意志来这里查看天蝎座再生的情况。哪怕月火手下留情，可天蝎座毕竟是被粉身碎骨，只能靠那灰尘般的分子遗留重新再生。阶段五的再生速度非常惊人，哪怕已经被切成了分子，一天的时间，也该再生完毕。
　　“……没有？”
　　但是，没有。
　　天蝎座不在这里。
　　是因恐惧而逃走了吗？晓美焰思考这种可能性，可很快放弃。
　　那巨大的身体如果逃走怎么可能无声无息呢？而且盯着天蝎座的不是别人，正是她晓美焰！她抬手抚摸海床上的痕迹，可就连天蝎座所可能存在的痕迹都被抹消了。就好像……天蝎座在那狮子斩流星雨当中已经彻底消失了一般。
　　这是异常事态。
　　可正因为是异常事态，所以晓美焰才笑了。
　　那是何等邪恶的笑容啊。晓美焰是跟随着鹿目圆的神，是憧憬着鹿目圆的忠实信徒。可如果有人见到了她的这个笑容，就绝不会认可她是『神』。
　　这笑容冰冷、冷酷、残酷且邪恶。属于邪神的笑。
　　她打开了神念，连接上了鹿目圆。
　　“小圆……那个全知神的尾巴，抓住了！”
　　惠惠推开KFC的玻璃门，甩开披风，锐利的目光扫射整个大厅。
　　“吾乃惠惠！以爆裂女神为职，操纵最强攻击魔法，乃究极爆裂魔法的使役者……！”
　　大厅瞬间冷却了。
　　惠惠毫不理会凡人的迷茫，大步向前走去。她甩着斗篷，戴着高高的法师帽，穿着法师袍，仿佛是从奇幻世界出来的魔法师。所有人都呆呆的看着她的形象，无言以对。
　　最终，吐槽声不知从哪里传了过来。
　　“为何，要戴铁桶盔啊。”
　　惠惠转头，大声怒吼：“我听到了啊！我记住你了混账！等我解决了那笨蛋萝莉就来制裁你，你给我记住啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　跟在惠惠身后的六花以双臂穿过惠惠的腋下的方式固定住惠惠，低声说道：
　　“冷静点上神！我们是来救人的不是来找茬的。”
　　正如那个吐槽的人所说的。如果说惠惠其他的装束只会让人联想到奇幻世界的法师。可却在脸上套上了中世纪的铁桶盔，将自己的脸保护的严严实实，连漂亮绚丽的红眼都被铁桶盔所遮盖了。
　　惠惠狠狠咂舌，重新大步迈前，一副慷慨就义的摸样。
　　勇太泪流满面的单膝跪地，“上神，抱歉给您添麻烦了。”
　　惠惠温柔的摸着勇太的头，“让我如此丢脸，等下我就告诉六花你偷看我的胖次！”
　　“等等，这剧情不对吧？！”勇太惨叫。
　　“那你说，是什么颜色。”
　　勇太犹豫良久，最终沧桑的叹气。
　　“上神，说真的，您真不适合红色蕾丝。还是黑色更适合您。”
　　六花给了勇太一巴掌。
　　惠惠越过正被六花揍的并不断狂呼“偷看上神胖次是身为男人的浪漫”的勇太，来到月火身边。
　　她的赤红眼透过铁桶盔看向月火，低沉的说道：
　　“好久不见阿良良木月火。真不想到，如你般的豪杰，也会做出威胁他人替你付钱的事情。”
　　月火淡定的回答：“哪怕你夸我，我也不会放过你的使徒的。”
　　“我这是讽刺！！”惠惠气急。
　　夏世愣愣的看着正在揍人的六花，犹豫的说道：“难道，您是小鸟游六花大人吗？”
　　一巴掌将勇太扇飞的六花捋了捋因为做了剧烈运动而显得散乱的短发，对夏世微笑：
　　“正是我。虽然我也有公众人物的自觉……但，好像还没有出名到随意一个起始者都认出我吧。如果我料想没错，你一定是擅长收集情报类型的起始者？”
　　夏世苦笑：“真不愧是的小鸟游大人。您说得对。”
　　她站了起来，向六花鞠躬，“感谢您为了起始者所做的一切，感谢您为被诅咒的孩子做的贡献，感谢您能够在这世道当中不收取任何利益的为起始者说话做事。”
　　“如果你是说办理被诅咒的孩子专门孤儿院这种事，我认为这是身为任何一个有良知的人类都应该去做的。区别就在于，有些人能不能做到而已。”六花微微笑道：“正巧的是，这件事我做的到，于是我便做了。仅此而已。”
　　这一刻六花光芒四射，仿佛神佛般背后画出圆周般的光轮。她微笑着看着夏世，那笑容慈祥的仿佛正在抱着孩子的母亲。
　　月火眨了眨眼睛，突然反应过来了：
　　“啊！漆黑烈焰使！你居然骗我你没有钱了！明明连建立孤儿院的钱都有！”
　　“重点是这个吗？！”脸肿的和脓包一般的勇太狂吼，“而且我的钱都在六花手里，我是真没钱啊！”
　　――
　　PS：感谢大家的支持，真的，真的很感谢。
　　PS：还有群里的人，真的很感动。心情好了很多啦。我继续更新啦，继续存稿。等待着月火最终走上顶之座！！


第48章 你竟然……还有私房钱？
　　惠惠甩开披风，坐在了椅子上。六花站在惠惠身后，宛如骑士。
　　这态度令夏世感到惊奇。小鸟游六花是在国外知名的慈善家，她救助被诅咒的孩子，并和起始者公司积极交涉。她发起了善待起始者的浪潮，虽不为人知，可在业界内她确实是一位伟大的政治家。
　　可现在她却如同侍奉般站在这个浑身上下没有一处正常的人的身后，这不得不令夏世感到惊奇。
　　像是发现了夏世的惊奇，惠惠戴着铁桶盔轻柔的说道：
　　“惊异我的身份吗？哼哼，我可是神哦。”
　　“……是是是，您是神。”夏世淡定的应答。
　　她拿起可乐杯喝了一口，然后就听六花轻描淡写的，就像是在逛街的时候偶遇到熟人打个招呼般自然而然般，说道：
　　“她说的是真的哦。”
　　“噗――！！”
　　惠惠大笑，她再次甩动披风，赤红的眼透过铁桶盔看着夏世，止不住笑意般说道：
　　“吾乃爆裂女神，司职破坏神，乃究极爆裂之道的探究者。汝以为为何六花如此高调的宣布要庇护被诅咒的孩子却还能在无尽的恶意与暗杀当中活着？所有人都以为六花是出色的政治家通过平衡来得到危险的安全，可却没有人能够料想到，是因为吾这个破坏神的干涉所以她才如此安全的吧？”
　　“戴着贴头盔的破坏神吗……抱歉，我实在无法相信。”夏世难以置信的说。
　　“这不能怪我啊！阿良良木月火这混账每次见面都要打我脸，如果我不戴这玩意我早都毁容到宇宙尽头去了！！”
　　月火淡定的回答：“戴了也没用。”
　　“心理安慰你不懂！！”
　　夏世简直要重塑三观：“……您是说您身为破坏神还被人揍吗？”
　　惠惠嗤之以鼻。
　　“不过是仗着正面战强一点就乱来的笨蛋萝莉罢了。拉开阵势区区阿良良木月火我一发就能解决掉！我还有必杀没有用出来，我的神格还没有极限释放，我的杀手锏都没用呢！”
　　“你被我揍了⑨年。”
　　“我从魔王手中拯救世界，历经千辛万苦，经历众多绝望，踏过无数尸骸，最终封神！”
　　“你被我揍了⑨年。”
　　“我在众多神魔当中也属于主神瞩目的一位，神魔周刊上我被公认为超新星！”
　　“你被我揍了⑨年。”
　　“我算无遗策、计策百出，无人能比！”
　　“你被我揍了⑨年。”
　　“我是极限输出的破坏神，神称瞬间爆炸！”
　　“你被我揍了⑨年。”
　　惠惠一脚踢开椅子，“红魔族规矩，找茬必应！来啊出去单挑！”
　　月火提着蜻蜓切站了起来，“走！”
　　六花以双臂固定惠惠，大声喊道：“冷静啊上神！您打不过她的啊！”
　　“住嘴！只不过是没有合适的时机罢了，她不是我的对手！放开我，今天我就要逆天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　夏世看了看月火，看了看惠惠。重新端起了可乐。
　　“小鸟游大人，居然说神不神的，这个玩笑不好笑。”
　　月火轻描淡写的，仿佛是问今天的饭好不好吃般轻巧的说道：“她说的是真的哦。”
　　“噗――！！”
　　惠惠大吼，“你这笨蛋萝莉，不行，今天我不让你知道我的厉害我就将我的名与字交换过来读！”
　　“那不是还是读作‘惠惠’吗？”月火机智的说道：“这有什么意义？”
　　“卧槽，你啥时候变这么聪明了！”
　　“呵呵。”月火浅笑。
　　“卧槽，我被笨蛋鄙视智商了！这不能忍！！”
　　“单挑？”月火问。她还是没有放弃想要揍惠惠软软的脸的想法。
　　“单挑！”惠惠一脸严肃，“但，方式有我来决定。”
　　“什么？”
　　惠惠冷笑，“不得不承认，现在是你比较强。可这也只是单独的一方面，你作为战士是合格的。但作为女人呢？不知礼仪、不通教礼，整天就知道打打杀杀，算什么好女人！阿良良木月火，我向你发出挑战，可这挑战却并非是战士与战士之间的，而是女人与女人之间的！”
　　“……？！！”
　　惠惠挣脱开六花的束缚，深深呼吸，甩开披风。
　　“单挑吧阿良良木月火，单挑的内容是――女子力！”
　　“……那是什么？”
　　“身为女人所必要的技能，现代社会已经被遗忘了！烹饪、刺绣、插花、打扫、琴棋书画！就让我来这个好女人来教教你这笨蛋萝莉什么是真正的女人吧！”
　　惠惠阻止了六花进一步的劝说，一脸严肃：“这是事关身为女人的尊严，不容拒绝。”
　　其实六花一直想说上神您的女子力也不高啊。半斤对八两有意思吗？
　　月火犹豫不决。
　　为了加一把火，惠惠狠心咬牙说道：“如果你赢了，这顿饭钱我们就付了。如果你输了，那就再也不要干涉我在这个世界的举动。这是女人与女人之间的问题，也是世界归属的问题……来吧阿良良木月火，决定吧，是战，是逃！”
　　月火叹了一口气，脸色也严肃起来。
　　“你要战，那便战！”
　　“很好！”惠惠挥动披风，取掉法师帽，将铁桶盔扔了出去，正好砸中大厅当中的一个客人。如果有时间倒流可以正好看到这个客人正是第一个出声吐槽惠惠戴铁桶盔的那个。惠惠从不记仇，因为她从来都是现报！
　　“那我们就走吧，让你见识下我万人迷号称勾勾手指就能迷的男人神魂颠倒的女子力到底何等可怕！”
　　“在此之前。”月火淡定的回答，“先将钱付了。”
　　“我还没输呢！我们还没开始比呢！”
　　“但是东西夏世已经吃了，难道说你想吃霸王餐？”
　　“……”
　　勇太在角落颤颤巍巍的举手，“快餐店是现付款的，我的私房钱已经全砸进去了。我能报销吗？”
　　――
　　PS：其实勇太是个好男人。嗯，超好的男人。不管是对月火来说，还是对六花来说（笑
　　PS：接下来是一大波日常。不过虽说是日常，但是剧情的进度却在扩张。我会努力在细节方面表现出来。当然看不出来也没事。当做日常嬉笑就好。


第48章 末日之舟
　　事关身为女人的自尊，哪怕是月火也决不妥协。
　　她跟着惠惠出门，这才惊觉什么是气派。在门外停着一辆加长型林肯，原本这种大型快餐店是不可能允许一辆车如此显眼的顶在大门门口的。但车牌号震慑了所有的工作人员，令他们不敢动弹。月火瞄了一眼车牌号：WWW8746。
　　好一个三W点霸气侧漏，别说工作人员了，连月火都被震住了。
　　夏世忍不住吐槽：“这车牌号明显是假的吧！”
　　六花在一旁微笑：“只要众人认为它是真的就好。”
　　月火瞥了一眼六花。六花的邪王真眼已经解放，金色的瞳孔绽放着绚丽的光。惠惠一直说是她的庇护六花才能如此顺利的在世界活动，可哪怕没有惠惠的庇护，控制境界的能力也照样可以令六花行动自如。
　　认知『真与假的境界』
　　车门口站着穿着西装的双马尾萝莉雷霆战锤使早苗，她鞠躬打开车门，礼貌的不像是那个暴躁的前卫。惠惠昂首挺胸迈入林肯，月火毫不犹豫的跟上。夏世犹犹豫豫不知道该不该上车，惠惠与月火的对话她从头听到尾，越听越像是两个二货之间的萌度比拼，可参与的人员却都不是二货萌物，而是世界知名政治家小鸟游与世界守护者红衣。
　　剧情发展到现在哪怕是以夏世的世界最强头脑也晕头转向，她已经开始怀疑自己的人生观、价值观与世界观。
　　“上车吧。”在她的身后低沉充满磁性的男声魅惑着她的耳。
　　夏世回头。
　　在她的身后，是一身漆黑的男人。他坚毅的脸上露出了成熟而沧桑的微笑，他与夏世的视线交汇，瞬间夏世如同触电般心跳了一下。如猫般的好奇心令夏世认真的看着勇太的侧脸。
　　“你的脸不是被打肿了吗？”
　　“……重点搞错了吧！”为什么你们一个个都不往重点上凑啊！勇太在内心深处咆哮。
　　勇太深深呼吸，重振旗鼓。
　　“我知道你有很多问题，可现在却不是解答的时机。如果你想了解世界的真相，便上车吧。如果你放弃这个机会，那我们也不会怪罪。现在的你已经站在了命运的十字路口，一边是普通的生活，一边是神魔的交锋。选择权在你的手中，我们尊重你的决定。”
　　夏世沉默。
　　红衣的由来、小鸟游的背景、世界的真相。她的心脏不断鼓胀般跳跃着，简直就像是要跳出自己的胸口。哪怕勇太不说，她也了解现在的情况。红衣的强度已经超出了人类的想象，哪怕是现今最凶恶的武器也不可能比得上月火的随手一击。而现在，月火的秘密就在于此，她踏前一步就能掌握。
　　但她却无法踏出这个脚步。
　　夏世是海豚型的起始者，她的智商在所有起始者当中名列前茅，正因为如此她才会想更多的东西，也能注意到更多的东西。
　　假设，真的是假设。
　　惠惠与月火之间的对话，是『真』的呢？
　　惠惠真的是神，是破坏神，是一念间可决定星球命运的爆裂女神。
　　而她的对手是月火，一个将这个『神』抵挡在外将近十年的战士。
　　这两者之间的战斗已经超越了人类所能想象的极限。这是真正的神话，是新翻开的神话历史。夏世就在站在这个历史的岔路口上。进一步就能窥见神话的真实，退一步便能回到她本身的生活当中去。
　　我该怎么办？夏世自问。
　　然后，还没等她做出决定――
　　一只手抓住了她。
　　“诶？”夏世迷茫的向前看去。
　　是月火，她不知何时又下了车，抓住了夏世的手。
　　“你在犹豫什么呢？”月火问。
　　夏世哑口无言。
　　她在犹豫什么？她当然要犹豫！她只不过是个凡人，是个沉浸在凡间的人类，而现在她要踏入神的领域，怎么可能不犹豫？倒不如说，不犹豫才奇怪。正因为夏世拥有自知自明，所以才清楚的知道她没有资格加入这盘棋，如果不是月火在身旁，她甚至连面见惠惠的资格都没有。
　　一个没有资格的棋子被擅自放在了棋盘上，怎么可能不犹豫呢。
　　倒不如说，她就不该在棋盘上，她是连弃子都算不上的废物。
　　月火仿佛想到了一般，拍了拍夏世的肩膀。
　　“安心吧，他们不敢动你的。就算绑到一块，他们也不是我的对手。”
　　“喂喂――！我都听到了！”在车上的慧慧发出大声咆哮。
　　“被我揍了⑨年的你想说什么？”
　　“……我一定要用我惊天地泣鬼神的女子力来制裁你啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　其实夏世最想说的是能不能别提那⑨年了。可看这两个萌货开开心心交流的情况下，她还是闭嘴了。
　　月火瞪着勇太。
　　“你说了什么？”
　　“不要冤枉我啊。我只是，给聪明的萝莉一点选择权。”勇太微笑。
　　“我揍你！”
　　“卧槽你讲点道理行不行！”
　　夏世突然笑了出来。
　　她感到她的犹豫与胆怯就仿佛是微不足道的灰尘一般。她没有看向正在争执中的月火与勇太，而是看向宛如保护般抓着自己的手。
　　月火从来都是这样，自信满满同时又坦率的过分。对任何事物都毫不留情。
　　容易骄傲自满，同时却又绝不否认自己的错误。
　　月火并不聪明，甚至可以说她是笨蛋。可就是这般的笨蛋如此轻易的拉住了夏世的手，将她拉进了神话的次元当中。就是这只手轻易消灭了毁灭世界的阶段五。就是这只手……如此轻易的抓住了自己。
　　“真是的。”夏世叹气，“你可是要负责啊。”
　　“哦！安心吧，我来保护你。”月火伸出大拇指。
　　“……糟糕，我好像快被掰弯了。”
　　“……哈？”
　　这下换成夏世低着头将月火拉进车。
　　勇太最后进来，将门关上。
　　司机是森之精灵术士森夏，她回头微微一笑，美的惊天动地。
　　“上神，我们准备好了。”
　　“发车。”惠惠说。
　　加长型林肯发出低沉的机械咆哮，稳稳启动。夏世向外看去，但是看到的却并非是街道，而是天空。这辆林肯所奔跑的根本不是什么街道，而是天空！她扒着窗户向外看，林肯越是奔驰越是奔向天空，仿佛一只展翅高飞的雄鹰。
　　“这是什么？”
　　夏世颤抖般发出胆怯的声音。一辆林肯居然冲向上了天空，什么时候科技已经发达到这个地步了？月火看了一眼洋洋得意的惠惠，说道：
　　“魔法。”
　　“魔法？”夏世重复了一遍，仿佛一道轰雷直接贯穿她的身心。
　　“如果我所料不错，应该是司机的魔法吧？”
　　“正是如此。”惠惠裂开嘴，仿佛恶魔般笑了，“风的精灵拖着这辆车前进，现在你们已经被我困在这个空间当中。这正是上天无路下地无门的绝境。怕了吗？”
　　月火淡定的回答：“我倒觉得这个距离，怕的应该是你。”
　　惠惠无言以对，只觉得月火的话好有道理。
　　六花贴心的拿出新的铁桶盔递到惠惠手中。惠惠也不客气，摘了法师帽将铁桶盔戴上然后重新戴上法师帽，一瞬间她又恢复了高傲与孤独。
　　“我从未怕过你！”
　　夏世心说，如果神都是这种货色，世界还是毁灭算了。
　　林肯轰隆落地，可却沉稳的仿佛轻轻拂过的清风。勇太与早苗先后开门出去，向门内鞠躬。
　　惠惠戴着铁桶盔站了起来，六花扶着她一只手，像是出巡的皇帝般下了车。
　　“嘻嘻。”惠惠轻轻的笑了，她转身伸开双手，像是拥抱世界，“欢迎来到末日之舟。”
　　她的身后大门突然打开。
　　数不尽的被诅咒孩子（萝莉）跑了出来。
　　跟在萝莉身后的星之魔法少女智音恼怒的大喊：
　　“你们这群熊孩子给我回来！！”
　　一堆萝莉围着慧慧上蹿下跳，同是萝莉体型的雷霆战锤使早苗直接被人群给冲垮，一群孩子抱住了她。六花与勇太紧急出动，开始安抚孩子的行动。慧慧大喊“混账，我的威严啊啊啊啊啊啊！！”结果被一个萝莉直接抱着倒地，一群孩子凑了上去。
　　月火淡定下车，毫无威严的破坏神她看的多了，已经毫无感慨。
　　夏世难以置信的问道：“您确定她是神？还是以残暴为名的破坏神？”
　　“哦。虽然这个样子，不过她确实是神。尤其是那张脸，软软的揍起来超舒服。”
　　被萝莉扑倒在地的慧慧大喊：“你这混账果然还想着揍我的脸！”可是一个孩子直接扒住她的铁桶盔。慧慧双手挣扎并嘶哑的吼着“别扒！别扒！我不信任那笨蛋啥时候会给我脸上一拳！”
　　夏世心说既然慧慧是神，那揍她的您，又到底是何方神圣。
　　司机门突然打开。
　　森夏下车。
　　她微笑着看着这场闹剧，低沉的说：
　　“够了没？”
　　瞬间，萝莉寂静。
　　慧慧挣扎着爬起来，早苗同时钻了出来。勇太与六花松了一口气。
　　森夏猛地睁眼，一股严母般的威压横扫全场，万象森萝尽皆噤声。这如海般的威压、这深沉的煞气。现在的森夏不是森之精灵术士森夏，而是丹生谷・流刃若火・森夏！
　　“回去！！”
　　瞬间，萝莉们一窝蜂的争先恐后的跑进了门内。只有胆大的才从门缝当中露出胆怯而又好奇的眼看着这边。
　　森夏不理会这群胆大妄为的萝莉，回头看向月火与夏世，张开双手，仿佛拥抱世界。
　　“欢迎、欢迎客人来到末日之舟。愿您有一段奇妙有趣的旅程。”
　　全场震慑。
　　夏世悄悄的对月火说：“其实这老司机才是破坏神吧？”
　　――
　　作者留言：
　　PS：以后我再玩这破游戏氪金我就剁手！！我告诉你们，艾尔之光这游戏就是垃圾！就是垃圾！就是垃圾！因为很重要所以说三遍。妈的我氪了500刨冰，结果一套时装都没出来，要你何用！！
　　PS：更新完了，我去玩艾尔之光了。第一次玩黑暗骑士这职业，卧槽这职业简直无情。世界再无比这职业更适合我的了。全程开霸体就是66zzzzzz，有蓝技用蓝技。没血了放300MP直接进入疾风模式上去吸血。打BOSS都不用走位，开霸体就是硬刚。那血线上上下下的玩的就是心跳！
　　PS：虽然好几次玩脱了就是。（笑


第50章 你就是找揍！
　　被称作“末日之舟”的惠惠基地，其正体就是孤儿院。这里收养了外围被遗弃的被诅咒孩子，教授她们知识与技能，同时还有战斗方式。起始者公司之所以能够容忍惠惠在世界各地建立孤儿院除了减轻社会负担之外，惠惠所传授的战斗方式也是重要原因。
　　一个个萝莉好奇的看着月火与夏世，所有萝莉的瞳孔都是红色的。
　　在孤儿院的大院子当中，摆出了巨大的桌子，今夜主刀的是勇太。他刀下如飞，一个个食材仿佛是跳跃般涌进了大锅里。这里的孩子超过二十个，如果没有一手出色的大锅饭经验，是不可能讲她们的肚子填饱的。
　　六花与森夏正在照顾孩子，只有惠惠与早苗陪着客人。可这八成八不算好意，惠惠那喷火般的眼便是最直接的证据。值得一提的是，现在的惠惠还是戴着铁桶盔，可以想象她到底对月火多么的忌惮。
　　“看来你发展的颇好。”月火好奇的看着在庭院当中打闹的孩子，“我还以为你一直想着怎么打败我而一直阴险的算计着。”
　　“我来这里是为了拯救世界，可不是陪你玩打架游戏。”惠惠冷笑，“只有笨蛋才会认为武力可以解决一切。”
　　“佐仓杏子与美树沙耶香是你请来的？”
　　“没错。与我这个偏门不同，她们是真正意义上的战神与斗神，我想哪怕是你也吃了不少苦头吧？”
　　“啊。相当的强啊。”
　　月火坦然承认。自从修行到衔尾蛇之后，已经很少有能够带给她致命感的存在。七实不算，因为至今为止哪怕开了武神模式，月火还是无法感知到七实的威压。对月火来说，七实的强度已经超出了她的想象，月火有理由相信七实便是位于这整个多元宇宙当中顶之座的一员。
　　“不过，不是我的对手。”月火说。
　　这令惠惠无法反驳。
　　早上的战斗结果惠惠已经收到了，哪怕是被封印的状态，月火照样砍了杏子。如果不是沙耶香及时赶到恐怕杏子真的会死一次。现在的月火已经解开了封印，哪怕自信如杏子也干脆的断言说自己已经不是对手。这对于这个骄傲的绯红斗神来说，已经是极大的称赞。
　　“我该感谢她。我已经遇到瓶颈很久了，是在与她的战斗当中突破的。”
　　月火这话说的极为认真。如果是其他人说这句话，毫无疑问就是挑衅与嘲讽。可如果这话出自月火的嘴里，那一定便是感谢。惠惠与月火交锋十年，清楚的知道月火不是那种会拐弯抹角的人，她总是一条直线的走到黑，哪怕撞的头破血流也在所不惜。
　　“哼，等她回来的时候我会转告的。不过你也真是不小心，居然真的这样闯进了我的基地。你就不怕我在这里设下陷阱，就等着你跳吗？”
　　“怎么会呢。”月火说，“我从未产生过你不会给我下套的错觉。”
　　“那你还敢来？”
　　“陷阱有用的话，你就不会被我揍⑨年了。”
　　这话好有道理，惠惠无言以对。
　　“……这些全都是被诅咒的孩子们吗？”
　　夏世抬起头，对上惠惠的眼睛，她想起了小鸟游六花在电视上锁宣传的话。小鸟游六花一直认定起始者是人类的未来与希望。起始者拥有远超人类的体能与再生力，根据不同的基因也具有不同的效果，像是神赋予人类的超能力。
　　“正如你所见。”惠惠挺胸，“我在收留外界的被诅咒孩子，同时积极的为她们寻找出路。”
　　“……教导她们战斗方式也是？”
　　“那你到底在期待什么呢？”惠惠冷笑，“被诅咒孩子现在的出路除了起始者外，又有其他的吗？被掠夺时代的人都在恐惧着原肠动物，被诅咒孩子的身体当中存有原肠动物的基因，并随时可能会脱离控制直接化身凶恶的原肠动物。对于这些恶魔，被掠夺时代不可能手下留情。”
　　被诅咒孩子就相当于一个个定时炸弹，谁也不知道她们会何时爆炸。
　　“我以为身为神的您会有其他办法。”
　　“哪怕是神也不是万能的，更何况我只不过是破坏神而不是生命神。被诅咒孩子最致命的一点就是身负原肠动物基因随时都可能会暴走这点，如果能够解决这个问题，那被诅咒孩子就会成为受到祝福的孩子，所有人都争抢着要。但这太难了。”
　　“连神都没有办法吗。”夏世不知是讽刺还是在叹息。
　　惠惠探头伸出手按在夏世的额头上，像是神父给予信徒祝福。
　　“没有什么我不能解决的。我与阿良良木月火已经纠缠了十年，我并非什么都没有做。虽然还是没有研究出彻底根除的方法，但是至少抑制的药已经完成了。”
　　“那只不过是饮鸩止渴。”
　　“同时也是希望所在，不是吗？”惠惠微笑。
　　这一刻夏世怔住了。
　　惠惠从一开始就中二的无药可救，既没有威严也不孤傲，倒像是孩子正在向家长与亲朋好友炫耀自己新得到的玩具一般将自己是神的事情告知他人。可现在夏世却有种奇妙的直觉……她从来都是以理智来看待世界，可这一刻却她拥有了从未有过的直觉，直觉告诉她，相信惠惠，她会成功的。
　　“生命在他里头，这生命就是人的光。光照在黑暗里，黑暗却不接受光。”（《新约.约翰福音》第1章4-5节）
　　夏世低声祈祷。
　　“你们要进窄门，因为引到灭亡，那门是宽的，路是大的，进去的人也多；引到永生，那门是窄的，路是小的，找着的人也少。”（《新约.马太福音》第7章13-14）惠惠同时祈祷。
　　夏世惊讶的抬头。
　　“我不喜欢圣经。”惠惠说，“但我却将圣经通篇读过。圣经太黑暗、也太苦难，不适合我。正如这世道一般，痛苦与黑暗便是主题，十年前我来到这里不是为了别的，就是为了改变这整个世界所吹拂的黑暗之风。”
　　惠惠放开夏世的额头，站了起来，嘴角浮现如神般慈爱的微笑。
　　“我见过了地狱，在那同时我也见到了天堂。千寿夏世，正如你的命运那般，你应该是在晨曦的光照下回归冥土，可你身边的人却改变了你的命运。现在你存在这里，并非是靠自己，而是靠羁绊与奇迹。不要总是想着一切都要自己努力……偶尔，也要向神祈祷。”
　　我会听见的。慧慧说。
　　“等等……你是说我本该在晨曦下死去？”
　　“是啊。原本你的命运便是死在早晨那场战斗当中。倒不如说，在整个山脉的原肠动物暴乱下凭借你一个人怎么可能挡得住？如果你会逃，那应该会逃出去吧？但是你却没有逃，不是不能逃，而是不想逃。你已心存死志，如果不是阿良良木月火，你恐怕真的会死吧。”
　　夏世转头望向月火。
　　“我只是，做我认为正确的事情。”月火说，“我不想你死，哪怕命运要你的命，它也收不走！”
　　这句话宛如雷霆贯穿了夏世的身与心。她捂住自己的心脏，不知如何是好。
　　月火转头看向惠惠：“老实说，我并未听懂你与夏世到底在讨论什么东西。我唯一可以确定的是，你确实是真心实意想要拯救世界。光是这一点就足够赢得我的好感。惠惠，你是正确的。这世界确实太黑暗，太需要一个光照。”
　　“哦？这么说你终于放弃要与我纠缠了吗？”惠惠忍不住狂喜。嘴炮技能果然是对笨蛋萝莉最强的杀手锏。
　　“不。”月火说，“哪怕我已经认可你的正确性，但我也会阻止你。”
　　“为什么啊！”
　　“因为，这是我上神的意思。”
　　“哈？”
　　“这是上神给予我的试炼场，成功也好失败也好，都是为了我所准备的。我会全力以赴，仅此而已。”
　　惠惠忍不住大声怒斥：“你是想说你是一把刀，不该存在自己的想法吗！”
　　“我只是不想辜负上神对我的期待，这对我来说太过沉重。”
　　“你……”
　　惠惠气急，可这时却有个声音阻止了慧慧大发雷霆。
　　“可以了慧慧，不用再说了。”
　　所有人都望向发出声音的地方。
　　在庭院的门口，不知何时有一位少女推开了门。
　　留着粉色的头发，穿着简单的连衣裙，香甜的笑着。
　　她向这里微微低头，表示礼貌。
　　“初次见面阿良良木月火，我叫鹿目园，是惠惠请来的外援哦。”
　　月火直觉认定到鹿目园的威胁。这是毫无道理的。明明她没有带有任何恶意，也没有装备武器，可就在看到粉色少女的一瞬间，月火下意识的抓紧了蜻蜓切。像是被某种全知的眼所瞪视，隐藏的再好也无所遁形。
　　月火慢慢睁开半眯的眼，认真的看着鹿目园。
　　“佐仓杏子与美树沙耶香，是你的手下？”
　　“是哦。”
　　“你手下还有一个能够施展时停的神？”
　　“是哦。”
　　“……是你设计的，将我杀死的？”
　　鹿目园保持不变的温柔笑容，轻描淡写的说：“是哦。”
　　全场突然沉静下来。
　　月火瞪视着鹿目园，嘴角慢慢咧开，仿佛野兽正在呲牙。鹿目园同时保持着笑容，一动不动的看着月火。这是鹿目园第一次见到月火，在见到她的一瞬间，她便知道了为何月火的上神为何放心的让她如此放肆的在神战当中自由行动。
　　非常不幸的是，惠惠说对了。
　　这是一把刀。
　　一把没有意志的刀。
　　可就算没有意志，却极其锋利。
　　月火的上神让她一个人来面对神战，就是为了继续锤炼这把刀。像是利用外界的压力给予刀新的材料，然后挥下神的铁锤不断捶打着刀身。现在刀拥有了自己的意志，学会了思考与判断，可刀就是刀，就算刀本身会思考，可刀却在持有者的手上，持有者挥刀……刀就会砍下。
　　鹿目园缓缓吐息，伸手做出邀请的动作。
　　“女子力的单挑场已经准备好，因为项目众多的原因，可能持续的时间有些长……请来吧。”
　　月火慢慢放松握紧的蜻蜓切，收回了戾气。
　　认真的回答：
　　“我叫月火，不叫阿良良木月火。”
　　“是吗。”鹿目园眯着眼睛甜甜的笑着，“那月火，请来吧，来一场决定世界归属的女子力单挑场。”
　　“……你居然没有反驳？”
　　“丢弃姓氏而选择以自己意志而活的使徒我见的很多，为何要反驳？”
　　一瞬间，鹿目园将月火的好感刷满了。
　　“听到没惠惠，如果你能有你外援一半的礼貌，我都不会认准你的脸揍了。”
　　“嗦嗦嗦！”惠惠不满的大喊，“总之，闲聊时间结束了，来吧阿良良木月火，单挑！”
　　“……你就是找揍。”月火的手痒了。
　　――
　　PS：转眼就沉迷游戏，不得不说新职业都是爸爸！
　　另外：华东区有人一起吗233333333


第51章 这就是你想要的单挑！
　　“第一项，刺绣！”
　　正如鹿目园所说，她已经将场地准备完毕。
　　孤儿院的大厅当中已经被清光，布料与针线盒摆在了长方形的桌子上，桌子两边都有椅子，鹿目园坐在一头，身居裁判的位置。而惠惠跟在她的身旁，与月火相对的是六花。
　　“等等，不是惠惠要和我单挑吗？”月火诧异。
　　“是啊，单挑。”惠惠阴险的笑了，“是你一个，单挑我们一群！”
　　惠惠挥开斗篷，铁桶盔的缝隙当中闪烁着绚丽的红光，那是破坏神的神眼。
　　“这不对吧！”夏世忍不住吐槽了。
　　“有什么不对？阿良良木月火是强者，身为强者就要有被弱者围攻的自觉。更何况我与她的仇恨已经无法化开……她打我脸已经打了⑨年，我与她之间已经不死不休！”
　　“可是刚刚你们还聊的好好的。”
　　“她是因为强者的从容，而我则是神的气度。”
　　“明明你现在还戴着铁桶盔……”
　　“我不相信她的从容！这笨蛋萝莉脑子里缺根弦，谁知道啥时候她脑子一抽就开始揍人！”
　　夏世已经被这强盗逻辑所拜服，沉默不语。
　　月火抬头看去，在惠惠的背后站着早苗、智音与森夏，除了还在做饭的勇太人，使徒小队已经集齐。惠惠坐在椅子上高傲的望着月火，仿佛君王正在瞪视着草民！六花阴险的笑了，很少有人知道她在年少时犯着中二病时，那衣服全都是她自己缝纫的。现在她已经成为使徒，她的手更加灵活。
　　战斗力不说，如果仅仅是比试刺绣，她不可能输！
　　鹿目园站了起来，微微一笑。
　　“刺绣自古以来都被誉为淑女的传统兴趣，与插花同样视为淑女的标杆之一。一手好的刺绣能够证明身为女性的修养。精准、耐心与思维敏锐。开局我所选中便是刺绣，针与线已经准备好，刺绣的手法也请自由发挥。规则只有一个……请在有限的时间内，最好的作品便是胜利者！”
　　鹿目园高高举起手，下挥。
　　“限定时间15分钟，开始！”
　　六花毫不犹豫的从针线盒当中拿出道具，选择好布料就开始缝纫。她思路清晰，早作准备。哪怕是必然的胜利她也不会大意。
　　月火也同时打开针线盒。
　　“……这什么鬼？”月火呆住了。
　　针线盒当中连针线都没有，空空如也。
　　夏世大喊：“裁判，这也允许吗？！”
　　鹿目园若无其事的说：“从一开始就没有规定主办方来准备针与线，是准备不充分的一方有问题哦。”
　　夏世已经对这偏架拉的如此足彻底无语，她担心看向月火。可月火却没有发怒，她冷静的拿起准备好的布料……谁想到布料居然直接散开，像是被人用剪刀狠心的剪断，凄惨的仿佛只能看到一片黑暗的阿尔萨斯。
　　“连布料都有问题吗？！”夏世斥责。
　　“是准备方没有准备好的错哦。”鹿目园微笑。
　　好黑，黑的宛如游侠将军希尔瓦娜斯复活后化作的黑暗游侠希尔瓦娜斯。
　　月火扔掉布料，布料上不知被侵入了什么液体，黏黏糊糊已经彻底报废。说是刺绣可既然连基本的成品都不给，又如何刺如何绣？惠惠缓缓吐息，心中赞叹自己的机智。
　　谁想到月火居然想都不想直接撕下自己的袖子。
　　“什么――？！”
　　她不用针与线，用着双手一根根的将袖口的线抽了出来。细致的仿佛用显微镜观看一般。月火的手确实小巧玲珑，可这也要与什么比！线的细致程度远远高于手指，韧性也是一样。这是一个极具挑战性的一幕，月火只有自己的手与袖子就制造了刺绣所必要的线。
　　可。
　　“太单调了！”
　　确实单调。她的对手六花所准备的布料与线都是丰富多彩，能够轻易的刺绣出五彩缤纷的成品。可仅仅只有一种颜色的线又有什么用呢？
　　月火坐在椅子上脱下一只长筒袜，展开袜子拔出斩魄刀，细细的割出刺绣所必须的底布。
　　这样，线与布料就全了。
　　这乱来的方法全场的人都没有反应过来，鹿目园的嘴几次张合，愣是说不出话来。
　　但是道理还摆在那里。
　　月火的线只不过是红色，作为底布的丝袜也是白色。只是单调的双色，怎样与六花相比呢？
　　“出、出乎预料，但是，最终胜利还是我们的！”惠惠斩钉截铁。
　　“不要输啊红衣大人！”夏世忍不住喊了出来。
　　这是极其不利的主场。
　　身为裁判的鹿目园切开就是黑的，拉偏架不讲道理。而身为对手的六花却又是刺绣的老手，哪怕占据绝对优势却没有丝毫大意。六花已经将她中二时期的缝纫水平完全发挥，这是一场决定世界归属的最强女子力比拼。整个世界的压力都在六花身上，她不可能会大意！
　　月火面无表情的开始拆线，而六花则是翻转针头，看向底布。
　　她选择的是白色的底布，与月火的长筒丝袜底色相同。
　　这一场世界女子力之战，在这一刻六花已经忘我。
　　她忘记了自己所在的地方，也忘记了自己身为使徒的事实。她翻转了时空，回到了她中二的时光当中。
　　那是她第一次看到的不可视境界线。
　　在那个绝望的夜晚，就在那里。
　　海与天的交界线，一条仿佛银河般的光点出现在她的眼前，黑暗的地狱当中浮现出光明，光点蔓延，而六花为此沉迷。那正是不可视的境界线，那天，她成长为一名出色的中二。
　　为此她花费时间去妄想，哪怕双手手指已经被刺破无数次，也要将符合自己中二身份的服饰做出来。
　　没有人对她露出笑容，她只是孤独前进的中二战士。
　　直到她遇到了勇太。
　　直到她遇到了惠惠。
　　直到……现在！
　　六花突然撕开眼罩，眼罩中金色的魔眼闪耀出迄今为止都没有的绚丽光泽。
　　森夏在惠惠身后低声惊呼：“她这是……”
　　惠惠眯着眼笑了，“她突破了，在最关键的时刻，在决定世界命运的十字路口的女子力单挑中，她……觉醒了！”
　　六花只觉得思路越来越清晰，不可视的境界线仿佛在诉说着笔画，她只不过是临摹者，世上所有的刺绣技巧都在她的手中绽放。在这之前她只不过是一位出色的刺绣者，可现在她却升华成了刺绣大师。传说中有画龙点睛，而今天，六花就要刺绣点睛！
　　一股低沉的咆哮突然突破了她的心境，令她手中的针颤抖了一下。
　　完全是下意识般，六花抬头向她的对手看去。
　　月火正创造着生物。
　　在白色底布上，月火没有用针，而是靠自己的手细细的描绘着一副单色调的画。她不知用何等的惊世的神技穿插着红色的线，这条线没有截断，一条线将这一副画描绘出来。
　　那是一头昂天咆哮的凤凰。
　　栩栩如生的羽毛在白色底布上飘荡、凤凰双翅展开，低头俯视凡间，极具威严。
　　没有其他颜色。只有红色。
　　绚丽的红，威严的红，霸道的红。
　　六花嗅了嗅鼻子，她闻到了一股灼热的气息。
　　凤凰正释放自己的威压，灼炎正燃烧在底布上，连观看的人都感受的到！六花感受到了震动，她手中的针线不知不觉已经停下了。她突破了极限投入了所有堵上了一切，于是在那瞬间她成为了刺绣大师。可六花却不如月火，因为这一刻月火已经凌驾刺绣界的所有人……她已然成为刺绣之神！
　　“为什么……？”
　　“是材料。”
　　鹿目园回答了六花的疑问。
　　“你所使用的是只不过是凡间优秀的线与布，而月火所使用的却是来自神话当中的材料。她身上所穿的那身衣服看似是以轻便为主的布衣，可实际上这却是用传说中才能拥有的材料制成，其土豪程度丧心病狂。失算了呢，如果仅仅是同样的材料那说不定还有的拼，可现在，一方使用的是凡间极品，令一方却使用的是神话极品，这差距太大了。”
　　惠惠猛地砸桌。
　　“可恶！”
　　凤凰成型，昂天咆哮。
　　所有人都感受到凤凰活了，这头神话当中的神兽正冷冷的瞪视诸人。
　　月火缓缓将底布拉开，一股灼炎突兀的出现在空气中，仿佛正熊熊燃烧。夏世忍不住退了一步，为这惊世神作而震慑。
　　月火抬头看向咬牙切齿的惠惠，一字一顿的说道：
　　“不管是陷阱、毒计、诡术、阴谋、暗算、战术、阴险、绝命、偏袒、作弊或者其他，都来吧！很遗憾……单挑继续！”
　　惠惠忍不住头向后仰去。月火来这点都看出来了。
　　没错，一开始她就开始玩弄诡计，用月火本身身为女人的自尊心刺激下令月火答应战局，而她所要支付的却仅仅是一桌饭钱。而这之后她又在战局的规则上布下文字游戏，愣是让单挑成为了围殴。
　　如果月火输了，那她大可以说一局定胜负。
　　如果月火赢了，那也还有其他局。
　　这是一场针对月火的连环诡计，月火无路可逃！
　　可她却没有逃，而是迎难而上！月火已经将一切都看透……她早已做好的准备。像是单刀赴会，腰间绑着斩魄刀，穿着神衣，提着蜻蜓切。哪怕现在开战她也会绝地反击。仿佛是进入了黑窝的黑暗英雄，衣服里早已藏着各类炸药，手里提着火神炮，背上还背着冲锋枪。她已全力以赴，一切尽在她的掌控当中。
　　15分钟不知不觉过去，鹿目园举起一只手。
　　“胜利者，月火！”


第52章 魔鬼的舞步！
　　灯光忽的灭了，黑暗降临。
　　一曲探戈舞曲忽然响彻整个黑暗空间，大厅的顶部扫过镭射，彩绘吊灯突兀的亮起。
　　圆桌被收走、大厅空了。
　　一群小萝莉从门外涌出来，每个萝莉都穿着华丽的探戈舞衣，摇摆着腰肢向大厅中央冲去。
　　舞曲激昂，萝莉们跳的也疯狂。萝莉与萝莉相互拥抱、牵手、旋转，每一个萝莉都熟练的踩着节奏，跳的起劲。夏世呆呆的望着，一道闪光突然闪向大厅边际，不知何时换了一身舞女服的森夏昂首贴墙，探出手满脸微笑的看向这里。
　　鹿目园的声音在激昂的探戈舞曲间隙响起：
　　“第二轮开始，这次的题目是舞蹈。”
　　“淑女确实需要习舞，但我从未听说过那舞蹈居然是探戈！”夏世大声吐槽。
　　“既然都是舞蹈，那决定是何种舞蹈又有何区别呢？”站在镭射光下的森夏大力摆动手臂，旋转着切入萝莉群中，“还未正式介绍过吧？我叫丹生谷森夏，职业是精灵术士，特长是开车，兴趣是……跳舞！”
　　舞曲突然炸裂，高昂的音调无限上升。小提琴的高音不断摇摆，仿佛发疯的猫。
　　萝莉们尽情的摇曳身姿，可她们却无法跟上如此激烈的音调。
　　森夏挥开萝莉群，当仁不让的踏入大厅中央，急速旋转、摆头、弯腰、昂头，在这瞬间没有人比她更具有吸引力。她穿着舞女服便成为了世界的焦点，没有人能够从她的舞步当中移开眼，她双手高举交叉头顶，头也高高扬起，魔鬼般的身材尽情展现。
　　镭射光闪过，舞曲依旧响彻，可镭射光却不在世界中央森夏那里，而是移到了一旁。
　　月火！
　　她冷冷的看着舞台，看着尽情跳舞的萝莉，看着舞台中央的森夏。
　　“既然是探戈，一个人多无聊。当然是要个舞伴！”月火撕开另一个衣袖，向上扔去。镭射光划过红色的衣袖，猩红的光照射到夏世那里。
　　“诶……？”夏世懵逼，“我？”
　　月火拉着夏世入场，冷酷的仿佛君王巡视。
　　“可、可我不会跳舞啊！”
　　“我教你。”
　　“这不是教不教的问题好吧！！”夏世惨叫。
　　萝莉们舞裙旋转，夏世在巨大的外压下只能抱紧月火。
　　“我我我我真的不会，我会连累你的。”
　　“如果因你而输，我也输的心服口服。”
　　夏世的心脏咚咚咚的跳动，脸红的仿佛煮熟的虾。月火拉着她的舞伴进入舞台，一股香水味弥漫在空气当中。萝莉们显然是同一个老师教导的，舞姿飘渺标准，走位也精准，大厅中超过二十个萝莉组成了一个圆圈，一时散开为圆形，一时交换着舞伴。只有森夏一人在大厅中央独舞，像是统治世界的君王。
　　月火突然高高踢腿，脚尖超过了头顶，弯腰倒进夏世的怀中。
　　“我跳女步，你跳男步，看着外圈的萝莉跟着她们的步子走。”
　　“太勉强了啊！”
　　“没关系，看她们的步子就知道她们全都是学的速成，之所以看的如此整齐，是因为每个孩子都很聪明。可她们也太标准了，标准到没有灵魂，正好适合你学。”
　　“我我我我感觉好难。”
　　“其实很简单，将她们想象成早上那群野兽奔袭而来，而你所要做的就是躲开野兽的利爪与牙，将枪口压到野兽的嘴里！”
　　月火拉着夏世开始前进。
　　萝莉们突然改变阵型，化作矩形。月火一边旋转一边前进，每一步都与萝莉擦肩而过。夏世仿佛回到了早上那场血腥的修罗场，每一步都是死亡，可她却无路可退。
　　惠惠说得对，当时的她已经心存死志，哪怕可以逃跑她也不会逃，她只想将人生最后的闪光点放射出来。说不上是为什么，也说不上具体原因。当时东京区已经步入死亡倒计时，如果她逃了东京就真的完了。可她却没有理由去守护这糟糕的东京区，她只是单纯的想死。
　　为了这不合理的世道。
　　为了这不合理的常理。
　　为了这不合理的歧视。
　　月火摇摆着细腰突入萝莉群，就相当于一头扎入了原肠动物的军队当中。夏世果然回到了那场杀戮当中，她跟着月火前进，月火保护着她，像是跟随着勇者无双的跟班。萝莉们惊讶的睁大眼睛，发现夏世的舞步以惊人的速度成长起来，精准、飘渺。
　　可夏世却不愿成为跟班，她也要保护月火！
　　海豚的基因赋予她惊人的智力，她的大脑高速回旋起来，仿佛沉重的机械正在轰鸣。萝莉们的舞步深深的刻印在她的脑海当中，仿佛每一步都蕴含着深刻的道理。
　　然后，她看明白了。
　　“……原来如此，这不单单是舞步，也是闪避腾挪的步法！”
　　惠惠的声音从大厅角落当中响起：
　　“没错。所以我才选择探戈，这是世界最激烈的舞步，仿佛可以无限加速。起始者们所要面对的危险永远不可能减少，她们一直在死神的指尖上跳舞，我所要做的正是教导她们如果继续跳下去……跳到这世界连同被诅咒孩子一同接受的时候。”
　　夏世心头震动。她望向萝莉们，萝莉们的赤眼一个个的亮起，她们解放了力量，以起始者的身份跳着死神的探戈，仿佛随时都会掉入深渊。
　　这是一场小型的舞台，而迎接萝莉们的即将是世界最大的舞台，她们都是实习生，无路可逃！
　　“你可是她们的前辈，就好好享受下后辈的瞻仰吧！”惠惠大笑。
　　萝莉们再次改变阵型，化作圆形。月火被迫做出高难度的舞步，踏着脚。
　　夏世一把拉住月火的手，向自己怀中抱去。
　　月火惊讶的睁开眼睛，看向夏世的脸。
　　镭射光扫过，吊灯闪烁着七彩的光，光照在夏世的脸上，冷酷的仿佛冰冷的机械。她已经找到了诀窍，这个世界最强级别头脑型的起始者，以惊人的分析力与计算力将舞步学会，她反客为主！
　　“你说的对，是该让这群孩子见识下真正的战场了！”
　　清晨的生死修罗场鲜明的复苏了，夏世拉着月火大力跺地，脚下踩的声音居然一时间盖过了激昂的舞曲。月火回应着夏世激烈的舞姿，摇曳着柔软的腰，踢着细细的腿，哪怕是萝莉的体型，可这一刻她妩媚的仿佛是世上最性感的女神。
　　“夏世，你真是棒极了！”
　　“……您也棒极了，比任何时候都性感。”
　　夏世坦率的承认内心深处的想法。
　　因为现在的月火就是如此的妩媚妖艳。她原本是那般冷酷沉默的战士，可现在却能够舞出如此性感大方的舞步，尽情的摇曳着腰肢，比周围的萝莉更加激烈，踩着探戈的步子，大力伸展着细腿，高昂头，展现自己玲珑的身材。
　　月火终于可以放手一搏。她与夏世奔波在萝莉群海当中，宛如在丛林当中奔袭的猛兽！萝莉们惊恐的分开让道，一条直线出现在了舞台的中央。在那里君王般的丹生谷森夏等在那里，孤独的舞着。
　　舞曲高昂，又到了最极致的高音。月火与夏世同时旋转，舞成陀螺般前进。
　　森夏舞蹈中挥手，萝莉们改变阵型，仿佛列队的士兵。
　　可这无法阻止两个冲锋者。
　　陀螺停止，月火缓缓地高举手臂，抬起一条腿，停住。这是经典的芭蕾动作，如同天鹅死去，美得叫人心里一颤。
　　任谁都可以看出月火正准备做最后的冲刺。萝莉们蜂拥上前。
　　可夏世却阻止了萝莉们的动作。
　　夏世有力的踏着舞步，在萝莉群前面舞蹈，她明明只有一个人，却在月火身边挡住了所有萝莉的攻势。她做到了……她守护了月火最后的蓄力。
　　“谢谢。”
　　“祝您万胜。”夏世祈祷，正如早上那般。
　　月火开始舞蹈了，标准的探戈，刚劲有力。她旋转着，沿着一条笔直的路线切入舞圈，直指圆心，森夏惊讶的瞪大眼睛。这一刻月火是如此霸道，仿佛一条龙正在咆哮。她踏着旋转的舞步，从萝莉们的缝隙当中前进，如同云朵。可同时她激烈的踏着舞步，却又仿佛闪电般炫目。
　　萝莉们合拢成墙壁，这下哪怕是月火也无法前进了。
　　可她却做出了任谁都无法想象的动作。
　　舞曲高音截然而至，在那瞬间月火在旋转中纵身跃起，她在付空中高抬腿，展开自己的身姿，优美的仿佛是一副画。舞曲在这瞬间停滞了，吊灯下她仿佛飞舞过的凤凰，霸道的君临天下。
　　“凤凰……怪异。”
　　这一刻森夏终于懂了，这便是百鸟朝凤！
　　凡人的帝王怎可与神兽相提并论？
　　月火轻轻落地，她还在转着圈，围着森夏转圈。
　　她抬手轻轻拂过森夏的脸，腰肢优雅的转动。舞曲停下，这时舞蹈应该停下，可月火却还在跳，像是沉浸在舞曲当中不可自拔的仙女。她轻缓的移动，用脚尖转着圈，轻轻伸手，仿佛正在安抚恐惧的仓鼠。
　　这是音乐的余韵，她正追着舞曲的余韵跳着舞步。她的脑海中似乎还在想着舞曲，可这舞曲却并非是探戈，而是舒缓的芭蕾。
　　月火的舞步终于停下，她突然躺倒，就要倒地。
　　一只手伸了出来，是夏世！她在关键时刻赶到了现场，伸手接住了月火的腰肢。月火一只腿伸的笔直，一只手举在眼前。夏世跨步，一只手扶着月火的腰肢，一只手握着月火伸出的手。
　　两人以经典的动作结束了舞蹈。
　　全场鸦雀无声。
　　过了一会儿，鹿目园的声音再次响起：
　　“胜利者，月火！”


第53章 自由的海盗
　　帷幕突然降下，世界一暗。
　　“怎、怎么回事？”夏世还沉浸在探戈当中不可自拔，但背景却忽然变化。
　　她感觉世界正在远去，仿佛被投入深渊当中。
　　月火从她的怀中起来，反手抱着她，在她的耳边轻轻呢喃：“不要担心，一切有我。”
　　“其实，在这一瞬之前，我还是直的。”夏世的声音带着颤抖。
　　灯光突然降下，将整个大厅照的透亮。夏世因过于刺眼的光而捂住眼睛，在她看不见的地方，所有的一切都变了。天顶的吊灯消失，取而代之的是一排灯光，仿佛乐曲即将上演的隆重开场。
　　大提琴演奏，并非是单音而是重奏，仿佛海涛在翻飞，巨船在前进！
　　夏世睁开了眼，目瞪口呆的望着前方。
　　萝莉们向外扩散，穿着探戈舞衣的萝莉们拿着乐器，组成梯形排的整整齐齐，在梯形的正中央，四个主奏者昂首挺胸的站在那里。
　　其中一个人拿着小提琴摆开架势，微微一笑。
　　“我叫七宫智音，是个魔法师，喜欢冒险，为您献上一曲‘He's a Pirate’！”
　　“境界的少女靠的是消弱敌人，睿智的精灵术士靠的是人数优势，而你又想靠什么？”月火问。
　　“她们的胆子都太小了，没有战术与暗算什么都做不到。而我不同，所有的一切都是我的配音，只有我才是主演。这是一场决定世界命运的女子力单挑，既然是题材是如此的恢弘，那作为主演的我们居然不是堂堂正正那才奇怪……阿良良木月火，就让我们来一场真正的单挑吧！”
　　所以她才选择这个乐曲，所以她才是真正瞩目的聚焦点！
　　小提琴的高音响彻大厅，整个世界都被这穿透力十足的音符所征服。智音低着头看着小提琴的琴弦，灵活的掌控这世界最难的乐器。
　　在观众席上的鹿目园仿佛陶醉在气势恢弘的交响曲当中，声音也不自觉的高昂起来：
　　“这是第三场，音乐！”
　　到了现在，夏世已经不会再吐槽为何音乐是交响乐了。
　　自由、奔放、低沉吼叫！雷霆战锤使早苗突然敲下架子鼓，强烈的鼓音打到了人类的心脏当中。音乐陷入了新的阶段，萝莉们的合奏天衣无缝，高中低音组合出了一副画面，清晰的印在所有人的脑海当中。
　　夏世仿佛看到了广阔无垠的海涛中有一艘轮船在缓缓前进，仿佛巨兽正在巡视自己的领地。
　　可当智音的小提琴贯穿思想的穿透音响彻时，轮船变化了。
　　这哪里是什么轮船，是海盗船！
　　He's a Pirate。这是著名电影《加勒比海盗》的配乐，每当电影的主人公Jack船长将剧情推向高潮时就会响起。没有比这首乐曲更贴近电影了。这个电影虽说是海盗，可却是一部恢弘的冒险剧，所有的一切都围绕着世界的谜团在旋转。冥界、传说、神话与死亡阴影伴随着剧目，这并非是单单的力量与智慧，更多的勇气与自由！
　　还穿着舞女服的森夏吹起笛音，海涛翻滚，海盗船遇到了敌人。
　　传说中的巨兽、阴影的幽灵船、死亡的冥海以及最吸引人的黄金宝藏。炮火纷飞、海涛怒吼、怪物咆哮、冥王睁开眼盯着这不知死活的挑战者。
　　六花突兀的拉响大提琴，低沉的吼音像是要吞噬天地！
　　可海盗船却没有倒下！
　　智音拉响小提琴，又是高音、又是极具穿透力的音符，颤音与高音、短音与长音、震撼与余音，小提琴的琴弦被肆意拨动，被誉为“皇后”又或者是“王子”的乐器正释放着自己多变且激情四溢的高段音域。世界上再无比小提琴更具有穿透力的乐器了，智音将其发挥的淋漓尽致。
　　敌人、怪兽、神与魔，还有海盗的宝藏。所有的一切都在隐喻。
　　月火听明白了。
　　“……海盗船是你们，而宝藏，是这个世界？”
　　惠惠低沉的咆哮响起：
　　“正是如此！阿良良木月火，你确实很强，强到令人心颤。但是你却无法阻止我们。因为我们的事业是正义的！这个世界被黑暗所笼罩了，人类失去了自由与勇气，仿佛被群魔包围的艾泽拉斯。可艾泽拉斯有兽人萨尔、有命运的引导者麦迪文、有光明使者乌瑟尔、有大德鲁伊玛法里奥，哪怕是亡灵当中也有希尔瓦娜斯！史诗英雄庇护着艾泽拉斯，但这里有谁？”
　　“这里什么都没有！所有的一切都已经被黑暗所遮盖，连正义都显得可笑。”惠惠激动的从观众席站了起来，“阿良良木月火，我要拯救世界，谁都无法阻止我。你不行、你的上神不行，哪怕就算是全能神站在我的面前，我也要挣扎着为k献上爆裂！”
　　乐曲陷入最顶点。
　　森夏、早苗与六花大力挥洒着汗水，萝莉们刚劲有力的拉动乐器，交响乐被堆上了高峰。
　　智音的炫技般挥动手指，极具穿透力的一击贯穿了世界。
　　世界归于寂静。
　　夏世呆呆的看着交响乐队的组合，萝莉们一个个睁着红色的眼睛，每个萝莉都闪烁着对未来的希望以及打破常规的勇气。音乐赐予她们勇气与自由，也赐予她们活下去的动力。夏世终于理解了为何惠惠要将这所孤儿院起名为末日之舟，因为这里就是在末日当中的诺亚方舟！
　　智音向四周鞠躬，她说是单挑，却带着军队，带着将军上台。但月火却没有不满。
　　因为她是代表，代表着惠惠的意志。
　　她的军队便是见习起始者、她的将军便是六花、早苗与森夏，她便是这群人的引导者。月火从乐曲当中听到了她们的心声，也听到了她们的勇气，更听到了她们的意志。月火叹气，这局哪怕她直接认输，她也输的心服口服。
　　“真棒。这是比试的第三场，唯有这场我没有任何不满。”
　　“谢谢。”智音甜甜的笑。
　　六花靠的是暗算、森夏靠的战术，仅有智音，靠的是勇气！
　　“有为我准备的乐器吗？如果没有，给我一片树叶也行。”
　　“我说了，这是一场堂堂正正的单挑，不存在遗憾！”智音小手一挥，在月火的背后墙壁宛如帷幕般拉开，在里面任何乐器应有尽有。
　　“红衣大人……”
　　夏世不知该不该加油，因为智音所演奏的曲子是为了起始者们的未来。她无法简单的下定决心去一如既往的支持月火。大义与爱人的选择，令夏世痛苦的低头。
　　作者留言：
　　PS：中文名“他是海盗”，循环这首BGM再看一遍会有不一样的感觉。
　　PS：我要出车了，但是还没有存稿，我选择死亡。我是四天一轮回，也就是说，我出去之后，四天内没更新啦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　PS：如果有人帮我玩艾尔号……不用担心，华东的号我还没充钱，随意玩。至少将疲劳刷完，将活动14天撸完+签到全点，我就表示专心更新一天，一天万字！4天的更新又齐啦！有意向者来我群，主号GA。群号：458609709。


第54章 命运的颤音！
　　但是月火却误解了夏世，认为她是单纯的担心。
　　月火转头看向乐器王国，不回头的说道：
　　“不要担心……虽然我想这样说，可这有这场我没有把握。我的对手是可以哪怕是全能神挡路也会上去撕咬的勇者，而我唯有全力以赴。”
　　月火踏上了乐器的王国。
　　她根本就没有犹豫，坐到了钢琴的前面。
　　“我需要你的乐队。”
　　“我家的萝莉们才不借给你！！”惠惠在观众席上大吼。
　　“请。”智音干脆同意，“但我不确定她们是否会你演奏的音乐。”
　　“智音，你个叛徒！！”惠惠难以置信的吼叫。
　　“她们一定会的。”
　　月火说完这句话，甚至连试音都没有，便直接弹奏……可她这真的弹奏吗？一开场便是仿佛是砸琴般的气势砸入琴键！
　　剧烈的音符咆哮，瞬间萝莉们拿起了乐器开始配合。
　　可现在的月火弹得的前奏不需要配合，因为这是她的独角戏！
　　在音符响起的一瞬间，智音便知道了月火所弹奏的是什么，同时她也明白了为何月火如此确定萝莉们一定会这首乐曲……这首乐曲太著名了，也太经典，经典到任何一个末日之舟的成员都会给萝莉们讲述这首曲子的作家的一生。
　　贝多芬的c小调第五交响曲……又名，命运交响曲！
　　月火现在挥下的手指所弹奏的就是世界著名的命运敲门声，仿佛黑暗的命运已经到来，毁灭的世界不会改变。世上再无比这首乐曲更适合起始者的身份，也再无比这首乐曲显示出起始者的命运。
　　前奏弹完，萝莉们自觉的跟上节奏。
　　加勒比海盗的主题曲He's a Pirate，这也是由著名的作曲家与演出者所创造的世界级知名交响乐，可也要跟谁比！贝多芬被誉为交响乐之王，是世界音乐史上最伟大的音乐家之一，而这首命运交响曲更是他处在人生最黑暗时期最巅峰的作品。这是毫无疑问的神级乐曲，是每个稍微懂点音乐都会被奉为神圣地位的创作。
　　当命运敲门，是何等的霸道？
　　曲调突然舒缓，起始者刚出现的时候，并非如现在的地位，她们被誉为神圣之子，因为她们完美的融合的原肠动物的基因而没有化作凶暴的野兽，她们被誉为世界的希望，新人类计划由于她们的出现而停止，她们便是世界的中心……本该如此。
　　当第一个起始者因为过度挥霍力量而在战斗中突然化作毫无理智的原肠动物时，这一切都变了。
　　月火再次砸下命运的问候，黑暗突兀降临。
　　起始者的地位发生了剧烈的变化，原先的神圣之子变成了诅咒之子，赤红的眼象征着无理智的原肠动物，她们一个个都成为了命运的牺牲品。
　　“我也不是想作为诅咒之子而出生……”这类话每个起始者都会产生，可却没用。
　　这便是命运！
　　这便是命运的霸道，无可逃避！
　　推动章节的命运交响曲激昂的响彻大厅，响彻在萝莉们的心中。有的乐器声音变形，这首曲子的难度不足以令毫无准备的萝莉们完美演奏，可却没有人说话，也没有人指谪，正因为这首不完美的演奏，才是真正属于起始者所演奏出来的命运交响曲！
　　月火旋转着手指，从琴键上滑动。她的身体也因为激昂的曲调而摆动起来。仿佛命运正摇曳着她。
　　一股窒息的钩绳绑住了每个人的脖子，没有人说话，甚至连喘息都显得珍惜。
　　没有人预料到月火居然会弹奏这首乐曲，因为这首曲子便是对命运抗争的主题，而月火是站在拯救世界的对立面，她正在阻止惠惠对世界拯救的行动，要说的话，她才是反派！
　　可她却选择了这个，是因为她也在动摇吗？
　　亦或者说，正如她所说，她认可了惠惠的观点，心中存在着犹豫，可行动上却依旧听从不合理上神的命令？
　　她激烈的旋转着手指，手腕上上下下，像是反复的命运。
　　没人能够看到她的表情，可所有人却都能从这首命运交响曲当中窥视出起始者的命运。
　　这群诅咒之子被黑暗的命运所笼罩，没有希望，只有残酷。
　　乐曲被推上了极致，第三乐章！
　　这是对抗命运最激烈的一章，动荡不安的情绪感染了每一个人，所有人都在抗争，熟悉的节奏、艰难抗争的苦难，它沉着、抑制、又显得不安。其中一个萝莉大力吹响圆号，威严、稳健的命运来临，冷冷的注视着这群被诅咒的孩子，仿佛雷霆正闪烁在空中，随时都会劈下。
　　音乐向上伸展，响亮的和弦音导入光辉灿烂的最后乐章。
　　第四乐章！这是象征的最后胜利者的欢呼，代表着战胜命运的喜悦。
　　可月火的手指却截然而止！
　　所有人都没有反应过来，萝莉们呆愣着停下音乐。
　　这是最后的了，为了迎接最后的喜悦，也是战胜命运的最紧要关头，但月火停下了。她站了起来，如智音般向四周鞠躬，表示乐曲已经结束。
　　没有任何人怀疑她能够完整的弹下整部作品，但她却在最关键的点停了。
　　惠惠暴怒：
　　“为何要停！已经到了最终章，胜利即将到来！”
　　“因为，我没有资格。”月火回答。
　　是啊，月火没有资格。这是起始者的血泪史，月火何德何能将胜利谱写？
　　能够谱写胜利的，只能是起始者自己！
　　萝莉们从最开始的神圣之子，到现在的诅咒之子，然后一直与命运抗争。正如命运交响曲的前三章，一丝一毫都不差。这首曲子体现了起始者的一生，贯穿了起始者的历史，契合的仿佛贝多芬从过去就已经通过预知未来看透了起始者的命运。
　　但，没有第四章节。
　　胜利，还未到来。命运还在冷冷的瞪视着这群孩子。
　　全场寂静无声。
　　夏世突然大步迈向月火身边，向月火低头致意。月火往后退了一步。
　　夏世没有说话，坐了下来，手指放到琴键上，第四乐章！
　　命运交响曲第四乐章，象征着对抗命运的胜利，欢呼以及兴奋！
　　交响乐继续响起。
　　这才是正确，这才是真实。
　　没有人能够弹奏着最后的胜利与欢呼，只有萝莉们自己才有资格弹奏。
　　夏世是起始者的前辈，她才是最有资格弹奏最后一幕的人员。
　　她的泪水突然从眼角涌出。
　　一边流泪，一边弹琴，声音变形，整个庄严的交响乐都变形了。
　　但是没有人说话，只是默默的听着。
　　听到最后的重音贯穿世界！
　　余音颤抖了十多秒，全场寂静了将近半分钟。有哭声在寂静的场面当中响起，没人知道这是谁的哭声，因为每个人的心中都在哭泣。
　　鹿目园的声音首次出现了颤抖，仿佛正在哽咽，又或者是在犹豫。
　　她在成为全知神之前，她仅仅是个被欺骗的魔法少女，她被轮回吞噬，只有晓美焰陪着她。那是一场仅有几人的群像剧，也是只有几人的奇幻冒险。在当时她是如此天真与纯洁，而现在她黑的仿佛不择手段的萨格拉斯。我鹿目园也有纯洁的时候！
　　“胜利者，月火！”
　　惠惠难以置信的大吼：“怎么能是她的胜利？明明乐曲不完美，明明最后都没有弹完，还请外援！”
　　“因为，她做到了本应是你这个引导者所做到的事情。”鹿目园叹息。
　　本应是引导者惠惠所该做的事情，而月火这个反派却做到了。鹿目园的叹息当中夹杂着对月火上神的恐惧。因为，月火的上神，鹿目园已经心有所感。
　　如果是『她』的话，怪不得月火能够习得弑神剑。因为世上再无比『她』更强的武技者。
　　如果是『她』的话，怪不得月火的得意架势是『无花果』，这是究极自然体态，『她』的招牌。
　　如果是『她』的话，怪不得哪怕是鹿目园都无法窥探全知，因为『她』便是公认的最强全知者之一！
　　神魔间的正式称号：『全见者』七实，世上最强魔眼的持有者！
　　最古老的秩序女神。
　　所以月火才在第四乐章时停下了，这个风格实在太有『全见者』的作风。七实是最古老也是最顽固的秩序女神，否定一切神魔肆意改变世界的进度，不管这是拯救世界还是毁灭世界！所以月火才是一把锋利的刀，谁敢伸手改变世界，谁就要被这把刀剁手！
　　在七实成为古神前，她是最强级别的工匠。而现在死亡全知沉睡，她成为了连最强级别的『级别』两字都被去掉，她便是最强的工匠！月火，便是这最强的工匠所打造的刀，无坚不摧！
　　鹿目园站了起来，微微一笑：
　　“是你的胜利，月火。恭喜。”
　　“如果判我输，我也无话可说。”
　　“就音乐方面确实是你确实输了。”鹿目园温柔的笑了，“但是，这是女子力的战场。音乐确实不完美，但是你却做到了完美的动人心弦。女子力比拼可不是音乐家的比拼，需要并非是炫技与音乐主题，而是女人的细腻感情。你做到了，你做到了一首命运交响曲令所有人哭泣。”
　　“……我受之有愧。”
　　“你受之无愧。”鹿目园挥动手，整个大厅的仿佛褪色般装饰物滑落，变为了普通的大厅。流泪的萝莉们从大厅走出，“今天便到此为止吧。明天便是终战，请做好准备。另外……代我向你的上神问好。说……谢谢她，让我脱离圆环之理，哪怕她的最初目的是为了利用我。”
　　“你认识我的上神？”月火惊诧。
　　“我原本应该化作宇宙的规则圆环之理，可你的上神将我从中打断，赐予我新的人生。她是我的恩人。”鹿目园笑道：“我怎么会记不住我的恩人？”
　　“……可她却没有提到你。”
　　“那是因为她要复活死亡全知，这疯狂的想法令我退却，于是，我离开了她。”
　　“你――！”
　　“当你知道死亡全知的真相时，你也会离开她的。站在敌人的立场上我不好多说，不过……请听我一句劝说，你的上神，不值得信任！”
　　――
　　作者留言：
　　PS：真没有帮我刷疲劳的吗？
　　PS：七实终究还是曝光了。其实我想隐瞒到最后的。但是怎么说呢，月火太可爱了，完全不懂得隐藏，有啥用啥有啥说啥，月火身上遗留七实的影子太重了，尤其是这一曲命运交响曲，太有七实这个最古老的秩序女神的特点，实在是瞒不住啊。
　　PS：七实：不怕神一般的对手，就怕萌一般的队友！


第55章 老大，兄弟我撑不住啦！
　　“小圆，准备撤退。”晓美焰突兀的出现在鹿目园的房间内。
　　女子力比拼今天已经结束，月火接受了鹿目园的邀请在末日之舟住下，夏世理所应当的也住在这里。明明是在敌军的大本营，可月火与夏世都毫不在乎般睡下。
　　她依旧冷酷，但是声音却透露出焦急。
　　“怎么了？”鹿目园问。
　　“我抓住了阿良良木月火上神的尾巴……我跟踪了很久，然后逮住了一只『乌鸦』。”
　　『乌鸦』是隐喻，以『乌鸦』为隐喻的使徒与神魔也不少。但是去除其他可能性，答案却自然而然的浮现在鹿目园的心中。她早有所觉悟。
　　“宇智波鼬……你抓住的是他？”
　　“……你都知道了？”宇智波鼬的隐蔽水平堪称惊天地，哪怕是以晓美焰的水平也是追的艰难。她并非是直接抓住宇智波鼬，而是通过猜测与判断才得出的结论。她以『乌鸦』隐喻宇智波鼬的原因也是因为这个原因，她心中还存有疑问，不敢妄下定论。
　　“阿良良木月火来了，她被惠惠的诡计引来，已经全招了。”
　　晓美焰已经无言以对。宇智波鼬是七实的使徒，这是公开的事情。既然宇智波鼬出现了，那么月火背后所站着的上神是谁已经不用怀疑了。
　　晓美焰深深吸了一口气，掩饰心中的紧张。
　　“宇智波鼬的上神，『全见者』七实，你明白的吧。如果是『全见者』，我们是没有机会的。倒不如说当我抓住宇智波鼬的尾巴的同时，我就已经被察觉了。我不知道『全见者』什么时候会出手，在此之前，撤退吧。”
　　晓美焰冷静的给予最正确的选项。
　　这便是七实的威慑力，哪怕是两位上位神光是听到了风声，都必须要逃！对此晓美焰有更深的感触。在她们还是魔法少女的时期，七实就已经将手伸到了这里，甚至为了获得鹿目园的亲近改造了一只孵化者。因此相当长的一段时间鹿目园的神群都以七实为首，直到得知了七实的野望。
　　正因为曾近位于七实的极近距离，所以才更了解她，才更加恐惧她！
　　七实是位于整个多元宇宙当中的神上神巅峰，全能神的代表就是她！一个以多元宇宙为背景的世界，还敢自傲为自己是全能神并且无人反驳，这本身就是一种威慑力。毫不夸张的说，如果七实想的话，只需要一个念头，整个多元宇宙都会死亡。
　　正因为鹿目园与晓美焰曾是七实的侧近，所以她们才了解七实的恐怖，也因此才如此慎重。
　　鹿目园失望的叹气，“笨蛋。”
　　晓美焰捂住心脏，仿佛被万箭穿心。
　　“不过这也不怪你，毕竟是『全见者』，如果不是因为阿良良木月火不知掩饰，恐怕任谁都不可能察觉到『全见者』的气息。能够提前被我们发现，实属庆幸。”
　　“必须要放弃这个世界！我不太适合劝人，让麻美去劝劝惠惠吧。”
　　“她不会放弃的。”鹿目园说，“你不了解惠惠，小焰，所以你才说出这句话。”
　　“对手可是『全见者』！哪怕同是全能神的各位殿下，也不敢说胜率超过四成，她是整个多元宇宙除开论外陛下们最强的代表，是论外下最强的武斗派！没有之一！和她作对脑子一定有问题。”
　　鹿目园惊诧：“到了现在你还认为惠惠的脑子正常？”
　　晓美焰无言以对，只觉得鹿目园说的好有道理。
　　“惠惠是不会放弃的，因为这里实在太像她出生的异界了。她经历了太多的东西，看了太多的黑暗，如果不是她脑子有问题她早都堕落成魔了。现在她之所以还是神，就是因为她对自己信仰的执着。她太年轻了，不懂得掩饰与取舍，早晚有一天她会被撞的头破血流，以至于陨落。哪怕是我也是如此认为的。”
　　“……正因为如此，我们这些前辈才来看管她。”
　　“没用的。她最初的上神对她的影响太重了。因此，她不会后退、也不懂得逃避，哪怕死亡。”
　　“她最初的上神是谁？”
　　“阿库娅。”
　　晓美焰只感觉心口有一头猛兽在咆哮，随着咆哮扩散，一大波的羊驼从她心头奔袭而过。
　　“我们还是来说说她的信仰吧。”晓美焰决定强行转换话题。
　　“她是孩童的庇护者，是弱者的守护者，对不合理的强权进行反抗，对不可回避命运的唾弃。她的做法便是以暴制暴，以牙还牙，爆裂魔法实在太合适她的性格了，哪怕是奈叶也说过她说不定可以成长成比奈叶更强的破坏神，她便是如此的执着，如此的受人瞩目。不愧是被冠以超新星称号的明星神。”鹿目园赞叹。
　　“你是说……？”
　　“对，虽然是巧合，但是『全见者』已经完全符合了惠惠心中目中恶势力的定位。”
　　看到弱者不帮助，而且破坏帮助人的好心。
　　看到孩童选择漠视，甚至将孩童当做消耗品的世界给予庇护。
　　强势的支配世界的命运。
　　七实完美的符合惠惠心中的邪神的代表，无恶不作！
　　“如果我猜的不错，惠惠恐怕已经轻率的决定将『全见者』作为神敌。恐怕她将是第一个以下位神的身份去挑衅全能神威严的神了吧。”
　　“……她会死的，哪怕是奈叶也保不住她。”
　　“你真的如此认为？”鹿目园露出耐人寻味的笑。
　　“什么意思？我不认为『全见者』有那个脾气容忍挑衅。”
　　“对，『全见者』不会容忍，但是小焰，你太小看我们家的老大了吧。”
　　“……奈叶只不过是神上神，怎么打的过全能神？”
　　“但是，奈叶可是破坏神哦。她可是被公认为『破坏神中的破坏神』的高町奈叶！你太小看奈叶了，你以为她凭什么有底气领导魔法研究社？魔法研究社可不知她一个神上神，但是只有她才是魔法研究社的老大。不管是魔法研究、魔法实验、魔法效果还是魔法认知，她都是最强的，同时她还是整个魔法研究社最强的武力，无人敢面对其锋芒！”
　　就如同惠惠身为下位神，如果认真的话，连上位神都未必敢接她的一发爆裂。
　　奈叶的神魔称号是：『破坏神中的破坏神』高町奈叶，正面对抗全能神也不敢说自己一定会赢！她的破坏力太高了，高到一发星光爆裂可以将多元宇宙直接炸翻！全能神是稳压奈叶，可哪个全能神敢说自己干掉奈叶前，被奈叶的星光爆裂糊了一脸后还能活蹦乱跳？
　　稳压与生死拼杀是不同的，尤其是奈叶这种武斗派中的武斗派。
　　已经有不少神魔吐槽奈叶明明身为武斗派中的武斗派，却领导一群全知神、智慧神组建魔法研究社的行为了，而且宣言居然还是知名反派真理天文的宣言，立下这么明显的FLAG吃枣药丸！结果一直到现在风雨飘摇，奈叶始终不倒，任何勇者被糊了一脸星光爆裂后就再也不肯与魔法研究社作对了，甚至还有改邪归正加入魔法研究社的同好者。
　　鹿目园将望向窗外的明月，微微一笑。
　　“事情既然已经超过你我的解决范畴，那找老大不是当然的吗？现在，是该让这个宇宙在星光的光照下闪烁出新的主题了。”
　　――
　　月火突然睁眼，望向门外。
　　犹豫了一下，她缓缓推开抱着她不放的夏世，穿着睡衣走出门。
　　在门外，鼬等在那里。
　　“啊，鼬。”
　　“你的感知越来越可怕了，明明我还没有放松隐藏气息就被察觉了。”
　　“你离得太近了，而且也不够注意……你好像不想让其他人知道你的存在？”
　　“这关系到一个很麻烦的东西，不过从今天起已经无所谓了。我已经被察觉到了。”鼬叹气。
　　“居然有能够侦测到认真隐匿的你的存在吗？”月火惊诧。
　　“世界，可是很大的哦。”鼬微微笑了。
　　鼬与月火并肩走在黑暗的走道上，像是路过漆黑的深渊。
　　他们路过走道，走出大厅，来到院子当中，坐到了庭院的石椅上。鼬翻开袖口，从里面掏出茶叶与茶具。月火主动接手，以熟练的动作开始泡茶。
　　她的动作简洁却附有美感，像是清泉在缓缓流动。如果惠惠看到这一幕就绝对不会与月火比女子力，因为这时的月火实在太过于柔软优美，那张稚嫩的脸上也显得楚楚可怜。玩笑般的三场女子力比赛都不足以说明月火真正的少女姿态，可这泡茶的手法与耐心，却完整的体现出一个少女的全部。
　　“真是漂亮，月火，你真的是美极了。”鼬赞叹。
　　“谢谢。”月火腼腆的笑了。
　　月火将茶放下，等待茶泡好。
　　“你最近和千寿世夏走的很近？”
　　“嗯。她是我落魄时的战友，现在也是。我感谢她，并决定给予她庇护。”
　　“找个机会，让她见见上神吧。”
　　“七实对她有兴趣？”月火惊诧。七实总是如此的漫不经心，仿佛对一切都不放在心上。月火是真的没想到夏世居然能被七实看进眼里。
　　“她本应是死人，上神是死神，死神见见死人，这是很正常的事情吧。”
　　“她还活着呢！”月火不满的嚷嚷。
　　“她是被你复活的。”鼬微微一笑，“虽然你自己没有察觉到，你确实一剑斩杀了命运的轨迹，这一剑将夏世的命运从世界当中分割，从此之后，这个世界与她再无关系。”
　　“……什么时候？”
　　“看见了便能斩杀，你看见了吧？夏世应有的命运。”
　　“……”
　　月火想起来了，她确实看到了……夏世在晨曦当中躺在死去的原肠动物的尸体上，向天微笑的一幕。那是她本应死去的未来，而月火改变了这个未来。
　　“这只是小事。”鼬轻描淡写的带过这个话题，“我来是通知你，上神搬家了。”
　　“搬家？”
　　“对，因为我的失误，上神即将迎来客人。那个岛被上神放弃了，因为太小了，不足迎来足够分量的客人。所以上神搬家了。”
　　“我不懂。”
　　“简而言之，当做普通的搬家就好。无需在意，等好了之后我会再来通知你的。”
　　大致如此。鼬安慰了月火一下。
　　看来这便是鼬来的目的了。月火点了点头表示知道了。
　　话题到此为止，鼬也准备走了。他本来就是隐秘机动的好手，走时也无影无踪……本该如此。可这时，月火突然蹦出来一个问题：
　　“……鼬，你为何要追随七实？”
　　――
　　PS：当你看到这章时肯定是有好心人帮我刷疲劳了。这4天撑过去了。
　　PS：这章时我已经走人。各位，我不知道我的存稿能撑几天。祝福吧！


第56章 我感到了被NTR的危机。
　　“……为何要问这个问题？”鼬惊诧。
　　“心血来潮而已。”月火答。但是她的眼却低下了，看向茶杯，仿佛茶杯当中有着宇宙的奥秘。不敢与鼬对视。
　　“你真的不适合说谎。”鼬叹息。
　　“嗦！总之，我就是想知道！”月火别扭的叫道。
　　鼬拿起茶，茶已经泡好了，这本该有月火为他倒茶，可现在他却主动起身为月火倒茶，也为自己倒了一杯。与月火女子般的优雅不同，他倒茶的动作简单却极为精准，仿佛一把苦无订到了树上。
　　“在问这个问题之前，我也要问你一个问题。”
　　“什么？”
　　“是很著名的疑问哦……一群孩子在火车的轨道上玩耍，一条轨道上有个牌子写着有火车可能随时开来的警告标志，而另一条轨道上则写着安全。孩子们可以去安全的地方玩，但是危险的地方更加刺激也更加有趣，于是孩子们全都选择在危险的轨道上玩，仅有一个孩子选择在安全的地方玩，孤独寂寞。”
　　月火有种不详的预感，鼬看着茶杯里的茶水，没有看月火，而是继续说道：
　　“接下来的发展我想你也有所预料……没错，火车开来了。这时火车没有紧急制动，因为火车的车厢当中还有更多的人在里面，火车停不下来，或者说，这是一个无法停止的火车，这辆火车当中就没有紧急制动阀这种东西！火车轰鸣中前进，司机看到了两条轨道，也看到它应该走的那条道路上的一群孩子，与它不该走的那条轨道的一个孩子。”
　　鼬忽的抬头了，他的血轮眼化作了轮回眼，以前所未有的严肃声音，低沉的问道：
　　“如果你是那个司机，那么你选择哪条轨道？”
　　“是为了正确碾过一群孩子，还是为了一群孩子的正义碾过那没有错误的一个孩子？”
　　正确与正义。
　　月火怔住了。
　　她看着鼬沉着严肃的脸无法回答。
　　“如果是上神的话，她会走在正确的道路上……她会碾过那群不看标示的孩子。既然这群孩子已经经过了深思熟虑选择走在了这条危险的轨道上，那就要有被火车碾过的心理准备。”
　　“可……他们都还是一群孩子啊！他们只是好奇……”
　　“好奇便是一种罪，既然犯了罪，就要有赎罪的觉悟。”鼬斩钉截铁。
　　月火哑口无言。
　　鼬是认真的，他是真的会碾过那群孩子。哪怕他们确实是无知而好奇，哪怕他们是一条条鲜活而充满未来希望的种子，他也不会客气。这时的鼬第一次在月火面前展现出身为七实使徒的霸气，仿佛整个世界都在他的轮回眼之下。
　　“……我无法接受。”
　　“那你就能接受正确的孩子被碾死的命运吗？”
　　月火再次无言。
　　鼬继续说道：“正确便是正确，这是永远不可改变的。为了大多数而选择将正确视而不见，这才是最令人心痛的选项。为了大义？为了大多数？为了世界？为了拯救？亦或者说是为了令这世道变的更加美好？别开玩笑了！”
　　鼬暴怒，他的拳头捏的死死的，像是要将手心都刺出鲜血。
　　“如果说这是命运，那任何人都可以接受，包括我在内。但是如果这只是某种力量为了使得世道变得因他们的选择而改变，成为了他们心目中的世界……那我无法接受，也根本不可能接受！世界便是世界，苦难与痛苦伴随着存在着的一切。只要生存着，便存在苦难与痛苦，到底是谁有那个资格去肆意改变这个本应存在的命运？就为了所谓的主观感官？”
　　“笑话――！”鼬低声咆哮，嘶哑的声音仿佛野兽舔着受伤的伤口。
　　“命运是属于世界的，苦难也是属于世界的，幸福也是属于世界的。没人有这个资格去改变它，哪怕那个人是所谓的神！！”
　　月火被震的心神动摇，像是雷霆贯穿世界。
　　“哪怕那个改变是好的吗……”
　　“好的？你从哪里确定那个命运是好的？是少死了几个人，还是其他？”鼬冷笑。
　　“……我不想夏世死去，所以我救了她，难道这也是错的吗？”
　　“没错！”鼬说。
　　剧情急转直下，令月火措手不及。明明刚刚还在讨论命运改变与否不是吗？怎么鼬一下又站在了更改命运轨迹的位置上了？这背叛也背叛太爽快了吧？
　　“为了自己的亲人、为了自己的友人而改变世界又有什么错的？别说你现在做的是正确的选择，哪怕是错误的选择，如果是为了亲人，毁灭世界又如何！”鼬一字一顿的说道，“上神是正确的，我不管惠惠那群见识浅薄的新晋神说了些什么，上神是正确的，一直如此，以后也是如此！”
　　“……”
　　月火被震得无话可说。鼬的眼中没有狂热，而是清明。他并非是狂信着七实才去追随七实的，而是七实的观念、七实的性格与七实的理念吸引了他。要说的话，他比狂信者更加理智与清明，是七实真正的追随者，永不背叛。
　　鼬端起茶，抿了一口。
　　“或许我说的太沉重了，总而言之，我追随的上神的原因并非是上神救了我的命，或者有恩与我之类的理由。我是认同上神的理念，认为她的正确的，所以才追随她的。”
　　“是、是这样啊。”
　　“对你来说，可能我所说的太难以理解了吧？”
　　“嗦！我也是能够品味出你的感情的！”
　　月火嘟着嘴不满的叫着，鼬放松了表情，笑了出来。
　　“看来最近你与惠惠她们的交战令你的心有所疑惑，那就让我来给你说一个道理吧。”
　　“什么……？”
　　“这可是上神的至理名言哦。”鼬眨了眨眼睛，低沉了笑了一声，说道：“不管是要改变世界，还是维持世界，力量都是必须的……不要想那么多，变强即可。”
　　轰隆――！
　　这句话将月火的复杂心思直接粉碎。
　　是啊，变强就行了。
　　改变世界也好、维持世界也好、拯救朋友也好、杀戮仇人也好……一切的基础便是力量。没有力量便什么都不是，而这也是月火的愿望。这几天的经历令她都忘记了，她最初的愿望，那个简单直接的愿望。
　　不是靠权利或者财富，而是靠着自己的幼小四肢，成为最强……成为顶之座！
　　月火站了起来，向鼬鞠躬。
　　“谢谢您，鼬。”
　　“不用。”鼬欣慰的笑了，“月火就是月火，做自己就好。请记住，你的身后，永远站着我与上神。”
　　“是！”
　　顺带一提，鼬在心中想到，七实的原话是：没有力量的信仰什么都不是。不过，这句话月火应该理解不了才对。
　　下一句：没有信仰的力量仅仅只是暴力，月火也一定无法理解就是了。鼬愉悦的心中想到。
　　鼬突然站了起来，袖子一挥，石桌上的茶水消失不见。
　　“诶？”月火惊讶。
　　“我该走了。我呆的时间有些长了，恐怕这里的主人已经似有所查。”
　　“可刚刚你还说你已经不怕暴露了。”
　　“你会对偷偷摸摸进入家中的乌鸦感到善意吗？哪怕你明知道这只乌鸦只是来传信的？”
　　“为什么不？”
　　鼬深深的感到自己无法与月火说得通道理，果然这只将近五百年的萌萝莉适合的就是当刀，而不是用刀的人。还是七实看人的看得准，从一开始就没有想过锻炼月火的智力，这智力锻炼个鬼！
　　“总之，我还呆在这里不合适。而且，好像有人出来找你了。”
　　“诶？”月火回头看去。在大厅的门口，正好一个人推门出来。
　　千寿夏世。
　　“……打扰到您了吗？”
　　“不。”月火摇头。
　　她向对面看去，果然鼬已经消失不见。这个帅气的男人总是神出鬼没，仿佛无处不在。月火在心中对鼬再次感谢。如果不是他来开导，恐怕月火永远都别想想通了。
　　夏世也同样穿着睡衣，可与月火不同，她的身上还披着一个衣服。在黑夜中吹着冷风，夏世可没有月火那般不讲道理的豁免体质，老老实实的认怂穿厚一点才出来。
　　她来到月火的对面，坐到了原先鼬所坐的位置，别扭的扭了扭身体，低声呢喃：
　　“总觉得刚刚有股即将被NTR的预感。”
　　“什么？”
　　“没，我是说刚刚突然惊醒，发现您不在身边，所以便披着衣服来找了一下。红衣大人来这里做什么呢？看夜晚的风景吗？”
　　夏世如此说着，仔细的摸着石桌，仿佛石桌上遗留着什么重要的证据。可桌子上却什么都没有，只有未被清扫的灰尘余留在桌面上。夏世松了一口气，看来一切都是她杞人忧天，如果刚刚月火对面坐着人喝着茶又怎么可能不留一丝痕迹？难道说漫画中那扯淡般的忍者还存在着？夏世被自己所逗笑了。
　　“我……唔，我来干嘛来着。”月火的眼开始四处飘逸。
　　夏世的心中突然有种不详的预感。
　　还没等夏世开口问，月火突然机智开口说道：
　　“说来，夜晚两个人在石亭当中，就像是幽会一样呢。”
　　噗――！夏世的脸红了。
　　月火微微一笑：“虽然可能我的名字都被惠惠她们叫的多了，你也知道了……但我们好像还没有正式的自我介绍过吧？”
　　“我叫月火，喜欢的东西是修行，擅长的东西是武术，不太喜欢复杂的东西。愿望的话，倒不如说是目标是有一天凭借自己的力量，登上最强的顶之座。”
　　“……请别说的好像相亲一样好吗，超容易引人误会。”夏世叹气，“我叫千寿夏世，喜欢的东西是甜的东西，擅长的是枪械与后勤，愿望的话……”夏世不知为何突然脸红了。这令月火十分好奇。
　　月火伸出手。
　　“请多指教，夏世。”
　　“嗯。请多指教，月火。”夏世将手放在月火的手心。
　　如果说这是一场梦，我希望它永远都不会醒来。夏世在心中说。
　　――
　　PS：顺带一提，这个问题是一个隐喻，哪怕连月火都看出来。
　　PS：再顺带一提，这个问题我想过了……我的话，卧槽，火车怎么可能没有紧急制动阀，你真当我这个列车员是白当的！妈的指导书里写的清清楚楚遇到这种情况直接拉阀停车！
　　PS：现在月火没反应过来。当她反应过来的时候……我想她会直接跳下车，手动拉阀，妥妥的。


第57章 女子力最终战开幕！
　　第二天。
　　“我是天才。”
　　雷霆战锤使早苗……四个女人当中的最后一个，也是最具有萝莉体型的女人。虽然月火早有所料，但果然惠惠还是将她派了出来，但是月火所没有预料到的是她居然是最后出场的。
　　“在战队的位置是前锋，也是战队当中唯一盾牌。名叫凸守早苗。不用多多指教了，因为我一定会胜利的。这并非是说你不强……而是哪怕是如你般的强者，也必定有其弱点。而这个弱点，已经被我这个天才的眼发现了，你……没有胜率！”
　　凸守早苗挥开手，哪怕是萝莉体型也昂首挺胸看着月火，霸气无比！
　　月火看了看四周。
　　二十多只萝莉正用好奇的眼扑闪扑闪的看着早苗与月火，围成了一个圈。原本月火以为这又是早苗搞的什么战术，但月火很快便否定了这个可能性。早苗正用正义的目光看着月火，这是光明正大的挑战，仿佛是准备充分的战士正准备发出最后的冲锋！
　　“有意思，你要比什么？”
　　“女子力。”早苗认真的说。
　　月火一瞬间没有听懂早苗的意思，因为在昨天那三场不正是比的是女子力吗？而且还是惠惠亲自安排的女子力战场，布置战场的则是鹿目园！月火再次向四周确定，惊疑不定的说道：
　　“我不懂。”
　　“上神她们太认真了。”早苗说，“她们为了提高胜率做了各种各样的准备，甚至将原本所要比拼的女子力都变了味道……可她们却没有料到既然是将你培养成如此出色的战士，又怎样毫无所觉的进入敌军的大本营？你一定是已经准备好了，武装成了一头老虎冲进了绵羊群当中。除了大杀四方没有其他结果！”
　　“身为强者就要有被弱者暗算的觉悟。”月火说。
　　“但是我们不是弱者！起码在女子力这个战场上，我们都是强者！比你更强的强者！”早苗低吼。
　　早苗小手一挥，所有萝莉兴奋的站了起来。
　　“来一场真正的女子力比拼吧阿良良木月火！我给出的题目是……照顾孩子！”
　　是的，这才是真正的女子力。
　　身为女孩子怎能没有照顾孩子的技能，怎样将家照顾的完美才是母亲所需要考虑的事情。而不是什么乱七八糟的刺绣、探戈与交响乐……那到底算什么玩意？不过是惠惠为了提高胜率而忽悠的而已！
　　“阿良良木月火，我要和你比的是……母性光辉！”
　　明明这里只有围成一圈的萝莉与站在圈内的早苗与月火，但是鹿目园的声音还是不知从哪里响了出来：
　　“这是我接手的最真挚的女子力比拼了……正如凸守早苗所言，这是测量女子力的一个标杆。这场比拼没有标准，所有的胜负都在于孩子们的中间诞生，就算是身为裁判的我也仅仅是旁观者……时间是从现在开始到晚上，请竭尽所能的将萝莉们照顾好吧！”
　　凸守早苗低沉的笑了，笑的仿佛是邪恶的女巫。
　　“这便是你的弱点阿良良木月火，你是强者，强到令人心颤，强到不顾俗世礼仪，强到完美无缺！但是你又对弱小有多少认知呢？至今为止……你体会到过弱者的无力吗？你那强劲的手腕，是否有容纳孩子轻柔娇嫩身体的能力呢？一切的答案就在孩子们的心理。”
　　“觉悟吧阿良良木月火！这场比赛，我拿下了！”
　　萝莉们一窝蜂的涌了过来，雷霆战锤使早苗张开怀抱，迎接萝莉们欢呼……本应如此。
　　一窝蜂的萝莉们全都是围着月火，正眼都不瞧一下早苗。
　　“等等等等，这剧情不对吧？为什么要抛弃我啊！”早苗惊恐的大喊。
　　“讲道理。”一个白发的萝莉老气横秋的说，“比起早已熟悉的你，我们还是对月火姐姐感兴趣。而且……昨天的那个命运交响曲太帅了！”
　　“不不不，更帅的是那场探戈吗？昨天和大姐姐配合的那个小姐姐呢？她也好帅的！啊啊啊啊，尤其那句：你说的对，是该让这群孩子见识下真正的战场了！啊啊啊啊，太帅啦太帅啦，我受不了啦！”
　　“肯定是月火姐姐帅啊。我们可是已经组成一堵墙啦，但是月火姐姐居然以天鹅舞步直接跳了过去……太美啦，像是凤凰划过长空，美到窒息，帅到没朋友！”
　　“当然是命运交响曲更震撼啦！你们这群不懂欣赏的笨蛋！”
　　“月火姐姐的舞步跳的真好呢。”一个萝莉不知何时咬着一朵玫瑰，挥开手仿佛变魔术一般变出了一朵百合花，“献给你……愿您永远如这朵百合般清纯与……圣洁。”
　　“啊啊啊啊，有人偷跑啦！打她啦啦啦啦啦！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　“卧槽，你们这群不敢表白的傻子们，居然还敢对着我正面刚？吃我惠惠流友情破颜拳啦！！”
　　顺带一提。
　　凸守早苗确实是货真价实的天才。她在没有成为使徒前在学生时期，学习成绩从来都是学年第一，并且高等部的推荐入学也早已入手。但是其本人却有着横冲直撞的性格，所以经常干自取灭亡的事。
　　没错，比如这次。
　　她算准了一切，就是没有算准……这群萝莉们的好奇心。
　　“啊啊啊啊啊啊，叛徒，你们这群叛徒！！”早苗绝望的大叫起来。
　　这下就连深藏在幕后的鹿目园都无言以对，久久不曾言语。
　　月火仿佛是飘荡在风雨当中的小舟，被萝莉们挤来挤去，不知如何是好。早苗算的很准，月火确实没有一丝一毫照顾孩子的经验。通常照顾孩子的经验来自回忆起自己小时候怎样被照顾……可月火小时候的记忆只有吃毒花毒草、被野兽袭击与练习波纹呼吸法！
　　该怎么办？教孩子们武神流呼吸法吗？只要没有被自己憋死可是会长生不老的呦？原型可是来自知名漫画JOJO奇妙冒险哦？超有用的哦？
　　就算以月火没有常识的大脑都感到冷汗淋淋……月火陷入了大危机！
　　碰――！
　　大厅的大门被一脚踹开，惠惠一脸严肃的看向这里。
　　巨大的摔门声席卷了整个空间，仿佛一头巨龙从云间探出了龙头。惠惠深深呼吸，透过层层叠叠的萝莉看向正因陷入剧烈危机而强制自己进入无花果状态的月火，一字一顿道：
　　“这局我们认输。”
　　此话一出，全场寂静。
　　哪怕是吵闹的萝莉们都发觉了不同，一股战栗的气息将大厅当中的空气感染，巨龙正开阖着狰狞的龙瞳，肃静的看着这里。
　　惠惠从来都是如此的逗比与吵闹，可只有现在严肃的像是正在祈祷的神父。她踏着大步进入了大厅当中，所有的萝莉自动分成两排，像是迎接君王的到来。
　　早苗泪流满面的看着惠惠。
　　“对不起，令您失望了。”
　　惠惠按着早苗的头，神圣的如同神父正在布施。
　　“不，是我的错。不该想靠着这些不靠谱的东西来进行胜负……你说的对，这原本就是我与她之间的女子力比拼，居然想用卑鄙的方法来赢得胜利，这才是最不光明的。我觉悟了，这是我与她之间的事情，也是我主动挑起的女子力比拼，既然如此，结束……自然是在我们之间才行。”
　　神圣的光辉从惠惠身上无限绽放，神正以慈爱的笑容看着世间。
　　鹿目园的声音不失时机的传来：
　　“你确定吗惠惠？就算是现在看状态是月火压倒性的胜利，可比赛是进行一天的比拼，到了晚上早苗未必不能翻盘？就这么认输好吗？”
　　“我们认输。”惠惠一脸严肃确定，“我已经想通了……既然是我提出的挑战，那就必须由我来终结！这是我与她之间的事情，谁也无法介入，只有我能击败她，正如只有她才能击败我一般！”
　　这是背水一战，无怨无悔。惠惠说。
　　她站在了月火的面前。
　　所有的萝莉再次围成了一个圈，一个个以好奇的看着圈内的惠惠与月火，就算是萝莉们也察觉到了惠惠严肃的气氛。这时的惠惠已经失去了作为破坏神的骄傲，破坏神的骄傲在月火的武力下一文不值，这种骄傲不要也罢！但是身为女人的骄傲，惠惠将会保留……并击败这最终的敌人！
　　月火沉默许久，这才缓缓说道：“稍微有些尊敬你了惠惠，哪怕现在你的还带着铁桶盔。”
　　没错，现在惠惠还带着铁桶盔，为了防止月火会脑抽直接开启打脸模式，她一直戴着，这不是怂，君子不立于危墙懂不懂？！
　　惠惠深深呼吸，颤抖的拿下帽子，并以更加颤抖的手缓缓将铁桶盔摘下。
　　“上神？”早苗惊诧。
　　这是神之颤抖，破坏神的颤抖！惠惠勉强着自己的手，以乌龟般的速度将铁头盔交给早苗，下定决心以不戴铁头盔的脸直面月火。
　　“我以为你这辈子都不会有直面我的勇气。”
　　“这是一场决定世界命运的女子力战场，没道理到了现在还妄想不受伤就解决这一切！”
　　惠惠低吼，向后招手。
　　黑色的大衣、黑色的裤子、黑色的鞋子，漆黑的烈焰使拿着一块桌布进入了大厅。
　　“第五场。”惠惠以沙哑的声音说道，“不含虚假的女子力终战……做饭！！”
　　漆黑烈焰使瞬间铺开桌布，巨大的桌布覆盖了几乎将萝莉们所围绕的圆心所覆盖。月火与惠惠同时后退，为接下来惊人的演出做出退让。
　　鹿目园叹息声响彻大厅：
　　“既然如此，那便来终战吧……第五场，料理！”
　　刷――
　　勇太挥开桌布。
　　在下面出现了各种食材与烹饪食材的台桌。
　　“食材、调味与工具应有尽有，没有虚假没有战术没有暗算没有阴谋没有陷阱没有任何不公平的一切……来吧阿良良木月火，这是你与我的事情，就让我们来一场没有遗憾的最终决战吧！”
　　――
　　PS：第三天。说实话，现在是我出车前12点了。祈祷我能熬住写完第四章吧。


第58章 真正的神之料理！
　　惠惠挥开斗篷，站在了料理台上。
　　“好久不见了，伙伴们。”惠惠一一摸过工具与食材，脸上自然而然露出了怀念的神色。
　　那到底是多久以前的事情了？那时的她只能靠着悠悠的接济才能够活下来，她穷的仿佛全世界都已经放弃了她一般。她很幸运，有悠悠这般的好朋友。但是她也是不幸的，因为她活在长期处于财政赤字状态的家庭。
　　每当妹妹小米以天真的面孔问她，为什么我家里这么穷呢？惠惠总是无言以对。
　　她卑鄙无耻、她不择手段、她阴险毒辣，但唯独对于亲人，她无法做到同等的事情。这是她唯一的妹妹啊，这是她最珍惜的妹妹啊，这是注定要成为大人物的妹妹啊！惠惠为了生存学会了各种各样的技能，这些都是见不得光的技巧……但只有一项，她引以为豪。
　　那便是……做饭。
　　哪怕是简单的食材，为了妹妹也要做出豪华料理的味道。抱着如此程度的觉悟不断钻研，哪怕是神圣的魔法都要为做饭靠边站，哪怕是魔王临城也要想着吃食……于是在不知不觉当中，她成功了。
　　是厚积薄发？亦或者是感动上苍而传来的顿悟？惠惠不知道。
　　她唯一知道的是，她成功了。
　　她成功的成为，食神了！
　　“来吧伙伴，抱歉，我要稍微粗暴一点了！”惠惠低吼。
　　她翻转菜刀，刀刃上流淌着赤金色的光辉。
　　早苗因被震慑而后退一步，“那，那是什么？”
　　“是爆裂魔法。”勇太回答，“你也知道吧？上神只会爆裂魔法。但是她却没有将爆裂魔法释放出去，甚至没有将爆裂魔法作为破坏魔法来使用。她用爆裂魔法包裹了菜刀的刀刃，这时的刀刃温度自不用说，更是会带有爆裂魔法的性质……没错，这每一刀都是包含着爆裂女神的爆裂之道，这道菜，便等于爆裂女神的一生！”
　　惠惠巧妙的挥动手腕，菜刀上上下下，刀刃上流淌着的赤金色火焰像是随时要喷涌而出。当一刀下去，食材便如同爆裂般炸裂，向上翻飞。惠惠毫不在意，在食材浮空中再一刀，赤金色的流光划过空气，在空中留下淡淡的轨迹，如同流星般炫目。
　　她伸手将盘子端来放到一旁，一手还在菜刀翻飞，同时另一只手握着调料勺陪着作料。调料勺上也包裹着赤金色的流光，每一下挖取调料都会爆出激烈的火光。
　　早苗目瞪口呆，“这、这也行？调料会变味……不，会直接消失的吧？”
　　“是会变味，但却不会消失。”勇太一脸严肃的说，“这是最考验上神对爆裂魔法掌握的时候了，多一份爆裂的输出调料就会爆炸，少一份就没有作用。将毁天灭地的爆裂魔法用的如此细致入微，这是只有身为爆裂女神的上神才能够做得到的……这份才能，无人能比！”
　　这实在是太惊人的一幕，所有人都忘记了言语，只能看见惠惠正在做饭。在料理台上，她表情呈现仁王肃穆，手指、手腕与小臂每一次小幅度的跃起都会令人窒息，而每次惠惠大幅度的挥动双手，都会引发一片惊呼。
　　那赤金色的流光，可是高浓度的爆裂魔法……可是能够制造出沙漠的究极破坏魔法！而现在，这股究极的破坏力正完全掌握在爆裂女神的掌心当中。菜刀、调料勺、汤勺还有其他，所有的一切都包裹着一层淡淡的光芒，每个食材不用进行烹饪便热气袭人，仿佛置身岩浆当中烧烤。
　　火红的流光将整个大厅照射的如同火炉，惠惠在做菜中突然低吼出声，在那瞬间，她开放了神格。
　　破坏神的神格！
　　一股压倒一切的残暴感从每个人的心中升起。
　　到了，这是最后了。
　　赤红色的破坏神领域突兀的覆盖大厅。这也是萝莉们第一次见识到真正的神威。惠惠从来都是那么的逗比那么的中二，可现在她却释放出本应属于她的神威，爆裂女神的神威！所有的一切都被爆裂领域所侵染，这爆裂的领域使得一切都被侵染出红色的流光。如果说杏子的火是热情，那惠惠的火便是无情。
　　杏子是战神是斗神，她战斗时激情四溢。可惠惠是破坏神，她所做的只有一项，那便是无差别的破坏！
　　惠惠从头到尾用的都是同一个食材，正如她所持有的爆裂之道般，她也只会做这一道菜！她从来都不会下厨做饭，因为这道菜包含着她的一生，骄傲如她不愿暴露她的一生，因为现在的她已经是破坏神啦，既然是破坏神就不需要软弱。
　　可没有软弱与失败，怎能将人锻炼如惠惠这般的坚韧不拔呢？
　　而现在，惠惠的过去已经展现出来了。
　　她将做好的菜放进盘子里，连盘子都包裹着一层赤金色的光辉，闪烁着神明的神威。
　　这是一道极致的菜，也是一道体现了爆裂女神一生的最高作品。
　　当作品完成时，热浪扑来，可那热浪带来的却并非是火的热情，而是宛如燎原之势的庞大与永不熄灭的意志。爆裂女神的神意尽在这道菜当中，这时没人怀疑这道菜的水平……这是世界最高级别的料理，毋庸置疑。凡间的大师见了也必定要跪地膜拜，这便是真正的神之料理！
　　勇太后退，并拉了早苗一下。
　　早苗后知后觉的向旁移动，从大门处，一个人影出现了。
　　裁判……鹿目圆！
　　她表情严肃，脸上再也不见任何微笑。她是那么温柔那么灵巧的女神，可现在肃穆的仿佛是庄严的古堂。这表情应该不适合鹿目圆的圆脸，但当鹿目圆做出这个表情时，便更加证明了她的认真程度。
　　“我很荣幸，能够品尝一道神之料理。”
　　“希望你不要被这股味道吞噬。”惠惠将菜刀反手插入料理台上，刃面发出的赤金色光芒渐渐消失。明明这柄菜刀侵入了究极破坏魔法，可它却没有损坏，这更证明了惠惠对爆裂魔法掌控的出神入化。
　　“世间百态，无外乎如此。”鹿目圆微微一笑，“那，你确定你的作品了？”
　　“『为美好的世界献上爆裂』料理版，请品尝。”惠惠端起盘子，走到鹿目圆身前，双手平举。
　　鹿目圆不知从哪里拿出一双筷子，颤颤巍巍的捻起火红的食材，仿佛是在犹豫这会不会破坏这惊世的料理。她缓缓将食材放进嘴中……在那瞬间，她瞪大了眼睛。
　　“啊……”
　　她看到了，破坏的风与火将所有一切都吞噬的残暴。
　　“啊……”
　　她听到了，在爆裂下感受到神迹人们的颤抖与敬畏。
　　“啊……”
　　她感受到了，爆裂女神的怒火！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　鹿目圆被震的后退一步。她是上位神，可却被身为下位神的惠惠所做的料理所震慑！这道料理包含了惠惠一生理念。她从黑暗当中劈开了一束光，这束光便是爆裂！爆裂的风与火将世界的黑暗点燃，所有人都在敬畏爆裂的恐怖，黑暗被撕裂了，魔王在恐惧，哪怕是世界本身都在爆裂的火力下暗淡失色。
　　这时的她终于理解了为何惠惠会说出担心她被料理吞噬的原因……舌头的感官完全进入了大脑当中，这道菜上染上了惠惠破坏神的神格威压，惠惠身为破坏神的幻象栩栩如生。这座幻象冷冷的盯着虚空当中的黑暗，似是守护，更像是暴虐。
　　以暴制暴、以牙还牙！
　　惠惠是孩童的守护者，是弱者的同情者。这道菜诠释了惠惠的信仰理念，所有的一切都包含在其中。
　　对强权的不屈，对命运的唾弃，与对黑暗的永不妥协。
　　“这、这食材难道是？”
　　“啊，是最便宜的豆芽菜哦。”惠惠微笑。
　　这是贫民首选，也是惠惠的代表。惠惠从头到尾用的就是这个豆芽菜，因为这个豆芽菜伴随了惠惠穷困潦倒的一生……她用豆芽菜为妹妹做饭，为了做的更好开始钻研，甚至爆裂魔法都被融入其中。盘子当中的豆芽菜已经看不出原型，每一个都被赤金色的流光所覆盖，神圣的仿佛炽天使降临。
　　鹿目圆震撼的无话可说，她放下筷子，缓缓吐息，吐出的呼吸都是热气。
　　“如果你的对手是我的话，你已经赢了。”
　　“不管对手是谁，我都会证明我的正义。”惠惠义正言辞。
　　月火在这时也完成了作品，将盘子端了过来。
　　“我的料理可能……有些无聊。但是，我很认真做了。”
　　“那是什么呢？主材料？”惠惠胜券在握，骄傲的笑了。
　　“是杂草哦。”
　　“什……？！”
　　月火将盘子递来，鹿目圆与惠惠同时向盘子内部看去。
　　正确的叫法，应该是汤吧？
　　但是这真的是汤吗？整个汤都十分清淡，甚至连汤料是否存在都有所怀疑。月火所说的杂草不见踪影，恐怕是被磨成粉末洒进了汤里。天下再无如此简单的汤了，这简直就是一杯开水！
　　“你在侮辱我吗？！”惠惠暴怒。她放下了一切，拿出了真本事，换来的却是这种东西？
　　“没有哦。虽然也会做其他的东西，但是只有这个，就连我的上神都感到满意呢。”
　　“这碗白开水？！”
　　“这是汤哦。”月火认真的说。
　　鹿目圆阻止了惠惠的暴走，稳稳的端起了碗，看着月火。
　　“你确定你的作品了吗？”
　　“是的。”
　　“不打算介绍一下吗？”
　　“没什么好介绍的……我不太擅长起名字，如果要说的话，那『汤』如何？”
　　鹿目圆轻轻的笑了，不知是嘲讽还是佩服。她端起汤，轻轻的喝了一口。
　　在那瞬间，她回归了魔法少女时期。
　　“这是……？”
　　“是杂草的味道影响了你吧？路边的杂草并非仅仅有毒，还有具有营养的哦。你一直注意的是主要的东西吧？这也是当然的，在大路上大步前进时，谁又能注意路边的杂草呢？请现在，就品尝一下这杂草的味道吧……或许，出乎预料的好呢。”
　　鹿目圆无言以对。因为她沉浸在了回忆当中。
　　那个只有她们的群像剧，那个……时代的剧场。
　　忽然之间，她哭了。
　　“阿拉？我怎么……会？”
　　“毒有些时候也是锻炼人的好东西哦，我，稍微放了一点有毒的杂草，量不多，但是，却意味深长。”
　　当然意味深长！因为现在鹿目圆记忆中浮现的正是那一场场惊心动魄的战斗，死亡与血腥伴随着她，仿佛过去的地狱重新降临！她的身体不自觉的颤抖了，仿佛被死神所瞪视，无路可逃！
　　可她却突破了！
　　她成为了神，并非是以宇宙的规则圆环之理的身份，而是全知神鹿目圆的身份！她重新被冠以圆环之理的称呼，可这称呼却并非是某种规则……而是代表着魔法少女的希望，她改变了未来，她成为了新的上位神，她以神的身份接管了宇宙，她凌驾于宇宙规则之上！
　　鹿目圆捂住了心脏，后退了一步。
　　惠惠有种不详的预感。
　　“……鹿目圆殿下！”
　　“对不起，我无法愧对我的心。『为美好的世界献上爆裂』确实是神级料理，包含了你的一生与信念，是连无信仰吃了都会为这爆裂感动的神品……但，这碗『汤』所让我忆起的，可是我所遗失的过去的记忆啊。”
　　鹿目圆摸开眼泪，但眼泪还是不自觉下滴。
　　“路边的杂草、杂草……杂草……有毒的、有营养的，原来如此，真是有『她』的风格呢。不忘本心，勇往直前，永不回头。月火，您已经是『她』毋庸置疑的继承者了……祝福您。”
　　“另外，谢谢您，让我重新坚定了信念。”
　　“最后……是您的胜利……月火！”
　　――
　　PS：最后一章。现在晚上2点，明早明明还要7点起床。
　　PS：没有时间重修了。如果有错字，请担待。谢谢大家的支持，请大家一如既往的支持我，我也会带给大家更好的作品与……更可爱的月火~！
　　――


第58章 进入新的社会？
　　“我输了，我居然输了……”惠惠跪在角落，“比女子力，我居然还不如这个笨蛋……”
　　夏世叹气，“讲道理，我看到可不是什么公平公正的比赛，暗算、围攻、车轮、看到不妙果断弃车保帅，还有最后理论上最公平的料理，结果居然是豆芽菜对上杂草。抱歉，容我捋一捋破坏神的思路。”
　　鹿目园微笑，“她的脑子有问题，请不要将她与我们相提并论。”
　　“鹿目园，你居然背叛我！！”惠惠泪流满面。
　　“这是一场势均力敌的比赛，可惜，我更胜一筹。”月火说。
　　“我不需要你的同情！！”惠惠大吼。
　　女子力的比赛终于结束，月火赢得了理所应当的胜利。不管比赛的项目是什么，月火持续证明着她的强大。如她自己所说，既然身为强者，就要有被弱者暗算的觉悟。她从一开始就没有指望惠惠能够老老实实的进行一场公平公正的女子力比赛，她只是一如往常的踏入惠惠的陷阱，然后将其粉碎而已。
　　末日之舟的萝莉们全都堆在门口，遥遥望着月火与夏世，招着手。
　　夏世也冲萝莉们招了下手，引起一片惊呼。
　　这下轮到夏世冒出冷汗，“我不记得我做过什么事情，但为什么这群见习起始者看我的眼神就好像狂热的追星族看着仰慕的明星，就差没冲上来要签名了。”
　　“这是你应得的。”鹿目园温柔的说，“你赢得了比赛的胜利，同时也赢得了我们的尊重。千寿夏世，或许你已经听惠惠说过了，你本应是死人，可月火却复活了你。从某种程度上来说，你与这个世界已经毫无关系，接下来的路要怎么走，全看你自己。”
　　“……回到公司，然后等待新的伙伴到来，我还有其他的出路吗？”
　　夏世苦笑，这是起始者的命运。之所以起始者能够以被诅咒的孩子的身份在大街上昂首挺胸的走，就是因为公司的庇护，失去了公司，被诅咒的孩子甚至连上街都不允许，这个世道就是如此。夏世对此早有觉悟，并已经做好了迎接未来的准备。
　　可鹿目园却轻易的否定了夏世的定性思维。
　　“不，你还有一个选择。”
　　“什么？”
　　“跟随月火……见识神战。”
　　夏世惊讶的瞪大眼睛，望向月火。
　　月火理所应当的说，“我可以罩着你。”
　　夏世的心脏跳动的速度徒然上升，仿佛加速的马达。她扶着脸，脸上仿佛升起了红云。整张脸都被红色所侵染，如同发烧。“真是的，总是说这些让人误会的话。”夏世小声嘟囔着，没敢让月火听到。
　　月火伸出一只手，放在夏世的眼前。
　　“感谢你，是你让我认识到了战友，是你让我体会到了信仰，也是你让我感到了并肩作战的快乐。我还记得我们之间的第一次对话，你的话宛如当头喝棒般令我惊醒，如果不是你的话，我恐怕还在沉浸在自我无敌的幻象当中不可自拔吧。我是个容易得意忘形的女人，可以的话，能做我的缰绳吗？”
　　鹿目园识趣的退后一步，围观的萝莉们兴奋的瞪大眼睛，不知是谁在喊着“答应她！答应她！”结果这声音覆盖了天地，仿佛所有的选择都指向了一个选项，夏世别无选择。
　　夏世的眼眶发红。这是她第一次感受到了世界的善意。
　　起始者过的太辛苦了，如莲太郎那般对待延珠仅仅是少数，几乎所有起始者都被伙伴视为道具，哪怕是夏世也是如此。正如她自己所说，她在起始者当中过的已经算好的了。而与大多数被诅咒孩子当中，她的生活足以称得上是幸福。
　　但那真的是幸福吗？
　　被人渣所支配，去杀人、去拼命、拿着枪械与原肠动物死斗。
　　夏世很聪明，正因为她很聪明，所以她才能正确的认识世间的平衡。这样的她绝对算不上幸福！可如果将她的生活气氛放到了整个世界的起始者、被诅咒孩子当中，那她就算得上幸福！这个对比她早已接受并做好了一生都会为此沉沦的准备……可现在，新的选项出现在了她的面前。
　　仿佛糖果屋出现在了孩子们的面前。
　　“我……”
　　她哽咽着，再次深呼吸。
　　“我……”
　　可这只不过是加速了她的激动情绪。她原本应该是冷静到冷酷的起始者，可现在哭泣的仿若孩子。
　　“我……”
　　她张开了嘴，可却无法说话。
　　月火一把将她抱在怀中，像是母亲安慰孩子。
　　“想哭的话，就哭吧。”
　　这一句话引爆了夏世的所有情绪。
　　不安、沉重、抑制的命运压制着她的本性，她今年也仅仅是十岁啊。她大声哭泣，趴在月火的怀中仿佛全身的骨头已经抽离，无力的如同普通的小女孩……如果不算她体内的基因，她确实是孩子。可她却拥有这个基因，于是她便不普通了，她被命运唾弃了，她成为了……起始者。
　　“讨厌……这下，我可真的弯了，混账！”夏世在哭泣中大吼，仿佛是在昭告天下。
　　“……！！？”
　　鹿目园拍了拍手，萝莉们自觉的进入了末日之舟，现场留下的只有鹿目园、惠惠还有月火、夏世。
　　“看来得到了好伙伴呢，月火。”
　　“你到底在计算什么？我不认为你会如此好心的帮我。而且……如果是惠惠我还能理解那脑子有问题的笨蛋来布置这场女子力比拼……可如果是你，我不认为你会跟着惠惠胡闹。”
　　“说的好像你很了解我一样。”
　　“你是将我杀死一次的女人……不是惠惠之流能够比拟的。”
　　“喂喂――我都听到了！！”惠惠在角落里大喊。
　　“真聪明呢。看来我要对你的智商重新分析了。”鹿目园的表情不变，依旧温柔的笑着，“那么，你认为我是抱有什么目的？”
　　“不知道。”月火老老实实的承认。
　　“真坦率。”鹿目园赞叹，“如你这般坦率的女人，可是很少呢。你以后一定会是一个好妻子。”
　　“你还没有回答我的问题。”月火并不接受离题。
　　“那你认为我会说吗？”
　　“会。”月火认真的回答。
　　这是来自月火直觉的提示，月火直觉认定鹿目园与惠惠不同，鹿目园所擅长的战法绝不是什么暗算与陷阱，哪怕是强者，她也会迎头痛击……或许会因为各种各样的原因，鹿目园会显得不择手段，但是同时她却是王道战法的有力支持者。这个感觉月火很熟，因为还有一个人也是如此。
　　七实！
　　鹿目园口口声声说是离开了七实，但是她身上还遗留着七实的痕迹，很重。
　　“是吗。”鹿目园叹气，“果然，不愧是『她』的继承者。这看穿一切的眼不管感受了几次，都令人感到战栗。”
　　“你又再转移话题了。”
　　“因为我不想说啊。”鹿目园说，“可既然你问了，作为前辈，我就稍微说几句吧。”
　　“什么？”
　　“你太大意了月火。”
　　这斩钉截铁的一句话令月火瞪大了眼睛。鹿目园继续说道：
　　“你很强，正是因为你的强所以才显得无所畏惧。但是你却没有考虑到你到底强在哪里……这次的女子力比拼你认为你暴露了多少信息？刺绣令你暴露了你的技术、探戈令你暴露了你的步伐、音乐令你暴露了你的思维方式、甚至包括照顾孩子这一方面，也暴露了你的善良本性……孩子可不会亲近恶人。”
　　月火沉默，而鹿目园继续说道：
　　“惠惠的料理包含了她的一生的意志，是她的爆裂之道。而你呢？你的料理也暴露了你的过往经历。利用杂草做的汤，想必你一定与杂草有着很深的渊源。你认为我会不会通过这个信息，来寻找你的过去？去寻找你的弱点？”
　　鹿目园的声音很轻，可却震耳欲聋。原来如此，这便是她坚持要作为裁判到最后的原因。
　　惠惠的脑子有问题，无理取闹是正常。但是鹿目园不同。
　　她是全知神，是哪怕在整个魔法研究社当中也属于高等的干部，可以与高町奈叶直接对话的存在！她的经验丰富，身经百战，是绝对难缠的敌人。
　　“包括现在月火，你已经有了夏世作为战友……那你一定会保护她的吧？这时，如果我派出人去狙击夏世的话，又会如何呢？”鹿目园低沉的笑了。
　　“我会将你伸出的手，斩掉！”月火说。
　　她认真的说道：“在这之前，我都在手下留情。因为我认为惠惠也好，你也好都只不过是锻炼与修行。是我的上神安排来作为我的磨砺石而存在的。事实上到现在为止，我还是如此认为。所以我不会杀你们的，相反很感激你们……但是如果你们敢动夏世，我就杀死你们……不再留情！”
　　这句话月火近乎嘶吼般说出，可声音却压的极低，仿佛受伤的野兽正在摩擦利齿处理伤口。
　　“是吗。”鹿目园点头，“我也是如此认为。你一直抱着修炼的目的手下留情，否则这将近十年当中惠惠不可能一次都没有死，而使徒小队也不可能还保持着完整。可接下来不同了……我与惠惠不同，我要出手，绝对是一击必死！现在，你的上神也因为你的大意暴露了，你的信息我们也收集完全。我再也不会做任何试探，下一次出击，便是真正的胜负！”
　　“我期待着。”月火笑了，那笑容致命又狂暴，仿佛从深山当中咆哮的野兽。
　　月火与惠惠对视，说道：“还是你也是，惠惠……你说过的吧，你要改变这个世界，你要拯救这个世道！既然如此，就让我见识下你的志气吧！”
　　“我会的！”惠惠也认真的回应，“红魔族的规矩，找茬必应！你打了我脸⑨年，我也一定要打回来！”
　　“我期待着。”
　　突然一阵铃声打破了剑拔弩张的气氛，夏世尴尬的从月火的怀中爬出，从口袋里摸出手机。
　　“……嗯，是我。哦，红衣大人在我身边。”夏世尽量压低声音，可她的声音却响亮的刺耳，“啊，是圣天子大人有请吗？嗯，我会说的。但是我不确定红衣大人是否会去。”
　　她挂上了电话，满脸尴尬的望向月火。
　　“那个……红衣大人，您有兴趣去见一见东京区的领导者吗？”
　　“我为什么要去见她。”月火理所应当的说。
　　“圣天子大人说，如果您去的话，在KFC的霸王餐就算了。”
　　“……惠惠，你居然食言！！”
　　“不管我的事情啊！”惠惠冲着末日之舟里面喊，“漆黑烈焰使，你居然没有将钱付完！！”
　　门内传出可怜兮兮的声音，“对不起上神，我口袋里的私房钱，实在不够啊。”
　　――
　　PS：我回来了！


第60章 天童菊之丞害怕限定版。
　　用一个词来形容圣居之中的话，那就是金殿玉楼。
　　月火四处张望，只见豪华气派的大理石石柱林立，拱形的滑盖和光亮的地板上描绘着拼贴画。
　　“这里就是圣居？”
　　“真令我惊讶，我还以为如月火这般的大人物，一定会习惯这种光景的，但看起来并非如此？”
　　“嗯，第一次见哦。”月火说。
　　这才是令人惊讶的事情。月火以『红衣』的身份已经活动了十年之久，在这个期间她被称为世界的救济者亦或者是噩梦的毁灭者，拥有以一己之力便可以匹敌国家的力量。经历了昨天清晨的事情，已经没有人会怀疑月火的破坏力。其他国家的高层人物恐怕也是如此认为。
　　如月火这般的世界瞩目的传说人物，更应该经常的接触世界统治者才对，可现在夏世却突然发现事情与她想象的完全不同。
　　月火与夏世跟随着圣居的工作人员引导到偏厅当中，在那里圣天子就等在那里。
　　“您好，红衣阁下。”
　　在月火面前的是一名少女。
　　当然对于月火来说，除了年龄已经不可计数的神魔与高位使徒外，任何人类在她眼里都是小孩子，现在正在月火面前缓缓鞠躬以示尊重的圣天子也是如此。
　　哪怕以月火的眼光来看，她也是一位美人。她拥有洁白的皮肤，银白的头发穿着白色礼服，仿佛是天使就在人间。在圣天子身边跟着一个年轻人与老人，看来像是她的近侧。
　　“哦，你就是圣天子啊。人如其名。”月火打了一个招呼。
　　“放尊重点！在你面前的可是东京区的最高掌权者，不是你这般的平民可以肆意侮辱的！”在一旁的警卫忍不住低声警告，这完全是因为月火的态度实在太过随意，仿佛不将任何人放在眼里。
　　月火看着这个警卫，突然说道：“你知道我是谁吗？”
　　“啊？”警卫一时之间没反应过来。
　　夏世仿佛跟上一般说到：“在你面前的是东京区的拯救者，是在十年间在世界各地活跃的红衣，是公认以一己之力便可以匹敌国家力量的传说，更是在昨天清晨以轻描淡写的态度消灭『天蝎座』的神话！该放尊重的是你才对……现在应该是圣天子陛下与红衣阁下之间的谈话，我认为我们没有资格插嘴。”
　　“你在胡说什么！而且，是谁允许一个诅咒之子进入圣居的？这简直是胡闹！”
　　“我罩着她。”月火说。
　　“什么？”
　　“我说，我罩着夏世，谁敢动她，我就揍谁！”
　　“你――！”
　　“我揍你！”
　　“卧槽，你讲点道理行不行！”警卫果断认怂。
　　圣天子与老人相视无语。这本该是一场试探性的交流，结果居然被蛮不讲理的破解了。如果说夏世是以礼节般的名号来威慑的话，那月火就是干脆以武力威胁了。圣天子手心不知不觉开始冒汗，看来这位世界瞩目的红衣阁下的性格有凶暴的倾向啊。
　　老人叹气，“抱歉，是我们这边失礼了。保胁卓人，你先出去吧。”
　　警卫保胁卓人狠狠的咂舌，可也没有说话从偏门走了……本应如此。
　　月火突然出拳。
　　这完全是毫无预兆的事情，任何人都没有想到月火居然会在这种情景下出手，现在是与圣天子的正式会面，就像是国家与国家的首脑正式会晤，严肃的气氛渲染了整个偏厅。但是月火就是在这种严肃的气氛下出手，毫无迷茫。
　　“呜――！”
　　保胁卓人悲鸣的向后飞去，整个人仿佛化作了炮弹直接撞到了墙上。月火离他的距离至少有5米的距离，但是当月火出拳的瞬间，由拳压所造成的风直接将他击飞。保胁卓人无力滚到地面上，昏迷过去。
　　“圣天子大人，请后退！”老人直接踏前一步，手伸向后背。他的后背什么都没有，但是他仿佛拿住了武器一般神情坚毅。
　　“安心吧，我手下留情了。他没死。”月火若无其事的收拳。
　　“您到底在做什么？！”圣天子的声音不自觉的高昂起来。
　　这时她才惊觉，与月火这等传奇会晤的风险到底有多大。在她面前的可是能够将毁灭世界的恶魔阶段五之一都能消灭成灰烬的神话传说！以人类的脆弱躯体来面对实在太过傲慢，就仿佛仓鼠进入了鳄鱼的嘴巴里。
　　“我说了……谁敢动夏世我就揍谁。他刚刚想动夏世了，于是我揍了他，仅此而已。”
　　“请不要乱说，他仅仅是想出去而已！”
　　“这正是问题所在，他会在出去的时候对夏世不利，我的直觉这样告诉我。”
　　“……直觉？！”圣天子甚至没能理解月火的思考回路。
　　但是老人却点了点头。
　　“原来如此，看来是保胁卓人自作孽了。”
　　“天童阁下？”
　　老人，天童菊之丞。将近一米八零的身高，结实的体格，身穿和服裙裤。腰板笔直，虽然胡须和头发都白了，可那锐利的目光却是货真价实。
　　“圣天子陛下不是武人所以不了解也是当然的。对于武人来说，直觉是比任何事物都值得信任。尤其是如红衣阁下这般的世界最强的直觉，更是如此。如果我缩了不错，恐怕红衣阁下的精神状态已经超越了武者所追求的究极境界明镜止水，到达了更高不可明说的状态，如此直觉所做的判断，更是确定。”
　　如果有特效，想必圣天子的脸上一定会写着大写的懵逼。天童菊之丞是值得信任的侧近，他已经服务了两代的圣天子了，可现在现任圣天子少女，认真的开始考虑是不是该让这哪怕年过暮年也在坚持岗位的老人退休的事情了。
　　这病可以治的！电击特有效！
　　圣天子深深呼吸，压下自己几乎要崩溃的心。
　　“看来是我所不能理解的事情呢，不过既然天童阁下也认可了，恐怕正是如此吧。”
　　“是吗？我倒是认为你身旁的这个小孩子不值得信任。”月火说。
　　“小、小孩子？”天童菊之丞的眼皮跳了跳。
　　“我今年四百七十三岁，有什么问题吗？”
　　问题大了去了好不好！
　　这下，连一直冷眼旁观的夏世都显得十分狼狈。她确实从莲太郎的口中得知月火十年前就是这般的模样没有变过，具体的年龄已经不可考证。可再怎么发挥想象力，也无法想象到一个人类居然能活过将近五百岁。从表面上来，月火的年龄至多也就十四岁！
　　糟糕了。天童菊之丞心想，完全被压制了。
　　这并非是话术的技巧，也并非其他的东西，而是十分单纯的东西。
　　年龄、阅历。
　　在他们面前的是年龄四百七十三的萝莉，武力甚至可以轻易摧毁一个国家！在她的面前，哪怕是高高在上的圣天子也只不过是婴儿，在她的眼里，哪怕是服务了两代圣天子的天童菊之丞都只不过是玩泥巴的小孩子！天下再无比这更扯淡的事情了。
　　怪不得从一开始月火就显得漫不经心、怪不得她面对任何威胁都从容以对。
　　论经验、论阅历、论实力、论地位……她当然有资格这样做！倒不如说，从一开始就摆出主人架势的这边才是真正失礼的一边。
　　月火不耐烦的摇了摇头。
　　“那么，你来找我到底有什么事情？先说好，我讨厌复杂的东西，如果事情并非能以武力解决，就别来找我。”
　　简单直接、粗暴有效。所有人再次被镇住。
　　沉默许久，终于还是圣天子当先稳定了心神。
　　“抱歉，是个简单的请求，我想请你做我的保镖。”
　　“是说将对你有恶意的人全部杀死吗？”
　　“驱逐、驱逐就行了！”天童菊之丞狼狈起来。他还没忘月火刚刚说他不值得信任，万一这凶暴萝莉脑一抽直接给他一拳，他可没自信不死。
　　“这么说，您是同意了吗？”圣天子微笑。
　　“这并不复杂，但是我想这并非是永久的吧？”
　　“当然……仅仅是几天而已。事实上，这里有着重要的政治因素在内。”
　　“我说了太复杂的事情可以不用说了。”月火说，“这个任务我接下了。在这几天内……我来罩着你！谁敢动你，我就揍谁！”
　　圣天子忘了一眼还在晕倒在地的保胁卓人，苦笑出来。
　　“再没有比这更令人安心的话了。”
　　――
　　PS：赶上了！
　　PS:玩300不知不觉居然到22点了，于是现在开始赶稿子……成功赶上了！
　　PS：十香真好玩，请叫我十香坠机王。


第61章 卧槽我的三观啊啊啊啊啊啊！
　　等到从圣居当中出来时，在圣居的门口莲太郎早都等在那里。
　　“莲太郎？”
　　“两天没见了红衣大人，您依旧美丽如故。”
　　“哦！”月火满意的笑了。
　　在莲太郎身旁的少女惊讶的看着莲太郎，似乎不敢相信这个木头般的男人居然会如此哄女孩子。莲太郎亮出明亮闪光的牙，穿着西装，正规的仿佛正在会晤圣天子的礼臣，画风突变到令人不适应。
　　“是我将里见先生叫来的，因为正好有事问他。”夏世在一旁解释。
　　“请允许我隆重介绍下，这位是我的上司，也是天童民间警备公司的社长，天童木更。”
　　“您、您好。”天童木更紧张的低头行礼。
　　“哦，你好！”月火打了一个招呼。
　　这出乎预料的亲民招呼一下子令木更懵了。在她眼里这位名震世界的红衣应该是具有震慑全天下的气魄，眼中永远带着骄傲，仿佛世界只不过是泥坑当中的泥巴，想怎么捏就怎么捏。可现在怎么回事？木更已经做好了陪伴一个视天下为儿戏的枭雄的大人物的准备，但事实一见面就发现这萝莉除了呆就是呆。
　　而且，出乎预料的礼貌？
　　在保胁卓人的眼里一声普通的招呼算是失礼，可在木更眼里，这声普通的招呼却显得很礼貌。不得不说地位的不同，确实造成了差异。木更一下子就放下心来，看来这次的接触很成功。
　　“延珠呢？”
　　“她与朋友去买东西了，不过如果您想的话，我可以叫她回来。”
　　“不用，反正马上就要打扰你们了。”
　　“啊？”
　　“因为我没地方住啊，我认识的人只有夏世与莲太郎，夏世住的是她搭档的家里，我进去很不礼貌的。所以我肯定会住进你家啊。”月火理所应当的说。
　　“这、这我可不能当作没听到！”夏世不能忍了。
　　“但我总不能住旅馆……我没钱。”
　　事实上面见圣天子的原因就有圣天子可以免去月火吃霸王餐的事情。现在月火已经不是深山当中的野孩子了，在七实的培育下，她终于也知道了身为七实的使徒，最起码不能随意找一个街边就睡觉。虽然至今她也不理解为何不能这样做，但既然是七实说的，那她就遵守。
　　“我可以找地方，但是绝对不能进入这个危险男人的宿舍。”
　　“等等，什么时候我的宿舍成为龙潭虎穴了！”
　　“我和重度萝莉控没什么好说的！”
　　“你胡说！我喜欢的可是年龄稍微大点的！”
　　“那就更危险了！！”夏世丝毫不顾及自己的形象大吼起来。
　　木更闻到了浓浓的醋味，仿佛延珠护着莲太郎死活不让莲太郎过于亲近自己一般。她苦恼的看着莲太郎，深深的叹气。
　　“莲太郎，你还真受到小孩子的信任呢。”
　　“木更，你听我解释！”
　　“是哦，我可是很信任这个男人的。这个男人也值得我信任。”月火认真的说。
　　在那场战斗中，月火看到了这个男人的选择，耀眼到令月火感到震撼。这是她第一次见到真的会有抱着如此信念战斗的人，哪怕是惠惠这种抱着大义的神在月火看来也是有退路的战斗，只有莲太郎不同，他有退路，却自绝了退路，将活路留给他人，而自己却慷慨赴死。
　　所以月火尊重他，将这个男人视为可以信任的人。
　　莲太郎的脸一下子就红了。
　　“红衣大人，请不要再添乱了！”这脸红却不是害羞，而是急的。
　　果然不出莲太郎的预料，一股窒息的杀气突然喷发，木更看着莲太郎，一字一顿的说，“我真是小瞧了您啊，里见莲太郎同学！”她低沉的说，声音仿佛深渊发出的低吟，随时都会冲出噩梦。
　　夏世感到了昨晚明月下在末日之舟院子里石亭当中的不祥预感，心想这时必须要拔旗，立马转移话题。
　　“话说回来，在这里谈话不是地方，不准备到别处吗？”
　　“当然！”莲太郎立即接上话题，因为木更的脸已经黑的仿佛乌云，再不转移话题他预感自己会有生命危险，“请跟我来，我已经定好了位子，去咖啡厅小憩一下吧。”
　　“啊，咖啡厅？”月火皱眉头。
　　“怎么了？您不满吗？”
　　“不，只是让我回忆起安久黑奈与安久奈白这两个人教我的磨咖啡豆的事情……真是不好的回忆，总感觉这两个人在耍我。到最后还是入见萱教给我怎么泡咖啡的。”
　　莲太郎瞪大了眼睛。
　　“谁？！”
　　月火被吓了一跳，不明白莲太郎为何突然如此激动。
　　“安久黑奈、安久奈白还有入见萱……怎么了？”
　　“……东京食尸鬼？这可是超老的动漫了！”莲太郎认为月火在开玩笑。漫画当中的人物怎么可能出现在现实当中还教会这个不知年龄的萝莉怎么泡咖啡呢？
　　“那是什么？”
　　“别理他，他只是漫画中毒。”木更赶紧拉了一把莲太郎，让他不要激动。
　　“我不明白……哦，这么说我都忘记介绍自己了。”月火说，“老是红衣红衣的，很生分的。我叫月火，请多多指教。”
　　莲太郎的脑海当中突然闪现出十年前与月火穿着和服的画面。
　　小巧的脸，稚嫩的肌肤，细细的眉毛，半眯着黑色瞳孔，遮耳的黑色短发，头的带着狐狸假面。
　　穿着淡粉色的和服，和服上描绘着仰天咆哮的不死鸟。
　　脚下踩着木屐。
　　这个形象。
　　这个形象。
　　这个形象！
　　“阿良良木月火？！”莲太郎失声叫道。
　　“是月火，不是阿良良木月火！我生气了！”月火不满的嚷嚷起来。
　　怎么老是提漫画的人物！这下哪怕是夏世都感到有些生气，她正准备说话，可这时在末日之舟的回忆突然涌出，从月火口中冒出的名字，还有那气质温柔但坑起人来却毫不留情的粉色头发的神都鲜明的复苏了。
　　鹿目圆、佐仓杏子、美树沙耶香、晓美焰。
　　“魔法少女小圆？！”夏世也惊叫起来。
　　“你们都怎么了？大惊小怪的。到底在说什么啊。”木更莫名其妙。
　　夏世与莲太郎面面相觑，都看到了前面这张特写大写懵逼的脸。
　　夏世正视莲太郎，“看来咖啡厅不适合了，我们需要更加隐秘的地方。”
　　“明白。”莲太郎一脸严肃的点头，仿佛接下来大事件的小人物。
　　――
　　PS：恭喜夏世与莲太郎发现了真相，这就是宅的胜利啊！
　　PS：今天中午2点开会一直到8点才到家。mdzz烦死人了。只玩了一局300吃了一个饭之后就开始码字了。而且后天又要出乘了。更扯淡的是明天3点还要再去单位一趟说什么开暑运预想会，卧槽这群人能不能让我们消停点，这两天我怎么补上四天空白期的更新啊啊啊啊啊！
　　PS：说说私事……我刚刚准备试试某个吐槽里说的十香双冰流，发现冰杖被削成只能触发法术伤害了……卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽。一方被削大快人心，但很显然削错地方了，卧槽削这点射程有蛋用，人家一Q跳上来就是莽，要削就削技能啊！卧槽，你还加强闪闪！还加强祈妹！能不能给嫩新一点活路啊啊啊啊啊啊啊啊！我仿佛看到了一大片闪闪与祈妹在游走。


第62章 斩魄刀觉醒！斩魄刀害怕限定版。
　　“我想没有比这更安全的地方。”
　　莲太郎一脸严肃，丝毫不带玩笑。
　　夏世也一脸严肃，甚至还放出了杀气。
　　“这就是你带月火来到你宿舍的理由吗？！”
　　“我都说我的宿舍很正常没有虎也没有龙啦！”
　　“问题是危险的是里见先生你自己啊！”
　　“卧槽你能不能讲点道理？我都说我只对年龄稍微大点的感兴趣了，才不是萝莉控！”
　　“这才是真正危险的地方啊啊啊啊啊啊啊啊！”夏世崩溃的叫了出来。
　　“要我和他讲讲道理吗？”月火说。
　　“请月火大人不要添乱了。”木更深深叹气，“虽然不知道为什么，但看起来这次的会面已经彻底毁了。真抱歉，不能带给您一个好的回忆了。”
　　“不，我很开心。”月火真心实意的说，甚至还露出了些微笑容。
　　她的表情从来都是冷淡到冷酷，那表情与其说是面无表情，不如说是没有生气，仿佛是仙子降临凡间，不知烟火。圣天子这些人得知了月火的年龄之后都会造成巨大的压力，但是这些人却并不清楚她并非是看透一切，而是单纯的直来直去，她跟着七实学了那么久的礼仪，可到现在为止她甚至连一句敬语都没说过。
　　没有人能够逼迫月火，能够令月火说出敬语的只有她真心实意认为是英雄的人。
　　“是吗，既然是您满意的话，那比什么都好。”木更也露出了笑容。
　　这下，木更也明白了为何莲太郎面对红衣却没有丝毫畏惧的原因了。在昨天清晨的战斗当中，任何人看到了红衣空手在几公里外将天蝎座撕裂成灰烬的一幕不感到恐惧。既然红衣能够如此轻易的消灭阶段五，换言之她同样也可以对人类做到一样的事情。
　　没有人会不恐惧这般的武力，哪怕是国家这个庞然大物也是如此！所以才要接触她，所以才要逃离她，所以才更要注视她。
　　高层选择接触，平民选择远离，她活在世界的监控下。她就仿佛丢进绵羊的虎豹，威风凛凛透露着蔑视世界的霸气。
　　但实际接触却完全不是这么回事。
　　真乖。这就是木更在面对月火第一印象。
　　真可爱。这便是第二印象。
　　相反的，如视天下为无物的霸气，枭雄的豪气这类东西完全没有。如果忽视武力，她的心理年龄或许连延珠都不如。被稍微哄一哄就很开心，也会很礼貌的打招呼，哪怕说出了失礼的话也不介意，最多口头发发牢骚，脾气好到令人感到惊讶。
　　真好养。木更冒出了更加失礼的想法。
　　“啊，你刚刚是不是冒出了失礼的想法！”
　　“您的错觉。”木更若无其事的说。
　　绝对不是。月火在心中确定。
　　“你也是用刀的？”月火问。
　　“是的，您看出来了？”木更腼腆的笑了。
　　“虽然表面上没有表现出来，但是你心中的邪念都已经溢出了。这应该是复仇的邪念，为了复仇而不择手段。这令你的剑更加锋锐，可也更加脆弱。锋锐的可以斩切一切，同时脆弱的一折就断。这是不折不扣的邪道。”
　　木更的脸色暗淡下来。
　　“……真不愧是您呢。”木更没有否定。面对世界最强，再怎么否定也是没用的。她早已看穿一切。
　　“我不否认邪道。”月火当先说了这一句话，这令木更惊讶的抬头。月火继续说道：“要说的话，武士刀这种设计本身就是邪道。这种刀具细长而锋利，没有防御没有格挡，只有攻击！最适合武士刀的架势便是‘正眼’，面对敌人袭来唯有斩杀，一刀谢幕！不是你死就是我活。你用的也是武士刀吧？”
　　木更沉默的点头。
　　“这是最适合复仇的武器，因为这个武器所代表的意义便是你死我活！它的特性便是如此，它所有的特性都指明一点……那便是杀人！唯有杀戮而已，没有其他。如果论杀人利器的排行榜，这类武器一定是名列前茅，我毫不怀疑。”
　　月火将自己斩魄刀放到面前，在木更面前缓缓抽出，那瞬间的刀光令整个屋子暗淡一瞬间。
　　夏世与莲太郎同时停止争吵，看向月火。
　　木更细细的打量这把斩魄刀，然后看明白了。
　　“这是直刀？”
　　“准确的说是唐代的礼仪刀，只是为了好看。”月火反手将刀平放，“这把刀的设计最初也是为了杀人，但很显然它的设计是失败的。刀身没有弧度，无法更快的切入人体。同时因为细长，所以无法用来格挡防御，唯有攻击。想必设计者考虑的是细长的刀身更利于斩切所以才设计的吧？这个设计确实风靡了很长时间，但却在武士刀的出现面前黯然失色。”
　　刀身细长、材料用的较少、轻便，可以更快的挥动。同时细长的刀锋更利于斩切，砍到就能嵌入人体，仿佛为了杀戮而生。在杀戮更加频繁的日本这把刀的设计得到了更一步……在笔直的刀身加入了弧度，这令这把武器更加凶残了。
　　“武士刀也分种类。”月火说，“有些杀气太重了，重到仿佛要将世界所有的生物都要杀一个遍。我握过千子村正，那杀气简直要屠神灭魔。同时都是武士刀，令一把观世正宗却不错，恶即斩，彰显世间的正义。不过不管是哪一把都有同样的特点……就是为了杀。”
　　月火轻轻抚摸斩魄刀，眼神温柔起来，“大概是上神为了贴近我的选择吧，我的这把刀近乎没有弧度，想必觉醒之后更不可能有弧度了。因为我本人很笨，不懂得复杂的东西。所以我的刀便如我这人一般，没有弯度，一条直线。”
　　“那正是您可贵的地方。”木更正色。
　　“这把刀便如同我这个人，我不会变，我的刀就不会断。虽然我还不知道我的刀到底叫什么就是了。”
　　“您的刀还没有起名字吗？”
　　“并不是别人给刀起名字，而是刀自己就有名字……这把刀，是斩魄刀！”
　　木更瞪大了眼睛。
　　同为用刀的人，同时她还有一个宅男下属，她也算稍稍接触过漫画界……死神这个漫画在当时可是超级出名的。她虽然看到蓝染成智障之后就弃坑，可也曾为众帅哥倾倒过，所以她印象深刻。
　　“您没有开玩笑？”
　　“没有。”
　　“……您有灵压吗？”
　　“就是没有所以我才烦恼啊。我得到这把刀已经近十年了，但还没有初解呢。”
　　木更无语。
　　莲太郎与夏世相互看了一眼，夏世当先开口，“或许你可以试试输入什么力量。”
　　“我没有那种东西哦。”月火说，“人类怎么可能锻炼出来那种东西呢？人类的爆发力全来自于人类本身的潜力不是吗？”
　　这句话从你的嘴里说出来可是一点说服力都没有啊。
　　莲太郎无语片刻，提出建议，“还可以威胁试试看，我记得涅茧利就是折断疋杀地藏作为惩罚的。想必这对斩魄刀来说也是一种苦难吧？”
　　“我才不会这样对我的孩子的！”月火抗议，犹豫的片刻，对斩魄刀轻轻说道，“但，稍微想试一下来着。毕竟大战降至，有些焦急了。”
　　于是，斩魄刀闪烁出耀眼的光芒。
　　十年未始解的斩魄刀，始解了。
　　“……”
　　全场鸦雀无声，落针可闻。
　　月火喃喃自语般开口，“其实我提这个话题，是为了帮天童木更解决心结来着？主题应该是复仇……吧？”
　　――
　　PS：哈哈哈哈，恭喜斩魄刀始解成功！看过异能日常的人估计超有即视感。
　　PS：为了赶稿子决定今晚熬夜写文！为了上车四天内可以将文章写完！
　　PS：没有300玩我要死了。我在加速世界，是13级萌新。圆神后期就问怎么打？我发现怎么打都打不过啊。这把是在下输了。输的心服口服……卧槽1V7的圆神就问怎么莽能莽过？这机体必须被削啊啊啊啊啊。还是别削了，我去玩圆神了。


第63章 然而月火早已看穿一切
　　出乎月火的预料，她的斩魄刀并非是一把，而是两把。
　　一把稍长，一把稍短，可如果不是眼力惊人的人恐怕是看不出来的。
　　稍长的一把，名为现世斩。
　　稍短的一把，名为梦想剑。
　　两把刀都没有弧度，如月火所料是两把拥有笔直刀身的刀，正如月火的性格那般，没有弯度，只有一条直线。现世斩的刀身上明亮的吓人，散发出锋锐的仿佛要斩切世界的霸气。梦想剑则相反，安静的仿佛有一轮冷月照射，风雅至极。
　　“这、这这这真的是斩魄刀？！”木更惊叫出声，三观彻底粉碎。
　　“真失礼，我从不骗人。”
　　“可，这也太不可思议了。”木更的表情与其说是惊讶，不如说是发现世界终极秘密的兴奋，“如果说漫画当中的东西都存在的话，岂不是说我也可以到手斩魄刀了？”
　　“你对你自己的刀不满吗？”
　　月火的质问令木更愣住了。
　　天童木更的佩刀，杀人刀・雪影。
　　这是把杀气重的仿佛要斩杀所有人类的杀人刀，如其名般，杀人时只能看见挥刀时的一闪，仿佛在浮空中飘荡出白雪的残影，刀过人死。
　　木更对此没有不满。倒不如说，如此锋锐的杀人刀，更是适合自己的复仇心境。
　　而且，就算拿到了斩魄刀又如何？哪怕是月火这般世界最强也花了十年才能够始解，而自己又要靠多久呢？她已经没有十年可以等了，她等不了那么久！月火说的对，她终究是不择手段的复仇者，为了复仇可以轻易的沉浸在黑暗当中。
　　“没有。”木更深深呼吸，向月火鞠躬。
　　“你是莲太郎的朋友，正好刚刚始解，我可以帮你，这礼我就受了。”
　　“嗯？”木更还没有反应过来的一瞬间――
　　光突然消失了，梦想剑出鞘的光如一道冷月。月火在跪坐的基础上挥出居合斩，这是不设不扣的暗杀刀，以木更的剑道水平已经接近剑圣，甚至说她是剑鬼绝对没有问题。可她还是无法反应，甚至说她的直觉都没有提示她躲开，就仿佛这一刀仅仅是唯美的画面，她正处在画卷当中，一动不动宛如画中人。
　　梦想剑在这一瞬间连光都切开，世界陷入了黑暗。在黑暗散开时，梦想剑已经贯穿了木更的腹部。
　　“什……？”木更呆呆的看着贯穿自己腹部的梦想剑，失去了思考能力。
　　“木更――！”莲太郎急的叫了出来，而在那同时反应更快的是夏世，她一把抓住激动的莲太郎，叫道：“冷静点！月火是不可能伤害天童小姐的！”
　　正如夏世所说，无冤无仇，月火怎么可能伤害木更呢？梦想剑缓缓拔出，像是从刀鞘当中缓缓抽出的锋利长刀。当梦想剑完全抽出时，木更更加呆滞了。因为在她的腹部不存在任何伤痕，甚至连衣服都没有破碎，像是刚刚贯穿的梦想剑是假的一般。
　　可那不是假的，而是真实存在的。刚刚确实贯穿了木更的腹部。
　　“这到底……？”
　　“你身上的气血在流通的时候，只有那个地方有问题。刚刚我杀了那个问题，你健康了。”月火得意洋洋，仿佛在炫耀刚到手的玩具。
　　木更无语。她在小时候遭到原肠动物的袭击而换上人工肾脏，需要定时做透析，只要过量行动就会造成严重的后果，而肾脏的疼痛将会一直伴随着她，仿佛恶魔常常在她的耳边低吟，要她去复仇……要她去将她的仇人杀的一干二净！
　　现代医学需要复杂的手法与各种仪器才能完成的痊愈，而现在你告诉我你一刀将病因给‘杀’了？
　　“不不不，这杀不了吧！”莲太郎吐槽了，“而且木更的病是肾脏缺失，是失去的东西。要恢复健康需要的是纳米技术才行，怎么可能一刀给‘杀’了？‘杀’是消灭才对吧！”
　　这下轮到月火惊讶了，“你不知道？挥刀是杀人，也是在创生。杀一人而救百人，所谓的恶即斩就是如此吧？”
　　“这完全不一样好吧！”
　　“怎么不一样了？所谓的挥刀救人就是如此。要不然杀生丸怎么救的铃？铃可是被狼给啃了，你总不能说她的死很完整吧？”
　　“所以说那都是漫画的描写啦！”
　　“可我手中的斩魄刀，也是啊。”
　　这句话太有道理，令莲太郎无话可说。在漫画当中寻找逻辑都是脑子有病的，莲太郎突然发现他的脑子居然一时之间还比不上月火。
　　夏世深深呼吸，她当然也震撼，但自从见识到了惠惠的发光料理之后，她的承受力显然比莲太郎这还不知神魔秘密的图样图破森更好。既然连漫画中的人物都出现，既然连发光料理都存在，既然魔法与神魔并存在世界上，还有什么不能接受的呢？
　　“保险起见，等会谈结束之后，就带着木更小姐去医院看看吧。虽然可能会引发一些骚动，不过我想只要报上了月火的名号，就没人敢乱动才对。”
　　莲太郎只能呆呆的点头。
　　夏世拍了拍手。
　　“这些细节现在可以不用在意了，接下来就让我们进入正题吧。”
　　木更在一旁嘟囔着，“这才不是细节！”可是已经没有人听她的抱怨了。所有人的表情都严肃起来，除了月火还没有搞清楚情况外，在座的任何人都能够知道现在的情况到底有多严重。甚至可以说这个威胁比原肠动物更具有直观性。
　　“原本我希望的是通过莲太郎的关系找找小鸟游六花阁下的消息。可现在，主题变了。”
　　“我提前准备好了。”莲太郎说，“这些东西随时都能拿出来，但是我想更严重的问题应该先解决一下……虽然我是没有信心解决，只能来试试看了。”
　　“首先是收集资料。”夏世小手一挥，仿佛指挥千军万马的元帅，“里见先生，我记得您是宅男才对，请将市面上的魔法少女小圆的资料收集下。另外，注意下‘惠惠’这个人名。虽然我不知道，但恐怕她的身份也不简单。”
　　“这个名字我听了很多次了，也收集了一些资料。”莲太郎的表情有些奇怪。
　　毕竟月火已经屡次在莲太郎面前质问影胤到底是否认识‘惠惠’这个人了。既然知道了，那当然会去查。莲太郎心想影胤也一定发疯了一般去找‘惠惠’这个人名。但想必得到的资料与他所查的差的不多。
　　“是什么？”夏世问。
　　“《为美好的世界献上祝福》。”
　　“漫画？”
　　“最先是轻小说、动画与漫画也跟上来。”
　　“我懂了。”夏世点了点头，再次深呼吸一次，“看来我们的世界非但遇到了原肠动物的入侵……而且，还遭到了二次元的入侵！”
　　月火愣愣的看着一脸看穿真相的夏世，小声的说，“我总觉得，是你们想多了。”
　　――
　　PS：谁说的高智商萝莉就真的好？想多可是高智商的特点。不合理的、不逻辑的在高智商的眼里肯定都有一条笔直的、通往真相的路。没错！就如同柯南那般！我选择滑稽。
　　PS：我已经在车上。当你看到这一章时，我大概正在值班。这章是我赶出来的，但今天（我7月13号凌晨2点完成的这章）中午15点还要去单位点名，不知道能不能补上更新了。如果补不上……没有补不上！大家一定要给我加油啊！
　　PS:另外……求魔法研究社的成员。出身必须符合魔法少女的身份。依文洁琳已经加入了，百变小樱也是，还有吗？
　　PS：顺带一提，我的圆神成RBQ了。现在继续玩十香了。


第64章 夏世惊悚限定版。
　　“这就是惠惠。”
　　这是月火在看《为美好世界献上祝福》惠惠使用爆裂时的第一句话。
　　“虽然实力天差地别，但这股逗比气势已经深深出卖了她。”
　　莲太郎陪着木更去医院检查，而月火就在夏世的带领下一起看《为美好的世界献上祝福》，这个破坏神是月火最终极的敌人，哪怕是鹿目圆也只不过是惠惠请来的外援。说到底敌人只有惠惠一神，将她揍趴下哪怕鹿目圆再强也无可奈何。
　　“是吗。”夏世点了点头，“既然知道了她的过去，就能够推断出她的弱点。等下我会去看看这个作品的小说版，我想这里面肯定有更深的设定与内容可以去发掘，更有助我们整理情报，战胜敌人。”
　　“这有必要吗？”月火歪头。
　　对月火来说，哪怕让一只手月火都可以吊打惠惠。别说惠惠了，如果不是刚开始中了晓美焰的暗算，就算佐仓杏子与美树沙耶香加起来，都不是月火的对手。现在月火已经有了蜻蜓切，也有了始解的斩魄刀她已经天下无敌，就算上位神也不敢说自己能够稳赢这凶暴的萝莉了。
　　“重点并非是打架啊。如果什么事情都能够用武力来解决，事情就不会变的那么麻烦了。”夏世叹气。
　　“我不懂。”
　　“现在我们能够做的事情很少，因为我现在还没有整理清楚情报。先来总结下我所得知的信息吧……首先是惠惠与您之间的战斗。如果我所料不错，应该是惠惠是希望改变这个世界，撑着拯救世界的大旗而大张旗鼓的过来，而您是阻止她的。”
　　夏世将电视关闭，正色看向月火。
　　“现在的问题是您，您为何要阻止她呢？我从您与鹿目圆阁下之间的对话推断出，似乎是有某个神在命令着您？您是听命行事吗？”
　　“嗯。是哦。”月火点头，“我的上神给我任务，然后我将任务完成，仅此而已。”
　　“猜测神的想法太过于傲慢，见识到了破坏神惠惠与圆环之理鹿目圆之后，对此我已经深有感触。所以我就不浪费时间去猜测您的上神到底为何要阻止惠惠拯救世界的大义了。”夏世决定打住这个话题，月火是一把刀，刀是不需要思考的，只要够锋利能够剁手就行，夏世稍稍推理就知道月火一定是不知道七实为何要阻止惠惠拯救世界的行为。
　　“这我还是知道的！”月火抗议，“是为了锻炼我！”
　　“这是假的。”夏世斩钉截铁。
　　“啊？”
　　“您的上神一定有其他的理由，这个理由我已经有了一些想法，但是并不明确。但这个理由绝不是单纯的为了锻炼您。或许这里面确实有这一层的原因在内，但却绝不是全部。”
　　“怎、怎么这样？”月火懵了，她一直以为七实的目的就是这个。
　　“这里有某种东西值得您的上神将目光放在这里……惠惠的出现或许是某种必然，就仿佛是被引来的一般。请允许我以最黑暗的一面来判断您的上神，她似乎将一切都算准了。无论是惠惠，还是鹿目圆亦或者是其他……这是被特别维持的局面。而这个局面，是您的上神一手造成的。”
　　夏世低着头看着桌面，不知道在想什么。但她的眉头已经皱了起来，就像是遇到难题。
　　“魔法少女小圆这部作品我有印象，最终鹿目圆成为了圆环之理，那是无愧于宇宙法则般的威能。如果作品中的鹿目圆便是我们现在所面对的鹿目圆的话……很抱歉，我想不通我们怎么能赢。那已经不是人类可以对抗的东西……那已经超脱了常理，到达了宇宙的终极存在。全知且全能，囊括一切时间与空间，哪怕是平行宇宙也一并干涉改变，堪称神的典范。”
　　“是吗？”月火反而很淡定，“我也觉得我与她确实有差距，但我可以反杀她。”
　　“这大概就是在末日之舟她没有直接出手的原因吧。”夏世点头，“亦或者是，她并非是那个宇宙规则圆环之理，她还并未到达那种程度。我记得她说过她已经脱离了圆环之理？被您的上神所救？”
　　“她说过吗？”
　　“说过。”夏世自己肯定了自己的想法，她的大脑飞速转动起来，“她没有出手的原因也有可能是因为您的上神存在。她在忌惮着您的上神！如果仅仅是实力相当打一打还行，一旦到了她这种级别都动手，那您的上神就会出手，到时一切就结束了。她有可能抱着这种想法所以才没有贸然出手。”
　　“我才不会没品到打输了就叫家长的程度！要报仇我就会自己来！”月火不满的嘟囔。
　　“这不是一个人的仇一个人解决的问题。”夏世说，“就仿佛如果我受伤了，仇人就在面前，您会怎么做呢？”
　　“宰了他！”
　　“我想您的上神也一定会抱着这个心理吧。您说过您是为了锻炼才来到这里的，如果不是实力相当的对手就没有意义了。惠惠之流正好可以充当磨刀石，可如果鹿目圆阁下这个级别的出手，那锻炼就没有意义了，所以这时您的上神就会出手了。”
　　“不。”月火否定，“你不了解我的上神，所以你才会这样说。如果是我的上神的话，哪怕是我已经死的死去活来，也绝对不会来管我……我会自己报仇，我也会自己处理自己的事情。这是我与我的上神之间的默契。”
　　“诶？”这番话直接打翻了夏世的推想。
　　她原本以为如果是月火这般性格的使徒，上神的性格就算腹黑也一定会很护短。但看来起来并非如此？那月火到底来这里是为什么呢？真的是为了锻炼吗？输了也无所谓的那种？夏世皱着眉头思考着各种可能性。如果仅仅是如此单纯的目的，反而很多东西可以解释……但是，无法接受。
　　因为，这个场面确实太诡异了，诡异到像是被某种手不间断的推动一般。
　　破坏神、圆环之理，还有月火的上神。
　　高高在上的神魔们正在各自玩弄着阴谋诡计，夏世感觉自己的脑袋快炸了。信息太少了，而唯一的信息来源除了不靠谱的动漫与小说外，就只有一问三不知的月火。这简直是扯淡！
　　夏世深深呼吸，“我需要更多的信息才能推断更多的事情。不过，现在恐怕是没有这个时间了。”
　　“嗯？”
　　“圆环之理随时都可能动手，我要保护自己的安全，还要尽可能将她们的具体实力挖出来。同时要看破她们何来的自信与您正面冲突。”
　　“不用。”月火淡然的说，“她们不会对你动手的。”
　　“……为什么？”
　　“鼬会保护你。”
　　“啊？”夏世一脸懵逼。
　　这时房间的角落里传来了低沉的苦笑声，“这次我可是认真隐蔽了。月火，你真的变强了呢。”
　　夏世回头看去。
　　从角落的阴影当中，出来一个男人。穿着黑色的袍子，袍子上描绘着红色的云朵。这个男人的装束简单，披着一头短发，眼睛当中并非是普通人的瞳孔，而是红的仿佛是鲜血上有一轮黑色的风车在转动。
　　“宇、宇宇宇智波鼬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”夏世惊悚了。
　　“这是第一次见面吧千寿夏世？”鼬微笑，“正如月火所说，神战开始，就由我来保护你。这也是上神的意思，想要什么信息你可以直接问我……我也很好奇，如果是你的话，能够看破多少东西呢？”
　　――
　　PS:压力好大，今天要更新三章。而且还要推动剧情。
　　PS:漆黑子弹的世界已经进入了尾声，大家大概可以看出来。武神试练也随时准备好最后一次。七实与奈叶也会对上。七实的使徒也会亮相，与魔法研究社的其他成员起正面冲突。这是不折不扣的神战，敬请期待。
　　PS：老实说，担心我写崩。另外……继续求魔法研究社的成员。出身必须符合魔法少女的身份。


第65章 幕后的推动。
　　次元的平台。
　　奈叶推开门，看向前方。
　　仿佛平静湖面般的次元平台上，小小的西式圆桌旁，鹿目圆正在紧皱着眉头思考着。
　　“怎么了？这么着急的将我叫来，可不像你的性格呢。”奈叶开了一个玩笑。
　　鹿目圆在魔法研究社的地位很特殊。她现在的位格仅仅是上位神，但是任谁都没有怀疑她终究有一天可以登上神上神的位置。鹿目圆从来都不是战神斗神之流，她自称自己是全知神，可事实上她的属性更加接近于以逆转为概念的因果神。
　　上位神如果想的话，甚至可以影响一个宇宙的运行规则，乃至于这个单体宇宙的平行世界都会被影响，甚至改变。鹿目圆在成为神之前便通过奇迹般的机遇窥探了宇宙规则，甚至以此为撬杆改变了整个宇宙的运行法则，其天赋堪称惊天动地。
　　她的话在魔法研究社当中很重，哪怕是奈叶听到了鹿目圆的请求，也不得不放下幻想乡战争的事情特地前来询问。
　　“抱歉，看来打扰到您的战斗了。”
　　“没什么。现在只是试探阶段，都是使徒打来打去，高位格的神魔们都没有出手的意思。”奈叶坐在了鹿目圆的对面，“哪怕我不离开，也仅仅是看着而已。只要对面的神魔不出手，我就不能出手。老实说蛮无聊的。”
　　“只要您存在战场上，哪怕不出手，那也是一股致命的威慑力。”
　　“疾风也是如此说的呢。”奈叶苦笑。
　　“幻想乡战争哪次开展没有打个几百年？谨慎的试探是必须的。而且使徒之间的战斗也并非无聊，很多使徒都拥有威胁到高位格的能力，甚至弑神能力者也是有的。我认为这些使徒还是需要注意的。另外也不排除新晋神急于表现自己而下场，这时也是试探出这些新神能力的最好机会。”
　　“道理我都懂，但无聊就是无聊。啊啊啊啊，真想试探性的来一发天神烈破呐。”
　　“请冷静。”
　　“哈哈哈哈，每当我这样抱怨时，总有人在旁边如此提醒我呢。”奈叶嬉笑。
　　她真的没有作为老大的威严，仿佛邻家姐姐般令人感到舒心。但就是这样的温柔可人的姐姐撑起了魔法研究社的大旗，并已经被公认为最强的破坏神而广为神知。魔法研究社的每个人都发自真心的尊敬她，将她尊称为大姐，她也从来没有愧对这个称呼……她的暴君之名就是因为她为了维护魔法研究社的尊严不留余地而打出来！
　　“那，这么着急找我来有什么事吗？”
　　鹿目圆深深呼吸，她知道接下来她的话将会影响整个魔法研究社的行动，重压令她感到心上放着一块大石头。
　　“『全见者』，出现了。”
　　奈叶瞪大了眼睛。
　　“谁？”
　　“『全见者』『至高武神』『死亡长女』『瘟疫』『恶刀』七实，出现了。”
　　“……请详细说明一下。”
　　鹿目圆缓缓说出她支援惠惠所做的一切，同时将月火的分析也逐一说出。一边说，一边将自己的判断说出。奈叶一边点头一边思考。七实出现这件事给予她的冲击绝对比鹿目圆想象中的要重。同为古神的一员，奈叶在某一时期甚至与七实同是战友，是可以相互交心的挚友。
　　但是这一切都在『死亡全知』沉睡后变了。
　　七实变得歇斯底里，变得疯狂，以至于其他的死亡之女对她都是敬而远之。
　　“最后。”鹿目圆表情严肃的说，“我怀疑，这个口口声声称呼自己为月火的使徒……并非是阿良良木月火。”
　　“哦？证据呢？”
　　“只能说是直觉，她与我们所认识的阿良良木月火差别太大了。生存坏境的改变确实能够影响人的性格倾向，可这差异如果已经到了可以影响灵魂本质的话，那就有些太过了。月火的灵魂我看了，纯粹的仿佛可以包含一切，对生没有渴望，对死也没有概念。仿佛是不生不死的吸血鬼。”
　　“吸血鬼？”
　　“没有生、也没有死，有些像而已。但应该是更加高位的存在。如果接触时间长一些我还能看的更清楚一些，但我怕我的动作已经触及了『全见者』的神经，所以便尽快结束了女子力比赛。”
　　奈叶抱着臂膀，歪着头思考。
　　“凤凰怪异如果我没有记错的话，应该是对『生』的执着，不断转生不断轮回，只为了『存在』罢了。这是一种无害的怪异，这类怪异对『死』应该是保佑拒绝的倾向才对。”
　　“也说不准。毕竟凤凰怪异并非是凤凰这类神兽，凤凰怪异也是具有『轮回』的意义在内，如果从广义上来理解，将其称为对生没有渴望、对死没有概念也是可以的。就是有些牵强，但却可以这样理解。”
　　“所以说，你才将你的判断说成直觉吗？”
　　“我对我的直觉还是有些自信的。”鹿目圆微笑。
　　“但不巧的是，我这边也有一条消息。”
　　“嗯？”
　　“惠惠那边的发生的事情虽说有你在我放心，但我还是尽可能的去查找了一些资料。是物语系列战场的内部消息……『奇迹的魔女』陛下确实在这之前，将阿良良木月火引到了穿越时空到达了三百年前。并已经被全能神『资讯操作』长门有希给驱逐回未来。”
　　“这不更能够证明月火不是阿良良木月火吗？”
　　“可问题是……阿良良木月火，没有回到未来。她失踪了。”
　　鹿目圆一下子从座位上站了起来。
　　“什――？这怎么可能！那可是全能神长门有希，她不可能犯这么低级的错误！”
　　“问题是她的对手更可怕……是论外的『奇迹的魔女』芙蕾德莉卡・贝伦卡斯泰露呐。”
　　鹿目圆颓然的坐了下去。
　　她无法反驳。居然有神上神联盟正面对抗论外，哪怕是所有的全能神加起来都不可能是论外的对手，这已经是常识中的常识，可就是有神上神不服气，特别来挑衅这新上任的论外，欺负芙蕾德莉卡・贝伦卡斯泰露的资历不够格。
　　这到底是神上神联盟真的挑衅，还是为了给新上任的『奇迹的魔女』论外来当示威的磨刀石，这件事也纠结了很多智慧神很长时间。这些只有战斗结束才能得出结论了。
　　奈叶拿出了一沓报纸，递给鹿目圆。
　　“这是？”鹿目圆疑惑，将报纸接到手中。
　　“神魔周刊。”
　　“……旧的？”
　　“对，上面有一些消息可能会对你很有用。”
　　“什么？”
　　“在阿良良木月火失踪的同时，有编辑持续报道一名能够无限复活的少女在幻想丛林当中无限作死修行的征途。”
　　“哈？”
　　这跟我们讨论的有什么关系？鹿目圆还没有将这句话问题问出来，她自己首先便愣住了。
　　“这、难道是？”
　　“我不知道呦。”奈叶微笑，“一切，全看你的判断。”
　　鹿目圆沉默，将报纸收了起来。
　　奈叶同时也站了起来。
　　“既然七实出现了，那幻想乡战争只能暂时退出了……七实的事情更加重要，如果她有什么动作，那就由我来阻止她吧。什么啊，不要露出担心的表情嘛。她虽说是武神，可我也是……破坏神哦。”
　　奈叶稍稍低头，光挡住了她的半张脸。
　　“而且，七实我也很久没见了呢。稍微有些……想和她好好谈一谈了。”
　　――
　　PS：12点了，明天又要出乘，啊啊啊啊我要死了，但必须要赶稿子。为了不断更。
　　PS：感谢编辑，我上重磅推荐啦！我今天才发现的。超开心！希望我的书能够给大家带来快乐~！我是不会断更的！！
　　PS：希望有人给我加油。没时间检查了，错字之类的，请见谅。


第66章 我愚蠢的妹妹呦
　　夏世感觉自己的三观已经彻底粉碎，从今天开始如果有人叫她精神病患者她一定不会出口反驳。因为她自己也认为已经半只脚踏进了精神病院的门口。
　　“宇智波鼬先生。”夏世的声音是颤抖的。
　　“叫我鼬就好了。”鼬坐在夏世的旁边，“见了那么多从动漫当中蹦出来的神魔我以为你早已做好了又一个蹦出来的人呢。倒是没有料到你会如此吃惊。”
　　“是有所预料，但突然见到了还是会惊悚。”夏世深深呼吸。
　　她以为她早已做好准备，但事实上就算做好了准备，当动漫当中的人物一个一个的蹦出来的时候也确实少不了惊悚。但是她知道她没有时间去适应，神战迫在眉睫而自己已经被月火拉了进来，她不再是无关人员而是参与者，她没有资格去在如此关键的时刻去撒娇。
　　“第一个问题，能问问您们的上神是谁吗？”
　　“『全见者』七实……这么说你也是不知道吧。”鼬说，“那么换一个说法好了。『恶刀』七实，这个你知道吗？”
　　夏世一脸茫然。
　　鼬苦笑摇头，“上神果然不太出名啊。”
　　“也是出自哪部动漫吗？”
　　“如果这个世道能够找得到的话……《刀语》这个作品当中的r七实便是我等的上神了。不过，上神很早就抛弃了r的姓氏，这点一定要注意。她现在叫七实，没有姓氏。”
　　“明白了。”夏世沉吟了一下，没有多问点了点头。
　　“你想到了什么？”
　　“抛弃姓氏的原因无非就那几种，看来她在家庭当中的地位并不是很好，亦或者是很微妙。对于她来说恐怕家庭这个词便是禁忌吧？干脆的抛弃家庭，恐怕您的上神在过去并非圆满呢。”
　　“真聪明。”鼬赞叹。
　　仅从‘没有姓氏’这一点来判断，就能够大体的猜测出一个人过去的一部分。夏世不愧是起始者当中的头脑派。如果再加上月火的武力，鼬仿佛已经看到在未来这两个绝佳的搭档大杀四方的情景了。
　　“很简单的推理。”夏世回以淡然的微笑。
　　“试探就到此为止吧。”鼬说，“我的任务是在神战开始时保护你，从今天开始我便会一直紧盯你，当然我会尊重你的隐私，我是专业的忍者，这点节操还是有的。”
　　“如果您是里见先生的话我一定会怀疑这句话的正确性，不如过如果您是我所知的宇智波鼬，我绝不会怀疑。倒不如说，能够得到您的保护，这是我的荣幸。”
　　“另外有什么问题也可以问我，我不保证会完全回答。”
　　“我只需要知道基础的信息即可。”
　　“这我不会吝啬，终究你会跟随月火，如果连这点照顾都不给，作为前辈就太不合格了。”
　　“谢谢。”夏世低头谢礼。
　　鼬点了点头，接受夏世的谢意。比起不知大小的月火，夏世礼貌的仿佛才是正牌使徒。
　　月火将现世斩与梦想剑放在鼬的跟前，“鼬你看，我始解了哦！”
　　“真厉害。”鼬夸奖。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　夏世看了看鼬，又看了看被稍微夸一夸就笑的非常甜的月火，突然感到前所未有的不祥预感。就仿佛手中的糖即将被某个霸道的君王强抢过去，那君王冷冷的看着可怜兮兮的夏世，嘴角露出嘲讽的弯度正在尽情的侮辱夏世的不自量力。
　　――不行，必须拔旗！
　　“说来鼬先生还真成熟呢，从外表看不出来。”
　　“可不能以单纯的年龄来衡量的高位使徒哦。”鼬微笑着给夏世普及常识，“一般来说神魔与高位使徒已经失去了寿命的限制，如果不是意外可以说是与天同寿，哪怕星球毁灭只要有可生存的环境也可以继续活下去。”
　　“这么说鼬先生已经很大了？”
　　“男人有时也必须要保护好自己的年龄的哦。”鼬悠哉的说道，露出淡淡的微笑。
　　夏世的心脏突然漏了一拍，因为她突然发现三次元的鼬帅的好像有些不科学，只不过是从那张扑克脸上稍稍露出微笑，就仿佛整个世界都放出了光，这光照的一切邪魅魍魉无所遁形，可以轻易俘虏少女的心。
　　糟糕！别说月火这单纯的家伙，哪怕是带着有色眼镜的自己也有些迷上了啊！
　　这时月火突然说道，“虽然不知道具体的年龄，不过应该大概算是我的同龄者吧？最多不超过二十岁，应该没有五百岁吧？”
　　“月火，我记得上神应该已经教过你不要随意暴露年龄的。这是女生的矜持。”
　　卧槽，还是同龄！？等等，不超过二十岁算什么同龄？不对，月火都已经四百七十多岁了，区区二十年的差距在她眼里说不定还真的和一岁、两岁没区别？
　　“有什么关系？而且我们的交情也有快十年了吧？”
　　“总是给我添麻烦呢。”
　　“啊，无法反驳。抱歉。”月火低头道歉。
　　鼬轻轻的弹了一下月火的额头，月火抬头不满的看向鼬，鼬露出淡淡的微笑，仿佛在看着正在闹脾气的妹妹。
　　这、这气氛不对啊？超不对的吧？夏世颤栗了，为无法拔旗而痛苦。
　　“说、说来鼬先生为何会突然来保护我？”
　　“为了能让月火专心的对待神战，这是比较正式的说法。”
　　“这么说还有其他理由？”
　　“月火虽然不通礼仪，但却是优秀的后辈。后辈有了麻烦，身为前辈自然要去为其解决……这里面不需要其他理由。”
　　卧槽你真的是单身到死的那个宇智波鼬？这撩妹技能点满了吧？！夏世颤颤巍巍的回头看向月火的反应。
　　“哦，谢谢。”月火说。
　　还好我家月火是个笨蛋！夏世吐出一口气。
　　鼬仿佛看透了一切，冲着夏世点了点头，“看来你的愿望还任重道远啊。”
　　夏世一脸严肃，“我已经做好觉悟。”
　　刚刚说完，夏世突然反应过来了，“昨晚是你将月火叫出去的？你们两个孤男寡女的在石亭下幽会？我来的时候你隐身在一旁偷听我们的谈话？！”
　　鼬这下显得尴尬了，“那仅仅是意外，我只是想看看月火口中赞叹不已的战友是谁。”夏世的反应快到令鼬措手不及。太敏感了吧？
　　“月火与我对话时特别隐瞒了你的存在！”
　　“哦，那是因为鼬不想让别人知道他来过。”月火在一旁插话。
　　“我我我我算‘别人’吗？”夏世受伤了。
　　“从今天清晨开始，就不算了。”月火说，“你是我的战友，是我的朋友……是我发誓要守护的女人。”
　　彭――！夏世的脸着火了。
　　“真是，太狡猾了。”她低声呢喃，“这不是让我根本无法质问吗。”
　　――
　　PS：完毕。又是两点。今天一天都没玩300.不过车上这四天你们确实全看了啊。我真可怜。依旧错字请担待。
　　PS：另外可能很多人会误会，我在这里再次重申一遍月火的前世是女的，是女的，是女的，因为很重要所以我重复三次。
　　PS：前方提示，日常快结束了。除了征集一下魔法研究社的魔法少女们外，再次征集一下你们心目中的全能神、神上神该是哪些动漫人物？需求必须是稍微早一点动漫哦。因为新出的动画我肯定会安排到新晋神。
　　PS：全能神比如说长门有希、七实、金色魔王。神上神比如高町奈叶、百变小樱、神尾观铃。


第67章 我摸到d解的边了。
　　清晨，榻榻米地板的道场里充满了凉爽的空气，身穿黑色水手服的天童木更站立在道场的一头。
　　她合上眼睛放低重心，手搭在刀柄上，已经维持同一个姿势将近十分钟了。
　　天童式拔刀术『涅妙心之势』。此乃天童式拔刀术的攻防一体之型，表示在瞬息万变的状况中，其存在自如变换。
　　在道场外旁观的是莲太郎与夏世。
　　木更已经站在那里沉浸自我境界当中将近十分钟，在这十分钟当中旁观的两人都没有说话。而作为木更的对手――月火，也是一句话都没有说。
　　与摆开架势开始蓄力的木更不同，月火两手空空，腰背确实横挂着两把斩魄刀，但是她的手却自然下垂，自然的仿佛浑然天成。她也同样闭着眼，哪怕是以夏世这个外行人的眼光来看，月火这个姿态也是破绽百出。
　　莲太郎看了下表。两人僵持的时间到了十分钟――
　　就在这一刻，杀气徒然覆盖了整个道场，仿佛巨龙咆哮。
　　木更轻轻吐出一口气，清脆的声音响彻道场。
　　“天童式拔刀术一型一番――”
　　出鞘声响起，刀以电闪雷鸣之势出鞘。
　　“『滴水成冰』。”
　　月火的眼在同时睁开，木更与月火之间的距离超过六米，可在木更拔刀的瞬间刀光便到了月火的眼前。刀光斩开了空气，在这瞬间空气逆流，一股吸力仿佛有意识一般将月火吸往刀光上，无可退避！月火抬脚猛地跺地。
　　轰――！
　　道场的榻榻米瞬间倒塌，木更把握不住平衡，刀光斩歪。月火再次踏脚。
　　咚！
　　雷震脚！一股从地底向上的震劲瞬间摧毁了木更的架势，她甚至连刀都来不及回收。震劲将道场完全覆盖，破碎的榻榻米仿佛散弹般向四周扩散，木更勉强将雪影摆在前方阻挡碎片，可她却连如此简单的动作都做不到，碎片毫不留情的将她击飞，轰鸣爆响中，她倒飞出去。
　　“唔――”木更狼狈的滚在地上。
　　莲太郎站了起来，“结束！”
　　月火踏过榻榻米的废墟，向木更走去。
　　“懂了吗？”月火问。
　　木更在喘息中咽了口吐沫，点了点头，“懂了。”
　　夏世一头黑线，“我完全不懂。”
　　这已经是月火住进莲太郎宿舍数天之后，莲太郎带着木更去医院复查之后果然不出所料木更的病已经好了。这已经超出常识的一幕令木更的主治医生百思不得其解，可木更与莲太郎也没有解释的意思。
　　这之后木更就拜托了月火教授自己技巧。
　　这便是教学现场。
　　基本上就是重复木更出招，月火反击撂倒，然后月火就会问“懂了没？”有时候木更会说“没懂。”那月火就会再次以同样的方式撂倒木更，再次问“懂了没？”直到木更回答“懂了。”然后换下一个撂倒的方式，不断重复。
　　不得不说，月火的教导方式果然如她这人一般，简单粗暴。
　　莲太郎紧张的将毛巾丢给她。由于刚刚被撂倒，甚至身上还被磕伤，木更显得有些疲惫。她接来毛巾对莲太郎说了声“谢谢”用毛巾擦脸。
　　夏世叹气，“果然我还是看不懂。这样的锻炼方式有用吗？”
　　“很有用。必须要感谢月火大人的指导呢。”木更说。
　　她是真心实意。虽说总是被撂倒，但她确实从月火的身上学会了很多技巧，也对自己的缺点更加明确。月火并非是教导的人才，她从来没有受过正规的武术教育，她的所有奥义与技巧都是自己琢磨出来的。正是因为如此，她的技巧与奥义才如此的贴近她，量身定做。
　　现在木更所做的便是将学到的技巧与奥义化作自己的东西，成为完美融合自己的能力。这方面月火的心得正是木更所渴望的。
　　“很少看到夏世来看指导战呢。有事吗？”月火问。
　　“啊，实际上是圣居的来电……说，保镖的工作正式开始。”
　　“哦。”月火点了点头，“看来训练到此为止了。”
　　“很感谢这些天您的教导。”木更深深鞠躬。
　　“哦。”
　　“另外还有一件事。”夏世说，“圣天子还特别要求里见先生一同出席。”
　　“诶？我？为什么？”
　　“这倒不是圣天子本人的意见，而是天童菊之丞的意见。具体的原因我不知道，不过却还能稍微猜测一些出来。这次与圣天子会面的人是齐武宗玄，如果我没有记错的话莲太郎从前是被天童菊之丞作为政治家所培养的？”
　　莲太郎犹豫了一下，还是点头，“……是的。”
　　“月火作为保镖不管是威慑力还是安全性上来说都是完美的，但是作为政治的侍从却是不合格的，所以想要一个懂的人来协助吧。圣天子年纪轻轻恐怕应付不了齐武宗玄，不过如果是在过去长期出入这类会谈的里见先生想必能够很好的补足这一点。”
　　合情合理。木更也在一旁点头，“莲太郎在这一方面确实有天赋，看来那个老家伙还没有忘记呢。”
　　天童菊之丞也是木更的必须要亲手杀死的仇人，哪怕是长辈木更也没有留口德。
　　“天童菊之丞不在，可这次圣天子的背后却站着月火与莲太郎，无论武力还是其他方面都完美无缺。想必天童菊之丞就是打着这个主意吧。虽说他本人不在，但这个阵容可比他本人可怕的多。更何况哪怕发生最糟的情况，月火的武力也足以摆平一切。”夏世说。
　　“看来我是没有拒绝的权利了？”莲太郎苦笑。
　　“我认为这反倒是一个机会。”夏世说，“圣天子越是信任，越是能够利用她的权柄来限制圆环之理的行动。这些天太静了，静到好像暴风雨前的平静。关于魔法少女小圆的设定与内容能够从市面上找到的我都已经读过了，越是了解，越是感到鹿目圆的可怕。我想，至少从世俗这方面稍稍阻止下她的行动。”
　　“至今我还是感到不可思议，居然会引来二次元的入侵。而且是神魔等级的敌人。“
　　“说不上是敌人，只不过是立场不合。”夏世说，“其实这件事不应该将里见先生拉进来，不如说，千万不要与这件事有关系才对。我没有见过这群来自二次元的神魔出手到底是怎样的破坏力，但是能够作为月火的敌人并存活至今，光是如此就令我细思极恐。”
　　“夏世不是也有危险吗？”
　　“我不同，我有人保护。”
　　“月火大人？”莲太郎问。
　　“不，另有其人。但为了您着想，还是别问了。”
　　总觉得莫名的被看不起了。莲太郎叹气。
　　“我们现在所要做的就是避免圆环之理直接出手，哪怕是月火我也认为不是圆环之理的对手，这并非是不信任月火，而是这两者的差距太大。月火再强也是人类，哪怕强到能够将地球都几拳毁灭这也仅仅是行星级，与圆环之理的宇宙级完全没有可比性。”
　　“我说了，就位格上确实鹿目圆更强，但论战斗力是我更强，我能反杀她！”月火抗议。
　　“这个话题到此为止吧。”夏世阻止月火继续立旗，“至少现在只要与圣天子在一起是不用担心圆环之理的出手。但我不敢保证这到底有多少作用。现在我能肯定的也只有不管圆环之理还是惠惠都在避免接触东京区的高层，仅此而已。”
　　这里面到底有什么所必须的，夏世暂时看不清。但她却可以确认这一点。
　　“利用好这个时间，继续加强月火的实力吧。月火，斩魄刀的d解怎么样了？”
　　月火沉吟，“我又试了一下莲太郎教我的威胁法，但这次斩魄刀却激烈的反抗了。我没有灵压，就算使用刀禅也无法进入斩魄刀的世界，只能靠直觉猜测。梦想剑还好，总感觉现世斩对莲太郎抱有很深的敌意，尤其是我反复使用威胁法的时候。”
　　“别用了啊！再别用威胁法了啊！”莲太郎害怕了。
　　“啊……刚刚起反应了。”
　　“什么？”
　　“……现世斩好像很爱干净呢。”月火的直觉没弄懂现世斩的意思。
　　但莲太郎懂了。
　　“我懂了，我去买刀油。”
　　“梦想剑也起反应了。”
　　“双份！”
　　“现世斩貌似在发脾气，能够感受到她很骄傲的样子。”
　　“市面上最贵的刀油是什么来着？我现在就去买，双份！”
　　“啊。感觉我摸到d解的边了。”
　　“……”
　　太好懂了！这两把斩魄刀太好懂了！夏世百思不得其解为何如月火这般的豪杰居然会有这般的两把斩魄刀，这两把斩魄刀与小孩子有区别吗？被威胁一下直接始解，给点糖果这就快d解了。下一步是不是只要好好哄哄就可以直接d解？起码黑崎一护是拼了老命才三天d解的，结果月火呢？啥都没做这就快d解了。
　　说好的每个会d解的死神都会记录在静灵庭的史书上的呢？这么逗逼的斩魄刀真的可以信任吗？
　　作者留言：
　　PS：抱歉昨晚没更新，因为实在是写不出来东西。感觉我遇到卡了。
　　PS：3000字章献上。大纲有的，但是就算有也写不出来东西，完蛋了，瓶颈出现了。好在这章算是写出来了。接下来的章节估计很难了。卧槽，感觉一旦遇到剧情就干不下去了。反而是日常得心易手了。要不我再水几章日常？


第68章 吃我惠惠流神秘力量啊！
　　莲太郎与月火乘坐电车，前往东京区域第一区。
　　一路上，莲太郎心不在焉地眺望窗外的景色，心中依然对受到邀请这件事感到不快。尤其是得知这件事的主谋者是天童菊之丞之后，更是如此。
　　但既然这是夏世的吩咐，那他只有遵从。
　　他回头向月火看去，发现月火正在对着一本书发呆。
　　“很少见月火在看书呢，是什么书？”
　　“惠惠送来的。”
　　“噗――谁？！”莲太郎一口气没喘过来。
　　这几天莲太郎已经在夏世的分析下明白了目前的局势，总的来说，就是月火的上神与惠惠之间的战斗，惠惠是她们的主要敌人。而现在月火却在看着敌人给的书？
　　“夏世知道这件事吗？”
　　“交给我这本书的境界少女，特别嘱咐我不要让夏世看到。”
　　“那你就真不给夏世看？！”
　　“她表情认真说如果夏世看了，那我就看不成这本书了。”
　　“你绝对是被骗了！”
　　“才不会！我的直觉告诉我这本书对我很有用，而且境界少女也说这是给我的奖品，作为我战胜了惠惠的礼品。”
　　莲太郎不相信月火的直觉，他凑过去看月火正在看的书。
　　月火也没有介意莲太郎的偷看，反而是大大方方给莲太郎看。事实上，现在的她正在纠结着。
　　莲太郎看到第一句话就愣住了。
　　“这本书到底是什么？”
　　“不知道――事实上，我不识字。”
　　“噗――什么？！”
　　你在逗我？莲太郎的表情清清楚楚的写上了这几个字。
　　“我不识字啊。所以正在纠结是不是要夏世帮我读一下这本书的内容。可同时境界少女的话却束缚着我的行动，这本书决不能让夏世看到！否则一定会被没收的。”月火说。
　　莲太郎只觉得惠惠之流简直扯淡，这呆萝莉甚至连字都不识一个，是个文盲！你居然送一本书想来暗算月火，真是愚蠢的异界人。
　　不过讲道理，莲太郎自己都没有料到月火不识字。
　　“……你怎么会不识字。”
　　“但我确实不识字啊。倒不如说，识字好难。”月火一脸为难，看来她受过识字的教育。但她的教育者很快的放弃让她识字的念头了，至今月火还是一个字不认识。
　　“我记得你和夏世一起在外面吃过饭。”
　　“哦，我从不点餐。”
　　对哦，这呆萝莉已经到了辟谷的境界，至今为止别说吃饭了，连喝水都没有见她喝过，说她是仙人莲太郎绝不会怀疑。
　　月火将书向莲太郎递去，“时机正好，你就读一下吧。”
　　“……这本书稍微有些不能读。”
　　“为什么？”
　　“怎么说呢，对人真是恶意满满。”
　　“怎么会，境界少女当时的心境确实可以说是平缓，她没有骗我，在我面前也没人能骗我！这本书对我只有好处才对。”
　　月火强行将书塞到莲太郎的怀中，让他读。莲太郎呆呆的看着这本书上的第一句话，羞耻心让他无论如何也无法简单的将书中的内容读出来。他还想拒绝，可转头就看到月火闪闪发亮的眼，令他实在不忍心拒绝着好奇心旺盛的萝莉的要求。
　　“那我读了。”
　　“快读来我听听！”
　　“导言：我见过天堂，也在那同时见过地狱。在那天堂与地狱的夹缝当中，我窥探出了神的真实。这本书是在我成神前做写的作品，而成神后，我另有感触，于是将其修改，为大家献上这本书的精髓。在朗读这本书时，也是读着我对各位读者的肯定与希望。首先我要说的是，这本书只献给我认可的人。
　　如果你读到了这本书，那一定是我所认可的人……请接受我的尊敬。
　　在读内容之前，我想先说明一件事：作为神到底最重要的是什么呢？是力量？是技巧？是信徒？是势力图？还是教义？意志？
　　在这里我给出答案。
　　都不是！
　　那作为神魔来说，最重要的到底是什么呢？我苦苦深思很久，在某一天摸到了这本我成神前便写完的书之后，突然顿悟了。
　　我给出的答案是――
　　台词！
　　没错，身为神魔怎能没有自己的台词？细数现在的古神与古魔，哪个没有自己的标杆般的台词？这台词或许不要霸气，但一定要符合自己的特性，让人一听就知道是你来了！俗话说的好，在我的BGM当中没人是我的对手！台词的意义也在于此，我决胜台词都放了，已经没什么好怕的了。
　　出场要有出场台词，放招也要有放招台词，退场也要有退场台词，对于神魔来说，这才是最重要的！
　　好了，废话到此为止，请尽情欣赏我细细总结下来的台词，为您献上最合适的台词是我的任务。“
　　莲太郎羞耻心近乎爆表，越是读越是小声，生怕其他人听到。
　　“哦，好有道理的样子。”月火听的很认真。
　　莲太郎心说这玩意也就是骗骗这呆萝莉，正常人拿到的一瞬间铁定扔掉。可看到月火那闪闪发亮的眸子，他实在不忍心叫月火放弃。于是，他翻开导言，看正式内容，近乎机械般第一句话。
　　“出场台词：
　　打完这场仗，就可以回老家结婚了。
　　你的生命已经如风中残烛。
　　尘归尘、土归土。
　　还有谁？
　　死吧，渺小的凡人！
　　要明白你的处境，凡人。
　　让死亡与尖叫响彻云霄吧！让恐惧与迷茫的交响诗开始演奏吧！
　　你们这是自寻死路！
　　如此肆意妄为，如此骄纵轻狂，必须惩罚你们！
　　吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变！”
　　读到这里莲太郎发现他怎么也读不下去了。
　　可月火的眼睛却越来越亮，忍不住叫了出来，“就是这句，好帅！”
　　帅？讲道理这里面的台词每一句都饱含着深深的恶意，说出这些台词的人都死了！莲太郎终于理解了为何惠惠不让夏世看这本书了，看了就一定会被没收！看来惠惠是想用神秘的力量让月火体会一下什么叫做绝望。
　　“没收！这本书一定要没收！”莲太郎表示一定要限制这傻萝莉步入深渊。
　　“还有呢还有呢？”月火表示超有趣，一定要认真学习下。
　　莲太郎看向书的下一页，出招时的台词：
　　杀人时一定要说：在此证明吾乃最强。
　　你躲不开的！
　　你的护甲毫无意义，你的信仰一文不值。
　　莲太郎直接将这本书合上，这有毒的书不能读！回过头就将这本书交给夏世进行人道处理。他回头认真的对月火说：“这本书带着深深的恶意，别读。如果您真的想要好的台词，我会找其他的。”
　　“为什么？好帅的！”
　　月火的眼闪闪发亮，用低沉的幼音开始读台词：“吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即――那啥！最后是什么来着？”她忘台词了。
　　“都说了绝不能读了！说出这句话的龙已经死了！”
　　“那是它弱。”月火骄傲的挺起胸膛，“我很强，我比它强！要明白你的处境，凡人！哇，好帅！”
　　完蛋了。莲太郎心想，我会被夏世杀了的。
　　――
　　PS：又水了一章。
　　PS：图个乐子吧。看看啥时候我能够找到状态，开始走剧情。瓶颈好难受。最后，谢谢大家的理解！


第68章 重逢真令我感到高兴，阿莱克斯塔萨。
　　“重逢真令我感到高兴，圣天子。”
　　这是来到圣居之后，月火对圣天子说的第一句话。
　　哪怕是以圣天子的淡然与淡定，也愣住了。月火正死死抱着一本书，用充满敌意的眼不断飘向旁边的莲太郎。而莲太郎也时不时的用充满敌意的看着月火怀中的书，一副只要一有机会就一定会抢过来人道毁灭的执着状态。
　　“你们这是怎么了？”圣天子问。
　　“发生了一点小纠纷。”莲太郎回答，并死死的瞪视着月火怀中的书。
　　圣天子只觉得莲太郎实在是胆大包天。月火是何许人也？她是存在世间将近五百年的萝莉，哪怕是天童菊之丞在她眼里也是小孩子，就算是自己这个东京区的国家元首在她眼里也与婴儿无异，将人类逼的只能靠着围墙将自己包围的阶段五对她来说也是随手削成灰烬的存在……这样的她你居然还敢发生纠纷？
　　嫌命长吗？老实说资料上说你年仅17岁，不要想不开啊！
　　月火嗤之以鼻，“你们什么都没做到，我要撕碎你们的世界！”
　　“……那个，红衣阁下您今天怎么了？”
　　“别听别管，她现在的头脑缺乏冷却，等我将罪魁祸首烧成灰烬之后，一切都会恢复原状。”莲太郎死命瞪视着月火怀中的书，而月火将书抱的更紧了。
　　“其实有时候我也觉得里见先生真的很厉害呢。各方面的。”
　　圣天子叹了口气，看来这几天内莲太郎与月火已经彻底混熟了。该说不愧是天童菊之丞所培养的政治家吗？哪怕已经退出政治之路许久，可关于人际关系已经得心应手，哪怕是以月火这般的凶暴萝莉也能降服。现在圣天子终于能够理解为何天童菊之丞会推荐里见莲太郎作为面见齐武宗玄的另一个侧近了。
　　莲太郎深深叹息，一个晃神之下居然被月火将书给抢回去，这是他的奇耻大辱！可这个结果他却不觉得意外，月火毕竟是世界最强，哪怕是阶段五的原肠动物在她眼里也不过是随手可削成灰烬，如果连一本书都抢不回来，那才是真的奇怪。
　　他决定回去之后就将这件事告诉夏世，将眼放在了圣天子身上。
　　“真是失礼了，圣天子陛下。”
　　圣天子露出淡然的笑容，“不，倒不如说居然能够与红衣阁下如此相处，这边才要感到尊敬。”
　　“其实月火很好相处，只要心存善意，哪怕开一些过火的玩笑月火也不会在意。您可以尝试普普通通的向月火打招呼，她也会很认真的回应您的。月火的脾气很好，只要不触发底线，她也会回应对您的同等的尊敬。”
　　“是、是这样吗？”
　　“您可以试试。”
　　总感觉莲太郎已经很熟练的掌握了怎么对待这一言不合就将保胁卓人给打进医院的凶暴萝莉的相处方法了。圣天子再次赞叹不愧是莲太郎，于是，她小心翼翼的向月火打招呼。
　　“您好。”
　　“哦！你好。吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变！叫我月火就好了。”
　　“……”
　　怎么办，总感觉这股亲切感有些微妙啊。
　　莲太郎气急，“打招呼的时候不要念台词！”
　　月火一副你是笨蛋的样子，“神魔最重要的是什么？力量吗？技巧吗？信仰吗？势力吗？还是教义？意志？都不是！是台词！”
　　“总有一天我要撕碎这满是台词的星空！”
　　“很好，看来你也已经顿悟了。”月火很欣慰。
　　“糟糕，被带入节奏了。”
　　圣天子只觉得以前认为月火是个充满危险与威严大人物的自己真的很傻很天真，这哪里是什么亲切过头？这完全就是呆了又呆啊！
　　莲太郎决定不理这会这被洗脑到深度中毒萝莉了。
　　“我听说齐武宗玄要来了？”
　　圣天子楞了一下，这才反应过来这是莲太郎在强行切入正题。
　　“……消息真灵通呢。”
　　“毕竟，我们这边有个专门负责后勤的起始者呢。”
　　“千寿夏世吗？如果是她的话，消息灵通也是有道理的。其实起始者公司几次都想去要人，毕竟如千寿夏世这般头脑型起始者真的很少，而且还经历过如东京毁灭危机的大战并存活下来的拥有丰富经验的起始者，那就更少了。”
　　“但您没有给，请允许我代表千寿夏世向您感谢。”
　　“只要提到月火阁下的名号，起始者公司的代表就知难而退了。”圣天子笑的依然很淡然。
　　莲太郎心想都说圣天子纯洁如天使，但现在看来不愧是东京区的国家元首，该黑的时候一点都不含糊。
　　圣天子微微顿了一下，继续说道：“这些问题都不是大问题，倒不如说，在起始者公司并没有直接去找千寿夏世那里强行带走而是要通过我这个中介的时候，他们的胆怯就已经暴露了。我想现在的千寿夏世与月火阁下互为伙伴这件事，已经是不可改变的了。”
　　“谁敢欺负夏世，我就揍谁！”月火说。
　　“我会将这句话告诉起始者公司的代表的。”圣天子继续保持淡然的微笑。
　　莲太郎心说您能不能不要保持如此天使笑容时说一些隐性的腹黑台词？听不懂的人还好，如我这般受到政治家培训的人听懂了会超违和的！天童菊之丞的判断绝对错了，什么必须要叫上自己将来访的齐武玄宗揍的鼻青脸肿？哪怕没有自己这纯洁的元首少女也能将那老家伙揍的鼻青脸肿啊！
　　“既然里见先生已经理解了这次事情的始末，我就不多做解释了。除了里见先生与月火阁下外，我还有其他的护卫。”
　　圣天子招了招手，一群男人整齐一致，步伐有力地来到圣天子的前方。
　　他们是在电视转播中总是在映照在画面一角的圣天子护卫官。数了数总共有六人。
　　全部人都是白外套加白军帽，腰间配有手枪。这么说虽然不太妥当，但与其说是护卫官，还不如说他们和在第二次世界大战中暴虐无道的宪兵队别无二致。相似度如此之高，腰间没有佩剑反而让人感到不可思议。
　　“里见先生，这位是担任队长的保胁先生。”
　　身材特别高的美男子上前一步面带微笑地伸出右手。
　　“本人正是保胁卓人。军阶是少尉，担任护卫队队长一职。你的传言早有耳闻。在任务中还请多多指教，里见先生。”
　　莲太郎正准备会以握手，可这时月火叫了出来，“又是你！”
　　“这次我啥都没做！也没想着报复！”保胁卓人赶紧表示自己的清白。
　　“我又感到你的恶意了。要明白你的处境，凡人！莲太郎，这个人不值得信任，我以台词发誓。”
　　莲太郎心说现在的月火已经是台词的深度中毒者，以台词发誓就说明月火是真的认为这个人不值得信任，倒不如说月火这呆萝莉根本就做不到说谎不脸红。夏世曾说过月火超不擅长说谎，一说铁定可以看出。
　　圣天子在一旁叹气，“保胁先生，我认为您不该对月火阁下如此大的敌意。”
　　问题是他释放敌意的不是月火而是莲太郎啊！保胁先生在心中为自己叫屈。想暗算个人怎么那么难，明明这之前有多少人都被他落下马，他是踩着尸骨年纪轻轻便登上如此高位。可为何一遇到月火就不断碰壁，这他还没暗算呢，就被发觉了。
　　“齐武宗玄马上就要到了，请做好准备。”
　　“啊，我们这边随时可以。问题就在于会面的时间了。”
　　“这方面我会酌情考虑。”
　　“既然是秘密会谈就不要安排很多人大张旗鼓的出去比较好。有月火作为护卫，我认为无论怎样都是完美无缺的。哪怕是齐武宗玄想玩点阴的，想必也会撞的头破血流。”莲太郎开了一个玩笑。
　　但圣天子却很老实的点头，“我也认为如此。”
　　她挥手让保胁卓人后退，保胁卓人就站在她的身后。
　　“这次的护卫，一共就是现场的这几个人。”
　　莲太郎睁大眼睛，“这么点人？”
　　“已经很多了。”圣天子说，“这次并非是正式会谈，我们所谈的内容连我自己都感到莫名其妙，事实上我连齐武宗玄为何要来试探我这件事都感到迷惑。他一直有着想要统一的野心这我也知道，但我所不知道的是他居然将手伸的这么长……他自己的管辖区貌似还没有彻底掌握吧？”
　　齐武玄宗是大阪区的大总统，地位与圣天子相仿。他虽说已经坐上了如此高位，但底下的人也有不服从的。其中以末日之舟为首的反抗组织正不断的跳，他也该为难才是。
　　末日之舟的幕后是国际著名的政治家小鸟游六花，而站在小鸟游六花背后的更是真神惠惠。莲太郎想不通齐武宗玄到底是有多大心才放下大阪区的局面跑到东京区来搞事。
　　“你的护甲毫无意义，你的信仰一文不值！”月火表示区区凡人不是自己的对手。
　　圣天子终于忍不住说了，“月火阁下，您今天真的很有问题。”
　　莲太郎淡定的说，“没事，回去之后夏世会让她的头脑冷静的。”
　　“不要拿夏世来压我，夏世是我的战友，她会支持我的！”月火抗议，“你们这是自寻死路！”
　　“毁灭的烈焰将会烧尽一切，比如说……你！”莲太郎嘿嘿冷笑。
　　圣天子心说其实不只是月火，莲太郎您的头脑也需要冷静一下啊！
　　――
　　PS：有人给月火设计诗号吗233333。
　　PS：昨晚通宵到4点，一次没赢我也是醉了。我是加速世界，名字叫猩红奈落落。
　　PS：收集下台词，要帅气的（笑）。


第70章 莲太郎不想和你说话，并丢了一只月火给你。
　　商谈很顺利，从一开始莲太郎就没有拒绝的选择权。月火需要与圣天子加深关系来避免圆环之理的直接出手，她需要这个时间来掌握d解。哪怕月火不断的说着能反杀鹿目圆，可只要是智商正常并看过魔法少女小圆这部动漫的人，都不会相信月火的胡言乱语。
　　现在最重要的是抓紧一切时间来加强实力。莲太郎与夏世这类的普通人已经没戏了，哪怕是世界上最强的起始者在月火眼中也与婴儿无异，这种层次的战斗已经超出了凡人的想象。
　　“那么，如果还有其他事情，我会主动联系。”
　　圣天子说完之后就走了，本来这是需要专门的雇佣合同，但不管是圣天子还是莲太郎都没有签署合同的意思。这本身就是月火所答应的事情，只要月火没有提出要求，就没人会多此一举。在圣天子的眼里月火是一个充满攻击性的凶暴型萝莉，她没发话没人敢乱动。
　　虽然这个印象在今天已经碎成玻璃渣了。
　　等到圣天子走后，莲太郎才反应过来一件事，“喂、喂――等一下至少告诉我出口在哪啊。”
　　“莲太郎真没用。”
　　“这是我第一次进入圣居啊！别说我了，你还记得出口在哪里吗？”
　　“上次我身边跟着夏世。”
　　“这么说你也不知道吗？！”
　　月火一脸严肃，“直觉会指引我，跟我来。”
　　莲太郎心中充满了不安，但也没有办法了。月火主动出去，莲太郎只有跟上。在圣居之中跟着月火瞎逛了三分钟之后，月火举起手。
　　“我们迷路了。”
　　“你刚刚才说过直觉会指引你！”
　　“事实证明我太天真了。”
　　莲太郎无言以对，只觉得刚刚自己居然会真的相信一个笨蛋萝莉绝对是脑子抽了。
　　“那现在怎么办？”
　　“走直线倒是可以出去。”
　　“直线？”
　　“我打穿这面墙，直线向外走，遇墙打墙，很快就能出去了。我数学很好，两点之间直线最短。”
　　“数学不是这么用的啊！”
　　倒不如说千万别这样用啊！
　　莲太郎叹气，这时月火向一旁看去。莲太郎顺着月火的目光也向一旁看去，在那里，一个身穿防卫官的高挑美男子正站在那里。
　　“你……你是我记得你叫保胁卓人？”
　　“别大声吼叫，在圣居当中请保证适当的安静。”
　　“啊，抱歉。”
　　莲太郎这才有功夫向四周看去，经过摆放有巨大鹿和雕标本的接待室，上了锁的会议室等房间，莲太郎不知什么时候来到了铺红地毯的走廊。
　　“太好了来的正好呢，我们迷路了。圣居实在太大了。”
　　“想找我问路吗？不过在这之前，我能与莲太郎先生单独谈谈吗？”
　　“诶？”
　　莲太郎向月火望去，却见到这个呆萝莉又在看书了。就是那本有毒的书。明明她一个字都不认识，但是她却能够从文字当中体会出大概的意思。这个技能也真是令莲太郎这等凡人跪地了。
　　莲太郎警惕起来，“有什么事不能在月火面前说的吗？”
　　“我认为这是只有男人与男人之间才能谈论的问题。”
　　“……抱歉，这个玩笑可不好笑。”
　　“这可不是玩笑。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是……”保胁卓人看了一眼正在专心看书的月火，“我希望里见先生，能离圣天子陛下远点。”
　　他的口气明明礼貌，表情也一如既往的温和，但字里行间却充斥着危险的信息。
　　莲太郎终于理解了为何月火一开始就对莲太郎说这个男人不值得信任的原因了。
　　这时的保胁卓人终于褪去了温和的外表，露出了凶戾的笑容。他的笑容即可怕又有些恶心，就仿佛野狗正在对着猎物吼叫。
　　“这些话在红衣阁下的眼前说好吗？”
　　“看来里见先生是误解我的话的意思了……我是说，请您远离圣天子陛下，而不是让红衣阁下远离。”
　　“单独的排斥我吗？”
　　“就是这样。”
　　保胁卓人既然已经将话说开，也终于不再顾忌月火。事实上他的身后站着东京区这个巨大的国家，他从来就没有真正的畏惧过月火。月火再强也仅仅是一个人，一个人怎么可能与一个国家相提并论？所有人都被她的武力蒙蔽的眼睛，就没人想到直接对月火的亲属出手吗？
　　那个千寿夏世，还有这个里见莲太郎，与月火接触并关系好的人，要威胁这个世界最强的方法要多少有多少。如果月火还是单独一人，那她确实是完美无缺的。可既然她已经建立了羁绊与友情，那她就有了弱点，既然有了弱点……那她就可以被击败！
　　如果不是这个莲太郎机警，在莲太郎离开月火的那会儿，恐怕保胁卓人所暴露出的凶戾更加明显了。
　　莲太郎甚至觉得好笑，“能够告诉我为什么吗？”
　　“我问您里见先生，您认为圣天子陛下怎样？”
　　“……她是一位伟大的国家元首。”
　　“在这之前，她还是个女人。”保胁卓人说。
　　无需具体说明，莲太郎理解了保胁卓人话中的意思。怪不得保胁卓人一开始就说要避开月火说要谈谈男人与男人之间的事情。这事确实该避开月火……这混账说的居然是想对那个圣天子图谋不轨的事情！
　　保胁卓人露出凶戾的笑容，低沉的阴笑。
　　“里见先生，您真是一个幸运的人呢。在天蝎座入侵的时候红衣阁下正好就在您的身旁，所有人都认为您与红衣阁下并肩作战将天蝎座消灭，可实情却是红衣阁下一人轻而易举的将天蝎座杀死了……您只不过是个混功勋的幸运儿！如果我当时也在场，我也能够成为拯救东京区的英雄！”
　　莲太郎只觉得这人的脑子有问题，“你是认真的？”
　　“当然！”保胁卓人斩钉截铁，“只不过是幸运儿的您又有什么资格真正的守卫圣天子陛下呢？我才是正统的守卫官！”
　　“你不是一直在身旁守护她吗？”
　　保胁卓人嗤之以鼻。
　　“你知道我说的意思不是这个。那和一同乘车参加集会是两码事。还有啊，里见先生。”
　　保胁卓人低着头，抿嘴一笑，用舌头稍稍舔了舔自己的嘴唇。
　　“圣天子陛下成长为一个大美人，你不觉得，东京区域也是时候需要一个下任国家元首的继承人了吗？”
　　虽然早有所预料，但莲太郎确实没有预想到保胁卓人居然会如此露骨的说出这句话。
　　莲太郎再次叹气，“你还真是无所顾忌。”
　　“这是男人应有的野心，我想里见先生也不可能不对如此出色的美人感到惊艳吧？”
　　“圣天子陛下确实是出色的女人，但我却没有这个意思。”
　　“如果是真的就好了。”保胁卓人哼哼冷笑。
　　“我不记得做过足以令你误会的事情。”
　　“当您做了之后就晚了……我的任务，就是清除您这般图谋不轨的男人离开圣天子陛下而已。”
　　莲太郎终于理解了保胁卓人的意思。他完全不看具体的事情，只凭借自己的臆测与推理来完成自认为正确的事情。想必任何接近圣天子的男人都受到过他的警告，如果不是莲太郎身边现在还站着月火，想必他的手法会更加激进。
　　“……你还真是，一味的癫狂。”
　　“随你这么说，我只是想说……离圣天子陛下远点，请务必做到。”
　　“我也想对你说一句话。”
　　“什么？”
　　“你太自大了！”莲太郎突然低吼，他从来都是如此随和，但这时的他暴虐的仿佛狂兽。
　　“什――？”
　　“我不想和你说话了，月火大人，拜托了。”
　　月火合上了书，缺乏面部表情的脸上露出了些微的笑容，冰冷的仿佛永恒冻土。
　　“如此肆意妄为，如此骄纵轻狂，必须惩罚你们！”
　　“等等……我只不过是说几句话，也没有想着暗算什么的……等等、等等啊！不、不不不不不要！”
　　莲太郎回头，连看一眼保胁卓人的欲望都没有，只是深沉的叹气。
　　“是谁给你面对我的勇气？杂碎。”
　　莲太郎终于理解了为何月火如此痴迷台词的原因，听着保胁卓人的惨叫声，他一边发出愉悦的冷笑，一边对自己居然被月火带进深渊越来越深感到懊悔与胆怯。
　　医生，我想我还有救。
　　之后，莲太郎才想起来般说道：“留一口气，我们还不知道路呢。”这话说的轻描淡写，仿佛世界帝王正决定草民的生死。月火跳起来一拳命中美男子的脸，将这张帅脸打的鼻青脸肿，并将这自称精英防卫官长的男人摁在地上不断揍脸，回头说了一句。
　　“我懂。”
　　这感觉赞！莲太郎在心中大声咆哮。
　　――
　　PS：又是3000字。
　　PS：可能我没说清楚或者大家没有注意，全能神与神上神的位格是相同的，区别就在于全能神是神上神的最巅峰。也就是说虽说是高等，但也没有到不同次元的水平。神上神与全能神之间的战斗只能说全能神的胜率更高，仅此而已。有人认为全能神比神上神伟大，这完全是误解。
　　PS：这本书设计的所有人物都是动漫人物，越是古老的越是有可能成为神上神与全能神，而新番的哪怕我魔改成神，也必定不超过上位神。所以有一天我将宅此方魔改成全能神甚至论外，大家千万不要意外23333。


第71章 你能帮我读书吗？
　　当莲太郎与月火好不容易从圣居出来的时候，已经是半个小时之后了。以至于他们外出时已经夕阳西下。
　　当时保胁卓人被揍的大声呼救，一群在圣居的职工都被惊动，一个个很快赶来，然后就见到大名鼎鼎的保胁卓人居然被一只萝莉摁在地上打。这情景已经超越了职工们的想象，到达了搞笑漫画的特效场景。
　　月火也是听话的手下留情了。倒不如说，如果月火不手下留情，第一拳下来恐怕保胁卓人的脑袋就会从脖子上飞走吧？接下来就是接受职工的审问，但意外在于，职工们只是经过了简单的问话，就获得了无罪释放。职工们一看到保胁卓人就意识到了事情的经过，莲太郎只能做出如此推断。
　　恐怕职工们也有不少受到过保胁卓人的警告，这家伙四处树敌居然还没倒台，看来他的背景也不简单。
　　如果是平时那莲太郎铁定会去收集信息做好应对的准备，可现在的他却在圣居外大大伸了下懒腰。
　　“真傻，居然招惹月火。”
　　保胁卓人说得对，只要月火有了社会性，那便一定会有弱点。
　　但他却将月火的武力看的太轻了。
　　为何天童菊之丞明知道月火的弱点也从来没有动过手？因为他怕！怕这个狂怒的暴走萝莉会做出的事情！月火的武力凌驾于国家的军事实力之上，一旦这只将近五百岁的萝莉暴怒起来，哪怕是国家也必将从地球的上抹去。这便是纯粹的武力威胁，不含任何杂质。
　　从强盛国家走出来的人总是带着一股身为强势国的傲骨，他们无所畏惧，因为他们的背后站着一个强盛的国家，国家的力量庇护着他们。而与月火建立羁绊的人也是同等……月火庇护着他们，因此哪怕是整个东京区也不敢动他们！
　　如此简单的道理都看不清，居然还想着吃天鹅肉？莲太郎真为保胁卓人的智商感到捉急。
　　没看天童菊之丞都怂了吗？至今莲太郎也没弄懂保胁卓人到底何来的勇气当着月火的面威胁自己。只能说他脑子有病。
　　“莲太郎，我发现奇景了。”月火指着前面。
　　“什么？”
　　莲太郎顺着月火的指点向前看去。
　　一辆自行车正绕着坐落在圣居前设计匠心独运的喷水池周围打转。
　　如果仅仅是如此，还算不上奇景，只能说有人在锻炼身体……可如果这个人已经骑着自行车转了三圈以上，并且――
　　――到现在还没有停过。
　　这只能算的上神经病，还算不上奇景。
　　坐在上面的是一个和延珠年纪相仿的女孩子，那一头迎风飘扬的银金色头发沐浴在夕阳赤红色的光芒下闪闪发光。
　　但她穿着一件肥大的睡衣，脚踩拖鞋，乱糟糟的头发，嘴巴半张，一副忘我的表情踩着摇摇晃晃的自行车。
　　一个穿着睡衣满脸昏昏欲睡的女孩子正骑着自行车围着喷水池转啊转啊转的……莲太郎心说想不到月火的语文真不错，奇景这一词汇简直就是因这一刻量身定做。
　　看到像梦游病般围着喷水池无限绕圈的自行车，周围的行人明显不愿意和她扯上关系，匆匆走过。
　　“莲太郎，她在干嘛？”
　　“只是犯病，别看了，快走。”
　　不详的预感涌上心头，莲太郎缩起肩，在前面带路般匆匆从她身边走过，拉开相当一段距离。心里松了口气，他正准备头也不回地踏上归途。
　　突然，背后传来某种东西摔倒的声音。
　　莲太郎忍不住好奇向后一看。
　　“你好，吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变！叫我月火就好。”
　　看到骑着自行车少女硬生生的撞到月火的身上，月火躲都没有躲，结果自行车却仿佛撞到一座墙上一般直接弹开，少女本人也被抛了出去。
　　也许是还没弄清楚状态，吓的睁开迷糊的眼睛，开始左右张望。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，你又再干嘛啊！”莲太郎气急。
　　“莲太郎，最近你是不是都不对我用敬语了？我是前辈，给我放尊重点！”
　　“既然是前辈就干点前辈的事情啊！你干嘛将人撞到啊！”
　　“是她撞上来的啊。”
　　“你干嘛堵人家的路啊！”
　　“我在练习台词，我认为这是一个好机会。你看，我刚刚的出场台词是不是特帅？尤其是配上我这撞都撞不倒的伟岸身姿。”月火骄傲的挺胸抬头。
　　莲太郎只觉得心中一大波羊驼奔袭而过，这才惊觉惠惠流神秘力量的伟大，这惠惠不愧是《为美好世界献上祝福》这部作品的高智商学霸，通过一本书就将月火拖进中二晚期，这还得了？
　　“不行，书一定要没收！相信我，你还有救的！”
　　“我在深山当中居住了四百年，又被赶出了深山，现在你居然还敢要我手中的书？你这是自寻死路！”
　　“已经病入膏肓了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　莲太郎捂着脑袋抱头痛呼。
　　穿着睡衣的金发少女张开嘴巴呆呆的仰望两人。
　　“现场，相声？”
　　“才不是啊！”莲太郎更加痛苦了，“月火你也是，快给人道歉啊！”
　　“哦，对不起。”月火老实的道歉了。
　　“好坦率，这到底算礼貌呢还是敷衍？”这下睡衣少女的表情更加呆滞了。
　　“抱歉，打扰到你了。有事的话请继续吧。”
　　莲太郎只想快点结束对话，将这人敷衍过去。这睡衣少女哪怕不用萝莉雷达就能一眼看出麻烦，尽早脱身对谁都好。可还没等他付诸于行动，就见月火已经开心的与睡衣少女聊起来了。
　　“我刚刚台词怎么样？很帅吧？”
　　“……我不是很懂，但应该算是帅吧？”
　　“是吧是吧！这本书真的很有用，但现在莲太郎却不给我读了，我后面的都不知道呢。我在找人帮我读书，你能帮我读书吗？”
　　“啊，那应该不难吧？”
　　“那快帮我看看后面的台词……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊住手啊啊啊啊啊啊――！”莲太郎绝望的吼叫。
　　从结果上来看，他被黏住了。
　　――
　　PS：蒂娜出场！
　　PS：顺带一提，凡是被选中魔改成神魔的动漫人物，都不会穿越过去了。所以被选中的人一定要做好心理准备。凡是出现的神魔与使徒，就不会穿越到这个世界了。这是设定之一。如果你提到的名字被我选中了，就不会去那个世界啦――请做好心理准备。我没黑，真没黑。嗯嗯摁。
　　PS：没错，说的就是你！只眼姬！选择吧。是放弃魔法研究社神上神的身份，老老实实当自己宇宙当中的魔神等着月火来给你卖蠢呢。还是当上神上神，甚至全能神俯瞰整个多元宇宙，当一个高级龙套背景呢？来，是生存，还是死亡，这是一个问题。
　　PS：你们的中二度还马达马达呢。更帅气的台词走起！自创也行，在以后的热血战斗的时候会应景的蹦出来！但我的主要目标还是提到名号的梗。不如说，诸君，我喜欢梗！


第72章 你该不会是超厉害的女人吧？
　　莲太郎捂住脸摇了摇头，可恶，这下惹火上身了。
　　等到他反应过来的时候，月火已经将趴在地下的睡衣少女抱着放到了绿地公园的长椅上，用公主抱！莲太郎走到水龙头边，用手沾湿毛巾然后走回来。
　　他把毛巾拧干，给她擦脸。
　　“老老实实坐着别乱动。”
　　睡衣少女抬起下巴，眯起眼睛任由莲太郎摆布。
　　“感觉，你挺熟手的嘛。”
　　“我家里就有个和你年纪差不多的食客――擦干净了。”
　　“是她吗？”睡衣少女指着正抱着书眼睛闪闪发光看着自己的月火。
　　“不是。倒不如说，如果谁家的孩子有她这般好养那真心是世界的福音。”
　　“莲太郎！你又不尊敬我了！”
　　“好好好，月火大人好厉害的。”莲太郎随口哄了哄。
　　于是月火满意的点头，“在此证明吾乃最强之理由。”
　　“等等，这句话我记得我没读过！”
　　“虽然我不识字，但是我却能够读出书写文案者的感情，从而推论出文字的意义。这对我来说不难，难的是虽然我能读懂，但却无法复述，也无法书写文字。推论一句话就很艰难了。”
　　“光是这样也好了不起。话说既然连这个都能做到，那与其他外国人交流也一定很方便了？”
　　“花鸟鳞兽，只要是活着的东西，没有我听不懂的意义。”
　　莲太郎目瞪口呆，原来就知道月火是很伟大的萝莉，可现在实际听到了果然是很伟大的。可为何如此如此伟大的女人，却正向着中二的深渊直直的坠落呢？责任人是谁？是给她书的惠惠呢，还是给她读书为她打开大门的自己呢？糟糕，总觉得回去之后真的会被夏世杀了。果然还是别说这件事了吧？
　　睡衣少女看了看月火，又看了看莲太郎，了然的点了点头，“莲太郎先生，真的很受小孩子欢迎呢。”
　　“你怎么得出这个结论的啊！”
　　“因为哪怕是如此的孩子说法，先生也切实的相信了不是吗？”
　　“果然被人听到肯定会当做玩笑吧？可惜的是，这是真的哦。”
　　“先生真爱开玩笑。”睡衣少女嘴角微微上扬，看得出她心情很好。
　　莲太郎决定放弃解释，而月火则是不断重申“我说的是真的！是真的！”但这些话理所应当被当做孩子戏语被睡衣少女随口敷衍了两句“哦哦，我相信我相信”哄了过去。
　　如莲太郎所说，月火真的很好养的萝莉，也很好哄。
　　睡衣少女站了起来，为了感谢而乖巧的行了一礼――但奇怪的是她一直保持着鞠躬的姿势没有抬起头。
　　莲太郎心生疑惑从下方窥视她的表情，只见她眼皮发沉快要睡着了。
　　“喂……”
　　少女立马抬起头来，从口袋里摸出了贴有英文标签的瓶子，抓起一把里面的药片丢进嘴里。莲太郎凑过去观察瓶子上的标签想知道她正在吃什么，不禁皱起眉头。
　　那似乎是咖啡因的药丸。
　　“我……是夜行性，不吃这东西的话，早上就醒不来。”
　　她一边说话一边一把一把地将大量的药片放进嘴里，表情倦怠地咀嚼，吞下。莲太郎对这种药片没啥了解，但他知道这已经超过一次服用的标准量了。
　　“你从哪儿来的？名字叫什么？监护人呢？为什么穿着睡衣和拖鞋？”
　　少女打量一眼自己的装束，然后慢悠悠地歪起脑袋。
　　“不知道？”
　　莲太郎花了十秒钟才反应过来。
　　“不知道……那你的名字呢？”
　　“我叫……”
　　不知为何少女的视线闪过了瞬间的犹豫，但马上抬起头来。
　　“我叫缇娜……缇娜・斯普朗特。”
　　“我叫里见莲太郎。”
　　“是里见先生啊，还有月火小姐。”
　　“叫我月火就好。”月火的心情很好，将书给缇娜，“快来帮我读读吧。”
　　“那你也叫我缇娜就好了，里见先生也是。
　　“那你也叫我莲太郎好了。”
　　“莲太郎，先生？”
　　缇娜呆呆的叫着名字，于是莲太郎回应：
　　“什么事？”
　　“没什么，只是想试着叫一次。还有……月火？”
　　莲太郎耸拉下肩膀，只觉得好累。倒是月火感动的一塌糊涂，“哦哦，第一次就叫对我的名字，是你第一个呢！”
　　“这名字不难理解吧？”
　　“这里面稍微有些深刻的原因。”莲太郎苦笑，岔开话题，“那么缇娜，我再问你一次。你的监护人在哪？”
　　“没有监护人。”
　　没有？莲太郎的脸色严肃起来了。这个萝莉很可能有隐情，他无法简单的放下不管。
　　“你是从哪儿来的？记得多少说多少。”
　　缇娜疲倦地耷拉下眼皮前后左右地摇头用食指顶住下巴，慢悠悠地开口。
　　“我记得，今天在公寓醒来后，刷牙，洗了个澡，换上衣服，精神抖擞地出了门。”
　　“你骗谁呐！你哪有换衣服洗澡呀，你才刚起床吧。”
　　缇娜半睁眼张开嘴发出了感叹。
　　“你比起我，还要了解我呀。”
　　“我说，那台坏掉的自行车是你的东西吗？”
　　“自行车？我有坐在那种东西上面吗？”
　　这死小孩，迷糊过头了！莲太郎由衷的为她感到揪心。
　　“不要管那种东西了，快来帮我读书啦！”月火又在旁边嚷嚷了。
　　缇娜很自然的接过书，翻开目录。
　　“我想这种东西还是不要乱看比较好……”莲太郎的不祥预感更重了。
　　“为什么？哦！这本书也充满童趣呢。要我从头读吗？”缇娜问月火。
　　“从出场台词后面开始读，我过目不忘，前面已经记住啦！”
　　莲太郎心说这绝对是假的，明明夏世带她去过圣居并顺利出来过，接过她去带头找路的时候，不出三分钟就直接宣布迷路。
　　“嗯，我看看哦。这句好帅！”
　　“哪句哪句？”
　　“吾乃空，吾乃刚，吾乃刃，吾将于此剑一击，斩断所有的罪与恶！吾名为白面，于此参上！”
　　莲太郎“诶――”了一声。他总以为这是一本死亡flag大全，想不到还真有非常正式的出场台词？
　　“哦，果然很帅！还有呢还有呢？”
　　“还有这句――午时已到，天将正义！”
　　“哦哦哦哦！”
　　感觉月火已经彻底兴奋起来了。不过莲太郎却感到有些不对劲了。这本书貌似还真不是什么死亡flag大全。难道说惠惠是真的觉得这些台词很帅，于是写上去了吗？那前面那一连串死亡台词也是单纯的因为帅所以写上去的吗？
　　莲太郎偷瞄书中内容。
　　第一句就是：用尽死力！竭尽智谋！耗尽蛮勇――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！
　　这还是死亡flag啊！于是莲太郎继续往下看。
　　又见面了，我在想，我要送你什么礼物，不如，送你绝望如何？
　　莲太郎表情木纳，一瞬看下去基本上都是死亡台词，可这些死亡台词之间就夹杂着几个正常帅气的台词。而缇娜所做的就是将这些决胜台词提炼出来，然后读给月火。
　　原来如此，这下就可以避免插旗的同时，也满足了月火的蠢蠢欲动的中二之魂。
　　这睡衣萝莉，不会是超厉害的人吧？
　　――
　　PS：2点了，我要去睡了。
　　PS：最后一章没写出来23333，第四天看我能不能正常到家12点之前补上了。不过话说回来，北京、石家庄、阳泉北发洪水堵路，我们车万一滞留上几天然后折返，这就搞笑了。我也不能保证回来了。
　　PS：话说横幅这事弄的我心力交瘁，好在质量没下降。不敢断更也不敢不顾质量啊。好在横幅推荐已经过去，我松了一口气。这真心不是我的断更宣言，相信我！大家一定要相信我节操叶啊！喂，那些个提我大女儿爱蕾诺亚的是什么意思？我那叫坑吗？那是坑吗？我只是，暂时照看下我小女儿而已。嗯，就是这样。月火还小，需要我好好照看下。


第73章 都是套路！
　　“吾乃死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变！”
　　这是月火回到大本营后对着夏世说的第一句话。
　　当这句话说出来时，全场寂静。与木更刚刚买完菜准备回来做饭的延珠的愣愣的看着月火，仿佛是第一次认识这伟大的女人一般。
　　“好帅。”延珠喃喃自语。
　　夏世呆愣的表情变得凶恶。她从来都是那般的冷静到冷酷。她是少有的头脑型起始者，哪怕是天塌下来也面不改色。但这时她表情扭曲，仿佛残忍的恶魔正冲着世人微笑。
　　“我需要你的解释里见莲太郎。”
　　“请务必给我一个解释的机会！”莲太郎已经来不及纠正延珠即将偏离的中二观了。
　　“说。”
　　“这一切都是惠惠的阴谋！”
　　“我判你死刑！”
　　“你这不是根本就不听我解释吗？！！”
　　月火高高地捧着书，已经将这本死亡台词大全当做了至理名言。延珠溜到月火的身边雀跃的向月火询问，月火也毫不吝啬给延珠分享自己的成果。
　　夏世冷冷的看着莲太郎，仿佛在看路边的垃圾。
　　“看来亲近圣天子这个目的进行的很顺利。”
　　“居然直接跳过这个话题了？”
　　“毕竟，现在不管说什么月火都不会听进去的。要拿回那本惠惠给的书需要的并非是阴谋诡计，必须要堂堂正正才行。否则月火是不会认可的。”
　　“你这不是什么都知道了吗？！”
　　“简单的推测而已。想必就算给里见先生几个胆子想必你也必然不敢给月火灌输这些中二思想。这种歪七扭八的邪魔外道想必是我们的敌人惠惠给予的反击。倒不如说除了她之外，我想不出谁还能想到如此阴损的方法来暗算月火。”
　　“……那你还念我。”
　　“在你的眼皮底下居然还能让月火遭到暗算，这就是你最大的失职了！我认为里见先生现在是最没资格抱怨的人。不管是身为一个大人，还是身为一个男人。”
　　莲太郎哑口无言。不愧是以头脑闻名的起始者，不管是判断力还是推理都完美无缺。要说缺点，就是太在乎月火了，弄的好似不管月火做什么都是对的。就算是错的，那也一定是其他人误导的。
　　夏世当先回到屋子里，铺开了地图。
　　月火与延珠开心的交流起来，而木更目不斜视坐到了夏世的旁边，莲太郎虽然很关心延珠会被月火这已经步入晚期的重度中二期患者带坏，但现在他自身难保只能老老实实听从夏世的意思坐到了木更的旁边。
　　“计划有些破折。”这是夏世首先要说的。
　　“圆环之理没有出手的意思。她们在世界各地正在布置一些东西，虽然不知道是什么，不过想也知道那一定是针对月火的东西。”
　　“其实我从以前就有些奇怪了。总觉得夏世的情报来源有些奇妙啊。圣天子那里也在奇怪呢，你是怎么知道齐武宗玄要来东京区的？”
　　“我受到了神秘忍者的帮助。”
　　“哈？”
　　“总之！”夏世打断了莲太郎继续发问的心思，“现在看起来我们受到了圣天子的庇护而没有受到圆环之理的迫害，但想必那只是暂时的。圆环之理毕竟是神，既然是神自然有神的手段，我们不能束手待毙。”
　　“但我们能做的也有限。”木更点头。
　　“有限不等于什么都不做。”夏世看着地图，用红笔画着轨迹，“这些是圆环之理活动的地点，你们能够想到什么？”
　　木更与莲太郎同时向地图看去。
　　几个红点密密麻麻的分布在地图上，看起来像是杂乱无章的孩童涂鸦。
　　“……看不懂。”
　　莲太郎第一个投降。
　　“真月火。”
　　莲太郎只觉得自己的智商受到了极大的侮辱，可他偏偏无法反驳。
　　夏世看都不看莲太郎，拿着红笔开始在地图上的红点上画图。木更与莲太郎认真的看着夏世的红笔，随着红笔的勾画，一副几何复杂的图案出现在了地图上。
　　“这是什么？”木更问。
　　“你真是没有童年的女人，连魔法阵都不知道吗？”
　　木更的脸色发黑，今天的夏世火气特别的大。
　　“就算你画出来我们也不清楚这玩意到底有什么用啊。倒不如说身为三次元的我们怎么可能弄得懂二次元当中的魔法到底有什么效果？”莲太郎说。
　　“这个是结界。”夏世说，“圆环之理正在将整个星球做成一个巨大的结界。你们都看过魔法少女小圆。应该知道那里面最具有特色的东西是什么才对。”
　　“QB？”木更疑惑。
　　“愿望机制。”莲太郎回答。
　　“是魔女。”夏世为这两个人的智商感到捉急。
　　夏世指着地图说道：“愿望这东西各类作品当中并不稀少，QB虽说也是特色，但是在QB的前辈尤诺面前，QB这个后辈黯然无光。整部作品最具有特色的是魔女才对。不管是那形象诡异的使魔还是魔女本身的设定，都可以说作品的主题。可魔女的出现缩需要的宇宙观是魔法少女小圆所特有的，三次元怎么可能出现魔女呢。”
　　“你是说，现在圆环之理正在制造魔女出现的条件？”木更懂了。
　　“我敢断言，这是比阶段五更加可怕的敌人。”
　　“她们疯了吗？”
　　“没有。倒不如说，自誉为救世主的她们也不可能真的将魔女放出来，所以这个魔法阵才因此而出现。”
　　“……魔女结界！”莲太郎与木更异口同声。
　　“没错，魔女结界。这才是她们一直在做的事情。”夏世收起地图，深深叹气，“现世缩无法干涉的夹缝，魔女所存在的结界当中。那正是魔女结界，这结界一旦覆盖整个星球那能够作战的人除了月火外，我们都会排出在外。”
　　“是指让月火单独面对这一切吗？”
　　“更准备的说法是防止这场神战会对地球造成影响。”
　　“……还真是正义使者。”
　　“正义使者最大的敌人，就在我们的面前。”夏世望向月火。
　　月火正满脸肃穆，深沉的望着延珠，嘴中呢喃：“午时已到，天降正义！！”
　　“好帅！”延珠满眼星光。
　　这就是不惜布置覆盖整个星球的魔女结界所必须打败的敌人？三人沉默的看着已经病入膏肓的月火与一脸马上就要步入中二深渊的延珠，相视无语。
　　“我们需要做什么？”木更强行开启话题。
　　“收集下斩魄刀的资料，现在当务之急就是为月火开启d解……说道这点，里见先生你的刀油买了吗？”
　　“关于这一点，我申请金钱支援。”莲太郎一脸肃穆。
　　“驳回。”
　　“为什么啊！”
　　夏世摊手，“我也没钱。我的所有积蓄都在与月火冲击原肠动物军队时用完了，天童小姐这几天也完全没有收到民警公司的委托，你就更别说了。”
　　“那怎么办啊！”
　　夏世一脸冷酷，“是时候组织一波打工了。”
　　对抗神的战士现在居然被卡到了金钱上？这不可思议的事实令莲太郎感到了十足的现实感，不禁有泪流满面的冲动。
　　“开玩笑的。”
　　“是开玩笑的啊！”
　　“打工的话何时才能买到最高贵的刀油？想也知道这个时间来不及。所以，我们需要一点特殊途径才行。”
　　“什么？”
　　“美男计！”
　　“噗――”莲太郎一口气没喘过来。
　　“我听说圣天子陛下对里见先生有很深的兴趣，这个时候就需要里见先生的努力了。一旦你泡上了东京区的国家元首，不单单是金钱方面的问题，其他方面也会顺利的进行下去。而且讲真的，圣天子陛下是个好女人，不单单是颜值、身材、地位、性格还是其他都无可挑剔，吃亏的绝不是你。”
　　“不不不，这不能这样吧？！”
　　“如此完美无缺的女人就在眼前，你居然还拒绝？你还是不是男人！”
　　“这不是男人不男人的问题好不好！”
　　“啊……难道说里见先生你……真的对十岁的少女……”
　　“啊啊啊啊啊啊都说不是了啊啊啊啊啊啊。”
　　木更突然从一旁插嘴，“月火貌似也对莲太郎感兴趣呢，毕竟月火都说了她对莲太郎给予绝对的信任。”
　　“诶？”
　　夏世微笑，“您在说什么啊天童小姐，我才不是为了拔旗才让里见先生用美男计的哦。这只不过是我分析出最有可能的方式而已。”
　　“但是莲太郎自己不愿意啊。”
　　“这都是为了我们的大业啊。”
　　“年龄这么小心机这么重可不是好兆头哦千寿夏世小姐。”
　　“我仅仅是算出最优选项罢了。”
　　夏世与木更同时面带微笑，双眼在空气当中迸发出静电般的火花。这时正好听到延珠在学习月火书中的台词，正好念了一句：“打完这场仗，就能回老家结婚了。”
　　不知为何，总觉得这死亡台词超适合自己，是错觉吗？莲太郎在心中呢喃。
　　――
　　PS：姥姥昨晚病逝了。很难受，更新可能会受到影响，请大家见谅。
　　PS：已经，没心情玩游戏了。
　　PS：不知道能不能请到休假，能的话，我休一次假吧。不过客运段这地方，我真心不想多说了。依然，请大家对错字见谅。
　　我在姐姐家码字的。


第74章 嘿菊之丞那老头不在……卧槽！
　　哪怕是以莲太郎的政治素养，也没有想到圣天子居然如此强势。
　　在齐武宗玄到达的第二天，电话便打到了莲太郎的手机上，通知他做好准备今天下午就要去进行第一次会面。这简直就如同怒涛般逼迫齐武宗玄进行谈判，像是占据绝对优势的一方步步紧逼，就要将所有的一切都掠夺到手。
　　难以想象这是圣天子这般纯净的天使所作出的行动。与其说是圣天子，不如说是圣天子背后的智囊团来制定的计划吧？现在天童菊之丞不在圣天子身边，理应是圣天子最脆弱的时候，但恐怕齐武玄宗没有想到少了一个天童菊之丞，圣天子的背后却站着红衣。这是他最大的失误，智囊团利用了这个失误，并制定了如此激流般的计划。
　　一行在豪华的林肯轿车里颠簸了两个小时，总算是来到了目的地。
　　莲太郎当先下车，为门内的小姐们撑着门。这原本应该是属于护卫长保胁卓人的工作，但他却因为某些原因正在医院疗养，目测一周内是下不了床的。其他的伤都好办，但脸上的伤实在是对医护人员们的重要挑战，因此加长了他住院的时间。
　　月火从车内露头，她依旧抱着宝贝的不行的那本死亡台词大全。
　　“天降正义！”月火义正言辞。
　　“这句话与目前的处境有关系吗？”
　　“我们是正义的一方，将要去打倒大魔王。在魔王宫殿前向魔王挑衅这是传统。”
　　“我越来越感觉你的思考回路向诡异的一方偏移了。”
　　“啊！莲太郎又不尊重我了！”
　　“不，我是说你说的好有道理，让我无言以对。”
　　“唔？”
　　“因为，我们将要面见的人真的与大魔王没有区别了。”莲太郎苦笑，向后看去。
　　最后从林肯车内出来的是圣天子。
　　她那件类似于婚纱的白色礼服大大地露出肩膀，纤细的肩膀下和淡粉色肌肤尽收莲太郎眼底。她从车内缓步出来，优雅的仿佛展翅的白天鹅。
　　圣天子抬头仰望眼前巨大的建筑物。
　　进行非正式会谈的场所，就在八十六层高的超高层建筑酒店当中。
　　据说这里与各区域的大使馆并列，经常被用来当作要员的避难所。在原肠动物大战之后，世界各国均遭到原肠动物的侵略，这使得可使用土地面积大幅减少，建造高层建筑以容纳大量的人可说是必然的。
　　因圣天子那完美无瑕的肌肤而心虚的莲太郎转过眼，同时仰望眼前巨大的建筑。
　　“里见先生见过齐武大总统吗？”
　　“算是认识吧。”
　　“真不愧是当年天童阁下重点培养的接班人。”圣天子赞叹。
　　“请不要这样说，毕竟，我现在已经选择跟随天童木更了。”
　　“就算如此，也请我表示感谢。有你在我身边，我很安心。”
　　圣天子露出淡淡微笑，这是莲太郎第一次如此认真的观察圣天子的微笑，只要看上一次，就明白为何圣天子在东京区的人气如此高，哪怕是推行不懂人心的政策依然有如此多的追随者――这笑容就是如此拥有魅力，仿佛天使降临向世间洒下仁爱与关怀，洗涤心灵。
　　这一瞬间，莲太郎心理闪过“美男计”三个字，瞬间他羞愧的低头。
　　“您过谦了。”
　　莲太郎低头，而圣天子则是回礼后直接走向建筑物。
　　莲太郎与月火跟随上去。
　　圣天子到来的消息马上被传达给经理，诚惶诚恐的经理紧张地拿过钥匙郑重其事地放在莲太郎的手上。圣天子轻轻一笑对其道谢，经理露出一脸被治愈了的脸。
　　走进升降机，将拿到的钥匙插入钥匙孔一扭，然后按下原本隐藏起来的最顶层的按钮。感受着无论做多少次都习惯不了，仿佛被人强压住的微弱的压迫感，仿古式的指示器咔哧咔哧地显示出数字。
　　“回到刚刚的话题吧――里见先生是说你认识齐武大总统吗？”
　　“啊，该说是不是认识呢？毕竟也只有一面之缘。我从前被天童家收养的时候，那位菊之丞想将我培育成政治家便把我带去各种各样的晚会。我们在其中一个晚会见过面，只不过那已经是陈年往事了。”
　　“那能告诉我他是怎样的人吗？”
　　您不知道吗？这句话被莲太郎咽了进去。
　　自从东京都被改称为东京区域四十三区制之后，圣天子已经更迭过好几代了。
　　重建战败的东京并且改称为东京区域的初代，登基不足一年就病殁的第二代。而眼前的这位少女，应该还只是政治家的一年级学生。
　　“大魔王。”
　　“什么？”
　　圣天子发出了一声惊呼，直眨眼睛，露出一副从未见过的有趣表情。
　　她整个身体转过来，轻轻地揉了揉眼角。
　　“……不好意思里见先生，最近我似乎因政务繁忙而有些疲惫……你能再说一遍吗？”
　　“所以说呀，他是大魔王。”
　　圣天子先是看了看正一脸严肃看着书的月火，发现她一点插话的意思都没有，这才回头看莲太郎。
　　“你在开玩笑的吧？”
　　“很不幸，我是说真的。月火的说法是正确的，他确实是大魔王。齐武曾被大阪区域的市民暗杀过十七次这你也知道吧？”
　　在圣天子点头后，莲太郎苦笑出声：
　　“收那么重的税是人都会发飙呀，可他却完全不当回事。我说圣天子陛下，札幌区域和仙台区域，还有博多区域的领导人全都如此，他们都是在原肠动物大战后的荒废期里仅仅用了一代人的时间就将区域重建起来的有能者。”
　　莲太郎考虑了一下，继续说道：
　　“‘黑船一来老中都年轻起来了’这句话你听说过吗？在和平时期谁来运营日本都行，可真正进入危难时期，就需要他们这些非常有难耐，而且危险的家伙。因为不论是那个区域的统治者都是一本正经地说出‘我才是日本的代表’这种梦话的家伙。而齐武是他们之中最危险的。你要小心。”
　　“明、明白了。非常感谢你的忠告，我会采纳的。”
　　圣天子的表情就像是被吓到了一般。不，那不是像，而是真的被吓到了。原本圣天子就认为齐武宗玄是危险人物，而现今听到了莲太郎中肯的评价后，更是受到了冲击。这个危险人物与以往接触的人物全都不一样，抱着如此觉悟，沉静降临在电梯当中。
　　“不要担心。”月火这时突然出声。
　　“……？”
　　“我会保护你。没人能在我手中伤害你……你可是哪怕面对我也能面不改色的王者，对手不过是沉浸在梦中不清醒的小鬼，无需畏惧。”
　　正在这时，像是卡准时间一般，电梯的指针到头，电梯门打开。
　　月火继续说道：“记住一件事，这不是战场，你的对手也仅仅是不值得一提的顽童。面对他，干掉他，你所需要做的仅仅是如此。”
　　“这话也只有将国家视为无物的您才能说出口了。”
　　“这样的我，就在你的身后。”
　　圣天子的心头突然一跳，仿佛一头调皮的小鹿正在蹦Q。她微微低头，从电梯当中走出。
　　“谢谢。”她轻轻地说。
　　“这是我应该的。”
　　莲太郎目瞪口呆，阿良良木月火是这样的性格吗？月火的原型真的是阿良良木月火吗？不！应该说是必须是阿良良木月火啊！这不愧是与阿良良木历朝夕相处的妹妹，这不愧是流传着阿良良木家的遗传基因，这不愧是阿良良木家的人啊！
　　莲太郎这下终于理解了为何夏世对月火看的那么紧的原因……这没法不紧啊，不紧回个头一陌生的妹子就跟着月火回来了，这让夏世情何以堪啊！
　　走出升降梯最初映入眼帘的竟是一片蓝天，着实叫人大吃一惊。由于半圆形的屋顶是由透明的六角形的强化玻璃拼砌而成，放眼望去给人一种无限延伸开去的错觉。
　　与其说是酒店的一个房间，这里更像在高层建筑的顶楼眺望台上放上接待用的桌椅改造而成私人房间。
　　伫立在升降机旁，保持直立的姿势深深行了一礼的多半是齐武的护卫。此人肌肉发达，可见是个非一般的能手。
　　一个白发男子背朝这边，坐在设计奇特的沙发上注视着六个纸质显示屏。
　　光凭一个背影就明白了。不一会男人从沙发上站了起来回头望向这边。
　　“初次见面，圣天子大人。”
　　注意到了莲太郎，男人正准备说话，可眼角的一瞥令他呆滞了。
　　“……红红红红红衣？！”
　　――
　　PS：恢复了。
　　PS：谢谢大家的理解，我从今天开始恢复更新。负责我的编辑从同人区退出了，好纠结，我是不是要跟着跳。但我这本就是同人，所有出场人物都有原型，实在是没那个脸跳啊。好纠结。
　　PS：特别请了一趟车的假期来恢复状态，老实说没信心能恢复以前日更万字，但我尽量开始存稿吧。感觉我就像趴在国王怀中的阿尔萨斯，眼前一片黑暗。
　　作者留言：
　　我会说晚上还有一章吗？


第75章 中二就是要在这个时候犯！
　　这个男人，齐武宗玄。
　　嘴边高高翘起的胡子，和下巴的胡子连在一起就像狮子的鬃毛一样，好不威风。锐利的目光，高挑的身材再搭配一身西装。他今年应该已经六十五岁了，但总是一副精神抖擞的样子让人完全感觉不到他的年龄。他正是天童菊之丞的对手，同时也是运用见不得光的手段将为数众多的政敌埋葬在黑暗当中老奸巨猾的政治家，齐武宗玄。
　　可现在的他，发自真心的感到惊悚了。
　　“为什么红衣会出现在这里啊！”
　　“消息来的太慢了吧？红衣已经在这里一周了，我以为世界上已经到处盛传红衣已经在东京区定居的事情了。既然在东京区定居，那接触圣天子陛下那不是当然的吗？倒不如说，你居然毫无准备的就冲到东京区来，真是脑袋有问题。”
　　莲太郎把双手插袋，露出险恶又得意的目光朝齐武走去。
　　齐武深深呼吸，震惊过后迎来的则是惊喜。
　　“我一直以为那是谎言……但实际看到了之后才发现这是多么令人振奋的消息。红衣居然会定居在某个土地上？那个视国家为无物，那个一人之力便等同于一个国家军事实力的红衣？如果有这种手下，何愁不称霸世界！”
　　齐武激动的吼叫，眼光贪婪的看着月火。可这时一个身影挡在了齐武的眼前。
　　“罗里吧嗦吵死人了老头！你到底来干嘛的？为了确定红衣的消息？还是说单纯看菊之丞那老头不在来奚落人的？哈！不管你的目的是什么，很不幸你都无法实现，还是说你想利用武力来胁迫红衣？”
　　“哪怕是我也不存在这种妄想，倒不如说能够以武力来胁迫红衣的存在，在这个世界上还没出生吧？不过，这并不代表我就如此轻易的放弃。”
　　“你到底来干嘛的？”
　　“原来的目的是与圣天子商谈一下未来……可现在变了。”
　　“你不会想说要劝诱红衣归于你的麾下吧？”
　　“哈哈哈，看来几年的民警生涯并没有令你堕落吗莲太郎。让红衣归于东京区简直是浪费！你们根本就不懂得红衣的价值！在你们手上红衣只能是一个威慑外敌的摆设，而如果是我来使用，那便是征服世界的尖刀。甚至可以说，只要得到了红衣的帮助，别说是这小小的日本了，哪怕是全世界也……！”
　　“妄想就到此为止吧！”莲太郎一声大喝打断了齐武的幻想。
　　他逼近到齐武面前，两人在鼻尖仿佛都随时要触碰到的距离相互瞪视。
　　月火冷笑，“凡人的妄想，不论何时都令我感到恶心。”
　　与莲太郎激烈对视的齐武退后一步，他当先做出退步是为了给予月火足够的尊敬，也是为了这无聊的试探感到厌烦。如果是平常他自然会悠然自得的与莲太郎继续试探下去，甚至还要探探圣天子的底子。可现在当更大的目标已经近在眼前，他已经无法忍受自己不做任何安排。
　　“这么说，你真的定居日本了？”
　　齐武回头问月火，但月火却自顾自的走到房间的角落当中拿出书，翻开看着。
　　“看来红衣大人不想理你呢齐武大总统。”莲太郎挖苦。
　　“哼。”
　　齐武最终没有继续做出反应。这毕竟是他第一次接触红衣，在往常不是没有人试着接触红衣，可红衣的态度一直显得十分冷淡，甚至有时还会预知般避开接触者，仿佛与世隔绝的圣人或魔王，正冷眼看着这个受到原肠动物摧残的世界，孤高如翱翔天空的鹰。
　　莲太郎望了眼圣天子，只见目睹了刚才的剑拔弩张的她紧紧抓住蕾丝长手套额头些微冒汗。
　　莲太郎不禁想要捂脸，还说为何刚刚圣天子一句话都没说是为了体现东京区霸主的气度，可没想到这小姑娘居然是被齐武的胆气直接给吓的说不出话。老实说今天的齐武还没有展现出他更具有攻击性的一面，现在的他甚至只能说是试探。这样就怕了那等下怎么谈？
　　齐武走回座位，圣天子深深呼吸，向齐武的对面走去。
　　“这次是初次见面吧齐武大总统。”
　　“没错，早就听闻东京区的圣天子是多么的年轻与莽撞，可实际见了之后没发现莽撞，可这年轻的脸却令我感慨万分。”
　　圣天子的上两代可说都没有善终，这讽刺令圣天子变了脸色。
　　“我还以为大阪区的繁忙令你已经自顾不暇，可却想不到齐武大总统还是老当益壮，跑来东京区旅游了。”
　　这下轮到齐武宗玄变脸色……他的管辖区反抗组织闹得欢的不得了，尤其是那个末日之舟简直就成为了他的心头大患，偏偏他无数次动手反而被杀的片甲不留，这小小的末日之舟的武力居然高到如此的不科学也是令齐武宗玄百思不得其解。
　　莲太郎在一旁点了点头。虽说刚刚被吓到了，可到了正式谈判，圣天子不愧是统领东京区的王，一点都没有落入下风。
　　“我可不是来旅游的，我想你也知道吧？”
　　“如果是为了两个地区的友谊与共同进步，那我在这里便提前表示欢迎了。”
　　“哈哈，没错，我就来表示善意来了……不过在此之前，我想知道一下红衣的消息如何？”
　　齐武宗玄的目光飘到一旁，月火依旧在墙角站着读着书，一副不管不顾的样子。但所有人都知道她能够得知谈判的一切，像是一道神的目光正看着这里的一举一动，宵小无所遁形。
　　圣天子叹气，“我以为你的目光至少在东京区的土地上。”
　　“还是那句话，那是你不理解红衣的价值才会这么说。”齐武敲了敲桌子，嘴角抿出一条斜线，狰狞的仿佛恶魔，“由于起始者的存在，这个时代个人的武力已经被拉到很高的水准。起始者排位的前100位你应该知道她们的秘密吧？这是一群远超人类的恶魔，而更上层的NO.1与NO.2更是超人中的超人，有种说法便是持有这等战力，就等同于坐镇着自走形核弹。”
　　齐武顿了一下，狰狞的笑容更加扩大。
　　“而红衣的价值在那之上！并非是起始者，而是身为未知的生物，甚至连是不是人类都不知道。破坏力之可怕简直匪夷所思，体能更是达到了惊人的地步。最近的功绩令所有人都无语……她甚至连阶段五都可以随手抹去，是名副其实的世界最强！如果握有红衣，就等同于握住了世界，这并非夸张。”
　　“……我不认为红衣会听你的。”
　　“这不是听不听的问题，只要红衣存在这片土地上，这本身便是一种威慑力。而她的威慑力，甚至远在阶段五之上。不，是远在国家本身之上！只要红衣存在在这里，就没人敢来进攻这里。谁都不敢……而我们则可以自由的攻击，直到将世界征服到手上……你不会一点都没有考虑到这个吧？”
　　“……”
　　“天真，真是天真了！这还是一种使用手法，如果红衣能够稍稍听你的话那世界征服就更加简单。至今还没有出现能够令红衣退却的武装，也不存在能够阻拦红衣的兵器。换而言之，只要红衣想，她甚至可以直接冲进国家首脑的居住地对国家的指挥层面造成毁灭性的伤害，这之后便是后续部队跟上轻而易举的拿下国土……轻松的仿佛探囊取物。”
　　圣天子终于忍不住身心颤抖。这个男人所看的世界与她所看的世界完全不同。
　　现在还是原肠动物横行的时代，人类只不过是在原肠动物的屏息下瑟瑟发抖。可这个男人却放眼全世界的地盘，他想要的从来都不是驱逐原肠动物……而是内斗，是人类与人类之间的战斗，是地球真正的霸主地位！
　　“你疯了吗？你企图以红衣的武力来威胁全世界吗？”
　　“你错了，才不是威胁全世界。”这个男人一脸的狰狞，“我一直在强调什么来着？没错！是征服世界！才不是威胁这种模棱两可的东西，而是直接将这颗星球直接纳入自己的掌控，这才是红衣的价值，这才是她真正的力量！渺小，太渺小了东京区的王者。我这里并非是亲眼见证，但也听说了红衣将阶段五天蝎座消灭的事情。哪怕是仅仅是听说我便已经在脑海当中构筑了未来，而身为亲眼见证者的你，却仅仅是默守陈规吗？”
　　“……”
　　“哪怕是阶段五在红衣的眼里也不堪一击啊！哪怕是那个将全世界的人类都逼迫进围墙当中的阶段五在红衣的眼里也如此脆弱啊！国家算什么？土地算什么？只要拥有了红衣，就等同于拥有了一切。这便是纯粹的力量，纯粹的武力！”
　　齐武激动的站了起来，大放厥词：
　　“圣天子陛下，圣天子大人，东京区的王！你太没理想了，也太没有追求了，哪怕是起始者的NO.1也不敢说与阶段五单对单持有高胜率的，可红衣却可以保证这一点。这说明什么？整个星球上的原肠动物在红衣的面前都是土鸡瓦狗，只要红衣想随时都可以成为这颗星球的救世主！这个被原肠动物统治的时代将会被终结，在你我的时代就被终结！”
　　齐武吐沫横飞，手一挥仿佛指挥着千军万马。
　　“我等已经不能在着眼于原肠动物这类的小事情了。我等必须考虑到驱逐掉所有原肠动物之后的世界。日本应当作为新世界的统治者君临天下，而手持红衣者，便是这真正的世界之王！！”
　　圣天子被震慑的一句话都没有说出来。
　　这实在太过疯狂了……疯狂到这个推测与猜疑是如此的触手可及，仿佛真是如此。
　　月火的武力确实很强，强到不可思议，强到无药可救。但圣天子却从来没有考虑过利用月火做什么。在她老旧的观念当中，现在还是现代武器的天下，哪怕月火个人武力超强到如此地步，也不能保证她到底能够做到什么地步。
　　她毕竟是一个人，用来庇护一片国家已经足够……圣天子从来没有想过月火如果进攻会是怎样的情景。
　　然后，圣天子想到了，想到了――
　　阶段五天蝎座，在海中被粉碎成灰尘飘散的情景。
　　如果这利刃，对准的不是原肠动物……而是人类的话。
　　圣天子为自己脑海当中诞生的火海与血腥感到了颤栗，不禁抱住自己的臂膀。
　　齐武执着的瞳孔绽放出癫狂之色，嘴角烦着涂抹挥舞手臂。
　　“现在红衣确实是在你这里，但是你完全埋没了她……交给我吧！只要你交给我，无论是什么条件我都会答应，而我――必将成为世界之主！！”
　　世界之王？多么愚蠢多么中二的思想啊。可圣天子却笑不出来。因为这个中二的思想是如此的接近现实。圣天子毫不怀疑如果齐武得到了月火，他真的能够成为这颗星球的唯一的王。
　　“那么问题来了――”莲太郎突然在一旁插嘴，“你不打算问问当事人的意见吗？”
　　齐武愣了一下，向墙边的月火看去。
　　月火同时合上书，看着他。
　　“我讨厌你。”
　　“我们还需要继续了解红衣，你是世界最强而我是世界最大的野心家，只要我们两者配合这天下再也没有能够阻挡我们的存在了。红衣，东京区这种脆弱的区域如果不是你的庇护早晚都要灭亡的。如果不想被这种脆弱的束缚给定在这里就来到我这儿吧。你我两人一起去拿下其他国家……到那时，两人单手举盏放眼望去的创世之景想必很有看头。”
　　“这就是你的理由？”
　　“还有比这个更棒的理由吗？哦……我明白了，你是舍不得刚刚建立的羁绊吗？东京区虽然脆弱但是却天真可爱，我明白了，当我们两人驱逐了原肠动物拿下全世界时就将这里当做特区吧，不动这里的一草一木也不破坏这里本身的行政机构，等你想的时候随时都可以来这里旅游放松心情。”
　　“真意外，还以为你是更霸道的人。”
　　“那也要看谁，如果是你的话，我愿意放弃一切的自尊。来吧红衣，你我两人联手将这片天地全部纳入掌心……你想要什么呢？不管是什么只要当世界成为我们的归属后你都能够得到。这便是世界统治者的乐趣……不想去试试站在云端俯视全天下的感觉吗？”
　　“我试过。”
　　“什么？”齐武一瞬间没理解月火的意思。
　　“我说我试过。”月火说，“那真是绚丽的景色，当时我在哪里来着？哦，是为了锻炼意志力而拜托上神将我扔进太阳当中，在那时我回头看了一眼地球……你一直在说你要俯视全世界，要作为全世界的统治者而君临天下，可结果你却连地球都没有出去过，除了渺小外你还能让我说什么呢？”
　　“那、那是……”
　　“你的肚量小的让我发笑，你的器量在我眼中不值一提。弱！弱！弱！除了统治全人类外你还有什么追求？称霸世界？成为地球之王？别再让我发笑了！我对这些东西不感兴趣，我所感兴趣的东西你一辈子都不会明白。滚回你的老巢去小鬼，在我的拳头没有印在你的脸上之前。”
　　月火没有一丝笑容，严肃的仿佛仁王在世，威风凛凛的瞪视着齐武。齐武被迫后退一步。
　　“如果非要问理由的话……我月火最喜欢做的事之一，就是对那些自以为是的强者说‘NO’！……莲太郎，这话帅不帅？”
　　莲太郎露出大拇指，咧嘴白牙闪过闪光。
　　“帅呆了！这很JOJO！”
　　作者留言：
　　PS：4800字大章，谁说月火不会嘴炮？自从得到了惠惠流神秘力量的祝福，区区嘴炮已经拦不住月火了！！


第76章 缇娜鞠了一个躬。
　　理所当然的，谈判无疾而终了。
　　该会谈唯一一个像样的成果，就是双方都理解了圣天子与齐武是势不两立不共戴天的敌人。
　　坐上回程的林肯车时，周围已经笼罩在浓重的夜幕下。
　　月火坐在圣天子的旁边，莲太郎则是坐在圣天子的正面。他一眼就看出来这两个人的心情都不好……月火从表面上来看是个没心没肺的小孩子，可事实上她的心思很敏感，也很懂得观察气氛与表明善恶。齐武的话不单单动摇了圣天子，看来月火也有一定的影响。
　　莲太郎叹了口气，“你们两个也真是的，这可是一场大胜仗，怎么反而是胜利的一方无精打采的。”
　　对莲太郎的声音有了反应，圣天子慢慢地的移开视线。
　　“我只是，对现在存在我脑海当中的想法感到恐惧。”
　　“啊？那是什么理由啊。”
　　“因为……不可否认的是，齐武大总统的话确实有道理。”
　　“什么玩意？！”莲太郎的声音高了起来。
　　圣天子苦笑，“红衣……月火阁下在我这里确实有浪费她才能的嫌疑，我想要改变这个世界、改变这个国家对诅咒之子的看法，所以才推行的诅咒之子善行政策。可事实证明我太天真了，哪怕是我直属的属下也对这个政策怀有恶意，我甚至找不到能够在圣居当中信任的人。这样的我，有资格去拜托月火阁下吗？”
　　“……其实我是不想打击你的，可事实上月火也很忙的。”
　　“唔？”
　　“她正忙着拯救世界，对抗二次元的入侵！”莲太郎一脸严肃。
　　“里见先生，我会为您请来最好的医生请一定不要放弃治疗！”
　　莲太郎心想，我也希望这是我的中二幻想，但问题是事实已经发生了啊！如果不是月火在十年间的活动这世界鬼知道会被惠惠那逗逼改造什么鬼样子，叫月火救世主绝对没有错。
　　“那你又怎么了？”莲太郎转头问月火。
　　“……其实，我刚刚看到了熟人。”
　　“熟人？”
　　莲太郎心说你还有熟人？除了我们这些被卷起来的无辜人之外老实说你还有其他朋友吗？有吗有吗有吗？这话说出来太伤人莲太郎决定将这些话埋在心里。
　　“……你是不是在说我坏话？”
　　“没有。”莲太郎轻描淡写的说，“继续刚才的话题，你说的熟人是谁？”
　　“莲太郎也认识哦。”
　　“谁？”
　　“缇娜。”
　　莲太郎一瞬间没有反应过来这个名字的意义，可很快他反应过来了。
　　“缇娜？在公园门口那个迷糊萝莉？”
　　“对，就是她哦。”
　　“我有不详的预感……你在哪里看到她的？”
　　“在对面的大楼上哦，正拿着长又黑的东西对准前面的道路上……那东西叫什么来着？我记得我学过但又忘记了，反正是专门用来远距离攻击的，暗杀能力一流的火药兵器？”
　　“狙击枪？！”莲太郎的声音变高，他立刻怕打司机的防护窗，“停车！快停车！！”
　　司机下意识的踩下刹车，林肯车紧急的停车令整个车厢一震。莲太郎暴力推开门，护着圣天子从车门下来。直到这个时候司机才反应过来大难临头，拿出对讲机开始大呼小叫。这里面最淡定的只有月火，她踏着悠哉的步伐下车，叹着气。
　　“莲太郎太紧张了，不过是被人用狙击枪瞄着而已，就紧张成这样。”
　　“这话也就你能说出口了……讲道理人类是对抗不了狙击枪的！话说你知道缇娜拿着的是什么型号吗？不，估计你也不可能认识那东西，你就说她拿着的狙击枪的枪口多大好了。”
　　“超小的，1厘米左右吧。”
　　“卧槽再配上穿甲弹连发功能这是要将防弹车打成筛子啊！看不出来那迷糊萝莉怎么那么狠，不行这里不安全，再退再退再退。”
　　“不是很懂你的护卫知识，你在怕什么？”
　　就算月火在一旁不满的抗议，可还是拗不过夺过指挥权的莲太郎，所有的护卫已经将圣天子层层叠叠的围住不断后退。没人怀疑月火话中的真实性，就算是没有亲眼见证月火强大的护卫官们也没有丝毫反驳月火话的想法。
　　这便是月火的影响力，哪怕现在除了月火外没人察觉到缇娜的潜伏，可既然这话是出自月火的口，那就没有必要怀疑。
　　月火叹了口气，“这是我第一次见敌后第一反应是撤退的经历……莲太郎你真了不起，我永不后退的神话因你而终结。”
　　“拜托这个时候是开玩笑的时候吗？话说回来那迷糊萝莉离我们到底有多远？你说对面的大楼到底是哪个？”
　　莲太郎心说你当然不怕，你可是世界最强哪怕是阶段五在你眼中也随手抹去哪怕是齐武那站在巅峰的统治者在你面前也照样夹着尾巴做人，但我们这可是肉体凡胎的凡人啊，哪怕不是直接命中只不过是擦一个边而已口径1厘米的狙击枪就足以要了命！对了你还有自动复活绑定，你居然还说自己的人类？你自己相信不？
　　月火指着远方的高楼，“那个。”
　　“哪个？算了你告诉我到底有多远就行了。”莲太郎突然想起来月火的直觉寻路法，果断放弃让月火带路的想法。
　　“5公里左右吧。”
　　“噗――你说你在五公里外能清晰的看到一个狙击枪的枪口大小？”
　　“这很简单啊。”月火理所当然的说。
　　真是够了。莲太郎撤退的步伐慢了下来，连同护卫的步伐也慢了下来。开玩笑就算再强的狙击手在五公里外也不可能将子弹准确的命中目标，现在只需要按着月火指点的直线躲开暗杀者的视线即可。
　　“早说是5公里以外啊！”
　　月火老气横秋的说，“所以说，你们这些年轻人啊。”
　　莲太郎忍不住捂住脸。他偏偏已经忘记了月火的经历到底有多么强悍……与莲太郎这些凡人不同，月火的敌人从一开始就是神，她是对抗神的战士，凡人的常识落到月火的身上才是真正的可笑。
　　圣天子紧张的心情也放松下来，“果然不愧是月火阁下，真是厉害。”她真心实意的赞叹。
　　“我当然很厉害啦，哼哼。”月火骄傲的挺胸。
　　“不过没想到居然真的遇到了暗杀……而且老实说我们已经够低调了吧？用的也是暗访的路子，不应该有人能够察觉到我们路线才对。为何那迷糊萝莉会那么准确的蹲在那里等着……看来有必要去和她重新见一次面了。”
　　莲太郎若有所思。
　　“啊！”月火惊讶的叫了一声。
　　“又怎么了？”
　　“缇娜向我们鞠躬，然后走掉了。”
　　“好礼貌！这暗杀者好礼貌啊！”莲太郎吐槽，可他很快就反应过来，“等等这不对劲，感觉她好像早都知道我们一定会察觉到这次暗杀一般，居然在五公里外向我们鞠躬，讲道理我们如果不是有月火在场根本就看不到好不好？”
　　“这大概是威慑吧。”圣天子这时冷静下来，“毕竟她仅仅是举着狙击枪对准那里……我们哪怕知道她是暗杀又如何呢？或者说，我们根本就没有证据证明她端着狙击枪就是为了暗杀我，因为我们在月火阁下的警示下根本没有进入那条路，她如果咬死只不过是端着狙击枪玩我们也没办法。”
　　“……这根本讲不通道理吧。端着狙击枪对准人已经算是很严重的犯罪了。”
　　“问题是……谁看到她端着狙击枪了？而且那真的是狙击枪吗？那真的是真枪吗？另外这些都应该按上一个前提……谁能证明她此时此刻在那里？”
　　“我的眼睛很好。”月火抗议。
　　“可除了认识月火阁下并相信月火阁下能够做到的人之外，又有谁能够相信一个人类能够从五公里外在黑夜当中看到一个狙击手的埋伏呢？甚至连枪口的口径都能看出来？”
　　莲太郎沉默，因为圣天子的话是正确的。现在月火的影响力仅仅是在国际的高层当中，中层与底层根本就接触不到月火的消息……倒不如说，哪怕接触到了民众也只会当做笑谈。月火的功绩被隐藏的很好，就算是这次的阶段五被宣传成一个人赤手空拳在数个公里外直接将阶段五撕的粉碎，又有谁信呢？
　　往往真相就是如此扯淡，扯淡到像是谎言。
　　“我都说了很简单啦。”月火继续抗议。
　　理所当然的，没人理她。哪怕是圣天子也看出来了，这传的神乎其神的伟大人物常识方面简直就是惨不忍睹。
　　“我们可以换个思路，这也许是一个信号……我不知道这个信号的意义，可这个信号怎么接收却知道了。”
　　莲太郎思索着，拿出了手机。
　　他翻开手机，开始搜索。
　　“缇娜……那个迷糊萝莉的电话，我有。”
　　此话一出，所有人看他的眼神变了。
　　“等等，你们这是什么眼神？我才不是那种私通外敌的人！我留下她电话只是担心她如此迷糊会不会受到欺负之类的，完全没有其他想法啊！”
　　圣天子转头问月火，“月火阁下，您们与那个缇娜相处的时间是？”
　　“一个下午吧。”
　　“哦……也就是说里见先生一个下午就将一位萝莉的电话号码弄到手了吗？”
　　“等等等等，这对话不对啊！”莲太郎惨叫，“我说我们现在应该是很严肃的讨论才对吧！为何你们就不想想这或许是缇娜故意留给我的号码当做联系她的信号啊！为何话题会偏的如此严重！”
　　“……原来是这样啊。”圣天子恍然大悟。
　　莲太郎心想以后谁再说圣天子心若天使他一定会动手打人。
　　――
　　PS：申请签约了……橙子编辑好礼貌，另外说一句，这编辑的名字总让我想起某远古橙子，想当初我与她也是谈笑风生，而现在她早已忘我。哎……还有童话……我的好基友都已逝去不要我了呜呜呜呜呜呜。


第77章 缇娜真是个成熟的好女人呢。
　　第二天，按照缇娜的请求，莲太郎与月火一同来到了圣居跟前的公园内。
　　十分显眼的女孩悠哉的趴在长椅上眯着眼睛享受着太阳。莲太郎叹了一口气，带着月火走了过去。哪怕是以莲太郎本人的经历来说这也是不可思议的事情，身为暗杀国家元首失败的暗杀者居然堂堂正正的躺在圣居的大门前打盹，这光景太具有奇幻性。
　　莲太郎将从章鱼烧店买来的其中一份章鱼烧递过去。缇娜揉了揉惺忪的睡眼幸福地眯起眼睛。
　　“谢谢。”
　　周末午后的国家公园里阳光灿烂，草木在微风的吹拂下愉悦地摇摆身姿，园内有小型的人工瀑布，落下的瀑布溅起的飞沫抹过莲太郎的面庞带来一丝凉意。周围充满了协幼出行的家庭的欢声笑语。
　　莲太郎懒洋洋地坐在缇娜旁边，再次打开钱包一瞧，发出一声忧郁的叹息。
　　本来作为这次的会面莲太郎已经与圣天子商量着给自己提前发布一些钱来充当急用，圣天子也很大方的批准了，也不至于区区章鱼烧心疼……可意外在这里发生了，月火突然说现世斩对刚刚拿到钱的莲太郎产生了杀意，于是乎刚刚到手的钱被迫买了双份刀油。
　　“再次见面了，缇娜！”月火打了一个招呼。
　　“啊，月火你好。”
　　“好！”
　　月火倒是很精神与缇娜聊起来了，有时候莲太郎真心觉得月火不愧是传说中的人物，某种程度上非常的具有气魄与胸襟，哪怕是面对一而再再而三挑衅自己的对手依旧心平气和，面对明知道是敌人的目标只要没有打起来也依然可以很自然的聊天。至少莲太郎自认为自己做不到这点。
　　“那么，现在你该说说自己的意图了吧。”
　　“莲太郎先生太不会看气氛了，明明今天的天气这么好。”缇娜抱怨。
　　今天的天气确实很好，但是莲太郎的心情却不好。任谁被耍了一通心情都不会好，尤其回去之后月火老老实实的将昨天的经历讲出来在屋内一片女性得知莲太郎用一个下午的时间就将迷路萝莉的手机弄到手之后的表情，那画面令莲太郎就算只是回忆也感到胃痛。
　　就在莲太郎叹气的时候，一旁的缇娜无力地耸拉下脑袋差点睡着了。她揉了揉眼睛从口袋里摸出了咖啡因的药瓶，将里面的药片洒在章鱼烧上。
　　“喂，其实我早都想问了，你这样吃这玩意没问题吗？”
　　“莲太郎先生真是好心呢，居然来关心我这个敌人。”
　　莲太郎一时语塞。
　　缇娜若无其事的将混有咖啡因药片的章鱼烧举起，准备放进嘴里……就这时，她手一抖章鱼烧就要掉下去。
　　一只手从旁边来扶了一下她的手，将她稳住。
　　“你的精神很不好呢。”月火说。
　　能够以如此惊人的速度反应过来只能是月火了，这特技哪怕是莲太郎也做不到。
　　“啊，谢谢。”
　　“不用，只要帮我多念念书就好了。在家里谁都不帮我念呢，就算我揪出鼬他也义正言辞的拒绝，真是的明明是这么好的一本书……尤其是莲太郎，居然禁止延珠与我一起看！”
　　“必须要禁！”莲太郎一脸严肃。
　　“你看莲太郎他欺负我！”月火向缇娜告状。
　　缇娜不经意间笑了出来。
　　她从长椅上站了起来，向两人鞠躬。
　　“重新自我介绍下吧――我是缇娜・斯普朗特，擅长超长距离外狙击单独作战，IP排位98.绰号‘黑风’，请多多指教。”
　　莲太郎的瞳孔收缩，“……居然是前百位的起始者。”
　　“为何要惊讶？莲太郎先生身边所站的可是更伟大的人物呢。世界守护者，世界的破坏者，地上最强的生物……代号‘红衣’，公认以个人战斗力可以媲美国家军事实力的『世界最强』。”
　　缇娜微微一笑，向月火再次鞠躬。
　　“还要再次感谢你的手下留情，否则在昨晚我根本就逃不掉吧？”
　　“幸好你退了，其实我很纠结的，因为……按说在你露出杀气的一瞬间，我该直接将你驱逐的。”
　　月火的攻击距离是以公里为单位，哪怕是常态也狮子斩的延长线也超过百公里，缇娜所骄傲的绝对半径两公里在月火眼里确实太近了……近到触手可及。
　　“但你还是手下留情了。”
　　“因为，缇娜是个好女人。”
　　缇娜突然沉默，深深叹息，“您真是罪孽深重的女人呐。”
　　“什、什么？”
　　“这么说你早都知道月火的身份喽？”莲太郎在一旁插嘴。
　　“不是哦。”缇娜说，“我只是单纯来侦测地形与看看目标圣天子的实际面容，照片与实际面容是有差距的，为了将这个差距减少到最小所以来见见圣天子是很有必要的。可没想到居然困到那种程度，早上出门忘记吃药是我最大的失误。”
　　“……看来你是真的想暗杀圣天子了。”
　　“因为是任务嘛，既然是任务那就没办法了。”
　　“哪怕得知月火在这里充当护卫？”
　　“其实很多人都怀疑红衣的传说是否真实呢，毕竟凡是有关红衣的传言都是捕风捉影而且全部都显得十分模糊且不真实，再加上一直都说红衣是不可能归于某个国家的……可她居然会在某块土地上定居并作为某个国家的力量而行动，这到底是真是假呢？还是说，那个红衣是假的呢？必须要有人试探嘛。”
　　“……难道说给你下达任务的人就没有想过如果是真的话，该怎样收场？”
　　“红衣的脾气很好的，所以只要将暗杀者作为祭品奉上就没问题了。”
　　“这可是你自己的生命！”
　　“因为，这是任务嘛。”缇娜微笑。
　　莲太郎语塞，缇娜的思想毫无疑问是扭曲的，扭曲到仿佛将任务当做一切的死士……不，该说她已经被培养成了为了任务牺牲生命的死士了。
　　“你的想法是错误的。”
　　“莲太郎先生想要说教吗？对我说教吗？”
　　“唔……”
　　“如果是莲太郎的说教，我很愿意听哦……因为莲太郎先生与我一样，只有你才有资格说教我呢。”
　　“……什么意思？”莲太郎有种不祥的预感。
　　“因为莲太郎先生是‘新人类计划’的产品，而我也是哦。”
　　缇娜若无其事的如此说，这瞬间莲太郎的心跳几乎加速到极致，瞳孔扩大。
　　“……”
　　“用不着如此震惊吧？这是很正常的事情才对，既然改造人类能够获得如此强大的『新人类』，那追求更加效率更加强大的力量去改造起始者这不是理所当然的事情吗？我就是这个计划的成品哦，我的身体内部有一部分已经被改造成为了机械，作为替代，我能够做到以单独作战的身份位于起始者排位前百位的成绩……从效率上来讲，改造起始者比人类更加简单也更加效率不是吗？”
　　莲太郎再次哑口无言，因为缇娜所说是正确的。
　　起始者因为天生适应原肠动物基因，所以再生能力远远超过人类，改造起来也更加肆无忌惮。可就算如此起始者最大的年龄仅仅只有十四岁左右，到底是何等丧心病狂的人才能够想到用如此的小女孩来充当试验品啊。
　　“所以说，莲太郎先生，我们……是同类哦。”
　　莲太郎是新人类计划的机械改造人类。
　　缇娜同样也是机械改造起始者。
　　所以缇娜才说只有莲太郎才有资格说教她，所以缇娜才对莲太郎如此亲近。
　　缇娜再次拿出咖啡药品，一口气将瓶子里的药全部倒入嘴中咔嚓咔嚓的咽下去。看到她如此肆无忌惮的吃咖啡因的药品莲太郎突然反应过来。
　　“……你昨天说你是夜行性难道说……”
　　“没错哦，到了这个地步我也无意隐瞒了……我是含有猫头鹰基因的起始者，晚上的战斗力会提升的很高，所以每次出动都是晚上，在黑夜当中暗杀目标，不知不觉就被称为‘黑风’了呢。”
　　这话再次塞住莲太郎的嘴，他咬牙切齿的说，“虽然知道问了也白问，可我还想问一句，是谁指示的你？你的主人又是谁？”
　　“我不知道呦。”
　　“你连你的名字都暴露了，随意一查都可以查出来吧？现在说出来不行吗？”
　　“身为暗杀者，哪怕暴露了一切也不能从嘴中说出雇主与主人的消息，这可是基本哦。”缇娜俏皮的笑了，这笑容是如此天真无邪又悲哀无力。
　　月火眨了眨眼睛瞅了瞅一脸衰样的莲太郎与一脸微笑的缇娜。
　　“唔唔，你们说完了吗？”
　　“月火别闹，我们在谈论很正经的事情呢。难道说你就没有对缇娜的经历感到动摇吗？”莲太郎没好气的挥手。
　　“动摇……你是说缇娜的称号很帅的事情吗？”
　　噗――莲太郎一口气没喘上来。
　　“这就是思考这么长时间得到的唯一的结论吗？！”
　　“那你想我做什么呢？”
　　“至少帮帮缇娜啊。”
　　“帮？帮什么呢？你是让我去宰了缇娜的主人与雇主，还是揪着缇娜的领子将她领回家呢？这我确实可以做到，可做到以后呢？这对缇娜来说真的是好事吗？”
　　“……唔。”
　　“我终究不属于这里，我终究要走的。我答应圣天子作为护卫也是几天的事情，一旦结束之后我与圣天子之间的关系也就到此为止。而你也一样莲太郎，我与你之间是朋友，没有往上的关系……因为我终究会走，走到你们永远都找不到的地方。我的战斗还未结束，也不会结束。”
　　“……”
　　“既然接手了就要负责到底，我已经答应过夏世保护她一生一世，所以只要夏世点头我就会带她走。但你们不同，你们与这片土地的羁绊太深，木更的仇也没有报，你们不可能离开这里跟着我离开。说到底我们之间的关系也仅仅就是如此。”
　　月火指着天，又指了下缇娜。
　　“我不明白你的意思莲太郎，你的意思是说要管缇娜到底吗？如果你说一句‘是’，我立马将反对缇娜退出暗杀者行列的所有人全部宰掉……可你能说‘是’吗？莲太郎，做不到的事情就是做不到，能够做到的事情就是能够做到，人类如果失去了衡量自己能力的杠杆是很危险的事情……这是我亲身经历，请一定要记好。”
　　直到这个时候莲太郎才有月火是活了将近五百年长辈的实感……是啊，月火确实没有威严，又笨而且脾气好的不得了。可她的经历也是全世界所有人都比不上的，她是与神直面的战士，是在十年间阻止了神计划的最强战士。
　　终究，月火的阅历令她看的更清楚……也更直白。
　　月火看着莲太郎，一字一顿说道：
　　“莲太郎，我问你……你愿意保护这个女人一辈子吗？”
　　莲太郎张了张嘴，无论如何都无法简单的说出‘是’这个字。
　　缇娜与莲太郎之间见面的次数就算算上昨天也才两次，时间不超过6个小时，他又有什么资格对着连了解都说不上的少女说‘我愿意照顾你一辈子’呢？
　　月火转头看向沉默不语的缇娜，举着书。
　　“严肃的话题说完了，来帮我读书吧。”
　　缇娜愣了一下，笑了出来。
　　“嗯。”
　　莲太郎颓废的坐到长椅上，无力地问道：“缇娜，最后一个问题，你今天到底来做什么的？”
　　“没有目的哦。”缇娜说。
　　“什么？”
　　“明天我的暗杀将会继续……毕竟月火没有出手嘛，我主动撤退的事情可是被我的主人骂了一通哦。所以明天我会出手，一定要让月火出手才行呢。在这之前，我想见见莲太郎先生与月火，最后的见一次面仅此而已哦。”
　　要说目的的话，这就是目的哦。缇娜说道。
　　她的说法是真的吗？这是另类的挑衅吧！莲太郎想要往阴暗的方面去想，可这些一看到月火与缇娜兴致勃勃的笑容就无力维持。
　　“……说不定，你会死的。”
　　“倒不如说如果我的死能够证明月火的价值，是我的荣幸呢。”缇娜轻描淡写的说。
　　莲太郎下意识的将手放到义肢上，狠狠捏紧。
　　――
　　PS：4000字章，感觉我回不到2千一章的状态了怎么办？
　　PS：感谢书评区指出只有女神没有男神的盲点……但讲道理，你们是愿意看一群女神能打能看能卖萌呢，还是喜欢看汉子相互搅基呢？说搅基的我立马开始让男神出场，我说到做到。
　　作者留言：
　　BOSS女装宣传走起(??????)??
　　经过严肃认真的会议，我们集体卖掉了BOSS，BOSS女装决定(??????)??
　　欢乐书客的新浪微博上的话题即将上线，现在各种征集BOSS的表情包，以及要跳极乐净土的封面.jpg，宣传语.txt，参与的会有100欢乐币的奖励~
　　拿着BOSS的钱，逼着BOSS穿女装，莫名地感觉好开心呀o(*RQ)ツ
　　各位的书里也都来……
　　大家去欢乐书客新浪微博坐等好了！！


第78章 所有死神同人的主角在哭泣。
　　第二天，很意外的是缇娜并没有进行暗杀。
　　这倒不是缇娜在关键时刻怂了，而是圣天子这边的问题。与齐武的谈话似乎刺激了这位东京区的国家元首，她一直窝在圣居不知道干什么，既然圣天子连圣居都不出去，自然不会有哪个傻帽胆敢直接冲进圣居进行暗杀。哪怕缇娜身为前百位的起始者也做不到。
　　月火也少见的没有抱着惠惠流神秘力量这本书啃，而是待在道场的一角跪坐着。
　　“我总有种错觉，似乎月火的身影虚幻了。”
　　“如果你真的能看透到这个地步，这说明你的感知已经超越凡人了。”
　　在道场的边缘，夏世正陪着月火。
　　虽说是陪着，可她却也没有离月火很近，倒不如说她已经退到了道场门边，仿佛是守望一般看着月火。在她的身旁明明一个人都没有，可对话却自然而然的出现了。
　　鼬就在夏世的身旁，这个漫画中的忍者正在夏世看不到的地方保护着她。
　　“明明我觉得月火的身影虚幻了却证明我的感知很高？”
　　“月火的境界很奇怪，她靠的并非是传统的一层层递增的境界之说，而是直接跳往高层次的境界。这盖因她没有受到过正统的理论教育，她的一切来源于她自己对于力量的理解。在她的理解当中力量应该呈现怎样的境界，那便是怎样的境界。这个世界上的所有人都说她是世界最强，这句话没有错，因为她的境界就是这个世界所有人都无法理解的……或许只有爱看动漫的人群才能够理解月火的境界。”
　　“……那是什么？”
　　“是幻想。”
　　“幻想？”
　　“没错，是幻想。”鼬的声音缥缈仿佛渗入人的心灵，“或许你们不能承认，可现在的月火从种族上来判断，确实是人类。换言之她的经历如果有人能够完全复制一遍，哪怕是普通人也可以成为她这般的强者。所有人都认为她胡话连篇，但却从来没有想到过如果她的话是真的又会怎样。”
　　夏世这时突然想到了月火与她说过的话。
　　“我记起来了，月火说过波纹呼吸法。”
　　“那是真的呦。”鼬说，“只要有人能够克服生理极限做到相同的事情，并坚持到如月火这般的程度，那便可以做到长生不死，如月火一般。”
　　“这怎么可能。”
　　“月火就是例子……活生生的例子。”
　　夏世凝视着坐在道场角落里闭着眼的月火。月火是标准的跪坐，在膝盖上放着现世斩与梦想剑。自从为现世斩与梦想剑做了一次刀油护理之后，月火就突然要求清净的地方进入刀禅开始冥想。所有人都知道这是月火即将d解的预兆，现世斩与梦想剑d解的门槛之低令所有死神同人作品内的主角泪流满面。
　　“难以置信。”
　　“这是事实，你可以试试。”
　　“……偶尔也犯过神经，确实试过憋气到极限，但到最后却也忍不住深深呼吸来缓解痛苦。我认为人活生生被自己憋死是不可能的，人类的生存本能就不允许人类如此干。”
　　“战胜人类的本能，这才是踏上超凡的第一步。”
　　这到底是多么奇葩的事情啊。
　　明知道会死依然会去吃毒草，明知道会窒息还连续不间断的吐气，明知道前方是岩浆依然毫不犹豫的跳下去。正因为月火是将自己的生命视为修行的一环，所以她才能变得如此强。强到令人感到费解。
　　能够坚持下来便可以成为强者，如此简单的道理却难住了多少的人。
　　夏世看着自己的双手。
　　“我……能做到吗？”
　　“不可能。”鼬断言。
　　“……”
　　“我不是瞧不起你，倒不如说我认为这世界只要智商正常的人就不可能做到与月火同等的事情。仔细想想，月火所做的任何锻炼都有捷径可以走，长生不老的药有很多、增加自身抗性的特殊锻炼方法也很多，甚至连月火自身所骄傲的不死性只要放弃人类的身份也可以很轻易的得到。比起将自己弄的要死要活你认为月火的方法有其他值得借鉴的地方吗？”
　　“可是，只有月火如此的强。”
　　“正因为月火是如此的笨蛋，所以她才如此的强。更聪明的人不可能采取月火的方式，那是连鬼都认为不可能的修行。月火第一任上神将她骗的太惨了，可正因为月火完完全全相信了将她骗的如此凄惨的上神的命令，所以月火才能走到这一步……这到底是幸运还是不幸，这是只有月火自己才能判断的。”
　　“我……想要更了解月火。”
　　“随时可以，只要你问月火就会回答。”
　　“我不希望从月火嘴里吐出的情报，月火太单纯，单纯到任何人只要抱有善意都能轻易获得她的好感。她本人的事情反而是她本人说出口最没有可信力度。”
　　很多时候夏世都认为月火单纯到令人毛骨悚然，因为她只要相信了，就完全不会去怀疑。对于她来说仿佛这个世界就没有恶意存在的余地，一切都看起来那么美好那么的纯粹。
　　这是优点也是缺点，因为只要对方不是抱有恶意便能够获得月火的好感，这使得月火能够保证最纯正的纯粹，可这个缺点也太过明显，只要利用了她的这一点，想要暗算她的方法要多少有多少。
　　“你是这样认为的啊。”鼬感叹。
　　“我认为我的判断没有问题。”
　　“我也是如此认为的，但上神却有不同的意见。”
　　“鼬的上神？七实吗？”
　　“没错。”
　　“她的意思是？”
　　“月火……超聪明。”
　　“What？”夏世一脸懵逼。
　　对话突然中断，月火猛地睁开眼睛。
　　夏世站了起来。
　　“怎么样？d解成功了吗？”
　　月火深深呼吸，站了起来，将现世斩与梦想剑横挂在背后，伸出大拇指。
　　“成功了。”
　　“……”
　　事到如今夏世早该习惯月火斩魄刀的无节操，可却想不到这破斩魄刀居然真的被刀油给收买了。但夏世还是感到一阵无语。如果说斩魄刀正如其主人的分身，可这分身却也太过于奇葩。夏世深深怀疑这斩魄刀会不会关键时刻掉链子。
　　她深深的叹气，“我就不问斩魄刀的能力了，总感觉问了之后会更加失望。”
　　“我的斩魄刀超强的。”月火认真的说。
　　可她越是如此认真反而越加显得斩魄刀的没用，理论上主人的天资越强斩魄刀也越强，但月火斩魄刀的觉醒却令这个定律蒙上了一层阴影。夏世已经决定完全无视斩魄刀的加成单纯的考虑月火本身的战斗力了。
　　“现在还有增强你战斗力的方法吗？”夏世问。
　　月火默默的掏出了惠惠流神秘力量这本书。
　　看来是没有了。夏世心中确定。
　　――
　　PS：我回来了。
　　PS：哎嘿嘿~才没有坑。另外这里说一下，我一般上的账号是史前巨叶，这个账号远古叶子一般就用来上传章节而已。之所以会这样……是因为当时注册两个账号后手滑充钱给冲错了，后面才发现史前巨叶已经顶着高V的称号，而远古叶子却……咳咳。


第78章 您为何不按套路出牌！
　　缇娜拿着计划书，认真看了一会儿，向上抬头。
　　“真想不到，居然是你将计划书送来的。”
　　“那你以为是谁？”莲太郎问。
　　时间过去三天，窝在圣居当中不知道做什么的圣天子终于决定第二次面见齐武，她气势昂然，仿佛睥睨天下的女王。不知道她到底想通了些什么，但却可以清楚的看出来圣天子的改变。她的笑容当中带有一股一往无前的锐气，像是一柄遇神斩神的神兵利器。
　　“可以是任何人，但却没有想到是你。”
　　缇娜叹气。
　　他们所在的地方就是圣居门口的公园，这里似乎已经成为了缇娜必然会出没的场所，每次路过圣居都能够看到这个迷糊的女孩呆呆的趴在长椅上鹛阳。按理说她的对手是世界最强，不论如何都已经准备完全迎接挑战，可她却正好相反，不做任何准备只是趴在圣居门口仿佛就诉说着快来抓我快来抓我一般。
　　莲太郎挑了挑眉毛，“我倒认为我才是最合适的，其他任何人与你接触都会被认为是私通敌人吧。”
　　“莲太郎先生就没有这个烦恼了吗？”
　　莲太郎傲然一笑，“我的背后可是站着世界最强的女人。”
　　“简而言之就是靠着月火的软饭所以就肆无忌惮了是吧？”
　　“缇娜小姐，我想你应该好好学一学不得罪人的话术才行。”
　　“不否认吗？”
　　莲太郎伸手向上将挂在自己额头前的浏海向上拂去，露出令人毛骨悚然的冷笑。
　　“并没有人一开始就站在天上，不论是你或是我，就连神也是。但这天之王座的空窗期也要结束了，从今以后，由我立于顶端。”
　　缇娜低头再次看计划书。
　　“这应该是为我准备的战场吧？能够提供最完美狙击的地方只有一处，而那一处前面也有一大片的空地，就像是说这里就是角斗场一般。对我很有利，不过如果作为对手是月火的话，不是这种程度也说不过去了。这是圣天子的仁慈还是你的仁慈呢？”
　　“是我的提议，我认为这里才应该是身为狙击手的你能够发挥最大作用的地方。虽然话不中听……我认为不管再怎么照顾你，你都不可能是月火的对手。”
　　“……”
　　莲太郎收起玩笑，严肃的问道：“我再次问一次，你真的要与月火打吗？”
　　缇娜沉默不语，将计划书揉成一团扔进垃圾桶里。
　　“你知道的，我没有选择。”
　　对话到此结束。
　　时间很紧张，因为是圣天子临时决定，所以所有人都有措手不及之感，任谁也想不到从来都是按部就班来的圣天子居然会有如此强势的一面。她打电话通知莲太郎，这之后就是马不停蹄的安排访问路线与其他事项，下午就要出发，像是狂暴的风雨吹起。
　　莲太郎与缇娜再也没有说话，而是沉默的走了。
　　……
　　另一边，圣天子的身边月火却完全没有身为决斗一方的自觉。她依然捧着书，听着圣天子的安排。林肯轿车早已准备好，线路也决定了，现在唯一的问题就是月火解决缇娜的时间能够赶得及。所有人都没有怀疑月火的胜利，他们所做的考虑是月火花多长时间解决缇娜。
　　“认真的话，5秒就行。”
　　“你以为你是一方通行，缇娜是御坂美琴吗？”
　　现在月火已经病入膏肓说话都要脑内自动翻译一次才能够明白她真正想表达的意思，为此圣天子特别请来了小时因各种原因沉浸于宅中不可自拔的里见莲太郎来作为翻译。
　　莲太郎开始对圣天子翻译，“总之，就是不会耽误时间，我们当做缇娜不存在就行。”
　　“不需要停车吗？”司机问。
　　“你认为被妖梦切飞的诗乃会有什么下场？”莲太郎反问。
　　于是计划定下，当7点半时，林肯车准时发车。
　　今天是第二次非正式会谈，改在高级饭店举行，时间安排在下午八点至深夜。
　　从上次情形来看，这次的会谈看来也不会有什么成果，双方的矛盾已经尖锐到剑拔弩张的地方。莲太郎毫不怀疑如果不是有月火在身边，齐武这个疯狂的老头说不定就会直接从怀中掏枪射杀圣天子。对于这个老头的疯狂与偏执，莲太郎早已做好准备。
　　不过，这些都是圣天子的问题。莲太郎所关心的从来不是这个问题。
　　他转头看向正捧着惠惠流神秘力量这本书的月火。
　　“月火，你真的会杀了缇娜吗？”
　　“事到如今，你到底还在抱着怎样的幻想？”月火说，“我是不可能照顾她的，而你又不愿意照顾她，你到底想怎样呢？她是死士、是士兵、是永不回头的杀戮机械。既然我们没有办法也没有这个念头拯救她，我认为死亡才是她最终的归宿。”
　　“……”
　　莲太郎沉默。
　　他知道月火所说的是正确。月火确实很笨，也很想当然。可她确确实实是活了四百年以上的神的战士，她的阅历与认知远远凌驾于活了区区十几年的莲太郎，倒不如说，这个世界上没人能够与月火比阅历。她活的时间太长太长了……长到任何选择判断在她眼中都有一条直线。
　　这条直线所指的方向，必然是正确的。
　　可正因为是正确……正因为太正确了，所以莲太郎才无法忍受。
　　“缇娜她，也不是自己想这样的啊。”莲太郎不禁喃喃自语。
　　与缇娜见面不过两次，但这个迷糊的女孩却在莲太郎的心中留下浓重的一笔。她如此的坦然接受自己的命运，像是理所当然的飞蛾扑火。莲太郎一直将缇娜当做小孩子来照顾她，可在心中的某一处莲太郎却清楚的知道缇娜的成熟。
　　无论是对自己，亦或者是他人，缇娜的成熟令人感到心痛。
　　莲太郎突然抬头，“我……”
　　月火伸出一根手指阻止莲太郎继续诉说，“莲太郎，任何话都有能说与不能说的，一些话说出口了就没有后悔的选项了。被一时的冲动所驱赶是极为不理智的行为，你也是有必须守护的女人的男人，你真的要去拯救一个毫不相关的暗杀者吗？”
　　莲太郎面色狰狞，嘴巴一张一合。可却说不出来一个字。
　　是啊，现在的他被冲动所驱使，他不想看到缇娜如此无意义的去送死，就为了证明月火的强大。缇娜的主人怀疑月火存在的真实性，可只要见过月火出手的人却没有人会怀疑她。她便是此世最强，哪怕是神也毫不畏惧的女人。
　　缇娜被当做了祭品……就仿佛活着就是为了当做祭品的巫女一般。
　　生存的理由、存在的状况、所有的一切都被丢弃，只是为了成为月火成为世界瞩目的大明星而准备的祭品。明明能够证明月火是世界最强的方法有多少要多少，可为何缇娜就一定要死呢？为何这世界对缇娜如此的不公平呢？
　　像是看着海啸的人，只能呆呆观看海啸的发生等待海啸吞没自己。
　　一直冷眼旁观的圣天子在这里突然插入对话，“里见先生，真的很温柔呢。”
　　莲太郎沉默。他知道自己并非是温柔，而是冷血。
　　如果这时他拜托月火不要杀缇娜，想必月火一定会一口答应吧。可接下来呢？缇娜就算活下来的后果又是什么呢？连缇娜这个暗杀者都解决不掉的月火其威慑力又有多大呢？缇娜活下来之后是否还会继续暗杀圣天子呢？还有一直到现在还没有解决的问题――缇娜的雇主，到底是谁呢？
　　所有的一切都围绕着缇娜来进行，一旦缇娜死了自然什么事都没有了。但缇娜活着，所有的事情都会变得麻烦。
　　莲太郎再次叹气，低头咬牙。
　　这时车突然停了。
　　月火将车门打开，走了出去。
　　当了这个时候莲太郎才反应过来。
　　“地点，到了吗？”
　　“是啊，到了哦。”圣天子微笑起身。
　　“圣天子陛下？”
　　“这可是世界最强红衣的战斗，如果不亲眼见见怎么行呢？月火阁下到底会如何处理这件事呢？真的是毫无迷茫的挥下斩刀吗？我想亲眼见证这个结果。”
　　圣天子与月火下了车，但莲太郎却没有下。
　　他没有脸下车。
　　无论是月火也好圣天子也好，她们的动作毫无迷茫，笔直前进。可只有莲太郎如此的娇柔做作，不像男人。莲太郎苦笑着看向窗外，在窗外月火已经到达了地点，圣天子就在月火的身边。
　　这是一条直线道，而最前方则是一栋废弃大楼。在大楼前方有一片空地，一览无余。这正是狙击手最喜欢的伏击地点。一条直线就代表着躲藏的空间被大大收缩，一片空地就说明毫无掩体的目标就暴露在狙击手的眼中，而狙击手在高高的废弃大楼当中，无法被攻击。
　　决死之路。
　　月火抬头看向废弃大楼，从后背缓缓拔出现世斩。
　　她已经知道缇娜就在废弃大楼中，缇娜也知道月火已经知道她在这里。所有人都观看着这场惊天大战，这是狙击手与剑士的比赛，正如莲太郎所言……这是妖梦与诗乃之间的比拼。
　　现在诗乃已经R蹲下，被动早已蓄好，冷冷的计算着自己的射程，只待妖梦进入射程QWEQRE狂甩一波带走。
　　缇娜紧盯着瞄准器，手指放在扳机上，缓缓吐息。她看到了月火的拔刀，身上每一个细胞都紧张起来。谁也不知道月火的冲锋速度到底有多快，这速度将会决定生死，她早已做好了预判准备。这条直线当中……她才是绝对的王者！
　　然后，缇娜看到了。
　　看到了远在射程外的月火，直接拔刀挥下。
　　一刀流・居合奥义・狮子挽歌！
　　瞬间，废弃大楼，倒塌了。
　　――
　　PS：缇娜：为何您不按套路出牌！为何身为妖梦射程比诗乃远？讲点道理好不好！
　　PS：我基本上是四天一轮回，现在存稿已死，我都是写完直接上传。


第80章 世界开始崩解。
　　世界灰暗。
　　莲太郎眼睁睁的看着远处的高楼被拦腰截断，仿佛用热刀切开的奶酪。月火缓缓收刀，所有人都鸦雀无声，耳边只能听到高楼倒塌的悲鸣声。
　　一刀。
　　射程足有三公里以上，在这个射程内所有的一切都被切成两半。飞在空中的那并非是灰尘与烟雾，而是恐惧与绝望。这便是世界最强的一刀，无可逃避无可阻拦，唯有死亡。
　　莲太郎颤抖着推开车门，而月火已经回头。
　　高楼已经倒塌，身在高楼当中的起始者自然不可能存活。月火用她的行动证明了她的冷酷与无情，也用她的实力堵住了所有怀疑的眼光与挑衅的嘴。代价便是名为缇娜的起始者被永远埋葬在废墟当中，莲太郎从车上下来，看着轰然倒塌的高楼，跪在了地上。
　　“对不起。”莲太郎颤抖着说。
　　“对不起。”他重复了一遍。
　　没能拯救你。
　　对不起我无法做到简单的点头收养你，对不起我没有做好负担你的准备，对不起我没有勇气阻止你去赴死，对不起我无法说服月火手下留情……对不起对不起对不起。
　　月火从莲太郎身边走过，看都不看跪在地上的他一眼，直接走进车内。
　　圣天子在莲太郎身边蹲下，“里见先生，我认为这不怪你。”
　　“但我确实有这个能力拯救她，她明明已经伸手了，但却是我断绝了她的希望。”
　　“……”
　　“抱歉，不能陪你去齐武那里了，让我在这里静一会儿吧。”
　　圣天子叹气，最终没有说出任何安慰的话。莲太郎的善良出乎她的预料，能够为见面区区三次的起始者如此费心费力，莲太郎的骄傲是她所不能攀比的。圣天子越过莲太郎的身边，最终担心的看了他一眼，进入了林肯轿车。
　　“开车吧。”圣天子对司机说。
　　司机看了下秒表，如果包含莲太郎与圣天子之间的对话在内，时间不多不少正好五秒。月火用一刀解决了隐藏在高楼当中的缇娜，剩下的时间只不过是走出车，然后回到车内。
　　轿车呼啸着向远方开去，圣天子的视野消失的一瞬间――
　　莲太郎突然站起，狂奔而去。
　　“来得及还来得及来得及！！”
　　他的脸上哪来的沮丧与颓废，而是奸计得逞的邪笑。
　　“今天，缇娜・斯普朗特已经死了，这件事已经传遍天下，杀了她的人是『世界最强』红衣，没人会怀疑也不敢有人去怀疑……所以，缇娜・斯普朗特已经死了！”
　　莲太郎一边奔跑，一边宛如发泄般吼叫出来：
　　“所以，如果我从废墟当中捡到了什么小女孩之类的，名字正好是缇娜之类的，都是『巧合』而已。没人会说什么，也不会有人困扰，计划の通――！！”
　　莲太郎大笑出来。
　　在废墟当中，缇娜愣愣的抱着狙击枪不知所措。
　　她原本应该淹没在高楼倒塌的碎片当中，可她这小小的空间却正好形成了一个支撑的支架，她就蹲在支架当中。她简直就不敢相信世界居然会有如此巧合的事情，明明她应该是被高楼的废墟所压垮，可这结构却正好救了她一命……就仿佛神在注视着她，在关键时刻拉了她一把一般。
　　“我，没死，怎么可能？”
　　她碰了碰支撑点一层灰烬掉下，吓的她一动不敢动。
　　事实上她也不是毫发无伤，月火的一刀正好斩在她的脚下，她跌入地底光是这个高度就足以令她脆弱的身板粉碎。但不知是不是讽刺，她身为起始者的生命力在这个时候反倒起到了作用，高楼倒塌并非是一次性直接倒塌，而是一层层的递减，她不断摔在地板上又掉下去，到最后她摔的头昏脑涨迎接死亡偏偏废墟的碎片形成了支架的空间，她奇迹般的活了下来！
　　身上的伤口在起始者的再生力下缓缓愈合，她呆呆的抱着狙击枪望着支架所形成的空间。
　　然后在某一刻，黑暗的空间内发出了轰鸣声。
　　“什么？”
　　缇娜刚刚发出惊呼，在她头顶的一片废墟直接被巨力所打碎，灰尘与碎石向下掉落，砸了缇娜满头的包。可她已经不会发出抱怨了，在夜空下一个男人正笑眯眯的看着自己，像是从小巷当中看到了可爱的猫咪。
　　以人力来说应该是不可能将如此程度的废墟挖到缇娜的空间，可这个男人却不同。他的一只手与一只脚呈现漆黑的机械色彩，那是机械改造的义肢，而他的一只眼也被改造成了洞察力惊人的义眼。这个新人类改造人正利用他被改造的躯体，将缇娜所在的空间硬生生的挖了出来。
　　“哎呀。”这个男人震惊的瞪大眼睛，“这个废墟当中，怎么会出现一只萝莉呢？”
　　缇娜挥开头顶的碎石，因为刚刚的重击的原因，她的额头磕伤了，额头一丝血流到了她的眼角内。
　　“莲太郎先生，您真不适合当演员。”
　　……
　　林肯车上，月火抱着惠惠流神秘力量这本书专心的看着。
　　在她的对面，圣天子几次欲言又止。莲太郎与月火的关系很好，可哪怕是以莲太郎的劝说都没有令月火收回杀死缇娜的想法，这件事令圣天子感到了一丝违和。圣天子确实没有莲太郎了解月火，可哪怕仅仅是见了几次面的她都能够模糊的感到月火做法的不妥。
　　“……月火阁下，您真的杀了‘黑风’吗？”
　　“杀了哦。”月火也不抬头，只是用冷酷的声线继续说道：“起始者排位98位、称号‘黑风’的起始者缇娜・斯普朗特已经死了，是由我月火下的手……有什么疑问吗？”
　　“……不。”
　　圣天子最终放弃自己的疑问，她叹了口气向窗外望去。既然月火不想说，那她也不会不识趣的去打听。
　　“换我来问，我们之间的契约快完成了吧。”
　　“我不太清楚，不过确实快了吧。齐武大总统的统治也并非那么一帆风顺，他不可能在东京区呆太长的时间，最多一个星期，就该返程了。”
　　“是吗，那就好。”
　　“难得见到月火阁下着急的样子，发生了什么事了吗？”
　　“啊。”月火捧着书，头也不抬的说道：“我闻到了，烈焰的咆哮、海洋的怒吼与天空的暴躁。魔女结界的架设，已经完成了。神――即将降临。”
　　这时圣天子的表情是这样的――0v0。
　　――
　　PS：圣天子：莲太郎先生，想不到如您这般浓眉大眼的居然也玩套路！


第81章 于是，世界翻转。
　　圣天子深深鞠躬。
　　“谢谢您这几天作为我的护卫。”
　　“嗯。”月火点头。
　　时间已经进入傍晚，最后一次会谈理所当然的不欢而散。唯一的区别就在于这次会谈上圣天子一改往日温和的形象变得咄咄逼人，仗着月火就在身后显得毫不客气，愣是让齐武这个疯老头有气不敢发，好一顿压倒式的压制。
　　“那么，契约到此为止。”
　　“再次感谢。”
　　圣天子最后鞠躬，走向圣居。
　　难以置信的是，月火强烈的感觉到这次见面是她们的最后一次，这个感觉来得毫无预兆，但却令月火深信不疑。恐怕以后再也见不到圣天子了吧？要说月火心中不存在留念是不可能的，这毕竟是她见的第一个王……纯白纯洁，具有奉献精神的王。
　　不如说，能够认识这般的王是月火的荣幸才对。
　　她看着圣天子进入圣居，默默回头。
　　红色的斗神早已等候在那里。
　　佐仓杏子坐在圣居前的公园喷泉的长椅上，露出桀骜不驯的笑容。
　　“呦，好久不见。”
　　月火细细凝视她。
　　理所当然的，明明是被腰斩了，但现在的杏子却是完全状态。这次的她没有骑着烈焰马，只是提着她那把形似突击枪般的神器链刃枪。虽说被打败一次，可她的脸上却看不见任何恐惧与忌惮，那是理所当然的强者从容姿态，仿佛睥睨天下的将军。
　　“不，说错了。”杏子微微睁开眼睛，眼中流淌着赤红的火焰，“应该说久等了才对。”
　　“等了很久吧？抱歉，因为要搭建使我们双方都可以全力战斗的场所必须要一定的时间。事到如今我也不指望你能回应我的期待，倒不如说仅仅是一把刀的你又怎么可能懂得信仰之间的碰撞呢？不过这样也好，既然是必须要战斗就不需要那些乱七八糟的东西――唯有剑刃相交！”
　　杏子站了起来，拿起链刃枪直指月火。
　　“来吧，亮剑吧！”
　　转瞬间世界突变。
　　并非是属于杏子的红色，而是黄色的领域将世界覆盖。月火向天边望去，这个黄色的领域所覆盖的并非是简简单单的一个地区，在月火的眼中黄色的领域无限的蔓延，数百公里、数千公里、数万公里、数十万公里！哪怕是以对变强以外事件毫不关心的月火也洞悉了一件事――
　　这领域，将整个地球都覆盖进去了。
　　领域『学姐的茶会』。
　　月火突然涌现出不详的预感，这并非是那种简单的死亡预兆，而是更深一层的直感。她突然抬头望去，在天空之中原本应该挂着的太阳消失了，被黄色领域覆盖之后便消失了，整个世界就剩下朦朦胧胧的黄色。
　　这领域，该不会连太阳系都被覆盖了吧？月火心中突然冒出了可怕的念头。
　　“不要怪我拿位格欺负你。”
　　杏子前进，拖着链刃枪慢慢加速，链刃枪上燃着复燃的微光，那是连月火的神衣都能贯穿的灼炎。
　　“毕竟，这就是神战啊――！”
　　斗神迈着大步，高声大笑，赤红的雾气将她整个人都包裹起来。她已然做好了最后的准备，从一开始她就没有试探的打算！毁灭的斗神解放了自己的神格，深红色领域并非是扩散而是压缩到了极致，她周身所燃起的赤红烈焰便是毁灭领域的具现化。
　　黄色的领域当中融进了赤红的气息，灼炎一瞬点燃了杀气。
　　杏子绝不是大意的人，她清楚的知道月火的强势。被封印到极限的月火还能够以凡人之姿挥出弑神剑，而现在她已经解开了封印，拿出了斩魄刀，具备完整状态的月火到底有强杏子完全无法想象。
　　可再强也是使徒，既然位格吃亏那她就拥有胜率。
　　既然拥有胜率，那她就不会停止冲锋。
　　要问为何――
　　“我可是――佐仓杏子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　赤红斗神大声咆哮，链刃枪层层分裂，如蛇如鞭般向月火冲去。每节上都燃着复燃的微光，这是神格具现化的毁灭烈焰，位格吃亏的月火断不可能硬接！――常理如此。
　　“你已经神经错乱到失去了衡量敌我双方力量的判断了吗？”
　　月火低声呢喃。
　　她甚至连横挂在后背的斩魄刀都没有拔出，伸出一只手直接抓住了链刃枪。
　　杏子的瞳孔扩大。
　　“什――？！”
　　然后，猛地一拉。
　　“咕呜！”
　　远超杏子想象的巨力从链刃枪的一端传导进杏子的手中，她紧抓链刃枪的习惯反而害了她，月火这一拉竟然直接将杏子给拉到了月火的跟前。杏子的反应力无疑是超越人类想象的，可就算是以杏子的反应她也没有回过神来，当她回过神来的时候，月火的手已经近在咫尺。
　　虚刀流・虎王改・天地碎霸！
　　月火直接捏住了杏子的脸，毫不客气的直接下砸。红色斗神凝聚到极限的毁灭领域就和不存在一般被月火的握力直接握碎，之后就是毫不留情的虎王奥义，杏子的头夹在了地面与月火的手之间，就仿佛猛虎的上下颚急速咬合，弱点暴击！
　　轰轰轰轰轰――！
　　一击。
　　仅仅一击斗神的头就被埋在了土地当中。在轰鸣响彻天地间时，大地被粉碎、扩散的冲击力将方圆数百公里都涵盖进去，并非是蜘蛛网般的裂缝那般简单，而是直接深入地底深处的大裂缝向四周扩散出去。以月火为中心整个东京区都被覆盖在大地裂当中。
　　月火缓缓吐气。
　　在她的身后，圣居仿佛预示毁灭般倒塌进大裂缝当中，公园被毁灭殆尽……不，倒不如说这一下连整个东京区都被毁灭了。深红色的地幔从地底流出，地球的血液流到了表层。
　　“有一件事你说对了，如果不架设结界，我确实不敢拿出全力。”
　　月火拔出现世斩，向后挥动。
　　一条直线上的事项被分割了。
　　并非剑气这种简单的东西，并非那种因为挥剑的技术而产生的极致细腻的剑压――而是更加霸道的东西，剑的锐气超越了世间的常理，将物理分割。
　　在月火的身后废墟当中，蓝色的骑士狼狈的扑倒在地。她的手臂被斩断，伤口流的并非是鲜血而是蓝色的雾气。
　　“这就叫自掘坟墓吧？”
　　月火不理会深埋在地底深处的杏子，看向躺倒在地的美树沙耶香，现世斩上映照着蓝色骑士满头冷汗的脸。
　　“对我来说这颗星球太渺小了，轻轻一握就会粉身碎骨。我问你，到底是谁给你们的勇气来面对我？鹿目圆呢？晓美焰呢？叫她们出来。”
　　大意了。美树沙耶香心想。
　　她、或者是她们是真的没有想到月火毫无顾忌的战斗力居然这么强，这哪里还是人类啊，这已经是真正的怪物了！甚至可以说到现在为止月火还是没有认真，她等待的敌人也不是沙耶香或者杏子，而是身为上位神的小圆与小焰。她的眼中只容得下上位神！
　　沙耶香吐出蓝色的雾气。
　　“啊啊……真是被彻底小看了呢。”
　　但是这也没办法啊。
　　是这边小瞧月火的才对，因为月火的位格吃亏就自信满满了。却想不到月火居然强到能够无视位格存在的差别而以绝对的暴力直接粉碎领域……这个结果是任何人都料想不到的。
　　“没办法，还是想给你一个惊喜的……果然，底牌一定要留到最后出这个坏习惯一定要改才行啊。”
　　蓝色骑士叹气，向天边望去。
　　月火若有所感，也向天边望去。
　　在地平线的一头，一条白线正在渐渐扩散，耳边若隐若现能够听到激烈的水流声。
　　那是。
　　“海啸？！！”
　　汹涌的海啸吞噬了东京区，月火瞪大了眼睛，那巨浪溅起的高度超越了天空，整个世界都被海洋所吞噬。月火将现世斩高举正准备斩下分开海啸的一击，可地底的轰鸣声却打断了她的动作。
　　一只巨大的手从地底凶猛的伸了出来。
　　手上鱼的鳞片，蓝色的骑士的手臂以惊人的速度再生，她摸着带有鱼鳞的手。
　　“如你所愿，这便是我的全力。”沙耶香微微一笑，“魔女人鱼骑士，参上！”
　　巨大的怪物携带着巨浪从地底咆哮出现，从虚空当中掉下两柄巨刃，人鱼骑士轻松的将巨刃握住。
　　海啸来了。
　　海啸当中藏着密密麻麻的使魔，每个使魔都拿着武器，奇形怪状的使魔足以数十万、数百万――这已经失去了战斗的意义，而是战争！人鱼骑士探出丑陋的脸，带着自己的军队，带着天灾海啸扑面而来。
　　这头神话般的怪物举起巨刃，向月火当头斩下！
　　――
　　PS：玩游戏太晚忘记上传了。顺带一提我明天就要走了，存稿现在还未零，呵呵呵呵呵呵呵。


第82章 海洋的怒吼！
　　这绝对是神话的一幕。
　　整个星球的海洋都在上涨，转瞬间就吞没了地表。
　　人鱼魔女向下看去，它是如此巨大，光是上半身身高就超过五十米，手中巨刃的长度接近四十米，它的下身并非是双腿而是鱼的尾巴，可这尾巴也过于巨大，居然超过了百米。它的身上长满了鱼的鳞片，鳞片紧紧扣紧全身上下，仿佛骑士穿着覆盖式重凯，每一寸皮肤都如同盖着天赐之凯。
　　魔女的尾巴藏在海中，随着尾巴的摆动巨浪在一层层的上涨，这颗星球的海洋因魔女的意志而咆哮、增长，传说诺亚大洪水将毁灭世界，而人鱼魔女出场自带灭世洪水。
　　哪怕是月火也从来没有见过这种怪物，这是真正意义上的神话怪物！
　　“吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――！”
　　人鱼魔女向天咆哮。
　　天边的海啸转瞬间淹没了增高了千米，现在整个星球都被巨涛所覆盖，从外太空观看星球上的每一层浪花都是如此显眼，那是因为每一层的浪花其规模都超过了百公里，这才是真正的神话、这才是真正的神战。哪怕光是出场就要毁灭星球，哪怕仅仅全力出击就要淹没世界，这才是名为美树沙耶香的真正实力――代表“恋慕”的魔女，人鱼魔女！
　　魔女的尖叫声在大气中不断回荡，海底宛如配合般响起层层叠叠的低语声。月火踏着海浪，现世斩直接对准脚下切下，一头潜藏在海面下的使魔被切成两半。
　　可这又有什么用呢？
　　低语声越来越多，越来越密集，月火瞪大了眼睛，在海面下叠加着数不尽的使魔，每个使魔都在对着月火笑，无意义的笑，宛如恶魔般的笑，灭世的军队出现了。
　　“――！”
　　巨浪翻滚，接近四十米的巨刃咆哮着劈下！
　　上方巨刃降下，下面使魔乱舞。原来如此，这便是灭世的威势，一个人再强又能如何？对手是带着军队的王，王揪起淹没世界的海啸，带着无穷无尽的使魔战斗。这并非是战斗、而是战争！是世界针对个人的战争，是王对民的讨伐。
　　“有意思，你让我感到有趣了，凡人咳……凡神！”
　　月火举起现世斩，对着海面一斩而下。
　　目标是人鱼魔女？
　　目标是海面下的使魔？
　　答案是――全部！
　　一刀流・大震撼！
　　如果不是亲身经历，绝对无法想象居然会有如此可怕的事情发生。剑圣挥出剑光虽说无影无形，可实际上剑光的蔓延再快也是有时间的，但是现世斩所释放的斩击却不一样，在挥刀的同时，细致的光便扩散到了整个世界――没错，世界被分割了。
　　并非是因为剑光，而是因为剑的锐利。
　　这才是真正的避无可避退无可退，人鱼魔女手中的巨刃被断了，这头神话般的怪物在哀嚎中向后倒去。它千万、过亿的使魔救不了它，因为在海面下潜藏的使魔也被这一刀给斩切，将地表淹没的海啸被分开，连同分开的还有藏在海啸当中的使魔。
　　自地平线开始一条裂缝从大海当中分开，一直蔓延到天边，如果这一斩目标是地球，毫无疑问这颗孕育着生命的星球将会被一刀两断。
　　夏世估计错了，现世斩很强、非常强、强到令人感到胆怯。月火提着现世斩跳下海的深渊，在她的两旁海水正如瀑布般降下。
　　被劈开的海底人鱼魔女趴在海床上哀嚎着，它的半截身体都被斩断，接近两百米的巨躯无力地抖动。可就算如此它还是没有死，它的身上闪烁着蓝色的光芒，身上的鳞片与肉体正以惊人的速度再生。海是孕育万物的母亲，身为海的统治者它的不死身之强远在想象之外。
　　“结束了！”月火倒提现世斩，远在天空便甩出斩切。
　　“一般说出‘结束了’这句话就是没结束啊！”
　　烈阳的光在月火斩切之前便覆盖了一切。
　　强烈的火红光芒将月火整个人都包裹起来，大海因过高的温度而蒸发，温度转瞬间超过了太阳中心，仿佛地球被太阳的光辉砸下，一切都在蒸发、一切都在燃烧。
　　月火睁大的眼睛，她的视网膜因过高的温度而无法准确捕捉目标，扭曲的视线当中，从海水的一头狂奔而来一头骑着烈焰马的怪物。
　　佐仓杏子！
　　“可恶，想不到居然真的被爆头了一次……！月火，你该不会以为区区爆头就能杀死斗神吧？”
　　可那真的是杏子吗？
　　奔跑中的怪物终于显现出它的姿态。
　　超过五十米的高度的覆盖着铠甲的烈焰马踏着海浪前进，每一下都将大海焚烧、奔腾、蒸发，朦朦胧胧的雾气将怪物整个都包裹起来，这是身高超过二十米的人形怪物，可它的头颅并非是人类的头颅而是一根燃烧着残火的蜡烛――代表着“自弃”的魔女，武旦魔女！
　　武旦魔女身下追逐着使魔，每个使魔都是骑着马头顶火焰，如果说人鱼魔女是群魔乱舞，那武旦魔女的使魔便是真正意义上的军队。骑着马的怪物将军正带着它的怪物军队蹂躏世间。
　　武旦魔女举起手中的长枪，与杏子的神器链刃枪不同，这把长枪并没有那么华丽的使用方式，这柄长枪的枪刃巨大，是标准的征战武器。
　　“我回来了。”
　　红色的光覆盖了整个星球，海洋上升起朦朦胧胧的薄雾，薄雾便是燃烧的余烬。佐仓杏子回来了，化身为武旦魔女，以真正的战争将军、带着军队回来复仇了！
　　毁灭与烈焰的神格彻底释放，扩散到整个星球、再扩散、扩散、扩散……到最后连太阳系都被覆盖。与美树沙耶香不同，杏子才是真正的毁灭者，她才是真正的毁灭神！美树沙耶香最多只能算是战神与斗神，可佐仓杏子却在这之中还有很重毁灭属性，她是不留情面的毁灭神！
　　烈焰的灰烬扩散到月火身边，月火抬手看去，手指上燃着红色的光辉，这光辉将她的皮肤变得干燥、侵入她的血脉、仿佛要流入她的血管通向全身。
　　这才是真正的位格压制，美树沙耶香太过于正直，位格压制并不明显。可杏子却不同，她具有强烈的侵蚀性，身在领域当中就别想着逃过位格压制，别说月火这般没有位格不如的使徒了，哪怕是位格相同乃至于位格更高一位的神魔，也别想逃过毁灭神的侵蚀！
　　随着毁灭神格的释放、毁灭领域的扩散，武旦魔女的威势也越来越强，到最后这头怪物浑身的烈焰已经到达了极限，咆哮的火焰足以将任何物质完全融化分解。
　　骑着马的使魔一个个开始冲锋，每个使魔都喷涂着火焰，这覆盖星球的海洋居然被蒸发，整个世界都被朦胧的雾气所覆盖，只剩下一个个使魔点亮着蜡烛。
　　月火挥下现世斩，雾气被分开，残烛泯灭。武旦魔女慢悠悠的前进，它身边的骑士毫不畏惧的继续冲锋，将军稳重，而士兵狂暴。这是真正的军队。
　　月火发现她居然看不破这浓雾！这是极为不可思议的事情，月火的眼哪怕在全黑的绝境当中也能目视，可却无法侦破浓雾当中的使魔与武旦魔女，她的现世斩哪怕拥有斩切星球的伟力，可却无法斩中那慢悠悠前进的武旦魔女。
　　更糟糕的是她的身体正渐渐发热，毁灭的气息正缠绕在她的身上，侵入她的体内，燃烧她的肉体。
　　熟悉的感觉又回来了。
　　月火仿佛回到了那天的清晨，以凡人之姿与杏子相互面对，哪怕她已经解除封印，可面对杏子还是被压制的一方。是啊，杏子与沙耶香不同，沙耶香哪怕明知道月火的技能与强大，可她毕竟没有真正面对过月火。但杏子不同，她直面过月火的恐怖，也清楚知道月火的优势。
　　将自身优势扩大，封印月火的优势，长期处于压制状态，这便是杏子的战术！
　　武旦魔女在浓雾当中盘旋，使魔跳着进入月火的守卫圈攻击。月火明知道武旦魔女就在身边，可她却无论如何都发现不了武旦魔女的真正方向。她的脚下已经杀了上千、上万个使魔骑士，可还有更多、更多的使魔正前仆后继。
　　月火的不详预感越来越重，她突然抬头看天。
　　天空被浓雾包围，在浓雾外红色与黄色的领域相互倾轧，融合在一起。
　　不对劲。
　　不对劲。
　　不对劲。
　　月火的不安越来越重，这股不安出乎预料的不是来自给她带来压力的武旦魔女，也不是潜藏在一旁蠢蠢欲动的人鱼魔女。而是天空之上、天空的天空之上，外太空的某处。月火的死亡嗅觉发动了，她仿佛能够感受到危机已经降临，而她一无所知。
　　“我腻了。”
　　月火喃喃自语。
　　不管是人鱼魔女还是武旦魔女，都是强敌。月火承认这件事。
　　但是，还不够，如果仅仅是武旦魔女与人鱼魔女，是无法让月火感到危机感的。可现在危机感却重到令她触发了死亡预感，那么结果极为明显了――武旦魔女与人鱼魔女，在拖延时间。
　　真正的攻击，真正的能够令月火陨落的攻击，正在酝酿――甚至已经酝酿完全。
　　使魔骑士的突击枪从薄雾当中伸出，致命的枪刃狠狠命中了月火的腹部。
　　“……？！！”
　　这头使魔愣住了。
　　从开场到现在，哪怕月火已经被毁灭领域所覆盖、体内已经开始焚烧，她也没有被命中一次。可这次却命中，来的莫名其妙。可很快，这头使魔就反应过来了，它狂喜着不间断使用突刺。
　　不止是它，更多的使魔出现了，每个使魔都挥舞着突击枪，向毫不反抗的月火刺去。
　　可哪怕它们竭尽全力，也无法伤到月火一丝一毫。一只使魔瞄准半天，直接命中了月火的眼球，可这燃烧着熊熊烈焰的突击枪却连月火视网膜都刺不进去。
　　月火看着这头使魔，突然笑了。
　　杀气瞬间爆发，月火的左手动了。
　　她从背后，拔出了梦想剑。
　　左手梦想剑、右手现世斩。
　　d解。
　　虚度空境梦想剑、未来永劫现世斩！
　　月火轻轻挥动现世斩。
　　第一刀。
　　瞬间，弥漫在周身的薄雾散了。
　　“……什？！”
　　武旦魔女愣住了。
　　以月火为中心，毁灭领域破碎了。
　　并非是扩散速度，而是在挥动的同时，整个毁灭领域被斩切了。海洋重新覆盖世界，毁灭世界的烈焰被熄灭了。武旦魔女就在月火的跟前，它一直在徘徊，却想不到居然在如此近的距离。
　　然后，月火再次挥动现世斩。
　　第二刀。
　　武旦魔女头上的蜡烛熄灭了。
　　因为她被从上到下斩切了，不留情面，毫无迷茫。月火终于展现出她应有的凶残一面，绝对的攻击力，被切中即死！
　　武旦魔女爆发出凶猛的火焰，这是它最后的余光，扩散的爆裂是能够将行星吞没的超新星。可月火再次挥动现世斩。
　　第三刀。
　　爆裂的火再次熄灭，世界归于平静。
　　海浪翻滚，剧烈的咆哮从地底传来，人鱼魔女携带着巨浪与乱舞的使魔再次出现。但这次它没有鲁莽的上前，看看武旦魔女的下场就知道正面与月火交锋是极为脑残的事情，它就在远距离外，挥动着巨刃控制着海啸巨浪与使魔向月火进攻。
　　月火感到了寒意。
　　并非是来自人鱼魔女，而是天空、更上层的天空。
　　不详的预感越来越重，寒意越来越深、手变的沉重，身体僵硬，仿佛被魔鬼的眼所盯上，重压几乎让月火直不起来身体。
　　什么东西、在形成。
　　什么东西、在威胁。
　　什么东西、要月火死――！
　　咚！
　　月火踏步，双刀自然下垂。
　　“武神模式――！”
　　乱舞的使魔被气浪所轰飞、扬起覆盖整颗星球的海啸被迫散开。月火的危机意识已经超越了她玩闹的感觉，她在这时毫不犹豫的开启了真正的王牌。
　　――
　　PS：我的CD转完了，我回来了。奉上4000字。
　　PS：这次CD我尽量将这卷完结，嗯。这次是最终战了。以后PS会写一写隐性设定，省的书评区因月火诡异的战力感到诧异。
　　PS：放个设定，书评区总是说月火的战力怎么怎么怎么样的，我这样说吧，至今出场的所有人物，基本上都是魔改的，一拳当中的蚊子女与阿修罗独角仙甚至包括兽王在内，都是魔改。在一卷完结的时候，我可以很负责的告诉大家，波罗斯干不过月火。区别在于月火多死两次，而打阿修罗独角仙就死了一次这点区别而已。


第83章 烈焰的咆哮！
　　远在太阳系外、甚至银河之外。一个少女凭空立于这里。
　　一个巨大的魔法阵在她的身后形成，这个魔法阵是如此巨大，以至于连少女都显得渺小如同尘埃。
　　究极爆裂魔法。
　　爆裂女神真正的底牌。
　　巨大的魔法阵正在扩散，并非是叠加，而是单纯的一个魔法阵正在扩散，这个魔法阵便是最初的爆裂魔法阵，这个魔法阵的大小已经超过了一颗恒星，而魔法阵还在继续扩散。不间断的扩散让人怀疑它是否要涵盖整个银河、甚至宇宙。
　　一发。
　　真正的一发爆裂。
　　没有再考虑续航，也没有考虑自己的安全，将所有的一切完全寄托在一击上的爆裂女神。
　　道理很简单。
　　如果正面对敌，惠惠绝不可能是月火的对手。事实上包括鹿目圆在内的上位神，这个神队的任何人都不敢保证正面对敌能够干的过月火。
　　可既然正面对敌赢不了，那就别从正面硬碰硬不就得了？
　　以结果而言，月火始终都是使徒，她的位格比起神魔来说很低，哪怕身兼不死身也不是了不起的能力。事到如今没有神会怀疑月火的不死性，可光是不死性也不是万能的。能够封印不死性的能力要多少有多少，而能够令不死性完全泯灭的攻击也有不少。
　　没错，比如说现在惠惠所做的。
　　竭尽一切、贡献一切、将一切的一切全部集中到一起的究极爆裂魔法。
　　这一招已经失去了瞄准的意义，爆裂魔法前方的一切都会粉身碎骨，月火估计错了，她以为魔女结界覆盖的范围最多也就是太阳系……可区区太阳系如此狭小的战场，怎能配得上上位神的一击？惠惠的称号是瞬间爆发，她的一发爆裂甚至能够威胁到上位神，她又凭什么能够威胁到上位神？
　　就是凭借这一发！
　　不需要多层次攻击、不需要组合技能、更不需要其他的一切。
　　只需要一发。
　　就一发即可。
　　一发入魂！
　　惠惠在宇宙空间当中闭着眼睛念着咒，这是她升格为爆裂女神之后少见的念咒与准备行为。自从升格为神之后，她的爆裂魔法从来都是拈手即来，瞬时爆发，论正面战斗力在她的爆裂魔法下少有能够坚持下来的神魔。哪怕是平时，她的战斗力也能与中位神打的有来有回。
　　换言之，她的爆裂魔法威力就是如此大。
　　而现在，放弃一切、将所有的魔力凝聚，仅仅是一发的爆发，这便是惠惠所要做的。
　　在惠惠的身旁，她的好友悠悠在一旁紧张的流汗。
　　“惠惠，还有多长时间？”
　　悠悠也是最近升格为神，与惠惠这类奇葩不同，她老老实实的选择了成为魔法神。她的穿衣习惯与惠惠同出一流，可她的性格却比惠惠谨慎许多，也因此她的道路也比惠惠轻松。
　　“再有30秒。”惠惠回答。
　　“30秒？”悠悠瞪大眼睛，“佐仓杏子大人与美树沙耶香大人连10秒都撑不住啦！”
　　惠惠一口气没喘上来，差点中断爆裂魔法。
　　“你在开什么玩笑？不管是佐仓杏子还是美树沙耶香论不死性甚至在鹿目圆之上，而且都是一人成军，真打起游击战波及范围甚至远在太阳系之外，你以为为啥鹿目圆她们最终决定将魔女结界架设的范围扩大到半个银河？还不是因为要给佐仓杏子与美树沙耶香打游击的基础？！”
　　“问题是不死性没用啊。”悠悠无辜的看着面前的镜面，上面显示着月火三刀将武旦魔女给斩了的画面，“阿良良木月火的攻击太高了，一刀秒一个，只要在视线范围内就一定会死，这怎么打游击？”
　　惠惠气急，“这群笨蛋，直接跑到外太空去打啊，玩什么地面战！还中位神呢，还一怒之下乱飞超新星呢，这超新星还没飞就被劈了算个屁啊！”
　　“啊。”
　　“怎么了？”
　　“鹿目圆大人传来消息，说她们最多再撑20秒。”
　　“20秒的究极爆裂魔法算个屁啊！我这已经是最大运算出力了，甚至连奈叶老大的群星汇聚都用上了，告诉她们给我坚持30秒，30秒后直接瞬间爆炸！”
　　惠惠怒吼，“叫她们撑住，只要30秒我的支援就到！”
　　“啊。”
　　“……又怎么了？”
　　“巴麻美大人上了，巴麻美大人掉头了。”
　　“……”
　　惠惠深深呼吸，“让晓美焰放时停，鹿目圆放救世之箭，我要放爆裂啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　魔法阵闪烁着赤红的光芒，惠惠撕开黑色眼罩，挥下法杖。
　　恢弘的魔法阵中心处，究极的爆裂魔法终于释放。
　　吞没群星、贯穿银河，在七万光年外的究极爆裂魔法发射！
　　月火突然抬头。
　　在她身边，佐仓杏子并非是以武旦魔女，而是本体出现，周围躺倒一片红色斗神，这是佐仓杏子的特技红色幽灵，每个幽灵拥有与本体相当的实力，并且幽灵与本体之间可以相互转换，堪称最难缠的分身类神技。可这特技却被梦想剑一剑斩杀，红色幽灵瞬间消失，杏子被迫直面月火的现世斩。
　　蓝色骑士美树沙耶香也单膝跪地气喘吁吁，她的腹部不断出血，没有直接被拦腰斩断已经算是她直感出色，月火的身体素质超乎所有人的想象，想不到区区位格使徒的人类论身体素质居然超过了神魔。在交错的瞬间如果不是美树沙耶香反应快，这一下她就会被腰斩。
　　而另一头，唯一站着的少女一只手抱着自己的头颅，一只手拿着燧火枪直指月火。
　　巴麻美。
　　这个黄色的少女露出冷笑，“想不到吧？我早已习惯无头状态！”
　　但是月火却没有理会巴麻美，只是盯着天空。
　　巴麻美皱了一下眉头，突然开枪。
　　燧火枪的子弹并非是普通的子弹，混合着神力的子弹是强化了贯穿属性与破坏属性的特殊子弹。月火看都不看一眼，她挥下现世斩，巴麻美看准时机直接向一旁扑去，子弹在空中分成两半，而巴麻美的身后景色也被切成两半。
　　这就是与月火对敌必须要做到的事情。
　　月火的攻击再也不是蔓延的剑光，而是仿佛挥舞着无限延伸的剑，剑与距离的空隙不存在，斩下即命中。这并非没有轨迹这种简单的东西，而是根本就不存在剑光与剑之间的联系。锐气斩切了物理，只要在挥剑的线路上，没有东西可以逃脱。
　　而如果玩阴的，梦想剑又会回防，这一攻一防令月火的攻势完美无缺。哪怕是三神合击也轻松击退。
　　突然杏子笑了。
　　这是身具火焰属性的她最先发现的事情。
　　“时间到了。”
　　趴在地上的杏子仰天大笑。
　　“是我们的胜利！天降正义――！！”
　　在天空中，隐隐约约的红光正蔓延到整个天空。
　　月火终于知道了危机来临到底在哪里，整个天空正在胆怯的燃烧，月火的目力已经越过了这颗星球，甚至穿透了太阳系，而在那里，一层红色的光芒终将降临――这才是真正的杀招，惠惠的终极魔法。
　　爆裂『为美好的世界献上爆裂』！
　　“这种东西――！”
　　月火高举现世斩。
　　可就在她高举的瞬间――时间静止了。
　　领域『时停』。
　　现世斩高举的速度慢了一万倍，身手沉重的仿佛穿着沉重不堪的重凯。可哪里有月火穿着的重凯？这重凯便是时间静止！晓美焰出手，一出手便是最关键的时刻，她缓缓降落，这是她第一次出现在月火的面前，穿着黑衣，带着魔魅的笑。
　　月火一字一顿的说，“蜻蜓切……超链接……斩切！”
　　时停的奇迹被更大的奇迹覆盖，时间被斩切了。月火的两把斩魄刀实在太过耀眼，谁都没有发现她居然带着蜻蜓切。她等的就是这个时刻，哪怕是时间都被一刀两断的奇迹伟力！
　　她转换攻击目标，将现世斩对准晓美焰。
　　可晓美焰还是不为所动，笑眯眯的看着她。
　　救济之箭！
　　如果射程再长一点月火也是能够发现的吧？但鹿目圆的射程却正好在这个之内，粉红的箭以连月火都没有反应的轨迹与速度飞向了月火，月火甚至连察觉都做不到。
　　粉红色的箭贯穿了月火的心脏。
　　“什――？”
　　从一开始时停就是拖延时间的战术，只为了令鹿目圆能够以最快的速度潜入到最有把握的射程内。而现在，计划已经完全成功。救济之箭的因果已经埋在了月火的体内。
　　月火的不死性一直到现在都是谜团。
　　不管鹿目圆也好奈叶也好，都不确定这不死性的来源。
　　可就算不知道来源又如何呢？
　　救济之箭。
　　这是将全宇宙的规则都颠覆的救济之箭，当被箭命中的同时就等于改变了本身存在的规则。换言之就是将魔女的世界观、宇宙观强制打入他人的体内，更换他人的世界观与宇宙观。
　　这一箭，将月火的不死性化为了无。
　　换言之，衔尾蛇被破了。
　　晓美焰向月火鞠躬，这是她第一次出现，也是必杀的时刻，她理应对月火献上为强者哀悼的礼貌。
　　“再见。”
　　月火捂着胸口，后退了两步。
　　瞬间，黑色的时空洞出现，杏子、美树沙耶香、巴麻美与晓美焰、鹿目圆同时潜入黑洞当中。
　　月火抬头看去。
　　这才是真正意义上的绝杀。
　　这才是――死亡。
　　――
　　PS：听说有书评说我这本书的力量体系崩了？
　　PS：我现在连论外与神上神之间的战斗还没上呢，你凭什么说力量体系崩了呢？天元突破扔银河玩你怎么不说崩？卡卡罗特光爆气就秒银河你怎么不说崩？月火至今连太阳系都没出去呢，怎么能算崩呢？月火的攻击力是高……但她的射程近啊。别看她遇神杀神、见魔斩魔、佛来了也要跪，但问题是，她射程也就那样，随便一个中位神拉开距离玩弹幕月火都不得不顶着弹幕冲，这就是惠惠不满这两个前锋斗神不拉开架势玩游击、偏偏非要上去莽的原因。
　　PS：大家注意到没有，每次神战时，都会先放领域，再打，这能有效的保护地球君的安全。


第84章 天空的暴躁！
　　奈叶深深呼吸，推开别墅的门。
　　这是典型的日式别墅，别墅内水道里流淌着水流，安静的仿佛没有人气。在别墅面前的木质走道上，一个人影仿佛早已等待般跪坐在上面，旁边放着一壶茶，茶壶飘起缭缭青烟。
　　奈叶苦笑，“果然，你早都知道我要来了。”
　　七实伸手，“请。”
　　奈叶大大方方的进来，走进别墅。
　　天空是黑色、而地板却是白色。这里是宇宙的尽头，也是唯一能够让神上神全力战斗的地点。七实将别墅搬到了这里，其意义不言而喻。可现在她却没有丝毫火气，反倒是露出了面见许久不见挚友的笑容。
　　“真是许久不见呢，高町奈叶。”
　　“自从『死亡全知』沉睡后，就再也没有见过了。”
　　奈叶走到七实的旁边，同样跪坐。
　　这一瞬间七实恍惚了。
　　她想起了当时也是这样的，她的父亲也是坐在这里，在父亲的旁边一个个的友人有的开怀大笑、有的气闷喝酒，这个时候父亲总是哈哈大笑，那个轻浮的『死亡全知』总是会随意抓住一个人揉着那个人的头说着乱七八糟的烂话，并总是第一个醉的不省人事。
　　可现在，一切都结束了。
　　没错，因为父亲的沉睡，一切都结束了。
　　奈叶没有理会放在旁边的茶水，而是手掌一翻，翻出一壶酒。
　　“好友相见，居然用茶款待，也太过疏远。应有酒相伴才对。”
　　这个在魔法研究社当中总是扮演着温柔大姐姐的女人，豪爽的将茶杯与茶壶扫到一旁，将酒瓶放到中间，拿出酒杯倒进去。
　　倒到一半，她才想起来，“啊，忘记了『死亡全知』一系总是第一个醉倒的了。”
　　“别开玩笑了。”七实轻笑，“倒是你，酒还够吗？”
　　“当然，这可是我从翠香那里借来的，要多少有多少。”
　　七实与奈叶碰杯。
　　在这刹那，她们终究是回到了过去，那个肆意妄为的时代，那个『死亡全知』还君临天下的时代，那个她们还仅仅是雏鸟被保护的时代。
　　七实小口喝着酒，而奈叶则是一口气将酒杯当中的酒喝完。
　　所有人都认为七实与奈叶见面必定惊天动地，上手就干。但是却没有人知道奈叶与七实之间的恩怨情仇已经超越了单纯的仇恨与喜欢。她们是挚友，是同时生活在那个最古老时代的神明，是相互交心的战友也是可以相互托付生命的存在。
　　但是，当『死亡全知』沉睡，一切都变了。
　　“如果让你的结社看到你如此模样，你的形象可就全毁了。”
　　“所以我才只能到你这里喝酒啊，我已经很久没有喝酒了，都忘记酒的滋味啦。还是你自由啊，不用顾忌什么，只做自己的想做的。”
　　七实与奈叶再次碰杯。
　　“我也是有很多限制的，尤其是公开承认要复活父亲之后，有很多神魔都在狙击我呢。”
　　“那也是你活该，『死亡全知』不该苏醒，这件事哪怕是你自己也明白吧。”
　　奈叶笑着，哪怕说着敏感的话题，但是这两个曾今的挚友却没有一丝尴尬。七实虽然是小口喝酒，但是喝酒的速度却也很快，她一只手卷起袖子，一只手拿起酒壶倒酒，秀气的任谁都不会怀疑她是一名出色的淑女。
　　她将两杯酒填满，自顾自喝着。
　　“我知道呦。”七实说，“父亲不该苏醒，再疯狂的『魔』也知道父亲苏醒的可怕结果。哪怕是我亲手培养的使徒也因我疯狂的行为而离开，现在我手下的使徒就剩那几个了啦，说是残兵败将也不为过啦。”
　　“既然如此，住手如何？”
　　“那是不可能的。”
　　七实轻轻的说着，微微抿了一口酒，这话说的很轻，但却重的仿佛山岳降临。
　　“你知道吧？我是不可能放弃让父亲苏醒的……这是这个多元宇宙欠父亲的，整个多元宇宙的神魔都欠父亲的，论外的几位也是，我们这般的神上神也是，大家都欠父亲一个说法。我是父亲的女儿，我要讨要这个说法。”
　　“……事情已经过去了。”
　　“但在我心中，事情永远都留下了。”七实轻轻的说，“世界上有很多事情能够忘记，但是也有很多事情哪怕粉身碎骨化为灰烬也忘不了。高町奈叶，你根本不理解我们这些死亡之女对父亲的崇拜与憧憬。那是黑暗当中唯一的救赎，那是干旱河田当中一场暴雨。父亲k根本就不懂得温柔，k暴虐、残忍与凶狠。可正是这股戾气将阴影撕碎，将我们拯救出来……任何人都可以忘记父亲，只有我们不行。”
　　“……”奈叶喝了一口酒，没有接话。
　　七实望着天空的黑色的宇宙星空，继续说道：“你让我忘记父亲？那是不可能的！哪怕其他死亡之女因为实力与势力上的原因不敢明言，离开了我。可只有我不能动摇，我动摇了，就真的没有人能记起父亲了。我是死亡长女，『瘟疫』七实。任何人都不愿意『死亡全知』苏醒，可我却一定要父亲苏醒，这是我的责任。”
　　奈叶叹气，将空的酒杯放下，再次倒了一杯。
　　“很累吧？”
　　“稍微有点。”七实轻轻的笑了，脆弱、宛如易碎的瓷碗般笑了。
　　她当然有资格喊累，她是全宇宙的公敌，任何神上神得到了她的消息都会迫不及待的过来破坏，哪怕她亲手培养的使徒也一个个的离开她。原来的她是那么的强势那么的霸气，整个多元宇宙都在她的裙下，她便是整个多元宇宙最高位的女王，俯视天下。
　　可现在的她落魄到搬家到宇宙的边际来住，手下的使徒只剩下大猫小猫两三只，唯一的荣耀只剩下武神考官这个称号。可已经有多久没人来到她这里挑战武神的称号了？久到七实懒得数，久到她已经忘记了时间的流逝。
　　她被她的职责所束缚，她被过去所束缚，这本应肆意妄为的女王被锁在了王座上，这个王座是魔王的宝座，她成为了全宇宙最终的BOSS，等待着勇者积蓄力量将她杀死。
　　“可你却没有后悔，那根本就不是责任这类的原因吧？”奈叶说。
　　“看出来了啊。哎呀，真是令人不好意思呢。”七实腼腆的笑了。
　　很难想象这个世界至高的武神居然还能笑的如此腼腆秀气，像是一个小姑娘。
　　“因为，我想父亲了啊。”
　　因为，想见k了啊。
　　因为，很久不见父亲了，想念了k了啊。
　　所以，想要见k。
　　所以，想要让k苏醒。
　　“我……想k了。”
　　这才是真正的实话。
　　所以，七实才堕落成魔。
　　为了一己私欲，哪怕要拖整个多元宇宙毁灭也要复苏『死亡全知』。她已经失去了作为最古老秩序女神的荣耀，在『死亡全知』沉睡时，所有人都以为她将会继承『死亡全知』的平衡中立来作为新的王君临天下，可她却放弃了……因为她堕落了，她从神堕落成魔了。
　　七实抬头望天。
　　“高町奈叶，请告诉我，身为一名女儿，想见父亲，有错吗？”
　　奈叶没有回话，喝了一口闷酒。
　　哪怕整个多元宇宙因七实而毁灭，她也会毫不犹豫。因为她想父亲了，她想要见父亲了。包括奈叶在内所有人都认为七实疯了，这个疯子要拖着多元宇宙步入深渊。但是所有人也都知道七实没有疯，她依旧如往常那般的冷静睿智，因为她的逻辑清晰、眼睛清明。
　　她依旧是那个『全见者』七实！
　　奈叶深深叹气，“时代已经变了啊。七实，现在的你所代表的不仅仅是你一个人，而是整个多元宇宙的一部分，乃至于生死存亡的命运。我们不再是被庇护的雏鸟，而是庇护他人的雄鹰。所思所想，所作所为都必须慎重才行呢。”
　　“所以，你来到了这里阻止我了是吗？”
　　“是的。”
　　奈叶最后将酒喝完，将酒壶推向七实。
　　“送你了，当做友人的礼物。”
　　七实沉默的看着奈叶，说了一句“谢谢”将酒壶收进了袖口。
　　“在未来还能继续如这般的聊天吗？高町奈叶。”
　　“当你被我击败时，在魔法研究社的最高级监狱中，我们再聊吧。天南地北、聊任何话题我都奉陪。”
　　七实失笑摇头，“你该不会真的以为你能打败我吧？单凭你一个？”
　　奈叶也笑了。
　　可这笑已经失去对挚友的温柔，而是对敌人的寒冷。
　　“你蜗居太久了七实，你根本就不明白现在多元宇宙的发展到底到了何等优秀的地步。魔法也好、科技也好、异能也好、甚至是真理也好！所有的一切都已经不同了，反倒是我要问你了……你那老旧的思想，真的可以跟得上这个时代吗？”
　　七实站了起来，挥手。
　　别墅缩小、压缩，仿佛是按了快进键一般，收进了七实的袖口当中。
　　“万变不离其宗，世间万物沧海桑田不过过眼云烟，连这点都没有看透，高町奈叶，你没有丝毫的进步啊。”
　　奈叶握住挂在脖子上的旭日之心。
　　“羁绊与友情、胜利与希望，这才是真正的力量！”
　　旭日之心・星煌模式・极限展开！
　　不存在试探，也不存在留情。
　　互相的好友在各自的路上渐行渐远，那身影已经深邃的看不到背影。
　　在这一刻，整个多元宇宙的行星闪耀出光芒。
　　奈叶高举旭日之心，在旭日之心的仗头顶端，从虚空中汇聚群星的力量。
　　“我一个人的力量确实不可能战胜身为全能神的你，可哪怕是全能神，你能够战胜这个多元宇宙本身吗？”
　　从小行星上、从流星上、从陨石上、从恒星上、从黑洞中、从数十亿星系、从数百亿宇宙天体中。
　　从平行宇宙、从可能性宇宙、从各式各样的宇宙、从整个多元宇宙中。
　　多元宇宙诞生之光、毁灭之光、创世之光、终结之光。
　　全宇宙的星光。
　　全宇宙的力量。
　　汇聚。
　　“世界上总是充满了本不该发生的事情，从很久以前，无论是什么时候，无论是谁，都是这样，在本不该发生的现实面前，是选择逃避还是选择面对都是个人的自由，但是，谁也没有权利将无关的人们卷入到这种自私的悲哀中！”
　　奈叶刚开始还轻声细语，可到了最后却大声咆哮。
　　她控制着星光的汇聚，全宇宙的星光都聚集在她的手中，星光闪耀，她身披着整个多元宇宙的星光与这个论外下最强的武神对持。
　　出乎预料的是，这球体并不大。
　　不，应该说是奈叶凭借难以置信的控制力，将星光压缩到了如此地步。全宇宙的星光在闪耀，这里是宇宙的边际断界，是宇宙边界的终点，明明是多元宇宙的虚无之地，可在奈叶的背后，却闪烁着数不尽的星光。这些星光投入了汇聚的星光当中。
　　与惠惠的夸张不同，奈叶所展开的魔法阵只有一人大小，而星光所汇聚的球体只有乒乓球大小，而且这大小还在继续压缩，最终压缩到针眼般细小。
　　奈叶将汇聚针眼大小的星光，直指七实。
　　“没有永远这种事，大家都会改变，不去改变是不行的，我也是、你也是。”
　　“……真是恶魔般的力量呢。高町奈叶。”
　　“那么我就以恶魔的方式来说服你吧。”
　　这句话令七实震动。
　　多么熟悉的说法，多么令人怀念的话啊。
　　高町奈叶最初的称号――『白色恶魔』高町奈叶。
　　啊啊，回到过去了啊。
　　七实睁眼，眼中流转着冰冷的目光。
　　她展开自己的双手，仿佛要拥抱世界。
　　“那还真是可惜呢。无论多么难受、多么疼痛、多么病危，我的身体都不会选择一死了之。”
　　这句话也令奈叶震动。
　　七实最初的称号――『一亿病魔』七实。
　　令人怀念，近乎痛哭流涕。
　　瞬间，她们各自回到了过去。
　　不是『暴君』，而是『白色恶魔』高町奈叶。
　　不是『全见者』，而是『一亿病魔』七实。
　　在看不见的星光阴影下，奈叶笑了。
　　七实没变，奈叶也没变。
　　这对挚友谁都没有变。
　　熟悉的说法、熟悉的话、熟悉的人、熟悉的物。
　　过去重叠。
　　奈叶笑了，七实也笑了。这对挚友在笑着，同时眼睛所透露出来的意志越发坚定。正因为了解彼此，正因为理解彼此、正因为对彼此的想法心知肚明，所以才必须要击败彼此，所以才必须要……分一个高下！
　　回到现在，她们已经各自成为神魔。
　　死神・七实。
　　破坏神・高町奈叶。
　　“赐予罪人们的毁灭之光，汇聚的群星，化作粉碎万物的光辉吧。飞驰吧，闪光――『全宇宙的星光爆裂』！”
　　“月火流・震空改・宇宙终结！”
　　――
　　PS：世界上总是充满了本不该发生的事情，从很久以前，无论是什么时候，无论是谁，都是这样，在本不该发生的现实面前，是选择逃避还是选择面对都是个人的自由，但是，谁也没有权利将无关的人们卷入到这种自私的悲哀中！――BY高町奈叶。
　　讲真，奈叶超帅。
　　PS:没有用的东西是不配存在的，拔草是我的乐趣。――BYr七实。
　　越是脆弱越是霸气，七实也真帅。
　　PS：封面就是预告啊亲们，想想我换的各种封面，是不是都是预告？


第85章 d解。
　　月火睁开了眼。
　　“……？”
　　首先入眼的是闪耀着群星的夜空。
　　这是极为不可思议的事情，因为她所在的战场应该是被『学姐的茶会』所覆盖，别说地球了，哪怕是太阳系恐怕都被覆盖。
　　月火睁着眼睛一动不动，望着星空。
　　今夜的星光亮的令人诧异，整个星空都亮起了一条透彻的银河，像整个宇宙的星星都在争先恐后的闪烁着自己的光辉。月火趟在地上一动不动，看着星光发呆。
　　她输了。
　　毋庸置疑的失败。
　　全身都被爆裂所覆盖，引以为傲的身体被烧的连原子都不存在，将整颗星球……不，应该说是哪怕是整个太阳系都被这个爆裂魔法所覆盖，贯穿银河的爆裂之光将一切都毁灭，所过之处什么都没有留下。这才是真正的破坏……这才是真正的破坏神的神罚！
　　现世斩没用、梦想剑也没用，哪怕是蜻蜓切也毁在了这场神罚当中。
　　惠惠在这十年当中一直被月火按在地上打，就算是如此她还是对月火没有丝毫的畏惧。这个原因月火终于知道了。就像是月火的最终王牌是武神模式一般，惠惠也有她的最终王牌――那便是这贯穿银河的爆裂魔法，破坏神的终极神罚。
　　王牌对王牌，是月火输了。
　　她就算再强，强到斩星仿佛砍瓜切菜，可她也没有直接对七万光年外的对手打击的能力。她的防御力是出色，出色到就算扔到太阳当中、扔到超新星当中也巍然不动，可她也防不住这一发包含神力的爆裂魔法。她的豁免是高，高到任何干涉对她都毫无作用，可就算再高，面对哪怕是太阳系、甚至半个银河都毁灭的爆裂魔法，也是无可奈何。
　　没错，她活不下来。
　　这一击、她必死无疑。
　　月火躺倒在地上，看着群星闪烁的星空，品味着失败的苦涩。
　　“你还要躺在地上什么时候啊！起来啦，笨蛋master！”
　　从她的头顶，伸出一个脑袋。
　　宛如夜空般的黑色长发，猫般的黑色眼睛，近乎透明的白皙皮肤。这个不认识的少女正嘟着嘴不满的看着月火，像是看着不争气的孩子正在闹脾气。
　　月火向上抬头。
　　黑发的女孩穿着黑色的和服，彰显着元气活泼的气氛。
　　在她旁边，一个安静的身影等在那里。
　　穿着与黑发女孩完全相同款式却颜色相反的白色和服，相反的女孩。这个女孩有着近乎白色的银色长发、同样颜色的猫眼，明明是相同的衣服可穿在她身上却显得如此的高贵典雅、静谧安详。
　　两个女孩的面孔一模一样，是一对显而易见的双子。
　　“回神了吗？真是的，我们的master还真是懒惰呢。”黑发女孩说。
　　这时月火才终于反应过来。
　　她呆呆的从地上爬了起来，向四周望去。
　　这里是一个广场，广场四周分布着灌木丛，几个小道连接着广场，向四面八方扩散出去。广场的一头是一个高楼。在广场的四周也有各个大小的建筑，可这些建筑却都寂寞的树立在那里，没有丝毫的人气。
　　“这里是……？”
　　“你的前世哦，你前世最喜欢的地方就是这里哦。”
　　黑发女孩回答。
　　她走到白发女孩身边，高举手开朗的笑着，向月火打招呼，“呦，终于见面了master！我是现世斩，多多指教哦。”
　　白发女孩拘谨的鞠躬，“初次见面master，我是梦想剑，请多指教。”
　　现世斩、梦想剑。
　　月火瞪大了眼睛。
　　“我的、斩魄刀？”
　　“正是、正是！”现世斩满口答应，“我们是你的斩魄刀哦，真是的，明明都已经d解啦，居然连一次都没有直接与斩魄刀对话过，这也真是够了。啊啊啊，摊上这样一个不合格的master，我们还真是不幸呢。”
　　月火哑口无言。
　　“怎么可能、我又没有灵压，怎么可能进入斩魄刀当中？”
　　“啊啊啊，还真是笨蛋呐，没有灵压？你的灵压可是多到可以填满整个宇宙，这样的你居然说没有灵压？真是笨死了！”现世斩指着月火的额头，恨铁不成钢。
　　“不，可是我确实没有灵压啊。”月火争辩。
　　“灵压便是灵魂的力量，你的灵魂可是超强的哦，不管怎么说你都是衔尾蛇的持有者，灵魂与肉体都是完美无缺的，在肉体增长的同时你的灵魂也在同步的成长哦。当然，如果仅仅是如此我也不会说你的灵压能够填满整个宇宙了……之所以你的灵压能够填满宇宙的原因你也清楚吧？”
　　衔尾蛇的特性是什么呢？
　　不死性吗？
　　升华进化吗？
　　不，都不是。
　　是――循环永动啊！
　　现世斩开朗的笑着，“论出力，恐怕就算是神上神都不如你吧？你可是那个衔尾蛇！是那个永远循环的圆环之理！是那个不存在的永动机！所有人都被骗了，你最强的能力是生存能力？是不死性？是顽强的意志？是超强的豁免？都是胡扯八道！你最强的是『力量』啊！”
　　无限出力，就等同于无限力量。
　　这是最原始的暴力、是最没有道理的碾压，是最纯粹的力量。
　　水滴石穿、铁杵磨针，哪怕瞬间出力有限制，可在这无限制的量级下，没有人可以与月火比拼力量……因为她便是『无限力量』衔尾蛇！
　　月火看着自己的手。
　　是啊，这些道理她都知道，没有人比持有者更了解这股力量的了。但月火还是输了。
　　哪怕就算是衔尾蛇，哪怕就算是无限出力，哪怕就算没有体力的限制，她还是输了。
　　输给爆裂魔法了。
　　输给那个贯穿银河的爆裂魔法下了。
　　输的心服口服。
　　“但是，我这之前为何没有进来过？”
　　“还记得你最后做了什么吗？”现世斩问。
　　做了什么？
　　最后一刻？
　　“啊……难道说是因为那个？”
　　“哪怕是我们也没想到你居然这么莽啊，但是，却是最正确的选项。”
　　最后一刻，那完全是本能般的动作。
　　她将梦想剑直接刺入自己的身体，她想靠梦想剑破开被鹿目圆强制改变的宇宙观。可到了最后她也不知道成功没有，因为在刺入的同时，她便被爆裂所吞噬。而现在，她来到了这里，这么说是成功了吗？
　　死亡加上刺入体内的梦想剑，令她进入了心像世界了吗？
　　梦想剑突然踏入月火的视线。
　　“请……相信我。”梦想剑说。
　　“……？”
　　“你啊，多多信任我们一下好不好啊。”现世斩跺脚。
　　月火怔住了。
　　“我们知道你超强的啦，也知道其实我们本身超弱的啦，如此弱小的斩魄刀根本配不上你的超强啦。但是呐，就算超弱的斩魄刀，遇到合适的master与相配的能力，也是最强的组合吧？我的能力，你真的有了解吗？”
　　“现世斩、的能力？”
　　“对哦。我的能力哦，你真的有了解吗？”
　　月火沉默。
　　现世斩是什么？她当然了解！而且她也自认为使用的很全面，她手持现世斩甚至不需要使用什么技巧，靠着现世斩本身的能力就能够切开海啸、连星球都能一刀两断。如现世斩所说，现世斩与梦想剑本身并不强，倒不如说很弱。
　　但是现世斩与梦想剑，却是最适合月火的斩魄刀――不愧是她的刀！
　　她为此骄傲。
　　现世斩单膝跪地，“请好好的使用我吧？那个贯穿银河的爆裂魔法也好、其他的什么也好，如果是我的话，你知道吧？无论怎样的防御都不存在，无论怎样精妙的步伐都躲不开，我便是斩切世界的现世斩，d解，您也该开了吧？”
　　“我一直开着d解啊。”
　　“但是，你却没有使用啊……请，真正的使用我们来战斗吧。”现世斩说。
　　同时，梦想剑也单膝跪地。
　　与现世斩不同，梦想剑是如此的静谧寡言。可正是这一言不发的沉默，却更显得她的骄傲。
　　“这次失败……我们不服。”梦想剑说。
　　“怎么可能服气啊！”现世斩低着头，但却传来了咬牙的声音，“明明是我们这一方更强，但却输的那么干脆利索！如果master发挥真正的d解的话，如果好好的使用我们的话，那种程度的攻击算什么？！”
　　“惠惠很强……我们知道。”
　　“可她的强却不是绝对的！包括鹿目圆在内她们所有的强都不是绝对的！如果是如七实那般的强者那也就算了，但她们一个个算什么啊！不服啊、不甘啊、还记得master自己所说的话吗？哪怕是那个能够改变整个宇宙规则的鹿目圆，你也自信满满说了你能反杀了啊！就这样输了，你服吗？”
　　服吗？
　　当然不服！
　　月火是强者，她当然带有强者的骄傲……倒不如说，她骄傲的过头了，她总是在不经意间得意忘形，她就是那个不懂得衡量自己与他人力量之间差距的白痴，她就是只会冲上去莽的笨蛋，她就是那个只懂得前进哪怕撞了南墙也要将南墙打破的傻瓜。
　　鹿目圆也好、晓美焰也好，不靠位格与月火打打试试？月火一刀就能劈了这两个！
　　为什么晓美焰不敢出现在月火的跟前？为何尊贵为如鹿目圆也要找准时机偷袭？为何这两个上位神也要找准时机来给月火下绊子？还不是因为忌惮月火的攻击力？月火拥有衔尾蛇，她的出力是无限的，哪怕是上位神在她眼里，只要被命中了也要死！
　　“但是，我打不中她们啊。”
　　这就是她的胜率很低的原因。
　　位格是一个，另一个则是经验。
　　鹿目圆与晓美焰的战斗经验何其的丰富，既然正面打不过，为何一定要打正面战？这是鹿目圆与晓美焰第二次出手，第一次就让月火降到凡人、第二次就让月火死！避其锋芒、一击必杀。如果说这是狡猾也太过轻浮，这便是战斗的智慧，月火不得不服。
　　“所以，才要我。”梦想剑说。
　　她伸出手，手掌向上，像是祈求答案。
　　月火看着梦想剑，将手覆盖在梦想剑的手掌上。
　　梦想剑安心的笑了，“请相信我，请相信您的斩魄刀……时间也好、空间也好、因果也好、虚幻也好、质量能量什么都好，我的能力很弱，但在您的手中却很强，因为您可是我们的master啊。”
　　“还有我还有我！”现世斩也伸出手，“如果是斩的话，我可是最强的！没有我斩不断的东西！”
　　月火将另一只手覆盖在了现世斩的手掌上。
　　这瞬间，月火确实的感到了，有什么东西改变了。
　　是啊，月火忽略了。
　　她太强了，以至于她自己都没有发现。
　　她，没有全心全意的信任着斩魄刀。
　　因为她太强了，强到哪怕空手上阵也是无敌天下，强到任何武器到她的手中都能发挥最强的威力。她是武器大师、是武神候补、是在武神试炼当中逼得七实都要认真的挥剑的存在！
　　正因为她如此的强，所以她才没有认真的使用斩魄刀。
　　而现在不同了，她要赢。
　　那个鹿目圆也好，那个晓美焰也好，还有惠惠也好。
　　她要赢。
　　单光靠空手是不可能的。她再强也强不过那个究极的爆裂魔法，再强也挣脱不开位格的压制，再强在救济之箭下也毫无意义。
　　现世斩与梦想剑同时笑了。
　　“请……胜利！”
　　“干翻那群高高在上的神吧！”
　　光、包裹了月火。
　　虚度空境梦想剑、未来永劫现世斩。
　　d解！
　　――
　　PS：预告来了。
　　PS第一次封面我给的是月火，还在一卷的时候，所有人都说封面不配，第二卷就真成月火了。第二次封面我给的狂三女仆，于是月火真的被训练成家务万能了，第三次我给的是无名，于是月火的形象真被弄成无名了。讲道理，封面肯定是预告啊！
　　PS：快结束了，但我还没决定下一个世界是哪里，怎么办。


第86章 我生气了。
　　时间在回归。
　　魔女的结界『学姐的茶会』真正的效果发挥。
　　这是一场茶会。
　　一场温馨的茶会、一场特殊的茶会、一场虚幻的茶会。当茶会开始，每个人都在喝茶，每个人在茶会上开心的讨论，每个人都坚持己见，每个人都在诉说自己的想法，相互沟通、理解、帮助。
　　领域『学姐的茶会』。
　　其真正的能力是羁绊。
　　正如她最初的羁绊之线，那条黄色的缎带。她的能力专精将物体“彼此相联系”、“束缚在一起”，也因此当茶会开启，每个人的领域特点都会相互融合。甚至强化、升华。
　　比如――
　　领域『轮回』。
　　当茶会撤下，时间回归。
　　破碎的星球、化为灰烬的恒星、无辜的流星、被吞没的黑洞，被破坏的半个银河在以惊人的速度恢复原状。晓美焰站在破碎银河的中央，双手抬起，轮回的领域与羁绊的领域相互融合，时间记录上的事物正在复原，仿佛按下了倒退键。
　　领域『羁绊』撤下，而领域『轮回』覆盖。
　　“辛苦了，小焰。”鹿目圆说。
　　神战结束了。
　　哪怕是那个月火，在如此毁天灭地的破坏下休想生还。正如鹿目圆自己所承诺的那般，当她出手，月火必死无疑。月火的不死性确实还是谜团，可就算不知道又如何呢？当自身的宇宙观都被替换，任何能力都毫无作用。
　　“不，计划顺利，虽说稍稍有点波折。”
　　斩切时间的神器，想不到月火居然会有这般的东西。
　　看来是专门留给晓美焰的礼物，如果晓美焰正面对上，想要时停来做手脚时领域突然被切，想必哪怕是以晓美焰的冷静也会手忙脚乱吧？月火的实力已经无愧于可以威胁上位神了。以区区一个人类的位格能够威胁到上位神的地位，她是比惠惠更加奇葩的存在。
　　可就算再强又如何呢？她输了。
　　“这下，哪怕七实殿下想要复活她，也要很久了吧？”
　　“我担心的倒不是她什么复活，我担心的是奈叶殿下还能够在七实殿下的手中撑多久。”鹿目圆苦笑。
　　这下，晓美焰无法回话了。
　　她们两人同时抬头。
　　在星空当中，所有的行星都争先恐后的放着光芒。哪怕是那些已经步入死亡倒计时的行星也在绽放着光，全宇宙的群星都在放光，将这黑暗为主题的宇宙空间照射的如同白昼。
　　星光爆裂。
　　她们两个都清楚的知道，这是奈叶正在放星光爆裂。
　　既然奈叶放星光爆裂了，就说明她开始与七实冲突了。鹿目圆不怀疑奈叶能够撑得住，但是她能够撑多久呢？敌人毕竟是那个论外下最强的武神七实，奈叶不可能撑那么久的。
　　“时间不允许浪费，叫惠惠回来，我们去找『世界核心』。”
　　听从鹿目圆的指示，晓美焰打了一个响指。
　　黑色的洞口将所有人吞噬，下一刻，画面转换。
　　她们回到了地球上，还是那个圣居门口。
　　该说正好吗？现在的时间正好是夜晚，星空亮的吓人，这突然出现的现象引起了所有天体学家的好奇。哪怕是普通人也透过窗户看着夜空当中闪烁着星光。
　　惠惠趴在地上，一脸满足。
　　“久违的一发爆裂，cool！”
　　悠悠在她身边尴尬的向鹿目圆与晓美焰鞠躬。
　　“抱歉抱歉，惠惠实在太没有礼貌了，对不起对不起。”
　　鹿目圆正准备说话――
　　“那是什么？”
　　杏子指着前方说。
　　那真是单纯的出于好奇的提问，杏子本人也没有丝毫的危机意识，那提问太过自然，使得在场的所有人都没有察觉到异常。鹿目圆慢悠悠的回头，然后她看到了。
　　碎片在集合。
　　晓美焰瞪大了眼睛，“不会吧？”
　　寒意，在上涨。
　　从虚空当中出现碎片，碎片一个个开始自顾自的拼起来。美树沙耶香下意识的一刀挥过去，碎片一触击碎。可在那刹那，仿佛是感到了威胁一般，碎片突兀的加速，一阵风吹过，碎片飞扬到空中。
　　鹿目圆大声尖叫，“准备战斗！！”
　　碎片汇聚，成为人形。
　　人形睁开眼睛。
　　月火！
　　她真的变了。
　　在这之前她穿着红色的战斗服，可现在她却披着黑底白纹的和服，右手提着现世斩，而她的胸口正好是救赎之箭命中的心口，刺入的却是梦想剑。
　　这下所有人都明白她到底做了什么了。
　　“你这家伙，连颠覆宇宙的规则的救世之箭都能斩吗？！”
　　杏子大声咆哮。
　　月火没有理会杏子震惊，向天空望去。
　　她能够感受到星空在震动、每个宇宙天体都在绽放着光，仿佛百花缭乱，可这却并非是那种温柔的东西，而是某种强制性的召唤，甚至可以说某个人正在榨取整个宇宙的星光正在汇聚，而那个人所准备的奥义必杀所对准的目标，月火有强烈的预兆。
　　七实！
　　“……你们的手伸的太长了。”
　　月火没头没脑的说了一句。
　　一瞬间，没人能理解月火的意思。
　　月火越来越清醒，体内的血流的速度正在以百倍、千倍的速度流转，因血气的流通她的周身升起团团的雾气，将她的身姿显露的越加缥缈。她伸手握住梦想剑，缓缓拔出，像是从刀鞘当中抽出的利刃。这个动作是如此自然，梦想剑的刃上不存在任何血迹，而本应被洞穿的身体也毫发无损，连黑底白纹的和服都没有一丝破损。
　　她将梦想剑归鞘，双手自然下垂。
　　虚刀流・第零式・无花果！
　　月火一字一顿的说，“我生气了！”
　　她终于不再说台词。
　　她终于不再玩闹。
　　她终于认真了。
　　“武神模式――！”
　　月火向天大声咆哮，巴麻美第一个展开领域，羁绊领域转瞬间覆盖了地球，并以惊人的速度向四周扩散。巴麻美的做法是正确的，因为现在的月火是真的不管不顾了，上神被威胁这件事给予月火的刺激比所有人想象中的都要重，她从小在深山当中长大，七实是第一个对她如此照顾的人。如果说那个将月火带入深林当中的白色人形是赐予月火新生的母亲，那无私的培养她的七实，就是她的父亲！
　　哪有人会允许自己的父亲被威胁？
　　实质的音波向四周扩散，悠悠挥动法杖，一层层防御结界叠加起来，全世界都被羁绊领域所覆盖，她也毫不顾忌的解放神格，她是魔法神，所有魔法拈手即来，区区音波攻击在她的眼中不值一提。
　　她抖动法杖，向四周实行加护。
　　牛之力、龙之力、蛮族之力、嗜血术、强化力量、超强力量、超人之力、猫之优雅、盗贼敏捷、体能强化、空之速、轻羽术……她抬手就是数十个、数百个法术叠加在所有人身上，同时法杖对准月火，她知道月火的豁免很高，所以她没有选择直接攻击的法术，而是间接的法术。
　　比如――
　　“化石为泥――！”
　　转瞬间月火脚下的土地崩塌，既然月火是靠土地立足，那将她的立足点破坏不就行了？就算再强的战士，当立足点被破坏时也会有所慌张，而这时她便可以继续施展法术，以连绵不绝的法术效果将月火死死限制在原地。
　　这便是正统的魔法神，惠惠？那是哪里来的奇葩！她是破坏神不是魔法神！
　　可还没等悠悠继续施法，一股力量直接将她顶飞。
　　下一刻，悠悠的视野被分割了。
　　大地崩裂，天空裂开，一条直线的所有事项被直接分割，魔法盾也好防御结界也好，被一瞬斩切。
　　狮子斩・武神切！
　　是杏子推开的悠悠！不愧是与月火交手时间最长的斗神，其他人都还没反应过来，只有她反应过来了。她毫不犹豫的开启红色幽灵，一、二、三、四五六七……一共十三个红色幽灵将月火层层包围。
　　“辅助退开！沙耶香，我们上！”
　　十三个杏子同时抬手，红色的锁链从地底争前恐后的窜出，告解的墙壁！毁灭的神格被解放，赤红的领域展开，黄色的领域蒙上了一层赤红的阴影。
　　蓝色的骑士从杏子的身旁冲出，沙耶香从虚空当中抽出两把军刀，在浮空中就开始挥动军刀，军刀上缠绕着蓝色的流体，高速流转的水是最锋利的刀刃，哪怕是地球这个巨大的石头也被水流削的千疮百孔！
　　少女终幕・一刀谢幕！
　　现在不同往日，沙耶香受到了魔法神的加护，全身上下的正面辅助法术接近千个，她整个人都闪烁着七彩的彩虹光辉，耀眼至极。
　　可这又有什么用呢？
　　灰尘在水流的冲击下散开，沙耶香终于看清了月火。
　　“――白发？！”
　　纯黑的黑发化作了白发，黑色的眼睛也化作了刺目的红色。那红色是如此鲜艳，像是啃食世界的乌洛波洛斯正狰狞咆哮，嗜血至极。
　　武神模式・永恒之蛇！
　　月火一刀斩下，沙耶香在关键时刻仰头躲过，她的双刀直接被现世斩的锋利切开，凄惨的化为蓝色的雾气消失。可她就算躲过了第一刀，却躲不过第二刀，现世斩的锋锐直接切入她的身体，从她的肩膀开始一瞬斜斩到侧腰，一刀两断！
　　月火没有用什么招式，仅仅是斩出一刀、然后再斩出第二刀。
　　但是她挥刀的速度太快了，沙耶香是神，而且还是以战斗为主的战神斗神，可就算是以这经验丰富到预知未来程度的反应速度，也是反应不及。等到沙耶香回过神来，她已经被一刀两断。
　　这并非是技术、也并非预判，这是单纯的、纯粹的――暴力！
　　不存在技术、不存在武艺、不存在其他任何带有技巧类的东西。月火回归了弱肉强食的深山当中，她鲜血般的瞳孔看都不看倒下的沙耶香，继续前进。在那深山当中她根本就没有锻炼出什么精妙的技术，她的所有技术都是发力技巧与增加爆发力的技巧，她便是那野兽的顶点，她便是野兽的王！
　　现世斩归鞘，世界只能听到清脆的“叮”声。
　　人形的野兽踏过沙耶香的尸体，继续前进。
　　红色幽灵从四面八方直接冲上。每个分身都等同于杏子的全力以赴、每个分身都拥有与本体相互转换的能力，这便是杏子的王牌，十三个中位神共同的进攻！
　　十三把赤红的枪刃闪烁出剧烈的火焰，却在同一时间直接折断。
　　“……？！”
　　杏子根本就没有意识到危险，与沙耶香相同，她的反应力也跟不上月火的挥刀速度了。她根本就看不清月火的挥刀速度，那根本就狂龙横扫般将所有的枪刃切断，然后一只手直接抓住了杏子的头，这一抓抓的却是分身。
　　“错了，白痴！”杏子哈哈大笑。
　　可月火不管不顾，拔出梦想剑，直接刺入分身的体内。
　　梦想剑『五千残烛明灭』！
　　杏子睁大眼睛，捂住腹部。明明她没有受到伤害，可她的腹部却流出了火流，那是她的神血。同一时间所有的分身消失不见，因为所有的分身在同一时间受到了同一种致命攻击，梦想剑斩切了杏子与分身之间的因果，直接透过分身与分身、分身与本体之间的连接将杏子重伤。
　　一只脚直接踹到了杏子的胸口，剧烈的震劲直接摧毁了杏子的所有防御，她在空中身体裂开，喷涌而出火红的流光。
　　然后，月火来到了鹿目圆与晓美焰的眼前。
　　“现在，我终于抓住你们了。”
　　――
　　PS：如果觉得短是你的错觉，因为这章将近4000字。
　　PS：想不到吧？我在车上本应开始CD，但我居然还在更新！哈哈哈哈，这波CD我有存稿啦啦啦啦啦啦。
　　PS：月火发色与瞳色问题与前世有关，我要解释发色问题大概很久，为了防止亲们吐槽，我这里提前剧透一丢丢。


第87章 你们能不能少点套路？
　　鹿目圆深深叹气。
　　终于到了这个时刻，哪怕是以她的冷静与睿智都有束手无策之感。月火的实力出乎所有人的预料，倒不如说从一开始月火就没有认真过……而现在她认真了，她的上神被找上了，她们的手触及了这头狂龙的逆鳞，这头咆哮世界的龙王终于睁开了半眯的眼睛，狰狞的怒吼起来。
　　可她的表情却那么的冷漠，仿佛带上了僵硬的面具，毫无情感。只有那双嗜血的眼睥睨着众神，狰狞恐怖。
　　“还有你斩不了的东西吗？”鹿目圆摊手。
　　“斩天斩地斩人斩鬼斩神斩魔，先斩再说！”月火在鹿目圆的跟前站定，手放到刀鞘上，“没有我斩不断的东西……没有！”
　　这句话几乎是咆哮出声，月火嗜血的眼不再看着鹿目圆，而是看着某一条线，一瞬间所有人都感受到了世界的震动，晓美焰抬手想要控制时间走向可却发现她居然连时间线都无法准确判定，空间的碎片清晰的出现在这头肆意咆哮的白发怪物身边，像是整个世界在她的面前臣服哀鸣。
　　时间、空间、因果、质量、能量、秩序、混乱、虚空、起始、终结，构成世界的最基本的成分在月火的眼中逐个浮现、她看着一条条交叉的线条在她的眼前肆意飞翔，所有的一切都在逃开她，世界在恐惧她，因为她要斩切世界！
　　忽的，月火闭眼。
　　世界暗了下来。
　　这并非是比喻，而是世界真的暗了下来。光明在瞬间完全消失，哪怕是在星空闪烁着明亮光明的星星都失去了色泽，全世界都陷入一片黑暗当中。鹿目圆本能感到了不妙，她抬手想要释放法术，却发现哪怕是以上位神神格的她都看不见光，明明她的法术凭感觉就知道用了出来，可她就是看不到一点光。
　　所有人的心头跳动，跳的速度像是要跳出胸口。
　　“阻止她，那是弑神剑！”在黑暗中不知谁用沙哑的声音咆哮。
　　晓美焰释放神格，一瞬间黑色的领域覆盖了这个世界，她已经豁出性命，领域的扩散到了极致，她是专精此道的时间与轮回之神，在这不足刹那的间隔当中她的领域已经压过了世界的反抗，暴力的将黄色的羁绊领域都破除，所有的一切都在她的领域之下，她已经成为了此间真正的主人。
　　领域『时停』！
　　一瞬间重压压在月火身上，这是上位神晓美焰竭尽全力的领域压制，哪怕是神上神也别想瞬间突破。晓美焰与鹿目圆并非是战斗系的上位神，可反过来说，她们的特殊能力却拥有凌驾于战斗系上位神之上的能力，位格压制与领域压制，月火不可能行动！
　　鹿目圆召唤弓箭，弓弦上出现了一只粉红色的箭。
　　这是鹿目圆第一次绽放自己的神格，粉红色的希望之光发出耀眼的光芒，可这光芒却隐而不发，光聚集在了粉红色的箭上，箭上的光越发的耀眼，可却出乎预料的一点都不刺眼，像是温柔的向世人洒下希望的慈悲女神。
　　可她也确实是希望女神！
　　鹿目圆是颠覆宇宙规则的奇迹女神，也是赐予魔法少女希望的希望女神。她的经历太过传奇，是所有魔法少女的救世主。她便是奇迹的化身！而现在她将所有的希望与奇迹寄托在了一只箭上，这只箭上缠绕着是世界的命运与因果，是破碎绝望的希望之光。
　　『奇迹的现世』！
　　鹿目圆松开弓弦，粉红色的箭化作一道光贯穿了在时停领域当中一动不动的月火。
　　然后，领域破碎。
　　随着轰然爆响中，世界终于重归光明。
　　可所有人都愣住了。
　　因为被希望之光所贯穿的月火，还维持那个动作。
　　她的胸口再次被贯穿，奇迹的光将她的心脏贯穿，将她的不死性去除，将她的力量消耗，这一瞬间哪怕是以月火的坚韧也忍不住皱眉，可她却维持这个动作一动不动，甚至还低头不再看身为敌对方的众神，而是看着自己的刀柄。
　　她的胸口燃烧着灼灼光芒，从洞口中流出可怖的鲜血，可她却一点都不在乎。
　　不过是胸口开了一个洞，这又如何呢？
　　少女到底死了多少次呢？又有多少的死法呢？
　　她被野兽活生生的撕裂、她被毒草生生的毒死、她被疾病折磨至死、她被灼炎烧死、她被寒冷冻死、她因高空坠落而死、她气绝而死、她被雷劈死、她被深海压力压死、她被龙卷撕碎、她被岩浆融化、她被海啸淹没……她到底对痛苦的忍耐力上限有多少呢？
　　答案是――没有！
　　这世间不存在能够令月火无法忍受的痛苦，当她想挥刀时也无人可阻！
　　“你的质量，到底有多少？”鹿目圆喃喃自语。
　　她不是没有对阵过宇宙等级的怪物，可哪怕是那种怪物，在面对奇迹的现世也一击必杀，那是一头等同于宇宙质量的宇宙魔女，可还是被她的奇迹现世秒杀，那是一只小小的奇迹之箭，可这小小的奇迹之箭却拥有将宇宙洪荒翻转的奇迹之力，别说是月火这等人类了，哪怕是洪荒怪物也要灭亡！
　　但月火抗住了。
　　用她纤细的身体。
　　用她夸张的意志力。
　　用她……对死亡的忍耐力！
　　“弑神剑――”
　　月火不是对鹿目圆说，也不是对晓美焰说，不是对在场任何人说。
　　她说话的对象，是世界。
　　“『凡人之剑可以弑神』！”
　　月火狂怒咆哮，可这声音却并非是人类的声音，而是近似于空间破碎的嘶哑。
　　那是因为在月火说出的同时，她已经挥剑。
　　任何语言与文字都没法描写这一剑的风采，因为这剑霸道到已经将整个世界都斩切。
　　七实曾今在武神试炼当中挥出斩切时间的一击，那一击风雅至极，像是风花鸟鱼，像是一道小溪缓缓从山间流下，像是开满樱花的樱花树被风吹过，树上的樱花随着风飘散在空中簌簌而下，优雅的将心灵夺走。
　　可月火不是七实！她不懂风雅、不通文理、更是不知礼貌为何物，她是暴怒的龙，是霸道的虎豹，是俯瞰天下的王！当剑挥过，天地变色、万物撕裂、生命寂寥――这是用怒火将全天下烧尽的毁灭烈焰！
　　剑闪过，世界终结。
　　这才是月火真正的实力，这才是月火认真的一刀。
　　所有的一切在月火的怒火下都显得的可笑，森罗万物步向终末。
　　鹿目圆赞叹，“……漂亮！绚丽！令人心醉。”
　　她仰天倒下，这一剑将鹿目圆所有的骄傲全部斩切，面对霸道到连世界都要斩切的弑神剑，就算是上位神都要死。她感受到了生命的流逝，感受到了死亡的降临。在这时她终于明白了为何明明近战能力如此强悍的武旦魔女与人鱼魔女情愿靠远程攻击也绝不会步入月火绝对半径内，也终于明白了世人所盛传的弑神剑的真面目。
　　可这代价，却是上位神的死！
　　“但是，是你输了。”鹿目圆将剩下的话说完。
　　月火瞪大眼睛。
　　在她的脚下，一道道魔法阵展开，所有的魔法阵发出炫目的光。
　　她向一旁望去。
　　悠悠满头冷汗的挥动法杖。
　　是了，她并非是被月火打倒的，在第一刀的时候她被杏子救了，从这之后这个新面孔就再也没有出现，战斗已经激烈到这个份上，月火早已忽视这可有可无的辅助。
　　“天真，魔法对我无效！”
　　“确实，如果是单纯的魔法你一定能轻易豁免吧？但如果加上我的『希望』与『奇迹』呢？”鹿目圆微笑。
　　月火的直觉爆发出剧烈的警铃，像是低音炮不断咆哮。
　　她拔出现世斩向下刺去，可在这之前，一道火红的光芒绽放到她眼前――爆裂魔法！
　　“你丫的是不是忘记我了？我可是主角！”惠惠大笑。
　　她挥动身后的披风，那本应趴在地上一动不动魔力耗尽的可笑模样早已成为了过去，所以说有个辅助好处就是多多，悠悠是正统的魔法神，各种魔法效果都了然于胸，当然也有快速补充魔力的方法……月火太在乎正面对阵的人员了，忘记了辅助的重要性。
　　在惠惠的身后闪烁着层层叠叠的魔法阵，连续爆裂魔法――！
　　“我不会给你机会击破这个魔法的！”
　　魔法阵在闪烁的同时绽放出粉红色的光芒，鹿目圆的后手发动了，奇迹与希望的特性突破了月火豁免的强度，或者说……这根本就是毫无道理的位格压制！
　　月火拔出梦想剑，与右手的现世斩连续挥动，舞成一团旋风将爆裂魔法一一斩切。
　　如果在万盛状态月火当然是撑着爆裂魔法也要将魔法破坏，可现在她的胸口还流着血，『奇迹的现世』所造成的伤口将月火的不死性封印，如果她被连续爆裂魔法糊脸她还真没把握活下来。这小人物居然也有逆袭的时候！
　　“然后，还有我。”低沉的磁性声音响起。
　　晓美焰！
　　她穿着黑衣，毫无存在感的跟在鹿目圆的身边，除了时停外她根本就没有做出任何动作，可现在月火才理解了这个时间与轮回的女神到底有多么可怕。
　　因为魔法阵形成的速度――瞬间完成了。
　　时间加速！
　　“我是不会成为回忆的……！”
　　在月火大吼，魔法阵的奇迹吞没了她。
　　奇迹魔法――异界放逐！
　　――
　　PS：月火：下次回来先干悠悠、再干晓美焰！我是不会成为回忆的！！
　　PS：看来你们还是没懂。宇宙级到底是什么意思呢？这样说吧，魔禁里面的魔神厉害吧？随意拉出一大把平行宇宙来替换主宇宙，挥挥枪杆子就能创世，眨眨眼就能灭世，这怎么说也能上多元宇宙级吧？我给出的答案是――错误！
　　魔神是宇宙级……要说原因，很简单，她就算再厉害再霸道，她也是《魔法禁书目录》这个宇宙当中的魔神，也就是说，她已经厉害到这个地步，在我眼里，也是上位神。哪怕她的战斗力已经可以与神上神交手，她也是上位神！
　　同理问题儿世界里面的全能神、全权神也都一样。颓废之风也一样，同样是《宇宙级》，换言之，本书只要是神上神，都必须要经历一次魔改，否则，一律算上位神。
　　上位神有个极限，不管再怎么厉害，再怎么夸张――这些事情，只有在自己的宇宙内才能做到。换言之就是替换宇宙之后，上位神的权能等同于废了一大半。
　　有人在说衔尾蛇应该算论外……这里就解释清楚了。衔尾蛇，算上位神的神格。别说月火还没成长起来，哪怕她成长起来了，她的位格至多也只有上位神的神格。我懂你们都想看月火开无双，可事实上至今为止月火开无双哪怕没有衔尾蛇战斗力也没多少下降，她的衔尾蛇可有可无！而且书评有个剧透的，我不多说了。
　　以上！


第88章 奥菲斯
　　坠落。
　　无限的坠落。
　　比深渊的最深处还要深邃、比地狱的环境还要恶劣、比虚无更加虚无。
　　宇宙的边际、宇宙的尽头、宇宙的终末。
　　断界。
　　多元宇宙的最终点。
　　月火跪了下来。
　　她抓着自己的脖子，呼吸失去了，身体正在蒸发，整个人正在消失。天空是漆黑的、而地面是纯白的，这里是多元宇宙的最深处，万物的终点，也是宇宙的终末。月火引以为傲的生存能力终于遇到了天敌，这里不允许她存在，不允许她活动，不允许她生存！
　　“咳……咳……”
　　窒息的感觉。
　　月火已经是无需呼吸的仙人了，但是她还是感到了窒息。这个窒息并非是物理上，而是概念上。这里不允许任何存在，这里是宇宙的终点。月火很强，她强到哪怕是投入到了黑洞当中也能挣扎着出来，哪怕是超新星爆炸也面不改色。但这里不同……这是只有够资格的人才能踏入的终末之地。
　　鹿目圆一直都握着这个王牌，但是她不敢出。
　　因为在鹿目圆的理解当中，月火掌握着弑神剑，哪怕放逐了也能根据七实提供的坐标，轻易的斩破宇宙与宇宙之间的晶壁，回到这个宇宙当中。这个王牌只不过是拖延时间罢了，而且下次月火出现必定会有所防备，得不偿失。
　　但是鹿目圆却没有想到，她的这一放逐，却将月火放逐到了断界。
　　宇宙的终末之地。
　　月火躺倒在地。
　　死亡的黑暗包裹了她，可就算如此她还是没有死。
　　月火直觉的认定，如果在这里死亡，那她就会真的死亡。月火的直觉是正确的，这里是宇宙的终末之地，如果在这里死亡，那便没有任何方式复活。因为这里代表着宇宙必然会出现的未来，代表着一切繁荣终归灰烬的必然结果。
　　离开。
　　必须要离开这里。
　　一分一秒都待不下去，一分一秒这里终末都在感染着月火，她感到了生命的流逝，但却没有得到衔尾蛇支援的补充。就算是高傲如衔尾蛇，也不可能在这里存在。是衔尾蛇放弃了吗？还是终末的概念超越了衔尾蛇？亦或者是因为其他理由？月火不知道，可就算不知道她也明白一件事――她的衔尾蛇，不能拯救她了。
　　“……呃。”
　　月火抓着白色的地面……但她居然抓不破！
　　她没有收回武神模式，也没有解开d解，现在的她已经全力以赴！哪怕是中位神佐仓杏子与美树沙耶香身上带着数百个辅助法术也依旧被她轻易秒杀，哪怕是鹿目圆与晓美焰合作也无能为力，哪怕是尊贵如鹿目圆也被她一刀秒掉。
　　斩星如同拂灰，攻击力高到上位神都会被杀，这便是现在的月火。
　　可就算如此，她居然连地面都抓不破。
　　要说原因的话，这就是多元宇宙的最深处，断界的底层。
　　这白色的地面，便是断界的由来。整个多元宇宙被这白色的地面所包围，如果说多元宇宙比喻成地球，一个个宇宙是地球上的一个个城市，那这层白色的地面，便是保护地球的大气层。
　　这便是称为断界的由来。
　　即是保护多元宇宙的防线，也是阻挡神魔探出多元宇宙的界限。
　　但，为何月火会被放逐到这里呢？
　　异界放逐术是将异界生物赶回家的法术，换言之对于异界生物来说，异界放逐只不过相当于从这个地方转移到原来生存的地方而已……但月火却来到了这里。
　　来到了断界。
　　月火拔出了现世斩，将现世斩刺入白色地面――但，却被弹飞了。
　　将梦想剑拔出，刺入地面――被弹飞了。
　　如同用塑料刀去刺装甲车。
　　月火能够感受到现世斩与梦想剑的恐惧与胆怯，能够感受到两把哪怕是上位神也不放在眼里的斩魄刀在对这个白色的地面恐惧，甚至她还能够感受到……自己的恐惧。
　　真正的绝境。
　　“离开……”月火沙哑的说，可却没有发出任何声音。
　　这里是不存在的终末之地，声音也不存在。
　　她重新拿起现世斩，想要用出弑神剑――但是她失败了。
　　她找不到斩线。
　　找不到那根可以切断世界的斩线，找不到空间的概念、找不到时间的概念、甚至找不到虚无的概念！这才是真正的无、这才是真正的不存在、这才是真正的终末！一瞬间月火理解到了为何所有人都不希望死亡全知苏醒的一部分理由……如果说死亡全知所代表的便是这等终末，那又怎么抵抗呢？
　　月火想要发狂的乱砸、想要挣扎着起身。
　　但是她做不到。
　　气力在消失、她的存在正在蒸发，在断界死亡就等于真正的消逝，她的一切都将不存在。她将陷入多元宇宙最深处的永恒沉眠，没有尽头。
　　“『……』”
　　突然间，月火感到了活物的气息。
　　这是不可能的，这里是宇宙的终末之地，是不可能任何存在的终结，象征着多元宇宙必然的结果，这里怎么可能存在活物呢？哪怕是以月火的素质，在这不足半分钟的时间当中，也会消逝。这里怎么会存在活物呢？是神吗？是魔吗？还是什么呢？
　　然后，她看到了。
　　一个穿着黑色哥特风格连衣裙的小女孩，正呆呆的看着自己。
　　没有如月火这般的痛苦，也不曾受到终末的影响，仿佛孤独的莲花。
　　现在的月火是躺倒在地面，小女孩正俯瞰着她，细细的看着她的脸，像是在确认什么，又像是怜惜着什么。然后，这个小女孩伸出一只手，摸了摸月火的脸。
　　奇迹般的……月火的痛苦消失了。
　　“……？！”
　　小女孩安心的笑了。
　　可下一刻，小女孩流泪了。
　　莫名其妙的流泪了。
　　摸着月火的脸，她流泪了，她明明上一刻还那么的开心，笑的那么的甜蜜。但是这一刻她却在流泪，泪水滴到了月火的脸上，然后在这瞬间……月火的血脉沸腾了。
　　然后，月火理解了。
　　这个沸腾的血脉所象征的是――血脉相连。
　　月火所持有的衔尾蛇，找到了亲人。
　　“你……是？”
　　“『奥菲斯，我是无限龙神，奥菲斯。』”小女孩又哭又笑，“『你的家到了，孩子』”
　　――
　　PS：CD第三天。后天到家。
　　PS：因为在车上，虽然看了吐槽但是还是没决定去哪里，而且大概我明天就完结第三卷了，请大家踊跃的在书评区里提意见，重点是书评区。看吐槽喜欢去RWBY居然有那么多人，好意外，还以为是比较热门的呢。RWBY明明那么冷门。


第88章 去战斗吧，我在这里等着你。
　　“家？”
　　这是多么陌生的名字啊。
　　月火到底有家吗？这是连月火自己都不能回答的问题。她是被白色人形因怜悯而拯救的人物，可她却被丢进了幻想丛林当中四百年，期间死亡次数超过了两万次，是不折不扣的死神战士！可就算如此，那座山脉算是她的家吗？那座已经被怪人蚊女所吞噬的山脉，算是她的家吗？
　　她在七实的别墅当中生活了十年，在这期间她见了七实各式各样的使徒，七实也无私的教导了月火很多的道理。她为了完成武神试炼而一直努力着，不曾有一刻休息。那么，那个别墅，算是月火的家吗？
　　月火不知道。
　　要说的话，不管是山脉、还是七实的别墅，都是她的家。都是培养她、容纳她的家。
　　可是，那却不是月火的最终的归宿。
　　武神山脉孕育了她，七实别墅锻炼了她，这两个地方与其说是家，不如说是月火的修行场所。她对这两个地方的感情很深，但这个感情却并非是那种在累了、苦了、想要休息时第一个想到的地方。每当想到武神山脉与七实别墅，第一个反应就是要做到不会为这两个神圣的地方染黑的骄傲。
　　这是培养她的地方，却并非是能够令七实安心休息的地方。
　　这种地方，算是家吗？
　　月火不知道，因为月火并没有那种地方可以去。
　　这里，是可以让月火休息的地方吗？
　　月火抬头看向女孩。
　　这是一名比月火还要娇小的女孩，脸上带着近似哭泣的笑容，那是饱含对归家孩子的期待的母亲的笑容。
　　“这里，是我的家吗？”
　　“『是哦，这里就是你的家。』”奥菲斯高兴的笑了。
　　哪怕是如此激动人心的笑容，可她的脸上却还维持着哭泣的表情。
　　“为什么要哭？”
　　“『我从未想过居然会有与我如此相似的存在，我是唯一、我是必须，我是众生之父、也是万物之母，是一切的起始、是一切的终点，是一切矛盾的集合，更是一切纯粹的显现。是孤独徘徊在此世的暗影，赞美、唾弃、荣耀与恐惧，我是因、也是果，我是全、也是零。我就是如此特殊的存在。』
　　奥菲斯轻轻的抱着月火，小心翼翼的像是捧着易碎的花瓶。
　　“『现在，我不是唯一了，因为我找到了你。』”
　　谁也不可能理解奥菲斯。
　　她是无限龙神，她是救世之蛇，她是自出生以来便注定是唯一的最初，也是唯一的最终。所有人都羡慕她、崇拜她，大部分神魔都认为她才是这个世界真正的掌控者，她才是整个多元宇宙唯一的『真神』。哪怕是其他论外也无法与她的重要性相提并论。
　　可却又谁真正了解她呢？
　　一出生便带有最崇高的荣耀便等同于一出生便是受到所有人的恐惧与畏惧。
　　她是唯一，便等同于她是孤独的。
　　孤独的，只有她一个人。
　　一个人徘徊在没有任何存在的终末当中，一个人静静的飞翔在什么都没有的寂寥中。她远离争斗、她不屑交流，那是因为没人有资格触及高贵的她……她没有任何亲人。
　　这个孤独伴随了她一生。
　　――直到现在。
　　“我不明白。”
　　“『不必明白，一切的联系，都在血液当中。』”
　　奥菲斯轻轻的吻月火的额头。
　　月火感受到了血液的雀跃，这种一种奇异的亲近感。明明她与这个女孩第一次见面，但却有种怪异的血脉联系。月火不明白这种毫无缘由的感受，也不明白她的血液为何如此的兴奋。但是她却明白一点，从此刻开始，她与奥菲斯的连接，永远都斩不断。
　　奥菲斯抚摸着月火的头发。
　　“『原来如此，是鹿目圆香送你过来的。我该感谢她。』”
　　鹿目圆香？
　　月火迷糊了一下，立刻从奥菲斯的怀中起来。
　　她发现整个白色的地面都在发出些微的光亮，在漆黑的终末之地闪耀出绚丽的光彩。现世斩与梦想剑就在她的手边，她将两把斩魄刀捡起。
　　“我该走了。”
　　“『为了七实而战吗？』”
　　“你认识七实？”
　　“『她是世界第一的公主殿下，哪怕是我，也要叫她‘殿下’。』”奥菲斯微笑，“『她的身份比你想象中的还要复杂高贵，而她的情感也比你想象中的更加丰富。你想要知道她的故事吗？』”
　　“不想。”月火一口回绝。
　　这下哪怕是奥菲斯，也惊讶的看着月火。
　　“七实就是七实，她是我的上神，而我是她的使徒。而现在，居然有人敢将手伸到我的上神身边，身为使徒当然要剁了这只手！除此之外没有其他理由。”
　　奥菲斯先是沉默，而后微笑、最后大笑出声。
　　“『你说的对！』”
　　这真是不适合她的豪爽大笑，可也是这个笑容感染了月火的心情。
　　“所以我要走了。和你聊天很开心，以后有机会再聊吧。你叫奥菲斯是吧？我记住了。”
　　“『嗯。』”
　　奥菲斯没有阻止月火的离去，她跟着站了起来，向后退了两步。
　　“『还有很多话想聊，也很担心你的未来。可既然是你已经决定了道路，那我就不会插手。可请你一定要记住……我们是血脉相连的血亲，断界，永远为你敞开。』”
　　奥菲斯最后扬起了笑容。
　　这笑容是如此的灿烂，宛如初生的阳光。她渐渐消失在月火的眼前，如烟如幻。
　　月火叹了口气，拿出现世斩。
　　“现在，能斩了吧？”
　　现世斩发出清脆的鸣叫。
　　能斩了。
　　断界向月火开放了。
　　就算月火再怎么笨，她也察觉到了奥菲斯的身份。她是断界的守护者，是断界的看护者，是断界的主人！月火现在还不知道她现在站的地方是断界，仅仅知道这里不允许任何东西存在的特殊地界，可仅仅是这一点，就足够令月火感到恐惧。而更恐惧的是能够完全操作这地方的奥菲斯……她的真实身份又到底是谁呢？
　　嗯，说不定与七实一个位格呢？月火下了判断。
　　对于月火来说，不管是七实还是奥菲斯都是遥不可及的存在，而且奥菲斯还亲口承认了七实世界第一公主的身份。月火确实也好奇七实的身份……不过，这跟她要去帮七实没有任何关系。
　　七实的身份到底是什么，这与她想要保护七实这个想法有关系吗？
　　没有。
　　她是七实的使徒，而七实是她的上神。身为使徒要保护上神，这便是理由！
　　月火将现世斩归鞘，望向虚空。
　　这次她看到了斩线。
　　一条，就一条斩线。
　　那是奥菲斯专门为她开启的『门』。
　　一条离开断界的『门』。
　　月火自内心深处再次感谢奥菲斯对她的帮助，然后她闭上了眼睛开始感知……她清楚的知道鹿目圆将她放逐到了异界，现在的她需要的就是通过这条斩线直接斩开去往那个还未关闭的战场。她没有任何坐标，但她的直觉却能够指引她正确的地点。
　　要问为何的话，她相信自己的感觉……也相信她与上神之间的羁绊。
　　血脉在燃烧，一股奇异的指引出现在了月火的感知中。
　　她感到了世界的呼唤，祈祷声通过血脉的连接进入到了月火的耳中。
　　找到了！
　　“弑神剑――『凡人之剑可以弑神』！”
　　一瞬间，现世斩挥过。
　　暴风吐息，一道深邃的洞口出现了月火的眼前。洞口的另一边血脉的亲近感牵引着她，她确信已经找到了真正的目的地。鹿目圆太小看她了，哪怕将她抛到了多元宇宙的尽头，她也能凭着直觉找回过去！
　　“我回来了，鹿目圆！”
　　她跳进了洞口。
　　然后，她到达了目的地。
　　比推开门更简单……可空气却有些不对。
　　天空盘旋一头巨大的黑龙，明明应该是定位坐标的圣居公园，可现在她却在一座孤岛上。一群人围着一个大圆，正在留着泪一脸坚毅的看着头顶的黑龙，每个人都伤痕累累可每个人却都带着不屈，老幼男女都有。
　　黑洞的存在显然惊动了所有人，黑龙与那围着一个大圆的人都看向从黑洞当中出现的月火。
　　直觉寻路法居然失败了？
　　月火懵了。
　　可更懵的还在后面。
　　只见围着一个大圆的其中一个少女突然挣扎着将两个握着她手的人甩掉，一脸泪狂飙出来，向着月火狂奔而来。一边跑一边用委屈的声音大叫：
　　“老妈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你宝贝女儿被虐了啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“……？！！”
　　――
　　拿着山脉武神血液试管的基诺斯博士打了一个喷嚏。
　　严肃的看着眼前红衣部分脱落皮肤的室户堇也在同一时间打了一个喷嚏。
　　――
　　黑龙展翅，它感受到了危险。可那又如何呢？它是默示录当中的黑龙，它是龙王阿库诺洛基亚！万物的毁灭者，天地的终结者，渺小的人类不必说，哪怕是龙也不过是一盘点心。
　　但它却绝不大意。能够自由的出没黑洞，必然也是一代豪杰，它才不会阴沟里翻船。
　　所以，它决定拿出它最强的招式。
　　这是龙族自古以来流传的本能，也是龙族最骄傲的碰撞。
　　阿库诺洛基亚大声咆哮，咆哮声甚至将天边的云朵震散。天地变色、万物沉寂，所有人的脸色都变了。黑龙王终于要展现出它应有的破坏力，天狼岛因此而要从地图抹去，不复存在。
　　这头默示录当中记录的灭世兽，张开双翼，猛地下冲。
　　奥义・黑！龙！骑！脸！
　　月火摸上了现世斩。
　　――
　　PS：第三卷完结散花~！
　　PS：想不到吧，四天CD我居然能存稿完毕，哇哈哈哈哈哈哈。现在2点了，必须睡了。
　　PS：错字请别介意，就是这样。我回来之后，会做人物卡之类的。说不定还会写个幕后。啊啊，话说回来，我这控制力也是绝赞了，正好88章。我太机智了！


　　?幕后1.月火我罩的，懂？
　　断界。
　　奈叶与七实相互交错，碰撞。
　　如果被其他人看到，绝对不会想到这居然是武神与破坏神之间的战斗，对于身为以破坏力为自豪的破坏神理所当然的是发挥自己所骄傲的优势，拉开架势进行无差别的破坏来压制敌手。而武神则是会通过各种技巧来拉近与破坏神之间的距离，发挥自己最大的优势进行近身缠斗。这才是武神与破坏神之间的战斗，战斗的胜负往往就是破坏神是否能够以压倒性的破坏力在武神接近前就将其抹杀。
　　可奈叶与七实之间却并非如此。
　　她们之间的战斗并非是传统的破坏神与武神的战斗，而是挚友之间的战斗。她们对彼此的技能心知肚明，也对揣摩对手意义的行动很自信。她们的战斗经验非常丰富，她们是从最远古时代当中遗留下来的最古老的那一批神魔，已经无需过多说明，每个战斗细节都是如此精致，像是艺术。
　　奈叶的星光爆裂如果完全咏唱可以贯穿整个多元宇宙，没人能够无视如此激烈的炮击，哪怕那个人是七实也不行。
　　所以七实从一开始就没有给奈叶拉开距离的机会。
　　对于这个至高武神来说，拉近距离的方法实在太多，奈叶也明知如此，所以她也――没有选择拉开距离。
　　奈叶抬手给自己上数百个辅助法术，然后挥舞着法杖型的旭日之心毫不畏惧的与七实近战。
　　这才是真正的最古之战，这两个从最古时代遗留下来的最古神魔，在断界的上空碰撞，激烈的能量流波可以破碎银河，可以崩碎宇宙，甚至光是战斗的余波都可以影响多元宇宙的某些规则。
　　这里是断界，是万物不可存在之地，可哪怕是无的断界，在漆黑的一片空间中也闪烁着群星的光辉。
　　奈叶没有解开群星汇聚，她在依靠群星的力量与七实对持。
　　她们之间的战斗在不知人的眼中，恐怕无聊至极。
　　满世界的光辉，满世界的星光，满世界的爆裂，整个断界都似乎被照亮。奈叶的旭日之心与七实的手相互碰撞，发出像是震碎宇宙的激波，她们之间的战场横跨了数百万、乃至于数亿、数十亿光年。群星的光辉不散，奈叶就拥有匹敌全能神的力量。这力量如此之大，以至于论破坏力七实也有所不足。
　　奈叶说得对，与她作对，就等同于与整个多元宇宙作对。她便是群星女皇，是多元宇宙的规则之一。
　　如果说奈叶是利用了多元宇宙的力量，那七实便是靠的自己。
　　她挥手间宇宙崩裂、双眼流转着冰冷的目光，被这目光扫过，群星陨落、万物寂寥。她是至高的武神，可同时她也是全世界最高级别的死神，除了六位论外陛下，谁又敢说能够压倒七实呢？
　　死者的瘟疫与群星的闪烁，这便是两位远古神魔的对比。
　　奈叶已经有所气喘，这才开战不到一天。
　　对于最古神魔，哪怕战斗上一万年也不稀奇，可这也要看战斗的对手是谁！
　　奈叶是以神上神的身份与七实这个公认论外下第一人的武神交手，如果用正常的方法，怎么可能赢呢？所以，要用不正常的方法……一如以往。
　　七实露出冰冷的笑，“高町奈叶，你还是和以前一样的不要命，继续保持群星汇聚的状态，哪怕你不是败在我的手中，也会被群星所吞噬。你太自大了，还是说你以为你能够背负整个多元宇宙吗？”
　　这便是奈叶的弱势。
　　群星汇聚给予奈叶绝强的力量，哪怕与七实进行贴身战她也不怂。可同时，她的身体却在背负着整个多元宇宙的星光，这个星光并非是温和的，而是暴虐的。是可以将神上神压垮的暴虐。
　　哪怕是全能神也不敢零距离吃奈叶一发星光爆裂的原因就在于此。
　　这是神上神的挽歌，压倒性的破坏力、压倒性的力量、压倒性的残暴。惠惠一身本事的源头便是奈叶，既然连惠惠都有勇气抽光所有魔力与神力，加上群星汇聚的聚集直接来一发终结的爆裂魔法，那奈叶又如何不敢呢？
　　奈叶深深呼吸，“比起我，我以为你更加紧张。”
　　“我为什么要紧张？”
　　“就算是我也会关注这场战斗的起始之地……我家的圆环之理干的漂亮，已经将你家的『刀』放逐到异世界，你就不关心你家『刀』的去留吗？”
　　七实的目光依旧冰冷，她挥手拨开近在咫尺的旭日之心，跳出战圈。
　　“我还以为你会叫月火为阿良良木月火，她的形象与能力确实符合。”
　　“这种程度的干扰，对我是无效的！你太小看我了，七实。”
　　这两个最古神魔一边战斗，一边相互聊天，那与其说是生死之战，不如说是切磋。可不管是奈叶还是七实都知道，如果留下一点空隙，对方就会毫不犹豫的攻上来。她们两人其实没有余裕，不管是七实还是奈叶只要被直击一次，都会死。这是真正的生死之战，尤其这里还是断界。
　　断界不存在复活的选项，一旦死亡，就算是神上神也不可能复活。
　　她们是真正的厮杀！
　　七实微笑，“确实，不管是阿良良木月火，对圆环之理来说都没有区别。她是奇迹与希望的女神，擅长便是更改与重构，不管月火的本质是什么也好，只要将其更改其自己所理解的即可。别说位格不过关的月火，哪怕是同等神格的神魔，在鹿目圆眼中也是破绽百出！鹿目圆曾是我的使徒，对此我很清楚。”
　　“可你还是如此自信满满。”
　　“因为她做了错的选项……她不该去使用『异界放逐』。”
　　奈叶皱眉，反手抵抗七实的虚刀流，毫不犹豫一发天神烈破糊脸。
　　“异界放逐的法术其效果只是将目标驱逐自己的世界，回归原本该回归的地方，以你家『刀』的水平，我想应该是回归前世所在吧？不，她的位格不过关，大概会回归『一拳』世界才对。”
　　“对，常理如此。”七实悠哉的说。同时双手抖动，撕开宇宙空间，吞噬一发天神烈破。
　　常理如此，就证明现在的情况并非常理。
　　奈叶的眼透过了晶壁去往其他宇宙空间，然后楞住了。
　　“……没有……”
　　不在月火前世的所在，也不在『一拳超人』的世界。
　　“……为什么……”奈叶喃喃自语。
　　鹿目圆的所作所为是正确的，既然短时间内无法决出胜负，那就将对手放逐，在进行一波整修以逸待劳等待下一波团战。但现在的问题是……月火不见了，哪里都不见了。
　　在哪里？奈叶心中涌现出强烈的不详预感。
　　七实终于露出了笑容，这笑容如此颤栗，以至于令奈叶颤抖……这是『魔』的笑，邪恶至极。
　　“你们对月火一无所知，你们以为看看神魔周刊预测出月火的前世就高枕无忧？你们以为靠那儿戏的女子力战场就可以窥探出月火的一鳞半爪？你们以为你们已经不需要知道月火真正的本质就可以通过重构与更改战胜她？”
　　“可笑至极！”七实露出邪恶的笑容，“你们以为月火如此之强是因为什么？弑神的技巧吗？不破的防御吗？超高的豁免吗？预言般的直觉吗？不灭的意志吗？全能般的生存能力吗？最高等的不死身吗？可以暂时升华己身的武神模式吗？……哈哈哈哈哈哈哈，可笑，可笑至极啊高町奈叶！月火最强的可从来都不是这些东西啊。”
　　“是――力量啊！月火，即是力量的化身啊！”
　　七实放声大笑，笑声震天动地。奈叶手中的动作停止了，她的冷汗流了下来。
　　力量？
　　如此强横的不死性，如此强横的身体素质，如此强横的战斗技巧，如此强横的意志，将这些完全同归为一，化作实质的力量……这个堪称为『无限力量』的伟力，奈叶再熟悉不过。
　　奈叶一字一顿，“『无限龙神』奥菲斯。”
　　七实笑的停不下来，“你以为现在月火在哪里？说不定，她就在我们的身边哦。”
　　奈叶直感觉浑身发麻，像是一阵冷风吹过，浑身都感知到了冰冷的寒流。
　　“她不是阿良良木月火……她甚至不是『月火』！她是『衔尾蛇』，全世界第二条『衔尾蛇』！”奈叶大喊。
　　奈叶再也忍不住心中的不详预感，立刻联系魔法研究社。
　　七实没有阻止她，倒不如说，她根本就是停下来带着邪恶的笑看着奈叶的动作。奈叶不理解七实为何不趁机攻上来，可这些东西她也没有功夫去细细去分析……因为最大的恐怖即将到来，她已经没工夫去想了！
　　可还没有等奈叶联系上魔法研究社，魔法研究社却主动联系到了奈叶。
　　奈叶一愣，接通信息，然后她脸色变了。
　　消息很简单。
　　“魔法研究社遭到攻击，速回！”通讯另一头传来熟悉的声音，是八神疾风！
　　“到底是谁？”奈叶放弃与七实对视，紧急了解情况。
　　“『命运之矛』奥帝努斯。”八神疾风说。
　　“她不是还在与蕾米莉亚的争夺命运主权吗？怎么会来攻击我们！”奈叶难以置信。
　　“她没有带她的神群，是她一个人。她声称这是她个人行为，为了还人情。”
　　奈叶一下子看向对面面露笑容七实。
　　“派菲特去……”
　　“不行。”八神疾风直接打断奈叶，“菲特现在正带着雷霆部队面对着『白翼』神尾观铃！”
　　“那……”
　　“莉娜・因巴斯带着隐秘机动的所有人正阻拦以宇智波鼬为首的『拂晓』。我们的盟友木之本樱正在赶来的途中碰撞了泉户真白，另外由于谏山黄泉正带着她的妖兽大军进攻本部，所以现在本部的基础支援能力为零，安久黑奈与安久奈白率领着兄植慷油迪魔法研究社的分部，各个分部长已经被定到了原地，我派依文洁琳去找解决这群不死者……最后，我不知道由黑瞳统领的暗杀部队在哪里，现在正坐镇本部不敢出动。”
　　八神疾风严肃的说道，“没时间了奈叶，请回来支援……我们，遭到了七实使徒的攻击！”
　　奈叶向七实看去。
　　“……我没想到，你居然这么看重月火？不惜发动诸神之战？”
　　“我说过了。”七实笑容不变，“月火我罩的，懂？”
　　奈叶低沉的回应，“你这个疯子。”
　　她再也不说话，而是深深呼吸。随着呼吸，宇宙间的群星反而暗淡下来。
　　七实的笑容收敛了，她知道试探已经过去，奈叶真正的发飙了。这个最古老的破坏神，已经被七实所惹怒，这个从前的挚友从来都是如此，自己也就罢了，如果一旦有人敢动她的亲属友人，她就会毫不犹豫的暴走……哪怕己身毁灭也在所不惜！
　　她对通讯录里说了一句，“一切都交给你了，给我三天时间。”
　　“明白。”八神疾风敬礼。
　　奈叶关掉通讯录，表情严肃。
　　“我没时间了，所以我会速战速决。”
　　“哼，真是自信。”
　　“三天……三天后，不成功、便成仁！”
　　奈叶呐喊，伸出手，在手中她所有的魔力汇聚成一个能量团。
　　“赐予罪人们的毁灭之光，汇聚的群星，化作粉碎万物的光辉吧。飞驰吧，闪光――『全宇宙的星光爆裂』！”
　　是星光爆裂，可奈叶却没有将星光爆裂发射，而是猛地捏碎。
　　“黑暗魔法……掌控。”
　　“双手星光爆裂，掌控！”
　　“『群星女王』。”
　　奈叶睁开，这一睁眼，全世界都亮了起来。她的衣服变了，化作了华丽的裙袍，只能依稀看出魔导服的影子，她整个人都被包裹在星光当中，哪怕是断界的虚无黑暗都无法遮挡这个光亮。
　　七实笑了，“很好，很好……看来你还是学习了一点新东西。”
　　七实单手高举，双目流转着冰冷的视线，她将指尖抬起――
　　“既然如此。”七实说，“我也来一下我的招牌吧。”
　　“赐予罪人们的毁灭之光，汇聚的群星，化作粉碎万物的光辉吧。飞驰吧，闪光――『全宇宙的星光爆裂』！”
　　七实的指尖汇聚出了星光……全宇宙的星光爆裂！
　　――
　　PS：我回来了！一回来就献上4000字大章幕后。
　　PS：月火的女儿是番外，正文当中我是不会写的，这次也就漏个镜头，仅此而已。如果我能有下一本书，那月火的女儿就是主角。顺带，与编辑商量了一下，决定下一卷的地点了。武神试炼写完就去，月火与鹿目圆的战斗还未结束！


第四卷 武神试炼终


第1章 终结……降临！
　　悠悠皱着眉头看着鹿目圆。
　　鹿目圆躺倒在地，周围包裹着神力，那是她最后的余光。晓美焰正紧张的给鹿目圆做护理，可这护理近乎没用，弑神剑非但斩切了上位神的性命，同时也将上位神的神格也斩切了。失去神格的鹿目圆还没有立刻崩溃，已经说明了鹿目圆的坚强。
　　“这样不行。”悠悠说，“复活术对圆神殿下没用。”
　　“我们不能看着圆神就这样死去！”惠惠低沉的说。
　　神战还未结束，月火随时都可能杀过来，鹿目圆是主力输出，她倒下就真的完蛋了。悠悠已经试验了各种法术效果，但效果都不佳。倒是杏子与沙耶香在悠悠的法术下已经转醒，这两人虽然被秒杀可毕竟不是被弑神剑所杀，复活还是很简单的。
　　但鹿目圆不同！
　　弑神剑全中，哪怕是上位神也要陨落！悠悠的法术效用近乎没有，她毕竟是新晋的下位神，居然妄想凭借下位神的神格干涉上位神的生死这已经是极为不可思议的事情。在位格的优势下她们才能屡次战胜月火，可想不到输也输在了位格上，凭借悠悠的位格无法拯救鹿目圆。
　　晓美焰正动用时间、轮回的力量延缓鹿目圆神格的破裂，可这仅仅是延缓。
　　鹿目圆已经连眼睛都睁不开了，她的呼吸若有若无，表情反倒是带有一丝安详。这更加重了在场所有人的担忧，鹿目圆早已做好赴死的准备……她这是靠牺牲自己而将月火直接放逐。
　　悠悠一一看向周围的同伴。
　　“……我倒是有一个办法，但……”
　　杏子性子最急，“有啥办法你说啊！”
　　“……可，这需要将你们的性命交于我。”
　　这句话让所有人的目光集中在悠悠身上。
　　悠悠深深呼吸，她仅仅是刚刚晋升的下位神，与这些老牌的神之间相处说没有压力是不可能的。如果是平时她绝对不愿意做这个出头鸟，可现在情况已经完全不同，她没有想到哪怕是集合七神的力量，居然还拿一个位格为使徒的人类毫无办法，最终还必须要靠拖延战术来寻找战机。
　　她仅仅是新人，惠惠这智障的指挥能力也实在不敢指望，所有人的指挥官从头到尾只有一个――鹿目圆。
　　鹿目圆便是这个七人战队的主心骨，主心骨一旦倒下，所引发的连锁是多么恐怖悠悠很清楚。所以哪怕是冒着不尊重前辈的帽子，她也要硬着头皮上！
　　所有人都没有说话，悠悠紧张的冷汗都流下来了。
　　她突然感觉肩膀一沉。
　　是惠惠将手搭在了她的肩膀上，这个青梅竹马的友人露出大大的笑容，竖起拇指。
　　“我们从来没有怀疑过你悠悠……要问为何的话，你便是我惠惠的朋友啊！”
　　一道闪电贯穿了悠悠的心脏。
　　她向四周望去，所有人都以微笑回应。是啊，这里是魔法研究社，是以真理为目标的真理天文。这里不存在歧视，只要有能力就能获得其他人的尊重。道理很简单……本来魔法研究社就并非以战斗力出众闻名，整个结社上下最高位的存在也仅仅是神上神，这对于大型神群来说太不安全。
　　能够以如此非战斗力群体傲立于多元宇宙之中，怎么可能会出现这种歧视呢？悠悠感动的几乎要哭出来。
　　……顺带一提，这时的悠悠不知道她们老大是高町奈叶。
　　“我的方法从过程来说太复杂了，我就直接说原理。”悠悠的语气急促，看得出来她很激动，“众所周知，神便是宇宙规则的一部分，除非超脱上位神升华为神上神，否则这个定理永远不得改变。由于『死亡全知』的沉睡与『天下妖怪共主』的崛起，世代交替，使得我们神之间的规则也发生变化，只要能够释放领域那就能够一定程度上抑制住我们对宇宙的破坏。”
　　“这与救圆神殿下有什么关系？”惠惠开始不耐烦了。
　　“有很大关系！”悠悠的声音高昂起来，“我们是宇宙的一部分，而领域便是这个证明。换言之，既然我们都是宇宙的一部分，那我们能不能重新聚合在一起呢？比如说……升华成更上一层的位格？”
　　晓美焰的瞳孔收缩，“『魔女之夜』？”
　　这是晓美焰一生的痛苦，融合了魔法少女所有负面意志的魔女之夜便是一切的起始。
　　“正是如此！”悠悠点头同意，“但是当然的，意识的混合将会引发后果我也知道，所以这里我稍稍做了一些调整，比如主体意识……没错，那个主体意识就是我。”
　　沙耶香忍不住插话，“太危险了！一旦操作失误，我们就会混合成一团混沌！”
　　“但值得一试。”杏子说。
　　“杏子！冒险精神不是用在这里！”
　　“我说句大实话。”杏子打断沙耶香的说教，认真的看着悠悠，“我不相信你……倒不如说，不可能相信你。”
　　悠悠失望的低头。
　　可杏子在这时却露出了大大的笑容。
　　“但，我相信惠惠。”
　　“诶？”
　　“你以为我们与惠惠的交情有多少年啦？我们又同生共死多久？我相信惠惠，所以也相信惠惠相信着的你，我佐仓杏子一辈子做错的事情很多，也曾今失去了很多东西……但唯独一项我捡起来就不会丢弃，那便是――相信同伴！”
　　佐仓杏子伸出手，“来吧，你想做什么，同伴！”
　　悠悠被震的一句话都没有说出来。
　　杏子露出的笑容是那么豪爽那么的不在乎，她是真的相信着悠悠……哪怕是第一次见面，哪怕是直接要交于性命。悠悠捂住心脏，脸色开始发烫，她终于理解了为何这红毛斗神能够硬生生将一个直女骑士给掰成弯的，她也中招了！
　　沙耶香深深叹气，伸出手，“我明白了，既然杏子这样说，那我也相信你，悠悠。”
　　晓美焰也伸出手，“……别无选择，就无需选择。”
　　惠惠再次露出大拇指，伸出手，“来吧，伙伴！”
　　悠悠看着这一群伙伴，眼泪几乎忍不住落下。但是她知道她的事情才刚刚开始，她不能落泪！她再次深吸一口气，缓解自己的压力。这也是她的一个理论，可仅仅是理论便也足够，要问为何的话――她便是魔法神悠悠，只要手握魔法，就无所不能！
　　她伸手，将所有人的手握住，在一瞬间，所有人的意志融为一体。
　　悠悠缓缓开口，“『复活术』。”
　　她再次施展复活术！所有人的意志统一了，在瞬间她们的位格已经归为一体，上位神！与鹿目圆的位格相同的情况下，她的复活术便有了用武之地。
　　鹿目圆的身体发出光，残存的光在缓缓回归……但是太慢，神格的碎片不能全部收缩。哪怕是在上位神当中，鹿目圆也是特殊的，她代表着希望与奇迹，位格位于上位神的顶端，仅仅上位神的神格不可能对她的影响那么重。
　　所以――
　　“『复活术』！『归魂术』！『唤灵术』！『奇迹术』！『轮回归零』！『时间重塑』！『转生奇迹』！『天佑苏生』！『神归位』……！”
　　既然质不行，那就用量来弥补！
　　悠悠抬手就是数十个复活法术往鹿目圆身上砸，数十个不行就数百个、数百个不行就数千个！在这瞬间鹿目圆光亮绽放出刺目的光亮，沉淀的苏生之力将鹿目圆填满，神格以惊人的速度愈合，鹿目圆的眼皮动了动。
　　悠悠切断联系，所有人倒地。
　　“我，我成功了。”悠悠微笑。
　　她抬头看天。
　　然后她的脸色就变了。
　　在天空，一道漆黑的裂口突兀的出现在她的眼前。
　　黑色的裂缝深处隐隐传出来深远的咆哮，像是一头巨龙正在狂怒前进。还没等悠悠说话，一道粉色的领域覆盖了整个世界，是刚刚苏醒的鹿目圆！这个希望与奇迹的女神，露出了苦涩的笑容。
　　“看来，我们是没有时间休息了。”
　　吼――嗷嗷嗷嗷嗷嗷吼吼吼吼吼――！！
　　巨大的咆哮仿佛近在咫尺，漆黑的裂缝当中巨龙的头颅伸了出来。
　　这是何等令人胆寒的一幕啊。在漆黑的裂缝当中，这头黑色的龙头睥睨天下，扫射着所有的人。它的眼中没有慈悲，只有一抹……悲哀？
　　“啊，到了啊。”从黑龙的头上，传来了熟悉的声音。
　　月火！
　　她依然身穿黑底白纹的和服，两手空空，只有腰背上横挂着两把斩魄刀。她的发色与瞳色没有回归，依然是刺眼的白色与红色。现在她站在黑龙的头上，俯瞰天下。
　　悠悠有种错觉。
　　仿佛她回归到了遥远的童年，那个恶魔狂舞的时代。在一群恶魔中间，终极的恶魔正露出新月般的笑颜，笑着，看着自己。
　　月火突然从黑龙的头顶跳下，黑龙的龙头从黑色裂缝当中缩了进去，眨眼间消失不见。
　　“如约而至……我回来了！”
　　“阿良良木月火――！”惠惠的身后展现出层层叠叠的魔法阵，考虑了一下，从披风当中取出正义的铁桶盔，戴上。
　　月火从高空降落，风吹在她的衣服上画出流线型的波纹。她俯瞰着天下，睥睨世界。
　　“终结……降临！”
　　――
　　PS：这卷最多7章完结，然后就进新世界。


第2章 现在，我们公平了。
　　月火眯着眼睛看着下方，明明刚刚她在黑龙头上俯瞰天下时这群神还趴在地上，可在她跳下黑龙头的一瞬间所有人都进入了战斗状态。悠悠在给每个人刷辅助法术，各式各样的辅助法术闪现出不同的光泽，使得她们这群人像是开屏的孔雀。
　　惠惠的爆裂魔法近在咫尺，看的出来她已经开始拼命，爆裂魔法的红光将天地都覆盖，连续的爆裂魔法就等同于将天地覆盖，月火毫不怀疑如果惠惠想，她随时都能将被水蓝色所包裹的地球化作一片沙漠之星。她有这个能力！
　　月火的双脚抓住空气，她在大气当中摆正了自己的姿势，手摸到了背后的斩魄刀。
　　一刀流・奥义居合・狮子挽歌！
　　刀锋切开了布满视野的爆裂魔法，刀光延伸出去，火红的气息被一刀两断！月火从被切开的爆裂魔法当中伸展躯体，像是一条巨龙正展现自己的无与伦比的巨躯，俯瞰地下渺小的蝼蚁。
　　她拔出了现世斩，也拔出了梦想剑。这两把斩魄刀同时发出清脆的鸣叫，渴望为主人而战。
　　惠惠还在使用爆裂魔法，可在那之前离她最近的沙耶香直接将她扑倒在地。狮子挽歌的刀光不光光斩切了爆裂魔法，这延伸的刀光甚至将惠惠背后的魔法阵都一刀两断！月火落地，双刀自然垂地，红色的眼冷冷的看着所有人。
　　现在，已经无话可说了。
　　该说的都说完了，该表达的也表达清楚了。剩下的只有一项了――
　　战斗！
　　杏子毫不犹豫，将链刃枪直接刺入地面――
　　“武旦魔女――！”
　　火焰奔流而上，火焰吞吐，一匹健壮的烈焰马从火焰当中走出。说是马也太过巨大，这是一头光是身高就超过二十米的庞然大物，而这庞然大物的背上也理所应当的骑着怪物，大体是人形可代替头颅的却是一根燃着火焰的蜡烛的怪物。武旦魔女！
　　这头怪物发出不似人声的咆哮，从头部的蜡烛当中喷涌而出剧烈的火焰，在天空中组成了火焰的龙卷，向月火席卷而去。
　　火焰龙卷非但具有非凡的攻击力，而且也拥有遮蔽视野的效果。武旦魔女拿出一把赤红的突击枪，跟在火焰龙卷的身后向前突击，这头远古的怪物哪怕光是冲锋就能点燃一切，因高温所引发的扭曲伴随着在怪物冲锋的路上，越是冲锋这头怪物越是强大，天地一片赤红，这里就是毁灭女神的主场！
　　可一刀闪光却将这一切破坏干净！
　　月火一刀将冲天的火焰龙卷两断，武旦魔女吃惊的发现月火居然并非是站在原地进行蓄力斩，而是早已高高的跳在上空，比武旦魔女还高上一头！等它意识到的时候，现世斩与梦想剑同时斩下。
　　武旦魔女立刻将改变姿势将突击枪用作防御，可下一刻它就被切断了。
　　两把斩魄刀同时切入它的躯体，锋锐的刀沿着它纹路一路向下，佐仓杏子错了，她以为化作巨大的武旦魔女可以靠雄厚的魔力与强化的力量与月火交手，可月火的灵巧却无视了这体型的差距，反而让武旦魔女的防御大空，被月火轻松突破。
　　“一个。”月火轻声呢喃，离开原地。
　　随着武旦魔女的爆炸，水蓝色的光幕笼罩了天空，一把军刀直刺月火的脚跟。
　　月火抬头望去，沙耶香正站在空中，在她的身后，上千把军刀直指月火。
　　武旦魔女败的太快，快到沙耶香都来不及援助。这个正直的骑士眼中燃烧起了怒火，她与杏子是骄傲的斗神战神，也是当之无愧的前锋，可却被月火三番两次的突破，这怎么可能令沙耶香不火大呢？她从虚空当中召唤出一把军刀，向月火挥下。
　　『青刃的哀歌』
　　军刀一把又一把的射击，一个又一个的出现。到最后整个世界都仿佛被军刀所包围，而所有军刀所指向的位置，就是月火！
　　月火突然纵身跃起。
　　沙耶香瞳孔扩大，下意识头向后扬去。
　　刀光顺着她的鼻尖扩散，沙耶香顺着刀的轨迹翻身，看到了月火站在了她的面前。
　　瞬动！
　　沿路上所有军刀都被折断，月火在高速移动的同时将一条直线的军刀全部斩碎，来到了沙耶香的跟前。沙耶香从虚空中拔出两把军刀，毫不畏惧的与月火近距离交锋。两把军刀与两把斩魄刀在空中激烈冲突，军刀直接被碎成碎片。
　　可沙耶香并不在意，她的手中再次出现军刀。
　　『少女终幕・一刀谢幕』！
　　沙耶香已经进入无想境界，她的眼中看的并非是月火，而是世界运行的轨迹。月火就算再强，攻击力就算再高超，在她行动时总会有波动产生。读取这个波动，就能永远的先人一步，看破时机，顺着破绽一刀两断，这便是一刀谢幕！
　　月火一刀挥下，与沙耶香交错而过。
　　“怎、怎么会？”
　　沙耶香眼中透露出不可思议，因为月火在行动时居然没有产生波动……就好似这世界当中就不存在月火这个人一样！
　　『虚刀流・第零式・无花果』
　　月火看着垂下的双刀，在她的身后，沙耶香从空中落下。无花果本就是融入自然的最终极武道架势，这是与世界一体的自然体式，无念无想，沙耶香想靠先手攻击抢先击破月火，可她却没有想到月火的无花果居然已经到达了如此程度，这世界即存在月火也不存在月火，这便是究极的武道！
　　“两个。”月火喃喃自语。
　　月火翻身而过，在她身后爆裂出一道赤色的光柱……爆裂魔法！
　　惠惠拿着法杖的手几乎无法握紧，身为中位神的佐仓杏子与美树沙耶香居然被月火一个照面就被斩，这让惠惠不得不感到战栗，可就算战栗她还是挥动法杖放出了爆裂。
　　这便是她的一切，爆裂魔法！
　　可月火却看都不看惠惠，刀锋直指悠悠，因为悠悠这时正在复活倒下的武旦魔女与美树沙耶香！
　　刀锋临近，可时间停止。
　　领域『时停』。
　　斩魄刀的刀锋就在悠悠的鼻尖，她居然在瞬间跨过了数百米的距离将刀锋递到了悠悠的跟前。悠悠的冷汗从额头冒出，可她知道现在她不能慌，慌了就会死！她果断放弃使用复活法术，在后退的同时给自己上连锁意外术――遭到攻击自动使用闪现术、定点传送术、石肤术、极效闪现、连续随机传送、高等护甲……她甚至丧心病狂到给自己的连锁意外术点上了战士体魄、嗜血术来增加自己的防御。
　　晓美焰从背后掏出了两把冲锋枪，鹿目圆同时拉动弓箭。
　　咔――
　　清脆的响动震撼了整个世界，时停的世界正在被强制挣脱。月火慢慢的睁开，当她的眼睛睁到最大时，整个黑色领域轰然爆裂！月火的位格已经超越了凡人，到达了神的领域。她终于不用再忍受位格的压制，现在的她才是真正的天下无敌！
　　晓美焰在时停破碎的同时扣动扳机，两把冲锋枪在同一时间射出子弹，可这子弹却并非是一颗一颗的从冲锋枪当中喷出而出，而是在开枪时就伴随着巨量的弹幕，在同一时间同一秒当中，冲锋枪当中的子弹就被打空。
　　“毫无意义。”月火反手一刀挥过，弹幕所组成的子弹在同时成为碎片。
　　现世斩将弹幕破碎，而梦想剑直接贯穿了悠悠的腹部……悠悠瞪大眼睛，她的魔法不断在她的身上点亮，在受伤的同时已经不知传送到什么地方，可这又有什么用？她千算万算，没算出哪怕是自动触发式的魔法居然还快不过月火的梦想剑！
　　“第三个。”
　　可她再次抬头，子弹再次来临。
　　这下月火终于察觉到了不同。
　　领域『时停』，领域『轮回』，领域『重构』，领域『更变』！
　　晓美焰解放神格，并非是神而是更加接近魔的气息从她身上冒出。漆黑的雾弥漫在她的身边，而她的笑颜却如同恶魔一般。
　　月火挥刀斩过，可子弹却源源不断。这哪里是什么弹幕？而是由子弹所组成的海啸！天地间只能听得见两把冲锋枪的咆哮，月火直觉认定不能让哪怕一颗子弹进入到她的身边，她感到了不安，晓美焰终于出手了，这个被称呼为文明的毁灭与新生的神魔，开始了主动攻击。
　　『超时空机枪』。
　　可月火还是没有全力出手，她左手扛着梦想剑，只用右手的现世斩连续挥斩，像是驱逐微不足道的虫子。子弹所组成的海啸是如此恢弘，仿佛整个天地都被子弹所填满，硝烟与地狱近在咫尺。可月火却偏偏就凭借一把现世斩将这个海啸劈开。
　　晓美焰将一把机枪扔掉，伸手从黑色洞口中掏出一把手雷。
　　『超时空震撼弹』。
　　她将手雷扔了出去，之后再次出现黑色洞口。
　　『超时空阔刀地雷』。
　　『超时空火箭筒』。
　　『超时空地狱迫击炮阵地』！
　　“感受文明的力量吧，凡人！”
　　一瞬间整片天地被炮火的轰鸣所覆盖，这才是真正的现代战争！月火终于将梦想剑从肩上取下，一刀刺入脚下，阔刀地雷在发挥效用前就被梦想剑所粉碎。月火迎着炮火挥动两把斩魄刀，每次挥动都有一片火炮化为灰烬，整个世界都在轰鸣中颤抖，只有她安然如昔。
　　晓美焰展开背后的黑色洞口，这个洞口比以往的都要巨大。
　　“无聊的时光结束了。”晓美焰露出属于『魔』的笑容。
　　『文明毁灭・虹光炮・创世纪』！
　　光照亮了整个世界，这是文明的毁灭之光，所过一切只有在光中融化。可光当中却含有异样的物质，一抹暗淡的刀光顺着创世纪的光柱向上攀登。晓美焰下意识的向右摇摆，刀光顺着晓美焰摇摆的动作向后蔓延，虹光炮与黑洞一起被一刀两断！
　　晓美焰的瞳孔收缩，光被斩断了。
　　月火踢开脚边的一颗子弹，感受身上的异变，点头。
　　“原来如此，每颗子弹都有一层时停领域，哪怕中了一颗子弹我的身体都会被时停所缠绕，动作只会越来越缓慢越来越无力，最终那个光柱我恐怕连动一下手指头都困难吧？”
　　晓美焰咋舌，为何只要是有关战斗，这个笨蛋就会变得这么敏锐？
　　“还真是从容，一点都没有你被放逐前的杀气。”在一旁一直拉弓的鹿目圆笑着说。
　　她一直没有将奇迹的现世射出去，因为她明确的知道她就算再隐蔽，月火都能察觉到。月火始终将一部分心神放在她的身上，只要她射出奇迹的现世，月火就能干脆的斩断这只奇迹之箭。月火已经知晓了她们所有的手段……现在，她们之间终于公平了。
　　“啊，因为去了一趟未来，知道了一些事情。”月火说。
　　“什么？”
　　“一百个奈叶，也别想打败七实！”月火说，“这是我未来女儿的原话。”
　　晓美焰与鹿目圆面面相觑，有种上了poi的倒错感。
　　月火将梦想剑归鞘，提着现世斩向上看去。
　　“不过，我还是很担心七实，所以……就让你们退场吧。”
　　晓美焰倒吊柳眉，“大言不惭！”
　　“我呢，在被你们放逐的时候，稍微感知到了一些东西，现在，就拿你们来试验吧。”
　　月火说着，将现世斩放到身前，第一次摆出了架势。
　　与弑神剑不同的架势，但是却又有微妙的相同。
　　鹿目圆与晓美焰同时冒出了直觉的警铃，她们两人毫不犹豫的放出了攻击。奇迹的现世与超时空机枪同时咆哮，势必要阻止月火的动作――
　　可是，太晚。
　　“弑神剑――”
　　月火轻声说。
　　“『世界放逐』！”
　　现世斩挥过，世界静止。
　　并非是时停，而是将全世界的动作强制停止。一道漆黑的裂口在晓美焰与鹿目圆的背后出现，晓美焰与鹿目圆的周身放出了剧烈的神力闪光，可她们本身却一动不能动，漆黑的裂口缓缓变大，像是野兽张开了嘴巴，露出了狰狞的利牙。
　　而后，裂缝吞噬了鹿目圆与晓美焰，消失。
　　世界重新流动。
　　“四个、五个。”
　　月火转动现世斩，将其归鞘，转身看向惠惠。
　　“现在，我们终于可以公平一战了。”
　　――
　　PS：我没说打7章啊，看主题啊亲们，这卷的主题是武神试炼啊！
　　PS：不出意外我一般7点左右更新。


第3章 再见，地球。
　　月火提着现世斩，向惠惠走去。
　　“又见面了惠惠，我在想，我要送你什么礼物好，不如，绝望如何？”
　　她的步伐如此缓慢，像是闲庭信步，可惠惠的呼吸却不自觉的紧张起来。这时的惠惠第一次的从这个老对手当中感到了压力。在以往哪怕她被按在地上揍，她也拥有底气与月火吵架并丝毫没有畏惧，那是因为她持有的王牌令她有这个底气。
　　可现在，一切都被摊开了，可月火还没有被倒下。
　　惠惠喃喃自语，“究极爆裂、救济之箭、奇迹的现世、异界放逐、虹光炮……你却还没倒下，你到底是谁？”
　　“在下月火，有何贵干？”
　　事情终于到了这个地步。
　　这才是真正的终战，没有人可以打扰惠惠与月火的战斗了。月火还是那般慢悠悠的走路，她的右手提着现世斩，而左手自然下垂，背后横挂着梦想剑。
　　惠惠突然笑了。
　　她费尽心思，竭尽智谋，使劲全力到了这个地步，却在现在畏缩了，她为这样的自己感到痛恨。现在阴谋被看破、陷阱被打碎、她的队友一个接着一个的倒下，就剩下她一个人啦。她能逃跑吗？能重振旗鼓吗？能抱着留着青山不怕没柴烧的心思战术撤退吗？
　　不能。惠惠对自己说。
　　现在，该终结着一切了。
　　“这是最后了。”惠惠对自己说，“所以……请给予我勇气与力量，奈叶老大。”
　　惠惠深深呼吸，将手伸到前面。
　　月火依然在慢悠悠的走着，那与其说是进攻，不如说是散步。她在主动给予惠惠反击的时间，她也不想留下遗憾吧？惠惠即是嘲笑她的天真，又是佩服她的武勇。也只有如月火这般的强者才会拥有如此从容不迫的气魄，这是惠惠永远也学不会的。
　　因为惠惠是弱者……从头到尾都是弱者。
　　弱者就该匍匐前进，就该仰望强者，就该阴谋暗算。
　　因为没办法啊，因为是弱者啊。拉开架势正面干无论如何都干不过的话，只能靠阴谋算计了吧？惠惠也想堂堂正正的与月火战斗，也想摆开阵势来一场真正的单挑。但是她做不到啊，她打不过月火啊，可她却必须要赢，她不能输……她有不能输的理由。
　　所以，只能靠暗算了吧？
　　所以，只能卑鄙了吧？
　　强者磨砺爪牙、弱者竭尽智谋。
　　世间之理，无外乎如此。
　　“最后一个问题。”惠惠问，“为什么来阻拦我救世？”
　　月火反问，“你有什么资格救世？”
　　惠惠沉默。
　　惠惠终于感到了违和，这个笨蛋萝莉从来都是不管不顾一直冲锋，所有的行动都基于上神的命令，当时她们也是几句话就将月火说的动摇不已。可现在却不同了，她有着明确的意志，这把刀迎来了新生，她被尘世磨砺的更加锋利尖锐。
　　七实是世界最强的刀匠，她所打造的刀……没有弱点！
　　已经，没什么好说的了。在月火反问的一瞬间，惠惠就知道不可能靠言语来动摇月火了。
　　这把带着意志的刀，已经完美无缺。
　　惠惠伸出手，一团红色的魔法阵出现在她的手中。
　　“向那比黑更黑比暗更暗的深渊，祈求吾之深红闪光，觉醒之时已然降临，堕入无谬境界的真理啊，化作无穷的扭曲现界吧――『究极爆裂魔法』！”
　　赤红的爆裂魔法被压缩成一个球状，惠惠控制着这个能量块，一把捏碎。
　　“黑暗魔法……掌控！”
　　“术士兵装……『爆裂女王』。”
　　惠惠睁开眼睛，她的身体开始静静的燃烧爆炎的火焰，皮肤染上了奇异的花纹。依文洁琳的黑暗魔法在魔法研究社当中广泛流传，可只有不要命的神魔才会去使用。黑暗魔法等同于将魔法的一切素质承受，冰魔法的冷酷会让精神趋近无情，火魔法的爆裂会让精神嗜血凶恶，雷魔法的不稳定会让精神暴躁不堪，越是强大的魔法越是如此……爆裂魔法也是如此。
　　爆裂代表着绝对的破坏力，也是惠惠一生研究的对象，对于惠惠来说，爆裂魔法就是她的一切。
　　所以她才更加了解爆裂魔法的凶猛，所以她才明白……她的爆裂魔法，不会输给任何破坏魔法。
　　也因此，她将会承受最炽烈的精神黑暗。
　　也因此，她将得到最强的力量！
　　“只有三分钟……就让三分钟，成为真正的胜负吧。月火！”
　　“我真高兴，你终于叫对我的名字了。”
　　惠惠释放了神格，炽热的爆炎随着她释放的神格而开始在她的皮肤上跳跃。
　　月火在惠惠的身前站定，提着现世斩。
　　两人的距离不足二十米。
　　惠惠不禁感到可笑，不管是惠惠还是月火其攻击射程可以轻易超越这颗星球，而如果她们两人愿意，这颗星球随时都会被捏碎。但是她们最终所对持的距离，却仅仅只有短短的二十米。就像是古代的剑客，他们飞沙走石战斗空间可以扩展到一个城市，可最终他们的斩杀线却只有短短的一步。
　　惠惠压低身体，如同压缩了全身的弹簧。
　　然后。
　　“哦哦哦哦哦――！”
　　冲锋！
　　她只有三分钟的时间，她才没有那个时间浪费。爆裂魔法在她的身体当中流转，而她的精神也在无时无刻的承受着黑暗魔法的侵蚀。她不知道如果超过极限她会迎来何等的结局，最好的结果便是成了一团毁灭的超新星，最坏的结果她沉浸在黑暗魔法当中无法自拔，成为宇宙的害虫。
　　所以，在这之前，她要终结月火。
　　仿佛被爆炸给炸出去般，惠惠向月火冲去，她的手中燃烧着魔法阵，直指月火。
　　『黑暗魔法，解放，爆裂闪光』！
　　剧烈的爆裂魔法在极近的距离下爆发，毁灭的烈焰吞噬一切。现在惠惠的身体素质甚至凌驾于上位神鹿目圆之上，她的战斗技巧虽然粗糙，可她本来就不是冲锋陷阵的类型，在极近甚至零距离当中放出爆裂这才是她的战术！
　　月火轻轻挥动现世斩，极近距离的爆裂魔法在她的眼前分开。
　　等到惠惠察觉的时候，刀锋已经沿着她的铁桶盔向后延伸。
　　“呜……咕。”
　　惠惠的头向右摆动，如果在使用黑暗魔法前，她一定来不及反应。可现在她已经能够看清现世斩的斩击轨迹，她真的变强了。
　　刀锋顺着铁桶盔的纹路切开了，惠惠猛地跺脚。
　　『黑暗魔法，解放，爆炎践踏』！
　　爆炎如同浪潮般以惠惠为中心向四周扩散，首当其冲的当然是挥刀的月火！月火的现世斩轨迹改为向下斩击，爆炎的气浪在惠惠的眼跟前分开，现世斩太锋利了，锋利到无人能敌。
　　可惠惠毫不畏惧，她在原地旋转一圈，仅一步就转到了月火的身后，再次出拳，爆裂闪光！
　　但在那之前，从爆炎的气浪中突兀的伸出一只手。
　　『震空』！
　　空间层层叠叠的破碎，爆炎被迫散开，惠惠暴露在月火的拳头下，这一拳直接击中了她的铁桶盔。哪怕是这被神力层层加持的铁桶盔也在瞬间打烂破碎，惠惠如同炮弹般向后飞去，在地上翻滚数圈，一直到数米外才被她下意识的爆炎反冲给顶住。
　　“……你不该与我拉近距离。”月火的声音从远方传来。
　　痛得几乎要失去意识的惠惠，眼角看到了月火正慢悠悠的前进。
　　她以为以上位神的身体素质与她豁出去一切获得的爆裂魔法至少可以撑个几回合，事实上却是她连一招都撑不过就被打落地面。
　　差距太大了，大到令惠惠笑了起来。
　　月火缓缓挥动现世斩，惠惠连站立起来都来不及，在地面翻滚起来。
　　地面一道道的刀光延伸，惠惠在地面翻滚，就仿佛有个剑圣就在她的身边盯着她砍，她一停就会死！火焰包裹在惠惠的身上，转瞬间火焰在月火的身边爆炸，是陷阱！惠惠在离开前给月火的脚边放置陷阱，而现在在惠惠被逼的束手无策的时候，陷阱发挥作用了。
　　惠惠从地上惯性的翻滚一圈，顺着这个力道站了起来。
　　火焰被硬生生的压下，月火在火焰当中缓缓挥刀，气压将火焰完全熄灭。
　　“真是想不通，到底我是神，还是你是神了。”惠惠喘气。
　　两者之间的差距就是大到这里。
　　月火挥开火焰，可却没有继续进攻。惠惠不禁感到奇怪，以月火现在的强势，只要她进攻惠惠断然没有反抗的手段，只能狼狈的继续翻滚。可月火却在这时停下了……她想做什么？
　　然后，月火开口了。
　　一开口就令惠惠心惊胆战。
　　“巴麻美在哪？”
　　惠惠沉默。
　　“你一直在强调你没有时间了，要与我决一死战了……你不会在拖延时间吧？”
　　惠惠继续沉默。
　　“你在拼命，哪怕是明知道会失败还在拼命，你是聪明人，聪明人不可能明知道自己会失败还往枪口上撞……你在隐瞒什么，从一开始我就没看见巴麻美的位置，也没见到你麾下使徒的位置，巴麻美率领着你的使徒现在正在做什么？”
　　惠惠的冷汗从额头上流下，爆炎的炽热蒸发了汗水。
　　月火眯起了眼睛，看着爆炎魔法流下的痕迹。
　　“你在保护地球，明明现在领域还没有破碎，你可以肆意妄为的将地球毁灭，试试在宇宙空间中能不能与我这个习惯于地上战斗的人进行最终决战，可你却没有这么做，为什么你不选择转换战场而要保护这颗星球？”
　　“……”
　　“地球上有什么东西？巴麻美正率领你的使徒找什么东西？”
　　惠惠一句话都说不出来，话说您老人家的画风转变过快吧？您不是连脑袋当中都堆满了肌肉吗？怎么突然变得这么聪明了？您不是该因为我的话而激起热血而与我大战三百回合然后乖乖的掉进陷阱里了吗？为何您突然变得这么聪明啊！
　　这么聪明才不是月火！
　　“也罢。”月火说，“也就是说，现在如果将地球破坏，巴麻美无论想做什么都会失败吧？”
　　惠惠终于不敢无视这句话，发了疯了冲了上来。
　　月火的嘴角露出一丝微笑。
　　“很好，这看起来才有战士的样子。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　惠惠终于放下了所有的小心思，一心一意的冲锋，她挥开自己已经破损不堪的铁桶盔，撕开黑色眼罩，满脸狰狞，像是一头狂暴的野兽。很难相信这个永远充斥着欢乐气氛的女神居然会拥有如此扭曲的表情，这证明了月火句句说到了她的弱点当中。
　　惠惠竭尽一切，挥出拳头。
　　一只手突破惠惠的拳头，按到了惠惠的脸上。
　　『虚刀流・虎王改・天地碎霸』！
　　猛地下砸。
　　大地崩碎，爆炎的黑暗魔法从内而外被震散，惠惠吐出大量的神血。仿佛整个世界都被这一击虎王所粉碎。月火抓着惠惠的脸不断向下，冲破地壳、地幔、以至于地心！月火将惠惠按到了地球的核心当中，火焰的世界充斥在惠惠的眼前，而在火红的烈焰当中，只有月火的脸如此刺眼。
　　“抱歉。”
　　然后，地球爆裂。
　　【主线任务出现！
　　世界的攻略教程
　　描述：【瘟疫七实】亲自上场，来教导你进行世界攻略的教程。
　　完成条件：世界攻略完成。
　　完成奖励：无。
　　失败惩罚：无。】
　　【完成情况：成功！】
　　――
　　PS：“战斗，要用脑子。”月火如是说。


第4章 武神试炼
　　结果，巴麻美到底去哪里了呢？
　　答案是她带着惠惠的勇太小队满世界的去找『世界核心』了，换言之，她们在偷家。月火这唯一的使徒被限制在战场上，而七实也被奈叶老大堵住，此时不去偷家更待何时？巴麻美清楚的知道加入月火的战场除了增加一个尸体外没有任何作用，与其去那必然会失败的战场，不如踏着队友的牺牲去找『世界核心』，这才是一开始所有人所争夺的焦点。
　　『世界核心』的所在地，就在地球的某处。
　　所以惠惠才会保护地球，所以惠惠才会那么拼命也要拖住月火，所以惠惠才会对发现不对劲的月火毫不犹豫的展开自杀式袭击。可她却没有料到月火更狠，她直接将惠惠按到了地心当中，直接将地球引爆。哪怕身为神的巴麻美可以去轻松的逃走，可作为『世界核心』而言，在地球没有回复前，是无论如何也无法出现的。
　　于是，在宇宙空间当中，巴麻美看着消逝的地球与从超新星中出来的月火，只能默然无语。
　　神战结束了。
　　“干得漂亮。”鼬夸奖。
　　他在前面带路，月火跟随其后，而夏世则好奇的小步跟着这两个人。
　　鼬开启了一个裂缝，他睁着轮回眼控制着空间裂缝，而月火与夏世就是跟随着鼬去见七实。
　　如果说夏世不紧张是假的，她们现在所前进的方向就是月火的顶头上司的所在的地方，夏世有种去见公婆的紧张，又觉得自己是不是在自己吓自己，即是好笑又是紧张。
　　月火扫了鼬一眼，“你受伤了？”
　　“一点小伤。”鼬轻描淡写的说。
　　月火皱眉，“七实果然受到袭击了？”
　　“你知道了？”
　　“直觉告诉我那天群星闪耀绝对有理由，我感到了整个世界的星光被强制征召，仿佛一个暴虐的君主正在点起兵马。这个暴虐的君王发动了战争，而战争所对准备的目标……就是七实。”
　　鼬叹气，即是欣慰又是悲伤，月火的成长速度太快了，快到……她花了十年的时间，就有资格触摸到七实的衣角了。
　　“『暴君』高町奈叶。”
　　鼬说出了一个名字，夏世捂着小嘴瞪大眼睛。
　　“也是鹿目圆的最强后盾，与上神是属于同一个时期的挚友，因为理念的原因而在很久以前就分道扬镳了。不过为了惠惠，还是重新与上神站在了对立面。我不理解这其中的关系，因为这是只有上神她们时期的神魔才有资格谈论的事情。我唯一知道的是，哪怕已经击败了高町奈叶殿下，上神现在的心情也很不好。”
　　胜利所带来的并非仅仅是荣耀，还有悲伤。越是看得清楚的人越是清楚这个定理，不幸的是，七实是看的最清楚的一个人。
　　月火沉默，夏世眼睛滴溜溜的不知道在转着什么念头，而鼬也失去了谈性。
　　裂缝走到了尽头，鼬带头出去。
　　从裂缝出来的世界是月火十分熟悉的地方――属于七实的『魔岛』。
　　看来七实回来了。月火心中感到高兴。
　　但是，却有着不同。
　　陌生人的气息，有些太多了。
　　魔岛当中从来没有出现过这么多的人，月火有些预感，又有些不清楚。在别墅的门外，两个少女站在那里笑嘻嘻的看着月火，其中一个高兴的招手。
　　“好久不见月火，现在你的咖啡泡的肯定很好喝了吧。”
　　月火叹气，“安久黑奈、安久奈白。”
　　“哦！好久不见。”
　　安久黑奈与安久奈白同时将门推开，她们用好奇的眼光打量着夏世，这使得夏世紧张的一动都不敢动。非常不幸的是夏世看过东京食尸鬼这部动漫，清楚明白的知道这两个看起来天真可爱的少女底下到底带着怎样可怕的暴虐因子。
　　月火严肃的说，“不许耍夏世。”
　　安久黑奈与安久奈白同时高举双手，“啊啊啊啊啊，好可怕好可怕，月火好可怕。”她们高兴的笑着，异口同声的说话，然后也不管门卫的职责，冲进别墅。
　　鼬苦笑，“对不起千寿夏世，她们没有恶意。”
　　夏世默然。
　　没有恶意？在最后看夏世时，这两只兄挚墒呛敛豢推的开血眼了啊！这是要吃人的节奏啊！你管这叫没有恶意？是不是非要等兄致冻霾妒称鞴倏吃的时候才叫恶意？
　　鼬与月火进入别墅的大门，夏世紧紧靠在月火身边，抓着月火的衣角表示自己是有靠山的人，邪魅魍魉最好有点眼色。
　　踏入别墅后眼界开朗。
　　一如既往的景观，但是又有所不同。
　　七实依然坐在小亭当中，与七实坐在一起的是一位有着一双兽耳与毛茸茸尾巴，笑的很甜蜜的人。
　　看到了月火的到来，兽耳少女站了起来，欢快的打招呼。
　　“月火！啊，终于见到真人了啊。”
　　七实叹气，“你还是如此毛躁，泉户真白。”
　　“别这样说嘛。”真白笑眯眯的说道：“是七实太老成了啦，一天呆呆的可不好，要多活动活动……啊算我没说，如果你开始积极活动就说明多元宇宙要终结啦，你还是老老实实的呆着吧。”
　　七实哭笑不得，“你啊。”
　　这两个人亲密的交谈旁若无人，月火已经糊涂，可夏世却吓的脸都白了。月火不认识这一片人，可不证明为了这次见面而开始狂啃动漫的夏世不知道……在这一片可都是真正的反派啊！
　　看看这都是些什么人？
　　那个拿着穿着校服提着太刀的女人――食灵・谏山黄泉。
　　那个穿着修道服一脸笑眯眯的少女――天降之物・卡奥斯。
　　一脸阳光灿烂的笑容穿着奇葩黄色衣服做着奇异姿势的男人――JOJO奇妙冒险・迪奥。
　　小口吃着零食，默默看着事态发展的少女――斩赤・黑瞳。
　　以瞬身术回到七实的身边的男人――火影・宇智波鼬。
　　还有在门外看到的兄炙子――东京食尸鬼・安久黑奈与安久奈白。
　　最终。
　　夏世回到了七实的身上。
　　刀语・七实。
　　统领着众多的反派的最顶端，被月火称之为上神的女人。
　　“我这是，进了贼窝啊。”夏世小声呢喃。
　　“而且还是整个多元宇宙最大的贼窝哦。”真白突然出现在夏世面前，吓得夏世一下躲进月火的身后，真白笑眯眯的继续说道：“毕竟，七实可是公认的最终BOSS，就等着勇者来杀上王座了。”
　　“有些认识的人没来，也来了很多不认识的人。”月火说。
　　“虽然我想召集我门下所有的使徒来观看这次的武神试炼，但因为某些原因，有些使徒无法赶来了。”七实一步步的走下来，“还是说，你对这些观众不满吗？”
　　“怎么会，对于我来说，没什么区别。”
　　七实点头，带头走向道场方向。
　　这次回来本来就没有打算休息，月火也不客气，跟上七实的步伐。使徒们相互看了一眼，也跟随在身后。看得出来气氛很轻松，但有些人却也很凝重。尤其是黑瞳，她看着月火的眼神很不对劲，像是仇敌又像是偶像，十分复杂。
　　夏世看了一眼黑瞳，却发现黑瞳也在看着她，吓的她不敢抬头了。
　　“别怕。”一个温柔的充满磁性的声音出现在夏世的耳边，夏世抬头一看――迪奥・布兰多！
　　卧槽这男人居然还能露出如此温柔的表情，这果断是因为演技吧！别以为我不知道你的往事，你丫将人类比作面包的吸血鬼还想骗我？我不吃这套啦！夏世果断拉一下月火。
　　月火看了一眼迪奥，回头了。
　　卧槽，你不能不管我啊月火！说好的要罩着我呢！
　　“黑瞳曾经也挑战过武神头衔，但却失败了。她恐怕是对月火这次的挑战抱有复杂的感情吧。别看她冷冰冰的样子，其实只要给她吃的，就很好相处……比如，面包片。”迪奥拿出一片面包，递给夏世。
　　夏世面无表情的接下，不知该笑还是该哭。
　　“你应该知道你自己的名头吧，就别吓唬小女孩了。”谏山黄泉叹气，“迪奥，你再不收敛点，我怕月火武神试炼完毕，第一件事就是将你摁在地上打。”
　　“怎么会。”迪奥摆出姿势，“论战略转移，我天下无敌！”
　　夏世默然无语，这逗逼就是那个最具魅力的反派？
　　“到了。”鼬开口。
　　七实推开道场的大门，走了进去。月火安慰的拍了拍夏世的头，也走了进去。
　　安久奈白与安久黑奈从一旁跑了过来，双子的手上拿着两把刀。
　　安久奈白单膝跪地，举刀，“观世正宗，上神，请。”
　　安久黑奈也跪地，举刀，“千子村正，上神，请。”
　　七实将两把刀横挂在背后，兄炙子麻溜的跑了出去。
　　现在，道场就剩下两人了。
　　“我以为你还是不用武器。”
　　“为了公平，我拿上了武器。”七实说，“毕竟，你也是双刀流不是吗？”
　　月火从背后拔出了斩魄刀。
　　左手梦想剑，右手现世斩。
　　真白眨了眨眼，在道场外单举一只手，然后猛地下落。
　　“武神试炼，开始！”
　　――
　　PS：请大家安心，虽然我开始CD了，但是这次CD的章节都写完了。
　　PS：这卷4章+幕后完结，然后突入新世界。就是这样~


　　?5.恶刀・七实
　　【武神的试炼
　　描述：限定1：不准使用任何能力、道具。
　　限定2：不准使用超过限定以上的身体素质。
　　与此同时，【瘟疫七实】以其父亲【死亡全知】的名义起誓，遵守【武神】称号赋予者的考验标准。不使用任何能力、道具。不使用超过试炼者的身体素质。不在一分钟后出手。
　　完成条件：不能在1分钟内死亡。
　　完成奖励：获得【武神】称号。
　　失败惩罚：无。】
　　所有人都知道七实很强，那七实到底有强呢？
　　答案是：不知道。
　　七实持有世界最强的魔眼，这魔眼原本是她在未成神前作为限制她身体当中无法承受之力所繁衍出来的限制器，可当七实成神完全容纳自身力量时――这魔眼便成为了世界上最恐怖的东西。
　　看一遍便知晓其原理、看两遍便完全习得、看三遍便超越。
　　无论血统能力、无论个人固有能力、无论变种异能、无论天赋特色还是其他，一律习得。
　　七实是最古老的神魔，换言之她所存在的时间位列整个多元宇宙的顶端。时间过的越长，她看的越多，她便越强，直到――超越一切。
　　这便是七实。
　　其恶劣程度旷古烁今，被称为――『恶刀』七实。
　　巨大的道场，仅仅只有两个人，道场外所有人都屏住呼吸看着道场内的两人。
　　七实和月火各自在道场的边缘，当武神试炼的提示出现，她们本应快速交手。可出乎预料的是她们没有各自发动冲锋进行交手，而是慢悠悠的向前走着。像是这并非是严肃的武神试炼，而是在自然风光当中偶遇的熟人，观察风景时向对手打招呼。
　　世界仿佛已经静止，只有脚步声。道场外的人都似乎产生了幻觉……这并非是严肃古板的道场，而是樱花飞舞的樱花树小道。风吹过，樱花簌簌飘下。
　　“你知道剑术的最基础动作吗？”七实突然发问。
　　她慢悠悠的走着，轻轻的说话，像是怕呼吸扰乱了风雅。
　　“不懂。”
　　月火从深山当中来，她的所有技巧都是野路子，当然不知道规矩的剑术到底是什么东西。她能够掌握弑神剑，所有人都以为她是靠着技巧与才能来施展，可却没有人想到，她是靠着想象与经验来施展。所以她施展的弑神剑与七实手中的弑神剑差距如此之大，因为那根本就不是通过学习七实的弑神剑得来的！
　　“唐竹、袈裟斩、逆袈裟斩、左刺、右刺、左切上、右切上、逆风、刺突剑，所有精妙的剑术都是由这九个基本动作所组成的，这九个动作可以说所有剑术的源头，也可以说所有剑术的基本结构――那么如果将这九个动作完全掌握，并同时施展九个基础奥义合为一体，又会产生什么结果呢？”
　　月火的脚步停下了。
　　可七实还在走，她将千子村正摆正位置――她从来都是用无花果御敌，可这次她却摆出了明显的架势。
　　“月火，你的直觉与经验很强大，想象力也能超脱凡理，对于战斗来说你没有缺点。可同时你却没有与真正的剑士决斗过……你对于剑的理论存在不足，现在，就让你见识一下吧，真正的剑的……奥义。”
　　七实轻轻的说，将千子村正的刀尖对准月火。
　　然后，踏步。
　　『飞天御剑流・九头龙闪』！
　　一瞬间，月火看到了绽放的花。
　　可这哪里是花，是刀所产生的光！
　　一共九道光自七实的背后放出，美丽夺目，像是一朵盛开的花。月火踢踏木质地板，暴退！在同一时间九道刀光追着月火，刀光顺着月火的气息延伸，月火退多远，刀光就延伸多远，刺眼的刀光布满了月火整个视野，然后一瞬斩下！
　　“咕――呜！”
　　大手臂、胸口、脖颈、额头、大腿、腰部、甚至包括后背在内一共九道伤口出现在月火身上。这时的月火甚至连挥刀的时间都没有！七实依然站在原地，似乎一直没有动过。可她的动作却变了，千子村正被她纳入刀鞘，而她正盯着刀鞘，压低身体，呈现居合斩架势。
　　“九头龙闪是正面对敌的终极奥义，要超越这奥义所做的便是极致的一击，也就是所谓的邪道――放弃防御、放弃格挡、放弃一切，将所有的技巧与经验容纳到一次攻击上，快到让人无法反应。”
　　『飞天御剑流・天翔龙闪』！
　　一瞬间，世界变色了。
　　一道光切开了整个世界，月火微微睁眼，刀芒越过她的身侧向后蔓延，整个道场被一分为二。
　　锵――！
　　刺耳的摩擦声突兀的响起，七实看着眼前的刀……现世斩与梦想剑相互交错，驾住了天翔龙闪的刀锋。
　　月火平静的目光中燃烧起炙热的火焰，像是凶猛的熔岩正向天咆哮。
　　“看来，你比我想象中理解的还快。”七实赞叹。
　　『无明神风流』！
　　『时雨苍燕流』！
　　『神鸣流』！
　　各种流派的剑招在七实的手中挥洒自如，七实前进而月火后退，月火只剩下防御与躲避的能力，她甚至连反击都不允许！七实的剑招实在太过圆润完美，流派不同的碰撞而产生的差异在她手中并不存在，她完美的融合所有的流派，将月火逼的只剩下后退。
　　然后，七实从背后抽出了第二把刀――观世正宗。
　　“二刀流的优势在于敏捷与灵巧，在战场上二刀流往往更有优势，尤其是对付杂兵更是如此。因为二刀流能够左右手兼顾所有的方向，任何方向都能攻击。”
　　『生命二刀流』！
　　『兵法两天一流』！
　　『奥村二刀流』！
　　七实与月火在极近的距离开始交锋，不管是七实还是月火都是一步不退，千子村正与现世斩、观世正宗与梦想剑交错的轨迹扰乱了道场的空气，暴乱的风自两人交锋之地向外吹去。
　　七实在攻击中游刃有余的一笑，“当然，还有各个流派的奥义。”
　　锵――！
　　月火被七实逼退，而在那瞬间，危险的警铃响彻月火大脑，直觉发出警告！七实重新收起观世正宗，提着千子村正向月火逼近。
　　『八刀一闪』！
　　『秘笈・燕返』！
　　『迎风一刀斩』！
　　『无名三突刺』！
　　月火狼狈的翻滚在地上，而七实毫不留情的追击。奥义在她的手里没有丝毫的停滞，各个奥义之间的衔接简直如同天生如此。这些不管是任何人来看都是强大的奥义在七实手中爆发出来，每个奥义都完美的重现……甚至更强！
　　“我记起来了，你所擅长的应该是靠幻想来使用技能吧？比如说――这个？”
　　七实重新拔出了观世正宗，恢复了双刀流姿态――『星爆气流斩』！
　　这下就连一直看不懂剑招的夏世都目瞪口呆起来，“这也行？！”
　　一个冰冷的声音在夏世的耳边响起，“上神认真了。”
　　夏世回头，看到的是身穿一身黑色衣服的黑瞳。
　　她不再吃零食，而是认真的看着道场上的战斗。七实活的时间太长了，而她看的东西也太杂了。任谁都不知道她到底会多少种东西，她全能之名是所有全能神当中最响亮的，因为只要她看到了就能习得，谁知道她到底会多少种力量？如此多的力量谁敢说她不是全能？
　　她几乎半只脚踏进了论外的门槛，她便是论外下的第一人，哪怕仅仅是凡人素质杀神也不费吹灰之力！黑瞳是何等骄傲的剑士，自从当上了七实的使徒就无时无刻不想着获得武神的称号……可黑瞳努力至今都无法获得这个荣耀，而月火来了仅仅十年，又有什么资格获得呢？
　　黑瞳怀疑这是七实的偏爱，可当她看到这次的比斗，她就明白了。
　　七实非但没有偏爱，还加重了难度！
　　能撑过1分钟便是武神，撑不过就去死！
　　月火抹开嘴角的血，向一旁躲去，下一刻刀锋袭来，刺的她浑身发麻。
　　现在的月火浑身鲜血，漂亮的衣服已经被染成了红色，10秒的时间只不过是瞬息而过，可她却感觉度过了千万年的岁月。这便是七实的真正实力！在这之前她一直在和月火玩耍，而现在，她不再玩耍了，这才是真正的武神试炼……这才是真正衡量月火是否有资格称为武神的试炼！
　　在战斗中月火也在思考，她知道这样下去她一定撑不过一分钟……而且，她需要的也不是一分钟。
　　如果不打败七实，她又有什么资格说要登上顶之座呢？
　　鼬的话划过了月火的脑海――什么都要不要思考，变强即可。
　　变强、成为最强，成为称得上顶之座的女人！
　　“流派……剑招……奥义。”月火喃喃自语。
　　她的眼睛越来越亮，她原本就拥有丰富的经验，她被七实整整教训了十年！她的身体素质原本就极为出色，她的控制力也是绝无仅有，她所欠缺的不过是将这些完全整合的东西。她的震空、她的瞬动、她的狮子斩都是如此整合出来的。可这些东西说到底真的算的上她本人的东西？
　　震空只不过是利用震劲的技巧，格斗技中到处都是这样技能，只不过月火将其放大。
　　瞬动只不过是加速技巧，任何流派都有这个技巧，月火也是想到就做到。
　　狮子斩原本就是从兽王那里强行模仿出来的似是而非的东西，这更加算不上她的东西！
　　所以，她真正的奥义是什么呢？
　　武神模式！
　　这才是她唯一的奥义，她立身的根本。可现在她用不出武神模式了，在凡人的素质下，她用了就要死！可她还有一个是自己琢磨出来的奥义，那便是狮子斩武神切，这是她唯一的剑圣奥义。这已经足够了不起的奥义，可在七实眼里却如此乏味。
　　所以必须是更强的……不，不是强，而是更加具有技巧的。
　　要用弑神剑吗？不，时间不允许，如果是原本的自己还好，如果是仅仅是凡人的素质，不可能瞬间使用出弑神剑，而这个时间差她会被切成碎片。所以，必须要更快的、更简洁……更具有威力的！
　　属于自己的技巧。
　　利用自己的一切，结合自己的经验，九个基本剑招，施展出的奥义。
　　月火突然将梦想剑归鞘。
　　“哦？”七实停下逼迫。
　　满身鲜血的月火缓缓舒展身体，将现世斩摆在自己的眼前，刀尖直指七实。
　　她一字一顿的说，“『未来永劫』！”


　　?6.梦想剑、现世斩。
　　是人是鬼、是妖是魔，无论是谁从出生开始便经历劫难，吃的劫难、喝的劫难、呼吸的劫难、交流的劫难、活动的劫难、情感的劫难、巨变的劫难、痛苦的劫难、欲望的劫难、只要存在便存在劫难，只要生存便会遭遇劫难，未来永无止境――劫难也将永无止境。
　　“现世斩――”
　　月火侧身倒提现世斩，踏步。
　　“『未来永劫斩』！”
　　七实露出欣慰的神色，可那也只是一瞬间。
　　月火的身影化为了叠影，从七实擦肩而过。现世斩在空中与千子村正交错而过，碰撞声清脆到仿佛鸟鸣。可还没等鸟鸣声落下，月火已经反身再次挥刀，七实抬手用左手的观世正宗挡下，月火又一次的与七实擦肩而过，然后……转身。
　　第三刀！第四刀！第五刀！第六刀！……永无止境、没有极限！
　　一条条刀光出现在七实的身侧，将她的全身都笼罩其中。这已经不是几道刀芒的问题，而是一道炽烈的光柱将她整个人都包围进去。鸟鸣声越来越响，在七实的周身火花也越来越炽烈，到最后整个世界似乎都在响彻鸟鸣，仿佛凤凰飞过，百鸟朝凤。
　　这才是真正的绝世奥义，没有极限的终极绝学。
　　未来永劫斩没有极限，只要月火的体力足够便可以永远的斩击下去，月火经历的修行太过于致命，她是真正意义上用死亡铺出来的死亡修行之路。这一刀刀的刀光就相当于她一次次的死亡，以及她未来所必须要面对的苦难。她是从山脉当中出来的不知悔改的笨蛋白痴，现在如此……未来也是如此！
　　月火的身影越来越模糊，刀光也越来越快，到最后甚至只能看到一片片细细的刀芒来回盘旋，而她的人已经消失不见。
　　突然月火出现在道场上，可她却并非是自己愿意出现，而是她被七实一脚踢出来的。
　　未来永劫斩被强制打断，七实的经验与判断力太过于出色，再快的刀再连续的刀技都没有用，要打败她所需要的并非是这类的压制性，而是必须一击必杀才行。
　　“不行，未来永劫不行。”七实慢悠悠的摇头，“因为，我存在本身就是未来永劫。”
　　作为多元宇宙的终极大BOSS，没有人比七实更适合说出这句话了。她的存在便是终结的体现，她是死亡长女，至今还在谋划着令大部分神魔都不希望结束沉睡的『死亡全知』苏醒。
　　月火吐出一口血，站了起来。
　　她将现世斩归鞘，拔出梦想剑。
　　“看来你还没有放弃。”
　　“武神――我当定了！”
　　人生六门：眼、耳、鼻、舌、身、意。
　　六门生六尘：色、声、香、味、触、法。
　　“梦想剑――”
　　月火挥动梦想剑，直指七实。
　　“『六根清净斩』！”
　　这才是真正的一刀必杀！如果说未来永劫体现的是永无止境的劫难，那六根清净斩便是一刀而过，无念无想。佛门常说六根清净，消去七情六欲即是如此。七实架起千子村正与观世正宗相互交叉，架住梦想剑的六根清净斩，可是以七实的技巧居然没有驾住！
　　这是七实第一次后退，她驾着梦想剑的刀芒，一步步的后退。而月火毫不犹豫的挺进，梦想剑死死的抵住千子村正与观世正宗的交错口。她要用六根清净斩的瞬间爆发一瞬间解决掉七实！
　　“不错，这次正确了。”七实说。
　　七实在后退的同时将力道转移到脚下，她每次后退一步都会将地板踩一个坑，她后退了几步地板就会出现几个坑，可梦想剑的力道也会减小，到最后月火甚至无法发力，被七实一瞬弹开。
　　“但，你的力气跟不上了。”
　　这便是绝对的技巧差距，哪怕选择正确也会被七实轻易化解。月火被弹飞狼狈的滚到在地，她翻滚着在地板上一直到墙边，忍不住咳出一口血。
　　道场外的真白眯着眼睛，“40秒了。”
　　超过半分钟了。
　　哪怕是真白也感到了诧异，今天的七实无疑是拿出了她真正的实力，哪怕她是凡人素质，可她的技巧太出色了，哪怕是真神在她的身前，她也能一刀斩杀。可就算是如此，这个女人居然还能撑住30秒，并且发动了一次有效攻击，连七实都被击退一次。
　　该说，不愧是『月火』吗？
　　真白捂着嘴笑了。
　　七实一步步的逼近，而月火甚至连站都站不起来。
　　这已经不是意志力的问题，她的身体拒绝起立，她的骨头在挣扎着颤抖，因为她已经到达了极限。不管是未来永劫斩还是六根清净斩都是她拿着生命做赌注释放出来，可这拿着生命释放的奥义在七实眼中却是如此渺小。
　　哪怕是以月火的坚毅，都感到了一阵绝望。
　　这便是七实。
　　自『死亡全知』沉睡后一手包办整个多元宇宙的武神资格的考官，她坐镇了多元宇宙如此多年，可能够从她手中得到武神名号的神魔却屈指可数。月火何德何能？不过是连五百年都不到的人类，居然还想着染指武神称号？傲慢也该有个限度！
　　但是月火就是如此傲慢，她就是如此的傻子，她就是那个哪怕撞上了南墙也绝不回头的白痴。
　　月火挣扎着起来，因为平衡被破坏她甚至在起立的时候都摇摇晃晃，她真的到极限了。
　　可七实却突然停止前进。
　　月火拿出了两把斩魄刀，两把都从背后抽出。
　　左手梦想剑、右手现世斩。
　　虚刀流・第零式・无花果！
　　七实眯着眼睛，她明确的知道这不是月火虚张声势，事实上月火也从来不懂得什么是虚张声势。她歇斯底里的时候任何人都看得出来，她绝望的时候就会大声怒吼出来，可现在她安安静静，将两把斩魄刀都抽了出来。她要释放出至今为止最强的剑招，而迎接者，便是踏入她射程的笨蛋。
　　终于，月火也成长到这个地步了。
　　如果按照往常的规矩，七实就该放水了。能够与她全力相争不落下风那几乎是不可能的，七实的技巧哪怕是六位论外当中也仅仅只有一位能够相提并论，她的技巧冠绝整个多元宇宙。论技巧，无人敢说胜过七实。
　　如果真的死守规矩，除了『天下妖怪共主』八重樱外，没有人可以获得武神称号。
　　但是――月火需要她放水吗？
　　七实笑了。
　　她将千子村正与观世正宗同时扔掉，两把绝世名刀落地的声音如此响亮，让所有人感到心头一颤。
　　『虚刀流・第零式・无花果』！
　　七实的双手自然下垂，慢悠悠的开始前进。
　　一步、两步……第三步，她踏入了梦想剑与现世斩的射程内。
　　在那瞬间。
　　“转生剑――”
　　月火抬头，睁开双眼，眼中流转着神明般的威严。
　　“『圆心流转斩』”
　　在这刹那间，七实看到了永恒之理。
　　生与死、虚与实、因与果、有与无、零与全。
　　原来如此，这便是梦想剑与现世斩的真正意义，所有人都认为梦想剑所代表的应该是月火的未来与希望，而现世斩则是代表月火的现实与一往无前的意志。但是七实却在这个奥义当中看出了梦想剑与现世斩的本质以及这两把斩魄刀的真正『能力』。
　　七实在同时抬手，放出早已准备好的奥义。
　　『虚刀流・第九奥义・七花八裂改』！
　　圆心流转斩只有两刀，一刀现世斩、一刀梦想剑，月火在挥刀的同时旋转身体，梦想剑在前而现世斩在后。七实毫不犹豫的选择以攻对攻，这个永远风雅的身影终于展现出她狂暴的一面，虚刀流的奥义全部都在这里。
　　两人的身影对调了。
　　一直优雅的七实选择了狂暴，一直暴躁的月火选择了风雅。
　　然后，相互碰撞！
　　月火倒转身体，仿佛舞蹈般旋转而过，七实暴虐的挥出双手，虚刀流的奥义一个接一个的用出。不管是七实还是月火都知道这是最后一击，她们一步都不退，甚至她们两人一直在前进。两者的距离越来越近，刀锋与拳脚也越来越针锋相对，到最后她们的距离呼吸可闻。
　　当狂暴的风顺着气氛平静，月火与七实相互背对彼此。
　　月火的身上爆出了盛大的血，而七实的脸上划出了一道伤口。
　　然后，两人同时回头。
　　月火将梦想剑反手刺入地板，举起现世斩――弑神剑！
　　“『凡人之剑可以弑神』！”
　　终于挥出了这一击，这才是月火真正的王牌！世界在这瞬间被斩切，霸道的气息将整个道场笼罩，道场外的真白伸手布下结界，整个道场都被结界覆盖，可在结界升起的一瞬间就被弑神剑所斩切，这是连世界都可以霸道到一刀两断的弑神剑，区区结界不可能抵抗！
　　道场轰然倒塌。
　　烟尘与灰烬将整个道场覆盖，所有人都在后退，弑神剑的威力在场的所有人都知道，七实便是掌握弑神剑最多的那一位，当她挥剑无人可躲无人可挡，而现在这世界诞生出另一个弑神剑的持有者，这个骄傲的新晋者正用最狂暴的方式展现自己的威严！
　　黄泉瞪大眼睛，“不可能吧？居然……能与上神打到这个地步？”
　　夏世激动的浑身发抖，“月火赢了！”
　　真白叹气，“赢了，但也输了。”
　　还没等夏世理解这句话的意思，烟雾被一道闪光切过，这无形的烟雾仿佛一张画卷般成为了两半。而被切成两半的画卷当中，两个人影出现在了其中。
　　夏世定睛望去，因恐惧而捂住嘴。
　　七实的手，贯穿了月火的心脏。
　　月火看着七实，“哪怕没有剑，你也能挥出弑神剑吗？”
　　七实闭上了一只眼，“我可是，『虚刀流』。”
　　月火吐出血，即是满足又是遗憾的闭上了眼。
　　“月火啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”夏世挣扎着跑向月火，可在她跑动的同时，月火突然又睁开眼了，“干嘛？”她问。
　　夏世愣住了。
　　七实抽开手，月火的胸口冒出盛大的血，可这伤口却在以惊人的速度恢复。
　　“弑神剑只能用弑神剑抵消，抵消『凡人之剑可以弑神』花费了一定的时间。杀月火也要一定时间，武神试炼的时间，已经过去了。”真白摊手，“虽然就比武而言月火输掉了，但月火却撑过了1分钟哦。”
　　夏世傻傻的看着月火，还有低头叹气的七实，不知该做出什么表情。
　　七实扬起了微笑，摸了摸月火的头。
　　“恭喜，从今往后，你便是武神了……由我承认！”


　　?7.武神月火
　　宴会开始了。
　　非常出乎预料的，如七实这般冰山般的美人所举办的宴会居然会如此豪放。整个院子便是宴会的场地，既没有桌子也没有椅子，草坪与桥河上浮现出酒水与吃食，宴会的客人们尽情的走在这个美奂绝伦的院子当中，品尝着各处的美食与酒水。
　　夏世看呆了。
　　卡奥斯二话不说从背后伸展出金属的羽翼，撕咬着一块不知名的肉，恶狠狠的瞪视着此世最大敌人黑瞳，而黑瞳也毫不露怯将死者行军直接拍在地上，两只手抱着零食用冷冰冰的眼瞪视着卡奥斯。这两个人已经彻底进入了敌对模式，明明还有大好的食物在别处，可这两个宿敌彼此之间只有对方。
　　迪奥摆出姿势靠在树上，一只手端着酒杯，酒杯内流淌着鲜血般的液体，至于这是鲜血还是红酒夏世不想知道。因为安久奈白与安久黑奈正在围着迪奥打转，这两个只吃人肉的怪物眼滴溜溜的转试图抢夺迪奥手中的酒杯。
　　七实与真白在远处低声交谈，而谏山黄泉正在一旁为其倒酒，旁边摆着几个小菜。怡然自得。
　　夏世在宴会上转了一圈，终于发现了目标。
　　月火！
　　月火正坐在桥上，呆呆的望着河面。在一旁宇智波鼬站在那里，一声不吭。
　　夏世的不祥预感达到了最高点，以生平最快的速度开始向月火与鼬冲去。月火与鼬之间没有说任何话，可天空中的明月都似乎发现了这对沉浸气氛的男女，将光洒下。河面上波光粼粼，散发出柔美的反光。周围明明很喧闹，可偏偏这里静悄悄的，像是孤岛。
　　“月火……！”夏世大声嘶叫，打破宁静。
　　月火与鼬同时向夏世看去，这时夏世已经突入了战地，挤入月火与鼬之间的空隙。
　　“夏世？”
　　“月火，你在和鼬谈论什么呢？”
　　月火与鼬对视一眼，同时笑了。
　　这股默契令夏世的不详预感更重，她急于证明自己的存在价值，可在她还开口的时候，鼬先说话了。
　　“如果是你的话，我想月火是不在意告诉你的吧。”
　　“……什么？”
　　“我要走了。”月火说。
　　夏世睁大眼睛，“诶？”
　　“我考虑了很长时间，最终决定了，我要走了。”
　　“为、为什么？”
　　月火盯着波光粼粼的水面，脑海当中闪现出了在来到七实身边各种各样的事情。所有的事情都如此惊心动魄，对于在深山修行的月火来说，在这里每时每刻都像是梦一般。她闭门造车够久了，也在七实的庇护下够久了。
　　“因为我的梦想。”
　　“梦想？”
　　“我想要变强，变的比任何都强。并非是靠权力或财富，而是靠自己的四肢。现在的我到底强到什么地步？这点我自己也有所自觉，可如果我在这里止步不前，那我就永远都无法实现自己的梦想啦。”
　　月火举起自己的手，将手放到天空中。她小小的手掌展开，高高在上的太阳在她手中也显得无比渺小。
　　“世界很大，非常大，超级大。”月火的嘴角露出笑容，“以常识来考虑，我已经天下无敌了吧？但是我还是那么的弱，弱到连武神试炼的1分钟都勉强撑过，弱到连白色大地这种地方呆都呆不下去。这个世界还有很多秘密，还有很多禁地，还有很多强者。是不是有比七实更强的呢？是不是有比奥菲斯更强的呢？我想去见识一下，这个世界的强度，还有我的强度。”
　　“其实，我觉得月火还蛮强的。”夏世结结巴巴的说。
　　月火叹气，“你见过『终结』吗？”
　　“……？”
　　“我见过哦，那才是真正的『绝望』。”月火说，“我一刻都呆不下去，呆下去哪怕多一秒就会死！那便是真正的绝望，真正的恐惧，真正的黑暗，真正的……『终结』。我以为那种地方是不可能生存的，因为那便是『终结』啊。可奥菲斯却在当时出现了，出现『终结』当中。她是那么的悠然自得，又显得如此的坦然自若。当时我强烈的感受到了……她便是不可触及。”
　　“奥菲斯？”夏世皱眉，感觉这个名字好熟悉。
　　月火猛地握拳。
　　“她让我强烈的感到――我还有上升空间，而且还有很多、多到我自己都数不清，多到我无论多么努力都追不上。可这又如何呢？人生的乐趣不正是如此吗？我想要成为最强，成为那个最高的顶之座。而目标也见到了，既然连目标都有了，就没有道理不去努力！”
　　夏世沉默。
　　月火的双眼闪闪发光，亮的惊人。这个永远维持着扑克脸的武神少女露出了发自真心的笑容。
　　这是月火第一次在夏世面前坦言自己的梦想，这个梦想是如此的渺小，又是如此的愚不可及。世人常言过于追求力量的人总有一天会自取灭亡，但是夏世却有一种感觉，月火不会迷失。要说为何的话？因为她是月火。
　　因为是月火，所以她不会迷失。因为是月火，所以她哪怕踏上追求力量的道路也不会走上邪道，因为是月火所以无论怎样的困境都能挣扎而出。这便是月火――夏世所认识的月火。
　　那个威风凛凛却又呆呆的月火。
　　夏世噗嗤一声笑了出来。
　　“真不像月火。”
　　“干嘛！”月火不满的嘟囔。
　　“有梦想是好事，但是好高骛远就有点不好了。”七实说。
　　月火与夏世一同转头。
　　不知何时，七实与真白走了过来。而鼬在一旁低头行礼，跟在七实与真白身后的黄泉也向月火点头示意。
　　真白眨了眨眼睛，笑眯眯的说道：“将目标定到奥菲斯陛下，不愧是『凶刀』，真是无所畏惧。”
　　“『凶刀』？”月火歪头。
　　“虽然并非我意。”七实叹气，“但似乎众神魔都将你当成我最正统的继承人了。”
　　“别这样么说嘛，这个称号超霸气的啊。”真白摆出居合架势，“『恶刀』七实的继承人『凶刀』月火，无论是神是魔、先斩再说！”
　　七实低着头看着脚尖，仿佛脚尖蕴藏着神秘的伟力，值得她一生探索。跟在七实与真白身后的鼬与黄泉同时将脸扭到一旁。夏世一脸茫然，仿佛看到了月火二号。
　　月火的眼睛亮了起来，“噢噢噢噢，好帅！”
　　完了。
　　除了真白与月火外，在场所有人心中的电波完美重合。
　　“泉户真白……！”七实的手直接按住了真白的头。
　　真白立刻举手投降，“我错了我错了，别按别按别按，要死要死要死要死要死要死……！”这个二货兽耳女的头发、毛茸茸的兽耳与尾巴瞬间化作了纯白色，白的仿佛神圣降临。她的毛发根根竖起，尤其是毛茸茸的尾巴全部炸开。
　　“活着不好吗？”七实的声音仿佛寒风吹过。
　　“超好！太好了！我最喜欢活着了！”真白立刻叫道。
　　七实几次深呼吸，终于将火气压下去。她这一辈子最失败的事情就是她的盟友全都是一群逗逼，而使徒也是个顶个的问题儿。有时候她真的觉得『死亡全知』一系受到诅咒了，凡是和这系别扯上关系的从上到下都没有正常的，这其中甚至包括她自己。
　　而现在，又有新人加入了。七实以悲哀的目光看着月火与夏世。
　　“总、总觉得一股寒风飘过。”夏世缩了缩脖子。
　　“那月火，你想好要去哪里了吗？”七实问。
　　“嗯。”月火点头，“我打算回到我最初上神的身边，k的点子那么多，一定能够很好的锻炼我的。”
　　七实沉吟一下，点头。
　　“你说得对，如果论歪门邪道，没有人比k更擅长的了。正好最近我这边也稍稍有点忙，可能会顾不上你了。不过在这之前，有人想见你一面。”
　　“谁？”
　　“『天下妖怪共主』八重樱。”


第8章 送别
　　『七实魔岛』
　　宴会开到半夜就结束了，所有人都散了，魔法研究社与七实使徒之间的战争还未结束，每个使徒身上都背着一个使命。既然开战就没有轻易结束的道理，当七实展开对魔法研究社总部的总攻时，这场诸神之战就无法停止了。
　　所有人都在看着这场诸神之战，这是最古神魔与最古神魔之间的战争，新晋神只有观战的资格。
　　“时间差不多了。”七实说。
　　在她的身后，一道门突兀的出现，门打开，门内黑的仿佛深渊。
　　“虽然还想聊聊，但仔细想想，也没什么可聊的了。”七实微笑，“剩下的路已经没有我的位置了，你能走多远完全看你自己。可请你记住一件事……无论何时，我这座孤岛，总有你一个位子。”
　　月火深深鞠躬，“谢谢。”
　　月火终于换下了战斗服，她穿着朱红色的凤凰纹和服，踩着高底木屐，背后横挂着两把斩魄刀。她被七实训练了十年时间，这十年的时间是她进步最大的时间。
　　不可思议的，月火并没有离别的伤感。
　　她有强烈的预感，她与七实之间的羁绊还并没有断。她相信这个直觉，在圣居前她看着圣天子的背景时也曾有这个感觉，她感到她与圣天子之间的羁绊到此为止了，再也不会相见，她下一刻被拉入了神战，神战结束之后她再也没有理由回到那里，于是她与圣天子之间的羁绊果真断了。
　　所以还会见面，月火如此相信着。
　　而且。
　　“我将打败你，七实。”
　　“我期待着。”
　　月火与七实同时笑了出来。
　　月火是追逐力量的猎犬，她会一直一直的变强下去，直到触及到不可触及的境界线。奥菲斯是她的目标，七实也是她的目标。她早晚会回来的，回来与七实一决胜负。并非是武神试炼这种模棱两可的东西，而是真正的决战。
　　“然后……夏世，你真的不和我一起走吗？”
　　是的，夏世最终选择留下。
　　并非是因为她不想与月火一起旅行，而是有更深的理由。
　　“我也想与月火一起旅行……不过，我也有我的理由。”夏世微笑。
　　“是因为那个问题吗？”
　　夏世惊诧，“您还记得啊。”
　　回想起来，那个夜晚夏世与月火在夜空下的谈话仿佛悠久的过去，那件事已经过去很久，在这期间月火也从未开口询问过，夏世也没有提出过。这件事被埋在了尘埃里，这时月火突然提了出来，过往的心情与回忆全部清晰的复苏了。
　　“不可能会忘的。”
　　月火认真的看着夏世，夏世低下头不敢与月火对视。
　　“那是我第一次被人说的如此不堪，而将我说的如此不堪的人居然是如此幼小的孩子，这件事给予我的冲击比我想象中的还要大。我了解到我的不足，更多的则是‘责任’的意义。夏世，我一辈子都不会忘记那个还未问出来的问题，我在想我什么时候才有资格知道这个问题，现在我有资格了吗？”
　　月火是认真，夏世能够感受到。
　　如果这个时候夏世将那个无聊的问题问出来，那便很简单可以得到理想中的月火的回答了吧？
　　但。
　　“没有哦。”夏世抬起头，“现在的月火，还是没有资格知道这个问题到底是什么哦。因为月火的成长太少了。”
　　“……是吗，我还是不够成熟吗。”月火叹气。
　　可虽然是叹气，可她却没有继续纠结下去。她像往常那般向夏世点头，做出最后的道别。
　　“那下次见面，就让你来评定下我是否有资格知道那个问题吧。”
　　“那就要看月火是否能够成长到知道这个问题的地步了。”
　　月火再次笑了，如阳光般耀眼。夏世脸红着撇开脸，眼角看到七实扬起似笑非笑的脸，这使得她的脸更红了。
　　然后，最后的最后，月火将目光集中到了鼬身上。
　　月火深深呼吸，然后低头。
　　“感谢你一直照顾着不成熟的我，感谢你在每次我失误的时候帮我处理尾巴，感谢你每次都忍受我的任性而到处奔波，感谢你一直都在远处默默的看着我的战斗，感谢你在我困惑的时候开导我，虽然我容易得意忘形又老是给人添麻烦，但我发誓，我一定会报答你的。”
　　鼬被震的后退两步，夏世与七实同时看着鼬。
　　“……太夸张了月火。”
　　月火正色，“佐仓杏子受到晓美焰时停领域支援时，当时我已经死亡，是在你的引导下所以莲太郎他们才能确定那是我的残躯，并顺利的让我度过三天的复活期。”
　　“那是……”
　　“第二次与佐仓杏子战斗时，你一直在远方看着我吧？如果我输了，我想你一定有后手吧？”
　　“……那是……”
　　“我对天蝎座手下留情，那是因为我不想去杀‘人’，天蝎座的意识模糊，根本就是小孩子。对于小孩子在我眼中打疼它让它走开就是，所以我将天蝎座打疼了，想让它自己离开。可我想的太简单了，我后来才知道阶段五的意义……帮我将天蝎座送走的，也是你。”
　　“……”
　　“之后你一直在我身边守护着我，我不知道我留下了多少细节与把柄，可将这些一一处理的便是你。”
　　“你都知道了。”鼬叹气。
　　“我迷茫时你开导我，我痛苦时你安慰我，我得意忘形时你来给我当头一棒。谢谢你为我所做的一切，谢谢你在我身边一直守护着我，因为有你，所以我才能如此的任性妄为，谢谢你……鼬大哥。”
　　说完这句话，月火头也不会冲进“门”内，隐约可见月火脸红了。
　　全场寂静。
　　七实眯着眼睛，用眼角看着鼬。
　　“鼬，你真是一个罪孽深重的男人。”
　　鼬：……
　　夏世单膝跪地，“上神呦，我有疑问。”
　　“问吧。”
　　“一个女孩将我掰弯了，我满怀感恩的决定一生追随，可到最后才突然惊觉这将我掰弯的女孩居然是个直女……请问，我该怎么做？”
　　全能神七实，看着夏世，将手放到夏世的额头，仿佛神在怜悯教徒。
　　“我可以介绍你认识佐仓杏子，这事，她有十足的经验。”
　　――
　　PS：番外写了两章，番外写的是月火在被送到未来的前因后果，可以看做全篇日常。之所以将其称为番外，是因为这些日常对于月火追求变强的主线没有丝毫的关系，而且篇幅可能较少。第一篇番外名为“从零开始的地狱生活”。
　　预告：我，菜月昂。
　　我恨着你，同时也爱着你，我的师傅――月火。
　　PS：我实在卡文严重才会去更新番外，所以我刚刚写的两章番外算是存稿，如果我能一直保持更新，那我死也不会放番外的，就是这样~


　　幕后2.最终BOSS
　　看到门缓缓关闭消失，夏世缓缓吐出一口气。
　　“那么，现在能告诉我了吗？你们的计划？”
　　这便是夏世留下的原因，她知道现在哪怕她跟着月火走，也不能成为月火的助力，比起当个累赘让月火为她遮风挡雨，她留下来的帮助更大。夏世很聪明，可正是这个聪明令她失去了跟随的勇气，可也正是她的聪明令她察觉到了七实的阴谋。
　　从一开始夏世就知道，七实将月火派遣到地球的原因绝不是单纯的锻炼。七实一直有她的计划，而这个计划与月火息息相关。
　　七实看了夏世一眼，对着鼬说道：“现在可以了，将天蝎座送到室户堇跟前，告诉她单纯研究月火的复生组织是不可能成功的，必须要加一点……小东西。”
　　鼬深深鞠躬，退下。
　　夏世瞪大眼睛，“你们……！”
　　七实没有理会夏世，而是继续对着阴影深处说道：“黑瞳，将我的基因碎片给基诺斯博士，告诉那个博士，想要将武神复制出来，需要的并非是技术，而是神话。我的基因碎片，可以让神话重现。”
　　“这、这到底是怎么回事？”
　　夏世早就知道七实不可能是单纯的锻炼月火，而是要利用月火去做什么，可她却不知道这群人居然要利用月火的身体组织来将月火通过人造人复制出来！月火是独一无二的，可这群人所要做的就是要打破独一无二的垄断，让成群的月火诞生于世。
　　但是为什么？
　　七实走上了木质台阶，夏世按耐住胆怯，跟上七实的步伐。
　　“首先我要澄清一点，月火不可能被复制。”
　　“诶？”
　　“就算将人造人制造出来，那也不是月火，甚至她们所诞生出来的本质，也与月火相差甚远。唯一能够与月火相关联的，大概就是血脉相同这一点吧？自月火的细胞组织所诞生的生命，说是月火的姐妹，亦或者女儿比较合适。”
　　七实慢悠悠的走着，单听七实缓缓叙说的声音，不可能会联想到她到底在做什么。这个女人所做的事情是亵渎！夏世皱着眉头，忍受着胃部呕吐的欲望，咬着牙齿说道：
　　“这是不被允许的，月火……不会允许的！”
　　“你以为月火不知道这件事吗？”
　　“啊？”
　　“月火都知道啊。月火知道她的细胞组织拿去研究了，也知道我所做的动作，更是知道我到底在做什么事情。所有人都被月火那蛮勇所欺骗了，可却从来没有想过她如果只知道蛮勇又怎么可能使用如此精妙的技巧，又何德何能挥出令众神颤抖的弑神剑。我从一开始就说了，月火……超聪明。”
　　夏世屏息，她这次是真正的震惊。仔细想想确实有所预兆，月火她经常做些无厘头的事情，又或者闭口沉思。她一直将所有的事情都想的清清楚楚，也一直知道鹿目圆她们会布下陷阱等着她跳。她一直知道单独去战斗一定会吃亏，可她还是去了。
　　月火傻吗？要说傻确实傻，但也不傻。
　　明知道失败她还是会去，明知道陷阱她也会去，明知道接下来的战斗对她不利她也无所谓，哪怕对手是那个连宇宙规则都能改变的鹿目圆她也毫无畏惧。
　　将所有的事情都考虑清楚，然后抛弃这种可能性，踏上死亡。
　　这便是月火的生活态度。
　　就如同她明知道吃毒花毒草会死，她也依然会吃。明知道会死的修行她进行了不知道多少，就算是疯子也知道一些训练不是人类可以完成的，可她还是去修炼了，并且完成了。
　　所以才成就现在的道路……所以，她才如此强。
　　常理在月火身上不存在，这便是月火。
　　“……既然她知道，那她为什么？”
　　“她只是不说，不说就是默许。你也听到她对鼬的自白了吧？鼬所做的一切她都知道，而且知道的很清楚。甚至连鼬可能会做的事情都有推测，而这个推测分毫不差。可她就是不说，不说不等于不知道，她默默的记在心里，然后当要离开时，她才会将所有的感情爆发。”
　　这是夏世所预料不到的，事实上夏世一直以为月火就是那般沉静的美人，她从来不知道月火居然会犹如火山爆发般将激烈的感情全部爆发。在上一刻，她真的以为月火是不是在她毫无所查时被掉包了。
　　七实与夏世走过走廊，接着七实推开房门，当先走入。
　　房间内摆设很简单，一张矮桌、两个坐垫，矮桌上摆着一张地图。在房间的四周各种各样的书架摆放着，书架上放着成群的书籍。
　　夏世低头俯瞰地图，地图上所绘制的却并非是地形，而是一条条线。
　　“这是？”
　　“命运。”七实回答。
　　七实伸出一只手，轻轻拨动地图上的线，将线轻轻摇摆。于是，整个地图都变了。
　　夏世感觉心脏一阵跳动，仿佛死亡预感。
　　“在刚刚，我将你的存在从命运中剔除。现在，你死了。”
　　“……诶？”
　　“我需要你帮我做些事情，月火的幼子需要人照顾，而我们现在因为诸神之战的原因腾不出来手，所以我希望你去照顾那个幼子。”
　　夏世看着地图，哪怕她竭尽智谋，也看不懂一条条线条的意义。可她却知道她刚刚真的遇见了死亡。
　　她盯着七实。
　　“你……到底想做什么？”
　　七实低下头，低沉的笑了。
　　“一切……都是为了让『死亡全知』苏醒。”
　　夏世沉默。
　　这里面有太多的隐秘，而七实却一个字都不告诉她。她感觉她已经被一张巨大的蜘蛛网所笼罩，哪怕她使劲挣扎也挣扎不出来。蜘蛛的爪已经接近她，而她却一无所知。
　　“月火呢？月火在这里到底扮演什么角色？”夏世问。
　　“她是一把刀，她仅仅作为一把刀就好了。刀只会一往无前，刀背永远保护着持有者，而刀锋永远对着敌人。”
　　“如果你所说的是真的，月火真的如此聪明。她早晚会突破你所编制的网，而后，你所锻炼的这把刀，其刀锋会对准你自己。”
　　“到那时，我也会欣然接受。”
　　夏世感到一阵恶寒，仿佛冷风从她的背脊一直吹到她的大脑。
　　她怜悯般摇头。
　　“你总有一天会众叛亲离。”
　　七实缓缓摇头，然后微笑。
　　“我对此早有准备。”她说。
　　――
　　PS：来一发交易，花开院秋夜退魔笔记。
　　首先我要说的是，我交易的书绝对不是我随意的，因为这本书好看，所以我才介绍给亲们认识。这本书的作者我昨天才认识，换而言之，这并非是因为熟人的关系而交易的，而是真正的一本好书。
　　文中战斗、情感与细节处理都很好。剧情称得上跌宕起伏，有有趣的，也有哀伤的。这是一本不符合书客当下吐槽欢乐主题的书，这本书更像是写一个人的人生。这是一本慢热书，如果喜欢听着轻柔的音乐慢慢读书的亲们，这本书绝对值得收藏！
　　PS：准备让金色之暗与夏娜出场了，但想不到称号，总不能说是『三无』金色之暗，『傲娇』夏娜吧？另外任何希望出场的动漫人物，请自己想称号（笑）
　　金色之暗准备设定是使徒，而夏娜则是全能神。


第1章 顶之座
　　“恭候多时。”
　　门开了，月火走了出来。在月火的身旁有一名少女微微鞠躬，月火向她看去，瞳孔收缩，手下意识的放到了背后的刀柄上。
　　“不必紧张。”迎接的少女微微一笑。
　　月火沉默，她认识这个少女。
　　竹叶落下，在竹林下迎接月火的是一名身体修长的少女，她步姿端正，穿着黑色的西装，规矩的打着红色领带，下身穿着短裙，行动缓慢，每次行动都带有少女特有的柔美，可当她竖起眼睛正视别人时，却又显得威风凛凛。
　　这些都不足以说明少女的特点，少女最大的特点在头顶，在紫色及腰的柔顺长发中，竖起了一双兔子的耳朵。这双兔耳并非机警般竖立，而是柔和的垂下――铃仙・优昙华院・因幡！
　　妖怪少女伸出修长细腻的手，微微向前倾。
　　“请这边走。”
　　铃仙仿佛是要让月火放下警惕一般，当先向前带路。月火盯着妖怪少女的背影，眯着眼睛，沉默了一会儿才跟上妖怪少女的步伐。月火的手慢慢的从刀柄上滑落。
　　洞悉了月火放松的动作，铃仙轻柔的说道：
　　“不必为自己的警惕感到羞耻，人类惧怕妖怪是理所当然。我叫铃仙・优昙华院・因幡，如你所见，是个兔子妖怪。”
　　“我知道你。”
　　“毕竟我也算是出名。”铃仙苦笑，“虽然并非我的本意就是了。”
　　“……妖怪共主……原来如此，我有些理解了。”
　　天下所有妖怪共同的主人，凡是具有“妖怪”这一意义的种族、变异体亦或者其他，其源头的必然会牵扯到八重樱。这位『世代交替』中夺取『死亡全知』地位的论外陛下，其冰山一角，正展现在月火的面前。
　　“既然彼此都认识，那就免去了自我介绍。不过当然，您所了解的大概并非是‘我’。”
　　兔子妖怪露出耐人寻味的笑容，月火对此沉默。
　　在月火头脑当中，铃仙应该是一位经常受到欺压，兔耳软绵绵的兔子妖怪。虽然也算是大妖怪，可却是从月球上来的逃兵，一直都显得不自信。但现在所见的她却截然不同，那温和的笑容与隐藏在笑容下的骄傲做不得假，如铃仙她自己所说，月火所了解的铃仙与她是完全两个不同的妖怪。
　　铃仙带着月火走入充满悠闲气息的木质走廊，走廊外树立着竹林，偶尔还能看到一只只矮小的兔子妖怪用好奇的目光望着月火。
　　月火放松自己的身体，跟着铃仙前进。一直到铃仙将她领到会客厅。
　　说是会客厅，可也是简单的木质房间，放着几张坐垫，在门的最里面，随意躺坐着一个女人。
　　穿着宛如巫女服一般的装束，樱色的长发，头顶上一双长长的耳朵顺着樱色长发向后扬去。她半眯着眼睛，好似半睡不醒。
　　无需任何人介绍，月火凭借直觉便认识到房间中妖怪的身份――八重樱！
　　铃仙向八重樱低头，“八重陛下，月火阁下到来。”
　　八重樱慢慢的睁开眼睛，她的眼睛是如海般的湛蓝色，非常的平静。当月火看向八重樱的眼睛，甚至可以从她的眼睛当中看到自己的身影，这眼当中所映照的世界清澈的像是镜子。
　　月火下意识的将手放到了刀鞘上。
　　没有感到威胁，没有感到善意，什么都没有感到。如果不是双眼确认到她确实存在这里，月火甚至无法感知到八重樱的具体方位。这种感觉月火只在一个人身上感到……奥菲斯！
　　“『是我看走眼了吗？还是奥菲斯看走眼了？亦或者，七实将我们全都骗了？』”八重樱缓缓吐息。
　　月火能够听到八重樱悠长的呼吸声，可她却听不到八重樱说话的声音。
　　这声音与其说是通过空气的介质来传播，不如说直接写入月火的大脑。月火强迫自己危机本能缓和下来，将手指一根根的从刀鞘上放掉。八重樱并没有做出任何失礼的动作，她甚至还是半躺在坐垫上，姿势毫无防备，更说不上是挑衅。可月火就是有种自己随时都会被眼前的妖怪夺取性命的感觉。
　　这不是错觉，月火肯定这一点。
　　哪怕是七实都没有带给月火如此的压力，哪怕是奥菲斯也没有如八重樱这般的压抑。
　　『天下妖怪共主』八重樱。
　　这才是身为天下间所有妖怪所承认的王的霸气。
　　八重樱的眼中流转着莫名的神采，她闭上了一只眼，微微一笑，“『真不愧是无所畏惧的凶刀，明明已经紧张到随时都会爆发，还强迫自己放松，这等气魄也不愧是七实的继承者。』”
　　月火没有回话。
　　事实上正如八重樱所说，她是真的做好了随时开战的准备。八重樱不同于七实，凭借直觉便知道了，哪怕是七实，也绝不可能是面前妖怪的对手。甚至可以说就算是奥菲斯，那个断界的守护者也绝不可能是八重樱的对手，月火有一种仿佛天启般的感受……她现在所面对的，正是她一直所追求的梦想。
　　真正的……『顶之座』。
　　君临世界，俯瞰天下。
　　“『放松，我对你没有敌意。铃仙，将礼品拿来。』”
　　铃仙向八重樱低头，然后退出房间，将房门关上。
　　这下，这里就剩下月火与八重樱了。
　　月火如履薄冰般走到远离八重樱的坐垫上，坐下。
　　“『你还是怕了。』”八重樱失笑。
　　“因为我从未见过如此怪异的事情……我感知不到你的存在，但我的五感却能观察到你。我的手指在颤抖，本能提醒我绝对不要惹你生气，这还是我第一次如此强烈的感受到死亡的气味。我明白你对我没有任何敌意，可本能却让我远离你。”
　　“『那是因为你是人类，而我是妖怪。』”八重樱维持着慵懒的姿势一动不动，“『你第一次见到妖怪吧？或者说，你第一次见到如此纯粹的妖怪。妖怪本来就是作为人类的天敌而诞生的，人类为了战胜妖怪进行修行，成为克制妖怪的阴阳师、武士亦或者仙人，可当更强大的妖怪降临，人类的本能还是无法拒绝天敌的威压。这证明你还认可自己人类的身份，这是该高兴的事情。』”
　　“……天敌？”
　　“『这不是很好吗？知道恐惧，便知道了自己不足的地方，剩下的就是修行了。而修行，正是你所擅长的不是吗？』”
　　月火的眼睛亮了起来。
　　“对！如果恐惧的话，就证明我还有所不足，既然有所不足就有进步的空间。我还能进步……我还能继续变强，变得比现在更强更强更强！”
　　“『人类因恐惧而进步，因恐惧而升华。没错，那正是人类。』”
　　八重樱吐出轻柔的呼气。
　　月火不明所以的歪着头看着她，八重樱还是闭着一只眼，只用一只半眯着的眼看着月火，可她那只半眯的眼所看到的却并非月火本人，而是透过月火看到了过去。
　　“八重樱？”
　　“『抱歉，看来我走神了。』”八重樱露出了不好意思的笑容，脸上因害羞还微微泛红。这瞬间高高在上的『天下妖怪共主』化作了凡人，亲和的如同邻家的姐姐。
　　“『虽然还想继续聊下去，但时间不允许了。我也有我所必须顶起来的责任，所以就直接说将你找来的原因吧。』”
　　月火正色，“是。”
　　“『在此，我希望给你下一个委托。』”
　　“委托？”
　　“『是的，一个只有你能完成的委托。』”八重樱露出神秘的笑容，“『说这个委托前，我想你该知道七实的身份才是。』“
　　月火皱眉，“最终BOSS？”
　　这正是所有认识七实的神魔给予七实的评价，月火只知道七实想要让她的父亲苏醒，可她却并不知道为何七实会因为如此简单的事情而被所有神魔所厌恶，甚至狙击她。
　　“『那都是气话与玩笑话。』”八重樱无奈叹气，“『说什么最终BOSS，到底只不过是她自己的自嘲而已。虽然我们确实不希望死亡全知复活，可也决不允许七实陨落。我们欠七实太多太多，没人会真正的想要让七实陨落，哪怕是最仇恨她的敌人也一样。』”
　　“当年到底发生了什么事？”
　　八重樱一字一顿，“『多元宇宙，毁灭了。』“
　　“什么？！”
　　“『不是过去、也不是未来，而是现在，就在现在当下，多元宇宙毁灭了。我们现在所生存的这个世界便是多元宇宙的残骸……一个英雄所创造出来的残骸』”
　　月火沉默了很久，才开始轻轻的呼吸，气若游丝，像是害怕惊醒了世界的恶魔。
　　“怎么、回事？”
　　“『你去过断界吧？』”
　　月火想起了那块白色的大地，奥菲斯确实说过那便是断界。于是月火点了点头。
　　“『你曾被鹿目圆香所放逐，而放逐的地点便是断界。那个法术的效果应该是将你送回你原本所在的世界，但却想不到将你放逐到了断界，我想你自己也很奇怪吧。但是我却觉得很正常……因为，断界就是奥菲斯。』”
　　“啊？”
　　月火因吃惊而失声叫了出来。
　　“『感到不可思议也是当然的，可这正是现在多元宇宙的现状。』”八重樱用一只眼看着月火，“『你所见到的白色大地，那便是无限龙神奥菲斯的身体，奥菲斯缠绕着整个多元宇宙，通过她的特性‘无限’不间断的将多元宇宙所必须的能量供给给多元宇宙，因此多元宇宙才幸存下来……奥菲斯，她便是真正的救世之蛇！』”
　　所以奥菲斯才被称为最特殊的存在。
　　所以大部分神魔都认为奥菲斯才是多元宇宙的唯一的『真神』。
　　救世之蛇奥菲斯，她以一己之力将已经死亡的多元宇宙供养起来，整个多元宇宙都被奥菲斯的身体所包裹，像是一张白纸，奥菲斯她便是白纸的边框，而白纸里面肆意图画的内容，才是多元宇宙。
　　“……”月火想要惊呼，却发现自己连声音都发不出来。多元宇宙的真相另她胆怯了。
　　“『虽然我才是现在多元宇宙的核心统治者，可如果论重要度，哪怕我死，也绝不会让奥菲斯出事！』”八重樱低沉的说道：“『任何想对奥菲斯出手的神魔，不管是谁，无论是谁，都必须要先踏过我的尸体。这个人……当然包括七实！』”
　　八重樱的表情依然淡然，可她的声音却混杂着决死般的嘶吼，她是认真的，任何人都明白这一点。
　　“『我不管七实利用你算计了奥菲斯什么，可既然奥菲斯开心，我也就不追究了。可一旦被我发现了奥菲斯有可能受伤的源头……那我就不会留情。请牢记这一点。』”
　　月火抬头，“我拒绝。”
　　“『……』”
　　“我会打败奥菲斯，她是我的目标之一，不论她到底多么重要，我都要打败她……这一点，我不会让步，哪怕我死在这里也是一样。”
　　“『你还真的是，无所畏惧。』”
　　“我不懂得欺骗与谎言，如果我令你不快了，对不起。”月火低头。
　　八重樱沉默的看着月火，不知道在想些什么，许久之后，叹气，“『真是，一切都在七实的算计之下。所以，我才讨厌那个女人。』”
　　八重樱拍了拍手，门被拉开，铃仙平举着一个盒子进来。
　　铃仙将盒子恭敬的举起，递给月火。
　　“这是？”
　　八重樱没好气的说，“『奥菲斯的软鳞，也就是世人常说的蛇之逆鳞。』”
　　月火手一抖，差点将盒子掉下去。月火确实没有宝物的常识，可刚刚才听了如此惊天的秘密，再怎么迟钝也知道这件礼物的重量。
　　“『收下，如果你不收下奥菲斯会伤心的。』”八重樱深深呼吸，看来她被气的不轻，“『另外，我们来谈谈我委托的事情……我的委托很简单，我希望你去一个地方，呆上10年到20年左右。对，不需要你做任何事情，你只需要呆在那里10年到20年就行。』
　　八重樱闹别扭一般说道：
　　“『因为你惹我生气了，所以我就不告诉你为何要呆的原因。不过当然，既然有委托就有报酬……』”
　　八重樱张开嘴，露出细白的牙齿，然后她将手伸进去。
　　咯嘣，折断的声音响起。
　　她将手伸了出来。
　　“『委托的报酬便是――我的牙。』”
　　――
　　PS：我琢磨了好久想给第二卷的月火做一个伪DND版的设定，都没有总结出来。哪位能人能帮我整理出来，我许诺给予一次喜欢动漫人物出场的机会，同时如果正好切合我意，那我就去那个亲所指定的世界。
　　PS：群号在书评区有。


　　卷尾语：对不起！汐夜亲一定要看。
　　关于汐夜以及其他五色厨的问题
　　我就在这里老实的承认错误吧――对不起。
　　对不起，令五色厨们失望了，对不起，令各位期待真正宇宙级战斗的亲们失望了，对不起，令相信我能够写出精彩对战的亲们失望了。
　　要说原因的话，最主要的一点便是，更新太紧。
　　一直在追我的书的亲们大概知道，这本书断更过三次。现在亲们大概也都知道我的职业了吧？我是4天一轮回的车缚灵，在车上当然不可能写东西，换而言之，我只有在家的4天才能够开始更新。而这个更新的质量与数量必须全部上去才行，否则带给大家的就是一副流水账。
　　虽然最终之战打的不是流水账，可到底，确实不算那种热血般的精彩。
　　我的状态没有回归，这是最直接的原因。说到底，我必须保证在电脑前日更万字，才能够使得日更，这对于我来说，就少了很多构思的机会。我不能如以前有存稿那般，任性的一整章一整章的删除，我必须写完一章之后，来看看质量是否下降的厉害，如果不厉害能够过得去，那么我就会放弃修改。
　　如果不这样做，那更新就上不去。毕竟，我不是专职写手。
　　按照我的原计划，这次的最终之战应该是一次热血沸腾的战斗。刚开战时，月火并没有开武神模式，靠着自己的实力来硬撑，这时的她一定会被压制的很惨，所以学姐并不会选择一个人偷家，而是选择留在这里将月火直接封印。
　　如果是这样，那一切都会改变。
　　想象一下，如果月火没有开武神模式，那战斗就会发生九十度的变化。首先，五色战队不会顾及地球，开领域之后最大的可能性就是直接轰碎地球，将战场拉到宇宙空间去，在宇宙空间当中找到对抗月火的方法。这时的月火没有开武神模式的原因，并非不可能战胜，她的攻击力也没有高到令所有人绝望。
　　蓝毛与红毛在未开武神模式的月火下，并非会被秒杀。只要她们能够担任好前排的任务，那这场战斗就有的打。
　　所以的一切变化点便在于月火的‘攻击力’。
　　在原计划中，月火只有开了武神模式之后，她的‘攻击力’才算得上能够威胁到上位神。未开的时候，她无法一刀将上位神秒掉。这时就能够有很大的空间进行拉扯。
　　晓美焰会使用时间引力，创生成小型银河，使用行星群来撞击月火。
　　鹿目圆也会使用奇迹的力量，改变整个宇宙的运转，创造出最大的黑洞直接将月火投掷进去。
　　佐仓杏子与美树沙耶香在巴麻美的帮助下，将会获得超凡的复合领域，直接束缚月火。让她一动不能动。对于能够在宇宙虚空当中诞生出水与火的她们来说，这点也能做到。
　　最后，惠惠与悠悠的配合，会打出最棒的必杀。
　　整场战斗都会显得惊心动魄，直至月火开启武神模式。
　　可就算开了，也并非是秒杀。只要有时间空闲，那五色战队与悠悠就能有回旋的余地。
　　这个余地――没错，就是请外援。
　　最原始的计划当中，最终战并非是五色战队，而是圣王薇薇欧对阵月火。
　　没错，当五色战队发觉自己无法解决月火时，会使用超时空隧道，召唤一只圣王摇篮过来，圣王摇篮上才是本篇的真正决战。也就是圣王状态下的魔改薇薇欧。
　　再顺带一提，薇薇欧也背负着见习武神，也就是武神学徒的名号。与月火一样，是武神考试的失败者。
　　这两个武神学徒将会在圣王摇篮中相互碰撞。
　　当然，最终的胜利必然是属于月火。不过战斗过程中，不管是技巧还是力量，这两个人都会爆发出激烈的火花。到了最后，甚至可以说月火是靠着毅力赢得的胜利。
　　这才是原计划。
　　但，计划跟不上变化。
　　如果将原计划提上日程，这章节至少要十章以上，十章到二十章左右。
　　我询问了下意见……得出结论，大多数亲们，已经厌倦与五色战队的战斗了。
　　所以，我让月火直接开启武神模式。
　　在武神模式下，月火拥有绝对的‘攻击力’，红毛蓝毛，一刀就秒。这个时候能有什么配合？学姐就算用羁绊，被月火盯上过去也是一刀秒，五色战队的配合成为了最大的笑话。因为根本就配合不起来！
　　那么，战斗已然乏了，就要考虑在战斗中带有趣味性。
　　汐夜亲所指责的大概就是这点吧？因为我太过照着300开抄，显得不满。但不可否认的是，照着300的一套技能来，确实最能显示趣味性，而且对战斗的激烈程度也没有减少。虽说是少了人物在原著上保留的特性，可在另一方面，原著中的战斗也称不上是宇宙级战斗力，那战斗方式的改变也是必然的，这点可以很轻松的圆过来。
　　我本来就不期待我这样写，能有什么好下场。如果是怒骂我就默默低头好了，反正这确实是因为我的漫不经心造成的。但如果汐夜亲如此长评般的哭诉与劝诫，我就不能不回复……我确实偷懒了，也确实有种被更新所束缚，逼迫我做出错误的选择。
　　所以在这里，我向汐夜亲，向所有期待这是一次超精彩战斗的亲们，低头道歉。
　　对不起！
　　――
　　PS：汐夜亲，你的长评没有分段，我看的好痛苦。


番外，从零开始的地狱生活


序章.交错的轨迹
　　白色的空间。
　　天地一片纯白，没有窗户也没有门，只有一张桌子与两张椅子。
　　白色人形与一名少女各自坐在一边。
　　用蕾丝和花边点缀着的单色衬衫及裙子，长长的黑色秀发顺着修长的脖颈向下一直到腰间，一个带有玫瑰花装饰的花圈绑在头发上，像是一轮皇冠。
　　这个少女轻轻的点着娇小的下巴，看着白色空间当中的“门”发呆。
　　“门”中放着电影。
　　电影名为――『全见者』VS『暴君』。
　　“大姐，真是念旧呢。”少女轻轻呢喃。
　　她抬起头来，妖艳的脸上少见的挂着些许阴沉的表情，她一只眼有着黑白分明的漂亮眸子，而另一只眼则是一轮金色的轮盘，轮盘上刻印着时钟，时针分针秒针一应俱全。
　　『时之终结』时崎狂三。
　　寿命论的终点，所代表的是死亡的终极体验。
　　『死亡全知』的次女。
　　只要是活着的东西，不管多么强大，都会迎来死亡。可死亡的形式却各种各样，因疾病而死、因意外而死、因阴谋而死、因杀戮而死、因精神消磨而死、因肉体消亡而死，任何活着的东西都逃避不了死亡，可死亡这一概念也并非不可战胜，长生种与各类魔法生物都拥有延续、甚至长生不老的方式。
　　可，就算是立于世界最顶点的不死者，也终会因各种原因消失。
　　谈论起这原因的最终体现便是――时间。
　　战胜了疾病、砍杀了敌人、对自己保护到万无一失，可终究无法逃脱时间的流逝。无论多么强盛的国家，无论多么强大的个体，在时间的注视下终会归于死亡。
　　“哦哦哦，不愧是和老大同一期的『白色恶魔』呢，总感觉这出力就是奔着无限去的啊！”
　　白色人形捧腹大笑，指着电影当中高町奈叶笑着。
　　但时崎狂三没有笑。
　　所有人都知道高町奈叶是不可能作为七实的对手，七实至今为止甚至连自己的『能力』都没有使用。七实是作为『死亡全知』最正统的继承人所知名的，其强大的实力哪怕是所有神魔同时进攻也拥有很高的胜率。这不单单是因为七实的能力可以应付各种战场，更因为七实所持有的真正『能力』。
　　七实的真正的能力――『限定』。
　　这是自七实突破神的身体而获得最本质的能力。新神们都因为七实那世界最强魔眼而迷了双眼，可却不知道在七实还并未成长的时候，七实到底是如何作战的。七实在成神前因为过于强大的力量而无时无刻的折磨着她，因此她的身体本能的选择觉醒『见稽古』这一魔眼，用来学习怎样『更弱』。
　　换言之，『见稽古』这一魔眼，说到底，诞生的目的仅仅是用来让七实变得『更弱』。
　　另强者变弱，让弱者更弱――这才是七实真正的能力『限定』。
　　除非突破七实的位格，否则这个能力不可抵抗。
　　“如果大姐想的话，高町奈叶随时都会败北。”
　　“毕竟是同一时期的挚友，会舍不得下手也是当然的。”
　　“这有损身为『死亡长女』的威严，大姐到底在想什么呢？”时崎狂三轻轻点着下巴，眯着眼睛看着这场毫无意义的战斗。
　　“感觉就和拖延时间一样。”白色人形感叹。
　　“时间……时间……时间。”时崎狂三闭上眼睛，靠在椅子上思考。
　　她是时间的掌控者，是时间的终点，她便是时间之末！没有人比她更了解时间的伟力，也没有人比她更懂得时间的便利。高町奈叶在拖延时间，七实也在拖延时间。这场战斗从头到尾都不是七实与奈叶之间的战斗，而是七实势力与奈叶势力的战斗，她们两人同时都在拖延时间。
　　时崎狂三突然睁开眼睛，“转换频道，重点错了！”
　　“诶？”白色人形发出呆呆的声音。
　　时崎狂三站了起来，她挥手，“门”内的电影内容变了，变成了――月火！
　　“这才是重点！你说对了，大姐确实在拖延时间，可她拖延时间的原因并非是因为她要用她的势力来打垮奈叶势力，而是要给这个新宠一个成长的时间。她在吸引所有神魔的注意力，以自己的生命为赌注！大姐不可能不知道现在所有的神魔都在紧盯这场比斗，也不可能不知道如果她没有展现出秒杀神上神的实力来，那其他神魔就会对她蠢蠢欲动。可她还是选择如此做了。”
　　白色人形瞪大眼睛，“这被老大看好的新人，总感觉好眼熟。”
　　时崎狂三焦急的来回走动。至今为止她还是没有弄懂七实到底为何如此看好这个新人，事实上在她眼中，这个只有武勇说得过去的新人真的不值得七实如此大费周章。可既然她是七实看中的，肯定有原因。时崎狂三与七实之间具有很深的矛盾，可就算有着如此矛盾，时崎狂三还是承认七实的智谋。
　　突然之间，电影闪过白芒。
　　时崎狂三皱起了眉头。
　　“是谁？在阻隔我的窥视？”
　　在最后一瞬间，她仅仅看到了鹿目圆将月火放逐，可放逐之后的东西她看不到了。时崎狂三感觉自己抓住了重点，这个被隐瞒的放逐之地，才是七实真正的目的。可这个目的到底是什么呢？甚至值得让七实重新暴露在所有神魔面前，甚至不惜自己的生命。
　　时崎狂三狠狠咂舌，她虽说是神上神位格，可她所代表的意义却是最顶尖的概念，理论上如果她想，哪怕是全能神也不能阻挡她的窥视。可既然这个窥视被阻挡了，原因只有一个。
　　“六位论外陛下的其中一位出手了？但是，为什么？”
　　时崎狂三深深叹气，她感觉这个大姐真的疯了。六位论外每一个都是特殊的，也只有这六位论外，才当得起“陛下”的称呼。可现在七实居然连论外都算计进来，这已经不是大胆可以形容……这简直就是傲慢！
　　时崎狂三坐了下去，颓然叹气，“真是让人不省心的大姐。”
　　白色人形捂着脑袋开始思考，真的感觉这个新人好熟悉好熟悉。可就是想不起来，如月火这般闪亮的新人k不该忘记，瞧瞧这干净的衣服、瞧瞧这显眼的名字、瞧瞧这身战斗服、瞧瞧这犀利的刀法。如果见到了白色人形自信不会忘记，但k就是想不起来了。
　　好面善，白色人形沉思。
　　时崎狂三犹豫了一下，伸出手。
　　“我明白，就让我稍微帮下你吧大姐，这样，我的人情也就还完了。”
　　如果论拖延时间，又谁能与身为寿命论终点的时崎狂三相提并论呢？
　　回到过去？不行，那有迹可循的时间太容易被找到了。所以不能在过去。
　　要去未来。
　　不可知的未来，亦或者必然的未来。那未来当中所显示的是未来才能发生的，与现在没有关系，与过去也没有关系。所以无人能够找到月火，所以――那才是真正的安全之所。
　　时崎狂三笑了出来，妖艳至极。
　　“那么，下次见面就能够毫无顾忌的出手了呢……本来死亡的终点就该是我『时之终结』，『疾病』居然凌驾于『时间』之上？别开玩笑了！万物轮转，就算伟大如『死亡全知』都会沉睡，只有我才有资格继承新的『死亡』！大姐，你可不能死在其他人手里啊……你，必须要我来终结才行。”
　　“门”内的画面扭曲，时崎狂三发动了自己的能力。
　　“『未来放逐』。”
　　――
　　PS：月火：原来是你……时崎狂三！！我就是说我直觉寻路法万无一失。
　　PS：番外序章。
　　PS：我看书评区刷的快爆了，于是奉上番外的前因后果，但当然的，还是那句话，除非我存稿死完了，否则我是不会放番外的。番外第一部的预告我貌似已经写过了，不过在这里重新写一边吧。
　　我，菜月昴。
　　我恨着你，同时也爱着你，我的师傅――月火。
　　PS：番外是完全与月火变强没有关系的番，所以虽然也有剧情，但却并不能算得上主线，老实说看不看都可以，番外完全可以当做月火一路无双刷过去，日常卖萌。基本上月火没有出手的余地，甚至番外当中月火都不是主角，就比如从零开始的地狱生活，主角就是昴，月火只能是配角。


第1章 我，菜月昴
　　这是月火尚未归还过去，还在未来的旅途中的事情。
　　――
　　随着喧哗声穿过无人走动的巷子，少年与少女抵达大马路时已经过了十分钟。
　　菜月昴作为穿越到异世界的主角，却在刚开头就差点遭到劫难，如果不是少女――自称莎缇拉的少女的帮助，估计他已经惨死街头。为了报答莎缇拉的恩情，昴决定成为她的助力。
　　首先，就是帮助莎缇拉找到她所丢失的徽章。
　　没错，原本如此。
　　东张西望左右巡视，昴犹豫着准备找谁询问徽章的下落。这时，站在身旁的莎缇拉突然拉了拉他的袖子。
　　“G，昴。”
　　看向莎缇拉的昴，发现她正看着马路对面。顺着视线看过去，昴也注意到她在看什么。
　　――不好的预感。
　　像是要印证昴的预感，莎缇拉一脸认真地说：
　　“不觉得那孩子很可怜吗？”
　　发觉到几个问题点，其中最后的一个探出头来。
　　“啊……”
　　虽然在事态发展至此的过程中就已经知道，站在昴身旁的银发美少女是个无可救药的滥好人。
　　简直就像是中了魔咒，只是本人顽固地不承认罢了。
　　昴大声地叹气。
　　“冷静点。”
　　“在我们说这些话的期间，那孩子要是乱跑到别的地方该怎么办？得快点叫住她……”
　　“你的温柔是天大的美德，被你拯救过的我不想说得太过分，但你知道我们目前的状况吗？”
　　视线的前方，马路对面的建筑物旁蹲着一名幼女，年龄大约十三岁左右，与肩膀齐平的白色头发看起来惹人怜爱，穿着一身黑底白纹的服装，低着头抱着膝盖靠着墙，一脸快要哭出来的表情。
　　莎缇拉的看法十之八九是正确的，这幼女肯定是遇到了困难才会抱着膝盖靠着墙自哀自怨，但……
　　“因为我的愚蠢，偷了你东西的小偷现在离我们非常遥远。这个时候若是花时间在别的事情上，东西有可能会被卖掉再也找不回来喔。”
　　“是有可能那样没错……可是……”
　　“所以。”
　　那个小孩确实很可怜，但这里人这么多，很可能会有其他人出手帮助。另一方面，他们正在迫切地找寻失物。
　　不管怎么想，都是丢下幼女找失物优先。然而……
　　“可是那孩子正在哭。对吧，昴？”
　　“……”
　　其实昴很想说这个幼女并没有哭出来，但看那张惹人怜爱的脸如此难受的模样，他说不出来。
　　这一定是一个坚强的幼女，明明遭遇了劫难，可她却忍住不哭出来。她独自一个人待在角落里，仿佛被遗弃的小猫。
　　“要是不能配合我也没关系。昴，谢谢你陪我到这里，之后我会自己试着想办法的……不管怎样我都不能放着那孩子不管。”
　　看到昴闭口不语，莎缇拉似乎决定和他分道扬镳。
　　她的说法与其说是厌弃不照自己主张走的昴，更像是为了不让昴顺从自己的任性才这么说。银发晃动，莎缇拉小跑步穿过马路接近女童。看着地面快哭出来的女孩，突然发现有人站在自己面前因而抬起头，这才发现她的眼睛是**般的红色，并非是哭红的，而是原本就是如此。
　　“你好小朋友，是遇到什么困难了吗？”
　　原本还在忍着不哭的幼女，听到这句话一下子眼泪从眼眶里出来，差点掉下来。
　　“我，我我被女儿嫌弃了，因为她说只要有我在，噩梦难度也变成塑料难度了，就把我赶走了。”
　　“……哈？”
　　“我我我只想表现我很有用，就将那头黑龙给教训了一下送给女儿当坐骑，可她非但不要，还老是赶我走。我做错了什么吗？我我我只是……只是……只是……”
　　说着说着，幼女的眼眶开始积蓄大颗大颗的泪珠，泪水即将泛滥。
　　莎缇拉手足无措，她感觉自己与幼女之间有深深的代沟，她每个字每一句都能听懂，可连接到一起这信息量大到令莎缇拉听不懂了。她需要好好捋顺幼女词句的意思，可很显然现在已经没有时间了。
　　幼女马上要哭出来――
　　“我现在放在手上的――是一枚硬币哦。”
　　“啊？”
　　突如其来的打岔，使莎缇拉愣住失声。抬起视线，她身旁站着一名穿着灰色运动服的少年。她的反应让昴不禁苦笑，但他接着面带笑容，不是对她，而是对着幼女。将幼女的视线吸引之后，昴突然朝幼女伸出右手。
　　“你看，这只右手上放着一枚硬币对不对？有看到喔。好，那么接下来我要用力把硬币捏烂。喝啊啊啊，嘿咻！”
　　“等等，昴……你在干嘛？”
　　“结果呢，唉呀，太神奇了！”
　　不理踩莎缇拉的呼唤，昴张开原本握住硬币的右拳，结果里头的硬币竟然不见了。
　　“怎么会这样，刚刚还在手里的硬币竟然消失了。硬币到底跑到哪去了呢？”
　　昴夸张的说着，将手放到幼女的跟前让她检查。
　　幼女眨了眨眼睛，伸出手一把捉住昴的袖口。
　　“G？等等，你要干嘛？”昴惊慌失措起来。
　　幼女面无表情，抖了抖昴的袖口，从运动服的袖口中，将硬币抖了出来。
　　“……”
　　幼女露出冷笑，“呵呵。”
　　昴回过头对着莎缇拉说：
　　“这幼女一点都不可爱，我看我们还是走吧。”
　　“昴！”
　　“好好好，我换个方式，这个一定行！”昴目光闪烁，对着幼女露出温和的笑容，一手抱胸，一手直指幼女，头向后仰去，“是谁在窥视着我，是你吗jojo！”
　　幼女起立，睁开血红的眼，眼中冷酷无情。双手展开，仿佛惊世龙翼振翅高飞。
　　“吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变！”
　　昴悄悄地向莎缇拉露出大拇指。
　　莎缇拉目瞪口呆。
　　幼女缓缓吐气，将眼眶里的泪水擦干净，微微笑了。
　　“感谢你，我的心情好多了。”
　　“哈哈，不用。不知道为何我总是很受到小孩子的欢迎呢，这大概是我个人的魅力吧。”
　　“小孩子能够本能的感知到危险的信号，比大人更加敏感！如果你真的很受到小孩子的欢迎，那就说明你在小孩子的本能中属于能够肆意欺负撒娇的对象，真可怜。”
　　“呜！莎缇拉，果然这幼女一点都不可爱，我们果然不应该理她！”
　　莎缇拉一脸哭笑不得，真说不清楚这两者到底谁是大人谁是小孩了。
　　这时莎缇拉的眼睛突然眯了起来，在幼女站起来的时候她才发现一件事――在幼女的身后，横挂着两把细长的武器鞘。
　　幼女的身份有问题，还没等莎缇拉将这件事问出来，幼女反倒先说出一句话。
　　“别看我这样，我也算是知恩图报的人。我将赐予你们加护……你们有什么愿望吗？”
　　昴与莎缇拉面面相觑。
　　昴首先开玩笑的说道：
　　“我想成为世界最强！”
　　幼女毫不犹豫的回应：
　　“那从今天开始，我就来锻炼你……成为世界最强！”
　　这便是地狱的开始。
　　昴的恨意。
　　昴的感恩。
　　一切的源头就在于此。
　　“我叫月火。”
　　幼女抬起头，看着昴。
　　白色的短发、赤红的眼睛、身穿着黑底白纹的服饰，腰间横挂着两把长刀。惹人怜爱的脸庞却充斥着近似冷酷的冷漠。
　　“首先，先去吃乌头吧。”
　　“哈？”
　　“嗯，不知道这里没有乌头，但只要是类似的药材就行了。等下我，我去找。”
　　幼女刚刚说完，不等昴与莎缇拉阻止，掉头跑掉了。
　　昴与莎缇拉面面相觑，虽然莎缇拉想要去找幼女，可最终幼女消失的无影无踪。
　　“到底怎么回事啊。”昴抱怨。
　　“可能，是被家人找到了吧。”莎缇拉倒是很乐观。
　　在寻找无果后，也只有这一种可能性了吧？当然，还有便是被小偷小摸给抓走了，昴心中认为这也是一种可悲的可能性，但他却不会说出来。不管怎么说，现在重要的事情不会变，带着莎缇拉去寻找徽章才是真正重要的事情。
　　于是，昴与莎缇拉踏入了贫民窟。
　　――
　　PS：大家所期待的番外。
　　PS：先说好，这卷其实很残酷的。会暴露出月火的黑暗的一面，真实的月火并不蠢萌，在这卷当中月火将会将她的黑暗完全展现。
　　PS：接下来写正传加1
　　PS：接下来写番外加1
　　PS：投票时间只持续到第二天更新晚上6点半。


第2章 地狱的开始。
　　“――你是怎么了，小哥。突然一脸呆样。”
　　“噫――？”
　　被长相严厉、有着显眼白色刀疤的男子呼唤，昴忍不住发出了呆愣的声音。
　　他的反应让男子的刀疤扭曲得更厉害。
　　“我、问、你，决定得怎么样了？凛果，你到底买是不买？”
　　“啥――？”
　　“凛果啦！你想吃吧？是你自己这么说的，结果却突然双眼失神吓死人了……所以，考虑得怎么样？”
　　肌肉结实隆起的刀疤男，手掌上放着一个小巧可爱的红色果实，是个酷似苹果的水果。他看看果实，又看看中年男子的脸。
　　“不了，毕竟我可是天魔不灭的穷光蛋。”
　　“什么啊！只问不买吗？去去去，走开走开！我这是做生意的，没空理你的问题。”
　　被老板挥手驱赶，他只好摇摇晃晃地穿过店旁。
　　然后他――菜月昴环顾四周。
　　“咦？咦？――这是怎么回事？”
　　并不是向任何人询问，他光是将疑问和困惑说出口就用尽了全力。
　　大马路还是一样人来人往，除了偶尔会通过的蜥蜴马车外，整条路上都挤着满满的行人。日照还很充足明亮，气温也没有很高，但一看到眼前走过身上长满毛皮长得像狼人的人种，脑袋就浮现“哇啊，感觉好热”的感想。
　　“话说，现在不是像土包子发表无聊感想的时候吧！？”
　　抱头扭腰，在原地用全身展现苦恼的昴，由于姿势奇特，吸引了周围的好奇目光。但是，现在没精神去在意那个。
　　“明明……刚刚还是晚上，不是吗？”
　　眼前太阳高高挂。至少在昴的认知中，他刚刚才迎接夜晚的来临。
　　从晚上一瞬间逆转到白天――对昴来说，只会让他回想起刚被召唤到异世界的时候。只是这次跟那时显而易见的不同。
　　“腹部的伤……不见了。”
　　他掀起上衣衣摆确认腹部。
　　自己应该被大型利刃之类的凶器给切开，大量出血到难逃一死的地步才对。然而腹部不要说伤口了，连血迹都没有。
　　不仅如此，爱穿的运动服上也没有沾上丝毫尘埃和泥土。
　　手中的塑胶袋好好的，裤子口袋塞着手机和钱包的状况也没改变。从各种意义来看，都是完整的初期状态。
　　――我好像快疯了。
　　记忆混乱下，昴拼命回想失去意识前的事。
　　没错，自己应该是被砍裂腹部死了。记得当时有女人出声说话。
　　在赃物库发现尸体后，自己应该就被制造出那具尸体的人攻了。然后在濒死状况下――
　　“……对了，莎缇拉！”
　　担心昴而进入赃物库的莎缇拉，也成了凶刃的饵食。
　　一思及此，昴感受到五脏六腑像被挤压般地疼痛。那比起意识到自己被杀，更严厉地让他感受到己身的罪孽。
　　昴站了起来，现在不应该是自哀自怨，一切的疑问都没有想清楚，可要做的事情却已经很清楚了。
　　找到莎缇拉。
　　“啊，找到了。”不是昴的声音，是一个有些熟悉的幼女声音。
　　一瞬间昴还以为那是自己的幻觉，可这声音确确实实回荡在自己的耳中。
　　并非是通过耳朵“听”的声音，更近似于某种语言“写”入自己的大脑。昴以为这是错觉，可当他看向一旁时，这个观念被打破了。
　　在昴的眼前，一名幼女亭亭玉立。
　　昴感到奇怪，因为是这名幼女说要锻炼昴之后便消失不见的，到现在她再次出现了自己的面前，可却拥有决定性的不同。
　　这名幼女依然穿着黑底白纹的服饰，腰背处横挂着两把长刀。可不同的是，她从袖口处伸出小小的指头，拎着什么东西。
　　――药材。
　　某种有毒的药材。
　　幼女看到昴高兴的笑了起来。
　　“果然，你很有天赋呢。我的直觉是对的，如果是你的话，可以继承我的衣钵。”
　　“什么？”
　　“那么――训练，开始了。”
　　地狱，来临了。
　　等到昴反应过来的时候，他已经被幼女抓住了领子。
　　那简直就是如同瞬间移动一般的速度，幼女以昴完全无法反应速度抓住了他的领子。
　　然后，幼女将他扔了出去。
　　这是何等感到不可思议的一幕啊，幼女的身高明明连昴的胸口都不到，可幼女却高举着手抓住了昴的领子，并将他使劲向外扔了出去。
　　“咕――噗！”
　　剧烈的压力让昴说不出任何话来，在昴的耳边尽是层层叠叠的撕裂声，他的眼睛因剧烈的疼痛而闭上，身体受到了剧烈的冲击，骨头与内脏发出了悲鸣。他感到了有一个庞然大物正在空中盘旋，湿气侵蚀了他的身体，等他勉强睁眼时，世界变了。
　　他穿透了云层，看到了“世界”。
　　这才是真正的“超脱”。
　　一切的一切都无比的渺小，他身在云层中央，太空的太阳如此接近，仿佛触手可及。
　　比起恐惧，他感到的第一个情感是――感动。
　　然后，坠落。
　　“啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　之后，恐惧爆发。
　　昴肆意的吼叫，空气的流动似乎停止了，一切的一切都如此清晰可见，高空坠落所引发的空气压力令他的内脏破裂，嘴角吐出盛大的鲜血，眼睛与鼻子也开始冒血。没有任何防护措施的昴，在坠落到地面前就会因气压的压迫所死，但如果这么简单的去死，那反而是一种享受。
　　在昴认为自己会死的时候，黑底白纹的幼女出现在了他的眼前。
　　“永远不要忘记，世界的高度。”幼女的声音在昴的耳边轻轻响起。
　　明明风声不断灌入耳中，可比风声更加震耳欲聋的却是幼女的训诫。
　　昴大声吼叫，幼女轻巧的落在了昴的背上。
　　然后，幼女拔出了身后的刀。
　　在高空中，幼女轻声呢喃：
　　“九山八海，无我不断，切断他――现世斩！”
　　刀亮起了惊人的光。
　　那到底是不是错觉呢？昴无法判断。这刀与幼女是那么的不配，因为刀的长度近乎达到了幼女的身高，这个长度令幼女挥舞如此大刀显得如此可笑。但昴却笑不出来，任谁在云层的高空当中没有任何防护的向下坠落，也笑不起来。
　　幼女没有丝毫迷茫挥刀。
　　于是，奇迹发生。
　　在昴眼前的视野当中，被分成了两半。
　　风的鸣叫停止了。
　　像是时间被静止。
　　可时间没有静止，因为刀的锋锐将高空的气压切成两半，整个云层被分成了两半。这惊人的延长线不断延伸，直至脚下的山峰。简直就如同一幅优美的风景画被裁纸刀毫不客气的一刀两断，清爽的仿佛这世界是虚假的一般。
　　幼女纳刀，之后抓着昴猛地向脚下投掷。
　　昴以为他会因剧烈的冲击而死亡，可事实却是他没有受到丝毫气压压强的影响，比起在水中游泳更像是漂浮在空气中的游鱼。
　　没有音障的困扰，可他超越了音速。
　　然后，昴理解了。
　　幼女在高空中切开了一道引导他坠落的路径，这条路径的一切障碍，都被一刀两断。
　　如此，昴就不会因气压的“硬度”而死。
　　但。
　　“掉下去也是死路一条啊！”
　　就算不会因为音障而死，也会因坠落地面的冲击而死。昴绝望的大叫，他的嘴中吐出大量的血，内脏破碎骨骼移位，疼的他恨不得满地打滚。可比这些更加激烈的是他黑色的情绪，恐惧与绝望填满了他的所有心田。
　　――必死无疑。
　　就在昴如此想的瞬间。
　　一只手卡住了他的臂膀。
　　丛林近在眼前，昴如同流星般坠落，剧烈的空气摩擦在他的身上近乎着火。幼女的手硬生生的拉住了他下降的速度，他本该因相互作用力而直接撕裂身体，可不知道幼女到底用了何等的巧劲，一边下落昴下落的速度越慢，到了最后，他甚至感觉这力道不如从二楼跳下来的轻松。
　　“咕、呜呜呜。”
　　昴被幼女丢下，在丛林的地面上滚了两、三圈撞到了树木这才停止。
　　浑身疼的完全发不出来声音。
　　口中冒着血，眼睛与鼻子也冒着血。
　　耳朵中尽是轰鸣声，眼中的世界剧烈的摇晃。
　　迷糊间，幼女身影映在了他的眼前。
　　幼女的声音明明如此轻盈，可昴的脑子里却不断回荡她的话：
　　“那么，从今天起，你便是我的正式徒弟，我将竭尽全力，将你培育成‘世界最强’！”
　　玩笑成真了。
　　这个在昴的眼中仅仅是中二病的小鬼。
　　这个在昴的眼中仅仅是个精神异常的白痴。
　　这个在昴的眼中仅仅是个无足轻重的笨蛋。
　　成为了昴的师傅――地狱，开始了。
　　幼女从手中拿出了有毒的药材：七彩的花瓣，奇异的香味，以及那恐惧的模样。
　　你想干嘛？还没等昴恐惧的发问。
　　幼女直接将药材塞进了昴的嘴中。
　　“抗毒，训练！”
　　“呜、呜呜呜呜呜呜呜。”
　　从扔到高空中，从高空坠落，被扔进丛林，然后――被塞进了有毒药材。
　　菜月昴。
　　少年，死于‘？’。
　　――
　　PS:懂了，既然你们都喜欢看黑暗向月火，就给你们看好了。番外更新到10月2日（不是很懂书客的和谐系统）我走车那天，之后更正传。番外算是国庆福利吧。
　　PS：明天国庆双更一正传一番外。


第3章 感受痛苦。
　　“呼、哈、哈哈、呼呼。”
　　昴猛地睁开眼睛。
　　在他的眼前是一名长相凶恶的大叔。
　　“喂、喂你没事吧？”
　　这名大叔手中拿着红色的果子，健壮的肌肉像是要弹出紧绷的背心。
　　昴看着这个大叔，缓缓回过神。
　　“我、说、你、啊！不要突然开始发呆啊。到底买不买凛果？”
　　“我可是天下无双的穷光蛋。”
　　“既然是穷光蛋就不要这么理直气壮！真是的，居然光问不买，走走走。”
　　昴被大叔毫不客气的赶走。
　　现实的充盈感一瞬间填满了昴的感知，大马路上到处都是行人与叫卖声。昴呆呆的看着这幅景象，猛然惊醒了。
　　他慌张的抚摸着肚子、臂膀、还有脖子，口中似乎还留有药材的味道。
　　“身体没事？也没有被幼女乱喂东西？”
　　――我疯了吗？
　　昴不禁对自己所经历的事情感到了怀疑。
　　就在昴如此想的时候。
　　“啊，找到你了。”
　　噩梦的幼女声线出现在了昴的耳边。
　　“……”
　　昴心想，总是听人比喻什么青蛙遇到蛇，兔子遇到鹰的绝望，一点实感都没有。但现在却完全不同了，这种实感确确实实的发生在昴的身上。无法力敌也无法摆脱的恐怖降临了，像是一团漆黑的云朵遮盖了阳光。
　　呼吸停止、心脏骤停，像是死了一般。
　　记忆鲜明的回忆起来。
　　被抛上高空，坠落地面，被塞进了有毒药材。
　　死于非命。
　　在昴的眼中，道路的拐角处，一名幼女从容不迫的走出。
　　“不要乱跑，找你很费事的。”幼女轻声说道。
　　明明她的声音那么轻，理应传不到昴的耳朵中。但昴却清晰的听到了幼女的声音，像是她就在昴的耳边轻轻呢喃，一字一句是如此清楚。
　　昴瞪大了眼睛，恐惧的浑身颤抖。
　　啊啊，原来如此，这便是青蛙遇到了蛇。并非是青蛙不逃走，而是没法逃走。气力一瞬间被抽走，只要一想到这名幼女所能够制造的恐怖昴就连一步都动不了。没法逃走，在这幼女的手中没法逃走，到底昴也仅仅是个普通人，又怎能从‘怪物’的手中逃脱？
　　所以，只能认命了吧？
　　所以――只能投降了吧？
　　所以，只能接受死亡了吧？
　　在这瞬间，昴的眼角看到了一个人。
　　白色的礼服，纯净的长发。
　　“莎缇拉？”
　　昴猛地想起了，如果说怪物的话，这不是还有一个专门克制怪物的精灵术士吗？在这异世界当中，没有不可能发生的事情。莎缇拉，可是会魔法的！
　　同样是奇幻世界，魔法理所应当可以斩杀怪物。
　　昴竭尽全力的大吼：“莎缇拉――！救我！”
　　瞬间，街面变得安静。所有人都以异常的眼光看着昴，那目光说不出的凶恶。
　　“魔女教徒吗？”
　　不只是谁喊出了这一句。
　　街道骚乱开始了。
　　所有人都争先恐后的行动，有人大声悲鸣向外逃跑，有人拿出了武器向昴冲去。白发的半精灵缓缓的回头，紫罗兰般眼睛看向昴。
　　可就在那瞬间，昴的视线被遮住了。
　　“你做了多余的事情呢。”幼女说。
　　幼女的手出现在了昴的眼前。
　　昴竭尽全力的伸手，想要抓住那紫罗兰色的漂亮眸子，可最终却被幼女漆黑的身影所遮蔽。这名幼女的手明明如此的轻巧，可当她抓住昴的脸时，却如同橡胶般充满劲力。昴下意识的想要挣脱，可昴却连挣脱的时间都不存在。
　　背部徒然增加了压力，像是被人推搡着撞击到了墙壁。可昴的背部没有撞到墙壁，是幼女带着凶猛的劲力一把将昴推向了天空，过快的速度使得空气变得粘稠，像是激烈的水流在缠绕着昴每一寸皮肤。
　　昴想要大喊，可他的脸却被死死的抓住，他连叫都叫不出来！
　　在昴的眼中，还余留着莎缇拉的身影，那纯白的精灵术士，回头的一瞬间，昴就被带离了她。救赎，从一开始就不存在。
　　――我到底，该怎么办？
　　昴的背部受到了剧烈的压力，过快的速度令昴闭上了眼睛，世界陷入了黑暗。
　　然后，在某一瞬间，他被凶狠的丢到了地上。
　　“呜、咳咳、咳咳。”
　　昴狼狈的滚倒在地面，勉强睁开眼睛，这才发现他已经不在街道上，甚至不在城市当中。到处都是巨木竖立在眼前，在他的身下有一个巨大的坑洞，那似乎就是他落地所造成的。可这根本就不可能，如果以人体而言因冲击造成如此巨大的坑洞，人绝对会变成一团不可名状的肉块。
　　幼女似乎用了什么劲力，将本应施加给昴的冲击力全部令地面吸收了。光是理解这一点，就令昴竭尽了全力。
　　他无法思考，甚至无法行动。这种怪物到底该怎么反抗啊！
　　“为、为什么要找我？”
　　“这是你的愿望，我仅仅是来实现你的愿望。”幼女说。
　　昴想起来了，他确实开玩笑说要成为世界最强。可这不过是他随口的敷衍，甚至可以说那是他用来搪塞让幼女不要来打扰他与莎缇拉寻找徽章所作出的玩笑之举。
　　但在幼女眼里不是的。
　　渴望变强的灵魂在昴的身体内部闪烁着。
　　就算仅仅是玩笑，就算仅仅是无心之言。可只要是真心实意，那幼女就是将其当做真的。幼女的手段激烈没有任何缓和，这是因为幼女知道如果不靠强制的手段，昴很难发觉自己灵魂所闪耀的真正光芒。
　　可如果昴没有‘天赋’的话，那幼女仅仅是会是稍微训练一下吧？
　　但，昴有‘天赋’。
　　有成为幼女的徒弟的‘天赋’。
　　这个‘天赋’令幼女的想法改变了。
　　“你能够成为‘世界最强’。”幼女说，“这里是幻想世界，既然是幻想世界，那便一切皆有可能！昴，你拥有天赋，拥有与我一样的天赋，因此我的经验你可以借用，倒不如说，我的道路便是你的道路，你的最强之路，从现在开始了！”
　　“开、开什么玩笑！这么折磨我就是你所谓的‘天赋’？！”
　　“还没有察觉吗？也对，毕竟你的天赋并非如我这般的简单明了，可某种程度上来说，你比我的天赋要优秀呢。嗯，在经验上面？”
　　“为什么要用疑问句啊！”
　　幼女绕着昴开始走，她的漆黑的眼睛当中像是酝酿着星云。
　　“你的抗毒没有增加，但又增加了。”
　　“啊？”
　　“并非是身体的抗性，而是意志的抗性。就算你没有察觉，可事实上你的大脑记住了这个毒素的构成。你的分析能力比你自己所想象中的要出色，这很好，这证明，只要你的控制力能够完全操控肌肉，那任何毒素你都能轻易的逼出，甚至可以说，你能够做到的内息循环比我要更具逻辑性。毕竟，至今为止我所修炼的内息循环我也不知道原理呢。”
　　昴直觉的感到不妙。
　　幼女的手再次伸了过来。
　　“不、不要不要不要，你到底要干什么？我不要变强了，我不要成为‘世界最强’了！不要过来，不要再折磨我了啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“我理解你不想受到痛苦的感受，可痛苦却是修炼所必须的。所以――承受痛苦、感受痛苦、理解痛苦、支配痛苦，最终战胜痛苦。”
　　“不不不要啊啊啊！”
　　幼女抓住了昴的下巴，强制掰开。
　　在幼女的手中，还拿着有毒药材。
　　塞进了他的嘴中。
　　“用意志控制身体，用精神代替肢体，做到明镜止水的境界吧，我的徒弟啊！”
　　“这是不可能的吧！！”
　　昴大幅度的挣扎，可这怎么可能是幼女的对手？巨大的力道令昴无法行动，他被强行塞进了有毒药材，他想要将东西吐出来，可幼女却按着昴的下巴，令昴将药材咽了下去。
　　内脏发热，浑身冒汗。
　　毒素从胃部开始扩散，昴的身体受到了炽烈的猛毒。
　　“不、不……我、不想、死啊。”
　　昴的眼泪大片的流了出来。
　　这是出于对生的向往，还是对恐惧的畏惧，昴已经认不出来了。幼女冷冷的看着昴难看的在地上挣扎着，毒素的扩散很快，因此昴痛苦的尖叫也是理所当然的。
　　幼女咂舌，“失误了，经验不足，果然应该先锻炼身体……不对，身体？应该是技术才对。一切的前提是明镜止水，没有明镜止水再怎么锻炼也仅仅只能增加意识当中的经验，对身体的强度毫无益处。下一次‘时间回溯’，该怎么锻炼呢？”
　　菜月昂，在痛苦当中翻滚了一个多小时。这才在哀鸣当中死去。
　　在这一个小时当中，幼女既没有出手拯救也没有给予提示，就那般冷冷的看着他，一直到他意识模糊，只能看到一片血红。
　　那便是地狱。
　　少年，死于不明药材。
　　――
　　PS：有读者提醒了我，明天双更~。
　　PS：我告诉过你们，别总想着搞什么大新闻！


第4章 承受痛苦。
　　当菜月昴回过神来的时候，他的眼前出现了熟悉的一幕。
　　带有刀疤的成熟面庞，身形巨大却卖着凛果的大叔。
　　“喂喂――？”大叔登着牛眼看着昴。
　　“逃。”
　　“什么？”
　　“逃啊啊啊啊啊啊――！”
　　只能逃了吧？
　　虽然不知道为何又回到这里了，但不逃不行。
　　面对那个幼女，也只有逃跑这一个选项了。
　　那种力量已经超出了人类的想象空间，昴无法想象当那个幼女全力全开时会是如何的景象。恐怕连脚下这颗星球都不复存在吧？虽然没有具体感受过，但他却拥有这种直觉。
　　比起魔法，比起希望，幼女的存在凌驾其上。
　　身体似乎还残留着毒素扩散的痛苦，全身像是溃烂一般。
　　昴用尽全力逃跑，不顾一切的逃跑，一心一意的逃跑。
　　穿过小巷子，不认识的路一头扎了进去。
　　不管是任何小道，不管是任何地形都可以，只要能够逃得掉，那就进去吧。昴已经什么都不想，也什么都不知道了。他只想逃跑，逃到那个幼女无法看到的地方。
　　那是怪物，是恶魔，是魔鬼。
　　是能够面不改色喂人吃毒素，然后看着那个人被毒物生生折磨一个小时的魔鬼。
　　如果幼女的表情露出一丝快意，那昴还能理解吧？
　　毕竟也是有这种人吧？手握着巨大的力量，于是兴趣便是看到其他人痛苦的样子而为乐。如果幼女是这种人的话，那昴还不会如此恐惧吧？可并非是如此的，昴清楚的知道，事实并非是如此简单的。
　　这个幼女，比起那种以折磨人为乐趣的人，更加扭曲。
　　她看着昴受到折磨，但却没有任何感情。
　　那是评估，她在将昴作为一个试验品而评估。
　　看昴的痛苦并非是因为个人的兴趣，而是打从心底的认为，这种痛苦是对昴这个人来说是有利的。像是家长为了让贪玩的孩子回归正途而毫不留情的举起手掌抽打孩子的躯体，造成痛苦来让孩子改邪归正。
　　跑的气喘吁吁的昴，撞到了墙上。
　　他呆滞的抬头，这才发现，他已经进入了不认识的死角当中。
　　他跌落在墙边缓缓滑到。
　　这下，就可以摆脱那个疯子的折磨了吧？昴在心中想着。
　　然后。
　　“我想到了呢，怎么锻炼你。”
　　噩梦般的声音出现在昴的耳中。
　　他颤颤巍巍的转头。
　　就在那里，那个小巷的入口当中，幼女站在那里。
　　她似乎一直在跟着昴在街道上跑步，但却没有任何人发现她。
　　昴已经连绝望都感受不到了，他呆呆的望着出现的幼女，苦笑说道：
　　“为什么，一定要是我？”
　　“因为，这是你的愿望啊。”幼女理所应当的说。
　　昴后悔了。
　　他歇斯底里的大叫，痛苦的吼叫。
　　明明现在的幼女还没有对昴做任何事情，可记忆却鲜明的带给他名副其实的痛苦。他似乎感受到了因被抛到高空而产生的痛苦，又感受到了坠落地面的痛苦，也有毒素扩散在身体的痛苦。所有的痛苦一股脑的将昴的神经所吞没，大脑不断的颤抖，像是疯了一般。
　　“好了，让我们开始训练吧。”幼女将手伸了出来。
　　“不不不不要，你又要怎么折磨我！”
　　“我会将你投深湖中，绑住你的脚。在深沉的湖水当中，你可以看到‘真实’的自我。”
　　“我会淹死的！”
　　“我知道，可这如果是为了‘变强’，那一切都值得。”
　　“不不不，求求你了，放过我吧，求求你了，我……我不想死……不想死。”
　　“在静谧的湖水当中，你不能呼吸，耳中只能听到水流的声音。你的五感将会得到压制，同时灵感会获得释放。在这一片寂静当中，你能够感受到心脏的每一下跳动，能够感受到自己血流动的感觉，能够感受到皮肤表面每一次水流的流动。当然，你还能够感受到……无力的恐惧。”
　　“不、不要啊！我……不想死啊！”
　　幼女的手抓住了昴的领子。
　　昴因恐惧大幅度挣扎起来，可幼女仅仅是抬起一脚踹到了昴的肚子上，昴的挣扎便停止了。
　　强力的踢击非但令昴痛苦的哀嚎，更严重的是踢击所引发的震劲将昴浑身的气力都给震散。直到这一刻昴才确定一件事――他逃不掉了，永远的逃不掉了。
　　“杀……杀……杀。”
　　昴的神经断了。
　　未来的他将会承受怎样的痛苦磨砺，只要光是想象就令昴感到浑身颤抖。
　　但幼女不会停止。
　　她会一直折磨昴，一直折磨一直折磨一直折磨，直到昴登顶了‘世界最强’的身份为止。
　　在未来昴到底会经历什么呢？
　　毒死？淹死？这是现在。
　　未来永劫，在等待着昴。
　　“杀、杀、杀。”
　　求饶是不可能获得拯救的，当意识到这点的时候，昴变了。
　　昴的思想转变了。
　　理所当然的转变。
　　既然反抗不了，那就接受。但这也接受不了，那就只有――再次反抗了。
　　“我要――杀了你！！”
　　昴大声吼叫。
　　真实的杀气从这个年轻人的身上爆发出来，他的力气已经被幼女一脚震散，可他的眼中的锐利却仿佛锐利的刀子。幼女看着昴，浅浅的笑了。
　　“我期待着。”她说道。
　　然后，她拖着昴猛地踏地，冲入高空。
　　灌入昴嘴中的空气令这个刚刚还大吼着杀人的男人闭上了嘴巴，他即将到来的痛苦正等待着他，可他却无力反抗。
　　幼女说到做到，将昴从城市当中带到湖水边的速度不足几个呼吸。这速度已经超越了几倍音速，可当幼女落地时却悄无声息。昴不知道幼女到底怎么打破物理定律，可他知道，新一轮的折磨已经来临了。
　　昴大声的咒骂，诅咒。可幼女却面不改色的给失去力气的昴绑上了石头。
　　然后，将昴投进了湖水中。
　　“我会杀了你的……我一定会杀了你的……我一定会杀了你的，月火！！”
　　少年，死于溺水。
　　这是一个开始。
　　这之后，只要昴一睁眼，看到的再也不是大叔，而是幼女的手。
　　那只可爱而娇小的手，无声无息的伸到昴的眼前，将他抓住，然后投进深湖当中。
　　他竭力的反抗，大声的咒骂，极尽世界最恶毒的语言。可幼女毫不动容，仅仅是不断的重复这个动作。她给昴绑上了石头，投掷进深湖当中，让昴感受窒息的痛苦，无力挣扎而且被绑住了石头，整个世界都仿佛是在拒绝昴的生命。
　　死了一次又一次，诅咒了一次又一次。
　　窒息的痛苦如影随形。
　　大脑的神经断掉了，昴，疯了。
　　可就算昴已经疯了，锻炼还是没有结束。
　　幼女毫不在意，将疯了的昴继续投到深湖当中，让昴感受‘真实’的自我。
　　昴清醒了，昴疯了，昴清醒了，昴疯了。
　　在疯与清醒之间，昴感受到了。
　　在深沉的湖水当中，感受到了。
　　水流过皮肤的触感，心脏跳动的声音清晰的像是在耳边，每一寸皮肤与潜藏在皮肤下的血管流动的感觉，身体内的骨骼震动，内脏的脉动，甚至连神经的传输似乎都感知到了。
　　他伸手猛地抓住游过身边的鱼，现在他在水中的手速甚至比游鱼更快。
　　不，那并非是快与不快，而是因为昴完全洞悉的水流的境界，通过水流的流动与自己的肢体控制，以特殊的技巧抓住了本应比自己更加自由与迅速的游鱼。
　　在抓住鱼的一瞬间，昴意识到了。
　　他，确确实实地，实实在在的变强了。
　　离――杀了月火，更进一步。
　　昴，不知道第几次的睁开了眼睛。
　　他下意识的后退一步，如果他的经验正确，幼女会突兀的出现在他的面前，伸出那恐怖的手抓住他，带着他来一次新一轮的折磨。
　　但。
　　“恭喜。”
　　幼女虽然来了，但却没有抓住他，而是在她的身旁，露出了欣慰的笑容。
　　“第一百二十三次，你领悟了‘明镜止水’的境界。”
　　昴深深呼吸。
　　他感受到了。
　　空气的流动，无时无刻不存在的震动。明明他的感知还是原来的水平，可他却能够清晰的听到街道上每一个人的每一句话，能够感受到灰尘在空中缓缓飘荡，能够听到附近所有人的心跳声，甚至他能够知晓所有人的表层感情。
　　每一次呼吸，身体都在震动。
　　动作自然而然的变得与众不同，每时每刻都能够感受到自己的力量。
　　他能够控制自己肌肉强行压缩形成钢铁般的防御力，也能够顺着气压而踏步，形成类似于瞬间移动般的超速移动，他甚至能够预知到空气的震动来躲避任何方向的攻击。他的意志能够完全控制身体的肌肉的每一寸，他的精神覆盖在了他每一个细胞当中。
　　“疯了不过十二次就能够领悟这个境界，果然，你比我有‘天赋’呢。”幼女微笑。
　　“那你呢，你疯了几次？”
　　“我的话，比不上你呢。”幼女说，“因为疯了之后，是没办法计算的。只能大概计算吧――就是，五十多次吧。死亡次数有五百次以上吧。”
　　昴这次，是真心实意的感到了恐惧。
　　这个女人，已经失去了人类的精神。
　　如果说昴是因为被幼女所逼迫，所以才能够达到如此成就。那幼女到底抱着怎样的想法，才能够自己折磨自己，到达这个地步呢？昴的死亡次数超过了100次，已经沉重的令他无法说话。而幼女身上所背负的死亡次数，又是几次呢？
　　仅仅是想到这一点，就令昴感到由衷的可怕。
　　“喂喂，你们到底在说什么啊？”突然恼怒的声音从前方传来。
　　熟悉的大叔，熟悉的暴脾气。但昴反而感到了享受。
　　“又见面了大叔。”
　　“你在说什么啊，我见过你吗？别想跟我套近乎！”
　　“哈哈，是啊，大概现在你是不认识我的吧。但现在不就认识了吗？不过，很快就又不认识了吧。”
　　“你在胡说八道什么啊？”
　　已经经历了一百以上次数的死亡，令昴已经找到了自己‘不死’能力的原理。
　　在那冰冷的湖水当中，在疯了的同时，昴也在不断的思考。
　　思考着自己的能力，思考着怎样才能逃脱。
　　求饶是没有用的，辱骂也是没有用的，甚至反抗也是无用的。在这一百多次的循环当中，无论他用何等的手段，都对眼前的幼女没有任何作用。
　　大叔恼怒的声音响起的同时，昴突然想到一个人。
　　“莎缇拉。”
　　但没用，到了这个地步，昴也能够大概感受到，莎缇拉绝对不可能是幼女的对手……但，那抹纯白的色彩确确实实拯救了昴。如果没有那抹纯白，昴大概不可能坚持下来吧？不，应该说，昴就算能够坚持下来，也一定不会保留本心。
　　正因为一直记得莎缇拉，所以昴，才能够坚持。
　　幼女点头，“也该给你休息的时间了。我明白了，给你三天的时间就够了吧？我会将接下来的训练好好想好的，做你喜欢的事情吧。”
　　“诶？你不折磨我了？”
　　“说是折磨好难听。”幼女不满的说道，“而且现在也差不多了吧，该叫我师傅了吧？”
　　昴沉默。
　　虽然没有说话，可他的身上却释放了强烈的杀气。
　　现在昴已经去除了天真，死亡次数超过一百次的昴身上所释放的杀气似乎连空气都可以冻结。明镜止水赋予他的并非简单的身体操控与感知自然，现在的他甚至能够光是凭借杀气就令普通人崩溃！
　　幼女叹气，“算了。”
　　她深沉的叹气，转瞬间消失在昴的眼前。
　　――
　　PS：将近4000字大章，国庆快乐！7点再更一章正传。


第5章 支配痛苦。
　　“那么，现在该做什么呢？”
　　在幼女消失后，昴反而进入了迷茫期。在死亡期间只是想着怎样才能变强，才能杀死幼女。可真当幼女放过他的时候他又感觉无所适从。如果能逃跑的话，那昴一定会逃的远远的，最好永远的避开这个披着幼女皮的魔鬼。
　　但这是不可能的。
　　在这期间他并非没有反抗过，可无论怎么想都不可能是那个幼女的对手。
　　“那种怪物，我真的能杀了吗？”
　　如果说昴心中没有惧怕是不可能的。
　　就算是现在，已经步入新明镜止水境界的昴，也没有把握战胜那个幼女。这已经不是简简单单的差距问题，就像是用小刀去砍坦克一般，这是完全不同的次元等级。用游戏术语就是一个1级的菜鸟拿着一身系统发布的新手装，去挑战游戏当中被设定成背景模式的最终BOSS。
　　别说去干架了，你根本连爬到她的面前都不可能。
　　――但是，既然是BOSS，当然是被玩家推倒的吧。
　　“你会后悔的，月火。”昴的嘴角露出压抑着杀意的微笑。
　　回过神来，他已经走到街道边，坐在那里。
　　讽刺的是，他清楚的记得这里是与幼女初次见面的地方。大概是他的精神确实已经超越人类这个等级了吧？他可以轻易的调动回忆，任何人的每一句话每一个字，甚至脑海当中无意识当中看到的树叶、飘荡在空中的灰尘都记得。
　　说是过目不忘不对，更准确的说法应该是将大脑一切的记忆都打开了，从中调出自己想要的东西。
　　如果集中精力的话，他甚至能够看到往常看不到的东西。
　　比如说――他自己所持有的‘加护’。
　　就在昴在街边发呆的时候。
　　“咦……？”
　　昴看到了一名熟悉的人影。
　　睁大的眼睛视野内，有身材高大肌肤像爬虫类的蜥蜴人，有身高只到昴腰部的兽人，有一头桃红色的年轻舞者，还有挂着六把剑的剑士。
　　――穿着白色长袍，摇晃着引发行走的少女就在那儿。
　　少女紫罗兰一般炫目的双眼瞥过坐在地上的昴，但不带兴趣的视线立刻移开。
　　象征紫水晶的坚强双眸，只是笔直地凝视着自己应走之路。
　　昴一时发不出声音，吐着沙哑的呼吸拖着双腿硬是追赶那道背影。是了，昴全都想起来，每当陷入疯狂的绝望清醒时，这漂亮的紫罗兰色的眸子就会温柔的望着自己。对于昴来说，这双眼睛到底代表着什么呢？恐怕连昴自己都不知道。但他明确的知道一件事……如果不是她，昴别说从疯狂当中清醒，恐怕会被那个魔鬼折磨成彻彻底底的疯子，永劫不复。
　　“等、等一下……等等我……拜托，等我……”
　　对于这名少女来说，昴是陌生人吧？昴清楚的知道这一点。
　　一百多次出现在水果店大叔的面前，要说他还没有发觉自己的‘天赋’到底是什么，那是不可能。
　　正因为知道了这个‘天赋’的效果，他才能够肯定，现在这名少女根本就不认识他。
　　可这与认不认识已经没关系了。
　　在那无限的黑暗当中，只有这一束光照耀着昴在前进。少女的意义对于昴来说已经超越了凡人的情愫，达到了朝圣的地步。你无法想象在无尽黑暗中抓紧那一束光的感觉，少女就是那束光，只有那轻松而快乐的日常，才能够拯救陷入疯狂的昴。
　　“等一下――莎缇拉！”
　　一瞬间，对声音产生反应的少女看向昴，视线就像在看陌生人一样的冰冷。
　　这也是当然的，昴对此早有准备。
　　倒不如说，哪怕昴明知如此，他也会追上少女。要说原因的话，因为她是莎缇拉啊！
　　是那个给予他黑暗之中救赎的莎缇拉啊。
　　是那个给予他能够走出疯狂勇气的莎缇拉，是那个在那疯狂死亡当中唯一可以感到安心的莎缇拉啊。昴知道现在莎缇拉应该不认识，就这样贸然的去接触这是不对的。或者说，这对于莎缇拉来说昴根本就可疑至极吧？哪有人面都没有见过就交出来名字的？又专门来找自己的？
　　但就算如此，昴也忍不住想要去接触莎缇拉，尽管明知道会遭到嫌弃与怀疑也在所不惜。
　　有好多想要跟她说的话，也有好多不得不跟她确定的事。不过，在那之前昴的心已经得到回报，至少足以领略这份安心――
　　“你……到底想怎样？”
　　然而，莎缇拉却以未曾有过的愤怒面容对待安心的昴。
　　昴确实这声招呼显得突兀，被人怀疑也是没办法的。可莎缇拉的愤怒好像并不仅仅如此，她望着昴的眼睛根本连陌生人都不如，那是敌意，像是对待敌人般压抑着。
　　比想象中还要严厉的反应，令昴忍不住倒吸一口气。
　　不应该的。昴心中确定，如果仅仅是陌生人的打扰，对于这个连路边的哭泣的小女孩都会感到同情并付之于行动的少女来说，不可能会如此愤怒。
　　下一刻，答案来临。
　　“我不知道你是谁，可是用『嫉妒魔女』的名字称呼他人，你是想干嘛！？”
　　“什么？”
　　出乎预料的答案令昴升起来疑惑，而这疑惑也被少女激烈的愤怒所吞没。
　　“我再问你一次，你为什么用『嫉妒魔女』的名字来叫我？”
　　“这个，因为，这本来就……”
　　“我不知道是谁跟你这么说的，但兴趣也太恶劣了，上当的你也有问题。――禁忌的象征『嫉妒魔女』，光是说出口都会被忌惮，而你却选了那个名字称呼我？”
　　嫌恶感表露无遗的莎缇拉――银发少女将昴推入混乱海洋。
　　昴这时脑海当中突然想起来银发少女的契约精灵――帕克细小的声音：真是恶趣味的自我介绍呢。
　　如果是在成就明镜止水之前，昴根本就无法回忆起这句话吧？但这时昴却全都想起来了。没错，一开始银发少女就报出了假名。帕克欲言又止就是因为这个假名所代表的意义。如果说是随意的一个假名恐怕昴也不会深想吧？但，为什么要报出如此具有讽刺意义的假名呢？
　　“没事的话我要走了，我可不像你这么闲。”
　　少女气冲冲的丢下这句话，扬起银发飒爽离去。想要呼唤她，但名字却冻结在喉咙中。
　　再用名字叫她的话就会犯第二次过错，可是，那要怎么称呼少女呢？
　　这份犹豫令昴的明镜止水迟钝了。
　　“――啊！”
　　会发出微弱的抽气声，理由就在比昴的身高高一个头的位置――摊贩撑起的布制遮阳棚上。跳跃，娇小的身体在重力吸引下轻盈落地，并在着地的同时乘风加速。
　　疾风穿着肮脏的衣服，金色头发顺风飘扬。以风神附身的身法穿过人群，伸长的手臂侵入绣有老鹰的长袍中。
　　接触仅有瞬间，但对风来说，那样的刹那邂逅就已足够。
　　风掀起长袍，扭转身体的少女像跳跃一样往后退。
　　“怎么会――”
　　银发少女愕然失声，伸手探进自己的长袍内。
　　找不到里头的目标物，瞪大双眼的少女追寻急速离去的疾风去向。
　　昴也同样追逐着金发少女的身影，下意识的喊了出来：
　　“菲鲁特！？”
　　这声呼唤使风困惑地摇晃，但是速度没有减弱，她一口气就从大马路飞进窄巷里。厉害又高明的技艺。虽然只看到一瞬间，但那道身影恐怕是――
　　“被偷了！是为了这个才绊住我的脚步……你也是共犯！?”
　　少女气愤不已，朝呆站在原地的昴怒吼。
　　她的手掌立刻朝向昴，但想了一下，马上就朝疾风消失的巷子跑去。
　　“喂，这个黑锅我不背啊！”
　　为了解开误会，昴也追着两人跑进巷子。
　　跑着跑着，慢慢理清楚现在的情况。遇到银发少女的时候，恐怕这件事已经发生了，所以银发少女才一直追着菲鲁特跑，而现在因为昴一开始就蹲在街道边，所以发生的情况就在昴的身边了。
　　昴狠狠咂舌，一旦做出了错误的选择就等同于破坏相互之间本来就陌生的关系。
　　如果这是游戏的话，一定会有提示音：少女好感度-10。
　　银发少女刚刚是想给昴一个教训吧？但她最终还是没有下手，这份温柔也让昴感动。但现在可不是感动的时候！为了帮助银发少女，昴用尽全力的跑着。
　　就算并没有锻炼身体，但他却能够用精神来支撑体力，每一步他都在调整自己的呼吸与步伐，到最后他的速度甚至能够与奥运冠军相提并论。可这没什么用，因为这两个娇滴滴的少女跑的速度比他快得多！甚至飞檐走壁不在话下，这奇幻的一幕令昴双眼直翻。
　　昴清楚的看见，不管是银发少女还是菲鲁特，在跑动的过程中都会聚集某种东西在身边，恐怕那正是以并不出色的体能跑出如此速度的原因吧。
　　可惜的是，昴对这种力量一无所知。这时昴终于怀念起幼女在身边的日子了，如果是那个魔鬼的话，可以很轻易的做到这种事情吧。
　　最后一个拐角，菲鲁特突然大力的起跳，风在她的四周刮起，她就宛如乘风而上，惊人的跳跃力令她直接跳到了高高的建筑物上，一转眼就消失了。
　　银发少女从另一边绕去，希望可以截住菲鲁特，可当她到达死角的另一端，菲鲁特早已不见踪影。
　　昴在银发少女身后大口的喘息，就算以最合理的体能分配来跑，能够跟上这非人般的速度已经竭尽全力，更别说阻止了。这让昴产生了挫败感，死了一百次的自己居然还是这样一个废物。
　　“我……我、我说……都说……等、等等……了。”
　　昴实在累的不行，扶着墙已经上气不接下气。
　　银发少女猛地回头，凶恶的看着昴。
　　“你居然还跟上来了？是来笑话我的吗！？”
　　她凶恶的语气似乎在忍耐着出手的愤怒，但昴却能够感到她现在心中的愤怒并不强烈，强烈的是因为丢失重要物件而产生的惊慌失措。
　　“都说是误解啦！”昴调整呼吸，终于感觉体能缓缓回归，“我虽然心大无双，连死都不怕，可却不想就这样无缘无故的背黑锅。”
　　“可你确实绊住了我的脚步，而且还侮辱我！”
　　“所以我就来承认错误了，为了取得你的原谅，就让我来帮你找到菲鲁特吧！”昴最后喘了口气，自信的抬头挺胸。
　　“你知道那个偷了我徽章的小偷的名字！？你果然……”
　　“啊嘞，好感度选择又错了吗？”
　　昴似乎听见提示音：少女，好感度-20。
　　――
　　PS：系统提示：可攻略角色『艾米莉亚』对您的好感度从陌生人下降到冷淡。
　　PS：最后一章番外，没番外存稿了。


加速的猎手


第2章 谎言之神
　　幻想乡，迷途竹林，永远亭。
　　如果按记忆来说，永远亭的主人应该是蓬莱山辉夜，她是月球的罪人，永生不死的蓬莱人。可现在却一切都不一样，永远亭的主人并非是蓬莱山辉夜，而是八重樱。幻想乡真的与前世记忆当中的不同太多，多到令月火措手不及。
　　月火从沉思当中抬头，这才发现她在铃仙的带领下已经离开了竹林。
　　在竹林外，有一个少女等着她。
　　穿着华丽的阴阳袍，有一头璀璨的金色长发，带着软绵绵的帽子，笑的非常妖艳。
　　这个少女拿着折扇，轻轻捂着嘴，笑眯眯的看着月火。
　　八云紫！
　　“八云殿下。”铃仙向八云紫行礼，而八云紫随意的点头。
　　提到幻想乡历史就不得不提这个幻想乡的创始人之一，妖怪中的妖怪八云紫。她的外表与人类完全没有区别，但她的行为却我行我素，行为原理与人类完全相异，能力危险到连神魔都忌惮，是个不折不扣的大妖怪。
　　“接下来就交给我吧。”八云紫说。
　　铃仙再次鞠躬，然后退回迷途竹林。
　　八云紫在虚空中挥下指尖，一条裂缝出现在虚空当中，她悠然自得的坐在裂缝上。她是那么美的一个美人，可当她慵懒的坐在裂缝上时，却没有任何人敢去直视她。在裂缝当中一颗颗血红的眼珠向裂缝外探去，像是蜘蛛，更像是发狂的疯人。
　　“八云紫，接下来再见到谁我都不会惊讶了。”月火吐气。
　　这下她总算是稍微能够理解夏世得知二次元动漫人物出现在眼前的震惊了，她早已有心理准备，可确实还是有些别扭。八云紫笑眯眯的看着她，没有恶意但却也感觉不到善意，那张眯着眼睛笑起来的眼睛看起来就像是一张虚伪的面具，而八云紫这个妖怪便是带着这张面具来示人。
　　“看来你前世记忆找回来不少。”
　　“还好吧，要说我对我的前世不感兴趣是假的，但我却不会主动去追逐前世。毕竟――现在的我，是月火。”
　　八云紫微微将眼睛睁开，那双眼中泛起了紫色的妖气，一闪而逝。
　　“不愧是『凶刀』，真是无所畏惧。”
　　她合上折扇，轻轻的点着下巴，看着月火。
　　“虽然很想就这样拉开间隙送你希望到达的地方，但很抱歉，大概光凭借我是做不到的。”
　　“不是说『境界』的能力堪称万能吗？”
　　“确实万能，但也看用到哪里，干扰又有多少。『境界』的能力说是全能没有错，但使用的人与将要使用的目标不同，所能做的也有限。”八云紫说，“如果换算神魔的位格，我大概也算得上神上神这一层面，说是全能神也没问题。但我们本质是妖怪，与神魔不同，用位格来解释是解释不通的。”
　　八云紫用折扇指着月火。
　　“比如说你，我能够轻易的拨动你的境界线，将你五感剥夺。可我却很难直接拨动你的生死线，那般的直死攻击你具有很高的豁免与抗性，要杀死一个人的方法绝不是动用境界，更简单的方法是……比如，将一根锥子，放入你的心脏。”
　　月火沉默。
　　八云紫再次妖艳的笑了起来，“抱歉，看来我的比喻令你不快了。”
　　月火摇头。
　　“我知道你的目的地，是你最初的上神所在的位置对吗？”
　　“嗯。”
　　“这就是问题所在了。”八云紫拍了拍折扇，“看来你对你最初的上神没有了解，所以才如此轻易的说出要去找你最初上神的位置。事实上，除了屈指可数的几个神魔，任何神魔想要拿捏住你最初上神的位置都很难，甚至可以说是不可能。要说为何的话，这关系到你最初上神的能力。”
　　月火的最初上神，那个白色人形。
　　放浪不羁、开朗活泼，那与其说是某个大人物，倒不如说是到处在捣乱的元气小孩子。k总是怂恿着月火去挑战不可能挑战的极限，用巧夺天工般的话术令月火对此深信不疑。月火也并非没有怀疑过k的话，但只要一想到那便是神谕，便没有疑问了。
　　“你最初上神的能力便是――欺骗。“
　　“啊？”月火因吃惊而失声。
　　“k是谎言与阴谋之神，宿敌是恐虐之神。k不主动见别人，任何人都没法找到k。因为谎言本身就是虚构的，并不会真实存在。谎言的真假可以取决于‘是否相信’，你相信为真便真的成为事实。谎言之神是七实最得意的盟友，正因为有k的存在，七实才能够安稳的呆如此之久。而k的存在，被众多神魔所忌惮。”
　　月火的脑海中闪过白色人形的一而再再而三的提示：
　　这里是幻想世界，既然是幻想世界，就没有什么不可能的！
　　月火一直相信这句话，她将这句话奉为真理。也因此她一直在做着死亡修行，然后，她真正的成为了如此强大的女人。
　　八云紫低头，“谎言的力量并非单纯的虚假，某种程度上来说，信仰也是一种谎言，信念也是一种谎言，这世间万物所诞生的奇迹，也可以看作一种谎言。谎言无处不在，k将诞生最耀眼的奇迹，也可以诞生出最深沉的黑暗。很显然，你便是那个最耀眼的奇迹之一。”
　　月火沉默许久，说道：“哪怕我知道了，但我还是相信k。”
　　“这便是你成就如此辉煌成绩的决定性原因。”八云紫重新打开折扇，捂着下巴，“你心中一定是有所怀疑的，可到最后，你却依然选择相信。你相信这个谎言之神的话，并以此为动力去修行、去超越。谎言赋予你一股不存在的信念与力量，促使了你成功。如同现在，我已经将道理与原理放在你的面前，你还是选择去相信。我不知道这是极致的愚者，还是命运的贤者……不管是什么，你不可复制。”
　　“才不是谎言！”月火抗议，“我收过一个徒弟，将我的经验复制到他身上，于是他也成为强者了！”
　　“那个可怜的家伙现在还想着练就弑神剑找你算账，你知道吗？”
　　“才不会。”月火嗤之以鼻，“才死了三千次就想和我这两万次的前辈相提并论？他还早着呢。”
　　八云紫露出耐人寻味的笑容，“他的天赋你也知道吧？在你之上哦。”
　　“就算如此。”月火说，“我也是他师傅，现在是、以后也是。”
　　这句话令八云紫闭上了嘴。
　　月火的思考回路与正常人完全不同，这取决于她的经历。正如八云紫所言，月火即是极致的愚者，也是命运的贤者。她身上的特质异常的明显，这是一把锋利的刀刃，能切开任何阻挡她前行道路的敌人。
　　八云紫点了一下身下的裂缝。
　　“总而言之，我无法直接将你送进你最初上神的地盘，因为k不希望被我找到，于是我很难找到k。”
　　“我该怎么做？”
　　八云紫一字一顿，“死亡。”
　　月火瞪大眼睛，之后缓缓眯起眼睛，若有所思。
　　“看来你自己也想到了。”八云紫微笑，“那是谎言之神最初的谎言，将你的生死化作欺骗，令你拥有自我重生的能力。那也是现在你的本质衔尾蛇的开端，也是联系k最好的途径。你的本质有一部分来自k的能力，事实上你的衔尾蛇一直不全面，我想你自己也发觉了这点不全面。因为你的衔尾蛇混杂着谎言的虚幻，切开这个虚幻，就等同于将生死彻底丢弃……现在的你还是人类，可当你已经无生无死时，就不能称得上是人类了。”
　　八云紫的眼中弥漫出妖气，她的声音魅惑着世间万物。
　　“你的选择是正确的，只有回归了最初之地，你才能拿回你自己的东西。你的前世、你的今生、斩碎谎言的迷雾，回归真实的自我。”
　　月火拔出现世斩，盯着现世斩的刀刃。
　　“你错了。”
　　“哦？”
　　“我的最初上神没有骗我，从来没有。”月火说，“因为――我做到了，于是变强了！”
　　斩我『悟入幻想』。
　　月火反手将现世斩刺入身体内部。
　　月火明确的知道，如果仅仅是简简单单的死去，是不可能见到那个白色人形的。所以必须要真正的死亡，就如同在断界所感到那般的『终结』才行。将自身斩杀，看到与白色人形之间的羁绊。并非是斩杀自己那么简单……而是，将连接自己与白色人形之间的屏障斩开。
　　现世斩的刀刃上浮现出惊人的亮度，与此同时，月火陷入黑暗。
　　当月火再次睁开眼睛时，熟悉的天地展现在眼前。
　　白色的空间。
　　熟悉的白色空间。
　　白色天空、白色大地、一望无际的白色。在白色空间内，简单的摆着两张椅子与一张桌子。月火规规矩矩的坐在其中一张椅子上，而白色人形，那熟悉的白色人形正翘着脚坐在另一个椅子上。
　　“好久不见，少女。”白色人形歪着头看着月火，“然后，欢迎回来，武神。”
　　“我回来了，神。”
　　这一刻月火回到了过去。
　　她还是那个穿着破烂的衣服，因长期不打理而显得散乱的头发的山脉武神。
　　白色人形站了起来，张开怀抱。
　　在这一刻，白色的幻想化为虚无。
　　长长的白色长发，碧绿的眼眸，穿着黑白相间装饰的连衣短裙。
　　“正式自我介绍下。”
　　神，向月火露出了大大的笑容。
　　“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好！”
　　――
　　PS：明天上车，开始CD，大家都懂得。亲们说我存稿够不够呢。


第3章 真好喝
　　奈亚拉托提普。
　　k是外神们在地上的信使和代言人，它尤其服从于阿萨托斯；不同于大多数对人类不感兴趣的外神，奈亚托提普总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。
　　月火的脑海当中回忆着前世的知识，看着眼前这个小巧的女孩。
　　要说个头的话，确实要比月火要高，但是却高的有限。外表看来与人类毫无差别，长长的银色直发披在身后，她拥有一双水灵灵的碧绿色大眼睛，眼睛会说话似的。楚楚可怜的脸庞上尽是元气的笑容，如果她佯装可怜，恐怕没人能够抵抗她的魅力吧。
　　月火突然惊醒。
　　“等等，你说你是奈亚拉托提普？”
　　“是哦。”银发少女举着手，笑容元气开朗。
　　“你的主人是谁？”
　　“既然我是奈亚拉托提普，我的主人当然是阿萨托斯――当然，你可以叫k，『瘟疫』七实。”
　　一瞬间，月火的世界观塌陷了。
　　奈亚拉托提普围着月火转着圈，笑容满面。
　　“哎呀呀呀，真是成长到令我惊讶的地步了呢。将你送到BOSS那里时我就知道你一定能够获得更强的成长，可我确实没有料到年仅十年的时间，你便成为了如此举世无双的强者。老实说，我吓到了。”
　　“当时你也只是说有人想见我，就将我送去七实那里了。”
　　“因为我不知道BOSS是否真的能够收下你，所以有所隐瞒，抱歉啦。”
　　奈亚拉托提普虽然口上说着抱歉，但她的表情还是带着笑容，她围着月火转着圈，仿佛要将月火这十年来的变化好好的看在眼里。她摇摆着银色直发，在头顶上掉下来一根长长的呆毛。
　　“那现在算是合格了吗？”
　　“表现超棒的！”奈亚拉托提普大声赞叹。
　　月火不好意思的低头了。
　　说到底，这一切的源头便是奈亚拉托提普。
　　是奈亚拉托提普将已经死去的她带入了幻想丛林，也是奈亚拉托提普引导她开始死亡修行。中间确实发生各种各样困难与痛苦，但到最后，她终究是成为了如此的强者。奈亚拉托提普不像七实那般手把手的教导，而是用她天马行空般的点子令月火一步步的变强。月火的武道地基，便是来自于奈亚拉托提普的打磨。
　　“与圆环之理的战斗我都看在眼里，真是棒极了！”奈亚拉托提普继续赞叹。
　　她高兴的举着手，对着月火不断点头。月火是从她手中送出去的，可当时月火的战斗力虽然强，可说到底能够克制她的能力太多了。当时奈亚拉托提普也说过论正面战斗力她可以在使徒排行榜上前十，可这只是正面战斗力……谁明知道正面打不过还一定要打正面呢？月火弱点就是如此明显。
　　可当她从七实手中回来时，一切都变了。
　　她成为了真正的武神，获得了七实的首肯的武神。武神这个称号的重量，比月火想象的要重。
　　整个多元宇宙能够堂堂正正的称呼武神的，只有七个。
　　这群武神被称为七武，已经延续了不知多少年。
　　而现在，这个称呼变为了八武……新晋的武神，便是月火！
　　“我已经得到了BOSS的通知，也就是说，你想从我这里获得继续变强的方法？”
　　“是的。”月火严肃的点头。
　　“真是的，BOSS总是会给我出难题。”奈亚拉托提普抱怨。
　　这也是当然的，月火的强度现在可以说被限定了。因为掌握着弑神剑的原因，她的强度已经失去了衡量的意义。因为理论上只要被她近身，哪怕是神上神也有陨落的危险。
　　技巧方面已经无可提高，那么提高的方面在哪里呢？
　　只有――在身体与精神的方面了吧？
　　这身已经锻炼到如此境地的身体，又怎么继续锻炼呢？说是锻炼精神，可是月火可是连两万次死亡都踏过的女人，又有怎样的精神幻境能够锻炼她呢？
　　奈亚拉托提普细细考虑，然后用拳头拍了一下头。
　　“有了！”
　　“哦！不愧是你！”
　　“哈哈哈哈，那当然啦！”奈亚拉托提普从虚空中取出来一个玻璃瓶，玻璃瓶里面存着黑色不断蠕动的液体。
　　“这是什么？”
　　奈亚拉托提普一脸严肃，“黑光病毒・魔改！”
　　月火一脸迷茫的将玻璃瓶接了过来。奈亚拉托提普一脸兴奋，她拉开一层只有她可以看到的屏幕，在上面不断搜索。
　　“我呢，其实是一个佣兵工会的干部，换言之就是中介所，所以消息什么的都很灵通。不过这些事情对你变强没有什么帮助，有所帮助的是佣兵工会当中的一些委托。这些委托当中的报酬对你来说可能可有可无，但重点却不是这些报酬，而是进入委托者的世界……这才是变强的途径。”
　　奈亚拉托提普沉迷于佣兵工会的界面不可自拔，而月火看着玻璃瓶当中蠕动的黑光病毒。
　　“树不子，可以获得‘元气’。你的身体已经很强，如果是你的话，想必元气的力量可以大幅度增强你的实力。不过这仅仅是锦上添花，老实说有没有元气对你来说都无所谓……不过委托金倒是挺动人的，暂且当做候选吧。”
　　奈亚拉托提普自言自语，月火继续看着黑光病毒。
　　“11eyes，这个主要是魔法吗？哦哦哦，这个很有用啊！我看看报酬，卧槽区区一个聚焦之虹就想找『凶刀』做打手，你去死！不将劫之眼交出来就不去！”
　　月火打开玻璃瓶，黑光病毒沸腾般向玻璃瓶外涌去。
　　“这个呢？哦，这是依文洁琳的委托？委托我们帮忙照顾她新收的使徒？呵，不死者联盟的把戏，而且依文洁琳貌似还是魔法研究社的大干部，正在和BOSS干架，怎么可能去帮你！我看看报酬……这是什么？魔法研究社最新研究成果，黑暗魔法安全的真祖转换报告？这个必须要接啊！这委托接了！”
　　月火一口将黑光病毒・魔改喝到肚子里。
　　“然后下一个……哦，早该想到的！虚拟世界冒险！加速世界、境界的地平线、刀剑神域、黄昏旅团这都可以啊。锻炼精神不错……嗯，里面报酬最高的是……”
　　等奈亚拉托提普回过神来，看到的是空空如也的玻璃瓶。
　　奈亚拉托提普颤抖着问：“黑光病毒・魔改呢？”
　　“喝了。”
　　“你知道吗？这个病毒是以黑光病毒为原型，加入了包括T病毒、卡巴内病毒、维罗妮卡病毒等等各种病毒合成，号称连神的精神都能感染的究极病毒？”
　　“有什么效果？”
　　“增加体质这都是小事，我是准备给你当做灵魂磨刀石的。换言之，这是要一小口一小口去适应的东西。”
　　“哦……感觉身体开始发热了。”
　　月火摸了摸自己的身体。
　　奈亚拉托提普眯着眼睛看了她一会儿，掉头跑了。
　　少女，死于黑光病毒・改。


第4章 我的眼前只有一片黑暗
　　“难以置信，难以置信，难以置信！”
　　奈亚拉托提普大声怒吼，这声怒吼令月火感到怀念。想当初她貌似也是如此惹得白色人形生气，结果被大声讽刺了。现在又回到了熟悉的节奏，令月火感到安心。
　　“黑光病毒这么大名鼎鼎的东西你没听说过吗？你百分百确定你前世绝对知道这玩意！你怎么能不知道黑光病毒？你怎么可能不知道黑光病毒！你明知道这是黑光病毒还若无其事的一口干了？你当这是什么？果汁吗？”
　　更何况这还是魔改版黑光病毒！
　　奈亚拉托提普气喘吁吁，被月火气的头脑发晕。
　　黑光病毒所带来的肉体变化还在其次，这个魔改版的黑光病毒哪怕是神的精神都能污染，黑光病毒其侵略性非常强，对肉体的改造能力强到令人吃惊。这个病毒几乎能够吃掉一切物质，并毫无节制的继续吞噬其他物质。吞吃的物质可以是生命体，也可以是其他。理论上哪怕是行星它都能吞噬。
　　这是不折不扣的位面吞噬者，就算神魔见了也要变色。
　　奈亚拉托提普本来的计划是一天给月火一小滴用来折磨咳……锻炼月火的精神。但没想到这作死的萝莉居然一口闷了！
　　当黑光病毒的本能占据高位，月火这新晋武神就会化作了真正的宇宙凶兽，如果不是奈亚拉托提普跑的快，估计她已经被这因作死而诞生的宇宙凶兽给吞掉了！好在月火在这之前还算领悟了『斩我』，将黑光病毒从体内杀死，否则这白色空间早晚被这宇宙凶兽给弄碎了。
　　月火咂了咂嘴，“体内只产生了少许抗性，不够，我还要喝。”
　　“喝个屁！”奈亚拉托提普暴怒。
　　黑光病毒・魔改的价钱之高令奈亚拉托提普心痛不已，她可不是七实这土豪中的战斗豪，她手里的闲钱没有那么多。她也有使徒要养，她也有要花钱的地方。哪里像七实那般使徒想要一把好刀了，小手一挥一把斩魄刀就送出去了。这和想要一把好枪械时直接送核弹有什么区别？
　　讲道理奈亚拉托提普很穷的，和七实相比敢说不穷的整个多元宇宙也没几个。
　　“不管怎么说，既然你将我珍藏的黑光病毒魔改给用掉了，那接下来的委托的报酬就没你的份了！我发布任务但却没有奖励你别跟我抱怨，这都是你自找的。”
　　月火歪头，“完成任务还有报酬？”
　　“BOSS给你任务的时候，没给你奖励吗？”
　　“没有哦。我有啥需要的，问了，七实就给了。而我在你手下时，给我过奖励吗？”
　　奈亚拉托提普张了张嘴，发现自己天才般的话术已经到了尽头，她一句话都说不出来。
　　“不管怎么说！”奈亚拉托提普强行转换话题，“黑光病毒魔改已经没有了，想要要就给我完成任务去！我刚看了下有助你提高的虚拟世界的委托列表，报酬最高咳……我是说对你提高最高的是『加速世界』……对了，『加速世界』你有印象没？”
　　月火迷茫的摇头。
　　奈亚拉托提普恨铁不成钢，“笨蛋，居然连加速世界都不知道，你还算是高位使徒吗！”
　　“我需要知道吗？”
　　奈亚拉托提普的嘴几次张合，愣是一句话都说不出来。别看月火一无所知，可事实上她也确实不用知道隐秘。有什么隐秘可以动摇月火在世界上的地位吗？将拳头拿出来，看看是你的拳头硬还是月火的拳头硬，再来谈谈需不需要讲道理的问题。
　　奈亚拉托提普憋出一句话，“你说得对。”
　　她昂头望天，眼神带着迷茫，像是孤独求败站在山巅之上俯瞰天下，沉浸在寂寞如雪的境界当中。
　　“得『凶刀』者得天下，有『凶刀』在，我想不到怎么输。要不然去问题儿吧，我想装逼了。”
　　“对了。除了黑光病毒，我还有需要的东西。”月火打断奈亚拉托提普武林高手的气质。
　　“什么？”
　　“那是我重要的宿敌送给我的礼物，但被我不小心弄毁了。是名叫《惠惠流神秘力量》的书，在市面上有流通吗？帮我买一本。”
　　“啊？”
　　――
　　加速世界，东京地区，高级别墅内。
　　克鲁鲁慢慢的转动视线，在克鲁鲁的视线内，各种信息正如爆发般一拥而上。她饶有兴趣的看着这些讯息，手指在虚空中指指点点，她的脖子上戴着一个深黑色的项圈类装饰，这个装饰的作用是可以强制打入名为‘神经连接装置’的装置，这个装置可以将信息直接于脑内形成影像信息。
　　在克鲁鲁原来的世界中，也不存在如此方便的东西。但是如果是二次元，这种科技理所当然的存在。
　　当然，如果深究的话这些装置也一定有其原理，但是克鲁鲁对这些不感兴趣，如果说单纯的来到这个世界她也一定会兴趣满满的研究吧？但她来这里是有其他原因的。
　　“避难。”克鲁鲁无聊的仰头，看着天花板。
　　她想起了她的上神表情严肃的诉说，她从未看见依文洁琳如此严肃的表情。这也证明了依文洁琳、亦或者说是魔法研究社所遇到的诸神之战到底有多么可怕。因此为了她的安全，依文洁琳在佣兵工会下了委托，而接受委托的佣兵也确定了――嗯，是敌对神群手下的使徒，据说连斩了两个上位神、三个中位神，两个下位神，称号是‘凶刀’，人如其名，凶暴的一塌糊涂。
　　克鲁鲁开始担心起依文洁琳的智商了。
　　可不管她怎么担心，事实已经决定，她被送到了这个世界，而敌对神群的那个佣兵即将到来。
　　在桌子上她铺了一张雪白的餐巾，摆下三个郁金香杯，打开香槟把杯子一一斟满，又把一束明黄色的郁金香摆在酒杯旁，这是她为佣兵所准备的，不管怎么说她即将面见也是斩神如砍瓜切菜的凶人，如果连基本礼仪都不奉上，她怀疑在见面的第一瞬间她就会被砍成碎肉。
　　敲门声突兀的响起，克鲁鲁的心漏了一拍，可她很快调整呼吸。现在的她即将面见传说中的人物。
　　“请进，门没关。”她站了起来。
　　在她本来的世界当中，她是女王，是世界上最尊贵的吸血鬼始祖，但现在她不是了，面对哪怕是连神都不放在眼里的存在，以她的高傲也不得不行礼。可就算如此，她也有属于自己的傲骨，她不会平白无故的去讨好某人，这是属于女王的尊严。
　　门推开了。
　　她盯着门口，眼中含着吸血鬼特有的嗜血与锐利。她是终结炽天使世界当中当之无愧的女王，也是依文洁琳的使徒，就算神魔来临她也不会低头，因为这是属于她的高傲。现在她将锐利的目光投向即将到来的客人，这是一个警告，向这个传说斩神的战士传达出自己的骄傲。
　　想来这个凶暴至极的斩神战士会在第一时间感受到她的挑衅，并嘴含不屑的对她还击。但是大概这个斩神战士不会真的对克鲁鲁动气，再怎么凶暴，也算是前辈，一个不知天高地厚的后辈随意一个眼神就暴跳如雷这点修养克鲁鲁认为对方还是能忍住的。
　　最好的结局就是对方将克鲁鲁当成一个冷傲的熊孩子，这样在任务期间斩神战士既不会理会她，也不会为难她，这便是克鲁鲁的计划。
　　随着咔嚓声，从门口冒出……一根呆毛？
　　“哎呀，想不到居然是高级别墅，依文洁琳这家伙就是气派，不愧是身兼不死者联盟元老、魔法研究社大干部等等团体的高位传奇生物。到哪里都如此奢华。”呆毛赞叹。
　　从门口进来一名昂首挺胸的银直发少女，元气满满的脸上充斥着好奇，身上穿着黑白相间的连衣裙。
　　“我对住处没有要求。”沧桑的幼音紧跟其后。
　　“知道你小时候活的苦兮兮，现在正是享受的时候啊。”
　　“我睡过最好的床就是沙发，软绵绵的可舒服了。”
　　“……别说了，孩子，从今天起你就要睡席梦思了。”
　　克鲁鲁心想不能失去警惕，这个呆毛估计也是引荐人之类的。桌子上她正好准备了三杯香槟，她料到了引荐人这件事，雇主与佣兵的老大还在打来打去，而底下就开始和平的开始交易，无论怎么想没有个中间人也是不可能的。既然依文洁琳将她放心的送到这里来，就说明依文洁琳绝对有把握佣兵不会闹翻。
　　如果说这个呆毛是引荐人，那跟着呆毛进来的便是那凶暴至极的『凶刀』了。
　　克鲁鲁再接再厉，继续以犀利的目光瞪视着门口，然后从呆毛后面出来了……一只幼女？
　　随着厚底木屐的踢踏声，一只可爱的幼女从门口走出。她的眼睛迷迷糊糊、半睁不睁，像是没睡醒的小精灵，穿着一身朱红色的和服，和服上纹着凤凰纹，柔顺的短发，可怜的脸庞，哪怕是走路都显得摇摇晃晃。
　　你跟我说这是斩神的战士，那个称号『凶刀』的凶人？
　　克鲁鲁哑口无言。
　　克鲁鲁猛地回头看呆毛，这呆毛一脸傻气，可至少挺胸抬头，仿佛将天下当做玩具。没错，不要被一开始那神经兮兮的呆毛探屋给欺骗了，这才是真正的『凶刀』！而从身后跟来的这个迷迷糊糊的幼女才是引荐人！没错，就是这样，必须是这样！
　　呆毛高举手向克鲁鲁打招呼，“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好！也算是这次的引荐人啦。”
　　幼女也慢悠悠的打招呼，“吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变！叫我月火就好。”
　　克鲁鲁的眉头跳动一下，无言的看向呆毛。
　　呆毛捂着脸，点头。
　　“虽然不想承认，不过……这个中二萝莉，就是这期间负责保护你的佣兵，『凶刀』月火。”
　　克鲁鲁・采佩西。
　　吸血鬼第3位始祖，统治吸血鬼第三都市桑古奈姆的女王。
　　这一刻感受到了阿尔萨斯在终结前对幽灵父亲说那句话的真意。
　　――
　　PS：都别刷撩妹，讲道理克鲁鲁是直女！


第5章 听说，你想玩加速世界？
　　“干杯！”
　　奈亚拉托提普兴致高昂的举起香槟，她的脸色绯红，好似醉了。
　　月火小口喝着香槟，皱着眉头。
　　“不合胃口吗？”克鲁鲁也举杯喝酒。
　　“不，因为已经很长时间没吃喝过东西了，已经不习惯味道了。”
　　“……不吃东西？”
　　“嗯，因为我已经是仙人了。”
　　克鲁鲁上上下下仔仔细细的将这个半睁眼睛的迷糊萝莉看了一遍，怎么也看着也不像是虚无缥缈的仙人。
　　“就算是仙人也是要吃东西的吧。”
　　“成熟的仙人不需要吃东西，而我已经是一名资深而成熟的仙人了。”
　　奈亚拉托提普一口将香槟干掉，毫无客人的自觉再次为自己倒上一杯，香槟已经快喝完了，其中九成以上进了银发呆毛的肚子里。
　　“话说回来月火，你也该改改你的自我介绍口号了。”
　　“很帅啊。”
　　“这不是帅不帅的问题，你已经是神魔当中的知名人士了，也该有自己的口号了。明明是介绍自己的台词，却喊着别人的口号，你就不觉得难堪吗？”
　　月火将香槟放下，双手抱胸开始考虑。
　　“你说的有道理。对了，我记得我获得称号了？”
　　“『凶刀』。”
　　“对，要想一个符合自己称呼的自我介绍才行呢。七实的自我介绍是什么来着？”
　　“最出名的大概是‘好事不宜迟，不，应该说是行恶需及时吧？呵呵呵呵……’”
　　奈亚拉托提普学着七实的嗓音，惟妙惟肖。月火鼓掌，奈亚拉托提普再次倒满香槟，一口喝掉，满脸笑容表示自己已经天下无敌。克鲁鲁有七成以上的把握判断这个银发呆毛已经醉了。
　　“我认为这个话题毫无营养。”克鲁鲁深深叹气。
　　“别老气横秋的啊，俗话说活到老玩到老，一当上使徒就这么暮气沉沉怎么行，来！就让我奈亚拉托提普来教你城里人的玩法！”
　　月火一口将香槟喝完，她的脸上浮现出红晕，可爱至极。
　　“我来教我来教，比如说，对！我们来比比谁死的次数更多吧！”
　　“这就是你们城里人的玩法？”克鲁鲁已经不知道该浮现出怎样的表情了。
　　“她已经醉了，我从来没有说过吗？『死亡全知』一系全都是喝酒就躺的弱渣。我告诉你虽然我也算是BOSS的盟友，但我可不是『死亡全知』一系，我是单独的！我是属于克苏鲁神群的！我喝酒，贼六！”
　　克鲁鲁现在有十成把握这银发呆毛已经醉的不省人事了。
　　“我才不会醉！我是武神，我已经是武神啦，武神才不会醉呢，武神都是大口吃肉大口喝酒，对，就如同我现在一样。”迷糊萝莉一口将已经空的香槟灌进嘴里，表示自己的豪放。然后向桌子上摸去，摸来摸去找不到肉吃，于是就将插在杯子上的柠檬片当做肉给吃到嘴里了。
　　克鲁鲁面无表情，将香槟上下打量，她极度怀疑这不是她随手从商店买的香槟，而是怪力乱神之鬼手中捧着的鬼酒。太可怕了，想不到她随手买下的酒居然能醉倒真神与武神。
　　“哼，弱渣。”银发呆毛扬眉吐气，区区月火居然还想和我潜行的奈亚拉托提普比酒量？U！
　　克鲁鲁很想立刻起身走人，但是不能，她只能低头默默喝着酒。
　　“别担心，别看月火那样，她很强的。”
　　克鲁鲁抬起头，对上奈亚拉托提普的眼睛，她想起奈亚拉托提普的身份，这个银发呆毛便是佣兵工会的干部，势力比起依文洁琳也丝毫不差。
　　“我知道，我相信佣兵工会的信誉，但我不懂的是为何明明是敌对神群，还要来保护我？”
　　“老大打架与小辈有什么关系？”奈亚拉托提普再次喝酒，将香槟最后的酒倒完。
　　“这是势力与势力之间的斗争，惨烈到本部都受到袭击。”
　　“那又怎样？建筑没了可以再次建立，使徒死了可以复活，哪怕是神魔陨落也有办法苏生，现在的世代已经不是『死亡全知』作为核心的世代了，现在执掌天下的是『天下妖怪共主』八重樱陛下。长寿与复活太简单了。”
　　“战争将会积累仇恨，仇恨会吸引仇恨，最终成为不死不休的仇恨连锁。”
　　“你太年轻了，也只有你这般年轻的一辈才有这个想法。”奈亚拉托提普将最后一滴酒喝完，“你还没有适应神魔的世界观，这里是没有死亡与悲伤的世界，只是一个……游戏场！哈哈哈哈哈哈，没错，只是一个神魔所组成的游戏场而已。没有死亡、没有灭绝，这真是一个好世代啊，八重樱陛下赛高！”
　　奈亚拉托提普高高举起已经空了的香槟杯，她笑得如此肆意妄为，像是狂徒。
　　克鲁鲁眯着眼睛看着开怀大笑的奈亚拉托提普，她有种直觉，仿佛这个笑眯眯的神正在黑暗当中匍匐前行，向着光照的世界大声咆哮，那姿态说不出的狰狞可怖。
　　“没酒了啊。”月火拿起香槟，向杯子里倒酒，可却连一滴都没有。
　　“没有了，我没有想到你们居然真的能喝下去。”
　　在克鲁鲁的想法中，引荐人或许会是笑眯眯左右逢源的人物，但『凶刀』却一定是一位满脸凶戾，随时准备拔刀的莽夫。她却没有想到明明称号如此具有威慑性，但本人却是一只呆呆幼女的场景。而且这幼女居然还喝酒就醉，看来已经醉的不知东南西北了。
　　奈亚拉托提普大力拍着月火的肩膀，“别只顾着喝酒，好好保护好克鲁鲁，这才是你的任务！有一点克鲁鲁说对了，老大干架小鬼遭殃，确实有可能有头脑发热的笨蛋来找依文洁琳这个新收的使徒的麻烦。到时候就将那个笨蛋好好教训一顿。”
　　“安心，保护人，我有充足的经验。”月火拍着胸脯保证。
　　克鲁鲁看着这两个已经醉的不知自己谁的笨蛋，决定联系依文洁琳看看能不能退货。她没有蠢到相信两个酒鬼的话，尤其那个明明称号凶的一塌糊涂结果本人还仅仅是个幼女的小个子。
　　“差点忘记了。”奈亚拉托提普将一个黑色项圈般的装饰拿出来，“任务的话，你在这个世界还有一个任务。不过这个任务只需要在虚拟世界完成，不耽误你保护人。”
　　“这是什么？”
　　“这个世界的特色啦，叫做‘神经连接装置’。不过这都不是重点，重点是这个装置当中可以安装的一个游戏。”
　　“游戏？”
　　奈亚拉托提普张开双手，扬起大大的笑容。
　　“Welcometotheacceleratedworld！”
　　月火眨了眨眼睛，一脸懵懂。而克鲁鲁则是抬起头，看着奈亚拉托提普。
　　“你有本事让非‘开拓者’，也非符合加速条件的我们进入加速世界？”克鲁鲁问。
　　“我可是谎言之神。”奈亚拉托提普笑眯眯的说道，将神经连接装置戴到了月火的脖子上。亲自为幼女戴上项圈，这个成就令奈亚拉托提普满脸幸福。
　　“我该怎么做？”
　　“你需要去适应，来，将操作权交给我。”
　　奈亚拉托提普在月火前面的虚空当中随意乱画，难以想象她到底在操作什么东西。克鲁鲁斜着眼看着奈亚拉托提普，她有十足的理由相信这个银发呆毛在放什么漏洞，就等着这傻傻的呆幼女往里面钻。
　　“这样就好了！”奈亚拉托提普满意的点头，月火伸出手，点了一下图标。
　　静气凝神十秒，什么都没有发生。
　　“诶？”
　　“你还没有经历噩梦，不过侵入你噩梦最基本的一点……你需要去睡觉。不许不睡觉！快去睡觉睡觉！”
　　“我已经好久没有睡觉了……”
　　“快去睡快去睡！睡觉的时候别忘记放松你的精神防护，必须要引发你的心之伤啦！”
　　奈亚拉托提普推着月火进入客房，然后缓缓回头，看向克鲁鲁。
　　克鲁鲁感受到一股寒气直飘脑门。
　　“听说，你也想玩加速世界？”
　　“……我后悔了，将你的手从我的神经连接装置上拿开。”
　　“来吧！我告诉你，这是城里人都喜欢玩的游戏，超好玩的呦！”
　　“我告诉你，别过来！别过来……不要……不要啊……我可是女王呦！我是女王啊！”
　　“是女王啊？货真价实的女王啊？幼女女王啊？我超兴奋！……来，让我奈亚拉托提普来好好的教你怎么玩加速世界……呵呵、呵呵呵呵、呵呵呵呵呵呵呵呵。”


第6章 心之伤。
　　月火猛然睁眼，她还记得她听从了奈亚拉托提普的话，放松精神，进入睡眠。她已经很久都没有睡觉了，因为她已经是仙人，哪怕是休息也可以靠冥想来缓和疲劳。她一直没有放松过修行，哪怕是平时她也有一套自己的锻炼方式。这是一场久违的睡觉。
　　可当她进入睡眠后，她却进入了熟悉的场景当中。
　　一颗颗巨木在她眼前拔地而起，这是一望无际的丛林。
　　时间似乎倒流了，她回到了刚刚苏醒的时候，她躺倒在幻想丛林当中，无人搭理。
　　刚刚被复活的少女是如此的无助，她仔细回忆自己的前世记忆，却一无所获。她听从奈亚拉托提普的话进行修行，那是因为她已经一无所有。那时她是最虚弱的时候，丛林当中随意一个危险都能让她死去好几次。所有人都被她的傻气所感染，因为她重复性的犯同一个错误从不知悔改，却不知道她根本就将自己的生命当做了消耗品，疼痛甚至能够让她能够感受到‘活着’的感动。
　　月火打量自己的身体，她果然回到了过去，有着傲人的身材，皮肤也十分稚嫩，这是她刚刚来到这里的时间。
　　但是。
　　“不对。”
　　月火低声呢喃。
　　不对，当然不对。
　　因为这是骗局。
　　她从来没有御姐的身材，哪怕是前世她也是一副萝莉体型。在解放梦想剑的时候，她也恢复了部分前世的回忆，这一切都是奈亚拉托提普所布下的谎言，预兆已经很多，越是修行也该越接近本人的根源，而月火根源无疑便是前世。如果月火的前世真的是御姐……那为何她越是修行越会成为萝莉呢？
　　武神模式是全方位提高自我的奥义，当全力运转武神模式时，月火的发色与瞳色都会变化，这也是前世的遗留。
　　月火已经决心摆脱前世的问题，追求现在与未来，可前世却一直在缠绕在月火身上，如同风筝的丝线，风筝越飞越高，丝线也越放越远，她永远也无法摆脱前世的纠缠。
　　她站在幻想丛林的道路上，侧耳亲听。
　　这里是幻想丛林，本来应该充斥着弱肉强食的血腥味道，风吹过也会刮起阵阵腐叶与枯叶的声音，但现在这座丛林却没有丝毫的声音，这是连风的声音都不存在的世界。
　　月火沉默的走在幻想丛林间。
　　所有的声音都消失了，月火只能听到她自己走路的声音。她大步的行走，想要唤醒森林的活力，这时哪怕树上的松鼠好奇的探头也能够给予少女一个安心。但却没有松鼠，连蚊虫似乎都不在了，少女先是大步前进，然后开始跑步，最终用尽全力奔跑。
　　她紧闭着嘴，嘴角甚至被咬出了鲜血。
　　这时的少女没有武神的体能，更没有武神明镜止水的精神状态，她仅仅是个普通的少女，奔跑在了无生息的幻想丛林当中。少女全力的奔跑仿佛身后跟着怪兽，她的体力消减到极致，可她还在奔跑，奔跑奔跑奔跑。
　　“哈、哈、呼……呼。”
　　少女的脚下被绊倒了，她躺倒在丛林当中。
　　她看着丛林的天空，那明亮的蓝色天空中飘荡着白色的云，可很快这层云也散去。少女挣扎着起来，看向幻想森林，突兀的发现，她奔跑过的地方，化作了一片黑色。黑暗吞噬着幻想森林，慢慢的将少女围了起来。
　　然后，少女知道了一件事。
　　她，被世界抛弃了。
　　“我，真的存在吗？”她询问着自己，抬头望天，天空被黑色彻底遮住。
　　一道闪光突然划过，当少女惊觉时，才发现她穿着朱红色的和服，踩着厚底木屐，恢复了萝莉体型。而她所在的地方也不在是幻想丛林，而是一个日式的木质房屋，这是七实魔岛！她望着四周，踏入房间内部。
　　在房间内部放着两把斩魄刀。
　　梦想剑与现世斩。
　　代表着前世的梦想剑与代表着现在的现世斩。
　　斩魄刀不该有双魂，但月火是特殊的。她如果完全放弃前世，那她便会一直以御姐的身份存在，当她去追寻过去时，她便踏入了前世的轮回。可她却并非那种执着的追逐前世的人，她即承认前世，也承认今生。不管是前世亦或者今生，她一并接受，于是她的斩魄刀也是两把，代表着她彻底接受了自己的身份。
　　少女脑海闪过七实的一句话：从今天起，你便是月火了。
　　她沉默的看着两把斩魄刀，突然间笑了。
　　少女伸手去拿斩魄刀，明明这是两把斩魄刀，可当她拿到时，却只剩下一把。她将斩魄刀从刀鞘当中拔出，向天空挥下。
　　刀光沿着一条直线不断伸长，天空被斩成了两半，可到刀光还不满足，一直蔓延蔓延蔓延，将整个世界都一分为二！
　　“这便是我。”世界在崩塌，而月火还在呆呆的看着崩塌的天幕，“因为，我确实的‘活着’啊。”
　　世界塌陷，光芒将月火的视野完全覆盖。
　　光的刺眼令月火眯起了眼睛。
　　当她再次睁开双眼时，看到的是白色的天花板。
　　“……”
　　月火呆呆的望了一会儿天花板，若无其事的起床了。她揪开被子，离开软绵绵的床，将被子叠的整整齐齐，之后熟练的穿上朱红色的和服，向门外走去。
　　然后，她愣住了。
　　在门外，奈亚拉托提普睡的迷迷糊糊，将全身的重量压在了克鲁鲁的身上，脸顶着克鲁鲁的胸口，嘴角留着口水，将克鲁鲁的胸口都沾湿了，一脸傻笑。被扑倒在地的克鲁鲁双眼望向虚空，视线没有一丝一毫的移动，直愣愣的望着天花板，眼角滴泪。
　　似乎听到了开门声，克鲁鲁僵硬的移动脖子，望向月火。
　　“你起来了啊。”克鲁鲁用平淡到过分的声音缓缓说道。
　　月火沉默许久，低头认错，“对不起，我打扰到你们了。”然后关门。
　　“快将这只蠕动的混蛋弄回去！”
　　“可是，我看你很开心的样子。”
　　“……滚！”
　　“我去为你们做饭，庆祝新婚。”
　　“你丫的闹够没有――！”
　　等到混乱结束的时候，已经是半个小时之后的事情了。


第7章 奥义！狮子挽歌……呃。
　　“酒，真是误事！”奈亚拉托提普一脸严肃。
　　克鲁鲁露出冷笑，昨夜她被奈亚拉托提普折腾了一晚上，好不容易趴倒睡着又做了一个很不友好的梦。早上起来就发现她身上趴着这个蠕动的混沌，以她女王的尊严她早该闹翻，可惜的是这个女王的武力值似乎有待商讨，否则这房间一定血溅三尺。
　　桌子上的杂物已经被收拾干净，餐桌布被月火拿去洗了，奈亚拉托提普躺倒在沙发上捂着头，这个高高在上的神魔正享受着醉宿的快感。克鲁鲁可算知道为何雄霸天下的八岐大蛇居然会被醉倒了，论位格奈亚拉托提普远高于八岐大蛇，你看她这个克苏鲁神话当中的上位外神不照样被醉倒了？
　　奈亚拉托提普――外神之耻。
　　月火从餐厅里出来，手上端着一个盘子。这个迷糊幼女将盘子摆在桌子上，盘子当中点缀着一些面包片与一杯牛奶，面包片里面流淌着果酱，这是她用餐刀将果酱涂抹在面包片上，然后为奈亚拉托提普端了上来，附赠一杯牛奶。
　　“我不知道克苏鲁的口味，不过应该是西方的吧？早餐是面包与牛奶。”月火说。
　　奈亚拉托提普不断点头，“太棒了，看来你在BOSS那里学了不少东西。”
　　“洗衣、做饭、打扫、修补、缝纫、插花、音乐、舞蹈、绘画、茶道以及其他一些礼仪。”
　　“你到底是去武者修行的还是去新娘修行的？”
　　“当然是武者修行！”月火斩钉截铁。
　　奈亚拉托提普不置可否，拿起涂抹了果酱的面包片吃了一口，立马双眼放光。
　　“哦哦哦，这个不错哦！”
　　“我自己做的，餐厅里有些食材，我将其做成果酱还有面包。”
　　“我确实不了解餐饮，但果酱这玩意不是你说做就做出来的吧？需要时间来发酵，尤其是这种极品果酱。”
　　“武神，无所不能！”
　　这个理由太强大，令奈亚拉托提普哑口无言。月火挽起袖子，用指甲划过手腕，血从手腕当中流出，她将高脚杯放到血流的位置，透明的高脚杯里面盛放着武神的血。
　　“克鲁鲁是吸血鬼吧？我不太了解吸血鬼的食谱，可主食是血液应该是没错的。我不知道我的血符不符合你的口味，如果你满意的话就好了。”
　　克鲁鲁目瞪口呆的看着这个迷糊萝莉，已经完全不知道看不透她的思考回路。
　　“你居然主动放血让我喝？”
　　“我对我自己的再生能力还是很有信心的，如果你需要血的话，随时可以来吸我的哦。”
　　克鲁鲁沉默许久，突然露出邪恶的笑容，“其实，我更喜欢直接从人类的动脉当中吸血，尤其是你这般的强者，真是期待你被我吸血的表情。”
　　“如果你希望的话。”月火干脆的停止倒血，缓缓拉开自己上衣，露出稚嫩的脖颈。
　　克鲁鲁的眉毛挑了挑，没有说话，而是伸手拿走了高脚杯。玻璃杯当中的血液在阳光的照射下显示出迷惑众神的魅力。
　　“你就别想调戏月火啦。”奈亚拉托提普吃的满嘴都是果酱，“她的思考回路和正常人不一样，并且完全不懂得掩饰，你说什么她就信什么了，还有你喝多少血我都记账了，武神的血可是很贵的，账单我寄给依文洁琳了。”
　　克鲁鲁狠狠咂舌，一口喝掉杯中的血，突然瞪大眼睛。
　　奈亚拉托提普露出笑容，“我早说过，武神的血，很值钱的哦。”
　　克鲁鲁伸出舌头舔了舔嘴唇，感受本能当中的渴求。奈亚拉托提普说得对，武神的血确实和常人的血不一样，这是蕴含着特殊能量的血，像是一层层的波浪冲刷着克鲁鲁的血脉，克鲁鲁有种错觉，这血甚至能够直接提纯自己的血脉！
　　奈亚拉托提普一口将最后的面包片吃完，高举双手。
　　“好了，早餐也吃完了，不准备做一些晨练运动吗？”
　　月火坐在一旁鼓掌，“正有此意。”
　　“昨晚安装了加速世界这款游戏，也已经将心之伤提炼了，我想你们现在都是有资格进入加速世界的加速者了，趁着清晨的好心情，大家就开始第一次的加速旅途吧！”
　　“噢噢！”月火跟着高举双手。
　　如果说克鲁鲁不期待是假的，这毕竟是一项惊人的成就。她昨晚也算是做了噩梦，也就是说她也被提取了心之伤。用心之伤来作为自己的假想体来战斗，在克鲁鲁眼中这是绝赞的锻炼。越是去使用假想体战斗，越是要正视自己的心之伤，与假想体一起成长就等同于不间断的挖开自己的心之伤，战胜心之伤，亦或者沉沦，不管是哪一个都显得有趣。
　　奈亚拉托提普向四周满意的点头，像是王者正对着臣民奖赏。
　　然后，她手一挥。
　　“打开加速世界――我们，开始加速吧！”
　　啪的一声，声响盖过了月火的脑袋。
　　整个世界当场变暗。在朝阳下闪闪发光的别墅场景，一瞬间变得夜幕低垂。
　　月火感到莫名其妙，明明她还没有启动加速，可是――为什么程序会自己启动？
　　她向左右看去，奈亚拉托提普与克鲁鲁已经不在了，整个房间仿佛都被时间所腐蚀，破败是这里的主题。月火踏出房门，别墅外的世界化作了一场废墟，连光照都显得黯然。整个世界都变了，变得像是末日光临。
　　场景：世纪末！
　　【HERE.COMES.A.NEW.CHALLENGER！！】
　　火焰燃烧视野，当火焰燃烧完毕时，月火已经进入了加速的战场。
　　视野上方出现了标示。
　　首先是中央有着一排数字显示着【1800】，数字左右各有一条蓝色色条往外笔直延伸，两条色条下方各有一条较细的绿色色条。
　　最后则是一盘火焰文字显示于视野中央――【FIGHT!!】
　　数字变成了1799。
　　月火歪着头看着数字，然后低头查看自己。
　　“……这是我？”
　　映入眼帘的，并非熟悉的萝莉体型。
　　首先看到的红黑色的靴子，她伸出手，发现自己的双手也被红色拢手所包裹，五指套着黑色皮质手套。周围没有镜子，她无法窥探自己全身，可周身缠绕着布匹似得的衣服还是有所感觉。纤细的四肢、修长的体态，还有……傲人的御姐身材。
　　等等，据说加速世界的假想体有一部分是来自使用者的愿望？
　　在红色布质腰间，绑着一把修长的刀鞘，亦或者是剑鞘？因为这把武器笔直不存在任何弯度，与现世斩与梦想剑都不同，是一把比起斩击更适合突刺的武器。
　　月火禁止自己继续想下去，而她也没有时间让自己想下去了。
　　“哎呀呀，幸好赶上了，要不然小月火的初战就看不到了。”
　　“太突然了，有种被算计的感觉。”
　　月火向后看去，在屋檐下，有两个人形在窃窃私语。
　　两个人形都拥有着纤细的身材，不同的是一具主体是白色，另一具则是红黑相间。月火直觉认定白色的那具就是奈亚拉托提普，而红黑色的便是克鲁鲁。
　　白色的人形大力挥手，“快看看自己的技能！然后，准备战斗！”
　　话音刚落，月火前方发出剧烈的爆炸。
　　火红的火焰突兀的将周围的建筑点燃，一股灼热的气息扑面而来。
　　在火焰当中，一具仿若鬼神的红色机甲正在前进。
　　奈亚拉托提普大声在一旁提示：“看来与你一样是远距离直接攻击型，别被它巨大的身姿给迷惑了，颜色这么纯的红色一定是脆皮，对，就跟你一样……话说我一直以为你会是蓝色系，为啥你会是红色系啊？而且居然不是金属装甲而是布装，你到底有多脆？你有远程攻击技能吗？快看技能栏啦！”
　　巨大的装甲抬头，从装甲头部的缝隙中，火焰隐隐约约的放出。
　　身高大约两米，但它的比例却并不均衡。它拥有着强健的四肢，可右手明显大一圈，右手并非是如人类般的手掌，而是一根炮筒。从炮筒深处露出焰火般的雾气，像是即将爆发的火山。
　　“真幸运！”沉闷的金属音从红色鬼神的口中吐露，“日珥的地盘上碰到了新人，而且上辈还没有来得及教导。这不是就说明是纯纯粹粹的菜鸟吗？哎呀呀呀，因为同是红色系我想先找你试手的，没想到真的抽到了好签。”
　　月火歪着头看着红色鬼神，“也就是说，将它打趴下就对了？”
　　奈亚拉托提普大声呼喊，“不要给我面子，狠狠的揍！”
　　“到底是谁给你们的自信？看清楚我的等级！我是红色军团lv.4的「Flames roar」！区区lv.1就给我俯首称臣就好了！”
　　红色鬼神抬起右手的火炮，从炮口传出轰鸣般的响动，深红色的火焰从炮口喷涌而出！月火自信的站在火焰前，手放在了红色刀鞘上，一刀流・居合奥义・狮子挽歌！
　　在火焰临身前月火拔刀，居合斩的奥义将火焰一分为二……常理如此。
　　奈亚拉托提普捂住脸。
　　“这里，是虚拟世界啊。”
　　少女，死于火焰。


第8章 假想体。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈啊，月火好可爱，月火超可爱，月火超超超级可爱！”
　　奈亚拉托提普捧腹大笑，克鲁鲁也是一脸不可思。在她得到保护她的佣兵时她特意去了解了这个佣兵的战绩，虽然是佣兵新人可却是大名鼎鼎的『全见者』七实的正统继承人，名声大振的战斗是一次性与两名上位神、三名中位神与两名下位神战斗，以一己之力将这七神组成的部队打的落花流水，堪称是斩神如切菜，凶的一塌糊涂。也因此得名『凶刀』。
　　可现在却被火给烧死了？
　　克鲁鲁有种幻想破碎的感觉。
　　“这不科学！我的居合奥义是完美的！”
　　月火大声嚷嚷，技巧的失败令她一脸懵懂。
　　奈亚拉托提普笑的合不拢嘴，“你居然在虚拟世界找真实的奥义？你脑子有病啊？”
　　“我不服。”
　　“不服也要服，你还没弄懂虚拟世界的规矩就乱来，少不得天天被虐。我都说首先让你看看你自己的技能栏了，结果看到攻击来了居然还二话不说直接拔刀。拜托你是红色系好不好？而且还是一身布装的红色系，脆的一塌糊涂，就这你还敢扛那种高威力技能？你不死我才奇怪。”
　　“你是说我的技巧被封印了？”
　　“太过高超的技巧用不了，不过小技巧应该可以。话说你用奥义用惯了吧？也该试试通过各种小技巧将敌手玩弄鼓掌之中了。”
　　“我要用虎王！”
　　“都说了不要用奥义！”奈亚拉托提普握着拳头敲了一下月火的头，可月火还是一脸不服气。
　　这哪里是什么凶神恶煞啊？这和一个闹别扭的小女孩有什么区别？克鲁鲁深深的叹气。
　　克鲁鲁躺倒在沙发上。
　　虽说第一场加速战斗令她对幼女倍感失望，可另一方面她却认可了幼女的勇气。不是任何人在面对火焰时都能面不改色的在临身的那一刻才拔刀的。能够做出如此动作，说明这个幼女对自己的极限与实力都有清晰的认识。她清楚的知道自己的界限在哪里，也清楚的知道自己能做到什么。
　　正是这种自信，让她做出正常人看来愚蠢之极的事情。从侧面来说，她确实是一个经验丰富的战士。
　　可她的上限到底在哪里，这却需要更深的观察。
　　不过。
　　“也罢。”
　　放弃了，她放弃追究这个斩神战士的真实实力了。
　　本来过来‘避难’时依文洁琳的一脸严肃就令克鲁鲁感到不满，她再怎么说也是一名实力强大的吸血鬼始祖，更何况她在依文洁琳的教导下也算学了几手魔法，只要不是神魔等级的敌人，她都自信可以抵抗。既然她已经强到这个地步，本来就不需要躲躲藏藏。
　　月火到底有多强和她又有什么关系呢？这个佣兵根本就是可有可无。
　　“就当是放假吧。”克鲁鲁伸了一个懒腰。
　　奈亚拉托提普用脸贴着月火的脸，手在月火的眼前虚空当中乱画，看起来她又在给月火安装什么漏洞了。也只有如月火这般的笨蛋才允许别人在自己的神经连接装置当中动手动脚并毫不在意。
　　“我说，要和我打一场吗？”克鲁鲁说。
　　这引起了月火与奈亚拉托提普的注意力。
　　“果然，你也想玩玩看加速世界吗？”
　　“好不容易来到了这个世界，不玩玩看这个世界的特色也太可惜了。正好，我现在算是闲的无聊，陪你们玩玩这个过家家也不错，唯一可惜的是没有鲜血奉上。”克鲁鲁露出了笑容，像是君王在俯视天下。
　　“你想要武神的血？”
　　“作为我失败的惩罚，我也会献出我的血。很公平吧？”
　　奈亚拉托提普嗤之以鼻，“你在开玩笑？你的血怎么可能有武神的血值钱，抱歉这个亏我们不吃。”
　　“如果再加上我的魔法心得呢？”
　　“哦？”
　　“我是依文洁琳的使徒，受到依文洁琳的亲自教导。虽说时间尚短，可毕竟都是魔法研究社的最新研究心得，我记得你是谎言之神吧？我也听说过你的信徒，诡术师与巫术师便是你主要的信徒吧？我认为魔法心得笔记对你还是蛮有用的。”
　　奈亚拉托提普眯起了眼睛。
　　“有意思。”她说，“既然你想玩，那就陪你玩玩吧。不过，不要被打哭哦。”
　　“很好，就让我领教一下武神的冰山一角吧。”
　　克鲁鲁高傲的笑了。
　　话音刚落。
　　啪――世界翻转。
　　别墅内所有的装饰渐渐变得如同风化般不断腐朽，玻璃也积上了厚厚的灰尘。向玻璃外望去，天空染上一片极为深邃的桥红色。一阵干燥的风从窗户内吹来，吹动了从地板上各处冒出的不知名野草。
　　熟悉的数字1800立刻进入视野上方，蓝色色条往左右延伸，最后出现的则是一串写着【fight！！】的火焰文字。
　　“哦，是‘黄昏’啊。作为吸血鬼与武神之战真是合适的气氛。”白色人形赞叹。
　　这个白色的人形拥有修长的四肢，皮肤表面覆盖一层泛着金属光泽的衣衫，手腕与脚腕都戴着像是铃铛般的装饰物，而她的背后则披着披风，威风凛凛。
　　White.Gospel，白色福音。
　　“我是纯色的假想体，技能只有一个――复活！没错，我能复活倒下的假想体，但限时只有5分钟以内，并且必杀槽也是一次性用完，可以说没有同伴就完全无用的假想体吧。或者说，哪怕是2V2的情况也是废物一个，只有在军团战当中才能够发挥作用。”
　　“在关键时刻复活同伴，这已经是极为强大的技能了。”克鲁鲁赞叹。
　　说着，克鲁鲁向前走了一步。
　　她的对战假想体身披着黑色哥特风格的装甲连衣裙，在裙子上点缀着红色的蝙蝠装饰，双手藏在宽大的袖子当中，袖口隐约可见红色的装甲指甲。克鲁鲁向前迈步，假想体的靴子沉重而显得坚硬，是纯粹的黑色。她抬头看向四周，脸上戴着黑底红纹的面甲。
　　Bloody.Storm，血腥风暴。
　　“真是杀气满满的名字呢，很适合你呢克鲁鲁女王。”奈亚拉托提普赞叹，“然后，武神来了。”
　　克鲁鲁正视月火的假想体。
　　与月火的本体相去甚远，这个红色的假想体很显然是一名身材傲人的御姐。
　　这名御姐穿着皮革式的红色猎衣，手上戴着红色的拢手，只有少数关键部位覆盖着勉强称得上是防具的红黑色装甲，剩下的都是皮革制品。与至今所见的所有假想体都不一样，哪怕是克鲁鲁自己身上的装束虽然是哥特式连衣裙可至少也是泛着金属光泽的装甲，可她却确确实实是皮革质。
　　作为几乎没有防御力的替代，她的腰间挂着一把长刀。
　　月火抬起头，脸上戴着面甲，面甲深处闪烁着深红色的亮光。
　　Hell.naraku，地狱奈落。
　　奈亚拉托提普退后，再次退后，一直退到墙角，这才高举手。
　　“各自的技能我想都已经看完了吧？那么，我就不嗦了。”奈亚拉托提普笑眯眯的说，“那么，加速――开始！”


第9章 我可是，红色系！
　　别墅再大也大不到哪里去，克鲁鲁控制着假想体「血腥风暴」缓缓移动，在移动中她伸出藏在袖口的血红之爪，轻轻扫过风化的沙发，五道狰狞的兽痕印在了腐朽的沙发上，沙发塌陷。「血腥风暴」上方的必杀槽上涨了一截。
　　月火控制的假想体「地狱奈落」也在接近，可不同的是她并没有拔刀，也没有破坏周围的装饰。她就这样迎着克鲁鲁前进，从容不迫。
　　这是只有强者才能具有的姿态。
　　如果在外面，那克鲁鲁一定紧张起来。可这里是加速战场，在这里假想体的战斗力更多的来自于各自的必杀技，换言之就是必杀槽的积蓄将会成为胜败的关键。克鲁鲁拉开「血腥风暴」的技能栏，技能栏当中只有简单的两个技能。
　　Blood.thirst（鲜血渴望）：血腥风暴每次攻击都会按攻击力的比例回复自己的生命值。
　　Blood.Boil（鲜血沸腾）：技能持续中提高攻击速度与移动速度。
　　前者是常驻技能，只要攻击就有享受技能效果，而后者只要开启就会开始消耗必杀槽。因为等级只有1级，所以这两个看似强大的技能都强的有限，但是克鲁鲁却并未轻视这两个技能，这是很符合自己吸血鬼始祖的技能，对此，她有自己的想法。
　　“很好，就让我来试探下，所谓的武神到底是怎样的强者！”克鲁鲁发出战吼，猛地冲了出去。
　　在移动的过程中她将五指张开，每跟指头都是锐利的爪子，她挥舞着十根锐利的爪子就仿佛十把锐利的剑锋。「血腥风暴」尽情挥舞着十根手指，这时已经能够看出她这具假想体的特点，虽然防御力并不出色，可却具有高攻速与高移动的特点，并且哪怕受到了伤害，只要不致命就能通过连续的攻击将生命值恢复，堪称无限续航。
　　在前进的过程中，别墅内的装饰在「血腥风暴」面前纷纷粉碎，然后在接近「地狱奈落」的同时，鲜血沸腾开启！刚刚因破坏装饰所获得的必杀槽缓缓下降，与此同时克鲁鲁能够明显的感到自己的移动速度与攻击速度获得了大幅度提升，这还只是等级低时，如果到高等级，难以置信「血腥风暴」到底会获得怎样的提升。
　　月火刚刚将手放到刀柄上，可却想不到一抹红黑的风暴却消失了？
　　“……！”
　　五根利爪突兀的出现在月火的眼前，「血腥风暴」在这瞬间开启的鲜血沸腾获得的加速效果令月火的判断出错，当利爪来临她避无可避！
　　锵――！
　　在关键时刻月火放弃了拔刀，而是将整把刀鞘放到了利爪前，靠着鞘的硬度抵挡了利爪的攻势。
　　然后，真正的攻势开始了。
　　加速、加速、继续加速！「血腥风暴」真的成为了风暴，十根利爪接连不断的落下，像是一阵狂风暴雨向月火袭来，这瞬间月火置身于利爪所形成的地狱当中，她每次格挡都必须精确到毫秒，一个判断失误利爪就会将她粉身脆骨！
　　到了现在，就算以克鲁鲁的骄傲也不得不称赞月火的技巧。
　　鲜血沸腾还在持续，以「血腥风暴」的攻击速度与移动速度远远凌驾于「地狱奈落」，而且「地狱奈落」仅仅只能靠着刀鞘进行抵挡，但进攻的「血腥风暴」却拥有十根利爪。这是一场不对等的攻防，可月火就是拥有这个能力将这个不利化为无形，防御的滴水不漏。
　　“漂亮！”克鲁鲁大声称赞。
　　这才是武神所应有的技巧，明明在鲜血沸腾的加持下，「地狱奈落」的素质应该远远低于「血腥风暴」，可「地狱奈落」却通过极致的判断力与超凡的观察力将「血腥风暴」的所有攻势化解，就仿佛在月火的眼中，所有的时间都被放缓了一万倍，一丝一毫的破绽都被她看在眼里，所以不管利爪多么迅捷也无法触及她的身体。
　　“但是，还不够！”克鲁鲁狂暴的大笑。
　　她的动作一变，突然纵身跃起。「地狱奈落」退后两步，向上看去。
　　「血腥风暴」双脚深深的镶嵌在别墅的天花板上，灯泡被她一脚踏碎，碎玻璃哗哗落下，她就这样蹲在天花板上四肢都深深的切入天花板，如同蝙蝠。
　　月火凭借直觉便发觉了不妙，可等她反应却太晚了。「血腥风暴」猛地踏足，用利爪将天花板一划而过，她根本就没有去攻击「地狱奈落」，而是要毁灭整个别墅！「地狱奈落」将刀鞘挥舞成风车，可却阻止不了在天花板上自由奔跑的「血腥风暴」。
　　天花板塌陷，碎石与灰尘弥漫在世界的每一个角落。
　　最后一刻，「血腥风暴」从别墅外冲出，同一时间「地狱奈落」也突破塌陷的别墅飞扑到外面。
　　“有效了。”克鲁鲁站起。
　　月火默然无语。看起来她毫发无损，可事实上她头顶的生命值却下降了20%左右，「血腥风暴」的攻势确实如同疾风暴雨，但月火却能够防的滴水不漏。可当别墅倒塌，哪怕是以她的技巧与判断力，也会被砸伤。不需要很多，很少的砸伤，对她来说也是重伤。
　　要说为何的话――她太脆了。
　　正如奈亚拉托提普所说，「地狱奈落」太脆了，脆到随意的触碰都会受到巨大的损伤。如果说正面进攻还可以靠超凡的观察力与惊世的判断力来守护，但饱和式的打击便真的无能为力。
　　“你太令我失望了月火！你这还算武神吗？居然被打的那么惨！”奈亚拉托提普在一旁叫嚣。
　　“发力技巧用不了，速度与爆发力提高不上来,我连瞬动都用不了，震空也不行。”月火发出闷闷的声音。
　　“都说不要用奥义了！小技巧懂不懂？”
　　“简单的发力技巧而已。”
　　“那就再简单一点，简单到猴子都知道的技巧，别用什么隐秘的技巧，我都不懂就别指望加速世界能模拟出效果来，来直接点的东西！”
　　“你是在耍我吗？居然说刚刚那阵攻防你没有用武神技巧？！”克鲁鲁大声咆哮。
　　“真的用不了发力技巧，你自己可以试试。”
　　“混账！如果用不了发力技巧我怎么顺着惯性在天花板上跑的？说谎也要有个限度！”
　　武神若无其事的说道：“你那也算是技巧？”
　　克鲁鲁勃然大怒，她是存在超过千年的吸血鬼始祖，不知道经历了多少生死实战，与多少敌人厮杀，经验丰富到令人胆怯。就算是武神也别想嘲讽她！「血腥风暴」假想体的袖口再次亮出利爪，鲜血沸腾同时开启，在这瞬间她完成了最强战力。
　　「血腥风暴」发出震耳欲聋的金属咆哮，每一次挥爪都会前进一步，她不再想着防御，将所有的精力集中到攻击中。
　　这才是属于吸血鬼始祖的战斗方式，本来吸血鬼始祖就拥有惊人的恢复力，就算受伤也会很快的再生，重伤濒死只要还有一口气，就能恢复原状，她本来就不需要防御，只需要进攻即可。以伤换伤，以血换血，无需胆怯，无需退避。
　　「地狱奈落」挥舞刀鞘将所有攻势抵消，她还是防御如此滴水不漏。可她的脚步却在后退，就算以她的判断力与观察力也必须要后退才能抵消「血腥风暴」的进攻，可想而知这次的攻势是多么的狂暴。
　　突然之间利爪消失了。
　　“……？！”
　　下一刻黑色的钢铁靴子突袭而来。
　　「地狱奈落」支撑着刀鞘，钢铁靴底与刀鞘相撞，刺眼的火花爆炸般扩散，在这其中「血腥风暴」面甲内的深红色瞳孔如地狱般咆哮。
　　“……啧，糟糕了。”奈亚拉托提普皱眉。
　　那一下虽然月火防御的非常完美，可系统却判定「地狱奈落」的防御力不足以支撑这记有力的重击，她的生命值再次下降一格。「地狱奈落」太脆了，脆到就算完美防御某些攻击，也会被判定到受到损伤。显然克鲁鲁已经抓住了这个特点，她已经知道怎样打破「地狱奈落」的防护网。
　　“这就是你的战斗方式吗？只会躲藏与防御？！”克鲁鲁大声嘲讽。
　　不止是利爪，还有踢击，「血腥风暴」狂暴的攻击将身体的每一个部位都利用上。这瞬间月火所看到的并非是假想体「血腥风暴」，而是吸血鬼始祖克鲁鲁・采佩西！
　　月火沉默的继续抵挡攻击，而「血腥风暴」更加的狂暴。
　　在攻击的同时克鲁鲁还会注意查看双方的必杀槽积蓄情况。因为她的假想体「血腥风暴」一直开启鲜血沸腾的技能，所以必杀槽下降的很快，她刚刚选择塌陷天花板将别墅弄塌除了造成饱和式攻击外，也有积蓄必杀槽的想法在内，现在她的必杀槽已经下降到一半以下，而相反，「地狱奈落」的必杀槽却在稳步上升。
　　每当「地狱奈落」受伤，她的必杀槽都会上升，「血腥风暴」的攻势越是狂暴，「地狱奈落」的必杀槽增长越快。而至今为止，「地狱奈落」的技能还没用出。
　　克鲁鲁直觉的认定，当「地狱奈落」的必杀槽满时，便是胜负区分之时。
　　「血腥风暴」与「地狱奈落」相互交错，她们之间的战场在别墅的废墟之间不断移动，她们激烈的交锋使得黄昏场景也亮起了剧烈的光芒，这光芒来自她们相互交手时碰撞的火花。
　　「地狱奈落」的必杀槽越来越接近满值，而「血腥风暴」的攻势却渐渐缓了下来。
　　这两个红色系的假想体都在静心凝神准备一击必杀。
　　那么，「地狱奈落」的技能到底是什么？「地狱奈落」的防御力脆到不忍直视，换言之，她的攻击力一定高到惊人。原本克鲁鲁的假想体「血腥风暴」就不是高防御力的假想体，如果遇到那种超高攻击力的一击必杀技能，很容易直接出局，所以她一直在防备着「地狱奈落」的反扑。
　　最后一击踢击，刀鞘与黑色靴子相互碰撞，「血腥风暴」与地狱奈落同时退后。
　　「地狱奈落」的生命值已经下降到只有一成，以「血腥风暴」的攻击力只需要一击就足以带走。但她却果断的退后了。要说原因。
　　“你的必杀槽，满了呢。”
　　「地狱奈落」的必杀槽，满了。
　　克鲁鲁的假想体「血腥风暴」的生命值还是满的，这期间「地狱奈落」一次攻击都没有，只有防御，所以她一点伤都没有受。
　　但尽管如此，她也没有丝毫试探满生命值的自己，是否能够扛过「地狱奈落」满必杀槽时释放技能的伤害。
　　现在胜利已经触手可及，她不想节外生枝。所以，她选择谨慎前行。她慢慢以「地狱奈落」为圆心开始转圈，观察着「地狱奈落」的动作，做好了随时躲避的准备。同时利爪闪过寒光，当回避成功她就会毫不犹豫的攻击。
　　“你就这么想知道我的技能吗？”月火叹气，“明明我并没有使用的意思。”
　　“你的意思是说，哪怕不使用必杀槽你也能击败我？别开玩笑了！如果不是顾忌你的技能，现在你已经躺倒了。”
　　“不，这次的战斗哪怕失败也是应当的。这个世界太奇怪了，好多技巧都用不出来，能够用出来什么技巧我还没有探知清楚，所以，我本来就没有赢的打算。”
　　“……你这家伙，是在看不起我吗？！”
　　“不。”月火摇头，“可是真的好吗？特意的拉开距离让我使用技能。”
　　“什么？”
　　“我可是，红色系。”
　　克鲁鲁心中猛地一跳。
　　红色系，最擅长的便是远距离直接攻击。
　　糟糕！还没等「血腥风暴」进行动作，「地狱奈落」已经拔刀了。
　　她将拔出的刀尖对准「血腥风暴」。
　　“射杀他，神枪。”
　　一瞬间，「血腥风暴」被贯穿了。
　　猩红的刀刃以惊人的速度伸长，等到克鲁鲁反应过来时，刀刃已经贯穿了她的胸口。
　　“什……么？”
　　「地狱奈落」轻轻挥动「神枪」。
　　「血腥风暴」，被一刀两断。
　　她的生命值激烈的跳动，最终归零。
　　――
　　PS：月火：我可是，红色系！


第10章 都别刷撩妹
　　结束战斗，月火自觉的进入厨房。已经中午，该吃午饭了。
　　月火系上围裙，挽起袖口，拿起小刀细细的切割着食材。她的手边放着调味料，而另一边早已准备好炒菜用的各种工具。她将料理的调味料当先挑了出来，一道道的调料被混合成了秘制的调味酱汁，她并非是炫技般双手各自做不同的工作，而是每一道工序都心细的去做。
　　顺带一提，因为个头原因，月火的脚下踩着木凳。
　　“难以置信这便是武神。”克鲁鲁目瞪口呆，“这和家庭主妇有什么区别？”
　　“就算是家庭主妇也是最极品的家庭主妇！”奈亚拉托提普振振有词，“不管是洗衣、做饭、修补、音乐、舞蹈、插花、缝纫等全都掌控，这是BOSS费劲心力培养出来的超极品幼女武神，如果做不到这个份上才叫奇怪。”
　　“不不不，我听不出这到底有什么好骄傲的。话说武神都这样吗？”
　　“月火是特殊的。”奈亚拉托提普背着手，望着窗外的阳光，“在世界上有着名为七武的存在，这七名武神都是由BOSS亲自肯定，可这群人却是其他势力的武神，只有月火是BOSS势力的。换言之，如果非要给武神分个等级，月火是最顶级的。”
　　“这么强？！”
　　“当然是假的，最强的肯定是八重樱陛下，也不用用你的脑子想想七武到底都是一群什么样的变态。倒不如说最弱的是月火才对。”
　　“我就不该期待从你的嘴里能够吐出象牙来。”克鲁鲁无语。
　　奈亚拉托提普冷笑，“你当然不能指望，因为我是属猫的，喵唔。”
　　克鲁鲁决定再也不和奈亚拉托提普聊天。
　　“不过这句话也没有错，我只是偷换了观念。”奈亚拉托提普舔了舔食指，“月火的武神考核绝对是除了八重樱陛下外最严格的，倒不如说与八重樱陛下是同一个级别才对。换言之，如果光论武道技术而言月火确实是最顶级的一批。”
　　当然，这是指单纯的武道。
　　现存的武神除了月火之外，其他武神没有任何一个的战斗力是单纯的武术。对于这点克鲁鲁也很了解，不如说她也算是近距离接触过隶属于魔法研究社的武神，正因为她接触过所以她才清楚的知道，如果光是靠武道，是走不了那么远的。
　　“但是这也到极限了，如果不开发另外属性，月火的优势只会越来越小，直至消失。现在看起来她十分强势，可事实上她在武道上的路近乎到达了终点。要想继续变强，只能在非武道上的路上继续前进了。”
　　“这就是你们来到这个世界的原因？”
　　“当然也有你的原因，不过保护你与来到这个世界没有冲突，我就干脆让依文洁琳将你放到这里了。两个任务同时进行，同样的时间拿双份的钱，我真是太聪明了！”奈亚拉托提普赞叹。
　　“我认为我不需要保护。”
　　“哦？你真的如此认为？”奈亚拉托提普眯了下眼睛，躺倒在沙发上。
　　“除非神魔亲临，否则我有能力自保。”
　　“你的意思是说，放开手脚，你能打得赢月火？”
　　克鲁鲁皱着眉头摇头，“就算是我也有自知之明，月火虽然是使徒，但是她的战斗力早已超越使徒这个级别。她是神魔等级的传说人物！用她来做对比是不是太过分了？”
　　“还有更过分的呢。”奈亚拉托提普若无其事的说，“盯上你的暗杀者，就是如月火这般的高位使徒哦。”
　　克鲁鲁瞪大眼睛，渐渐的眉头紧皱。
　　“想不通吗？”奈亚拉托提普问。
　　“这是没道理的事情，我只是刚刚加入依文洁琳麾下的新晋使徒，为什么要对我如此重视？”
　　“因为，你是‘核心’。”
　　“啊？”克鲁鲁因惊讶而失声。
　　“看来是我多嘴了，依文洁琳并没有告诉你。”奈亚拉托提普俏皮的眨了眨眼睛，“不过说漏嘴了也就没办法了。依文洁琳一直没有决定‘核心使徒’，因为她一直不满她手下一帮子神经病。所以当她找到你的时候，她便毫不犹豫的决定让你担当‘核心使徒’。这件事不光是我知道，凡是有点消息渠道的基本上都知道。”
　　所以，克鲁鲁才会被依文洁琳如此重视。
　　所以，依文洁琳才会花大价钱，雇佣绝对实力的保镖。
　　克鲁鲁表情复杂的低头思考，她不是不知道她所获得的优待，可却没有想到她居然会被如此轻易的就担当一名古老神魔的‘核心使徒’。这表示依文洁琳已经决定不留余地的全力支持克鲁鲁，为了她的成长而扫平任何障碍。
　　“所以，你被人盯上也是没办法的啊。”奈亚拉托提普幸灾乐祸的笑了起来。
　　“盯上我的，并非是『全见者』的人？”
　　“哦？你想到了？”
　　“『全见者』现阶段的‘核心使徒’是‘宇智波鼬’，宇智波鼬是标准的忍者主义者，他的眼中只有强者与新星，他的战术理念是能够最大限度的发挥手中的力量，以摧毁敌方的势力。对于宇智波鼬这般的忍者来说，与其花费时间精力来暗杀如我这般的未成长者做好长时间备战的准备，不如集中精力将几个刺头弄死，直接压垮战局。”
　　“倒不如说BOSS的核心使徒从来没有一个喜欢对弱者下手的人才对。”奈亚拉托提普伸出拇指，“BOSS第一任‘核心使徒’是‘白胡子’，他的理念就是强者对强者，第二任‘核心使徒’是‘浮竹十四郎’，他更是做不出攻击弱小的行为。然后到了现任的‘宇智波鼬’。”
　　奈亚拉托提普说到这里，阴沉的笑了出来，“虽然已然落魄，虽然遭受两次‘核心使徒’离开的打击。但BOSS还是那个BOSS，永远的七实，永远的――『全见者』！”
　　那是七实威势最盛的时期，整个世界都在她的裙下。
　　没有人敢无视七实的话，哪怕落魄如现在，她也依然是世界第一的公主殿下。魔法研究社是何等强盛的巨大神群，还不是一样被七实带着使徒压着打？魔法研究社在这次诸神之战当中展现出了身为巨型神群应有的魄力与实力，可七实身为最古老也是最顶尖的全能神，依然能够凭借一己之力与其对抗，其实力让所有人哑口无言。
　　这次的诸神之战与其说是生死之战，不如说是双方各自展现自己的实力，以震慑他人。
　　所有人都知道七实与奈叶之间的纠纷与复杂关系，也没有任何人会怀疑她们这两个古老存在会在什么时候停战，然后给想要染指这场战斗的不怀好意之徒一个致命一击。
　　“不止是你。”奈亚拉托提普说，“其他新晋使徒或多或少也会遭遇暗杀，但是你所遭遇的暗杀者其强大已经超越了你的想象，所以我才来到这里。老实说，就算你死了依文洁琳也会复活你，所以就算死一次也没事。但事情并非是如此简单，如果你死了，岂不是就证明魔法研究社对属下保护的无能？”
　　“所以才要派遣强大的佣兵来保护我？”
　　“事实上如果是魔法研究社自己所派遣的战力也行，但如果是佣兵的话，除了保证你的安全之外，还有一点能够震慑其他人。”
　　“什么？”
　　“钱。”奈亚拉托提普干脆的说道，“魔法研究社有钱，在敌对前，要好好考虑一下这一点。”
　　道理很简单。
　　依文洁琳的身份是高，但她出手的却并非挪用魔法研究社的资金，而是她自己的。换而言之，她自己都拥有聘用武神的资金与人脉，那如果魔法研究社真正发力，就算不使用本身所具有的战斗力，光是钱与情报，就足以压垮任何胆敢窥探的宵小。
　　也就是俗话说的――用钱都能砸死你！
　　克鲁鲁沉默的点头，大人的世界果然复杂，她不知道她什么时候居然成为了魔法研究社对外博弈的对象，而且被卖了之后，如果没有奈亚拉托提普的提示，她还被蒙在鼓里。所谓的‘被卖了还在为别人数钱’大概就指的是她。更可悲的是，她无法找出怨恨之处。
　　依文洁琳将她作为对外的诱饵之前，就将她当做了‘核心使徒’，为了她竭尽了一切。同时为了保证她的安全，聘用了武神来作为护卫，这关心不可谓不周到。最周到的是，哪怕这一切都发生最坏的结果，依文洁琳也会将她复活，听她的抱怨。
　　对于安排了这一切的依文洁琳，克鲁鲁即是抱有怨念，同时也有‘能够帮上忙’的欣慰。她不知道该如何形容自己的心情，不算好不算坏，但大概坏的一层更深。
　　“然后呢，你接受的原因是？”克鲁鲁叹气。
　　“这个确实是偶然，我偶然间看到了依文洁琳的委托，而我手边又有一柄绝对锋利的刀刃，于是便接受了。如果我猜的没错，依文洁琳所想要找的就是我。我也算是看到陷阱了为了金钱也要往下跳的典型了吧。哎呀呀，毕竟这钱实在是太迷人啦。”
　　奈亚拉托提普呵呵笑着。
　　克鲁鲁再次叹气，“那么，看来你也知道要暗杀我的人是谁了？”
　　“哦，知道了呦。”奈亚拉托提普轻描淡写的说，“是『宇宙第一刺客』『金色之暗』伊芙哦。顺带一提，使徒排名当中，她的排位比月火高。”
　　“噗――！”
　　月火端着盘子从厨房出来，她依然围着围裙，穿着朱红色的和服，迷糊的半眯着眼睛。克鲁鲁越看越感觉心惊肉跳，总感觉自己会被这迷糊幼女给坑死。
　　月火将盘子端到桌子上，上面一个个精美的菜式摆上。她将盘子的一端端起，然后小心翼翼的放在桌子上，像是女仆般对主人尊敬。她的动作恭敬利索，哪怕是最挑剔的礼仪老师也挑不出一点毛病。可最厉害的却并非是她的上餐礼仪，而是餐品。
　　“都是些家常，不成敬意，请多指教。”
　　月火说着，将配料与菜式放好。
　　瞬间，光出现了。
　　每个菜式都闪闪发光，仿佛一副漂亮的图景。克鲁鲁眯着眼睛看着眼前的菜式，她居然连一道菜都认不出来。她也算是吸血鬼女王，虽说不经常吃人类的食物，起码也算知道世界名菜。但她认不出来，却可以看出这一道道菜的精致。
　　月火将碗放在奈亚拉托提普面前，最后给她倒上一杯不知名的饮品。
　　“自制饮料，解渴漱口。”
　　奈亚拉托提普威严的扫了月火一眼，抖动自己的肩膀，威风凛凛的拿起杯子，向着月火点头。
　　“嗯，不错。”奈亚拉托提普说道，转过头，克鲁鲁清楚的看到她一脸‘爽’字当头。
　　月火挽起袖口，用指甲割开自己的手腕，将新鲜的血倒进杯子当中。然后将杯子移动到克鲁鲁跟前，再将早已准备好的水果沙拉奉上，最后用舌尖流出的血滴落在水果沙拉中，推到克鲁鲁跟前。
　　她将早已准备好的牙签放在水果沙拉旁边，准备周到细致。
　　“我听上神说你很喜欢我的血，还有苹果。上神说舌尖的血的味道与手腕的不一样，所以我分开来看看效果，如有不满，请言明，我会改正。”
　　克鲁鲁眯着眼睛看着水果沙拉与杯中鲜血，最后再看月火那已经愈合的手腕。
　　“你照顾人挺不错的。”
　　“谢谢夸奖。”月火腼腆的笑了。
　　这可爱的媚态配合上鲜血的刺激令克鲁鲁的心头一跳，可她很快稳住心神。她是吸血鬼始祖，也是掌握着巨大都市的女王，才不可能如此轻易的心动！她背负着使命与命运，她终有一天要回‘终结的炽天使’去，当她降临，世界会为她而颤栗。
　　这幼女也太好哄了吧？克鲁鲁在心中更加不安了，讲道理料理如此出色，又如此会察觉人心让人心痒痒，这专业女仆的素质好到让人想哭。就这女仆样能是武神？而且对手是排位比她还高的第一刺客？
　　“这么说你知道将要暗杀我的人是谁了吗？”克鲁鲁问月火。
　　“我为什么要知道？”
　　“啊？”
　　“不管是谁，我都会保护好你。所以，无论是谁都好，我都不会让她伤你一点。在此，我发誓。”月火说。
　　“……”克鲁鲁低头喝血。
　　奈亚拉托提普大力鼓掌，“就是要这个劲头！所以，你们去上学吧！”
　　克鲁鲁一口差点将珍贵的武神血噗出来。
　　――
　　PS：克鲁鲁：说了这么多，这和上学到底有什么关系！


第11章 小学生霸主诞生！
　　“你在开什么玩笑？为什么我要在宇宙第一刺客的威胁下还要去上学？！”
　　克鲁鲁不满的大声嚷嚷。
　　“因为学校是最安全的地方。”奈亚拉托提普一脸严肃。
　　“我没有明白你的思考回路。”
　　“学校当中有魔法少女、有救世主、有勇者、有忍者、有武士、有暗杀者、有魔法使、有弑神者、有精灵、有现役军人、有耳语者，甚至连创世神都存在！如果要在世界上排行哪里最安全，绝对不是国家重点机关或者是核防御地下避难所，而是学校！”奈亚拉托提普站了起来，高举双手，狠狠握拳。
　　月火站在一旁看着这场激烈的辩论，眨了眨眼睛。
　　“听起来学校好厉害。”月火说。
　　“超厉害。”奈亚拉托提普义正言辞。
　　克鲁鲁觉得刚刚还决定与奈亚拉托提普共抗外敌的自己真是太天真了。她真的很想一走了之，可她不能，只能闷头喝血，咬牙切齿之感颇有要吸光这脑子有坑的邪神的血的意味。
　　“当然，学校的学习不是重点。”
　　“这也是当然的吧，学校能教导我做什么？”克鲁鲁冷笑。
　　“学校的社团才是重点啊！那才是勇者的聚集地、救世主的休憩地、弑神者的恋爱场所，创世神的根据地，没错，选择好的社团才能够体现出安全的等级。”奈亚拉托提普挥舞拳头，“金色之暗确实是难缠的敌人，论使徒排位甚至在月火之上，可她始终是个刺客，既然是刺客正面战就不可能是月火的对手，在群英荟萃的社团当中金色之暗也别想伪装自己，而只要她露出一丝破绽，月火就能抓住她一顿好打！”
　　月火连连点头，“不愧是奈亚拉托提普，说得好有道理。”
　　克鲁鲁心说你这迷糊幼女已经被邪神给绕晕了，判断力直线下降。不对，话说从昨天开始这迷糊幼女的智商有上线过吗？克鲁鲁现在是真心为自己的未来感到担忧了。
　　“所以，去上学吧！去加入社团吧！去――创造奇迹吧！”
　　奈亚拉托提普站在沙发上，向四周挥手。月火在她的身旁大力鼓掌，响声震天动地。克鲁鲁看着这幅脑子有坑加上脑子进水的上神与使徒，只感觉自己未来一片惨淡，并开始坦然接受自己必然会被金色之暗刺杀在无形中的准备。
　　奈亚拉托提普指着月火，“那么，武神去加入剑道部。”
　　月火不满的嘟囔，“我的剑术天下无双！”
　　“但你在加速世界当中却连基本的拔刀斩都用不出来，你根本就没有对应的知识！你只是靠着你自己的经验与感觉来释放技能，可这样是不行的，你的缺点太明显了，一旦限制住你的感觉与感知，你就被迫只能利用你自己的经验与直觉来战斗，终有一天你会被如此弱点所拖累。”
　　“你是想说，要我学习理论知识吗？”
　　“现在的你出手即是奥义，但这是不行的。你的武术太强了，强到一旦用出就会天崩地裂。可很多时候并非是奥义能够解决问题的，你需要一些小技巧，一些细节上的处理。剑道社并不能给予你很大的提高，甚至说对你而言剑道部就是鸡肋也行。可剑道部却能补足你的细节处理，终有一天会对你起作用。”
　　克鲁鲁惊讶的看着奈亚拉托提普，想不到她居然会说出如此条理分明的话来。克鲁鲁这才想起这个一直不着调的邪神才是月火真正的地基奠基人，如果不是奈亚拉托提普，月火还真未必能够走这么远。将月火的基础培养如此完美，奈亚拉托提普功不可没。
　　“然后，克鲁鲁的话去舞蹈社。”
　　“哦，这里面有什么说法吗？”
　　“你的话，卖卖萌跳跳舞就好。不如跳舞！不如跳舞！不如跳舞！”
　　“我杀了你！”
　　于是，第二天，克鲁鲁与月火，穿着校服，站到了教室当中。
　　克鲁鲁感觉自己的眉头跳的厉害，“为什么是小学？”
　　在她的耳边有个迷你奈亚拉托提普蹲在那里，本体奈亚拉托提普依然在别墅当中当宅女，而她耍了一个小技巧分割了自己的一部分，给月火与克鲁鲁配上了奈亚拉托提普专用通讯器，使得奈亚拉托提普能够随时掌握月火与克鲁鲁的情况。
　　从这一点来说，就算表面再怎么傻气轻浮，看来奈亚拉托提普也算是有点节操的。
　　迷你奈亚拉托提普一脸冷笑，“你以为就你这个个头还能进初中？醒醒吧克鲁鲁・采佩西！就你那垂直装甲别说是小学六年级了，放到小学三年级，当年的‘白色恶魔’高町奈叶刚出道时都能尽情的鄙视你。我还算给你面子，赶快感恩戴德！”
　　克鲁鲁一把将迷你奈亚拉托提普抓住，扔到地上，用脚使劲踩。
　　不知道是不是错觉，总觉得迷你奈亚拉托提普发出了很糟糕的声音。
　　班主任担心的问道：“克鲁鲁同学怎么了？正在踩蚂蚁吗？”
　　克鲁鲁深深呼吸，站在台前。她赤红的眼睥睨着这一群小学六年级的小屁孩，露出属于自己女王陛下高傲的笑容。是啊，不必被那狂掉智商的邪神所影响，她始终是那个高高在上的吸血鬼第三始祖，终有一天将会回到自己的领地令世界颤抖！她便是克鲁鲁・采佩西！奈亚拉托提普强行从她的记忆当中退去，她俯瞰班级，找到了女王的感觉。
　　“我便是克鲁鲁・采佩西，我对你们不感兴趣，来这里的原因也是兴趣所在。不要来缠我，小鬼们！”
　　底下开始窃窃私语。
　　“哦，好高傲的感觉！”
　　“酷――！”
　　“啊，这个感觉赞。”
　　“是外国人的公主殿下吗？”
　　“感觉好棒！”
　　很显然，克鲁鲁的震慑目的从一开始就被熊孩子无所畏惧所破坏。她黑着脸退后，而月火则换了她的位置走到台前。与克鲁鲁一开始就上高压政策不同，她缓缓扫视整个班级，半睁的眼睛渐渐开阖，像是仁王睁眼。
　　所有人都被武神强大的气魄所震慑，畏惧的一句话都不说。
　　月火扫射一圈之后，满意的点头。
　　“我对普通的人类没有兴趣。你们之中要是有外星人、未来人、异世界的人、超能力者，尽管来找我吧！”
　　全场鸦雀无声。
　　班主任颤颤巍巍的拿下自己的眼镜，用眼镜布使劲擦拭，再带上去。
　　“月火同学，这个梗只有如我这般的老一辈才懂，你还是不要再玩了比较好。”
　　月火一挺胸口，再次呈现睥睨状。
　　“我想了好久的出场台词，没错，现在我决定了！”
　　她俯瞰着整个班级，威严满满。
　　“现在就由我来告诉你们真理吧，正义即力量，力量即正义，吾即力量，吾即正义！！”
　　全场沉默许久，突兀的爆发出剧烈的欢呼。
　　这群马上要升初中的小屁孩们大声的欢呼，互相拥抱，释放自我。所有人都用闪亮的目光看着月火，而月火也微笑回应。这一刻月火这个转校生成为了这所学校的传奇，她的名字必将被铭刻在学校的历史碑铭上，而克鲁鲁，只是作为一个配角而存在。
　　克鲁鲁面无表情。
　　迷你奈亚拉托提普不知何时重新爬上了克鲁鲁的肩膀，在她耳边轻轻说道：“这个时候，只要微笑就好。”
　　于是，克鲁鲁露出了一个微笑。
　　――
　　PS：月火：吾即正义！！


第12章 我告诉你，你摊上大事了！
　　克鲁鲁不知道自己是怎么挨到中午的，只感觉这一个上午比她经历的千年血战都要艰难。她的内心中充斥着羞耻与痛苦。
　　在小学生当中也有很多圈子，而这些圈子里认识的人都将课桌碰在一起吃饭。月火有样学样，将桌子推到克鲁鲁跟前，并上，然后坐下。她打开便当，呆呆的看着。
　　克鲁鲁也打开便当，便当当中只有水果沙拉，然后她从袖口当中抽出一管试管，试管当中存着月火的血，她将血倒进水果沙拉当中，用牙签一点一点的吃着。武神的手艺到底有多么出色，这两天克鲁鲁已经充分领略，她并非是人类而是吸血鬼，可就算是吸血鬼的口味，武神还是能够轻易兼顾，完美到令所有女仆痛哭流涕。
　　“你不吃吗？”
　　“我已经不需要吃东西了，偶尔喝酒算是助兴，但吃饭对于我来说确实浪费。”
　　“明明都已经做好了？”
　　“上神说身为学生，不做好便当在午餐时拿出来，是不合格的。”
　　克鲁鲁已经对这坑死人的奈亚拉托提普无言以对，她原本以为依文洁琳已经是足够肆意妄为的神魔，可直到看到了奈亚拉托提普之后，才知道人外有人天外有天，神魔更有神魔坑。克鲁鲁无言的将水果沙拉轻轻舔了一下，充分享受到武神的血味道后，这才渐渐将水果吃掉。
　　“那这个便当你打算怎么办？”
　　“当然是由我来吃！”迷你奈亚拉托提普突然从克鲁鲁的头发当中跳出，同一时间另一只迷你奈亚拉托提普也从月火的头发当中跳出。两只迷你奈亚拉托提普跳入月火的便当当中，大快朵颐。
　　克鲁鲁眉头跳动，“看来所有的事情都被算到了。”
　　“不。”迷你奈亚拉托提普一边吃一边大声嚷嚷，“我没想到的是，居然没人来找事。”
　　“找事？”
　　“这可是学校剧情的王道发展，一个嚣张的转校生的到来，必然会有人来找事。这样月火就可以轻易的将来人揍趴下，以此来显示自己的霸主地位。老实说已经中午了居然一个人都没有来找，这还是真是让我略尴尬啊。”
　　“我倒觉得这样挺好。”克鲁鲁叹气，“还有，你也该说你到底为何一定要让我们来上学的原因了吧？”
　　“你察觉到了啊。”
　　“太明显了。”克鲁鲁将沙拉细嚼慢咽的吃完，“如此积极的让我们入学，如果没有特殊情况这才奇怪。毕竟我所即将面对的暗杀者可是那个大名鼎鼎的『宇宙第一刺客』。顶着如此嚣张的名号还活的好好的高位使徒，要说不可怕那是不可能的。敌人如此可怕，而我方却宁愿冒着这个危险也要来到这里，没有原因怎么可能？”
　　“所以我才说，和这种总是抱着阴暗想法的人在一起真无聊。”迷你奈亚拉托提普一脸嫌弃。
　　“这么说是我想多了。”克鲁鲁挑眉。
　　迷你奈亚拉托提普一脸傻笑，“你猜？”
　　克鲁鲁无言的将迷你奈亚拉托提普捏起，无视“我错了我错了我真的错了！”的尖叫声，打开一旁的窗户，将她扔了出去，一脸清爽。
　　还在吃着便当的另一只迷你奈亚拉托提普瑟瑟发抖，最后吃了一口便当，迅速躲进月火的头发当中。
　　“那么你打算怎么办？听从奈亚拉托提普的指示，继续玩这个学校游戏，然后下午找个社团加入吗？”
　　“嗯。”
　　“既然如此，为了我的安全我也只能跟着你了。说好了，要保护好我。”
　　“我是不知道你和上神讨论的『宇宙第一刺客』到底是谁啦。”月火说道：“但是，我发誓要保护的人，谁也动不了。神也好，魔也罢，就算是命运与历史，也别想抓走你！”
　　“……我相信你……”克鲁鲁忍住心悸感，低头吃沙拉。
　　月火正呆呆的看着克鲁鲁吃饭，可她突然望向窗外。
　　在她的视野内，一名少女正盯着她。
　　就在学校的广场当中。
　　金色的长发垂直近乎到脚踝，精致的宛如人偶的脸，红色的瞳孔，穿着黑色的皮衣，长长的下摆。
　　月火居高临下看着金发少女，她的瞳孔正渐渐变换成红色。
　　就在这剑拔弩张的瞬间，金发少女低下头，转头出了学校。
　　“怎么了？”克鲁鲁将沙拉吃完。
　　“没事。”月火若无其事的说，“只是，请尽量不要离开我的视野。”
　　“啊？”
　　克鲁鲁当然不会傻到被『宇宙第一刺客』盯上后还敢独自一个人到处乱逛，事实上在危险并未解除期间，她不准备离开月火十米之内。伊芙的名头太响，响到令她心惊胆战。可比起伊芙来说，在她身边的这个武神的名头更响亮。初战就是以一己之力将一个神群给团灭，显然如果论真正实力，月火不会输给任何使徒。
　　下午的课程依然无聊，克鲁鲁堂而皇之的趴在桌子上睡觉，月火一脸严肃的听讲，可事实上哪怕是教学的老师都看得出来月火那一脸严肃的表情更近似于迷茫，她根本一句话都没听进去！
　　不过对于这两名走后门过来的学生，就算是教师也不想惹麻烦。这群老师很自觉的无视了月火与克鲁鲁。
　　直至放学。
　　“好了，那么，今天一天的课程就到此为止……放学！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦――！”
　　在班主任的宣言下，所有的学生一起兴奋的跳起来。
　　月火当先走出班级，克鲁鲁跟上。
　　“去哪里？”
　　“当然是剑道社。”
　　“可你却什么都没问？”
　　“直觉会指引着我。”月火一脸严肃。
　　月火自信的在前面带路，而克鲁鲁只能跟上。
　　“你还真准备加入剑道社啊？”
　　“因为上神说的很有道理啊。”月火说，“我有些弄不懂加速世界的规矩了，那大概是因为加速世界当中如果我真的用出来奥义，将会破坏一些东西。我能够感受到某种精神上的束缚，一旦解放，将会对加速世界造成很深的冲击，我喜欢这个单纯而纯粹的对战游戏，所以我不会去破坏它。”
　　“所以你才要去学习剑道？”
　　“我想试试凡人的剑，或许那是我能够重新找到乐趣的途径。”
　　克鲁鲁彻底放弃猜测月火的心思，“你可是武神，可却居然降下身段去学习那么低级的东西。这对你在高端战斗中，根本就是无用之物。”
　　“我的时间很多。”月火说，“我没有其他的事情，我的兴趣就是修行与变强。只要有变强的方式，不管有没有用，试试再说。”
　　“……我有些时候真的觉得，你的器量大到让人无语……”
　　“谢谢夸奖。”
　　“不，我这是讽刺来着。”克鲁鲁深深叹气，决定不再劝说。
　　“月火所说的束缚，那应该是‘心念系统’。”迷你奈亚拉托提普从月火的头发当中跳出，“月火的精神极其强大，意志也是强到足以撑破整个加速世界的中枢系统。加速世界容纳不了月火的全部，所以月火在加速世界的战斗就等同于带着手铐与脚铐进行战斗。”
　　“带着脚铐跳舞吗？”克鲁鲁若有所思。
　　“你也一样哦克鲁鲁。”迷你奈亚拉托提普提醒，“其实比起已经通过武神试炼的月火来说，你更加需要限制自己的力量，来试试看身体素质被压制到极致后的战斗。这对你的未来很有好处。我想你也应该有这种束缚感，最好不要打破它。”
　　“这是对我很有利的建议，我就老实的接受吧。”克鲁鲁点头。
　　顺带一提，找到剑道社是一个小时后的事情了。
　　克鲁鲁黑着脸说，“我以后再也不相信你的寻路技能了。”
　　“这不可能，这一切都是时崎狂三的阴谋，我的直觉寻路法万无一失！”
　　“可事实上你却是将整个学校给逛了一圈才找到的剑道社。”
　　“我我、我我我我其实是在观察地形。”月火的眼珠子向外撇去。
　　“扯谎至少要看着目标的眼睛说话。”克鲁鲁说，“难以置信你居然是谎言之神的使徒，说句老实话，你长这么大说谎骗到过人吗？”
　　月火扭头，沉默。
　　克鲁鲁一脸不满的发着牢骚，看向剑道社。
　　“这么晚了，应该已经关闭了吧。”
　　“不，我听到了人的声音。”
　　克鲁鲁因吃惊‘诶？’了一声。这里毕竟是小学学校，很少会有人留到这么晚。别说是学生了，就算是教师也不会留如此之晚。克鲁鲁思考了一会儿，赞叹道：“看来是遇到苦练技术的人类了。”克鲁鲁很欣赏这种勤苦的人类，只有努力与毅力才是战胜绝望的最重要的要素。
　　“……不对……”
　　“嗯？”
　　月火没有理会克鲁鲁的疑问，向剑道社走去。
　　比起在七实魔岛上修行的道场，这个道场显然寒酸了许多。占地面积不足五十米，整体的风格虽然偏向于木质，可事实上还是能够看到不少金属的痕迹。不过作为小学生的剑道社根据地来说，也足够了。倒不如说，居然还能专门腾出如此空间给小学生来训练剑道，这所学校已经足够重视剑道领域。
　　站在门口，月火毫不犹豫的一脚将门踢开。
　　巨大的噪音响彻整个道场。
　　月火踏着从容不迫的步伐，进入剑道社。
　　明明已经很晚，可剑道社还留着五个人。
　　其中两个小孩正一脸恶作剧的将一个小孩子架住，一个小孩子正在举着竹刀直指被架住小孩的脖颈。还有一个小孩子一旁拍手助兴。
　　克鲁鲁从门外伸头出来，“真是无聊，是学校霸凌啊。”
　　月火踏入道场，半睁的眼睛就仿佛看不到这个学校霸凌，而是施施然的走到一旁，拿起竹刀。
　　“剑的事情，就用剑来解决吧。”
　　“哈？哪里来的小鬼，居然敢来管我们的事情？！”为首的男孩一脸傲然，“我告诉你，你摊上大事了！你知不知道我是谁？”
　　他大步流星，拖着竹刀走到月火的跟前，然后扛上竹刀看着月火。
　　他是想去警告月火吧？架着瑟瑟发抖男孩的其他孩子直接将这个胆小鬼丢到地上，举着竹刀跟随着为首的男孩身后，一脸恶作剧的笑容。男孩捂着脖颈，似乎还沉浸在自己的咽喉被竹刀不断突刺的恐惧当中，可更令他感到无地自容的是，明明是来帮助他的，他却没有勇气去提醒月火逃跑。
　　这四个男孩是剑道社的主将与副将，是剑道社名副其实的掌控者，也是最强者。
　　身为剑道社的主将与副将，换言之就是整个学校的最强者。
　　月火只有一个人，又怎么能赢呢？
　　他担心的看向月火。
　　然后。
　　他看到了，月火一言不发直接给剑道社主将一个‘面’，主将的脸被竹刀打的红彤彤，直接躺地。
　　月火踢开主将，拖着竹刀，一步步的前进。
　　“就让我来告诉你们一个真理吧，正义即力量，力量即正义，吾即力量，吾即正义！！”


第13章 黛拓武的心如小鹿乱撞
　　人这一辈子总会遇到改变的契机。
　　老一辈的人总会劝说年轻人要时刻做好迎接契机的准备，因为契机的降临是如此的突兀，当契机来临到面前时，只有有准备的人才能坦然面对这一切。
　　黛拓武认为这句话很对。
　　所以他总是努力的去适应外界的一切，努力成为全优的学生。他在外面扮演着好好学生，也只有在友人的关怀下才能够找到自我的放逐。可就算他如此努力的准备这一切，他依然掉入了深渊。
　　名为学校霸凌的深渊。
　　什么啊，这不是很正常的吗？在被欺负的时候，黛拓武也坦然接受了。
　　他是一个好好学生，是所有人都羡慕的对象。哪怕是在他自己的三人小圈子，他也是最优秀的。如果说他对自己的优秀不抱有骄傲那是不可能的，毕竟这是他自己的努力得来的。可就算他如此努力，他毕竟也仅仅是年纪轻轻的小学生，面对高年级的欺负，也是应该的吧。
　　没错，明明是个刚刚加入剑道社的小兔崽子，凭什么如此骄傲？所以，当主将与副将命令他留下来打扫卫生时，他没有抗争，而是选择承受。这只是普通的校园霸凌，等到他真正进入了剑道社的圈子里当中就不会发生这回事儿了。
　　黛拓武如此想着。
　　但他却不知道，他遭受的霸凌居然如此严重。
　　他被两人架起，主将的脸上流露出恶心的笑容，拿着竹刀不断突刺着他的咽喉。
　　一次又一次、一遍又一遍。
　　刚开始他还能嚎叫，可很快嚎叫声就被突刺所打断，每次嚎叫嗓子都会痛到好似燃烧，因为他的咽喉被多次突刺，窒息的恐怖与死亡的恐怖交缠在一起，他大声哭泣也无济于事。
　　他想过反抗，可当他拿起竹刀时，却被轻易打倒。
　　然后，黛拓武在这时便悟了，这便是‘强者’。
　　而黛拓武，是弱者。
　　强者欺凌弱者是理所应当的。
　　当他接受这个理论时，他已经被连续堵上了一年，只要他去剑道社，他就会被迫玩这种游戏。哪怕在平时他再怎么锻炼自我，他也无法超越主将。可他不敢将这些事情告诉朋友，也不敢告诉家人。在朋友与家人的眼中，他是那么的完美，怎么能够如此衰呢？所以他在忍受，默默的忍受。
　　反正，主将已经六年级了，毕业之后，就不会霸凌他了吧？抱着这个思想，他再次在放学后，被迫面对霸凌。
　　没错，在他的想法中，这件事已经是必然。他只能默默承受。
　　直到这一刻――
　　人这辈子总会遇到改变的契机，或坏到只能默默忍受，亦或者好到――仿若身处天堂。
　　哐啷――！
　　剑道社的大门被暴力踹开，从放学后的阳光中，穿着校服的女孩从容不迫的走进来。
　　对于正在被欺凌的黛拓武来说，这便是天堂来到的光。
　　这道光走进来用眼角瞥了一眼欺凌现场，若无其事的走到剑道社放置竹刀的地方，拿起。
　　所有人看清她之后都沉默下来，首先包括黛拓武在内不知道为什么这个时间段还有人留在学校，其次这个人的光芒压倒了在场的所有人。
　　太耀眼了，实在太耀眼了，耀眼的让黛拓武以为她就是为了这一刻而专门登场的演员。
　　主将转过头去看着这个耀眼的女孩，她穿着校服，刚睡醒般半睁着眼睛，从袖口伸出来的手指纤细的仿佛一握就断。别说如主将这般眼光毒辣的剑道高手，就算是外行人都能够看得出来这个女孩不通剑道，就算拿着竹刀也没有摆出任何架势，自然下垂竹刀刀尖拖在地面上像是提着商店买来的塑料袋。
　　“剑的事情，就用剑来解决吧。”她用一种清晰冷冽的声音说，道场里每个人都能听清她在说什么。
　　她就这样垂着竹刀刀尖，拖着竹刀站在那里，姿势别说是专业，连业余都算不上。只能说是如同在充满樱花的小道中漫步，浑身上下充斥着破绽，随意一个偷袭她都无法躲避反击。
　　“哈？”主将因吃惊而发出惊呼。
　　黛拓武被扔到了地上，架住他的两个男孩已经对他那胆小如鼠的面貌不感兴趣，反而是对那拖着竹刀的女孩双眼放光。在一旁拍手助兴的男孩也将目光移动到女孩身上，所有人针刺般的敌意全部集中到女孩身上。
　　可女孩却显得平静，平静到异常。
　　她依然半睁着眼睛，拖着竹刀，看着主将。
　　主将迈出决定性的一步。
　　“哪里来的小鬼，居然敢来管我们的事情？！”主将的身后跟随着他得意的门将，所有人都扬起恶意的笑容。
　　黛拓武想要提醒女孩她即将面对的恐怖，可他却发现自己居然一句话都说不出来。他已经被主将那用竹刀突刺咽喉的恐惧所吞没，没胆子再去反抗。这群欺负他的剑道社成员没有说错，他就是一个胆小鬼，就是一个只会逃避的王八蛋。
　　主将一脸傲然，“我告诉你，你摊上大事了！你知不知道我是谁？”
　　然后主将的话截然而止。
　　黛拓武睁大了眼睛。
　　在那瞬间，竹刀紧贴主将的脸，这是剑道当中最致命的一击，‘面’！竹刀的冲击全部被主将的脸所吸收，这是真正的必杀。就算使用的竹刀，就算拿着竹刀的是一名力气弱小的女孩，可当竹刀劈下，剧烈的响动还是震慑人心，主将没有将接下来的话说完，仰天倒下。
　　现场一片寂静，落针可闻。
　　女孩若无其事的踢开主将，拖着竹刀主动向四名门将走去。
　　“就让我来告诉你们一个真理吧，正义即力量，力量即正义，吾即力量，吾即正义！！”
　　所有人都目瞪口呆，主将的实力是公认的，可他却被女孩一刀秒杀，就算有偷袭的因素在内，这也太夸张了。
　　女孩单手握着竹刀，另一只手始终下垂，步伐不紧不慢，三个门将对视一眼呈现‘d’字阵型围着她开始转圈，每个门将都将表情绷的很紧，好似面对生死仇敌。三个门将的技术当然无法与主将相提并论，可当三个人摆出阵型时就算是主将也无法战胜。
　　能够一刀秒杀主将，就说明了女孩的厉害，既然已经承认了她的厉害，就没有道理不摆出最强的阵型。
　　这是一打三的战斗，但女孩的眼睛还是没有睁开，如触电般的杀气弥漫在道场当中，三门将同时踏出标准的‘折步’，这是一种近似滑步的技巧，脚掌不离地面速度快到惊人，当步迈开竹刀降下，瞬间爆发的速度在旁人眼中近似瞬间移动。
　　女孩突然暴起伤人，她正面迎着门将的突刺，竹刀凶狠挥下，又是‘面’！难以置信这是由一名迷糊幼女手中的攻击，因为这招‘面’连同突刺在内全部打飞，最终竹刀深深嵌入门将的脸，致命一击！门将的鼻血夸张的喷了出来，比主将还惨，仰天倒下。
　　可也到此为止了！
　　既然已经将所有注意力放到正面的门将上，那从侧面的攻势就必然无法防御。
　　但女孩比所有人想象中的还要灵活，她转动手腕，竹刀在她手中仿佛手指一般灵活，她脚步翻转，如陀螺般转到了侧面进攻门将的身后，竹刀刀柄直接砸入这个门将的脸颊，让这门将的脸彻底变形，这可怜的家伙被打的双脚离地浮空了一段距离，这才滚落在地，像极了任性小女孩丢开的破烂玩具熊。
　　门将忍住痛疼起身，可在他勉强起身时吐出了血沫，血沫中夹杂着牙齿，这个助纣为虐的门将看到了自己的血，最终晕倒在地。
　　最终，还剩下最后一个了。
　　女孩半睁眼睛看向最后一人，这人举着竹刀劈也不是不劈也不是，最终脸色凶狠的一笑，黛拓武感到心中一颤，他这模样是要决死攻击！就在黛拓武如此想的时候――
　　“对不起我错了！请原谅我！”
　　门将将竹刀高举头顶，额头紧贴地面，双膝跪地，一个并不标准的道歉土下座。
　　黛拓武无语。
　　女孩似乎无聊的将竹刀丢掉。
　　就在那瞬间。
　　门将纵身跃起，头顶高举竹刀，表情凶戾的仿佛下山的猛虎，‘面’！
　　“小心――！”
　　还没等黛拓武喊出来，女孩优雅的转身，竹刀从她的身侧划过，像是戏子在台上演出，刀光剑影可却无法伤她分毫。她伸出手抓住门将的手腕，猛地一震，无刀取！门将的竹刀被迫落下，而一只稚嫩的小手早就等在那里，轻易接上。
　　“强者磨砺爪牙，弱者竭尽智谋。我不会怪你的卑鄙，因为，你是如此之弱。”
　　竹刀落下，‘面’！
　　当最后的敌人倒下，黛拓武还是没有反应过来。
　　女孩将刚到手的竹刀扔掉，看向黛拓武。
　　依然是半睁的眼睛，依然是脆弱的身躯。但黛拓武却看到了一名绝世的强者正在站在山巅睥睨天下。
　　黛拓武的心脏，像是小鹿乱撞般跳动起来。
　　――
　　PS：月火打脸流，招招打脸！
　　PS：月火：战斗，要用脑子。


第14章 克鲁鲁害怕高清限定版
　　月火丢掉竹刀，向男孩走去。
　　明明她刚刚连斩四人，而且都是这所小学当中的最强级别的选手，可她的眼睛却依然半睁，迷迷糊糊。这次的战斗甚至让她精神集中都做不到，深刻的体会到这一点，男孩的身体开始颤抖。
　　要说不怕是假的，毕竟这可是一名二话不说就砍人的凶人，而且还如此轻描淡写，仿佛上街遇到熟人说了一句‘你好’般自然。
　　“这里就应该是这所学校的剑道社吧？”月火问。
　　男孩只能呆呆点头。
　　月火松了一口气，向着门外挥手。
　　“我就说，我的直觉寻路法万无一失，找到了！”
　　“这话如果提前一个小时说，我还信。”克鲁鲁从门外走了进来。
　　她越过被月火打的满地找牙的四个男孩，以睥睨的姿态看着男孩。
　　“那么，你就是黛拓武？”
　　“噫？”
　　“‘为什么会知道我的名字？’疑问都显现在脸上了。”克鲁鲁挖苦道。
　　男孩，也就是黛拓武只能尴尬的笑着。
　　克鲁鲁懒洋洋的摊手，“看样子，这就是邪神的目标了。真是的，果然是有目的的啊。不过，选择权还是在你手里，你打算怎么办？月火？”她问着月火，再也不看黛拓武一眼。
　　“按照原计划，练习基础剑道，学习自己的不足。”
　　“我早说过这里没有你能学到东西。”
　　“这要我自己来判断。”月火斩钉截铁的如此说，令克鲁鲁闭上了嘴巴。
　　月火半跪在地板上，看着缩成一团的黛拓武。
　　“现在，做个交易吧。”
　　“什、什么？”黛拓武颤颤巍巍的问。
　　“我想学习最基础的剑道，但却又不想与那群只知道欺负弱小的小鬼们一同学习。所以，如果你能给我提供这方面的知识与技术，那我就在这个期间来保护好你不受到校园霸凌的苦恼。”
　　“……”
　　黛拓武心想这正是一个好时机啊！面前的女孩这么强，就算是学校最强的主将与主将所得意的三门将都轻易击败，这种武力用来庇护自己简直就是轻轻松松。黛拓武你自己还在犹豫什么呢？赶快答应吧。答应之后你依然还是那个高高在上的好好学生，剑道社里面也没有人能够欺负你，你重归和平的世界啦！
　　但黛拓武就是一个字都无法说出来。
　　他的拳头下意识的捏紧，紧到仿佛这拳头成为了岩石。
　　黛拓武幼小的心灵并不能理解这到底是什么感情，但他却清楚的知道，如果这个时候答应月火的交易，那他一辈子就会因此而止步不前。如果黛拓武是已经受过了社会历练的大人，他一定不会产生这种想法吧？可不巧的是，黛拓武只是一个小学生，一个已经被欺压了一年，还在默默忍受的小学生。
　　“我……”
　　黛拓武的声音像是风从嘴中漏出。
　　黛拓武在内心深处嘲笑自己软弱的样子，黛拓武啊黛拓武你到底在想着什么呢？如此好的机会就在眼前赶快去抓住啊！过了这个村就没有这个店了，剑道的基础而已，就算是身为刚刚训练一年的自己也可以轻易的驾驭，如女孩这般耀眼的光自然也会轻而易举的驾驭，到时你就没用了。
　　所以赶快答应吧。
　　“我……”
　　答应她的交易，用如此细小的代价，来获得她的庇护。这不是最完美的事情吗？太完美了！黛拓武你又在等什么呢？此时不答应更待何时？
　　黛拓武心想是啊这是最完美的时机了，有理智的人都知道该怎么选吧？黛拓武可是一个每时每刻都做好充分准备的优秀的人，所以，在这时只要答应之后，回复和平时期他就又是那个纵横小学的他了。
　　“我，不甘心！”
　　但是，不甘心啊。
　　如此弱小的自己，不可战胜的强大。
　　还有，比强大更加强大的力量。
　　那个，耀眼的光。
　　黛拓武抬起头来，伸展自己的蜷缩的身体，在月火面前缓缓跪下，额头贴地。土下座！
　　“请，教导我吧！”
　　这才是黛拓武的真实想法。
　　不是靠别人的怜悯，不是靠在后方安心的享福。而是靠着自己的努力，靠着自己一步一步的登上最高峰。黛拓武清楚的明白自己这是不理智的，如果有捷径在他的眼前，为何非要选择那条充满着危险的道路呢？如果黛拓武再长大一点，亦或者在主将的摧残下看清这个社会的本质，他就不会如此请求了吧？
　　但，现在的黛拓武并非那种受到社会磨砺的人。
　　他仅仅是个小学生，是对未来抱有无限憧憬的小孩子。
　　他喜欢在他的小圈子当中炫耀自己的优秀，也喜欢在努力之后获得成功的瞬间，更喜欢――毫无迷茫的在这个世界上生存下去。
　　他――便是黛拓武！
　　沉默许久，月火微微睁开半睁的眼，看着黛拓武。
　　“你让我想起我的徒弟，现在的他恐怕还在想着要杀了我。”
　　“啊？”黛拓武因惊讶而失声。
　　“你的天赋不足，我不打算收你为徒。”月火认真的说，“那么，将交易的内容改变吧。你教我剑道的基础，而我将教导你战斗的技巧。”
　　克鲁鲁目瞪口呆，“开、开玩笑吧？就这个人类，居然值得你亲自教导？代价就是所谓的基础剑道？”
　　“有什么能比看着后辈成长更值得期待的事情吗？”月火说。
　　克鲁鲁心说早都知道你很大气但我却没有想到你居然大气到这个份上，拜托你可是武神诶？整个多元宇宙就八个，你还是那个最近才晋升的，如果想的话一挥手还不是绕着地球几圈几圈的使徒狂奔着来找到请教武术，可你却偏偏看上这个没什么天赋的人类？
　　“谢、谢谢！”黛拓武的眼泪忍不住流了下来，这是喜悦的泪水。
　　月火捡起竹刀。
　　“那么，开始吧。”
　　“诶？”
　　“有什么问题？”
　　“不，但是现在吗？”黛拓武有些傻眼的看着周遭。四个被月火秒杀的男孩还趴在地上，鼻血留的到处都是，现场惨烈无比，可月火却坦然自若的拿起竹刀这就要开始训练了？这神经太大条了吧？
　　月火一脸严肃，“武道，就是要一心一意！”
　　“是！”黛拓武立正。
　　“那么，剑道基础是什么？”
　　“诶？是我先教你吗？”
　　“不满吗？”
　　“不！”黛拓武再次立正。他环视四周，跟随着月火来的克鲁鲁已经随意找一个地方坐下，四周的男孩依然趴在地板上一动不动，在这地狱般的场景下，他正准备教导一名自称来学习剑道基础的超强女孩来学习剑道基础。
　　怎么越想越怪异。
　　“不过在学习前，我先说明，我所修行的剑道，是天然理心流。”黛拓武深深呼吸。
　　月火眨了眨眼，“还分这个？”
　　“剑道的流派不同，基础的训练也会有所不同。天然理心流取意便是以天然自然之理调和，临机应变，对敌人的动作采取自然而然的反应。因此可以说是后发剑道的一种，动作与目视所取皆有不同。当然，本身这门技艺还混合了各种格斗技能，包括了剑术、柔术、气合术等综合武术，可到了二代目时气合术失传，而棒术跟柔术融入剑术，因此天然理心流就作为一门剑术而流传至今。”
　　月火将眼睛大大的睁开，双眼清澈的看着黛拓武，一脸‘0v0’的表情。
　　“总之！”黛拓武决定直接切入正题而不提历史，“天然理心流最重要的便是对敌的反应，通过观察对手的反应做出最正确的动作，其中最重要的便是眼力与基础动作。首先，将基础动作练习一遍吧。”
　　月火喃喃自语，“黛君好厉害，像博士一样呢。”
　　“啊？”
　　“戴上眼镜就更像了。”
　　克鲁鲁很不给面子的在一旁“噗”的笑了出来。谁能想到大名鼎鼎的武神月火居然被小学生道场的一名刚刚入剑道社一年的学徒给训的一脸迷茫，这就是所谓的实战高到极致连知识都不需要的典范？
　　看来这个总是习惯用经验与想象力来锻炼的实战派武神，将会在这个小学生的道场当中，被学院派的小学生喷的一无是处，克鲁鲁已经有些期待接下来的发展了。
　　黛拓武小心翼翼的绕开地狱一般的四人躺尸地，从尸体拿起了竹刀。
　　“那，首先来学习‘唐竹’。”
　　黛拓武做出标准动作。
　　“哦！”月火跟着做起。
　　迷你奈亚拉托提普不知何时跳到了克鲁鲁的肩膀上。
　　“这边看来发展很顺利。”
　　“你果然在算计着什么。”克鲁鲁瞥了迷你奈亚拉托提普一眼，“而月火还一无所知。”
　　“月火是一柄锋利的刀，刀背对着持有者，而刀锋对着敌人。她不需要知道太多的东西，只要能斩断目标即可。”
　　“我感觉你这样隐瞒，月火早晚会离开你。”
　　“嘿嘿，那是不可能的。”迷你奈亚拉托提普躺倒在克鲁鲁的肩膀上，“月火可是超纯情的哦，一旦被月火记住，那月火就忘不了。月火终究是『死亡全知』一系的人，凡是『死亡全知』一系都是一群为了家人可以化身梦魇的疯子，区别只在于疯的彻不彻底而已。”
　　克鲁鲁沉默许久，低沉的说道：“『全见者』便是疯的最彻底的那一个。”
　　“没错。”迷你奈亚拉托提普赞叹克鲁鲁的机智。
　　“我有些明白了现在『全见者』已经疯了，可人脉却依然没有断的原因了。”
　　“谁都有可能会背叛，可只有『死亡全知』一系的人不可能背叛，因为这群人的特性就是如此，奈叶也是想趁这个机会让BOSS冷静下来，奈叶的想法只要是古老神魔都知道。可也有一部分神魔不希望BOSS清醒过来。因为，这会使得k们少了很多浑水摸鱼的机会。”
　　“派来暗杀我的主谋，便是这种神魔吗？”
　　“正是如此。”
　　“真是，看来不管是神是魔，是人是鬼，都免不了这股弥漫的俗气啊。”克鲁鲁的眼中划过失望。
　　“只要有欲望，便有阴谋诡计，这不是当然的吗？”迷你奈亚拉托提普不以为意。
　　“你特别过来不是来提醒我这件事的吧？有什么事发生了吗？”
　　“一如既往出色的嗅觉呢克鲁鲁，不愧是统领巨大都市的女王。”迷你奈亚拉托提普赞叹，“一个超级好消息与一个超级坏消息，你想听哪一个？”
　　“我哪个都不想听。”
　　“好消息是我们的支援来了！”
　　“我都说了我不想听，你能不能让我先心情好上一段时间？”克鲁鲁不满的嘟囔。
　　“坏消息是『金色之暗』也有支援。”
　　克鲁鲁深深叹气，“那，暗杀我项上人头的除了『宇宙第一刺客』外，又有哪个了不起的角色来了？”
　　“是使徒排行稳坐第一，与月火同是BOSS所承认的武神，『黑衣剑士』桐谷和人，呦。”
　　“喵喵喵喵喵？”
　　――
　　PS：谎言之神奈亚子：嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。


第15章 超频，连接。
　　当月火与克鲁鲁踏出校门时，已经夕阳西下。
　　在这期间她见证了多元宇宙仅有的八名武神之一，被一个完全没有实战经验只知道剑道知识的小学生一顿乱训。如果在往常光是这个就够克鲁鲁一顿嘲笑，可现在她却没有任何心情去嘲笑别人。
　　『黑衣剑士』桐谷和人。
　　这是一名传奇的使徒，他的事迹只要是听说过的都会为之战栗。他是最强的剑士，是剑圣与剑神，同时也是七实所认可的武神。如果说月火的崛起如同流星划过天空，那他便是那个一步又一步踏着尸山骨海前进的将军王者。
　　在他的手底下死去的使徒与神魔不可计数，他没有队友，孤独的闯荡世界。
　　但这还并非是最可怕的。
　　最可怕的是――他活跃的时期，可以追述到『死亡全知』时代，与古老神魔同一代。
　　在当时他便已经是斩神灭魔，现在更是强到令人感到胆怯。
　　上位神不必说，就算是神上神他也宰过。
　　高位使徒的排行一直在变，而越是高位的使徒其战斗力的差距也越小。可既然是排行，那自然有排行的必要性。桐人稳坐使徒排行榜第一从未落下，那他的实力必然会与他的排行相互挂钩。他是站在世界上最巅峰的剑士，论武术除了同为武神的其他武神，没人能够动摇他的地位。在他眼里，就算是月火也只不过是个新兵。
　　很多人都在等着他升格为神的瞬间，而他只要升格必然会跳过下位神、中位神，抵达上位神的境界。有不少神魔认为他说不定连上位神都可以一口气跨越，升格便为神上神！可他一直没有升格，他一直在积蓄自己的力量，没人知道他到底在等待什么，他只是按部就班的加入佣兵工会，做做任务，或者听从上神的命令而开始活动。
　　“我知道我很重要，可重要到连那个‘桐人’都来和我过不去，我就真料不到了。”克鲁鲁面色惨白。
　　被『金色之暗』盯上还有路可活，可被『黑衣剑士』盯上克鲁鲁已经放弃希望。
　　“别这样说啊，能够被桐人盯上也说明你真的对依文洁琳很重要，甚至对不死者联盟、魔法研究社、炼金协会、悠久之风、吸血鬼同盟、怪异结社都有分量，这不是很好吗？”
　　“这都是我上神加入的结社吧？关我什么事？”
　　“你可是依文洁琳的‘核心使徒’，而且还是如此脆弱的时期，一些敌对势力想要加一把火也是无可厚非的。事实上我认为没有神魔亲自出手你就该偷笑了。”
　　“我情愿神魔亲自出手也不愿意面对『黑衣剑士』『剑神』『武神』『武器大师』桐人！”
　　迷你奈亚拉托提普惊讶的看着克鲁鲁。
　　“你倒是将桐人的称号记得很清楚啊。”
　　“所有高位使徒的资料我都记住了，上神既然将我送来避难，就说明来追杀我的必然不是小角色。不是神魔就是高位使徒，我想不出除了这两者谁还能威胁到我。将潜在敌人全部记在心里是当然的，当然就算是如此，我也没有想到居然会引发如此激烈的冲突。”
　　克鲁鲁深深叹气，可她的脸色还是苍白。
　　“月火能够对抗『黑衣剑士』与『金色之暗』的联手吗？”
　　“如果是我家月火一人的话，能。”迷你奈亚拉托提普一脸骄傲。
　　“换言之如果是保护我，就不能？”
　　“就是这样。”迷你奈亚拉托提普摊手。
　　不管是『金色之暗』还是『黑衣剑士』都是超高位使徒，稳进使徒排行前十的狠角色。别说如克鲁鲁这般的新晋使徒了，这两者无论是哪一个身上没绑着成群神魔的首级？如果是单独月火一人，奈亚拉托提普敢断言就算是如此可怕的敌人，月火依然会取得最终的胜利，月火是持有‘衔尾蛇’的女人，没有使徒敢说能稳赢她，可如果身兼护卫的职位，奈亚拉托提普却清楚的知道，这是不可能做到的。
　　克鲁鲁太脆弱了，脆弱到哪怕只有一瞬间，她都会死。
　　月火可以对抗伊芙与桐人的联手，可她却无法阻止一人拖住她，而另一人将克鲁鲁杀死的可能性。
　　这便是月火的局限性，她不通魔法与结界，对于保护人来说她只有将暗杀者驱逐这一个做法。一旦她的防护网出现漏洞，可以说她所要保护人必然会承受危险。
　　“我还是死一次吧。”克鲁鲁一脸生无可恋。
　　迷你奈亚拉托提普大力拍着克鲁鲁，“太消极了！我不是说我们也有外援吗？”
　　“谁？”
　　“『守护者』立华奏。”
　　当迷你奈亚拉托提普将这句话说出来时，月火的心中微微一动。这个人出名到连月火都认识，要说原因的话――她在使徒当中是特殊的，因为立华奏是『无限龙神』奥菲斯的使徒。
　　克鲁鲁也瞪大眼睛，“立华奏？可，为什么她会来支援我？”
　　立华奏既不是佣兵，也从不管多元宇宙的任何事情。她一直在死后世界呆着，只有当『无限龙神』召唤时她才会行动。她出手的战绩并不华丽，倒不如说，她出手的次数少到令人吃惊。可她还是稳稳的排在了使徒排行榜的前十位，因为没人会怀疑她的战斗力。
　　她是『无限龙神』的『守护者』，战斗力公认超越神魔。如果不是战绩太过凄惨的拖累，她的排位断然没有这么低的可能性。
　　事实上当桐人来临，而奥菲斯派出立华奏来，就能够说明，奥菲斯认为立华奏能够对抗桐人。
　　而现在，她出现在了克鲁鲁的身边，原因是守护她。
　　“当然是因为奥菲斯陛下心疼自己的血亲会被欺负，你说对吧月火？”迷你奈亚拉托提普蹭着月火的脸，一脸舒爽。
　　克鲁鲁感觉自己重设了三观，“月火是那个『无限龙神』的血亲？！”
　　“到底算不算血亲呢？我也不知道，这是只有奥菲斯陛下能够判断的事情。不过可以肯定的是，月火在奥菲斯陛下心中的分量超足。如你所见，桐人过来找事了，奥菲斯陛下就立马派出立华奏来康特他，如果这都不算爱！”
　　“……我发现了，你早晚会死在你的嘴贱上。”
　　“哈哈哈哈哈我会怂？就算再怎么弱我也是古老神魔，奥菲斯陛下诞生前我就存在了！”迷你奈亚拉托提普一脸不屑，纵身一跃虎落平阳式！“对不起我错了，别让这件事传到奥菲斯陛下那里。”
　　克鲁鲁心说如果我的守护者都是这等逗逼我也就别挣扎了，早早死一次让幕后黑手心满意足得了。可现阶段克鲁鲁也知道事情已经超出了她的想象，不管是暗杀她的还是护卫她的都是在使徒排行榜上前十的狠角色，如果不是规模不足，她甚至怀疑这会成为一场诸神之战。
　　月火突然停下脚步。
　　“怎么……”克鲁鲁的疑问截然而止。
　　这是一个回到别墅的街道。
　　在街道两旁是环境优美的小树与流水，这是这附近知名的漫步街，在街道上每隔一段距离都会有一个长椅设置在街道旁，提供人休息。现在的时间已经夕阳西下，正是散步的时机，在街道上人来人往悠然自得。
　　而就在这街道的一角，一名身穿黑色大衣的年轻人靠在长椅上。
　　他的脖子上套着‘神经连接装置’。
　　这个年轻人没有看着这边，而是手指在虚空中划过。
　　当一切结束时，他才回看这边，露出即是爽朗又是怀念的笑容。
　　他说道：“超频――连接！”


第16章 封弊者桐人
　　天空忽然暗了下来，黑云遮住了夕阳落下的光。
　　步行街的一切都化成了钢铁，就仿佛中了钢化诅咒。加速战场无声展开，路边的树木狰狞张开，每个枝头并非是木头而是钢刺，期间还有浓密的雾气。
　　场景，魔都！
　　在昏暗的光照下，黑色的假想体从长椅上起立。
　　这个假想体身披黑色的大衣，大衣内部闪烁着黑色金属的光泽，手脚皆带有金属甲胄。宛如摩托头盔般的面甲覆盖在他的脸上，深黑色的两点光从头盔深处探出，仿佛恶魔的眼。
　　可这并非是这纯黑色假想体最引人注目的，最引人注目的是黑色假想体的背后。
　　在他的背后，背着两把剑。
　　假想体名为：Kirito，等级lv.1。
　　克鲁鲁被迫退后到十米外，这里已经不属于她的战场。
　　月火的假想体‘地狱奈落’就在场景中央，与黑色假想体相互对持。
　　“这到底是幸运还是不幸？直接抽到鬼牌了呢。”黑色假想体发出沉闷的金属音，像是雷鸣般震撼人心。
　　“『黑衣剑士』桐谷和人，居然来得这么快。”在克鲁鲁脚边传来了细小的声音。
　　克鲁鲁望脚底下一看，一只金属的小白猫蹲在地上，看着战场。仔细向金属小白猫看去，在小白猫的头顶显示出‘white.cat’。
　　小白猫跳上克鲁鲁的肩膀，扒在红黑色假想体的身上，冲着黑色假想体招手。
　　“好久不见了桐谷和人，依然作弊手法高超啊，你那假想体的名字是怎么回事？一点都不符合加速世界本土的特色！”
　　“您也是奈亚子殿下，你那假想体是临时做的吧？论作弊，我自认不如您老人家呢。”
　　桐人与奈亚拉托提普相互挖苦，可这两者之间的气氛却并非苦闷，而是轻松。这两者同是古老神魔那一批的存在，他们之间的关系也必然不会如此轻易的解释的清楚。
　　小白猫高举小爪子大力挥手，“我可是谎言之神，不作弊怎能算是谎言之神！”
　　桐人摊手，“我可是‘封弊者’，稍稍改变下自己的参数也是无可厚非的吧。”
　　克鲁鲁心说从来没见过如此厚颜无耻之徒，奈亚拉托提普这逗逼也就算了，可大名鼎鼎的桐人怎么也跟着逗逼起来？
　　“为什么要进入加速世界，桐人？你的任务应该是暗杀克鲁鲁才对，在加速世界当中克鲁鲁哪怕死了，也对她本人毫无影响。”
　　“如果事事都要按着任务的要求来行动，那也太无聊了。”桐人从长椅上站起，在那瞬间黑云遮日。
　　黑色的假想体一边行走，一边从背后抽出一把剑。
　　这是一把修长的单手剑，剑刃与剑柄同样是黑色，可却泛着银月般的光。
　　小白猫的声音厉声喝问，“桐人――你是为了‘任务’而来，还是为了‘命令’而来？亦或者两者都有？”
　　桐人将黑色单手剑自然下垂，剑尖触碰黑青色的金属地面，摩擦出火花。
　　“如果我说，都‘不是’呢？”
　　小白猫的明亮的眼睛死死瞪视着正漫步的黑色假想体，对着月火大吼：
　　“干死这混账！”
　　“您的意志。”月火说。
　　红色的假想体终于开始迈步。
　　她将手放到了刀柄上，可却没有拔出。她从容不迫的前进，就仿佛走在自家的后花园当中。
　　克鲁鲁屏住呼吸。
　　武神对阵武神。
　　她当然没有见过武神之间的战斗，哪怕她确实与月火在加速世界当中有一战，甚至有将月火打到残血的经历，可她不会天真的认为那便是武神的全部。整个多元宇宙仅仅只有八个武神，而现在其中两个正准备交手，这到底有什么意义，克鲁鲁已经无法想象了。
　　无论是克鲁鲁还是总是嘻嘻哈哈的奈亚拉托提普，都发不出任何声音。
　　在这钢铁的街道，武神对武神，开战！
　　月火没有说话，而桐人也没有说话。
　　就在双方接近到一定距离时――
　　双方同时消失了。
　　克鲁鲁睁大眼睛。
　　钢铁街道的中央，两人同时闪现出现。在这之后两人的背后都卷起疯狂的龙卷，克鲁鲁感到一阵飓风吹过自己，如果不是面甲阻挡她几乎以为她会被风吹飞，在这瞬间她不禁开始怀疑她的眼睛。
　　因为，超现实的战斗就在眼前。
　　月火一脚踏上钢铁地面，而这由钢铁支撑的街道瞬间粉碎，她低着头冲进桐人的怀中，在极近的距离拔刀，居合奥义・狮子挽歌！在这瞬间长刀出鞘，红色的刀刃在空中闪过明亮的红芒，像是一颗红色的流光划过，美的令人心颤。
　　可红色流光却被黑色流星截下。
　　桐人一剑劈下，他劈的地方正好是红刃的‘腰’，这是武器最难以发力的地方，就算力度足以劈山，可最脆弱的点被击中威力也被减弱到极致。桐人宛如舞蹈般转过身体，黑色大衣一瞬间遮住了月火的目光，在黑色大衣下单手剑横斩，轻描淡写的像是飞过的燕子。
　　月火翻转手腕，居合奥义改变力度，以同样的速度向上撩去，破坏单手剑的轨迹。
　　不管是桐人看破月火的居合奥义，还是月火以神速般的反应改变居合流向，都可称为神技。
　　可这神技却仅仅是两个武神之间的试探。
　　要不是凝神观看，就只看得到两者周围接连闪出无数道神秘的闪光，月火动辄挥出四五招一气的斩击，桐人则以高速旋转的单手剑漂亮地挡过，月火的红刃的攻击非常高，只需要轻轻一下就能够带走大量的生命值，作为防御方的桐人必然会承受巨大的压力，可他看起来游刃有余，仅凭一只手就轻松格挡。
　　或许是因为高威力的攻击连续发生了太多次，不知不觉间双方的脚下开始出现放射状的裂痕，钢铁断裂处的碎块到处乱飞，狂暴的风以月火与桐人为中心开始旋转，一波波冲击性的暴风不断放出。
　　克鲁鲁被震的退后两步。
　　“开、开玩笑吧？这是lv.1的战斗？”
　　“这是武技达人在战斗，有这个效果不惊奇。”
　　“骗人，明明月火与我打的时候，被我压制的那么惨。而且她不是说不能用发力技巧吗？如果不靠发力技巧来增加爆发力与移动速度，她是怎么做到光是余波就将钢铁地面刮出裂缝的？”
　　“还不明白吗？”小白猫深深呼吸，“那是因为，她在适应啊。”
　　“适应？”
　　“不可能不能用发力技巧的吧？正如你所说的，如果无法用发力技巧你又是怎么顺着惯性在别墅的天花板上奔跑了一圈？但是，对于武神来说这么简单的发力技巧已经融入本能，随意都能使用，所以对武神来说仅仅是如此简单的技巧，已经不算技巧了。”
　　“……这么说……”
　　“没错，月火在适应加速世界当中能够使用‘技巧’的上限。在与你战斗的时候她一直在防御，这并非因为她被压着打，而是她一直在琢磨怎么才能在这个世界上发动可用的技巧。月火的假想体可是超级脆的，可就是如此脆的假想体在你的猛攻下却如同城墙般坚不可摧，她一次也没有躲避，一直在格挡你的攻势，就是为了测试‘技巧’的上限。”
　　小白猫的双眼闪烁出明亮的光，看着月火与桐人的战斗，轻声说道：
　　“而现在，她的答卷交出来了。以武神级别的控制力交出的答卷！”
　　第一战纯属作死，第二战适应战场，而第三战――绽放光彩！
　　月火翻身躲过单手剑的反击，同时将长刀递出，宛如燕子般灵巧，又如同猛虎般的霸道。她一步不退的与桐人相互交锋，双手握刀不断挥刀，每一刀都精准的击中桐人的单手剑，亦或者直指黑色假想体身上的要害，杀气肆意。
　　如果说这是lv.7以上的高等级假想体战斗，绝对不会有人怀疑。
　　因为这战斗就是激烈到这个地步。
　　桐人与月火在极近的距离肆意交锋，单手剑与长刀在空中碰撞，每一下都如同金属咆哮，火星散播在四周，宛如两头喷火的狂龙对着撕咬，到最后整个场景都灼热的如同火山。
　　忽然之间月火毫无预兆的高举红色长刀。
　　这是破绽极大的动作，现在月火浑身都是破绽，桐人送出一剑可以轻易斩杀月火。
　　但桐人非但没有选择单手剑横斩，而是急速向一旁扑去。
　　下一刻，轰然声响彻世界。
　　“‘唐竹’！”月火大声咆哮，挥下红刃。
　　面向对手，双手持刀，高举长刀，迎头劈下！基础剑道‘唐竹’，既不会诡异也不迂回，这是正面的一击，像是海啸扑来，杀气一瞬间弥漫了整个钢铁街道，就算是克鲁鲁也被震慑的退后两步。
　　然后，红刃落地。
　　伴随着金属剧烈摩擦的金属咆哮声，如同一道巨大的镭射光线闪过，以红刃所向的直线方向，钢铁街道被风刃所劈斩，接近百米的距离被斩出一道细致的裂缝。桐人翻身躲过，扬起自己的黑色大衣，大衣的一角被劈开，顺着这条线，道路一旁的钢铁长椅、钢铁树木与其他的所有事物，都被一刀两断。
　　这并非‘技能’，而是‘技巧’，克鲁鲁光是理解到这一点就用尽全力。
　　“假、假的吧？”克鲁鲁轻声呢喃。
　　月火缓缓将红刃抬起，向桐人望去。
　　桐人也在看着月火。
　　时间一点一滴的过去，终于到了这个地步。
　　双方的必杀槽，满了。
　　桐人深深呼吸，“漂亮！”他大声赞叹。
　　他的手，放到了第二把单手剑上，与此呼应，月火将红刃收回刀鞘，目光紧紧看着桐人，整个人压低了身体，呈现居合状。在激烈的交锋当中，两者的血量皆是不满，其中以月火最为严重，她的生命值只剩下50%左右，而桐人的生命值还有70%左右。
　　如果看生命值，继续在近距离交战，那桐人必胜无疑。
　　桐人虽然也并非是高防御的假想体，可他确实拥有金属护甲，论防御力比月火高的多，在双方格挡到位的情况下，吃亏的必然是防御低的一方。月火的防御脆如薄纸，继续以刚才的势头战斗下去月火必输无疑。这已经不是技术的问题，而是单纯的假想体性能问题。
　　但，如果算上必杀技就不一样了。
　　桐人是纯黑色假想体，他的技能必然是近距离必杀，月火正好相反，她的必杀是在远距离释放，一瞬间释放的速度甚至超越了克鲁鲁的反应力，直接将克鲁鲁满血秒杀。
　　关键点就在于第一下。
　　如果月火的居合‘神枪’能够直接斩中桐人，那桐人必然会被超高攻击的必杀所杀。
　　相反的，如果桐人避开了居合一闪，冲到月火跟前纳入攻击射程，那月火就没有机会。
　　居合斩在未出刀前谁也不知道居合斩的方向，只有到居合斩出鞘时杀气肆意，才能够判断出具体的轨迹。在这关键的一击当中，月火到底会以怎样的角度出招，又会以怎样的选择来让桐人陷入死地，这是双方都必须要思考的事情。
　　生命值确实是桐人占有优势，可不管是月火还是桐人都清楚的知道，这个生命值是假的。不管是桐人还是月火，只要被命中了对方，这生命值必然清光。
　　所以，只有一击。
　　一击胜负！
　　声音已经消失了，克鲁鲁与奈亚拉托提普都屏住了呼吸，这时间过的如此之慢，仿佛时间静止。
　　月火面甲当中的目光消失了。
　　在同一瞬间，红刃出鞘了。
　　那到底是怎样的急速啊，以克鲁鲁闭气凝神的集中力，也只能看到在空中出现一道微弱的红色闪光。
　　无声无息间，桐人的一只手被斩断了。
　　剧烈的火花照亮了黑色的街道，顺着这斜切的一击，整个街道被削平，这等威力令克鲁鲁胆怯。
　　桐人的生命值激烈的下滑，最终停到一成。
　　月火瞪大了眼睛，“躲开了？”
　　这到底算不算躲开有待商讨，桐人确实进入了濒死状态，如果不是他直觉的侧身，他整个人都会被一刀两断。他付出了一只手的代价，让他的生命残存下来。
　　桐人猛地踏脚，两者的距离有10m，可当桐人踏地的同时，他就已经欺身到了月火的跟前。
　　月火收刀，可已经延长到极限的红刃无法如此轻易的收回。这时就能够看到月火超高攻击力下的另一个缺点，只要将红刃化作神枪，超长的攻击距离也意味着她无法轻易的收刀防御。这地狱般的攻击力也意味着地狱般的脆弱。
　　不管是对敌人还是自己，都不负‘地狱奈落’之名。
　　月火干脆的扔下红刃，另一只手将刀鞘取下进行防御。
　　可。
　　“太慢了。”
　　桐人在这瞬间与月火擦肩而过。
　　单手剑自月火的右侧腰间与左侧肩膀切过，单手剑的剑刃上散发着黑色技能的光芒。
　　垂直四方斩！
　　桐人旋转着单手剑，归于剑鞘。
　　“玩游戏，你还差得远呢。”
　　‘地狱奈落’生命值激烈的跳动，最终归于零。
　　少女，死于残血反杀。
　　――
　　PS：桐人：在游戏当中，我还没输过一次呢。谁提的绝剑？那是我让着她知道吗？！


第17章 不如跳舞！
　　咚。
　　武神猛地跺脚，脚边呈现放射状的龟裂。月火以锐利的目光瞪视着还在长椅上坐着的黑衣年轻人，咬牙切齿的说道：
　　“不得不承认，现在是你比较强。”
　　“……奈亚子，你都教了什么都给你的使徒？”桐人刚准备起来的脚步瘪了一下，没起来。
　　迷你奈亚拉托提普捂着脸，闷闷的说：
　　“这句话真不是我教的，相信我。”
　　“相信你的人都在眼巴巴的摸钱给小野冢小町交钱呢。”
　　“别这样说，说的我好像经常骗人一样。”
　　“呵呵。”桐人冷笑两声。
　　克鲁鲁上前一步。
　　要说她不怕是不可能的，现在她所面对的是使徒排位稳坐第一的‘黑衣剑士’，也是老牌的武神之一。比起月火这个新晋武神，桐人才是真正的老资格武神。当年他活动的时候，月火的前世都没出生，克鲁鲁更不必说。
　　但，有一件事，她必须要问清楚。
　　“『黑衣剑士』桐谷和人，你到底是来做什么的？”
　　“如你所见，我接受了暗杀你的委托，于是我来杀你了。”
　　“请别将人当做傻瓜好吗？如果你要杀我，就不会启动加速程序，你会直接动手了。我想那个大名鼎鼎的『宇宙第一刺客』也在附近吧？只要你拖住了月火，那我一定会被杀死。那你们的任务也就成功了，何必多此一举非要与月火在加速世界战斗？”
　　桐人鼓掌，微笑点头，“分析的很到位，可惜没有意义。”
　　“诶？”克鲁鲁没听懂桐人的意思。
　　“你什么产生了，我与伊芙两个人，就可以杀了你的错觉了？”
　　克鲁鲁懵了。
　　可迷你奈亚拉托提普却没有懵，她的眼一瞬间华为了猫眼，睁着眼睛向四周观望。
　　“哎呀呀，我都没发现呢，真不愧是『守护者』呢。”
　　当迷你奈亚拉托提普话音刚落，从一旁的树后，走出来一名少女。
　　她面无表情，长长的白银直发披在身后，像是华丽的披风。她拥有一双漂亮的琥珀色瞳孔，像宝石般闪闪发亮。
　　如果说她是精致的人偶绝不会有人怀疑，她就是美丽到这个份上。
　　身材娇小的她穿着不知名的校服，她踏着小巧的皮鞋，沉默走到了克鲁鲁的身旁。
　　『守护者』立华奏。
　　奥菲斯的使徒，就算战绩惨不忍睹，依然稳坐使徒排行前十的角色。
　　当奥菲斯得到桐人将会对月火出手时，给出的反应就是派遣她来。可想而知奥菲斯对她的信任与她的真实实力到底多么恐怖。
　　“桐谷和人，立即离开这里。”立华奏的声线很低，轻柔又纤细，可却威风凛凛，像是君王在俯视臣民。
　　桐人举着双手，从长椅上站了起来。
　　“哎呀呀，会长大人发怒了，我要逃走啦。”
　　看到桐人站起来，立华奏将视线移开，到了另一边上。
　　“伊芙・鲁娜提克，离开这里。”
　　一阵风吹过，什么都没有发生。
　　但立华奏仿佛已经获得了答案，重新将目光放到了桐人身上。这时桐人已经将双手放下，他穿着黑色大衣，将双手插到口袋里，最后看了一眼立华奏，这才笑嘻嘻的说道：
　　“战斗，这才刚刚开始呢。”
　　他从容不迫的离开，将背后大大方方的露了出来。这时如果有人从背后偷袭那他一定会受到重创吧？可现场的所有人都不会有这种‘这是个好时机’的错觉。桐谷和人是老资格的武神，论经验远在月火之上，与其期待他犯错，还不如想想怎么正面打过他。
　　正如桐人所说，战斗才刚刚开始。
　　克鲁鲁这才有机会深深呼吸。
　　“我是真没想到我会这么受到欢迎，久仰大名立华奏阁下，谢谢您慷慨救助。”
　　“嗯。”立华奏简单的点头。
　　这态度与其说是高傲，不如说缺乏反应。她冰冷的神色一成不变，像是无机质的机械。克鲁鲁心中微微一动，这便是那奥菲斯的使徒，所有人都小瞧了她，稳坐使徒排行第一的桐人见了她也要退让，这绝不是因为桐人的实力不足，而是立华奏的实力太强。
　　她简简单单的出场，可她一出场就逼走了桐人与伊芙，这等气魄令克鲁鲁敬畏。
　　迷你奈亚拉托提普从克鲁鲁的肩膀跳到了立华奏肩膀上，蹭着银发少女的脸。
　　“哎呀呀，好怀念小奏的脸，这一蹭感觉整个人的精气神都满足了。果然当年就该怂恿BOSS去将‘死后世界’抢过来的。”
　　“好久不见，奈亚子殿下。”立华奏淡淡的回应。
　　“我倒是想天天见你，可惜你就是窝在‘死后世界’不出来，我没办法见你。”
　　立华奏沉默不语，这个话题太敏感，谁都不敢接。死后世界已经是奥菲斯的地盘，七实的盟友去奥菲斯的地盘干嘛？说是串门谁信？如果还是当年当然没有这个限制，可现在七实已经疯了，一个疯子会干出什么事这是谁都不敢判断的。
　　月火看着立华奏心中也是微微一动，她总感觉这个人好熟悉。白色的头发，萝莉体型，还有那身校服。如果开武神模式留了长发那不就是自己了吗？但她却自卑了，因为立华奏比她高，她不高兴了。
　　克鲁鲁深深哀叹自己的命运，“我到底造了什么孽，为何这么多大神要来杀我。”
　　“你还没算多少大神要保你。”
　　“总感觉我已经变成了漩涡中心，由衷的希望这是我的错觉。”
　　“很显然，那不是错觉。”迷你奈亚拉托提普幸灾乐祸。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“这大概已经不是一次简单的威慑暗杀了，而是一场围绕着你的神群斗争了。魔法研究社一方当然要力保你表示自己的游刃有余，但另一方却希望通过杀死你来消减魔法研究社的气焰。现在魔法研究社如日中天，颇有无法无天之感，就连公认的论外之下第一人的BOSS都敢挑衅，这气焰让某些人心怀不满亦或者畏惧了吧。”
　　迷你奈亚拉托提普说着拉开只有她自己能看见的佣兵工会名单，眯着眼睛看了一会儿这才说道：
　　“暗杀你的委托金超高，高到超乎你的想象。可就算如此我也不相信那个桐人与伊芙会联手合作，这如果没有这两者上神的意思是不可能的，因为不管是桐人还是伊芙都是单独行动能力很强的使徒，而且很少有合作的往事。能让这两个人联手，这绝不可能是单纯的委托金提高能够说得通的。”
　　“……不会吧……”
　　“伊芙的上神我还能想通，可桐人的上神绝不可能接受那群无法无天的家伙们的收拢，这里面一定还有其他原因在内。不过当然的，不管背后到底有怎样肮脏的交易，有一点始终没变――克鲁鲁，你确实危险了哦。”
　　“这还用着你来说？”克鲁鲁没好气的应答。
　　“当然，这一切等奈叶晋级全能神就结束了。”
　　克鲁鲁瞪大眼睛，“你刚刚说了什么？”
　　迷你奈亚拉托提普睁着无辜的眼睛，“我刚说了什么吗？”
　　“你刚刚说了高町殿下……”
　　“我什么都没有说，我什么都没有说！”迷你奈亚拉托提普捂着耳朵大声吼叫，一瞬间爬进了立华奏的头发里，不见踪影。
　　克鲁鲁感觉自己掉进了陷阱了，这群人不会是想将所有人的注意力吸引到她这里来，用她的一条命换取奈叶晋升全能神的时间吧？不都说天塌下来有高个顶着，这群高个子的神上神与上位神大佬们，应该不会这么坑自己……吧？
　　越想克鲁鲁越觉得对这世界绝望，感到自己这次必死无疑。
　　她吸溜了下鼻子，自言自语：
　　“死亡的感觉到底怎样呢？”
　　月火立马拍自己的胸脯，“我超有经验，问我问我！”
　　“滚！”
　　克鲁鲁简直绝望，心说这次这下可算知道那些朝夕不保的人到底怎么活的了，开玩笑盯着自己的到底是什么样的大神啊？而看看这边的护卫，不是逗逼就是天然呆，要不然就是一个无机质的三无。你让我一个脆皮到底怎么活？克鲁鲁决定明天去学校就加入舞蹈社，果然奈亚拉托提普说得对，不如跳舞！不如跳舞！
　　“克鲁鲁，为何你泪流满面？”
　　“这是，不如跳舞的眼泪”
　　――
　　PS：克鲁鲁泪流满面：不如跳舞，不如跳舞！


第18章 进军，超频加速！
　　桐人抬头向上看去。
　　这里并不是地上，而是天空。隐藏在云间的城堡正静静的漂浮，而桐人正是在城堡的门前。
　　云中城。
　　这个建筑让桐人怀念，这里总是能够让他回忆起过去。当时他还是如此之弱，除了玩游戏尚可外一无是处。可就是这样一个一无是处的男人，成为了拯救了困在虚拟世界上千人的英雄。他不知道这到底是什么玩笑，可他每当回忆起这个过去总是感到复杂的感情。
　　还未等他推开城堡的门，华丽的大门向左右开启。
　　红色的毯子延伸到远处，正对着桐人的是一名飞翔在空中的少女。
　　这大概称得上是天使吧？可那盔甲却并非是天使可以穿戴的，如果非要说，更近似于女武神。
　　女武神收拢翅膀，向桐人低头。
　　“久候多时。”
　　“如果不挨骂就好了。”桐人苦笑。
　　跟随着女武神进入城堡，这所华丽的城堡也有应有的面积，第一次进入其中的人一定会迷路。桐人一边欣赏着精致而典雅的城堡，一边跟随着女武神前进。
　　最终，女武神带领桐人进入了城堡的深处。
　　王座之间。
　　女武神推开王座之间，一眼便可以看到王座上端坐的女王。
　　一双小巧的粉色双翼贴在王座的背椅上，粉色的头发随意披在肩上，垂直的发丝一直延伸到脚踝，她微微睁开碧绿色的眼睛，空灵的目光投射在桐人身上。
　　『空之女王』伊卡洛斯。
　　“你来晚了，桐谷和人。”伊卡洛斯的声音非常缥缈，那并非是女王的威压，更近似于神灵的恩赐。
　　果然挨骂了，桐人心中苦笑。
　　论排位确实是桐人高，但论实际战斗力呢？
　　使徒排行越是向上，战斗力越是接近，桐人稳坐第一却并非是天下无敌，倒不如说，能够威胁到他地位的使徒有很多才对。现在桐人所面对的伊卡洛斯，就是可以威胁到他地位的有力竞争者之一。
　　被称之为『空之女王』的人造天使，在成为使徒前便是战略用万能天使阿尔法，战斗力之高哪怕仅仅凭借她一人便可以血洗整个地球。在成为使徒后，她的性能被加强到难以置信的地步，如果说桐人这般的武神是以个体战斗力为傲，那伊卡洛斯便是以战争本身广为人知。
　　与伊卡洛斯作对，就等同于与一支宇宙级的星际部队作对。她才是真正的‘战争’。
　　使徒排行第三，『空之女王』伊卡洛斯。
　　“没办法，要甩掉奈亚子殿下的跟踪可不简单。”桐人说。
　　“如果你一开始不去挑衅，也不会被奈亚子发现，你到底在想什么呢桐谷和人！”在另一旁，有个声音传来。
　　桐人向旁边看去，在王座的一旁，有一位金发少女在看着他。
　　『金色之暗』伊芙。
　　“你到底来做什么桐谷和人，明明你的上神一直坚持中立，为何一定要去暗杀克鲁鲁挑衅依文洁琳？倒不如说，你接受暗杀任务时就抱着其他心思……我不信任你！”伊芙低沉的说。
　　“暗杀任务啊。”桐人讽刺的笑了起来，“那你呢？刚挂上暗杀任务的那点佣金应该还不足以令你出手吧？当然，现在佣金已经提到了如此高度确实有理由吸引你的注意力，可现在我们可是三人在这里，佣金绝对不够资格让我们三人联手暗杀，你又抱着什么念头来暗杀克鲁鲁的？”
　　伊芙无言的眯起了眼睛，手伸出袖口，在那瞬间化作了利刃。
　　同时桐人也将手摸上了背后的单手剑。
　　在这剑拔弩张的瞬间。
　　“够了！”
　　一声厉声呵斥响彻王座大厅。
　　伊卡洛斯从王座上站了起来，她俯视着伊芙与桐人，缓缓说道：
　　“不必去了解各自的动机，从一开始那些佣金就不足以令我们当中哪怕其中一人出手，我们之所以围绕着克鲁鲁进行暗杀，并非出自我们自己的意志，而是上神的命令，这点大家都一样。我们有着各自不同的动机，可始终目的一致……我们只要克鲁鲁死一次，这点没有疑问。”
　　『金色之暗』眯着眼睛瞪视着桐人，缓缓点头，“我没问题。”
　　『黑衣剑士』耸了耸肩，将手放下，“我也没问题。”
　　“很好。”伊卡洛斯说，“虽说我想各凭本事来完成任务，可既然连『无限龙神』的『守护者』都出现，我想在座的任何一人都不敢说自己单独能够完成任务，既然如此，我判断我们有必要一次精诚合作。”
　　“你是这样判断的？”桐人再次讽刺的笑了。
　　“看来你有不同意见。”伊卡洛斯目光直视桐人，桐人毫不畏惧的点头。
　　“没错。”
　　“是什么令你产生了危机？”
　　“『凶刀』。”
　　这个称号令在场所有人都寂静了几秒。
　　『凶刀』月火，在最新的使徒排行榜当中横冲直撞，一直闯到排行前十。如果仅仅是后台够硬，是不可能令她排位如此之高，之所以能够仅仅凭借一次神战便确认月火霸主的地位，完全是因为她自身拥有这个能力。
　　能够令七实承认‘武神’之名，整个多元宇宙在她之前仅仅有七个，而现在，她是第八个。
　　而且，她还是掌握着‘弑神剑’的武神。
　　这到底有危险，在座的所有人都能明白。
　　“我去试探了她一下，有一个坏消息与一个好消息。”
　　“什么？”
　　“坏消息是，她确实不负‘武神’之名，如果光是技巧，已经达到了武神领域。在这个领域当中，经验与直觉已经无法制衡她了，武神之所以是武神，就是因为武神站在了‘技巧’这一领域的最巅峰。这已经是无关乎战力高低了，被她抓住机会，无论是人是神，都会被一击必杀。”
　　伊卡洛斯与伊芙下意识的屏住呼吸，这句话由身为‘武神’的桐人来说，已经是极为重的一句话。
　　这证明哪怕是高高在上的『金色之暗』与『空之女王』，一不小心也会被一击必杀，武神或许在战争当中只能彰显个人武力，可正因为是极端的个人武力者，在如这般小范围战斗当中，武神的可怕毋庸置疑。
　　“好消息呢？”伊芙问。
　　“好消息是……她‘玩游戏’不行。”
　　“哈？”伊芙没能理解桐人的意思。
　　桐人伸了一个懒腰。
　　“她太习惯于‘完全规则’的‘现实’了，也就是说她一身实力基本上都是因为是‘真正的世界’才能够发挥，如果一旦进入虚拟世界，当规则并不完全，她就会束手束脚。她很清楚自己的极限在哪里，也太过于依赖自己的经验，她需要很长时间才能够适应虚拟的世界，也因此在这个期间，她十分脆弱。”
　　“我没明白，这与我们有什么关系？”
　　“很简单啊。”桐人说，“让她沉迷游戏就行。”
　　“……什么……”伊芙感觉桐人疯了。
　　“了解『凶刀』的个人履历就能够明白她的性格，她太自信了，也太容易得意忘形了，这似乎是她的缺点，可我的想法正好相反。正因为她太自信了，所以她才能够做到常人难以想象的事情，也正因为她太容易得意忘形，所以她才能够无所畏惧。这便形成了她的一个最显著的特点。”
　　桐人伸出一根手指，缓缓说道：
　　“她具有尤其强烈的『强者』属性。”
　　伊芙与伊卡洛斯面面相觑，不知道桐人到底在说什么。
　　“强者，不会畏惧任何挑战。”桐人说，“她不会退缩的，只要我还会以加速世界的战场来与她打，那她就不会拒绝，甚至她会主动来加速世界来挑战我。因为她就是如此莽撞，她的性格就是如此。她不会后退也不会畏惧，只要我出现，她必然会来找我。但这个‘我’却并非是桐谷和人，而是‘Kirito’。”
　　“你到底想说什么，桐谷和人？”伊卡洛斯以空灵的声音问。
　　“这可是很好的机会。”桐人敲了敲脑袋，“『守护者』之所以来支援，是因为『无限龙神』关注月火，『守护者』的任务必然不是用来保护克鲁鲁的，而是来保护月火的。换言之，我们只要令月火陷入危险，那『守护者』自然会放弃克鲁鲁转而保护月火。但月火本身强大的实力却让我们无从下手，那就只能从另一方面了。”
　　“你是说，游戏？”
　　“没错，正是游戏！”桐人大力鼓掌，“如果说是普通的游戏，那确实没有危险――但，这可不是普通的游戏呐。而是，‘超频加速’。”
　　这决定性的一句话令伊芙与伊卡洛斯明白了。
　　这是提取了人类灵魂的游戏，通过塑造心之伤而来战斗的战场。
　　换言之，一旦超过某个‘度’，假想体的疯狂也将会影响本体，‘灾祸之铠’就是最出名的例子。
　　“如果让『凶刀』在游戏当中陷入精神异常，她本人也会受到影响。这场战斗从一开始我就没打算直接现实出手，而是通过游戏来战胜这无所畏惧的『凶刀』！”
　　桐人这句话令伊芙与伊卡洛斯震动。
　　桐人低沉的笑了，“而游戏，正是我的主场。”
　　伊芙沉默几秒，然后说道：“然后，当『凶刀』陷入精神异常，『守护者』也会被拖住，到时――克鲁鲁将会毫无防御。”
　　伊卡洛斯沉稳的问道：“要让『凶刀』陷入精神异常需要多长时间？要‘杀’她几次？
　　桐人无所谓的说，“一千次不行，那就一万次，一万次不行就十万次、千万次、一亿次，总会有一次死亡令她产生绝望，只要她产生了绝望，那她『强者』的属性就会崩溃。一旦她『强者』属性崩溃，她便不是『凶刀』了。”
　　现场沉默了许久，每个人都在思考。
　　然后，伊卡洛斯缓缓点头。
　　“你说服了我，桐谷和人。”
　　伊芙也点了点头，“我也同意。”
　　“那就决定了！”桐人高举单手，握拳，“就让我们，进军‘加速世界’！”


第19章 我还有救吗？
　　“我要玩游戏！”
　　月火堂堂正正的发出了废人发言。
　　这是回到别墅后，月火说的第一句话。
　　奈亚拉托提普与克鲁鲁面面相觑，异口同声：“受到刺激了啊！”
　　任谁都能发现月火一副激动的样子，这对于永远都迷迷糊糊的形象不符，可却异常的可爱。月火激动的在别墅内跳来跳去，发愤图强的样子就仿佛正在经历地狱高三的第一学期。
　　奈亚拉托提普大力鼓掌，“要的就是这个劲头，打败桐人指日可待，少女快去创造奇迹吧！”
　　克鲁鲁眉头跳的厉害，“那是不可能吧。桐人在身为使徒之前，首先是一名优秀的‘玩家’。在他成为使徒前他便是最顶级的‘玩家’，如果说有谁能够在游戏领域上胜过他，只有特图、宅神等少数神魔才可以做到的吧？甚至可以说，哪怕是这些少数神魔，也不敢说有万全把握胜过他。”
　　克鲁鲁认真的看着奈亚拉托提普与月火，不带感情的说道：
　　“你们是认真的吗？居然想要在‘游戏’领域上赢过那个‘桐谷和人’？”
　　“做不到的事情并非是做不到，而是‘死’的次数不够多。”月火自信满满。
　　“我家月火超厉害！！”奈亚拉托提普大声欢呼。
　　“……”
　　克鲁鲁心想果然自己见识短小，从未见过脑袋进过水进的如此厉害的上神与使徒，如果奈亚拉托提普与月火认真的商量计策与对手的信息制定计划，那克鲁鲁还能够相信她们最终可能会战胜那个桐谷和人，可居然连想都不想就要上去莽，那这让克鲁鲁怎么可能相信她们呢？
　　看看这武神所说的话吧，什么叫做不到的事情并非做不到而是‘死’的次数不够多？这什么玩意？
　　弄的好像都‘死’出经验了一般。克鲁鲁哀叹月火的天真。
　　说到底，桐谷和人与伊芙就是来暗杀她的，可她们居然被一个挑衅就被吸引到游戏中去，也是让克鲁鲁醉的不行。
　　“这样也可以允许吗？”克鲁鲁将目光放到最后一个有常识的人上来。
　　立华奏表情不变，伸出一根手指指向窗外的太空，声音轻灵悠远：
　　“有什么能够阻止男人向往大海？”
　　“虽然意境完全正确可总觉得哪里不对，而且是超不对！”克鲁鲁绝望的捂住脸。
　　最终克鲁鲁还是没能阻止暴走的上神与使徒，月火去做饭，而奈亚拉托提普则开始向立华奏诉说游戏的好处：
　　“话说小奏的游戏水平怎么样？如果和那个桐谷和人比呢？”
　　“玩游戏，我不如他。”立华奏坦然道。
　　“你不能这样说啊！”奈亚拉托提普立刻跳了起来，“在现实当中也就算了，虚拟世界当中就算是以桐人武神级别的控制力也未必能够发挥多优秀的性能，更别说在虚拟世界当中他甚至连‘弑神剑’都用不出来，他最强的技能被封印了，此时不上更待何时！少女，快来和我去刷名为‘桐谷和人’的BOSS吧！”
　　“……可我确实不擅长游戏……”
　　“游戏这玩意还需要擅长不擅长吗？脸滚键盘听说过没？级别升上去之后，看到人你就是脸滚键盘用必杀就对了。听我的没错！我告诉你，‘超频加速’这个游戏，技术什么都是扯淡，必杀技才是真正的胜负手，只要等级高就是强、无敌！”
　　“是、这样吗？”
　　“就是这样！”奈亚拉托提普大力挥手，“桐人压着你们都多长时间了？他狡猾的从不与强敌交手，你看看他的战绩有几个是凭借自己的实力来胜利的？都是歪门邪道！立华奏，现在该给这个网瘾少年一个有力的痛击了，靠我们的双手，就是此时此刻！”
　　“我看过他的战绩，他是独侠，从来都是靠自己……”
　　“都是歪门邪道！”奈亚拉托提普大声打断立华奏的话，“他所擅长的是什么？没错，就是作弊！通过各类处在犯规边缘的规则来增强自己的实力，什么乱七八糟的事情他都能将其合理化，这等卑鄙小人何德何能能够身处排行第一？现在，是时候让他感受屈辱了。”
　　“我不是很了解他的生平，可我也觉得他不像是那么卑鄙的人……”
　　“那都是表象！看着我这双眼睛，你是相信我还是相信那纸面的信息？”奈亚拉托提普努力睁大眼睛，清澈的目光投射到立华奏眼中。
　　立华奏沉默少许，缓缓说道：“你是谎言之神，擅长欺诈与隐瞒。”
　　“那都是我的表象，其实我最诚实了，你看月火，听我的话之后这不是就成为武神了吗？我最诚实了！你要相信我！”
　　“……”这一瞬间立华奏居然会感到无言以对。
　　克鲁鲁心想这奈亚拉托提普这已经不是厚颜无耻的等级，而是一本正经的胡说八道的等级了。立华奏何等单纯的人，眼看就要落入欺诈之神的陷阱了！克鲁鲁几次想要张嘴，可居然发现自己也无法说出反驳的话。奈亚拉托提普将月火锻炼成武神，期间只用了短短的五百年，这功绩无人能比，简直如同夜空的流星般闪亮。
　　立华奏考虑了好几秒，试探的说道：“那，我试试？”
　　“不要怕少女，我们才是正义的一方！正义必胜！”奈亚拉托提普大力拍立华奏的肩膀。
　　“我不能保证能够做到。”
　　“游戏这玩意就是要合作才行，桐人那个白痴一直是独行侠，当他看到加速战场有月火、我、克鲁鲁与你时，一定会跪地认错，哈哈哈哈哈哈哈，我真是天才！”
　　奈亚拉托提普仰天大笑。
　　克鲁鲁心想将卑鄙进行到这种地步也算是一种人才。
　　不过。
　　在心灵的另一角，克鲁鲁却想的是另外的想法。
　　奈亚拉托提普说的没错。
　　哪怕是最擅长扮演‘玩家’的桐谷和人，也必须要遵守虚拟世界的规矩。他并非是不败的，可却是最难缠的。他会利用各种各样的优势来增强自己，也会找到规则的擦边球来获得压倒式的战斗力。可另一方面，哪怕是他也有自己的自尊与骄傲，既然是在‘玩游戏’，那他就不可能会超越这个‘游戏’。
　　‘超频加速’确实将月火的战斗力给封印了，可另一方面，却也将桐人封印了。
　　不管怎么说，在‘加速战场’当中，总比在‘现实’当中来的安全。
　　但是，这一切都有一个前提。
　　“桐人，会同意在加速世界当中，分胜负吗？”克鲁鲁问。
　　“他不得不如此选择。”奈亚拉托提普笑了。
　　“怎么说？”
　　“你以为保护你的是谁？”奈亚拉托提普问，然后她自问自答，“是『凶刀』月火！是『守护者』立华奏！是――『欺诈与谎言之神』奈亚拉托提普！”
　　月火身为武神，同为武神的桐人一定会忌惮。
　　金色之暗的暗杀能力是强，可在守护者的保护下也无可奈何。
　　更别说还有奈亚拉托提普本人来保驾护航。
　　最终这两人只能老老实实的选择打探消息与试探各自的实力。
　　可如果这些在现实发生，难免会被月火的‘弑神剑’所击中。被弑神剑所击中，就算是上位神也会一击必杀。别看这些前十的使徒一个赛一个的能打，可毕竟他们是使徒而不是神魔，位格他们一直在吃亏。既然位格更上位的上位神都不敢吃弑神剑的一击，那他们就更不敢了。
　　换言之，他们不敢强开战场。那么既然他们不敢强开战场，那怎么试探各自的实力与习惯呢？
　　答案便是如此――
　　“虽然是‘加速世界’，可只要战斗，各自的习惯与技巧也会呈现。在他们完全试探出我们的习惯与技巧之前，我们就是安全的。”奈亚拉托提普伸出大拇指。
　　克鲁鲁直觉奈亚拉托提普满口胡说八道，但她偏偏找不出漏洞。
　　这时月火端着饭菜上来。
　　“招待不周，请多指教。”
　　穿着围裙，踏着木屐，仿佛精致的女仆般将饭菜端了上来。
　　奈亚拉托提普不知从哪里拿出一瓶白酒，高高举起。
　　“好！为了新加入的成员，我们来喝酒吧！”
　　克鲁鲁心里发寒，想起了被奈亚拉托提普醉酒版支配的恐惧，立刻扑向奈亚拉托提普。
　　“啊啊啊啊，克鲁鲁好激烈……不要这么着急吗，晚上还很长呢。”奈亚拉托提普满脸红晕，被克鲁鲁一把摁到沙发上。
　　“将酒交出来，我们还是好朋友。”
　　“别这样，酒，可是御姐所必须的呢。醉酒的女人，最美了。”
　　“可耍酒疯的女人最可怕了！”
　　“嗯哼……克鲁鲁……好激烈……哦……呜哦……”
　　“别给我发出奇怪的声音啊！快将酒倒掉，从现在禁止喝酒，禁止！！”
　　立华奏静静的帮月火将饭菜端上桌子上，拿起筷子，浅尝一口。
　　“哦，真好吃。”立华奏赞叹。
　　“嗯，谢谢。”月火腼腆的笑了。
　　在静静的吃饭两人身后，克鲁鲁与奈亚拉托提普激烈的交锋在持续。
　　翌日。
　　教室前，一名金发少女站在讲台前。
　　“我叫伊芙・鲁娜提克，从宇宙中来，请多指教。”
　　利用全身变化技术，将自己缩小成小学生的幼暗，向教室中的学生们鞠躬。
　　克鲁鲁，娇躯一震。
　　在伊芙身后，年轻帅气的桐人，也向满脸笑容的向学生们问好：
　　“我叫‘桐谷和人’，在班主任请假期间，暂代你们的班主任，请大家听话哦。”
　　克鲁鲁，娇躯再震。
　　桐人打了一个响指，门被拉开。
　　从门口出现一名长相可爱的小学生。
　　粉色的长发被扎成了马尾，穿着小学校服，淡然的脸上仿佛不含任何感情。
　　她站在台前，如伊芙般向同学鞠躬。
　　“来自天空的伊卡洛斯，向你问好。”
　　幼伊卡，参上！
　　克鲁鲁娇躯一震再震、三震！
　　教室当中发出了如海浪般的欢呼声。
　　――
　　PS:克鲁鲁：……我快死了。
　　PS：克鲁鲁：谁能……救我。


第20章 我感觉画风不对。
　　“那么，请大家注意。”桐人煞有其事的指着黑板，可事实上黑板上什么都没有。
　　可所有人都注意着桐人所指的方位，该有的信息通过神经连接装置传导到学生们的大脑当中，在学生的眼中所看到的并非是空白的黑板，而是在黑板上显示出只有连接了学校局域网才能够看得到的密密麻麻的公式。
　　月火当然也在看，而且她的注意力比任何人都集中。
　　在往常，她哪怕是听讲也一定不会如此，可这次不同。
　　因为讲课的人，是桐谷和人。
　　这个将昨晚将她杀死的男人。
　　如果在现实当中，她自信不会输给任何人，但是如果是在游戏领域，那这个男人就是如此不可战胜。昨晚克鲁鲁也算是说了很多关于桐人的话题，其中尤其要注意的便是桐人这个男人的特性――这个男人并非是那种循规蹈矩的强者，做法更近似于投机取巧，可偏偏如此投机取巧完全符合规则。
　　一定要给这个男人定性的话，便是‘竭尽智谋’的‘弱者’。
　　这个男人从来没有将自己摆在强者的位置上，哪怕是武神试炼的时候，他也是利用各种各样的方式才以惨烈的方式通过。是与月火完全不同的类型，但只有一条不一样。
　　关于‘游戏’，他拥有绝对的自信。
　　这个自信甚至凌驾于他对于‘武神’称号的注重。
　　“击败他。”月火小声嘟囔。
　　这是久违的战意。
　　但是并非是现实，如果是在现实当中，不管桐人多么努力，恐怕也不是月火的对手吧？月火的强大已经到达了无法理解的地步，无限出力配合武神级别的技巧，可说她已经凌驾于大多数神魔之上。要说缺点，月火唯一的弱点大概就是对间接性的攻击防御不足吧？但能够将她逼迫到这个地步，又会多么艰难呢？
　　所以，在现实当中，没人敢说一定能够战胜月火。
　　可游戏当中却不同。
　　在游戏当中，唯一的霸者便是‘桐人’。
　　如果是这个男人，便可以毫不犹豫的开口说月火‘菜鸟’。
　　这是自大么？不！在昨晚，他已经做到了。
　　那句决胜话，一直回荡在月火的脑海当中。月火不知道这是不是心魔，但她知道，如果不在游戏当中将桐人击败，那她一定不会念头通达。
　　就在这时，在月火的耳边传来特殊的音效声。
　　在月火视线的一角，一封电子邮件样式的图标不断显示。
　　桐人还在课堂上讲课，他并没有做出特殊的动作，也就是说这份邮件并非是老师发给学生的作业压缩文件。既然不是老师发的，而且现在又跟全球网络隔离，那就表示这封信是同一间学校的学生送来的。
　　月火沉默少许，将视线移动到邮件上，这之后邮件自动打开。
　　『现在该怎么办？人家打到学校来了！』
　　月火眨了眨眼睛，向一旁看去，在她的旁边克鲁鲁已经满头冷汗，因为在克鲁鲁的前面就是幼暗，而她的后面就是幼伊卡，讲道理现在她没有吓晕已经算是心脏强大，可就算没有吓晕看来她也已经到了极限。
　　离她这么近，而且个个都是大名鼎鼎的前十使徒，克鲁鲁已经差不多放弃治疗。
　　月火伸手打字回信。
　　『莫慌，他们不敢出手。』
　　『我感受到杀气了！就在我的身后，幼伊卡要出手了！』
　　『那是你的错觉，杀你还需要杀气？』
　　克鲁鲁一口血差点没吐出来，只觉得月火的毒舌水平有了质的提升。可当她向月火看去，却发现她满脸的认真，一点开玩笑的意思，这才发现月火根本就没有毒舌的意思，她是真的认为杀克鲁鲁这可怜的吸血鬼，幼伊卡连杀气都不需要。
　　这天然黑我也是服了，克鲁鲁深深叹气。
　　『现在不是做这个的时候吧！我感觉我们该撤退了，一开始就不该过来学校！这下被人堵门了。』
　　『我下午还要去剑道社教导黛拓武，我答应他的。』
　　『现在不是该干这个的时候吧！是我的性命重要还是黛拓武的约定重要？！』
　　『你的性命与黛拓武的约定，我都会守护。』
　　这话说的漂亮到令克鲁鲁满脸通红，也不知道这是气的还是其他，克鲁鲁心想现在情况已经紧急到这个份上您就不要开玩笑好吗？可当她再次凝视月火，才发现月火一点开玩笑的意思。她这才惊觉月火这呆呆的幼女从一开始就不懂得开玩笑的意义，她所说的每句话都是真心实意。
　　『我是真的感到危险了，寒意直刺我的心脏。』克鲁鲁颤颤巍巍打字寄出邮件。
　　『我也感到寒意了，可不是刺你的心脏，而是脑门。』
　　啊？还没等克鲁鲁反应过来，一根粉笔以惊人的速度命中她的额头，打的她向后一仰。
　　“克鲁鲁同学，请注意听讲哦。”桐人扬起爽朗的微笑看着克鲁鲁。
　　克鲁鲁噤若寒蝉。
　　桐人满意的点头，继续点着黑板开始新一轮的课程。
　　这时一个特殊的音效响起，克鲁鲁还以为是月火发来安慰她的，可没想到却是一个聊天群的加入提示音，看来应该是某个人将她拉进了某个聊天室。
　　当她打开聊天室时，迎接她的第一句话就是：
　　桐人：『上课期间不许做小动作！』
　　月火：『你讲的太复杂了，我没听懂。』
　　幼暗：『这些东西与我无用。』
　　幼伊卡：『我上学不是为了来听你的课题，还有，你的算术水平有待提高。』
　　月火：『没错，这都是因为桐人讲的不对，不是我听不懂！』
　　桐人：『只有你没资格说我讲的复杂，我现在讲的可是小学题，小学题！』
　　月火：『你这纯粹误人子弟，小学只用知道加减乘除就行了，学什么分子分母？』
　　幼伊卡：『她真的是武神？』
　　幼暗：『武神之耻。』
　　月火：『揍你们！』
　　克鲁鲁：『……』
　　克鲁鲁终于忍不住捂住脸，这是啥东西？我家月火超厉害，已经打入敌人内部，而且还拉着我也打入了敌人内部。克鲁鲁只感觉眼前一片黑暗，深刻的体会到了伊利丹自毁双目的狠厉。现在她也想自毁双目，让这群逗逼离自己远一点。
　　月火：『我超聪明！』
　　桐人：『等下我单独给你发一份家庭作业，做不完明天去站走廊。』
　　月火：『放学别走，单挑！』
　　幼暗：『其实我昨晚也觉醒了假想体，就让我来试试你这新晋武神吧。』
　　幼伊卡：『我也觉醒了，我该找谁？克鲁鲁？』
　　克鲁鲁：『……』
　　克鲁鲁心说真是够了，这气氛别说是剑拔弩张了，这和一般的打屁聊天有何不同？这就和放学后约好一起去游戏厅的小屁孩有什么区别。克鲁鲁面无表情，向前一看，桐人一本正经的教导小学生们算术题，再回头一看，幼伊卡淡然的听着课，全神贯注。这下不用看前面的幼暗，也一定是一脸严肃。
　　再加上一旁的月火也一副认真听课的样子。
　　克鲁鲁心说你们这群人的演技太高超了吧？下面聊的开心上面装的逼真，我这千年真是活到狗上去了！
　　这时下课铃打响，桐人温和着笑着，拍了拍巴掌。
　　“那，今天的课到此为止。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！”
　　学生们发出欢呼。
　　聊天室却阴森阵阵：
　　月火：『别跑桐人，来，战个痛快！』
　　桐人：『玩游戏你还差得远呢，等你到lv.4来无限中立狩猎场，我在东京塔的最上层等着你。』
　　月火：『等着我，桐谷和人！！』
　　这话说的热血沸腾，可克鲁鲁内心毫无波动，甚至还想笑。
　　幼暗：『等下我要买鲷鱼烧，你们谁知道这附近有哪里卖？』
　　幼伊卡：『我已经放出了滞空回线，马上就知道了。』
　　桐人：『给我收回去！超频连接的就是采用读取现实的数据生成的场景，这方面的科技已经可以察觉到滞空回线了，别给我惹麻烦。』
　　幼伊卡：『我立刻黑了这些监控。』
　　桐人：『给我住手你这个问题儿！』
　　幼暗：『我要鲷鱼烧，没有鲷鱼烧我要死了。』
　　月火：『我知道哪里有卖，但等下放学我要去剑道社一趟，你等我的话我就陪你去买。』
　　幼暗：『好！』
　　克鲁鲁：『好你个大头鬼！你不是要暗杀我来的吗？这么和气的和我的保镖在说些什么呢！月火你也是，给我有点警戒心啊！』
　　月火：『朋友来了有美酒相迎，敌人来了有刀剑相向。』
　　克鲁鲁：『这句话是用在这里吗？！』
　　克鲁鲁感到自己的脑门上的青筋跳的厉害，这已经不是天然呆的级别了吧？人家都大大方方表示自己不怀好意了，你还美酒相迎？这时果断亮剑啊！
　　幼暗：『你告诉我地址吧，等下我还要去超频加速升级，去无限中立空间前我打算潜心练级。』
　　幼伊卡：『我要成立军团，你们都来吧。』
　　桐人：『不要，我决定要加入黑暗星云看‘女儿’去。』
　　月火：『我想加入红色军团，这颜色很适合我。』
　　幼暗：『诶？我也想加入黑色军团来着，可我不想和桐人在一起，我再考虑考虑吧。』
　　桐人：『瞧不起我？』
　　幼暗：『你总抢我人头。』
　　幼伊卡：『伊芙来我这里来我这里。』
　　幼暗：『哦。』
　　幼伊卡：『克鲁鲁呢？没有合适的军团加入就来我这里吧。』
　　克鲁鲁：『请容我拒绝。』
　　克鲁鲁泪流满面，只觉得这聊天室的画风实在诡异。
　　月火这时站了起来，向门外走去。
　　这时克鲁鲁才发现人已经走光，教室内就剩下他们这几个人，桐人已经将教材收拾好，第一个出门，只有她们还傻傻的用聊天室聊天。
　　克鲁鲁立马跟上月火。
　　月火：『晚上我也要练级了，明天见。』
　　幼暗：『明天见，谢谢你的地图。明天我给你带鲷鱼烧。』
　　幼伊卡：『明天见，再好好考虑一下加入我的军团啊。』
　　桐人：『哼哼，好好练级吧，我就在最强的位置上等着你，罗罗诺亚・月火！』
　　月火退出聊天室。
　　克鲁鲁退出聊天室。
　　――
　　PS：克鲁鲁：我感觉画风不对。


第21章 我等神魔的食粮乃是有趣！
　　黛拓武深深呼吸，认真的看着面前的女孩。
　　他摆出天然理心流最基础的架势，缓缓移动。
　　虽说是天然理心流，可他毕竟是学习时间一年左右的小学生，架子摆的不错，但实质却一窍不通。可就算如此，他也拥有极为出色的基础能力，只要不是剑道主将级别的选手，他也拥有自信战胜。
　　可这次的对手不一样。
　　他穿戴着白色剑道服，戴着厚重的面甲，手上也缠着棉花拢手，双手紧握竹刀，竹刀刀尖直指对手，这是标准的剑道竞技时双方所摆开的中段架势。这个架势的优势在于只要是正面的敌人，无论何等轨迹的挥刀，都能以最快速度反应，对任何方向的挥剑也不存在障碍，是数千年来最优秀的开场架势。
　　拿出这个架势说明黛拓武很认真，可另一方面来说，也说明了他的实战经验不足。
　　并非是摆出认真的架势，就能占有优势。
　　而这个道理，黛拓武马上就能明白。
　　“喝――！”
　　黛拓武鼓足勇气，迈出‘折步’向女孩冲去，竹刀直指女孩的咽喉。
　　主将总是用竹刀穿刺黛拓武的咽喉并非没有道理，是因为这里是人体的要害，而且正好处于最难以防御的地方，一旦敌人防止咽喉被突刺而做出动作，露出致命的破绽就可以加以利用。黛拓武被主将的竹刀突刺咽喉了一年之久，没有人比他更了解突刺的恐怖了。
　　这是出刀最快的动作，快到仿佛天边划过的流星。
　　竹刀直指女孩咽喉，可女孩却毫不犹豫的。
　　一脚踹来？
　　这出乎预料的一击直接将黛拓武踹飞，他在地上狼狈的翻滚一圈，这才“啊”的大口喘息。
　　“这、这犯规了吧？！”
　　“我要教你的是变强的方法，不是剑道的竞技，有问题吗？”月火从容不迫的回答。
　　黛拓武无言以对。
　　“懂了吗？”月火问。
　　“懂了！”黛拓武站起。
　　虽说被踢飞，但剑道服很好的保护了他，同时他也清楚的知道这点伤害并不足以令自己退却。他重新拿起竹刀，摆出中断架势，再次缓缓吐纳呼吸。天然理心流是顺应着战争而生，将这个流派发扬光大的正是大名鼎鼎的新选组。
　　既然是为了战争而生，那自然带有战争特有的气息。天然理心流所擅长的并非是杀敌，而是生存。将观察力与直觉锻炼到极致，放到战场上就是不死的士兵，就算只有一人一剑也能杀穿整个敌军。
　　黛拓武调整好状态，再次冲上！
　　这次他吸取了教训，目光不止是月火的竹刀，蔓延到月火整个人的身体。这时月火不管做任何动作，他都能及时反应。他的选择还是突刺，因为这快如流星的一击最适合突破。
　　黛拓武静心凝神，在接近月火的一瞬间，他的动作变了。
　　他看到了。
　　月火抬腿。
　　他的动作因月火的动作而改变，天然理心流的最重要的特色就是根据局势的变化而改变自己的挥剑的轨迹，现在他观察到月火的动作，自然要改变自己的动作，躲开踢击，然后挥剑而下！
　　我做到了！黛拓武露出微笑。
　　然后，他被一脚踹飞。
　　“咕唔！”
　　黛拓武再次在道场的地板上翻滚一圈，大口喘气。
　　“懂了吗？”月火再次问。
　　“懂了。”黛拓武苦笑点头。
　　大意了，在最接近成功的时候分神了，黛拓武不禁骂着自己的天真。对手可是那连主将都能一刀秒杀的强者，身为弱者抓住机会不趁势追击而是得意忘形，不被踢飞才怪！
　　于是，他再次起身，调整呼吸。
　　摆开中段架势，眼光锐利。
　　这次不再大意，也不存在分神。他将所有注意力集中，将月火整个人的动态全部收入眼底。
　　然后，突刺！
　　“呀喝――！”
　　第三次突刺，万无一失！
　　然后，他第三次被踢飞。
　　“呜呜――”
　　黛拓武狼狈的滚倒在地，这是他的速度慢了，并非是大意，而是注意力太过集中所有使得他的步伐变的迟钝。在这紧张的瞬间，他终究无意识的做出了错误的抉择。
　　他能够感到，如果完全发挥自己的真实水平，绝不会被踢飞，他的竹刀刀尖，能够伤的到月火！
　　“懂了吗？”月火第三次问。
　　“懂了！”黛拓武坚毅的回答。
　　于是，重整架势。
　　克鲁鲁在一旁看的眉头直跳。
　　“这小鬼到底懂了什么东西？明明一直被踹飞，这能学到什么东西？”
　　迷你奈亚拉托提普趴在克鲁鲁的肩膀上，百无聊赖的说道：
　　“看不懂说明你的境界还不够，啧，连小学生都不如的武道境界。”
　　克鲁鲁听的青筋乱蹦。
　　“你能看懂？”
　　“我当然看不懂。”迷你奈亚拉托提普理直气壮，“战斗什么，最讨厌了！别看我这样，我的防御力可是有着比纸更脆的自信！”
　　“这没什么好骄傲的吧。”克鲁鲁已经无言以对。
　　正说着，黛拓武第四次从克鲁鲁眼前划过，狼狈的滚倒在地。
　　月火依然没有动用手中的竹刀，而是一脚将他踹飞。
　　道场中的月火问：“懂了吗？”
　　道场中的黛拓武艰难爬起，深深呼吸：“懂了！”
　　克鲁鲁与迷你奈亚拉托提普相视无语。
　　克鲁鲁低沉的说道：“果然，我不是练武的料子。”
　　迷你奈亚拉托提普大声称赞：“我都说了，你的话卖卖萌跳跳舞即可，不如跳舞！不如跳舞！”
　　克鲁鲁一把将迷你奈亚拉托提普抓起，扔到地上使劲踩。
　　不知为何，总有种糟糕的声音从她的脚下响起。
　　在这期间，黛拓武第五次从她眼前划过，滚倒在地。这已经是第五次，可黛拓武面甲中的表情却没有丝毫的颓废，眼睛反而越来越亮。他已经因连续的击倒而显得气喘吁吁，可另一方面他的精神却越来越高昂，他感觉他找到了剑道的至理，天然理心流在他手中越发圆润，他即将超越主将成为这所小学的最强者！――当然，除开月火。
　　“懂了吗？”月火问。
　　“懂了！”黛拓武舒展酸痛的身体，站起。
　　克鲁鲁决定不理这抖S与抖M的现场教学，她移开脚尖，发现迷你奈亚拉托提普的脸上露出可疑的红晕，媚态尽出的看着自己。
　　“说说正题吧。”克鲁鲁缓缓吐息。
　　“什么？”
　　“在课堂上你怎么没出现？”
　　迷你奈亚拉托提普诧异：“你在开什么玩笑？就我这小脆皮面对『金色之暗』、『黑衣剑士』、『空之女王』三个高位使徒还不是被摁到地上摩擦摩擦，我找死去特意跑到这三人面前装逼？”
　　“既然你知道还将我给扔到这三人面前？！”
　　“你不是有月火保护嘛。”
　　“她一个人能拦得住三个人？而且我前后都被包夹了，桐人还游击般做了老师，你让我在学校怎么活？！”
　　迷你奈亚拉托提普沉思：“有道理，这对月火确实压力很重。”
　　“压力很重的是我好不好！”克鲁鲁大吼。
　　“哦，那明天我就让小奏也来上学吧，这样你的安全就万无一失了。”迷你奈亚拉托提普满脸得意，“莫慌，我的欺诈手法天下无双，明天之前就给小奏弄好学生身份，不过小奏不像是月火与你这么迷你，再怎么也不像是小学生，这就有点困难了。她又不能像『金色之暗』利用纳米技术或者『空之女王』利用本身科技来变成幼奏……不过，总会有办法的。”
　　“你关注的重点错了吧？我说，就不能让我干脆的退学吗？”
　　迷你奈亚拉托提普一脸正义：
　　“你在开什么玩笑？我们是正义的一方，正义会因为邪恶而退却吗？不会！”
　　迷你奈亚拉托提普大声吼叫，叫声充满正义凛然。
　　似乎要回应迷你奈亚拉托提普的吼叫，黛拓武又一次的充当背景划过克鲁鲁眼前，狼狈跪倒在道场的地板上，凄惨无比。
　　背景音月火问：“懂了吗？”
　　背景音黛拓武回答：“懂了！”
　　克鲁鲁简直感觉这逗逼无法沟通，使徒逗逼上神更逗逼，这就算所谓的上梁不正下梁歪？
　　迷你奈亚拉托提普伸了一个懒腰：“我说不要慌啊，你可是这次螺旋的中心，你慌了怎么能行？放宽心，不要总想着有人要害你，这世界是多么美好，如此暴躁不好不好。”
　　克鲁鲁深深呼吸：“能给我一个实话吗？为何一定要让我呆在学校？”
　　迷你奈亚拉托提普沉思许久，她抬头。
　　克鲁鲁镇住了。
　　因为这时的迷你奈亚拉托提普再也不是那个充满傻气的白痴，而是威风凛凛的神魔！她表情淡然，仿佛没有感情。可这却并非如同立华奏、伊芙这般的无机质冷漠，而是如同神魔在俯瞰人间，花草树木人鬼妖异皆为蝼蚁。
　　这一瞬间，克鲁鲁看到了这位古老神魔的神威，像是海般沉重。
　　然后，迷你奈亚拉托提普吐出决定性的一句实话：
　　“因为，这样才更有趣，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”迷你奈亚拉托提普一脸傻笑。
　　克鲁鲁一脚将迷你奈亚拉托提普踹飞。
　　同一时间，月火也一脚将黛拓武踹飞。
　　月火一成不变的问：“懂了吗？”
　　黛拓武一成不变的回答：“懂了！”
　　――
　　PS：克鲁鲁：我不懂啊！


第22章 反派死于话多
　　“果然不如我所料，暗杀者们选择在加速世界当中试探你们。”
　　奈亚拉托提普深沉的说道，看着月火将桌子收拾干净。
　　已经吃完晚饭，现在是该说说正事的时候了。
　　所有人都看着奈亚拉托提普，因为这里就属她是最老资格的神魔。虽然战斗力惨到令人同情，可同时她的知识与见识确实是世界最顶级的。多少神魔都在她的话术下翩翩起舞，又有多少神魔在她的引导下心甘情愿的为她服务。某种程度上她比七实更令人恐惧，因为她便是『无貌之神』奈亚拉托提普！
　　奈亚拉托提普猛地拍了下桌子，面色狰狞的咆哮：
　　“练级去，然后在无限中立空间揍他丫的！！”
　　“这就是你思考了半天所得出来的结论吗？！”
　　克鲁鲁对着奈亚拉托提普大声咆哮，咆哮声中充斥着失望与悲剧。克鲁鲁心想拜托您可是『无貌之神』奈亚拉托提普，是那个整个多元宇宙都为之感到战栗的『谎言与欺诈之神』，不好好玩弄您的阴谋诡计就这么施施然的踏入敌人的陷阱当中您到底是有多脑残啊。
　　奈亚拉托提普大手一挥：
　　“我们的阵容是完美的，我告诉你，这波稳了！”
　　“哪里完美了？我是刺客你是辅助月火是远程核心输出，都是脆皮怎么玩！”
　　奈亚拉托提普一脸冷笑，“让我来告诉你一个真理吧，有月火在，阵容就是完美的。有问题吗？”
　　“这算什么真理啊！”克鲁鲁一脸绝望。
　　立华奏说道：“有道理。”
　　“连您都这样说！”
　　奈亚拉托提普老气横秋的说道：“让我来告诉你什么是真正的绝望吧，月火骑脸怎么输！”
　　克鲁鲁跪在地上，一脸生无可恋。
　　奈亚拉托提普踩在桌子上，一只手叉腰一只手直指天空，像是排兵列阵的将军。她冷冷的横扫天下，将一切不放在眼里。
　　“首先，提升等级刻不容缓，月火，找个等级最高的宰了它，今晚就升到lv.4，明天就去东京塔约战桐人，后天就将伊芙与伊卡洛斯杀个片甲不留，任务完成，天衣无缝！”
　　克鲁鲁心说就你这智商到底是怎么当上『欺骗与谎言之神』的？就您这智商随便来个小学三年级都比您高啊。
　　月火一脸严肃，“您的意志！”
　　于是她连接上全球网络，拉开超频加速的对战列表，看也不看名字直接点了最高等级的挑战。
　　她所挑中的挑战者，名为red.rider。
　　红之王。
　　啪――世界翻转。
　　当月火再次睁眼时，这世界已经化作了一片雪白。
　　墙壁化作了冰造，其上被纯白的雪覆盖。天空是一篇牛奶色的云，就算是假想体本身也被覆盖一层薄薄的冰霜。月火吐出一口气，面甲外形象的出现了一团白雾飘散。
　　寒气逼人的霜冻世界。
　　场景――冰雪。
　　“你、你你你你到底在做什么啊啊啊啊啊啊啊――！”克鲁鲁给月火跪地了。
　　因为进入了超频加速，现在每个人都成为了各自的假想体，克鲁鲁的声音也蕴含着一层金属音，可就算是金属音，也能轻易分辨出她的歇斯底里。
　　“为什么一开始就要去挑战红之王啊！”
　　“我没有挑战红之王。”月火理所当然的说，“只是，刚好是他等级最高而已。”
　　克鲁鲁只感觉眼前一黑，脚步踹满，差点跌倒。
　　“就是要这股霸气！”纯白的假想体大声赞叹，“神挡杀神、魔挡屠魔、佛来了也要跪！去吧我的刀，将那王的头摘下见我！”
　　“您的意志。”
　　轰轰轰――！
　　剧烈的爆炸忽然响起。
　　那简直就如同一台轰炸机从天而降，黑云遮日。
　　月火打开门，从容不迫的走出。
　　在她面前，这里已经不是她所认识的住宅区了。
　　到处都是黑烟与火焰，冰雪的场景所有火焰系攻击都会减少伤害，可这不能阻止火焰的蔓延，像是恶魔降临，将毁灭与绝望带给大地。
　　观战的克鲁鲁倒吸一口气。
　　“这，就是红之王。”
　　在火焰的虚影当中，一个人影出现了。
　　这是一个全身都充斥着红色的假想体，与王者之名不同的是，他的假想体并非高大，倒不如说是如普通人一般。他穿着红色的装甲，带着宛如西部牛仔般的帽子，悠哉的行走在住宅区的道路上。
　　“就是她吗？1级的小家伙居然挑战红之王？”
　　“这也太有勇气了吧？她是白痴吗？”
　　“王也是，干嘛要接这种挑战啊，赢了也赚不了多少加速点。”
　　“奇葩年年有，今天特别多。”
　　在周围的建筑上，众多的人影出现在上面。与月火这般毫无名气的家伙不同，红之王在加速世界当中称霸多年，人气高的不可思议。只要是他的战斗，肯定都会有一票人会来观战。其中不乏同为‘王’，或者是军团当中的高等级干部。
　　克鲁鲁向上看去，面甲下的瞳孔不自觉的抖动。
　　“……玩大了吧……”
　　像是阵营一般黑白，在各个建筑当中，突出的几个位置各自站着一名‘纯色’。
　　蓝之王、绿之王、黄之王、黑之王以及红之王的恋人，同为王的紫之王。
　　除了白之王没有到来外，已经尽数到场。
　　“喂喂，这到底怎么回事？”
　　“这不是很正常嘛？”白色假想体不以为然。
　　“什么意思？”
　　“现在的时间正是学生放学，在家吃完饭的时间。换言之，正是加速世界交战的高峰期。在这个时间点所有王都登录这是很正常的事情。原本王已经不会在这般低级的战场开始战斗了，都是去无限中立空间进行狩猎，可红之王突然接受了某人的挑战，那其他王因为好奇而来观看也是理所当然的吧。”
　　“不不不，其他王不是应该在其他地域吗？地域不同是不会拉到同一个战场的吧？”
　　“你傻啊。”白色假想体深深叹气，“现在可还没有制定什么军团地盘互不侵犯的条约，大家偶尔约在一起愉快的狩猎中立空间的公敌是很正常的事情吧？更何况，你看看红之王的等级。”
　　克鲁鲁向对战双方的红之王看去。
　　在他的头像上，清清楚楚的显示着：red.rider。等级lv.8。
　　克鲁鲁恍然。
　　现在初代红之王还没死，甚至他们都没有到lv.9，还不知道升级到lv.10的残酷条件。现在的各个军团的王关系都很好。他们都是各自打了不知道多少次交道，甚至在无限中立空间当中亲密合作了多少次的老朋友了。
　　红之王开朗的开口说道：“真是有勇气啊，居然以新人的身份来挑战我。”
　　“我想要以最快的速度升级，听说挑战等级差越大，得到的加速点也越高，所以我就挑战你了。”
　　“……这还真是让人无法反驳的理由呢……”
　　这下就连颇有风趣的红之王都不知道该怎么接话了。
　　他抬头看了一眼双方的生命值与必杀槽。
　　“你不打算积满必杀槽吗？这点时间我还是会给你的。”
　　黑烟与火焰并非是红之王为了开场热而特别造成的，是因为他要以最快的速度积蓄必杀槽所以才毫不犹豫的破坏建筑。但当他将必杀槽续满的来到挑战者的面前时，他这才发现对面似乎一点积蓄必杀槽的意思都没有。这令他这位高等级的假想体反倒有种小题大做之感。
　　“我没有战斗前做准备的习惯，强者无论在任何条件下都能战斗。”月火说。
　　这句话令红之王眯起了眼睛。
　　“就算是我，也是有火气的。”红之王的声音低沉下来。
　　“虽然我想来一场精彩的比斗，但因为我现在着急升级，所以我就不手下留情了。”月火理所当然的说道。
　　这下红之王不说话了，他正准备抬手攻击。
　　就在这一瞬间。
　　月火在他面前消失了。
　　“嗯？”
　　这并非是反射神经。
　　因为那速度已经超越了红之王的反射神经。
　　这次能够躲开完全是因为红之王在加速世界当中身经百战的经验与直觉。
　　在加速世界当中拥有众多的诡异能力，将这些诡异能力全部压制，而获得最高王座的红之王，拥有对第一次敌人突然袭击拥有极高的警惕性。也正因为这个警惕性，令红之王躲开了月火的第一击。
　　红之王与月火的距离足有30米。
　　这是对拥有直接远距离攻击的红色系最有利的距离，近战的假想体冲不过来，而远程的假想体就算开始射击也能够看到轨迹。剩下的，就剩下火力压制了。
　　但这些，对于月火不起作用。
　　可当月火踏步时，她已经到了红之王的身后。
　　“咕――唔喔！”
　　红之王狼狈的跌倒在地上，他的生命值激烈的下降，等到他反应过来的时候，他的一只手已经掉落到地上，刺眼的火花在他眼前绽放。
　　“瞬、瞬间移动？！”红之王惊讶的大叫出来。
　　距离足有30米的瞬间移动，这不应该出现在等级只有1的假想体身上，更不应该是出现在红色系的假想体身上。
　　“随意找一个小学，去请教一个剑道学徒，里面的任何人都会这招。”月火叹气，“连基础剑道的‘折步’都不知道，你真的是红色军团之王？”
　　你家的基础剑道‘折步’能够瞬间移动30米！红之王吐血。
　　虽然被这诡异的技能弄的狼狈不堪，可他不愧是身经百战的红之王，在对话的途中便翻转身体，在地上掏出了一把红色的枪械。
　　红之王的必杀技，枪械制造。
　　只要是枪械，根据耗费必杀槽的多少就能够做出优秀的武装。现在红之王的必杀槽是满的，他能够制造的枪械拥有多种特性，一旦扣动扳机必然惊天动地！
　　前提是――他能够扣动。
　　比红之王手指的扣动扳机的速度更快，月火出刀了。
　　红刃出鞘的瞬间，世界仿佛都被掩盖，赤红的刀痕飞速地延展，地下的积冰、飞散的雪花、红之王所制造的枪械，还有红之王的另一只手被一刀两断！月火这一斩能有十米的刀光！
　　“啊啊啊……呜咕……呜呜！”
　　红之王痛苦的叫出声，他的生命值激烈的下滑，却并没有死亡。
　　哪怕红之王将所有升级的潜力全部给予了他的技能枪械制作，可他毕竟是加速世界最高等级的人，就算是月火持有最高的攻击力，高等级对低等级的压制也还存在。
　　但这并不是好消息，对于红之王来说，这反倒是个折磨。
　　“漂亮！”月火赞叹。
　　她是真心实意的赞叹，因为她所瞄准的目标并非红之王的手臂，而是红之王的脖颈。她记得她的上神的要求――夺得王的头颅！可在刀光出鞘的瞬间，红之王以惊人的直觉察觉到了居合斩的轨迹，翻滚身体逃过了一击必杀。
　　但这又有何作用呢？
　　两手已经被切断的红之王，已经没有任何机会。
　　月火向前踏步。
　　这时全场无声。
　　任何人都没有想到，居然有等级1的新人将一个纯色之王逼到这个份上。
　　这是耻辱吗？
　　所有王都沉默着，因为他们认为，这确实是耻辱。
　　30米距离的瞬间移动，超高的攻击力以及超过十米的刀光。这种怪物如果一开始全力以赴还能打，可哪位王在面对等级1的新人时刚开始不自傲呢？红之王大意了，既然大意了，就要付出大意的代价。
　　这是王的耻辱。
　　可另一方面，除了绿之王外，任何王都不敢说面对这个新人时，不会拥有与红之王相同的下场。
　　速度太快了！
　　这场胜负的关键就在于距离，当红之王踏入30米距离的时候而没有防备的时候，胜负便分出来了。
　　断了两条手臂的红之王痛苦的咬牙切齿：“真是难看啊，是我输了。”
　　“不，能够撑到这个份上，我该夸奖你。”月火赞叹。
　　她是真心实意的。
　　如果在这之前，红之王必然会以为这是来自敌人的嘲笑，可现在他却认为，这确实夸奖。
　　要说原因的话。
　　月火的必杀槽，没有动。
　　换言之，不管是距离有30米的瞬间移动，还是刀光有10米的攻击，都是她本身在现实当中就能够做到的事情。如果这是‘心念’那红之王还能辩驳几句，可每当有‘心念’出现时必然会带有破碎如光点的特效，这个特效在月火身边没有出现，这说明她没有使用‘心念’系统。
　　完全采集现实的物理引擎，换言之只要在现实能够做到的，理论上在加速世界也能做到。
　　在现实当中就能够做到凭空位移30米？出鞘的刀能够砍到10米外？这天方夜谭的事情令红之王发蒙，可另一方面，也只有这种可能性了。
　　“最后问一句，您是剑圣吗？”
　　“不，我是武神。”月火说。
　　然后，她举起了刀。
　　红之王深深叹气。
　　“看来碰到了夸张的人物，难以想象居然真的有‘剑圣’‘武神’在现实当中，这不都是小说与动漫当中才会出现的怪物吗？”
　　“任何人都能做到我刚刚做到的事情，事实上‘折步’也是我今天放学在剑道社刚刚学会的。”
　　“请务必告诉我这个专门培养‘剑圣’的小学是哪家，我立刻转学！”
　　“是……”
　　月火轻易的将小学的名字说了出来。
　　红之王琢磨了一阵，“诶？离我挺近的。”
　　“你要转学就来吧，我在六年级，每天放学都会去剑道社。”
　　这下红之王真心无言以对。少女你知不知道在加速世界最忌讳暴露自己现实世界的事情？你到底是天然呆还是有恃无恐？不过他反过来一想，如果他也有瞬间位移30米，一刀下去10米内所有东西都能切开的能力，似乎也不怕其他人来弄他。
　　“闲聊到此为止，我还赶着继续升级。”月火说，就准备下刀。
　　可在那之前，红之王站起来。
　　在他的前面，出现一架火神炮。
　　他歉意的说道：“抱歉，刚刚我是在拖延时间。”
　　不存在扳机，也不存在任何启动按钮。
　　当纯红色的火神炮出现时，便开始咆哮。
　　“这种东西对我无效！”月火大喊。
　　她眼前的火神炮的子弹慢了一万倍，每一颗子弹她都看在眼里，手中的红刃准确的弹开子弹，可在那同时，她的生命值也在激烈的下降，系统判定她哪怕是格挡了子弹也承受不住子弹的冲击力，每一颗子弹所带来的动能都带走她一部分生命值。
　　金属咆哮，在月火的前面闪烁着激烈的火花。火神炮继续开火，红之王不禁怒吼起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　红之王的必杀槽大幅度的下降，火神炮转动的速度到达了极限，子弹喷射宛如暴雨。
　　月火不断格挡，然后在某一刻当中。
　　红刃，断了。
　　“喵喵喵喵喵？！”月火愣住了。
　　少女，被火神炮的子弹完全吞噬。
　　少女，死于等级压制（武器压制）。
　　――
　　PS：红之王：你知不知道，‘反派死于话多’这一定律？
　　PS:这章果断算双更，5000字大章！


第23章 幼奏，参上！
　　桐人拍了拍手掌。
　　“好了好了，大家安静，我们班又要加入一名新成员了。”
　　看着大家期待的脸，与那一张与众不同面无表情的克鲁鲁的脸，桐人爽朗的笑了。
　　他帅气的打了一个响指，于是班级的门被打开了。
　　“立华奏，请多指教。”
　　规矩的上台的，是立华奏。
　　桐人第一个鼓掌。
　　“恭喜小伙子们，很遗憾小猫咪们，是位可爱的幼女！”
　　台下发出剧烈的欢呼声。
　　克鲁鲁心想真是够了，一个个都成小学生了。拜托你们可都是排行前十的使徒，一个个毁天灭地不在话下，这下全集中到小学来到底来干嘛？如果不是桐人身为班主任力压群雄，这班早都爆炸了好吗？而且说实话桐人的实力现在也是受到了质疑，好像一个个使徒都看不起他一样。虽然忌惮但到底没有成为那种睥睨天下的角色，他到底怎么以淡定的态度面对的。
　　如奈亚拉托提普所说，立华奏的入学是最麻烦的。
　　她虽然也算是萝莉体型，可她的体型在初一当中算是平均，放到小学六年级就显得有些高了。为了规避她身高带来的差异，奈亚拉托提普特别为立华奏施加了谎言之神的加护，换言之虽然她的本身体型没有变化，可任何人看到她都会有一种她其实很迷你的错觉。
　　克鲁鲁心说这下大名鼎鼎的立华奏也成幼奏了，现在该说出什么来着？
　　哦，对了。
　　幼奏，参上！
　　叮――个人信息面板，有特殊消息显示。
　　克鲁鲁点开特殊消息，原来是她再次被拉入了聊天室。
　　桐人：『欢迎幼奏加入我们的大家庭！』
　　幼暗：『欢迎。』
　　幼伊卡：『欢迎。』
　　月火：『欢迎。』
　　幼奏：『谢谢。』
　　克鲁鲁心说又开始，上面装的认真下面聊的开心，这群使徒已经无所畏惧到了极致。有时候克鲁鲁真的怀疑这群使徒到底怎样的关系，明明上面打生打死几乎可以算是不共戴天，可私底下好的如同亲密的朋友一样。尤其是月火这家伙，明明按照履历也应该是刚刚接触这个圈子，可却一下子就融入了圈子。
　　拜托你的心有没有这么大啊？这算什么？武神级别的适应力吗？
　　桐人：『克鲁鲁怎么不说话？害羞吗？』
　　克鲁鲁：『哼哼，现在我左月火，右幼奏，我已经没什么好怕的了！』
　　桐人：『作业呢？怎么没交。』
　　克鲁鲁：『我交了啊。』
　　桐人：『我给你单独发了一份，没完成？』
　　克鲁鲁：『卧槽你玩阴的！』
　　克鲁鲁怒不可遏，心说怪不得明明稳坐使徒排行第一，可却这么多使徒看不起他，看看他干的都是什么事，这能让人看得起吗？克鲁鲁拉开超频连接的游戏界面，找到桐人的假想体名字，正准备教桐人做人。讲道理克鲁鲁的假想体身为高攻速高移速的机体，非常克制如桐人这般近战机体。
　　现实玩不过你，游戏机体克制我不信玩不过你！
　　就在克鲁鲁就要教训一下这嚣张的教师时，她懵了。
　　克鲁鲁：『桐人，你怎么就lv.6了？』
　　桐人：『我玩了一个晚上。前半夜还好，有人玩，后半夜没人玩了，我就只能一个人在无限中立空间刷刷刷。』
　　幼暗：『网瘾老师。』
　　幼伊卡：『网瘾老师。』
　　幼奏：『我今天才有的假想体，等等我啊。』
　　幼伊卡：『幼奏加入我的军团，随我大杀四方！』
　　月火：『不可能啊。我也玩了一个晚上，只能升到lv.2级，你怎么升级的？』
　　桐人：『不断挑战就行了啊。』
　　月火：『他们都拒绝我的挑战，我只能偶尔抓住一两个人。』
　　克鲁鲁心说你昨天第一战将红王打的满地找牙，如果不是红王机智恐怕从头到尾你连一滴血都不用费，就可以终结红王的性命。看了这场比赛谁还敢接受你的挑战？找死也不是这样找的。更何况你的等级才是最低级的1级，打谁谁痛，别人打你又不痛，傻子才接受。
　　桐人：『哈哈，笨蛋！学我啊，每次打架都要控血懂吗？最好不着痕迹的让别人将你打残，然后在最后一刻反杀。这样就给他们错觉，你不是很强，你可以战胜，于是你就可以打啊。』
　　月火：『卑鄙小人！』
　　桐人：『菜鸟。』
　　月火：『我就算2级也打你没商量，我告诉你放学别跑，有种就接受我单挑！』
　　桐人：『菜鸟，等你到lv.4再跟我说话，你等级低闭嘴。』
　　月火：『揍你！』
　　聊天的时间过的很快，等到克鲁鲁反应过来的时候，已经到了午休时间。
　　值得一提的是，虽然聊天很开心，可桐人却一点都没有手下留情。给没有完成单独作业的克鲁鲁扣分，同时也给交了一纸白书的月火也扣分。克鲁鲁开始担心自己能不能小学毕业了，如果桐人继续这样干下去她与月火真的有可能留级。
　　拜托一个武神一个千年吸血鬼始祖，结果上个小学还留级？克鲁鲁不知道月火能不能丢得起这个人，但克鲁鲁丢不起！克鲁鲁决定发愤图强，一定要小学毕业！
　　依然是拼桌，可这次拼桌却有了不同。
　　幼奏与月火过来拼桌，克鲁鲁还能理解。
　　但。
　　“你们过来干嘛！”
　　幼暗与幼伊卡也过来拼桌了。
　　幼暗拿出便当，里面满满的鲷鱼烧。
　　“昨天说好的，请你鲷鱼烧。”
　　“盛情难却，我就不客气了。”
　　月火大方的接过幼暗递过来的鲷鱼烧。
　　然后，她将自己的便当给大家分享出来。
　　月火与幼暗的姿态太过自然，像是亲密无间的闺蜜，可克鲁鲁清楚的知道这两者可是不折不扣的死对头。幼暗至今也想着杀自己，而月火则是自己的保护者。她们是天敌，恐怕她们自己也清楚这一点。可当她们坐下来聊天时，这些规矩就消失了，她们是朋友，是闺蜜，是无话不谈的挚友。
　　克鲁鲁捂着脑袋，“难以置信，你们到底在做什么啊。”
　　幼伊卡灵活的转动着筷子，夹了一块月火的便当吃到嘴中。
　　“哦，真不错。”
　　“招待不周。”
　　幼伊卡与月火也是毫无芥蒂的交谈着。幼奏也拿出了属于自己的那一份便当，当便当打开瞬间一股岩浆般的热气扑面而来。
　　所有人都被镇住了，向幼奏的便当看去。
　　那是冒着像是熔岩般泡沫的红色料理，徐徐升空的热气缠绕在整个料理的周边，像是云朵般。
　　“这是？”幼伊卡瞪大眼睛。
　　“麻婆豆腐！”幼暗大吼。
　　这便是著名的麻婆豆腐，可如果仅仅是简简单单的麻婆豆腐还轮不到幼伊卡与幼暗震惊，但当这个麻婆豆腐居然能够宛如岩浆般流动那就不一样了。这不单单是一道菜，而是一种修行与道行，麻婆豆腐上流转着红色的流体，冒着红色的蒸汽，像是即将喷发的火山。
　　幼奏拿着瓷器小勺挖起一块炽热的麻婆豆腐，放入嘴中。
　　瞬间，淡定如幼奏也瞪大眼睛。
　　火、山、爆、发！
　　轰隆隆，轰鸣声响彻世界，幼奏的嘴中流露出赤红的‘岩浆’。幼奏伸出小巧的舌头舔了一圈薄薄的嘴唇，连一滴都不会浪费。
　　“昨天上神（奈亚子）说您喜欢的麻婆豆腐，第一次做，招待不周。”月火说。
　　轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆――！
　　连续不断的音效响起，幼奏缓缓吐息。
　　“月火，我有点理解为何上神（奥菲斯）对你这么着迷了。不，该说是‘您’才对。”
　　克鲁鲁只觉得现在这画风根本就不是‘加速世界’而是‘中华小当家’，话说从一开始这画风就没有正常过。本应活在随时随刻都会送命的高危生活中，结果却是一天到晚的上小学打加速，这日子简直比在魔法研究社还要舒服。当然，如果奈亚拉托提普不犯神经就更好了。
　　“幼奏刚刚得到假想体吧？加入我的军团吧。”幼伊卡向幼奏发出邀请。
　　克鲁鲁心说怎么可能加入？不管再怎么不着调毕竟双方也是属于敌对状态，这么简单的加入你的军团等着你来针对吗？如果是月火这笨蛋或者奈亚拉托提普这智障还有可能加入你，可立华奏可是『无限龙神』的『守护者』，前十使徒当中的良心！怎么可能会掉节操。
　　“好啊，我加入。”幼奏干脆的点头。
　　“喂――！”
　　克鲁鲁只觉得自己的脸被扇的啪啪直响，想要去死。
　　“你已经建立军团了吗？好快。”月火羡慕的说道。
　　“嗯，而且周末也快到了，我准备打一片地。你不是说要加入红色军团吗？怎么样了？”
　　“没成功，不知道为何每次挑战都会拒绝，我不会点加入啊。没人邀请我。”
　　月火咬了一口鲷鱼烧，眼睛亮了起来。
　　“哦，挺不错。”
　　“是吧是吧？鲷鱼烧最棒了！”幼暗大声赞叹。
　　“可以直接申请的，来，我来教你。”幼伊卡说。
　　幼伊卡手把手的教导月火怎么申请加入军团，这超现实的一幕令克鲁鲁已经无言以对。她只觉得以后再发生什么胡扯的事情也能淡然接受了。连死敌都可以如此亲密的在一起玩耍，就如同蛇与鹰在一起跳着小苹果，她感觉自己的世界观已经粉碎的一干二净。
　　“我申请了，加我。”幼奏说。
　　“哦！很好，从现在开始你就是我手下第二号战将了，随我一同征战天下吧！angel！话说你这名字也有些失去加速的特色啊，前缀没有颜色名啊。”
　　“我只是……稍稍……编程了一下。”幼奏眼睛向右边移去。
　　克鲁鲁心想连你都作弊啊！
　　幼伊卡大方的说，“没关系，我也一样。这还是桐人教我的呢，幼暗也是一样哦。大家都一样所以大家都是公平的，区别就在于参数修改多少了。”
　　克鲁鲁心说我与月火没作弊啊，别将我们加进去啊！你们这群没节操的！
　　这时克鲁鲁突然发觉个人面板上有信息闪烁。
　　克鲁鲁奇怪的打开，看到一句话。
　　『好好享受吧克鲁鲁，至少是现在，她们没有敌意。』是月火发的邮件。
　　『你原来一直注意着啊。』
　　『我从未忘记保护你的使命，相信我。吾乃武神月火！』
　　克鲁鲁捂住自己的心脏，低下头不让突然出现的红晕被其他人发现。
　　真是的，克鲁鲁心想，你这家伙还真是罪孽深重。
　　――
　　PS：幼伊卡：饭后甜点是西瓜，招待不周，请多指教。
　　PS：桐人：老司机无所畏惧！


第24章 向游戏废人更进一步！
　　黛拓武趴倒在地上，大口喘气。
　　“还、还差一点点！”
　　黛拓武确实变强了，强到难以置信。这才是放学后特训的第三天，可就在今天，他与主将单挑时却是完胜了。当胜利到来时，他几乎无法相信自己居然会变得如此强大。因为在这之前他明明那么的弱小，面对主将完全没有反抗的能力。主将拥有将一切的破绽都看在眼里的能力，无论何等的假动作与迅猛的突进都对主将无效。
　　但这次不同了。
　　就算拥有看破一切的眼睛，面对黛拓武还是无法产生作用。
　　要说为何的话，教导黛拓武的，是比看破一切招式的主将更加可怕的老师。
　　在看破我招式的同时，我也在改变招式的角度，天然理心流被黛拓武发挥到了极致，黛拓武其实根本就没有意识到他在出手的瞬间改变了多少次出招的角度，因为不管改变多少次，最终他都无法击中月火哪怕一下。可他改变角度的次数似乎令主将困扰，那一瞬间主将被无数次的动作所迷惑，最终败北。
　　原本天然理心流就是后发先至的流派，最擅长的就是闪躲与突刺。黛拓武的水平已经超过了小学等级。恐怕就算是初中、高中生出手，只要不是最顶尖的一批人，他都可以轻易击败吧。
　　他精神亢奋，无时无刻的感受到自己变强的瞬间。
　　但月火却拒绝了。
　　“你没有‘天赋’，再练下去会伤到你的身体，所以到此为止。”
　　黛拓武失望的叹气。
　　天赋。
　　这已经从月火的口中听到很多次了，黛拓武没有天赋，没有那个成为月火徒弟的天赋。
　　如果说黛拓武不嫉妒是不可能的。
　　居然能够成为月火的徒弟，这到底是多么荣耀的事情啊。月火很强，非常强，超级强，她的眼光自然也是超群的。能够获得月火的青睐也就说明那个徒弟也拥有绝强的水平，黛拓武羡慕着能够获得月火毫无保留训练的那个人，同时也嫉妒着他。
　　仅仅是放学的这一会儿就能够提高那么多，那么一直受到训练的那个拥有‘天赋’的人，又该进步多大呢？真是，令人‘嫉妒’啊。
　　月火坐了下来。
　　“那么该你教我了，下面我该学什么？”
　　这是一场‘交易’。
　　由月火来锻炼黛拓武，而黛拓武则会教导月火基础剑道的知识。
　　黛拓武为了缓和急促的呼吸而深深呼吸几次，这才慢慢平息心跳，放松精神。
　　“基础剑道的九个基础动作已经结束教学了，虽然很不甘心，不过是你的话，能这么快的就全部学会也是当然的。那么接下来就只能教导些其他的架子了。”
　　“架子？”
　　“正眼架势是最基本的架势之一，双手正握剑柄，以剑尖正对敌人。只要是正面的敌人，无论敌人会怎样的出手或者偷袭，这个架势都能很快的反应过来。因为剑就在正中央，无论任何方向都能防御，任何方向也能挥剑。这是最正统的架势，已经过了这么多年，这个架势依然是王道架势。”
　　黛拓武站了起来，举起竹刀进行演武。
　　月火也跟着演武。
　　黛拓武继续说道：“当然，虽说是最正统也是最常用的架势，可对于天然理心流来说，却并非是最好的架势。要说天然理心流的架势，当然是――平睛侧。”
　　黛拓武双手握着竹刀，将身体侧过来，平举竹刀放置到与眼睛平行的位置，刀尖直指前方。
　　“这是最适合突刺的动作，但同时并非是突刺的最快速度的架势，而是将突刺的威力放到最大的架势。要说原因的话，天然理心流最出名的当然就是突刺的训诫与闪避的华丽。当敌人来临时以最快速度反应然后以最快速度突刺，威力最大同时也是反击最快，这便是天然理心流的一切，而平睛侧这个架势便是可以诠释天然理心流全部的架势。”
　　月火也同时做出了动作。
　　在做出的同时，月火便感受到了这个架势的特点。
　　如黛拓武所说，这个架势等同于不断的为突刺进行蓄力。要说突刺的速度，当然是正眼架势最快，可要说将突刺的威力最大化，自然是平睛侧最好。
　　可另一方面，月火却知道，不管是任何架势，对月火都是没有效用的。
　　要说为何的话，古人弄出这些架势，是为了将对敌的手段更加的简洁化，比如正眼架势，将武器竖立在眼前，因为武器在最中央，所以不管敌人任何动作自己都能做出抵挡的动作，只需要微微调整手部的动作，正眼架势就能转变任何攻击手段，等同于将蓄力简化了。
　　平睛侧也是如此，一开始就做出这个架势，就等同于将突刺这个动作的蓄力动作完全简化，当需要突刺时，爆发出力量一瞬间就可以将突刺这个技能的威力最大化。
　　但月火不需要。
　　因为月火不需要这些架势，就可以随意的最大化这些基础剑道的威力。
　　不管任何架势都没有意义，因为月火的技巧已经凌驾于其上了。
　　黛拓武微微叹气，“这个动作蕴含着创造出天然理心流的宗师的意志，从这个架势就可以感受到这个宗师在创造出这个流派的心情。我想，这才是最重要的吧。”
　　“什么意思？”
　　“你看，突刺是所有剑道动作当中，速度最快的，同时也是最一往无前的动作。当刀尖直指敌人，一往无前的冲锋时，就算是自己也不会停止。像是人已经到了悬崖边，退一步是深渊，只有勇往直前，拿着刀将所有敌人杀死才能活下去。”
　　月火心中微微一动，原来如此，有些时候架势并非一定要存在某种作用，而是信念的释放。像是吼叫并非用来破坏敌人的胆魄，而是用来增加自己的勇气。有些时候多余的动作并非毫无道理，而是有很深的缘故。
　　月火闭上眼睛，做出平睛侧的架势，想象前面有千军万马。
　　然后她看到了。
　　看到了天然理心流的创始人摆着平睛侧的架势，面对着整个军队的人向前冲锋。他明知道这是必死无疑的结局，可他的眼睛却十分冷静，他并非坦然面对死亡，而是要一个人杀穿整个军队！
　　骑士奔袭、士兵吼叫，乱战的序幕拉开了，创始人挥舞着长刀前进，一步一杀！
　　没有任何兵器能够命中他哪怕一个衣角，所有人都围着他攻击，可他总是能够找到空隙从容离去。突刺、突刺、突刺无限的突刺，每一击都命中士兵与骑士要害，每一下都会洞穿一条性命。
　　等到他杀穿了整个军队，背后已经染成了一片血红。
　　月火睁开了眼睛，在那瞬间她的眼睛化作了血红。
　　她的眼前鲜明的浮现出战场的地狱，她仿佛就是那个杀穿敌军的创始人。
　　“信念。”
　　原来如此，月火理解了。
　　月火看着手中的竹刀，心中想着自己是不是也要去试试其他架势。以管窥豹，如果能够将所有架势的信念全部洞悉，那自己的武道是不是也能上升了呢？这次并非是处于无聊或者试探，而是真真切切的，月火感到了能够上升的空间。
　　“果然，听奈亚拉托提普是正确的。”
　　月火真心实意的感谢奈亚拉托提普的栽培，与七实不同，如果说七实是那种能够令月火一下子找到自己的不足并开始变强的师傅，那奈亚拉托提普便是引导月火发现自己的不足，并令月火自己开始变强的导师。
　　“不过，现在已经很难见到那种宗师了吧，只能从历史或游戏当中看出当年的盛景了。”黛拓武叹息。
　　“游戏？”
　　“是啊，现在的剑道，甚至与剑道竞赛都拥有严格的规定，正如你所说的，这并非是一种杀人术，而是一种比赛了。现在只有从书中，或者游戏当中，才能够体会出当年新选组的坚持与果决了。”
　　月火心中微微一动，结果事情还是回归到了起点。
　　现在的月火，终于能够稍微的知道桐人被七实认可为武神的原因了。如果桐人就是从各种各样的游戏当中结合了游戏当中各个人物的特点与信念，最终形成了自我的一种流派，那桐人或许真的强的可怕。在游戏当中无所不能的桐人，到了现实当中实现了游戏当中的技术，那便是在现实中也无所不能了。
　　桐人，果然是必须要战胜的强敌！月火的眼中燃起了对抗意识。
　　“我也要玩那种游戏！”
　　“啊？”
　　“能够找到天然理心流的信念的游戏，有哪些？”
　　“就算你这么问我我也不知道啊。”黛拓武苦笑出声，他心中微微一动，“等等，我确实不知道。但是我有一个朋友是游戏达人，精通任何游戏，虽然在现实当中他从来不是我的对手，可在游戏当中，我确实一次都没有赢过他，如果是他的话……或许知道。”
　　“哦？能够介绍我认识吗？”
　　月火兴奋的叫了出来。
　　“说是介绍，应该是我将您介绍给我朋友认识才对。”黛拓武再次苦笑，可他的心情却舒畅极了，原本已经沉浸在颓废状态的朋友居然会被月火所需要，这件事给予黛拓武极大的鼓舞，“他的名字叫做有田春雪，明天，我将他叫来吧。能够认识您，一定他无上的荣耀。”
　　――
　　PS：月火：我要当游戏废人！


第25章 月火玩游戏怎么可能这么厉害！
　　“要说天然理心流的著名游戏人物，当然是鹫冢庆一郎！”奈亚拉托提普说，“他是在mugen界非常出名的书法家与搬运家，精通弹刀与连击，常常以精髓的搬运技能将敌人顶到墙边一套连死。”
　　时间已经到了晚上。
　　月火与克鲁鲁回到了别墅，并吃完了饭，按照惯例现在是月火的求教时间。立华奏自觉的去收拾餐桌与洗刷餐具。本来这些东西通常都是月火干的，但立华奏却坚持自己来。对于这个认真的学生会长来说，当个废人是个难以接受的事情吧。
　　与克鲁鲁与奈亚拉托提普这两个已经被月火养的白白胖胖的废人完全不同呢。
　　“精通弹刀与连击吗。”月火若有所思。
　　“你怎么会想问这个？”奈亚拉托提普有些吃不准月火的想法了。如果说她对加速世界感兴趣那也是当然的，毕竟加速世界虽然限制颇多可毕竟也是可以增强她的实力，更有桐人在前面当做目标，月火沉迷于超频加速不可自拔有情可原，但现在居然问起了游戏当中流派当中的著名人物，这是什么意思？
　　“天然理心流不是最注重突刺吗？”
　　“是这样没错，事实上天然理心流的所有人物设定与突刺都是分不开关系的。我刚刚所说的鹫冢庆一郎是这样一个人物，其他的诸如冲田总司的无名三突刺也是如此。”奈亚拉托提普说。
　　刚开始没有反应过来，说着说着，奈亚拉托提普瞪大了眼睛。
　　“等等，你该不会要去游戏当中寻找真实吧？”
　　“嗯。”
　　奈亚拉托提普伸出大拇指，“少女，好想法，我支持你！”
　　“谢谢。”
　　克鲁鲁心想这两个人简直疯了，游戏说到底也是游戏，动漫到底是动漫，你们到底抱着怎样的心思才会觉得那种连理论都算不上的东西可以实现？而且就算可以实现又有什么实战价值？克鲁鲁的假想体猩红风暴随着等级的提高甚至可以超越克鲁鲁本人的实力，但说到底那也是假想体，在现实当中干架当然还是靠自己，游戏那么强又有什么用！
　　在放学的路上月火就一直在沉思，克鲁鲁还以为她是不是受到了刺激。现在看来果然是受到了刺激，而且刺激的还不轻！这都已经意识模糊了！
　　奈亚拉托提普激动的浑身发抖，从沙发当中翻滚下来，跑到房间里东翻西翻，不一会儿就掏出了古旧的游戏机与游戏盘。
　　“来吧，就让你见识一下我奈亚拉托提普的实力！”
　　只见她摊开手中的游戏盘，各种各样的格斗游戏应有尽有。
　　奈亚拉托提普从中间挑出月华剑士，可她却摇了摇头，掏出mugen。
　　“如果说是鹫冢庆一郎，果然还是应该玩mugen！月火，在现实当中你确实天下无双，可在游戏当中却并非如此。这里面到底蕴含着怎样的道理呢？就让我奈亚拉托提普来告诉你吧！”
　　10分钟之后。
　　奈亚拉托提普咬牙切齿。
　　“这是你逼我的，我认真了！”
　　半个小时之后。
　　奈亚拉托提普大口喘息，双眼通红。
　　“就让我来告诉你，什么是真正的绝望！好，用我擅长的角色了！”
　　一个小时之后。
　　奈亚拉托提普猛地摔手柄。
　　“你丫开挂了吧！”
　　如果月火是那种慢慢变强的类型，那奈亚拉托提普也不会那么气急败坏吧。可月火并非如此，她从一开始就很强，强到令人难以置信。刚开始也算是可以对抗，但到后面月火越来越强，强到用着纸的人物将狂的人物压着打，这已经超脱了系统的界限，简直如同开挂。
　　月火将手柄放下，“我只是，用我武神级别的控制力与你打而已。”
　　“去你的武神级别控制力！”奈亚拉托提普泪流满面。
　　克鲁鲁在一旁看了一个小时，可她却没有觉得无聊，而是若有所思。
　　克鲁鲁心想，我好像理解月火要做什么了。
　　在虚幻当中寻找真实当然是脑子有病，可另一方面，既然现实当中已经归于上限，那从其他方面来完善自己也是理所当然的道路。月火现在的实力已经遭遇了瓶颈，这时的她就算是极限的锻炼或者无尽的实战也无法令她的实力提升一丝一毫，这个时候的她，需要的并非是技术与经验，而是别的东西。
　　这种东西在现实当中，很可能是不存在的。亦或者说，在现实当中很难见到。
　　但这个东西，在游戏与动漫当中却随处可见。
　　那是什么呢？
　　克鲁鲁不知道，但她却能够感受到月火正不断思考着。
　　当她结束思考后――她必将更强！
　　“不行，不能让我一个人不爽。克鲁鲁，我们来一起锻炼月火的游戏水平吧！”奈亚拉托提普说。
　　“比起这个，不如去超频加速练级如何。”克鲁鲁机智的转移话题，“月火现在对游戏也很熟悉了吧？现在的问题是能不能将游戏当中的技能华为现实的技能。当然在现实当中练出来是最好的，可我们也不能期待一下子就练成功，比起那样在超频加速当中先实验一番如何？”
　　奈亚拉托提普惊讶的看着克鲁鲁。
　　“看我干嘛？”克鲁鲁说。
　　“我只是觉得从你嘴里说出这么有见识的话真是令我震惊。”
　　“你什么意思！”
　　“一个从头到尾都没什么存在感，唯一的存在感就是被部下背叛被咬之后糊墙上的智障，居然能够堂堂正正谈论理论与实践，实在让我感慨时间真是一把杀猪刀，连智障都能杀成大智若愚。”
　　克鲁鲁勃然大怒，从袖口伸出吸血鬼之爪，向奈亚拉托提普冲去。
　　立华奏从厨房出来，她将围裙脱下。
　　“已经决定了吗？”
　　“是的。”
　　“但你太出名了，好像没人愿意与你对战呢。现在我们处在红色军团的范围内，除非正好挑中了没有加入军团的非公会主义者，否则大概很难开练吧。”立华奏说。
　　如果是军团当中的人，只要占领了领地，就可以防止他人突然袭击一般的挑战行为。月火并不是军团当中的人物，所以她一直被动接受着挑战，原本如她这般的新人一定会被老玩家一直压榨，对此月火十分的欢迎――可惜的是，因为昨天脑子一热与红王打了一架，她现在哪怕全天候连接全球网，也没人敢来挑战她。
　　桐人与月火同样都是一个晚上没睡觉，可桐人已经lv.6，而她还是可怜兮兮的lv.2。
　　“总归要试试的，只要到了lv.4，去无限空间后就好了。”月火叹气。
　　到了无限空间就能一直刷怪，对于如月火与桐人这般的武神来说，刷上十年的怪都面不改色。桐人昨晚刷了一个晚上的怪，谁也不知道桐人刷了几年这才起床。
　　幼暗与幼伊卡叫桐人为网瘾老师，真是名副其实。
　　月火拉开超频加速的名单，忽略在别墅当中玩闹众人的假想体名字，寻找可以挑战的人。
　　然后，她看到了一个名字。
　　Cherry.Rook，等级是lv.3。
　　月火心想应该是新人，因为昨天她一直在挑战，几乎将所有红色军团的人都挑战完了。只有有限的几个接受了她的挑战，可大多数都是拒绝的。剩下的都是路人角色，就是靠这些人她才能够升到2级。
　　月火想到了桐人所说的话：控血。
　　月火点头，决定了战术。
　　然后，她点下了挑战。
　　连准备都没有，世界翻转。


第26章 你是一个旗鼓相当的对手。
　　樱色战车睁开眼睛。
　　现实已经褪色，现在是加速的战场。
　　樱色战车的假想体是类似中古世纪的骑士，厚重的铠甲与同样厚重的防御构成了他的主体，身上宛如披着战甲一般，头上戴着骑士头盔，从头盔当中射出樱色的目光。
　　正如其名，是仿佛战车般的假想体。
　　他缓缓呼吸，哪怕已经进入加速战场多次，但他还是有些不习惯。
　　不过，他却并不担心。
　　要说为何的话，他的假想体太优秀了。
　　只要有建筑在周围，就能够自由的在空中移动，如同他假想体的名字一般，是不管任何地方都能够横冲直撞的机体。
　　不论对手是谁，他都有胜利的自信。
　　樱色战车开始破坏周围的建筑，这时他向周围看了一眼。
　　然后，他突然愣住了。
　　他的等级是3级，而他的对手也仅仅2级。这是一场低等级的战斗，就算有观战的人也应该不多才对。但事实正好相反，在他的周围到处都是人影，每个人影都严肃的看着战场。有的人甚至拿出了金属的笔记认真的记录着什么。
　　好似这场比赛并非是随处可见的低等级战斗，而是那些高高在上的王之间要发生战斗，每个人都表情严肃，像是在教堂祈祷。
　　“这是、怎么回事？”
　　似乎是发现了樱色战车的疑问，在观战的人当中，有个显眼的红色假想体对着他说道：
　　“真是不幸啊，居然被那个‘地狱奈落’盯上了。不过也对，你大概是第一次来这个区域的吧，所以不知道也是当然的。”
　　樱色战车仔细向红色假想体看去，立马瞪大了眼睛。
　　“红、红王？！”
　　“哦，是我哦。”
　　“为、为什么红王会来看我们这般低等级的战斗！”
　　红王尴尬了笑了出来。
　　昨天虽然凭着红王本人的机智赢得了漂亮的胜利，可他的脸也丢的差不多了。堂堂的红王被一个1级的小鬼摁在地上一顿狠揍，这让他怎么可能说得出口！所有人都想知道这个现实当中‘剑圣’‘武神’实力到底如何，红王也确实生出了去武神上学的地方去看看，可他却犹豫了。
　　那可是‘剑圣’‘武神’！如果‘地狱奈落’抱有一点点恶意，这和自投罗网有什么区别？
　　红王正准备说话，可在另一个方向的人影却打断了他的说辞。
　　“准备好，来了！”
　　那个出声的人影全体被黑色所覆盖，是黑暗星云的黑王！在黑王的身后跟着大名鼎鼎的四大元素，同时一个同样是黑色的身后背着两把剑的假想体也在黑王的身后。
　　樱色战车下意识的向前看去。
　　在道路的正中央，一个人影堂堂正正的出现了。
　　如果一定要说个印象，那樱色战车会回答：女武士。
　　她的假想体通体被红色的皮革所包裹，穿着类似江户时代女忍者的装束，在她的腰间挂着一把显眼的红色刀鞘，脚下踏着金属制品的皮靴，头上挂着面甲。整体的颜色以红色为主，同时也有黑色的装饰点缀在身上。
　　但这些都并非是最引人注目的。
　　最引人注目的是她的长发。
　　仿佛刺猬般根根炸起的黑色金属发丝，可长度却延伸到腰部。
　　“没时间多说了！”观战的一个蓝色假想体语气急促的说道：“‘地狱奈落’能够做到30米内的瞬间移动，同时挥刀的刀光能够延长10米！攻击力超群到就算是等级压制也能够做到命中要害就被秒杀！这些都不是难点，难点在于――这都不是她的必杀技。”
　　樱色战车睁大眼睛,“什么意思？”
　　“意思就是，这可以算做他的普通攻击，就如同我们随意的脚踢与拳击一般，不管是瞬移30米还是刀光距离10米，都是她的普通技能，连必杀槽都不消耗！”
　　“怎、怎么可能有这么强的假想体。”
　　樱色战车心想这已经超乎等级2的限定了吧？而且每个假想体都拥有自己所独有的技能，如果说瞬移是‘地狱奈落’的独有技能，那刀光延伸10米又算什么呢？怎么会有同时具有两种不同特色的独有技能呢？更何况这些还不算她的必杀技！
　　樱色战车突然感到后悔，这样强悍的假想体，就是自己的对手？
　　“尽量试探出她的必杀技吧！小鬼！”黄色的假想体哈哈大笑。
　　虽然笑着，但声音却并非中气十足。高高在上的王们也对这个低等级的假想体感到忌惮。
　　樱色战车这才知道为何会得到对手假想体的消息，是因为这些王希望他竭尽全力的试探出这个假想体的极限！
　　樱色战车咽了口吐沫。
　　“丧失战意就太无聊了，我会等着你恢复自信的。”低沉的金属音从对面传来。
　　樱色战车缓了好一会儿，这才确定这是‘地狱奈落’所发出的声音。
　　樱色战车心想是啊，为何会觉得害怕呢？这到底也仅仅是对战的游戏，就算观战的人明知道对手的可怕却也不会生出害怕的情绪吧？假想体说到底也是通过本人自己的对战热情所支撑的，既然站在这个加速世界的舞台上，就没有畏首畏尾的道理。
　　樱色战车深深呼吸，刚开始确实是被吓到了。
　　但同时，他却也流窜出一股热情。
　　这个‘地狱奈落’，明明等级如此之低，但却同时受到了所有王的关注。如果对手是她的话，那樱色战车就没有遗憾。
　　胜就要欢呼，败也是尽兴，还有比这更加完美的对战吗？
　　没有！
　　“好！”
　　樱色战车接受了这一切。
　　他看向了自己的必杀槽，虽然没有满，但也能够使用他自己的独特技能了。
　　他回想起蓝色假想体所提供的信息，30米的瞬移距离，还有10米的刀光。乍听之下确实可怕，但事实上呢？
　　“我的机动力，可不止区区30米啊！”
　　樱色战车放生怒吼，做出战斗的准备。
　　似乎看出来樱色战车的战意，‘地狱奈落’立定。她将手放到了刀鞘上，缓缓的将刀拔了出来。
　　这一瞬间，刀的光芒似乎照亮了整个世界。
　　这是一把极为绚丽的红色长刀，刀身笔直，刀尖也是美的绚丽。整个刀身都是红色的，只有刀刃部分是黑色。地狱奈落轻盈的挥舞着长刀，将长刀架在身前，身体向外侧去，刀尖直指樱色战车。这是标准的平睛侧架势，樱色战车似乎能够从这个架势当中窥探出一往无前的气势。
　　“很好，游戏――开始！”
　　对战终于开始了。
　　沉默了大概3秒，樱色战车猛然动了。
　　他的必杀槽开始下滑，然后他纵身跳了起来。
　　不，那能够算是‘跳’吗？
　　沉重的樱色战车忽然间就以猛烈的速度朝斜上方飞起。
　　“什么……！”
　　观战的某个假想体惊呼出声，视线所向之处，看见樱色战车牢牢的攀上了一栋几乎完全倒塌的五层建筑物上方的钢筋。就算是地狱奈落也维持着架势，面甲中的红芒随着樱色战车飞去的方向看去。所有人都惊讶的看着他，这一刻他便是主角。
　　他灵活的翻转手腕，站在钢筋上，俯视天下。
　　“怎、怎么回事？飞？不，那是跳跃能力吗？”
　　“但是这也太夸张了！”
　　樱色战车缓缓呼吸，这里是高高的空中，就算是那个地狱奈落也别想攻击到他！超凡的机动力赋予他近乎没有死角的移动，虽然比不上瞬间移动，但他的移动力在所有假想体之间首屈一指。如果说光是瞬间移动，又怎能比得上他？
　　樱色战车在高空中大吼：“上了！”
　　然后，跳下钢筋。
　　观战的所有人都不自觉的屏住呼吸。高空坠落之下所获得动力加速度是惊人的，别说如地狱奈落这样的脆皮中的脆皮了，就算是主防御的绿色假想体也别想好过！可同时这攻击如此的笔直，傻子都不会被命中。
　　地狱奈落冷静的后退，避开直线距离。
　　但。
　　“别想这么简单！”
　　在浮空中，樱色战车突然改变姿势，他转折的角度近乎直角。
　　这已经超越了跳跃的轨迹，可他的动作却行云流水，他早已演练多次，可却从来没有用出来过。因为过往的敌人不值得他用出来，或者说没有让他用这个技能的资格。
　　但是地狱奈落不同。
　　就算是王也心生忌惮，就算是等级低却也拥有超群的实力。如果这样的她的话――
　　“我愿意，全力以赴！”
　　樱色战车大声咆哮，金属的音色回荡在四周。他伸出脚掌，厚实的铁靴直指地狱奈落！重力加速度没有改变，可突然的转向却令地狱奈落产生了踌躇，她的脚尖抬起似乎想要躲避，但时间已经不足以令她躲避，只能无奈的将刀身竖立在眼前。
　　转瞬间，爆炸般的音效响彻天地。
　　整个街道一瞬间亮了起来，因为铁靴与刀身交错的地方发出了剧烈的光芒，像是用锤头使劲垂下铁块所爆发出的爆炸般的火花。
　　“唔――”地狱奈落退后了。
　　并非是一小步，而是整个人都因为过于巨大的冲击而向后划去。
　　本来这个力道哪怕完全防御都会被踢飞，可地狱奈落却利用了惊人的平衡力让脚掌死死的黏住了地面，她人在后退，可身形却没有一丝晃动，这技巧令樱色战车不得不赞叹。
　　可这更加引起了樱色战车的斗志。
　　如果是这个级别的敌人，打败才拥有最高的成就感。
　　没错，这才是樱色战车所追求的战斗。
　　斗志在燃烧，他更加的利用自己的技能。
　　必杀槽再次下降，他抬起手掌直对地狱奈落。
　　在那瞬间，地狱奈落的身体向右边偏移。
　　一根难以被肉眼察觉的细线从樱色战车的手处喷射而出，射中了地狱奈落的落脚处。樱色战车在空中根本就没有落地，可他却在空中灵活的转动身躯，像是杂技演员一般向地狱奈落冲去……不，是因为细索的固定，他是整个人都被细索所拉扯过去。
　　地狱奈落举起红刃挥刀，一刀就将细索砍断。
　　樱色战车不禁咋舌，这个钢索钩爪虽然极细，可却能够轻易的承受樱色战车这般厚重的中世纪骑士假想体，细索的坚硬程度显而易见。但地狱奈落的攻击力就是超群到就算是以这个细索的坚韧，也能够一刀两断。
　　这样樱色战车也会落地吧？
　　可，比那断掉的细索更快的是樱色战车的动作，另一只手在细索断掉的同时已经弹射出新的细索，同时吸住了地狱奈落身旁的建筑。在地狱奈落挥刀的同时，樱色战车已经将脚踢了过来。
　　“……？！”
　　就算以地狱奈落的反应力也对这突然袭击措手不及，她勉强举起长刀防御，可在无比的攻击下也被整个人弹飞滚了过去，在地面上滚动了两、三圈才停止。
　　樱色战车还是没有落地，从手边弹射出新的钩索，死死的吸到了垂直的墙壁上，俯视着躺倒的地狱奈落。
　　沉默降临。
　　“开、开玩笑吧？居然能够让那个‘地狱奈落’倒地？”
　　“这个Cherry.Rook到底是何方神圣！”
　　“他那动作到底是什么？空中突然转向？不是超长距离的跳跃吗？”
　　“这机动力犯规了吧？！喂，你能够防御住那个机动力吗？”
　　“快看‘地狱奈落’的生命值，到危险值了！”
　　“那也是当然的，毕竟是那种速度下的踢击，就算成功格挡了，这攻击力也超过格挡的上限了吧！”
　　周围突然爆出距离的噪杂声。
　　樱色战车深深喘息，虽然表面上来看他这几次攻击都漂亮的炫目，可只有他自己知道，他这是拿生命来玩杂技。本身这个技能就需要极佳的判断力与瞬间的反应速度，这些都是极为耗费心神的东西。短短几秒的交错，他甚至生出了跑了一趟马拉松般的疲惫。
　　但同时，他的心却在兴奋着。
　　就算是那个被所有王们忌惮的地狱奈落，他也拥有能力胜利！
　　没错，胜利，他看到了胜利的曙光！
　　“漂亮！”地狱奈落大声赞叹。
　　樱色战车愣住了，因为明明处于绝对的下风，但她的语气却一丝不变，从容依旧。
　　是什么令她如此自信？
　　地狱奈落缓缓起身，再次架起红刃，平睛侧！
　　“这样，你也有资格让我用必杀吧？”
　　樱色战车心头一紧，没错，虽然他打的漂亮，可同时对手可是一次特殊攻击都没有用。
　　那可以令地狱奈落反败为胜的技能又是什么呢？在樱色战车超越常识的机动力下，又有什么技能能够威胁到他呢？
　　地狱奈落，低沉的说道：“神枪，射杀他！”
　　于是，樱色战车被贯穿了。
　　“……呃？”
　　速度，太快了。快到眼睛根本看不到。
　　等到反应过来的时候，樱色战车已经被长刀贯穿。
　　细长的刀身延伸了百米，转瞬间贯穿了樱色战车的胸口。
　　过于锋利的刀锋，令他神经延迟了1、2秒这才感到痛。但是在这之前，红色奈落再次挥动手腕，平切！
　　于是，连同樱色战车所吸附的建筑一起，所有的一切都被一刀两断。
　　樱色战车的生命值激烈的下降，最终归零。
　　樱色战车，死于锁血杀。
　　――
　　PS：月火：我学会控血了，我太聪明了！
　　PS：4500字大章。


第27章 画风不对的有田春雪
　　隔天学校中。
　　月火少见的带着雀跃的心情坐在座位上。
　　事实上证明桐人所教授的方式是正确的，一旦让敌人看到有可能战胜的可能性存在，那对手就会蜂拥而至。不单单是等级低的，甚至有很多等级高的假想体也都迫不及待的向月火挑战。
　　要说原因的话，月火虽然强，但却并非是无敌。
　　那狼狈的滚倒在地的样子，将她无敌的形象打破了。
　　既然连那个樱色战车都能够差点将她杀死，那我们自然也可以！所有人都看清了地狱奈落的特点，在那超高的攻击力的掩饰下，还有那超高的脆皮程度。
　　必杀技‘神枪’确实可怕，但‘神枪’的弹道却很好判断。只要能够第一时间躲开‘神枪’的刀尖，就能够将这个必杀技无效化。
　　于是，为了战胜这个连军团的王都能够战胜的传奇，所有人都一哄而上。
　　于是，月火将他们一个个的解决，轻松加愉快的升级到lv.4。
　　顺带一提，这是在加入红色军团之后发生的事情，而且不知道为何，一加入红色军团之后，红王惊喜之下让手下的人一个个的来挑战月火，月火很愉快的都同意了。感觉就好像送经验一样……那一定是错觉！月火心想，我的锁血杀是完美无缺！
　　“很开心呢，月火。”
　　桐人突然从一旁窜出。
　　“嗯，桐人教导的方法是正确的，我lv.4级了！”月火说。
　　这句话让桐人的眼神眯了起来。
　　“真不错呢，你昨晚到底玩了多长时间呢？”
　　“何必问这么傻的问题？对于我等武神来说，无论多长时间的战斗都不会减弱我们的斗志丝毫。既然你能够一个晚上升到lv.6，那我自然也行。”
　　桐人想要冷笑，可他笑不出来。
　　月火的精神异常到令桐人感到毛骨悚然，在加速世界当中长时间加速的结果就是与现实脱节，因为那是与现实世界完全不同的世界。这就相当于往返与现实与异界，在异界呆的时间过久当然会产生对现实世界的排斥反应。桐人能够轻易的往返加速世界与现实世界完全是因为他对虚拟对战游戏的超凡适应力，但月火靠的是什么呢？
　　只能是意志力吧？
　　只要一想到这里，桐人就感到毛骨悚然。现在她有些理解为何上神要让他来亲自会会这个新晋武神了。七实对月火的武神试炼要求提高了，而且提高的还不是一星半点。
　　如果说同样是新晋武神，桐人绝对不是月火的对手。
　　但那是假设，现在――桐人不可能会输！
　　“玩的那么开心，作业写了没？”
　　“当然！武神无所不能！”月火骄傲的交出作业。
　　现在的作业分为两种情况，一种是以邮件的形式直接从神经连接装置上收取，一种则是如现在这般直接写在纸质的作业本上。现在这个社会发挥到现在，人类也依然信任着物质保存，在历史的冲刷下，证明只有这种最古老的保存方法才能够更加保险。
　　桐人翻开月火的作业本，只见那个作业本上画着一只可爱的Q版桐人，正挥舞着双剑威风凛凛的站在那里。
　　桐人沉默片刻，赞叹：“画的不错。”
　　月火骄傲的点头：“谢谢。”
　　“可惜的是，我是数学老师。”
　　桐人一把将作业扔到月火的脸上，大声怒吼：“出去罚站！”
　　于是月火低着头跑到门外罚站。
　　在她站在这里的时候，才发现克鲁鲁也可怜兮兮的陪着她罚站。
　　“哦，你也来了。”克鲁鲁惊喜的看到自己并不是孤单一人。
　　“你也没写作业？”
　　“不，我写了。而且我还特意的看了下邮箱当中有没有被他发新的作业压缩包。”克鲁鲁咬牙切齿，“但我没想到这该死的网瘾老师给我发的压缩包居然是自动隐身的，我当时没看到就以为安全了，结果今天他来将隐身去除之后，我再次被扣分了！”
　　“笨蛋。”
　　“只有你没资格说我！”
　　克鲁鲁简直绝望，这样下去说不准她堂堂一个吸血鬼始祖连小学毕业都做不到！这是她一生的污点，她绝对不会屈服！她一脸严肃的打开神经连接装置，在局域网上登录图书馆界面。
　　“你在做什么？”月火好奇的问。
　　“以毒攻毒，只有黑客才能够对抗黑客，从今天起，我要成为黑客之王！桐人，莫欺少年穷。”
　　“我会替你收尸的，安心的去吧。”
　　“你到底会不会聊天？”
　　事实证明克鲁鲁确实太天真了，桐人的黑客技能就算是妮姆芙也甘拜下风，等到克鲁鲁能够以黑客技术赢桐人，估计月火也能单挑七实了。
　　今天月火没有去剑道社，而是在门口等着。
　　克鲁鲁与立华奏先回去了，今天做饭的不是月火而是立华奏，克鲁鲁心中升起不安，提前要了些月火的血当中备粮。据说立华奏洗衣做饭照顾人无所不能，也是优质的幼妻一枚，可昨天克鲁鲁亲眼看到立华奏对麻婆豆腐居然拥有如此程度的专注，不得不让克鲁鲁感到心惊胆战，就怕立华奏一言不合就做一盘麻婆豆腐出来当主食。
　　“啊，久等了！”
　　从校门口处，黛拓武跑了过来。
　　在他的身边，两双好奇的大眼睛看着月火。
　　黛拓武咽了口吐沫，即是紧张又是骄傲。对于黛拓武来说，这两个人是他最好的朋友，而现在他正要将他所骄傲的好友介绍给他最尊敬的人，这不可思议的情节令他感到一丝紧张。
　　“呦你好！我是仓岛千百合，你就是小拓念念不忘的师傅了吧！”
　　“只能说是老师，因为我不打算真正的训练他，他没有成为我弟子的‘天赋’。”
　　“啊，这话听的真刺耳！”千百合不满的嚷嚷起来。
　　黛拓武苦笑着阻止，但他心头却再次横出一根刺，又是天赋，又是那个阻止他成为月火弟子的天赋。
　　为了防止自己暴露出黑暗情绪，黛拓武深深呼吸，然后笑容满面从身后拉出另一个人。
　　“这就是我要介绍给老实的人了，我的朋友――有田春雪。”
　　有田春雪深深呼吸，然后猛地抬头，挺胸收腹。
　　“少女，听闻你想要了解一下游戏的内涵？不如，今晚就在我家住吧。”
　　――
　　PS：春雪：少女，不来一发吗？


第28章 想不到你是这样的黛拓武！
　　一听黛拓武说他的朋友是一个沉迷游戏不可自拔的人，下意识的就会以为有田春雪就是一个阴沉以至于沉默寡言的人。但事实上正好相反，有田春雪非常的健谈，同时风趣幽默，甚至有种人生赢家的错觉。有田春雪是一个瘦瘦的男孩，手舞足蹈像是永远活泼的小鸟，不管和任何人都谈得来。
　　虽然刚见面时黛拓武因为有田春雪轻浮的一句话吓的一身冷汗，但从结果上看，却并非那么糟糕。
　　月火与有田春雪愉快的聊了起来。
　　说是聊天，但事实上基本上都是有田春雪说，而月火听。很难想象如月火这般强势的强者居然能够如此认真的当个配角听着有田春雪的嗦，在黛拓武眼中月火永远都是那个戴着高手高手高高手帽子的绝世强者，既然身为强者就没有必要去听从弱者的意见。事实上月火决定下来的事情，也基本上没人敢反驳。
　　黛拓武不知道月火在学校到底是怎样的，但黛拓武却知道月火在剑道上有多么的雷厉风行。她做任何事情都似乎不给旁人喘息的机会，那种程度对‘变强’的执念令人害怕。
　　与月火往常行走的路径不同，春雪的家离小学很远，月火这才知道春雪与千百合是特别为了黛拓武与月火而来到这所小学的，他们并非同一所小学的学生。能够仅仅凭借一句话，就让春雪与千百合千里迢迢的来到这里，这说明了黛拓武与他们之间的关系确实很好。
　　对于能够拥有如此暖心的朋友，月火表示羡慕。
　　“我没有朋友，倒有个宿敌。”月火说。
　　“宿敌……真是有老师的风格。”黛拓武目瞪口呆。
　　“什么什么？那到底是怎样的人？”千百合好奇的问。
　　“是一名叫‘惠惠’的破坏神，她很强呢。”
　　如果说是力量对比，月火当然是能够轻易将惠惠摁在地上摩擦，但事实上呢？对于月火来说，惠惠的地位是特殊的，是惠惠展现给月火一个崭新的世界，那小小的身躯当中蕴含的信念是如此耀眼，月火认为这一辈子她也不会忘记惠惠。就算惠惠对于月火来说很弱，但月火依然任性的认为，只有惠惠才有资格成为她的‘宿敌’。
　　“破坏神吗？”
　　“嗯，而且是很强的魔法师，我对她的印象很深，毕竟能够从银河外将我轰死一次，那还是我第一次感到无法力敌的绝望。不过，还是我略胜一筹，于是她被打败了。”月火骄傲的说。
　　黛拓武三人面面相觑，不知道该怎么接话。这还怎么聊天？月火完全就是那种超高校级别的妄想狂，这连破坏神都出来了。等下是不是就该说您一个人斩荆披棘将一群神摁在地上摩擦了？拜托您现在脚下还站着地球呢，您到底何等的自大才觉得地球这颗巨大的石头能够被您随意玩弄？
　　“我倒是没想到居然还有女孩子喜欢游戏啦，而且还是那种古老的对战游戏。”春雪说。
　　“毕竟现在是沉潜的世纪呢。”千百合也点头。
　　“我不在乎到底是怎样的游戏，我想知道的只有游戏当中人物的信念与技术，我现在已经到了一个瓶颈，我想寻找新的领域。游戏，就是这样一个领域。”
　　“老实说我有些听不懂啦。”春雪尴尬的笑了起来，“反正，就是能一起玩游戏对吧？”
　　“简单来说就是如此，如果你能够提供我足够的游戏与素材，那你就是我的恩人了。你有什么需要完成的愿望吗？如果我能够做到，那我就会去做。这是来自武神的加护！”
　　“和你聊天真有意思呢。”春雪哈哈大笑，没放到心上。
　　开玩笑，聊了这么长时间，如果春雪还看不出来月火是一个高度中二病患者，那他这几年的游戏也白玩了。这个时候如果跟进说出自己的愿望，只会让自己的智商降到与中二病一样的程度，然后被中二病以丰富的经验打倒。
　　月火也不在意，“如果你有的话，就告诉我吧。这个承诺一直有效。”
　　“啊，到了！”千百合叫到。
　　春雪的家并非是单独的别墅，而是住在高楼当中，这才是平民的首选，不是任何人都如同克鲁鲁的上神依文洁琳那般，土豪到随意到一个地方就刷钱直接办理一栋别墅给自己的使徒住。倒不如说惠惠这般的破坏神才是常态，看看刚刚进入漆黑子弹世界的惠惠与勇太使徒小队多么凄惨，要找地方开会，还是选择在小巷子当中，用境界线的力量遮蔽。
　　进入了公寓大楼当中，春雪一马当先的打开自己的房门。
　　“今天我父母不在家，尽情的玩吧！”
　　“我去准备甜点。”千百合跑到厨房去，虽说不是自己家，但她却很熟悉这里。
　　“我去拿游戏机。”春雪也跑进自己的房间里。
　　黛拓武尴尬的看着月火，“抱歉，我的朋友太随意了。”
　　“没关系，这样反倒显得平常自然。”月火说。
　　她看着这房间，与莲太郎相比显然这栋房间更好，在莲太郎房屋住的时候，她不是睡地板就是睡沙发，莲太郎则是睡浴缸，只有夏世与延珠才是睡床的。可那真的算床吗？根本就是铺着一层褥子，躺在地板上。
　　月火对住所没什么追求，通常她都是以天为被以地为床，当年被七实扔进太阳中，她就在太阳里睡觉。
　　“倒是我对不起你，明明答应你每次放学后教导你战斗方式的，但今天却不行了。”
　　“您在说什么啊，该是我谢谢您才对。”
　　月火思考片刻，突然说道：“要不然，我在别的地方教你吧。”
　　“诶？”
　　“听说过――加速世界，吗？”
　　黛拓武皱眉，“那是什么？新的游戏吗？”
　　“嗯，是游戏哦。不过虽然是游戏，但有些感受却是真实的。对于我这般的武神强者效果可能并非那么大，如果是你的话，我认为还是有效的。”
　　“哦，我可以玩吗？虽然我没听说过这个游戏啦，居然可以在游戏当中‘变强’什么的。太玄幻啦。”
　　“这么说的话，虽然实际效果还差一些，这个游戏确实可以弥补你一些‘天赋’的缺点呢。”
　　天赋。听到这个词黛拓武眼睛亮了起来。
　　一直被‘天赋’所困扰的他，在今天终于听到了月火可以通过另类的方式来弥补，黛拓武欣喜若狂。现在的他确实已经够强，可他却并没有满足，不过是区区小学剑道最强的强度，已经完全不被他放到眼里。他想要的并非是这种虚无的东西，而是得到月火的认可。
　　如果这个游戏能够做到的话，黛拓武万死不辞！
　　“请务必告诉我这个游戏的消息！我现在就去下！”
　　“你这样说也没用，网上没有流传这个游戏的程序。想要玩这个游戏，只有三种可能性，一种是‘开拓者’，具体的信息我不知道，现在诞生的加速者大概已经没有‘开拓者’了吧。第二种便是通过上辈直接传送给下辈程序来获得，这也是现在的最主要的发展加速者的方式。”
　　“第三种呢？”
　　“‘神’赐。”月火一脸严肃。
　　黛拓武沉默，心说月火什么都好，就是动不动就犯中二实在让人哑口无言。
　　“我还是选第二种吧。”黛拓武说。
　　“其实我是可以请我的上神‘赐’给你的，不过――也罢，都没有区别。”
　　月火开始翻口袋，翻出来一根线。
　　“那，我们来直连吧！”
　　“咦――？！”
　　于是，当千百合从厨房拿来点心过来的时候，看到的是黛拓武脸色红红的与月火开始直连。
　　千百合瞪大了眼睛：
　　“原来，你们是这样的关系！想不到你是这样的小拓！”
　　――
　　PS：黛拓武：请、请轻一点。我是第一次……
　　PS；惠惠：听过说凶刀吗？我和她谈笑风生。


第29章 果然，游戏就是要赢才行！
　　『有线式直接连线』。
　　月火现在就是要黛拓武和她进行这种简称直连的动作。一般情形下，神经连接装置都只以无线方式，透过所在处的局域网络服务器来跟他人连线，两者之间存在着无数道安全防护机制。然而若以有线方式直接连线，有九成的防护都会失效，只要有着一定程度的连线技能，就可以偷看对方的私人资料储存区，甚至植入有害的程序。
　　也因此，通常人们只会跟自己最信赖的对象――例如家人或者是男女朋友进行直连。换个角度来看，也就表示会在公共场合直连的男女，有99%都已经进行交往。甚至存在着一种毫无技术性根据的习俗，认为线的长度就代表两者之间的亲密度。
　　当然现在不是在公共场合，月火拿出来的线也不短，但问题却不是这个。
　　“居、居然要和老师直连。”黛拓武直觉得头脑发晕，胆怯的如同受惊的兔子。
　　月火将线的一头插到自己的神经连接装置上，令一头给黛拓武。黛拓武战战兢兢的接过插头，摸索一下后便安装到自己的神经连接装置上。
　　就在这同时，千百代与春雪同时打开房门，看到这一幕。
　　无言的沉默支配了整个空间。
　　“原来你们是这样的关系，想不到你是这样的小拓！”千百代惊叫起来。
　　“不、不不不是的，这是误解！”黛拓武慌慌张张的解释。
　　“我说，虽然我们是超要好的好朋友，但在别人家里面干这种事，不太合适吧。”春雪说。
　　“求你们别这样说啊！我这都是有原因的！”黛拓武泪流满面。
　　“直连怎么了？为什么你们都如此鄙视黛拓武？他没做错什么，是我要求的。”月火在一旁解释。可不解释还好，一解释所有人看黛拓武的眼神就更加险恶了。
　　“我自认为我已经够早熟了，想不到小拓你……比我还要成熟呐。”春雪感叹。
　　“黛拓武！欺骗幼小的女孩，你还算是我们的朋友吗！”千百合恼怒的大喊。
　　黛拓武心说这下跳进东京湾都解释不清楚了，倒不如说这还不如跳东京湾呢，起码死的还能壮烈。此时他的内心深处是悲痛欲绝的，干脆眼一闭，直接将插头安装到自己的神经连接装置上去。这幅模样与其说是自暴自弃，不如说是勇敢的面对人生。
　　他认真的看着月火，一脸严肃，“我会负责的。”
　　紧接着眼前就开始闪烁『有线连接』的警告标语。就在字样淡去的同时，整个房间都似乎模糊下来，只剩下眼前月火的身影显得异常鲜明。
　　“小拓，干得漂亮！”春雪竖起大拇指。
　　“黛・拓・武！”千百合如虎豹般咆哮起来。
　　“你们的关系真好。”月火说，“虽然方式不同，但是都是关心你的好同伴。这让我想起了曾今的同伴们，他们一个个虽然性格各异，可到底都是为了我好。因为各种各样的原因我离开了我的同伴，虽说迫不得己，但我还是心存遗憾。黛拓武，请一定要珍惜同伴，这是来自武神的忠告。”
　　“您一定是误解了。”黛拓武眼角泛泪。
　　一个投影对话框显示：『是否执行BB2035.exe YES/NO』
　　黛拓武应该早就看惯了这种系统提示，但现在他却觉得这个窗口就像有自我意志般，催促他快做出决断。
　　他深深呼吸，明明这只是一个程序，他本该不会如此困扰。但如果一旦牵涉到月火就不同了，这是月火所给予的游戏，是拥有可以在玩游戏的同时变强的能力。黛拓武不知道这个程序的重要程度，但既然是连月火这般的高高手都赞不绝口的游戏，那一定是很珍贵的东西。
　　事实上在月火说起这个程序只有三种方式传播的时候，黛拓武就该想到这点了。这个游戏，大概就是类似于秘籍的东西吧？黛拓武感到他即将进入新的世界，这个世界的一切将会让他剥离现实世界，从此之后他到底会变成怎样呢？这是连黛拓武自己都不知道的。
　　但是，就算如此――
　　“我没有拒绝的能力。”并非是指点下NO的选项，而是他无法拒绝来自月火的馈赠。
　　沉默了大概1秒，黛拓武坚定的点下了YES按钮。
　　“请，继续指导我吧。”
　　月火在一瞬间露出了惊讶的表情，一阵极小的满足感落入了黛拓武的心中。
　　几乎在点下的同时，窜起一道占满整个视野的巨大火焰。
　　黛拓武不由得全身僵住，而这阵围绕在他身旁的火焰洪流随即汇集在他身前，形成了一个标题图样。设计风格绝对不算新奇，但其粗狂感令人联想起上个世纪末流行的某种对战型游戏。
　　这排文字写着――『BRAIN BURST』。
　　“看来是成功了。”月火拔掉直连插头，黛拓武惊讶的看着月火。
　　“这是？”
　　“睡觉的时候也不要关闭全球网络，我会找你来的。考虑到你的精神状态，大概对战上两、三次就可以适应了吧。”
　　黛拓武听不懂月火的意思，但其中所需要做的他却明白，于是他老实的点头。
　　“看来交流已经结束了？”春雪说。
　　黛拓武吓了一跳，抬头一看原来千百代与春雪已经到了他的跟前，吓得他身子向后仰去。春雪还好，只是笑容满面一直竖立着大拇指，而千百代则是眼神凶恶，让人联想到某种凶恶的野外猛兽。从小千百代就是如此风风火火的性格，虽然不想承认，但在学习剑道前，黛拓武还真不是千百代的对手，这使得他天生就对千百代有敬畏情绪。
　　千百代拉着月火，气呼呼的将甜点放到桌子上。
　　“我说你啊，也太不小心了吧！”
　　“怎么？”
　　“为什么要那么无防备的与人直连啊！万一有人要害你怎么办？”
　　“没人可以暗算我――除非我自己跳入陷阱。”
　　“这个时候就不要中二啦！”千百代恼怒的拍着月火的肩膀。
　　春雪将游戏装好，然后慢慢挪移到黛拓武身边，神神秘秘的与他咬耳朵。
　　“与仰慕的女神直连是怎样的心情？心跳是不是快的要蹦出来？”
　　“……”
　　虽然黛拓武没有回答，但春雪还是一副我很了解的样子拍了拍黛拓武的肩膀。他顶了顶黛拓武的肩膀，不断对黛拓武使着眼色。
　　“这正是机会！我知道你最喜欢玩‘侍魂’啦。虽然现实当中打不过她，但游戏当中就说不准了。现在正是展现男人的男子汉气概的时候！小拓，舞台我给你搭建好了，来吧，让你的女神好好的对你刮目相看一次！”
　　黛拓武深深呼吸，“滚！”
　　“首先，我来给你做个示范。”春雪抬头挺胸，向月火扔去手柄。
　　“来吧――游戏开始了！”
　　【GO！】
　　1分钟后。
　　“看来这女孩还是熟手，么事，这是我的大意。”春雪表情严肃。
　　10分钟后。
　　“我已经适应了她的攻击方式，没错，连奥义都不会，只能玩玩轻拳与重拳的小招式而已，被我抓住机会就能一套弄死她！”春雪挽起袖子，双目通红。
　　20分钟后。
　　春雪摔了手柄。
　　“你丫开挂吧！”
　　千百代推开春雪，冷笑。
　　“废物，来月火，让我来会会你！虽然不擅长游戏，但如果光是反应速度，我可是很强的！”
　　10分钟后。
　　“呜呜呜呜，小拓，你老师欺负我呜呜呜呜呜。”千百代泪奔了。
　　春雪与千百代同时看向黛拓武，满脸的鼻青脸肿。他们是远近驰名的著名三人组，可今天却被一个名不转经传的小鬼给欺负，这还得了？！春雪已经败了，千百代败的更快，现在，只能靠三人组当中学霸担当黛拓武来翻盘了。
　　“没事，我告诉你我已经摸清了这女人的手法，你一定会赢得！”春雪咬牙切齿。
　　“我们的尊严，就交给你了！”千百代眼泪汪汪。
　　黛拓武睁开眼睛，在瞬间光照亮了整个空间，像是神明开眼！黛拓武缓缓站起，舒展自己的身体，活动自己的手指，那动作就像是战前做出充分的准备动作。现在他们三人组已经被逼上了绝路，只有他能够拯救。他不会大意，他会踩着队友的尸体来赢得胜利！
　　“老师，我承认您确实很强，但居然如此不给我面子，是不是太过分了？”黛拓武说。
　　他双眼放出惊人的光，将校服甩开，仿佛披风般引人注目。
　　“你的连胜，就由我来打破！”
　　5分钟后。
　　“对不起，请不要虐我了。”黛拓武举手投降。
　　“太废柴了吧！”春雪大声吐槽。
　　“我不太擅长游戏啦。”黛拓武尴尬的摸了摸脑袋。
　　这之后，一直到晚上月火回家为止，她都在愉快的与三人组玩游戏。
　　月火感觉信心爆棚，已经天下无敌，于是发了一个信息给桐人：
　　“不要怂，约战东京塔之巅！”
　　――
　　PS：月火：玩游戏，真TMD开心！


第30章 这就是你要杀红王的理由？
　　如果说谁是加速世界当中持有最强的攻击力，那一定是黑王吧。虽然论破坏力应该不如擅长远距离直接攻击的红色系，但如果是单纯的攻击力，那持有‘绝对切断’能力的黑王，一定是最强。
　　但这是在‘地狱奈落’之名响彻之前。
　　“武神，真的存在吗？”黑王不禁喃喃自语。
　　在她的跟前，漆黑的双剑士松下了肩膀。
　　“喂喂，我说啊，我们可是在对战。你到底要分神到什么地步啊？和我对战就这么无聊吗？”
　　“啊啊，抱歉Kirito。”
　　桐人收起单手剑，再次深深的叹气。
　　“昨晚的地狱奈落的对战看来对你来说，真的很难接受呢。”
　　“……如果那是高等级的假想体，我想我一定不会如此失落吧。可那仅仅是低等级的假想体，按常理来说，地狱奈落的假想体仅仅适合的是团战或者双人战，那脆弱的防御力不管是任何攻击都能够轻易秒杀，更别提如樱色战车那般超高机动力的假想体了，这明明该是显而易见的机体克制。”
　　“可地狱奈落却赢了，就这么无法令你接受吗？”
　　“抱歉。”
　　黑王再次道歉。如果说是在黑暗星云的其他人那里，那黑王也不会如此坦率吧。但是桐人却不同，要说为何的话，桐人在这段时间内一直在担当着黑王的技术指导。别人可能不知道，但黑王却清楚的知道桐人的强大。这种强大只能让人联想到一个人――没错，那个人正是最近火热的地狱奈落！
　　传说中的武神降临超频加速，这正是当前最为火热的话题。
　　桐人看了眼时间，半个小时的对战时间已经过去了三分之一，于是他干脆的坐在地上。
　　“算了，看来如果不跟你说清楚，你是没法重新燃起斗志了。”
　　“抱歉。我只是……感觉好奇。”黑王再次道歉。
　　黑王犹豫一下，她的假想体不适合坐下，于是就在站在那里。这到是有种老师训话的印象，黑王对强大的追求几乎不留余地，这使得她是所有军团当中最好战的一个。地狱奈落的崛起如同流星，在往常黑王早已会去挑战，但这次她没有，甚至可以说她怕了。
　　怕输？不！是怕信念被击碎。
　　至今为止黑王都是走在所有人最前面的好战者，论战斗经验她应该是所有加速者当中最丰富的，再加上她本人所持有的绝对切断能力，可以说无论是任何假想体，她都拥有极高的胜率。事实上在所有王当中，如果仅仅是单挑的胜率，除了绿王那个老乌龟，就属她最高。
　　如果是绿王与黑王对战，那谁能赢呢？大多数加速者认为绿王的防御是不破的，可黑王却拥有切断一切防御的最强之刃，这两者如果交战那胜率高的是黑王。也因此，黑王一度被认为机体性能最适合单挑的类型，如果是黑王的话，没有任何人敢说拥有百分百的胜率。
　　地狱奈落正相反，她的机体性能很差，可以说差到惨不忍睹。
　　虽说攻击力高到极致，可防御也脆到极致，在如此脆弱的防御下，一旦没有完全防御，就算是不擅长攻击力的绿色机体，也能轻易造成大量损伤吧？这种机体一旦被人接近，就等同于将性命交给了对手手上，是需要其他人掩护的机体。
　　但这个机体在武神手中却完全不一样。
　　给人的感觉就是――绝望。
　　强大的攻击力，完美的格挡能力，精确的走位，超乎想象的移动能力与预知般的反应速度。
　　黑王承认，就算是她，也不会地狱奈落的对手。这个事实令黑王感到沮丧，她从来都是那个无所畏惧的黑王，却要她承认无论如何努力都追不上一个人，这对于她来说甚至可以算是一个侮辱。她的自尊心驱动着她一直前进，而现在自尊心却又拉了她的后腿，她感觉就算是在平常的对战当中，她的斗志都无法完美的燃烧。
　　“到了你们这个地步，大概知道一个系统吧――名为‘心念’的系统。”桐人说。
　　这个词让黑王瞪大了眼睛。
　　“这和地狱奈落的强大没有关系吧？地狱奈落的瞬间移动与延长刀光时都没有散发过剩光，那是她本人就持有的能力，并非是心念系统。”
　　“看来你是误解了。”
　　“什么？”
　　“你以为，心念系统是什么呢？”
　　黑王皱着眉头想着，心念系统就是以本人的意志超越系统限制所获得的最高级别的优先级。对于加速者来说，心念系统就是不折不扣的作弊，别说平常的对战了，就算是要紧的时刻，也不会有谁会去使用心念系统。要说为何的话，心念系统就等同于挖出自己的心之伤，在使用的时候脑中所回忆的必然是凄惨无比的记忆，那实在是过于残忍了。
　　黑王心中微微一动，“你是想说，地狱奈落使用的另类的心念系统吗？”
　　“可以这么说。”
　　“怎么会？”
　　“这就是所谓的‘技术’了，地狱奈落很强，但她强的却并非靠的机体性能，而是她自己。事实上不管给她任何一个假想体，我都不会怀疑她能够站在加速者的最高峰。因为她的技术已经超群到无视任何机体的影响而获取胜利了。”
　　“你是说……技术……？”
　　“就是这样，不过我光是说很难以理解吧。正好，明天我与地狱奈落会有一战。”
　　黑王被这突如其来的消息打的措手不及。
　　“诶？”
　　“这是我答应她的――在东京塔的最高层，我将会在那里迎接她的挑战。她早已按耐不住与我的战斗，这大概将是打破所有加速者世界观的一战吧？可以的话，我真的不想让任何人知道这一战，但如果是你的话……我愿意告诉你。”
　　桐人微微一笑，黑王扬起了臂刃。
　　“好好说话。”
　　“啊嘞，撩妹失败了吗？”
　　“Kirito君！”
　　“哈哈，开个玩笑活跃下气氛。”桐人说，“不过说真的，我确实不想让任何人知道这一战。因为对你们来说现在接触这些太早了，等你们到lv.9的时候再接触这一战可能收获会更大吧。这对你们进军lv.10有好处。”
　　黑王因惊讶而些微后仰。
　　“等等，你是说‘lv.10’？你已经到了这个地步了吗？”
　　“不，但是我能够推测。”桐人看着黑王，以极为严肃的声音说道：“听好了睡莲，超频加速这个游戏从一开始就不是单纯的对战游戏，我想你也应该清楚这件事，毕竟从一开始就能够随时随刻获得千倍思考倍数的游戏，说是单纯的对战游戏谁也不会相信吧。”
　　“可，这确实是单纯的对战游戏啊。”
　　“如果我推测没错，千倍的思考速度之外，很有可能会获得千倍的‘物理加速’！”
　　这句话终于让黑王动摇，她感觉自己浑身都在颤抖，像是面对恐怖的怪兽。
　　“你什么意思？”
　　“千倍的思考速度，千倍的物理加速，接下来会是什么呢？有没有可能是――在现实当中，将想象力具现化呢？没错，就如同在加速世界可以使用心念系统一般，在现实当中也是有可能使用这些东西了吧？”
　　这怎么可能？黑王想要嘲笑桐人，可她却笑不出来。
　　桐人继续说道：“睡莲，请你仔细的想一下，你是在加速世界当中停留的时间长呢，还是在现实世界当中停留的长呢？你是更适应加速世界的规则呢，还是更适应现实世界的规则？如果，我是说如果，如果你偶尔那么一两次，是否想过现实世界才是虚假的，于是下意识的使用出心念系统……”
　　“这是不可能的！”黑王断言，心念系统说到底也是一种系统，是只有加速世界才存在的系统。物理加速就已经足够不可思议，说到底怎么可能拥有将人类在现实世界当中毫无道理的加速一千倍速度的能力呢？桐人一开始的假设就不该存在！
　　“现实即是幻想，幻想即是现实。睡莲，我与地狱奈落的一战将会为你证明这一点。”桐人发出低沉的金属音，“你的视野到底还是太小了，继续向更高的等级去追求吧。在那最上层，那是人类最究极的领域，这个游戏是通往人类灵魂升华的捷径――我期待着你的成就。”
　　黑王沉默许久，缓缓吐气。
　　“最后一个问题，你就是加速世界的设计者吗？”
　　“怎么可能啊。”桐人傻笑着摇头。
　　只不过，桐人心说，大概我比那个人要更了解‘心念’的力量吧。
　　一切都在明天开始，桐人站了起来，从背后拔出一把单手剑。
　　“好了，让我们继续练习吧。你不是说要超越地狱奈落吗？”
　　“是！”
　　――
　　PS：桐人：我等你很久了，月火。
　　PS：月火：我来了，桐人！
　　PS：红王：这就是你要杀我的理由？


第31章 东京塔之上。
　　加速世界，东京塔。
　　这座铁塔曾今是东京的制高点，现在已经被更高的东京天空树取代。但从正下方看抬头看去，仍然令人惊异于它的雄伟，那嶙峋的钢铁支架，与其说是巨人，不如说是巨人的骨骸。
　　一名红色的女武士站在塔下，仰望着塔。
　　“你确定吗？”在红色的女武士旁边，红黑相见的金属哥特少女问道：“战场是桐人所选择的，他一定比你更加熟悉这里的特点，而你是第一次来，为什么要用在自己不熟悉的场地作战呢？”
　　“如果这是他的策略，那只能证明他的无能。”月火说。
　　“什么意思？”
　　“只有弱者才会去想怎样发挥自己的优势，当这个人想尽一切办法来提高自己的胜率时，在心理上就已经落入了下风。在其他方面我不懂，但如果是这种面对面的战斗，一旦心理落入了下风，对战斗的影响就太大了。比起使用这些小手段，堂堂正正的做好自己的准备一战，这才是武神的做法。”
　　桐人是弱者吗？他当然是强者！既然是强者，就没有耍小手段的必要。
　　从一开始桐人就说了，他会在东京塔的最上层等着月火，那他就一定在那里等着她。这是他所准备好的舞台，演员与导演都是他自己，而他所邀请的另一个演员，就是月火。
　　舞台已经搭建好，演员没有不去的道理。
　　“说得好！”白色的假想体大声称赞，“这才是武神月火！少女，将桐人狠狠的摁在地上摩擦吧！”
　　“这正是我来这里的原因。”
　　最后的对话结束，月火踏入了东京塔。
　　无独有偶，这次的场景依然是魔都。整座东京塔都被包裹在钢铁当中，像是一座巨大的钢铁巨人，俯瞰天下。月火上了电梯，电梯层层上升，而月火的心情却越来越平静。她在调整自己的状态，她想桐人也是一样。
　　这是一场惊世的战斗，不管是月火还是桐人都做好了准备。
　　桐人的等级是lv.7，月火则是lv.4。
　　从等级上来看，月火的劣势十分明显，但事实呢？不管是月火还是桐人都清楚的知道，这个等级并不能说明什么，月火的攻击已经足够高，桐人的反应力也足够出色。这两人之间的战斗已经超出了等级的限制，像是现实的蔓延。
　　电梯声突兀的响起，月火踏入了东京塔的t望台。
　　在t望台的一端，一名漆黑的假想体背负的双剑看着天边。
　　“你终究还是来了，我等你很久了。”桐人说，他没有回头，还是看着天边。
　　“抱歉，我不知道这个游戏升级这么难。”
　　“你只是没有掌握好技巧……不过，如果是你的话，早晚都会到达到这里，我从不怀疑。”桐人回身，他的面甲当中的亮起了两盏明灯。那是他漆黑的眼睛，像是深渊般恐怖。
　　月火向四周望去。
　　“看来你没有设计陷阱。”
　　“这是一场堂堂正正的武神之战，如果用那些小手段就太无聊了。”桐人说。
　　他从背后拔出了单手剑。
　　月火也将手放到了刀柄上。
　　“观战的人似乎有点多。”月火说。
　　虽然这里看不见，事实上在这四周都有人观察着。虽然不知道用的什么方法，但月火还是能够感知到窥探的视线，不只是克鲁鲁与奈亚拉托提普，还有其他人窥探着这里。原先月火以为是伊芙或者是伊卡洛斯，但并不是，是其他人。
　　“是我的军团长，我认为她有资格观看。不满吗？”
　　“对我来说，无所谓。”
　　月火拔出红刃，将身体侧开，红刃放置在眼睛侧处，刀尖直指桐人，平睛侧！桐人旋转着单手剑，最后剑尖下垂，一动不动。
　　闲聊完毕了。
　　从某种程度上来说，这确实是极为公平的战斗。不管是月火还是桐人，在这个加速世界当中都用不出太过深奥的奥义，只有极为细腻的身体操作还能勉强使用。但一旦操作过渡，就会引发心念系统的反应，这是月火与桐人同时拒绝的。
　　如果不是在规则的前提下战斗，就没有意义。
　　将加速世界当做真正的异界，哪怕上限被限制，他们依然是武神！
　　“来吧，新晋武神月火，就让我来会会你！”
　　“上了！”
　　月火与桐人同时跨步。
　　战斗开始！
　　月火与桐人相互之间的距离至少有20米以上，可这两个武神在踏步的瞬间就将这个距离缩减为零。红刃与漆黑的单手剑相互交错，迸射出激烈的火光。
　　空气在震动着，剧烈的风压顺着两者的交错点向四周辐射。
　　“怎么了？不用开场般的拔刀术吗？”桐人在交战中游刃有余的说：“气势稍显不足啊！”
　　“学了点新东西，请指教！”
　　月火强硬的回应。
　　在一瞬间桐人感到了战栗，他完全是下意识的将脑袋向侧移动，下一瞬间，红刃的刀尖刺出了致命的攻击。这是极为迅捷的一击，在如此近距离的突刺，这几乎算是绝杀。任谁都想不到月火居然能够做到如此近距离的蓄力突刺，这本该应该拥有长足的蓄力空间才能够做到的，但月火却在抬手就做到了。
　　“笨蛋！”但桐人反而骂出口。
　　对于蓄力突刺来说，这般的迅捷反而落入了下成。惯性会使得月火向前迈步，这时的攻击距离就被缩短了。原本月火的红刃的长度就在单手剑之上，如果利用好这段距离月火也是拥有极高的胜率的吧。但她却主动缩短空间，这只能被骂做笨蛋了吧？
　　桐人二话不说，抬起单手剑横扫――在这之前，红刃再次归于他的眼前。
　　“――！”
　　毫无收刀动作的突刺，再次出现。
　　仿佛一个影片完全倒错一般，突刺再临！桐人只能被迫向后退去，红刃撕裂风的声音响彻在桐人的耳边，像是千军万马在奔跑。
　　然后，依然是突刺。
　　没有收刀的突刺，一往无前的突刺！如果说这是一群人拿着长枪不断突刺，那桐人绝对不会怀疑，这突刺几乎已经是同时出现，像是空间重叠了同一个的动作。桐人的眼前出现了层层叠叠的红刃刀尖，每个刀尖都闪闪发亮，每一击都是瞄准桐人的要害。
　　脖颈、眉心、心脏。
　　无限的突刺，无限的攻击，连绵不绝，像是怒涛咆哮。
　　“天然理心流・狼牙连击！”
　　如果说桐人没有办法反击那就太小瞧桐人的武神身份了。但他却没有办法下定决心反击，要说原因的话，就是月火的气势实在高涨的异常。
　　这本来就是一场游戏，可月火却从来没有将这次的战斗当做游戏。
　　她是认真的，她是认真的要在这里与桐人分出胜负，在这几天当中如果说她最大的收获，便是从游戏当中汲取各种的信念与技术。月火从来都是走的野路子，哪怕受到了七实的教导她也没有变过。可现在她的动作当中蕴含着只有传统流派当中才能带来的森严，像是教科书上的评语，严肃庄重。
　　桐人高速的旋转着单手剑，辗转反侧的躲避，可他的生命值还是在缓缓下降。
　　突刺的速度太快了！也太密集了！
　　他想要反击，可在反击的同时红刃必然会命中他的要害，这是标准的以伤换伤！桐人的单手剑攻击力自然也很出色，可这也要与谁比，如果是红刃的超群攻击，那他的攻击力就不够看了。
　　月火就是看中这点，才使用这个战术。
　　“是我小瞧你了啊。什么时候学会的天然理心流？”
　　“放学后剑道社，有个好心人在教导我。”
　　“是吗，那你可要好好感谢他，我能够感到，你变强了、”
　　“这是对我最大的称赞。”
　　月火面甲当中红色眸子亮的如同明灯，蔓延的钢铁碰撞的音色像是优美的音乐。
　　彼此回响的两个钢铁散出火花的撞击不停的持续，节奏无限地加快，两者战斗的空间已经接近真空。
　　不止是桐人的漆黑假想体，连同月火的红色女武士假想体的生命值也在缓缓下降。这是因为由真空之刃所附加的伤害正在两者的假想体蔓延。
　　在短短数秒内两者武器互击已经超越百次，每次单手剑都让红刃的无功而返。
　　可月火却并不颓废，反而气势越加高涨。
　　桐人在后退的同时也在调整距离，他跑遍了整个东京塔的t望台，月火毫不犹豫的追击，然后终于，月火将桐人逼向了t望台的尽头。后退一步就要跳下t望台。
　　桐人无路可逃！
　　“漂亮！”桐人赞叹。
　　然后，桐人从月火的眼前消失了。
　　“――！”
　　月火下意识的向前迈步，向下望去。桐人居然在关键时刻直接跳下t望台！这里是可是距地面几百米的东京高塔，从这里跳下去就是以桐人的身手也必死无疑，他怎么敢！
　　然后，月火看到了桐人用单手剑刺入了东京铁塔的墙壁，然后人向月火招手，进入了东京塔的内部。转移战场！确实在那种情况下，失去先手权的桐人必须要拉开距离重振旗鼓，可月火的速度不下于桐人，桐人想要拉开距离几乎是不可能的。但月火怎么也想不到，他居然会选择如此危险的行动。
　　不，该说‘不愧是桐人’才对。如果是桐人的话，不管怎样的地形都能够充分利用吧。
　　月火毫不犹豫的跳下t望台，刺穿钢铁墙壁，转移到东京塔的内部。
　　就在东京塔的走廊当中，桐人在另一头做好了动作。
　　“我可，不会手下留情！”
　　垂直四方斩！
　　从上到下，从左至右，一共连续四连击尽数释放在女武神的身上，漆黑的单手剑上闪烁着技能的灵光，宛如天神降临。
　　这是不折不扣的偷袭，月火的脚步不稳，架势也没有摆好，只能硬吃这一击！可以地狱奈落的脆皮程度，真的全吃这个技能一定活不下来。
　　桐人赢了吗？
　　不！
　　“射杀他，神枪！”
　　在技能临身的同时，月火挥下了‘神枪’。
　　红刃贯穿了整个走廊，钢铁的墙壁被划出深深的裂缝，无限伸长的刀身仅仅瞬间就改变了战局，月火这是要同归于尽！桐人垂直四方斩改变方向，连续不断的斩击在伸长的红刃刀身上，硬生生的将神枪的突刺威力下降到极致，同时桐人也在后退着，一直退到走廊角落。
　　爆裂的火花闪烁，走廊被照亮。在这瞬间，万物寂静。
　　短短不到半秒的交锋结束。
　　红刃伸长的刀身缓缓回收，月火灵活的转动红刃，再次以平睛侧对准桐人。
　　“不要再做那些可笑的小动作了。桐人――让我们来堂堂正正的一决胜负吧！”


第32章 最终狼牙！
　　“真没想到，你居然会如此冲动。如果当时我选择与你换命怎么办？”桐人舒展自己的身躯，再次摆开架势。
　　“你不会的。”
　　“哦？听起来似乎很了解我一样。”
　　“因为，你是武神！”
　　月火说出这句话的一瞬间，桐人沉默了。所有人都认为他的武神之名名不副实，事实上他也确实是唯一一个靠着偷奸耍滑才从七实手中撑过1分钟的。在那个时候桐人仅仅是将武神作为佣兵的荣耀而来使用，武神本身做具有的骄傲，桐人不存在。
　　但是也只有同样是武神的其他人才能够真正的窥视他的心情，月火说中了他心中的想法。
　　文无第一，武无第二。
　　既然是武神，就不存在同归于尽的选项，必然是一方胜出一方失败！这是惨烈到极点的生死搏杀，不存在荣耀但是却存在着规矩，桐人一直在乎着武神的称号，并非如其他人所想的那般无所谓。事实上任谁能够从七实的手中获得武神的称号，都会产生这种想法，没人会真正的不在乎！
　　“果然啊，你确实是‘武神’啊。”
　　“那是当然的――吾乃武神月火！”
　　桐人将身体压低，将单手剑稍稍抬起，他的身体侧过另一只手向后抬去，仿佛随时都会抽出第二把单手剑。这是桐人第一次在月火面前摆出架势，在这之前他一直游刃有余，像是任何事情都难不倒他一般。克鲁鲁的想法是错误的，并非是所有人都不尊重他，而是所有人都忌惮着他，所以才要和他作对，这是自卑的表现，因为没人会认为自己真的能胜过桐人。
　　至少在单挑场上，武神是无敌的！
　　“吾乃武神桐谷和人，很好武神月火，就让我来试试你的身手吧――以前辈的身份！”
　　在桐人说出这句话的同时，他整个人突然消失。
　　比瞬间的速度更快，桐人与月火擦肩而过。
　　空中闪过无数火花，像是炸弹突兀的爆炸。月火与桐人同时后退，可却在同一时间踏步踩地，浮空中闪过神秘的火花，那是两人以超越肉眼可见的速度在走廊当中交手，激烈的爆裂火花将阴沉的走廊照射的如同白昼。
　　如果说月火的突刺如同军队般森法庄严，那桐人便是夜空当中划过的流星，瞬息而过。
　　两人在走廊当中肆意奔跑，一边跑一边交手，过于巨大的压力使得巨大的落地窗层层碎裂，钢铁的地板也不断出现凶狠的划痕，像是野兽正在磨砺爪牙。红色女武士与漆黑双剑士不断的交错，每一下必然会引发剧烈的震动，整个走廊都在颤抖，像是东京塔都会随时倒塌。
　　月火翻身而过，桐人在身后跟上。
　　桐人辗转闪避，月火肆意追击。
　　两人的身手敏捷到肉眼无法看清，只有从浮空中莫名其妙出现的闪光与交错而过带起的压力才能够看到两人交手的空间。
　　“你在瞧不起我吗桐谷和人！为何不拔出第二把单手剑！”月火暴怒。
　　“这把剑只有在我想要拔出时才会拔出，很显然，现在的你还没有资格见识到。”桐人说。
　　月光照射到已经成为废墟的走廊当中，在月光当中女武士突然收刀。
　　这本该是最好的追击时间，但桐人反倒是以惊人的速度向后退去。
　　“真能说啊，既然如此，就来试试接下这一招吧――射杀他，神枪！”
　　月火踏步，拔刀！
　　一刀流・居合奥义・狮子歌歌！
　　猛兽咆哮，风被撕裂的声音像是扯烂了丝绸，月光被切断了，整个走廊都被一刀两断！桐人向后翻滚，在他的前方整个建筑物都被削平了，切口宛若镜面。这时桐人本该追击，不管神枪的攻击力多么可怕，可既然神枪已经出鞘，收刀的速度必然会十分缓慢，在这空隙当中就是桐人的胜率！
　　可桐人却止步了。
　　“喂喂――开玩笑吧？”就算是以桐人的坚毅，也不禁感到哑口无言。
　　因为红刃还在刀鞘当中，似乎从未拔出。
　　那当然是假象，神枪的攻击力配合居合奥义，甚至能够将整个东京塔的一部分都削平，那红刃当然是出鞘了的，那过长的刀刃也造成了收刃的困难。可现在摆在桐人面前的是却是如平常那般行云流水般的收刃，这表示月火随时都可以拔出第二刀。
　　桐人这才想起来，现在的月火并非只有最低的lv.1，而是已经到达了lv.4的等级。如果说每次升级都将加速点数尽数消耗在强化外装上，那又会有怎样的功能呢？现在，月火诠释了这一点――她的红刃似乎真的化作了市丸银的神枪，伸缩速度与威力同等惊人，是不折不扣的杀人利器。
　　桐人的直觉告诉自己，决不能迈步，迈步就会死！
　　千锤百炼的直觉救了桐人的性命，因为在那一刹那，红刃再次出鞘。
　　月火我流・居合连斩・狮子座流星雨！
　　拔刀、收刀、拔刀、收刀。
　　因为过快的速度，桐人甚至连看清红刃的刀身都做不到，他只能以惊人的直觉与丰富的经验来躲避居合斩，可这连续不断的居合斩却已经将整个走廊布满，神枪的长度甚至延伸到东京塔外与上下的楼层，仿佛半座东京塔都在它的支配下。
　　连续不断的居合斩将整个东京塔的塔尖削开，从外面来看就仿佛一道巨大的镭射光扫过半个东京塔，连同t望台一起东京塔正在自上而下的塌陷。
　　桐人从墙外冲出，从东京塔跳下。月火紧跟其后。
　　两人一边下落一边交手，甚至还利用塌陷的钢铁巨石掩护与落脚，现在的月火已经没有弱点，既然红刃的伸缩动作已经被快到这个地步，那就等同于将刀尖对准桐人的一瞬间，战斗就可以算是结束。桐人必须在下落的同时注意着红刃的刀尖与居合斩的方向。
　　这到底有多么难的事情，这是可以想象的。但就是如此的难度，桐人却从容不迫的闪避了。
　　桐人脚下踏着垂直的东京塔墙壁上奔跑，在他的身后月火正全速追击。
　　两人就这样沿着垂直的墙壁奔跑，交战。
　　“你还要躲到什么地步桐谷和人！面对我！”月火大声咆哮。
　　红刃一落而下，而漆黑的单手剑漂亮的格挡。
　　就算是钢铁的东京塔都能一击削平，可神枪的攻击力却不足以切断漆黑的单手剑。这是因为桐人的选择与月火相同，都是完全放弃假想体本身的战斗力，全力将所有的加速点数投入到强化外装上面。可与月火不同的是，月火在升级的时候选择的是‘威力’而桐人选择的是‘防御’。
　　现在桐人的等级是lv.7，换而言之，他的强化外装两把单手剑其坚硬程度，已经到达了加速世界神器的程度――甚至在那之上！
　　除非是特殊的腐蚀性技能，否则桐人的单手剑绝不会断裂。
　　“果然是新人，傲气大的很啊。”桐人回头嘲讽。
　　有落石掉下，桐人轻松的将其格挡弹开，而月火则是干脆的利用锋利的红刃直接切开。在追击的过程当中，红刃发挥了出色的功效。就算是以桐人的精明也显得险象迭生，可桐人的直觉实在太出色了，出色到就算是没有直接观测到，他都能预测到背后的攻击会从哪里发出，又该怎样躲避。
　　桐人突然双脚狠狠的践踏垂直的墙壁，向外冲去，在那瞬间整个东京塔，塌陷了。
　　月火过于肆无忌惮的挥斩，将整座东京塔切成了数十断，如果不是亲眼所见，难以想象这仅仅是lv.4的假想体可以做到的事情。这不单单是机体的性能问题，更重要的是月火已经将地狱奈落的性能发挥到极致，所产生的效果甚至比lv.9的假想体更夸张。
　　可与她相比，桐人更是如此。
　　月火只不过是将地狱奈落套用了现实的经验，但桐人却是真正的虚拟对战游戏的霸主，他从一开始就熟悉假想体的一切，更是超越！
　　垂直四方斩！
　　在大片建筑倒塌的瞬间，桐人用出了技能。连续四次斩击将大块的钢铁落石斩碎，然后桐人以惊人的技术将巨石弹到上方去，月火正等在那里。月火以天然理心流的技能对抗，每次攻击都会将钢铁巨石整个粉碎，摩擦的巨响与闪光响彻整个世界。
　　可月火却没有做出进一步的攻击。
　　从东京塔上方跳下后，交战了许久，地面要到达了。
　　不管是桐人还是月火都清楚的知道，在东京塔倒下，落地的瞬间，就是决出真正胜负的一刻。
　　重点已经改变。
　　是神枪的速度追上桐人将他贯穿。
　　亦或者是桐人漂亮的闪过进行必杀反击。
　　这才是真正的重点。时间似乎回到了桐人与月火第一次交战的时候，那个时候也一样是这般的情况，结果是月火的神枪没有追上桐人，而桐人将月火一击必杀。
　　但现在不同了，桐人是被追方，他必然是先落地，在这落地的同时，就是月火攻击的最好时机！
　　先手权在月火手中，但结果到底如何，这是谁也不知道的。桐人的左手摸向第二把单手剑，这表示就算是他，也必须要做好万全的准备。
　　月火在浮空中摆出平睛侧架势，红刃的刀尖直指桐人。
　　桐人反身以背对地面，左手摸到了第二把单手剑。
　　然后，桐人即将落地的瞬间――
　　月火出手。
　　“天然理心流奥义・最终狼牙――！”


第33章 星爆气流斩！
　　黑王完全是以狼狈的逃窜才逃出东京塔倒塌的范围，她回身望着原本耸立在眼前的东京铁塔，不敢相信这还是原先的钢铁巨人。伴随着风的怒吼与地震般的震动，整座东京塔已经倒塌，刀光从东京塔内部放射出来，华丽绚丽的刀芒像是被工程用水压刀所切割般的工整。
　　现在的黑王随时都会晋升lv.9，但尽管如此，她也可以断言，就算她升级到lv.9也绝不可能有这般的破坏力。她早已知晓认真起来的地狱奈落很强，但她却没有想到地狱奈落居然强到了这个地步。
　　但比起东京塔的陷落，更令人震惊的是桐人居然能够与那种怪物相提并论。
　　因为每次桐人与人对战都是在双方残血的时候，以惊人的反射神经抽剑绝杀，所以就造成一种他每次战斗都是极尽全力的错觉。直到他以等级.3挑战黑王并以同样的残血绝杀后，所有人这才发觉他才是真正的大BOSS。这时的他靠着一次性掠夺高等级的加速点直接升到lv.4，并加入了黑暗星云，在无限中立空间开始刷怪，谁也不知道他到底刷了多久，当第二天来临，所有人才惊异的发现他已经lv.6了。
　　桐人的性格很好，风趣幽默却又不会失礼，很懂得衡量人与人之间的距离，就算被开一些过火的玩笑他也能一笑置之，难以想象他是那种强者，可事实他便是如此的强者。
　　强到――可以和那种将东京塔都随意切碎的怪物对战，并势均力敌。
　　不！并非是势均力敌，桐人的第二把单手剑，至今没有拔出来。
　　“会是，谁赢呢？”黑王不禁喃喃自语。
　　“桐人，要开双剑了。”在黑王的身旁，突然一个金属音响了起来。
　　黑王惊讶的回头看去，在她的身旁一个华丽的暗金色假想体站在那里。这个暗金色假想体拥有纤细而娇小的身材，金属的发丝一直垂到脚踝，黑色的贴身甲胄包裹在她暗金色的躯体上，像是一个绚丽夺目的礼服。
　　黑色的礼服袖口当中，暗金色的小手若隐若现，脚下穿着厚厚底子的金属黑色长靴，与华丽的印象相反，整个假想体显得平滑圆润，如同公主一般。
　　Golden Darkness。
　　金色之暗。
　　“什么时候……？”在暗金色假想体出声前，黑王甚至没有察觉到她的存在。这是极为不可思议的一件事，就算是被东京塔的陷落而感到震惊，可这毕竟是无限中立空间，随时都会被偷袭也说不定，身为经验丰富的黑色军团的军团长，她本人一直在保持着最基本的警惕，但现在居然被其他假想体摸到如此近的距离而不自知。
　　这时一阵狂风从天空飞过，黑王抬头看去，瞳孔收缩。
　　在天空上，白色与粉色相间的假想体在天空当中滞留。
　　并非是超强的跳跃能力，也并非是樱色战车那般的通过钩索拉扯，更不是天空眺望者这般利用强化外装的冲刺能力向天空推进。
　　在天空中自由飞翔的假想体，出现在黑王的面前。
　　一双极为华丽的白色金属翅膀，穿着金属的铠甲，圣洁如同大天使。
　　在面甲上一双折翼向后延伸，那就像是一双小巧的飞翼。粉白色的假想体没有看黑王，而是认真的看着倒塌的东京塔。她不说话，于是沉默支配了整个空间。高高在上的天使正在无言的行驶着神的权力，所有的一切都被支配。
　　Uranus Queen。
　　空之女王。
　　“你们，到底是？”
　　“我们是――Synapse。”第三个声音出现。
　　在黑王的身后，站着一名同样娇小的假想体。她穿着白色连衣裙样式的金属衣服，比起绚丽的暗金色假想体，比起高高在上的粉白色假想体，这个假想体的样子一点也不出众，不如说太过于平凡。她周身被浅色的颜色所覆盖，只有眼睛是琥珀色，正一闪一闪可爱的闪烁着。
　　与暗金色假想体一样，有着长长的金属头发，不同的是暗金色的假想体头发是暗金色的，而她的则是银白色。比起她娇小的身材来说，长长的银白色金属长发反而更加引人注意，宛如披风般披在娇小的白银色假想体身后。
　　要说战斗力，大概只有从手臂上伸出的臂刃吧？可那臂刃也太过可爱，尖锐但是却娇小，宛如女孩子的玩具。
　　Silver angel。
　　白银天使。
　　仅仅三个人的军团？黑王在这样想的时候，天空被覆盖了。
　　在天空当中，不知何时飘荡着巨量的天使型假想体――但是不对，那并非是加速者，而是更加具有机械化身体与气息。那并非是人类，而是由于某个假想体所制造出来的兵器。间接的制造，创造出来兵人进行作战。这是谁？
　　明明没有人去解释，但黑王直觉认识到这个创造机械天使军团的创造者――Uranus Queen。
　　三人的军团，不对！是成千上万的天使军团与其支配者三人才对。
　　与纯色军团不同意义上的巨大势力出现了，就在黑王的眼前。
　　这大概是她们第一次的亮相吧？但她们到底要做什么？在这个无限中立空间当中，没有观众，她们的登场毫无意义。空之女王从一开始就没有说话，只是呆呆的看着塌陷的东京塔，她这个机械天使军团的实质支配者到底在想些什么呢？
　　如果这时机械军团一扑而下，就算是黑王也不会毫发无损吧？但空之女王却没有选择这个看似完美的选项，而是安静的飘荡在空中。她的必杀槽一动不动，这证明了她在空中自由翱翔的技能甚至只能算是被动能力。这扯淡般的设定让黑王感到了不可思议，到底怎样的心之伤才能够塑造出空之女王这般的角色呢？
　　在空中自由翱翔，又能快速创建机械天使军团，这简直就是为了战争而出现的假想体。
　　在黑王紧张的想要后退时，空之女王突然说话了。
　　“桐人，认真了。”
　　黑王惊讶的回望化作废墟的东京塔。
　　在东京塔陷落的时候，黑王就知道胜负已经没有了意义。在那种高度下直接跳下，并且在空中如此激烈的交锋，甚至整个东京塔都被切的粉碎，这种情况下双方必然会被埋葬在这钢铁巨人的残骸下。但现在空之女王的意思却是他们的战斗还在继续？这怎么可能！？
　　就在黑王抱着如此天真的想法时，轰然巨响爆裂的冲进黑王的耳朵中。
　　首先是一道血红的镭射光，从东京塔的废墟当中赤红色的镭射扫过，塌陷的东京塔的残躯整个都被一分为二！冲天而起的镭射光一直蔓延了数百米，在这个期间没有任何建筑物或者其他障碍物可以阻挡它，锋利的刀刃贯穿了一切。
　　地狱奈落的必杀技――‘神枪’！
　　在巨大镭射的一旁，漆黑的阴影出现了。
　　桐人拔出了双剑，在倒地的瞬间翻身而起，用双脚抓住了地面，稳稳的落地。天空中一道巨大的镭射划过，神枪临身！这是就算是以克鲁鲁的反应力也看不清的红色镭射，就算是樱色战车注意力高度集中也无法躲避的绝杀速度。可桐人看清了，他的反应速度是常人的数千倍、数万倍以上。
　　星爆气流斩！
　　一剑又一剑，一下又一下，一次又一次，桐人忘我的挥动双剑，每次攻击都命中红刃的刀身，风被撕裂，周围的倒塌的建筑也被粉碎，漆黑的双剑连续挥舞组成了一团黑色的风暴，过于快速的动作排斥了周围的空气，仿佛一团爆裂的气团猛然炸裂，整个空间都被撼动。
　　无限的加速，无限的提速，最终超越光速！
　　加速世界的规则开始扭曲，这并非是系统赋予的技能，而是桐人本身所使用的奥义！既然月火通过居合连斩的方式重现狮子斩流星雨，那桐人就没有道理用不出星爆气流斩！红色的一击必杀‘神枪’与黑色的连斩‘星爆气流斩’在浮空中交手，红芒一般的镭射光不断抖动，漆黑的风团也在后退。
　　月火紧跟着桐人落地，在那瞬间两者同是摆开架势。
　　平睛侧，天然理心流！
　　我流双剑，艾恩葛朗特流！
　　没有说话的空隙，两者同时发招。
　　“射杀他，神枪！”
　　月火挥出红刃，这已经是极为接近的距离，神枪的伸缩速度堪称神速，但桐人却利用自己超越常理的反射神经低头躲过神枪的延长线，在桐人的头上如同被巨大的镭射光线扫过，上方的空气被撕裂，卷起巨大的真空之刃。桐人的生命值激烈的下降，已经成为风中残烛。
　　但桐人不管不顾，迎着月火冲锋。
　　月火灵活的转动手腕，延长百米以上的刀身在桐人的四周落下，简直像是巨大的镭射光从四面八方射过来，接着那过于快速与锋利的原因，挥下的超长红刃的刀身上卷起了风暴，在桐人的四周布满了一个个的龙卷风，他就仿佛迎着天灾前进。
　　以桐人为中心，地面的废墟，还未掉落下来的钢铁建筑，固定在东京塔地面的地基，都被切开，拳头大小的碎片四处乱飞，卷起的风暴甚至能够将人类直接吹飞。
　　桐人双手各自持有一把单手剑，在风暴当中挥剑。
　　他的动作精准而迅捷，每一次都击中红刃延长的刀身，将其弹开，同时另一个单手剑也能够准确的切开风暴与散落的巨石。桐人与月火的距离是短短的十米，可就是这十米的距离桐人居然有种面对着千军万马的错觉。
　　垂直四方斩！桐人连斩红刃，另一只手也同时释放了垂直四方斩，将前进的障碍切碎。
　　月火能够感到自己的斗志的燃烧，能够感受到心脏激烈的跳动，她感觉她的状态绝佳，与桐人的战斗甚至让她误以为是与七实的战斗，桐人太强了，强到匪夷所思。除了七实外，月火从未遇到过技术上能够与她一较上下的人物。桐人确确实实是武神，他的技术虽然感受不到现实的真实，却能够再现出游戏当中的精华。
　　月火猜对了，桐人在现实当中的武艺确实都是来自游戏，他在游戏当中磨炼自己的技巧，然后在现实当中再现――这便是桐人身为武神的原因，在游戏当中他精通各种技能与技术，在现实当中他便可以做到同样的事情！
　　“如你所愿月火，这便是我的双剑模式！”桐人大声吼叫，双持单手剑不断前进，一步不退，月火的神枪连续不断的释放，可就是无法突破桐人的钢铁般的防御。如果仅仅靠漆黑单手剑的坚硬，也是不可能顶住如此激烈的连续‘神枪’突刺吧？但桐人却拥有将这股压力释放到空气中的技术，在桐人的四周卷起风暴，但却不伤他分毫。
　　这便是武神的技术，在游戏当中这招叫做弹反，只要成功招架一切的攻击都能够无效。
　　然后，月火与桐人终于接触。桐人的剑刃，抵达了月火的跟前。
　　“星爆气流斩！”
　　“最终狼牙！”
　　这里是最接近的距离，最终狼牙的威力也是最强的，可这也是极为危险的距离，因为桐人的星爆气流斩就在眼前！两个加速世界的终极奥义终于在最致命的地方交错了，漆黑的连斩与红色的一击必杀相互交错。
　　爆裂的火花、终极的钢铁触碰声。
　　世界在这一刻都寂静下来，因为过于巨大的刺激使得耳朵失聪。
　　星爆气流斩连续斩击在最终狼牙上，一下又一下，一次又一次，一击又一击，连续的挥斩在最终狼牙的利齿上。桐人与月火同时发出吼叫，野性的咆哮仿佛能够盖过激烈的交锋。
　　然后，红芒碎裂，最终狼牙断了。
　　月火瞪大眼睛，星爆气流斩是乱斩技能，可桐人却硬生生的将所有的连斩放到了同一个方向同一个位置，连续不断攻击最终狼牙的刀身，第五次狼牙出现裂缝，第十下整个红芒开始抖动，第十六下狼牙崩断。
　　月火提起断刃，挡住了桐人的追击。可她能够挡住一个单手剑，却挡不住另一个。桐人的另一把剑贯穿了女武士的皮革防御，撕裂了红色假想体的所有生命值。
　　万物寂静，直到这一刻，废墟的灰尘缓缓飘落，在交错轨迹的周围，东京塔的废墟终于完全倒塌。
　　时间过了很长，月火满足的闭上了眼睛。
　　“这次是你赢了桐谷和人，下次……”
　　月火的话没有说完，红色假想体化作碎片消失。
　　“啊，我期待着……武神月火。”桐人说。
　　――
　　PS：桐人：好久没有如此热血了呢，武神月火，我期待你下一次的挑战。
　　PS：月火：很快的。
　　PS：黑王：如果是lv.10，是否能够接近这场战斗呢？亦或者，现实也有可能……！


第34章 苍蓝之刃（重改）
　　等到黛拓武反应过来的时候，他已经进入了异常世界。
　　“这是？”
　　黛拓武捂着自己的脑袋，这当然也有因为世界变动而造成的震惊，可头疼的原因并不只是这一条而已。在昨晚听从月火的指示而沉睡时，他确实做了一个不太友好的梦。到了现在梦境产生与梦境的内容已经记不太清了，可梦境当中所体会的悲伤与愤怒他却能够到现在都身临其境。
　　黛拓武冷静的思考着，可当他的手因头疼而下意识的摸到脑袋时，他的思考就混乱了。
　　手感体会到的并非是头发的触感，而是金属的触感。
　　这时黛拓武才后知后觉的发觉，他的手掌也有问题。
　　“什……么？”
　　四周到处都是风化的痕迹，窗外昏沉的光线照射到屋内。黛拓武仔细观察着房间的细节，还能够看出这便是他睡觉时的房间。但整个世界都不一样了，就算是以黛拓武的冷静也显得惊慌失措。
　　黛拓武连续不断的呼吸，调整自己的心情。天然理心流当中也有吐纳法，这是能够让人迅速进入状态的方法。不过当然的，这东西对月火无效，要说为何的话――月火，一直保持着临战状态。
　　这是与月火对持过的人才可以确定的事情。那浑身破绽毫不在意的模样，实际上正是月火的临战状态，她的精神一直保持着高度紧张，看似放松的模样正是月火的最强架势。
　　『时间正好。』
　　神秘的金属声音从黛拓武的脑海当中传来。
　　在这之前黛拓武可以肯定的说自己没有听过这个声音，但他却带有某种谜一般的自信，这个声音绝对是他所熟悉的人的变声。
　　为了找寻这个声音的主人，黛拓武向窗外望去。
　　化作黄昏的夜晚，一个红色的人影正站在公寓门前。
　　穿着类似江户时代的女忍者的红色皮革式服装，带着拢手穿着黑色的长靴。她的头发仿佛受到惊吓的刺猬一般根根炸起，可以从远处看到黑色金属反光，头发一直延伸到腰部，虽然这么说很不礼貌，但黛拓武总觉得这个发型如果换成金色完全可以去cos超三。
　　女武士束腰上挂着一把笔直的刀鞘，刀鞘与在鞘内的刀柄都是红色。
　　在黛拓武看到女武士的一瞬间，女武士面甲当中亮起了两盏赤红的灯光，那是隐藏在面甲当中的目光。
　　『欢迎。』
　　女武士明明在公寓外说话，可黛拓武却清晰的听到了女武士低沉的金属嗓音，像是有个声音在他的耳边呢喃，让他感到一股寒意直冲天灵。
　　『欢迎来到，加速世界！』
　　加速世界。
　　这个词让黛拓武彻底冷静了，他看着这风化的世界，看着自己不熟悉的身体，看着女武士宛如迎接般在公寓门外的身姿，一切的因果联系从他脑海当中过滤，最终得出了结论。
　　“您就是……月火老师吗？”
　　『是我。』
　　黛拓武只觉得有种不真实的错觉，那个可爱的幼女居然在另一个世界摇身一变成为了身材傲人的御姐？这时的黛拓武还不知道假想体产生是由个人的‘心之伤’，如果他知道，从此之后一定会以怜悯的眼神看待月火，并会一天一次的安慰月火一定会成长的。
　　但黛拓武不知道月火其实保持幼女体型已经有将近五百年的历史了。
　　“这就是，秘传游戏‘加速世界’……”
　　在游戏当中变强，现实当中也会变强。
　　只能通过三种方式传播的游戏，就算是黛拓武这般‘没有天赋’的人，也能够稍稍追上被月火认为‘有天赋’的徒弟的游戏。
　　黛拓武握紧了拳头，深深呼吸。
　　“我来了，加速世界……！”
　　黛拓武看着窗外，女武士也在看着他，他有种错觉，这世界就剩下两者。
　　滴答滴答，倒计时的声音忽然传到了黛拓武的耳中。
　　这时黛拓武才发现，在他视网膜上方，两条像是古老对战游戏的绿色粗线左右延伸，中间不断消减着倒计时。
　　“这难道是对战游戏？”
　　就在黛拓武如此喃喃自语时，从他的头顶传来的声音。
　　“这个呆瓜是谁？”
　　黛拓武吓了一跳，向前看去。
　　在他所在公寓的另一端，有几个人人影站在那里窃窃私语。全部都是奇形怪状的金属角色，颜色也各有不同。
　　所有人都用蔑视的眼神看着他，这是因为没有一个人会认为黛拓武会在这场比斗当中胜利。这也是当然的，他的对手可是那个大名鼎鼎的‘地狱奈落’！黛拓武对恶意的眼光习以为常，在被月火拯救以前他一直受到主将的霸凌，仅仅是眼光与语言的蔑视，对他来说还算好的。
　　女武士不耐烦的跺脚。
　　『闭嘴！』
　　这声怒吼令所有声音消失了。女武士威风凛凛的望着四周的观望着，手搭上了腰间的直刀刀柄。任谁都可以看出她的杀气肆意，她的心情并不好，这是所有人都可以轻易看到的。
　　『不要让我的好心情变坏――眼前的蓝色假想体是我的学生，他――是我罩的，懂？！』
　　这句决定性的话令所有人失语。
　　黛拓武单单只是感到感动，可这句话的分量不止如此。那个等级1时就可以将红王摁在地上摩擦的传说级假想体，被所有人都认为是现实的‘武神’‘剑圣’的人物居然有学生。这岂不是说，这蓝色的假想体也是与月火同一种怪物？就算不及他的老师，可也一定有过人之处。
　　这下，所有人看着黛拓武的眼色变了。那火热的视线令黛拓武感到吃惊。
　　“这到底是……？”
　　『我讨厌用语言来说明。』女武士说，『接下来是――战斗。』
　　女武士说着，拔出了腰间的直刀。
　　在那瞬间似乎整个黄昏的世界都暗淡下去，只有红色的刀身如此夺目。这是一把没有丝毫弯曲的直刃，笔直的刀身与略有弧度的刀尖都是如此美丽，正可谓是符合女武士身份的一柄神兵利器。
　　然后，女武士挥刀了。
　　在这之前，黛拓武一直以为月火在剑道社时已经够强了，那是因为他无论怎样的努力都无法触及月火的衣角。可从今天开始，他才知道他错的离谱。
　　那是因为，因为女武士的挥刀，整个公寓――被一刀两断。
　　“这、这算什么？！”
　　黛拓武狼狈的大叫，他所在的公寓直径少说也有五十米，可女武士挥刀的动作甚至连拔刀术都不算，仅仅是轻轻一挥，红色的刀光就将整个公寓削平。观战的人群发出惊呼，就算是他们也料想不到女武士的进步居然如此之大。原本女武士的挥刀的刀光仅仅只有十米，可现在却扩展到了五十米，这还要人怎么打？！
　　『跳下来与我作战――Cyan Blade』
　　Cyan依言从窗口跳了下去。
　　这实在不是他勇气可嘉，而是因为公寓被一刀两断，他无处可逃，只有跳下窗口这一种存活的可能性。他在浮空中调整自己的姿势，不断使用天然理心流的呼吸吐纳法来使自己的冷静。或许真的是神助吧？他只感觉时间变得如同放慢般缓缓流动，他可以冷静的在这个放慢的时间当中控制自己的身体的任何一个部分。
　　Cyan在空中旋转，他的手脚自然而然的协调自己的身体不断减少落下的压力。黛拓武住的楼层很高，如果是普通人跳下去必死无疑，可黛拓武的手与脚不断的交错在公寓的墙边与凸起部分踢踏，他落下的速度很快，可真当他落地时，却显得极为轻松。
　　不，那也不算轻松吧？
　　在落地的瞬间，大地崩裂，像是迎接王者到来。
　　黛拓武――不，该说是‘Cyan Blade’，缓缓起身。
　　看生命值的流动，因下坠的伤害他的生命值被消减到了一半，疼痛在腐蚀着他的精神，可却并没有臆想当中的疼痛。疼痛感很真实，可却又有所不足。正是因为这并非是完全真实的疼痛令黛拓武忍耐下满地打滚的狼狈样。
　　女武士大声赞叹，“漂亮！”
　　周围的人影又开始窃窃私语。
　　“果然，怪物的徒弟也是怪物吗？”
　　“虽然不及那个‘地狱奈落’，但该说不愧是‘武神’教出来的弟子吧。”
　　“我已经登录他了，必须要盯死他！”
　　“白痴，这个时候不是盯死的问题吧？他可没有加入任何军团……”
　　这句无心之言引发了火爆的讨论。
　　近乎所有的人都眼睛放着光的看着黛拓武，这令黛拓武感到了不习惯。
　　“这是你应得的，Cyan，这是压力也是动力。”女武士说，“从今天开始你便是加速者了，虽然我也很想让你加入我的军团……但，我可是自由主义，我不会教导你任何加速世界的知识，一切都要你自己去发觉。然后，怎样利用这个加速世界也是你自己的问题。我会定时与你对战来教导你，但我却不会建议你去怎样的升级。”
　　月火看着黛拓武，耸了耸肩。
　　“最后――既然是对战游戏，当然要来对战！”
　　月火的红刃直指黛拓武。
　　黛拓武呆呆的看着月火，过了一会儿，他的眼神变得犀利起来。
　　他可以感受到，现在的他比现实当中他更加强大。如果是在现实当中，他不可能从那种高度跳下来还如此活蹦乱跳。但现在的他能够做到，这是因为他的身体素质得到了巨大的提升。同时他的技术也在加速世界当中得到了升华，天然理心流在加速世界当中会发挥更强的力量。
　　这大概就是月火能够做到切大楼的能力吧？这样一想就合理许多，在加速世界当中黛拓武既然被加成到如此强度，那月火这本来就是强强者的传说人物，被加成到拔刀切楼也是有可能的。
　　但是，这并不是黛拓武退缩的理由。
　　在下坠的过程中，他完全适应了身体，只感觉这个身体比现实中的身体更加灵活自如。他的假想体是主体是青蓝色的巨大厚实角色，可这个厚实却绝不是臃肿，而是如同摔跤选手那般肌肉纠结，上头还裹着一层金属蓝的紧身防护衣式装甲。
　　他的腰间也挂着一把长刀，可这把长刀却与女武士的不同，仿佛是对比般的蓝色。
　　黛拓武拔出长刀，刀的弧线如同美女般美的令人惊心动魄，是一把标准的武士刀。
　　如果说月火的假想体是女武士，那他便是男武士吧？
　　黛拓武只觉得自己状态绝佳，在现实当中他当然打不过月火，可这里是游戏，既然是游戏，那自然就不可能完全与现实一样，他强烈的感受到力量的搏动，他能够赢！
　　“我来了――师傅！”
　　“来吧……Cyan！”
　　带着迷之自信，黛拓武挥下苍蓝色的武士刀。
　　然后，黛拓武整个人都被红刃一刀两断。
　　“！？？剧本……不对？！”黛拓武说出了最后的遗言。
　　这之后，黛拓武被月火逼着杀了九次，直到加速点只剩下10点为止。
　　――
　　PS：算是重修34章，上一次的34章报废，因为逻辑有问题，还有跳的太快等问题。老实说，有磨洋工的嫌疑，而且写的一点都不有趣。于是删删删。
　　PS：为了补偿重修的一章，今天还有一更。
　　PS：黛拓武：我突然感觉，有‘天赋’也不是好事。@大师兄，您说呢？


第35章 传闻。
　　月火从房间内出来时，心情很好。这是十分少见的事情，因为她总是迷迷糊糊，看似从来没有清醒过，刚睡醒时更是如此，可现在她的嘴角含着笑容，像是盛开的梅花。
　　她向四周看去，惊讶的看到克鲁鲁正无聊的看着电视。
　　“哦，月火起来了啊。”
　　“嗯。”
　　“真是可惜，明明就差那么一点点就可以弄死桐人了。”克鲁鲁说。
　　克鲁鲁说的是昨天的事情，在昨晚月火与桐人约战东京塔之巅，来了一场惊天动地的战斗。虽说是可以震惊整个加速世界的最强级别的战斗，可观战的人却出乎预料的少，只有寥寥几人。克鲁鲁正是其中之一。
　　能够在游戏当中与那个桐谷和人打成那样，克鲁鲁是真心实意的佩服。事实上看到那场战斗之后，克鲁鲁心想除非本体出战，否则就算是她升级到lv.7也不敢保证能够拥有那种级别的破坏力。难以置信这是在虚拟游戏当中发挥出来的力量。
　　“不，我感觉我还没有逼出他的极限。”月火说，“我能够感到桐人的游刃有余，他似乎还留了一手。那场战斗我已经尽兴了，但他并没有。有些……不甘心。”
　　克鲁鲁心想不愧是名为‘武神’的怪物，不管是哪个都不是省油的灯，不管是月火还是桐人都是远在天边的星星，如克鲁鲁这般的凡吸血鬼还是别去凑热闹了。另外，这难道才是你战斗过后与黛拓武对战时一直让他死的原因吗？黛拓武表示我是无辜的啊！
　　“你还要挑战他？”
　　“嗯，但不是现在，现在我能够感到无论如何都追不上他，甚至连他的星爆气流斩都破坏不了。他的攻速太快了，快到‘最终狼牙’也不远远不及。”
　　“那可是桐人的成名技，不是那么容易对抗的吧。”
　　“这样才有挑战的价值。”
　　月火的眼中蕴含着雷霆，她的战意被调动起来。
　　星爆气流斩是超速的乱斩技能，正因为速度与威力过于惊人，斩击的方向会难以控制，可桐人就是拥有这个能力将这个乱斩技能化为精准的斩击，连续16下的星爆气流斩不单单斩断了‘最终狼牙’，也将那场战斗的胜利握在手中。
　　“不说我了，你怎么会在这里看电视？不玩加速世界吗？”
　　听到这句话，克鲁鲁的脸一下子黑了。
　　“……我被虐了……”
　　“被谁？”
　　“Cherry.Rook。”
　　月火眨了眨眼，“那是谁？”
　　“樱色战车，曾今被你控血杀的那个。”克鲁鲁颓然叹气，她是骄傲的吸血鬼第三始祖，就算高楼大厦也徒手撕裂，可玩个游戏却被虐的要死要活，开玩笑血腥风暴是典型的无脑就是干类型，所有输出都靠平A伤害，怎么追的上拉着钩索在墙边飞来飞去的樱色战车？
　　克鲁鲁有种亚丝娜面对三笠的无力感。
　　“要我给你做示范吗？樱色战车很好打的，看到他的落点上去就揍！”
　　“……不是所有人都反应的过来的。”
　　真正的面对才知道难度，在观看时克鲁鲁还以为樱色战车菜的抠脚，那么高的机动性居然连地狱奈落这小脆皮都削不死。可当自己面对时被虐的要死要活这才惊觉月火的技巧之高简直匪夷所思，有种诗乃光用小手枪与走位就将三笠给A死的淡定与从容。
　　“那就去升级啊，无限中立空间无限刷。”
　　听到这句话，克鲁鲁抬头惊讶的看着月火。
　　“你不知道？”
　　“什么？”
　　“现在无限中立空间很危险啊。”
　　“危险？”月火莫名其妙，桐人一晚上都泡在无限中立空间从lv.4刷到了lv.6，有什么危险桐人也都该宰掉了，现在无限中立空间不说危险，甚至连找个公敌来刷刷都显得艰难。月火还以为克鲁鲁不想去无限中立空间是因为公敌还没刷新，可现在听她的意思却并非如此？
　　“Chrome Disaster正在这附近游荡，其他地方还好，现在这附近已经没有其他加速者敢上线了吧。”奈亚拉托提普说。
　　她眼睛还没有完全睁开，睡的迷迷糊糊。看到奈亚拉托提普如此模样，月火去厨房开始准备早餐。一般奈亚拉托提普都会睡到中午，谁也不知道晚上她一个人在房间内干什么，只不过路过的时候总是能够听见‘嘿嘿嘿嘿’的令人不寒而栗的声音。按克鲁鲁的说法就是‘一点也不想知道她在做什么’的笑声。
　　在进入厨房的时候，月火顺口问道：
　　“没见到立华奏呢。”
　　“我有事拜托她去做了，就别管她了，至少这个假期别想看到她了。”奈亚拉托提普说。
　　这正是她们没有出门的原因，不管是克鲁鲁、奈亚拉托提普亦或者是月火都不是喜欢在外面逛街的人。克鲁鲁身为都市女王自然不会轻易抛头露面，不是特殊原因她一般都会在王宫呆着，奈亚拉托提普则是真正的宅生物，给自己安顿一个小窝她能宅几百年面不改色。
　　只有月火才是会偶尔出去给她们买吃的材料。
　　听到这个消息月火手下的动作停下了。一股不好的预感在月火的心中徘徊，她已经是武神了，而且论战斗力就算是桐人在现实当中也会感到棘手，她的本质是衔尾蛇，没有出力的限制，只要她想就算打到宇宙寂灭都不成问题，现在已经很少有能够威胁到她的存在了。
　　一定要说的话，现在的月火，可说是神上神之下无敌手，就算是神上神，一不小心被月火近身也有陨落的危险。她就是已经强到了这个地步，很难想象她的直感居然会在奈亚拉托提普说出这句话时产生了危机反应。
　　“我有不详的预感。”
　　“你总是多想。”奈亚拉托提普嗤之以鼻。
　　月火狐疑的看了一眼奈亚拉托提普，最终决定相信自己的上神。克鲁鲁无聊的看着电视，突然向月火说道：“既然你那么强，就去无限中立空间宰了Chrome Disaster啊。”
　　“一直在听你们说那个Chrome Disaster，真的有那么可怕吗？”月火将早餐端了出来，放在桌子上。
　　奈亚拉托提普毫不客气的大快朵颐，月火惯例割了自己的手腕给高脚杯内倒上自己的血作为克鲁鲁的早餐。她仅仅是简简单单的做的早点，却有种宫廷师傅的艺术与传说级的味觉享受。
　　不管是外神还是吸血鬼始祖都被月火养的白白胖胖。
　　“要说的话，那可以算是另类的‘武神’吧。”奈亚拉托提普说。
　　这句话令月火不快的眯起眼睛。
　　奈亚拉托提普将早点塞到嘴里，双颊鼓鼓的，模糊不清的说道：“所谓的Chrome Disaster就是强化外装『灾祸之铠』，这玩意可以通过假想体来侵蚀加速者的精神，并且将加速者的战斗经验完全复制下来。换言之，『灾祸之铠』就等同于加速世界的历史上战斗经验最丰富的假想体，论战斗经验应该无人能敌。”
　　月火没有回话，只是轻声‘哼’了一声。
　　不管是桐人还是月火都是获得武神称号的强者，不管是战斗经验还是技巧的使用都是完美无缺，区区一个精神傀儡如何能够和真正的武神相提并论？奈亚拉托提普太天真了，认为战斗经验就是一切，她不清楚武神的意义，如此妄下断言令月火感到了不快。
　　克鲁鲁在一旁说道：“别小看『灾祸之铠』啊！加速世界与现实世界的比例是1000比1，而『灾祸之铠』存在的时间是在加速世界的黎明期，也就是大概4、5年前，在当时它就已经存在，并感染了包括这次的加速者，这已经第三代了。他们的精神已经完全被腐蚀，因此对于这些被感染的加速者来说现实世界反而是次要的，这些被感染者们将近乎所有的时间都耗在了加速世界当中，请想像一下感染者存在的时间吧。”
　　简单的换算一下，4年乘以1000的数据，这恐怖的存在时间就足以令所有人胆寒。
　　当然，具体时间肯定没有如此长度，可就算如此，『灾祸之铠』所存在的时间也力压群雄，就算是各个纯色军团的‘王’们都没有如此长的潜入时间。
　　那身本领与其说是战斗经验，不如说战斗本能。过于巨大的时间磨砺，使得『灾祸之铠』拥有整个加速世界最强的战斗本能。原本『灾祸之铠』也仅仅是个只知道杀戮的疯子，可当它的战斗本能凌驾于所有的加速者时，它便成为了加速世界当中最强的怪物。
　　月火若有所思，“时间的长度所培养出来的战斗本能吗。”
　　“同时还有疯狂的战意。”克鲁鲁说，“老实说我一点都不想见到‘那东西’，仅仅是听说就足够令我浑身发麻了，就算是高高在上的纯色军团长们都不敢说自己能够胜利。历代的『灾祸之铠』都是死于围攻，而且损失之严重令人吃惊。那才是真正的怪物，是加速世界当中真正的‘最强者’。”
　　加速世界的最强者，不是纯色军团的各个军团长，也不是隐匿在哪里不出山的黎明时期的隐居者，而是『灾祸之铠』，这个真正的怪物。
　　“不打算出手收拾它吗？虽然它确实是最强啦，但如果是你的话，一定能够轻松收拾掉吧。”克鲁鲁问。
　　月火将吃完的早点盘子与杯子全部都收拾到厨房，开始洗漱。
　　过了一会儿，她才说道：“我对野兽，没有兴趣。”
　　克鲁鲁失望的摇头，不过她却没有意外。月火是骄傲的武神，对手如果是保存战意的加速者另说，可如果单纯的是一头疯狂的野兽，那月火不感兴趣也是情理之中。对于月火来说，这头怪物就和山林当中的猛虎没有区别吧？遇到了就宰掉，遇不到就不存在。
　　这是只有强者才有的从容，也是月火一贯的作风……才怪！
　　“但是，我学生迟早也会升到4级进入无限中立空间，如果不帮他排除不稳定因素，我这个老师就太不称职了。我明白了，等我闲下来就去会会这头野兽吧。”
　　克鲁鲁与奈亚拉托提普面面相觑，异口同声的大喊：
　　“傲娇！”
　　“揍你们！”月火的脸升起红晕，害羞的大喊。
　　――
　　PS：奈亚拉托提普：月火好可爱，傲娇的月火超可爱，来举高高！
　　PS：奈亚子，死于作死。


第36章 你们不要拉我！
　　虽说要准备收拾『灾祸之铠』，但人找不到就没有意义。比起一个人的搜索，果然还是集团的力量更轻松。月火拉开通讯簿，找到red rider的名字，按下呼叫键。
　　月火很少参与红色军团的高层会议，说到底现在她的等级也才区区lv.4，又有什么资格去参加军团的高层会议呢？但事实上不管是军团的任何一人都没有小瞧她的意思，在她升到lv.4的时候rider就在对战时亲自邀请她参加每周的例会，但月火从未回应过。
　　月火加入红色军团只是单纯的因为别墅正好是处于红色军团的领域覆盖区，同时她也不讨厌红色，因此她才加入的红色军团。这并非能够证明rider可以很好的指挥月火，如果随意一个人都可以指挥的动月火，那月火就不会被称为『凶刀』了。
　　只有月火真心实意的认可的‘御主’才能够挥动她这把『凶刀』，七实如是，奈亚拉托提普如是。
　　过了一会儿，从通讯簿当中传出了明显受到音色处理的金属音，这个声音与rider的假想体声音非常相似，显然是rider为了加速者军团联系他时分辨不清而特意弄的。
　　“好少见啊，居然主动联系我。”rider说。
　　“我听说我们领地遇到麻烦了？”月火直奔主题。
　　rider在通讯簿另一头沉默许久，这才苦笑出声：
　　“真是的，到底是哪个大嘴巴啊，明明我都已经跟军团内打过招呼尽量不要让你知道了。”
　　“『灾祸之铠』”月火低沉的说出这个禁忌的名字，“它现在就在我们领土上随机巡视是吧？为什么不去讨伐它？”
　　就算是加速世界最强的怪物，可毕竟也是势单力薄，如果是整个军团的力量，总是会有办法的。这是月火的想法，除非到达月火这般的程度，所谓的数量总是会有巨大的优势。
　　但rider轻易否定了这一点。
　　“你说的倒是简单。”rider的声音充满苦涩，“我是红色军团的军团长，如果可以的话我当然也想以绝对的雷霆之力将这个灾难驱逐，甚至永远的让它消失。但……虽然不甘心，但如果仅靠红色军团一个纯色今天的话，是不可能对付那个怪物的。”
　　“……什么意思？”
　　“意思是『灾祸之铠』就是强到这个地步，一个军团的力量，绝对不可能打败的程度。”rider断言说：“要杀死『灾祸之铠』至少也要集合众多的最高等级加速者，同时要准备防止『灾祸之铠』在无限中立空间发觉不妙果断逃跑的可能性。虽说是疯子，可却是懂得自保的疯子，一旦让它逃脱一次，那红色军团就永无安宁之日。”
　　“传言越来越夸张了，那家伙，真的如此强吗？”
　　rider严肃的说道：“比你想象中的还要强。”
　　月火沉默，在她的脑海当中浮现出奈亚拉托提普的话――『灾祸之铠』就是另类的‘武神’。
　　武神的称号什么时候变得如此不值钱了？月火表示不服，月火表示要怼它！
　　“它在哪？”月火干脆的问道。
　　这句话引起了rider的叹息。
　　“Hell.naraku你，果然知道了这件事之后一定要去。”
　　“……”月火沉默以对。
　　她当然要去，武神这个称呼的重量是任何人无法理解的，能够理解武神称呼重量的除了武神本身外，没有任何人。只有真正的面对七实才能够体会到那种无力，也只有真正的公平才能够显现出技巧的可能性。武神称号给月火戴上了枷锁，可同时这何尝不是给予月火披上一层荣耀的披风。
　　这披风月火永远都不可能摘掉，直至死亡。
　　在通讯簿的另一边，rider沉默许久，这才缓缓吐气。
　　“请不要带进私人感情，Hell.naraku，认真的听我说。”
　　“你想说什么？”
　　“如果可能的话……哪怕只有万分之一的可能性，我们也不想你与『灾祸之铠』接触。事实上我们在军团内部也讨论过，如果是你的话，确实有单独战胜『灾祸之铠』的能力，我们讨论的结果是你与『灾祸之铠』开战，你的胜率更高。毕竟你是远攻型，只要不作死，『灾祸之铠』应该没有那个机动性到你跟前。”
　　“这不是正好吗？我可以宰掉那头怪物，解放我们的领土。”
　　“问题是后面――你知道『灾祸之铠』的特性吗？”
　　特性？月火仔细回忆克鲁鲁与奈亚拉托提普的话，头顶亮起了灯泡。
　　“感染性？”
　　“正是如此。”rider赞叹道：“『灾祸之铠』拥有无与伦比的感染性，一旦持有者死亡，就会有极大的可能性感染到杀死它的加速者身上。如果是其他人还好，可如果是你被感染的话……抱歉，我实在不敢想你被感染后成为的『灾祸之铠』到底会对加速世界造成多大的伤害。”
　　“不过是精神感染，对我无效！”
　　“你也曾说过火神炮对你无效，于是你就这样被我干掉了。”rider说。
　　这话说的实在太有道理，令月火无言以对。
　　“当然的，既然你知道了，我们也没办法阻止你去与『灾祸之铠』打，毕竟你随时都可以进入无限中立空间，我们不可能时时刻刻的盯着你。但请给我们这些军团长一次机会好吗？并非是所有的事情都必须要‘武神’出手才能够解决的，就算是如『灾祸之铠』这般的怪物，我们也是有办法对付的。”
　　“……你们……？”月火抓住了重点词汇。
　　这让rider尴尬的笑了出来，『灾祸之铠』游荡到红色军团的领地上，这原本就是红色军团的事情，可现在rider却将这件事拿出来与其他军团长商量，这件事恐怕对军团的声誉不好吧。
　　但一切都是为了加速世界的和平，这点荣耀就算毁了rider也不会有丝毫怨言。
　　“现在确实是我们军团的领地受到灾害，可『灾祸之铠』的行动规则并不固定，谁也不知道他会突然的出现在哪里。我想就算我不主动提出，其他军团长也会来联系我吧。”
　　比起怜悯似的伸手帮助，不如主动求援，面子上到底哪一个更难看，rider不想判断。可他却知道每晚哪怕一秒，他的军团都会受到巨量的损失。为了整个军团的利益，rider愿意背负骂名。
　　“你们想怎么办？”
　　“我们准备利用‘等级压制’。”
　　rider说道这里顿了一下，他似乎在组织措辞，可到最后他还是放弃了漂亮话，直白的说道：
　　“理论上每个假想体的潜力都是一样的，换句话，如果潜力高的假想体那当然是更强的一方，这更强不单单指的是力量，还有对精神腐蚀的抗性。『灾祸之铠』对加速者的精神进行腐蚀支配，已达到传染的效果，换言之如果能够压制这个腐蚀的效果，然后在背包当中破坏『灾祸之铠』就可以永久的终结这个怪物。”
　　“那你们已经符合标准了。”月火说，“军团长的等级我没记错的话，是等级8，整个加速世界的最高等级才对。”
　　“是的。但……还不够高。”
　　如果仅仅是‘最高等级’是有可能压制不住的，不能是这种模棱两可的东西，必须是更上层的级别，必须是史无前例的等级，在加速世界的历史上一次都没有出现过的等级。
　　没错，那正是――
　　“lv.9。”rider的金属音色因激动而变得颤抖起来，“如果是lv.9的等级，那便可以做到百分百的把握。不过当然的，就算我们占有等级优势，也不能证明『灾祸之铠』会变弱。『灾祸之铠』的战斗本能实在太过恐怖，而且他自身还拥有战斗当中恢复生命值的能力，这更加加深了他的不可战胜性。所以――我们打算在同时升到lv.9时，联合讨伐！”
　　联合讨伐。
　　这句话令月火感到了震动。从rider的态度上就可以看到他们到底多么忌惮『灾祸之铠』了。不单单等级压制，同时还必须要做到联合才能够有把握战胜这头怪物。月火越来越好奇这被众多的加速者们所忌惮的怪物到底是何许人也了。
　　不过，她选择了忍耐。
　　“好吧，那这件事我就不过问了。”月火说，“不过，这期限也不是无限的。我的学生也来到了加速世界，这件事你也知道了吧？”
　　“当然，传的太广了。”rider苦笑着，“都说老怪物教出了小怪物，话说你也太狠了，居然连续逼着学生死了九次，对他的打击是不是有些太大了？”
　　“如果连这点‘死亡’都无法承受，那我与他之间的缘分也就到此为止了。”月火说这句话极为认真，“就算是虚假的死亡，也毕竟是死亡。习惯死亡的味道――这是我的流派最基础的训练。如果他无论如何都做不到……我会亲自为他反安装。”
　　rider为月火的狠辣感到寒意阵阵，在他得知月火的学校时还想着是不是要亲自去请教一番，现在看来没有去真是太好了。万一被月火看中了他的资质，岂不是也要被虐的死去活来？rider在内心深处庆幸着。
　　“我说的期限就是这件事……我的学生习惯了之后，我会让他尽快的升级，到达了lv.4之后我会带着他去无限中立空间进行新一轮的训练。但有个碍事的家伙挡在道上就不好，在我学生升级lv.4之前我不管『灾祸之铠』，可如果他到达了――我就亲自讨伐『灾祸之铠』。”
　　月火是认真的，而且不容置疑，rider听出了月火的意思。
　　“我明白，也请你相信一下吧――我们红色军团的力量！”
　　rier自信的说道：
　　“好不容易才有了身为你的军团长的感觉了啊，真难得。那就让我来为你打开道路吧……为了迎接新的加速者来到无限中立空间尽情奔驰！”
　　――
　　PS：月火：我不管我不管我不管，我就想怼『灾祸之铠』！
　　PS：黛拓武：@大师兄，我有预感，我们很快就可以在四季映姬大人面前见面了。


第37章 黛拓武下定了决心。
　　黛拓武几乎是如同行尸一般来到了学校，这之后他才后知后觉今天开始学校已经放假了。
　　这完全是因为昨天的死亡令他感到了恐惧。
　　他完全未曾如此切身的感受到死亡的痛苦与无力，如果是那种可以正常对战的局势，就算死他也会含着笑容吧？但不是的，那是一场虐杀，一次次的死亡，一次次的被迫应战。他甚至连逃跑的勇气都没有，到最后完全是束手就擒。
　　他感到疲惫，甚至有……想要放弃的心理。
　　如果这就是所谓的‘天赋’，那他的那个师兄到底拥有怎样的精神才能够坚持下来并获得月火的认同啊。他感到了由衷的佩服，这是他第一次不含嫉妒的去臆测他的师兄。
　　门卫大概以为他是假期当中来学校参加社团会员的人吧，因此没有阻止他进来。事实上剑道社确实有假期特训，可他压根就没有想过去。现在整个剑道社在黛拓武眼中一文不值，唯一能够令他在剑道社待下去的原因仅仅是因为不想让父母与朋友担心而已。
　　他再过两年就要去初中了，在这之前他还算好是不是要拿个剑道段位回家……可一想到教导他的月火没有吭声，他又所有担心。对于黛拓武来说，月火就是那般高高在上，如同天神般不可触及。
　　但，恐怕今天要令她失望了啊。黛拓武在心中疲惫的苦笑。
　　完全是下意识的，他走到了剑道社狻
　　在剑道社里面，传来各种各样的声音，社团内部正在进行特训，为了迎接小学剑道大赛。据说主将连青少年剑道比赛都参加过，甚至还获得过名次。可就算是如此强大的主将，别说月火了，连现在的黛拓武都感到无聊。
　　只有当亲自交手才能够感受到主将的羸弱。
　　要说为何的话，主将使用剑道时的动作并非那种千锤百炼的洗练，而是如同尽情发挥自己才气而施展的妙手。可这种只是靠着自己才气而支撑的剑道在已经完全将本能都融入其中的剑道信念面前，是如此的不堪一击。
　　黛拓武已经摸到了剑道信念的边，但他总觉得差一些东西。
　　他看着主将在训斥着社团成员，不经意间，两人的视线对上了。
　　两人都沉默不语，过了一会儿，主将出来了。
　　黛拓武耐心的等待主将过来，这让黛拓武产生了一股不真实的错觉。如果这是在一周前黛拓武无论如何都会感到胆怯吧？可现在黛拓武的心中只有从容，这是因为他明确的知道自己比主将‘强’，而且并非是强上一线两线这种触手可及的状态，而是强上许多，多到主将无论怎样努力都无法击败的程度。
　　什么时候，自己居然如此强大了？黛拓武恍惚的想到。
　　“想不到你居然会来。”主将露出了嘲讽的笑容。
　　“我也只是惯性的来到这里来罢了，如果你不欢迎我，我走就是了。”
　　“不要这样充满敌意如何？虽说我欺负了你一年，可最近你也不是将我在所有社员面前狠狠的揍了一顿吗？要说的话，我欺负你只是私下里，不影响你平时的形象。可你将我揍的那次，我可是在所有人面前丢了丑，要说仇恨的话，我这边更剧烈才对。”
　　“看来你比我想象中还达观呢。”黛拓武说。
　　主将耸了耸肩，指向一旁。
　　“一起聊聊吧，我有事要拜托你。”
　　这句话让黛拓武感到了异常，什么时候主将居然如此好说话了？但他也没有多想，点头同意。
　　主将带着黛拓武进入了学校的操场边，在那里有专门供人休息的长椅，主将与黛拓武分别做在长椅的最外面，像是针锋相对的敌手。
　　主将拿出运动饮料，喝下一大口，大大的喘气。
　　“你真的很紧张，平常就算特训也是游刃有余吧？”黛拓武首先提出话题。
　　主将犹豫了一下，颓然叹气。
　　“你说的话，平常的话，我是不会如此紧张的吧。毕竟我可是有必胜的法宝，只要将这个法宝使用出来无论怎样难缠的敌人都会被我摆平，只是所付出的代价多少罢了――在这之前，我一直如此想。”
　　“哦？”
　　“但现在却不会如此想了……因为教导你的‘那个人’出现。”主将说。
　　黛拓武沉默，月火的强大是他亲眼所见的，主将更是亲身经历。想必主将也不会服气如此程度的胜负，私下一定去找月火算账了。可结果如何一目了然，如果不是受到了巨大的打击，主将是不可能如此的颓然。
　　“原本以为我是特殊的，可真当特殊的人出现时，我才发现我是井底之蛙。”主将低下头，用刘海遮住了眼睛。
　　“原来以为你是达观，看来只是陷入了更加深的坑里去了。”
　　“这也确实是个坑，我跳的痛快。”主将痛快的承认，“所以当我知道你被‘那个人’所教导的时候，迫不及待的想要证明自己的强大，却想不到被收拾了一顿。虽说她确实强的可怕，但教导人的水平也这么高就有些让人感到绝望了。不过如果是你，这也是可以预料的。”
　　“就算是夸奖我，也没有好处的。”黛拓武说。
　　“可这不是夸奖。”主将将头抬了起来，表情认真到以为他们在庄严的教堂，“如果说剑的才能，你是我见过的人当中最出色的。才气也好、意志也好、甚至身体条件也在内。我毫不怀疑，如果是在那个刀剑的时代，你一定会出人头地，甚至成为剑豪。”
　　黛拓武终于感到了异常，他诧异的看着主将。
　　“你到底想说什么？”
　　主将深深呼吸，站了起来。
　　他走到黛拓武的跟前，鞠躬！
　　“对不起，我的嫉妒差点毁了你！正是因为看到了天生的才能者，所以我才如此的嫉妒，才要欺负你，令你留下无论如何都无法改变的心理阴影。”
　　现在的黛拓武并非那种什么都不懂的剑道初学者了，这个‘破绽’到底是什么意思他很明白。这下他终于可以将主将的所有意图完全看破了。
　　原来如此，这就是明明在同时期加入那么多学徒当中，偏偏要欺负他的原因，也是为何一定要一直用一个动作来刺激他的原因。这是因为主将在他进入剑道社的时候就预感到他一定可以超越自己，所以才要欺压他，同时还担心着就算如此欺压也未必能够压的住他的才能，于是用同一种方式来刺激他，以至于让他留下永久的破绽。
　　黛拓武苦笑出来，“这还真瞧得起我。”他顿了一下，如果说听到主将的道歉与真诚的承认，他没有感到骄傲是不可能的。可一想到月火所提到的‘天赋’，他又感到了颓废。
　　“但，我可没有你想象中的那么有用啊。”黛拓武说。
　　“不，如果是你的话，一定能行的！”主将断言。
　　“所以说，你到底为何要和我说这些？虽然这是私下的承认错误，可这也足以令你的自尊心受到巨大的侮辱了吧？为何要拼到这个地步，也要向我道歉？你到底要找我做什么？”
　　主将一时语塞，犹豫了一会儿，毅然的说道：
　　“请，带领我们冲上巅峰吧！”
　　“什么意思？”
　　“小学剑道比赛……即将开始了。”
　　这句话让黛拓武完全明白了主将的意思。
　　如果是在平时，主将就算硬撑着也不会对其他人低声下气吧？可这次剑道大赛是主将在小学生涯最后的一个了。在这之前，他一直止步于四强当中，任谁都会认为他是个最顶尖的小学剑道选手吧？但是不对，这不是主将想要的。他想要的是――
　　“冠军。”主将说：“我知道我自己的厚颜无耻，可我的剑道真的已经到极限了，在我之上的那群人只能用‘怪物’来形容。没错……就如同‘那个人’一样！”
　　这句话令黛拓武不快的眯起眼睛。
　　可主将说出这句话却是真心实意。
　　“你根本不明白黛拓武君，那群怪物各个都没有靠作弊的手法，而是凭自身的实力就能够将我打的毫无还手之力。”
　　“……你说你作弊……？”
　　“没错。”主将痛快的承认，“我有方法，可以令‘时间’减缓一千倍的时间。与你交手时你也能够感受到我的异常吧？我的动作根本就不是标准的天然理心流，但我却能够轻松的接下所有的攻击，并发现所有的破绽。只要格挡攻击，攻其弱点就可以获得胜利。这对于我来说不难。”
　　黛拓武感到一股寒意窜上背脊。
　　“减缓‘时间’？”
　　“既然我都将我最大的秘密说出，按道理来说我应该直接坦然一切，但抱歉，只有这件事我不能说，这是属于少数人的秘密，那是我们加速到极致的奥义。”主将神秘的说。
　　黛拓武一瞬间想到了昨天被月火虐的不要不要的游戏。
　　他瞪大了眼睛，惊呼出声：“秘传游戏――超频加速！？”
　　这句决定性的话，令主将睁大眼睛。
　　沉默许久，主将拉开对战表，看上面所显示的加速者。
　　在学校当中的假想体他都知道，这其中也包括月火。所有人都没有看到主将去找月火算账的原因就在于，在加速世界当中，他已经去挑战月火了。结果不说也罢，那种等级的虐杀已经足够令他留下心理阴影。
　　在对战列表当中，新出现了一个人名。
　　“Cyan Blade？”
　　苍蓝之刃。
　　“是我。”黛拓武坦然承认。
　　“什么时候……不，也对，如果是你的话，‘那个人’会拉你成为后辈也是当然的。这样的话，你就更强了！本身的实力加上千倍的思考倍数，你一定能够获得冠军！个人赛我已经完全放弃了，但团体赛，请一定要带领我们获得最终胜利！”主将再次鞠躬。
　　面对主将如此陈恳的请求，黛拓武实在无法简单的说出‘我已经打算放弃’这句话。
　　他突然想到了他一直未曾见面的师兄，那个师兄也一定受到了比他更加严厉的训练，可既然现在月火依然还念叨着师兄，就证明了师兄用他无比坚定的意志坚持了下来，这优秀的意志甚至可以跨越死亡，令月火也赞不绝口。
　　如果是师兄的话，会放弃吗？
　　不！是师兄的话，一定会跨越过去！能够获得月火的承认并如此推崇的人，怎么可能连这点小事都无法跨越呢？黛拓武啊黛拓武，你真是令月火蒙羞，令自己的自尊蒙羞了啊。
　　黛拓武沉默少许，露出了笑容。
　　“我答应你。”黛拓武说。
　　这之后，黛拓武一直到社团活动结束后，才回到剑道社。
　　剑道社已经关闭，这也是当然的，毕竟现在是放假，特训完毕自然将剑道社关闭。可在原本应该关闭的剑道社门前，有一个人身影却等在那里。
　　黑色的短发，迷糊的眼神与规矩穿着校服的小学女孩。
　　看到了黛拓武过来，月火露出了浅浅的笑容。
　　“看来，你没有放弃。”
　　“当然不会放弃。”黛拓武说：“我可是要，获得小学剑道大赛冠军的男人啊！”
　　――
　　PS：黛拓武：冠军，我当定了！
　　PS；主将：这波稳了，稳了，稳了！


第38章 触及加速世界的真相一角。
　　“再来！”黛拓武大吼，穿戴着整齐的剑道服，拿着竹刀向月火冲去。
　　但眨眼间他就被踢飞，依然是一脚踹出，黛拓武依然躲不开。在外界看来他只是单纯的被踢飞吧？但只有亲身经历才知道，每次交手的瞬间，黛拓武都会使用天然理心流的所有一切来躲开踹出的这一脚，同时用竹刀触及月火的衣角。
　　但他每次都失败。
　　每次失败他都清楚为何会失败，月火控制了自己与黛拓武之间的实力差距，令黛拓武产生了只需要改正这一步的错误就可以击中月火。
　　像是望梅止渴，每次就差那一下，就那一下只要做到了他就会超越！
　　“再来！”黛拓武深深喘息，利用吐纳法调整自己的呼吸，不知第几次的举起竹刀。
　　主将说得对，如果说是剑的才能，黛拓武太出色了。
　　黛拓武的基础训练就是来自于剑道社的教学，可他只不过通过基础教学与自己的思考，已经将天然理心流的一切都看的清清楚楚。难以想象如他这般的人物出生在那个刀剑的古代是何等的人才。
　　但是持有如此才能的黛拓武，却没有丝毫的骄傲。
　　“再来！”他再次被踢飞，又一次站起来。
　　这时他的身体已经疲惫到躺倒就可以睡着，可他的精神却澄静的宛如平静的湖水。他不知道是不是错觉，他感觉手中的竹刀出乎预料的重，这个重量已经不能称之为竹刀了……而是蓝色的武士刀！
　　没错，正是他的假想体的强化外装，那把蓝色武士刀。
　　每当他挥刀时都有假想体就在他的身后看着他的感觉，他感到在他挥刀的同时蓝色的假想体也在挥刀，就如同某个背后灵在不断的催促他，如同走火入魔。
　　但这不是走火入魔，他能够感受的到自己的呼吸与心跳，能够感受到身体的疲惫与精神的亢奋，甚至能够感受到因过于激烈的战斗而造成的暗伤。他的身体在拒绝战斗，可他的精神却在催促他，通常这个时候月火就会叫停，可今天月火没有叫停，而是举起竹刀面对他。
　　黛拓武深深呼吸，只觉得世界一切都变的如此清晰。
　　超频加速能够在瞬间提供千倍的思考倍数，令所有的破绽一目了然。可黛拓武根本就不需要那种东西来增加的自己的观察力，就算没有那种东西他也能够感受到敌人的破绽与弱点。要问为何的话――这便是所谓的才能！月火是错的，今天他就要证明这一点，就算没有所谓的‘天赋’，他也依然可以昂首挺胸的说自己便是月火的徒弟！
　　“再来――！”黛拓武大吼，嘶哑的声音仿佛被逼入绝境的野兽。
　　他摆出正眼架势……可不对，他还在摆动竹刀，他单手紧握竹刀划出一个半圆并举到头上，接着空出来的手也握了上去，利落地向前空挥。
　　这时他感到真实的重量。
　　这是幻觉吧？黛拓武内心深处有个冷静的声音在诉说着，可另一个声音却响了起来，并非是在内心深处这般奇妙的地方，而是在黛拓武的背后――他的背后，站着一个人影，高大、键壮、穿着厚实的青蓝色当世具足。
　　加速世界当中的假想体，Cyan Blade就在他的背后轻声自语。
　　『想要追上她吧？』
　　想，很想，非常想。
　　『想要她认可你吧？』
　　想，超级想，一直在想着。
　　『想要让她看到吧？』
　　什么？
　　『你的成长与……你的才能！』
　　不是那种莫名其妙的‘天赋’，不是那种莫名其妙的嫉妒，抛却这一切，想要让月火看着自己，看着自己的进步，看着自己的成长，认可自己。
　　黛拓武突然闭上了眼睛，汗珠顺着额头留下，划下脸颊，顺着下巴，滴落地下。
　　就在汗珠滴落的一刹那，黛拓武的竹刀微微抬起，追上滴落的汗珠向上划出线条。汗珠无声无息的破碎，可那破碎却并非是被钝器般的竹刀所造成的，而是被利刃所切割！黛拓武睁开眼睛，但现在他的世界却变了，他穿上了古代的当世具足，拿着蓝色的武士刀，这哪里还是什么剑道社道场，这里根本就是加速世界！
　　不，这里不是加速世界――这里是，黛拓武的内心世界。
　　月火不在了，道场也不在了，Cyan Blade站在他的面前。
　　他抬眼看向Cyan Blade，这才发现Cyan Blade居然高大到如此程度。明明在现实世界的他是个纤细的小个子，但Cyan Blade却高大的仿佛顶天立地的天神。蓝色的铠甲与键壮的身体仿佛要压下整个世界般释放着强烈的存在感，睥睨天下。
　　Cyan Blade的面甲内部闪烁着两盏明灯，那是Cyan Blade仿佛燃烧的眼睛。
　　你是谁？这时黛拓武没有问出这个愚蠢的问题。
　　在真正面对面的时候，黛拓武终于知道Cyan Blade是什么了。
　　这是他的理想，这是他的幻想，这是绝对的强者，这是哪怕是月火也会欣慰承认的妄想。这便是他所能够想象出来的让所有人都为之骄傲的假想体。
　　并非是因自卑而出现的假想体，而是因崇拜而出现的假想体。
　　无论何等的压抑也能够突破，无论怎样的困难都能跨越，身体身经百战，精神静如湖水，真正能够令月火所承认的姿态，他能够想象出的最强的身姿。
　　Cyan Blade，苍蓝之刃。
　　苍蓝之刃沉默的拔出腰间的武士刀，这把刀也是黛拓武理想的武器，刀身是淡蓝色的，刀刃部分还可以看到一条深蓝色的线直窜而过，刀身的弧度优雅而炫目，刀刃锋利而战栗。
　　Cyan Blade拿着这把美丽的武器摆出架势，剑与装甲相互辉映。
　　这便是黛拓武所想象中的最强剑士，就算是月火也不得不承认的理想姿态。
　　可这样的姿态也不行。
　　在昨天他就是以这样的姿态被虐的死去活来，所以不行，光是这样是不行的。必须是要更强，必须要身心统一，必须要竭尽全力――必须要跨越更上一层，成为真正的‘剑圣’才行！
　　“……苍蓝之刃。”黛拓武发出不成声的呢喃。
　　再次抬头。
　　可这时他回到了现实世界，在他眼前站着月火，她依然从容的站在那里等待着黛拓武的攻击。可她总是迷糊的双眼这时却微微睁开，眼中流转的是像是夜空中明亮的星星般的光亮。
　　黛拓武举起竹刀――不，是举起蓝色武士刀。
　　请借我力量吧，Cyan Blade。黛拓武在心中说。
　　回应很快的出现。
　　『如你所愿。』
　　他将竹刀慢慢抬起，抬起，继续抬起，平行在自己的身侧。
　　天然理心流，平睛侧！
　　不要想着现实，不要想着理论，不要想着逻辑。
　　专注自己的想象，专注自己的信念，专注自己的幻觉。
　　在那无限制的想象中，他看到了新选组在古代时的所向无敌，看到了天然理心流的巅峰，看到了一切天然理心流的奥义。天然理心流是战场当中的技法，在战场当中退后一步就是死，所以不能退后，当杀穿整个战场时，就等同于获得了生存条件。
　　黛拓武终于明白了天然理心流真正的思想。
　　那是血腥的杀戮，那是高傲的自由，那是……无敌的寂寞。
　　“天然理心流奥义・无名突刺。”
　　黛拓武跨步。
　　蓝色武士刀的刀尖直指月火，他看到了月火抬脚的动作，可却没有回避。突刺的刀其攻击距离要远远高于月火的小短腿，之所以在这之前他一直被踢飞的原因并不在于攻击距离的问题，而是他始终想着躲开月火的踢击，可这时他悟了，为何一定要躲？
　　要躲的，应该是月火才对！
　　月火的腿最终没有踹出来，她第一次的动用了手中的竹刀，单手向上切去，与蓝色武士刀相互交错，发出剧烈的声响。空气因过于激烈的压力而向外放射，环形的冲击波扩散到整个剑道社。
　　月火与黛拓武保持着脆弱的平衡，视线相互交错。
　　“你进步了。”月火欣慰的笑了。
　　“我还能……更进一步！”黛拓武大吼。
　　他将力量加注在突刺的刀尖上。
　　“斩断他――苍蓝之刃！”
　　黛拓武终于将现实与幻想彻底混合在一起，这时的他并非是现实当中的那个小矮子，并非是那个总是在月火面前唯唯诺诺的自卑男，而是高大键壮的『Cyan Blade』，是那个无论任何挑战都可以从容面对的绝世强者。
　　现实还是幻想？这有区别吗？
　　如果在这之前，黛拓武一定嗤之以鼻的说区别当然大到惊人。可现在，黛拓武却感受到这两者没有区别。梦想触手可及，幻想近在眼前！
　　蓝色的武士刀散发出惊人的光芒，猛然破碎。
　　等到黛拓武反应过来的时候，他已经趴倒在地，他的手还拿着武士刀……不，那只是一把平凡的竹刀，废了九牛二虎之力，他才想起来在与月火相互交错的时候，月火突然上挑竹刀，将他的突刺改变轨迹，冲入他的怀中在近距离直接一招打脸，将他打翻在地。
　　黛拓武失望的望着道场的天花板。
　　“结果，还是没有超越吗？”
　　月火没有说话，只是将竹刀扔掉。
　　在竹刀落地的瞬间，竹刀断裂成两截。
　　黛拓武睁大眼睛，因为竹刀断裂的痕迹根本就不是因为打击而崩碎，而是如同被某种名刀所斩击般化作两断，断面虽然有所瑕疵，可重点不在这里……他不应该能够做出如此斩击才对。
　　说到底蓝色武士刀也只是他的想象，怎么可能是真正的呢？他的手中拿着的确实是竹刀，竹刀与竹刀相互交错就算崩溃也不可能造成如此伤痕。
　　月火的眼睛的光亮消失了，重新化为迷迷糊糊的半眯眼。
　　“真是的。”月火嘟嘟囔囔的说，“有种面对斩魄刀的错觉。如果光论剑的才能，果然你在我徒弟之上呢。”
　　黛拓武的内心深深震动……我做到了？我让月火……承认了？
　　过于不真实的感觉令他几乎陷入茫然，可另一把断裂的声音却让他回神。被他牢牢抓住的竹刀，也断裂了……断面不出所料是宛如镜子般的切口。比起他所造成的切口，这才是真正的大师级刀术吧。
　　黛拓武心想，谢谢你，苍蓝之刃。然后，以后也请多多指教。
　　『……』
　　这到底是不是错觉呢？黛拓武总感觉，他确实听到了苍蓝之刃的轻笑声。
　　――
　　PS：黛拓武：@大师兄，我做到了！
　　PS：昴：@师弟，你知道吗？我老早就被那剑鬼评价剑的才能无需期待了，你还差的远呢……卧槽不对啊，我为何要与你起竞争意识！
　　PS：苍蓝之刃：斩魄刀？不！是替身使者。


第39章 师傅，我想要冠军！
　　“剑道比赛？”月火问。
　　在训练完毕后，黛拓武一时间居然还起不来。他全身的精力似乎都被消耗光了，在用出那招无名突刺之后他甚至连起立都做不到。看到他这幅样子，虽然月火愿意帮助他，可男人的自尊却令他拒绝了月火的帮助，表示休息一下就好。
　　月火闲着无聊，也坐在黛拓武旁边等待黛拓武的体力恢复。
　　“是的，我想去参加小学剑道比赛。”
　　原本黛拓武以为月火会对这种充斥着虚无的名誉不屑一顾，却想不到听到了意想不到的答案。
　　“好啊。我会为你加油的。”
　　月火清爽的说出这句话的时候，黛拓武甚至都没有反应过来。毕竟月火显得如此的无欲无求，作为她的弟子自然要跟随月火的步伐，也显得对荣耀看的很淡才对。可这时月火的话中却丝毫没有看不起小学剑道冠军的意思，倒不如说，她在鼓励黛拓武。
　　“为什么？”黛拓武忍不住问了出来。
　　“什么？”
　　“为什么要同意这件事？我知道如果您亲自上台的话，获得冠军轻而易举吧。荣耀如此触手可及可您却没有丝毫去的意思，反而让我去，这是为什么？”
　　这便是黛拓武的疑问，对于月火来说剑道到底是什么呢？到了现在黛拓武也能够感受到月火的强大，可这个强大却并非‘剑道’，而是‘武道’。月火没有对剑道领域的尊敬，她对于剑道的认知还停留在武器是手脚的延伸这一阶段，她没有将‘剑’视为同伴的觉悟。
　　而这个觉悟，黛拓武也是在刚刚苍蓝之刃出现在他背后才有所领悟。在某种程度上，剑道的境界甚至连黛拓武都比月火高。
　　月火看了黛拓武一眼，那迷糊的眼睛充斥着迷茫。
　　“为什么‘询问我’？”
　　“哈？”这出乎预料的反问令黛拓武楞住了。
　　虽然口里没有明说，可在心里黛拓武早已将月火当做了师傅。徒弟要去参赛，作为师傅当然有资格回绝或支持。这是理所当然的事情，黛拓武也是如此认为，所以他也就是这样问了。
　　月火似乎察觉了黛拓武的想法，她耸了耸肩，与黛拓武一起躺倒在道场的地板上。
　　“我说啊，你练习剑道到底是为什么呢？”
　　“……”
　　月火的问题令黛拓武迷茫了，他为何要来到剑道社呢？
　　黛拓武沉默不语，他有些分不清自己的心思了。
　　如果在这之前，他可以轻易的说出‘这是为了荣耀’吧？为了堵住父母的嘴，为了能够让自己在同伴面前挺胸抬头，为了能够使自己的话语权扩大，因此加入了剑道社。正好自己也确实恰巧喜欢剑道，于是就这样练习下来了。
　　这句话，他想要对月火诉说，可他却说不出来。
　　并非是因为他羞愧于起口，事实上如果面对的是月火的话，他愿意坦言一切。可在内心深处的一角，某种东西却在拒绝黛拓武说出如此轻慢的话。在加速世界中的蓝色假想体的形象鲜明的浮现在黛拓武的脑中。那副无惧无畏的雄壮身姿，正是黛拓武理想的姿态。
　　“是因为喜欢吧。”月火的声音仿佛一把锋利的刀切开了黛拓武的迷茫。
　　月火歪着头看着黛拓武，嘴角浮现出些微的笑容，轻轻地、浅浅的。
　　那笑容是如此轻柔，像是母亲在安抚陷入迷途的孩子。黛拓武一瞬间以为他看到了过去母亲的身影，在他成长为精英之前，在那迷乱的知觉当中，在他还是婴儿时期，他的父母也是如此对着他笑的。
　　黛拓武心中微微一动，是啊，虽说是精英教育，可毕竟也是他们的孩子，怎么会有真正不在乎自己孩子的父母呢？
　　“能够获得荣耀的方法太多了，以你的才干就算去文学社一样可以挥洒出自己的才能吧？但为什么选择剑道社？哪怕在剑道社被主将欺压了一整年也没有丝毫放弃的意图？”
　　放弃剑道？
　　那是因为如果突兀的放弃剑道社会被周围的其他人瞧出破绽，有可能影响到自己的形象。黛拓武很想如此的大喊，但他却连一个字都说不出来。
　　要说原因的话――他憧憬着剑道。
　　憧憬着那一心一意挥剑的样子。
　　当刀挥下，一切都被斩断。迷茫也好、黑暗也好、伤害也好、不幸也好。一切的一切在刀的面前是如此的脆弱不堪。刀斩肉身心斩灵魂，正是无限的憧憬着这宛如奇迹般的身姿，所以他才加入剑道社，所以――他才不想放弃。
　　想要凭借手中的剑做些什么……不，就算哪怕什么都做不到，也不想放弃。
　　黛拓武继续沉默，可内心深处却有一股声音在咆哮。
　　“我，喜欢剑道。”
　　喜欢剑道，并非是因为外界的什么原因，而是发自内心的喜欢。
　　“我喜欢剑道的精神。”
　　不幸的迷茫，徘徊的悲伤，将一切都抛弃，只是一心一意的挥刀斩断。
　　“我喜欢剑道的传统。”
　　将世间的一切都看的清清楚楚，热血与冷静同时存在。
　　将自己的爱好大声的吼叫出来，黛拓武总算能够理解月火追问的意图了。
　　因为，就算月火拒绝，他还是会同意主将的请求吧？对于主将来说小学剑道大赛是小学生涯当中最后一场比赛，可对于他来说也是第一次出席如此受人瞩目的比赛啊！他想要在大赛上挥洒自己的汗水，与同等级的小学剑道高手相互交手。他渴望一个同等级的对手……甚至是宿敌。
　　这跟尊重不尊重没关系，要说的话，他确实尊重着月火，如果月火拒绝的话他也很有可能会回绝主将的请求吧。但这不一样……他喜欢剑道，想要在剑道上继续发展，他想要证明自己对剑的喜爱，对剑的专注。这些东西，没有东西比在剑道大赛当中挥剑更有力的答卷了。
　　黛拓武缓缓吐息，笑了出来。
　　“谢谢您，又给我上了一课。”
　　“倒不如说你跟我很像呢。”月火闭上眼睛，嘴角挂着笑容，似乎回忆起在深山的日子。
　　“跟您很像？”
　　“我啊，变得这么强也并非有其他理由哦。”
　　“……什么意思……？”
　　“我听过很多论调，比如说变强的是为了迎接未来的劫难，比如说变强是为了达成目的，比如说荣耀、不让其他失望，又比如说变强是为了守护，变强是为了保护同伴什么的……我没有这些理由哦。一定要说原因的话，与你相同哦。”
　　月火的声音很轻，她比起是给黛拓武诉说，不如说她在自言自语。
　　“是因为‘兴趣’哦。”
　　黛拓武惊讶的睁大眼睛。
　　“你看，变强不是很有意思的事情吗？并非是靠着奇迹，也并非靠着各种各样的机遇，甚至增强自身的道具也不需要，凭借着自己一步一步的从底层渐渐的向上攀爬，最终到达那不可触及的顶之座。这件事不是很有意思吗？”
　　月火没有睁开眼，可她的手却高高的举起，好似要抓住天边的星星。
　　她似乎沉浸在自己的想象当中。继续说道：
　　“我啊，其实资质很差劲哦。”
　　她首先就说出令黛拓武惊讶不已的话，可还没有等黛拓武拼命反驳，月火就将话题继续说下去。
　　“在我旅行的时候我对自己的资质也有了了解，要说的话，我确实算是‘凡人资质’吧。我见过太多的有才能人，所以才能够确认这一点……这其中也包括你，黛拓武。你的剑的才能，说在我之上都算贬低你了呢……你的话，剑道的才能应该说是‘远远超越了我’这句话才对。”
　　黛拓武实在不知该如此接话，只能继续沉默。
　　但想不到的是，月火轻易的将这个话题结过：
　　“但，那又如何呢。”
　　没有嫉妒，没有愤怒，甚至不存在其他负面感情。
　　月火开口说道：
　　“这和我又有什么关系呢？所谓的‘兴趣’就是如此吧。就算不行，就算明知道自己不如别人，但既然是自己的喜欢的东西也就没办法了吧。刚开始是因为无聊，毕竟我在深山当中也没有其他事情干嘛，也有对外界的恐惧不想接触其他人的原因在内，所以就无聊修炼一下吧……我是这样想的。”
　　因为无聊，在那只有她一个人类的幻想丛林当中。
　　“到后面有所成就的时候，又想着是不是能够更进一步呢？因为仗着自己拥有‘天赋’就乱来的事情实在太多了，也闹出了不少笑话。可就算如此……我啊，就是喜欢啊。”
　　想要做各种各样的尝试。
　　就算没有机遇，也想要用自己的双手去努力修行。
　　就算明知道那是白色人形的谎言也原因去相信。
　　因为想要做到嘛。
　　因为想要变强嘛。
　　因为想要触及那……顶之座。
　　所以，就去变强吧。
　　并非是因为守护、并非是因为荣耀、并非是因为力量，那甚至算不算得上‘野心’也要打一个大大的问号。
　　那便是所谓的‘兴趣’啊。
　　月火睁开了眼，她的眼睛明亮的吓人，像是夜空中闪烁着的明月。
　　“所以，黛拓武。不要否认自己的心，向着心中最直接的愿望前进吧。只要那是你内心深处的愿望，就不要回绝它。如果有障碍，就跨越，如果有困难，就克服。如果遇到了无论如何都无法凭借自己撞破的‘南墙’……你还有我。”
　　这句话打破了所有的心灵屏障，黛拓武哭了出来。
　　月火看着黛拓武哭的样子紧张的坐了起来。
　　“怎么了怎么了？我说错了话了吗？”
　　“不……不……没有……倒不如说……您……您真的……”黛拓武哭的说不出来话。
　　但是同时，他内心深处却下达了一个决定。
　　他勉强自己站了起来，月火虽然想要来扶他，可他却果断拒绝。
　　他在站起来的同时，双膝并拢跪地、抬头挺胸，双手聚拢放于大腿上，呈正座之姿；然后双手撑内八字向前贴地、身体前倾、上半身伏下直至额头磕地。
　　再无比这更加标准的土下座。
　　这是古代为了表达出最深切的歉意而做出的动作，在中国这便叫做‘五体投地’式跪拜，是表达出最深切的歉意或者最深沉的尊敬而做出的动作。
　　黛拓武为月火做出了这个动作。
　　就算是不谙世事的月火也知道这个动作，她那总是迷迷糊糊的表情上也露出了错愕的神情。
　　黛拓武吐纳呼吸，将眼泪滴落在地面。语气颤抖的说道：
　　“请，继续教导我吧，老师。”
　　第一次的，不是为了别人，不是为了父母，不是为了朋友，甚至不是为了荣耀。
　　是为了自己，黛拓武宛如呐喊般吼出了自己的心声：
　　“我想要获得冠军！”
　　――
　　大约半个小时之后。
　　克鲁鲁眼皮一跳一跳的看着在门口畏畏缩缩不敢进别墅的黛拓武，对着月火说道：
　　“这就是你带男人回家的理由？”
　　――
　　PS：黛拓武：师傅，我想要练剑道！土下座！


第40章 目标x怪物。
　　“强化训练？”
　　奈亚拉托提普惊讶的叫了出来。她原本应该是在自己的屋内玩着游戏，可听到了克鲁鲁说了什么‘这就是你带着男人回来的理由？’之后，二话不说拿出自己的神器‘物理学圣剑’就准备出来砍人，结果一眼就看到一脸紧张的黛拓武。
　　奈亚拉托提普扛着物理学圣剑坐在吊儿郎当的坐在沙发上，上上下下的打量着黛拓武。
　　“恕我直言，就你这小身板不适合去练剑道，不如和我学宇宙CQC吧，这样你还有可能登顶剑道冠军。”
　　“那是什么？”
　　“只要是你认为的，便是宇宙CQC。”奈亚拉托提普表情严肃，仿佛圣佛正普照光芒。
　　克鲁鲁一把将奈亚拉托提普推开，一脸嫌弃。
　　“别听她瞎说，所谓的宇宙CQC就是无限制格斗，换言之只要为了胜利投射毒飞刀都会被说成宇宙CQC・正义的毒飞刀。这玩意是邪道。”
　　“邪道怎么了？看不起邪道啊！我告诉你搞邪道是『死亡全知』一系的传统！看看七实，就是一个盲目的疯子！看看时崎狂三，就是一个病娇外加姐控！还有最受追捧的『死亡三女』伊莉雅斯菲尔，那家伙就是一个恶作剧之神！讲道理现在升格全能神的哪一个不是神经病？你居然敢看不起邪道！少女我告诉你信不信我分分钟宇宙CQC了你！”
　　这话的信息量太大，克鲁鲁决定无视。
　　她抱着比小学三年级还不如等级的胸，睥睨着黛拓武。
　　“我认为月火教导你的东西已经足够你获得小学剑道比赛的胜利了，不是我看不起你们小学剑道比赛的规模与等级，我也不是特指某个人，而是小学剑道的所有参赛人员……都是垃圾！”
　　克鲁鲁这句话说的神采飞扬，吸血鬼之瞳闪烁着择人而噬的光芒，千年的战斗当然有资格令她如此诉说。
　　然后，奈亚拉托提普在后面为难的皱眉。
　　“这还蛮难的。”
　　“你别乱说话，区区小学等级的剑道比赛……”
　　“我刚刚查了一下蝉联小学剑道各类比赛的冠军的姓名，老实说有些吃惊。”
　　“谁？”克鲁鲁有不详的预感。
　　“绯村剑心。”
　　“……”
　　“我很希望这是重名，可惜的是我又查了一下这家伙的教练的名字，确定是本人了。”
　　“……教练的名字是谁？”
　　“夏娜・亚拉斯特尔。”
　　克鲁鲁心说，不是说全能神都可以视为多元宇宙规则的一部分，不到关键时刻绝对不出手的超级大佬吗？这一个个蹦出来我心好慌好慌的！夏娜在全能神当中也属于武力派当中的武力派，她的称号就是『天罚』！与奈亚拉托提普这种搞笑角色不同，夏娜身为全能神的同时也是『死亡全知』的挚友，论辈分她甚至在七实之上！
　　夏娜即天罚，这并非一句叫嚣的话，而是事实。
　　就如同七实即瘟疫一般，夏娜即天罚。
　　世上所有的天罚要论其源头，必然会牵扯到夏娜，夏娜便是多元宇宙当中的天罚本身意志具现化。这是一份得罪人的苦差事，因为职责所在，哪怕是同是全能神的同胞犯了错误，她也依然会提刀上去砍人！被她砍翻的全能神不在少数，其中当然也包括还未成为神魔的七实在内。
　　七实没有大张旗鼓的实行令『死亡全知』苏醒的仪式，很多神魔都认为这是摄于夏娜的赫赫威名。七实是公认的论外之下第一人，其实力远远凌驾与其他全能神，但这不是说明她真的天下无敌了，除了论外之外，也确实有全能神可以威胁到她的地位，其中最有力的候补竞争者之一，就是夏娜。
　　如此惹人厌烦的职位她居然现在还活蹦乱跳着，这就很能说明问题了。
　　事实上这家伙如果不是太执着于使用爱刀贽殿遮那，说不得她就能问鼎武神之位。按七实的说法就是她的技巧已经过关，但她的手段太过单一，如果是不限定的模式还好，一旦限定，光凭一把贽殿遮那是无法成为武神的。
　　换言之，她是武神有力的竞争者之一。当然她本人对武神的称号毫无兴趣。
　　“我听说过她。”这时月火从厨房出来，手中端着菜。
　　她一进门就去做菜，现在已经差不多了。
　　“七实偶尔会给我聊聊以前的事情，夏娜被她形容成『顽固而可爱』的前辈。”
　　“简而言之就是『傲娇』。”奈亚拉托提普说。
　　克鲁鲁心说你们还真不愧是『死亡全知』一系的人，一个赛一个的能作死。拜托你们现在讨论的可是真正意义上的『天罚』！不是那种号称『天罚神』的神魔，亦或者是那种为了自夸而将自己形容成『天罚』的伪物，而是真正意义上的『天罚』本身。
　　凡是全能神都拥有感知全宇宙动态的能力，我说你们能不能慎言一点？
　　“老娘可是『谎言与欺诈之神』奈亚拉托提普，慎言个屁！”
　　“『顽固而可爱』，我认为我足够慎言了。”
　　克鲁鲁心说如果你们的坟头草到三尺高，我一定不会为你们去拔草的。
　　黛拓武在一旁听的满头雾水。
　　“看来是你们认识的人吗？”
　　“何止认识啊，想当初我被夏娜追的全宇宙乱窜的时候你的起源都不知道诞生没有。”奈亚拉托提普骄傲的笑了。
　　这句话信息量太大，黛拓武认为自己可以不听。
　　“也就是说，那个‘绯村剑心’很强喽？”黛拓武将这个名字说出来的时候才感觉有一阵异样，总感觉这名字好熟悉，但是就是想不起来到底在哪里听说过。
　　在这之前他根本就没有想过参加什么小学剑道大赛，自然没有关心过这方面的东西。主将也从来不曾提过在大赛当中发生的事情，有人认为这是主将从容的表现，但是黛拓武却知道这是因为主将已经主动将这群人划为‘怪物’的级别，从而放弃战胜他们。
　　奈亚拉托提普将轻浮的表情收了起来，闭上眼睛认真的想了一会儿，不带丝毫感情的说道：
　　“这样说吧，就算是月火本人上场，单纯用剑道对阵绯村剑心，其胜率也不到四成。”
　　月火不满的抗议，“我更强！”
　　“武神专注武术，其中也包含着剑术，但对于剑术的理解，未必有传统的剑圣剑神强。绯村剑心原本已经放弃了内心深处对剑术的渴望，是在儿子的陪伴下去世。在最终他放弃了剑术而选择了家人。他甚至在最后放弃了‘剑心’的名字而选择了‘心太’，理论上来说他根本不可能成为使徒。他没有使徒的心态，更不需要这种条件。”
　　他的一生已经了无遗憾，这种程度的顿悟是不可能成为使徒的。
　　更别说他的历史甚至比『死亡全知』更久远，如果他能够成为使徒，那到了现在至少也是神上神了。就算如桐人般情况特殊，使徒排行前十的位置，也必然留下他的名字。
　　奈亚拉托提普耸了耸肩。
　　“我不知道这是什么情况，但无论怎样都无所谓，反正我也不打算去见夏娜。那家伙想怎么折腾只要不折腾到我这里就行。比起绯村剑心，你将目标放到第二……不，第三名比较好。”
　　克鲁鲁听的眉头直跳。
　　“第二名又是哪根葱？”
　　“说什么葱不葱的……是边谷山佩子。”
　　“……教练是谁？”
　　“她可是死于阴谋，你说呢？”奈亚拉托提普向克鲁鲁抛了一个媚眼。
　　“是你啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　――
　　PS：黛拓武：……
　　PS：主将：……相信我，这真不怪我。这下你总算知道为何我明明有超频加速也无论如何也冲不到四强更高的名次了吧？我都说比我等级高的都是怪物了。你要信我啊！


第41章 前辈与上神都是坑货我真累。
　　边谷山佩子走在路上，至今为止，她还是觉得不可思议。
　　她举起手中的地图不断调整自己的方位，不经意间看到了自己的手。
　　那是一双小巧白皙的手，仿佛一握就碎。但这不应该是边谷山佩子的手，因为她是超高校级剑道家，她从小就受到剑道的教育，其天赋无人能比。她一直握着刀剑，直至死亡。她的手应该是充满因长期握着刀剑而产生的茧子，为了能够更稳定的发挥自己的握力，她的手应该是坚硬的，没人能够从她的手中夺去刀剑，因为她便是超高校级剑道家！
　　但现在她却变了。
　　她不再是超高校级的剑道家了，严格意义上来说，她并非是边谷山佩子，她仅仅是神创造出来的亡灵。她对她的前世拥有所有的记忆，甚至连感情都继承了。但她并非是那个为了少爷可以放弃一切情感的道具，她从神那里获得了新生。她拥有新的家庭与感情。
　　她本该忘记前世的一切……但她却做不到。
　　在最后的最后，少爷哭着承认她的哭脸，她一辈子都无法忘怀。
　　“还能，见面吗？”边谷山佩子喃喃自语。
　　对于其他人来说，边谷山佩子是个奇怪的人吧？她不通情理，不知礼仪，她从来都是握着竹刀一心一意的挥刀，谁也不知道她到底在想着什么。这其中甚至包括她的上神奈亚拉托提普在内。
　　她将自己视为道具，又将自己视为武士。她是一个矛盾的剑道家，一个重生却忘却不了过去的亡灵。
　　她走入了高级别墅区，可这时她却被堵住了。
　　门卫理所应当的堵住了她。
　　不论怎么看，她都是一个小学生，矮小的身材，纤细的四肢，还有令人印象深刻的银发。她将银发梳理成两个麻花辫，穿着黑色的小学水手服样式的校服，赤红的眼睛被平光镜所遮盖。
　　她的背后背着一把长棍状的布袋，布袋的长度甚至在她的身高之上。
　　“小朋友，你走丢了吗？”门卫理所应当的问。
　　这里是高级别墅区，自然不是随意一个人就可以进来的。如果不做登记就随意出入，那门卫也可以卷铺盖回家了。但毕竟对手仅仅是个小学生，门卫也没有想过赶人。倒是有可能是走丢的小朋友，亦或者别墅区当中哪家的孩子。
　　门卫出自自己的职责问了一句，可接话的却并非是边谷山佩子，而是来自别墅区铁栅栏的内部。
　　“是我的叫她来的呢，哈哈哈，抱歉没有提前通知你呢。”奈亚拉托提普说。
　　门卫被吓了一跳，回头一看才发现这个娇小可爱的银发少女。
　　“是奈亚子啊。”
　　“哦哦，是我哦！抱歉，开下门吧，她是我的亲人哦。”
　　边谷山佩子心中微微一动，是啊现在她已经不是那个超高校级剑道家了，而是因神的引导而重生在异世界的神的使徒。她拥有了新的人生与新的希望，过去的一切总该忘记的。但她就是忘不了，她觉得她一辈子也忘不了了。
　　铁栅栏被打开，奈亚拉托提普大力的挥手。
　　“等你很久了，佩子。”
　　“上神。”边谷山佩子低头。
　　奈亚拉托提普拍着边谷山佩子的肩膀，拉着她进入高级别墅区。
　　“都说不必这么紧张了，话说你去年的比赛我看了，真是可惜啊。明明就差那么一点点就可以将让那碍眼的夏娜丢脸了。”
　　“绯村君是个值得敬佩的对手，如果不是仗着我的剑道比赛的经验较为丰富，我绝对不可能与他打的有来有回。我能够感受到，他一直在压抑自己的杀气与戾气，一旦释放，天地畏惧。”
　　这是边谷山佩子第一次接触到如此可怖的对手，他根本就没有认真，只是随意看着你，你就能够感受到一股摄人心魄的杀气将你贯穿。这是只有剑道家才能够明白的杀气，危机的应激反应令边谷山佩子明确的知道如果是在真刀实枪的干架，她不可能是绯村剑心的对手。
　　但另一方面，在比赛中他总是会下意识的调整竹刀的方向，他习惯于用竹刀的刀背进行攻击，甚至在比赛中还做出过直接上脚踢的窘境，犯规次数多到不忍直视。
　　边谷山佩子直觉的认识到，他用的才是真正的杀人剑术，与之对比就算是全盛时期的边谷山佩子，在他的手中连三招都撑不过。
　　“杀气……吗。”奈亚拉托提普若有所思，“夏娜……那混账到底在想什么呢。”
　　绯村剑心到最后应该已经放弃了剑术，他的那把剑从此之后只为了守护而挥，他最出名的便是那把逆刃剑，别说杀气了，他本该连最基础的杀人心都不存在。一个连杀人心都不存在的剑客，是怎样才能够散发出令天地色变的杀气？如果不是边谷山佩子说谎，那就一定是夏娜做了什么手脚。
　　“啧，一个个都在做小动作。”奈亚拉托提普咋舌。
　　跟随着奈亚拉托提普走，很快到了地盘。
　　在进入之前，别墅的院子中，边谷山佩子就看到一个人影正在一心一意的挥剑。
　　他的动作与其说是标准，不如说是最适合他的动作。他不断空挥着竹刀，每一下都如此的认真，仿佛对面有个生死大敌正在挑衅。按道理来讲如他这般的空挥以小学生的体力很快就会用光，可他大汗淋漓明显已经空挥了很长时间，可他的呼吸节奏与步伐却丝毫没有乱，像是剑道大家正在早修。
　　“他是？”边谷山佩子下意识的问了出来。
　　“你的对手哦，也是我们的秘密武器。”奈亚拉托提普神秘的笑了。
　　虽然奈亚拉托提普已经走到了门口，但院子中的少年却没有丝毫的察觉，一直在空挥练剑。开门的是一个穿着朱红色和服迷迷糊糊的幼女，她摇摇晃晃的打开铁门，用仿佛都会睡过去的眼看着边谷山佩子。
　　奈亚拉托提普向边谷山佩子介绍：“这是你的前辈哦，别看她这个样子，她可是很强的哦。”
　　边谷山佩子向迷糊幼女看去，上看看下看看，左看看右看看，身上穿着完全不适合施展身体的和服，脚步摇摇摆摆似乎随时都可以摔倒，迷迷糊糊的眼中别说霸气与杀气了，那根本就是彻夜未眠被人从被窝当中轰起来的委屈与迷茫。
　　很强？边谷山佩子认真的想这个很强到底几招能够砍翻。然后得出一招足以。
　　“您好。”但边谷山佩子却没有丝毫不尊重她的意思。她的上神奈亚拉托提普到底是什么货色她也清楚，跟随在奈亚拉托提普身边她早就有明明是前辈却一点都不能打的觉悟。说到底，玩弄阴谋诡计才是奈亚拉托提普本职特长，打架什么的迷糊幼女与银发呆毛还是一边去，看老娘装逼就好。
　　迷糊幼女眨了眨眼，勉强将迷糊的眼睛睁开，伸手向天。
　　“就让我来告诉你一个真理吧！正义即力量，力量即正义，吾即力量，吾即正义。”
　　她一声底气一点也不足有点像刚起床的小猫喵喵叫的声音喊道：
　　“吾乃武神月火！！”
　　边谷山佩子已经有转职为超高校级心理指导员的觉悟了。
　　作者留言：
　　――
　　PS：抱歉，我昨天因为服务质量年检查，只睡了三个小时，坚持更新完这章之后实在是没有任何力气检查了，弄出来一些笑话。
　　PS：可能最近更新都不会稳定了，感觉我必须要缓缓。压力山大。


第42章 咒鬼
　　克鲁鲁靠在门边，看着边谷山佩子与黛拓武交手。
　　理所当然的，这是边谷山佩子单方面的教训黛拓武，可值得一提的是，虽说是单方面的教育，可黛拓武的呼吸与节奏却没有被打乱。他冷静的观察着边谷山佩子的动作，谨慎的选择格挡或者闪避，虽说毫无还手之力，但与克鲁鲁所想几下就被砍翻的情景相差甚远。
　　月火似乎很放心边谷山佩子，将黛拓武交给她之后就再没有管过，去厨房弄糕点。原本这时应该让黛拓武停止练习，先与边谷山佩子相互认识之后休息一下再进行特训，可不管是边谷山佩子亦或者是黛拓武都没有休息的意思，直接对上了。
　　不知道是不是错觉，总觉得黛拓武对边谷山佩子的到来引起了斗争心。
　　“还在看他们练习啊。”奈亚拉托提普从另一头探出头来，头上的呆毛一抖一抖。
　　克鲁鲁没有回头看奈亚拉托提普，而是眯着眼睛看着黛拓武。
　　“确实出乎我的预料，我没想到黛拓武居然这么强，能够和超高校级的剑道家相互对抗。”
　　“毕竟是月火教出来的学生，就算没有倾囊传授，武神的教导也毋庸置疑。”奈亚拉托提普说。
　　“这话我就不信了，月火教导黛拓武的情形我们都看过，不就是黛拓武被一脚脚的踹飞如此而已。这样就能够令他如此之强？”
　　“各方的原因啦。”奈亚拉托提普耸了耸肩，“别看佩子的经验十足，但她现在毕竟是转世之身，心理与身体的协调性都没有准备完全，甚至可以说连奥义都用不出来一个。对付杂兵当然是来多少杀多少，但黛拓武在月火的教导下怎么说也有了精英的等级，佩子收拾他还需要花费一点时间吧。”
　　克鲁鲁沉默。
　　这个理由克鲁鲁勉强可以接受，但她却有更深层的疑问。
　　黛拓武受到月火的教导这才多长时间？区区一周的时间居然能够令那个黛拓武可以与超高校级剑道家相互攻防，这件事给予克鲁鲁极大的刺激。难道说武神的教导真的可以令一个人蜕变成这个地步？
　　而且――
　　“黛拓武的身上，有‘鬼’的味道。”
　　这才是克鲁鲁紧盯黛拓武不放的原因。
　　她不信奈亚拉托提普没有察觉到，月火也说不定能够感知到。可不管是奈亚拉托提普与月火都不曾追查这个原因，这才是令克鲁鲁深深疑惑的事情。
　　可说出来之后，奈亚拉托提普反而面露惊讶。
　　“你在胡说什么啊？”
　　“黛拓武之所以可以与边谷山佩子攻防，那底气所在就是‘鬼’在他的身上。别告诉我你不知道，因为‘鬼’的原因，黛拓武的集中力与反应力成倍的上升，身体素质也急速提高，这才使得经验在下风的黛拓武可以抵制边谷山佩子连绵不绝的攻势。”
　　鬼。克鲁鲁以为出了终结的炽天使世界之后，就再也无缘相见，可想不到却在这里察觉到鬼的气息。黛拓武的身上有某种东西加持着，这种东西近似于‘咒鬼’。
　　就算是普通的竹刀，在‘咒鬼’的加持下，也如同神兵利器一般。
　　奈亚拉托提普皱起了眉头。
　　“……你是说真的？黛拓武的身上有‘鬼’的味道？”
　　“倒不如说，你真的没察觉到？”克鲁鲁惊诧。
　　奈亚拉托提普可算是阴谋诡计的祖宗，身为无貌之神的是她对于察觉任何诡异的事物有着天然的侦查力，换言之就相当于被动就是真视眼，在她的眼中没有任何诡异存在可以瞒过她。
　　可奈亚拉托提普居然没有察觉黛拓武身上‘咒鬼’的情况？这件事克鲁鲁第一反应就是奈亚拉托提普在骗她。
　　但奈亚拉托提普似乎真的没有察觉这件事，她做出了动作。
　　她眨了一下眼睛，睁开了猫瞳，琥珀色的猫瞳散发出璀璨的光芒，直射黛拓武。
　　过了片刻，奈亚拉托提普凶狠的转头。
　　“你居然骗我！”
　　“诶？”
　　“黛拓武身上哪来的什么‘咒鬼’！你丫的居然敢骗我！而且居然还成功了！？卧槽，你居然成功的欺骗了身为『谎言与欺诈之神』的老娘！杀了你！”
　　奈亚拉托提普从裙下掏出物理学圣剑，这把神器因主人的愤怒而闪烁出惊人的光芒。大名鼎鼎的『无貌之神』奈亚拉托提普面色狰狞的挥舞着物理学圣剑，向克鲁鲁飞扑而去。
　　“卧槽，你讲点道理好不好！我确实闻到了‘鬼’的味道，好心提醒你们……”
　　“不将你这混账绳之以法你让老娘以后怎么在黑暗宇宙界混！？别以为能够这么轻松的解锁成功欺诈奈亚拉托提普的成就！我这就告诉你，被发现的欺诈不算欺诈！”
　　克鲁鲁单手握住物理学圣剑，奈亚拉托提普确实是古老神魔的一员，可她的战斗力却低到让人怜悯。克鲁鲁也生气了，露出吸血鬼的獠牙进行恐吓：
　　“我告诉你就你这小身板我一招秒杀！”
　　奈亚拉托提普露出令人不寒而栗的冷笑：
　　“宇宙CQC・里奥义・关门放月火！月火来救驾啦――！克鲁鲁胆敢欺负你上神啦，你管不管啦！给我揍她，不用给我面子专门往脸上揍！”
　　“卧槽你这王八蛋！！”
　　“你不让我揍，又不让月火揍，你这样让我很为难啊。”
　　“我告诉你别让我逮到机会，我一定要将你摁到地上狠狠摩擦啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　“当年『恐虐之神』克图格亚也是这么想的，你知道现在她已经成了我的***吗？”
　　月火端着盘子从厨房出来，盘子上端着糕点与饮料。一出来就见到奈亚拉托提普提着灰色的撬棍满屋子的追着克鲁鲁跑，看来在选择被月火揍还是被奈亚拉托提普揍上，她已经做出了最正确的决定。
　　月火不理会玩的正开心的两位，将视线给予在院子中特训的两人。
　　边谷山佩子与黛拓武。
　　她眯着眼睛看着黛拓武，在黛拓武的身上，蓝色的假想体一闪而逝。
　　“‘咒鬼’……吗？”月火若有所思。
　　――
　　PS：苍蓝之刃：我的心情好复杂。


　　?43.前兆
　　黛拓武与边谷山佩子相互低头致意。
　　“多谢指教。”
　　“多谢指教。”
　　黛拓武满头的大汗，身上也有淤青，可他身上的伤却出乎预料的少。原本在剑道竞标赛上的比赛，参赛者必须要穿戴整齐，戴着厚厚的防护马甲与面甲、拢手上场，这是因为在场的所有参赛者都拥有用竹刀就能够打出令人骨折的伤害，如果不做防护在打的激烈的时候无法控制时，很容易造成重伤。
　　边谷山佩子的实力毋庸置疑在黛拓武之上，可她却没有留手多少，就算如此，黛拓武却也撑了下来。
　　黛拓武主动伸手，“再次自我介绍下，我是黛拓武，姑且算是月火老师的学生吧。”
　　边谷山佩子脑海当中闪过只能当做吉祥物的迷糊幼女，不可思议的看着黛拓武。
　　虽说有所留手，可这个留手却并非那种压倒性的实力差而带来的游刃有余，而是因为身体、经验与心理的协调还未调整完美而造成的落差，如果真要拼命边谷山佩子当然能够用出完胜时期的各种招式与奥义，但用出一次因身体的落差而造成的不同将会留下影响她一生的暗伤，不到关键时刻她是不会如此做的。
　　换言之，在通常状态下，黛拓武是有资格与她相互攻防的。
　　如此剑道能手，居然堂堂正正的承认那个迷糊幼女为老师？
　　边谷山佩子沉默的抬了抬眼镜，伸手握住黛拓武递过来的手。
　　边谷山佩子心说不愧是那迷糊幼女教出来的学生，为了维护老师的尊严连自己的脸都不要了，我以后坚决不会做这种黛拓武。
　　“边谷山佩子，承蒙奈亚拉托提普上神的爱戴，暂为见习使徒。”
　　“……！？”黛拓武心说不愧是那个奈亚拉托提普找来的人，虽然对战时十分认真，可本质果然也是中二一枚，我以后坚决不会变成这样的边谷山佩子！
　　月火拿着盘子出来。
　　“啊，已经结束了，来吃点东西吧。”
　　她在边谷山佩子与黛拓武切磋时就在院子的一角摆上小矮桌与坐垫，将这里布置成简易的会客场所。本来她是要将会客场所放到别墅的大厅当中，可现在大厅当中奈亚拉托提普正提着撬棍追着克鲁鲁到处乱跑，实在不适合作为会客作用，所以只能放到这里。
　　月火将盘子摆上，在旁边放上杯子，杯子里面倒进自制果汁，艺术般的糕点与清香扑鼻的果汁散发出迷人的味道。
　　“上神呢？”边谷山佩子诧异。
　　“正在大厅与克鲁鲁玩呢，我们还是不要打扰她们的兴致比较好。”月火说。
　　这时别墅发出巨大的声响，从窗户外扔出一个玻璃杯，凄惨的落地砸的粉身脆骨。别墅内克鲁鲁大喊：“我告诉你别太过分了，信不信我分分钟吸光你的血！”另有狰狞的少女声紧接着响起，“我也告诉你今天你敢还手明天我就关门放月火，你跑啊，你越跑我越兴奋，啊啊啊吸血鬼幼女女王，看招！宇宙CQC・终极调！教！・R.B.Q是怎样的炼成的！”
　　这两句话的信息量太大，在场的三人一致决定无视。
　　边谷山佩子与黛拓武分别落座两旁，而月火则坐在中间。
　　“边谷山佩子，你与绯村剑心交过手吧？你认为他如何？”月火问。
　　这才是叫边谷山佩子来的目的。
　　绯村剑心的出现出乎所有人的预料，那是已经安息的英灵，不应被唤醒，更何况上神居然是那个『天罚』夏娜。月火曾今听过七实追忆过去，在七实的眼中夏娜是一个正义感过剩的笨蛋，而且对于自己的职责充满荣耀感，就算是往日的同胞犯了罪也不会有丝毫留情。
　　夏娜是不可能去打扰逝去的亡灵，这是所有人的公知，其中包括月火自己。
　　这样的她不单单做出了唤醒绯村剑心的事情，甚至还带着他参加了小学剑道竞标赛，这个事实别说一贯咋咋呼呼的奈亚拉托提普了，就算是淡定如月火也感到惊异。
　　边谷山佩子抬了抬眼镜，“……我认为，他不是‘人类’。”
　　“哦？”
　　“他的气息更加接近于兵刃，冷血的仿佛随时出鞘的利刃。他对谁都莫不在意，在乎的仅仅是手中的剑。像是一个杀人狂，只在乎怎样能够更加艺术性的杀死目标，达成自己心理的发泄欲望。”
　　黛拓武打了一个寒颤。
　　“居然是这么可怕的人吗？”
　　“与其说是人……不如说是‘鬼’，一个专精于杀人的鬼。”
　　月火抱胸思考，不该是如此才对。绯村剑心的性格温和而且在乎生命，在后半生他甚至将剑放下而选择与家人同生共死，他是典型的一生无悔，这种人理论上除非有其他高等存在进行命运干扰，否则他连使徒都不会成为。
　　边谷山佩子的说法却将绯村剑心的人格完全否定。
　　“将自己当做剑……怎么会有这么傻的人呢。”黛拓武叹气。
　　月火迷糊的双眼猛然睁开，跳起来用手刀轻轻打了黛拓武一下。
　　“哎呀，老师你在做什么？”
　　“当剑怎么了？瞧不起将自己当做剑的人吗！？”月火不断敲着黛拓武头，必须要黛拓武认识到自己的错误，“我告诉你当剑可轻松了，只要认准了主人，主人下令上去就砍即可，既不用思考无用的东西，也不用去判断是是非非，只需不断磨砺自身继续变强就行。这才是武者的最高追求啊！”
　　“不不不，怎么听这人的一生都毁了吧。”
　　“唔……”月火捂住胸口，她受到了重伤。
　　“虽说是专精于杀人的剑，可却并非没有人性。”边谷山佩子继续说道：“那副模样像是刚刚苏醒的孩子，不懂得人情世故。他的感觉很难以说的清楚，因为他有着人类的常识，可却经常做出令人哭笑不得的判断。”
　　边谷山佩子思考着，抬了抬眼镜。
　　“就仿佛……没错……就仿佛获得了别人的记忆，深深受到了影响的兵器一般。”
　　“听起来你感同身受。”黛拓武说。
　　这无心之言刺痛了边谷山佩子，她沉默不语。
　　“武者，只需要一心一意走下去即可。”月火突然说道。
　　这句话惊醒了边谷山佩子，她抬头向月火看去。
　　月火迷糊的双眼微微睁开，隐藏在半眯的眼皮下，是一双明亮的仿佛泛着光的瞳孔，这双瞳孔清澈的直视边谷山佩子，她甚至可以从瞳孔当中看到自己的倒影。
　　边谷山佩子沉默片刻，向月火低头致意。
　　“谢前辈指点。”
　　“如果以剑相交会更好吧，但我可不想抢了学生的风头……我的学生不错吧。”月火骄傲的挺胸抬头。
　　边谷山佩子心说您明明刚刚那么帅，为何现在就像炫耀玩具的小鬼头……不，您就是小孩子吧？
　　“啊，您的学生十分出色。”边谷山佩子赞叹。
　　黛拓武不好意思的低头。
　　“加油！”月火大力拍着黛拓武的肩膀，“这假期你就在这里住下吧，由边谷山佩子教导你我很放心。说到底我也不懂剑道什么的，我交给你的东西只能算是战斗而不是剑道吧。好好和边谷山佩子学习吧，这才是对你有用的东西。”
　　黛拓武向边谷山佩子鞠躬。
　　“请多指教。”
　　“和你切磋也有助于我的提高，不必客气。”边谷山佩子说道：“另外，就算我们有了这个交情，一旦在竞标赛上对上，我也不会手下留情……请做好觉悟。”
　　“正合我意！”
　　黛拓武燃起熊熊斗志。
　　而月火则悄无声息的消失在小辈的面前。
　　她抬手拉开加速界面，上面有个挑战者正闪烁着光芒。
　　red rider。
　　『军团召集令：所有红色军团的团员，迅速登录无限制中立空间，有敌来临！』
　　――
　　PS：剑心：剑是凶器，剑术是杀人的伎俩，无论用多么美好的借口来掩饰，这都是无可置疑的事实。
　　PS：佩子：他就仿佛樱花一般的男人，璀璨而致命。有点……小帅。


第44章 战争。
　　月火单独登录了中立无限空间。
　　她抬眼看去，本来应该是自己家客厅的地方，已经化为冰冷的金属灰狼，简直就像奇幻电影里出现的魔王城。朝南打开的窗户全都消失无踪，无数张铁板叠成散热片状的墙壁跟柱子上，点着许多盏淡青色的灯火。脚边则有浓浓的雾，挑高的天花板淹没在昏暗的灯光下，让人看不太清楚。
　　金属质感浓厚的感觉很像是未来科技，但这里却没有丝毫未来的感觉，要说的话，更近似于一种混乱的监狱。
　　“……这还真有趣……”月火轻轻呢喃。
　　事实上她很少进入无限制中立空间，自从升到lv.4之后，除了那次东京塔之战，她几乎没有上过无限制中立空间，对于这个空间的事情她也漠不关心。对于她来说，只要升级到lv.4即可，再往上提高等级的需求很少。
　　比起在加速世界提升等级，在现实世界中完善自我技术，在加速世界当中再现出来，这才是她变强的方式。如果能够摸索出更多的奥义使用方法，想必就算是那个桐人也未必没有可能性战胜。
　　这便是月火的目标。
　　她抬手打开门，从冰冷而直线性的光景出来，正式进入无限制中立空间。
　　按照rider的请求，她要从这里赶往练马区的中央，这个距离就算坐车都需要半个小时以上吧？但对于月火来说，只需要5分钟。
　　她正准备抬脚跑步，可一个传奇般的光景出现在了她面前。
　　“……！？”
　　就算对于阅历经验丰富的月火来说，这个光景也算是光怪陆离。
　　天空有无数厚层的灰色云层翻腾卷动，还有青紫色的雷光频繁地贯穿云层间的缝隙。
　　然后，在那极远的距离外，一个‘东西’在灰色的云层上若隐若现。
　　那是――
　　“……城堡……？”
　　隐藏在云层当中的城堡，当之无愧的‘天空城’。
　　月火终于理解了为何red会如此紧张的原因，这座天空城正漂浮在红色军团的正中心，现在已经临近周末，一旦开始领地争夺战，从天而降的巨大城市将会毁灭一切。月火不再感慨这奇迹的一幕，抓紧时间向红色军团本部赶去。
　　在云层当中若隐若现的城堡，越是前进越是能够展现它的伟岸。
　　无数青紫色的雷光缠绕在天空城的周围，可却无法伤害这座城市分毫。城市被厚厚的城墙所包围，整个城镇的直径超过一百公里，一个庞然大物正静静的漂浮在翻滚的云层当中。
　　然后，月火看到了。
　　城堡的围墙上，有人影正在巡逻。
　　每个人影都伸展着机械羽翼，穿戴着同一款式的轻甲，手中拿着各种各样的武器。
　　那是来自天空的军团，每个人影都沉默的执行着自己的任务，行动统一。
　　这便是真正的军队，与之相比散乱的纯色军团根本是土鸡瓦狗。月火看到了居高临下的城堡前有一个特殊的机械天使正俯视着天下，她似乎察觉到了月火的视线，向月火扫了一眼。
　　那是穿戴着极为奢华的白色铠甲的金属天使，她就仿佛在宣言这里是她的地盘一般，大大的伸展着机械羽翼，向地上释放着无可比拟的威压。
　　是不满月火的窥视吗？她的动作突然变了。
　　她轻轻的举起手。
　　回应女王的动作，所有的机械天使行动也都变了。
　　原先这群机械天使各司其职正在一丝不苟的巡逻，可现在它们一个个都聚集在女王的身后，每个天使都将武器露出，冰冷的武器闪烁着锐利的光芒。月火没有去数机械天使的具体数目，因为那是很没有意义的事情，整个城堡当中的机械天使都在不间断的出现在女王的身后，到最后整个城堡的上空都被机械天使所覆盖。
　　女王再次轻轻的挥动手。
　　机械天使们无声的向下坠落。
　　每个机械天使都尽情伸展自己的羽翼，从厚厚的云层当中飞扑而去。举着武器的机械天使就像是老鹰看到了猎物，在那瞬间坠落用利爪抓捕老鼠。可那数量也太多了，那就仿佛是从天而降的机械天使暴雨！
　　战争，开始了。
　　从地上突然放射出无数的雷光，红色军团开始反击了。
　　机械天使如暴雨般扑下，可在扑下之前就被无数远距离攻击所击破，但机械天使军团的数量实在太多了，多到哪怕只有十分之一落地都是一股灾难！
　　突然之间一座巨大的堡垒从地底升起。
　　月火惊讶的看着这个堡垒……不，这并非是堡垒，而是巨大的火炮！red出手了，而且一出手就是震撼人心的绝世表演。巨大的火炮向天空开火，一炮下去布满整个天空的机械天使都会被清空一个洞。
　　激烈的战斗似乎连这里都能够闻到硝烟味，月火的鼻尖自然而然的闻到了血腥味，那是血与火的味道。在月火的眼前展现出一幅幅地狱般的画面，残肢与绝望、死亡与恐惧。月火心中一团火焰正渐渐燃起，剧烈的火焰似乎能够燃尽天地，在面甲下她的眼睛渐渐染红，如同嗜血的野兽。
　　这便是真正的战争，就算远远观看也令人胆怯。
　　轰鸣声越来越近，而这时机械天使军团也终于落地。
　　于是，最激烈的战斗终于展开了。每个机械天使都拥有军队式的整齐与无畏，或许单独一个加速者并不害怕，可当两、三个配合起来，那加速者们便呈现压倒式的劣势。每个机械天使都漂浮在空中，先拔出背后的投矛进行覆盖式打击，之后抽出斧刃毫不犹豫的落地横扫加速者们。
　　red在所有的军团长当中，也是属于最擅长战争的一位，可就算是他，也畏惧着机械天使军团。
　　要说原因的话，便是其‘数量’与‘配合’。
　　机械天使军团的配合太好了，每个机械天使都不会落单，而是落地后集团式的冲锋与战斗，就算勉强将其分割，也能够形成小队形式相互掩护，直至其他机械天使的接应。
　　如果说这令人赞叹，那另一方面就让人恐惧了。
　　一个再简单不过的道理――兵器，是不懂得畏惧的。
　　机械天使军团落地时就算夸耀也不足三分之一，red出手的巨大火炮覆盖了整个天空，机械天使军团在落地前就损失惨重。如果这是由人类组成的军队，早已崩溃。可机械天使军团都是由空之女王所制造出来的兵器，它们毫不畏惧，一丝不苟的执行女王的命令。
　　这是最完美的军队。数量、配合、无畏，组成了无敌的军团。
　　red大声怒吼，他的周身布满了各式各样的兵器，子弹与火炮毫不留情的覆盖在机械天使军团身上，仅仅一次轰鸣就能够炸毁一片的敌军。可就算如此，机械天使军团还是勇猛的冲锋。
　　差距并不大，倒不如说，红色军团还占有优势。
　　但这是暂时的，这时完全是因为red的大发神威所以才能够造成这个景象，一旦加速者们有一点失误无法维持战线，那整个军团都会崩溃。加速者们不比机械天使军团，他们毕竟是人，既然是人就会有情绪的波动，就会失误。
　　这是人类对机械的战斗，没有丝毫留情，只有死斗。
　　月火接近战场，这时她的双目已经一片血红，手紧紧握着刀柄，随时都会拔刀。
　　地狱奈落冰冷的假想体似乎也挥发着热情，月火能够感受到某种脉动正在进行。地狱奈落‘活了’，某种东西正在侵蚀月火的内心深处。
　　这是对战场的渴望。
　　月火从来都是厌恶战争，她喜欢的东西都是切磋比斗，真要说的话，她的‘攻击力’大于‘破坏力’。是典型的武神风格。
　　但是地狱奈落不同。
　　当红刃出鞘，将会横扫直线所有的敌军。
　　想象一下吧，这可是拥有神速伸缩最高长度有三百米以上刀刃的极限攻击假想体，当地狱奈落拔刀挥出‘神枪’时，长达三百米的攻击距离仅仅一个横扫将会造成怎样的震撼结果。
　　这便是‘地狱奈落’的意义所在。
　　正如其名，在战场当中自由挥洒出地狱画卷的艺术家。
　　越是接近战场，月火越是兴奋，她现在已经找到了最好的状态，只待拔刀弑敌！
　　可这时，她突然停下脚步。
　　离战场不到百米的距离，火炮与金铁交错声似乎就在耳边，弥漫的硝烟与冲击波扑面而来。
　　一道暗金色的光芒在她的眼前无限伸展，一旁的建筑突兀的成为了两半。过于激烈的气流形成了风暴，大地崩裂，暗金色的光将昏暗的天空彻底照亮。
　　月火抬头看去。
　　在她的眼前，是一位暗金色的假想体。
　　“等你很久了，月火。”
　　暗金色的假想体并没有说出月火假想体的名字，而是称呼她的本名。这证明了暗金色假想体熟悉月火，甚至连月火的假想体都清楚明白。可月火却没有见过这个暗金色的假想体，她可以确定这是她第一次见到如此特殊的假想体。
　　飞行的假想体。
　　暗金色假想体展开华丽的双翼，从金属羽翼中间喷射出环形的气流，将她稳稳的拖住。整个金属羽翼都是暗金色的，在昏暗的光照下显得奢华到令人炫目。
　　月火没有蠢到问‘你是谁’。
　　这到底是谁，那不是明摆的事情吗？
　　“金色之暗……伊芙。”
　　“正是我！”
　　伊芙缓缓伸展羽翼，落到了地上，收拢羽翼到背后。
　　羽翼华为了暗金色的碎片消失不见，而伊芙则伸出了手……否定，那并非是‘手’，而是‘利刃’。
　　“很早就想与你交战了，但你毕竟与桐谷和人有约，我就不夺人所好了。但现在不同了，你已经与桐谷和人打了一场，你们之间的约战契约消失了，我解放了。”
　　伊芙缓缓说道，她的声音夹杂着浓厚的金属音，像是雷霆般慷锵有力。
　　“我以为你的目标是克鲁鲁。”
　　“当然是她。”伊芙说，“但我也不会当你不存在……你是克鲁鲁的保镖，也是最强的守卫。如果不将你解决，恐怕你永远都不会让我伤害克鲁鲁吧？”
　　“你说得对。”
　　月火将手放到了红刃的刀柄上。
　　“克鲁鲁……她是我罩的，懂！？”
　　“很好，我喜欢武者的简单直接。来吧武神月火，就让我『金色之暗』来会会你！”
　　伊芙从袖口伸出双手……否定，是双刃。
　　华丽的暗金色长刃，摄人心魄。
　　“目标确定，执行排除！”
　　“斩人斩鬼，先斩再说！”
　　――
　　PS：伊卡洛斯：很好，我的优势很大！
　　PS：红王：亚咳咳月火……救我！
　　PS：桐人：感觉莫名的中了一枪，错觉吗？


第45章 金色的杀手
　　如果说伊芙不紧张，那是不可能的。
　　她所面对的是整个多元宇宙，仅仅只有八名的武神，她是杀手，可却不是武神，她无法理解武神那惊世的技巧与令人难以置信的意志力。有很多人都说武神的意志力近似于洪荒的宇宙，那是一片死寂，却掩藏着惊人的能量。
　　月火的身上这点尤其明显。
　　不管是身体素质、武术技巧、意志水平都拥有极高的水准。当她舒缓身体时，就足够令人胆怯，树的影人的名，她无需去做什么，光是站在那里，就足以令胆小者呆呆的等死。
　　可伊芙却没有害怕，要说为何的话……该害怕的是月火才对！
　　她是宇宙当中最强的杀手，没有之一！她持有就算是神魔都羡慕不已的模拟神格，自如变换的身躯令她没有死角。某种程度上来说，要论怪物性，伊芙的怪物性远在月火之上。衔尾蛇确实让人头疼的属性，可伊芙所持有的模拟神格却一点都不差。
　　在现实当中交手确实危险，可如果在加速世界呢？
　　伊芙缓缓舒展身体，将双手伸开。
　　暗金色的光芒包围了伊芙的双手，玻璃碎片般的技能特效从虚空当中浮现出来。
　　那就如同组合拼图一般，伊芙的双手化作了暗金色的利刃。
　　她化作利刃的手直指月火，眼中不再含有丝毫情感。
　　“目标确定，执行排除！”
　　在面甲下，月火的眼睛释放出惊人的杀气。她缓缓将红刃拔出，摆出平睛侧的架势，红刃像是呼应暗金色手刃一般直指伊芙。
　　“斩人斩鬼，先斩再说！”
　　于是，激战开始。
　　伊芙缓缓低下身体，在那瞬间她消失了。
　　不，并非是利用技巧之类的东西，在她的身上冒出技能的破碎光辉，这是Golden Darkness的技能！如果说月火是靠着自身过硬的技巧来战胜强敌，那伊芙就正好相反，她靠的是她本身Golden Darkness的性能加以发挥，成就越级挑战。
　　暗金色的手刃呼吸间接近了月火，月火以堂堂正正的斩击对攻。
　　“……！？”
　　就在暗金色手刃与红刃相互交错的一瞬间。
　　暗金色手刃，被斩成两半。
　　这怎么可能！伊芙心中的惊异还未完全升起，惊人的战栗席卷了她的全身。杀气冻住了空气，流光一般的红色刀刃已经近在眼前。伊芙以脚尖抓住地面，以极限的距离躲开红色刀刃的斩杀，可就算如此她肩上的金属装饰物也被刀所卷起的锋利风刃所割开，割面平滑整齐，仿佛镜子。
　　伊芙与月火交错而过，在那瞬间月火转身挥刀。
　　可伊芙的反应力却比月火想象中的要快，在擦肩而过中，伊芙展开背后的羽翼，一瞬间飞上天空。
　　“不错，反应很快。”月火赞叹。
　　她反手将红色长刀甩开，就仿佛震落染到刀身上的鲜血。
　　这完全是她下意识的反应，这个动作让伊芙的瞳孔缩小，能够养成这个习惯只有两种可能性，一种是受到过传统的教育，将剑术的所有标准动作记忆到本能之中，这使得这群受到传统剑术教育的英才们会在空闲当中甩落因砍杀人而染在刀身上的鲜血，延长刀的寿命亦或者令刀锋不会变钝。
　　至于第二种……是杀人的太多了，多到令刀的主人已经知晓了‘震刀’的意义，以至于他们会在杀人过后，甩开刀上的血。
　　月火从未受到过正统的剑术教育，要说的话，唯一的教育就是这一周以来受到黛拓武的基础剑道教育。可这个时间又怎么可能令月火养成震刀的习惯呢？所以这并非她震刀的原因。
　　她的原因，只能是第二种。
　　“你到底，杀了多少人……”
　　“我从未杀过人，我杀的，是野兽。”月火说。
　　这句话令伊芙头皮发麻，整个身体似乎都被猎食者的气息所影响。
　　月火轻轻的，可声音却清晰无比的传到伊芙的耳中。
　　她说道：
　　“现在，狩猎――开始了。”
　　“狂妄！”
　　伊芙展开暗金色的羽翼，飞入高空。两者的距离不断拉开，在极尽距离的交手令伊芙意识到在近距离格斗上，她不可能是武神的对手。这也是当然的，既然是武神，在近距离格斗上理所当然的占有绝对优势，既然这是武神的优势，那伊芙就不能给予月火这个继续发挥优势的机会。
　　她是杀手，而杀人的方法……她全都知晓。
　　既然近距离格斗无法获胜，那就试试看远距离攻击吧！
　　“Alchemy Storm！”
　　伊芙在飞入高空后转身向下看去，月火在她眼中如同匍匐在地上的蝼蚁。她大大的展开羽翼，暗金色的羽翼上闪烁出技能的光辉。
　　金属的羽翼根根竖起，之后一口气的释放。
　　“去吧！”
　　数百、数千根暗金羽毛飞落而下，每一根羽毛都拥有惊人的锋利度，数千的羽毛冲下就如同一台格林机炮从天空中喷涂着火舌，向月火斜切而下。
　　将全部的羽翼释放还不够，伊芙的必杀槽正以惊人的速度下降，她还在再生更多的羽毛，羽毛不间断的释放，又不间断的再生，最终形成了金属利刃的风暴。
　　因为根本就不必瞄准，在羽毛利刃接触月火前，就先将两旁的建筑整个覆盖。
　　那简直就像是用散弹去打蛋糕，两旁的建筑打的千疮百孔，灰尘与碎石四溅的到处都是，可比这更加可怕的是在碎石还未完全升起前，更多的羽毛利刃已经扑面而来，连碎石都被再次粉碎，最终成为无意义的灰尘飘散在空中。
　　伊芙不断挥动着羽翼，从羽翼当中再生出的羽毛向下落去。
　　因为对周围建筑的破坏，必杀槽的积累反而上升起来，再生速度根本就没有下降。
　　过于激烈的覆盖式打击令月火整个都被包裹在暗金色羽毛下，这之后传来盛大的切割声……伊芙还未明白这个声音的意义，她只是一心一意的释放远距离攻击而已。
　　大概正是因为她的集中力如此集中，所以她才能够将这战栗的一幕完全看清吧。
　　在金属羽毛接触月火的瞬间，时间静止了。
　　不，那是因为接下来的画面太过震撼，令伊芙感受到时间静止的错觉。
　　那就仿佛是在等待月火出刀一般，将天空都覆盖的金属羽毛落下的动作停止了。
　　绝对零度的冻气降临，在伊芙眼中仿佛连空气分子的振动都静止了。月火的身上传来的巨大的压力，这压力使得周围空间的所有一切都被压制，强行制止了世界的行动。
　　可这仅仅只有一瞬间。
　　暗金色的世界，被切开了。
　　“狮子斩・武神切！”
　　最初，是斜向错开的景象。
　　逼近到眼前的金属羽毛被整个切开。
　　可说到底，这才是一刀而已，就算是将这刀锋上延长线的一切都一刀两断，也不可能阻止这覆盖式的打击才对。可这仅仅是一幕开场幕而已。
　　接着，才是正剧。
　　那是挥刀过后的景象，狮子斩武神切的斩击的延长线的所有东西不用多说，就连其他方位的金属羽毛都被斩切。伊芙还未反应过来那到底是什么东西，可很快，她便洞悉了事实。
　　这是……由利刃所挥出的风暴。
　　剑刃风暴！
　　轰――！
　　只是眨眼间，所有的金属羽毛都被吹飞到空中，由狮子斩武神切所引发的风暴将所有的一切都卷了起来，如果说金属羽毛是格林机炮的话，那这风暴便是真正的天灾！风暴卷起周遭的一切，金属羽毛也好，被金属羽毛所毁灭的建筑也好，飞翔在空中的废墟也罢，所有的一切都被风暴卷起，切碎。
　　伊芙从背后窜起凉意，这股风暴，伊芙见过。
　　在那东京塔之战时，桐人就是迎着这股风暴前进的。
　　当时桐人的四周都卷起了风暴，仿佛末日降临，可他就是能够破开风暴前进，甚至接近到月火的跟前进行绝杀。伊芙还以为这风暴没什么了不起，可当她真正的接触时才发现，这哪里是什么没什么了不起的风暴……这根本就是货真价实的剑气暴风！
　　剑刃风暴横扫了天空中所有的金属羽毛，伊芙停止制造羽毛，向上再次飞去。
　　太夸张了，这战斗力夸张到了极点。幸好没有学桐人去近距离作战，就算是以伊芙的身手，在近距离如果吃了这一击，也必死无疑。
　　伊芙深深呼吸，再次向下看去，这一看差点令她惊叫出来。
　　月火‘踏空而行’。
　　如果说这是现实，那她做到这点还不难理解，可这里是加速世界，她不该做到如此程度的奥义才对。但是月火却有着自己的办法，她挥出的剑刃风暴将周遭的一切都卷起，这也证明了废墟的残骸也被卷入了高空……她就是踩着这些残骸，向上攀登。
　　那就仿佛踏着在空中的砖头，一不注意就是跌落地下！可月火却轻巧的踏上，再次攀登。
　　无论是胆识还是判断力，其蕴含的意义令人心惊。
　　伊芙再次煽动翅膀，正准备释放羽落阻止月火的突进，可在瞬间某种东西从她的眼前一闪而过。
　　那是――神枪！
　　“射杀他，神枪。”
　　伊芙只是凭着直觉向旁边移动，接着，她的一只金属翅膀，被切开了。
　　神速伸长的红色长刀转瞬间切开了伊芙的一只翅膀，在那瞬间就仿佛一道镭射扫过，凡是在镭射距离当中的目标，尽皆斩切！
　　“咕……唔。”
　　感同身受的痛疼席卷了伊芙的神经，可她却以惊人的意志力压下。
　　神枪挥下，伊芙翻转身躯，躲开刀锋。
　　她的生命值激烈的下降，就算躲开了正面的刀锋，但红色长刀上缠绕的风刃却依然能够令伊芙的生命造成消减。暗金色的身体闪过剧烈的火花，那是她正极限驱动假想体的潜力。
　　因为一只翅膀被切，她无法稳定的飞行，只能在空中不断沉浮。糟糕的是，月火一边挥动‘神枪’，一边接近。
　　正如月火的宣言那般，这是一场狩猎，是猎人追捕飞鹰的过程。
　　“别……太得意！”
　　伊芙再次翻转身体，躲开‘神枪’。她确实没有武神的直觉，可作为横行在多元宇宙当中的宇宙杀手，她对于危机意识不在武神之下。正因为如此，她才能够在完全看不清轨迹的‘神枪’下一次次的躲闪成功。
　　可这却不是办法，只要有一次失误，她就被一刀两断。
　　她在空隙当中制造出了新的翅膀，可紧接着翅膀就会被斩断，有几次甚至差点直接斩杀了她的脑袋！月火清楚的知道在空中她远不如伊芙灵活，所以就盯着伊芙的翅膀砍，只要伊芙落地，那这次的战斗就毫无悬念。
　　不能继续下去了，虽说废墟卷入空中早晚会落地，可伊芙却在这之前就坚持不住了。月火的攻势太猛了，而且精准致命，难以想象她到底以怎样的技巧做到一边踏着空中‘砖头’前进，一边还能够精确的斩杀伊芙的翅膀，限制伊芙的机动力。
　　作为典型的杀手思想，伊芙想出了破除局势的方法。
　　以攻……对攻！
　　伊芙突然转身，红色长刀顺着她的轨迹向上追去，可她却以极其危险的距离躲开了。
　　现在，伊芙与月火面对面了。
　　她没有时间去说话，月火也没有说话的意思。
　　伊芙抬起手，她的手恢复了原装，是精巧圆润的暗金色小手。
　　可这小手上，却闪烁着惊人的光。
　　在她的手中，某种东西正在形成。
　　月火纵身跃起，在空中她摆出架势，红色长刀直指伊芙，神枪蓄势待发。
　　两者都没有退让的意思，正如伊芙所希望的那般，这是以攻对攻！
　　然后，就在双方要爆发的瞬间。
　　“……！”
　　乱入者出现。
　　斧刃，贯穿了伊芙的身体。
　　月火下意识的收手，她毕竟是武神，在这场单挑当中，她不屑于乘人之危。
　　“是……谁？”伊芙的手中的光芒消失了。
　　她的生命值激烈的下降，最终就差一丝便死亡。这时另一把斧刃突兀的出现，那是从地上所投射的炮台，可对准的却并非是处在危险生命值的伊芙，而是在空中无处借力只能被动迎接杀招的月火。
　　月火反手挥刀，在浮空中精准的将斧刃弹回。
　　在地下，一头怪物正残忍的咆哮。
　　The Disaster。
　　――
　　PS：红王：月火，你打完没？我要死了。
　　PS：伊卡洛斯：欧拉欧拉欧拉欧拉！


第46章 面对自身的心之伤。
　　这到底是什么东西？
　　任何第一次见到它的加速者都会升起这股疑问吧。
　　说到底加速者们的因为各种各样的原因来到这个加速世界，既然到了这里就会保持有高昂的战斗觉悟，这是在加速世界当中生存下去的必要条件。所以加速者们好战是理所当然的，不会有任何人会对此产生疑问。
　　但这头怪物不一样。
　　虽然是加速者，可它却是一头彻头彻尾的野兽。
　　第四代Chrome Disaster。
　　这是一个实在太过巨大的对战虚拟角色。原本月火的假想体地狱奈落就足够高挑，可她的身高却不足以到Chrome Disaster的肩膀，覆盖在蛇腹状金属装甲下的躯干异常细长，就想昂起头的蛇一般前倾。
　　左右两只手上拿着粗犷的大斧，厚重的斧刃几乎要擦到地面。
　　可最吸引注意力的还是这头怪物的头部。
　　它的头部，并非是如大多数假想体那般的面甲。
　　是状似巨大蚯蚓的圆筒状，前端有着两个并排的黑色小洞。发出红色光芒的眼睛，在内部的一片漆黑中连连闪烁。
　　全身装甲都呈现出黑浊的银色。像是将晒干的鲜血涂抹在银色的铠甲上一般，狰狞可怖。
　　“唔……噗！”伊芙压抑着贯穿身体之痛，可还是轻轻呼出声。
　　如果是普通的加速者，这时因痛疼而忘记控制飞行技能而直接堕落地面，任由Chrome Disaster宰割吧。但伊芙是宇宙杀手，论意志力也是当世顶尖。她用近乎冰冷的理智压制痛苦，向月火看去。
　　因为乱入者的攻击，就算是月火也失去了最好的攻击时间。
　　趁此机会，伊芙制造出新的翅膀，展翅向上攀升。
　　“看来今天到此为止了，真可惜，本来还想要你见识一下我真正的王牌。不过这样也好，双方的试探就到此结束了……下次，我会让你见识一下宇宙杀手的真正实力！”
　　月火没有回话，只是从空中跌落下去。她毕竟不是真正的踏空而行，现在风暴已经渐渐熄灭，没有在空中可以立足的地方的月火，只能眼睁睁的看着伊芙越飞越高。
　　远处的炮火声与机械天使军团金属咆哮声清晰可听，月火飘然落地。
　　就在同时，两把斧刃化作碎片消失。
　　Chrome Disaster的手中，再次出现了大的惊人的斧头。
　　月火回头看去，这头怪物正冷冷的看着她。
　　“原来如此，不愧是追逐着战场的猎犬，你也闻到了这股血腥味了吧。”月火轻轻的说。她没有指望Chrome Disaster回应，因为这是一个已经被悲伤与疯狂所压到的傀儡，将其视作单纯的怪物还比较好懂。
　　原本就在红色军团的土地上到处寻找猎物的Chrome Disaster，在发现了巨大的天空城与红色军团开始冲突时，不用想肯定会过来参一脚。red当然也清楚这一点，就算如此，可面对天空城的威胁，他还是选择带上所有的团员进行对抗。
　　这是一场没有仁慈的战争，red别无选择。
　　『嘎!』
　　金属的咆哮声猛然响起，那是Chrome Disaster的咆哮声。
　　它的声音已经彻底失去了人声，而是完完全全的野兽。
　　月火怜悯的看着这头怪兽，缓缓吐气。
　　“我明白了，就让我来让你冷静一下吧……哪怕只是片刻。”
　　月火答应过红王不会处决Chrome Disaster，那她就不会下杀手。可不下杀手不等于不能制止Chrome Disaster的肆虐。Chrome Disaster的特性是死亡传染，但这是原主人反安装超频加速时才会发生的事情，而现在，Chrome Disaster还拥有充足的加速点，仅仅死一次是不会反安装的。
　　阻止它进入红色军团与机械天使军团的战场，然后，赶赴战场，这就是月火的目的。
　　如果Chrome Disaster不来找月火的话，月火也不会理会它的吧。
　　可既然它来了，甚至它还主动攻击了，那月火就没有道理不去理会它。
　　任何干扰武神决斗的人，都是武神的敌人……而现在，Chrome Disaster主动践踏了这一点。
　　月火仿佛疲惫一般，闭上了眼睛。
　　就在她露出如此破绽时，Chrome Disaster动了。
　　它赤红的瞳孔当中闪烁出惊人的光芒，一瞬间纵身跃起，手中的大斧毫不留情的向月火砍去。刚开始它不动的原因就在于它直觉的认识到月火的危险性，可现在它动了，就说明它终于忍耐不住自身的猎食欲望……Chrome Disaster，饿了！
　　『嘎嘎嘎嘎嘎!』
　　巨大的金属咆哮响彻世界，当Chrome Disaster跳起，似乎整个世界都暗了下来。
　　月火的眼睛突然睁开，红色长刀出鞘。
　　一刀流・居合奥义・狮子挽歌！
　　巨大的红色镭射扫过，等Chrome Disaster察觉时，月火已经与它擦身而过。
　　Chrome Disaster双手的大斧，无声无息间断裂。
　　『嘎!』Chrome Disaster发出不成声的金属咆哮。
　　这时应该月火最好的追击时间，但月火却没有追击。
　　在与Chrome Disaster交手的瞬间，红刃切入了斧刃，甚至延伸到Chrome Disaster的心脏。可在接触黑浊银铠的瞬间，顺着震动月火感受了某种的东西。
　　轻轻的，但却疯狂的声音清晰的传到月火的耳中。
　　――让我吃。
　　――让我吃掉，化为血肉。
　　月火闭上了眼睛，她似乎能够感受到Chrome Disaster对鲜血的渴望，这是毫无道理的事情，姑且不论加速世界这种科技的特异性质，说到底这也只是一款对战格斗游戏。先前在东京塔与桐人所进行的战斗固然惨烈到了极点，但仍然勉强没有超脱游戏的范畴。
　　当然加速世界也拥有铁则，一旦加速点消耗干净就会强行反安装，从此之后加速世界的一切都会忘记，永远都不能回到加速世界――但那终究只是‘游戏结束’，现实世界中的生活还会继续下去。
　　明知如此。
　　如果刚刚那个声音，确实是Chrome Disaster内心深处的发出的，那‘游戏’的性质就变了。
　　这已经不是单纯的游戏……这个强化外装，确实的污染了这个加速者的精神。
　　明明只不过是游戏，却诞生出了能够干扰到现实世界，并对人类的精神造成污染的效果，如果说在这之前月火还不确定，那么现在月火便确定了，这个游戏……确实有影响人类灵魂的作用。
　　甚至假想体本身也是如此。
　　月火抬起手，看着手中的红色直刀。
　　如果说地狱奈落真的是月火内心深处所祈祷的愿望，那就太可笑了。
　　月火所骄傲的从来都不是什么攻击力，而是其本人的坚韧的身体。
　　但地狱奈落正好相反，她持有整个加速世界最强的攻击力，但其本体却弱的惨不忍睹。如果不是月火持有这个假想体而是其他人，恐怕一个照面就会死亡吧。地狱奈落的性能更接近于需要人来保护着她，她才能够发挥出最强的威力。
　　但月火，更习惯于单独行动。
　　与月火完全不同的假想体――地狱奈落。
　　这真的是我的愿望吗？月火心想。
　　当然，还有一种可能性。这个假想体并非是因为如黛拓武这般升起仰慕之情而诞生的假想体，而是因自卑而诞生的假想体。
　　这象征着什么呢？
　　月火不知道，但一股寒流却直达月火的大脑，这时的她终于知道了所谓的‘越使用假想体战斗，越是面对自身’的意义。确实，能够完全明清自身的自卑，并为之使用……战胜，这件事的难度超乎想象。
　　月火苦笑，自己果然，还是不够成熟啊。
　　『嘎!』
　　巨大的金属咆哮声再次响起，Chrome Disaster的大斧近在眼前。
　　原本这对大斧就已经被红色长刀所切断，可Chrome Disaster却拥有制造武器的能力，在月火思考中已经制造出了新的武器，并毫不留情的攻击。
　　月火轻轻跳开，一旁的巨石被Chrome Disaster的大斧宛如奶油般切开。
　　这等攻击力已经超凡，如果月火直击一次，就会被直接秒杀吧。
　　前提是――她会被直击。
　　月火反手将红色长刀放到自己的眼前，用另一只手轻轻拂过红色长刀的刀身。
　　刀身轻轻鸣叫，似乎在渴望月火叫出k真正的名字。
　　某种的东西正在膨胀，宛如心脏不断的鼓动。月火听到了红色长刀的呼唤声，这是不同于斩魄刀的声音。月火终于理解了克鲁鲁为何会从黛拓武的身上闻到‘咒鬼’的味道，每个加速者的假想体实际上就是其本人的‘咒鬼’，因自卑而诞生、因嫉妒而诞生、因憎恨而诞生的假想体就在就住在加速者的内心深处，当呼唤时，人格就会反转。
　　越是深究，负面情绪越是会扩大……这便是直达灵魂的战斗。
　　胜者，将会清明自身，败者……将会被黑暗吞噬。
　　Chrome Disaster便是败者，失去意志的傀儡，将会永远在徘徊在加速世界中，直至永恒。月火理解了为何一定要设定加速点消失就会反安装的措施，所有人都以为这是残酷的加速点争夺赛，可月火这时却知道了，这非但不是残忍的对待，而是仁慈的保护。
　　至少，失败者们反安装之后，就会重新回归阳光。
　　听从内心黑暗的声音，月火轻轻吐气：
　　“d解――神杀枪。”
　　世界被冻结了，好似时间停止。
　　Chrome Disaster呆呆的停止在空中，在它的周遭飘荡着惊人的杀气，大斧的斧刃上缠绕着气流，这说明当斧刃落地，不单单斧刃本身的攻击力，就连气流都会随之震动，其震劲将会粉碎大地。
　　可它的下劈永远都不会有结果了。
　　它的身体，被红色的流光一分为二。
　　于是，时间重新开始流动。
　　『嘎？』
　　Chrome Disaster向下瘫倒，在浮空中，它被红芒一刀两断。
　　在它意识还没有完全回归黑暗时，它向背后瞥了一眼。
　　在它的身后，整个街道、城市、甚至包括还在降落的机械天使军团在内……一切，都被削平了。
　　其距离，超过十公里。
　　――
　　PS：红色直刀：叫我名字啊！神杀枪什么鬼！那玩意根本就是灰尘伪造的，我才是真・伸缩型斩魄刀呸，我是说替身呸，咒鬼呸……强化外装啊！
　　PS：红王：……我、我还以为我也成两半了。
　　PS：苍蓝之刃：同志！你找到组织了！


第47章 地狱奈落
　　红色军团正陷入苦战。
　　所有的近战假想体大部分都去了前线，后方各式各样的远距离假想体正玩命似的释放技能，机械天使军团的数量多到令人绝望，这时根本就不需要节省必杀槽，只要技能放出去，恢复的必杀槽比用的都多。可就算如此，机械天使军团的数量却感觉不到减少。
　　要说原因的话，实在是太多了。
　　数量成千上万，所有的机械天使军团都在进攻。
　　作为近距离的假想体Blood Leopard也是其中一员。
　　这时她已经是红色军团的高级干部了，自然要身先士卒的挺立在最前线。就算是在整个前线，她也是属于特别受到瞩目的一位。谁能够想到拥有近乎纯正的红色假想体，居然是个近战机体？她化作豹子形态奔驰在大地上，红色的豹子用爪与牙撕裂机械天使的身体，咬的满嘴都是机械碎片与冒出的电子火花。
　　其姿态凶残到令人畏惧。
　　可就算这样的她，也感到了疲惫。
　　在其他人看不见的豹子型头盔下的脸，汗已经浸湿了她的脸。
　　就算她努力的左突右闯，也无法撕开战线。机械天使军团的韧性之强令人绝望，就算是意志坚定的红色军团高级干部的她，也不禁会感到无力。
　　情绪焦躁的Blood Leopard再次提起斗志，长着豹嘴无声的咆哮。然后如同要将充斥内体的焦躁与绝望全部放射出去似得，向着前方的机械天使扑去。
　　就算夸耀，个体的机械天使也不算是强敌，其潜力明显不会超过lv.2的假想体。能够在无限制中立空间自由行动的假想体少说也是lv.4的等级。而且每个能够升级到如此程度的假想体，一定是身经百战的强者，不管对任何预兆与战斗调整都属于精英。
　　可就算是这样，红色军团也仅仅是‘暂时’占上风。
　　“啧！”
　　攻击的结果，却仅仅是撕裂了机械天使的铠甲，这个被攻击的机械天使仿佛没有看到自己所受到的伤害，提起斧刃向Blood Leopard砍去。
　　当然如此简单的攻击动作是不可能击中以机动性为傲的Blood Leopard。她轻巧的闪躲过去。
　　但其结果，却令Blood Leopard紧张起来了。
　　如果在平常，如此简单的敌人她只需要伸爪便可直接清空对手的生命值，可随着时间的延长与一眼望不到尽头的机械天使军团所带来的压力，就算是坚韧如她，也感到了精神的疲惫，她的注意力下降的结果就是攻击力下降。
　　这使得她已经不能一次击杀一个机械天使了。
　　可只要无法一次击杀，那机械天使就会毫不在意的继续进攻。事实上如果不直接清空机械天使的生命值，哪怕就剩下半截身体，这群兵器也一样会不知疲倦的冲锋。
　　Blood Leopard有股错觉，她所面对的根本就不是什么机械天使军团……而是一群亡灵。
　　这是‘亡灵天灾’。
　　“啊――！”
　　从远处传来惨叫声，不用回头去看，Blood Leopard也知道一定又有加速者一时大意被砍翻了。Blood Leopard的心情更糟了，她翻转身躯，伸长利爪再次狠厉的出击，这次将这个侥幸存活下来还在不断进攻的机械天使一击必杀。
　　但机械天使军团的数目，完全没有减少的迹象。
　　当然身为近战型假想体，论杀伤力或许与远距离假想体不相上下，可如果真论战场的影响，自然是远距离直接攻击型假想体更强。在这场战争中，真正能够造成大规模伤害的，只有靠身后正努力释放各自技能的远距离攻击型假想体。
　　红色军团其他的假想体或许不足，但如果论远距离直接攻击型假想体，那一定是最多的。
　　在Blood Leopard的身后，不断有炮火声轰鸣，机械天使军团前进的中心也不断会迸射出机械天使的残骸。这群机械天使军团似乎只有投矛一个远距离攻击手段，剩下的它们就会果断掏出斧刃进行近距离作战。这反而使得红色军团的火力支援拥有压倒性的强势。
　　如果是平常的领土争夺战，拥有如此充足的火力支援，对手早该崩溃。
　　但这次不同。
　　因为它们，是兵器。
　　既然是兵器，只要持有者的命令，就会一丝不苟的进行。
　　战争已经进行了一段时间，Blood Leopard的生物钟提醒着自己，战争开始的时间不足半个小时。可实际上到底经过了多少时间，Blood Leopard无法做出判断，一股焦躁感令她所得意的时间概念模糊了，她紧张的情绪几乎影响了她全部的潜能，甚至连.战斗力都下降的厉害。
　　她凶猛的挥动利爪与牙齿，啃咬着这群不要命的兵器。
　　她杀了十个、二十个、三十个……可她的敌人，还是无穷无尽。
　　不能放松，一旦放松就会有破绽，如果是与人为敌，这点破绽也许不会致命。可这是与兵器的战争，一旦露出些微的破绽，这群完全不知疲倦与失误为何物的机械天使就会一哄而上。
　　幸运的是，机械天使的动作即笨重又单调，基本上它们只会直线前进，而且因为它们的个体实际上远远不如加速者们，只要齐心协力这群机械天使军团不足为虑。
　　就现状而言，虽然也死了一些加速者，但却并没有明显的损害。
　　然而，问题还是出在敌人庞大的数目上面。
　　“真是没完没了。”
　　面前的机械天使一点都没有减少的样子。身后擅长远距离炮击的加速者将一个接着一个飞过来的机械天使击落，Blood Leopard这群近战加速者也将勉强安全降落的机械天使击溃。虽然不断重复着这种联合作战，但击破数与增加数量相比，后者仍占了绝对性的优势。
　　“唔……啊！”
　　从身旁发出了惨叫声，Blood Leopard将注意力转了过去。
　　将视线转移过去时，只见一个蓝色假想体撑着一杆长枪，抵住了机械天使的斧刃。可紧接着，一旁的机械天使挥下斧刃，向蓝色假想体砍去。这时旁边的假想体应该配合着将这一击荡开……可这个假想体却因疲惫而稍稍大意了，他没有完全挡住这个攻击。
　　于是，整个战线崩溃了。
　　机械天使丝毫没有留情一击斩到蓝色假想体的身上，这个加速者就算是身经百战的精英，也因为这股疼痛而叫了出来。但这更加加剧了危局，因为他的痛呼影响了他的架势，与他对持的机械天使却依然受力，这使得他的平衡被破坏，正面的斧刃直接砍飞了他的头颅。
　　斩首！一击必杀！
　　要说机械天使到底哪里有足够的威胁，那一定是那斧刃的锋利，机械天使的灵活不足，速度如果不是具有飞行能力，只能说普通。可机械天使军团各个都拥有常规以上的力量以及强化外装斧刃的斩断属性。一旦被抓住破绽，哪怕极其微小，也足够致命。
　　因为蓝色假想体的死亡，更多的机械天使冲进战线。
　　Blood Leopard纵身跃起，伸出利爪一爪将这个冲进战线的机械天使生命值清空，同时她来不及说话，张开嘴一口咬到另一个机械天使的脖颈上，宛如野兽般牙齿咬合，居然将这个坚韧的机械天使的脖颈硬生生的咬出一个豁口。
　　剧烈的火花跳动，几乎跳进了Blood Leopard的眼睛当中，可她不管不顾，翻转身体，躲开左边掩护受伤机械天使的第三个机械天使，同时双足站立，两只爪左右开弓一爪一个，将这两个机械天使同时爪裂。
　　Blood Leopard的豹嘴无声的长大，似乎在咆哮，但更像是宣言。
　　这里是属于红色军团的领地，无人可以侵入！
　　在身旁的假想体发出欢呼。这场战争需要英雄，而她就是Blood Leopard就是这个战场的英雄。她的机动性与攻击性赋予她最强的支援能力，无论哪里出了纰漏，她都能第一时间感到现场。同时就算受到一点小伤，她的技能也能够帮她恢复。
　　她就相当于永远不倒的最强救火员，哪里都有她Blood Leopard的身影。
　　机械天使的残骸已经堆成小山，可一眼望去，从天空还在不断掉下新的机械天使。
　　这是一场永无止境的战斗，Blood Leopard已经有所觉悟。
　　可她毕竟不是真正的嗜血野兽，她是人类，既然是人类自然会在紧绷的神经当中，为了放松而稍稍舒缓。
　　一只机械天使抓住了这个机会，它提着斧刃，以刃口对准Blood Leopard的头颅一挥而下。
　　“太笨重了！”
　　Blood Leopard低头躲过它的攻击，同时以双爪连续挥动将这个机械天使撕成碎片，残忍的景象令周围的加速者浑身发寒。
　　可机械天使却不会产生胆怯。
　　就算面见了同伴被如此残忍的对待，它们也不会有丝毫的波动，反而因为Blood Leopard的连续技使用完毕后陷入些微的僵直，这群投机取巧之辈一窝蜂的冲了上来。
　　斧刃布满了Blood Leopard的视野，她双爪分别爪裂了两个机械天使，同时低头撕咬正面冲过来的机械天使。可左右间的机械天使实在太多了，同时从上方还有展翅低空飞行的机械天使，刚刚的攻击居然只是将这个灵巧的豹子拖延到这里的战术，真正的合围已经完成。
　　Blood Leopard绝望的看着眼前的光景，些微的破绽被精准的抓住，她必死无疑。
　　到此为止了……吗。
　　这样也好。Blood Leopard心想。
　　毕竟，她累了。
　　她……想要休息了。
　　漫天的斧刃冲着她砍下，就算已经失去了生存的意志，可她的骄傲不允许她闭上眼睛迎接死亡。她只是下意识的抬起双爪，张开豹嘴咆哮，迎接最后的战斗。
　　也正因为如此，她才能看到这幅地狱的光景吧。
　　就在Blood Leopard竭尽全力再次咬翻一个机械天使时，她的一只爪就被另一个机械天使直接斩断。她彻底了失去了机动力，可绝望间她还在反抗……她明知道这是无用的挣扎，可她的骄傲却支撑着她战到最后。
　　然后，她看到了。
　　在她面前，那个凶狠挥舞斧刃的机械天使，突然停止了动作。
　　这完全出乎Blood Leopard的预料，可她还是抓住这个机会，一爪子将作出必杀一击的机械天使爪裂。
　　视野当中的斧刃终于消失，她在千钧一发的时候活了下来。
　　天空重新归于她的眼前。
　　可她却呆住了。
　　迎接她的并非是漫天的机械天使，而是漫天机械天使的残骸。
　　“这、是什么？”
　　她听到了旁边有个加速者正喃喃自语。
　　如果在平常，她一定会怒骂这个在战线勉强维持时，还大大方方开小差的加速者。可现在，就算她也愣住了。
　　所有的机械天使，都停止了攻击。
　　红色的流光，自远方延伸到眼前。
　　那就仿佛一道划过天边的流星，炫目的令人心醉。机械天使先是毫无自觉的走了两步，但就这两步却成为了永恒，因为每个正在前进的机械天使，身体都被斩切了。
　　Blood Leopard这才发现，被她爪裂的机械天使，停下砍翻她动作的原因并非是功能故障，而是因为一道平整的切口将它一分为二。
　　Blood Leopard呆呆的看过去。
　　大地上被红色流光划过的机械天使，都停止了动作，化成两半呆呆的掉落地上。
　　百个、千个、万个。
　　大地上、天空中。
　　将视野完全布满的机械天使一个又一个的被斩切，被Blood Leopard形容成完全不能去数的数量，就在她的眼前一个接一个的消失。
　　一定要比喻的话，那就是‘扫尘’吧。
　　用扫把扫除时，只要轻轻一扫就能够将无法数清的灰尘一次性扫光。
　　大概，就是如此的感觉。
　　可机械天使不是灰尘，而机械天使军团虽然笨重，但其潜力也可以跟上的lv.2的假想体。就算是纯色军团的军团长，在如此的数量下也只能绝望。就算是最擅长战争的红色军团面对这机械天使军团，迟早也会被击溃。
　　就是这样的强敌。
　　就是这样的数量。
　　就在Blood Leopard的眼前，如扫尘般，消失殆尽。
　　就在这时，天空中划过一个红色的流星。
　　等到Blood Leopard反应过来的时候，这才发现一个身影已经落在了她的面前。
　　这大概是巧合吧。对于来人来说，无论在哪里都能够震慑敌军，能够落在Blood Leopard的面前这完全是因为Blood Leopard正巧处在红色军团最前线而且是最重要的位置。
　　明显抓住了战争的要点，来人准确的落在了这里，正巧与支援战线的Blood Leopard碰到了一起。
　　那是红色的女武士，穿戴如同古代时女忍者的辅助，红色的皮革覆盖了全身，只有少量的黑色装饰点缀其上。红色的直刀如同女武士本人的精神般笔直挺拔，高挑的身材衬托出她凛然的姿态。
　　“安心吧。”红色女武士轻轻的对失去一只爪子的Blood Leopard的说：“战争，结束了。”
　　怎么可能结束呢，这才刚刚开始呢！Blood Leopard很想这样反驳。
　　可不可思议的是，她真的安心了。
　　周围一带，充斥着一股难以言喻的气息。那是一种强大、如同心脏鼓动般的感觉。如同血流似得搏动，漂浮在周遭。
　　就是她，横扫所有机械天使的吗？
　　这个答案并没有现实感，实际交手后Blood Leopard才确定机械天使军团的强大。这种强大甚至能够将红色军团击溃，这可是一整个军团的击溃的力量啊！
　　可就算是如此的力量，也被轻松的压垮吗？
　　“你……到底是谁？”Blood Leopard呆呆的问。
　　“Hell.naraku。”女武士轻轻的回答。
　　天空中再次落下新的机械天使，Hell抬头看去，所有的机械天使都是从天空城当中飞出，换句话说只要击落天空城，那就不会有新的机械天使诞生。可天空城远远的在天空中，就算是red的火炮都够不到如此距离，又有什么方法击落那个要塞呢？
　　Hell反手将红色直刀摆在眼前，另一只手轻轻拂过直刀的刀身。
　　“d解……神杀枪。”
　　于是，红色流光再次出现。
　　直刀的刀身无限伸长，整个延长线上的机械天使都被毫无反抗力的斩切成两半，无限延伸的刀身接触了天空城。
　　然后仅仅不到一个呼吸间，天空城的一角被切除了。
　　Blood Leopard瞪大眼睛。
　　“开、开玩笑吧？那个距离居然……”
　　就仿佛畏惧一般，天空城慢慢的隐没在厚厚的云层间，消失不见。
　　正如Hell宣言的那般。
　　战争结束了。
　　由一个人所终结。
　　――
　　PS：接近5000字的大章，算是补上前面欠下的双更。这一更算两更。
　　PS：然后，祈祷我明天能够回家，否则又要停更了。
　　PS：惯例：伊卡洛斯：我还回来的！！
　　PS：月火：惠惠，也总是如此想。


　　?48.人生咨询
　　等到月火从超频加速回到现实时，会客厅已经被奈亚拉托提普与克鲁鲁的玩闹弄的乱七八糟，月火跨过被打翻的沙发，路过被摔的粉碎的电视，眼扫过被砸成碎片的茶几，以及在地上摆着各种各样不知道是什么的零散碎片，看着奈亚拉托提普高举撬棍，伸手缓缓拂过自己的呆毛，面露冷笑。
　　“果然，宇宙CQC是无敌的。”
　　在她的身下，被她一只脚踩着的克鲁鲁委屈的流下泪水，双手捂脸趴倒在地面。
　　“总有一天……”
　　“幻想就留在脑子里比较好，看来你还是没有吸取教训。”
　　奈亚拉托提普洋洋得意，月火走到她的跟前，这时奈亚拉托提普才发现月火的表情。在平时，月火总是撑着半眯不眯的迷糊眼睛，走路也摇摇晃晃似乎风一吹就会摔倒。可现在她的眼睛完全睁开，眼睛的亮度几乎闪瞎奈亚拉托提普的24K氪金邪神眼。
　　“怎么了月火？”
　　月火一脸肃穆，仿佛正在礼堂做着礼拜。
　　“人生咨询。”
　　“哈――？”
　　奈亚拉托提普心想你到底在发什么疯，这话从你嘴里说出来真是……令我心潮澎湃啊！难道说我无意做了什么事情已经不小心俘获了小月火的心？原来如此，这就是高坂京介得知妹妹说出‘人生咨询’这句话瞬间的心情啊。
　　纠结？惊愕？NONONO……是性咳咳兴奋啊！
　　奈亚拉托提普的脸一瞬间化为了庄严，她少见的拿出了身为古老神魔的威严。她收起了撬棍，单手轻轻划过凌乱的银发，刹那间她成为了真正的女神。
　　“奈亚拉托提普，愿闻你的困扰。”
　　她一脚踢开脚下已经哭成泪人的克鲁鲁，迈着贵妇人般精准优雅的步伐，缓缓向她自己的房间走去。秘密的事情，当然要有秘密的空间，在这个世界上，还有比奈亚拉托提普本人的房间更具有秘密吗？就算是八云紫的探查，也别想看清老娘的金屋藏娇，今天……老娘凌驾于奥菲斯之上！
　　克鲁鲁睁开泪眼婆娑的眼，看着月火低头跟着奈亚拉托提普走进魔窟，伸出手想要拉住月火，可她却做不到。她的身心刚刚已经惨遭蹂躏，已经不堪重负。
　　“不要去……月火！”
　　“我……去去就来。”月火心想克鲁鲁玩的很累，等下我还要收拾房间与将她抱进她自己的房间，看来疑问一定要简洁直白的问出来才行。但不知为何，总觉得说出这句话的自己，有种被夏世恶狠狠瞪视的感觉……这大概是错觉。
　　走进奈亚拉托提普的房间，月火险些没有地方落脚。
　　只见整个房间当中堆着各种各样的游戏碟，现在这个时代的游戏基本上都是可以从神经连接装置直接下载，碟片的形式已经成为了过去式。但奇妙的是，不止是碟片，甚至还有为数不少的卡碟，古老的游戏机也是摆的到处都是，进入这个房间，就等同于观看了游戏的发展史。
　　在房间的墙壁上贴着各种各样的二次元美女，甚至月火还看到自己的睡颜被印在了一个与她等身的枕头上，枕头上有神秘的水印。
　　顺带一提，在那个枕头旁，另一个印着克鲁鲁的枕头也非常显眼，甚至比印着月火的枕头还显眼，因为这个克鲁鲁经过了明显的PS，身上穿着从未穿过的拘束服，满脸的红晕，眼中弥漫着情谊，娇羞的笑着――再顺带一提，这个枕头上的神秘水印是月火的神秘水印十倍以上。
　　奈亚拉托提普大大方方的走进自己的小窝，翻过身张开双臂。
　　“好了，让我来一次深深的交流吧，吾之使徒啊。嘿、嘿嘿、嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　月火深深呼吸，她迷糊的眼已经彻底消失。
　　她直白的问出了令奈亚拉托提普感到心中一颤的问题。
　　“我的假想体，真的是‘地狱奈落’吗？”
　　奈亚拉托提普沉默少许，突然抬头。她努力将自己的水汪汪的眼睛睁大，碧色的眼中充斥着无辜，像是街边的小狗。
　　“我从来没有偷看过你的心之伤，也绝对没有因为自己的兴趣对你的假想体动手动脚，更没有为了个人兴趣将你的假想体改造成御姐形态……你要信我啊！”
　　月火一字一顿道：“我信。”
　　奈亚拉托提普愣住了。
　　“你是我的上神，我是你的使徒，既然如此，我就信你。”月火的嘴角勾勒出一丝腼腆的微笑，“这让我想起了过去，在那深山中我也曾今怀疑过你是单纯为了获得笑料这才建议我去弄各种各样的修行，可事实证明，你是对的。”
　　“哈、哈哈哈、哈哈哈，那当然啦，老娘我可是超诚实的人啊。”奈亚拉托提普挺胸抬头。
　　“你是我的主人，我是你的刀。吾乃『凶刀』月火！上神，你的旨意我绝不会违背，直至这契约终结……以武神的荣耀发誓。”
　　这句话终于让奈亚拉托提普的笑容消失。名为『奈亚拉托提普』的古老神魔从来都是笑容满面，傻傻的似乎从不知人间疾苦，她行走在黑暗的宇宙间，不可名状的触手遍布整个多元宇宙。她是最古老的一批神魔，很少人知道当年她的战斗力高到连那个七实都被她揍过。可现在她却连一个下位神都打不过……不，甚至就连克鲁鲁这般的使徒都能扬言揍她。
　　她弱到惨不忍睹，任谁都不会尊重她，所有人都畏惧她，可畏惧的却不是她的武力，而是她的谎言与欺诈。她是阴谋论的祖宗，想当年她也暗算过包括八重樱在内的一票论外。就算是现在，光凭谎言，她也能够塑造出一个武神……这个武神就是月火。
　　也是……唯一一个全心全意信任着她的人。这点，就算是『瘟疫』七实都做不到。
　　“真是……败给你了。”奈亚拉托提普突然失去兴致，她从来都是将话术用的出神入化，使得对话的主动权不知不觉间就掌握在她的手中。可面对月火的直球，她终究无法简单的无视。
　　“什么？”月火迷糊的歪着脑袋。
　　奈亚拉托提普弯曲食指轻轻敲了下迷糊幼女的脑袋，动作轻慢的像是姐姐在教训总是不吸取教训的妹妹。
　　“真是的，如果是别人的话，千万别如此轻易的相信啊。”
　　“正是因为是上神你的话，我才会如此相信。”月火认真的说。
　　奈亚拉托提普哑口无言，总觉得自己的心跳似乎在那一瞬间不正常的跳了几下。可她很快压下这股心悸，她是古老神魔之一，虽然表面轻浮可事实上所经历的事情久远到足以令新晋神魔愕然当场。她的攻略难度是……不可攻略！
　　“那，你到底想谈些什么？”
　　“嗯，上神，最近我遇到了困扰。”
　　如果是其他人，恐怕月火的自尊心不允许她说出如此弱气的话吧。可如果面对的是引导她进入幻想丛林，并将她的基础打的无比牢靠的奈亚拉托提普，她愿意将她的一切都展现给上神看。
　　“是你刚刚进入加速世界的遇到的事情？”
　　“上神你知道啦。”月火惊叹。
　　奈亚拉托提普一脚扫开一片游戏碟，露出空地。
　　月火这才看到这个空地上放着一团坐垫，坐垫呈现迷你的宠物猫形象，但这个整体呈现白色的宠物猫却拥有着大大的耳朵，四肢也短小的过分，尾巴长长的宛如狐狸。只有红色的眼睛与猫形的嘴巴能够看出来它可爱的形象。
　　银发呆毛少女一屁股坐在白色神秘动物形象的坐垫上，撑着脸看着月火。
　　“你以为我是谁啊。我可是……奈亚拉托提普！”
　　――
　　PS：补更昨天的。


　　?49.我将我自己坑了。
　　“这世间没有我想知道却不知道的消息。”奈亚拉托提普说了一个颇为绕口的说辞。缓了好一会儿月火这才清楚这句话的意思是，只要她想知道，没有她不知道的消息。
　　这便是属于奈亚拉托提普的自信。
　　月火心想，不愧是上神，无论任何事都瞒不过。
　　“那么你想咨询是谁？灾祸之铠？”
　　“那是个可怜的失败者。”
　　“机械天使军团？”
　　“伊卡洛斯与伊芙的事情，假期结束我就能亲自去问。”
　　“你确定你问了，她们就会说？”
　　“她们会说的，要说原因，她们都是强者……强者，不屑于说谎。”
　　这话令奈亚拉托提普的脑筋蹦蹦直跳，少女你知道你刚刚将你快要刷到可攻略角色的上神的好感度，掉到了冷淡了吗？见人说人话见鬼说鬼话，为什么你就是不懂！
　　奈亚拉托提普深深呼吸，有种一巴掌拍到月火脸上的冲动。
　　“你知道你上神就是『谎言与欺诈之神』奈亚拉托提普吗？”
　　“啊……抱歉上神，因为上神从未骗过我，所以我给忘了。”月火因口误而羞红了脸。
　　可脸更红的是奈亚拉托提普，她只感觉这幼女果然厉害，有攻略之神的三分精髓。可问题是就算是攻略之神也是分析了各种各样的东西，并精通这样那样的阅历与经验，才能够准确的切入要害。可你明明没有受到任何教育，到底是怎样才能够如此被动撩妹的？说！你是怎么知道某种情况下恨意能够快速转变成好感的知识的！而且为何用的如此熟练！
　　“你这小不点，难道就从来不懂得怀疑吗？”
　　“怀疑这种东西，不是使徒对上神用的词呢。”
　　奈亚拉托提普感到了深切的危机，不能让这个对话继续下去，否则自己可能会弯！不行不行，快想想可爱的R.B.Q克子，快想想暗恋已久的『死亡全知』，我可是不折不扣的直女啊！
　　卧槽直女个屁啊，这两人都是女的啊，难道我天生就是百合命？胡说八道，想当年我看自己的动漫番不也看到我对人类男人发情了吗？这说明我可是不折不扣的直女！没错，我是直女我是直女我是直女我是直女……
　　默念我是直女一百遍进行自我催眠，奈亚拉托提普的表情终于恢复正常。
　　“那么，到底是什么事情令你困扰呢。”
　　“是……心之伤。”
　　话题终于回归了正规，月火表情严肃，迷糊的表情不再。而奈亚拉托提普也终于能缓口气，自己的直女身份终于成功捍卫。
　　“我的假想体是红色，远距离直接攻击型，本体很弱，但强化外装很强。我……感觉这里面有很深的原因在内。”
　　“什么原因？”
　　“我不知道。”月火老实的摇头。
　　红色，本体很弱，强化外装很强。
　　这些东西所组合的东西，令月火感到了困扰。她有一种直觉，她的心之伤绝对不是如同黛拓武那般因为羡慕与仰慕所获得的，而是因为自卑而获得。月火是武神，整个多元宇宙仅仅只有八名，她的强大已经是公认的，可如此强大的她，心之伤居然是如此形象与特性，令月火感到困扰。
　　在这之前，她从未想过这些，但今天与灾祸之铠的战斗，却令她察觉到了假想体的本质。
　　那便是所谓的‘自己的黑暗面’。
　　将心中的创口与黑暗进行提炼，所形成的想象，便是假想体。
　　月火抬头看着奈亚拉托提普，眼睛的光有些暗淡，可更多的确实深藏的光。
　　“在今天与伊卡洛斯对阵时，我心中的斗志一直在膨胀，这很不正常。我不该如此渴望战场，我所渴望的应该是修行与变强，不是战斗本身。只不过战斗能够更好的看清自我与锻炼自身，所以我好战才对。我一直是如此认为的……但，地狱奈落却告诉我，并非如此。”
　　在那战场当中，地狱奈落尽情的挥洒‘神枪’，每次挥动所带来的血腥地狱都令她沉迷，仿佛是专注杀人的杀人鬼。
　　“那不是我该有的心……那是藏在我另一面的东西。”月火说，“就如同克鲁鲁所说的那种东西……‘鬼’，我心中的‘鬼’。”
　　每个人都拥有自己的黑暗面，但不同的是有的人能够很好的控制，但有的人却驾驭不住。讽刺的是，越是拥有力量的人越是驾驭不住自己的黑暗面，反而是弱小的人能够轻易的将自己的恶意潜藏甚至化解。
　　这是强者的讽刺，弱者的荣耀。奈亚拉托提普屏住呼吸，看着月火。
　　终于……这个新晋武神，也遇到这种情况了吗？
　　“那你是怎么想的？”
　　“那是我自己。”月火斩钉截铁的说。
　　这句话令奈亚拉托提普感到了震动。
　　多少人去否定自己黑暗的一面，那是难看的、充满扭曲的形态的自己。过度的压抑会形成双重人格，但释放就会彻底人格反转。人类是在黑暗与光明的矛盾螺旋当中进行摸索与不断前进的种族。这矛盾也是进步的源泉，黑暗的自己与光明的自己，都是自己。
　　“我不会否认自己的嗜血，也不会否认自己在那瞬间渴望战场的心。我曾经发过疯，也曾经彻底堕落过，所以我才清楚的知道，地狱奈落所挖掘的，正是我以为早已消除的黑暗的我……”
　　月火摸着自己的心口，柔软的触感令她感到安心。
　　“我不会否认我的黑暗，但我也不想被黑暗推到人格反转的地步。我曾经彻底封杀过我的黑暗，但这次我不想如此做……我想试试看，维持黑暗的我，到底能够做到什么地步。”
　　这太危险了！奈亚拉托提普想要大声的制止。
　　可结果，到了嘴边却是：
　　“我支持你。”
　　月火惊讶的抬头。
　　看来她的本意并不是获得奈亚拉托提普的支持吧，这惊讶的瞬间，令奈亚拉托提普感到满足。
　　“正如你所说的月火……我是你的上神，而你是我的使徒，既然使徒已经下定决心来向上神咨询，那上神又怎么可能不去支持呢？月火，吾之『凶刀』啊，做你想做的事情吧……如果你累了、疲惫了，亦或者想要休息了，你的上神所在永远都是你休息的地方。”
　　月火沉默许久，恭敬的鞠躬。
　　“谢谢您……上神。果然，选择回到您的身边，是正确的抉择呢。”
　　“我也是。”『无貌之神』奈亚拉托提普，露出了真诚而耀眼的笑容，“拥有如你这般的使徒，是我最大的幸运。”
　　这之后，心潮澎湃的月火立即进入了加速世界进行修行。
　　久违的专心令她完全沉迷到加速世界中。
　　而奈亚拉托提普则泪流满面。
　　要说原因的话――
　　“你修行的期间，谁给我们做饭啊！谁帮我们收拾屋子啊！谁帮我去买GALGAME啊！谁帮我去买酒啊！谁能够在我累的时候抱着我进入安稳的床上啊！”
　　奈亚拉托提普，明晰了自己已经被月火养成了废人的事实。
　　――
　　PS：奈亚子：月火快回来……我快……死了。（废人脸）
　　PS：克鲁鲁：你这混账……将我……也连累了。（废人脸二号）
　　PS：黛拓武：不对啊，这次的主题不应该是剑道竞标赛吗？师傅你去哪里了啊！
　　PS：剑心：……我的心情好复杂。


第50章 一千个月。
　　“我要……死了。”奈亚拉托提普趴倒在地上。
　　在她的面前，是一碗剩饭，虽说是剩饭，可实际上奈亚拉托提普就动了一筷子。
　　因为月火沉迷超频加速不可自拔，立华奏又被奈亚拉托提普派出去执行秘密任务，那做饭的人自然而然落到了新来的边谷山佩子身上。
　　黛拓武是第一个动筷子的人，所有人都盯着这个勇士。
　　事实上黛拓武也不相信边谷山佩子能够做出什么好东西，不管怎么说光从外观上来看边谷山佩子也仅仅是小学生，你不能指望一个小学生能够做出什么好吃的东西来。奈亚拉托提普机智的表示作为在场当中所有人的长辈，不能第一个动筷子。克鲁鲁表示自己也是上千岁的吸血鬼，也不适合第一个动筷子。
　　边谷山佩子看看这边看看那边，最终看到了黛拓武。
　　黛拓武心想这两只都是重度中二病，奈亚拉托提普自称蠕动的混沌而克鲁鲁自称千年吸血鬼始祖，不管哪个都不是正常人，与他们讲讲正因为是老一辈才必须是第一个动筷子的常识恐怕是没作用的。可黛拓武也不想做第一个试吃的人啊！
　　边谷山佩子一看就是那种硬汉型女人，这种女人做的东西黛拓武表示他不想吃！但他实在说不出不想吃这种残忍的话来，毕竟刚刚他还拜托边谷山佩子要好好训练自己，现在就绝情的拒绝实在有违他心中的武士道精神来。
　　常言道，武士道最重要的不是刀，而是精神。
　　黛拓武深的其真意，于是他拿起筷子，颤颤抖抖的夹起料理，吃到嘴里。
　　奈亚拉托提普与克鲁鲁立马将视线集中到黛拓武的脸上，表情严肃的仿佛正在审判罪人的判官。黛拓武将料理咽了下去，边谷山佩子紧张的咽了口吐沫。
　　“啊……挺好吃的啊。”
　　黛拓武将这句话说出来的瞬间，奈亚拉托提普与克鲁鲁长长的吐出一口气。在月火已经彻底沉迷超频加速的时间当中，终于有人可以继续照顾她们这两只废喵了。边谷山佩子不愧是奈亚拉托提普的使徒，继承了月火的传统，做饭很好吃。
　　奈亚拉托提普开开心心的夹起了料理，吃到了嘴里。
　　就在那瞬间，她的表情变了。
　　“怎么了上神？不和您的胃口吗？”边谷山佩子又紧张起来了。
　　奈亚拉托提普想要笑一下给边谷山佩子一个鼓励，可她完全笑不出来。
　　这个料理的味道确实不错，但也仅仅是‘不错’的等级。如果这是普通的家常，那这是完全合格的一顿饭。可奈亚拉托提普最近到底都在被谁养着呢？月火的料理受到过七实的正统教育，就算是惠惠也甘拜下风。在平时没有注意到，可事实上奈亚拉托提普这只废邪神的嘴早已被养成皇帝级别……甚至在那之上。
　　奈亚拉托提普缓缓吐息，将筷子放下。
　　“我是邪神。”奈亚拉托提普睁开碧色的眼睛，瞳孔当中映着邪神的邪气，“一、两顿饭不吃也是不在话下。这顿饭很好吃，但却不是邪神应该吃的东西……我需要的是绝望、恐惧与不甘。我只要吃他人的情绪就行了。”
　　“您说的话颠三倒四。”边谷山佩子说。
　　“那是因为你的料理太好吃了，我感动了。你要信我啊！”奈亚拉托提普努力将自己水汪汪的大眼睛睁大，看着边谷山佩子。
　　克鲁鲁也放下筷子，学习奈亚拉托提普的样子摆出前辈的姿态，缓缓吐息。
　　“我是千年的吸血鬼始祖，其实我不用吃饭的。我最喜欢的是处子的鲜血，可我答应过奈亚拉托提普在任务期间不会动她的使徒，所以请安心，我是不会对你下手的边谷山佩子。”克鲁鲁微微一笑，“当然，黛拓武的血我看不上，所以等月火起来再说吧。”
　　“明明前辈也是上神的使徒？”边谷山佩子犀利的指摘。
　　“月火的血，我付过钱。”克鲁鲁一脸严肃。
　　黛拓武心想这两位是不是要这么夸张？不就是一顿饭吗？而且这味道还不错，为何不吃？连邪神与吸血鬼始祖都出来了，以后再来什么龙神守护者我绝对不惊讶。月火师傅什么都好，就是交的朋友一个个太中二了实在受不了。
　　等等，这么说的话师傅也经常犯中二……我好像发现了什么。
　　我以后不会也变成中二吧？黛拓武打了一个寒颤，看到边谷山佩子的脸都被气黑了，更加坚定自己绝不会变成中二说什么自己是某某上神的使徒，师从月火，擅长月火野流这类令人羞耻的话来！
　　奈亚拉托提普突然跳了起来。
　　“你撒谎！你还没从没有付过钱！我都是直接寄账单给你上神依文洁琳的，你一分钱都没有花！”
　　“你也撒谎！明明你吃月火的饭吃的那么开心，居然还有脸说我！”
　　“那、那那那是因为月火做的饭正好蕴含着月火深沉的黑暗与嗜血的欲望，我吃的是月火的黑暗！我吃的是月火的恐惧，我吃的是月火的负面情感！那是我对月火深沉的爱，你懂得屁！”
　　“真是能说会道啊，那你为何不吃边谷山佩子的黑暗情绪？”
　　“那当然是因为，现在的佩子，是完美无缺的！”奈亚拉托提普向边谷山佩子抛了一个媚眼。
　　边谷山佩子面无表情，一脸冷漠。
　　“倒是你，口口声声说自己是吸血鬼始祖，结果还不是喜欢吃沙拉与苹果，很显然你也很迷恋人类的食物，月火在的时候你不也会夹菜吃吗？现在怎么不吃了？是不是看不起佩子啊！？”奈亚拉托提普立刻反击。
　　“那、那那那是因为我只和月火有契约，其他人的东西吃了总归不好，你这人还死抠门，我不想被你抓到把柄……”
　　“啊啊啊，你居然敢看不起我家佩子，我告诉你你完蛋了，等月火起来我就告诉她你欺负她的后辈，看她怎么收拾你！”奈亚拉托提普祭出法宝，冷笑连连，“此为――宇宙CQC・奥义・打小报告之术！”
　　“你丫的说谎真是不打草稿！”克鲁鲁气急。
　　“老娘可是『谎言与欺诈之神』奈亚拉托提普！”
　　奈亚拉托提普睁开眼睛，眼中的邪神气息一闪而过。克鲁鲁不自觉的感到恐怖，这便是触手遍布整个多元宇宙的邪神奈亚拉托提普，就算神上神都畏惧，就算是全能神也皱眉，她便是整个多元宇宙最强的……厚脸皮。
　　边谷山佩子默默的将奈亚拉托提普与克鲁鲁的餐具收拾起来。
　　黛拓武诧异，“不给她们留了吗？”
　　边谷山佩子扬起爽朗的笑容，“她们既然不想吃，就不吃罢。”
　　黛拓武心想您还是别笑了，明明是那样一个冰山美人可您这么一笑总让我想起桂言叶啊！等等，您可是小学剑道竞标赛的亚军，您比桂言叶要恐怖的多啊！
　　细思极恐，黛拓武立刻低头老老实实的吃饭。
　　“说来，老师去做什么了？”黛拓武问。
　　奈亚拉托提普终于不逗克鲁鲁了，她骄傲的抬头。
　　“月火去超频加速修行去了。”
　　“超频加速还能修行？”黛拓武诧异，可很快他反应过来的。虽然对本身的提升身体素质没有影响，可超频加速毕竟是超真实的对战游戏，对战斗的经验很有作用。而且假想体的加成下，也能更快的窥探到剑道的下一层的可能性，对锻炼来说，确实很有用。
　　最重要的是，超频加速毕竟是游戏，就算死了也能复生，所以不管怎么锻炼都没事，可以从这方面来选择不同的路来走，直到实验出最适合自己的道路。
　　想到了这一点，黛拓武也变得跃跃欲试。
　　可奈亚拉托提普就像是看穿了他的想法一样，开口说道：
　　“对你来说，还太早了吧。”
　　“诶……？”
　　“月火是达到明镜止水境界的武神，如果是她的话，可以调整自己的精神来适应自己的身体，所以哪怕是虚拟的战斗也能够完整的复制到现实上来。但如果是你的话……仅仅只能得到战斗经验，而且因为假想体比你本人要强，所以战斗经验也会有所误差，得不偿失。”
　　黛拓武心想是啊，苍蓝之刃确实强的过头，如果是他绝对做不到能够从如此高楼跳下，还能够安然无恙。如果是在游戏中还无所谓，可如果在现实当中一旦有这个误差，那也只能必死无疑。
　　“我给你的建议是暂时别登陆超频加速，直至月火回来看她的安排。”
　　奈亚拉托提普难得认真的建言，黛拓武点头同意。
　　“那老师大概什么时候回来呢？下午就能回来吧。”黛拓武以常识的方式思考。
　　超频加速的时间与现实的比例是1000:1，就算是一个下午的时间也足够长了。
　　但，奈亚拉托提普却敲了敲脑袋说。
　　“大概……直到你参加竞标赛前，都不会从超频加速当中出来吧。”
　　“诶！？”
　　“她只要一旦沉迷到修行当中去，不完成目标是不会停止的。现在她正在突破期，是不可能理会现实当中的任何事情的。但如果是为了可爱的学生，我想她也会顾忌的吧，也就是说，在你参赛前，她总会为你送行的。”
　　“可，可剑道竞标赛还有1个月的时间。”
　　“也就是说，月火将会在超频加速当中，呆上1000个月的时间吧。”
　　奈亚拉托提普轻描淡写的说。
　　这句话令黛拓武感到战栗。
　　奈亚拉托提普睁开邪神之眼，冰冷的视线放到黛拓武身上。
　　“你以为……她为何会成为武神？你要学的东西，还很多呢。”
　　――
　　PS：桂木桂马：不知为何，我松了一口气。
　　PS：月火：？


第51章 总有刁民要谋害朕！
　　一个温馨的房间。
　　很难想象这便是所谓的‘神上神’所呆的房间。
　　因为这个房间一点都不奢华，也一点都不神秘。桐人推开房门，一眼就可以看到摆的整整齐齐的书架上面放着各种各样的图书，在另一边有一个壁橱，壁橱当中放着一连串精美的手办。房间当中放着一个单人床，床头摆着一个相片，相片上房间的主人站在中间扬起大大的笑容，旁边各有一个女孩子牵着她的手，后面还站着一个女孩子。
　　在紧靠床的墙壁上，也贴着一个大大的海报。
　　海报上贴着Kirito向着最终BOSS冲锋的景象。
　　桐人的表情些微呆滞了半秒，很快就缓过神来。
　　“真是的上神，您居然还留着这个海报啊。明明事情已经过了那么久，久到我都忘记了。”桐人大方的进入温馨的房间，自己找了一个地方坐下。
　　一名少女歪着头看着桐人，犯困的眼睛稍稍睁开，迷迷糊糊的说：
　　“怎么会呢，如果你真的全都忘记了，你早都升格了。”
　　这句话刺痛了桐人，是啊如果早已忘记过去，桐人早已可以升格。但他忘不了，也永远也都忘不了。在那一百层的天空城当中记载着他的一切，他的生活与他的情感全部都寄宿在那里，他一辈子的成果的起始，他之所以踏入使徒行列的原因，以及……他的悔恨与骄傲，一切的一切都在那里。
　　怎么可能忘记呢？
　　“上神还是那么毒舌呢。”桐人苦笑。
　　“我只是日常的劝你，不过也罢，看来你也不打算悔改。哎呀，真不愧是武神呢，一个个都是难啃的硬骨头。”
　　上神耸了耸肩，打了一个大大的哈欠。
　　很难相信这名少女是俯瞰整个多元宇宙的神上神，因为她真的太普通了，普通到令人忍不住怀疑她是否拥有成为神的资格。
　　她拥有紫蓝色长直发，萝莉型少女，头上有无论如何也压不下去的呆毛。瞳色为绿色，因为犯困而呈现半月眼。
　　她的嘴角呈现猫嘴状，像是小猫一样用迷糊的眼睛望着你，你总会感觉一只小猫向你撒娇。
　　就是这样一个普通的邻家小妹的形象，这便是桐人的上神。
　　“哎呀，上神的说教又要开始了吗？我可不是想听上神的说教才趁着假期期间，急急忙忙的赶回来的啊。”
　　桐人一脸苦恼，可他的嘴角却带着笑容。
　　至今为止，桐人还是认为能够成为这名少女的使徒，实在是太好了。
　　不止是兴趣相同，而是真心实意的认可。少女的使徒出乎意料的少，哪怕她已经贵为神上神，但她的使徒却也算是整个多元宇宙最少的。而且不止是少，其武力也低下。要说能抬头挺胸说话的使徒，也只有桐人这一名罢了。
　　但，这个神群却是最团结的。
　　每个人都不在乎对方的身份，就算是抱着仰慕之情，也能够互相开玩笑。
　　每个使徒的笑容都那么耀眼，令桐人感到温馨。
　　正如这名少女所制造的神域一般，是个温馨的‘家’。
　　“如果是说教你一定不会来。你的直觉太准了，总是抓不住你。”少女叹气。
　　“没办法，不管怎么说我都算是‘武神’啦……虽然是最弱的那个。”
　　“武神没有强弱，只有胜率高低与否，这句话还是你告诉我的。”
　　“我那是装逼。”桐人挺胸抬头。
　　这句话当然破绽百出，桐人是武神、七实是武神、八重樱也是武神，可一目了然这三人到底谁更强谁更弱。真刀实枪的干起来，八重樱打一亿个桐人不带喘气。
　　讽刺的是，这句话的原话出自是公认最强武神――死亡全知之口。
　　难以相信破绽百出的话是由最具权威的人所说的。
　　“哎呀，和月火见面就这么令你兴奋吗？感觉整个人的精气神都不一样了。”少女调笑。
　　桐人尴尬的摸了摸自己的脑袋。
　　少女拍了拍手。
　　“好了好了不闹你了。”
　　她从口袋拿出一块怀表，在看到这个怀表的瞬间，桐人的嬉皮笑脸全部消失，化作了严肃。
　　这才是他来到上神这里的原因。
　　“‘闪回怀表’，我可算要到了呢。”
　　桐人站了起来。
　　“时崎狂三，还真舍得啊。”
　　闪回怀表的制造实际上不难，难的在于是‘谁’制作的。
　　如果是晓美焰所制造的闪回怀表，那回归的时间总归有限，晓美焰所诞生的时期终究不是古老神魔，就算当晓美焰升格为神上神，她也无法制造出能够回归桐人那个时期的闪回怀表。
　　但，如果是时崎狂三所做的……就算回到死亡全知的世纪，也是有可能的。
　　“这也是关系到‘计划’。不熟悉狂三的人总是说她一直不想让死亡全知复活，她想成为新的死亡。但熟悉的人都知道她就是一个超级傲娇与姐控，口口声声说要将七实置于死地，但事实上只要七实出事，她比任何人都紧张。每次七实惹出一身麻烦，哪次狂三没有出手救？”
　　少女再次打了大大的哈欠。
　　“相比起来，伊莉雅菲尔聪明的多，看似一直保持中立，可如果仔细的去寻找，总能够找到她在一旁帮助七实脱离困难的手段。不说其他，真白能够那么及时的知晓七实神群与奈叶神群开战的消息并及时的堵住那个百变小樱，我就不信这里面没有伊莉雅菲尔玩的猫腻。”
　　“……终究，她们都是姐妹。”桐人叹气。
　　“一群同病相怜的可怜虫。”
　　这是不折不扣的讽刺，但从少女说出来的感情却并非如此。说到底，死亡一系的使徒选择本身就带有悲惨的色彩，七实的死、狂三的死、以及伊莉雅菲尔的死，还有其他许许多多的死亡全知一系的使徒，都是注定会死的可悲的人。
　　桐人握紧从少女递来的闪回怀表。
　　“这样，我就能够实现我的愿望了。”
　　“那也要看月火是否能够配合你，而且，回归那个时期，就算是时崎狂三所制造的这个闪回怀表，也仅仅是‘可能’做到。”少女说。
　　道理很简单，如果真的能够做到，那狂三早已回归过去将过去的死亡全知拉到现在来了，七实何必还那么苦的到处找机会布置仪式地点？
　　所谓的‘计划’本身，就是因为时崎狂三做不到这件事，所以才诞生的。
　　从这点来看，桐人的愿望仅仅是个永远无法实现的可悲幻想罢了。
　　“那种东西，要试试才行。”桐人微笑。
　　他高高的举起闪回怀表，看着表中的时针静止不动，眼中闪烁出斗志的火焰。
　　“这下，万事俱备！”
　　――
　　PS：月火：有人要谋害朕！
　　PS:桐人：你的错觉，你要信我啊！


第52章 克鲁鲁大冒险。
　　已经……断粮3天了。
　　克鲁鲁有气无力的趴在沙发上，眼愣愣的看着天花板。
　　月火一直沉迷在加速世界当中，躺在床上就再没有起来过。她的呼吸如常，可全身却一动不动，她的精神进入了千倍加速的世界中，而他的身体则是保持原来的姿势从未变过。如果是普通人三天不吃不喝就算不被饿死也要被渴死，但这对于已经成就衔尾蛇的月火来说，却不成问题。
　　事实上虽然月火做的饭很好吃，但她自己却很少吃。她总是做完饭之后在一旁守望着你吃饭，看起来就和小女仆一样。以前还没有觉得，可真当她躺倒在床上后，克鲁鲁才发现事情的严重性。
　　首先，家里没人做饭，现在克鲁鲁还能用毅力支撑着自己不去吸血，可这个意志力能够坚持多久她完全不知道。
　　其次，家里的东西没人收拾，垃圾堆的到处都是，尤其是奈亚拉托提普的酒品之差简直匪夷所思，不想吃边谷山佩子的饭，那就只能喝酒了吧？奈亚拉托提普如此说道，于是天天熏酒，将别墅造的到处都是垃圾。
　　最后，因为月火的不在，没人出去买东西，这使得不止是奈亚拉托提普，就连克鲁鲁都感到危机感。要这两个万年宅出门，不如杀了她们。
　　克鲁鲁感到了深深的危机感。
　　――这样不行！
　　克鲁鲁暗自对自己说道，居然不知不觉被月火养成了废喵，这件事对克鲁鲁来说堪称奇耻大辱！说到底，她的上神依文洁琳还在和月火的原上神七实开战，她们之间的关系应该是不折不扣的敌人，但现在她非但接受了敌人的护卫，甚至还被敌人养成了废喵，这让吸血鬼始祖女王的威严往哪里搁！
　　克鲁鲁猛地站了起来。
　　“我要出门！”
　　这句话瞬间引起了反响。
　　奈亚拉托提普从另一头爬了出来，她的双眼有着浓厚的黑眼圈，这时如果是月火在的话，她早已被抱在怀中，送到她自己的房间的床上睡觉了。可现在没有月火在，她甚至连爬都懒得爬起来，在地上蠕动的样子如同毛毛虫。
　　“那太好了，帮我买酒！我要喝喝喝！”
　　边谷山佩子从厨房出来。
　　“克鲁鲁要出门了吗？顺便帮我买下料理材料吧，家里快没有了。”
　　作为帮手在厨房帮忙的黛拓武也伸出头。
　　“还有买些调料！”
　　克鲁鲁心说我不出门一个个都窝在那里不知道做什么，我一要出门全都蹦出来了。你们这一个个到底是来干嘛的？说到底这宅子可是我的，你们都是房客懂吗？身为房客给我有点房客的自觉啊！至少学学月火帮我做饭帮我收拾房间，累的时候帮我捶捶敲敲，想要洗澡的时候说一声就帮我去弄开水啊！
　　这么一想，克鲁鲁越发的想念月火了。
　　有月火在什么都不用操心，什么事情月火都做好了，简直是万能女仆。
　　然后转眼看看这群混账，一个比一个能混。边谷山佩子与黛拓武还好一点，奈亚拉托提普这邪神根本就是一只寄生虫！
　　克鲁鲁重重的“哼”了一声，什么都没说出门了。
　　可真当她出去时，她又迷茫了。
　　从来都是在家里窝着，就算外出也有明确目的的啊，在没有丝毫目标的情况下因一时赌气而出门，完全没有想要去的地方。
　　“总之，先去商业街逛逛吧。”克鲁鲁自言自语。
　　她一边走出别墅区，一边想着事情。
　　但这个事情却并非是那种无聊的日常，她终究是高高在上的吸血鬼始祖，偶尔犯蠢也就罢了，更多的时候她的思维机敏，政治嗅觉高的令人感到胆怯。这次她思考的事情非常正经，大概是因为月火不在的缘故，她终于被逼无奈觉醒了智商。
　　暗杀――太过于平静了。
　　明明她才是真正的螺旋中心，应该每时每刻都面临着暗杀，但现在却平静到异常。在学校的时候，暗杀者就坐在她的前后，而最大的暗杀者桐谷和人就在讲台上，随时都能够抽刀杀人。但不管是伊芙、伊卡洛斯亦或者桐人都没有如此做，反而是宛如享受般正常的上着学。
　　这很不正常。
　　克鲁鲁有种直觉，螺旋的中心并非在她身上，她只不过是个引子。
　　而且，奈亚拉托提普心中到底在想着什么也值得推敲，那是整个多元宇宙的神魔们都畏惧的『无貌之神』奈亚拉托提普，虽说战斗力确实差劲到搞笑的地步，可她擅长的却并非是战斗力方面。她的谎言遍布世界各地，她的黑暗触手将一切都吞噬。没人知道她到底在哪里做了什么，她就是如此可怕。
　　并非是那种一眼可见，如同火焰般的恐怖，并非是那种可见的恐怖。
　　而是如同慢慢覆盖太阳的乌云，在不知不觉当中将阳光遮挡，将你吞到黑暗来。
　　越是相处克鲁鲁越是有种奈亚拉托提普就是逗逼的错觉，可现在冷静的想想，她确实从表现来说是个逗逼，但只要与她冲突，又有什么时候占过上风呢？奈亚拉托提普总是面带微笑，在不知不觉当中将事情引导到她所期望的道路上来，她就如同黑暗的巨兽，渐渐的张开巨嘴，当你发现时，你已经被一口吞没。
　　“真是的，一个比一个麻烦。”克鲁鲁揉着自己的脑袋。
　　有时她真的想直接联系依文洁琳将事情问清楚，但她却做不到。
　　她的自尊，让她无法做出如此胆怯的事情。不管任何困难，不管任何苦难，必须要自己一个跨越，这才是克鲁鲁・采佩西！
　　大街上人来人往，在恍惚间，她见到了一个金色的身影。
　　长长的金色直发，直至脚踝。穿着校服，踩着皮鞋，正在一个小摊当中排队。小摊的上方清清楚楚的写着“鲷鱼烧”的字样。
　　克鲁鲁的脚步突兀的停下，头上的冷汗如瀑布般落下。
　　『金色之暗』伊芙！
　　现在月火不在她的身边，立华奏也不知道被奈亚拉托提普拜托了什么事情而出走，这里就剩她一个人，如果这个时候伊芙突然暴起杀人，克鲁鲁将没有任何反抗能力。
　　认真的说，克鲁鲁的战斗力确实算是『强』这一级别。
　　但这个『强』也要和谁比，伊芙是超高位使徒，被她所抹杀的神魔都不知道多少个，克鲁鲁这个小身板在鼎鼎有名的『宇宙第一杀手』的面前就是一闪而逝的薄纸。
　　克鲁鲁可不想用自己的不死性去试探下这个最强杀手的手段，作为最强的杀手，伊芙不可能没有遇到过不死性的敌人，可就算如此，她也依然完美的完成任务，克鲁鲁没自信能够从伊芙的手中存活。
　　就这样，悄悄的走。克鲁鲁心中如此决定。
　　她将视线放在别处，如伊芙这般的高手都拥有极为敏感的直觉，一旦将视线过长的放在她的身上，她就能够察觉到你的具体位置。事实上克鲁鲁也有这种感觉，所以她无比清楚的知道这种直觉的麻烦之处。
　　为了避免被发现，她小心翼翼的后退，佯装自然的向回走。
　　完美！克鲁鲁在心中赞叹。
　　然后，她自信抬头。
　　飘扬着长长璀璨金发的少女，就在克鲁鲁的面前，小口吃着鲷鱼烧，看着她。
　　“……月火就在我的身后。”
　　“我刚刚从你的身后绕到你的身前，没看到人。”
　　“守护者就在我的身边。”
　　“我的模拟神格可以探测神性，立华奏因长期接触奥菲斯，身上带有奥菲斯的神性，无论她的潜行能力多强，我都能侦破她。”
　　绝路了。
　　“……你想干嘛？”
　　克鲁鲁满头冷汗的说出这句话。
　　伊芙淡定的小口咬了一下鲷鱼烧，从手中的袋子中掏出另一个。
　　“吃吗？很好吃的哦。”伊芙说。
　　――
　　PS：克鲁鲁：月火再别刷了，我就要死了，快来救我！
　　PS：月火：撑住！我马上就能出圣剑了！
　　PS：克鲁鲁：给我买铁碎牙音速，现在，立刻，马上！


第53章 你还太年轻。
　　要说诡异的话，现在确实是最诡异的情况了。
　　明明身为暗杀者的伊芙，却邀请克鲁鲁吃鲷鱼烧。克鲁鲁心想明明在依文洁琳那里她遇到的使徒一个比一个正经，可为何遇到了奈亚拉托提普就全都变样了呢？超高位使徒一个赛一个能玩，就算是那个高高在上的第一使徒桐谷和人也是逗逼一个，现在还不知道在哪里享受加速世界的乐趣。
　　仔细想想，明明时间已经过去一周有余，但实际的暗杀行动却一个都没有。
　　唯一有预兆的还是那天在路上遭遇桐谷和人，可那次却也是桐人主动开超频加速与月火火拼了一次。那到底算不算上暗杀行动，这确实要打一个大大的问号。
　　从结果来说，虽说是来暗杀，不如说是来度假。
　　只要一想到这里，克鲁鲁就有种悲愤欲绝的情绪，难道她就是如此的弱，随意你们这群超高位使徒揉成丸子吗？我告诉你们，我可是巨大都市的统领者，活了超过千年的吸血鬼第三始祖！上神是依文洁琳，那个古老神魔已经位居神上神等级，我的后台说出来吓死你们！
　　克鲁鲁心中的勇气徒然上升，扬起骄傲的嘴角，斩钉截铁：
　　“既然你敢邀请，我有何不敢去！”
　　“这才是依文洁琳所看重的‘核心使徒’应有的气魄。”伊芙赞叹。
　　她递来鲷鱼烧，克鲁鲁大大方方的接受。
　　克鲁鲁正准备吃，可瞬间一阵寒意从她的背脊流转起来，她恐惧起来。在她面见的可不是如月火、桐人这般堂堂正正的武神，就算有了摩擦也要约定一个地点，来一次正经的切磋。伊芙是宇宙杀手，既然是杀手那自然不会如武神那般迂腐，如果她想，完全可以下毒！现在月火与立华奏都不在身边，已经没有什么可以阻止她的了。
　　难道说不杀我的原因就是想看到我默默吃下有毒的鲷鱼烧，杀我于无形？
　　卧槽你这超高位使徒还有没有信仰，怎么能这样干！这就和明明是三笠却偏偏出肉装，明明剑心刺客辣么潇洒却一定要出半肉，盗贼辣么无敌却偏偏一脸沧桑的说你们太年轻然后穿上了殉难者铠甲。
　　你们这群没有信仰的混账，我克鲁鲁看不起你们！
　　金发少女忽然抬手，手指并拢，成手刀状。
　　克鲁鲁听说过金发少女的绝技，那是可以自由操纵变化的能力，只要她想任何肢体都可以瞬间化为杀人武器，这其中也包括头发。
　　难道她这就想出招了？我克鲁鲁是不会屈服的！
　　克鲁鲁骄傲的抬头，就算是死也要死的轰轰烈烈，上神会为我报仇的！你们活不了多久了，我诅咒你们！哈哈哈哈哈哈，接受我大克鲁鲁死后的诅咒，永远活在恐怖深渊当……
　　伊芙一手刀打到她的头上。
　　“呀！”克鲁鲁发出了可爱的尖叫。
　　“你在想什么呢？我要杀人还需要这些小手段吗？”
　　伊芙理所应当的说，这句话刺激了克鲁鲁的自尊心。
　　但很快她泄气了，确实如伊芙所说，如果她想的话，随时都可以杀了她，现在月火与立华奏都不在身边，已经没有什么人可以阻止她了。既然如此，还非要用下毒的手段，实在太迂回了。
　　“但是……为什么？现在不是最好的时机吗？”克鲁鲁眼角带泪，她是真的被吓到了。
　　“边走边说吧。”伊芙指向前方。
　　克鲁鲁不知道前方到底通往哪里，可她却没有拒绝的权利。
　　伊芙在前方带路，而克鲁鲁在后面跟随。
　　穿过人来人往的商业街，路过天桥，就会到公园。伊芙所要去的地方，就是那里。
　　克鲁鲁一路上没有说话，直到伊芙来到了公园前的喷泉时，才说话。
　　“你到底……要做什么？”
　　“至少现在，我不杀你，这不就足够了吗？”伊芙说。
　　她蹲了下来，轻轻的吹了声口哨。
　　瞬间从公园的角落当中，出来一只灰色的小猫。
　　这小猫肥嘟嘟的，喵喵叫着。它迈着自己的小短腿，晃晃悠悠的向伊芙走来，伊芙也伸开手将它抱起，摸着它的脑袋。
　　克鲁鲁目瞪口呆，谁能够想到那个宇宙第一杀手居然还有如此可爱纯情的一幕。在克鲁鲁眼中伊芙就是那个冷酷的杀手，对敌人毫无怜悯。她浑身上下都是武器，每一根头发都是致命的利刃。可现在她却抱着野猫，微微笑着，宛如圣母。
　　这就是，宇宙杀手的真面目吗？
　　伊芙从口袋中拿出一包牛奶，再拿出一个小碗，将牛奶倒进碗中，小灰猫低头舔着牛奶。
　　“真是，搞不懂你们这群高位使徒在想什么了。”克鲁鲁深深叹气。
　　“听你的口气就知道，你并不知道这个多元宇宙最大的秘密。”伊芙说。
　　“那是什么？”
　　“你已经是依文洁琳的‘核心使徒’，只要提高自己的能力，早晚都会知道吧。既然你的上神没有对你说，那我也就不会说。这会加深你的压力，也会使得你的心情失衡，这是绝对要避免的事情。”
　　“……总感觉，这是了不得的大事。”
　　“虽说是秘密，但这件事几乎所有高位使徒与神魔都知道。”伊芙说。
　　看起来是个公开的秘密，但情节十分严重，严重到会对弱小者造成极大的精神压力，因此只要不到一定等级，是禁止知道的。克鲁鲁将心理放平衡，虽然还有好奇，但至少不会影响自己的心理。
　　“为什么要告诉我这件事？”
　　“我没有想着告诉你，我是以为你毕竟是依文洁琳的‘核心使徒’，所以早都知道，所以才顺口一问。可却没有想到你却懵懵懂懂，这倒是我的失误了。”伊芙说。
　　这句话不带讽刺，可却也刺激了克鲁鲁的自尊心，这话不就是说明明身为‘核心使徒’却被上神判断没有资格获知这件事的资格，这是克鲁鲁自己的错了吗？克鲁鲁心说你等着，早晚我也会成为高位使徒，到时候看我怎么收拾你！
　　伊芙看着小灰猫舔着牛奶，深深的叹气。
　　“有些失望，不过也在意料之中。你可以走了。”
　　“……你什么意思！自顾自的将我叫过来，又自顾自的叫我走！？”
　　“我叫你来是想知道你的想法，可你却连事情到底是什么都不知道，自然也就失去了对话的意义。我看的出来，你也不想长期待在我的身边吧，既然双方已经没什么可谈的，那自然要分开。”
　　这话说的冷酷，克鲁鲁猛然一惊。
　　是啊，既然失去了聊天的契机，原本就是暗杀者与被暗杀者之间的关系，自然不需要表现出亲密关系。在学校的聊天室当中她们如此自然的交谈，几乎让克鲁鲁忘记了她的身份。但现在看来，她一直没有变过，变化的只有克鲁鲁自己。
　　真是，大意了。克鲁鲁在心中苦笑。
　　她正想要走，可却……心血来潮的问了一句：
　　“你……不，你们，真的是来杀我的吗？”
　　伊芙低头看着小猫喝牛奶，轻轻的说：
　　“……是。”
　　虽然很在乎伊芙突兀的犹豫，但克鲁鲁却也满足了。她回到了商业街，无聊的闲逛。
　　之后，她从百货商店买了一瓶酒，准备灌醉奈亚拉托提普。
　　从超市买了一些料理材料，就算她不吃东西，可毕竟边谷山佩子与黛拓武也要吃的。这算赏赐给他们的。
　　最后，考虑了一下，买了些调料。
　　等她快到家时，她猛然想到――
　　这不就是她出门前那群废材让她帮忙买的东西吗？我为何会去买啊！
　　――
　　PS：伊芙：我喜欢读书、吃鲷鱼烧、给猫喂奶、还有……和美柑一起，可惜最后一项，永远都无法实现了。


第54章 最后的冲刺
　　黛拓武的额角流下汗，可他却没有时间去擦拭。
　　边谷山佩子就在她的眼前，双脚稳稳抓住地面，而竹刀的刀尖直指黛拓武。这是再标准不过的正眼架势，任何学徒只要勤加练习都可以摆的有模有样，可却很少有人能够如边谷山佩子这般摆的如此适合自己。她的每一处发力动作都配合自己的呼吸，宛如剑道大师在比赛时会无时无刻的调整自己。
　　这便是……剑道锦标赛的亚军，边谷山佩子！
　　黛拓武谨慎的看着边谷山佩子，微微下垂竹刀，就在他稍稍放松的刹那间――
　　边谷山佩子出手了。
　　雷霆般的迅猛，宛如天雷降世！
　　迅雷一闪！
　　“咕――唔。”
　　黛拓武完全是靠自己的直觉接下这一击，他将竹刀上撩，以攻对攻！但边谷山佩子早已蓄力完成，黛拓武却是仓促迎战，他居于下风。边谷山佩子用竹刀画出巨大的弧形，竹刀刀尖直指黛拓武的胸口。
　　黛拓武双手握刀，以竹刀刀身与刀柄的位置精准的格挡住这一招，这是完美的防守，但边谷山佩子的巧力却顺着竹刀传导到黛拓武的手中，他双手握刀，但却震得他双手都发麻。
　　“果然，你的反应力真的很棒。”边谷山佩子赞叹。
　　“我修行的，可是天然理心流！”黛拓武大吼。
　　他猛地撑开竹刀，脆弱的平衡被打破了。
　　天然理心流擅长的便是临机应变，这需要极佳的预判能力与直觉。黛拓武一直以为天然理心流对观察力的要求非常高，可越是修行越觉得扯淡，在高手交锋的瞬间其速度甚至能够超越人的反应速度，凭借观察力不可能能够及时反应，这时需要的不是观察力，而是预判力。
　　将对手的行为完全看透，就等同于提高自身的反应能力。
　　一旦判断出错，就会死亡。
　　这便是天然理心流的真正奥义，将自身置身于死亡边缘，不变强就会死，这便是新选组的心态，这就是……亡命徒的绝唱。
　　心眼！
　　黛拓武肆意挥洒天然理心流的招式，调整自己的呼吸吐纳，眼睛如刀般刺进边谷山佩子的心中。
　　可就算他将边谷山佩子所有的招式都看破，可他还是无法组织有效的反击。
　　要说原因的话，边谷山佩子的招式，太过沉重了。
　　边谷山佩子双手握刀，堂堂正正的向黛拓武进攻，神道无念流！
　　边谷山佩子的招式大开大合，同时竹刀上寄宿着一往无前的气势。这便是神道无念流，这个流派的中心思想便是无喜无悲，无念无想。只有当大脑一片空白，挥出的刀才是极致的纯粹。所以神道无念流的高手在进攻时便无可阻挡，哪怕光凭气势也能让人下跪。他们没有所谓的防御，唯有……死亡！
　　黛拓武预判了边谷山佩子所有的招式，可他却不敢反击。
　　边谷山佩子的刀压非常重，他不敢不全力防守，一旦他的架势出现差错，想着用后招来反击，那沉重的刀芒就会瞬间摧毁他的防线，直接将他一刀两断！
　　天然理心流与神道无念流，两者的交锋就仿佛两个流派大师的理念诉说。
　　纯粹的战场技法与纯粹的武士精神，生存与死亡。
　　黛拓武与边谷山佩子尽情的挥洒自己擅长的流派招式，激烈的交锋使得热气上升，就仿佛两人正在炽热的岩浆上挥剑，每一次攻击都带有火热的火花。
　　突然间黛拓武跳出战圈，边谷山佩子没有追击。
　　黛拓武缓缓呼吸，缓缓将竹刀平举到眼睛侧边，天然理心流・平睛侧！
　　“要来了吗？你的奥义。”边谷山佩子游刃有余的说。
　　“我还以为你会选择直接追击。”
　　“天然理心流最擅长后手攻击，当时如果我追击，你反而没有了破绽，那时我必输无疑。”边谷山佩子说，“而且，既然是堂堂正正的切磋，就要尽情的施展自己的奥义才对。”
　　边谷山佩子也同时深深呼吸，再次摆出正眼架势。
　　神道无念流・正眼！
　　“虽然是在切磋当中，但这也算是为了对抗绯村剑心所做的练习，先说好，如果真的和绯村剑心对战，千万不能像这样一般拉开距离进行奥义对决。”
　　双方都准备好奥义的释放，可这时边谷山佩子却说起了其他事情，这令黛拓武有些扫兴。可他很快的集中起精神。
　　“什么意思？”
　　“飞天御剑流，这是他所用的流派名称。”边谷山佩子表情严肃，似乎回到了那场激烈的战斗当中。
　　“完全没有听说过呢。”
　　“我当时也以为是什么小门小派，没有在意过。可真当交手时才能够感到可怕，这个流派需要的才气非常高，就像是大名鼎鼎的兵法二天一流，虽然是剑圣的流派，可却因为才气不足而逐渐没落，现在只能从故事当中听到宫本武藏的锋锐。比起兵法两天一流，更出名的反而是小太刀二刀流。”
　　黛拓武沉默不语，可他的心却惧怕起来。
　　兵法两天一流一手长刀一手短刀，攻防结合几乎毫无破绽，听起来完美无缺，但事实上其难度却是令人吃惊。长刀的重量初拿时还体验不出来，只要稍稍锻炼就能够长时间挥动，可真当战斗起来，其臂力的要求将会惊人的大。
　　难以想象当时宫本武藏的天赋到底多么高，他在没有前人指导的情况下创出了双刀流，在这之前，就算有双刀流也是乱打一气亦或者如小太刀二刀流一般用更加轻便的武器来挥动。
　　宫本武藏并非藏私的人，他慷慨的将自己所创的流派流传到市井之中，可人们却只能领会兵法二天一流的‘兵法’，却未曾听说过这个流派再次诞生双刀流剑圣。
　　“这么说，飞天御剑流？”黛拓武的声音带着颤抖。
　　“极有可能是如兵法两天一流般需求很高才气的门派，甚至可能需要特殊的体质才能完全习得。但这个门派不像是兵法两天一流还有‘兵法’可以流传，这个门派就是直接简洁的‘杀人术’！也因此在和平年间很难传导，因此而没落了吧。”
　　天然理心流也是杀人流派，可天然理心流却在逐渐改变，适应环境。
　　但总有的流派是无法适应的吧。
　　必须是杀人，必须要是杀人才能够体现出这个流派的价值。
　　这便是――飞天御剑流。
　　不折不扣的杀人流派。
　　这是边谷山佩子能够想出的最合理的解释，这也能够说明为何绯村剑心的杀气为何如此的重，重到宛如杀了成百上千的人。仿佛对他来说杀人就是吃饭喝水，自然无比。
　　“正因为是如此极端的流派，所以千万不能给予飞天御剑流拉开距离的机会。因为在那瞬间――你将会同时命中九下。”
　　“……九下……？”
　　“唐竹、袈裟斩、逆袈裟斩、左刺、右刺、左切上、右切上、逆风、刺突剑，将所有的基础剑道精炼到极限，在同一时间全部用出，仿佛一朵盛开的刀锋之花，转瞬间将会吞没你的全部。”
　　边谷山佩子说出这句话时声音缥缈，轻的仿佛风一吹就会消散。
　　她是在恐惧吗？黛拓武心想，到底是何等可怕的招式，居然能够令这个意志坚定的边谷山佩子都为之战栗？
　　“等你实际遇到才能够体现这种感觉吧，你无路可逃、无可阻拦，只能被动临死。不愧是真真正正的杀人流派，奥义当中都带着浓厚的血腥味，我只要一想到如果用真刀用出这一奥义后，敌人的惨状，就忍不住的颤抖。”边谷山佩子说。
　　这句话使得黛拓武也感到恐怖，人体被九割的情景就在黛拓武的脑海当中重现，他的架势都险些崩溃。
　　“所以，一定不能拉开距离用奥义对冲。”
　　边谷山佩子的表情严肃，黛拓武也沉默点头。
　　突然间，边谷山佩子又说道：
　　“不过，就算是如此可怕的奥义，也不是没有弱点。”
　　“是什么？”
　　“速度……正如我所说的那般，奥义的理论就是将九种基础剑道发挥到极致，要发出如此奥义来就必须要拉开距离先沉静自己的精神与吐纳自己的呼吸，只要呼吸与精神不在状态，就不可能用出如此可怕的奥义。所以只要距离不拉开，攻势永远都连绵不绝，绯村剑心就用不出来这招。”
　　所以要快。
　　比快更快。
　　以最快的速度冲进绯村剑心的怀中，破坏这招必杀的奥义。
　　这并非正道，而是邪道。将全部的所有交给一击最迅猛的攻击，一旦失败就必死无疑。可这大概是最合适的方法了，因为要与杀人剑对抗……唯有同样的杀人剑。
　　“剑道竞标赛只有不到一个月的时间了，假期也快结束，我也要走了。我所能够教导你的，也在这假期当中全部交给你了，要注意什么，要理解什么，这些都必须要看你自己的了。”
　　边谷山佩子说着，开始深深呼吸。她准备好释放最后一击。
　　“感谢，如果没有您的教导，我大概是没有可能性战胜绯村剑心的吧。您的情报与您的教导，很有作用。”黛拓武说，也开始调整自己的呼吸。
　　“能够说出这句话，就说明你的斗志还没有消失，这很好，武士没有斗志就等于输了一半。保持自己高昂的斗志，无所畏惧的上吧！”
　　“是！”
　　神道无念流・紫电一闪！
　　天然理心流・无名突刺！
　　――
　　PS：剑心：九头龙闪！
　　PS：剑心：天真的孩子们啊，你们听说过天翔龙闪没？


第55章 掩藏在内心深处的黑暗
　　月火睁开眼。
　　在她的面前既不是舒适的卧室，也不是通常意义上的加速世界。
　　这里是地狱。
　　在她的四周散步着各种怪物的尸体，每个怪物的尸身都是不完整的，所有的怪物都被分割成好几半，如果不是因为这些怪物都是由金属构成，而且每个怪物死亡后将会缓缓消失，那这里已经堆满了血肉，血腥味足以让待在这里的人感到仿佛置身在血池当中。
　　这里到底是第几次失去意志开始乱砍乱杀了呢？月火已经数不清了。
　　她的生物钟提醒着她，时间已经过去了8年以上，但她的主观概念只过去区区一年。
　　换言之，她失去意识的时间远远超过她本人清醒的时间。月火相信自己的时间观念，不管是实际度过的时间还是清醒的时间，她都计算的很清楚。
　　在这她失去意识的这段时间当中，她甚至连感知自己的都不做到，而她只要失去意识，那造成的破坏足以称得上惊天动地。每当她清醒的时候，她都会由衷的感谢‘超频加速’这款游戏。如果不是这款游戏，而是本体发疯的话，她无法想象她将会造成何等规模的破坏。
　　黑暗的她完全拒绝交流，只是不断毁灭眼前所见的一切。
　　废弃的建筑、漫步的公敌、还是偶然遇到的加速者，一律全部杀死。
　　她完全成为了比灾祸之铠更加可怕的灾害，但值得庆幸的是，她早知自己将会作出何等可怕的恶事，早早的跑到人烟稀少的地方，安静的等待负面情绪将她完全感染，成为疯魔。
　　如果说要战胜这股疯狂的意志，对于月火来说，并不难。
　　但她所要做的，却并非是战胜、抹杀这股黑暗。
　　她要接受这股黑暗，肯定黑暗，承认黑暗，最终拥抱黑暗。
　　这在任何人看来都是天方夜谭之说，这如同一个已经疯了的人在同时也要保持清醒，彷如进入了清醒梦，一切的一切都像是泡沫，一吹就碎。
　　别人做不到，可月火就有可能。
　　要说为何的话――她陷入疯狂的次数太多了。
　　对死亡的恐惧，陷入疯狂。
　　对变强的执念，陷入疯狂。
　　对弱小的惧怕，陷入疯狂。
　　在修行的过程当中，她试验了各种各样的道路。不管是自虐还是正统的锻炼自我，她都一丝不苟的去实验了一次。放大心中的恶念、只为追求变强而不断的杀戮与破坏，甚至她还为了体验所谓的王者心态而统领了一整座山脉四百年之久。
　　只不过是疯狂而已，月火早已习惯。
　　没什么可怕的，也没有什么可担心，只不过是将过去修行过的东西，重新温习一遍罢了。
　　――你是这样想的吗？
　　忽然，某种声音出现在了月火的耳边。
　　那是邪恶的低语，像是某种黑暗的东西在你的身边慢慢飘荡。
　　――为什么要变强？
　　――为了兴趣？
　　――别骗自己了！
　　月火徒然感到一股杀意，可释放这股杀意的并非是其他人，正是月火自己。
　　某种情绪从月火的内心深处涌出，那是无尽的黑暗。月火的眼前浮现出过去修行的情景，当时她是那么的弱小，她是丛林当中的最底层。她一天死的次数多不胜数，因为死的次数太多，她早已忘记了时间观念。当她察觉到的时候，时间已经过去了四百年。
　　最初，为什么要变强呢？
　　然后，现在为什么要变强呢？
　　――你已经够强了，难道不是吗？就算是神魔也肆意斩杀，就算是那个桐谷和人、伊卡洛斯与伊芙，在你眼中也不堪一击。你已经足够强了啊。
　　月火心说是啊，她已经足够强了，强到令人难以置信。以她的程度，不管碰到任何敌人她都拥有极高的胜率。她就是强到如此程度了。
　　――既然你已经如此强了，为何还要压抑自己呢？
　　――遇到了不开心的事情，砍了就是。
　　――遇到不爽的事情，砍了就是。
　　――遇到不顺眼的东西，砍了就是。
　　如果是月火的话，她完全可以做到吧。
　　为何要手下留情呢？人类社会之所以禁止肆意杀人，是因为要保证人类社会的稳定性。但月火的强度已经凌驾于整个人类的文明之上。她为何还要遵守人类的道德守则呢？
　　在漆黑子弹的世界当中，她已经看的太多的人性的黑暗，也看多了人类深受原肠动物的痛苦，她甚至能够听到天蝎座痛苦的悲鸣。在她的眼中，天蝎座根本不是什么阶段五，而是一个受到折磨的孩子。在当时她之所以手下留情没有杀死阶段五，并非她做不到从分子层面抹杀掉一个生物，而是……她仿佛看到了孩子灵魂在哀嚎，她下不了手。
　　从那时，她就知道了这个世界是歪曲的。
　　或许，真的将这个世界给予惠惠来拯救，会好吧。
　　她偶尔也会如此想。
　　――不对。
　　――如果是你的话，完全可以自己来改变。
　　――原肠动物？全部杀了就是。
　　――那些讨厌的人类？全部杀了就是。
　　――谁不服？杀了就是。
　　――杀杀杀杀杀杀杀杀杀！等将这些恶心的蛀虫全部杀怕了，杀的恐惧了，世界变和平了。
　　――这才是，你该做的啊。
　　世界和平，就是如此简单。
　　以绝对的暴力镇压所有的恶意，以自己的意志来控制世界的走向。如果是月火的话，是做的到的吧？不，这不该是疑问句，而是肯定句。如果月火想的话，随时都能够做到如此的事情。
　　要说原因的话――因为，她便是武神月火！
　　――好不容易成为了武神，但却如此缩手缩脚，太白痴了。
　　――你不是要保护克鲁鲁吗？暗杀者都要眼前了，为何不直接抹杀他们？
　　――桐谷和人也好、伊芙也好、伊卡洛斯也好，在那么近的距离下，还露出如此破绽百出的姿态，如果是你的话，随手就可以抹杀吧？
　　――杀了他们。
　　――杀了桐谷和人、杀了伊卡洛斯、杀了伊芙，你就能保护好克鲁鲁了。
　　比起防御，果然进攻才符合武神的常识。
　　武神是个体武力极限的象征，既然如此，就要活用身为武神的优势。所谓的保护人，将所有的暗杀者全部杀死，那被保护者也就安全了。这可是最简单明快的方法了。
　　为什么不这么做呢？
　　要说原因的话――
　　“真是无聊。”
　　这就是原因。
　　月火抬头看去，可现在她已经不在加速世界了。
　　在她眼中是熊熊烈焰的森林。
　　她记起来了，这是她某次冥想时，发觉了热浪，她睁开眼，看到的就是这幅画面。当时的她已经战胜了多种天灾，她自信就算是被导弹直接命中，她也能直接扛下来！可面对这火焰，她却无言以对，默默相望。
　　她没有逃跑，也没有高声大呼。如果是她的话，手劈火焰硬生生的劈出一条道路来，也是可以的吧？但她放弃了如此的选项。
　　要说为何的话――她在悲伤。
　　这片丛林陪伴了她百年，可她却无法去拯救这片树林。当时她已经是这片丛林的主人，是统领山脉的王。可这个王却如此的无力，只能眼睁睁的看着大火将她的国家与子民烧的一干二净，而她却束手无策。
　　在当时，她终于知道了为何那么多国家的王，在国灭时没有选择逃跑，而是选择与国共存亡。
　　她的梦想、她的心血、她的朋友、她的臣民与她的所有一切，都贡献给了山脉，山脉的繁荣就是她的繁荣，山脉的悲伤就是她的悲伤，山脉受到了伤害，就如同从她的身上割下了一块肉！她不会允许任何破坏山脉平衡的怪人进犯，被她感知到她不会问任何缘由，直接抹杀！
　　这里是她的国家，是她的国度，是她的领地！不允许恶意者侵入。
　　但她阻止得了怪人，却阻止不了森林大火。
　　熊熊大火将一切都燃烧干净，也将她的梦想燃烧的干干净净。
　　她眼睁睁的看着，然后看到火焰蔓延到她的身上。她感受着被火焰烧烤的触感，感受着窒息的感觉，感受着烈焰侵入她的嘴鼻，将她的眼睛都点燃了。如果这时她能够控制血肉，她也能够轻易抵抗这股燃烧吧？但她没有。
　　她就这样，静静的被火烧死。与山脉一同死亡。
　　这之后，火后天晴，新芽发芽，山脉的动物们再次回到这里，山脉获得了新生。
　　她也同样获得了新生。
　　“……这才是，我该做的。”
　　要做的事情必须要考虑清楚，要杀的人也必须要清楚，将会杀的人会造成怎样的结果？将全世界的进行统治后的结果是什么？是保持现状更好，还是改革更好？所有的东西都必须要仔细的思考，正因为月火持有巨大的力量，才更是要认真的考虑清楚。
　　月火是能够杀光所有原肠动物，然后呢？失去了原肠动物的浩劫，人类之间会怎样？作为对抗原肠动物的急先锋，诅咒之子又会怎样？失去了价值的兵器最终会如何呢？
　　原肠动物就如同燃烧森林的熊熊烈焰，毁灭的火焰燃烧一切，可当人类战胜了这股火焰，团结一致，最终迎来新生，这难道就不是最适合漆黑子弹世界的结局吗？
　　勇者之所以能够战胜魔王，不也是因为经历了很多事情，完成了很多不可能的任务，最终打败魔王拯救世界。失去了阅历、失去了痛苦、失去了悲伤、勇者真的能够凭借坚定的信念，打败魔王吗？
　　――无稽之谈！
　　怒喝声猛然响起。
　　――得到力量却要遵守条条框框、明明你自己才是最优秀的，为何还要去顾虑那么多？
　　――弱肉强食，这才是世间的真理。强者统治弱者、强者制裁弱者、强者支配弱者，才是真理！
　　――发展？抱团？试炼？那些东西……与你无关。
　　――只有弱者才会抱团取暖，强者天生便是孤独的。
　　“怎么会呢。”月火轻轻的说道：“强者，也是需要‘家人’的啊。”
　　这句话彻底触怒了黑暗的声音。
　　天空突然开始下雨，可这雨却并非是普通的雨，而是血雨。
　　鲜红而刺鼻的血腥味降落到大火上，这火非但没有熄灭，反而烧的越来越旺。
　　天空下着血雨，而地上燃烧着火焰，这里已经成为了噩梦之地。
　　就在这噩梦之地当中，火焰的某一点轰然炸裂。
　　从火焰当中，走出了一个红色的阴影。
　　Hell.naraku，地狱奈落。
　　――是‘王’是‘马’，谁是真实谁是虚假。
　　Hell.naraku的金属音清楚的传到月火的耳边。
　　――是人是鬼，先斩再说！
　　月火沉默少许，吐出一口气。
　　“安心了呢，最终的结果，是靠战斗来解决。”
　　她缓缓的伸展躯体，直面Hell.naraku的刀锋。
　　“如你所愿――是人是鬼，先斩再说！”
　　――
　　PS：红色直刀：太好了，我终于可以有正式的名字了。
　　PS：月火and Hell.naraku：射杀他，神枪！
　　PS：红色直刀：你们够了喂！


第56章 月火快回来啊！
　　只有真正的去做了，才知道难度。
　　立华奏，对此深有感触。
　　直到她假期结束，完成了奈亚拉托提普交代的事情回到别墅当中之后，她才知道月火平时的工作量到底多么恐怖。她非但要早早起床，为克鲁鲁与奈亚拉托提普这两个嘴已经养的堪比皇帝的苛刻程度的废喵准备食物，同时还要提前准备好中午的食材，出门去买材料。
　　好吃的东西，必然是新鲜的，于是她为了能够让克鲁鲁与奈亚拉托提普吃下她做的饭，除了在外面买调料外，甚至还会动身跑到地球的另一端找新鲜食材，俗称打猎。
　　等到中午回来，她开始做午饭，这时她经常忘记为克鲁鲁准备水果沙拉。
　　奈亚拉托提普则会经常在这个时候指使她去买各种各样的游戏碟，兴趣上来了大中午的还要开小型聚会，开始堂而皇之的喝酒。克鲁鲁与奈亚拉托提普在这件事上的分歧非常大，以至于她们只要开小型酒宴必然会将房间弄的一团糟。
　　午饭过后开始收拾房间，这时奈亚拉托提普会展现身为邪神的本性，比如说――她会开始满屋子的不用脚走路开始用身体爬着进入房间，如果你不去抱着她进入床上安睡，她甚至吵的你忍不住要杀人。
　　克鲁鲁确实安静，可她也要佯装忧郁，在花园当中撑着小伞仰望烈日，喃喃自语：“我的敌人，只有太阳！”立华奏心说你又不是某只铁血的热血的冷血的吸血鬼，虽说同属吸血鬼但你的逼格恕我直言完全不如你的同类啊。哪怕是被绑在龙背上当洋娃娃的蕾蒂西亚也总比你这只被糊上墙的好多了吧？
　　最大的问题是，每当克鲁鲁兴起的时候，她总会狂甩水果沙拉，弄的过后立华奏不得不去收拾。
　　下午可算是轻松一些。
　　因为这个时候，奈亚拉托提普开始在固定的时间在额头上绑上‘努力’的白色布条，进入她的秘密小屋，发出‘咕嘿嘿嘿嘿’的声音玩游戏。克鲁鲁会躺在沙发上闭上眼睛，享受难得的超频加速游戏旅途。
　　可这时虽说没有两只废喵开始闹了，但立华奏的工作量可一点都没有减少。
　　为了准备晚饭，她依然要出去狩猎一番。
　　同时晚上了，奈亚拉托提普与克鲁鲁要洗澡了，她要掐准时间开始准备洗澡水，这洗澡水还真不能是随随便便的洗澡水，至少也要深山山泉等级的才行。
　　烧好了洗澡水，等奈亚拉托提普于克鲁鲁洗完了，就要准备晚饭。
　　顺带一提，有些时候奈亚拉托提普会选择吃完饭再洗澡，对于奈亚拉托提普来说，这个选择是心情上的问题，可工作量大增却是立华奏的问题。
　　晚饭依然闹腾，晚饭后收拾房间的自然也是立华奏。
　　等到所有事情做完之后，立华奏回头一看。
　　已经半夜三更。
　　每当这时，立华奏都会由衷的感慨：
　　“……女仆，果然是可怕的职业。”
　　月火，女仆当中的极品。照顾两只废喵游刃有余，立华奏已经拜服。
　　她终于明白了为何奥菲斯如此满意月火，放到她这里被这样照顾着她也满意啊！以前她也算是七实的手下使徒，所以立华奏清楚的知道七实的厉害，她也是七实一手交出来的人。她这些年确实有所松懈，可只不过是照顾两只废喵还不是手到擒来，她原来是如此以为的，但她确实不知道……
　　……这两只废喵，怎么就废到这种地步呢？
　　普通的废喵也就是不会做饭不会收拾房间。
　　这两只极品废喵不单单不会做饭，而是嘴叼的和皇帝有的一拼。不会收拾房间，但弄乱房子的能力宛如狂风扫落叶。
　　不单单如此，洗澡水要求深山的山泉、铺地上的毛毯要求一根毛都必须洗的干干净净、明明身为女人却连给自己化妆都做不到，平时也就罢了，兴起了居然还要人帮她化妆！而且不管是奈亚拉托提普还是克鲁鲁都只会穿一件衣服，你要帮忙洗衣服了，你就要在这之前弄出来一模一样的。
　　不一样？
　　那在她们起床的时候，帮忙给她们穿衣服吧。
　　这两只废喵只要衣服不同，连衣服都不会穿了！
　　困了会直接躺地板睡觉，你要去抱着她回房间。
　　饿了会直接喊，不好吃居然还不吃了！
　　渴了你要随时去倒水，如果你敢在这个时候去狩猎之类的，这两只废喵还会甩脸色给你！
　　立华奏在往常也不是没照顾过废喵，奥菲斯就是万年宅废喵，可奥菲斯一直安安静静，不吵闹不生气，当她需要的时候她说出来，你去做就好了。
　　可这两只呢？
　　立华奏绝望了。
　　她由衷的感觉，月火这个后辈真心是碉堡了。武艺是武神、女仆是仆神、炒菜是厨神，简直无所不能。七实这些年培养过那么多的使徒，立华奏谁都不服，可她就是服了月火。
　　月火大神，请受我立华奏一拜！
　　赶快结束修行起来吧，老娘hold不住了！
　　这是最漫长的一个月，如果真的要掐准时间，这时间绝对不到一个月，但对于立华奏来说，这时间何止是一个月？她感同身受的与在加速世界拼搏的月火一同享受了一千个月的时光。对于立华奏来说，照顾两只废喵的一天的时间就等同于过去的一千天，过了一个月，就等同于过了一千个月。
　　过的她淡然的画风都快维持不住。
　　这之前的她如同人偶般的精致，她静静的站在那里，风吹过，她的银发随意飘荡，每个路过的人看到她的身影都忍不住屏住呼吸，那并非是妖艳的美，可却令人印象深刻。她身上玲珑的曲线并不明显，可却足以引发人们的遐想，她纯美的如同天边的云朵，缥缈不可触及。
　　可这一个月过后……
　　月火推开房门，大大的伸了一个懒腰。
　　“！”
　　然后，月火被吓了一大跳。
　　“……月火，我好想你……”
　　立华奏忽的开始落泪。
　　她那精致的脸上挂着大大的黑眼圈，琥珀色的漂亮瞳孔上因压力过大而呈现混乱状。原来是如此清爽的银长直，可这一个月后呆毛乱飞，乍一看颇有新派奈亚拉托提普式发型之感。
　　月火无法说出话来，她感觉立华奏必定是经历了一场旷世大战，在与敌人厮杀过程中失去了从容，她极尽手段目呲欲裂，手持臂刃与绝世凶兽大战三百回合，最终用臂刃斩杀了敌人，这时的感觉绝不是战胜强敌的兴奋，而是疲劳到极致终于看到胜利的宽慰。
　　“……您，到底……？”
　　“月火……真了不起，剩下的，拜托了。”立华奏一头扎进月火的胸口。
　　月火慌张的抱起已经累到极致的立华奏，发现立华奏已经趴在她柔软的胸口当中睡的深沉。这个已经疲劳不堪的龙神守护者嘴角带着些微笑容，像是终于移开背上巨大的负担。现在月火终于起来了，她终于可以不用全心全意的照顾两只废喵了。
　　月火一头雾水，用公主抱将立华奏抱起，准备送回房间。
　　奈亚拉托提普这时从一旁伸过头来。
　　“呦，果然不出我所料，你赶在呆子武参加剑道竞标赛前，起来了。”
　　“上神。”月火礼貌的低头。
　　“感觉怎样？成功了吗？”奈亚拉托提普问。
　　“没有。”
　　“哦，失败了啊。”
　　“理念不合，一不小心，将‘她’砍了。”
　　奈亚拉托提普满头大汗，嘴巴一张一合不知道该说什么。
　　月火抱着立华奏向房间走去。
　　“上神，一会儿我要出去一趟。”
　　“是去看呆子武吗？”
　　“嗯……我有些事情要交代给他，同时，也该为他准备毕业礼了。”
　　奈亚拉托提普的眼睛眯了起来。
　　“你……不打算继续教导他了吗？”
　　“我的流派不适合他，我从未想过教他多长时间。”月火说，“这次的剑道大赛就当是他的毕业吧。不管是成功还是失败……我与他的契约，到此为止。”
　　――
　　PS：夏娜：正因为我们力量巨大，才要认真思考是否要行驶这个力量。所谓的力量啊，哪怕仅仅只是存在，就会对周围造成影响。如果连力量巨大的人都只是自私的活着，那这世界也太可悲了。
　　PS：夏娜：我会行驶我自己的正义，就算被人叫成冥顽不灵也是没办法的吧。
　　PS：夏娜：沉迷于黑暗之中可悲的阴影呀，伤害、贬低别人，沉溺于罪恶的灵魂……想死一次看看吗？
　　PS：夏娜：予以……天罚！


第57章 如果这是你的愿望……
　　月火出门时完全就没有想到遇到黛拓武，事情已经过了一个月，黛拓武仅仅是不到十岁的孩子，就算再有耐心也不该如老练的成年人那般一直遵守着剑道社活动完毕后还在剑道社等待月火的约定。
　　月火青睐的确实是黛拓武的意志，但这股意志却并非如钢铁般坚硬的毅力，是黛拓武对改变本身的肯定与愿意为之努力的清澈。
　　可这次，却真正的出乎她的预料了。
　　她只是如往常般向剑道社望去。
　　然后她看到了，一个小男孩一心一意挥刀的景象。
　　说不上目瞪口呆，可她似乎永远迷糊的眼也稍稍睁开了。一个不到十岁的孩童，到底能够做到什么呢？月火近乎忘记了前世，可就算是幻想丛林当中，刚开始修炼时候她也不曾有如此的毅力。她也会恐惧，也会绝望，甚至有时会生出自己只不过是虚假的生命，整个世界都是泡沫，一吹就碎。
　　可这个小男孩却谨遵月火的教诲，认真的挥着剑。
　　她曾今无数次的陷入疯狂，也有过想要放弃的时候。倒不如说，正因为变强这件事如此的艰难，身为普通人资质的她更是能够深深体会那种绝望。她在旅途的过程中见识过无数的天才，黛拓武也正是其一，可她却可以断言，哪怕是那些天才，在如此小的岁数就能够做到如黛拓武这般的毅力，是不存在的。
　　黛拓武成熟吗？
　　不，他天真到让人感到悲哀。
　　可就是这种悲哀，塑造了黛拓武这个孩童的灵魂。
　　道理很简单――错了就要改、善就是善、恶就是恶。
　　黛拓武的灵魂所闪耀的光芒绝不是如外表所在的那般的光鲜，月火拥有能够直接看透人类灵魂的眼睛，所以她也清楚的知道黛拓武一旦被引导，必然会走上黑暗的道路，一往直前。可就算如此，月火却依然很认真的教导黛拓武，要说原因的话，就在于黛拓武这个人的特质。
　　他会承认错误，也会改正错误。
　　这才是月火所看重的。
　　对于黛拓武的毅力，从一开始月火就没有抱有期待。说到底，黛拓武也仅仅是个十岁不到的毛头小子，他才经历多少事情？月火的阅历是他的数百倍，可就算是月火也不敢说自己成熟，比月火强的神魔比比皆是，月火的幼稚与天真，月火自己本人也很清楚。
　　可――她是真的没有意料到――黛拓武居然，真的有如此毅力。
　　月火没有打扰黛拓武的挥剑，她找了一个角落，就坐在角落里看着黛拓武挥剑。
　　黛拓武挥剑的时候总是表情严肃，长期挥剑会带来极端的精神疲惫，而且身体上的负担也会因惯性而显得麻木与习惯，但黛拓武从来是不是如此，他每一次挥剑都在调整自己的呼吸吐纳，他紧盯着虚空，仿佛那里就有着生死大敌。他每次训练都仿佛正在进行一场生死绝杀。
　　他在假象的敌人到底是谁呢？月火想。
　　忽的，黛拓武停止挥剑。
　　他气喘吁吁，可还是遵循着天然理心流的呼吸吐纳，慢慢舒展自己的动作，将竹剑放进剑套里。月火一愣，这才发现天气逐渐转暗，再不走就太晚了。黛拓武一心一意挥剑的形象深深的印刻在月火的脑海当中，她还以为黛拓武会一直如此挥剑，直至突破。
　　可每次他都差那么一点，每次他都找不到感觉。
　　月火深深叹气，就算再怎么天赋斐然，到底也是孩童。月火相信，就算没有她的帮助，在以后黛拓武的成就也必定不会低，可那是以后，以这个状态，别说是那个绯村剑心了，就算是边谷山佩子也不可能战胜。
　　黛拓武现在能够保持高昂的斗志，只能说他天真无知。
　　他还没有见识过那片天地，他还无法理解，真正的剑术所能达到的境界，到底多么魔幻。
　　月火站了起来。
　　直到这时，黛拓武才发现月火一直在角落里看着他。这时的月火所穿的并非是经常见到的学校校服，而是一件朱红色的和服，她睁着迷糊的眼睛，走路摇摇晃晃，似乎小巧的企鹅正在冰上歪歪倒倒的走着，可爱至极。
　　黛拓武心中微微一动，是啊这就是他所憧憬的师傅，表面上明明如此的娇小可爱，仿佛风一吹就倒的弱女子，可真当她拿起手中剑，就会变得凛然可敬。黛拓武从未见过有如此强大的人，月火并非如同高山般令人感到高不可攀，她的强度更近似于天空上悬挂的太阳，遥不可及。
　　“师傅，您修行归来了啊！”黛拓武惊喜的说。
　　“嗯。来看看你准备的如何。”月火说。
　　这真是平常的师徒对话，就连月火自己都没有发觉，她已经对黛拓武叫她师傅没有了异议。她毕竟是重感情的人，教导了黛拓武如此长的时间，又见到这个小男孩紧守她所定下的约定，说没有感触是不可能的。
　　黛拓武沉默片刻，忽然叹气。
　　“不知道。”
　　这句话出乎月火的预料，她以为这时的黛拓武应该自信满满的说自己是天下无敌，事实上据月火的观察，以黛拓武的身手如果仅凭近身格斗，在世界上都能进前百，这里面甚至要算上特种兵与秘密特警。能够正面击败黛拓武的人，也就是世界顶端的一批人。
　　可黛拓武这才几岁？
　　说句难听点的话，以黛拓武的岁数为凭证，月火当时还在泥巴里被鳄鱼当零食吃。
　　“我这几天晚上回家一直在观看剑道竞标赛的视频……忽然发现以前的自己真的是太自大了。”
　　月火沉默，她不知道该说什么好。
　　剑道竞标赛的视频月火没看过，但是她却能够想象到。绯村剑心这个名字如雷贯耳，想当年想要绯村剑心加入使徒行列的神魔不知凡几，所有人都知道一旦绯村剑心成为使徒，那武神之位必然有他的一个。无论心性还是技术他都过关，唯一不过关的是他的心态。
　　他不适合成为使徒……他的一生，早已无悔。
　　没人敢去打扰他的清净，要说原因的话――他便是绯村剑心！
　　包括月火在内所有人都没有想到绯村剑心居然会在这个时候成为使徒，而上神居然还是那个大名鼎鼎的天罚夏娜，这两个人无论怎么看都感觉不合适。夏娜是非常公正且正义的神明，她不该去打扰亡者的安眠，这里面的隐情就连奈亚拉托提普都不知道。
　　黛拓武看着自己的手，怔怔发呆。
　　“事实上，在这一个月内为了提高自己，我也算做了各种准备。其中就是……去找其他剑道社进行切磋。说是切磋，其实就是踢馆。其他著名的小学剑道社不用多说，就算是那些堂而皇之开设道场的剑道社我也去过，我本以为这是一项危险且必然会遍体鳞伤的旅途……可结果，我却百战百胜。”
　　要说不骄傲是假的。
　　明明是小学生，可就算那些有资格开设道馆的师范们都不是对手。
　　他是天才……直到这个时候，他才有了这个实感。
　　当初月火说她的剑的才能完全不能与黛拓武相比，黛拓武还以为那是因为月火安慰他。可他却没有想到……月火没有说谎。
　　月火的剑术与其说是剑术，不如说是战斗的方式。
　　所谓的月火我流，说直白点就是野路子，月火没有任何的传统教育，她的所有战斗方式都基于她本人的境遇。她在死亡当中总结经验，换个有天赋有才能的人过来，死上两万次只要意志不崩溃，成就必然在月火之上。
　　月火能够练就弑神剑，本身就不是靠所谓的剑术才能……她靠的是死亡。
　　死的次数多了，悟的也就多了，懂得也就多了，思想就会变得干净，于是就会变强。
　　这便是月火的流派。
　　月火从来不是什么剑圣剑神……她是武神。
　　“我骄傲，我自满，可真当我看了剑道竞标赛的视频之后，我才知道自己的渺小。”
　　月火很想说不是这样，不管是绯村剑心或者是边谷山佩子早已超越了这个世界的水准，以他们的水准如果有一把好武器或者稍稍获得一些机遇，一个人单挑整个装甲师都是有可能的。你一个小小的凡人和他们比什么？老老实实的变强即可。
　　但月火说不出来，因为黛拓武现在表情是那么的悲伤，但悲伤后面却掩藏着层层火焰。
　　“师傅……我想变强。”黛拓武忽的抬头，以倔强的眼直射月火的眼，“我从未理解过师傅所说的‘天赋’，但既然师傅也承认我的剑术才能，也就是说如果光是这个，我也能够变得足够强！我不想输……只有这次，我不想输。”
　　主将的年龄已经到了，再过一年他就要毕业，小学剑道竞标赛与他再无缘分。
　　可这关黛拓武什么事呢？
　　夏娜带着绯村剑心来参加剑道竞标赛来，估计也是为了恢复绯村剑心的状态，换言之绯村剑心不会在剑道竞标赛上出现太久，说不定下次就消失不见了。
　　等上一等就可以了。
　　边谷山佩子是奈亚拉托提普叫来的，算是友军。她确实很强，可她也早晚要走，她的心根本就不在剑道竞标赛上，一旦绯村剑心离开，估计她也会离开。她本来就对小学级别的剑道没有兴趣，参加完全是为了会会绯村剑心。
　　时间过后，黛拓武完全可以出人头地。
　　这个时候去参加还妄想获得冠军，这根本就是撞南墙。
　　傻子才去干这件事。
　　但，黛拓武想赢。
　　要问为何的话――
　　“我想证明……我不愧为月火的徒弟，我不愧于我心中的梦想！”
　　这是荣耀吗？
　　这是虚荣吗？
　　是！
　　这就是荣耀！这就是虚荣！可这又有什么错呢？为了荣耀、为了梦想而拼进一切，哪怕是头破血流也绝不会回头，这便是孩童的专利。大人会考虑各种各样的东西，可孩童不需要，他们只会勇往直前，直至跑的腿都断了，也要用爬的爬到梦想的一侧。
　　男人至死都是小孩！
　　月火沉默片刻，忽的叹气。
　　“后辈的成长，无论看到多少次，都会耀眼到让我目眩。”
　　“诶？”
　　月火沉默的走进剑道社，拿起倒在地上的竹剑。
　　“要击败那个绯村剑心，你有什么头绪吗？”月火问。
　　黛拓武想到了边谷山佩子的说法，那个同时会命中九下的秘剑，以及他考虑许久的战术。
　　“猛攻，连续不断的猛攻，不让他用出奥义。不能拉开距离，要在近距离一决胜负！”黛拓武说。
　　月火不置可否。
　　“你是这样想的，还是别人告诉你如此想的？”
　　“……”
　　“我是听绯村剑心的传说长大的，我不知道绯村剑心到底有多么强，我的两任上神都对他非常推崇。我不服气绯村剑心的实战实力，但如果光论剑术才能，我却可以断言就算放眼整个世界，也鲜少可以与他比肩者。你是说要在这等天才的面前耍你的近距离白刃战水平吗？”
　　听到这话黛拓武沉默了。
　　这便是绯村剑心的强大，不管是奥义、招式亦或者基础，远远凌驾与他人。
　　这是一种‘王道’，没有任何缺陷的正道，以力压人，堂堂正正。
　　九头龙闪正是其中的代表。
　　这奥义说白了，就是将日本刀的所有基础全部熟练掌握，练到奥义等级，在同时释放出来即可。所有人都知道九头龙闪的奥义的原理与具体的做法，可整个世界又有几个掌握了这个奥义？这才是所谓的正道，你明明知晓他的一切情报，可就是无法力敌。
　　月火摆出了‘正眼’架势。
　　“不要眨眼。”月火说，“现在，我就让你窥视一下绯村剑心的强大吧……”
　　――飞天御剑流。
　　“集中精力，坦然接受失败，然后思考……怎样才能撕裂绯村剑心的这股强大！”
　　月火的背后，释放了龙。
　　唐竹、袈裟斩、逆袈裟斩、左刺、右刺、左切上、右切上、逆风、刺突剑。
　　终极的剑术，宛如九头狂龙向天咆哮。
　　黛拓武睁大眼睛看着狂龙飞舞，将他吞噬。
　　“……九头、龙闪……！”
　　――
　　PS：剑心：对与错,应该由历史来决定。我们能做的,就是相信自己认为是对的事,然后为此战斗……不过我认为那个强者生,弱者死的……弱肉强食时代,绝对是错的!绝对错!
　　PS：剑心：我回来了。


第58章 直面你的恐惧！
　　“太慢！太慢！太慢！”月火大吼：“只是这样而已么？只是这样而已么！？”
　　月火高举竹剑，一剑将黛拓武的架势打破，一脚将其踹飞。她狂暴的前进，那姿态说不出的狰狞恐怖。黛拓武这才知道以前他与月火作战时月火是多么的手下留情，当月火进攻时黛拓武的一切都宛如云烟般一吹就散。
　　黛拓武倒地，每当这个时候月火就会停止进攻。可今天不同，月火对着躺倒在地的黛拓武一剑刺下！
　　“！”
　　惊人的杀气刺的黛拓武全身的神经，他全身上下每一个细胞都因战栗而颤抖。
　　月火从来都是那般的迷糊，可现在她的双眼放射出惊人的杀意，每一个动作每一个脚步都显得杀气凛然，黛拓武毫不怀疑这时他敢有任何保留就会直接命丧月火的竹剑下！
　　“你就这样对抗绯村剑心的吗？你连我的一招都接不住！”月火暴怒。
　　她连续的刺下竹剑，每一下都宛如达摩克利斯之剑从天而降，黛拓武只能翻滚着躲避。
　　月火是他的老师，就算这个老师仅仅教导了一周时间，在黛拓武眼中也是至高无上。可今天这个老师变了，她释放出惊人的杀气，每一次攻击都对着黛拓武的致死的要害飞去。黛拓武甚至连反击都做不到，只能狼狈的翻滚躲避。
　　黛拓武这才发现，这之前他到底多么的天真。
　　这真是屈辱啊……明明已经信誓旦旦的说自己要夺得冠军，却连月火的一招半式都接不下来。
　　月火释放了自我，她如野兽般挥舞竹剑，每一击都如同暴怒的巨龙向渺小的凡人降下盛怒。飞天御剑流・龙巢闪！
　　“唔啊……！”
　　躺倒在地的黛拓武整个人都被竹剑击飞出去，在空中翻滚两周半这才落地。在浮空中他被月火的竹剑连续的乱击打中了身躯，每个地方都被龙巢闪给照顾，就仿佛在极尽的距离被散弹枪整个命中。黛拓武张开嘴，口中吐出的并非是酸水，而是血。
　　刺红的血落在了黛拓武的眼前，他无端端的感到恐惧。
　　那个月火，为何会突然如此的生气？
　　他转头看向月火，突然愣住了。
　　月火的眼睛并非是平常那迷糊混沌的黑色，而是……红色。
　　那便是嗜血的野兽，在冷冰冰的看着你。月火垂下竹剑，微微用力――轰！道场的地板因承受不住月火释放的压力而纷纷断裂，宛如一张蜘蛛网一般向四周扩散。
　　月火纵身跃起，在高空中她双手握剑，下劈。
　　飞天御剑流・土龙闪！
　　黛拓武千钧一发之际向侧面猫扑，在那瞬间一股杀气从他头上扫过，他甚至能够感到头顶一撮发梢被切开，飘荡在空中。
　　冲击波在他的身后咆哮出现，像是一头巨龙用力踏地。
　　巨龙……没错，那正是巨龙。
　　竹剑是巨龙的爪、是巨龙的翅膀、是巨龙的牙。
　　飞天御剑流每一个招式都带有‘龙’的名字，这并非是因为单纯的帅气，还是因为飞天御剑流的招式就是如此霸道，仿佛巨龙飞过，万物寂灭。
　　在轰然爆响中，黛拓武翻身起立，月火飞扑而上。
　　她甚至连让黛拓武喘息的机会都没有，只是进攻、进攻、进攻！
　　然后，黛拓武明白了。
　　这并非是‘剑道’，并非是那种符合规定，一招一式都必须要遵循规则的剑道比赛。
　　而是――‘厮杀’。
　　这便是杀人剑，在那个时代每个武士的腰间都挂着一柄长刀，每个武士都凶狠的望着行人，一言不合就要拔刀杀人！那是个混乱的时代，每个人都不自觉的防备他人，在那时不存在什么武士的精神，那时武士就是杀人狂魔，不杀人就是被杀，那便是古时代。
　　黛拓武何时遇到过如此阵势，月火的杀气越过他的身体，更是侵入他的心神，黛拓武这才知道何为‘杀气’，在这之前他一直以为这玩意是无稽之谈，就算边谷山佩子说了绯村剑心的杀气重的仿佛杀了千万个人，他也只当是绯村剑心的气势极重。
　　可今天他终于知道了自己的天真。
　　这便是所谓的‘杀气’！
　　每一根神经都被绷紧，每一个细胞都在颤抖，大脑无法思考，身体颤抖的如同摆子。
　　月火正在释放杀气，而承受这个杀气的人，正是黛拓武。
　　“只知道躲吗？只知道逃吗？直面我！直面……你的恐惧！”月火大声怒吼。
　　痛彻心扉，一次又一次，月火挥舞着竹剑将他打翻在地，黛拓武提起所剩不多的勇气向月火扑去，但在月火的眼中他只是条牙齿没长全的小狗。
　　可黛拓武却没有松手……松开握住竹剑剑柄的手！
　　月火将黛拓武踩在脚下，她用竹剑一次又一次的抽打他，可就算如此黛拓武也没有放下手中的剑。
　　他的意识已经模糊，这根本就不是什么剑道，他本该怨恨月火的无情，但他却连这点心思都生不出来……要说原因的话，月火的动作他很熟悉。
　　那便是――飞天御剑流。
　　绯村剑心的招式！
　　杀气、杀技、剑技。
　　黛拓武忽然产生了一股错觉，现在他面对的并非是穿着朱红色和服的小女孩，而是穿着剑道服的绯村剑心！在视频当中剑心总是如此狂暴，一旦他出招就如同猛龙过江，小鱼小虾被巨龙一口吞噬。龙的眼睛正瞪视着黛拓武，龙正在咆哮，可这咆哮却并非因为愤怒，而是因为……嘲弄。
　　男孩抓紧竹剑，奋力向前挥砍，可转瞬间就被更强的力量反弹。
　　剑道竞标赛？
　　这是什么玩意？
　　绯村剑心会遵守这个规矩吗？
　　不！
　　他是杀人剑的传承者，他到剑道竞标赛上来根本就不是来比赛的，他是来找对手的，他是来享受厮杀的！绯村剑心在视频当中多次触犯犯规，他不止一次的直接被罚下场，可他却屡教不改，这种选手不应该成为冠军，因为他根本不懂剑道。
　　但有一点却让他站在了剑道比赛的顶峰。
　　那便是――他够强。
　　他用剑的姿态是如此的狂暴，他就仿佛是那天生的毁灭者，在赛场中横冲直撞。
　　道理很简单，选手都已经被我打下场，那我当然是胜利者。
　　这便是杀人者――绯村剑心。
　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　黛拓武忽的升起一股戾气。
　　剑道竞标赛是他的梦想，是他要一展抱负的地方，怎么可能会允许这种人在他的梦想场地当中肆意侮辱？所谓的剑道说到底也就是一种竞技项目，虽然残酷可却是堂堂正正的比赛，这才不是什么斗技场。既然已经是早已被时代淘汰的老古董……就回到棺材当中去！
　　黛拓武突然举剑，他做完了这个动作，月火的竹剑这才落下。
　　彭！
　　他第一次的接住了月火的剑。
　　月火的嘴角露出欣慰的笑容，可转瞬间这个笑容不见。
　　“还早着呢！”
　　月火一脚踢出，但黛拓武却早有准备同时一脚踢出，这瞬间两脚交错，两者的距离被拉开了。
　　天然理心流・心眼！
　　黛拓武再也不用肉眼观测敌人，而是用经验与预判能力。既然是剑，挥剑时必然存在着轨迹，侦破这个轨迹就等于未卜先知。这就是所谓的‘天眼’，任何招式都能破除！
　　是吗，这就是你的目的吗？绯村剑心？用剑道竞标赛来锤炼自己的杀人技？
　　我决不允许……你侮辱剑道！
　　黛拓武发出灵魂深处的咆哮，他忽的睁开眼，可这时眼睛却并非是平常的黑色，而是蔚蓝色。
　　他的手中也不是练习用竹剑……而是一柄蓝色武士刀。
　　苍蓝之刃！
　　“切断他……苍蓝之刃！”
　　黛拓武跨步，这是他第一次主动攻击，而且一出手就必杀――天然理心流・无名突刺！苍蓝之刃释放出青蓝色的光芒，像是海涛般向上翻滚，男孩发出怒狮般的咆哮，沉重的压力使得苍蓝之刃绽放出绚丽的光彩。
　　月火单手挥剑，这时她拿的也并非是练习用竹剑，而是……一柄刀刃向内而刀背向外的武士刀。
　　逆刃剑！
　　“九头……龙闪！”
　　黛拓武突然清醒过来，他居然主动拉开了距离！这应该是极力避免的事情，但他却因激动而忘记这个守则。但奇怪的是，他心中却一点都不会觉得自己会输。
　　要说为何的话……他的梦想，才不会在这里止步！
　　九头狂龙从月火的背后飞出，每头巨龙的龙嘴都长到最大，黄铜大的龙眼正冷冰冰的瞪视着黛拓武。可黛拓武却放出了勇者的咆哮，今天就是这巨龙……我也要斩！
　　唐竹、袈裟斩、逆袈裟斩、左刺、右刺、左切上、右切上、逆风、刺突剑，九头龙闪！
　　九头巨龙忽的降下，遮天蔽日。
　　可其中一头龙突然消失，黛拓武的无名突刺直接贯穿这条龙的龙身，整条龙直接破碎。
　　可剩余八条龙却将他团团围住。这才是九头龙闪的恐怖，在绝命九闪下，就算你能够斩出惊艳的一击，但剩余的八闪你却无能为力。九下致命的一闪就仿佛将你困在了笼子当中，你只能眼睁睁的看着自己被锋利的刀刃斩杀。
　　可黛拓武却没有放弃，他迎着巨龙咆哮前进。
　　一击不行就两击，两击不行就三击。
　　天然理心流・奥义・无名三突刺！
　　在这瞬间黛拓武的剑技终于迈进了超凡的领域，苍蓝之刃在这一刻终于超越了音速，音爆的效果横扫整个道场，空气的高频震动比刀更快，割开了月火的逆刃剑。
　　月火与黛拓武擦肩而过。
　　两者的竹剑同时断裂。音速的切割力远在利刃之上，就算是交锋的余波也将道场的空气卷起暴风，音爆的冲击向外扩散，像是火药爆炸。
　　但战斗还未结束！
　　黛拓武与月火同时回头。
　　“结束了！”黛拓武大吼，他的额头被音爆割出一道伤口，血流进他的眼睛当中，他的视野一片血腥。月火的形象已经模糊不清，他看到的人也不是什么幼女月火，而是狰狞咆哮的绯村剑心！
　　黛拓武拿着断裂的竹剑，奋力挥下。
　　――苍蓝之刃，只有这次……请，让我胜利吧！
　　――如你所愿。
　　金属音澎湃的响起，黛拓武的眼中染上了彻彻底底的蓝色，他的咆哮声都带着金属音效。
　　月火拿起同样断裂的竹剑，可却没有摆出架势，而是放到腰间。
　　她一只手扶着竹剑剑柄，另一只手空握竹剑剑身，身体下压，低头看着剑柄。
　　那个动作使得黛拓武睁大了眼睛。
　　那是――
　　居合之姿。
　　“飞天御剑流・天翔龙闪。”
　　一道些微的闪光划过，黛拓武停下了动作。
　　月火缓缓吐息，红色的眼睛渐渐闭上。
　　“这便是绯村剑心的冰山一角……记住他，然后，战胜他！”
　　黛拓武，意识陷入混沌。
　　――
　　剑心：……据说有人怀疑我的剑术才能……你丫的试试用逆刃剑将某个流派重现出几乎一模一样甚至超出一格来的奥义来试试看，之后再来和我辩下剑术才能问题。
　　剑心：谁说我是飞天御剑流了？我是逆刃剑我流！


第59章 幼妻赛高！
　　许久不来的小学霸主重新上课了！
　　这震撼人心的一幕令所有的小学生感到恐惧，那个把持着小学霸主地位的小学生，在一个月前因为打架斗殴而住院，因此耽误了一个月的课程。这本该成为小学霸主的耻辱，可这也要讨论下敌人到底是谁。据说小学霸主当时威风凛凛的站在高中混混面前，拳打脚踢将其踩在足下，其战斗力震撼了高中扛把子。
　　高中杠把子一看这小学生如此厉害，果断不敢自己上，打电话叫了自己的大哥――大学暴走团团长。
　　小学生能够与国中生过上一两手就可以称得上天才，与高中过手那就是绝世妖孽。但这次的对手却是大学生，这其中的差别就如同小刀与核弹，已经处在不同次元的等级。
　　但小学霸主不愧是小学霸主，就算面对大学暴走团的攻击也不动如山，毅然迎战。
　　她将曲棍球棒舞的虎虎生威，脚踏大地仿佛猛虎降临，她睥睨着这群以大欺小的混账，无慈悲的降下天罚。她咆哮着前进，洁白的校服因为厮杀而崩裂的鲜血而染成了红色，人称‘赤染樱’。
　　她一脚踹开大学暴走团本部基地，与大学暴走团团长四目相对，空气中噼里啪啦的引发电流火花。
　　这时她本该威风凛凛，像是巨山般压上去，可她却做不到。
　　以一介小学生的水准，能够走到这个地步已经属于奇迹，就算是身为绝世妖孽的小学霸主也已经是遍体鳞伤。可她的眼睛还是如此亮，炯炯有神。这是一切的源头，也是世间最大的恶。战胜这个男人那小学霸主就能够彻底称霸附近所有的学校，她的势力范围就可以扩大到极限。
　　小学霸主放出战吼，向着最后的敌人冲锋。
　　绝命的冲锋，大学暴走团团长因尊敬而掏出了――手枪！？
　　“卧槽你赖皮！”
　　“年轻人啊……”
　　于是，小学霸主终于躺倒在大学暴走团团长的大人的黑暗下，她不服输的用爬的爬到团长身边，用牙齿硬是给团长留下永生的疤痕。团长欣赏小学霸主的狠厉，将高中扛把子叫来狠狠的抽了一顿，说“从此之后你就是我的继承人，我就在最强的位置上等着你！”。
　　这之后，为了养伤，小学霸主在医院里住了一个月。
　　而今天，她王者归来！
　　她便是――
　　『赤染樱』月火！
　　月火一进门就发现所有的学生都齐刷刷的看着她，眼中蕴含着尊敬。她一头雾水，正准备打招呼，可所有人同时都低下头，像是迎接皇帝的巡视，一举一动都透露着紧张与崇拜。
　　这到底怎么回事？
　　月火产生疑问，这时幼暗与幼伊卡在班级当中使劲招手，表示有话要说。
　　“回来了啊『赤染樱』。”幼暗说，“真是可惜，在超频加速当中的决斗被打断了。”
　　“是啊……那个『赤染樱』是什么意思？”
　　“是你的新称号哦。”幼伊卡说，“你一个月前在无限中立空间当中的战斗太夸张了，我的机械天使军团被一瞬秒杀，而红色直刀的伸长距离超过了十公里，就算是天边的天空城也被切下一角。如果不是我果断拉升距离，用乌云遮挡你的视线，我都怀疑你会直接将我辛辛苦苦制造出来的天空城切断。”
　　红色的直刃、红色的武士、像是染血的荣耀，如樱花般华丽。
　　所以是――赤染樱。
　　“我完全不知道呢。”月火说。
　　她这一个月当中都在无限制中立空间当中进行修行，从结果上来看，她失败了。但她度过的时间却回不来了。可她却没有丝毫颓废，要说原因的话，幼女已经习惯了失败。如果仅仅一次失败就能够打垮她，她早就会因两万多次的死亡所压垮了。
　　“倒是你，你这一个月去做什么了？”
　　在月火消失的这一个月当中，要说幼暗与幼伊卡不紧张是不可能。这可是武神，单兵作战能力远超其他职业。如果武神要搞暗杀，说不得宇宙第一杀手的帽子就要换人。武神拥有极强的抹杀能力，如果是军团战争先不说，如果仅仅是小型集团对决，武神足以起到王牌的作用。
　　这时月火消失去做什么了？所有人都不安。
　　更加不安的是这时桐谷和人也同时消失。
　　立华奏也消失了。
　　只有幼暗与幼伊卡在默默等待。
　　幼暗之所以在路上看到了克鲁鲁没有出手，除了某些个人原因外，未尝没有顾忌武神就在克鲁鲁身边的意思。幼暗吓唬克鲁鲁的时候也只是说月火不在克鲁鲁的背后，可她却从来没有说过月火在不在克鲁鲁的身边。一个武神潜藏气息在角落当中冷冰冰的瞪视着你，就算是宇宙第一杀手也未必能够察觉。
　　只要一想到这里，就足以令人不寒而栗。
　　“我啊，在修行哦。”
　　“修行？”
　　幼伊卡与幼暗面面相觑。
　　这再正统不过的回答，反而令幼伊卡与幼暗哑口无言。她们不是武神，不了解武神的修行。她们某种程度上是一样的，都是科技的造物。要提升自己，与其去考虑普普通通的修行，不如去寻找更好的材料与更上层的科技，来进行自我改造。
　　不管是幼伊卡还有幼暗，都可以说站在科技时代的巅峰。
　　幼伊卡连接着天王星系统，如果她想的话，随时都可以发动一场宇宙级别的战争。
　　幼暗身上安装着模拟神格，理论上可以使用多元宇宙当中所有神魔的神格能力。
　　正因为她们的强度已经超越了那个地步，所以才不会理解单纯的打磨肉体与提高精神水平的武神，到底是怎样通过修行来提高自我的。
　　“也就是说，你更强了吗？”幼暗的眼睛微微眯起。
　　在超频加速当中的决斗，已经让幼暗窥探出了月火武神的冰山一角。确实如桐谷和人所说，在现实当中与月火对战确实危险之极。在超频加速当中幼暗的假想体性能毫无疑问是凌驾于月火的假想体，不管怎么说这都是她利用各种手段来为自己量身定做的假想体。
　　但她却被逼的到处跑，就算飞上空中也被追上，就算是对拼也被打翻。
　　那场决斗本该不公平，可不公平的一方理应是月火。
　　但结果却是出人预料，不公平的人是――幼暗。
　　要说原因的话，武神月火的技术实在太高超了，那场惊天动地的决斗在她眼中也只不过是热身。幼暗这才理解桐人无论如何都不愿意在没有试探的情况下与月火发生冲突的原因。确实如此，如果一无所知的就撞上去，除了被撞的头破血流外，没有其他选项。
　　“不，突破失败了。”月火遗憾的摇头。
　　幼暗与幼伊卡同时松了口气，原本月火就够强了，再强这是要上天的节奏啊。
　　月火向四周看去，所有人依然低着头，她不在乎别人对她的看法，但她所在意的人却不在这里。
　　“桐谷和人呢？”
　　“他也有事出去了。”幼伊卡说。
　　原来如此，月火明白了，那场东京塔之巅的战斗，不止是对自己，对桐人也有所领悟。不管是月火还是桐人都在做最后的准备工作。说到底超频加速也仅仅是一款游戏，月火从未将里面的战斗当真，只不过是当成两者彼此之间的试探。
　　真正的战斗，还未展开。
　　武神与武神的对决，这才是月火最期待的死斗。
　　“最近你们都好神秘，幼奏也很久没来了。”幼暗说。
　　月火想到那累的宛如一只废喵的立华奏，沉默不语。
　　“克鲁鲁也没来呢？”幼暗再次提问。
　　月火想到那只一提到上课就一脸嫌弃的克鲁鲁，再次沉默不语。
　　“你们呢？上学对你们也没有意义吧？克鲁鲁不在，你们的暗杀活动也不该在这里展开了。”月火说。
　　“我们本来就没打算在这里展开暗杀活动，说到底，就算在这里杀了克鲁鲁也无济于事。我们的任务从一开始就不是冲着克鲁鲁来的，她只是一个引子，一个螺旋开始旋转的起始。倒是你月火……你为何要来保护克鲁鲁？”
　　“这是我上神的命令，仅此而已。”月火说。
　　幼伊卡在心中咋舌，所以说如月火这般的人是最说不清道理的，她只遵从上神的命令，除此之外什么都不考虑。这就算是在高位使徒当中也属于特例，没有一个使徒会如同月火这般单纯的遵从上神的命令。上神与使徒之间应该精诚合作，共抗外敌，可使徒不是上神的工具，也不该是上神的工具。
　　但月火不同，从一开始她就仿佛没有自己的意志，她只是遵从她持有者的命令，单纯的执行任务。
　　“你比我，还像兵器呢。”幼伊卡说。
　　“怎么会呢。”月火说，“我会继续上学，然后毕业。你认为兵器会上学，会毕业吗？”
　　月火坐在椅子上，将课本拿出来。
　　迟了一个月的课堂，可她依然很熟悉。
　　“我只是，按照我的活法一心一意的活下去而已。”
　　幼伊卡与幼暗同时沉默。
　　这时她们本该直接走人，这里已经不存在她们留下的理由。光是武神在这里而没有武神所保护的人在这里，那她们就没有理由浪费时间陪在这里。可她们却没有走，她们也将课本掏了出来，等待老师过来讲课。
　　不管是幼伊卡还是幼暗，对学校总有特殊的情怀。
　　她们的一切都在学校当中开始，也在学校当中终结。克鲁鲁会因为嫌麻烦不来学校，桐人也会因为修行而放弃学业，可只有幼伊卡与幼暗做不到如此简单的退学。既然已经上了学，就要学下去。这并非是单纯的毅力……而是，这里存在她们的回忆。
　　偶尔，在这里放松一下，也是可以的吧。
　　忽的，月火从背包当中掏出了与课堂无关的东西。
　　针线盒、布料与边角材料。
　　她开始缝缝补补，熟练的将针线穿插在布料之间，她甚至连剪刀都不用，只用指尖就能够将布料切割到她认为满意的地步。
　　“你这是在干嘛？”
　　“我的学生要上战场了。”月火说，“我要为他披上战袍，这是身为老师所应该做的事情。”
　　幼暗沉默许久，终于缓缓吐息。
　　“……如果我是男人，一定会不计代价的追求你。”
　　“抱歉，我是直女。”月火义正言辞。
　　――
　　夏世：教练，我想学掰弯一个人！
　　杏子：……
　　作者留言：
　　PS:抱歉，因为工作上的原因，我最近的更新都不会很稳定。但这段时间过去就好了。请大家谅解！


第60章 奈亚子，你被我发现了！
　　一天的课程结束，月火按照惯例去剑道社。
　　她不该去这么早，这么早的时候剑道社的活动还没有结束，她不可避免的会与剑道社的其他成员碰面。她在去剑道社的第一天就碰到了主将欺压黛拓武的情景，在当时她就对剑道社的其他成员有了偏见。直言不愿意加入剑道社。
　　但今天算是特殊。
　　她的弟子将要出征，身为老师，怎有不送之理？
　　等到她赶到剑道社的时候，剑道社的活动还在正常开启，每个剑道社成员都严肃的拿着竹剑，认真的练习着。主将在这里是最显眼的，他维持着‘正眼’的架势一动不动，眼睛紧紧瞪视着虚空，不断吐呐呼吸。所有人都不知道他正在做什么，只知道他将要发出剑道的奥义。
　　月火看了主将一眼，很快的移开视线。
　　在剑道社的角落当中，她找到了想要找到的人。
　　一名小男孩孤零零的在剑道社的角落里打坐，明明在他的边上就有提供休息的长椅，可他却盘坐在地上，将竹剑放到怀中，静气凝神。这是冥想之法，但却不是这个年龄的剑道学徒去修行的东西。这本该是剑道师范以上级别的剑道者才会精通的事情，可却发生在了黛拓武身上。
　　他的境界已经远超小学等级，就算是剑道大师见了他也要称赞。
　　但……还不够。
　　在昨天的比斗当中，月火就明确的知道，黛拓武不可能是绯村剑心的对手。这两者的差别并非是年龄与境界的等级，而是阅历的等级。
　　边谷山佩子是何等骄傲的剑道家，可就算是她也要承认绯村剑心的狂暴与杀气，那黛拓武所承受的精神压力只会更大。在昨晚月火稍稍试探了下黛拓武对精神压力的抵抗性，虽说最终冲破了月火所塑造的杀气领域，可那只不过是爆发手段，绯村剑心并不是那种简单的对手，仅靠爆发是不可能赢得他的。
　　但，只要一看黛拓武一心一意要超越绯村剑心的身姿，月火就无法说出丧气的话。
　　在月火踏入剑道社的瞬间，所有人的眼睛都看着她。
　　有人想要阻止她进来，现在这里属于剑道社的活动时间，同时也是对剑道竞标赛的最后冲刺阶段，不是其他人可以打扰的时刻。但主将却在这个时候阻止了那个人，主动向月火迎来。
　　“想不到您居然会亲自来。”主将说。
　　他放下竹剑，微微喘息。在锻炼中他也在控制自己的呼吸，可却不熟练。黛拓武早都可以做到的事情，现在主将却只能勉强做到，从这点就可以看出两者的差别。
　　“我来看看我的弟子……你们什么时候走？”月火问。
　　“明天就要走，我们是种子选手，有权直接进入擂台而不必去参加淘汰赛。”
　　“学校方面呢？”
　　“学校很理解我们，从明天开始，出战的人员一律可以办理暂时休学手续，同时在这个期间不记录学分考核。但学校也有学校自己的考量，虽说支持我们去参加剑道竞标赛，可却要求我们这些人的期末考试必须及格，这是最基本的事情。”
　　“这是当然的，学校关注的是你们的未来，在未来如果你们有一天会放弃剑道，那学识就是你们唯一的依靠。”月火赞叹，“支持但却不盲目，看来校长是个懂行的。”
　　“虽然我们学校并非是专门培育剑道家的学校，但毕竟我们前几届的成绩太好了，所以校长也会有自己的考量吧。能够获得支持真是太好了，去年我还是负债着学分去应战的，老实说当时我的心理确实不舒服。这次能够获得支持，已经令我心满意足了。”
　　主将感叹，其实这所学校真的只是一所普通的小学，但自从主将到来却全面改革，主将在剑道竞标赛上大杀四方，为学校带来了好一部分的荣耀。可以说，正是主将的存在，学校才会对剑道社如此的宽容。
　　主将一直有着想要将剑道社带到巅峰的愿望，这并非没有原因的。
　　剑道社就是他的孩子，他看着剑道社一步步的长大，而现在，他要离开了。在离开前他不想有任何遗憾，所以……他才哪怕丢了再大的面子，也想要胜利。
　　为此，就算跪地请求黛拓武的原谅，他也是可以做到的。
　　可惜的是，最想要让其加入的月火，却无论如何都不加入。
　　“我不懂剑道，我所修行的是战斗之法，与剑道毫无关系。”月火每次都会如此回答，令主将无可奈何。
　　“是这样啊。”
　　“你是来找黛拓武的吧？黛拓武最近都不在挥剑了，而是一坐就那样坐一下午，虽然我不懂，但我却知道很多师范师傅也是如此的修行的。他偶尔也会挥剑，但他挥剑时的时间远不如冥想的时间，我总觉得我们已经不再一个境界上的了。”
　　“只要能够感到压力，就有获胜的可能性。少年，不要颓废，勇往直前的上吧！”月火大力拍打着主将的肩膀鼓励，主将只能面露苦笑。
　　月火向黛拓武走去，没有打扰他，只是将已经缝纫好的剑道服放到地上。
　　然后，她微微伸手，在不打扰黛拓武冥想的情况下，从黛拓武的脖子后，掏出了一只……迷你型奈亚拉托提普。
　　迷你奈亚拉托提普满脸尴尬，“哎呀，被发现了啊。”
　　“不要打扰黛拓武的修行，他有自己的路，也形成了自己的风格，已经不是其他人可以指摘的了。”月火说。
　　“我才没有，我只是看看他的情况，最近克鲁鲁总是说黛拓武身上‘咒鬼’的味道越来越重了，可我就是发现不了，所以就来看看情况……你要信我呀！”迷你奈亚拉托提普瞪大眼睛，用水汪汪的无辜视线看着月火。
　　月火沉默少许，说道：“你早都知道黛拓武身上的情况了？”
　　“所以说，我才刚刚发现……”
　　“那个‘咒鬼’是在你引导下出现在黛拓武的精神领域当中的？”
　　“别擅自下结论！我根本就没有……”
　　“‘咒鬼’与超频加速有什么关系？”
　　“我听不懂你……”
　　“超频加速对灵魂施加影响，所获得的那个假想体，是不是就是咒鬼的真身？”
　　“……”
　　“黛拓武之所以能够成长的如此之快，甚至这才一个月的时间就能够从剑道学徒到剑道大师，假想体在其中的作用应该很大的吧？可他这一个月都没有进入超频加速，怎么可能获得超频加速的支援呢？原先我还不明白，但遇到了灾祸之铠之后我就有了这个想法……所谓的假想体，不会就是‘心魔’吧？”
　　迷你奈亚拉托提普大大的叹气。
　　“所以说，我就讨厌和武神聊天，一个一个的太敏感了啊，我的话术根本就无用武之地。到底是什么时候呢？那个被我耍的团团转的山脉少女，也成长成连话都不给我机会说就光凭直觉将事情猜的七七八八的武神了。”
　　“……为什么要同时选择克鲁鲁的护卫工作与来到加速世界进行任务，我好像已经明白了一些。”
　　迷你奈亚拉托提普坦言道：
　　“这只是我心血来潮般的实验吧。因为你看，这不是太像了嘛！所谓的‘咒鬼’，不正是窥探人心的恶鬼，宛如心魔般的东西吗？而加速世界的假想体就是通过人类的心之伤所塑造，这里面的原理实在太像了。而且，心之伤、咒鬼，难道你就没有想到什么东西？”
　　心之伤，灵魂，咒鬼，恶意。
　　提取心之伤，塑造的假想体。
　　战胜心中的恶鬼，所释放的黑鬼武器。
　　简直就是――
　　“斩魄刀一般的东西了嘛。”迷你奈亚拉托提普笑吟吟的说道。
　　月火无言以对。
　　“你也是持有斩魄刀的死神，当然，你的情况有些特殊，但原理是相同的。难道你就真的没有想过――获得第三把斩魄刀吗？”
　　由纯粹的恶意所构成。
　　由心之伤所提炼出来。
　　象征着一个人的黑暗面。
　　迷你奈亚拉托提普眨了眨眼，“当然，如果是由羡慕与敬仰构成的假想体，如黛拓武这般，那获得的力量就是正面的吧。但如果是你的话……是你月火的假想体所构成的咒鬼武器的话，那会是什么样的呢？老实说，很期待呢。”
　　月火沉默片刻，缓缓吐气。
　　“我不懂得怎样提炼那种力量。”
　　“你不懂不要紧啊，研究‘咒鬼’的专家，不正在家里老老实实当着废喵吗？你为何……不去问问她呢？”
　　迷你奈亚拉托提普笑着。
　　如同在黑暗当中蠕动的混沌。
　　――
　　PS：奈亚子：阿拉啦啦啦，不被发现的犯罪……不算犯罪哦~


第61章 古神的低语。
　　万众瞩目的剑道竞标赛，终于开始了。
　　“这里就是，剑道竞标赛的会场。”
　　黛拓武呆呆的看着眼前的建筑。
　　虽说是剑道竞标赛，可毕竟是小学等级，就算再怎么夸张也不会夸张到哪里去吧？黛拓武是如此认为的，但事实正好相反。
　　现在他眼前的建筑，是巨蛋型竞技场，全长超过两公里，顶棚更是夸张用不知名材料制造的玻璃，在阳光的照射下显得光彩夺目。黛拓武目瞪口呆的看着这个竞技场，这哪里是什么小学等级的剑道竞标赛，就算是全国……不，应该说是全世界等级的剑道竞标赛也毫不夸张吧？
　　主将拍了一下黛拓武的背脊。
　　“别发呆，和土包子一样。”主将一脸丢不起这人般摇着头。
　　“哈哈哈，就算主将这么说，在第一次看到如此夸张建筑的时候不照样楞的说不出来话？”副将在后面拆台。
　　“找死！”
　　“饶命！”
　　看着主将追着副将跑了出去，黛拓武露出了笑容。
　　没错，这就是剑道竞标赛的大赛现场，而今天，他就要亲自参赛了。个人项目不用提，就算是团体赛，他也要夺得胜利。
　　主将终于抓住了副将，用手刀连击狠狠的教训了一通。
　　然后，他潇洒的转头，看着黛拓武。
　　伸出大拇指，露出牙齿，洁白的牙齿在阳光下闪出一道十字闪光。
　　“目标――大赛冠军！GOGOGOGO!”
　　――
　　“这样真的好吗？不去看黛拓武的比赛？那小家伙，也算你教出来的徒弟吧？”
　　迷你奈亚拉托提普懒散的趴在月火的肩膀上，问道。
　　现在的月火正在上学的路上，当然她身边没有跟着克鲁鲁。假期的期间，看来克鲁鲁已经彻底放弃了上学的路，死死的赖在家里不走了。美名其曰暗杀三人组都在学校，她还去实在太危险。这借口就连月火都不信，这完全是因为放假之后感受到了假期的美好，干脆的就不想上学的厌学症。
　　“没关系，如果是黛拓武的话，不管有没有我观看，他都会竭尽全力。”月火说，“而且――我不认为他希望我看到他难看的样子。”
　　“说的好像黛拓武必输无疑一般。”
　　“他不是边谷山佩子的对手，更不是绯村剑心的对手。等级相差太大了，这已经不是用天赋与才能可以弥补的了。这是经验的差别，是阅历的差别，是……时间的差别。”
　　说到底黛拓武也仅仅是十岁的小男孩，可他的对手又是谁呢？
　　是超高校级剑道家！
　　是拔刀斋绯村剑心！
　　每一个都是拥有惊人才能的剑术家，每一个都积累了相当的时间与阅历。黛拓武就算拥有苍蓝之刃在身后，但也不可能在如此短的时间内追上这两人。虽然从来没有表现出来，但月火却知道黛拓武也是要强的孩子，去看他的比赛赢了固然会对他是极大的激励，可如果输了……那他便会沉浸黑暗。
　　如果黛拓武拥有‘天赋’的话，那月火就会毫不犹豫的刺激他的潜能，将他逼到极限，超越超越超越超越……直至成为强者。
　　但黛拓武没有。
　　他没有‘天赋’。
　　就算剑术上的才能无人能比，他也仅仅是个没有‘天赋’的人罢了。要教导这般的人，决不能一次性的紧紧相逼，要适当的进行训练，要适当的进行辅导，甚至还要适当的让其休息。
　　不管是身心健康，还是外在坏境都需要严格的要求。
　　“我说过了，他不适合作为我的徒弟，他只是我的学生。”月火低声说道：“而现在，我们之间的师生关系已经结束，那个剑道服，就是我送他的毕业礼。”
　　迷你奈亚拉托提普嘟着嘴说道：
　　“真是分不清你到底是温柔，还是残酷了。”
　　“我只是不想耽误黛拓武的未来，他将会遇到比我更好的老师，说到底……我是武神，他的目标是剑圣剑神，这之间的差别，太大了。”月火说。
　　她走在路上，表情没有一丝动摇。迷你奈亚拉托提普看着这样的她，露出了饶有兴趣的笑容。
　　“既然如此，那我就稍微给你一个提示吧。”
　　“……什么？”
　　“依文洁琳为了让我保护克鲁鲁付出了可观的代价，这个代价就是用‘黑暗魔法’成为‘真祖’的y研究报告……虽然是不完整的报告，但这其中的意义确实深远，如果是我的话，是有可能凭借这个创造出新的真祖，就如同创造出你一般。”
　　月火沉默，她的诞生本身就带有极强的谎言特色，她正是奈亚拉托提普所骄傲的作品。这点无需去质疑。
　　迷你奈亚拉托提普在月火的耳边轻轻呢喃。
　　“那你说，是哪位神魔找我来加速世界，又付出怎样的代价让我来执行任务的呢？”
　　“……”
　　“而这个任务，又是什么呢？”
　　“……”
　　“是黛拓武哦……是将黛拓武训练成为剑圣，这样任务哦。发布任务的人是――夏娜・亚拉斯特尔。”
　　“！”
　　迷你奈亚拉托提普低声笑着，在月火的耳边轻轻的说：
　　“我本来也不理解其原因，但现在理解了呢。我不知道夏娜到底怎么做到将绯村剑心拉做使徒的，但我却知道……想要让那个拔刀斋觉醒，需要的绝不是什么弱者的血，而是……强者的血。”
　　迷你奈亚拉托提普轻轻摸着月火的头发，声音越来越小，仿佛怕惊动了世间的恶魔。
　　“比如――由武神所训练出来的，剑圣的……血！”
　　月火猛地顿足。
　　夏娜给月火的印象从来都是凛然公正，这个印象的来源自七实，月火从未怀疑过七实的话，因为七实不可能骗月火。可这个印象仅仅只来自七实的回忆，七实到底有多久没有见过夏娜了呢？而夏娜真的如同七实所说的那般公平正义吗？
　　而且，那个天罚夏娜如果真的是正义的执法者，又为何要复活绯村剑心？
　　绯村剑心已经成为亡灵……她为何要去打扰死者的安眠？
　　不，说到底，那个绯村剑心的上神，真的是……夏娜吗？
　　迷你奈亚拉托提普在月火耳边呢喃，宛如温柔的亲人。
　　“据我所知，小学剑道竞标赛的举办人，姓坂井呢。”
　　――
　　PS：U2：……啧。
　　PS：奈亚子：咕嘿嘿嘿、嘿嘿嘿嘿嘿。


第62章 太好了，这次我没参加个人赛。
　　大赛开始！
　　虽说大赛开始，可也不能一开始就是团体赛。比起以分数为基准，增加了战术项目的团体赛，显然个人赛更加引人注意。一般而言团体赛都比个人赛更具有可看性，但这个标准在剑道竞标赛上不成立。比起团体赛，个人赛的收视率显然更高。
　　主办者将团体赛压后，个人赛当前，也是考虑到这个问题吧？黛拓武脑袋当中转着跟不上主题的念头。在他的眼前，也是一个跟不上主题的裁判。
　　“说明很麻烦，所以不想说，你是新人吧？既然是新人就要接受老人的霸凌，吃亏吃的多了就懂得规矩了，俗话说先挨打再练剑，少年我看你也是一个练剑高手，所以先去挨打，再来跟我谈谈剑道守则的问题。”
　　这个大言不惭的裁判，拥有着天然卷白发、半眯着的红色瞳孔，与月火那半睁着的迷糊眼不同，他的瞳孔尖锐，可以看得出他在看着你，但他的眼白却涣散在周围，仿佛将所有人都不放眼中，乍一看……与在菜板上的鱼的眼睛没有区别。
　　明明是裁判，可在如此正式的场合下还大大方方的穿着黑色衣裤外罩配白底蓝花和服，腰上别着写有洞爷湖字样的木刀。
　　黛拓武紧闭嘴巴不说话，怕一说话就忍不住将自己对剑道竞标赛的期待与紧张全部吐出去。好怀念刚刚还抱着神圣瞻仰心情上场的自己，当时的自己是多么的激动，可现在眼睛都快变成与这个裁判同一个款式了。
　　白发的裁判，举起手中的木刀，木刀上清清楚楚的刻印着洞爷湖的字样，这个字样在阳光下显得多彩多姿，连带着白发和服也显得挺拔英俊，如此的……傻叉。
　　“比赛，开始！”
　　为何就算到了最后，你的死鱼眼还是没变，拜托这里是剑道竞标赛，上台竞技的都是小学剑道的高手高高手，你就真不怕背后有哪个气到神经颤抖的熊孩子在比赛结束之后去堵你的路？别怪我没提醒你，这里面其中一个熊孩子就是我！
　　黛拓武抬剑，轻轻格挡住敌手的攻击。
　　虽然主将是四强选手，拥有不用参加海选就可以直接进入八强比赛的种子选手，但他黛拓武确实第一次参赛，如果是团体赛还能够蹭蹭主将的光，直接进入十六强，但如果是个人赛，那他也只能老老实实的从海选慢慢打上去。
　　好在，他的对手，并不强。
　　敌人恐怕也是某个小学剑道社的骄傲吧？在台下有很多人都在为他欢呼，黛拓武的身后却没有任何后援团。只有主将一波人表情嘻哈的看着黛拓武比赛。原本主将就是四强选手，人气应该也不低，只要是同一所小学的观众也应该给予黛拓武欢呼，但他们参赛的时间却太不凑巧了。现在在上学期！
　　剑道竞标赛的时间并不固定，也不知道是主办人的脑子抽筋，还是其他不为人知的原因，主办人坂井悠二所选的时间年年不同，也不是没有人对这个不知道理的时间反感抗议，但却没有人能够有资金办出比坂井悠二更加土豪式的小学剑道竞标赛。
　　如黛拓武最先所猜想的那般，这个巨蛋型竞技场，就算是世界级的比赛都完全够格，能够拿下如此巨大的场所作为小学级别的剑道比赛，除了坂井悠二这个被别人酸溜溜说有钱没处花的人外，也没谁了。
　　“你这……家伙！！”敌人大声咆哮，狠狠下压竹剑。
　　他双手握刀，面甲内的额头青筋暴突，已然用了全力。但黛拓武只用单手就将竹剑的力量抵消，他甚至还有心情去想坂井悠二到底是何许人物，居然脑残到为了小学级别的剑道比赛弄如此大的场面，莫非是有钱人家的人在寻找着能够保护自己的女儿的死士，所以需要靠如此受人瞩目的剑道比赛来挑选同龄人？
　　黛拓武被自己的想法逗笑了。
　　“你居然，还有余力笑吗！？”敌人震怒。
　　他缓缓吐息，然后猛然抬剑，再斩，‘面’！
　　这是凶狠的奥义，剑道当中一旦击中面就会失去大量的分数，不过在这之前，更多的则是被直视如此凶戾的一击所产生的恐惧而失去战意。黛拓武还是一只手自然下垂，另一只手翻转竹剑，轻轻上撩，他的竹剑正好击中敌手竹剑的‘腰’部，这里是所有剑招的发力处。
　　彭！上撩的竹剑干脆的将敌手的竹剑架开，这之后黛拓武再没有给予敌手任何机会。
　　‘面’！
　　竹剑自上而下，标准而又自然的基础剑术――唐竹！
　　敌手被赫赫风声所吓倒，在竹剑还未击中面甲前一阵风就撕裂了他的面甲，直至将整个人都一刀两断！他正准备大声尖叫，这才发现竹剑停到了他的眼前，面甲没有被斩裂，他整个人自然完好无损。
　　杀气侵入，他看到了自己被一刀两断的幻视。
　　敌手狼狈的坐倒在地。
　　‘洞爷湖’上前，瞪着死鱼眼大大的打了一个哈欠。
　　“胜负已分！”
　　黛拓武想要激动的大声吼叫，不管敌手到底多么弱，这毕竟也是他步入剑道竞标赛第一次比赛，再理所应当的胜利都会无限放大，他想要高声欢呼。但一见到某个死鱼眼嫌弃的眼神仿佛再说‘快点下去快点下去，我还要主持下一场’，他的任何念头都没有了。
　　这死鱼眼，赛后我一定要砍了他！
　　黛拓武踏着不知该高兴还是该郁闷的心情下台，就在这时，像是错觉般，他听到了‘洞爷湖’一声呢喃。
　　“这小子，就是那个武神所训练出来的‘剑圣’吧？”
　　黛拓武敏锐的回头，看到的是‘洞爷湖’扣着自己的鼻子，用嫌弃的眼神看着自己。
　　“好小子，果然轻轻松松赢下比赛了啊。”主将上前迎。
　　“虽然轻松，但总觉得少了点什么……”黛拓武感觉心好累。
　　“等待后面才扯淡……你根本无法想象八强之后的比赛到底是怎样的。现在做好心理准备吧，八强之后会拉下‘帷幕’，而主持裁判正是那个男人。”
　　“帷幕？”
　　“是特效帷幕，据说拉上了之后，如果使用什么奥义，就会显示特殊光影。”主将说，“虽然我至今也不知道出现的凭证到底是什么，反正我从来没有用出来‘特效’过。不过那个边谷山佩子、绯村剑心不止一次的用出来过。尤其是两人干架的时候，用出来的次数非常多，看起来仿佛一场特效电影。”
　　主将耸了耸肩，他用羡慕的眼光看向上方。黛拓武也向上看去，确实能够从角落当中看到一层黑色的布。
　　“不对，你是说那个‘洞爷湖’是八强之后的裁判！？”
　　就那个死鱼眼？黛拓武目瞪口呆。
　　“别看他那样子，虽然不知道到底多厉害，但是每次绯村剑心要闹出人命的时候，都是他阻止的。他的身手非常了得，而且也非常有分寸……唯一不好的是，偶尔的时候，会因为麻烦所以不阻止犯规情节。”
　　“那算什么裁判啊！不如说到底从哪里找来的啊！”
　　“是坂井先生呢。”
　　“……”
　　“你以为为何绯村剑心那样的犯规惯犯为何会成为剑道冠军啊……”主将的目光悠远，仿佛看破红尘的僧侣。
　　“……”
　　“哦，你之后的八强选手已经确定了，除了你之外，还有几个新人通过了海选，同时当然也有老牌强者，你要注意哦。”
　　“……是谁？”
　　“有两个外国人，伊卡洛斯、伊芙，当然还有老牌强者，绯村剑心、边谷山佩子、桂雏菊、如月刃，以及……一个新人，立华奏。”
　　主将赞叹，“这届的新人真厉害，弄下去两个绯村剑心的队友呢。”
　　主将翻开对战表，细细看了起来，眨了眨眼睛，大笑。
　　“算是热身吧……你的第一个对战对手出来了呢。如月刃――！如月刃是绯村剑心的队友，在团体赛上必然会遇到。至今的战绩除了剑心外，包括绯村剑心队内部比赛都是全胜，是一个非常强劲的对手，非常擅长格挡反击，同时投技也很出色，你要小心哦。”
　　“是！”
　　――
　　PS：琴恩：……啧。
　　PS：桂雏菊：……哎哎，我也出场了吗？那个……请多多指教！
　　PS：主将：没参加个人赛的我好机智！


第63章 谁还记得这里是小学剑道竞标赛？
　　63.谁还记得这里是小学剑道竞标赛？
　　『让大家久等了！经过激烈的交战与残忍的淘汰，终于迎来了本次小学剑道竞标赛的八强环节！我是射命丸文，原来是一名清廉正直的记者，这次受邀前来主持本次大赛，请多多指教！』
　　经过了少许的休息，八强终于开始，前来观看比赛的观众们发出了兴奋的欢呼。
　　『哎呀呀，看来经过十六强的酝酿，大家已经按耐不住想要观看精彩比赛的心情了，那我也就不废话了，来看看这次八强第一战的对手是――！』
　　射命丸文举着话筒特意顿了一下，忽然大声吼叫起来：
　　『万众瞩目的新人，以绝对优势将绯村剑心团体赛的队友踢下赛场的迷之外国友人――伊芙・鲁娜提克！』
　　金发的少女大大方方的上台，她穿着规矩的剑道服，但是却没有戴防具，在腰间挂着两把竹剑……但是与一般的竹剑不同，她的竹剑要比一般的竹剑短小，看起来如短剑一般。伊芙伸手握住两把短竹剑，灵活的在双手转动，然后猛地向两旁空挥，一道清风四散而去。
　　『而她的对手……是我们的上届亚军……边谷山佩子！！』
　　与伊芙不同，边谷山佩子不单单穿上了剑道服，也穿戴好防具。她戴着厚重的面甲、拢手与甲胄，像是威风凛凛的女武士般上台。与追求灵活的伊芙不同，她所修行的神道无念流是标准的有死无生式流派，这个流派的思想便是无念无想，防就是防、攻就是攻，只有当思想变得无比纯净，才能够挥出最强的剑。
　　『其实我一早就想问了，明明是剑道比赛却拿着两把短竹剑上来，还真是奇怪啊。负责解说的山本重国老师，你怎么看？』射命丸文说。
　　在主持人射命丸文的旁边，是一位秃头的老人。
　　在他的头部右侧有着交叉型疤痕，绑着紫色束带的垂腰白胡须。这个老人他稳稳的坐在解说台上，眯着的眼中流露出锐利的光芒，像是隐藏着灼灼烈日。
　　老人不习惯的将嘴对准话筒，沉稳的说道：
　　『首先我要说的是，你这种说法从一开始就是错的。』
　　『哦？』
　　『虽然印象当中，剑道比赛基本上选手都是双手持有竹剑，双方均穿剑道服，戴护具，持竹剑，按规则相互击打有效部位，由裁判计点数判胜负。但事实上这是一种已经发展成熟的竞技项目，在过去可没有这么多的规矩，对于剑道家来说，想要开道场就要有被踢馆的觉悟，一旦失败等待的就是死亡。』
　　『这、这还真严厉呢。』
　　『说到底剑道这种东西诞生的目的就是传承各家流派的思想与技术，现在的剑道家们基本上都是使用一刀流，可这并不能说明不存在二刀流的出场可能性。也就是说，一旦传承的道场所教授的是二刀流的时候，那作为剑道比赛当中，持有两把竹剑上场，这是符合规矩的。』
　　『那三刀流选手岂不是说，可以拿三把剑上来？』
　　『是的。老夫认为，如果真的有持有三把竹剑的男人，那一定是一件趣事。』
　　老人严肃的面孔上露出笑意，射命丸文擦了擦汗，幸好索隆不在这里，不然他一定会跳上来兴奋的要挑战整个剑道界。
　　『你们看这个外国女孩，她一只手各自持有一把短竹剑，同时不戴防具，这是一种非常冷门的流派，如果我所料不错，这就是所谓的‘小太刀二刀流’，这是一种只有忍者、暗杀者亦或者保护政要的专门保镖才会习得的流派。这些职业都拥有一个共同的特性，那便是不能让其他人看出自己的职业特点，忍者、暗杀者自然要佯装自然的潜行到目标身边，而保镖也不能时刻露出自己的凶器，那会让雇主显得紧张，以至于出更大的错误。』
　　『也就是说，这是一门不擅长正面突袭的技术喽？』
　　『没错！』
　　山本老人的话刚落。
　　射命丸文激动的大吼道：
　　『冲上去了！在比赛铃声响起的一瞬间，伊芙毫不犹豫的冲上去了！她双手尽情的舞动着两把短竹剑，以眼花缭乱的攻速将边谷山佩子打的节节败退……哎呀抱歉，山本重国老师你刚刚说了什么来着？』
　　『……小太刀二刀流有一个特点，那便是爆发力十分高超，这也是作为刺客来说最适合的一点。但这种爆发并不能持久，更何况这女孩的对手还是边谷山佩子。』山本重国沉稳的说道：『边谷山佩子所修行的神道无念流是正统的正面作战流派，当神道无念流进攻时，小太刀二刀流根本无法阻挡……』
　　『反击了！边谷山佩子终于反击了，她在反击前就先后被短竹剑连续三次的有效命中，她是靠着厚重的甲胄强行防御住了伤害，她这是要一击制敌！但伊芙却没有后退，她将两把短竹剑舞的虎虎生威，连续不断击打到边谷山佩子的竹剑上，她居然硬生生靠着不间断的击打将这一击必杀防住了！』
　　山本重国再次沉稳的开口：
　　『老夫可是专业解说，虽然看起来伊芙占有很大的优势，但亚军的经验毕竟丰富，她一定会想出破敌之法，而且小太刀二刀流的攻速很快，击打次数很多，但攻击力却极低，无法造成倒地。神道无念流则不同，每一下都是极重的一击，只需要一次有效命中就能分出胜负……』
　　『伊芙发动了迅猛的攻击，帷幕拉下了！坂井悠二将帷幕拉下来了，这是要黑屏杀吗？不！伊芙身上亮起了色彩鲜艳的金色光芒……那是……雷电！伊芙出奥义了！迅雷般的猛攻，边谷山佩子……倒地！！』射命丸文激动的站了起来。
　　观众席一片鸦雀无声，谁也没有想到身为亚军的边谷山佩子居然会被压制到如此的地步。在上届比赛当中，边谷山佩子一路过关斩将，直到遇到了绯村剑心这才惜败。可就算如此，她也造成了不止一次的有效攻击，她的攻击威风凛凛，自然流淌出一种浩瀚正气，可却想不到今天却被压制的如此惨。
　　伊芙的攻速太快了，正如射命丸所说，这种不要命式的二刀流连打，就算你的反应速度跟得上，身体也跟不上，你必须要挡，可挡了之后你又如何反击？这就是一个死循环，只要伊芙的体力没有衰竭，她就可以一直进攻，直至敌人精疲力尽。
　　这哪里是什么小太刀二刀流，这根本就是奥义・夏姬八乱流！
　　伊芙不需要知道剑道是什么，也不需要知道有效攻击的次数，更不用知道剑道的规矩。她只是尽情的挥舞两把短竹剑，将敌人压死即可。
　　她的周身释放出大量的雷电，电流顺着她的竹剑传染到了边谷山佩子身上，一瞬间边谷山佩子的身形僵住了。伊芙没有丝毫犹豫，照着边谷山佩子的脸一顿乱打。
　　边谷山佩子不愧是亚军，就算在身体僵硬时也有余力躲开，可这一躲开，就陷入了被动。神道无念流的中心思想被破了，无念无想的境界被强行撕开，伊芙用她无敌般的攻速破开了边谷山佩子的心境。
　　直至……倒地。
　　黑色的帷幕拉下，仿佛象征着边谷山佩子的失败。她浑身僵硬，电流在她体内横冲直闯。
　　银时上台，举起手开始计数。
　　“能不能站起来？能不能站起来！？1！2！3！4！……”
　　伊芙缓缓吐息，冷眼的看着她。
　　边谷山佩子听不见银时的声音，因为她的耳边尽是层层叠叠的雷霆交响。她向上看去，伊芙就站在那里，挺直背脊，双手自然下垂，各自拿着一把短竹剑。黑色帷幕已经拉下，但灯光反而更亮。宛如彩虹的火焰在远方静静的点燃，无声无息。
　　帷幕・封绝！
　　这里已经被隔绝成异界，世界上只剩下伊芙与边谷山佩子两个人。黑色的天空、黑色的帷幕、彩虹的火焰与伊芙冰冷的眼。
　　真是令人失望啊……边谷山佩子觉得自己就是小丑，明明自信满满的上台，明明知道她是强敌。但是她就是没有用出全部的实力，她想要给绯村剑心一个惊喜，在她的眼中，也只有绯村剑心能够与她同台竞技，其他只不过是他们两人的配角。
　　就算黛拓武的信念再怎么坚定，信心再怎么膨胀，她都没有动摇过这个念头。
　　边谷山佩子的对手，只有绯村剑心。
　　而绯村剑心的对手，只有边谷山佩子。
　　但到头来，膨胀的却是我啊……边谷山佩子在心中苦笑。
　　忽的，她抓住了地板。
　　巨大的握力轻易的撕碎了硬质地板，她缓缓的起身，雷霆在她还未熄灭，她的身体还在麻痹。但她还是站了起来，盛大的雷霆无法撕裂她的意志……边谷山佩子，认真了。
　　“哦？还能站起来吗？”伊芙看着她。
　　边谷山佩子没有说话，只是颤动着吐息。
　　正如伊芙所说的那般，她的全身麻痹，能够站起来就已经说明她拥有足够的意志力，但这并未能够令战局获得更好的进展。她动都动不利索，而伊芙却能够自由进攻。更令人绝望的是，伊芙所使用的小太刀二刀流……姑且先称之为小太刀二刀流吧，正好是速攻型，这让她完全没有反击的机会。
　　可她就是要站起来。
　　为了自己的尊严，为了自己的骄傲。她是亚军，她的对手只有绯村剑心……怎么可以败在这里！
　　银时耸了耸肩，下台大声说：“继续！”
　　继续？这还怎么继续？别说那些经验丰富的人了，就算是外行人都能够看出来边谷山佩子到底多么勉强自己。要是这是真正的剑道比赛，那银时这裁判早都下台了。选手已经不适合比赛了，而对手又如此的毫不留情，再打下去要出人命！
　　但银时不在乎，这里除了黛拓武需要小心翼翼的在意下，其他人就算死在他面前，他都不会眨眼。
　　既然边谷山佩子没有认输，那她就没有输。
　　失败只有两种结果，一种是自己承认失败，一种是……死亡。
　　山本重国沉默少许，叹气：『看来胜负已定……胜利者是这位外国小姑娘……』
　　伊芙前进，突兀消失在眼前。
　　雷速瞬动！
　　她的周身缠绕着雷霆，短竹剑上也带有破灭的电流，在那瞬间她进入了雷光的领域，那速度便是迅雷！她没有丝毫手下留情的意思，短竹剑直指边谷山佩子的头颅。
　　可在短竹剑接触到边谷山佩子的瞬间，身穿甲胄的女孩消失不见……！？
　　“――！”
　　边谷山佩子脚下旋转，宛如芭蕾般在原地转了一个圈，雷速的伊芙的短竹剑落入了空处。这根本就不是神道无念流！古时代有一个剑豪，他挥着剑跳着舞，在井口走着舞步，他的名声响彻日本，他被称为“位之桃井”，他所使用的剑术是……镜心明智流！
　　这是一种讲究动作的‘位’，即姿势、形态，艺术性与实用性并重的剑术流派，挥舞镜心明智流的剑豪都是如这般一边跳舞一边挥剑，旋转的舞步从敌人缝隙当中走过，等到敌人反应过来的时候，已经被斩杀。
　　锋利的锐气从伊芙背后袭来，伊芙化身雷光瞬间消失在原地。
　　“雕虫小技！”伊芙拉开距离，两把短竹剑交叉呈现十字状，模拟神格启动，金色的雷霆以她为中心向外扩散，像是云雷降落了地面。
　　边谷山佩子不再看着放着雷光的伊芙，而是低着头看着手中的竹剑。
　　她反手握着竹剑，将竹剑放到腰间，呈现居合状。她看着竹剑剑柄，像是沉思。林琦梦想流！这是世界上最出名的居合流派，传说创建这个流派的创始人林崎甚助是从梦中得到启示，之后日夜苦练终于创出这个居合流派，因此得名‘梦想流’。
　　与其他的流派不同，林琦梦想流没有任何剑招，只有一招。
　　那便是――居合斩。
　　所以不需要思考其他，不需要考虑走位，甚至连呼吸都不需要。
　　只需要……
　　拔刀！
　　伊芙突然踏地，雷速瞬动！她终于露出实力的冰山一角，她这时的速度是自然界雷光的速度，无限接近光速，别说反应了，在视觉神经将信号传达到大脑前，雷光已经将一切终结。
　　当速度超越了一切，那便是‘无敌’。
　　有什么能够抵挡光速呢？
　　边谷山佩子得出了答案。
　　那就是……在光速释放前，斩杀！
　　林琦梦想流・居合极意・梦想斩！
　　边谷山佩子的灵魂释放寂静的杀意，竹剑仿佛化作了切断雷霆的雷切，在空中描绘出极意的线条。没有人能够看清这一幕，因为这是光速对决居合极意。这已经超出了所有人的想象，谁也想不到居然真的有能够追的上光的剑，世上最快的刀出现了。
　　伊芙与边谷山佩子擦肩而过，两个女孩都低着头，没有人能够看得出来她们到底在那瞬间的交手。银时看着两个女孩，忍不住深深呼吸。
　　山本重国静静的捂住脸，『今天的状态稍稍有些不好呢。』
　　伊芙突然坠地。
　　边谷山佩子这才开始大口喘息。梦想斩切开了雷霆，正如传说那般追上了光速。边谷山佩子看着黑暗的帷幕，看着在帷幕边缘燃烧着的彩虹般的火焰，微微笑了起来。我做到了……然后，绯村剑心，这次，我会打败你。
　　『欢呼吧！胜利者出现了！边谷山佩子，就算陷入颓势也不放弃，最终赢得了比赛，让我们为第一个出现的四强……或者说，冠军的有力竞争者欢呼吧！』
　　观众爆发出激烈的欢呼声，为了胜利，为了边谷山佩子，也为了倒地的伊芙。
　　这是一场，毫无遗憾的对决。
　　银时偷偷摸摸的趴在台上，小声对躺倒在地的伊芙说道：“放水，过了吧？”
　　伊芙沉默少许，回应：“这里是……小学剑道竞标赛。”
　　――
　　PS：黛拓武：……我虚了。
　　PS：4500大章，深夜3点半更新完毕，算双更补上昨天的。卧槽好累，我要去睡了。错字多担待。


第64章 文文，我看你就是欠收拾！
　　选拔赛期间，上午是十六强进八强，下午则是八强进四强。
　　与上午巨蛋型竞技场分别设有八个擂台不同，下午的四强只有中间一个擂台，而这个擂台的范围非常大，这是为了能够允许擅长游击的流派能够充分发挥出自己的优势。也是为了能够令陷入颓势的选手拉开足够的距离调整自己。
　　一般的剑道比赛也不会提供如此大的场地，这是只有坂井悠二才能够做到的事情。
　　只要看到这一幕，就能够想象到为何坂井悠二如此的任性，依然稳坐主办人的位置。实在是他的土豪无人能及，就算是世人的抗议也被强行压下。
　　爱来来，不来滚。有钱，任性！
　　黛拓武在前排近距离观看了伊芙与边谷山佩子的比赛，沉默不语。
　　主将拍了拍他的肩膀。
　　“怎么了？被吓到了？”
　　“要说吓到确实吓到，虽然从视频当中早已领略一二，但我没想到实际观看之后边谷山前辈居然厉害到这种地步……这就是她真正的实力吗？”黛拓武自言自语，在训练的期间他经常与边谷山佩子交手，但是没有一次边谷山佩子如今天比赛这般用出全力。
　　那瞬间的爆发令人难以置信这居然是人类所释放出来的剑道，能够追上光速的剑……只有在幻想小说当中才会出现。
　　主将的哑然失声，“你惊讶的是这个吗？”
　　“诶？那我该惊讶什么？”
　　“不不不，该怎么说呢……你应该惊讶的是拉下帷幕之后的特效吧？那个外国女孩所使用的奥义，全身放电并且速度快的只能看到一道金光……”
　　“你在胡说什么啊主将前辈。”黛拓武失笑摇头，“那怎么会是特效呢？”
　　“诶？”
　　“在古代的时候也有过吧？伊达政宗被称为雷霆之子，在战场上又被称为蓝色闪电，当他挥剑时会伴有阵阵雷霆，双手各持三把剑，六爪流在战场上所向无敌。虽然我至今也无法做到，但这应该算是剑技的一种才对。比起全身释放雷霆来进行攻守，那将速度提高到雷速的步伐，才是伊芙小姐真正的绝技吧。”
　　黛拓武闭上眼睛开始想象当伊芙携带雷霆向自己冲来的情景，如果光是雷霆加身，那他还有办法对付。但如果是以雷速来进行不间断的连续攻击，那黛拓武也只能举手投降。
　　“正因为如此……边谷山前辈的一击居合斩，才显得那么惊艳。我自认为我做不到同样的事情，也只能说伊芙小姐的运气不好。如果碰到的是，毫无疑问她一定会胜利。”
　　主将听的目瞪口呆，像是看着古代剑豪在侃侃而谈，“虽然早有所查，但你这家伙果然也变成‘怪物’了啊。”
　　“前辈说的太过啦，只要潜心修行，我相信你也能做到的。”
　　“……我就当真的听。”
　　直到这个时候主将才察觉到黛拓武与自己的差距居然已经拉开到这种地步。到底从什么时候开始的呢？那个被自己极尽蹂躏的对手，已经站到了自己永远也无法触及的山巅。主将微微苦笑，可却又很轻快的笑了出来，黛拓武越强就证明他能够走的越远，对于对这次团体赛的冠军势在必得的主将来说，没有比这个更好的了。
　　『稍作休息之后，第二场四强赛就要开始了，请选手们进入候选室……让我来看看这次比赛的选手是……哦哦哦。是上届冠军绯村剑心的团体赛队友，如月刃！与在八强赛上痛快的击败对手，显示出自己强大实力的新人……黛拓武！！』
　　射命丸文的声音充满激情，她在主持台上扫射四周，像是睥睨天下的君王。
　　『最近的新人势头好高啊。外国友人伊芙小姐差点就将上届亚军边谷山佩子斩于马下，而这次的新人黛拓武君也是在十六强的时候以一招制敌将敌人扫下擂台，这两者之间实在太相似了。山本重国老师，你怎么看？』
　　山本重国的表情沉稳，眯起的眼睛中像是燃烧着火焰般灼热。
　　『老夫认为，黛拓武也确实是一名实力强劲的选手，但他毕竟是新人，而他的对手如月刃的经验更加丰富……』
　　『好了，看来这次的胜利者应该是黛拓武君了。』
　　『喂！』
　　主将大力拍着黛拓武的肩膀。
　　“好了，该上场了，我告诉你这波稳了，就连山本老爷子都说你输了，所以你一定会赢！”
　　“本来我也感觉信心满满，可听你这么一说，我又心虚了。”
　　“喂！”
　　这是何其相似的一幕，主将与黛拓武同时笑了出来。
　　之后，他们互相击掌。
　　“深深呼吸，发挥出平时的自己，相信自己！你可是可以吊打我的男人，不会那么容易失败的。”
　　“别这样说……”
　　“这个时候就不要谦虚了。”主将制止黛拓武说丧气话，他斩钉截铁的说：“勇气、毅力与技艺，让那个如月刃见识下你的一切吧！”
　　“是！”
　　黛拓武踏上擂台。
　　『首先出现的是新人黛拓武君，也是被山本重国老爷子所钦定的胜利选手……让我们看看这位新人的资料……哎呀呀呀，我吓到了，我看到一个熟悉的名字……这是……月火！黛拓武君是由月火所训练出来的选手啊！』
　　山本重国眯着的眼睛微微睁大，吐息渐缓。
　　『这还真是出乎意料的名字，可能观众们并不熟悉这个名字，但她的名字却在我们这里响彻四周。一定要说的话，她在我们这里也算是新人，但这个新人的所作所为却令我们这些老人家汗颜。她在深山当中修行，过着如野人般的生活，直到她出现在人们面前，所有人这才发现她的强大。』
　　『实力强的乱七八糟呢，老实说就宛如流星一般直接划开了夜空，许多老牌高手都自甘下风。』射命丸文感慨。
　　『被称为‘武神月火’，是个不折不扣的实力派……看来老夫要收回刚刚的话了，如果是武神所培养的弟子，那这次胜负就会充满悬念……』
　　『好了，看来这次的胜利者是属于如月刃了。』
　　『……流刃若火！』
　　『等等，喂喂喂你玩真的啊！悠二快拉帷幕，这老头发飙啦！！』
　　武神……黛拓武这才知道月火的实力到底是何等的可怕。能够受到月火的教育，是他最大的幸事。他看着眼前的对手，眼中充斥着斗志。
　　在他的眼前，出现了一个男人。
　　穿着规矩的剑道服，戴着白色的面甲，长长的马尾垂到大腿。
　　就算主持台闹的厉害，就连观众都笑的直不起来身，但这个男人还是沉稳的前进。
　　吐息的速度缓慢到令人怀疑他是否在呼吸，他从容不迫的走上擂台，面甲内的眼睛闪烁出像是神明般的光。
　　这一瞬间，观众消失了、主持人的话也消失了。
　　眼中，只剩下如月刃立于天地。
　　比赛的铃声突兀的响起。
　　比赛，开始！
　　――
　　PS：白面：吾乃钢、吾乃刃、吾乃挥下之剑，消除一切之罪……毁灭恶！


第65章 等级差太多了吧！
　　“原来如此，那就是武神所训练的剑圣啊，确实斗志凛然，但好像好不足？”
　　在台下的选手席上，绯村剑心的队友樱D刹那用锐利的目光看着台上的黛拓武，语气低沉。这是一场围绕着绯村剑心的战斗，上场的人数不管数量还是质量都异常的多。所有人都是敌人，包括队友也一样。在这其中，最受瞩目的则是黛拓武……毫不知情的他带着最纯净的斗气上台，他才是真正来比赛的。
　　“虽说是被训练的剑圣，但他的实战经验太少了，而且被训练的时间也太短了……最重要的是，他的身手到底能不能冠以‘剑圣’之名，这还要打一个大大的问号。”在刹那旁边，一个女声出现。
　　那是桂雏菊，她是除了绯村剑心外，另一个出线的对手。这句话本应是质疑，但她的声音当中只有赞赏。这也是当然的，黛拓武年纪轻轻就被武神看中培养，以短短的时间内成长到如此程度，这完全可以称得上是丰功伟绩。
　　桂雏菊话锋一转，“话说回来，剑心呢？没看到他呢。”
　　“夏娜教练正在压制他的杀气……你知道的，今天的对手每一个都是值得一战的对手，而剑心的状态并没有调整到比赛当中，他与我们不同，一旦打的兴奋就会发挥出全力，以他的身手如果全力作战，那一定会死人。”刹那说，她的声音低沉。
　　雏菊一言不发，在平时剑心翩翩有礼有着古风的风度，但一旦将他投放到战斗当中，他的疯狂与杀意将会感染所有人。没有真正的面对他很难想象他的杀气到底有多重，普通人面对他甚至连手指都动不了。
　　“你觉得谁会赢？”雏菊问。
　　“真刀实枪的比拼，那白面赢定了。但我们都知道白面不可能全力战斗，这次的比赛也不允许我们全力战斗。剩下的只有战斗的意志与剑术的技巧，还有战斗经验。在战斗经验当中白面理所当然是压倒性的胜利，但意志与剑术呢？关于这一点，请允许我斗胆质疑――白面根本就没有获胜的意志，而他的剑术也未必比得上被武神所训练的黛拓武强。”
　　“你还真敢说。”雏菊苦笑，她看着台上的两人，眼光锐利，“白面那家伙可是强的乱七八糟，就算限定了实力上限，他也具备一流的素质，越级挑战不在话下。到你嘴里却成为了可有可无的意志与半吊子的剑术？”
　　“白面的意志在于邪不胜正，他是夏娜教练最傲娇的使徒之一，他不可能对拥有毫无邪念的对手产生杀意，他对剑心没有如我们这般的执着，战斗意志自然不存在。他之所以能够一路胜利，只不过是没有值得他一败的对手，他的剑与他的骄傲不允许他败给无名小卒，他会给予对手试炼。”
　　刹那说着，也将目光放到台上。
　　“而剑术……这才是重点。”
　　“武神所训练出来的剑术吗？整个多元宇宙只有八名，而现在我们则有幸观看其中之一的徒弟，就算目的不达到，也足够令我满足了。”雏菊说，“能够以五百年的年龄就达到武神的地步，何等天才的人物啊，那一定是威风凛凛的成熟的人吧。”
　　“真希望能够交手啊……可惜我是没机会了。”刹那苦笑，“我没有想到，那个伊芙居然在限制实力上限的情况下，也如此强。”
　　“毕竟是超高位使徒，与我们不一样呢。”雏菊也苦笑出来。
　　伊芙与伊卡洛斯的出现出乎所有人的预料，更加出乎预料的是立华奏居然也会趟这次的浑水。立华奏从来都是清高的守卫在无限龙神奥菲斯的身边，最近虽然也听说过她受到奥菲斯的指示而‘下届’了，但她们怎么都没有想到居然会出现在这里。
　　“在聊黛拓武吗？我对他也是很感兴趣的啊。”忽的一个声音出现在刹那与雏菊身后。
　　从选手房间，出现了一位面部紧绷的女人。
　　她穿着运动服，身上披着一层黑色的大衣，黑发及腰，同样黑色的瞳孔当中闪烁着灼热的火光，像是随时都会化作烈焰燃尽世界一切罪恶。
　　『天罚』夏娜・亚拉斯特尔。
　　雏菊与刹那同时站了起来，低头致意。
　　“教练。”
　　“哦，不必那么礼貌。”夏娜走到前面，看着台上的动静，“看来赶上了，真是期待啊，七实所训练的武神……那个武神所教授的徒弟，到底会发出怎样璀璨的光芒呢？是否有资格承受绯村剑心的杀气与重量呢？哎呀呀，连我都变得有些激动了。”
　　“看来夏娜教练很看好他？”
　　“我是相信七实的眼光，那家伙虽然现在已经疯了，但她却是典型冷静的疯子，她不会去做无意义的事情，正因为如此才更值得注意。她的一言一行影响着整个多元宇宙的生死观念，我不相信她会那么轻易的去教导毫无关系的人。武神月火……到底是怎样的人呢？从黛拓武的身上，就可以窥探一二吧。”
　　夏娜双手抱胸，嘴角浮现笑意。
　　“另外……白面的态度也是问题，他可是绝不会那么轻易就认输的人呢。”
　　“果然是剑术的问题吗？如果剑术过关的话，白面阁下也会考虑将胜利拱手相让吧？”刹那说。
　　雏菊也同意这一点，毕竟如果白面真的丝毫不放水，那黛拓武不可能有赢得可能性。
　　“呵呵，原来如此，你们是这样认为的啊。”
　　“诶？”
　　“我倒是认为……胜利的要素在于，意志呢。”
　　夏娜眼眸深处闪过猎鹰般锐利的视线。
　　黛拓武，就让白面来试试……你的身手吧。
　　擂台上黛拓武与白面相互对视。
　　但奇迹般的是，他们的架势都摆好，但却没有主动进攻。
　　白面穿着完整的剑道服，用来保护头、喉、肩的‘面’，用来保护胸口、腹部的胴，用来保护手背、拳头的拢手，以及用来保护下身的裙甲。完整的一套剑道防护服穿起来就仿佛古代的武士上了战场，一身全方面的甲胄威风凛凛。
　　黛拓武看不透面甲当中白面的神色，但却能够感受到窒息的压力在蔓延。
　　他原本以为第一次进入如此舞台他会紧张，但却想不到在正式会战的时候他甚至连紧张的情绪都不曾出现。当他的手拿着竹剑，周围的一切都不在重要，真正重要的只有对手以及怎样击败对手的思考方式。
　　寂静被对战的铃声打响，白面不发一言的前进。
　　但他并非是那种突袭，他双手持着竹剑，缓缓前移，像是狮子正在巡视自己的领地，猎豹野狼都会自动退避。
　　“武神所训练的剑圣……黛拓武，我期待与你对战很久了。”白面忽然说话。
　　这令黛拓武怔了一下，“你……知道我？”
　　“奈亚子所选中的剑圣，由武神所训练出来，原来如此，看你的表情就知道你对这些一无所知。也罢，该知道的时候会知道，现在多说无益。”白面说，“要小心了……战斗――开始！”
　　白面话音刚落。
　　他的竹剑出现了黛拓武的眼前。
　　“咕――！”
　　这根本就不可能发生！现在的黛拓武精神在高度集中，对手的一举一动都在他的眼皮底下，但白面就是硬生生的消失在他的视野当中，等到他反应过来的时候，竹剑已经近在眼前。
　　黛拓武以惊人的反应力侧身躲开竹剑的锋芒，但他的肩部还是被击中。
　　『开局猛攻，如月刃先一步得分！』射命丸文的声音足以覆盖整个竞技场，但黛拓武却听不清了。
　　面！小手！小手！小手！白色的人影肆意挥舞着竹剑，每一击都瞄准得分高的部位，高速的竹剑卷起风，像是狂暴的龙卷正在吞噬黛拓武。不愧是常年不败的剑道选手，深知每一格难以防御的部位与怎样才能大量获得分数，只一交手，黛拓武就落入下风。
　　“咕唔――”
　　面对白面的猛攻，黛拓武以天然理心流漂亮的全部挡下。
　　他的精神渐渐集中，眼前的对手越来越清晰，周围的环境也一丝不落的全部在他的感知下。观众的欢呼声，射命丸文的大声高呼声，眼前落下的竹剑，竹剑上卷起的气流……甚至是在身边飘过的灰尘他都能够注意到。
　　天然理心流・心眼！
　　――
　　PS：白面：我正在热身呢，你怎么就用心眼了？
　　PS：黛拓武：……你管这叫热身？


第66章 白面
　　『嗨嗨，大家好我是射命丸文，刚刚与解说闹了一点小矛盾，可现在已经没事了！主持继续！先让我们双方看看阵容吧，首先入场的是黛拓武君，刚刚山本重国老师已经将黛拓武君的来历说明了，我就不再多嗦了，让我们看看另一位选手。』
　　射命丸文的声音开朗活泼，完全没有刚刚被流刃若火烧的满世界跑的狼狈。仔细想想，身为八卦界的一姐级别人物，如果没点本事怎么可能在狂怒的被访人追杀中活到现在？别说区区山本老头了，就算是神上神全能神，我也八卦给你看！……当然论外例外，因为是论外吗。
　　早晚有一天我要八卦一下这满是论外的天空！
　　山本重国稳稳当当的坐在解说台，表情严苛认真。
　　『如月刃……又称之为白面，他的经历可谓是传奇，在去年比赛剑道竞技当中挡在他面前的人也没有一个是他的对手，实战经验丰富，就算是边谷山佩子也是靠点数来胜利的。唯一一次可算是败绩的，只有对阵上届冠军绯村剑心。』
　　『也就是说，白面也是竞争冠军的有力人选吗？』
　　『没错。』山本重国斩钉截铁。
　　这也是当然的，论经验、论实力、论素质，白面是在场所有比赛选手当中最强的。放开上限暂且不提，如果光光是如此程度的比赛，谁又能够是白面的对手呢？他原本就是三辉神兵器“须佐之男”，又持有事项兵器“斩魔・鸣神”，其强度直逼前十使徒。
　　倒不如说他的威慑力从某种程度上来说，比前十使徒更加大。
　　要问为何的话――他是跟随夏娜的最出名的战士，身为『天罚』夏娜树敌无数，能够在她的手下当了如此之多年的使徒并且还活的好好的，这就已经很能说明问题了。
　　虽然没有斩杀上位神的战绩，但普遍认为他的实力已经可以与上位神相比。
　　这便是――『白面』如月琴恩。
　　重要的事情说两遍，是如月琴恩，是如月琴恩。如月刃那是胡闹！
　　『但他的对手也不差，黛拓武君的师傅可是那个武神月火，要说谁厉害的话，肯定是武神更加厉害吧？』射命丸文坏心眼的说。
　　『一定要以战斗力对比的话，武神肯定是单人对决当中的最强者，但所谓的剑道并非是武道，作为只以剑为主的剑道来说，与从武道的分歧从一开始就存在。』
　　『山本重国老师开始模棱两可了，看来这次一定是一场龙争虎斗啊。』
　　『没错，但老夫还是认为经验更加丰富的如月刃君的胜率更高……』
　　『好！让我们提前为黛拓武君胜利而欢呼吧！』
　　『……流刃若火！』
　　『又来！？』射命丸文纵身跃起跑向后台，山本重国以拿着日本刀的架势举着手中的拐杖就要劈了这个胡说八道的八卦记者。从一开始他就认为这货根本就不适合来解说，现在他更是如此认为。为了清除这世间的污秽，也为了自己的名誉……
　　『老夫山本元柳戎毓今天就要替天行道――！』
　　不愧是赫赫有名的尸魂界总队长大人，今天依然快乐的教训着小朋友。
　　白面挥动竹剑，剑锋直指黛拓武的胸口！他的招式清清楚楚，他的轨迹根本就不用预判就知道落点在哪里，原本这应该是一场黛拓武以优秀的反击能力来对抗的比赛，可至今为止黛拓武开着心眼都无法在白面手中占到便宜。
　　这种情况黛拓武遇到过，除了与月火交手外，还有另外一个指导他的人也是如此。
　　神道无念流！这个流派就是这样清清楚楚明明白白，他的每一个招式你都清楚知道，但你就是无法做到反击。因为每一击都是堂堂正正的全力出手，你不全力防御就会被一刀两断！白面挥舞着竹剑向着黛拓武前进，每次攻击都会前进一步，到现在他甚至将要令黛拓武逼下擂台。
　　真强啊，强到令人吃惊。
　　原来如此，这便是剑道竞标赛，本来在八强当中战胜的对手如此弱黛拓武还担心是不是自己想多了，但事实证明进入了八强之后，真正的比赛才开始了。白面的强并非是那种诡异不可捉摸的强大，他的强大就是实实在在，所有人都知道他强，但这种强是全方面的，不管是速度、力量还是爆发力都是强的可怕，他没有任何弱点。
　　黛拓武与白面在极尽距离当中交手，他居然连一点反击的机会都找不到。
　　这才是真正的剑道比赛，这才是他真正的初战。
　　在某一刻，黛拓武的闭上了眼睛。
　　这本该是极大的破绽，视线被遮住的黛拓武正如同失去了准头的狙击枪，正是进攻的最好时机。可这时白面却没有攻击，反而将剑架在自己的身前，做出了防护姿态。
　　天然理心流・心眼！
　　忽的竹剑出现在了白面的眼前，正好被他架住。
　　反击开始了。
　　面、小手、小手、小手！黛拓武不间断的挥着剑，像是狂猛的狮子。白面漂亮的将所有攻击全部挡住，可一时之间居然也找不到反击的破绽，黛拓武的攻势连绵不绝，他的招式并非是如白面那般实实在在、清清楚楚，而是攻敌必防。
　　“漂亮。”白面游刃有余的赞叹。
　　黛拓武在进攻当中吐纳呼吸，他的眼睛已经睁开，可却并非是普通的黑色，而是耀眼的蓝色。
　　他的精神已经与苍蓝之刃同步，这时他手中的竹剑不再是竹剑，而是一把苍蓝色的武士刀！黛拓武终于被白面逼出了全力，他的身心进入了统一，像是剑道大师进入了明镜止水的境界。他能够感知到周围的一切，能够看清所有的攻击，白面所有的动作他都了然于心，像是预知未来。
　　这便是天然理心流的奥义，如果任何攻击都能够避开，所有的攻击都能够命中，那又该怎样对抗呢？天然理心流是乱世的战场技法，每一个动作都杀气凛然，现在虽然已经是和平年代，可还是能够从他的招式当中窥视出其中的血腥与残酷。
　　天然理心流便是这样的流派。
　　白面一边抵挡黛拓武的剑招一边后退，每次退后都在稳定自己的身形，到最后他甚至在狂风般的攻势下一步不退。如果将黛拓武比喻成剑刃的风暴，那白面便是风暴当中的山脉。他稳稳当当的在狂风当中站立，以堂堂正正的剑招以攻对攻。
　　突然之间黛拓武的武士刀停下了，白面的竹剑卡在了黛拓武武士刀的“腰身”上，两者的力道形成了脆弱的平衡。
　　这根本就不是神道无念流，一定要说的话……
　　白面的竹剑突然向前划去，他灵巧的转动着手腕，身形舞蹈，像是跳着妙曼的舞蹈，黛拓武的武士刀自然而然的跟着白面的竹剑向外递去，一股扭曲的力道传到黛拓武的手腕上，像是要将他手中的武士刀轻轻的抽走。
　　柳生新阴流！
　　这才是白面真正所擅长的流派，与大多数流派的理念不同，从一开始柳生新阴流就不是以杀人为目的所创造出来的，创始人抱着“不杀人”的念头所创造出来的剑招，大多数是以令敌人失去战斗力而并非是直接杀死敌人的流派。
　　这是流派的所有剑招都是最高难度，而且非常擅长防守反击，原来如此，这便是为何白面刚开始攻击时是如此的堂堂正正，他是在观察黛拓武的剑招以及战斗思路，没有比堂堂正正的剑招更适合试探的了。
　　而现在，试探已经结束……他真正的开始对决了。
　　柳生新阴流・无刀取！
　　白面将手腕转到极致，竹剑一挥而下，直至黛拓武的手腕！小手！
　　『有效得分，如月刃先得一分！』射命丸文激情的吼叫。
　　“咕唔……”黛拓武手中的武士刀差点就被卸掉，可他却以惊人的意志力握紧了手中的武士刀。他的手腕红肿，可以确定一定受伤了。可他却强行压制这股疼痛，再次踏前一步，挥刀便斩！
　　白面稍稍后退，他的面甲正好避开了黛拓武的刀锋，之后猛然伸手！
　　“――！？”
　　他伸出拢手，只用两根手指便夹住了黛拓武的刀锋。
　　柳生新阴流奥义・无刀取！
　　“放手！”白面低吼，他转动手指，利用惊人的指力旋转刀锋，黛拓武下意识的握紧手中的武士刀，下一刻就被武士刀的旋转力所拖累，整个人旋转了起来。
　　这是何等奇幻的一幕，白面居然仅仅用两根手指夹住了刀锋，就可以令一个人在浮空中翻转。
　　可更加令人惊讶的一幕出现了……在浮空中黛拓武居然能够再次利用这股旋转的力道摆脱白面的无刀取，无刀取……没有成功！
　　“呜！？”白面后退两步，因为旋转的剑锋差点伤到他的面甲。
　　黛拓武落地，可在同时他蹲了下来，他拿着剑的手正在颤抖，手腕骨被挫伤，别说普通人了，就算是意志坚强的军人这个时候也未必能够拿得起东西。
　　身为一个10岁的孩子，他理应大声哀嚎，可他一声不吭，只是用锐利的眼睛看着白面。
　　湛蓝色的瞳孔当中充斥着对胜利的渴望。
　　“原来如此，不愧是武神所训练的弟子……无论身形、姿势、反应能力与身体素质，都是顶端。你的师傅一定花了很大的代价才能够在短短的时间令你如此之强吧。”
　　白面真心实意的赞叹：
　　“你……被你师傅宠爱着呢。”
　　黛拓武理所当然的回答：“那当然了！……所以，我才不能倒在这里！”
　　他站了起来。
　　在浮空当中保持平衡，在破解无刀取的同时做出反击，他已经将他的所有发挥出极限。
　　直到这个时候，黛拓武才直到月火到底对训练他花了多大的心思。
　　从旁人眼中，他一定是不断被踢飞吧？
　　但是不对，每次踢击的方向不一样，每次攻击的时机也不同，但是每次攻击的时候却一定会有先兆。黛拓武清清楚楚的看得到这些先兆，他是在同步反应这些先兆。可就算他明白先兆与轨迹，但他还是躲不开，这是因为每次月火踢出的同时也在改变方向，他必须在如此短的时间内判断正确的方向，然后躲开。
　　这是调整他出招的姿势。
　　为了能够更好发挥出天然理心流的优势，他实验了各种各样的架势。怎样出招更快？怎样能够更好的躲避月火的踢击？怎样能够避开后进行反击？哪种架势更适合自己？他为了能够追的上月火的脚步，不断的实验着，最终并非是靠他人的诉说，而是靠着自己的实验与观察，得出了结论。
　　这是调整他的架势。
　　从结果上来说确实被踢的够惨，但是每次出招就等同于一次全力的锻炼。挥剑即是锻炼肌肉与爆发力，冲锋就是锻炼勇气与意志，以及受到了不间断攻击却丝毫不在意起来继续，这是为了培养他的心灵。但却并非是那种压倒式的摧残，而是小心翼翼的，以比黛拓武高一点点的能力战胜他。
　　这是增强他的精神。
　　每次回家都痛到受不了，但第二天却依然精神满满，就算是迟钝的人也该明白了吧？在中医当中有穴道这一说，月火并非是随意的踢击，也是在认真的检查着黛拓武的身体，她虽然不说，但确实做到了利用其它方式来温养黛拓武的资质。
　　这是增强他的潜力。
　　最后，虽然没有明确的教导他的剑招，但是却在最后的最后，找来了边谷山佩子来作为黛拓武的对手。将一切融会贯通――
　　“现在的我……才不会倒在这里！”
　　黛拓武咬着牙握紧手中的蓝色武士刀。
　　他缓缓的将蓝色武士刀平举在眼前，身形侧位……天然理心流・平睛侧！
　　白面闭上一只眼。
　　“你确定要使用奥义吗？如果我估计没错，你的手腕已经受不了了吧？能够强行挣脱无刀取，不管是手腕还是手指的压力都会给你造成永久性的伤害。如果这时你认输下去治疗，那还有可能恢复。可如果你执迷不悟，你的将来说不定就举不起剑了。”
　　黛拓武沉默了。
　　现在他的伤害他自己最清楚不过了，手指阵阵发痛，手腕几乎用不上力气。事实上他能够拿着剑已经是奇迹，正如白面所说，如果他还是要以这个状态使用奥义，一定会造成永久伤害吧？
　　那么要放弃吗？
　　“我们弃权！”忽的一道声音响起。
　　这是多么突兀的声音啊，黛拓武下意识的回头看去。
　　在观众席的一角，月火穿着学生制服站在那里，永远迷糊的双眼已经完全睁开，以锐利的目光看着擂台。
　　黛拓武一直以为月火不会来，因为月火从来都不是那种会直接表现出关心的人。她从来都是默默付出，然后静静等待结果。像是得道高僧，付出得到是当然的，付出得不到也无所谓，付出换来的是谩骂就会默默离开。她就是这般的人。
　　可这时黛拓武才知道，就算是这样她，也有着自己的关心方式啊。
　　黛拓武苦笑，在主将递给他剑道服的时候他还满心欢喜，但到最后月火都没有来送他，他又有所怨恨。可现在一切都消失了。
　　他心中只剩下骄傲。
　　“……武神月火，居然潜伏在那里。不愧是武神，我居然一点都没有察觉到。”白面喃喃自语，然后看向黛拓武，“那你的选择呢？你的师傅可是叫你弃权了哦。”
　　黛拓武忽的笑了，轻轻的笑。
　　“我说啊如月刃君，你最荣耀的时候是什么时候呢？”白面怔住，他回忆起他的过往，又想起了夏娜伸出手说能够助我一臂之力吗？这句话勾起了他无限的回忆，他一时之间不知道如何回答。
　　可黛拓武也没有指望白面回答，他大声的怒吼出声：
　　“我的话――就是现在啊！”
　　天然理心流・奥义・无名三突刺！
　　音爆横扫现场，在挥剑前黛拓武的手腕就彻底粉碎，手指因崩裂出血液，拢手整个被染红。他吼叫着，向白面冲锋。这是神速！超越了音速的剑带起了粉碎的风刃，宛如咆哮的巨兽狂怒挥下利爪。白面下意识的举起竹剑……可他放弃了。
　　引发音爆的剑锋直指他的胸口护甲，在最后关头黛拓武放弃了最高得分‘面’，因为如此的奥义如果真的命中的头部，哪怕有面甲保护也必死无疑。
　　白面被音爆的冲击向后飞去，直至倒地。
　　一直，没起来。
　　银时沉默的上台，高声宣布：
　　“击倒！如月刃失去战斗力，胜利者是――黛拓武！”
　　――
　　PS：谨以此章，5000字大章与30金苹果，祭献。
　　PS：大公，将太太交出来！！


第67章 神话战队当然要用神话战队对抗！
　　等待黛拓武睁开眼睛时，已经在医护室当中。
　　他想要动一下，但却完全感觉不到自己的手臂的力量。这时他才迷迷糊糊的想起来在最后与白面决战的时候他靠着意志力强行使用奥义，在使用奥义的过程当中他的手指折断手腕碎裂，这完全就是粉脆性骨折的重伤。正如白面所言，在那种情况下还使用奥义，完全是自残行为。
　　这下，就连他自己都感觉自己过于鲁莽了。以这样的伤势，就算治好了也一定会留下严重的暗伤吧？为了一次的比赛而放弃了未来的所有荣耀，这实在太过愚蠢。
　　但不可思议的是，黛拓武完全没有感到后悔。
　　怎么能如此轻易的认输呢？这是他自己选择的道路，父母也从来没有关心过他这个爱好，在所有人的眼中他也仅仅是将这次的比赛当成未来成功人士的彩头。但是却没有人知道他是真的喜欢剑道，在第一次看到剑道比赛的时候就感觉这是一项非常帅气的竞技运动，而到了现在，他已经是离不开剑道了。
　　如果不是这样，在被主将欺负的一年时间，他有太多的理由可以退出剑道部了。
　　但是他没有，要说原因的话……他喜欢剑道。
　　他喜欢剑道到可以忍受这屈辱。
　　“但是这下，未来我就不能再挥剑了吧？”黛拓武喃喃自语。
　　“……你还真是，笨蛋呢。”忽的声音从旁边传来。
　　黛拓武吃了一惊，虽说他现在正在失落的时候，但在这个人出现声音前他居然完全无法发现这个人的气息，这是视他的心眼为无物啊！可下一刻他的心就安了。
　　声音的主人，是月火。
　　她就坐在床边的椅子上，柳眉倒竖看着黛拓武。她很少表现出如此明显的感情，她从来都是迷迷糊糊不知所措，看起来仿佛是走个路都会平地摔一般。但这时她生气到脸都红了，脸颊呈现包子状，生气的样子如此的……可爱。
　　黛拓武忍不住笑了出来。
　　这令月火更加生气了，“你居然还笑！”
　　“不，对不起……实在是……”黛拓武连续深呼吸几次这才止住笑意，他看着月火生气的脸，神色恍惚起来。是啊，原来的他是如此的狼狈，在第一次见面的时候他就是这样狼狈的躺倒在地，现在也是一样。他还记得当时的月火是如何威风凛凛的走进道场，拿起竹剑如砍瓜切菜般将所有人打倒在地，月火一直是他的光，一直到现在也没有变。
　　这样的光就在远处看着自己的比赛，他怎么可能认输呢？
　　他的身手、他的意志与他的勇气，毫不客气的说都是由月火锻炼的，而现在正是他将他所学会的一切展现给老师看的时候，连这个时候都怂了以后他又如何抬头挺胸的做人？不！所以哪怕撑着重伤，哪怕以后会对他的剑道生涯造成永久性的伤害，他都不会后悔。
　　男人致死都是小孩，而他本来就是小孩子，该任性的时候就要任性！这是孩子的特权。
　　月火几次张嘴想要骂，可她居然一时间找不到骂人的词汇。忽然间月火想念昴了，如果这时是昴惹她生气了，她会果断让她可爱可亲的弟子体验一下什么叫做花样死法。但黛拓武不是昴，脆弱的仿佛一个花瓣，稍稍用力就会折断。
　　“比赛呢？现在怎么样了？”黛拓武问。
　　他从台下下来的时候就昏迷了，最后见到的情景是白面倒在台上一直没有起来的景象。他本来担心白面受到如此的奥义冲击会造成重伤，以至于有可能死亡。但事实上正好相反，使用奥义的他承受不住反伤手腕血流成河，而受到奥义直击的白面除了躺倒在地外居然一点伤痕都没有。黛拓武极度怀疑白面根本就是没有受伤。
　　可这又怎么可能呢？人类受到如此程度的奥义直击居然没有受到任何伤害，这简直就等同于拿着小刀去戳坦克装甲，人类的皮肤怎么可能与坦克装甲相提并论？
　　“还能怎么样，因为你的活跃，冠军有力竞争对手如月刃被你扫下台，可同时你也因为当场昏迷与手部重伤而失去继续参加的资格……换言之，你的个人赛已经结束了。”月火没好气的说道。
　　“……诶！个人赛已经结束了？”
　　“看看外面的天气吧。”
　　黛拓武依言看向外面，窗外已经一片漆黑，他居然从中午一直躺倒了晚上！但更令他吃惊的是一直陪着他的人并不是主将，也不是家人，而是月火这件事情。
　　“……你，一直在这里吗？”
　　“总要有人照料你。”月火说。
　　她说这话是如此的理所当然，令黛拓武沉默不语。
　　月火总是这般，默默的付出，如果不去仔细的想想，根本就没有发现她到底照顾了你多长时间，又将你照顾的多好。想一下在别墅当中的两只废喵，在以前她们也确实很废但却没有废到如此的程度，可只需要短短一个月的时间，两只废喵已经到了没有月火活不下去的程度。
　　黛拓武当然没有别墅那两只废喵的待遇，但是他依然被月火保护的很好。
　　他由衷的感恩，却又不知道该拿什么去报答月火。
　　所以他想要在月火面前证明自己，证明自己的成果与月火并没有白白栽培他。
　　但，就算是这样……他，也失败了。
　　“抱歉……我原本以为至少能够与绯村剑心交手的。”黛拓武的声音低沉下来。在来之前他是那么的意气风发，想着将冠军的奖杯捧在怀中。他虽然知道绯村剑心的强大与边谷山佩子的难缠，但依然认为自己拥有足够高的胜率。却想不到在遇到强敌的第一战就被横扫下台，自己的腕骨也留下永久伤。
　　“以作为初战的对手，他确实强过头了。”月火安慰他。
　　可这根本就不算安慰，哪有以夸奖敌人的等级来安慰的？黛拓武苦笑出声，但他也确实承认这一点。白面宛如巍巍高山般的强悍给他很深的印象，而最后一击时他明明就看到了白面的抬手动作，但却没有阻挡无名三突刺，黛拓武极度怀疑这场比赛白面根本就没有用全力。
　　“最终，我还是失败者啊。”是啊这才是真正的他，在学校当中看似是完美的优等生，但事实上在剑道场的时候每天都要被霸凌，家人父母看似都是有权有势的成功人士，可事实上他却感受不到父母的爱，因为父母从来都是将他作为精英人士培养，他反而无法体验普通的快乐。
　　黛拓武一生都是失败的，直到月火的到来。
　　是她一脚踢开了黑暗的大门，将他强行拉出了黑暗。黛拓武无法不感谢月火，所以他才会在月火的面前如此的逞强。可这个逞强也到此为止了……黛拓武的第一次剑道比赛，已经结束了。
　　“只是一次失败而已，而且，不是还有团体赛可以对上绯村剑心吗？”
　　“团体赛？就我这样？”黛拓武苦笑着举起了手……然后他愣住了。
　　他清楚的记得他的手应该因为使用奥义而皮开肉绽，腕骨粉碎，当时在使用的时候拢手都被整个染红，胜利之后他站在台上，血滴到地上仿佛能够形成小溪。他的动脉说不定都被戳破，以现代的医疗条件不可能让他的手彻底恢复，他已经做好了一辈子都很难拿起剑的准备了。
　　但事实上他的手却……毫发无损？
　　“我呢，其实不太懂医术。”月火说，“但是，因为受伤受的多了，也懂得一些治疗的东西。这个医院的医生不合格，但幸好的是你的伤还在我的处理范围。于是帮你恢复了一下。”
　　黛拓武目瞪口呆的看着月火，难道说这迷糊的幼女非但是武神，而且还是医圣？连现代医学都毫无办法的病症到她手中就这么简单的攻破？而时间居然是一个下午。他昏迷中还没感觉怎么样呢，手腕就好利索了？
　　这也太扯淡了吧！你到底治疗了多少次如此严重的伤害，才能够如此快的处理好我的伤势啊！
　　“也不是很难，将骨骼复位，然后缝上肌肉与血管，最后砍一刀恢复你的伤势，就行了。”月火说。
　　“砍、砍一刀？”
　　“必须要砍，因为我不懂得其他的快速愈合方式，于是就用了点特殊的方法……比如说斩了你的某种程度上的因果……时间概念什么的。我也不太懂，因为我是凭借直觉斩下去的。安心吧，我的直觉很准的，我经常用我的直觉来寻路，万无一失！”
　　黛拓武只觉得你这是要上天啊？连因果与时间都能斩，你怎么不说如果神站在你面前你连神都斩了？还是说如果世界惹的你不高兴，你连整个世界都斩了？这算什么？弑神剑吗？黛拓武不禁被自己的想法逗笑了，怎么会有这么扯淡的事情。
　　但不管怎么说，他的伤势确实是恢复了。
　　黛拓武猛地握拳。
　　“好，这样就能够继续参加团体赛了！”黛拓武兴致高昂的叫道。
　　“我建议你不要去。”可月火却泼了冷水。
　　“诶！？”
　　“太危险了！事实上我来这里就是为了警告你这件事，这场比赛不对劲，不管是选手还是主办人，甚至包括那个教练都不对！我刚刚说了吧？如月刃很强，老实的说我完全没有想过你居然能够赢，如月刃的强大已经超出了你的想象，那种强度的人本不该出现在这里。但他出现了，而且还作为你的对手。”
　　月火顿了一下，似乎在考虑措辞，之后继续说道：
　　“更不可思议的是，如此强的人，居然会败给你……就算是作为对手的你也应该明白一件事吧？他并不是你能够对付的，你之所以能够胜利是他让给你的。”
　　这句话刺痛了黛拓武，但他却无法回嘴。原本他就觉得白面很强，而且最后一击时白面抬起竹剑却又放弃的动作也太过蹊跷，他没法不怀疑白面这是在故意放水。
　　但这又为何呢？
　　“正因为不知道为什么他要故意将胜利让给你，所以这次的剑道比赛才显得诡异。而且我这里也有特殊的渠道知道了一些东西……更不能让你上场了。按我所说的，弃权吧。”月火看着他的眼睛，认真的说。
　　黛拓武沉默半响，轻轻笑了起来。
　　“既然是这么严重的事情，为何您要说‘建议’我不去呢？”
　　月火也沉默半响，大大叹了口气，“那当然是因为……如果你还是决议要去的话，我这个当老师的自然要保全你这个徒弟的周全……我，来做你的教练，亲自去会会夏娜！”
　　复活的绯村剑心。
　　天罚的夏娜。
　　主办人坂井悠二。
　　还有强的过分的各位选手。
　　甚至包括主持人与解说。
　　从一开始这里就不正常，诡异的仿佛进入了阴森的教堂，教堂当中竖立的并非是神像，而是魔鬼！
　　黛拓武开心的笑了出来：“那我就去！”
　　“就算那是陷阱？”
　　“是！”
　　“先说好，就算是我，也不敢保证能够保证你的周全。对手的规格高的可怕，我没有把握。”
　　“就算如此……我也想要参加。”
　　黛拓武举着手，眼睛里面的光像是一轮太阳。
　　“就算是陷阱，就算明知道是会失败，就算去也是毫无意义，甚至有生命危险，我也要去！要说原因的话……我喜欢剑道，我想要……冠军！”
　　一瞬间黛拓武与那个在幻想丛林当中那个叫嚣着成为顶之座的少女相连起来，月火苦笑出来。
　　就算不愿意承认，就算否定自己是黛拓武师傅的事实。
　　但黛拓武的身上，还是深深的烙下了她的影子。
　　“……真是笨蛋！”月火轻声骂他，却又好似骂着自己。可不是吗？毕竟到现在月火也还向着顶之座前进，舍生忘死。
　　黛拓武嘿嘿的笑了起来。
　　月火站了起来。
　　“那你就好好休息吧。我看了一下绯村剑心的队友，也算知道了主将为何赢不了的原因，如果是主将那群人是不可能赢的吧？甚至连让你与绯村剑心过招的可能性都不存在就被扫下场也是有可能的。为了让你获得冠军，我去试试拜托下我的朋友……看看她们有没有‘报仇’的兴趣。”
　　月火佯装神秘的向黛拓武眨了眨眼。
　　“毕竟，明明是前十的使徒，却被一个个的横扫下台，她们的面子上也挂不住吧？”
　　――
　　PS：伊卡洛斯：艹，有本事不用剑道我们来真刀实枪干一场啊！
　　PS：伊芙：……你起码是被绯村剑心扫下台的，我可是被边谷山佩子扫下去的啊！
　　PS：小奏：我是季军，心满意足。


第68章 我需要技术支援
　　奇迹般的，第二天黛拓武就出院了。
　　原本他因作死而造成的伤理应造成永久性暗伤，别说握剑了，对正常的生活都会造成很大的不便。当时他在台上拢手当中的血溢了出来，滴下地上宛如一条红色的小溪。观众们都被吓坏了，只有银时淡定的上场，宣布黛拓武是胜利者，将黛拓武轻松的带了下去。
　　月火是第二个赶到的，谁也没有想到这个原本还在远处观众席的幼女怎么会以这么快的速度赶到现场。这之后黛拓武就被送去了医院，医生所宣布的事情足以让所有人感到绝望……粉碎性腕骨骨折，骨片卡主了血管与肌肉，一辈子别想拿着剑，连端个水都必须要小心翼翼。
　　复发的可能性是存在的，因为医疗条件所限，骨片无法完全取出，碎片太细了，细到足以令所有主持手术的医生感到绝望。而且卡的位置也太多了，万一一个手抖那就不是手腕的问题了……能够奇迹般的取出最重要的动脉当中的碎片，已经足以证明医生的医术高超。
　　可就算是这样医术高超的医生也无法说出黛拓武会没事的这样不负责的话，他只能苦笑的将结果告诉在手术门外的主将们，并准备通知黛拓武的父母。主将哭的稀里哗啦，说是自己害了黛拓武，他原本有光辉的未来，结果是自己带上他走上地狱。
　　月火“哦”了一声，二话不说就冲进了手术室。
　　还在照顾昏迷当中的黛拓武的护士都惊呆了……因为月火直接从小小的袖口当中抽出了一把长刀！这把长刀笔直而锋利，是一把充满古风的直刀。与在竞技比赛当中的不同，这是一把不折不扣的真刀，刀刃狭长锋锐，光是看着就能够想象自己被一刀两断的情景。
　　然后……月火拿出长刀，护士吓的跑了出去。医生叫上了保安，可保安来的太慢了，所以他勇敢的冲了进去，就看到月火自顾自的出来，而黛拓武的伤势……已经好了。
　　前后时间不到10秒，医生懵逼了。
　　从这一刻开始，主将看着月火的眼神都不一样了。被现代的医学被称为不可能痊愈的伤，前后不到10秒的时间内治好，放到古代那就是仙人！
　　黛拓武从医院大门出去，一眼就看到了等在那里的月火。
　　“师傅！”黛拓武举起手打招呼。
　　“是老师不是师傅。”月火反驳。
　　在月火的身后，站着几个熟悉的人。
　　穿着校服表情冷淡的女孩，金发的公主殿下伊芙。
　　呆呆的望着虚空抱着西瓜的少女，空色的女王陛下伊卡洛斯。
　　一脸沉默用琥珀色的眼睛看着黛拓武的少女，龙神的守护者立华奏。
　　以及，存在感基本等于零的主将。
　　月火向黛拓武点头。
　　“能够战胜绯村剑心团队的队友，我给你找来了哦。虽然混进去一个奇怪的家伙就是了。”
　　“喂喂！我可是种子选手，上届的四强！如果不是我的话团队赛你们还要从海选开始打起，就没有时间进行特训了，带上我是必须的啊！”主将不满的大叫起来。
　　“说是特训，恕我直言，我不认为这家伙会是绯村剑心的对手，就算你将我们全叫来也是白搭。”伊芙冷淡的说。
　　“毫无意义。”伊卡洛斯表示同意，她是真正用剑道与绯村剑心交手的人，对于绯村剑的了解她是在场当中最清楚的。当然如果全力全开她保证能够一发让绯村剑心上天，但问题是那个帷幕・封绝的作用令她的能力被限制了，她只能靠着剑术与绯村剑心较量，然后被一顿狠揍。
　　“喂喂你们这群人啊！一开始说这种丧气话那就别来啊！”主将气急。
　　“我来只是为了报酬。”伊芙说。
　　“我只是顺势来的，而且，我也想看看不要命也要挑战绯村剑心的人到底是谁。”伊卡洛斯说。
　　“奉命而来。”立华奏点头，“上神说让我全力协助月火，既然月火要帮助你，那我就来帮助你。”
　　“你们这群女人全都不看好黛拓武啊！有你们这样的队友吗！？”主将心说看了那场比赛之后谁都知道这些女人的厉害，但居然这么侮辱人真的可以吗？就这么不看好黛拓武吗？那可是能够吊打我的男人，才不会如此轻易狗带！
　　“我看到好你。”忽的一道声音传来，是月火的声音，“我相信你能赢。”
　　月火迷糊的眼睛完全睁开，明亮的瞳孔当中能够映出星空倒影。她从来都是迷糊的眯着眼睛，这时睁开仿佛是神明开眼。黛拓武很少见月火真正的睁开双眼，因为她总是毫不在乎周围的一切，可当她真正的睁开眼的时候，就说明她认真了。
　　“时间很足。”月火说，“团体赛的海选不像个人赛，几天就完毕，十六强与八强更是直接在同一天决胜。团体赛毕竟是团队对决，所需要的布置更多，时间也更久。海选的时间定在一天，剩下的十六强八强也需要两天，然后才该我们上场――主将的作用就在于此，用来拖时间真不错。”
　　“喂――！我也是能打的啊！”
　　“我记得上场认输的话，算一次击倒的分数吧？我现在就以教练的身份给你布置战术……上场直接认输，这个分数我们认了！”
　　“喂喂――！太过分了啊！”
　　月火不理会大呼小叫的主将，“一共有三天的时间，这三天内我会令你脱胎换骨……我不会考虑战术什么的，绯村剑心一定会作为最后出场，要对上他你就要在最后出场，剩下的人你不用管。她们都是强手，就算完全不懂剑道认真的话也可以将绯村剑心的队友打的找不到北，当然主将除外，最终问题还在你。”
　　“你又黑我！”主将大叫。
　　月火看着黛拓武，伸出手。
　　“有信心……挺过我给你设计的地狱训练，然后战胜绯村剑心吗？”
　　黛拓武深深呼吸，然后斩钉截铁的回答：
　　“当然！”
　　“好！出院的第一天不适合剧烈运动，但我们没有时间了，马上开始特训吧！主将就负责跑杂就行了，现在去买点运动饮料回来。”
　　主将终于忍无可忍，“不带你这样侮辱人的！来啊，单挑啊！”
　　月火看了他一眼，点头。
　　“好啊。输的人要听赢的人的话，这就是赌注。”
　　主将摩拳擦掌，准备报仇。在这特训的几天当中他也是精心训练，已经脱胎换骨。最开始遇到月火的时候他毫无还手之力，但现在不同了！他比以前的他强了至少两三倍，而月火从未见到她锻炼过，身手不退步就好了。虽然学校当中盛传她‘赤染樱’的威名，但主将对这嗤之以鼻。
　　不过是一个小幼女，真以为她是什么活了多少年的仙人啊？看我来收拾她！
　　月火带头走向她所准备的训练场地，身后人跟上。
　　到了之后，先与主将单挑。
　　半秒后，主将去买运动饮料了。
　　――
　　PS：主将：……蓝瘦，香菇。
　　PS：U2：啧，莲南希，我需要技术支援。


第69章 为了冠军！
　　说是特训，那到底是特训什么呢？
　　在短短三天当中，不可能去提升身体素质，所谓的身体素质就是要靠日积月累慢慢的提升，强行提升的话不是做不到而是太耗费潜力，对以后的发展会造成很深的影响。以月火的性子，不可能允许黛拓武如此做。
　　那么，所谓的特训到底是什么呢？
　　短时间内能够大幅度提升自身剑术的东西，还能有什么呢？
　　当然是――实战！
　　伊卡洛斯随意拿着竹剑，随意挥着剑，别说是如黛拓武这般的剑道达人了，就算是外行人也看的出来伊卡洛斯的漫不经心，以至于她根本就没有用出真正的剑术。在她与剑心的比赛当中她的眼能够看清剑心的每一次的攻击，她的格挡能力凌驾于所有的选手，同时她抓住时机的能力也非常的强，简直全能。
　　但事实上伊卡洛斯根本就不会剑术，那她是怎样达成如此成就的呢？
　　答案是：计算。
　　这世界没有什么不能计算的，就如同树叶掉落早晚会落地，就如同水会遵从规则向下流，就如同你用力向上扔东西的时候，那东西必然会向上移动。
　　这便是最简单的计算。
　　伊卡洛斯的计算比这个复杂无数倍，她可以转瞬间算出所有事物的运转规律，可以通过观察看透所有的招式，没人能够真正与她的计算能力相提并论，她的计算能力已经到达了预知未来的程度。
　　人心可以计算、强度可以计算、时间可以计算、就算是命运那纠缠不休的东西，也可以计算！
　　空之女王伊卡洛斯拥有一人就能够指挥一场宇宙级战争的能力，这种计算能力正是她最大的依仗。现在她将她的计算能力拿出来与绯村剑心比斗，原本以为一定能将剑心这小屁孩打的找不到北，结果被打的找不到北的居然是自己。身为空之女王的骄傲，伊卡洛斯怎么可能那么轻易的就服气？
　　“和绯村剑心比起来，你……还差的太远了啊。”伊卡洛斯几乎忍不住打哈欠。
　　她随意挥着剑，但剑剑将黛拓武的攻势逼回去。黛拓武的气息已经絮乱，可他还是咬紧牙关继续攻击，连续不断的挥剑这使得他的体力大幅度的下降，可同时天然理心流的呼吸法却能够令他在持续作战当中保证一定的体力恢复。他看得出来伊卡洛斯的漫不经心，正因为如此，他才必须要打破这种窘境。
　　黛拓武气喘吁吁，“我和他比还差多少？”
　　“正如月火所说的那般，我不懂得什么是剑道，可我却能够看透所有剑道的轨迹，因此我能够防御住所有剑招的进攻，这其中甚至包括奥义！所有的剑的轨迹都在我的眼中无所遁形，而所有的破绽也在我的眼中一览无余。因此我不需要懂得剑道，只要能够找到破绽就能够打出高分。”
　　伊卡洛斯一边挥剑，轻松自如的将黛拓武的攻势反弹。她一直没有进攻，进攻方一直是黛拓武，按理说应该是久守必失，但伊卡洛斯完全没有这个烦恼，她精准的预判能力能够令所有的攻击都无效化，她宛如高高在上的神，俯视着人间。
　　“但，这玩意对绯村剑心无效，要说原因的话……他的剑，没有破绽。”伊卡洛斯轻轻的说。
　　这句话令黛拓武怔了一下。
　　“你可能很难理解吧？因为你是通过经验与剑术来作战的，无法理解我这般通过计算来作战的人的视角。这就相当于一个拳击手，在出拳的同时另一只手也会护着自己的胸口以防止自己的拳头被避开后，来不及收回出击的拳头回防，另一只手的防御就可以有效的保护自己。这便是所谓的弥补破绽的方式。”
　　伊卡洛斯的忽的改变剑的轨迹，黛拓武正在进攻，一招狠厉的唐竹竖斩下去，但伊卡洛斯却微微侧过身体轻轻的躲开了，然后她的剑毫不留情的直接打到了黛拓武的头。
　　“咕唔……”黛拓武后退中稳稳拿着手中的竹剑，可头部被攻击的他眼睛有所眩晕，这时如果伊卡洛斯突然进攻，他只有被打的份。
　　但伊卡洛斯没有追击，而是继续说道：
　　“很多年老的拳击手无法战胜年轻人，这并非是因为年老的拳击手不如年轻人强，而是单纯因为年老的拳击手在时间的逝去下身体已经跟不上自己的反应力，就算反应过来了，也只能被动受打。”
　　伊卡洛斯顿了一下，看着黛拓武摇着脑袋恢复自己，继续说道：
　　“可剑道却并非如此，剑道毕竟是比剑，既然是比剑那双方还有着剑与剑之间的距离，给予双方更好的反应空间，这就是为何在剑道当中年老的选手依然比年轻人强的原因，年老的选手经验更丰富，虽然身体素质下降，但丰富的经验却使得他们更容易的戏耍年轻人，这就是剑道越是年长越强的原因。”
　　加入了更丰富的战术，因为有距离的关系，更加看重经验。
　　“所谓的破绽，就是这么一回事……我找不到绯村剑心的破绽的原因就是……他的经验，比我要高。我可以明确的告诉你，在那场比试当中，我的身体素质是远远凌驾于绯村剑心的，我就好比那个年轻人，而绯村剑心就是那个老年人，我就算计算出所有的轨迹计算出所有的破绽，可就是无法有效命中他，反而他能够凭借丰富的经验给我下套，使我失分。”
　　伊卡洛斯一次没有被击倒过。倒不如说，她完全是因为失分太多而被下台的。
　　也就是说，她与绯村剑心的比赛更多的就是激烈的交锋中，细节的处理问题不如对方，这才会输。
　　伊卡洛斯毕竟还是不了解剑道，她能够计算出所有的轨迹，但她却不了解剑术这玩意到底是什么，她只是单纯的使用剑，结果被各种剑招给甩的懵逼了。如果是黛拓武这般的稚嫩的人也就罢了，如果是绯村剑心的这般的对手甩出来的奥义，她甚至连计算都做不到。
　　讲道理，那个九头龙闪直接就封了你全部走位，你就算计算出所有轨迹了，又怎么防？
　　这就是所谓的极剑术，所有的轨迹都摆在你的面前，你来防啊！你来防给我看看啊！当然，小次郎的燕返之所以被破不是剑术的错，是武器的错啊！
　　“想要战胜绯村剑心，单凭剑术是不行的。你要拥有丰富的对敌经验……以及，临危不惧的意志力！”伊卡洛斯猛地踏地，在踏地时她已经到达了黛拓武的跟前，一招打脸！
　　‘面’！
　　“咕唔！”黛拓武被打的头昏眼花，连视野都开始摇动。
　　可伊卡洛斯毫不留情，连续追击。她挥着剑，也不是使用什么剑术剑招，就是照着你的脸夏姬八乱砍，面面面面面面！
　　黛拓武将剑放到脸前防御，勉强防御住了伊卡洛斯的攻势。可他却还在后退，退退退，退到角落，最终被伊卡洛斯再次凶狠的攻击所击倒。
　　黛拓武狼狈的倒地，大口喘息。
　　击倒！
　　伊卡洛斯收剑。
　　“就是这样，你要战胜绯村剑心，首先要将你的破绽减小，然后要增加你的经验，同时面对猛攻绝对不能轻易反击。记住一件事……在绯村剑心面前，所有人都是年轻人，你永远都是处于弱势的一方，一定要带着弱者的心去战斗，要不然只能自取灭亡。”
　　“是……是！”黛拓武在地上喘息着回答。
　　接下来的伊芙。
　　“我没有实际与绯村剑心交过手，也不知道伊卡洛斯到底为何会说出那段话。”伊芙刚开场，就说道：“但我反对防守反击的战术，所谓的战斗，拼的就是气势与威仪，当一个人的气势达到巅峰，那个人的反应力与灵感就会上升到极限，这时自然能够更快的行动，更迅速的思考以及更轻易的……斩杀敌人。”
　　这是典型的杀手思考，伊芙将这思想传达给了黛拓武。
　　她不单单如此说，而且还如此做。
　　伊芙拔出插在腰间的两把短竹剑，以惊人的速度向黛拓武冲去。
　　“――！”
　　比起在台上看到的更加夸张，那速度简直就是真正的雷光。伊芙双手各自持有一把短竹剑，向着黛拓武发出究极的连击，这连击没有任何精炼，要说的话……就是快、快、快！
　　接连不断的攻击，快到极致的攻击，黛拓武拿着竹剑竖在自己面前，他稍稍挥动一下，短竹剑就挥动了三、四次。伊芙与伊卡洛斯一样，不懂得任何剑道，可她还是屡战屡胜，直至遇到了边谷山佩子，这便是原因。她的攻势宛如海啸，遮天蔽日不给人任何机会。
　　如果说伊卡洛斯是通过观察与计算的防守反击来获得胜利，那伊芙就是宛如狂风暴雨般将敌人吞没将其击倒。
　　“慢！慢！慢死了！这样的攻击怎么可能打到人？连蚊子都打不到！”伊芙不断挥动着短竹剑，将黛拓武打的节节败退，“经验？战术？那种东西你还有时间去理解吗？无论你怎样的努力，绯村剑心的实力都在你之上，你要用自己的短处去硬碰绯村剑心的长处吗？那才是真正的找死！”
　　伊芙忽的从黛拓武的眼前消失，黛拓武下意识挥剑……却挥到了空处。
　　突然背后传来猛烈的刺痛，他甚至连回头都做不到，就被打的向前冲去。背刺！伊芙在黛拓武的眼皮底下消失并出现在他的背后，正面的暗杀，宛如奇幻魔法。
　　“咕……唔。”
　　黛拓武马上就要倒地，可他却凭借惊人的意志力稳住了自己的下盘。他被月火踢飞的次数太多了，如果没有锻炼出稳定的下盘又怎么能够在月火面前站稳呢？虽然从结果上来说他还是一如既往的被踢飞，可他的下盘稳定确实被锻炼出来了。
　　可杀气却在他的背后疯狂的膨胀，像是大海的怒吼。
　　黛拓武转身挥剑，两把短竹剑与竹剑想交错，脆弱的平衡被维持住了。
　　“就是这样！你的基础已经足够优秀，你的剑术是被月火锻炼出来的，这两点你不会输给任何人。既然如此，为何要去恐惧绯村剑心的剑术？为何要去恐惧他那一身经验？”
　　伊芙忽的退后，就当黛拓武以为她这是拉开距离的时候，她又突然消失在黛拓武的眼前。
　　直觉的警铃大响，黛拓武向身后挥剑，剑正好卡主了短竹剑的进攻。又是背刺！
　　“看看你的身边都是谁吧……武神月火是你的老师，空之女王伊卡洛斯亲自下场当你的陪练对手，宇宙第一杀手来指导你的意志，龙神的守护者也即将做你新的对手……你到底有什么恐惧的？”
　　黛拓武心说这么严肃的时候你就再别中二了好不好，武神我知道是我师傅，可空之女王是什么鬼？宇宙第一杀手又是什么鬼？现在我们还没建立起稳定的火星空间站呢，求你别中二的以为人类已经跨出了银河走向了宇宙好吗？还有龙神守护者……科学吗？
　　激烈的战斗令黛拓武大口的喘息，就算他已经竭尽所能的防御，可身上还是到处都是短竹剑所击打造成的红肿。他咬牙挥动竹剑，凶横的横扫过去。但伊芙却利用连续击打竹剑的剑身硬生生的让黛拓武的反击无效。
　　“狭路相逢勇者胜，不要畏惧、不要后退……直面绯村剑心的恐惧，然后――战胜他！成为冠军！”
　　伊芙的短竹剑刺入黛拓武的防御空处，直刺黛拓武的胸口，将黛拓武直接击倒。
　　再次被击倒的黛拓武累的说不出来话，但他的眼睛却亮的惊人。
　　伊芙收起了短竹剑，满意的点了点头。
　　“很好，但要注意。勇气不等于鲁莽，这里面的差别如何，就要看你自己的判断了。我们会给予你一切指导，但怎么消化与怎么使用，怎么发挥这些指导的成果，就在赛场上让我好好看一看吧。”
　　“是！”
　　最后，是立华奏。
　　与前两位不同，她规矩的上场，拿着两把竹剑。但却并非如伊芙那般的短竹剑，而是一把稍短一把稍长的竹剑。
　　“兵法两天一流”一把短刀一把长刀，短刀用来防御长刀用来攻击，一攻一守完美无缺。立华奏完全重现了兵法天天一流的架势。她淡然的看着黛拓武，轻轻叹气。
　　“理论，知识，技能……就在剑中寻找答案吧。”
　　兵法两天一流是最注重战术的剑术，立华奏一边前进一边挥着剑，她将长竹剑挥舞的宛如舞蹈，而短竹剑始终不离自己的破绽。与伊卡洛斯的防守反击不同，与伊芙的猛烈进攻也不同，这是攻守兼备的思想，这便是兵法两天一流！一阴一阳，一天一地。
　　“是冷静谨慎的思考，然后利用破绽来决出胜负？”立华奏轻轻的说，但声音却传到了黛拓武的耳边，像是神明在耳边低语，“还是勇敢的上去挑战，以气势定输赢？”
　　“我期待你的答案。”
　　主将在一旁目瞪口呆的看着，月火在旁边。
　　“……这就是所谓的特训？不断的被击倒？”
　　“练武首先要练被打，被打的多了，经验也就丰富了。我们没有时间去提高黛拓武的其他方面素质了，只能提高他的战斗经验以及觉悟。”月火说，“将该做到的做到……剩下的，就是答案。”
　　――
　　PS：月火：死的多了，也就变强了。
　　PS：昴流着泪：师傅说得……对！


第70章 总觉得摸到了最终黑幕的影子
　　第二天。
　　克鲁鲁的眉毛忍不住不断抖动。
　　“你刚才说什么？”
　　“请，教授我咒鬼的制造方法吧！”月火再次低头请求。
　　克鲁鲁简直怀疑月火的脑袋是不是出问题了。当然她从未怀疑过月火的脑袋正常过，但居然离谱到这个地步也足够令她惊讶。作为的咒鬼可不是那么好用的东西，倒不如说这简直就是失败的产物！所谓的咒鬼说白了就是鬼神，将鬼神封印在武器当中，使用武器时就等同于发挥鬼神的效用，这就是所谓的“鬼咒武器”。
　　这玩意副作用明显，同时提高的上限也有限，如果是在终结炽天使的世界当中，人类使用咒鬼武器也是没办法的事情，毕竟人类与吸血鬼之间的差距就是如此之大。克鲁鲁也常常感叹人类的作死能力果然熟练至极，无论什么作死的事情只要有利就敢用。
　　当她成为依文洁琳的使徒时，她的视野变得宽广起来，更加看不起鬼咒武器这种半成品了。
　　讲道理，同样是特殊能力，同样是武器，绝对双刃当中的煌牙不是更优秀？噬魂师当中的“武器”不是更有同伴的意义？如果是消灭恶魔的能力，那格雷少年当中的圣洁岂不是更赞？最出名的斩魄刀从灵魂当中抽出武器，这个武器还有各种各样的特效，各个都很优秀，而且副作用比鬼咒武器小多了，更具有成长潜力。
　　你说这么多的选择，我干嘛非要选择最差的那个？
　　克鲁鲁狠狠咂舌。
　　“所以说，你到底为何要选择这玩意啊。你不是有斩魄刀吗？既然有斩魄刀，就说明你有可以得到斩魄刀的途径，如果你真的想要令你的弟子进步的话，就利用你的人际关系找一个斩魄刀的胚胎送给他算了，非要用这么危险的玩意做什么？”
　　“我没有时间了。”月火认真的看着克鲁鲁，“还有两天时间比赛就开始了，现在的黛拓武无论如何都不可能战胜绯村剑心的，这已经无关乎技术与意志的问题，单纯的力量与作战经验，他就差的太远了。要短时间内增强他这方面的能力，只能靠你的‘咒鬼’了。”
　　“那才是真正错误的！”克鲁鲁高声叫了出来，“咒鬼这玩意才不是那么好控制的东西，它们寄宿在生物的内心深处最软弱的地方，它们将会将你拉入最深沉的黑暗然后将你吞噬，最终你自己也会化成‘鬼’！”
　　克鲁鲁也是气急了，她不明白月火为何看不透这个道理。
　　月火是武神，是整个多元宇宙当中仅有的八名武神之一。她的经验应该在克鲁鲁之上才对，这种危险的东西在她眼中该是邪道。是月火最讨厌的东西才对，克鲁鲁想不通如月火这般正气凛然的人为何会主动追求邪道做法。
　　“是，鬼咒武器能够在短时间内全方位的提高一个人的身体素质，但同时也等同于将自己的生命交给了鬼咒武器，越是使用越是与鬼的联系越深，越容易成为‘鬼’，你想害死你弟子吗！？”
　　“人心的黑暗从来都不是什么可怕的东西，可怕的东西从来不是人心的黑暗……而是无法面对黑暗的勇气。”月火说，“黛拓武拥有战胜人心黑暗的能力，我相信他可以战胜。要说为何的话――他是我的弟子，我的弟子才不可能输给区区的‘鬼’！”
　　克鲁鲁觉得月火已经疯了，居然用这种毫无理性的判断来决定一个人的生死。而且那个人还是月火本人所在乎的人，这不是疯子是什么呢？
　　“我今天教给你这玩意，明天黛拓武变成了‘鬼’，第一个将我砍死的就是你！你们武者不是最怕什么‘心魔’了吗？所谓的‘咒鬼’就是‘心魔’啊！”
　　“区区心魔，我已经不知道砍了多少次了。”
　　“心魔还能砍！？”克鲁鲁觉得世界观已经崩塌。
　　“我本想彻底接受心魔，但问题是心魔不愿意接受我，我还不想成为被心魔所支配的人，所以只能将心魔给砍了。这很正常吧？反正心魔这玩意永远也无法根除，什么时候它再出现的时候，我再和它好好的讲一讲和平共处的道理。”月火说。
　　克鲁鲁只觉得她与月火已经无法沟通，明明月火说的每一个字她都明白什么意思，但连到一起她就听不懂了。这就是所谓的武神的睿智？这种睿智我一辈子都不想要啊！
　　“就算教给你你也做不出来，这玩意的材料其中一项就是特殊材料所制造的能够封印容纳‘鬼神’的武器……”
　　“嗨嗨嗨，材料我已经准备好了呦！”奈亚拉托提普从一旁跳了出来。
　　说是跳了出来，其实早就等在那里。她就仿佛等待上台的演员，时机一到就跳了出来。不愧是将演戏融入本能的谎言之神，在需要的时候她总会出现在你的身边，就算不需要的时候……她也会在你的耳边窃窃私语。
　　克鲁鲁感到了深深的寒意。
　　“你到底想些什么呢……你真打算让这玩意出现？”
　　“嗯嗯嗯，黛拓武君那么努力的人，又有那么好的师傅，如果失败了就连我都看不过去呢。所以稍稍的……用点手段也是没办法的吧。”奈亚拉托提普笑容满面的说。
　　“剑道比赛可不允许使用真剑！”
　　“我呢，稍稍和这次剑道比赛的主办人认识呢。”
　　“社会是不会允许的！”
　　“听说主办人悠二那个人才呢，特别准备了‘帷幕’这玩意，能够给每个出手的剑道选手们，加上特别的特效呢。”
　　克鲁鲁看向月火。
　　“这样你也允许吗？说不定你的弟子会有生命危险！”
　　“我当然不允许！”月火斩钉截铁。克鲁鲁脸上露出了希望，接着月火继续说道：“但，这是黛拓武自己选择的路，我已经反复问过他的心意了，既然是他自己选择的路，我就不会阻止他。我会在他的身后默默的看着他，支持着他，这就是所谓的‘老师’。”
　　不不不，怎么听都和贤内助一个样了啊！你这么贤妻良母到底是出自谁的手笔啊！
　　奈亚拉托提普大力拍着克鲁鲁的肩膀。
　　“你就老老实实将制造方法告诉我们不就行了？你也喝了不少武神的血了吧？就当是这些天喝武神血的报酬不就得了。”
　　“……你明明有寄账单给我上神……”
　　“这种小细节就不要在意了啊！”奈亚拉托提普果断转移话题，“不提武神血的问题，月火也是将你照顾的舒舒服服的啊。你要辜负这些天月火对你的照顾吗？你还算是人类吗！？”
　　“……我是吸血鬼……”
　　“你还算是吸血鬼吗！？”奈亚拉托提普转瞬间改变称呼。
　　克鲁鲁深深叹气，自暴自弃的大吼：
　　“好了好了，不就是咒鬼的知识吗？我给你们就是了！但先说好，一旦出事我概不负责！”
　　月火点头。
　　“我明白。在我给黛拓武制造武器的时候，我就会给他说清楚……一切都在于黛拓武自己的选择。我不会去干涉别人的选择，我只会去为他们的选择负责。这就是我的做法。”
　　“不过就算告诉你们又能怎么样呢，有了材料，有了知识，但是你们没有‘鬼神’可以封印啊。”克鲁鲁摊手。
　　奈亚拉托提普笑眯眯的，轻轻的说道：
　　“怎么会没有呢，你不是常常说……黛拓武身上，有‘鬼’的味道吗？”
　　这次是真的，克鲁鲁从那个总是笑眯眯的邪神身上，感受到了一股混沌的恶意。
　　如同深渊的魔神，亦或者――毁灭世界的暴君。
　　――
　　PS：黛拓武：……我有不详的预感。
　　PS：奈亚子：计划，通行！


第71章 最后的平静
　　第三天。
　　今天的月火没有穿着校服，而是穿着朱红色的和服。这似乎就是她的便服，她总是穿着这一身衣服在外面晃荡。
　　“今天我们不特训。”这是月火开场就说的话。
　　这句话令主将瞪大眼睛，可很快他若有所思。
　　这两天黛拓武一直在被伊卡洛斯、伊芙与立华奏暴打，身体与心灵都无法很好的休息。现在已经是最后一天，明天便是团体赛了。作为坐镇最后的主力，黛拓武决不能出现意外。因此好好的休息一天也是重要的战术。
　　黛拓武也是明白这个道理吧？他沉默少许，之后痛快的点头。
　　“我明白了！”
　　“虽然我也想说可以去好好玩玩，但我想你现在也没有心情去玩吧。”
　　“被看透了啊。”黛拓武苦笑出声。虽说他也明白好好休息一天来放松心灵的道理，可毕竟是决胜局，他不可能真的能够没心没肺的去好好玩一场。
　　要说不紧张是假的，绯村剑心被传的神乎其神，而他也从视频当中窥探出了他的强大。至今为止他所面对的真正强敌也只有白面一个，但白面也放水放的严重，可就算是如此的放水他也差点打不过。绯村剑心的水平在白面之上，一想到他即将面对的敌手是如此程度的强者，他怎么会没有紧张呢？
　　适度的训练能够减缓紧张的情绪，也因此哪怕是训练也好，他也想好好的忘记这一感觉。
　　但月火却一眼看破黛拓武的心理。
　　直面恐惧，直面绝望，这便是月火的做法。没有跨不过去的困难，如果有，那就撞个头破血流再来试一次。月火所拥有的特性就是如此，她也将这个特性传给了黛拓武。这便是黛拓武明知道这次剑道竞标赛的诡异还毅然决然选择踏入其中的原因。
　　他的背后站着武神月火，他是武神月火的弟子，无所畏惧！
　　可这终究是他的执念，他心情上又怎么可能不怕呢？
　　月火忽的问道：“你拿过真剑吗？”
　　“诶？！”
　　这句话吓到了黛拓武，现在是和平年代，就算是正规剑道场当中也很少见真剑。要说见当然是见过，无论是视频当中还是网上图片，更甚至还有博物馆当中，他都是见过真正的剑的。但月火所说的并非是这个意思……她问的是：你拿过真剑吗？
　　怎么可能拿过啊。当然，如果超频加速当中假想体的那把剑算是真剑，那他也算拿过。但很明显月火问的不是这个意思。
　　“没有。”黛拓武老老实实的摇头。
　　月火犹豫了一下，叹了一口气。
　　“想拿吗？”
　　“唔？”黛拓武更加莫名其妙了。
　　他并不知道月火问这句话的意思，现在黛拓武切磋也好比赛也好，拿的都是竹剑。哪怕是进入与苍蓝之刃完全同心的状态，他手中所拿的本体依旧是竹剑。他产生他拿着蓝色武士刀的幻觉终究是幻觉，事实上他从未拿过真剑。
　　不管幻觉再怎么真实，终究是幻觉。真剑的重量永远都比竹剑‘重’。
　　可能黛拓武很难理解，因为现在是和平的年代，哪怕是锻造出来的剑戟也是放在房间当中挂着当装饰物，一个人一辈子都未必能够拿起这玩意去战斗。但是月火的经历不同，她所经历的世界所有的刀剑都是开锋的，每个武器都被打磨的光彩照人，杀人时绝不会造成多余的阻力。
　　黛拓武没有拿过那种开锋的真剑，他就永远无法理解杀人时的重量。
　　绯村剑心不一样，他是经历过战乱时代的强者，他过去有个称号就叫拔刀斋！黛拓武的经验与技术就算与绯村剑心一样，他也不可能是绯村剑心的对手。要说原因的话……两人的觉悟是不一样的。
　　现在的月火所考虑的就是给予黛拓武真剑的试炼，让他明白真剑的‘重量’。
　　但是她还在犹豫，黛拓武毕竟只是活在和平年代的孩子，他是活在成年人庇护下的幼童。这般的幼童不该去接触这种东西，在漆黑的子弹当中她看的太多的孩子上战场时的情景的，那种东西一开始就是错误的，也因此她才会被惠惠的说辞轻易的动摇。因为她也看出了这个世界的不正常。
　　可最后，她还是将选择权交给了孩子们，交给了夏世，带夏世去面见七实。
　　正如她所说的，她会将选择权交给你，而她会为这个选择负责。
　　现在也是一样，她将选择权交给了黛拓武。
　　黛拓武的选择……她不会去干涉。
　　“从我个人角度出发，我不希望你参加这次的团体赛，可既然你要参加那我也只有奉陪。另一方面，我更加不希望你拿起‘真剑’，可如果你想战胜绯村剑心，那就必须要去理解这般的‘重量’。那么……你的选择呢？”
　　看似是选择，其实从一开始就没有其他选项。
　　当黛拓武选择踏入陷阱的那一瞬间，一切都无法停止运转了。
　　黛拓武想要获得冠军，就必然要接触这些东西。月火不断的询问，更像是逼迫黛拓武放弃对冠军的追求。月火不断的让黛拓武做出选择，就等同于不断的劝诫黛拓武放弃这次比赛。
　　可已经到了现在，黛拓武又怎么能放弃呢？
　　一切都已经无法停止运转，混沌的阴谋已经覆盖了所有人身上。月火察觉到了，因此不断劝诫关键人物，可依月火的性格却不可能去阻止的了这场特殊的选拔赛的进行。黛拓武深深呼吸，面带笑容说出了不出所料的台词。
　　“请……让我试试真剑的‘重量’吧。”
　　月火沉默少许，失望的摇头。
　　果然，她不适合当导师。
　　教导黛拓武是她最错误的选择，黛拓武没有‘天赋’，如他这般继承了月火横冲直闯的传承的人如果没有‘天赋’，那他未来必然会死在某一处，这是月火想要极力避免的。但她太小瞧孩子们对偶像的憧憬了。哪怕明知前方路没有未来，为了与偶像站在同一个高度，孩子们也会一往无前的冲进去。
　　对，就如同中二病一般。
　　月火从朱红色和服的袖口当中，抽出一把武士刀。
　　黛拓武瞪大眼睛。
　　“这是？”
　　“鬼咒武器，昨晚我连夜赶制出来的。本来工序应该更加复杂，也需要时间的沉淀。但时间上已经来不及了，这只是试作品。虽说是试作品，但我自信不输给正品……现在的它还在沉睡，它渴望着醒来的一天。黛拓武，这是我为你特制的兵刃，请好好使用它。”
　　刀鞘是青蓝色，月火微微将刀抽出，刀身也是蓝色，可刀刃部分却是深蓝色，像是层层叠得的海潮，又如同大海般寂静。月火将其归鞘，锋利的刀刃与刀鞘摩擦发出了清脆的刀鸣声。
　　“苍蓝之刃……这把刀的名字。正好是你假想体的名字，接好它。”
　　月火将苍蓝之刃递过去，黛拓武郑重的收下。
　　黛拓武抚摸着这把刀，他缓缓的将刀举起，感受它的重量。
　　确实比竹剑重，而且重很多。黛拓武握住刀柄，厚实的感觉也与竹剑相差甚远。黛拓武突然明白了月火的意思，这便是真剑。现在他没有将剑拔出来，可他却能够想象他将剑拔出来之后的情景。他已经是修炼出奥义的天然理心流剑士，就算是用竹剑也能够挥出音速剑，杀人致命。
　　这只是竹剑，可如果用真剑呢？
　　黛拓武突然感到手一颤，苍蓝之刃差点掉了下去。可他却死死的握住，握着兵刃。
　　这便是武士，黛拓武忽的理解了古代战乱时期到底是怎样的残酷与可怕。在那个时代每个武士的腰间都挂着一把真剑，凶戾的看着路人，随时做好了拔剑杀人的准备。在当时那个时代，所谓的刀剑甚至比自己的同伴更加值得信任，一人一剑相依为命，行走世间。
　　这便是――真剑的重量。
　　你随时都可以杀人，别人也随时可以杀了你。当你拿起这把剑时，你便不再是一个孩子，而是一名武士。
　　黛拓武深深的呼吸，利用天然理心流的呼吸法来制止自己的妄想。可他还是止不住的想到了血腥残忍的景象。正因为他能够挥出惊世的奥义，所以他才能够想象到这般的奥义用真剑用出来到底是何等的残忍与血腥。这便是天然理心流……这便是所谓的战场血腥杀法！
　　忽的一道力量打了黛拓武肩膀一下，瞬间令他回归了现实。
　　是月火。
　　“回神！”
　　黛拓武大口喘息，就算他自己没有看到，但也能够想象到自己表情狰狞拿着剑的模样。
　　月火轻轻点头。
　　“看来你已经有所领悟，那我就不多说了。绯村剑心出战时如果带着真剑，那你就带着这把剑去应战。当然……如果带的是竹剑，那便是最好的结果了。”
　　黛拓武瞪大眼睛。
　　“等等？剑道比赛居然允许使用真剑吗？”
　　“……我不知道……”
　　月火闭上眼睛，她缓缓吐息，说道：
　　“但带上总是没有错的，这次的比赛做再多的防护，都没有错。而且……虽然我不想承认，但上神似乎也并非是站在我这一边的。上神的态度并不明确，我也无权去揣测上神的想法。不过那些都是细枝末节，你所要做的只有一件事――”
　　月火睁开了眼睛，直视黛拓武的目光。
　　“战胜绯村剑心……得到冠军！”
　　――
　　PS：剑心：假若，在这染满鲜血的刀，以及成为牺牲品的生命背后，有个谁也可以安心生活的新时代，我会――替天行道，仗义杀人！
　　PS：剑心：我，终于可以上场了！
　　PS：夏娜：诶？我没说过吗？你是作为主将出场的，是最后一个上场哦。
　　PS：剑心：……


第72章 开幕！
　　『嗨嗨！我是射命丸文，这次依然为大家担任主持。』
　　『老夫山本元柳戎毓，担任这次的解说。』
　　射命丸文笑容满面精神饱满，而山本重国则是稳稳当当。
　　『终于到达了总决战了，总觉得这次剑道竞标赛是一波三折啊。』射命丸文感叹，『让我想想，往届的决战基本上就是绯村剑心的队员内部进行比斗吧？不管是团体赛还是个人赛，完全可以看成绯村剑心队的内部表演，一点悬念都没有。』
　　『是的，绯村剑心本人自不必说，他的队友也各个都是好手，年纪轻轻就能够抵达剑道大师的水准，说是天纵奇才也不为过。』山本重国说。
　　『说是年龄小实在是……』射命丸文尴尬的笑了。
　　可山本重国脸色不变，他表情严肃眯着的眼睛当中精光闪闪，振振有词：
　　『都是小学生，这还不算是年纪轻轻吗？』
　　你说得好有道理，我已经无言以对。射命丸文看山本重国的眼神变了，以前一直以为他便是那般的严肃认真，开不起玩笑。但现在变了，原来这人讲笑话这么的……得罪人。
　　讲道理，夏娜就在台下坐在教练席上，悠二也在这里，你到底哪里来的底气说这句话的啊。射命丸文以为自己作死能力已经出神入化，但想不到真正的老前辈就在跟前。就算神上神碍于面子不会给你找麻烦，但台底下夏娜队的对手一串的使徒排行前十的超高位使徒，其中不是女王就是杀手，不是龙神守护者就是凶刀武神……
　　您还真是勇士啊，敢于面对惨淡的人生与鲜血淋漓的真相。
　　『哈哈，山本重国老师真是勇士啊。』射命丸文尴尬的打圆场，山本重国也算死神一系，他生前死于阴谋，有种说法是他原本就是奈亚子的手下，当然按老爷子的性格这断断不可能，但现在射命丸文开始怀疑这种说法的真实性，奈亚子一系的人素以作死能力为传统，老爷子您这么能作死怎么能让我不怀疑您与奈亚子的关系呢？
　　『回归正题！』射命丸文.强行改变话题，『比赛已经进行到了最后，虽然我也想用激烈与残酷来形容团体赛的进程。但不幸的是，就算巧舌如莲的我，也无法不用‘理所应当’来说明这几天的比赛。』
　　『是的，这次的对决不管是任何人都可以看得出来必然是这两队来进行。』山本重国说。
　　『作为连冠的绯村剑心队，教练是夏娜・亚拉斯特尔，这应该是当然的结果吧。如果说个人赛还有一些悬念，可团体赛绯村剑心队挺进决赛是当然的。』
　　『毕竟绯村剑心队每个人都对剑道有很深的理解，而且每个人都具备一流的剑术能力，该说不愧是绯村剑心的队友吗？或者说，正是因为有这种队友，绯村剑心才能够安心的作为队长而活跃。』山本重国表示同意，然后他话锋一转，『真正出乎预料又在情理之中的，是另一个队伍了。』
　　『当然，比赛已经进行了到了最后，最后小队的真面目大家也都清楚的。这个队伍能够与绯村剑心队相提并论，并且作为正式的对手威胁到了绯村剑心队对冠军的势在必得，实在是出人预料。』射命丸文说。
　　她将视线放到下面。
　　现在所有的人已经坐在了选手席上，所有人都听着主持与解说的声音。
　　『个人赛表现极佳的四强与八强选手，所有的黑马新人尽在这里！其中作为队长的是本届个人赛的季军获得者――立华奏！』
　　观众大声的欢呼起来。
　　没人喜欢看一成不变的比赛，绯村剑心小队只要出现，必然是成为冠军，而且毫无悬念。甚至在个人赛当中也没有人能够有能力介入绯村剑心小队成员的内部比拼，前三必然是属于绯村剑心小队的成员。而现在――终于有能够冲击到绯村剑心队的队伍出现了。
　　由立华奏所统领的队伍，在这几天砍瓜切菜般将所有的对手踢下台，甚至连中坚战都很难出现，先锋与次先锋就将对手打的丢盔弃甲。其中先锋伊芙与次先锋伊卡洛斯表现抢眼至极，金色的乱舞与神速的反击令所有人束手无策。
　　中坚战所镇守的便是立华奏本人，当她出场时，欢呼声简直可以震翻整个竞技场。她规矩的站在那里，一只手拿着稍短的竹剑一只手拿着稍长的竹剑，标准的兵法两天一流。这是剑圣宫本武藏所流传下来的流派，不管是心得还是奥义在网上都有流传，可能够习得这个帅气的流派的除了初中二年级生之外，还未曾有过。
　　今天她站在这里用着兵法两天一流，就等同于证明这个流派并非幻想。
　　新一代的剑圣出现了，而见证剑圣诞生幼年期的，正是竞技场当中的观众。
　　『副将也是上届的四强，而诞生立华奏队伍的主将则是在个人赛当中将如月刃狙击在八强赛的黛拓武，也就是武神月火的弟子。这个队伍的组成简直就等同于将个人赛当中所有能够对抗绯村剑心队伍的人才全部集合在一起一般。』射命丸文说。
　　『正因为如此，他们才有资格威胁到绯村剑心队伍的冠军之路，这才是最有意思的事情。』山本重国露出了些微的笑容。
　　『好了！介绍就到这里，我们来看看上台选手吧！』射命丸文狂呼，『首先是，立华奏队伍的先锋，拥有无人能及的雷速，闪电般的金色公主殿下――伊芙！』
　　金发的少女微微叹气，从选手席站了起来。她从容不迫的上台，穿着白色的剑道服，背后插着两把短竹剑。她依然没有穿戴甲胄，被击中一下就有直接击倒的危险，可对于她来说甲胄除了增加负担外没有任何作用，狂暴的攻击速度带给她绝对的压制力，有没有甲胄对她来说没有区别。
　　她从背后抽出两把短竹剑，灵巧的甩着剑花，最终向两旁挥去，一道清风从她的身边扩散。
　　山本重国沉稳的开口：『然后，是作为绯村剑心队伍的先锋，也是本届个人赛的亚军――边谷山佩子！』
　　坐在选手席上的黛拓武瞪大了眼睛。
　　“边谷山前辈……是绯村剑心的队友？”
　　“这就是为何我说上神未必会站在我这边的原因。”月火微微叹气，“边谷山佩子是绯村剑心的队友，这也是我才发现的。在这之前完全没有预兆……不，也是有一点预兆的。她一开始就说了她是个人赛的亚军，但却从来没有提过团体赛的事情。现在想来，这点确实是我们的疏忽。”
　　黛拓武呐呐的说不出来话，在她的眼中边谷山佩子是一名值得尊敬的前辈，不管是剑术还是其他方面都足以作为剑道的长者来尊重。可她居然是那个绯村剑心的队友？明明她一再说明绯村剑心在赛场上杀气很重，非常危险，对绯村剑心充满敌意才对。
　　不！黛拓武突然想通了，从一开始边谷山佩子确实说过绯村剑心在赛场上杀气肆意，但她也说过绯村剑心在平时非常的天真。如果真的仅仅是选手的话，是不可能如此了解那个对手的，只有作为队友以及对手的双重身份，才有资格说出这段话。
　　边谷山佩子没有隐瞒自己的身份，只是没有人去过问而已。
　　这个手法，简直就和……奈亚子同出一辙。
　　月火拍了拍黛拓武的肩膀。
　　“不要想那么多，虽然是敌人，但也是朋友。她是毫无保留的锻炼的剑术，也是没有藏私的告诉你绯村剑心的情报。这不就是足够了吗？还是说，你已经厌恶绯村剑心到这个地步了？”
　　黛拓武惊醒，是啊他完全没有必要纠结。边谷山佩子没有说，但这又能够代表什么呢？她教导黛拓武剑术，告诉黛拓武情报，她毫无保留的锻炼着黛拓武，也真心希望黛拓武能够在剑道大赛上获得成绩，哪怕明知道是敌人，她也如此做了。
　　这便是武者的心境，黛拓武啊黛拓武，你还差的太远。
　　黛拓武深深呼吸。
　　“是，我明白了！”
　　伊卡洛斯在一旁一直没有说话，直到这个时候，她才幽幽叹气。
　　“果然，月火，你是好老师呢。”
　　月火惊讶的看着伊卡洛斯。
　　伊卡洛斯没有继续说话，她刚刚也是有感而发。黛拓武拥有容易进入黑暗侧的潜质，一旦发展不利或者方向错误，这个男孩会轻易的步入黑暗。但是他却拥有一个好老师不断指引着他，就在刚刚如果黛拓武凭着自己，是不可能想通的，他会彻底的将边谷山佩子作为敌人来对待。但是月火一句话就改变了这个结局……在最关键的时候，给予弟子指引，这不是好老师又是什么呢？
　　就算月火自己察觉不到，她就是那种越是在关键时刻越是敏锐的人。该说……不愧是武神吗？
　　『好了，选手各自上台致意。』射命丸文激情的大叫。
　　她无法不兴奋，这两个对手在个人赛当中也对上过，在当时胜者是边谷山佩子，但谁都看得出来伊芙并非没有能力战胜边谷山佩子，真的只不过是“棋差一招”。现在，她们再次相遇――这必将成为龙争虎斗。
　　『是金色的公主殿下复仇成功，还是边谷山佩子继续延续胜利的传说……就让我们拭目以待！』
　　山本重国的身体也坐正，在个人赛当中他的预测出了差错，这是因为从一开始他就不认为伊芙会认真对待这次的比赛。伊芙是宇宙杀手，她只在乎任务与上神的命令，她不懂得剑道却十分遵从规矩，所以她不可能用出限定以上的力量。但如果是相同等级，谁又能够保证自己能够战胜剑术大师呢？
　　从结果而言伊芙确实输了，但那与其说是输，不如说情报不足导致伊芙的战术出错。而现在不同了――伊芙的情报齐全，没有比一个杀手将目标的情报全部收集全之后再出动，更加可怕的事情了。
　　『这次的胜率，是伊芙更高啊。』山本重国开口。
　　射命丸文看了老爷子一眼，发现老爷子并没有看赛场，而是紧握拐杖看着自己。射命丸文轻蔑的一笑，以为这样就会令我屈服吗？你太小瞧吾辈的作死能力了！她的猛地抓住话筒，用清脆的嗓音说道：
　　『是的，我也是如此认为的。』她最终还是怂了。
　　主持与解说的话音刚落。
　　黑色的帷幕拉下，彩虹般的火焰在帷幕的边缘静静的燃烧。
　　帷幕・封绝！
　　幕后的坂井悠二在比赛开始的瞬间，毫不犹豫的开了封绝。
　　――
　　PS：剑心:在下……什么时候能出场啊！
　　PS：伊芙：我是不会中同一招两次的，这次的胜利，我拿下了！
　　PS：边谷山佩子：我就说一句话：刚刚老爷子说你胜率更高呢。
　　PS：剑心：在下、在下……被无视了吗？


第73章 亮剑
　　黑暗帷幕，在帷幕的边缘静静的燃烧着彩虹般的火焰。一瞬间神上神的领域覆盖了整个竞技场，一切超出限定以上的能力都被静止，伊芙的能力大幅度的下降。坂井悠二原本就拥有很出色的自在法才能，在成为使徒，甚至成为神之后他的自在法水平有了空前绝后的进步。
　　这是模拟七实的限定能力，将一切的超规格的能力封印的能力。破除的方式除了击倒悠二本人外，也只有逃出这个帷幕才行。在使徒们战斗途中难保不会因为意外而使用出巨大威力的能力或者招式，这个帷幕就是为了防止这个事情发生。
　　身为神上神的坂井悠二，换言之要从位格上超过坂井悠二是不可能的。
　　对，理论上不可能。
　　伊芙缓缓吐息，睁开了眼。可她的瞳孔所呈现的色彩却并非是她原本具有的红宝石般的光泽，而是绽放着雷霆的金色！惶惶雷霆在她的眼中酝酿，她就仿佛控制着雷霆的战神。
　　模拟神格・雷速大壮！
　　这便是神魔都嫉妒的模拟神格，无论何等珍惜的神格亦或者能力，模拟神格都能够完美的呈现。使徒与神魔作战时最忌讳的就是神魔利用自身的位格强压使徒，哪怕是如月火这般的强者也被位格压制弄的苦不堪言，但这些对持有模拟神格的伊芙无效，相反，利用更高等的位格来压制其他神魔亦或者使徒，正是她所得意的战术。
　　这便是宇宙第一杀手的真正王牌――无所不能的模拟神格！
　　雷霆以伊芙为中心释放到空气中，整个竞技场都被波及，涌动的雷霆组成了狂暴的野兽，露出獠牙与利爪瞪视着边谷山佩子。
　　边谷山佩子低俯身体，左脚微微迈步，将竹剑放到腰间，林琦梦想流居合奥义！她抿着嘴，低头看着自己竹剑的剑柄，呈现居合状。
　　“……弄出这么夸张的阵势，你就如此期望赢过我吗？”
　　“我对胜负没有兴趣。”伊芙说。
　　这句话令边谷山佩子惊讶，伊芙现在的模样宛如雷神下凡，周身缠绕着无数的静电与火花，怎么看都是全力全开的样子。可现在她却说对胜负没有兴趣？这怎么可能。
　　伊芙挥动两把短竹剑，短竹剑上也缠绕着金色的雷霆，像是两柄雷神剑。
　　“事实上不管是胜是负，对我的任务都没有影响。我只是答应了月火参战，但却没有答应她帮她赢下这场比赛。如果对手是其他人，那我可能也就意思下便退场了吧。杀手最忌讳令目标看出自己的实力，月火的眼力十分高超，我不愿意让她看出我的实力，哪怕仅仅是冰山一角。”
　　伊芙说着，闭上了眼睛。
　　她在酝酿自己的攻势，无需言语边谷山佩子也能够感受到。周围的静电更加激烈了，她甚至能够能够嗅到伊芙身上那升腾起来的杀气，那是比雷霆更加狂暴百倍的凶狂。
　　“但是如果是你，那就另当别论了。要说原因的话――我不能接受败给同样的人两次！”
　　这是来自杀手的骄傲，这是伊芙下达的战书。
　　她不会在乎一两次的失败，对于杀手来说偶尔一两次失败也是当然的。但是她却不能接受面对同样的目标连续的失败，且毫无根据。杀手是一群追逐着血腥与残酷的刽子手，如果连刽子手都会对目标产生犹豫与悲悯，那又谁来作为冷酷的执行者而行动呢？
　　伊芙便是那个执行者，她便是宇宙的杀手，她便是――骄傲的刽子手！
　　忽然，伊芙扔掉了一只短竹剑。
　　“你……被光速踢中过吗？”
　　“――！”
　　那真的是瞬间，不那是连瞬间都不到的速度。
　　以光速移动的伊芙，消失了。
　　等到边谷山佩子反应过来的时候，伊芙的脚已经踢中了她的腹部。剧痛，胃部遭到重击使得胃酸上涌，她张开嘴巴，吐出酸水。她本该如同炮弹般飞射出去，可一股巨力却抓住了她的肩膀，是伊芙的手！这不该是小太刀二刀流，这根本就不是剑道！伊芙一只手拿着短竹剑，一只手抓住边谷山佩子的肩膀，猛地向下摔去。
　　轰然巨响，宛如地震般的震动波及了整个比赛场地，在伊芙的脚下，以倒下的边谷山佩子为中心，整个场地都被龟裂所覆盖，宛如一张恶毒的蜘蛛网铺了上去。
　　观战的群众一时间鸦雀无声，台上伊芙俯视着躺倒在地的边谷山佩子。
　　“斩光？你……还差的远呢。”
　　所谓的光速，便是已知最快的速度。
　　没有任何速度能够超越光速，这是极限的概念，超越这个概念的已经不能称之为“速度”，那是某种规则，如时间，如空间，如命运，如因果。在速度的概念上，光速是无可争议的最巅峰。伊芙使用模拟神格获得了光速的移动，在这种速度下没有人能够反应的过来。
　　之所以上次比赛当中边谷山佩子能够斩断光，并非她挥刀的速度超越了光，是她预判了伊芙的轨迹，她提前挥刀，伊芙撞到了刀光上。但这次不同，伊芙没有丝毫犹豫，直接用出了最快的速度，一击制敌！
　　伊芙回头，准备往台下走。
　　主持的射命丸文半天没有反应过来，这大概是世界最快的比赛记录了。在开始的一瞬间……不，比瞬间更快的真正意义上的光速结束了比赛。
　　『胜利、胜利者是……伊芙？』射命丸文木纳了半天，这才开口。
　　『不，等等。』山本重国打断了她。
　　就在山本重国说出这句话的同时，伊芙也回头了。
　　在她的视野当中，边谷山佩子正竭力的起立。
　　“还、还没完……还没完呢――！”
　　她站了起来。
　　但那真的算是站了起来吗？她浑身上下不停的颤抖，伊芙给予她的攻击撕毁了她的脏器，护身的甲胄全部粉碎，嘴角流出的血宛如燃烧般刺眼。她站的虚弱无比，手中拿的竹剑想要抬起，可举了几次都抬不起来。
　　这次和上次不同，上次她是被电流击中，可只是麻痹的话，对于如边谷山佩子这般的大师来说还是可以移动的。但这次是被直击，浑身上下宛如骨折般咯吱作响，不！那就是骨折吧？不知道全身的骨头有几个是完整的，或者说都在粉碎的边缘。她连手中的剑都举不起，但并非是麻痹或痛苦，而是她手臂的神经都被破坏了。
　　能够拿着剑，已经说明她意志坚强，可这又有说什么用？
　　她甚至连举剑都做不到。
　　“你不该站起来，你现在拖着这样的身体想做什么？”伊芙问。
　　她的声音不带丝毫感情，像是冰冷的机械。
　　边谷山佩子笑了。
　　身为败者的她不该笑的，因为她是如此的狼狈，被人按到地上一顿狂揍。这根本算不上是战斗，根本就是单方面的蹂躏。她应该愤怒，发泄，对明明身为如此的强者却玩弄着弱者的她发出咆哮。但边谷山佩子没有怒吼，而是笑了，平静的笑了，宛如湖水。
　　“这、才是你真正的实力吧？”
　　伊芙沉默，她不知道该不该告诉她刚才只能算是小试牛刀，亦或者连这个都不算。她仅仅是开放了模拟神格，然后踢上去而已。真正全力远不是如此的简单，她的对手也不是区区光速就可以战胜的存在。模拟神格可以重现所有领域，持有如此宝物的她真正的战斗方式是灵活多变的利用这个特性进行弱点狙击，而不是傻傻的冲到敌人身边暴力将其击落。
　　但这些话，她不能如此简单的说出来。
　　边谷山佩子如此的狼狈，可她的眼睛却亮的惊人，像是回光返照的病人。
　　伊芙没有回答，可边谷山佩子却了然的点了点头。
　　“原来如此，是我太弱了啊。”她苦笑，“我……感受不到你的强度啊。”
　　身为武者，有一个最基础的能力，那便是通过一个人的行走、小细节亦或者其他习惯来判断那个人是否具有同等武者的能力。边谷山佩子第一次见到伊芙的时候，她的双手细腻，握着短竹剑的手也非常的不正规，同时脚步也不算出色。
　　这般的细节被边谷山佩子认定是外行人。
　　可就是这般的外行人，却差点将自己打败，那雷光般的速度直接将她打了一个措手不及。如果不是最后她预判出伊芙的移动轨迹，最后倒下的必然是她。
　　就算胜利了，她也没有实感，因为这次的胜利太具有巧合性了。
　　她感受不到伊芙的强度，就如同……她感受不到月火的强度。
　　两者的境界差距已经大到了弱者完全感知强者的地步，宛如人类站在地球上，却很少有人类能够认识到脚下这颗大石子的可怕。
　　只有当天灾发生，地震席卷了文明社会，人类这才绝望发现两者巨大的差距。
　　边谷山佩子再次试图举起剑，但她的手却丝纹不动。她的神经已经被破坏，伤势严重程度更在当时的黛拓武之上。能够站起来完全凭借一股意志力，可这股意志力也快消耗干净了。
　　她做不出任何攻击动作。
　　伊芙转过身体。
　　“真是难看，既然是败者，就该堂堂正正的举手投降，你连自己的失败都无法接受吗？”
　　“道理是这样啊。”边谷山佩子再次笑了，宛如湖水般寂静的笑了。
　　伊芙察觉到了，再怎么劝说也无法让边谷山佩子改变心意了。
　　边谷山佩子的身体随时会倒下去，她拼命地让脚掌撑住地面。
　　到了现在可以放弃了吧？等级差的太远了！这已经不是两倍、三倍可以弥补的了，而是千倍、万倍的倍数。边谷山佩子不可能察觉不到其中的意义，这已经不是剑术可以追的上了。两者的差距就如同螳螂与车的区别，继续下去只能被碾碎。
　　剑道少女明确的知道这件事，继续战斗下去的理由，恐怕完全没有。
　　有的只是一种明明知道莫可奈何，却依然不想放弃的心情。
　　“但是啊，身为一名剑士，却连一次出剑的机会都没有，是否太可怜了呢。”边谷山佩子像是承认自己是弱者一般，低着头说道：“所以如果可能的话，我也想至少挥出一剑呢。”
　　“……毫无意义……”
　　“就算是毫无意义，这我也知道。但是啊，但是呐――这便是所谓的‘亮剑’啊！”
　　少女忽的怒吼起来，她咬紧牙齿，将手中的竹剑突然扔了上来。所有人都惊讶的看着她，既然手已经握不住剑，那还要手做什么？剑士不能拿剑，那还算是剑士吗？边谷山佩子张开嘴，像是要咬碎牙齿一般接住了竹剑的剑柄。
　　“听说有个海贼剑豪擅使用三刀流，两只手各自持有一把刀，而最后一把刀是靠惊人的咬合力用嘴来咬住刀柄来战斗。我的两手已经不能作战，但我的嘴还能用，现在……比赛继续！”
　　她咬着竹剑剑柄，挺直了身体。身体各处传来咯吱的声音，恐怕骨骼错位，内脏出血，因上涌的血液无处可去从嘴中流出来。竹剑的剑柄上染上了红色的印记，像是女巫的诅咒。
　　一刀我流・牙流・迅雷一闪！
　　不能让伊芙行动，那是真正的光速，无论如何都不可能追上的。
　　如果是直来直往还能够预测，但不能将赌注放到这方面。要看清伊芙所有的动作，她到底从哪里进攻，怎么躲避，甚至连她的思考回路都要一并看透！边谷山佩子闭上了眼睛，因为这对于光速毫无意义，光速的传播速度比人眼的信号传导到大脑的速度更快，用视线去观察到然后再反击，太晚了。
　　其他感官也一样。
　　触感也好、听觉也好、嗅觉也好，都没有必要。
　　嘴中弥漫的是血腥的味道，是自己的鲜血的味道，可边谷山佩子连这个味道都忘记。
　　这些五感都不需要，也不能指望这些五感。能够战胜光速，不是靠五感就能够战胜的。要更高的感知，必须要达到预知未来的程度，如果不是预知未来就不可能抓得住光速。可就算真的预知未来了，也仅仅是知道轨迹，跟不上光速的速度，也永远无法击中她。
　　所以出现了第二个条件。
　　将自己化为同样的速度，以光速追击光速！
　　预知未来知晓其位置，光速进行反击。
　　边谷山佩子放弃了一切，想象自己成为雷光。古时有剑豪伊达政宗也拥有如此的剑技，他在战场当中肆意挥舞着六爪流，雷霆缠绕在他身上，他就仿佛雷神降世。没有任何人能够跟得上他的速度，因为他便是雷霆！那是传说中的剑技，比兵法两天一流更加传奇。边谷山佩子也仅仅是知道，她没有具体修行过。
　　但不可思议的，她拥有能够用出来的感觉。
　　她终于知道了伊达政宗在战场上肆意飞奔的感觉，快、快、快！比任何人都快，比任何人都要迅速，所有人都抓不住他，他以雷速奔跑，攻势便是雷霆降世。
　　没有人能够看清边谷山佩子的动作，因为她已然化为雷霆。
　　这便是极速的一闪，边谷山佩子用嘴咬着竹剑，竹剑上缠绕着雷光，一道紫色的闪电从竞技场的一头贯穿到另一头。像是雷神挥剑，将整个场地一刀两断。
　　雷光贯穿了伊芙，伊芙在场地中央一动不动。
　　她回头，看向身后。
　　不知何时，夏娜出现在了那里。她扶着已经昏迷的边谷山佩子，抿了抿嘴，叹了口气。
　　“抱歉，这孩子太过倔强。”
　　这声抱歉刺耳到令人感到愤怒，可伊芙却没有丝毫表情。承受愤怒与怨念是她的家常便饭，她只是沉默的点头。
　　银时打着哈欠上台，高声宣言：
　　“胜利者――伊芙・鲁娜提克！”
　　伊芙却没有理会这次宣言，她看向自己的手。
　　在她的手指甲尖处，有一道裂缝。
　　――
　　PS：边谷山佩子：无论对手有多么强大，就算对手是无可比拟的强敌，明知会败，也要亮出自己的剑。这便是『亮剑』！


第74章 江山易改本性难移
　　『稍事休息之后，马上进入次锋战。话说伊芙小姐还真是毫不留情呢，而且用的招式也是上次比赛当中使用的招式，这是要证明自己上次的失败只是失误吗？』射命丸文还沉浸在先锋战中，惊心动魄的比赛无论怎样回味都不会腻，更何况双方的表现都堪称完美。
　　无论是雷光的快斩，还是边谷山佩子最后的迅雷一闪都值得人不断回味。
　　『年轻人火气大也是当然的。』山本重国叹气。这场比赛不应该是这样的，伊芙太过不留情了，边谷山佩子仅仅是新晋使徒，什么都不懂。而伊芙则是立于天顶的超高位使徒，两者的差别就是如此巨大。一般而言身为长辈的伊芙会手下留情是当然的，可这次她却没有这个意思。
　　这关系到身为第一杀手的荣耀，也关系到边谷山佩子的视野上限。居然能够在这个年纪用出斩击光速的一击，就算是边谷山佩子也会感到骄傲吧？伊芙用实际行动告诉边谷山佩子她的骄傲多么的脆弱。第一场比赛当中有太多的巧合，也有太多的妥协与让步，但这次不同，伊芙让边谷山佩子见识了世界的宽广。
　　『好了，追忆结束，开始第二场比赛吧！』射命丸文高声宣言，『首先进场的是――伊卡洛斯！又是迷之外国友人，但不同的是这个外国友人战绩令人发指，她在个人赛当中横冲直撞，无人能够抗衡。直到碰到的是绯村剑心，可就算是绯村剑心也没有能够真正将她击倒，是靠着分数高而赢得比赛。如此说，她也拥有获得冠军的能力。』
　　『伊卡洛斯的剑技并不华丽，但却实实在在，她的每一次格挡都能够令敌人的攻击无功而返，而每一次的攻击却致命的仿佛毒蛇。是一位优秀的剑道家呢。』山本重国赞叹。
　　『然后，她的对手是――樱D刹那！』
　　当射命丸文话音刚落，观众席发出了热烈的欢呼。
　　樱D刹那穿着规矩的剑道服，但却没有穿戴甲胄。她轻松上阵，腰间挂着竹剑。可与她轻盈的步伐不同，她的表情严肃认真，不愧是真正的武士。她抬头向对面看去，她的对手也缓缓登台。
　　伊卡洛斯也没有穿戴甲胄，但与樱D刹那不同，她轻轻的拖着竹剑步伐松散，一点都没有剑道大师的样子。别说如樱D刹那这般的内行人了，就算是外行人也看得出她完全不懂得剑道。可就是这样一个不懂剑道的人却能够将所有敌人打下擂台，直至遇到绯村剑心也不落下风。
　　樱D刹那深深呼吸，向伊卡洛斯低头。
　　“再次见面了，空之女王。请多多指教。”她带着武士的骄傲与尊严，再次向高傲的女王发出挑战。
　　『说来也巧，第一战伊芙对阵边谷山佩子是一场伊芙对边谷山佩子的复仇战，这次的对阵也一样是复仇战呢。不同的是，是樱D刹那对伊卡洛斯的复仇。』射命丸文说。
　　这到底是不是巧合，射命丸文不关心。她关心的是这两场比赛的焦点多么有趣。
　　在个人赛当中，伊芙与边谷山佩子交手，输的是伊芙。所以是伊芙的复仇赛。
　　而这场正好相反，伊卡洛斯与樱D刹那交手，输的是樱D刹那，这场是――樱D刹那的复仇战！
　　『伊芙算是复仇成功，那樱D刹那呢？山本重国老师，您怎么看？』
　　『唔嗯……老夫认为，关键在于伊卡洛斯的心态。』
　　『什么意思？』
　　『伊卡洛斯，她想赢吗？』山本重国耐人寻味的问。
　　这句话令射命丸文怔住，她刚刚还想逼着山本重国来一次毒奶，上一场这老头居然没有毒奶而是成功预测了比赛走向，这令射命丸文没有搞到大新闻而感到不满。这次她鼓足马力，正准备让老爷子再来一次毒奶好奠定老爷子的设定。但她却想不到老爷子居然也会打马虎眼了。
　　什么叫伊卡洛斯想不想赢？已经站到了比赛场地，还能有不想赢的问题？
　　伊卡洛斯打了一个哈欠。
　　“多多指教。”她说道。
　　就在伊卡洛斯说出这句话的瞬间，像是卡好时间般，比赛的铃声响了。
　　黑色的帷幕从天而降，虹色的火焰自帷幕的边缘燃起，像是一场化装舞会。帷幕・封绝！坂井悠二一如先锋战选择了开场就开帷幕，伊卡洛斯是典型的战场型使徒，她一个人甚至能够拥有对抗单个宇宙的能力，空之女王的称号名副其实。如果不早早开帷幕，谁能保证这女人激动起来不将天王星系统拉出来，直接将这颗星球给轰掉？
　　坂井悠二有八成把握这女人已经对绯村剑心的怒气值满值，幸好这次的对手是手下败将樱D刹那，如果是绯村剑心难保她不会二话不说开双重可变翼系统，上来就放超高热体压缩对舰炮。
　　樱D刹那深深呼吸，摆出正眼架势，看向伊卡洛斯。
　　相反，伊卡洛斯一动不动，单手拖着竹剑慢慢悠悠。
　　“怎么？不打算攻上来吗？就如同上次一样。”伊卡洛斯慢悠悠的说。
　　樱D刹那没有说话。
　　在个人赛当中，她当先过去发动了猛攻，可不管她如何使用剑技都无法伤伊卡洛斯分毫。在中途她突然变招使用决斗奥义，可依然败下阵来，这个教训深深的印刻在刹那的心中。不能随意的进攻，伊卡洛斯拥有可以弹反几乎所有攻击的能力，弱点几乎没有，想要战胜她就必须要用正面的力量才行。
　　更强的力量、更快的速度、更加迅猛的攻击。
　　因此，她在调整自己的状态。
　　为了战胜强敌！
　　大战一触即发！射命丸文眼角一瞥。
　　『诶？等等，月火教练带着黛拓武下去了，他们要干嘛去？』射命丸文直觉感到有新闻在招手。
　　『好好主持！伊卡洛斯与樱D刹那已经交战了！』山本重国皱眉头。
　　『但不对劲啊，你看明明上面打的激烈，下面却走人了……这里面没情况我第一个不信，啊啊啊啊，我的记者之魂在颤抖，我看到了！我看到月火教练带着黛拓武去夏娜教练那里去了，她们这是要干嘛？宣战吗？还是选手在台上打教练在下面打？我怎么感觉月火打不过夏娜啊。月火你要自重啊！』
　　『给老夫好好主持！樱D刹那已经用出京都神鸣流，竹剑上都携带着樱花般的幻影……』山本重国迫不得己开始担当主持责任。
　　『月火教练这真的要与夏娜教练干架了！你看黛拓武正低着头，月火这是要为徒弟出头啊！月火教练自重啊，你打不过夏娜的，快战略转移，叫你老大七实过来干她丫的！』射命丸文满脸兴奋，已经完全看不到比赛了。
　　『但伊卡洛斯却临危不惧，她利用精准的剑技格挡了樱D刹那的所有攻势，一步不退与樱D刹那正面交锋。我看到樱D刹那周身散发出白色的灵光，她这是要开翼了！激斗迎来了最顶峰！』山本重国将话筒抓紧，吐沫横飞，硬生生将射命丸文的八卦声压下去。
　　『夏娜教练好像很生气，她一直板着脸，月火教练也没有低头的意思，她们这真的要打起来了？坂井悠二你的封绝能不能撑得住啊？黛拓武笑了，我看到他笑了！那绝不是苦笑，那是得意的笑，没错最终罪魁祸首肯定是黛拓武！这难道就是传说中的两女争……』
　　射命丸文的视野突然黑了，她下意识张嘴想要喊叫，可却一个字都喊不出来。天狗少女的笑容渐渐消失，她缓缓转头，看到一名男子笑眯眯的看着他。
　　坂井悠二！
　　男子动了动嘴唇，明明没有声音，但射命丸文还是听到了沉稳深厚的声音：“我爱夏娜，你懂吗？”
　　射命丸文表情严肃，像是肃穆严谨的法官。她整理了下衣服，将话筒摆正。
　　“我不做记者好多年，现在，我是清正廉洁的主持。”
　　黑暗褪去，山本重国一只脚踏到主持台上，老当益壮的宛如年轻人。
　　『出现了！京都神鸣流・奥义・百花缭乱！原来如此，放弃了威力巨大的一之太刀，选择了将攻速提升到极限的百花缭乱，樱D刹那这是要用不间断的攻势一口气破除伊卡洛斯的绝对防御圈，她倾注全力的攻势能不能起作用呢？现场已经完全被樱花般的剑气所覆盖，狂风吹息……最终结果是――樱D刹那的胜利！』
　　『樱D刹那成功复仇！让我们为这竭尽全力的战斗欢呼吧！！』山本重国的声音像是铜钟般响彻竞技场，观众席发出了像是要揪翻竞技场的欢呼声。
　　射命丸文呆呆的看着热血非凡的老爷子，心想，我的地位何在？
　　――
　　PS：樱D刹那：等等，这就算是我的比赛了？八卦了一章被老爷子一通胡说？
　　PS：伊卡洛斯：喂喂，怎么又是我输！而且这算个蛋的比赛啊！激烈的战斗呢？互相交错的心情呢？斗志昂然的激斗呢？伊芙和我明明都是配角，为何差距这么大！
　　PS：射命丸文：……我的，立场呢？


第75章 .『天罚』
　　边谷山佩子睁开眼，看到的是医护室洁白的天花板。
　　“我，果然输了吗。”她释然的自语。
　　在个人赛当中她就察觉到了自己能够将伊芙斩于马下是多么的巧合，在这次的比赛当中她终于彻底理解了两者的差距。她仅仅是新生的使徒，还不认识那些高高在上的大人物。事实上奈亚子也很少提超高位使徒的事情，因为在奈亚子的眼中边谷山佩子离高位使徒的资格还太早。
　　“看来恢复的不错。”一个声音从一旁传来。
　　佩子抬头看去，夏娜正站在那里，她深黑色的瞳孔当中映照着星空，星空深处像是燃烧着灼灼烈焰。她双手抱胸看着佩子，紧绷的脸颊浮现出些许微笑，她总是如此严苛认真，可这时看到手下选手醒来也会表露出情绪。
　　很多人都说『天罚』无情，可实际上接触过才知道并非『天罚』无情，而是『天罚』不能有情。夏娜从未在外人中表露出明显的情绪，她从来都是紧绷着脸颊像是一尊石像。也只有与她相熟的人才能够令她绽放笑容，可这笑容却也勉强。她身负『天罚』的责任，沉重的像是背负着万千世界。
　　“教练！”佩子慌慌张张的想要起身，可夏娜阻止了她。
　　“做的不错，我都看到了。最后一刻……能够在伊芙的指甲上留下痕迹，这是很了不起的事情。”夏娜赞叹。
　　指甲？佩子迷茫的思索着，这才想起来当时她确实是豁出一切进行的迅雷一闪确实被伊芙用指尖轻轻的弹开，那在瞬间佩子感到的不是恐惧与绝望，而是泄气般的失望。那已经是她超越自身一切所用出来的最强招式，就算在生前她也从未发挥出如此出色的剑技，可居然被伊芙用指甲破除了。
　　这对于她对于剑道的打击是显而易见的。但夏娜却称赞她的剑技，这是让她想不通的事情。
　　“你不用多想，伊芙是古老时代遗留下来的使徒，她甚至拥有斩杀上位神的能力。悠二的帷幕能够限定使用者的能力，但这对于持有模拟神格的伊芙无用。当时的伊芙确实用出了她的真实实力，你能够在她的身上刻下印记是很了不起的事情了。”夏娜说。
　　佩子睁大眼睛。
　　“伊芙，也是使徒？”
　　“非但是使徒，而且是最高位使徒之一。”夏娜说，“你仅仅是新生的使徒，奈亚子也不是会照顾手下使徒的上神，所以你不知道也是当然的。伊芙是非常出色的杀手，被誉为『宇宙第一杀手』，在她手中死去的神魔不计其数，虽不懂剑道可她却拥有最丰富的战斗经验。她的身体由无数可变化的纳米机械组成，那身姿与其说是人类不如说是机械。能够在她的身上刻下伤痕，就证明了你的出色。”
　　佩子惊得目瞪口呆，能够以光速移动她还以为这是这个世界的超能力，却想不到是使徒能力。仔细想来她的说话口气与行为动作也确实有使徒的风格，但在黛拓武这个前车之鉴上面，谁又真的能分得清使徒与人类的区别呢？
　　“那黛拓武？”
　　“他不是使徒，被武神所培养的剑圣，有所特殊也是当然的。”
　　“武神？”
　　“武神月火，我想你应该认识。”夏娜说。
　　佩子这下是真的吓到了，月火她当然见过，而且还实际接触过，也一起聊过天。可她实在想不到那个呆呆的幼女居然有这么大的身份。当初她看到月火的第一眼还以为月火是个易碎瓷器，可想不到这个易碎瓷器居然拥有如此可怖的身份。
　　就算是孤陋寡闻如佩子也听说过武神的威名。
　　“……完全看不出来呢……”
　　“如果武神真的如此容易被看出来，那也不算是武神了。”夏娜叹气，拍了拍手，“既然你已经起来了就说明没事了，门外有个朋友正在等着你，我们聊的够久了也该让他进来了。”
　　“谁？”
　　“黛拓武。”夏娜一字一顿。
　　夏娜回身走过去开门，佩子楞在那里。黛拓武能够参加团体赛这件事让佩子高兴的同时还有些难为情，她是绯村剑心的队友这件事一直隐瞒着，这是奈亚子特别嘱咐，她不知道上神的心思可还是选择听从上神的话，现在黛拓武在她受伤的时候来看望她只能说明黛拓武根本就没有将这件事放在心上，这让佩子有些感动。
　　夏娜打开门，黛拓武满脸尴尬的站在医护室门外。身后有人推了他一下，他鼓起勇气走了进来。夏娜拍了拍黛拓武的肩膀，走了出去。
　　在门外，月火正等在那里。
　　夏娜将门关上，“要聊聊吗？”
　　“正有此意。”月火点头。
　　走出医护室，甚至走出竞技场。现在的比赛应当是次锋战，不管是伊卡洛斯还是樱D刹那都是强者，这两者的比赛很有看头。但不管是月火还是夏娜都不关心比赛的过程，因为结果已经注定。绯村剑心与黛拓武必然有一战，换言之要在中间控制比赛的走向是必须的。
　　团体赛一共是五局，不算击倒的话，确实是以分数高的获胜。
　　但不管是月火还是夏娜，都清楚的知道这场比赛从一开始就没有所谓的“分数”，双方只要上台必然就会有击倒。既然如此，为了让黛拓武与绯村剑心见面，两者必然是两胜两负。
　　第一局伊芙赢了，第二局伊卡洛斯就必然输。
　　然后是第三局……立华奏必然赢。
　　“关于这一点还要让你请立华奏小心。”夏娜说，“白面他，未必会承认失败。”
　　“这点不用担心，立华奏会输这件事……我从来没有想过。”月火说。
　　事实上到现在为止立华奏都没有正式出过手，但武神的直觉却强烈的感受到立华奏的强大。这种强大并非如桐人那般的锐利，而是如神明般古老森严。立华奏的身上因长期服侍无限龙神奥菲斯的原因带有奥菲斯的神性，奥菲斯一直在守护着她。
　　白面确实也是一名货真价实的强者，但这个强也要和谁比。立华奏身为古老时代遗留下来的使徒，所拥有的战斗经验与能力水平都是最顶尖的。她出手的次数屈指可数，但她每一次出手都必然会胜利。她是奥菲斯的代行者，谁都不会小看一名论外的代行者。
　　月火与夏娜坐在竞技场外的一个长椅上，夏娜掏出菠萝包，含在嘴里。
　　“我还以为你会直接打过来，看来你比我想象中的冷静的多。”夏娜边吃边说。
　　“我也以为我会打过去，但事情好像并非我所想。”月火说，“你在针对黛拓武这件事我已经知道了，但好像并非阴谋之类的东西。我能够感受到你对黛拓武没有恶意，光是知道这一点就足以让我冷静下来与你好好谈谈了。”
　　“我自然不会对黛拓武有恶意，如果他能够通过绯村剑心的考验，说不定他就会成为我的使徒。我怎么会对我的使徒产生恶意呢。”夏娜欣赏着菠萝包的脆皮，品尝甜甜的味道。
　　“……你想让黛拓武成为使徒？”
　　“那要看他自己。”夏娜再次咬了一口菠萝包，“我不会强迫任何人成为使徒，尤其是『我』的使徒。就算是我也知道我在多元宇宙当中是多么的不受欢迎，成为我的使徒就等同于要面对这些恶意。这不单单需要实力上的强悍，更是要意志上的坚韧。黛拓武很不错，不如说你将他培养的很不错。”
　　“培养他只是我的一时兴起，他的还太过稚嫩。无论是心性还是实力。”
　　“我听出了你的不满，你想说什么？”夏娜看向月火，月火的眼中隐藏着血腥的火焰，像是要燃烧天地。
　　“黛拓武与我不同，他不该成为使徒。”
　　“哦？”
　　“我无依无靠，从诞生起始就是虚假的，无父无母，睁眼起就是在幻想丛林当中。成为使徒是我的命运，因为我别无选择。”月火闭上了眼睛，似乎回想起在幻想丛林当中的过往，“但黛拓武不同，他有自己的朋友，有自己的父母，有自己的生活有自己的未来，他……不该被神左右命运。”
　　“谁都无法回避命运，无论是谁！”夏娜低沉的说。
　　“他不该有如此的命运！”月火睁开眼，眼中的瞳孔并非是黑色而是红色，她做好了开战的准备。
　　夏娜最后将菠萝包吃完，将包装规矩的叠起来，扔进垃圾桶当中。她直视月火的红色瞳孔，眼中是漆黑的星空，星空当中燃起炽热的火焰，仿佛火焰将整个宇宙燃尽。
　　“得知了多元宇宙的真相，你居然还有如此天真的想法吗？”
　　“你是说什么？是说――这个多元宇宙，已经毁灭的事情吗？”月火干脆挑开话题。
　　“正是如此。这是一个已经毁灭的多元宇宙，并非是因为大战破碎、也并非是因为规则絮乱。而是因为能源枯竭，这个多元宇宙已经老了，它已经死亡。『死亡全知』的沉睡延缓了这一过程，但这只是治标不治本，这个已经枯竭的多元宇宙谁知道能够坚持多久？我们生活的这个宇宙空间其实已经千疮百孔，勉强靠着奥菲斯的恩泽才能够生活。”
　　夏娜从长椅上站了起来，她的声音古老威严，像是敲响的铜钟。
　　“你以为为何所有的神魔都如此积极的增加使徒的数量？为何所有的神魔都在加速攻略世界的核心？奥菲斯成为了多元宇宙的能源核心，为这个宇宙吊着命。但谁又能保证她能够吊多久的命？神魔们扩大自己的领域，用自己的领域覆盖宇宙的原因就在于减轻奥菲斯的压力。你连这个道理都不懂吗！”
　　任性也该有个限度！夏娜声音低沉，可却如同雷霆爆响。
　　“没人可以逃过命运，你不行、黛拓武也不行，就算六名论外也不行！增加使徒的数量也是为了为神魔的领域减轻压力，还是说你打算靠你那不成熟的衔尾蛇能力去帮助奥菲斯支撑一方天地？就你那点能源连单个的宇宙都撑不住！”
　　月火沉默，当她知道多元宇宙已经毁灭时要说没有压力是不可能的。但这些事情都由全能神与论外这些高个子扛着，她没有危机的实感。夏娜并非是冲动的神魔，可既然连她都开始迫不及待的收取使徒，只能说明情况已经严重到了一定程度。
　　“到底是怎么回事？我认为奥菲斯完全可以替代多元宇宙的核心能源，她拥有这个能力。”
　　“如果没有意外的话，她确实有这个能力。”夏娜回答，她直视月火的双瞳，一字一顿的说，“但如果发生『意外』时，她就做不到了。”
　　“……意外……？”
　　“比如……在多元宇宙的外侧，侦测到了『敌意』。”
　　这句话令月火瞪大了眼睛。
　　“什么……意思？”
　　“就算告诉你也无济于事，而且事情发生还早。”夏娜吐出一口气，“你只要知道一件事就够了――我们现在不管是谁，都在不留余力的扩大的自己的影响力，增强自己的实力。这并非毫无缘由。”
　　月火沉默。
　　夏娜侧耳倾听，中坚战的比赛铃声已经打响，她回身重新进入竞技场。
　　“你也一样月火，我们都在期待你的成长。但要记住一点事――不要跟着七实一起疯了。否则，我的『天罚』将会将你燃烧殆尽。切记！”
　　――
　　PS：以此章祭献，出货啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　PS：今晚出货我双更！！


第76章 吾乃空！
　　『让大家久等了！剑道竞标赛团队赛决战日最受注目的对决！剑圣宫本武藏所传下来无人可炼成的兵法两天一流的使用者――立华奏选手！』射命丸文大声高呼。
　　团队赛的中坚战，立华奏从一头上台。她一如既往穿着规规矩矩的剑道服，也老实的佩戴上厚重的甲胄，腰间挂着两把竹剑，一把长一把短。当她登台时，观众席上发出了兴奋的欢呼。
　　射命丸文一手拿着话筒，一手指着立华奏的对面。
　　『她的对手――在去年个人赛的季军获得者，成绩斐然的高超剑道高手，如月刃！众人也相当的看好他的个人赛表现，可惜败给黛拓武选手。可就算如此，黛拓武被迫住院，而他却依然能够登台战斗，由此看出如月刃的强悍！实战经历丰富的上届季军是否会给今年的年轻的季军来个下马威？又或者新世代的超新星会展现她的骄傲！』
　　这真是具有话题性的一幕，射命丸文大声高呼。
　　『现在，对战开始的警钟――响起！』
　　在警钟响起的一瞬间，白面从背后拔出竹剑。他一如既往的穿着剑道服，套着甲胄，如同古代武士。不管是立华奏还是白面都是规规矩矩的武人，所有的参赛者当中只有这两个人的相性最高。
　　白面与立华奏环绕着某个圆形缓慢地行走，好像这里就是舞台，演员们做着早已演练多次的动作。立华奏走动起来悄无声息，纤细的身躯就像是被风一吹就倒的病弱少女，她真的在摇晃，可她摇晃的具有韵律，就仿佛在舞台上跳舞。而白面则是屏息观测，他单手紧紧握住竹剑，每走一步都沉重的像是登山。
　　立华奏将手握在竹剑剑柄上，在走动时将竹剑拔出。她明明如此纤细柔弱，动作也如此的易碎，可白面紧盯的就是这软弱无力的她。
　　立华奏向左走，白面也向左走。
　　立华奏不停，白面也不停。
　　立华奏的速度缓慢悠哉，白面也慢慢悠悠。
　　可他们之间的距离在渐渐接近。这是最正统的武士决斗，决斗的双方通过画圆的方式来测试对方的破绽，然后在接近的同时调整自己的状态，他们就像是圆规般画着完美的弧线，又像是磁铁般互相吸引，越是接近，动作越是轻缓，越是致命！
　　白面突然笑了，他在面甲下的嘴角微微翘起，像是狰狞的狮子。
　　“『龙神的守护者』立华奏，久仰大名。我一直想试试我这把刀是否能够触及超高位使徒的一角，想不到居然能够在这场比赛当中如愿以偿，世界对我真的不错啊。”
　　“这局，你应该输。”立华奏淡淡的说。
　　这句话令白面的眉头皱起，白面明白立华奏所说的话是正确的，这局他确实应该放水让立华奏赢得胜利。他清楚的知道上神夏娜的目的，也知道绯村剑心也在期待着与黛拓武交战的瞬间。
　　“可我不想输。”白面说。
　　他们之间的间距再次拉近，这已经是危险的距离。立华奏柔若无骨的手微微扬起，两把竹剑同时抬起。白面将竹剑摆在自己面前，呈现正眼架势。
　　“我是武者，输也该输的心服口服，不该去理会那些阴谋诡计。能够令我低头的只能是我所尊敬的人与值得我肯定的人，而不是因力量与势力而压的我起不来的人。立华奏……你是无限龙神奥菲斯的守护者，是我所尊敬的人之一，你不该去理会那些计划与阴谋。”
　　立华奏盯着他，这个男人正在调整呼吸，他走动的速度变慢了，慎重的迈步等同于随时进行绝命冲锋。他已经做好了战斗准备，手中的竹剑像是真剑一般锋利。
　　“这局，你必须输。”立华奏轻轻的说。
　　她的说法变了，并非是‘应该输’，而是‘必须输’。白面忽的笑了起来，他的笑声带着澄澈的斗志与沸腾的战意。
　　“那要……打过才知道！”
　　白面忽然腾空而起，这是非常致命的失误，人在空中不可能自由转向，就算凭借着下劈的力道也只能让人抓住弱点。可白面却没有那种破绽，他人在空中却还能自由的调整姿势，在浮空中他高举竹剑，像是达摩克利斯之剑般向立华奏冲去。
　　立华奏将两把竹剑交叉，向上顶去。她居然没有选择躲避！
　　随着旋风落下的白面，与准备好格挡姿势的立华奏同时发力，竹剑与竹剑相互碰撞――
　　“唔……”
　　空气在震动。
　　立华奏用可以说是纤细的身躯挡住了从天空疾驰而下的白面。
　　白面还未落地就感到一股冲击自下而来，那是像是泰坦般的巨力，立华奏双剑交叉的同时向上顶去，白面借着从上而下的惯性与动能也未能打破立华奏的防御圈。她静静的发力，在那瞬间力道超过了白面所能承受的最大力道，他被这一顶向后退去。
　　“……这是何等的，巨力！”
　　这只不过是试探的一击，可就是如此的一击却让白面变了脸色。立华奏欺身而上，双手挥舞着竹剑如同旋风般朝白面一闪而过――！
　　轰然巨响的爆炸声自交手处传来。
　　地面因两者的冲突而龟裂开来，脚下的竞技场木板伴随着冲击波般的飓风向四周扩散，散弹般的密集。兵法两天一流！立华奏在风暴中舞蹈，她挥下右手的长竹剑，每一下宛如爆裂的火药，强烈的风缠绕在竹剑上，每一下都等同于炸药起爆。
　　白面挥剑反击，可却被立华奏左手的短竹剑所击退。这便是兵法两天一流，一攻一守，一阴一阳，一天一地，宛若世间至理。
　　如果说右手的长竹剑所缠绕着的风是爆裂的龙卷，那左手的短竹剑便是守护的风盾。白面在飓风中前进，他的甲胄因猛烈的飓风吹的飒飒作响，长竹剑如同发怒的狂龙向他不断冲击。他迎着狂龙前进，终于迎来反击的机会，可却被轻柔的短竹剑格挡反弹，所做的一切成为了无用功。
　　“咕唔……”白面的嘴角扭曲了，他的竹剑因激烈的暴风而摇摇欲坠，裂痕布满了整个剑身。在这样下去，就算身体能够撑得住，竹剑本身也会断裂。
　　立华奏边走边挥剑，竞技场上凭空生出飓风，白面一步步的后退。
　　看不到反击的空隙，因为立华奏的攻势就是如此的狂暴，那是一击时不用全身挡下就防御不了的致命暴风。
　　所以，白面只有不断防御。
　　对他来说，胜算只有在立华奏攻击的缝隙中寻找活路。
　　但前提是――立华奏确实有空隙才行！立华奏将长竹剑挥舞的如同暴风，可她的短竹剑却始终不离开胸口，她在攻击的同时也注重着防御，像是一座沉重的堡垒般缓缓压上，没有弱点没有空隙，带来的只有绝望。
　　好强，或者说……强过头了。
　　白面抬头看去，悠二的帷幕没有拉上。
　　这个原因只有一个――立华奏至今，还没有使出使徒的力量。
　　换言之，立华奏所使用出来的技巧，是连凡人都可以做到的。可凡人的挥剑怎么可能会引发如此巨大的暴风？凡人又怎么可能拥有将这个风暴的剑技控制的如此细致？白面紧要牙齿，一心一意的防御。他的剑技当然也是步入神域，可这步入神域的剑技却需要须佐之男的铠甲与鸣神的魔剑才能够用出。
　　但立华奏不同，她肆意挥舞着竹剑，那个技巧已经超越了凡间，已经不是人类可以追上的程度。
　　以凡人冲破规则的钳制，这种人被称之为――剑圣！
　　立华奏是……剑圣！
　　如果黛拓武没有去看望佩子而是在这里观战，绝对会惊的化作石像。他费劲心力与苍蓝之刃同步才可以用出的超越音速的无名三突刺，可在立华奏手上却不需要那种高超的奥义，随意的一击便超越了音速，甚至比那无名三突刺更快更锋利，像是伴随着风暴的神明在俯视人间。
　　古老、威严与沧桑。
　　像是……真神！
　　“咕……唔！”白面被飓风冲击的向后大步退去，他拉开了距离。
　　到了现在，白面终于承认了如果光拼剑术，不可能是立华奏的对手。但这件事白面并不意外，他虽说也是身经百战斩杀妖魔鬼怪经验丰富练就百炼之躯，但这也要看与谁比。
　　他的对手是从古老时代便存在的超高位使徒，是无限龙神奥菲斯的守护者，是死后世界的主宰！任谁都不会怀疑她只要升格必然会成为死神，她拿着并非是镰刀而是双剑，冰冷冷的俯视着世间。她早已拥有神明的体魄与意志，但她却选择成为无限龙神的守护者，一生一世都为奥菲斯服务。
　　所以，白面从一开始就知道他不可能是立华奏的对手。
　　但……这并非说白面就如此简单的认输了。
　　立华奏忽的停下了进攻的步伐，两把竹剑自然而然的贴下地面。她感受到了白面身上熊熊燃烧的斗志，面甲下的白面瞳孔当中开始燃烧起银白色的火焰，像是洁白之光挥洒世间。
　　突然之间，银白色的火焰熄灭了，白面闭上了眼睛。
　　像是呼应一般，黑色的帷幕拉下，帷幕的边缘燃烧起虹色的火焰。
　　与此同时，银白色的火焰凭空从白面的脚下开始燃烧，这火焰如蛇般攀爬，从脚、腿、腰、手、臂、胸、脖颈、最终将头全部覆盖。
　　“银白色的存在之火。”立华奏低声自语，“夏娜将零时迷子给他了吗？”
　　突然银白色火焰向四周扩散，一股携带着银色火焰的风顺着澄澈的斗志向四周挥洒。
　　某个人从白色火焰当中诞生。
　　立华奏的眼睛慢慢睁开。
　　宛如白瓷般的铠甲紧紧的贴上白面的身躯，黑色的紧身衣贴在健壮的躯体上，露出明显的肌肉线条。原本白面仅仅是小学生的身高，但现在却拥有惊人的接近两米的身高。他手中的竹剑不见了，取而代之的背后背着足以与他本人身高相媲美的刀鞘。
　　他踏出一步，宛如野兽般的白色靴子象征他已经进入了完全状态。
　　立华奏默默的看着从银色火焰当中诞生的魔神。
　　魔神抬头，长长的白色长发被他扎成了马尾，一套将头部完全紧扣的面甲将他的脸完全遮盖。
　　“久等了。”魔神缓缓的吐息，银白色的火焰在他的周身燃烧。
　　他将手伸到背后，握住刀柄，宛如拔起山峰般沉重而缓慢的拔出这柄传奇武装。
　　事项兵器『斩魔・鸣神』！
　　“吾乃空、吾乃刚、吾乃刃，吾乃挥下之剑，消除一切之罪，毁灭恶！”
　　――
　　PS：如大家所猜想的那般，昨晚非但没出货，连四星双子都没有出来，所以双更没有了。
　　PS：我现在发现抽卡真的不利于更新，本来昨天是有时间双更的，我也有灵感有思路，但30连+10呼符出去之后，我满破了龙脉之后，一股心灰意冷的感觉冲向心头，怎么都写不出来东西了。
　　PS：如果不是安慰奖给我了一只清姬，让72级的我终于有了二宝具的清姬，我想今天都更不了。酋长……我想脱非QAQ。


第77章 未来永劫！
　　事情终于到了这个地步，白面展现了真实形态，这时已经没有人可以阻止他了，他缓缓呼吸，每一次呼吸都会吐息出银白色的火焰，他渐渐前进，每次走动一步脚下都会燃起银白色的火焰，他就是从银白色火焰走出的魔神，无人能敌！
　　他摆动着斩魔鸣神，这把传奇的事项兵器因主人高昂的战意而鸣动，它也在渴望着一场畅快淋漓的战斗。
　　“久等了，『龙神守护者』，这便是我的全力！”
　　白面高声咆哮，他的声音甚至压过了射命丸文的话筒音。全天下都在注视着这个男人，他每迈出一步天地都会为之颤抖，像是神明正行走在人间，走过万象让行。
　　银时一只脚跨到擂台上，白面过分了，悠二的帷幕限制不住白面的实力，『须佐之男』与『斩魔・鸣神』拥有打破位格限制的能力，位格的限制对白面不起作用！这便是为何白面被称为拥有匹敌上位神的实力的原因，当他全力以赴，就算是神遇到了也要避开。
　　可一只手放到了银时的肩膀上阻止了他的行动。
　　银时回头看去，站在银时身后是穿着一身西服的男性。他拥有着黑色的短发，笑的非常温柔，乍一看可能算是平常的男人，可这男人的眼中却蕴含着漆黑的火焰。他扶住银时的肩膀，轻柔的像是握住珍珠，可就是这样轻轻的阻止却令银时一动不能动。
　　神上神・坂井悠二。
　　这个最终幕后终于出现在世人面前，而他出现的第一件事就是阻止银时去打扰白面与立华奏的战斗。但这不应该，就算是最终幕后也不喜欢公平被破坏，所有的计划都指向让绯村剑心与黛拓武面对面，白面已经打破了这个计划，他现在毫无疑问要发挥自身全部的实力去与立华奏对决，这与所有人的希望都不符。
　　“你想干什么悠二？白面他认真了。”
　　“我知道。”悠二依然带着悠哉的笑容，看向擂台，“可，那又怎样？”
　　“『龙神守护者』还在你的帷幕限制下，可白面却不管不顾解放了自身，这样下去『龙神守护者』会输！”银时低吼。
　　“你真的这样认为？”
　　银时一怔，“超出限制的白面与被死死限制住的立华奏，到底谁更厉害难道还有疑问？”
　　“没有疑问哦。”悠二笑眯眯的说道：“从一开始就……没有疑问。”
　　“那你还不让我去阻止这场比赛！”
　　“你理解错了。”悠二的眼微微睁开，漆黑的存在之火静静的燃烧，“确实从一开始就没有谁胜谁负的疑问，因为胜利者从一开始就注定了――『龙神守护者』立华奏，必然是胜利者！”
　　空气在震动，银色的火焰释放出轰然爆响，白面踏炎而来。
　　『斩魔・鸣神』落入白面的手中，他周身释放出狂暴的银焰，『须佐之男』像是一道白色旋风将他完全包裹，事项兵器被他握紧的瞬间，白色的刀身上生出幻想般的银色纹路，这柄至今为止斩杀了不知多少邪恶的圣剑全然苏醒。
　　他翻身坠落，『斩魔・鸣神』刺入立华奏的竹剑当中，『斩魔・鸣神』生出的领域在一瞬间将立华奏的两把竹剑全部震碎，白面挥动『斩魔・鸣神』，立华奏被迫向旁飞扑。在刚刚他竭尽全力携带着从上到下的动能与重量也未能让立华奏后退一步，可这时他只需要轻轻一挥就能让立华奏疲于奔命。
　　白面踩着被银焰所覆盖的地面俯瞰立华奏，立华奏在最后一瞬间调整好姿势落地。
　　“现在，真正的对决开始了。”
　　正如白面所言，真正的对决开始了。
　　立华奏静静的看着白面，她的双眼慢慢睁大，完全清醒。她抬手看着自己的拢手，那拢手因为接触银焰而被燃烧成灰烬，可灰烬却并非是灰黑色的粒子飘洒在空中，而是银白色的碎片。存在之火改变了物理规则，现在这里已经被白面的领域所支配。
　　这个男人穿着『须佐之男命』拿着『斩魔・鸣神』，他面部面甲没有任何缝隙，眼睛分布在全身上下共计14个，红色的瞳孔每一个都锐利的像是刀锋，瞪视着立华奏。
　　立华奏轻轻叹气，她脱下拢手，拢手落地化作白色的碎片飘散在空中。
　　银焰将她全身点燃，立华奏挥开银焰，她全身的甲胄都被烧光了，她穿着白色的剑道服，手自然下垂，琥珀色的瞳孔当中似乎在燃烧着火焰。
　　白面忽的上前。
　　红莲！鬼蹴！阎魔！
　　一道漆黑的混杂在了银焰当中，红色的勾玉显现在白面的身上。『须佐之男命』携带着墨水般的黑色雾气出现在立华奏的面前，漆黑的阴影像是高举巨剑的泰坦从天而降。
　　扭曲的银焰与黑色的雾气轰然爆裂，白色的月光覆盖了整个竞技场。
　　白面一刀劈开白色的剑光，可另一道剑光却刺破了他周身所缠绕的所有防护术士直达眼前。白面伸出一只手，用两根手指夹住了剑尖，锐利的剑光将他的手指刺破，银白色的焰火从他的伤口处飞射而出。
　　“这是……臂刃？！”白面低头。
　　立华奏琥珀色的瞳孔底层蕴藏着燃烧的金色火焰，她的双手依然没有握住任何武器，可从她剑道服的袖口当中却伸出了剑尖。锐利的剑尖呈现白色的冷月光芒，像是月神下凡。
　　“死亡是终极的规律。”立华奏淡淡的说，“你面对过……死神吗？”
　　白面这才惊觉立华奏的位格之高简直匪夷所思，她本来就是死后世界的主宰，论身份论地位她早该荣升神位，可她没有，她陪伴在无限龙神奥菲斯的身旁，因此她染上了无限龙神奥菲斯的神性，她代表着最高级别的死亡，也代表着最高级别的生命，她即是――『龙神守护者』！
　　冷月般的剑光划过银焰，银色的火焰向两旁退去，像是臣民在膜拜君王。她慢悠悠的前进，两手的剑光每一下都带着冷月的傲气，天空中白色的月亮在笑，死亡与新生正在轮回。
　　“你是使徒？”白面大声问。
　　“我有神性，但却不是自己的。我有领域，但却是世界的。我虽然拥有神魔的意志与肉体，可却没有神魔的核心，我是无限龙神奥菲斯的代行者，只为无限龙神的意志而行动。”立华奏的剑光将银焰压过，她依然一步一步前进，可白面却无力阻挡。
　　莲华！火w！残！椿祈！w柳！白面挥出『斩魔・鸣神』，幻想般的银色纹路乍现出惊人的色彩，超长的直刀与冷月般的剑光相撞，每一下都会引发银色的焰火与墨水般的雾气向四周扩散，在这其中只有白色的月光依然明亮。
　　“难以置信，如你这般的人物居然还屈居于他人之下！”
　　“那是你什么都不懂。如月琴恩，你还太年轻。”立华奏轻轻的说，“奥菲斯为我们所有人所付出的太多，为了我们的世界能够正常运转她牺牲了一切，不能自主活动也不能享受自由。她被束缚在固定的地点进行固定的循环，她那庞大伟大的身躯成为了一个零件，这样的她……我发誓要一生守护她。”
　　立华奏抬头，两把臂刃自然而然垂在两边，她看着白面，虚弱而淡然的笑了。
　　“我们……欠她的。”
　　虚刀流・无花果！
　　很少人知道立华奏曾今也是七实的首席使徒，本来她也是因病而死，她本该归七实所管。可在新时代来临时她就脱离了七实的身边，并非是因为七实已经疯狂，也并非是因为七实做了天怒人怨的事情。而是单纯希望去补偿那个笨笨的龙，希望给予那个傻傻龙一个安慰。
　　“我知道你到底想要窥探什么，但抱歉，我不会用出我的全力。”立华奏看着白面，“但我也会给你展现出来，你最终想要斩首的『恶』，到底有多么强大。”
　　生命二刀流・奥义・一念无量劫！
　　立华奏旋转手臂，两把臂刃在空气中画出了完美无缺的圆。
　　她画出了一轮纯白的圆月！
　　瀑布般爆裂的银焰忽然静止了，白面身上刻印着鲜血般的勾玉这时也消失了，白色的月光照射在他身上熄灭了他周身所有的防护，空气中充斥着白月的光爆，那是成千上万的光点落在了白面的身上。立华奏将双手缓缓拉开，白色的月光穿过白面的身体，那是两把臂刃，可在那瞬间这两把臂刃像是月光的镰刀一左一右向中间闭合。
　　像是――拜佛。
　　白面忽然想起了，生死轮回的终极体现便是无限龙神奥菲斯，奥菲斯是最接近传说中佛陀的生物，但比佛陀更加相似的神话人物也有，那便是――唯一神・耶和华。
　　创造天地万物，管理世界的一切。
　　全能的象征，概念上的唯一真神。
　　银色的焰火爆发出惊人的能量，圆月的领域破碎。白面大声咆哮，他的声音当中有着野兽的嘶哑，他握着『斩魔・鸣神』，发动了自己斩灭神魔的能力。
　　斩神！
　　虚空阵奥义・梦幻！
　　“遇神斩神，遇魔斩魔！”银色的光辉冲破了立华奏的领域封锁，白面的长发向后飘起，像是凶暴的野兽露出了利齿。他高举『斩魔・鸣神』，一挥而下。
　　圆月被一刀斩破！银色光辉所形成的光直冲立华奏，立华奏双手抬起，两把臂刃交叉形成防御，扭曲的光爆在臂刃交叉处爆发，像是烈性炸药直冲天地。白面全身上下都在颤抖，冲破圆月领域令他身上的铠甲都在发抖，他并不指望这一击可以打破立华奏的防御。
　　要说威力，身为虚空阵的奥义当然可怕至极，如果没有被立华奏挡下，恐怕整个城市……不，甚至可以说这个国家都有可能被梦幻的银光所切开。梦幻所代表的是对神的蔑视，对魔的憎恨，破坏力与攻击力堪称极致。能够将圆月领域打破还能够反攻立华奏，已经说明了奥义的可怕。
　　但还不够。
　　仅仅是如此是不可能击败那个守护者的。
　　男人抬起『斩魔・鸣神』，第一次的做出了动作。
　　他闭上眼睛，周身所有的红色瞳孔全部熄灭。墨水般的雾气混杂在他的周身，勾玉一个个的出现刻印在他的铠甲上。『须佐之男命』身上的银光刻印一个个的亮起，每个勾玉都代表一层力量与爆发力，在立华奏被缠住的同时他静静的冥想。
　　然后，爆发！
　　立华奏挥开了梦幻的余波，看到了沉思中的白面。
　　白面猛然睁眼，14个瞳孔一同睁开，血腥的瞳孔全部瞪视着淡然的立华奏。他一步步的踏前，大大的挥动『斩魔・鸣神』，划过空气的弧线呈现出黑色的墨水状，斩神能力发动！立华奏一只手抬起，臂刃与事项兵器交错发出刺耳的摩擦声，同时另一只手毫不犹豫的前伸。
　　第二柄兵刃被白面的左手抓住，男人低沉的声音传入立华奏的耳边。
　　“虚空阵奥义・恶灭！”
　　一刀、两刀、三刀、四刀、五六七八九……黑色的弧线覆盖了银色的火焰，斩神的斩击挥洒在天地间。虚空阵奥义・恶灭！终于在这场对决当中用出了这一招，白面肆意挥洒着手中的长直刀，这把长长的直刀伴随着他走过了无数年月，斩杀了不知多少罪恶。这是一把不折不扣的圣剑，当他对罪恶毫不留情的意志与刀的铭文相互呼应时，真正的绝杀开启。
　　白面狂暴的吼叫，长长的白发散在空中，像是九条尾巴的白面金毛九尾之狐在撕裂敌人。
　　立华奏在斩神的斩击下左摇右晃，她本以为如此大的斩击必然会存在破绽，但她错了，这是白面的最终绝技，没有破绽，只有斩灭世间一切罪恶的最终意志！
　　立华奏的嘴角忍不住露出笑容，“夏娜，真是有一个好传人呢。”
　　墨水般的刀光突然断裂，白面双手震动。
　　立华奏抬起两把臂刃，琥珀色的瞳孔当中映照出燃烧的金色火焰。
　　像是……圣徒！
　　生命二刀流・奥义・未来永劫斩。
　　圆月，再次降临。
　　辉耀的光照射在白面身上，成千上万的斩击割破了整个空间，白面面甲的一角被斩破，露出清秀的男人面孔。如月琴恩的本尊被解放出来，『须佐之男命』持有最高级别的防护力，就算是被神格攻击也能安然无恙，但这时却破碎了，在未来永劫面前。
　　月火的未来永劫斩呈现出她对苦难的理解，那是因为她在二万次死亡当中寻找到了劫难的真谛。但立华奏不同，她的未来永劫呈现的奥菲斯的痛苦，那是永恒的痛苦与寂寞的痛苦，那是一条龙为了整个宇宙默默奉献所展现出的崇高。
　　如果说月火的未来永劫是对未来的高傲挑衅，那立华奏的未来永劫就是对未来的寂寞。
　　冷月般的光从白面身上划过，『须佐之男命』碎裂，如月琴恩倒地。
　　立华奏走到白面的身旁，低头看着他。
　　白面动了动嘴唇，“你……用出全力了吗？”
　　“如果是你想要对抗的那个『恶』，就算用凡人的素质，也能打出那样的攻击。”立华奏说。
　　白面沉默，闭眼。
　　他输了，无论是身，还是心。
　　――
　　PS：出货了，所以半夜三更更新，奉上将近5000字大章。
　　PS：这章虽然是如月琴恩与立华奏的决斗，可我想，这也算是上神与上神的恩怨。嗯，夏娜有个好使徒，七实也是，萌龙也是。


第78章 吾乃上将，可斩雏菊！
　　当月火重新进入竞技场时，中坚战已经结束。
　　立华奏从擂台上下来，工作人员紧急上去维修。可那伤痕实在太过分了，整个擂台都千疮百孔，银白色的火焰将所有的一切都燃烧殆尽，只有立华奏所圈定的圆圈才幸免于难。黑色的帷幕并没有拉开，整个竞技场当中还有银焰余留。
　　月火看着银时上台微微跺脚，银白火焰熄灭，然后他毫不在意的抬起精疲力尽的白面下台。
　　夏娜比月火先进来，她对着精疲力尽的白面点头，拍着白面的肩膀。只有古老世代的神魔才清楚立华奏的强大，能够与立华奏打到这种程度已经说明了他的优秀。高位使徒的排位并非胡乱排序，而是拥有很深的原因。细想排行前十的使徒，除了月火外每一个都是老牌高手，每一个身上都战果累累。
　　“……战斗已经结束了啊。”黛拓武从门后出来，他去看望佩子并与佩子聊了很久，佩子以为黛拓武会怪罪佩子，但想不到黛拓武比佩子更加尴尬。对于这个年纪轻轻的武士来说，看望身为教导自己的前辈是当然的，反倒是居然在这之前会对这个一心一意使自己变强的前辈生出怨气这才是罪无可赦。
　　这是还未通事理的孩童天真的想法，这想法令佩子险些掉泪。
　　月火双手抱胸，“然后，就看你的了。”
　　黛拓武向上看去，团队赛的胜负一目了然。虽然没有看到具体的过程，可立华奏胜利了这件事他还是知道的。主将从选手席上站起，他活动自己的手脚腕，全力以赴。现在是两胜一负，如果主将能够将桂雏菊击倒，那就是三胜一负，黛拓武甚至不用上场就能够赢得这次团队赛的胜利。
　　主将激动不已，胜利戳手可得，他表示他的竹剑已经饥渴难耐。
　　“敌将不过是小女孩，看我取来胜利！”主将大吼。
　　月火眨了眨眼睛，“祝武运昌隆。”
　　“吾乃上将，可斩桂雏菊！”主将信心满满上台。
　　『哎呀嘿，终于到了这个地步，副将战！』射命文丸通过话筒的高音传导在空气中，『首先我们来介绍迫不及待上场的月火队副将……正是上届个人赛四强，这届却没有大显身手的人，这名小学生已经是身经百战的人了，我们期待他的表现。』
　　山本重国稍稍皱眉，『在全程观看了前三战之后，还能自信满满的上台，看来上届四强已经经历了绝强的锻炼。黛拓武是月火门下的弟子，恐怕他也受到了武神的教导了吧。桂雏菊确实是名实力强劲的剑道选手，可如果对手是受到了武神教导的上届四强，那胜算便很低了吧。』
　　『老爷子说得对。』射命丸文表示同意，『但桂雏菊也并非如此简单就会认输的选手，就算是武神的弟子她也是无所畏惧，她的战斗经验也是丰富无比。』
　　『没错，看来这场是一场龙争虎斗啊。』山本重国摸了摸自己的胡子。
　　桂雏菊上台，她穿着整齐的剑道服，可却没有佩戴甲胄。她深深呼吸，如临大敌的看向主将，所有人都被她的神情震慑了，她从来都是优雅自如，可这时却仿佛步入角斗场。她是使徒，她的实战经验与战斗本能远远超过凡人，可这时她却没有丝毫大意，要说为何的话――主将太自信了。
　　前三场的比赛就算是以桂雏菊的眼光来看也当属精彩至极，但主将的脸上却如此的满不在乎。她被震慑了，难道武神的教导就是如此惊人吗？明明去年这家伙还是废材一名，只不过仗着自己的反应力远超常人这才能够勉强爬上四强的位置，可今天他却带着满腹的张扬上场，像是一头肆意张狂的猛兽。
　　桂雏菊看了一眼台下认真观战的黛拓武与睁着迷糊眼睛的月火，不管是黛拓武还是月火都显现出对主将的上台没有丝毫的疑问，看来主将的进步确实巨大，桂雏菊闭上眼睛深深呼吸。
　　她从背后拔出了刀……但却不是竹刀，而是一柄木刀。
　　木刀・正宗！
　　已经没有必要试探了，桂雏菊决定直接用出使徒的力量。木刀“正宗”是名匠正宗所打造的最强的一把刀，任谁也没有想到身为名匠刀匠的正宗所造出的最强的一柄刀居然是一把木刀，可正因为这是一把木刀，才拥有其意义。这把木刀拥有持有者的潜在能力发挥到极限的作用，拿着这把刀时桂雏菊所拥有的身手甚至可以匹敌神明！
　　桂雏菊缓缓挥动木刀“正宗”，将“正宗”放到左手上，右手闪烁出冰冷的光芒，一把通体清澈的直剑出现在右手中。
　　名剑・白樱！
　　这把剑整个剑身都仿佛是水晶制造，美丽的宛如白凤落羽。桂雏菊右手拿着名剑“白樱”，缓缓挥动，空中荡起波纹。这是一把贯彻正义的王者之剑，正义的一方的最终兵器。只有了不起的大人物才能拔起这把剑。
　　左手木刀“正宗”右手名剑“白樱”，雏菊全副武装！
　　主将困惑的望了下竞技场的顶棚，“帷幕还没拉开啊，特效这就开了？”
　　雏菊一瞬间没理解主将的意思，特效？什么特效？还没等她发问，悠二后知后觉的拉起帷幕，黑色的帷幕将竞技场覆盖，虹色的火焰在帷幕的边缘静静燃烧。雏菊皱眉，她还没有发挥使徒的实力，只是将她的全部武装展开。银时还未上场，她没有出手的意思，这时拉开帷幕是不是太早？
　　或者说……主将出手的一瞬间，就要超过了凡人的界限？雏菊感到了战栗，她屏气凝神，木刀“正宗”与名剑“白樱”微微抬起，正视对手。
　　『双方都已经准备就绪！』射命丸文大声呼喊：『比赛――开始！』
　　山本重国正座，扶着拐杖睁开眯起的眼睛，精光闪闪。黛拓武已经带给他足够的惊喜，而这个副将又会发挥出怎样的实力呢？雏菊确实是经验丰富的使徒，剑道也非常出色，但如果和武神相提并论就太过傲慢了，台下这个漫不经心的男人是武神所教导出来的男人，他会爆发出怎样的火光？
　　真是期待啊。
　　『这把，桂雏菊选手，悬了啊。』山本重国喃喃自语。
　　与山本重国所想一样，雏菊也是如此想的。面前的男人在警铃打响的瞬间目光便放射出锐利的光，像是一把锋锐的刀锋在割裂整个竞技场。雏菊压低身体，左手“正宗”摆出防御架势，而右手“白樱”直冲前方。她的双眼呈现出炽热的火焰，火焰中将主将的一举一动看的清清楚楚。
　　主将突然大吼，吼声像是咆哮的豹子，他举起竹剑踏步，决死冲锋！
　　雏菊愣住了，并非是因为主将大吼的气势将她压倒，而是因为主将的行动有些太慢了。黛拓武在台上最后一击施展出的奥义超过了音速，当时音爆响彻擂台，擂台木板崩碎，那个神情坚毅的男人挥动无名三突刺，将白面击倒。那瞬间所释放的光彩令人心驰神往。
　　可这主将的冲锋算怎么回事？猪突吗？
　　不能大意不能大意不能大意！这说不定正是这个男人的可怕之处！他以如此单纯直白而没有技巧的冲锋作为自己的试探，他原本就拥有超越人类极限的反射神经，在武神的锻炼下他一定远超去年，这是他的战术！
　　既然是试探，那就不要怪我先手了！雏菊挥动“白樱”，为了以防万一左手的“正宗”依然维持防御状态。
　　于是，空气炸裂。
　　“白樱”所造成的冲击波横扫整个擂台，可冲击波所对准的却并非是主将本人，拥有武神所锻炼的主将不可能被如此单纯的冲击波所击败，所以这股冲击波的目的并非是斩杀敌将，而是要破坏平衡！光耀般的剑光破坏了擂台的木板，整个木板因此而翻腾起来，像是海浪般向主将涌去。
　　主将睁大眼睛，“这特效骗不了我的！”他竭力大吼，使出了标准的剑道基本功，唐竹！
　　于是，这个男人被揪飞了、揪飞了、揪飞了……揪……飞了！？
　　“哎？”全力以赴的雏菊一脸懵逼。
　　直到主将飞出擂台，晕倒在地上，银时这才上台，面无表情的宣布。
　　“胜利者――桂雏菊！”
　　“哎？诶诶？诶诶诶诶诶诶！？”
　　――
　　PS：主将：还没结束！还没……结束……呢！！
　　PS：雏菊：诶？等等，你不是受到了武神的教导吗？你不是自信满满的上台了吗？你不是一上来就选择最无脑的冲锋了吗？怎么这就……倒了？
　　PS：射命丸文：……老爷子。
　　PS：山本重国：别说话，我想静静，别问我静静是谁。


第79章 终战，开始！
　　夏娜推开选手房间的门。
　　“轮到你了。”她说道。
　　在选手休息室当中，只有一个人呆在那里。
　　宛如染血般的长发，他低着头坐在休息长椅上，火红的头发将他整个脸都遮住。以现代人的眼光来说他的头发实在太长了，长到宛如秀气的少女。可他身上的血气又太重了，重到像是杀戮的机械。
　　绯村剑心，这个传奇剑士终于出现了。
　　他沉默的吐纳呼吸，皮肤当中浮现出钢铁的色泽，像是一柄出鞘的利刃。可比他身体更像利刃的是他的瞳孔，那是一双宛如倒挂着刀光般深灰色的瞳孔，里面蕴含着无尽的刀光剑影。
　　夏娜叹气，“你所期待的决斗开始了，但你的状态却还没有调整好。”
　　绯村剑心开始大口喘气，每一次喘气汗水都会狂喷而出，汗水淋漓的后背，肌肉分明的双臂，每一根线条都随着他的喘气而波动，像是破涛汹涌的大海。绯村剑心的头低的更深了，只有这样才能埋藏他双目当中喷射而出的杀气。
　　“在下，不会认输的。”他的声音嘶哑的像是半步入土的老人，可声线却属于还未变声的孩童。
　　“我有权延缓终战时间，你还需要调整。”夏娜凝视着汗流浃背的绯村剑心。
　　“在下，不想再等了。”剑心抬头，他伸手将火红的长发竖起，绑成马尾。出乎预料的是这名杀气凛然的男孩却长得非常清秀，像是少女。可脸颊上一处十字刀疤破坏了这个清秀的形象，令他像是踏出地狱的恶鬼。
　　他站了起来，拿起旁边的白色剑道服……可很快他将剑道服丢掉。
　　白色的剑道服、厚重的甲胄、还有标配的竹剑，他仅仅拿起了竹剑。
　　夏娜沉默少许，叹气，打了一个响指。
　　天罚的火焰将绯村剑心包裹，像是日冕。绯村剑心从天罚之火当中伸出手，火焰在虚空中编织出一身古老的和服。
　　剑心震开天罚之火，舒展自己的身体。他看着自己的竹剑，将竹剑郑重的放置腰间。
　　“在下，对您为在下的任性而一再支持万分感谢。”剑心低头。
　　“……”夏娜抿了抿嘴，回头敞开选手门，“你的舞台，在等着你。”
　　“是！”
　　『锵锵锵锵！终战来临！』射命丸文大声呼喊，情绪激动，『此刻步入终局，漫长的小学剑道竞标赛到达了最后，最终对决――黛拓武VS绯村剑心！』
　　月火将双手插入袖口，站在台下，跟随着黛拓武上台。这是她第一次上台，在这之前她一直在台下默默观看着比赛，甚至有一段时间干脆的消失。黛拓武不断运用天然理心流的吐纳法呼吸吐纳，只有这样才能减少自己的紧张感。
　　正对他的前方，夏娜的身后也跟随着某个人。
　　黛拓武因惊讶缓缓睁开眼睛。
　　虽说在这次的剑道竞标赛当中他已经见识了太多不合常理的穿戴与使用武器的方式，可所有人都起码会尊重剑道竞标赛基本的穿着，但面前这个人不一样。他连这基本的穿着都没有，他没有穿白色剑道服，没有佩戴甲胄与面甲，甚至连基本的护具都不存在。
　　他穿着一身火红的和服，可这和服却并非是现代的穿法，而是古代的穿法。
　　大概是火红的和服太过松垮的原因吧，他自然穿上的和服露出了胸膛，下身穿着白色的F，脚下踩着草鞋，要带上绑着一柄竹剑。他的手自然下垂，长长的和服袖口将他的手完全遮盖，只有右手若有若无的轻抚竹剑剑柄。
　　绯村剑心踏上擂台，这一瞬间黛拓武仿佛回到了古代。那个幕府末期的时代，那个每个武士都凶狠的瞪视着敌人，随时拔刀的时代！绯村剑心抬起脸，灰黑色的眼眸当中蕴含着刀剑的锋利。
　　观众发生了疑问的声音，射命丸文眨了眨眼睛，好奇的看着如此形象的绯村剑心。
　　『居然连剑道服都不穿……这是否不符合规矩呢？山本重国老师？』
　　山本重国沉默少许，渐渐睁开眯着的眼睛。
　　『这要看，裁判的意思。』
　　要找理由的话要多少有多少，本来剑道服就是用来保护剑道选手在激烈的战斗中能最大限度的保护自己的衣服。原本剑道服就拥有厚实的防御力，再加上披挂着甲胄，这装备甚至在古代可以当做成战场盔甲。
　　没有穿戴剑道服就上场就等同于将自己所有的防御力卸除，就算选手无所谓，裁判也不应该同意。本来剑道锦标赛就仅仅是一场竞技，将所有防御卸下万一敌手来了一次重击，那卸除防御的人很可能重伤，甚至死亡。
　　这是竞技所不允许的。
　　山本重国的声音唤回了一直打哈欠的银时，他瞥了一眼连基本剑道服都不穿的绯村剑心，无所谓的点头。
　　『同意了！居然同意了！这到底算哪门子的裁判啊！』射命丸文难以置信的大喊，『他真的是被悠二重金聘请的裁判吗？话说至今为止他到底裁决什么了？谁有印象他到底在这几天做了些什么东西？』
　　『宣布谁胜谁负。』山本重国一本正经的说道。
　　选手与选手面对面，教练与教练面对面。
　　夏娜看着双手都伸进袖口的月火，嗤笑一声。
　　“你想在这里抽刀吗？”
　　“我只是以防万一。”月火说。
　　“你太过于溺爱黛拓武了。”夏娜叹气，“真不知道你到底是残忍还是仁慈了，同样是徒弟，差距怎么就那么大呢。”
　　月火淡淡的笑了。
　　“我只是――因材施教。”
　　就算是现在，月火依然认为黛拓武没有资格继承她的衣钵，黛拓武的剑术才能毫无疑问是凌驾于昴之上的，甚至凌驾于月火之上。但正因为他的剑术才能如此出色，所以他才没有能力去使用月火的技术。这不单单是黛拓武没有‘天赋’的问题，这是更加根本的问题。
　　正因为黛拓武的剑术才能出色，所以才他才无法理解一步一个脚印攀登的艰辛与痛苦。
　　正因为黛拓武的剑术才能出色，所以他才无法理解弑神剑『凡人之剑可以弑神』。
　　或许月火可以将黛拓武培养成一代剑圣，但她却无法将她所有的一切想法与传承尽数传授给黛拓武。正因为黛拓武是剑术上的天才，所以她才无法将所有的一切交给黛拓武。
　　但是这不妨碍月火对黛拓武未来的担忧。
　　如果是昴的话，那无论怎样的痛苦残忍的未来都能够克服吧？但黛拓武不同，他太过脆弱了，就算剑术才能出色，可也仅仅是一个无法经历风雨的孩童。
　　“真不知道你是残忍，还是仁慈了。”夏娜重复了一遍自己的话，忽的笑了。
　　“你比我想象中的有趣的多呢，年轻真好呢。”夏娜看着月火，“或许我该给你一些建议，但我看得出来你不需要任何人的建议。奈亚子将你的性格塑造的很成功，七实也将你培养的很好，我期待着你的成功……武神月火。”
　　月火沉默不语。
　　她转头看着绯村剑心。
　　与她想象的不同，她原本以为如绯村剑心这般传说中的剑士一定是一位彪形大汉，亦或者是神情冷酷坚毅，硬汉无比。可实际上看到了这才惊觉这是多么秀气的男孩，他的眉毛与脸型让人忍不住心生怜爱，就算努力绷起脸蛋也显得清秀美丽。
　　在他的脸颊上一道十字伤疤破坏了他清秀的脸形，这等同于勋章的伤疤使他有了一丝男人味。
　　“他就是绯村剑心。”月火渐渐睁开迷糊的眼，眼中流转着冰冷的目光，“看起来有些……『碍眼』。”
　　这话任何人说出来都是挑衅，但只有月火说出来不是。她眼中所看的剑心并非是一个人类，而是『东西』。在看到剑心的一瞬间月火终于理解了佩子所说的话，原来如此，他身上的呼吸与行动都僵硬的宛如机械，可只有那双眼睛透露出如钢铁般的冰冷。
　　不正常的行动，不正常的姿态，不正常的生命。
　　绯村剑心，不正常的『存在』。
　　“哼哼。”夏娜低沉的笑了，“就如同‘你’一般，是吗？”
　　月火哑口无言。她是一把刀，一把被七实所锻造出来的刀。她与剑心何其的相像啊，同样是人类，可同样将自己当做兵器。
　　银时举手，“请教练下台。”
　　月火与夏娜各自转头下台。
　　月火在路过黛拓武时，轻声说道：“不要勉强，绯村剑心他……『不对劲』。”
　　同时，夏娜也在路过剑心时轻声说道：“你所期待的决斗，这是为你搭建的舞台。尽情的施展吧，尽情的去……『考验』吧。”
　　射命丸文大声呼喊：
　　『剑道锦标赛终战――开始！』
　　――
　　PS：断更一个星期，各位抱歉。卡文实在是严重，老实说都想弃了。但我还是缓过来了，从今天开始努力不断更吧。
　　PS：赐我一只总司，我从今天开始不断更！


第80章 拔刀！
　　事情终于到了终幕，黛拓武紧张的看着面前的这个男人。
　　与佩子所说的不同，这个男人的脸上完全没有杀气。他平静的看着黛拓武，神情恍惚。细细的眉毛与一双迷人的丹凤眼像是妩媚的少女，可那张清秀脸蛋上的十字疤痕破坏了他应有的魅力，展现出一丝男人味。
　　难以想象这便是月火与佩子共同让他小心的敌人。
　　随着比赛的警铃打响，黛拓武快速摆出正眼架势。他不知道剑心会如何进攻，能够在这场最重要的终战当中连最基本的剑道服都没有穿戴，足以说明这个男人心中的傲气。黛拓武看过剑心比赛的视频，清楚的知道这并非是他的自大，而是自信。
　　黛拓武慢慢踱步，可剑心却还是一动不动。
　　那灰黑色的眼中只是呆呆看着虚空，黛拓武向右移动，可他却连看都不看。
　　这下就算是黛拓武也知道剑心的不对劲了。
　　他本该狂暴的拔刀，在比赛警铃响彻的一瞬间发动无与伦比的攻击。可现在他只是呆呆的盯着虚空，像是虚空当中有什么东西吸引了他全部的注意力。他的右手若有若无的轻抚竹剑剑柄，那像是居合流的拔刀姿态，可更像是一个初中二年级的小屁孩模仿着拔刀斩的姿态。
　　『哎呀嘿，这不对头吧？』射命丸文发出了疑问，『黛拓武选手不必说，一开始就摆出了规矩的架势，但绯村剑心选手在做什么呢？发呆吗？』
　　『唔嗯，确实，绯村剑心选手有些不在状态啊。』山本重国说。
　　剑心在做什么呢？这是谁也无法预料的，他的神情恍惚，右手若有若无的轻抚着竹剑剑柄，别说如黛拓武这等剑道天才了，就算是外行人也看得出来他破绽百出。黛拓武试探性的踏出一步，可剑心还是一动不动，像是被风一吹就倒的柳絮。
　　观众席上发出了骚动声，剑心的表现这次太奇怪了。
　　黛拓武凝神以对，可换来的确实剑心莫名其妙的发呆。
　　黛拓武一步一步的前进，剑心与黛拓武的距离也在一步一步的接近。这个被传的神乎其神的男人正发着呆，黛拓武不知道现在应不应该发动猛攻。他的理智告诉他这是最好的机会，可他被月火所训练出来的心眼却微妙的发出警告。
　　月火紧张的站了起来，往前走了两步接近擂台。
　　可这时一个男人的却挡住了她的去路。
　　“舞台已经展开，观众应当坐在观众席上。”低沉的声音从男人口中传来，月火眼猛地瞪大，瞳孔并非是黑色而是红色，像是嗜血的野兽。
　　“绯村剑心……想杀了黛拓武！”月火低吼。
　　所有人都以为剑心在发呆，可月火却一眼看出了剑心的杀意。那是如钢铁般冰冷的杀气，一丝一毫的扩散在空气中，让月火的皮肤一阵发麻。黛拓武当然感受不到这股杀气，因为至今为止他受到的杀气洗礼太少了，少到仅仅只有与月火对练的那一次而已。
　　男孩对杀气的敏感度太低了，低到他根本无法察觉到剑心的可怕。
　　“怎么会呢，这只是前奏罢了。”男人低沉的笑了，“前奏刚刚奏起，演员怎会退场？黛拓武是你教出来的弟子，为何不给他一点信心呢？”
　　男人回头，月火这才看到男人的脸。那是略显清秀普通的脸，可只有那双眼睛黑的像是深渊。坂井悠二！这个幕后走到了台前，甚至亲自出手盯住月火。银时确实很强，但月火发了疯银时不可能是月火的对手。只有神上神有资格亲自看住月火，所以悠二亲自来到了这里。
　　“坂井悠二？”月火瞪视着这个男人。
　　“是我。”男人轻轻的笑，从容不迫，他摆开双手，如最古老的英国绅士一般向月火鞠躬，“很荣幸见到您，七实的继承人，新晋武神，『凶刀』，『赤染樱』――月火。”
　　黛拓武越是接近剑心，头上的汗流的越多。他不知道这是为何，明明剑心的神情恍惚，甚至连基础的架势都没有摆出来，可就是散发出一股危险的感觉。黛拓武知道这不是他的错觉，他已经被月火训练出来的危机意识正在狂暴的发出警告，这让他越发不会大意。
　　“在下，等你很久了。”剑心忽的说话了。
　　黛拓武一怔，险些维持不住架势。他突然不知道说些什么好，什么叫等我好久了？拜托我们才第一次见面，剩下的时间全都是我在研究怎么才能在大赛上将你击败。当然在你眼中我就是一个无名小子，有哪个气势汹汹的全国冠军去关心无名小子吗？
　　剑心的神情依然恍惚，灰黑色的眼盯着虚空。
　　“在下一直等待真正的剑圣来到在下的面前，可在这时代又怎么可能会出现真正的剑圣呢？在下的同伴一个个都是真正的战士与剑士，但他们算不上剑圣，就算他们抱着使命感来接近在下，也只是白费功夫。在下所要寻找的人……不是他们。”
　　这人到底在说些什么啊？黛拓武已经彻底搞不清楚这神情恍惚的男人到底在说些什么了。
　　“在下原本以为只能穿越到过去才能够寻找到有资格通过在下考验的人，却想不到会有人会在这个时代便有人能够锤炼成为剑圣。黛拓武君，在下期待与你一战……请，赐教！”
　　黛拓武忽的全身发麻，像是触电般跳了起来，剑心的右手终于抓紧了竹剑剑柄，他向前踏了一步，这一步将黛拓武与剑心之间的距离拉到极近。
　　飞天御剑流・拔刀！
　　拔出的竹剑宛如月光，撕裂的大气的鸣动在竹剑来临之间便撕裂了黛拓武的面甲，音爆！黛拓武需要全身心的投入才能够用出的奥义才能够引发音爆，可剑心却在拔刀的瞬间就做到了。
　　等到黛拓武反应过来的时候，他的面甲被整个震碎，碎片嵌入他的额头，划破了他的脸，血流进了他的眼中，使得他整个视野都被血红所覆盖。
　　剑心低沉的笑了，微微抬头，被赤红浏海所遮住的眼中酝酿着斩杀天地的锐气。
　　“您……躲过了呢。”
　　黛拓武不断后退，大口喘息，只感觉全身上下都在颤抖。这是他第一次的接近死亡，他终于明白为何剑心不穿剑道服也不穿甲胄的原因了，在那急速的拔刀下任何防御力都不存在，与他接近就等同于用脖颈去试探死神镰刀的锋利。
　　汗水从黛拓武的全身上下狂喷而出，死亡的恐惧第一次的降临在男孩的心中。
　　剑心将竹剑缓缓的收回，插回腰带上，从容不迫。
　　黛拓武大口呼吸，将震碎的面甲脱掉，扔到地上。
　　黑色帷幕忽的拉上，整个世界化作了黑色，帷幕边缘燃起虹色的火焰，漆黑的阴影将所有人都包裹进去。黛拓武睁开了被血淹没的眼，瞳孔当中发出如海般的蓝色。血流进了海中，海的味道夹杂着血腥味，像是血海。
　　心眼！
　　――要认输吗？
　　黛拓武终于实际的感受到了来自剑心身上的杀气，这个穿着幕末时期火红和服的男人正用冰冷的眸子瞪视着自己，只是这样他就感受到浑身发冷。他的脖颈好似被静悄悄的放上了一片锋利的刀片，轻轻一划就会命丧当场。
　　――不能打了，他会杀了我的！
　　这便是所谓的杀气，并非是那种若有若无的气机感应，而是实实在在的杀人气场。剑心要杀人了，他的每一下都成为了致命的死神镰刀，不躲开就会死！
　　――为什么我要和这种怪物打啊！
　　费尽心思的奥义在剑心的眼中只是随手就可以做到的招式，训练多久都无法追上的实力差距。黛拓武忽的理解了月火对他剑术才能的称赞，月火花了多久才能够做到黛拓武相同的事情呢？黛拓武不知道，黛拓武只知道……他十岁就能够做到月火百年能够做到的事情。
　　这便是天赋差距。
　　而现在，在天赋上，他败给了剑心。
　　技术上，阅历上，经验上，甚至天赋上。
　　这种敌人，怎么可能战胜啊。
　　黛拓武将甲胄也脱掉，甲胄落地发出了沉重的响声。累赘，现在的甲胄是累赘。甲胄的防御力在飞天御剑流之下和不存在一样，可沉重的甲胄却将黛拓武的灵活度限制了。所以要脱掉，不能让甲胄耽误了胜机。
　　――有胜机吗？对那般的怪物，有胜机？
　　――有！
　　黛拓武双手将竹剑握紧，侧开身体，将竹剑摆在与眼睛持平的位置，竹剑剑尖直指剑心。
　　天然理心流・平睛侧！
　　黛拓武笑了，他的额前流下血，如火焰般刺痛。可他还是笑了，笑的肆意张狂。他从来都是冷静的宛如冰人，可这时他却狂暴的宛如雄狮。
　　是啊，对阵这种怪物怎么会有胜机呢？
　　可这么说的话……对阵月火岂不是更没有胜机？
　　月火比剑心强，而且比剑心强很多很多。这点与月火经常交手的黛拓武再清楚不过。就算是那个月火他都能够触及，区区剑心怎么可能无法战胜！
　　所谓的技巧就是为了战胜强敌而出现的，现在正有一个强敌在黛拓武的跟前，这不是最棒的事情吗？
　　剑……就是为此而挥的！
　　并非是因为守护，并非是因为杀戮，甚至并非是因为自己与友人。
　　是为了证明……证明弱者可以战胜强者！
　　黛拓武忽的想到了主将泪流满面请求自己的样子，他大声笑了出来。
　　“冠军……我当定了！”
　　天然理心流・奥义・无名三突刺！


第81章 都是套路！！
　　“切断他――苍蓝之刃！”
　　黛拓武大声怒吼，声音震天动地。刺耳的空气摩擦声响彻世界，声音的震动撕裂了大气，比竹剑更快到达的是撕裂物理的波动。
　　黛拓武终于明白面对这个男人绝不能有任何侥幸心理，必须一开始就全力以赴！既然对手是随手便能够挥出音速剑的人，那只有同等的音速剑才能够对抗。黛拓武蓝色瞳孔当中出现了幻觉，这时他拿的不是竹剑，而是一把湛蓝色的武士刀，苍蓝之刃！
　　加速世界的假想体与他同步，力量、速度、爆发力、握力与承受力大幅度上升，一双蓝色的钢铁拢手紧扣在黛拓武的双手上，发出钢铁的铿锵声音。
　　剑心的竹剑再次闪现，他非但没有后退而是再次踏前一步，左手扶着腰间而右手拔刀，飞天御剑流！
　　剑心恍惚间回到了幕末年代，那是杀人的年代，每个人都将头颅提在腰间。每个人都渴望着建功立业，所以每个人都是杀人犯，无关对错只有强弱。剑心是幕府时代的终结者，他挥舞着逆刃剑终结了那该死的时代，但也因此洗不去身上的罪孽。
　　无独有偶，天然理心流正是幕府剑术，而他的飞天御剑流则是终结幕府的剑术。
　　仿佛宿命的对决。
　　仿佛过去的延伸。
　　仿佛……未来的憧憬！
　　剑心冰冷的心动摇了，他的心脏激烈的跳动，来自一股莫名的使命感令他手中的剑变得沉重。他看着面前这个男孩，像是看到了那个『男人』的背影。到底是什么原因使得『男人』抛弃了杀戮之道，踏上了守护之路？今天，他就会得到答案！
　　来啊，剑圣黛拓武，请将答案告诉在下吧！
　　飞天御剑流・龙巢闪！
　　天然理心流・奥义・无名三突刺！
　　扭曲的空气爆发出震耳欲聋的音爆，黛拓武的苍蓝之刃轻而易举的刺穿了龙巢闪一道闪光，可下一刻第二道闪光、第三道闪光、第四道、第五道、第六七八……无尽的闪光吞没了他。男孩发出了不服输的怒吼，像是暴怒的狮子。
　　音爆与音爆领域相撞，闪光与闪光相撞，竹剑的材质在空中解体，超越极限的战斗使得竹剑成为了累赘。两者的奥义干扰了物理法规，扭曲的暴风突然震爆。
　　黛拓武与剑心同时后退，音刃刺破了黛拓武的面颊，为他增添了一道狰狞的伤疤。他抬头望去，却发现剑心已经消失不见。
　　杀气从头顶而降，像是雄鹰飞扑！剑心在后退途中便纵身跃起，以惊人的平衡力把握住战斗的走向，在最致命的关键当中发动强袭。
　　飞天御剑流・土龙闪！
　　“战意在沸腾，这很好。”强力的斩击落入地面，在关键时刻黛拓武翻身躲开。剑心缓缓起身，土龙闪破坏了擂台的木板，以剑心为中心整个擂台都被分割成了一个个的方格，宛如张牙舞爪的蜘蛛正在攀爬。
　　黛拓武挥舞着断掉的竹剑，将土龙闪造成的冲击碎木板弹开，他似有所觉，忽的抬头。
　　面对他的是并非是竹剑，而是泛着钢铁色泽的真剑。
　　逆刃剑！
　　剑心终于拔出了这把成名已久的剑，这把剑藏在竹剑内部，当竹剑被音刃粉碎便露出了这一把绝世神兵。剑心将双手发力，猛地一震，将竹剑多余的材料震落。他将逆刃剑放置到腰间，看向大口喘息的黛拓武。
　　『这也允许吗！？这是真剑吗？小学剑道竞标赛居然打出真剑来了这真的允许吗！？』射命丸文大声质疑裁判的存在，『裁判在哪里！』
　　银时面色凝重，他眼也不眨的看着……自己的手机，手无所谓的挥了挥，表示剑心没犯规。
　　『这到底哪门子的裁判啊！』射命丸文已经绝望。
　　『老夫也不是没见过黑哨，但黑哨到这个地步老夫也是大开眼界。』山本重国缓缓吐息，『黛拓武君，危险了啊。』
　　黛拓武忽的笑了，他扔掉断裂的竹剑，将剑道服脱开一半，露出精壮的胸膛。他的手伸进剑道服内部，然后……抽出一把带鞘的利刃。
　　『黛拓武君……没想到你居然也这样！』射命丸文觉得世界变得太快，明明是那么乖的一个孩子，到底是怎么才会变得心机如此重。剑心将剑藏在竹剑内部，你就将剑藏在剑道服里面。怪不得你连侧身使用无名三突刺的时候背都没有弯下来，原来是因为有一把剑在撑着你的脊梁。
　　山本重国沉默少许，感叹，『真是精彩绝伦的小学剑道竞标赛。』
　　“果然，你也带着呢。”剑心低声笑了起来。
　　“因为，你带着呢啊。”黛拓武理所应当的说。
　　剑心握着逆刃剑，左手扒开自己身上火红的和服，从和服内部也抽出一件物品，这是一把鞘。原来如此，这就是他为何从头到尾哪怕用出居合也是挺直背脊的原因，这两个小学剑道选手不约而同的选择了将重要的武器藏到了背后，也只有这里才能够藏得下如此长的兵刃。
　　剑心将逆刃剑归于剑鞘，第一次的弯下腰，左脚大大的前踏，而右脚后退，右手放到逆刃剑的剑柄上，左手拿着剑鞘侧身到极致。低着头看着剑柄，像是沉思。飞天御剑流・居合架势！他终于要用出真本事，拔刀斋之名响彻所有人的心口。
　　黛拓武也同步的弯腰，背脊的力量大幅度的上涨，眼中湛蓝色的瞳孔释放出惊人的光芒。他轻轻抚摸这把由月火亲自冶炼的剑刃，缓缓的将这把鬼咒武器拔出，苍蓝色的光芒将整个黑暗帷幕都照亮，像是海洋正起起伏伏。
　　战局到了这个地步，没有了所谓的试探。剩下的，唯有生死！
　　――
　　PS：射命丸文：这两个小学生这么小心机就这么重！
　　PS：剑心：我是从幕府时代过来的，你不会以为那个时代全都是堂堂正正的武士吧？
　　PS：黛拓武：你知道吗？我老师的上神是奈亚子呦。
　　PS：射命丸文：……
　　PS：昨天不出PS的原因，我想大家都已经从前天的PS当中看出来了。实在是……没心情。好沮丧，已经氪了500了。


第82章 立于现实的幻想之凯
　　既然是玩命，就要有玩命的样子。黛拓武闭上了眼睛，剑心的挥剑速度远在黛拓武之上，就算是使用奥义对剑心也是不痛不痒，剑心毫无疑问是最强之敌。单纯的视觉对黛拓武来说甚至造成了阻碍，所以他闭上了双眼，将感官的一切交给另一双『眼睛』。
　　心眼！
　　这是挑战心跳的尝试，心眼号称可以看破一切招式技能，但这不意味着视觉功能对心眼无用。倒不如说，通过强悍的观察力与预判力来形成的心眼，才是真正的心眼。将双眼闭上就等同于将心眼废掉一半，这对于黛拓武来说是不折不扣的昏招。
　　可他只能如此选择。
　　既然视觉无法跟上，那就用听觉，就用触觉，就用其他感官。
　　视觉是人类最主要的感官，大量的信息集中在视觉当中。当视觉被屏蔽，其他的感官就会放大。黛拓武也是在赌，他在赌他已经做到了这个地步，因为除此之外他已经无计可施。
　　既然无计可施，就临阵突破！黛拓武终归是月火的弟子，他的身上流传着月火的精髓，哪怕是南墙已经竖起，被撞的头破血流也要继续撞！
　　双方同时蹬地，超凡的爆发力使得在他们在发力的一瞬间就接近了音速。如果这时黛拓武睁眼就可以看到他的双脚被湛蓝色的铁靴包裹，与加速世界的假想体一模一样。
　　加速世界的假想体正在突破幻想的领域覆盖在现实当中，黛拓武在蹬地的同时放声怒吼！
　　他看到了剑心挥剑的轨迹，剑心拔刀的瞬间剑鞘口便激起了音障的激波，大气在鸣动，音震震碎了空气，声音的利刃比剑更早到达了黛拓武眉心。
　　可蓝色的武士刀却在这之前就竖立在他的眉心前，心眼！既然已经知道了轨迹，那就没有道理防御不住！鬼咒长刀与逆刃剑相互交错，爆裂的火花伴随着惊人的气浪向四周扩散。剑心翻转手腕，以逆刃剑的剑刃割裂鬼咒长刀，可在那之前黛拓武就已经将苍蓝之刃向下压去破解了剑心的妙手。
　　双方进入了神速的领域，火热的斗志令黛拓武身上流淌着汗水，每一次挥刀都像是铁匠轮着铁锤打铁，汗被甩开在空中，一道微弱的闪光闪过，连汗水都被一分为二。黛拓武赤裸着半边身体，紧闭着双眼，通过空气的震动与莫名的直觉来进攻。
　　剑心利用逆刃剑的特殊性将鬼咒武器压下，每次都能够完美无缺的将攻击挡下。他灰黑色的双瞳当中终于毫不留情的爆发出惊人的杀气，拔刀斋苏醒了，每一击都是致命一击，像是古代的亡命之徒。
　　“对，就是这样，相互啃食，相互……伤害！”剑心怒吼出声，他挥开袭来的鬼咒武器，将逆刃剑重新收入剑鞘当中，猛地拔刀，龙翔闪！音爆响彻世界，超越物理限制的音速剑自下而上向黛拓武的喉咙直冲而去，狂龙露出了利齿，狰狞的撕咬猎物的咽喉。
　　黛拓武在这之前就退后两步，龙翔闪挥洒在空气中，留下爆裂的气浪与弧形闪光。黛拓武不甘示弱，苍蓝之刃直指剑心的肩膀。拔刀术的弱点天下皆知，正因为是不顾一切的攻击，所以当攻击结束后力量会快速流逝，这也是最好的攻击时候。
　　这便是拔刀术，不是杀死敌人，就是被敌人杀死！
　　苍蓝之刃撞上了逆刃剑的剑鞘，剑心的经验何其丰富，轻松的将危局化解。同时翻转手腕，逆刃剑落地，土龙闪！
　　“咕……唔！”黛拓武终于被击退，在这极近距离下的所有攻击都像是走在钢丝上，一丝一毫的失误就会化作致命的镰刀。距离被拉开了，可剑心却没有丝毫忍让的意思，他瞪视着灰黑色的瞳孔，眼中冰冷的杀气已经肆无忌惮。
　　龙锤闪！龙翔闪！龙巢闪！剑心大步挺上，神速拔刀术连斩黛拓武的要害，空气中浮现出利刃般的幻影，那是居合斩划过空气留下的残影。苍蓝之刃与逆刃剑每次碰撞都会暴起惊人的火花，像是鞭炮响彻世界。
　　黛拓武的呼吸已经乱了，可他的动作却还没有乱。他已经到了极限，肌肉在痛呼，与苍蓝之刃同步确实让他发挥出超越小学生的身体素质，这身体素质甚至可以与顶尖运动员相提并论。可这并非说明他真的超越凡人了，他还是凡人，既然是凡人就不可能在如此暴力下毫发无损。
　　可他不敢松开紧绷的神经，因为他明确的知道这是一场没有受伤的比赛。
　　剑心从来没有想过让黛拓武受伤，他要的是让黛拓武死！他的所有斩击都是冲着致命要害去的，只要一击就能够直接夺取人的性命，不存在受伤这个选项，只要命中就是死！
　　没有受伤并非是因为这是一场势均力敌的战斗，而是因为没有受伤的选项。黛拓武清楚的知道这一点，所以他才不敢有一丝一毫的退后。
　　“退却必将死亡。”剑心低沉的说道。
　　逆刃剑一剑将苍蓝之刃打歪，剑心进入了黛拓武的怀中。剑柄突入黛拓武的腹部，黛拓武就算明知道这一击也躲不开，急速的战斗夺取了他太多的体力，这一击避无可避。剑柄深深嵌入黛拓武的腹部，巨大的力道随着震动扩散到黛拓武的全身，他张开了嘴，吐出血。
　　这一剑柄，不知道打碎了黛拓武的哪里的内脏，浑身震动使得黛拓武一动不能动，剑心反身收刀，当逆刃剑再次拔出，直指黛拓武的喉咙，龙翔闪！
　　龙翔闪的弧线突然歪了，黛拓武一脚踢到了剑心的侧腰上，将剑心整个人都踢飞出去。
　　月火野流・侧身踢！
　　这真是感同身受的一击，想当初黛拓武不知道被踢飞多少次，他早已掌握了如何才能够在危机关头踢飞敌人的绝技。显然剑心也没有料到黛拓武还隐藏着如此王牌，他在浮空当中调整姿势，在落地时转身看向黛拓武。
　　然后，他瞪大了眼睛。
　　黛拓武再次吐出口中的血，终于睁开了双眼，那瞳孔当中已经彻底成为了湛蓝色，像是海洋。
　　苍蓝色的光爆忽的出现，蓝色的钢铁紧扣在黛拓武的身上，锵锵锵锵！面甲、上身铠、战裙、拢手，护臂、护腿、铁靴，苍蓝色的钢铁铠甲将黛拓武整个人包围进去。他猛地踏前一步，金属的靴子踏碎了擂台的木板。
　　Cyan Blade，苍蓝之刃，加速世界的假想体，出现在了擂台上。
　　鬼咒武器不断闪烁，像是信号不好的电视台。Cyan猛地握住它，缓缓的划过弧形高举头顶呈现上段架势，之后猛地空挥，蓝色的气浪向四周扩散，金属的武士站立在这里。
　　所有人都哑口无言，月火想到了奈亚拉托提普的计划，她成功了……加速世界的假想体成为了鬼咒武器当中的鬼神，所谓的鬼咒武器拥有解放之说，解放了鬼神将其附身在持有者身上将会形成新的姿态，毫无疑问，现在的黛拓武已经成为了奈亚拉托提普的试验品，而且是……完成品。
　　“黛拓武……对不起。”月火低下头，用浏海隐藏自己悲伤的眼。黛拓武只是一个普通的小学生，就算是受到了月火的教导也不该成为谁的试验品。他的命运应该是过着普通的一生，然后在子孙的祝福下去世，而不是如这般成为了命运的玩偶。
　　月火突然闪过大逆不道的念头，如果……发现苗头的同时就忤逆上神的决定，会不会就不会造成如此惨案呢？
　　黛拓武将苍蓝之刃缓缓放下，双手握剑摆出下段式，他能够感受到从苍蓝之刃传来的力量，仿佛是将他的理想姿态从加速世界当中抽了出来。他每动一下都能够感受到力量的增幅。这时他终于理解了为何月火不让他再次进入加速世界的理由了。
　　原因便是――他，强大的过头了。
　　武术高手哪怕增强一分也能够发挥出十分的效用，更何况如苍蓝之刃这般的增幅？他低沉的笑了，就连笑声都带有浓重的金属音色。
　　“现在，我们公平了。”Cyan踏步，忽的纵身跃起。
　　金属的咆哮响彻全场，剑心摆出居合架势凝神以待。这个红发的男人也笑了，笑的像是一个天真的孩子。
　　“等你很久了……在下，正是期待着这一幕！”
　　――
　　PS：奈亚子：阿嚏！


第83章 月火野流・狮子斩！
　　这是黛拓武首次感到了灵魂的震动，苍蓝之刃在他手中像是自己的手脚。他原以为第一次拿真剑战斗必然束手束脚，因不习惯真剑的重量而感到错愕。可当他将这把苍蓝之刃拔出时他就知道他错了，他们本来就是一对生死兄弟，血脉相连。
　　他挥刀，鬼咒武器在空中划过一道道弧形，沉重的斩击割开了物理屏障，音爆的尖叫声响彻四周。在这之前他只有靠奥义才能够挥出音速剑，可现在就算是普通的斩击他也能轻松抵达音速的领域。剑心同样回以音速剑，逆刃剑与鬼咒武器相互交错，碰撞出盛大的火花。
　　如黛拓武所说，两者终于公平了。
　　身体素质不相上下，那决胜的就只有……技术了！
　　一方是由武神所训练出来的剑圣，一方是终结了幕府时代的绝世剑客。
　　黛拓武在挥剑的途中吐出鲜血，面甲的缝隙当中留下鲜血。刚刚那剑柄震碎了他的内脏，那是致命一击，放着不管他就会因内出血而死。剑心不愧拔刀斋之名，他真的完全没有让敌人“受伤”的想法，招招致命。
　　越是挥剑内出血越是严重，可黛拓武已经止不住自己沸腾的战意了。
　　既然不管怎样都会死，那就在死之前证明自己！黛拓武放声怒吼，鬼咒武器猛然落地。斩击的气浪顺着音爆响彻全场，擂台的木板纷飞而出，像是四射的散弹。剑心忽的消失，在碎片四散之际跳入空中。
　　龙锤闪！剑心在浮空中翻身，逆刃剑宛如龙牙般落下。
　　黛拓武踏前两步，针锋相对的将鬼咒长刀抬起，逆风斩！这是最基础的剑术之一，可在他的手中却变成了致命的杀招。逆刃剑与苍蓝之刃激烈碰撞，爆裂的火花在武器交错处激烈迸发。黛拓武放声狂吼，苍蓝色的铠甲宛如肌肉般起起伏伏，他与铠甲合二为一，铠甲的每一片甲片都是他的肌肉纤维，爆发的力量甚至超越了凡人的极限。
　　“令人，吃惊。”剑心淡淡的说，当先后退。黛拓武爆发出来的力道完全被苍蓝之刃所吸收，在剑心撤退的同时向前挥去，划破音障的一击引发了连锁反应。一道横穿整个擂台的锐气出现了，像是延伸百米的长刀一挥而下。
　　这是黛拓武第一次的挥出剑气，在古代这便叫做“剑圣”！
　　他终于真正的成为剑圣了。
　　剑圣黛拓武的血在熊熊燃烧，苍蓝色的面甲挡不住他炽热的眼，他的灵魂完全燃烧起来。苍蓝色的铠甲随着他的动作而缓缓起伏。他双手握刀，苍蓝之刃在空中划过致命的弧线，像是霸道的刀光斩灭了森罗万象。
　　他突破了，正如月火的流派那般，不断的撞南墙，将自己撞的头破血流也要继续撞，一直撞到南墙倒塌，亦或者……自己死亡为止。
　　月火看出了黛拓武不适合她的道路，因为黛拓武死了就真的死了，他越是走月火的道路离死亡就越是近，月火不想让黛拓武死，所以她一直想要让黛拓武出师。可她却不曾想过，一个人的印记只要刻下了，就无法拿下来。黛拓武是月火教出来的弟子，身上一直有着月火的烙印，这烙印会将黛拓武带入死亡……也会让黛拓武超越一切。
　　“绯村剑心――！”他大吼出声，声音当中带着霸道的金属音色。
　　“黛拓武――！”剑心也吼叫起来，他嘶哑的声音恢复了年轻，他恢复到了幕府时代的拔刀斋。
　　剑圣・黛拓武。
　　拔刀斋・绯村剑心。
　　两者同步挥剑，逆刃剑与苍蓝之刃在空中划过无数弧线，致命的刀光在空气中肆意飞扬。越是挥剑黛拓武的斗志越是高昂，越是挥剑剑心的心越是冰冷。火热的斗志与冰冷的杀气在浮空中化作了无尽的交错，仿佛流星雨在夜空中划过，美丽的惊心动魄。
　　“黛拓武，你果然就是在下所找寻的人！”剑心咆哮中挥出飞天御剑流，神速的拔刀术闪烁出激烈的音爆，像是无数的蜜蜂在嗡嗡直叫。
　　“你在想什么？我现在正在想击败你！”黛拓武摆动身体，那身厚重的铠甲并没有给他造成困扰，他灵巧的依然如猫一般。
　　激烈的战斗引发了暴风，两者交错的地方接近真空。
　　正如黛拓武所说，现在他已经褪去了一切复杂的想法，所有的目标已经被他丢掉了。成为冠军也好，为了证明自己也好，让月火承认自己也罢。这些东西他已经全部忘记了，他现在只有一个想法……他要赢！
　　为何要赢？赢了之后又会怎样？将这些多余的想法统统抛弃，只为了一个目标而奋勇前进。
　　想要躲避就躲开，想要斩击就斩下去，想要防御就防住。
　　最单纯的目的就等同于最直接的行动。黛拓武从未感受过他居然也能够挥出如此肆意妄为的剑，他一直以为所有的剑道都是如法律般森严庄重，可现在他挥出的剑却仿佛在空中自由翱翔的雄鹰，俯瞰天下。
　　超越音速的剑在空中交错，超越凡人的技巧一个个的使用出来。魔剑与秘剑，杀人剑与守护剑，到最后将所有的一切都融合在一起，化为海洋般的波涛。
　　天然理心流・奥义・无名三突刺。
　　一步超音，二步无间，三步绝刀！
　　剑心将逆刃剑收回剑鞘，猛地拔刀，龙巢闪・咬！
　　只是幕府时期的剑心对飞天御剑流龙巢闪的改造技，对比一般的龙巢闪更快更凶狠，将对手切碎。从来没人能够硬抗这一招，这是神速拔刀术的一种极致。可这招在这时遇到了对手，超越一切的三连击第一刀就将龙巢闪的闪光破碎，第二刀突刺到了逆刃剑的剑身，第三刀刺穿了他的肩膀。
　　黛拓武面甲下的眼睛不可思议的瞪大，鬼咒武器的刀刃……居然没有穿透剑心的肉身。
　　“这是……什么？”
　　火红的和服被突刺刺穿，可却无法刺穿剑心的皮肤。
　　剑心维持着被刺中的姿势，淡淡的笑了。
　　“稍微，差一点啊。”
　　剑心猛地挥动逆刃剑，剑刃与苍蓝之刃交错将其弹飞，黛拓武退后两步，目瞪口呆的看着毫发无损的剑心。黛拓武这才惊觉战斗到了现在剑心居然连一次大喘气都没有，是因为他游刃有余吗？不，黛拓武的剑确实可以触及到了剑心，他不应该如此的游刃有余，那答案就只有一个。
　　他连呼吸……都不必要了。
　　黛拓武忽的想起了月火走下台前对他嘱咐的话，月火说过，他『不对劲』。黛拓武这才理解月火的话，这何止是『不对劲』啊，简直已经『非人类』了。
　　苍蓝之刃的锋锐黛拓武再清楚不过，这是比现存任何名刀都要锋利的武器，而其材质也不知道是什么，其硬度也远超世界上任何一种合金。毫不夸张的说这便是黛拓武所认知的最强之剑，只要技术过关他无法想象苍蓝之刃斩不断的东西。
　　可就是如此的神兵利器，却连一个人的皮肤都无法斩破？这是不是太扯了？
　　怪不得剑心上台连剑道服都不穿，这实在不是他自信的缘故，而是剑道服与甲胄所提供的防御力甚至还没有他本身皮肤的防御力高啊！
　　“你到底是……什么『东西』？”黛拓武喃喃自语。
　　“这还用问吗？”剑心失声笑道：“在下，是您的敌人啊！”
　　这句话宛如晴天霹雳般令黛拓武清醒了。是啊，管他到底是什么东西，既然站在了擂台上，既然出现在这里，那就是黛拓武的敌人，就是他必须要击败的对手！
　　黛拓武深深呼吸，感谢月火的教导，他很快的压下自己复杂的思考。简单并非是坏事，尤其是在这种诡异的情况下。剑心也在舒缓自己的身体，他们之间的距离大大的拉开了。
　　等等，拉开距离？
　　剑心摆出了从未见过的架势，而这个架势黛拓武曾今在月火的身上见到过。
　　飞天御剑流・奥义・九头龙闪！
　　“黛拓武君，这是在下的最后一击。请……赐教。”剑心低头，看着自己手中的逆刃剑。
　　“与我所知的不同呢，我还以为你的压箱底应该是天翔龙闪。”黛拓武也摆出架势，可却并非是天然理心流，而是将苍蓝之刃摆在眼前的正眼架势。
　　“黛拓武君果然有很好的老师呢，将在下的底细调查的很清楚。”剑心瞥了擂台下一眼，他看到了月火一只手伸到了袖口当中，眼神凶狠的瞪视着他。悠二就在月火的前方拦着她，如果不是这样战斗进行到这个地步月火一定会冲上来吧。
　　“可惜的是，在下并非是那个你们所熟知的『绯村剑心』。”剑心淡淡的说。
　　事情已经到了这个地步，似乎一切真相已经无所谓隐瞒。
　　剑心正想说明，可黛拓武却了然的点头。
　　“原来如此，那我没有疑问了。”
　　“……在下还以为，您一定会追问。”
　　“没必要啊。”黛拓武淡淡的说，“只要知道，你是我的敌人就行了。”
　　这真是符合月火印记的一句话，将一切的思考都抛弃，一心一意的走在应当走在的道路上。黛拓武不在乎剑心的真实身份，不在乎剑心与其教练夏娜到底有何阴谋，甚至不在乎自己是否已经踏入陷阱。他所在乎的只有一个……
　　胜利！
　　熊熊的斗志将他的胸膛完全填满，他的灵魂在震动，血液在燃烧。他缓缓呼吸，每次呼吸都会品尝到血液的腥味。他明白，内出血已经十分严重了，如果继续拖延下去他真的会死。可他不会死，他会在死之前赢得胜利，赢得……荣耀！
　　湛蓝色的瞳孔再次亮起，苍蓝色的铠甲缓缓移动。他将苍蓝之刃摆在眼前，渐渐上举，上举、继续上举……上段式！
　　擂台下的月火终于忍不住抽出了斩魄刀，可在同时悠二按住了她的手腕。
　　“黛拓武不能再打了！他已经足够努力了，能够与那个绯村剑心打成那样他已经有了充足的资格，不要阻止我！再用奥义他会死的！”月火低吼，声音带有野兽的嘶哑。她这是要不顾一切了。
　　“你遇到过……剑圣吗？”坂井悠二淡淡的问。
　　“……没。你什么意思？”
　　“剑圣不是武神，剑圣是剑之理的持有者，只要手中拿剑就无所不能。你亲自培养了一代剑圣，就请好好见识一下吧……何为，剑圣。”
　　黛拓武闭上了眼睛，他想到了一个月前狼狈的自己被月火捡起的情形，当时的他是那么的狼狈那么的丑陋，不要脸到为了得到月火的训练而抱着她的大腿。但月火没有嫌弃他，而是认真的教导他战斗的方式。
　　一心一意的挥剑，一心一意的变强，一心一意的战斗。
　　放弃了思考，放弃了本能，放弃了灵魂，放弃了一切。
　　黛拓武反而能够感知到周身的一切。
　　飘散空中的灰尘缓缓落下，擂台外观众的不解与激动，主席台上的射命丸文与山本重国紧张的抓着话筒紧盯这里。还有选手席上的所有选手已经全部站了起来，伊卡洛斯、伊芙、立华奏还有主将，将所有的视线集中到了他这里。
　　最后，还有月火。
　　她的手伸进袖口，从袖口当中抽出了一把刀。与她对持的是一名穿着西装的男人。
　　月火一定很紧张他吧？毕竟他就是在月火的羽翼下慢慢成长的，他现在到底有没有资格称呼自己为月火的弟子呢？月火好像从未承认过他呢？他忽的想到了只在月火口中所承认的徒弟，如果是那个人的话，面对这个局面又会如何呢？
　　黛拓武不禁对西装男人在心中道下感谢。
　　因为现在他不想下台，他的伤势他比任何人都清楚，在这奇妙的感官下他甚至可以确定如果他继续激烈的战斗不出一分钟他就会死去。但他不能下台，也不想下台。
　　他缓缓的睁眼，世界一切尽归于眼中。
　　“吾乃月火的弟子……黛拓武！”他轻轻的说道。
　　“在下，绯村剑心……不，吾乃逆刃刀・隐打！”剑心也轻轻的回应。
　　然后，两者同时挥剑。
　　月火野流・奥义・狮子斩！
　　飞天御剑流・奥义・九头龙闪！
　　因为不可思议的高速，剑在空中就消失不见。剑心挥出了飞天御剑流的奥义，一刀两刀三刀四刀……九刀，每一刀都是基础剑术，每一刀又是最致命的杀机。在剑挥出后闪光在空中幻化成了巨龙，龙睁开眼，双目当中并非是嗜血的红色，而是刀光剑影的灰黑色。
　　九头龙闪！
　　巨龙咆哮，剑的嗡鸣声仿佛覆盖了整个世界，九条龙在黛拓武周身游荡，每条龙的鳞角都如此的真实，每条龙都龇牙咧嘴，睁开灰黑色的刀剑般的瞳孔看着黛拓武，然后……一冲而下！
　　这是无力抵挡的一击，既然是同时挥出九道剑，那不管怎么躲避都会落入龙牙的啃咬当中。可黛拓武也没有想要躲避，他踏入九头龙闪的最中心，这里是九头狂龙相交会的地方，也是九头龙闪威力最大的地点。这个点是九道基础剑术的所归纳出来的中心的点。
　　画面忽的被截断了，像是裁纸刀将图画一切而下。
　　狮子斩！
　　胜负只在一刀之间，狂龙撞击到黛拓武的身上，狂猛的气浪甚至能够形成龙卷风。黛拓武的一刀把龙卷生生的切断，刀光撞击到九头龙闪的最强点上。
　　声音已经失去了意义，过于刺耳的碰撞化作了无形的利刃。狂放的余波将剑心的红色和服切的粉碎，可他的皮肤却完全防御住音爆的攻击。黛拓武的蓝色铠甲不断闪烁出火花，震爆的余波让黛拓武受到了仿佛千万次的斩击。
　　蓝色铠甲出现裂纹，最终粉碎，露出黛拓武的本尊。
　　在这种余波下人类不可能生存！剑心的状态出现问题，这时他应该收手，可他却无法收手！他原本就是杀人剑，在拔刀斋的手中度过了杀戮的人生，直到被切断。他本应埋葬在深深的泥土下，可夏娜却从泥土当中将它拔出，赋予了它新的使命。
　　杀气释放，他控制不住自己的杀心！黛拓武……会死！
　　可黛拓武没死，剑心瞪大了眼睛，黛拓武身体是侧着的，他半身赤裸，可另一半身体却依然被剑道服覆盖，可这区区剑道服又如何能够抵挡无尽音爆的攻击？这白色的剑道服应粉碎、破烂，最终连同黛拓武本人一起灰飞烟灭。
　　可没有！这是由月火亲手缝纫出来的剑道服，没人知道月火到底用了什么材料在里面。月火当年在七实的手中练习缝纫的时候眼也不眨的用神级材料练手，她的眼界之高匪夷所思。这个剑道服也是一样，作为她为黛拓武精心准备的毕业装，其中材料足以令惠惠之流眼红！
　　音爆没有撕裂黛拓武的身体，在风暴中黛拓武大声怒吼，因为大气已经被扰乱到极致，这咆哮声也显得失真而可怖。
　　狮子斩化作了狂暴的野兽，草原的王者咆哮天地，利爪捅进了龙的逆鳞当中。
　　苍蓝之刃一挥而下，弹开了九头龙闪，刀身贯穿了剑心的身体。
　　――
　　PS：逆刃剑：……差一点。
　　PS：佐佐木小次郎：当年我用燕返砍saber时，也是这么想的。
　　作者留言：
　　PS：5000字大章，为了总司！


第84章 笨蛋笨蛋笨蛋！
　　“笨蛋！”
　　在熟悉的医护室醒来，娇小的幼女说话了。
　　躺在病床的上的男孩，意识刚刚清醒就听到了怒气冲冲的骂声。他不禁感到自己是不是遇到了什么凶神恶鬼，但男孩却不知道幼女的名号就算是凶神恶鬼也胆战心惊。他只是有些烦闷又理所当然的想着乱七八糟的事情。
　　男孩――黛拓武，转头向一旁看去。
　　在医护室床边，穿着朱红色和服的幼女嘟着嘴不满的看着自己。他当然知道为何幼女如此的不满，在终战当中他的内脏破碎，内出血严重到危及生命的程度。他自己也清楚知道自己的伤势，他本该放弃赛场上的一切去找医护人员寻求救治，可他却倔强的留在了赛场上。
　　“总是感觉，每次睁眼看到的人，都是您呢。”黛拓武叹气。
　　迎接他的不是父母、不是朋友、甚至不是同甘共苦的战友。而是这个一直做着幕后工作的师傅，这件事不知不觉当中有种让黛拓武习惯的感觉。但黛拓武却知道这是不应该的，月火仅仅是他的师傅，却不是他最亲近的人。但为何每次睁开眼看到的都是她呢？
　　黛拓武的心情有微妙的悸动。
　　月火气的满脸通红，这让她可爱的脸更加惹人怜爱了。
　　“你这笨蛋！白痴！傻子！……你这个，这个，这个……笨蛋！”很显然月火的骂人水准不过关，翻来倒去都是那几个词，这对于从小就受到他人嫉妒私下里被骂的凄惨无比的黛拓武反倒感到一丝亲切。
　　“你知不知道你刚刚多么危险！绯村剑心那种等级的对手哪里容得你任性，你刚刚就要死了！笨蛋笨蛋笨蛋！”月火语无伦次，看来已经被气的神志不清了，“不作不死，活着不好吗！”
　　“我赢了吗？”黛拓武忽的打断月火的训诫，这让月火愣了一下。
　　“我赢了，对吗？”黛拓武再次问了一遍。
　　月火抿着嘴不说话。
　　“是我的胜利，对吧？”
　　月火咬紧牙关，就是不说话。
　　黛拓武扬起了大大的笑容。
　　“我是，全国冠军。”
　　月火捂着脑袋不断摇头，不想承认这个作死达人非但没死而且还完成了无上的目标。她张口闭口好几次，愣是一句话都说不出来，干脆从黛拓武身边跑了出去，再开门前，还恶狠狠的向黛拓武怒吼：“笨蛋笨蛋笨蛋！”气冲冲的摔门而去。
　　男孩冒出了大逆不道的想法……好可爱。
　　黛拓武不禁苦笑连连，可同时他心中升起了无法言表的荣耀感。是啊他胜利了，他战胜了那个天下无敌的绯村剑心，哪怕到了最后他都没有动摇自己的本心。绯村剑心太强了，他从未遇到过如此强劲的敌人，他清楚的认识到这次的胜利有着无数的巧合，可总归……是他的胜利。
　　在他上场前比赛是两胜两负，他与绯村剑心是最后一局。
　　最关键的一局……被他拿下了。
　　如果说不骄傲是假的。那可是那个绯村剑心啊！那个自从出道就从未败过的绯村剑心啊！那个无敌于天下的绯村剑心啊！就这样败在了他的手中，就算是现在他都有种不真实的感觉。他下意识的回想那场战斗，一丝一毫一分一秒都宛如踩着死神亲手搭建的钢丝，错一步就会掉下冥界之河。
　　门突然打开，从门外跑了出乎预料的两名小学生。
　　有田春雪！仓岛千百合！
　　“阿拓，你没事吧！”春雪与千百合哭的稀里哗啦，眼眶红肿的像是被人揍了一拳。黛拓武愣愣的看着两名挚友跑到他跟前嘘寒问暖，不知道发生了什么事。
　　按道理来说现在还是上学期间，他们怎么会来到这里来的呢？他的眼光扫过了门外，主将裂开大大的笑容，冲着黛拓武伸出大拇指。
　　“为、为什么你们？”
　　“我听到主将发短信说你因为比赛而住院的时候吓死我了，更吓人的是为你主刀的医生不是医院里的医生而是你上次介绍我们认识的你那个剑道老师月火酱，话说她也才十多岁吧？就这样让她主刀医院里的人都死光了吗？更可气的是医生们解释居然说他们认为你没救了，所以才让月火酱试试。”还没等黛拓武问出来，千百合已经机关枪一般将所有东西都吐露出来。
　　黛拓武哭笑不得，可同时心里却涌现出一片暖意，就算嘴中再怎么骂，到最后还是会为我疗伤啊，那个笨蛋师傅。
　　到了现在，黛拓武也察觉到了一些东西。月火的身份绝对不简单，上次那个手腕粉碎性骨折以现代来说绝对没救，可月火却在他昏迷的短短时间内就搞定了。这次的内出血也一样，当时他的出血量以他这个年龄来说绝对没救，就算送到医院也必然会直接去太平间。可月火愣是从阎王殿抢人，将他抢了回来。
　　用神医都不足以形容月火的技术，那已经超越了凡人的想象，到达了奇幻的程度。
　　黛拓武很聪明，正因为他很聪明他才能够察觉到月火的身份诡异。
　　她身边竟是一些重度中二病患者，不是神就是使徒，还有吸血鬼与龙神守护者。而月火也常常自称武神。当初黛拓武对这些也是一笑而过。
　　但……这些如果是真的呢？
　　黛拓武为了锻炼实战经验，拿着竹剑去找剑道道场去踢馆，他本以为他会被一顿揍，可事实上却是他一个小学生将剑道师范们一顿揍，这夸张的事实让黛拓武楞了很长时间。如果这些都说明不了问题，那“苍蓝之刃”这个所谓的鬼咒武器，就足以让黛拓武有了充足的证据。
　　现在刀具管制虽然没有以前严了，可就算不严也仅仅是将这些刀具作为收藏品来收藏，现在已经没有人真正的用开锋的刀具了。但月火却拿出来了，拿出来了真正的……能够杀人的刀。
　　“阿拓，太帅了！”比起眼睛红红还未缓过来的千百合，春雪的心显然更大，他的眼也哭红了，可现在却依然兴奋的大呼小叫，“你比赛的视频我们都看了，你与如月刃的比赛也好，还有你与绯村剑心的比赛，精彩极了！”
　　“你们拿到了比赛视频？”黛拓武摸了摸脑袋，“我记得回放视频不应该这么快的出来啊，而且小学剑道比赛也应该没有直播。”
　　“门外有个穿黑色大衣的黑长直大姐姐貌似是教练什么的，她给我们的。”千百合快人快语，“黑衣大姐姐原本想进来的，但被月火酱拦住了。总感觉月火酱对黑衣大姐姐的态度很不友好呢。”
　　那当然不友好了，你那个亲切大姐姐教练手下的选手，差点将我杀了！黛拓武深深叹气。在千百合说出容貌特点的时候他就猜到了那个人是谁，在这大夏天的还穿黑色大衣与披着黑色长发的除了夏娜教练也没谁了。
　　“而且你最后是怎么回事？变身成为蓝色的机甲？太帅了吧！虽说明知道这是特效也让我羡慕的不行啊。太帅了太帅了！”春雪手舞足蹈。
　　黛拓武忍不住笑了起来，“那才不是什么特效，那是我的假想体。”
　　“假想体？”春雪愣了一下，“那是什么？”
　　糟糕！太兴奋以至于说漏嘴了！黛拓武捂着脸。
　　千百合与春雪面面相觑，忽的同时笑了起来，像是孩童像是……恶魔。
　　“阿拓，你是不是有什么事瞒着我们呢？”
　　“阿拓，我们是好朋友吧？”
　　两者扑到了黛拓武身上，开始打闹。黛拓武心说你们是不知道我是重伤病号啊！医生都说我没救了！如果不是月火在场我甚至就真的死了！明明如此接近死亡但黛拓武却不可思议的感受不到死亡的后怕，他一手将春雪撑开，一手拦着千百合往他身上撞，手脚并用让这两个人无法接近自己。
　　春雪不服气挽起袖口，“我就不信了，区区阿拓居然还敢反抗！”
　　千百合也同样挽起袖口，“看我来制裁你！！”
　　门忽的推开了，一股燥热的风吹了过来。黛拓武本来严阵以待，他站在床上，双手呈现手刀架势，稳稳当当当立于床上俯视两个毛头小鬼。这时他也愣住了，夏娜从门口走进来，眼神冷的像是北极冰风。她扫射了医护室一圈，所有人噤若寒蝉。
　　“看来恢复的不错，黛拓武。”她当先说话，声音带着莫名的火气。看来她与月火的争论有了结论，最终是月火退了一步，而她也被气的不清。这是一场两败俱伤的嘴炮，事实上不管是夏娜还是月火都不是会嘴炮的人，这两者吵架没有直接演变成武斗现场已经算克制了。
　　黛拓武尴尬的笑了，现在他稳当的站在床上，以一敌二将春雪与千百合收拾的干脆利索，哪里有半点病人的样子。
　　夏娜拍了拍手。
　　“好了，看在我给你们视频的份上，能让我和黛拓武说两句话吗？”
　　春雪与千百合这才想起黛拓武还是病人，但他哪里有病人的样子！医生口口声声说他已经确定死亡，交给月火来一次死马当活马医，结果不出几秒钟月火出来说好了于是移动到医护室来，春雪与千百合这才惊觉这些德高望重的医生们这是在和两名小朋友开玩笑。
　　他们进门的时候黛拓武就没有一点虚弱的样子，看来早已恢复，这点伤对于黛拓武来说估计也是普通的跌打伤，不管视频当中特效多么惊天动地，到底也不过是小学生级别的剑道比赛，春雪与千百合这才察觉到他们只不过是瞎操心。
　　现在被逮个现行，两人不约而同捂着脸冲出门外。
　　“你有两个很好的朋友。”夏娜难得的温柔的笑了。
　　“是啊。”黛拓武尴尬的笑了笑，不知道该说什么。
　　夏娜倒是一点都没有尴尬的样子，她大大方方的走到黛拓武身边，从大衣当中抽出了一把剑。黛拓武睁大眼睛，因为这把剑并非是那种如黛拓武那般藏在剑道服当中顶着他的背那般隐藏，而是直接从大衣的黑暗阴影当中抽出，宛如这件大衣是个传奇的空间装备。
　　就在黛拓武还在惊奇的时候，他被剑给吸引了。
　　“这是……？”黛拓武说不出来话。
　　因为这把剑如此的熟悉……这是绯村剑心手中拿的逆刃剑！
　　夏娜没有说话，只是向前递了一下。
　　黛拓武犹犹豫豫的，将手放到了剑鞘上。
　　『第一次以这个形态与您相见呢，黛拓武君。』神秘的声音突兀的出现在黛拓武的脑海当中，吓得他一动不敢动。
　　夏娜的嘴角露出微笑。
　　“黛拓武，有兴趣成为我的使徒，当一名正义的伙伴吗？”
　　黛拓武呆呆的眨眼，看了看床头的贴号，病房202号。这里是病房啊？怎么一瞬间感觉进入了异世界一般。
　　――
　　PS：奈亚子：合作愉快~！
　　PS：U2：各有所取罢了，我们也赢得一个来之不易的使徒。另外，别忘记将实验报告寄给我。
　　PS：奈亚子：会的，我会的呦。嘿嘿、嘿嘿嘿嘿嘿。


　　幕后，追来的踪迹。
　　“我真的觉得，相信你就是错误！”
　　在纯白的病房当中，少年如此对少女说道。
　　少女不知道该回答什么时候，只能呆呆的笑着。她垫着脚，转着圈，好奇的向四周看去。她翻开病房的窗帘，向外面看去。可无论她怎么找，都找不到想要找的东西。这让她有些沮丧。
　　少年大大的叹气，也立在窗台上，向窗外看去。
　　这里是比少年来自的社会更加先进的地方，每一个设备都如此的奇妙，让少年感慨不愧是未来社会。今天是个好天气，温和的阳光照射在少年身上，让他显得懒洋洋的。他伸了伸懒腰，却也没有太责怪少女。
　　“那么，下一站是哪里？”
　　少女眨了眨眼，笑眯眯的看着已经气消了的少年。少女拥有一头纯白的秀发，长长的直发披在肩膀上，梳着规矩的平浏海，像是邻家的小妹。她拥有一双宛如红宝石般的瞳孔，绚丽的像是奇迹诞生。
　　伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　她穿着纯白的礼服，戴着黄金的王冠。她是『死亡全知』的三女，代表着永生与灵魂的神上神。与她两名有明显性格缺陷的姐姐们不同，她从来不管任何与『死亡』有关的事物。在两名姐姐为了父亲的事情争的你死我活的时候，她却优哉游哉的在宇宙当中游荡，像是不明善恶的小恶魔。
　　她抬起头望着少年，悠哉的问道：
　　“那么你呢，你真的要找『她』吗？”
　　少年皱了下眉头。
　　“我想我都说的很清楚了吧？”
　　“是啊，嘴上说的很清楚呢。”伊莉雅嘟嘟囔囔的说，摇晃着身子，望着病房外的景象。
　　“我就是为此而愿意当你的『使徒』。”少年斩钉截铁的这么一说，伊莉雅反而大大的叹气。
　　她看着这个被二姐推过来的麻烦，不知道该不该直接扔掉。但她又有些舍不得，作为战斗力而言少年完全可以称之为王牌，其一身实力甚至能够匹敌高位使徒。下位神不用说，就算是中位神，上位神不小心被他抓住机会，也有很大几率直接陨落。
　　他的战斗力之强已经超越了想象，以人类之躯踏足神域。
　　但他的缺陷太大了。
　　如果不是目标相当，他是不可能会听从上神的话，同时他对上神完全没有需求，不管是祝福还是诅咒他都一概不理。如果惹他生气的话，恐怕不管是谁都挡不住他的刀锋吧？
　　伊莉雅看向他腰间挂着的像是匕首一般的菱形金属，眼睛微微眯起。
　　“先说好哦，我可不认为你能够靠着『那玩意』杀死『她』。”
　　“你不明白的。”少年的嘴角渐渐裂开，像是野兽正狰狞的张口，“对于已经到了我们这般境界的武者来说，只要能够感受到某种‘压力’，就有获胜的可能性。我现在已经能够模模糊糊的感受到『她』的压力了。我不能再等了，我怕我的脚步追不上『她』的脚步，在『她』还未超越那个境界前，杀了『她』！”
　　“吼吼，可能性吗？是几兆分之一呢？”伊莉雅仰着脸看着他。
　　少年拔出菱形的金属物品，灵巧的在手中翻转，握住专门造的木柄上。
　　“死一次不行就两次，两次不行就四次，四次不行就八次……我已经死了三千次，我不在乎再次死三千次……为了杀了『她』！”
　　菱形的金属物品映照出少年的脸，那一张狰狞咆哮的脸，凶狠的像是恶鬼。
　　“我从未来归来……找你来了……师傅！！”
　　少年将匕首翻转，匕首的刃面映照出病床床头的号码，病房202号。
　　“连结吧――蜻蜓切！”
　　随着少年的话音，床头的号码牌被一分为二。
　　――
　　PS：伊莉雅：好奇怪，明明我感觉到这个世界有你师傅的气息啊，而且我肯定你师傅在这个病房呆过。
　　PS：昴：快走吧，上次漆黑子弹你也是这么说的，上上次一拳超人世界你也是这么说的。快走吧，下次我们去哪里？
　　PS：奈亚子：嘿嘿、嘿嘿嘿嘿。


加速的耶梦加得


第1章 史诗级恐怖片
　　克鲁鲁从未如今天这般的狼狈，她趴在桌子上，原本灵动的瞳孔因难以置信的困惑而显得呆滞。她原本是那么骄傲的女王，可现在整体的形象却与难民毫无区别。这几天她经受了许多的委屈与愤怒，她想要反抗，可却反抗不了。她是吸血鬼女王也是依文洁琳的核心使徒，论地位论能力她名列前茅。
　　可她的敌人却更加可怕，那是就算她的上神到来也丝毫不给面子的究极反派。
　　对于克鲁鲁来说，可谓是最终的敌人。她咬牙切齿，发誓一定要战胜，可却不行。她不可能战胜如此可怕的敌人，因为没人会支持她。所有人都被蒙蔽了，世界上只有克鲁鲁一个清醒的吸血鬼。但她的话语权太轻了，轻到让所有人都无视她。
　　她只能默默的来到这里。
　　史诗级的灾难片――期！末！考！试！
　　“啊啊啊啊啊啊啊，怎么会这样啊啊啊啊啊啊――！”
　　翘课已经成为常态，她以为她早已不用理会学校这破事，但桐人来了之后一切都变了。就算她可以无视学校当中的任何教师，连校长她都不放在眼里。可只有桐人是不同的，他回来之后一发邮件发到了克鲁鲁的邮箱当中，克鲁鲁本想装作看不见，但里面的内容让她惊恐的夜不能眠。
　　――期末考试到了，采佩西同学复习的怎样呢？我期待你的成绩，顺带一提我是出卷人哦。
　　正因为你是出卷人我才不放心啊!
　　如果仅仅是这一句话，那克鲁鲁是不可能出门的。再怎么说她的身份与地位已经今非昔比，保镖更是超高位使徒，现在她呆在别墅当中，没人威胁到她。
　　――如果你不来的话，追杀你1000年哦~！笑脸。
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“所以说，学校这玩意对我无用。”克鲁鲁靠在椅子上看着桐人。桐人正在发着卷子，虽说已经到达了未来，可纸质的笔试依然重要。这里面到底有什么道理克鲁鲁不想理会，可既然是小学生级别的期末考试，对于已经将魔导科技吃透的克鲁鲁来说不过是随手就可以做出来的题目。
　　就算已经翘课许久，可毕竟没有退学，克鲁鲁的座位还留着。她左手月火右手立华奏，左右护法。前伊芙后伊卡洛斯，前青龙后白虎，她有何畏惧！区区小学算术题，看我分分钟解决它！
　　她自信的展开卷子，拿起笔。
　　卷面上干净整洁，只有一道题在上面。
　　――请简述，1+1为何等于2。
　　克鲁鲁呆了。
　　1+1等于2这还要问为什么？1+1当然等于2，这是世界至理，这是数学的基数，这玩意还要问为什么？这题简单的令克鲁鲁发笑，于是她动笔了……动笔了……动笔了。
　　她忽的呆了，1+1等于这是常识，可……为何等于2？怎么解释？
　　一根手指加上一根手指等于两根手指？
　　克鲁鲁木木的看着问题，利用吸血鬼高超的眼力去偷瞄月火的卷子。却发现月火正在一心一意的画着桐人的Q版绘画，桐人本来就眉清目秀，这下被月火画成Q版更显可爱。在月火的笔下桐人拿着两把单手剑，表情带着一丝微笑，微微前伸的身体像是正要爆发的力量的猎豹。扪心自问月火的绘画水平确实登峰造极，当一名画家绝对没问题，可现在这是数学考试，你画个Q版桐人是几个意思？
　　月火悄悄的伸出一只手，握紧拳头，大拇指高高翘起，你行的克鲁鲁！
　　“……”克鲁鲁心说早都知道你不靠谱但没想到你不靠谱到这个地步，你这是什么意思？让我也画一幅桐人的肖像画来收买他指望他对我手下留情？别开玩笑了！他可是为了让我去罚站不惜动用下作手段隐藏作业的网瘾老师啊！
　　克鲁鲁灵动的转动眼珠，这次是向立华奏看去。比起不靠谱的月火，果然立华奏才是真正的学霸。传言她在死后世界就是学生会长，统领学校无数年，SSS团长拉着一批人都打不过她一个，学霸中的学霸，学神中的学神，如果是她的话，想必一定可以得出正确答案吧。
　　当克鲁鲁看去的时候，立华奏已经放下笔，这么快就写完了！？克鲁鲁满脸激动，她可算看到了希望。她调整自己吸血鬼之眼的焦距，认真的向卷面看去。只见立华奏的卷面上简单的写了一句话：
　　――答：奥菲斯陛下说：1+1=2，于是1+1=2。
　　克鲁鲁推开卷子，放弃治疗。
　　桐人路过克鲁鲁，发现卷子上一字未动，他深深叹气，看着克鲁鲁就仿佛看着经常逃学好不容易来考一次试却打定主意交白卷的不良少女，他深沉的叹气是那么的凄苦是那么的悲叹，想当年他也是网瘾少年，可他的成绩却一直名列前茅，见到了后辈如此他不禁感叹世风日下人心不古，只有亚丝娜的胸口才能够给他带来一点温暖。
　　“你这眼神是什么意思？我告诉你，就算我数学零分，我照样可以拿够学分！看我其他科目满分直接弥补！”克鲁鲁自信满满。
　　接下来是历史课。
　　克鲁鲁打开卷面。
　　《史记》全书完成。[47]  全书130篇，五十二万六千五百余字，包括十二本纪、三十世家、七十列传、十表、八书，对后世的影响极为巨大，被称为“实录、信史”，被鲁迅先生誉为“史家之绝唱，无韵之离骚”，列为前“四史”之首，与《资治通鉴》并称为“史学双璧”。完成这个作品的……
　　克鲁鲁冷笑，虽然对人类历史没有兴趣，但是为了以防万一她也算是了解，这种题――！
　　――完成这个作品的人因不得龙心而被阉了，请问阉了这位伟人的人的名字是？
　　“……”克鲁鲁推开历史卷，放弃治疗。
　　语文课。
　　奈亚拉托提普是著名的外神之一，她的上神阿萨托斯在多元宇宙当中的代表人是谁？
　　“这TMD已经超过语文的范畴了吧！”克鲁鲁摔笔。
　　思想品德课。
　　两艘船遇到风暴漏水，而你是唯一能够修理船的船工，一艘船有500人，一艘船有499人，在有限的时间内你只能选择救一艘船的人，你的选择是？
　　克鲁鲁已经无言以对。
　　信息技术。
　　请在5分钟内给出攻破美国国土战略防御攻击与后勤保障局防火墙的公式。
　　神盾局招你惹你了！
　　健康与环境教育。
　　综合实践。
　　地理。
　　等到考完时，月火睁着迷糊的眼睛摇摇晃晃的出来，她所有的卷子都画满了课堂老师的Q版肖像，看来她是打定主意用这萌萌的Q版肖像获得同情了。立华奏的卷面上写满了“因为是奥菲斯陛下说的，所以就是如此。”不讲道理的话。伊卡洛斯与伊芙神色自然，想必她们才是认真答题的两人。现在克鲁鲁后悔让伊卡洛斯与伊芙做前后了，如果坐左右的话，说不定她还能偷瞄一些。
　　“克鲁鲁，你怎么了？一脸生无可恋？”
　　“我只是觉得，小学生……好厉害。”
　　――
　　PS：春运开始了，事情比较多，更新不稳定，请大家见谅。大家都懂得，客运这个行列。
　　PS：不过我会尽量写的，安心绝对不会坑的。以我节操叶的名义发誓！
　　PS：关于番外问题，老实说番外当时写的挺有感觉，现在好长时间没写，已经没感觉了。正文完结去写番外吧。


第2章 桐人教你玩体育
　　最后的考试，体育。
　　克鲁鲁活动手腕，挽起袖子，做起伸展运动。哪怕没有看成绩她也知道她其他科目已经考砸了，现在唯有从体育考试上迎头直上。对于小学生来说体育课只是一堂娱乐课，没有几个人会在乎，但是克鲁鲁不同，这已经是她最后的尊严。这次考试她必定一鸣惊人，为此哪怕暴露超出凡人以上的力量也在所不惜！
　　她深深呼吸，听到了考官到来的脚步声。
　　她回头一看，只觉得大白天，雷霆从白云间划过，在阳光下发出盛大的雷鸣。晴天霹雳！克鲁鲁的直觉警铃大幅度的响起，像是兔子遭遇了野狼，那绿油油的眸子所放射出来的捕食者气息令兔子瑟瑟发抖。她不知道该以何种表情来面对考官，只能微笑。
　　“桐谷和人……为何是你！”
　　桐人迈着悠然的步伐过来，脚步不急不缓，闲庭信步。他微笑着看着面前的学生们，这都是他一手教出来的。或许他是带着私心来上课，可当快要毕业时也会发出老人的感叹。他已经活了太长太长的时间，战斗的次数也已经数不清了。在这次的任务中能如此清爽的度过教师生涯对他也是一个安慰。
　　“体育老师去帮忙监考邻班的数学考试了，所以我这个数学老师就来帮忙当体育的考官了。”桐人微笑。
　　他是武神，大名鼎鼎且毋庸置疑，以他的身段来当一介考官这当然是万分合适。但克鲁鲁浑身上下都战栗了起来，武神当体育老师？卧槽这届的学生到底是何等可怕的怪物！克鲁鲁环绕四周，这里有凶刀月火、龙神守护者立华奏、宇宙第一杀手伊芙、空之女王伊卡洛斯。她表情木然，果然这届的小学生可怕至极，她想转学。
　　桐人拍了拍手，“好了同学们，首先我们来短跑吧。”
　　第一组，伊芙、克鲁鲁。
　　“直接就让我来！？”
　　“克鲁鲁的体能可是很优秀的，一般小学生来与克鲁鲁组队实在是太不公平了。我认为要给你加点压力。伊芙同学就不错，伊芙同学可是刺客呢，爆发力很足，这对于克鲁鲁也是一个很值得期待的对手。”
　　不，我一点都不想和宇宙第一杀手当对手。
　　克鲁鲁咽了口吐沫，她看向伊芙，却发现她依然坦然自若，没错她可是超高位使徒，论排位甚至在月火之上。没有人能够在她的暗杀下存活，她的爆发力在整个世界当中也当属顶尖。可正因为她如此之强，所以她才不会全力而战，不管怎么说克鲁鲁也算是依文洁琳的核心使徒，不看僧面看佛面，伊芙不会那么过分的！
　　桐人高举右手，一挥而下！
　　“GO！”
　　克鲁鲁猛地踏步，激烈的音爆从她的脚下暴走。她没有丝毫顾忌普通人的意思，在这场比赛当中她一定会赢！她现在已经被逼入了绝境，全科除了体育外惨不忍睹，为了最后的尊严她决定暴露许久没有露出的真实实力，她要逆天！
　　在她踩地的瞬间，雷光降世。
　　模拟神格・雷天大壮！
　　狂暴的雷向外扩散，像是雷云降临地面。伊芙深深呼吸，每一次呼吸都带有电闪雷鸣，她开放了模拟神格，以万全姿态迎接克鲁鲁的挑战。她轻轻迈步，在起步阶段抵达了光速。这是一场没有遗憾的比赛，克鲁鲁只能看到一道金色的闪光从眼前划过，桐人已经挥下胜利的手臂。
　　比赛，结束。
　　“……你……”克鲁鲁咬牙切齿。
　　“不要说我欺负你哦。”伊芙打断了克鲁鲁的话，淡然的说道：“在小学剑道竞标赛上，我也用出这招哦。而对手也曾今斩断了光，你别告诉我你连小学生都不如。”
　　这话堵的克鲁鲁如鲠在喉。她突然开始好奇小学剑道竞标赛到底发生什么了？毕竟是小学剑道竞标赛，就算有绯村剑心的加入也没什么看头，从一开始她就没有想过去观战。可这时她突然发觉好像不是这么回事。拜托一个小学生级的剑道选手都能做到斩光了？卧槽什么时候小学生这么凶残了？
　　桐人将成绩记录在案，用怜悯的目光看着克鲁鲁，像是再说“明明是威严满满的吸血鬼女王，又身兼依文洁琳的核心使徒，居然连小学生都不如”似得。为何会有如此清楚的眼神示意？那是因为这混账居然还专门写了张纸条贴在了她的短跑成绩单上！
　　“我不服！”克鲁鲁大吼。
　　“那，就从剩下的项目来找自信。”桐人说。
　　于是，第二个项目，投实心球。
　　第一组，克鲁鲁、伊卡洛斯。
　　“你就是不想让我和正常人比对吧！”
　　“给你点压力而已，不必惊慌失措。”桐人微笑。
　　这是克鲁鲁见过最恶劣的微笑，老实说桐人的面相绝对属于上等，要不然也吸引不了亚丝娜的注意。尤其是当这个男人笑起来的时候是如此的动人心弦，无愧少女杀手之称。可这时的克鲁鲁却感到了彻骨寒意，他这是要逼着我小学不能毕业啊！想我克鲁鲁是如此的威严与高傲，结果就要背负小学未毕业的耻辱度过一生，这是克鲁鲁无法忍耐的。
　　既然忍无可忍，那就无需再忍！
　　克鲁鲁拿起实心球，深深呼吸。随着她的呼吸，体内的魔力高速运转起来。她已经不是那个深住都市的吸血鬼女王了，她现在的身份是依文洁琳的核心使徒，她熟读魔导理论并已经修行很长一段时间的魔法了。以往她总是靠她的体能来战斗，而现在则是魔力。
　　魔力附加到肌肉当中，深红色的魔力从她的皮肤上飘荡而出。血腥的味道飘散在大气当中，她深红色的瞳孔放射出像是宝石般的光泽。
　　她每次呼吸都会强化自身的体能，她的脚轻轻落地，在那同时深红色的魔力侵染了大地，像是走过一片血海。她拿起实心球，深红色的魔力侵入实心球内，在实心球的表面刻画出神秘的纹章。克鲁鲁轻轻的向纹章吹了一口气，纹章闪耀出耀眼的红色光爆。
　　克鲁鲁微笑，然后做出标准的投掷动作，然后――
　　投出。
　　因为不可思议的高速，在投出实心球的同时球体便消失不见，球体在起步阶段就破坏了物理屏障超越了数倍音速，人的肉眼看不到如此高速的移动物体，这在人类的眼中就是所谓的神速！大气被撼动，激烈的冲击波以克鲁鲁为中心向四周扩散，宛若神威。
　　实心球的轨迹已经无法用抛物线定义，完全就像是用尺规画出来的直线。球体沿着笔直的路径撕裂云层，消失在天空的彼方。如果这不是被附魔，恐怕在空中就会因剧烈的空气摩擦而化为灰烬，它向上迸发，甚至接近了大气层。
　　桐人吹了声口哨，这是克鲁鲁完全状态的一击，如果命中了一座山山也要倒塌，球体所携带的动能所附加的伤害已经超乎想象，那真可谓是神之一击。
　　克鲁鲁深深喘息，深红色的魔力渐渐消散。她望着桐人，露出了龇牙咧嘴的凶恶笑容。
　　桐人没有回应，而是拍了拍手。伊卡洛斯淡定的拿起新的实心球。
　　克鲁鲁抱着还没月火棒的胸冷笑的看着这个有着下作身材的小学生，伊卡洛斯的体能当然也很强，可她强的却并非是体能而是科技力，克鲁鲁不相信她的臂力能够超越吸血鬼始祖！这局，赢定了！
　　出乎预料的，伊卡洛斯既没有准备也没有紧张，而是轻描淡写的一投。
　　实心球在半空中，消失不见。
　　是不可思议的高速吗？以超越吸血鬼动态视力的高速？不！克鲁鲁可以确定，那并非是速度，在起始阶段时这速度克鲁鲁还能够看清，没道理到了半路就消失了。那是怎么回事呢？
　　“空间虫洞，开启。”伊卡洛斯淡定的说道，“另一头是――太阳。”
　　实心球被扔到了太阳当中，烧成灰烬。克鲁鲁目瞪口呆，只觉得心口跳的痛快。
　　“……你这是作弊吧！”
　　“别说我作弊哦。”伊卡洛斯瞥了一眼激动不已的克鲁鲁，以三无声线淡淡的说道：“既然你都用了附魔与强化魔术，那我用空间技术也不算过分。倒不如说，连那么夸张的魔力都用出来了居然还没有想到直接用空间转移手段来拼距离，是你的智商有问题呢。”
　　克鲁鲁只觉得心口一道疤痕裂开，因上涌的怒气一同汇聚在嘴中，一口逆血喷射而出。
　　桐人微笑的开启了下一个项目。
　　“来试试长跑吧，这次不欺负你，与你对阵的人既不会用光速也不会用科技力，相反你可以用尽你的全力来阻碍她，同时也能够无限制的强化自身。当然为了公平起见我也不会限定跑步的时间，最终以跑的多远为胜利的目标。只要坚持就有可能胜利哦。”
　　“你会如此好心？”克鲁鲁狐疑的看着他，“那，我的对手是谁？”
　　“月火哦。”
　　“……你让我和衔尾蛇比耐力！？”
　　月火大力拍着克鲁鲁的肩膀，“一起加油吧！”
　　“桐人，给我个准话，你到底打不打算让我小学毕业。”
　　桐人惊讶的瞪大眼睛。
　　“你可是吸血鬼第三始祖，巨大都市的女王，依文洁琳的核心使徒，前途无量同时手下众多，拥有战略与战斗经验丰富，不管是为将还是为帅都能胜任，怎么可能……连小学都不能毕业呢？”
　　“你丫的就是不打算让我小学毕业了是吧！！”
　　桐人高举右手。
　　“考试，GO！！”
　　“桐谷和人啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　――
　　PS：依文洁琳：你走吧，我们圆桌骑士没有三星。
　　PS：克鲁鲁：我是贝德维尔吗！？
　　PS：奈叶：你问我魔导士的加点方法？属性全点力量、耐力与敏捷，魔力靠天赋成长就行。长柄武器精通点满、战斗续航点满、战斗反射点满，将炮击魔力的所有专长全学完，最后找惠惠要一击魔法的要诀，随意学一发炮击魔法，即可。
　　PS：菲特：等等，别忘记学单手剑、双手剑与灵巧双手随时准备开双刀。


第3章 暗杀组来了！
　　“哦该死！”克鲁鲁猛地踢了一下石子，石子顺着她的力道飞入空中，划出红线消失在天边。这次她没有使用附魔，石子在空中就被燃烧殆尽。克鲁鲁一脸生无可恋，理所应当的最后希望体育课也被人摁在地上一顿狠揍，包括所有科目在内，克鲁鲁已经对自己能不能小学毕业失去了信心。
　　她跟在月火的身后，月火考完试之后就跑到市场开始买东西，据说是要开宴会。
　　“到了假期了，不开宴会怎么能行？”这是月火的话。
　　可克鲁鲁怎么想都有种月火嘴馋想要喝酒的直觉，据说月火之前也很少喝酒，但自从跟了奈亚子之后她对酒就非常钟爱。而且糟糕的是她还非常容易喝醉，明明身为武神一身抗性到达了万法不侵的地步，可为何就是对酒精没有抗性呢？这到底为什么呢？
　　你是八岐大蛇吗！？
　　“克鲁鲁想要吃什么？”月火在前面问道。
　　“你放点血让我喝就好。”克鲁鲁无所谓的耸肩，她对人类的食物需求并不是很大，虽然她也拥有可以享受人类食物的味蕾，可这个味蕾构造与人类不同，比起食物，鲜血更能够刺激她的舌头。她现在已经被月火的血养叼了，现在反倒有些担心失去了月火之后她还能不能活下去的问题了。
　　“如果不能大家一起热闹的在一起就没有宴会的意义了。”月火大声嚷嚷，“克鲁鲁太不合群了！你应该好好出去逛逛，增加自己的见识。”
　　月火一副小女孩的造型说这句话实在惹人发笑，可她却忍住没有笑出来。月火的年龄还没有克鲁鲁大，可她毕竟是使徒界的前辈，这时不好反驳。
　　“我也想去见识见识这个丰富多彩的多元宇宙，可惜的是被死死的钉住了这里。”克鲁鲁无奈耸肩，“现在我的暗杀令还没撤销，可不敢随意活动。”
　　“快了哦。”
　　“什么？”
　　“你的暗杀令取消的时间。”月火说。
　　“哈――？”克鲁鲁吓了一大跳，“什么意思？”
　　“字面意义哦。”月火说，“我的能力他们也该探查清楚了，我的战斗方式他们也试探出来了，甚至我过去的资料也该摆在他们的面前了。为了对付我想必他们已经想出了多种方法，黛拓武是我培养出来的剑圣，在黛拓武身上带有我的攻击模式，想必这点他们也收集到了。”
　　克鲁鲁目瞪口呆，这还是那个什么都不考虑，迷迷糊糊的月火吗？怎么感觉她都已经将所有东西都考虑的清清楚楚了？
　　月火瞥了一眼克鲁鲁，“我是守护方，只要他们不攻击，我是不会反击的。可只要他们真正的攻击了，那就是不死不休。不管是我还是他们都拥有一击必杀的能力，慎重的进行试探是当然的。小学剑道竞标赛就等同于对我最后一次的试探，那场比赛的视频想必已经被他们研究透彻。”
　　月火缓缓的说道：“剩下的就只有――开战了。”
　　克鲁鲁只觉得一股寒意从背脊一直窜到脑门上，她久久不能言语，被这惊人的幕后所震惊。她一直在划水摸鱼，已然忘记了现在她的危险性。她以为龙神的守护者与凶刀的守护就是如此的安全，令桐人、伊芙与伊卡洛斯的暗杀组合都不敢轻举妄动。这场暗杀已经成为了拉锯战，就看谁先忍不住。
　　她从未想过这场拉锯战居然会如此快的拉下帷幕，但月火的话却打碎了她的妄想。
　　暗杀近在咫尺，而对手，已经准备完全！
　　“这么说的话，您也做好迎接风暴的准备了吧？”克鲁鲁颤颤巍巍的说，“既然已经将对手的动向完全掌控，就说明您已经很有信心了吧？”
　　“为何要准备？”月火反问，“我可是武神月火，直面陷阱、直面弱点、直面暗杀，将其在正面完全打碎才是我的风格，干嘛要去准备？”
　　这里有个白痴啊啊啊啊啊啊啊。
　　“你明知道对面有陷阱还不准备！？”
　　“踩碎即可。”
　　“他们已经准备好狙击你的弱点！”
　　“如果他们做得到。”
　　“你没事，我有事啊！”
　　“你不会有事的。”月火轻轻的说道：“因为，我会保护你。”
　　克鲁鲁沉默许久，不知道该说什么。她孤独一人在王座上呆的太久，就算成为了使徒也是万众瞩目的核心使徒。未来她极有可能继承依文洁琳的衣钵，她就是如此一位幸运而又骄傲的吸血鬼。可这时她的骄傲与幸运已经完全没用，她就像是娇羞的小姑娘一般只能在保镖的庇护下瑟瑟发抖等待着暗杀的来临。
　　软弱与恐惧同时降临，她不知道该如何表达自己的心情。
　　于是，她只能昂起自己高傲的头颅，用蔑视世界的红瞳瞪视着月火，做出了发自内心深处的宣言：
　　“我是不会被你掰弯的！”
　　“哎？”
　　回到别墅之后，月火就与立华奏一起冲进厨房开始做饭，克鲁鲁与奈亚拉托提普则在客厅懒洋洋的趴着，等待宴会的开始。就在这时门铃突然响起，克鲁鲁与奈亚拉托提普视线对在一起，虚空当中爆射出激烈的火花。吸血鬼始祖与蠕动的混沌为了让另一方去开门用出了瞪眼杀！
　　“我刚刚回来，你都趴了一天了！”克鲁鲁当先发难。
　　“还记得宇宙CQC吗？”奈亚拉托提普冷笑回答。
　　克鲁鲁沉默片刻，露出宛如刀子般锋利的笑容。她是吸血鬼始祖，是存在千年的大型都市女王，是依文洁琳的核心使徒，更是未来将会在多元宇宙当中立于顶上的干部。区区奈亚拉托提普的威胁不值一提！她高傲的站起，迈着猫步去开门了。
　　“谁啊。”克鲁鲁不耐烦的开门，然后愣住了。
　　桐人微笑的看着她，举着自己带来的水果。
　　“克鲁鲁同学，我来家访啦。”
　　“……”
　　在桐人的身后，伊卡洛斯抱着西瓜，用脸蹭着。伊芙一只手拿着一袋子的鲷鱼烧，另一只手举着鲷鱼烧给克鲁鲁招手。
　　克鲁鲁沉默许久，双手扶着脸，表情呈现呐喊状。
　　“救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　――
　　PS：因为单位事情比较多，所以最近可能两天一更，万望抱歉。等春运结束大概就能恢复更新吧。
　　PS：我今天上车，但是请大家放心，两天一更的存稿我已经存上了！


第4章 奥菲斯说，1+1=2。
　　奈亚拉托提普奋力招手。
　　“哦，来了啊，等了许久了。”
　　“该说不愧是奈亚子殿下吗？谎言的神力覆盖在这一片，如果不是您的邀请恐怕我们永远不可能找到这里来吧。”桐人赞叹。
　　“是你邀请他们来的啊！”克鲁鲁向奈亚拉托提普怒吼。
　　“我只是按照基本法来，已经期末了，邀请同学与老师来家里开个宴会这不过分吧。”
　　“但他们都是要杀我的杀手啊，你这和将刀架在我的脖子上还让我笑嘻嘻的喝酒有什么区别！”克鲁鲁气急。
　　“真是不通礼仪呢。”伊卡洛斯抱着西瓜进来，欣赏着屋内的装饰，“客人已经进来，却是对其大呼小叫。依文洁琳明明是如此高雅的贵人，怎么就选了一个毛手毛脚的使徒？”
　　“恶客给我滚出去！”
　　“克鲁鲁真胆小，很可爱。”伊芙吃着鲷鱼烧进来。
　　“你也给我滚！”居然将要暗杀者请到被暗杀人面前，这不是闲着自己死的不够快吗？克鲁鲁已经完全看不透奈亚拉托提普到底在想些什么了。世人都说奈亚拉托提普的阴谋诡计天下无双，可我看她只不过是脑子有坑以至于让人看不明白她在想些什么才显得鬼神莫测。疯子的脑子你看不透！
　　桐人将水果放到茶几上，厨房内的月火伸出头来。
　　“啊，你们来了啊。”
　　“来看你了啊。卷子上的Q版肖像很可爱哦，我给你满分啦！”
　　“哦！”
　　还真有会被Q版肖像收买的老师！克鲁鲁对这个世界绝望了，只觉得全天下的恶意都集中在了她的身上，如果她小学没毕业绝对是桐人的锅！我告诉你别以为你是使徒排行第一就可以为所欲为，我疯起来我自己都怕你知不知道。
　　“那些答案到底是什么玩意啊！”
　　“什么？”
　　“1+1为何等于2！”
　　“要认真的解释的话会有长篇大论，而且科技测与魔法侧对其都拥有不同的解释，理论与推论很多，是一个象征意义很大的题。”桐人解释，“不过我所要的答案也不是这些，我的命题是简述，也就是说，只要以最简单的方式来说出就对了。”
　　“最简单？”
　　克鲁鲁眨了眨眼，看向伊芙与伊卡洛斯。月火画了一幅Q版肖像收买了桐人，立华奏则是什么答案都是奥菲斯陛下说的所以准没错的脑残答案，也只有伊芙与伊卡洛斯这两个正经人才是真正答题的好学生，她一下子就盯上了这两人。
　　桐人耸了耸肩，也看向伊芙与伊卡洛斯。
　　“因为是奥菲斯陛下说的，所以1+1=2。”伊芙说。
　　“八重樱陛下没有反对1+1=2，所以1+1依然等于2。”伊卡洛斯说。
　　这都是什么狗屁答案！克鲁鲁对其绝望了，这算什么？我还以为你们会得出什么高论，结果还是扯淡！我知道无限龙神奥菲斯很重要，也知道天下妖怪共主八重樱是现世代的宇宙核心，但这和1+1=2到底有啥关系啊！
　　奈亚拉托提普半捂着嘴，嘿嘿笑着：“桐人君，真坏呢。”
　　桐人坐在沙发上，露出爽朗的笑容：“哪里哪里，我的功力还不足奈亚子殿下的一分呢。”
　　这两个阴险的货色互相笑着，像是恶魔与魔鬼正在窃窃私语。克鲁鲁完全不想再看这两个人的嘴脸，不管是奈亚拉托提普还是桐谷和人都是脑子有坑的二货，完全不通理智。
　　“你们太欺负克鲁鲁同学了。”立华奏从厨房走了出来，叹气。
　　“啊，小奏，果然还是你好啊！”克鲁鲁扑到了立华奏身上。立华奏高高举着盘子，这是她刚刚炒好的饭。她拖着抱着她的克鲁鲁来到桌子跟前，将菜放下。拍了拍克鲁鲁的头。
　　“乖。”
　　“这群人一个个都在耍我！”
　　“确实口气有问题，但没有骗人哦。”立华奏说。
　　“诶？”
　　“论外理论上已经超脱多元宇宙的规则，但其中有两位陛下不一样。”
　　天下妖怪共主八重樱。
　　无限龙神奥菲斯。
　　“八重樱陛下是这个世代的多元宇宙核心，她的话就等同于整个多元宇宙的意志。水是由氢与氧两种元素组成，火是物质燃烧过程中散发出光和热的现象，是能量释放的一种方式。这些常理与规则之所以会如此理所应当的出现，是因为八重樱陛下没有有改变常理的意思，如果她愿意的话，只需要一个意思元素序列就会改变，火的现象就会消失。”
　　立华奏再次拍了拍已经目瞪口呆的克鲁鲁的头，嘴角微微翘起。
　　“上神奥菲斯陛下则正好相反，她是整个多元宇宙的能源，她虽然无法如八重樱陛下那般仅凭一个意思就可以改变常理，但却可以自由的组合能源的构成。整个多元宇宙的核心可以损毁，可以更换，但只有能源核心绝对不能失去。上神奥菲斯陛下担任的就是这样的一角色。”
　　立华奏露出温柔的笑容，有些脆弱，也有些无奈。
　　“她是一切物质与幻想的源头，她是一切维度的奠基者，时间因她而流动、因果因她而存在。虽说所有论外都拥有超越多元宇宙的位格，但只有她一人拥有这种能力。她并非是最强的，但却是最重要的。她便是耶和华――这宇宙因她而诞生。”
　　克鲁鲁目瞪口呆，不知所措。
　　奈亚拉托提普在一旁说道：“论外都不是好惹，但只有奥菲斯最不好惹，并非是因为她是最强的，而是因为……她是最得罪不起的。包括论外在内我们所有人都欠着奥菲斯一份情，这份情让她在多元宇宙当中有了特殊的地位。1+1为何等于2？说到底，就是因为奥菲斯说1+1等于2了，所以1+1便等于2，要再详细一点便是奥菲斯说1+1等于2，而八重樱没有反对，所以1+1等于2这事就确定了。”
　　这实在太扯淡了。克鲁鲁张嘴闭嘴好几次，愣是一句话都说不出来。
　　“我来了！”月火高高兴兴的从厨房当中出来。
　　她脱下了围裙，穿着朱红色的和服，踩着木屐。她总是如此的无忧无虑，现在也是如此。她端着大大的盘子，盘子当中装着各式各样的菜肴。很难相信如此的幼女居然能够举得动如此大的盘子，在任何人眼中她的形象都与企鹅相当，摇摇晃晃的随时要倒。
　　奈亚拉托提普跳了起来，从背后拿出了两瓶酒。
　　“欢呼吧，宴会――开始了！”


第5章 暗杀开始！
　　“醒来了啊。”
　　女孩说道。
　　克鲁鲁缓缓睁开自己的眼睛，只觉得头昏脑涨。在昨晚她不知道被奈亚拉托提普灌进去多少酒，已经醉的不省人事。奈亚拉托提普自己也不断喝酒，同时还拉着月火一起喝，这两个死亡一系的神与使徒明明完全不能喝酒，却喝的最凶，几杯下去月火迷糊的瞳孔当中已经画起了圈，摇摇晃晃的嚷嚷着要去庭院拔杂草给大家做杂草汤。
　　克鲁鲁还记得桐人豪爽的与奈亚拉托提普对拼酒，还记得伊芙与伊卡洛斯围着立华奏不知道在嘀嘀咕咕什么。月火老早以前就去庭院了，看来喝醉之后的她是下定决心要开始拔杂草做杂草汤了。可惜克鲁鲁是无福享受，因为在那之前她就被酒精冲上了头，已经晕的一塌糊涂。
　　宴会到了最后也不知道怎么回事，克鲁鲁只觉得自己已经看什么都是无数个叠影。
　　等到她意识到她已经醉的时候，她已经趴倒了。
　　她的体质不该如此轻易的醉倒，她是吸血鬼始祖，而且还已经锻炼出了很深厚的魔力，区区酒精不可能侵入她的大脑。可事实上她却如此轻易的醉倒，只能联想到奈亚拉托提普提供的酒有问题――丫的这邪神算计我！
　　克鲁鲁迷糊的看向叫醒她的女孩，渐渐清醒。
　　她没法不清醒，因为她太熟悉女孩的脸了，但……她却不熟悉女孩的装备。
　　在她的眼中，女孩从来都是穿着那身朱红色的和服，和服上描绘着向天啼鸣的凤凰。但现在她换了一身衣服。她穿着白色的无袖短衣，双肩套着红色的长袖，深色的束腰与短裙连接到了一起。脚下踩着也不再是木屐，而是适合活动的长靴。
　　最显眼的是，她的背后，横挂着两把长刀。
　　一眼可见的……战斗姿态。
　　“你这是？”
　　“暗杀，开始了。”月火说。
　　她回头，向外面看去。
　　克鲁鲁从床上跳了起来，也向着窗外看去。她捂住嘴巴，不敢相信这是她所存在的世界。在外面没有了人声鼎沸的人间气息，而是到处竖立着钢铁大厦的空间。这可能说明有些片面，这里所诉说的钢铁大厦并非是那种用混合钢筋泥土制造的建筑，而是字面意义上――由纯钢铁铸造的大厦。
　　场景・魔都！
　　这是加速世界的场景之一，可不应该出现在这里。这里是现实世界，证据就是她与月火没有化作假想体，但加速世界的场景确实出现在了眼前，像是幻想降临了现实，一切都被覆盖。
　　克鲁鲁从床上跳了起来，摇晃着脑袋，彻底清醒。
　　“奈亚拉托提普呢？立华奏呢？”
　　“上神不是战斗人员，已经潜伏了。而立华奏……她在门外。”
　　月火推开了门，克鲁鲁也跟着出去。
　　她在出门时开始整理自己的衣服，毕竟这她睡了一晚上，衣服肯定皱皱巴巴。但在她整理的时候才发现这件衣服非常整洁，像是被烫过一样。她望向月火的背影，没想到这个一直迷迷糊糊的女孩居然在这个方面有如此细心，但这种心细为何越来越有种幼妻的感觉……错觉吗？
　　怎么办，突然有种想干脆娶了她的想法？克鲁鲁赶紧摇头，开什么玩笑，伟大的克鲁鲁女王可是不折不扣的直女！
　　她昂首挺胸，跟着月火出门。
　　在门外，立华奏早已等待在那里。
　　这时的立华奏也没有穿着小学的校服，而是穿着一身西装式的高中制服，她睁着琥珀色的瞳孔，银白色的长直发随风飘荡，美的令人心颤。她的双手空空如也，可从衣服袖口却伸展出来剑尖，那是她所擅长的武器臂剑。
　　如月火一般，她也已经全副武装。
　　克鲁鲁也跟着立华奏向天空看去，只一眼，她便被震撼了。
　　在灰色的天空当中，飘荡着某个巨大的物体。
　　克鲁鲁成为使徒之后也自认为是见多识广，她被依文洁琳以核心使徒的身份来培育，受到的教育与眼界都是最高级别。可就算是这样的她，面对如此情景也显得迷茫。
　　她惊悸、迷茫、震撼、惶恐。像是见到了鬼，又像是看见神在他眼前降临。
　　可无论是鬼还是神都不可能令克鲁鲁露出这个表情，能够令她露出如此表情的只能是……她无法理解的东西来了。
　　那个巨大的物体一动不动，因为过于巨大将整个太阳都遮蔽了。现在能够看到光线并非是因为太阳在辐照，而是巨大物体本身的光芒覆盖了天地。克鲁鲁打了一个寒颤，全身一个一个地冒起鸡皮疙瘩。
　　“那是……什么？”
　　“战舰，伊卡洛斯的战舰。亦或者你可以称它为――西纳普斯。”
　　随着视线滑动，克鲁鲁无法用眼睛测量它的长度，它的巨大已经超出了克鲁鲁的想象，从未有如此宏伟的东西出现在克鲁鲁的眼中，她也算进过魔法研究社本部进修过，但就算是那个魔法研究社的本部也没有给予她如此的震撼。她看着这艘战舰，无言以对。
　　“伊卡洛斯将它拿出来，要做什么？”克鲁鲁颤颤巍巍的问。
　　“伊芙展开了神的领域，现在我们已经进入了神的领域内。”立华奏说，“这个领域能够分辨出凡人与超凡之间的区别，我们这些神魔与使徒被单独的分了出来。我们现在既在地球上，也不在地球上。可如果真的死了，那便是死了。”
　　“那个金色杀手，建立了新的地图？”克鲁鲁用自己能够理解的话来重新说明。
　　“可以这样说。”立华奏点头，“然后，为了杀了我们，建立了新的地图后，伊卡洛斯掏出了能够覆盖整个地图的地图炮。”
　　“领域覆盖的范围呢？我们能够跑出去吗？”
　　“以伊芙的模拟神格，覆盖的范畴是整个银河，我想我们跑不出去。”立华奏淡定的回答。
　　“就为了杀我要不要这么夸张啊！”
　　“夸张吗？”立华奏问，“你以为空之女王的座驾其攻击范畴仅仅是一个银河吗？”
　　『空之女王』伊卡洛斯，她是排行第三的使徒。
　　其擅长方面是――
　　“战争。”立华奏静静的说道：“如果她想的话，随时都可以拉起宇宙战争。她一个人就等同于一支宇宙部队。我们所面对的可不是什么正常的暗杀，我们所面对的是……”
　　“宇宙战争。”月火轻轻的接话。
　　克鲁鲁浑身发颤，她不知道该说什么好。
　　这便是超高位排行使徒吗？这就是所谓的斩神如切菜的排行前十使徒吗？明明在平时也没有感觉怎么样，除了名声大点外她没有感到任何压力。但真当超高位使徒发力时，她这才惊觉这些家伙到底有多么可怕。
　　宛如宇宙洪荒。
　　月火拔出背后的一把刀，轻轻抚摸。
　　“九山八海，无我不断，切断他――现世斩！”
　　长刀亮起了惊人的光，月火轻轻挥动长刀，刀芒划开了次元。克鲁鲁眼睁睁的看着月火轻描淡写的将空间切开，一道圆弧般的黑色裂缝在所有人面前出现，裂缝越来越大，因空间破碎引发的暴风忽的响起，裂缝当中朦朦胧胧的出现了惊人的龙吟声。
　　巨大的怪物从裂缝当中出现。
　　月火轻轻抚摸着怪物的头，向立华奏与克鲁鲁看去。
　　“走吧。”
　　黑龙王阿库诺洛基亚发出震耳欲聋的咆哮，享受毁灭与破坏的黑暗之羽在异世界展翅高飞。
　　――
　　PS：本来说两天一更的，但我一看今天元旦……为了福袋贞德！！
　　PS：元旦快乐~！


第6章 向天空之城挥下刀刃
　　伊卡洛斯转头看向桐人，这时的她已经褪去了一身娇小的体型与小学校服，她大大的伸展背后的两对白色羽翼，这羽翼层层叠叠的向外扩散，像是披风一般披挂在伊卡洛斯的身上。她穿着白色的轻甲，将丰满的身体完全包裹，像是战士又像是女神。
　　她站了起来，在她面前有一个屏幕，上面正上演奇幻的电影。如果不是亲眼所见真的很难相信现在正在发生什么。她是空之女王，她一个人就等同于一个宇宙军队在横行，可现在有人来挑战她，可却并非是带着大部队，而是骑着一头黑龙来找她了。
　　“武神，都是疯子吗？”
　　“别这样说，至少如果是我，可干不出这么无谋的事情。”桐人说。
　　桐人将老师的西装脱掉，穿上了黑色的大衣。他饶有兴趣的看着屏幕当中发生的一切，像是看着一名冉冉升起的新星。可这新星也有些太过爆裂，就算是桐人自己也不敢在完全展开的伊卡洛斯面前选择正面冲突。武神是个人武力的极限，换句话就是说武神并不擅长战争。
　　而战争，是伊卡洛斯的专长。
　　“……太年轻了。”伊芙轻轻说。
　　任谁都能够体会到现在月火的心情，她是新晋武神，不知畏惧。她初战时就以一己之力将鹿目圆香神群击碎，紧接着就传出她正面硬抗了七实的限定能力，以攻对攻的完成了武神试炼。她的名声非常大，大到压过了所有人。她非常年轻，年轻的她却挤入了超高位使徒排位，她骄傲了，她以为她已经天下无双。
　　可她却从来没有想过她的优势与劣势应该在哪里，如此莽撞迎来的，只有灭亡。
　　伊芙转眼看到了真正的目标，在龙背上克鲁鲁趴在上面，脸上写着一万句“我要下去！”，但显然她的意见等同于无效。月火的表情淡然，眼依旧迷迷糊糊，像是刚刚睡醒的孩子。这孩子正驾驭着黑龙王冲击伊卡洛斯的座驾！再没有比这疯狂的事情了，像是飞蛾扑火。
　　“如果是我的话，我会选择切开神域领域，将克鲁鲁先送出去。”伊芙说。
　　这领域是靠她的神格领域支撑，虽说她很自信，可她也没有自信到模拟神格所诞生的领域效果能够扛得住武神的切断，如果月火想的话，随时都可以从这里出去。可月火没有，她带着她应该要保护的人，冲进了敌阵当中。
　　“我说了，她的‘强者’属性太重了。重到……她已经分不清东南西北了。”桐人低沉的说道：“她以为她能够做到一切，她想要带着克鲁鲁直接击破我们！我现在都能够想象到她的想法，她想要当着我们的面将我们所有人全部击溃，宣布她所要保护的人无人可动。”
　　“这么傻的人居然也能够胜任武神？”伊卡洛斯难以置信。
　　桐人瞥了伊卡洛斯一眼，“傻吗？为何不觉得……她是自信呢？”
　　阿库诺洛基亚大声咆哮，他大大的伸展自己的躯体，黑色的躯体上画着神秘的蓝色纹身，像是魔法阵镶嵌进了他的体内。这头怪物光是展翅就如同乌云飘过，全长超过五十米，他全身的鳞片紧紧扣住了皮层，流线型的躯体尽显霸道。他张开嘴，龙嘴当中锋利的牙齿在闪光当中暴露锋芒，他的爪子轻轻挥过大气，撕裂的风像是悲鸣一般震动。
　　月火站在阿库诺洛基亚的头颅上，向上看去。
　　她的眼依旧迷迷糊糊，似乎一直没有睡醒过。克鲁鲁趴在她的身旁，因为过于巨大的风压使得她根本不敢站起来。阿库诺洛基亚身上的鳞片非常光滑，这光滑的鳞片如蛇鳞般抖动，阿库诺洛基亚庞大的身体本不能飞起来，可在空中时精密抖动的鳞片却减少了他的重量，使得他能够在空中自由翱翔。
　　“我早都知道了，死亡一系的人全都是神经病！你居然敢直接冲击伊卡洛斯的座驾！？”克鲁鲁的声音在狂风当中失真，她们升空的速度非常快，阿库诺洛基亚不愧是斩杀了一个世界的古龙的黑龙王，他的飞行速度轻轻松松的突破音速，现在她们之间的交谈与其说是用语言来交谈，不如说是用意识来交谈。因为速度超过了音速，在声音传到耳边时已经失去了声音本身的意义。
　　“你有听说过一句话吗？”月火说。
　　“什么？”
　　“虎入……羊群！”
　　红色的激光忽的闪过，黑龙王灵巧的翻动身体，克鲁鲁死死的抓住黑龙王的鳞片，大幅度翻动身体的黑龙王几乎以现代飞行器望尘莫及的速度与灵巧躲开红色激光。激光的速度是光速，可黑龙王却拥有在激光临身前就预判出线路的战斗本能。他杀了太多的古龙与人类了，他的战斗经验之丰富使得他拥有了近似预知未来的能力。
　　黑龙王嗤笑般咆哮，可很快他的咆哮沙哑了。
　　如果一道激光不行，那……一万道呢？
　　这难度提升的速度是不是太快了！？
　　天空城蓝色的护罩展开了，覆盖天地的红色的炮击顺着黑龙王的路线斜切而过，阿库诺洛基亚再怎么灵巧他的速度也不可能真的超越光速。他的眼睑里到处都是红芒，仿佛红色的海洋正铺面砸来。黑龙王大力煽动翅膀，可就算他再怎么挣扎也不可能在如此数量的激光下幸存，如果这里只有他自己的话，那他就会在这时毫不犹豫的使用黑龙的咆哮，可这时他并非只有他自己。
　　在他的背上，有个比他更加怪物的人类在担保他。
　　武神月火！
　　月火拔出现世斩，轻轻的横向一划，那既没有刀芒也没有耀眼的气劲，红色的光浪却在这轻描淡写的一划下分成两半，像是摩西分海。黑龙王冲入红色浪潮当中，四下分散的红色激光渐渐变换了颜色，那是蓝色，那是紫色，那是白色，也有黑色。
　　可不管是怎样的激光亦或者炮击，月火都轻而易举的斩杀。
　　她的现世斩没有刀芒也没有气劲，但只要是被现世斩的刀尖所划过的地方，不管是任何事项都会斩切。这便是最强的攻击，无物可防！
　　克鲁鲁目瞪口呆的看着月火大发神威，她的印象当中月火还是那个做着饭、洗着衣服，收拾着房间的小小女仆，毫无威慑力。可现在她才惊觉，这才是……武神！
　　忽的弹幕般的红芒消失了，黑龙王已经冲破了封锁，到达了天空要塞的上方。
　　克鲁鲁止住呼吸，向下望去。
　　这到底是怎样一个奇迹之城啊。
　　下方的天空之城如画卷般展开。它以高塔为中心，与钢铁河流为邻，历经千万年不朽。黑龙王阿库诺洛基亚游弋在这座天空要塞的上方，就如同飞艇穿行在摩天大厦之间。天空城一半陷入云层之间，另一边却狰狞的展开光幕照耀着整个世界。克鲁鲁头向后微微昂起，中央的那座巨塔闪烁着莫名的闪光，象征着这座城市已经彻底清醒。
　　克鲁鲁觉得呼吸困难……不，她感觉她根本就无法呼吸。
　　要塞本来在沉睡，而现在，黑龙王阿库诺洛基亚的到来将它惊醒。克鲁鲁有股错觉，城市的眼睛正在瞪视着不速之客，咧嘴而笑。
　　“是我的错觉吗？这座城市……还在向上飞？”克鲁鲁喃喃自语。
　　“不，它确实在上升。地球范围内就算是空战，暗杀组也不是我的对手，所以从一开始暗杀组就没打算在地球圈内开战……战场，在宇宙当中。”月火说。
　　黑龙王在天空城的上空飞过，克鲁鲁这才惊觉这里已经超过了大气圈，来到了外太空。怪不得她感觉她已经无法呼吸，这里根本就没有供她呼吸的空气！这座要塞实在太大了，仿佛半颗地球都被覆盖在内。黑龙王五十米的庞大身躯已经足够惊人，可与天空城相比却渺小的如同米粒。月火看着下方的城市，摸了摸黑龙王的头。
　　“真乖真乖，快回去吧，接下来就不是你能参与的了。”
　　黑龙王咆哮出声，克鲁鲁听不出来他是庆幸还是不满，但比起黑龙王反倒是她先紧张起来了。
　　“等等，你让这头龙回去，我怎么办？”
　　现在她们之间的交流已经彻底舍弃语言，克鲁鲁是靠着魔法才能够与月火交流，可月火到底是用什么方法来使得克鲁鲁听到她的声音，这是克鲁鲁无论如何都想不到的。但这些都是小事，大事是……她还没有能力在宇宙空间当中长时间生存！
　　我说大佬们你们的难度是不是跨越的太大了？动不动就宇宙战我这个中等使徒压力很大知道吗？克鲁鲁总算知道了什么叫境界差距太大的战斗连观战的资格都没有……废话！你连那个层次的战场都进不去你观战个P啊！
　　月火忽的抱住克鲁鲁。
　　“哎？你要干嘛？”克鲁鲁惊悚了，不详的雷达像是响彻天空的警铃。
　　“拆了那个城！”
　　月火跳下了黑龙王的头颅，向下坠落。她一只手抱着克鲁鲁，一只手握着现世斩，向后一斩，次元裂缝出现在黑龙王的背后，这头威风凛凛的黑龙王向天怒吼，头也不回的冲进裂缝当中。
　　“卧槽你这个叛徒――！”克鲁鲁向黑龙的背影伸出手，可最终得到的只是黑龙王悠哉甩开的尾巴。
　　流星般坠落的月火，抬起了现世斩，眼中的迷糊渐渐淡去。
　　“是人是鬼，先斩再说！――狮子斩武神切！”
　　――
　　PS：阿库诺洛基亚：老子真TMD机智。
　　PS：克鲁鲁：陪我一起面对地狱！
　　PS：阿库诺洛基亚：呵呵，年轻人。
　　PS：推一本书《少女选择了少女》，一本……超甜百合文。有兴趣的可以去看看，顺带一提，师匠没出。


第7章 终结又降临了。
　　如果说这是噩梦的话，就请让我醒来吧！克鲁鲁真心实意的向依文洁琳祈祷。
　　但很显然，依文洁琳正忙着抵抗着七实使徒的攻击，没时间处理克鲁鲁这边的小事。月火抱着克鲁鲁坠落，像是划过夜空的流星。她在空中挥剑，天空之城升起了湛蓝色的防护罩。月火的现世斩是就连整颗星球都能够一刀两断的斩魄刀，可撞击到湛蓝色的防护罩上却只能引发激烈的火花。
　　月火落到防护罩上，像是蒸发般的电离子在月火的脚下激烈迸发，像是雷霆从地上向天空冲突。月火死死的抱住克鲁鲁，克鲁鲁全身都仿佛要陷进月火的体内。雷霆从月火的脚下开始蔓延，如蛇般缠绕着月火的身体，可却在月火的一脚之下散开。
　　从未有人如此对待雷霆，月火踏着像是实体一般的防护罩在奔跑，每次奔跑都带着一连串的幻影。她在奔跑当中纵身跃起，俯瞰整座天空要塞。覆盖半颗地球的要塞完全呈现出战争状态，透过防护罩可以清楚的看到要塞内部不断变形，伸展出莫名其妙的武装。
　　可比起看不懂的远距离武装，更加显然的是从钢铁洪流当中诞生的人形。
　　机械天使！
　　这在加速世界当中大放异彩的机械天使出现在了现实当中，可却有些不同。在加速世界当中机械天使们一个个都宛如机械一般全身有钢铁组成，可这里的天使却是一个个美丽的女子。每个女子都伸展着钢铁的羽翼，穿着轻甲，拿着长戟。她们振翅高飞，向着护罩外的唯一敌人。
　　如果这不是战争，那什么才算是战争呢？
　　天使们从钢铁洪流当中飞出，穿戴着战甲，拿着长戟，数量超过十万。数量过万就会有无边无际之感，十万的数量足以将平原填满。克鲁鲁满目皆是穿着战甲的美丽天使，天使们的表情冰冷无情，像是斩杀天地的野兽。
　　“开什么玩笑？还不快逃！？”克鲁鲁大喊。
　　雷震脚！月火凶猛跺地，脚掌与护罩相互撞击发出盛大的震动，电离子般的火花从护罩上升腾起来，像是雷云咆哮。护罩一动不动，既没有哀鸣也没有颓废，这个护罩其硬度连月火的震劲都可以无视，哪怕没有使用武神模式，月火的雷震脚也可以一脚震塌整片大陆，可却连让护罩轻微抖动的资格都没有。
　　月火的眼渐渐睁开，赤红色的光芒忽的闪过她的眼前。
　　她抬头望去，一名美丽的天使举起长戟，长戟的戟头经过机关变形化作了炮口，灼热的气息从炮口当中蔓延，一瞬加热到超过一万度的热能挥发到空气中，流星般的向月火撞去。月火挥下现世斩，一万度的高温像是不存在一般被抹削。
　　于是，战争开始了。
　　超过十万名美丽的天使展开阵型，每一名天使都将长戟变形化作炮口，像月火开炮。太阳表面的温度约6000度，这个温度下地球上已知的物质没有能够抵抗的，就算是钢铁也会在一瞬间汽化。空气能够大量的传导高热，超过十万名的热能巨炮在空中不断交缠，那是就算神也会陨落的灼热空间。
　　伊卡洛斯战阵・日冕！
　　灼热的空气喷发出火红的颜色，像是日冕向上弯曲。克鲁鲁尖叫着趴在月火怀中，这时她却有微妙的嫉妒，明明个子差不多，但为何欧派却是月火更棒，这不科学！护罩下的世界已经变为地狱，热流能够点燃一切物质，伊卡洛斯从一开始就不打算与月火单打独斗，所谓的战争拼的就是科技力与人力，当这两者占有优势，那战争就会胜利。
　　月火将现世斩伸到前方，热流猛地撞到现世斩的刀尖上，化为分流。
　　奇迹般的，克鲁鲁感觉不到丝毫热量。她抬头看去，整个火红空间被月火的现世斩刀尖一分为二。那热量明明已经超过了上千万度，热量与热量融合所造成的扩大热能能够匹敌太阳核心温度，战阵所组成的高温等同于将太阳的核心温度直接暴露出来，连整个地球都能够挥发！
　　但月火却凭借一把斩魄刀将热流散去，这奇迹的一幕令克鲁鲁目瞪口呆。
　　“你是怎么做到的？”
　　“因为某些原因，我在太阳的内部住过一段时间。”月火说，“不过是几千万度的温度，不足挂齿！”
　　超高的温度连空间都能够扭曲，月火的现世斩绝不是简单的斩击空间来躲开热流，克鲁鲁不可思议的看着月火，恐怕连月火自己都不知道她到底做到什么，能够如此完美的规避千万度高温热流的伤害，很有可能……她切开了维度本身。
　　轰轰轰轰！
　　放射的热量引爆了空间本身，扭曲的空间像是炎魔狰狞的微笑。月火踏着火流，将现世斩举起用单手做出了上段架势，然后，挥下。
　　基础剑道・唐竹！
　　因为极快的速度，刀芒的速度反而显得缓慢，现世斩一瞬撞击到湛蓝色护罩上，狮子斩武神切！激烈的碰撞爆发出黑色的火花，空间为之扭曲、时间为之滞留、因果因此断裂，月火的双瞳已经彻底摆脱了迷糊，眼中所闪耀的是毫无疑问的高昂斗志。
　　“斩！”
　　激烈的摩擦声像是神哭鬼号，月火一脚踏地，蓝色的护罩……碎了。
　　破碎的湛蓝色护罩向四周扩散出去，火红的热流还在侵蚀四周，月火抱着克鲁鲁的身姿就如同魔王霸道的挥开浊流，俯瞰天下。月火在空中如陀螺般旋转，美丽的天使们还未察觉到她们赖以生存的护罩已经破碎，现在――月火降临了。
　　月火冲进了超过十万名美丽的天使当中，这时的天使还没有闭合炮口，她们的武器还维持在远距离攻击上……不，并非是她们没有察觉到月火已经突破了防护罩，而是因为月火超越常识的移动速度令足以匹敌超级电脑的计算力出现了误差。
　　瞬动！
　　此时此刻，月火正在空中伸展身躯，脚已经深深嵌进去最靠近她的天使当中。
　　卡啦！震劲通过月火的脚掌传导到整个天使的身上，美丽的天使转瞬间向后飞去，在浮空中身体破裂，零件损坏，她的电子眼只能模糊的看到月火的移动，这头凶暴的野兽只需要一击就能够将她全身战甲全部粉碎，身体崩溃。
　　她想在最后关头将自己的损伤报告发到群信息当中，她可以总结出她破灭的全部信息并将对抗这个死亡的方式进行反馈，这些所需要的时间不足一微秒，可在这一微秒时，她的机体性能就被完全破坏，她连这点时间都没有便成为残废品。
　　月火都不去确认对方的生死，闪烁着斗志的瞳孔摇曳着，前后左右上下全都是敌人，无需犹豫。
　　“现在，终结降临了。”她说道。
　　――
　　PS：惠惠：想不到，哪怕下场了我还有这么多戏份。
　　PS：萨菲罗斯：我也是。顺带一提，我还没出场。


第8章 头顶400我无所畏惧
　　伊卡洛斯指着屏幕当中月火，瞪视着桐人。
　　“完全无法理解！她是怎么做到的？”
　　展现在伊卡洛斯面前的是月火一刀一脚将湛蓝色护罩震碎的景象。比起克鲁鲁惊讶于月火居然能够劈开维度制造一个小型安全空间来规避上千万的热度来说，护罩碎裂更加令伊卡洛斯难以接受。这座西纳普斯是伊卡洛斯专属座驾，作为其大本营的功能而言，西纳普斯具备所有的功能。
　　它的护盾是采用特殊的材料，看似是一个升起的电离子护盾，实际上是一种固体材料。这种材料被称之为“演算型・冲击扩散性复合材料”，并不仅仅是单纯的坚硬而已，这种材料可以自动记录冲击到自身的攻击力度与波动，以相反的力量对消这种力道。
　　湛蓝色的护盾之所以无时无刻的不闪烁着光芒与电离子，是因为它在无间断的计算着周围的波动与坏境，它收集着这些信息然后反馈给自身，然后进行最适当的方式进行震动，就像是波浪互相冲击而抵消般的能力。因此单纯以力量决胜负毫无意义，当然，应对各种药品跟高低温的对策也是有的。
　　西纳普斯其巨大的身躯全方位无死角的包裹着这种护罩，换言之不管是潜入还是强攻对其都是无效的。伊卡洛斯之所以有底气面对宇宙战争也敢开着大本营到处乱逛，这种护罩的功能功不可没。
　　可现在……却被人一刀一脚给震碎了？
　　“这不科学！”
　　“这不难吧。”桐人优哉游哉的开口，“想要光凭借护罩就将武神阻挡在外，是你的傲慢哦。别说月火了，就算是我也有办法将这个护罩打碎。我怕的是被你的女武神大军给淹没，可不是区区防护罩。”
　　“你是想说我的防御脆如薄纸吗！？”伊卡洛斯低沉的咆哮，声音夹杂着金属音。
　　“武神擅长的就是单点突破，这不是你的科技不过关，而是单纯的……你对武神太小看了。”武神桐人闭上眼睛，露出嘲讽的笑容。
　　这也是当然的，伊卡洛斯擅长战争，她所对阵的敌人也大多数是集体出征的战团。她从未有过对阵武神的经验，武神在整个多元宇宙也仅仅只有八个。而现在，她终于体会到了武神的恐怖，那是无坚不摧的利矛，所过之处只有破灭。
　　桐人睁开眼睛，轻轻说道：“然后再次提醒你一句，断开你对女武神们的复合指令，否则你可能连怎么死都不知道了。”
　　“什……？”还没等伊卡洛斯说完，她的胸口就爆破了。
　　她下意识的断开指挥系统，整个大厅都开始响起红色警报。她的嘴角流出金色的血液，那是她的神血。她即是使徒也是机械，即是有机物也是无机物，是机械造物也是碳基生物，她的构造是神的恩赐。幸好如此，她身体内机械的一部分被抹削，她还可以凭借另一半进行存活。
　　她大口吐出金色的血液，血液洒在地上像是最美的酒。她捂着胸口，战甲没有损害，这与其说是从外部冲击而来，不如说是来自内部的爆破。
　　“这到底是？”
　　“武神，就算是不会用弑神剑，但斩个因果什么的，还是有能力的。”桐人闭上一只眼，俏皮的说道：“你的因果，被月火抓住了。”
　　斩切了关于指挥的因果，就等同于对幕后的指挥者直接造成伤害。
　　该是庆幸女武神们都是杂兵等级的机械造物吗？如果是高等级女武神，其身体构造与伊卡洛斯非常相似的话，那这一剑就可以直接杀了伊卡洛斯！
　　“怎么会有如此不合理的技能――！”伊卡洛斯大口喘气，从她的王座下伸出机械手臂开始替换她的零件，“这岂不是说，哪怕不是面对面，光凭斩杀某种影像她就可以斩杀其本人吗！”
　　“没错哦。所以人们才说阴谋对认真起来的武神是无用的。后悔已经晚了，月火已经彻底将心态摆正，她要杀掉我们，因为我们……想动她要保护的人。”
　　所谓的核威慑就等同于双方都有其必杀的手段，因此双方会顾忌对方的权能而选择谨慎的对持。当一方打破了这个默契时，就剩下不死不休。
　　伊卡洛斯睁开电子眼，眼中流转着无尽的数据。
　　“你居然敢骗我们！”
　　所有的一切布局都是出自桐人，既然桐人早都知道所有的武神都拥有这一招，就等同于桐人隐瞒不报就是为了让伊卡洛斯死去。伊卡洛斯能够指挥宇宙战争，其智商自然属于宇宙顶尖，她对阴谋的嗅觉甚至可以说是天下无双，更何况桐人还没有丝毫隐瞒的意思。
　　堂堂正正的摆开架势，我就是算计你了！桐人冷漠。
　　“我提醒过你们了，是你们太小看武神了。对武神用人海战术才是最好的方式，如果我站在月火的位置上，我已经会考虑撤退的问题了。无穷无尽的女武神会淹没我，我才不会送死。但月火不同……她的特性衔尾蛇，拥有无尽的体力。”
　　桐人看向大杀四方的月火，这个穿着红衣的幼女挥着剑跳着舞，在十万名女武神当中旋转翻身，每一次过后都拥有一片的零件四处横飞。
　　“我不认为西纳普斯的能源能够耗得过衔尾蛇，所以我们从一开始就只有一个选项。”
　　“以攻……对攻！”伊芙淡淡的说。
　　她起身，向大厅外走去。
　　“她们连我的城堡都没进来，你现在就要出击吗？”伊卡洛斯问。
　　“再耗下去也没有意义，月火的衔尾蛇为她弥补了武神最后一个缺憾。我们所对阵的并非是单纯的武神，而是一个拥有无限龙神奥菲斯的血亲。从一开始就错了，你不该将西纳普斯拿出来，我们的优势并非是正面压迫，而是……暗杀。”
　　比起杀了月火来说，杀了克鲁鲁更加简单。伊芙说。
　　这才是最正确的思想。
　　克鲁鲁现在被月火抱在怀中，月火能够在十万女武神的攻击下还悠哉的保护克鲁鲁，但却不能证明她拥有在与伊芙对阵的情况下还有余力保护克鲁鲁。
　　暗杀组有三人，伊卡洛斯、桐人与伊芙。
　　而守卫组只有两人……月火与立华奏。
　　伊芙头也不回的出了大厅的门。伊卡洛斯深深叹气，然后回头看向桐人。
　　“那么你呢桐人，你认为伊芙能够成功吗？”
　　“她可是宇宙第一杀手，当然有几率成功。”桐人耸肩，“不过想当然，一个刺客居然要亲自上阵正面硬刚武神，我对她的做法不敢苟同。”
　　伊卡洛斯眯着眼睛看着桐人。
　　“你到底在打什么主意，桐谷和人。”
　　“没什么，不管我打的什么主意，我们之间的盟约也是有效的。最终目的就是杀死克鲁鲁・采佩西。这点我们没有冲突，不是吗？”桐人微笑。
　　伊卡洛斯沉默不语。她瞪视着桐人，心中不详的预感越来越盛。忽的一道闪光闪过，桐人拔出背后的单手剑，轻轻向伊卡洛斯划去。他要做什么！？还没等伊卡洛斯回过神来，激烈的冲突已经响彻整个大厅。
　　洁白的翅膀突兀的出现在充满红色警报的大厅当中，金色的瞳孔熊熊燃烧像是火焰。桐人的单手剑与立华奏的臂剑相互撞击，像是风暴般的冲击波向四周扩散。
　　“守卫组有两人，月火正面冲突并护卫着克鲁鲁，那立华奏在哪里呢？”桐人微笑的说道：“伊卡洛斯可是这座城市的核心，我不相信经历过『死亡世代』战争的会长大人会看不出伊卡洛斯才是我们战术的核心这件事。所以……您早已潜伏过来了。”
　　立华奏轻轻叹气，“果然，在武神眼皮底下潜行是不可能的呢。”
　　“哈哈，别这样说啊。毕竟，我们武神也就这点可以骄傲的了，对吗？无限龙神的『守护者』立华奏殿下。”
　　桐人猛地用力，震劲顺着漆黑的单手剑向立华奏袭去，像是层层叠叠的海浪不间断的扑击。立华奏双手的臂剑划过圆弧，一边拉开距离一边将震劲完全散去。
　　桐人站在正在更换零件的伊卡洛斯身前，毫不犹豫的拔出第二把单手剑。
　　“『黑衣剑士』桐谷和人――参上！”
　　――
　　PS：小奏：啧，隐身鞋出错了。
　　PS：桐人：不，是我习惯性顶400而已。


第9章 奈亚子微笑的向你问好！
　　咚！月火反身一脚踹到美丽的天使身上，受到月火的踢击天使一下子撞到了她身后的天使身上，与身后的战友发生激烈的碰撞，全身战甲都化为了碎片，残破的零件宛如散弹般向四周扩散。
　　月火抱着克鲁鲁冲进了破碎的零件当中，她挥舞着现世斩，一刀刺进了天使的内层，她甚至连多余的动作都不需要，现世斩的锋锐贯穿了天使的所有驱动核心，瞬间将其破坏。月火连确认眼前天使是否会停止行动都没有必要，脚宛如踏着平地般在空中自由奔跑。
　　她前进一步斩杀一个天使，十万以上的天使在眼中也不过是十万根稻草，甚至到现在为止还没有任何天使能够碰到她的衣角。她挥刀撞击到天使身上，可在撞击前由现世斩所带来的锋锐就已经将天使所斩杀，像是拿着裁纸刀划过的画卷，平滑可怖。
　　正如月火所说，这便是名副其实虎入羊群。
　　她不断的坠落，天使的反应力是以微秒为行动，速度普遍超过音速，每个天使都拥有远远凌驾与现代战斗机的能力，每个天使都能够通过死亡瞬间来记录月火的特点，最终找到克制月火的方法。可却没有天使能够真正的将消息传出去，因为在那之前天使已经被完全破坏。
　　忽的暴风刮起，月火如陀螺般冲进天使的大军当中，每一刀都能够带走四、五个天使，每一次旋转都能够将超过二十个的天使卷入其中。没有天使能够躲过她的追杀，也没有天使能够拉开距离。她想要杀人时，没人能逃！
　　残破的天使残躯飞入空中，如瀑布般向下坠落，每一秒都有超过百位以上的天使陨落，以这个速度就算是十万之巨的数字的天使也会被她屠杀干净。
　　克鲁鲁被月火抱在怀中，已经晕头转向。
　　“你为什么不使用大范围打击！？”克鲁鲁大声呼喊，就算月火就在她的跟前，呼吸可闻，但激烈的战斗早已夺去她的从容，每个天使都拥有匹敌克鲁鲁的战斗力，换言之将月火的战斗力凌驾于十万克鲁鲁之上。如此可怕的战斗克鲁鲁不可能不惊惧，她没有当场吓的晕过去已经算是超常发挥。
　　月火踏步而过，火般的流星从她的身侧闪过，远程攻击终于发威。
　　“我在找人。”
　　“谁？”
　　“幕后之人。”
　　月火一脚踏进天使的战阵当中，一刀将最靠近的天使斩开，破碎的天使并非是如镜面板的圆滑，更深层的伤害是在斩击的同时震碎天使的动力核心。现世斩确实锋利，可正因为现世斩太过锋锐，所以显得现世斩无法造成粉碎性的伤害，这点就要靠技术来弥补。
　　就算再怎么围攻，能够在如此近距离攻击月火只有不到二十个天使，剩下的天使正在犹豫是否要展开远程形态。月火斩杀天使的速度太快了，她的移动速度也太快了，当她杀完近距离天使时，远距离天使的武装形态说不定还没有展开完全。全能型的天使可以适应所有的战斗，可正因为是全能型所以才无法在最关键的时刻发挥出最尖锐的战术展开。
　　“选择多了，并不是好事。”月火说，踏碎天使的残骸，飞入高空。
　　时间不到10分钟，天使陨落的数量却超过三万，割麦子都没有这么快！月火踏过满是残骸的天空，一条直线的向下移动。她抱着克鲁鲁，用现世斩硬生生的劈开一条直线的道路。天使们的指挥系统似乎发生了故障，她们的动作虽然整齐却缺乏正确性，只是一味的以身体为盾牌阻止月火的前进。
　　“她们这是在送死！”克鲁鲁指出天使们奇怪的行为。
　　“不，她们是在拖延时间。”月火说。
　　天使们确实在拖延时间，但她们到底在拖延什么呢？月火一脚踏碎想要偷袭她的天使，现世斩顺势斩开面前拼死阻止的美丽天使。如果说月火是恶魔绝对不会有人怀疑，因为她已经斩杀了数以万计的天使，上帝也会为之流泪。
　　月火终于落到地上，在她的脚掌真正的站在天空要塞的钢铁甲板上时，像是时间都停止了。
　　克鲁鲁在月火怀中向天空望去，超过十万的天使大军，每个天使都拥有匹敌克鲁鲁本身的实力。十万这个数量甚至能够将平原都填满，月火挥着现世斩生生割断了平原，在完美的平原当中割出一道绝望的鸿沟。克鲁鲁能够看到远在宇宙当中闪烁着群星，一条像是龙轨的道路出现在面前，挥洒的星光像是照射灯般将月火凸显出来，像是……女神。
　　突然劲风出现，天使们同月火一同降临，克鲁鲁抱紧月火，月火一刀将第一个降临地面的天使斩杀。
　　“接下来该怎么办？我们不知道路！”
　　“不需要知道，我要找的人已经出现了。”
　　什么？克鲁鲁发出疑问。
　　在克鲁鲁无法察觉的时候，天使们的指挥系统被更上层接管了，原本指挥天使们行动的只不过是强化战术头脑的女武神，可当月火落地，更加上级的存在接管了所有指挥。幕后的黑手终于忍不住亲自与月火过招，当人海与最精妙的战术结合在一起，真正的战争这才开始。
　　可月火等的就是这个最上层的接管指挥系统的瞬间！
　　月火反手将现世斩刺入钢铁甲板，拔出横挂在腰后的第二把斩魄刀。
　　“似幻似空，心铸琉璃，展现吧――梦想剑。”
　　月火轻巧的转动身躯，像是舞蹈一般挥动着梦想剑与进攻的天使们擦肩而过，月火闭着眼睛，等到天使们察觉的时候，她们已经身首异处。梦想剑『五千残烛明灭』！月火切断了整个天使军团的指挥系统，通过这个指挥系统她抓到了最上级的处理者――伊卡洛斯！因果被梦想剑轻轻切断，破碎的因果之刃通过超越感知的规则冲击到深藏在幕后的伊卡洛斯身上，一刀致命！
　　时间、空间、因果、精神、幻想、物质、虚幻，尽皆斩！这是剑圣的绝技，没有剑圣的剑斩不断的东西，死亡也好、生命也好、思想也好、甚至存在本身也好，将入目的一切都轻易斩杀，这便是所谓的独属于剑圣的『森罗剑』！月火不是剑圣，但她却通过斩魄刀的属性重现了剑圣的剑技。
　　天使的指挥系统崩溃了，所有天使傻傻的呆在原地，宛如被静止的时间。月火踏过呆愣的天使们，向城堡的深处走去。她将梦想剑重新归鞘，闲庭信步般回归到刺入甲板的现世斩之处，轻而易举的拔出了这把凶厉之刀。
　　克鲁鲁眨了眨眼睛，颤颤巍巍的问道：“你到底，做了些什么？”
　　“给予傲慢者一个教训，让弱小的凡人重新体会到恐惧的滋味。”月火低沉的说。
　　克鲁鲁心想，就算再怎么想要否定她也不得不承认……这时的月火，确实很帅。
　　就是这台词有点中二，颇有她当年偶尔碰到的脑袋有坑的爆裂女神的言行风范。
　　月火走在呆若木鸡的天使军团当中，所有的天使都一动不动像是蜡像，她们的动力系统刚刚被梦想剑完全切断，月火早就可以这么干，但她就是要等到伊卡洛斯忍不住亲自出手的时候。她这是要一击必杀！可她却知道她失败了，伊卡洛斯太谨慎了，那个高高在上的空之女王身上至少有超过十个关于因果抗性的装备，又谨慎的对月火的斩魄刀能力做出了针对，这一击……最多只能重伤她。
　　月火将克鲁鲁轻轻放下，温柔的像是照顾脆弱孩童的贤惠妻子。
　　“诶？”克鲁鲁的脚下刚刚落地，就有一阵失落。可她很快振作精神，现在天使已经被月火解决，这说明已经解决掉一个敌人。什么吗，那个嚣张的空之女王也不过如此，看我克鲁鲁流宇宙CQC ・奥义・关门放月火！想当年她就被奈亚子这一招逼的走投无路，现在风水轮流转，我克鲁鲁也有今天！
　　月火轻轻的推了克鲁鲁一下，克鲁鲁在愣神间被推到一旁。
　　金色的光芒在闪烁，雷霆在咆哮。克鲁鲁在最后关头被月火推了一把躲开了降世的雷霆，她向上看去，在中央高塔的最上方，宇宙第一杀手正冷冷注视着她。雷霆降世，神格膨胀，纯粹的天地规则撕裂了宇宙星空，本应不存在宇宙空间的现象正因金色公主的意志而显现出来。
　　宇宙的规则，被改写了。
　　能够改写宇宙的规则的，只有一种存在――那便是神魔。
　　模拟神格打破了这个定律，金色之暗所持有的模拟神格能够自由的变换神格属性，在她的体内模拟神格正因为持有者高昂的战意而高速沸腾，金色的杀手终于毫无顾虑的出手了。
　　金色之暗在高塔上俯瞰着月火。
　　模拟神格・雷天大壮！
　　没有废话，因为已经说够了。
　　杀手不需要感情，她将要降下无慈悲的杀戮。
　　“目标确定，执行排除！”
　　金色杀手跳下高塔，在那瞬间，金色的光照耀整个世界。克鲁鲁捂住眼睛，她感受到了真实的神威，一介使徒的伊芙用出了不逊色甚至超过神魔的神格之力，神力在空中扩散，过于沉重的压力使得克鲁鲁想要跪地求饶。
　　这便是，神威。
　　她早已从依文洁琳上神身上感受过的最伟大的力量，现在正从面前这个杀手身上展现出来。
　　“咕唔……”她单膝跪地，咬牙忍住直接趴倒在地的欲望。她也要抗争，至少不要当拖后腿的。可实际上她已经绝望，这便是超高位使徒之间的战斗，就算是站在余波范畴外她都无力保证自己的生命。月火到底为何要将她推开呢？
　　答案很快的出现了。
　　白色的光覆盖了金色的雷霆。
　　“问题一，为何月火要将你扔到这里来呢？”熟悉的声音响起。
　　克鲁鲁睁开被金色光芒刺的睁不开的眼睛，看向白茫茫世界当中唯一存在的人物。
　　“问题二，毫无自保能力的你，为何能够在超高位使徒身边活这么久呢？”
　　熟悉的声音，熟悉的衣着，熟悉的语气，熟悉的动作。
　　“问题三，暗杀组有三人，那保卫者有几人呢？”
　　白色的人影扬起大大的笑容。
　　“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好！”
　　――
　　奈亚子：哎嘿嘿，吓到了吗？吓到了是好事呦，因为我是『谎言与欺诈之神』奈亚拉托提普呐。在黑暗当中蠕动的混沌，向你问好！
　　克鲁鲁：我现在的心情悲痛欲绝，并逐渐转化为杀意。


第10章 你还没走啊。
　　黛拓武傻了。
　　刚起床时他还以为他被在睡眠中拉入了加速空间，因为现在的场景是如此的亲切，根本就是加速世界当中的魔都场景！可这里不是加速世界，最明显的证据就是他并没有变化成为假想体，他的身体还是血肉之躯，他的身上还穿着睡衣。他就像是被投进了游戏世界中，可却没有成为游戏角色。
　　诡异的情况让这个十岁的小男孩感到胆怯，他下意识的抬头向柜台看去。
　　在柜台当中有一个壁橱，透明的壁橱当中摆着他的战利品，那个小学剑道竞标赛的奖杯。黄金色的天之杯散发出迷人的色彩，这应该是他人生起步的最辉煌的战绩。可他看的却并非是那个奖杯，而是奖杯旁边的物品。
　　在壁橱上，挂着两把刀。
　　拥有着苍蓝色的刀鞘与蓝色的刀刃的，由武神月火亲手制造的鬼咒武器――苍蓝之刃。
　　以及，诡异的逆刃剑・隐打。
　　他的心忽的安心下来。他从床上起来，打开衣架，犹豫了一下，穿上了月火亲手缝纫的白色剑道服。虽然不知道这到底是何等的材料与手法制造的衣物，但那场惊天动地的奥义对决当中，正是靠着这件衣服他才能够取得最后的胜利，现在的情况已经诡异到这个地步，他决心重新穿上这件战衣。
　　他打开透明的壁橱，将苍蓝之刃拿出，沉吟片刻，叹了一口气拿出了逆刃剑。
　　『你最终还是拿起了我，我很开心呦。』逆刃剑说。
　　意识流入他的脑海，不管几次，他都不会习惯这种类似于侵入他大脑的手段。可现在也别无他法，情况诡异到他需要前辈的指导才能够掌握现状。
　　“你能够感知到外界吧？现状是怎么回事？”
　　『不知道。』
　　“不知道！？”黛拓武的声音高了起来，可这并非他对逆刃剑的不满，而是掩饰心中的不安。现在的情况已经诡异到出乎他一生当中的阅历。当夏娜找到他的时候，他就已经觉得三观破碎，而现在情节更加严重，像是直接将他投入异世界。
　　『我也刚刚苏醒，作为人类之子行动也不过区区十年，论年龄还是你比较大呢。问我的话，我确实不知道啊。』逆刃剑含有笑意的说明，让黛拓武无语了。
　　太过成熟的说法让黛拓武忽视了逆刃剑的实际年龄，作为刀剑逆刃剑确实是长者，但作为人生阅历，他活的时间比黛拓武还短。夏娜带着成为人类的逆刃剑行动的时间也非常短，它知道的信息并不多，直到这个时候黛拓武才了解这致命的情报。
　　他深深叹气，将苍蓝之刃与逆刃剑都挂在腰间上。
　　『你要出门？』
　　“在这里什么都不知道，我有不详的预感。”
　　『这不是好的选择。』逆刃剑说，『将如此广阔的空间完全封闭，如此的手段不是你能够抵抗的。比起出门来说，在屋内静静等待事情的结束更合适。我认为，现在我们不宜行动。』
　　“话是这么说。”黛拓武叹气，看向窗外，“可看到了那个东西，你还能说出那种话吗？”
　　在窗外蓝色的光幕照射下来，散发蓝色光线的却并非是太阳，而是某种物体。
　　那是巨大的，足以覆盖整个天空的物体。
　　因为太过巨大，从下往上看根本就看不出这个物体的具体样式。那是足以匹敌整个天空的物体，云朵被物体挤压的向下压去，黑色的雷云与昏暗的天空似乎在预示着世界末日。
　　逆刃剑沉默片刻，以受不了的语气说道：
　　『我说啊，正是因为看到了那个，才要谨慎的躲在房屋里才对吧？到底是谁给你的勇气去挑战那玩意？说句不好听的，就算你现在被夏娜殿下选为使徒，你也不过是新晋中的新晋使徒，能够吊打你的存在能够填满海洋，你有什么资格去窥探那般的伟大之物？』
　　“因为不去做的话，就不知道。我就算要死，也要死在『知道』下。”黛拓武面带笑容，静静的说道：“死的莫名其妙的『无知』，我无法接受。”
　　这真是有月火的气息的一句话，这句话让逆刃剑彻底闭嘴。
　　黛拓武准备完全，推开门。
　　然后，他瞪大了眼睛。
　　在他眼前，带着幼女的青年正瞪视着他。
　　“――你！又！耍！我！”青年不满的大声嚷嚷。
　　这句话并非是对着黛拓武所说，而是青年对着幼女所说。青年有着一头杂乱却显得狂放的黑色短发，他的眼神非常凶恶，像是某种恶性的野兽。他的瞳孔明明是黑色，但在黑色当中却有着某种血腥般的狂气。他穿着运动衫与长裤，在裤子上的皮带上别着一把菱形的匕首。
　　他捂着额头，一脸懊恼。在他的背上，幼女正摇摇晃晃的抱着他。
　　幼女有着一头长长的白发，穿着华丽的礼服，像是某些宗教礼装。她带着金色的皇冠，仿佛宗教的教皇。她有着一双狡诈般的红色双瞳，瞳孔明亮的如外表那般天真的孩童。可她不是单纯的孩童，她的气息非常奇妙，有种――面对神的感觉。
　　青年与幼女的组合，让黛拓武感到了一股心悸。
　　像是齿轮的咬合，某种如天命般的感觉降临在他的身上。
　　幼女眨了眨眼睛，无辜的看着青年。
　　“我真的没有骗你呦，这里确实有你师傅的气息啦。我说啊，我可是你的上神，你能不能多信任我一下啊。”
　　“我当然信你，你都带着我跑偏了两个片场了！”青年向地上吐出口水，恶言恶语，“然后呢？我连影子都没有抓住！”
　　“这次抓住了哦，你看，你面前的这不就是关联者吗？”幼女直指黛拓武。
　　黛拓武一阵颤栗，像是被恶作剧之神盯上。
　　『不妙啊武君，看来来者不善。』
　　“……那也要交谈过后再说。”黛拓武低声回答。
　　青年向前两步，将黛拓武堵在门口。他上上下下仔仔细细的扫射着黛拓武的全身，仿佛某种透视能力者正行驶着自己的权能检查着黛拓武。出于某种直觉，黛拓武的手放到了苍蓝之刃的刀柄上。
　　青年的眼吊了起来，他龇牙咧嘴，笑的宛如野兽。
　　“你说的对上神，确实抓住了影子了。”他说道，“现在，就是找到影子的主人的时候了。再没有任何一刻我能够感觉到距离师傅如此之近，果然，选择你成为我的上神是正确的！”
　　――
　　PS：昴：我终于在正传当中出场了！
　　PS：黛拓武：恭喜恭喜。
　　PS：昴：那，你可以去死了。
　　PS：黛拓武：哎？


第11章 双方的交错
　　“没见过！？”青年的声音忍不住高了起来，“我能够看得出来你明明有『她』的影子！”
　　青年气急败坏，跺着脚。他的手不断的抚摸着挂在皮带上的菱形匕首，危险的像是随时都会露出毒牙的毒蛇。可他终究没有抽出这把危险的匕首，他更加怀疑的是自己。黛拓武并不知道，青年拥有与月火同等的明镜止水的境界，除开位格超出他太多的存在外，就算是上位神也别想在他面前撒谎！正是青年判断出黛拓武没有撒谎，所以他才能够忍耐出怒火。
　　可就算明知道无用，可他还在追问：“你确定没见过？『她』的特点鲜明，如果见过的话你一定能够记起来的！”
　　“正如大哥哥所说，特点如此鲜明的话，就算只是一眼我也能够记起来啊。”黛拓武摊手苦笑，“白色的短发，个头比我高一头，常年穿着黑底白纹的和服，赤红的瞳孔，背后横挂着两把长刀，性格凶暴，一言不合就会杀人。如此危险的人物想必不只是我，在这个社会上被发现了一定会引起轰动吧？”
　　“啧。”青年狠狠的吐口水在地，歪着嘴懊恼的捂着脑袋，“明明感觉就差一点就抓住了！”
　　“毕竟对方是你的师傅，没那么容易抓住吧。”幼女笑容满面的说。
　　“你还有脸说！刚刚还自信满满的说抓住影子了！”
　　“你不是也确认了吗？只能说对方太狡猾了吧。”
　　“我可想象不到那家伙狡猾的样子。”青年撇了撇嘴，“『她』可是连莱因哈特的『加护』都能够予以断绝的『世界之敌』，我想象不出来她需要蒙面潜行的情况。”
　　“规格不一样啦规格！”幼女拍了拍青年的头，像是安慰不服输的死小孩，“莱因哈特的强有相当一部分的原因在于世界的溺爱，可『她』啊，可是能够挥出『弑神剑』的人呦。某种程度上来说，给予莱因哈特溺爱的世界，在『她』眼中也与随时可以切灭的杂草一般了啊。”
　　“你这样一说我都感觉我要绝望了。”
　　“可就算如此，你也会去追逐吧？”
　　“没错。”青年凶恶的吊起眼睛，“谁让我是『她』的弟子呢。哪有不想着超越师傅的徒弟！”
　　这正是伊莉雅菲尔一定要从二姐要到菜月昴的原因，永恒高昂的斗志与堪称最强的不死性，以及由武神月火亲自锻造的技术，这正是名为菜月昂所具有的特质。持有菜月昴就等同于持有一张永远不会被消磨斗志的猎犬，没有人能够让这头恶犬低头，就如同没有人能够让罪恶彻底根除一般。
　　他是一头彻头彻尾的恶犬，握紧恶犬的缰绳，亦或者被恶犬反咬一口，能够完全掌控这头恶犬的，也只有伊莉雅斯菲尔一神而已。伊莉雅斯菲尔满意的笑了。
　　“啊咧啊咧，既然问完话，就准备转移吧。”幼女抬头看着天空蓝色的光幕，“要是这东西发火了的话，这个银河都会被蒸发的吧。在此之前，还是先逃为妙。”
　　“你这话是什么意思？”幼女的话终于让处在状态外的黛拓武坐不住了。
　　“字面意思哦，这玩意名叫西纳普斯，是超高位使徒伊卡洛斯的座驾，我不知道伊卡洛斯为何要发疯将这玩意开出来，可既然她将这玩意开出来了，就说明她要开始大发雷霆了。伊卡洛斯是在所有使徒当中最擅长战争的一位，个体性能确实不出色，但如果是战争的话――无人能比。”
　　“伊卡洛斯？”黛拓武的语气带有疑问的尾音，他知道这个人，但……却与他所认识的人又不同。
　　“这大概是私怨，你也是哪家上神的使徒吧？趁着伊卡洛斯还没有不计后果的发疯，先逃再说。”幼女说。
　　“……那这个世界怎么办？”
　　“你居然还在考虑这个世界的问题？”幼女不可思议的说道：“你现在自身都难保了哎？你成为使徒才多久？这么快就学会作死了？看清楚自己比较好哦，上面所发生的战争光是余波就足够令你死亡的了，你就算去了也是送死的。好好的活着不好吗？”
　　“就算你这么说……这里就是我的『世界』啊。”
　　这里便是黛拓武所生存的世界啊，一群不知名的存在占领了这里，将天地翻转，并将他卷入其中。他从一开始就不可能置身事外，他之所以同意做夏娜的使徒确实有一部分原因是想要追逐月火的脚步，可也未尝没有同意夏娜意志的原因。
　　世界的罪恶如此之多，确实想要彻底清除的话是不可能的吧？
　　可就算如此，就要放弃清除罪恶吗？
　　正因为我们是手握巨大力量的人，才更是要谨慎有序的使用自己的力量。如果连身为审判者的代表都堕落到对罪恶视而不见，那又有谁来制裁罪恶呢？
　　黛拓武没有如夏娜这般印象深刻又充满大义的理念，他的想法很简单――他不能接受罪恶在眼前发生又无能为力的自己。
　　“如果说你们想要走的话也是当然的吧，这里并非是你们所存在的地方，既没有羁绊也没有留念，可我不同……这里就是我的世界我的家，我不能逃。所以――哪怕仅仅是可怜，请帮助我，至少让我上到那个西纳普斯的上面去。”
　　黛拓武双足并立，深深鞠躬。
　　要说黛拓武没有骄傲是假的，他是月火的徒弟，也是众多超高位使徒所指点的人。他以区区十几岁的年龄便成为剑圣，其才气甚至让全能神夏娜都忍不住抛出橄榄枝。
　　黛拓武是骄傲的，但这个骄傲并不等于傲慢。
　　他清楚的知道，光凭借自己是不可能去得了那个巨大物体的上层，甚至他知道，哪怕他去了也是无用。可就算如此――他也一定要去。
　　这大概是鲁莽吧？可就算这是鲁莽，他也愿意为这个鲁莽付出代价。
　　这个代价就是：死亡。
　　黛拓武感觉到自己的手心冒出大量的冷汗，额头上也不断冒汗。这是恐惧，他对自己的行为与语言感到恐惧，他的心在颤抖，他明确的知道他这就是在送死！可就算如此，他也要去，因为这里就是他的世界他的家，这个家被颠覆了，他要找回他的家……他就算要死，也要死在追寻家的路上！
　　突然一只手抚上了他的头。
　　“昴？”幼女疑惑出声。
　　可摸着黛拓武头的昴没有理会幼女的声音，他的表情出乎预料的变得温柔起来。他凶恶的眼中浮现的也不再是凶厉的气息，而是回忆的色彩。
　　“人类的赞歌，就是勇气的赞歌。你很棒哦小朋友，告诉我你的名字。”
　　“黛拓武。”
　　“黛拓武……是吗。老实说，如果刚刚你的想法当中有丝毫想要利用我们的念头，你现在就已经被我斩杀了吧？可你没有，你是真的如此想的。我刚刚还以为你是哪里装嫩的老头子，可想不到你真的是天真的小朋友呢……真没办法呢，我从小就会经常被小朋友缠上呢，没办法，帮帮你吧。”
　　“菜月昴！？”幼女的声音高昂起来，“你知不知道你在说些什么？你的对手可是那个伊卡洛斯！那个空之女王伊卡洛斯！如果她想的话，随时都可以拉出一支入侵宇宙的大军，你一个个体居然想和宇宙战争级别的敌人互殴吗？你到底有多白痴啊！”
　　“你在说什么废话啊伊莉雅斯菲尔上神。”菜月昴，这个如野兽般凶恶的男人说道：“与绝望的敌人互殴这件事……我早都习惯了啊。”
　　菜月昴，这个男人从来都是这样。
　　他原本就是一个普通的宅男，可这个宅男却莫名其妙的穿越到异世界了。他原本以为他只能在异世界活下去，可却想不到被莫名其妙的人抓住当徒弟。他一生都在被逼迫当中生活，像是随波逐流的小舟，只是莫名其妙的往前走。等到他反应过来的时候，他已经成为了最强的战士。
　　可这不是他想要的。
　　就算他再怎么憎恨月火，可他却明确的知道一件事――现在他的一切，正是因月火的存在才能够体现的。他的身手，他的技术，他的经验，他的阅历，甚至他的傲慢与他的自负，也是月火所赐予的。菜月昴憎恨着月火，可同时他也尊敬着月火。
　　如果不是月火的话，到底有多少后悔的事情会发生在菜月昴身上啊。这件事光是想起来就足够令男人浑身发抖，历经三千次的死亡化作了菜月昴对抗命运的最强底牌，要说不感谢月火是不可能的。
　　而现在，又有一个希望得到拯救的男孩出现在了他的面前。
　　或许这就是命运吧。
　　在遇到不得不要去超越的事情前，月火出现在了他的面前，而现在，男孩也遇到了不得不要去对抗巨大危机的事情时，男人出现在了男孩面前。菜月昴有了一种齿轮咬合般的命运感。
　　命运降临，是唾弃还是接受？
　　那还用问？菜月昴得出了自己的答案：连直面命运的勇气都没有，还谈何战胜命运！
　　黛拓武，就让我来看看你的命运到底是什么玩意吧！
　　“空之女王呢。”菜月昴轻轻叹气，“这称号，还真是『傲慢』呢。”
　　――
　　PS：昴：师弟，白色短发，萝莉体型，穿着黑底白纹的和服，腰后挂着两把直刀，你真没见过？
　　PS：黛拓武：没啊，我师傅可是黑色短发，幼女体型，穿着朱红色的凤凰纹浴衣，从袖口抽刀啊。大师兄，你认错人了吧？
　　PS：月火：……


第12章 模拟神格
　　克鲁鲁面无表情的跟着前面白色的身影走在走廊当中。
　　这到底算不算潜行呢？白色的人影大大方方的走在前路当中，走廊闪烁着不详的红色警告，可这警告却并非是有人潜入，而是因为外面正在发生剧烈的战斗。入侵者杀穿了十万天使大军，正与最高规格的金色公主相互伤害，而克鲁鲁却在白色人影的带领下大大方方的走在城堡当中。
　　出乎预料的是，位于中心的塔，那应该是最高指挥部的地方，并非是西纳普斯的核心。现在白色人影所带领的地方才是这座空中要塞最核心的地方。
　　“西纳普斯被改造的太大了。”奈亚拉托提普说，“如果是以前那个只不过是小岛般大小的城市，一个动力核心就能够轻松支撑天空城的所有设备吧？但现在不是，这座城市全长足有一万公里以上，光是其大小就能够覆盖整个地球。理所当然的，动力源这玩意，不可能只有一个吧。”
　　“……我以为科技发展到最后，不管怎样巨大的物体都能够用一个近乎无限的动力源来匹配。”
　　“如果是一般的城市当然就是如此。”奈亚拉托提普在前头伸出一根手指，摇摇晃晃的否定，“但这里可不是一般的城市，这里是――战争要塞啊。”
　　就算能源输出迟了一飞秒（fs）也是致命的事情。在科技战争当中，再小的误差也是误差，是不容许的失误。信息的传输速度就算再快也有其时间限制，这限制在平时看不出来，可越是关键时刻越能够体验出时间限制的极限。伊卡洛斯是战争的专家，她不可能不明白这个道理，要追求最极限的战争动力，复数的核心动力源是理所当然的存在。
　　“不过当然啦，西纳普斯整体而言所拥有的核心动力源多不胜数，要说原因的话，伊卡洛斯早都已经预料到会有人入侵到这座要塞了吧。所以包括最重要的动力炉外，能够替换的能源要多少有多少，这是一座全长超过一万公里的庞然大物，就算要找出全部的能源进行切断也不知道要找到何年何月去。”
　　“那我们到底来到这里要做什么啊。”克鲁鲁皱着眉头发问，“听起来这要塞无懈可击。”
　　奈亚拉托提普低沉的笑了，笑声当中充斥着嘲讽与不屑，像是高高在上的神明正在嘲笑着修建天空塔的凡人。她的眼睛眯起，眼中的混沌的光芒像是扑面而来的恐惧。
　　“无懈可击？……对于你们来说可能确实如此吧。”奈亚拉托提普轻轻的说，“但，抓住心灵的缝隙进行引导与调整这件事，可是我的专长啊！”
　　奈亚拉托提普在神话当中被形容成外神们在地上的信使和代言人，它尤其服从于阿萨托斯，不同于大多数对人类不感兴趣的外神，奈亚拉托提普总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为最高的喜悦。
　　它常常被看做是灾难的象征，它擅长利用语言与行为来引导人类走向自灭。它非常喜欢给予人类试炼，不管是痛苦、悲哀与愤怒都能够令它感到愉悦与快乐。不过当然的，它也欣赏勇者与英雄，尤其会去欣赏这类存在的末路，这会是它最大的快乐。
　　“战争游戏这玩意，那都是我玩剩下的。”奈亚拉托提普歪着脖子，回头看向克鲁鲁，“感到高兴吧克鲁鲁酱，现在将由我――奈亚拉托提普，来给你补课。”
　　奈亚拉托提普扬起大大的微笑，黑暗的、深邃的、危险的、像是最恶毒的魔鬼。
　　“补课的内容是――怎样使一个文明自灭。”
　　……
　　雷霆在咆哮。
　　剑光在闪烁。
　　金色的公主与红色的武神在空中交错。
　　如果说这是神话绝对不会使人怀疑，这两者之间的战斗就是传说中的神话再现。在她们的周身放射着奇异的黑色闪电，这是时空破碎因果断裂所引发的异常状态，不存在地球环境的宇宙空间中闪烁着不详的闪电与雷霆，在雷霆的缝隙当中横行霸道的刀光像是劈开混沌的巨斧。
　　毋庸置疑的超高位使徒对战。
　　“模拟神格，转换。”金色之暗尽情的伸展自己的身躯，在她的背后闪烁着金色的雷霆。雷霆化作可怖而夸张的羽翼，羽翼展翅，其覆盖的面积超过了十公里。伊芙轻轻的煽动雷霆羽翼，每一下都仿佛天空的雷云降临大地。
　　十公里的雷霆羽翼向下撞去，天空要塞的建筑物宛如被热化的钢铁般轻易的从雷霆间抹去，高热的雷霆确实可以做到将物体燃尽，但现在这雷霆羽翼显然是不同次元的东西，这效果更像是从根本上将钢铁从世界上抹杀，宛如神罚。
　　不，这就是神罚！
　　模拟神格・雷神！
　　天雷在古代被形容成是最具威力的神力，在当时还未发展的时代雷霆被视为神明权能的代表，掌控雷霆就相当于掌握凡人的生死，从象征意义上来看雷霆便是神的利矛，这便是真正的神罚！
　　这才是真正的文明毁灭者，灭世雷霆。
　　月火在雷霆的缝隙当中奔跑，她握着现世斩向上划去，完美的弧线将雷霆抹削，可余留下来的雷霆依然通过刀尖传递到月火的身上，红色的战斗服因激烈的战斗而开始闪耀出神力的光芒，这件衣服也是月火为了更适应自己战斗所制造出来的神的战衣，区区雷霆无可奈何。
　　这便是神战。
　　从雷霆羽翼所冒出的雷霆，随意一个电流都能够将整个城市的一切文明蒸发殆尽，双翅展开的雷霆羽翼只要挥动就能够将半个星球完全毁灭。破灭的雷霆是神的权能，传说是神创造了星球与宇宙，可当神对这一切无聊时，那神自然有资格收回这片星空。
　　金色之暗将高举在空中超过十公里的雷霆羽翼挥了下去，没有片刻迷茫。
　　能够将半颗星球都完全毁灭的破灭之雷降临了，满目的雷霆带给人一种高塔倒塌的错觉，被撕裂的宇宙规则化成了漆黑的雷霆四处凌虐，最后连同因时空破碎而引起的黑色闪电也被雷霆之翼压溃。雷霆之翼以惊人的速度朝月火的头顶垂直落下。
　　一切都结束了。
　　为了将月火确实的杀死在这里，金色之暗选择了超大范围的攻击。
　　一支羽翼的直径超过十公里，两只就是二十公里。直接攻击距离是十公里，由雷霆之翼所引发的现象则是这个百倍的距离，换言之在双方的距离不超过百米的距离下，这种攻击距离已经将所有的空间全部覆盖，就算是以武神的技术来看，这也是绝杀。
　　一切都结束了。
　　一切应该都结束了。
　　唰！伴随着利索的声音，雷霆之翼被横向的闪光一刀两断。
　　这样的画面，就算是展开雷神神格的伊芙都没有预料到。
　　月火低着头，看着自己手中现世斩的刀柄，将现世斩缓缓收刀。她向上看去，缓缓吐息。雷霆之翼被斩灭这不出伊芙的预料，可斩灭之后所引发的现象也足以将武神月火完全吞噬，这才是应该的事情才对……但没有。
　　超过十公里的羽翼，像是笑话般消失不见了。
　　足以破灭半颗星球的神力攻击被吞没。
　　“神罚吗？感觉还是惠惠更强一些啊。”月火低声自语。
　　如果是惠惠的话，那会是在七万光年外的银河外进行狙击。她会集中她的一切，将她的所有都汇聚到她的一击魔法当中。那个爆裂女神将会高举自己的灵魂与自尊，只为了杀死月火。她做到了，就算到了现在月火也没有攻击到七万光年外的手段，这个方式可谓是月火无法弥补的疼痛。
　　但金色之暗不同。
　　“二十公里？挥动一下就可以毁掉半颗星球？”月火的嘴角微微扬起，像是嘲笑又像是怜悯，“你是不是，太小瞧……武神了？”
　　刷――
　　金色之暗猛地回身，她向下坠落，可在那之前刀光已经划过了她的躯体，成为两半的躯体凄惨的掉下空中。月火举起现世斩，向下俯瞰着金色之暗的残躯，冰冷的瞳孔中只能看到对敌人的杀意。
　　小瞧武神？不，该说她是重视才对！
　　被砍成两半的金色之暗也笑了，在笑武神的无所畏惧，也在笑武神的无知。
　　“模拟神格转动，诅咒发动！”
　　月火瞪大眼睛，她的腰部冒出了盛大的血，红色的鲜血飘荡在空中，像是下了一场雨，异常的出血量使得月火也在一瞬间站立不稳。她无法在维持脚踩大气的月步技巧，与金色之暗同步下落。
　　道理很简单，既然明知道自己必死无疑，为何不对自己下诅咒呢？
　　既然月火是如此的擅长单点突袭，为何不挖一个坑让月火跳呢？
　　模拟神格・圣痕！
　　永不会痊愈的圣痕被刻印到了月火的身上，那是她杀死金色之暗的代价。月火拥有超强的不死性这件事已经是众人皆知的事情，既然明知道月火是衔尾蛇的持有者，那就要有相等的诅咒去抵消这种效果。为了切实的杀死月火，这便是金色之暗所准备的王牌。
　　金色之暗的残躯以高速再生，以微粒为单位开始重生。
　　月火在落地时转换身体，双脚踏入地面，可在那瞬间她的平衡被破坏。
　　模拟神格・重力失衡！
　　金色之暗伸出手，猛地一抓！世界的重力被巅峰，像是头重脚轻。周围的建筑被异常的重力撕碎，扭曲的钢铁被卷成了麻花，异常的重力甚至能够扭曲维度，时间与空间都受到了极大的压迫，整个空间仿佛被黑色的巨手笼罩。
　　月火猛地跺地，为了维持平衡她震开覆盖在她身上的异常重力。可在那瞬间，某种东西从她的眼前一闪而过――
　　模拟神格・雷天大壮！
　　那是光速。
　　金色之暗进入了光速领域，宇宙的极限速度带给了她惊人的破坏力。她的双手前伸，在那瞬间化作了利刃。她自由的组合着自己的身躯，哪怕是一根头发她都能够自由操控，现在她的双手化作了这世界上最锋利的刀刃，只为贯穿了月火身体。
　　雷神、圣痕、重力异常、光速！
　　模拟神格的高速运转带给伊芙大量而丰富的作战空间，她自由的组合着模拟神格的效果，带给自己最强大的刺杀能力。金色的光刃贯穿了月火的腹部，刀刃切割了月火整个人的身体，将她一刀两断――本应如此。
　　“这就是你一个刺客敢接近我的原因？”武神淡淡的说。
　　她的手抓住了伊芙的光刃。
　　伊芙缓缓抬头向上看去，月火的身体还留着盛大的血，仿佛豪雨般从她的圣痕伤口当中流出。可她满不在乎，只是冷淡的看着自己。伊芙只觉得她身体内的每个细胞都在警告着她离开这里，可奇妙的震慑感却让她一动不能动。
　　受到了雷神雷霆的麻痹，受到了圣痕的诅咒、受到了重力异常的失衡，甚至还有受到了光速的刺杀。这个女人还是如此的轻描淡写，仿佛将一切都不放在眼里。衔尾蛇的能力确实被封印了，她现在血流不止，就算放着不管也会流血致死吧？可她却毫不动摇，只是看着伊芙出手的瞬间。
　　“光速？这东西，我一百年前就能跟上了！”月火挥下现世斩，锋利的刀刃斩切了伊芙的光刃，将她的手臂一刀两断！
　　伊芙因过于突然的疼痛而后退，可月火却连这个都不允许。她扔掉被斩断的光刃，抓住了金色公主的头部，猛地向下摁去。
　　七实真传・虎王！
　　伊芙被月火摁在地上，手与大地形成猛虎的咬合之牙！巨大的龟裂震动了整个天空要塞，超过一万公里的要塞因这一击而动摇不已，裂纹布满了整个世界，周围满是倒塌的建筑。月火曾今以这一击将惠惠摁到了地球核心，因此造成了整个星球的爆炸。可相同的撞击却只能让天空要塞摇晃，可见天空要塞的结实程度，可这却也加深了对伊芙的伤害，虎王的撞击伤害本来就是看月火施加的动能与地面的承受力。
　　显然，结实的天空要塞反而成为了帮凶，伊芙的头深深嵌入了天空要塞的甲板内。
　　月火缓缓吐息，抚摸着圣痕造成的伤口。
　　“看来就算干掉了敌人，诅咒也不会因此消失。”月火自语，“要快点……结束战斗了。”
　　她回头继续前进，方向正是那中央高塔。
　　可在她迈出第一步的时候，她的脚被抓住了。
　　“还没、还没结束呢！”头颅遭到暴击的伊芙挣扎着从地面当中抬起头，昏暗的双瞳当中浮现出像是野兽般凶暴的色彩。
　　模拟神格・雷天双壮！
　　“既然光速对你无效，那――超光速呢？”
　　――
　　PS：久违的4000大章！圣诞快乐~！
　　PS：后天17号那天的更新可能会稍微晚点更新，因为那天大概是我正好回来。不过我说好两天一更就一定会做到！大家要信我啊！


第13章 .1+1=3
　　月火反手握刀，瞬息间切过伊芙的身躯。
　　可――没用。
　　金色的公主睁开了眼睛，那是燃烧着的黄金瞳。她的眼中再无一丝一毫的感情，冷酷的宛如机械。她终于释放了自己的王牌，超越光速的移动速度赋予了她不可思议的机能，现在的她并非在这里，而是在其他地方。
　　在――时间的夹缝当中。
　　这已经不能用速度来解释了，这是某种概念上的东西。超越了光的速度，进入了类时间的领域。她不断的前进，同时也在不断的后退。如果以人类的时间观念来理解，那伊芙确实是在后退着，因为她的相对速度已经不是人类可以理解的范畴，她超越了人类理解的宇宙极限速度，进入了超越人智的领域。
　　月火的现世斩刺入了伊芙的身体，可伊芙却毫发未伤。
　　她轻轻的拨开现世斩，染成雷光般璀璨的金发绽放。
　　如果说存在着黄金色的彼岸花，那便是现在伊芙的形态了，超越了光速之后，她的身体构造已经不再任何人的理解当中，她的发丝每一根都抵达了高纬度，每一次打击都等同于高维突击。道理很简单，漫画当中的英雄就算毁天灭地再怎么强悍，可看漫画的人却可以轻轻的将漫画撕碎将其英雄杀死。
　　就是如此。
　　现在的伊芙便处在这种状态。
　　超越了光速，进入了高维空间，即是存在又是不存在。
　　“这是、什么？”
　　月火呆呆的低头，金色的发丝洞穿了她的手指、手臂、肩膀、脖颈、胸口、腹部、大腿、脚掌，在不到十亿分之一秒间，伊芙超过二十万根头发化作高维武器将月火的一切全部封锁――杀死。
　　伊芙举起手，她的手化作了光刃。
　　“真了不起。”伊芙轻轻说道：“通常来说，就算是神魔如果被高维打击所洞穿，也会马上死去。可你居然还能够行动甚至思考，你的抗性已经超越了下位神、甚至一部分中位神，抵达了上位神的领域。以人类之身做到这件事，你真的很厉害。”
　　然后，金色的光刃最后洞穿月火的头颅。
　　“可就算如此――你依然是‘人类’。”
　　既然是人类，就会有人类的弱点。
　　哪怕月火是持有衔尾蛇无限接近无限龙神的人类也是一样。知道了这一点，针对其弱点便可以轻而易举的杀了月火。不过当然的，因为衔尾蛇的缘故月火对死亡的容错率非常高，因为衔尾蛇享有近乎世界最顶尖的不死性，哪怕死去也可以复活。
　　伊芙当然也清楚这一点。不过这又如何呢？
　　模拟神格・二向箔。
　　“是你输了武神月火……在低维的死亡当中静待你上神将你复活吧，前提是奈亚子有这个闲心。”
　　月火的意识开始模糊，她正在从三维生物化作二维存在，可人类不可能以二维而存在，就算她是武神也不行！她正在死去，衔尾蛇也救不了她，这次是真正的死亡。月火能够感受到她正在融化，像是初次跳入岩浆当中那般，在感到痛楚前就已经被岩浆的高温破坏掉触觉系统，她只能默默的感受自己被融化的恐惧。
　　月火――正在化为平面。
　　金色的公主燃烧着金黄色的瞳孔，瞳孔当中充斥着雷霆。公主没有笑颜，只是静静的等待着月火的消逝。再没有比现在的金色公主更像是神明的存在了，在月火的生涯当中她见识的所有神魔都拥有极致的欲望，每个神魔都有明确的目标。但只有伊芙不同――她是刽子手，存在即为了证明杀戮。
　　“低维吗。”月火嘟嘟囔囔，“就像是――中了鹿目圆的奇迹之箭的感觉一样呢。”
　　“什么？”伊芙瞪大眼睛。
　　突兀的，月火的脚凶猛的抬起，膝盖撞到伊芙的腹部。金色的公主终于无法维持淡然，她的张开嘴，吐出金色的雷霆，那是化为超光速的高纬度生物后代表鲜血的东西。那已经不是生物应当存在的鲜血，是她流转在身体当中的能源。可这能源被月火强行拉出。
　　金色公主被踢飞出去，她不该如此简单的就被踢中，可绝大的恐惧控制了她的身心，她甚至一刹那间连超光速都险些无法维持。
　　她看到了――武神。
　　月火睁开了眼睛，可瞳孔不再是黑色，而是――红色。
　　赤血的红，暴虐的红，肆意的红。
　　月火缓缓呼吸，随着呼吸刺入她身体当中金色头发根根崩裂，她吐出一口血，血当中混合着高维生物的毒素。她将高维的毒素也排除了，难以置信人类居然能够真正的无视高维打击，就像是人类在撕扯漫画的时候，用劲力气却完全撕不开这页漫画，反而是被漫画边缘的边界线给刺伤了一般。
　　武神震开高维打击，踩碎二向箔，向金色的公主露出微笑。
　　“原来如此，你们并非是有备而来，而是――被欺骗了吧？”
　　如果不是被欺骗，又怎么可能不知道月火与鹿目圆神群战斗的经过？
　　在那一战当中，她身中奇迹之箭，那也是颠覆宇宙法则的一击。可月火却完全没有任何防御，硬生生的在完全命中的情况下挥出弑神剑。连鹿目圆的全力一击她都不放在眼里，区区的二向箔与高维打击，又怎么可能令月火退却？
　　情报的不对等吗？不，是更加单纯的问题――从一开始，伊芙就错了。她错估了武神的强度，她太小瞧武神了。
　　伊芙翻身落地，脚趾与钢铁甲板发出激烈的摩擦，甲板上凭空多出了两道鸿沟。她抬头向月火看去，发现她原本应该是由圣痕所造成的巨大创伤也恢复如初，像是从来没有受过伤害。伊芙瞳孔收缩，忍不住感到了真实的胆怯。
　　她不该感到胆怯，比月火强百倍的敌人她也面对过。可就算如此，她也不会有丝毫负面情绪。她是身经百战的宇宙第一杀手，与绝望的敌人相互交手这是很正常的事情。事实上她甚至因为会因为上神的一句令下连神上神都敢执行抹杀。
　　但月火是不同的，她的异质性太强了。
　　简单来说便是――不符合逻辑。
　　原本应该被高维打击所杀死，原本应该化为降维打击所致死，原本应该碰不到进入超光速领域的自己。不合理、常理崩坏、逻辑混乱。伊芙咬牙切齿，向月火怒吼：
　　“不可能！你怎么可能碰得到我！？”
　　“很难吗？”月火若无其事的说道：“以超光速的速度不断在维度间进行移动，换言之其实就是时间旅行吧？即是在未来的时间点、也是现在的时间点、也有可能是过去的时间点。不过你旅行的速度太快了，大概是百亿分之一秒为单位吧？可就算如此，既然是旅行就必定有停下的时刻，抓住那个时刻进行攻击，这便是技术的范畴了。”
　　模拟神格・雷天双壮。
　　其真相便是超光速时间旅行。这效果等同于将自己不间断的在维度上进行变化，道理上来讲不单单是此维度的生物了，就算是高纬度生物、低维度生物也无法接触到超光速时间旅行，像是不存在世间的幽灵，无法触碰之绝对墙壁。
　　同时因为可以自由的在维度上进行变换，所以可以轻松的调整维度打击。不管是无视防御对维度进行真实伤害的高维打击，还是将一切化作无处之必死的降维打击都能够用出。
　　无限闪避、真实伤害、直死效果。这便是雷天双壮的真相――也是理论上的无敌。
　　可这般理论上的最终王牌，却如此简单的被破解了？
　　技术的范畴？伊芙忍不住浑身战栗，开什么玩笑！？那算什么技术范畴？可武神如此说了，并非是不符合道理，也并非不符合常理，甚至是人类可以理解的话来解释。
　　抓住百亿分之一秒的时间旅行速度，进行即时攻击。
　　这便是――武神的做法。
　　武神笑了，天真无邪。
　　“既然是技术范畴，那我就做得到。要问为何的话――我便是武神！”
　　某一瞬间，武神消失了。
　　伊芙这时才想到一件太过理所当然的事情，武神被称为世界技术的顶尖，只要是关于武技方面的问题，武神便是无所不能的代表。这件事太过理所当然使得所有人都忘记了……不，并非是忘记，而是完全没有理解武神这般不合理的强大到底是在哪里。
　　所有人都错了。看到武神的一瞬间所有人想的都是武神的强悍的近距离格斗能力，但却从来没有人想过武神的近距离格斗到底强在哪里？是力量吗？是速度吗？是直觉吗？是经验吗？――答案是技巧啊！
　　立于武之顶点的武神，这才是武神称号的意义。
　　“迎接恐惧吧――凡人！”
　　武神出现在伊芙的眼前，现世斩毫无迷茫的挥来。伊芙抬起光刃之手凶狠的撞击到现世斩上，这光刃也带有高维的性质，理论上现实的一切都该如同小孩撕扯漫画那般将眼前的一切都撕的粉碎。可事实上却与现世斩真真实实的撞击在一起，发出盛大的嗡鸣声。
　　月火赤红的眼看着伊芙，轻轻的笑了：
　　“绝望到来，请签收。”
　　现世斩撞击到甲板上，以斩击为延长线扭曲的废墟、错落的钢铁、还在呆立的女武神，以及远处的一栋钢铁堡垒都被切开了。伊芙千钧一发躲开了斩击，向后看去，不禁为这威力感到战栗。可还不等她细想，现世斩的刀尖已经再次抵达了她的眼帘。
　　远距离作战？简直扯淡！伊芙与月火在西纳普斯的天空当中交战，超越光速的伊芙其速度已经不能用宇宙规则来限制，那是真正意义上的无限之速，可就算如此，月火就是有这个能力跟上这种速度。她的移动范畴超过了通常意义上的速度，而是到达了空间跳跃的标准。
　　现在伊芙终于知道为何那场神战当中鹿目圆神群没有一个选择拉开距离进行远距离轰炸，那完全是因为做不到啊！武神只要想，便可以在感知范围内任意移动，拉开距离完全没有意义。所以只能正面对杀――只能拼死一搏！
　　这两者超越速度的超高位使徒的战斗终于进入了真正的白热化，金色公主毫不吝啬的使用模拟神格，武神也不甘示弱的将自己的技巧尽情挥舞。
　　然后，终于在某一刻，金色的流星落地了。
　　中央的高塔近在咫尺，武神也落在地上。
　　这一幕何其的相似，在那加速世界当中的战斗当中也是如此，全力的金色公主与全力的绯红武神都在集中精神进行最后一搏。不同的是上次有灾祸之铠乱入，可这次却没有了。
　　超高位使徒终于要一分胜负，这是最后的一击，也是决战。
　　金色之暗突兀的伸出手，武神在同时开始突进。
　　然后，两者同步消失不见。
　　模拟神格・置换宇宙！
　　等到月火察觉到的时候，她的呼吸变得阻塞了。她睁开眼睛，眼前是一片漆黑。在漆黑的空间当中，仅仅只有一个人影散发着璀璨的光芒。金色之暗正扬起两对巨大的雷霆羽翼，看着她。
　　“你又在玩什么花样？”武神问。
　　“只是――不想在那里用出我的全力。”
　　“什么？”
　　“因为我怕，我会引发宇宙崩塌。”伊芙说。
　　这个理由令月火心悸起来，这绝不是大话，如果伊芙想的话，随时都可以直接毁灭一个单体宇宙。这便是身为宇宙第一杀手的底牌。
　　“你还记得毕业考试当中的数学题吗？”伊芙问。
　　“1+1为何等于2？”
　　“对，答案是奥菲斯陛下说1+1=2，所以1+1便等于2了。这是宇宙的常理，所有论点的基数，牢不可破。正如这个宇宙是由奥菲斯陛下所支撑的这般，1+1=2便是真理，是常识，是――基点。”
　　是一切发起之源，一切的源头。
　　“可，如果这个源头变了呢？”伊芙淡然的说道：“如果1+1不等于2呢？如果奥菲斯陛下不认可这个道理呢？那这个宇宙会变成怎样的呢？”
　　月火直觉感觉到生命的危机，像是被毒蛇盯上般令人毛骨悚然。她拔出现世斩，可在那之前，黑暗宇宙当中的唯一存在，吐出一句话：
　　“一加一等于……三。”
　　模拟神格・创世纪！
　　――
　　PS：4000字大章！这章金色之暗帅呆了！
　　PS：说好的今晚更新，我做到了！2点了，困死了。晚安各位~！圣诞已经刷到了45池子。好基友帮我刷的！


第14章 奈亚子的回合！
　　“所以，就算我们上来了又能怎么样呢？”昴捂着脑袋大叫。
　　理所当然的，这并非是靠昴的力量上来的，是作为昴的上神伊莉雅斯菲尔将其带上来的。昴就算再怎么强，他的身体依旧是人类，既然是人类就需要呼吸，就有其极限。在外太空战斗什么的，昴想都没有想过。那是人类可以干出的事情吗！？
　　靠着伊莉雅斯菲尔的力量，昴与黛拓武安然无恙的到了西纳普斯上面，钢铁的甲板不知为何到处都是裂痕，原本应该如电脑般精密的排序的建筑也倒塌一片。在昴上来的时候他就已经做好的恶战的准备，可事实上他来到上面来之后，别说是敌人了，连鬼影都没有一个。
　　黛拓武抬头看去，他的呼吸有些困难，可至少还能够行动自如。伊莉雅斯菲尔暂时庇护了他，使得他拥有能够在外太空当中生存的能力。可这个庇护到底能够持续多久也是一个问题，黛拓武是夏娜的使徒，夏娜就算是在全能神当中也属于武斗派当中的武斗派，伊莉雅斯菲尔能够在夏娜的使徒上动手脚已经承担了相当的重担，她可不想去惹这一天到晚嚷着要诛灭天下之恶的最强正义使者。
　　这里恐怕经历了一场大灾难，到处都是倒塌的建筑废墟，在废墟中间还能够看见残肢，可那残肢却并非是人类的，而是某种机械。从残肢当中崩裂的并非血肉，而是精密仪器。
　　这还是黛拓武第一次见如此磅礴的科技之城，就算是破败也显得端庄威严，他缓缓的向四周看去，最终将视点对准了最显眼的建筑。
　　中央高塔。
　　就算四周的建筑已经成为废墟，就算甲板也到处都是裂痕，但只有那里依然存在。
　　凭借直觉黛拓武便知道了那是一切的中心，如果要找敌人，没有比那里更适合的了。黛拓武拉了拉昴的衣袖，向中央高塔指去。
　　“菜月大哥，我想我们找到可以去的地方了。”
　　“不要叫我的姓氏，自从学会了汉语之后总觉得这姓氏透露出浓浓的讽刺。”昴抱怨，“该死，所以说所谓的文化差异真是麻烦，明明如果是日语的话我的名字可是超帅的！相传神代的时候拥有唯一沟通的神代语，真想学那个啊。”
　　“我可以教你呦。”挂在昴背后的伊莉雅斯菲尔探出头来，“不过能不能学会我就不保证了，因为这语言可以算是一种魔法，我倒是没看出来你对魔法有多期待。”
　　“呃算了，我和我师傅一样，都是个魔法白痴。”昴二话不说直接放弃，“果然我还是想着怎么继续提高我的明镜止水等级，做到如师傅那般可以聆听万物的境界吧。”
　　“不是很懂你们武者，明明魔法更简单的。”伊莉雅斯菲尔不满的嘟囔。
　　黛拓武苦笑的看着这两个超越常识的对话，只能闭嘴。现在他也算是使徒，可却并非是正常的使徒。他还没有下定决心跟随夏娜，这里有他的朋友与家人，他的羁绊尽在这里，他不想这么早的就去异世界闯荡天下。但是他的心理清楚，就算是现在不想去，他早晚也要去的。
　　要问为何的话――他想要追逐那个人的身影，那迷迷糊糊的幼女的身影。
　　“然后……你还要看多久？”昴突然说道。
　　黛拓武吓了一跳，他向昴瞪视的地方看去，一个白色的人影不知何时出现在那里。
　　“什么时候――！”
　　这是一团白色的人形。从大体上来看，它拥有着纤细的外表，长长的头发垂到腰际。人形被白色的光包围着，看不清脸也看不清装饰，就像是白色的影子在人的身后恍惚出现。
　　白色的人影摊开手，优哉游哉的说道：
　　“哎呀哎呀，不愧是那家伙的徒弟，感知就是高。我以为你会更晚发现我的。”
　　“显眼到令我感到恶心……你是什么玩意！？敌人吗？”昴恶狠狠的说道。
　　“说是敌人真是让我伤心，明明我可是毫无伤害能力的幻影。”白色人影摇摇晃晃的向前走去，“你们想要去哪里？难道说是中央高塔吗？恕我直言，如果真是如此那你们的目标就选择错了。那玩意其实就是竖立在那里的陷阱，里面空无一物。”
　　“突然出来说这句话，你是何居心？”
　　“你可以选择不信，顺带一提――如果是你师傅的话，她会二话不说就跟我走哦？”
　　就算是来自敌人的邀请，她也会坦然自若的跟随。昴沉默了。
　　确实，如果是那个女人的话，她才不会管前面是否有陷阱。身为强者就要有面对弱者暗算的觉悟，她从来都没有想过前面是否会有伏击等着她，因为她会将一切陷阱与阴谋诡计踩在脚下。这才是她的风格。
　　昴裂开了嘴，仿佛在笑，但更像是某种野兽的咆哮。
　　“自以为是的混账，你以为稍稍刺激就会让我就范吗？我可不是那个脑袋有坑的女人，遇到不明白的事态我的第一反应可是避开！”
　　白色人影出现的太突兀了，像是就等待着他们这群入侵者的上台。昴有种强烈的预感，他的一切行动都被看破了，棋盘上摆着他的棋子，他就像是被某种黑手正肆意玩弄。
　　令人浑身战栗的联想令昴不快的皱眉，现在的他的表情比以往凶恶一万倍。
　　“不过――现在也没有其他选择，也罢，就让我来看看你到底有何企图！黛拓武，走了，跟上这莫名其妙的玩意！”
　　白色人影心说，男人傲娇一点都不有趣。
　　“这样好吗？”挂在昴身上的伊莉雅斯菲尔说，“很明显来者不善，不瞒你说，就算是以我神上神神格的神眼，也依然无法看透这白色剪影的真身，只有一股熟悉的感觉在其上。我有糟糕的预感，你的灵感也应该能够预想到，就算如此也要跟随着它吗？”
　　“平常的话也就罢了，可那家伙说出了绝对不能说出的禁句。”昴轻轻的说道：“就算只有一点，我也不想输给师傅。它说得对，如果是师傅的话才不会去管它说的是是否正确，因为师傅就是这般的强者啊。我可不想输给那背影……所以我要跟上它，不管等待我的是怎样的绝境，将其破碎并狠狠的嘲笑，这才是我的风格啊。”
　　伊莉雅斯菲尔沉默片刻，深深叹气。
　　“你早晚会死于作死。”
　　“嗦！不作死还怎么好好的锻炼，不死你怎么变强！”
　　白色人影在其他人看不到的地方，悄悄的微笑起来。
　　同一时间，在前面引导克鲁鲁前进的奈亚拉托提普也微笑起来。
　　“哎？有什么可开心的事情吗？”克鲁鲁问。
　　“没，只不过胜算增加了而自然而然的感到开心罢了。”奈亚拉托提普悠然自得的说道：“一切，都在我的掌控中。”
　　说着，奈亚拉托提普停下了脚步。
　　克鲁鲁还在思考着奈亚拉托提普又弄出了什么阴谋，差点撞到她的身上。克鲁鲁皱起眉头正准备痛骂，可她在抬头的一瞬间，便说不出来话了。
　　在她的面前，是钢铁的大门。
　　“到了。”
　　奈亚拉托提普说道，然后两只手放到了大门上，用力推开。
　　这本该是最高科技的捷径，各种验证系统齐全，就算是被月火一刀因果斩切断了所有的指挥系统这个门也不该受到影响，但奈亚拉托提普却轻而易举的入侵了系统的识别系统，她的谎言神力影响了钢铁大门的判断，因此大门开启了。
　　在大门的内部，是个巨大的空间。
　　如果说这是奇幻的一幕绝对不会有人怀疑，到处都是星星点点的光灯，那估计是系统运作的闪光灯，可这灯光实在太多了，多到了组成了漫天星辰。在所有的闪光灯的聚集处，一个巨大的柱形物体正缓缓运转，声音极为安静，仿佛寂静的荒野。
　　克鲁鲁咽了一口吐沫。
　　“这么简单我们就做到了？防伪系统呢？守护者呢？”
　　“指挥系统被月火一刀切了，原本伊卡洛斯还能够继续拉起另一套指挥系统，可她现在被立华奏给缠上了，桐人与伊卡洛斯两个人被立华奏死死的钉在了原地，所谓的守卫者当然不存在。”奈亚拉托提普说道：“原本也是存在一些自律防卫系统的，不过我的谎言神力却能够将其瞒骗，说到底所谓的科技就是太过耿直，只要识别不出问题那系统就不会运作，这对于我来说简直就像是欢迎我一般。简单的让我想笑。”
　　骗过了西纳普斯的全部识别系统，甚至连自律防卫都能够轻而易举的绕过，她闲庭若步般走到了整个西纳普斯的核心区，可却没有一个人发觉其存在。
　　“比起人类来说，果然科技更好打交道啊。”奈亚拉托提普感叹，“现在，就让我们来毁了这个玩意吧。”
　　“要怎么做？”克鲁鲁紧张的说，“按什么按钮？或者说有什么黑客软件？”
　　奈亚拉托提普奇怪的看着她。
　　“你在胡说什么啊？”白色的呆毛一抖一抖，像是嘲笑，“这个时候还要什么按钮与黑客软件？直接物理破坏啊！亮出你的利爪，撕碎它！”
　　克鲁鲁瞬间呆了一下，可她很快反应过来。
　　正如奈亚拉托提普所说，越是精密的仪器，越容易破坏。因为哪怕是一个小零件出现问题整个系统都会崩溃。现在她们已经处在了西纳普斯的心脏区域，确实不需要那些杂七杂八的东西了。
　　要做的事情只有一件。
　　那便是破坏！
　　“想不到优雅如我也会有这般的时候呢。”克鲁鲁深深叹气，抬脚走进大门内，“没办法了，为了防止我的小女仆被摁在地上摩擦，只能帮帮她了。”
　　克鲁鲁膨胀的自我已经超越天际！
　　就在她迈进大门的一瞬间――
　　红色的警报突兀的响起，仿佛世界的恶鬼在咆哮。克鲁鲁傻眼般看着整个世界都被红光所包围，然后看到隔离玻璃放下，将圆柱体保护的严严实实。她环顾四周，各种各样的仪器如列队的士兵般向后退去，最终湮没在红色的空间当中。
　　接着，从地面当中升出了一个棺材般的东西。
　　哐当――！
　　巨大的撞击从金属棺材内传出，接着因巨大的力量而扭曲的棺材板被踢飞。从中走出了黑色而狂暴的身影。
　　克鲁鲁瞪大眼睛，那是――
　　“灾祸之铠！？这玩意为什么会在现实当中出现！奈亚子你……”她回头想要一个解释，却惊讶的发现这一向行动诡异莫测的神魔早已消失不见。
　　沉默了片刻，克鲁鲁终于面含怨恨的狂吼：
　　“奈亚子，你算计我！！”
　　――
　　PS：今早去单位开会了，一直开到5点我才到家。各位对不起，更新晚了。值得庆幸的是，明天大概没有事了，我可以明天存稿，然后我走车那天就可以持续更新了。依然奉献3500字大章！
　　PS：克鲁鲁：奈亚子，我和你拼了！
　　PS：奈亚子：别这样，我算计人，这不是天经地义的事情吗。要看开点，年轻人。


第15章 武神月火
　　首先看到的是光。
　　宇宙正在膨胀，世界正在崩塌，光的诞生宛如神的怜悯。宇宙最基础的规则被改写，莫名狂暴的力量撕碎了万物存在的根基，整个宇宙都在颤抖，正如伊芙所说，宇宙真的崩塌了，不单单是崩塌，而且还诞生了新的规则。
　　新的事物将会诞生在旧事物的尸骸上，宛如枯木逢春。
　　再没有任何一刻月火如此的接近真理，她看到了整个宇宙的蜕变，甚至也包括自己。她能够感受到自己的身体因不适应新的规则而开始崩塌，这种崩塌是不可逆的，说到底她也是人类，是适应着基础宇宙规则的生物，她不是神，无法诞生自己的领域，因此无法在不同的规则冲突下保护自己，她理所当然的崩溃了。
　　她能够听到深藏自己体内的衔尾蛇正发出悲鸣，号称凌驾于神魔之上的伟力正在宇宙崩塌的规则下瑟瑟发抖。衔尾蛇救不了她，说到底哪怕是衔尾蛇也仅仅是个体宇宙的产物，就算能够自我循环也是依托在宇宙空间之上。可现在连整个宇宙都要崩塌了，衔尾蛇又怎么可能独活呢？
　　虚假的根基破除了，月火面对的是真实的自我。
　　她感觉自己身上数亿的细胞正颤抖，能够察觉身上每一颗原子都在不断变化。衔尾蛇的适应力正在寻找着新世界存活的可能性，可月火却清楚的知道这是不可能的。这是宇宙的毁灭，无人可以阻挡的最终黑暗。
　　原来如此――这便是所谓的世界终结。
　　并非是真正的毁灭，而是为了诞生而惨遭抛弃。旧的常识被新的常识所覆盖，旧的体系被新的体系粉碎，古老的神话被新神所打碎，新的世代来临了。
　　古代的人们坚信神的存在，神的眷属遍布各地，奇迹之光永远不会熄灭。可属于人类的新世代不需要神明的存在，人类探索着宇宙真理，将神魔定义为更高级一些的生物，神话的时代终结了，科技的霸权横扫了一切神秘，现在，新的世界诞生了。
　　这便是真理。
　　并非是错误，而是变化。
　　一切都是如此，新旧循环，这并非是超脱，而是螺旋。
　　早晚有一天这个世代也会成为过去，更加接近上层的世代会出现。不断的毁灭等同于不断的升华，人们常说死亡是新生的开始，可却从来没有理会过被新生踩在脚下的死亡。
　　那是真正的寂静，像是陷入了永久的睡眠。
　　塌陷的宇宙开始重新运转，以月火无法理解的方式。新的宇宙重现了新的规则，基础的改变使得一切的事物发生了质的变化。死亡结束，新生开始。
　　可月火却看不见。
　　不，应该说看得见，却无法理解。
　　这也是当然的，新世代的视觉信息怎么可能被老旧的眼睛所映照？新的规则代表着另外一套科技体系，甚至代表着另一套的生物准则。这个新宇宙所诞生的物种以旧时代遗留的生物来看是绝对不可能诞生的吧？可在新世代当中理所应当生存的生物眼中，旧世代那般的生物才是真正的不可思议。
　　宇宙与宇宙之间的隔阂注定了两者天然的敌对情绪，不，或许应该是怜悯情绪――因为新世代当中不存在任何旧世代生物。基础的差异令所有旧时代的生物灭绝了。
　　――当然，也包括月火。
　　“真是――奇迹。”月火低声自语。
　　要说的话，她已经死了。
　　没错，她已经死了。
　　就算是衔尾蛇也无法继续重生了，不成熟的衔尾蛇无法跟得上新宇宙的适应度，她被彻彻底底的杀死了，像是被抛弃在宇宙空间的幽魂。可很快这般的幽魂也会被消灭，因为哪怕是旧时代的幽魂也无法适应新时代的空气，对于旧时代来说，新时代的一切都是毒素，足以在呼吸的一瞬间就令其终结。
　　正如伊芙所说――这便是创世纪。
　　建立在旧世界残骸当中的新世界。
　　月火输了。
　　被湮灭的彻彻底底，不存在一丝痕迹。
　　光在演变，光在蔓延，最终将会将整个单体宇宙所吞噬。因为旧宇宙的规则已经粉碎，新的规则诞生时的混乱使得一切都变得诡异。光蔓延的速度轻松的超越了光速，甚至以比光年更快的速度蔓延，旧时代理论上是没有超越光速的极限物体，但新时代的体系显然已经崩塌了旧时代的一切。
　　伊芙利用模拟神格生成新的领域，可就算是她也不可能在新宇宙诞生的中心处呆多久。所谓的模拟神格到底也不可能使她成为真正的创世神，她就算亲手创造了一个宇宙，可也不可能真正的控制这个宇宙。她看着月火消失在光当中，吐出一口气。
　　“现在，等待奈亚子将你复活吧。”
　　就算是被湮灭成如这般不存在一丝一毫的境地，月火还是有可能复活的。
　　现在已经不是死亡世代，而是八重樱的世代，复活已经不算是奇迹。别说如奈亚拉托提普这般的古老神魔，就算是刚刚晋升的神魔也能够轻松使人复活。但是如月火这般被新世代规则吞噬的复活却也不简单，恐怕奈亚拉托提普也要做出很多准备吧？伊芙脑袋当中转动着复活月火的可能性，其中最有可能的就是从时间长河当中直接将过去的月火拉到现在，这是最轻松的复活方式。
　　奈亚拉托提普是死亡一系当中门面，与死亡次女也是颇有交情。如果拜托那个时崎狂三，月火很快就能够复活。不过到时候，月火的任务也会失败了。
　　因为这个时间，足够伊芙杀死克鲁鲁十万次了。
　　金色的公主最后看了一眼被光所吞噬的一点残渣都没有的月火原本所在地一眼，正准备运转模拟神格进行宇宙间的穿越，可――
　　咔啦。
　　撕裂的声音突兀的响起。
　　这不该是新世代所出现的声音，因为这声音是如此像旧世代当中撕扯碎纸的声音，新世代的声音应该是旧世代无法理解的，也无法重现的。但现在这个声音却清清楚楚的出现在了伊芙的耳边。
　　金色之暗沉默的停下运转模拟神格，看向被湮灭的月火的空间。
　　在那光之中，诞生了一抹黑暗。
　　某个意志以不可思议的速度开始蔓延，最终超越了光速、光年、十万光年、百万光年。
　　思维的速度是无限的，而这个意志蔓延的速度便是无限。
　　某种东西在跳动。
　　旧时代的残魂正缓缓睁开双眼。
　　伊芙全身的微粒都在一个个的颤抖，模拟神格近乎停滞，这个意志强烈的像是烈焰，可却冰冷的宛如寒风。金色的公主感受到了熟悉的气息，那个不死的衔尾蛇再次重生了，但这股重生却并非蛇蜕皮那般的自我进化，而是残暴的挣脱。
　　猛兽苏醒了。
　　黑色裂痕忽的增大，整个光都被撕裂成两半，新的宇宙被撕裂了，如果以多元宇宙的视角来看某个被光所蔓延的宇宙好似成为了两半，黑色的裂缝将整个宇宙一分为二。
　　月火我流・震空改・宇宙终结！
　　扩散的裂纹以数亿万光年的速度向四周蔓延，新的宇宙规则被旧的残魂撕裂了，整个宇宙都被撕开，像是有个不懂人事的孩童正拿着锐利的剪刀肆意的将一张白纸裁剪成一块块的碎块。伊芙震动两对羽翼，模拟神格以最高速度开始运转，领域覆盖在她的体表上。
　　声音已经失去了意义，宇宙被终结了。
　　被撕裂的宇宙成为了虚空当中残骸化作碎片，宇宙与宇宙的夹缝当中，撕裂宇宙的怪物看向了被领域所护住的金色之暗。
　　“漂亮……让我死了一次呢。”怪物赞叹。
　　她的声音不带有一丝一毫的死亡过后的怨气，而是一种坦然的豁达。如果光从语气来判断，这个怪物一定是一位优雅的贵人吧？伊芙展开保护自己的领域，睁开因进入超光速时间旅行而绽放出黄金色的瞳孔。
　　在她的眼中，怪物终于露出了真面目。
　　朱红色的战斗服被黑底白纹的和服所覆盖，幼女的身高成长到了萝莉，白色的短发在宇宙与宇宙的裂缝当中散发着神秘的光泽。原本嗜血的红色瞳孔仿佛变得温柔起来，酒红色的光芒像是夕阳。
　　女人在腰后横挂着两把黑鞘的斩魄刀，双手自然垂下，乖巧的站立在那里。
　　武神模式・永恒之蛇！
　　伊芙沉默片刻，吐出一口气。
　　“我可没有听说过，你拥有撕裂个体宇宙的能力。而且……人类居然能够立于宇宙与宇宙之间的夹缝虚空当中，这已经不是奇迹能够概括了吧。你……到底是什么东西？”
　　“我是月火，武神月火。”
　　武神从背后轻巧的拔出现世斩，刀尖自然下垂。
　　“是个通过普通的锻炼至此的……人类！”


第16章 你好阿斯特莉亚
　　如果可能的话，克鲁鲁真的有心撕了奈亚拉托提普，可事实上她现在连一句话都说不出来，因为她现在正受到有史以来最大的危机。可笑的是这危机不是被敌人发现陷入重重围攻亦或者被实力高强的暗杀者逮住，而是她主动踏进去的陷阱。
　　黑色的气息在蔓延，全身金属的怪物迈出封印它的牢笼，赤红的电子眼上浮现出一连串的信息。它脱出了封印，现在它恢复了它的本性，怪物张开了嘴，大声咆哮。
　　“吼――噢噢噢噢！”
　　难以置信这是哪里来的金属生命，但如果这是伊卡洛斯所做的实验那却可以理解。原本加速世界就带有强烈的科技气息，伊卡洛斯对这个世界的兴趣恐怕要在暗杀克鲁鲁之上，这个可以随手拉起一个宇宙大军的空之女王所掌握的科技手段轻易的破除了加速世界与现实世界的限制，将这噩梦一般的阴影重现到现实当中。
　　它赤红色的电子眼当中的信息终于录完，黑色的金属怪物一瞬间就锁定了目标。
　　这里是西纳普斯的重要动力源的设备，怎能允许一个不明身份的人存在？灾祸之铠厚实的脚猛地踏地，天花板之上的机关向外扩散，一把漆黑的大剑从天而降。这个应该只有杀戮欲望的金属怪物却轻而易举的将落下的金属大剑握到手中，漆黑的大剑闪耀出不明意义的电路图案，只一瞬间就与灾祸之铠合二为一。
　　现在，狩猎开始了。
　　克鲁鲁向后退去，可她很快撞到了金属的门板，被奈亚拉托提普轻易欺骗过的识别系统重新作用起来，她被硬生生的锁死在这个房间内，“关门放狗”这个词就是为了现在而存在的。
　　“混账！”克鲁鲁大声怒骂，连她自己都不知道她到底是在骂奈亚拉托提普还是在骂自己。
　　黑色的巨剑突兀的闪现，在直击到来之前凶猛的真空之刃已经将克鲁鲁的肩膀斩开。可在那之前克鲁鲁已经向一旁猫扑过去，他回头一看，黑色巨剑已经切断了钢铁巨门的一部分，这门是用极为苛刻的合金所制造，但却在巨剑的锋锐面前暗淡失色。
　　怪物的金属头颅向克鲁鲁看去，不知道是不是错觉，克鲁鲁感到这个怪物在笑。
　　那并非是对克鲁鲁本人的嘲笑，甚至不是对着任何事物而笑。这个怪物所展现的笑容是对着自己――是对终于可以完完全全来一次嗜血杀戮而诞生的黑色狂笑。
　　重重的咆哮声回响在动力室当中，黑色的金属战靴猛地踏地。
　　在那一瞬间，沉重的怪物超越了音速。
　　这是就算是在原著当中也不存在的能力，很显然灾祸之铠在伊卡洛斯的手中绽放出新的光彩，可这对克鲁鲁一点都不有趣。她猛地挥爪，爪风带起凶厉的压力向灾祸之铠飞去，可这能够贯穿钢铁的凶风却被金属怪物的厚实防御力所抵消，甚至让灾祸之铠身形微微一震都做不到。
　　“这防御力作弊吧！”克鲁鲁尖叫。
　　漆黑大剑挥过克鲁鲁身体，撕裂的少女化作蝙蝠。依文洁琳的保命魔法救了克鲁鲁一命，扩散的蝙蝠每一个都发出尖叫，环形的音波横扫动力室。既然直击打击无效，那就试试震击吧！无形的音波撼动空间，扭曲的风压震开灾祸之铠的黑色巨剑，可下一刻却被漆黑的光一扫而过。
　　金属的怪物大声咆哮，环形的音波被强制中断，灾祸之铠每动一下就挥动一下漆黑巨剑，像是狂风般扫过。再没有比这更适合“秋风扫落叶”的比喻了，黑色的卷风将蝙蝠卷起来，爆开的震动将蝙蝠撕成碎片。
　　克鲁鲁在远处浮现出身影，她吐出一口血，狂暴的风将大部分的蝙蝠扫过，她受伤了。
　　“作为关底BOSS，你的抗性是不是略高啊？”克鲁鲁苦笑。
　　直击无效，震击也无效，那该怎么打？
　　怪物回头，就在那瞬间黑色的巨剑便贯穿了克鲁鲁的身体。
　　这速度已经到了异常的程度，克鲁鲁的战斗经验当然也十分丰富，她的身体速度也能够在魔法的辅助下轻易超越音速，但这不一样，就算是同是音速之间的对决，也拥有高下之分。如果说克鲁鲁的移动速度最高只能到达十倍音速的话，那灾祸之铠的速度就在百倍以上。
　　穿透物理限制的音爆将空间都扭曲，黑色的骑士残忍的拔出巨剑，它张开凶厉的嘴，一口咬下！
　　可它却咬空了！
　　红色的电子眼一刹那间闪现出迷茫的神色，漆黑的巨剑确实贯穿了克鲁鲁的身体，由震动来确认的模拟触感也让灾祸之铠确定它并没有失手，可……为何它会咬空？
　　原本被洞穿的克鲁鲁在灾祸之铠的眼皮底下消失，隔着动力炉的圆柱体出现。
　　“野兽就是野兽，物理无效的话，就试试魔法吧。”克鲁鲁微笑。
　　幻术！如果是以前的克鲁鲁只怕在刚刚那一下已经死亡，可现在的她却拥有极为可怕的魔法能力。她的身体素质已经不是她所骄傲的，现在她所骄傲的是――魔法！
　　她从宽大的衣袖当中洒出一片清水，清水在接触空气时就被蒸发。
　　魔法射手・九十九精灵骑士！
　　幻雾当中浮现出元素的影子，原本应该至少吟唱数个小节的魔法被克鲁鲁以魔法材料替代，她是依文洁琳的使徒，除了魔法之外同时也是炼金大师，在高速战斗当中对时机的把握无比明确。就算是遇到近距离的体术高手也能够用出高等级魔法。
　　灾祸之铠迈着沉重的步伐向元素精灵骑士扑去，可在一瞬间陷入围攻当中。元素精灵拥有免疫物理攻击的特性，就算是超越音速的挥剑速度也对元素生物无可奈何。黑色怪物的电子眼不断闪现，猛地握住巨剑剑柄的开关，强烈黑光从巨剑上绽放出来，一击将最近的元素生物斩灭。
　　魔法杀手！
　　这是一场科技对阵魔法的比赛，黑色怪物将巨剑舞成一片旋风，等着元素精灵骑士撞上来，它向前一步，一瞬而过，在它周围的元素精灵骑士甚至来不及挥剑就被强烈的斩击所覆灭。它在咆哮，咆哮声当中透露出杀戮的喜悦，这个怪物正在享受破灭的瞬间，在渴求更激烈的厮杀。
　　克鲁鲁抖动双手，火焰自她的周身燃起，她抬手，火焰就仿佛蛇一般缠绕在她的手中。
　　“奈落之火！”
　　这是最上级的火系魔法，缠绕在克鲁鲁手中的火焰突兀化作漆黑色，黑色在魔法当中的意义比作绝望与恐惧，而火焰则是爆裂与鲜血。将黑色的绝望与爆裂的鲜血所结合在一起，这是一个不折不扣的战略魔法，拥有能够一击毁灭军团的威力。
　　祭献红色火焰所获得黑色火焰忽的向四周扩散，地面的合金被烧的漆黑，就连动力炉的保护罩都闪灭着电子光灯。
　　如果说克鲁鲁是疯子也是可以理解的，原本在狭小的空间内使用爆裂型魔法就是非常危险的事情，更何况奈落之火是最上级的火系魔法。可这却是打破灾祸之铠的唯一机会，因为她需要绝强的魔法攻击力直接洞穿那漆黑怪物的无敌防御！
　　克鲁鲁伸出手猛地向前一挥，黑色的火焰化作漆黑的火焰风暴向灾祸之铠撞去，之后――爆炸！
　　漆黑的剑光将爆裂斩灭，魔法杀手将奈落之火无效化，可热风的高热还是扭曲了灾祸之铠的身体。金属铠甲上尽是烧焦的气味与伤痕。
　　就算是用本能行动的灾祸之铠也明白，不能再让克鲁鲁使用魔法了！
　　能够灭除一切魔法的魔法杀手也仅仅针对的魔法本身，却对魔法所造成的现象无能为力。奈落之火所造成的直接伤害灾祸之铠不在乎，但因奈落之火所出现的能够扭曲空间的高温却能够令让灾祸之铠消失。
　　“吼吼――！”
　　金属的咆哮音震开了高温的扭曲空气，漆黑的怪物挥舞着巨剑突兀的冲锋。
　　克鲁鲁故技重施想要用幻术蒙骗怪物的感知，可在那瞬间她的手被砍掉了。
　　“哎？”克鲁鲁并没有反应过来。
　　不，该说她根本就不了解“科技”这种东西到底是多么可怕的玩意。
　　只要被命中一次就能够分析出具体的事物，只要吃过一次亏就绝不会吃第二次，高速的运算能力让灾祸之铠拥有最强的反制能力。第一次幻术能够蒙骗它的识别系统，可第二次就它就能够看破幻术伪装。与这种怪物为敌决不能使用同一种战术，那会使得它成长的更加迅速。
　　漆黑的怪物裂开嘴，狰狞的笑了。
　　就仿佛在说“结束了”一般。
　　它张开嘴，第二次的咬下克鲁鲁的头颅――将克鲁鲁整个吞下！
　　但它却咬不下去了。
　　一根血红的剑洞穿了它的金属铠甲，将它的动力系统贯穿。
　　它呆呆的向下看去，克鲁鲁娇小的身体已经完全埋入灾祸之铠的怀中，从她的断手当中冒出了盛大的血，这些血高速的旋转、震动，之后组成了一把有血组成的剑。
　　“一级武装・鲜血魔女。”克鲁鲁低着头，轻轻的说道：“谁说――魔法师不能挥剑呢？”
　　克鲁鲁猛地拔出鲜血魔女，血红的剑切开灾祸之铠的钢铁身躯，她大口喘气，鲜血挥洒的到处都是。可她赢了，鲜血魔法所组成的魔剑洞穿了灾祸之铠的动力核心，她胜利了。
　　她咽了一口吐沫，缓缓松手。鲜血魔女化作血雾消失，同一时间她被砍断的手以惊人的速度再生。吸血鬼始祖的绝强再生能力在她的身上完美呈现。她原本就拥有不死身，只不过灾祸之铠连这点都无法试探出来。
　　她高傲的抬起脸，露出讽刺的笑容。
　　“野兽……终究是野兽。”
　　话音刚落。
　　啪、啪、啪。
　　清脆的掌声响起。
　　“让我看了一场好戏呢。真不错，这就是依文洁琳所看重的吸血鬼的实力吗。”开朗的声音回响在动力室当中。
　　克鲁鲁的身体僵硬了。
　　她缓缓抬头，不知何时，动力炉上方，一个天使坐在那里。
　　金色的长发，红色的双眼，白色的羽翼大大的伸展。她笑眯眯的俯视着克鲁鲁，像是看着一群蚂蚁在互相争斗。她傲然抬起胸.部，那凶器足以令任何男人流鼻血。克鲁鲁一点都不想知道这凶器到底有多么大，她所关心的是这个天使到底是谁。
　　她苦笑出声。
　　“我就知道，既然伊卡洛斯已经将她的座驾都开出来了，你又怎么不会出现呢。”
　　金发红眼的天使微笑的点头。
　　“是啊。”她说道。
　　于是，天使站了起来，轻轻的摇摆傲然的身材，缓缓煽动翅膀。
　　“看来你已经知道我是谁了，可就算如此，也请我自我介绍下吧――吾乃阿斯特莉亚，近距离战斗用人造天使。”
　　她笑容满面的说道：
　　“顺带一提……如果光论近距离格斗能力，就算是伊卡洛斯都不是我的对手哦？现在，不管你是从哪里跑来的小毛贼，就这样乖乖的被我……”
　　一道金色的光芒撞到了阿斯特莉亚身上，超越光速的速度令阿斯特莉亚完全无法反应，金色的光与阿斯特莉亚一同滚做一团，撞到了动力室的边缘。
　　克鲁鲁目瞪口呆。
　　还没等克鲁鲁吐槽，金色的光忽的站起来，克鲁鲁这才发现这团光是个再熟悉不过的人物――宇宙第一杀手伊芙！可现在伊芙的状态可不怎么好，就算她浑身闪耀出金色的雷霆，也掩饰不住她表情的凝重。黑色的皮衣已经来不及修复，她抓着阿斯特莉亚沉声说道：
　　“帮我挡刀！”
　　“啊？”被撞的晕头转向的阿斯特莉亚傻傻的应了一声。
　　一道刀光贯穿了阿斯特莉亚的身体，伊芙趁此机会二话不说直接撕开次元逃开。
　　漆黑的影子伸出脚踢开被刀所贯穿了天使，向后看了一眼。
　　白色的短发、夕阳红的眼睛、黑底白纹的和服，以及熟悉的脸庞。
　　武神月火！
　　克鲁鲁灵光一闪，快速喊道：“破坏动力炉！”
　　月火翻转手腕，现世斩轻轻划过动力炉。
　　破坏，完成！
　　――
　　PS：伊芙：阿斯特莉亚！可恶，武神月火！你居然暗算我的同伴！
　　PS：阿斯特莉亚：……滚！
　　――


第17章 处刑斩杀・武！
　　直到一切尘埃落地，克鲁鲁这才松了一口气。
　　“月火……你是月火吗？”
　　这是克鲁鲁第一次见到月火如此的姿态。在她的眼中，月火永远都是那个迷迷糊糊的幼女，是那个就算是大发神威也显得可爱憨厚的居家少女。可现在的她不同了，黑色的短发化为了白色，迷糊的黑色瞳孔也变为了嗜血的红色，那永远显得可爱的脸庞上布满了冷酷。
　　要说的话，这才是――武神。
　　武神月火的真实姿态，那可以将上位神都一斩而下的究极武艺。
　　立于武术的顶点，整个多元宇宙仅有八名的武神。
　　武神没有回话，她轻轻的下垂现世斩，重新向前看去。现在动力炉被她轻而易举的破坏，可她的脸上却没有任何高兴的表情，要说的话那冷静淡然的神情只能让人感到浑身发麻。难以想象到底何等的冲击才能让这张永恒固定的脸上染上色彩。克鲁鲁由衷的希望那一刻不是杀戮的时刻。
　　克鲁鲁呼出一口气，正准备上前――
　　砰！
　　扭曲的钢铁从克鲁鲁眼前划过。
　　“偷袭的漂亮，武神。”压抑怒火的声音回响在动力室当中，像是钢铁的碰撞。
　　克鲁鲁的脖颈僵硬的转动，仿佛齿轮般咔咔的看向声音的来处。
　　金发的天使一拳将覆盖在身上的扭曲钢板击飞，她受伤的腹部闪烁着激烈电火花，可她却毫不在乎。她缓缓的起身，像是洪荒巨兽正在咆哮。那是武神的斩击，这贯穿伤应该将她的动力系统完全毁灭，她不应该能够起来，甚至不应该能够起来！可她站起来了，眼中闪烁着的冲天的怒火。
　　从虚空当中突兀的出现蓝色的碎片，锵锵锵！手甲、胸甲、战裙、战靴，阿斯特蕾亚向前踏出一步，闪烁着蓝色的轻甲将她武装起来。她轻轻的挥手，从她手中浮现出一把科技感十足的剑柄。
　　破碎的腹部以惊人的速度再生，等她完全武装时伤口已经消失不见。
　　潘多拉系统――启动！
　　阿斯特蕾亚。
　　她是最强的近距离格斗人造天使，持有最强的科技光剑。这是一把超震动光子剑，其威力甚至能够突破伊卡洛斯的绝对防御圈，在这把剑的面前没有任何物质能够存留。
　　正如她自己所说，如果光论纯粹的个体战斗力，她凌驾于伊卡洛斯之上。
　　她的强化方向与伊卡洛斯完全不同，这是一个杀戮机械，她的头脑当中录入了世界上所有的武术资料，她的电子反射速度能够达到光速。甚至她还持有最高级别的不死身！再没有比她更完美的杀戮机械了，当她追杀某一生物时，无人能够逃脱。
　　在不断升高的压力下，克鲁鲁觉得脸颊有了一种仿佛被人用火烧烤似的感觉。
　　克鲁鲁一动不敢动，就连月火都沉默异常。
　　阿斯特蕾亚散发出的气魄甚至影响了大气，不断闪烁的电火花扩散在空气当中。
　　已经被破坏的动力炉发出了一声低沉的碎裂声，就在那刹那间，阿斯特蕾亚笑了。
　　“偷袭的漂亮，可惜的是……我可是不死身！”剑柄突兀的冒出金色的闪光，扭曲的闪光极速蒸发，超越想象的光剑出现在阿斯特蕾亚的手中。她挥动这柄超科技的武器，狰狞的笑了起来，“现在，复仇的时刻……”
　　咚。
　　然而，她最终还是没有说出最后一句话。
　　这么一声极小却又充满压倒性存在感的清脆声响，阻止了她的狂言。
　　无论是流下冷汗的克鲁鲁，还是与其对持的月火，仿佛是全世界的时间都静止了。最强的近距离格斗人造天使愣愣的低下头，注视着那从蓝色胸甲穿出十五公分左右，表层闪烁着神秘电路的漆黑色金属物体。
　　“是……谁？”
　　阿斯特蕾亚呆呆的问道。
　　对手竟然能不被最强近距离格斗人造天使发现，就接近她的背后，而且连超震动光子剑都没有用上，就像刺穿纸张似地贯穿她的装甲。不，别说有这个本事，到底会有谁有胆子去插手武神与人造天使的直接对决？
　　就算没有计入超高位使徒的行列当中，但阿斯特蕾亚毫无疑问也是属于高位使徒中的一员，论战斗能力甚至能够与上位神匹敌，她的感知能力也应该是顶尖。同时武神更是位于多元宇宙当中武艺的巅峰者。将这两者的比斗视若无物，轻而易举的便斩杀了其中之一的人物是……！
　　“Hell.naraku……找到、找到……你……了！”
　　披着黑色金属的怪物，第一次明确的说话了。
　　它嘶哑的声音像是野兽的低吼，明明被克鲁鲁的鲜血魔女之剑所劈开的身躯早已恢复完全，那厚重的骑士装扮因持有者的恶意扭曲显得狰狞恐怖。它握着漆黑的巨剑，这把巨剑贯穿了人造天使的胸口，将她整个人近乎一刀两断。
　　“灾祸之铠……『Chrome Disaster』。”
　　克鲁鲁不知不觉中声音沙哑了。
　　“为什么？明明已经被我斩杀了才对。”
　　这是克鲁鲁的噩梦体现，那是近乎无敌的防御能力让克鲁鲁的所有攻击都无效化，怪物的巨剑却拥有灭杀魔法能力的特殊电路，到最后克鲁鲁也是靠着拼死一搏才以鲜血魔法将灾祸之铠斩杀。可想象当中已经抹削这个噩梦不同，它还站在那里，甚至能够将阿斯特蕾亚杀死！
　　虽然不想承认，但答案只有一个。
　　『Chrome Disaster』……同时也持有不死身。
　　克鲁鲁咬牙切齿。
　　“开什么玩笑！不死身现在就这么不值钱了吗！”
　　阿斯特蕾亚猛地握紧超震动光子剑向后斩去，可在那之前黑色怪物已经一脚踢到人造天使的身上。这是极重的一击，人造天使的腰椎几乎扭曲，超震动光子剑因平衡破坏而斩歪，可就算如此也削掉了怪物的头角。
　　这是极为危险的交锋，不管是将贯穿伤口视若无物的阿斯特蕾亚还是冷静的选择直接攻击的黑色怪物都拥有极为丰富的战斗经验，这两者的交锋已经不是单纯的相互伤害，而是通过形势来进行的最合理的判断。但很显然……已经遭受偷袭的阿斯特蕾亚，输了。
　　“呃……唔哦哦哦哦哦！”阿斯特蕾亚被一击踢到墙边，漆黑大剑残忍的抽出，二次伤害让阿斯特蕾亚的身体近乎两半。
　　人造天使吐出电火花，她捂着胸口装甲上开出的锐利空洞，在空洞当中不断喷着细小的火花。在大口喘了几次呼吸之后，才总算发生喊道：
　　“你这只见人就咬的饿狗，连饲主的恩情都忘得一干二净！复活之后不是来帮助我，而是偷袭我……你已经分不清该咬的猎物了吗！”阿斯特蕾亚大声怒吼，就算腰椎几乎被斩成两半她也毫不在乎。
　　蔓延的蓝色电路自她的伤口当中蔓延，人造天使的极致再生力正发挥作用。可她很快就变了脸色，漆黑的电子纹路出现在伤口的边缘，泯灭与毁灭、扩散与暴躁，人造天使的再生力被压制了。无限蔓延的黑色电子纹路正深深的侵入人造天使的伤口，甚至蔓延到体内的构造。
　　“不死者杀手……你居然！”阿斯特蕾亚咬牙切齿，嗓音中带着说不出的紧绷感。
　　『Chrome Disaster』那黑色的上下颚不停的开合，红色的电子眼当中已经彻底看不见其他人的身影。它死死瞪视着存在这里唯一的敌人……武神月火！强烈的意志正从这个杀戮恶兽当中燃烧，它浑身上下正随着恶意而开始摇摆，神秘的电路般的纹路正一根根的闪现，到最后它整个漆黑的铠甲当中都闪烁着魔纹。
　　月火看着灾祸之铠，轻轻的叹气。
　　“你变的很多呢，原来如此……你就这么无法原谅我吗？”
　　那是在加速世界的事情。月火挥动着神杀枪轻而易举的斩杀了这个加速世界当中的最强者，赐予它暂时的平静。可月火却没有真正的杀死它，这之后月火也没有再次与它见面了。她以为灾祸之铠一定会被七王所解决，可却想不到真正的灾祸之铠已经脱胎换骨，并重新站在了她的面前。
　　就算是被改造，就算是被饲养，也要向不可一世的武神再一次的挑战。
　　克鲁鲁感到一股寒意从背脊当中窜到头脑，这是一股无法想象的恐惧。
　　这是克鲁鲁第一次直面所谓的灾祸之铠，不，应该说是『苏醒』的『Chrome Disaster』才对。在这之前『Chrome Disaster』都在沉睡，就算是它在追杀克鲁鲁的时候也是如此。可现在，它苏醒了。它浑身上下的纹路就是伊卡洛斯赐予它的新的力量，而现在，它从加速世界当中出来了……出来复仇了。
　　复仇的对象便是……月火。
　　“找到了……找到、了……Hell.naraku！”那根本就不算是人类的声音，是野兽的咆哮，也是金属的碰撞声。极致的恶意点亮了赤红的电子眼，漆黑的大剑当中闪烁着不死者杀手的电子纹路，它切换了漆黑大剑上的功效，现在，就算是世界最顶级的不死身在这把剑眼中也不过一刀而过。
　　『Chrome Disaster』大步跨步，漆黑的巨剑落入了漆黑怪物的手中，它自由的甩动黑色巨剑，每一下都将动力室的大气搅动。黑色的意志蔓延到动力室的每一个角落，疯狂与绝望，还有毁灭与鲜血。这个怪物彻底的苏醒了，现在它要开始了自己的复仇。
　　“很好，接受败者的挑战也是武神的义务。”武神抽出现世斩，张开双手，“来吧，毫不犹豫的将你的一切都展现出来吧，不管是仇恨还是怒火！”
　　漆黑的怪物突兀的纵身一跳，它高举漆黑巨剑，不死者杀手的纹路闪耀出无限的恶意。它在空中大声咆哮，咆哮声当中带着浓厚的仇恨与金属音。它在浮空中挥动着巨剑，狂暴的向唯一的敌人发动攻击。
　　在那刹那间声音已经失去意义，黑色怪物的速度已经超越了百倍音速，音爆横扫动力室，音震将一切都粉碎，撕裂的大气卷起了暴风。可比暴风更惨烈的是漆黑巨剑的剑锋。
　　武神抬起现世斩，毫不迟疑与其相撞。
　　脆弱的长刀与厚重的巨剑猛烈撞击，钢铁的摩擦声比音爆声更加震耳欲聋。『Chrome Disaster』大声咆哮，咆哮声带着快意与斗志。它落地挥剑，剑锋当中闪烁着的纹路再次转换，这次是……无物不断的雾切！
　　那是传说中的分解之力，这世界的一切都是由原子构成的，雾切的效果就是能够切断原子本身的构造，在雾切的面前无论何等坚硬的物质都会如同划过雾气那般轻松的斩断。
　　可在那之前武神的脚已经命中了它的胸口，碰！娇小的身影跳了起来，一脚踢中了厚重的胸甲，然后旋转身体，利用回旋力再次提出一脚，回旋踢！
　　两连击！
　　『Chrome Disaster』咆哮声带着错愕，它因巨力而向后退去，雾切纹路最终没有发挥出威力。可它的作战超过千年的经验却在发出警告，它在后退当中也挥动漆黑巨剑，将自己的周身护的严严实实。
　　可武神却没有追击，在踢飞『Chrome Disaster』后，武神第一次的摆出了架势。
　　双手握紧现世斩，侧过身体，将现世斩平举到侧睛处。那是天然理心流的架势，也是最适合突刺的架势。现在……武神摆出来了。
　　天然理心流，狼牙突刺！
　　转瞬间武神消失不见，『Chrome Disaster』的胸甲遭到了重创，它的身体被洞穿了。
　　红色的电子眼当中划过疑惑，现在它已经彻底苏醒，反应力可以跟的上光速，可它却看不透武神的突刺的瞬间，现世斩突破了漆黑大剑的封锁，直接洞穿了『Chrome Disaster』引以为傲的防御能力。
　　『Chrome Disaster』双脚落地，动力室的地板与它的战靴激烈的摩擦，它要重新摆开架势。可武神却不允许！武神的双手发力，现世斩顶着『Chrome Disaster』庞大的身躯在向墙上冲锋，『Chrome Disaster』也想找到平衡，可贯穿的现世斩却发出嗡鸣声，震慑人心！
　　它的电子回路被彻底破坏，它连手都举不起来，只能被动的被武神顶到墙上。
　　咚！
　　漆黑的身体与动力室的墙发出激烈的冲撞，『Chrome Disaster』暴躁的大吼，拿着漆黑巨剑向下一挥！惨烈的音爆声再次响彻当场，武神从容不迫的后退，环形的音爆没有伤到她分毫。
　　然后，追击开始了。
　　天然理心流・狼牙连击！
　　突刺、突刺、又是突刺！无限的突刺洞穿了『Chrome Disaster』的庞大的身躯，在1秒当中它受到了至少上万次的突刺攻击，头盔被打烂、手臂被粉碎，胸口千疮百孔，大腿也被切断。武神的连续突刺不允许它挥出一剑，在一秒当中它已经被粉身碎骨。
　　武神抬起现世斩的刀尖，手前伸，像是拉紧弓弦般对准『Chrome Disaster』。
　　最终一击。
　　天然理心流・最终狼牙！
　　轰！
　　因与空气激烈摩擦，比起现世斩本身的色彩，更近似于燃烧的红色。这条红色的光将『Chrome Disaster』直接贯穿，连同背后的墙一起。
　　『Chrome Disaster』张嘴想要咆哮，可它永远都没有这个资格了。最终一击非但将它的动力核心粉碎，也将它与西纳普斯的联系切断，它的不死身被破了。它……彻底的输了。
　　武神不紧不慢的将现世斩收回刀鞘当中，转头。
　　在她的身后，灾祸之铠的残骸上被刻印出一个“武”字。
　　斩杀处刑，武！
　　克鲁鲁呆呆的看着武神，忍不住咽了口吐沫。
　　“好书法。”这是她唯一的感想。
　　结束了，切断了西纳普斯的供给，『Chrome Disaster』的不死身也失效了。现在的它已经四分五裂，不可能有还手的能力。这次是真的……胜利了。
　　克鲁鲁吐出一口气，笑容满面的说道：“果然月火很强啊，区区野兽……”
　　咔嚓。
　　惊悚的声音响彻在克鲁鲁的耳边。
　　她缓缓低头。
　　漆黑的爪子抓住了月火即将迈出的脚，那是『Chrome Disaster』被恶意所扭曲的手。克鲁鲁感到浑身颤抖，就算已经被突刺成碎片，就算被最终狼牙切断了西纳普斯的不死身供给，就算已经到了山穷水尽的一幕，这个可怖的怪物还是追求着杀戮与死亡。
　　然后，这个怪物，开口了。
　　那是狰狞狂暴，却带着悲鸣的吼叫：
　　“找到了……找到、你了……Hell.naraku！！”它狂吼着，漆黑的爪狠狠握紧月火的脚，趴在地上仰望着武神，“杀、杀了，杀了我！”
　　――
　　PS：新年快乐~！近5000大章献上！
　　PS：在新年当中谈谈真心话吧。这本书的大纲已经结束了，本书在100W字左右就会完结，但越是到最后越是陷入了莫名的卡文状态。我不知道其他作者的想法，可既然是我，我不想让这本书烂尾。所以我哪怕是勉强，也必须要写出一本好书的完本。
　　我现在已经进入了爱蕾完结时的状态，事实上爱蕾那一本在FZ之后再写一卷，我也会完结，事实上当时也是大纲也列好了，结尾也列好了，但却无法完结了。这大概就是所谓的完结障碍症。
　　我不想写烂尾，对于我来说，就算是坑了我也不会烂尾。因为坑了还算有希望，但烂尾却让遗憾永远的持续。我不知道烂尾与坑掉到底哪一个更加恶劣……但我想，尽量的让这本书完结。
　　月火陪伴你我走了如此之久，我不想留有遗憾。大家新年快乐……也祝月火新年快乐~！


第18章 渴望安息的灵魂
　　杀了我？克鲁鲁因惊诧而张开嘴。
　　突然之间她将一切都想通了，在她刚刚踏入这个动力室当中的时候，阿斯特蕾亚就已经发现她了，可阿斯特蕾亚却没有出手，她放出了金属怪物，在看一场斗犬。这头恶犬就是『Chrome Disaster』，被伊卡洛斯从加速世界当中抓过来的实验品。
　　原来如此，怪不得它形象大变，它已经被彻底改造，以小白鼠的境地。
　　怪不得它甚至能够以百倍音速进行移动。
　　怪不得它被关在棺材当中。
　　怪不得它的背后一定要有人站着监视它。
　　它成为了伊卡洛斯的小白鼠，科技的残酷在它的身上一览无余。它千年的死战经验不能带给它丝毫的益处，伊卡洛斯抓住了它，将它带到了西纳普斯当中进行改造。它被交到了阿斯特蕾亚的手中，因为只有阿斯特蕾亚这个最强的近距离格斗人造天使才能够最大限度的发挥出它的潜能。
　　它将会成为西纳普斯当中新的战争兵器。
　　“杀、杀了我！”金属的怪物咆哮，那咆哮当中有着常人无法理解的悲痛。
　　它仅仅是加速世界当中的一缕残魂，它已经被杀戮与破坏的情绪所吞噬，它早已成为一头彻头彻尾的怪物。但伊卡洛斯的改造却让它的头脑变得清澈，它清楚的知道它所犯下的罪过，也清楚的感到内心的痛苦。是啊，所有人都忽略的一件事，第一代的灾祸之铠也仅仅是一个孩子，一个天真无邪的孩子。
　　而这个孩子受到了阴谋的迫害，美好的生活一瞬之间化作乌有，没有人能够理解孩子的痛苦，这个最天真善良的孩童化作了最邪恶黑暗的恶鬼。孩子的痛苦谁能够理解呢？它的故事又有谁知道呢？
　　灾祸之铠在加速世界当中游荡的太久了，它所沉浸在杀戮的时间也太久了。
　　天真的孩童意识因改造而清醒了，但这却并非是值得高兴的事情……是撕心裂肺的痛苦。
　　他清醒了，他沉沦了。
　　一个十多岁的孩童无法接受他的罪恶，这是整个加速世界的恶意，这是千年的杀戮。他能够清晰的回忆到自己品尝其他假想体残肢的味道，他甚至能够随时调出来资料来体验杀戮的快感。可这不该是由一个清醒的灵魂所接受的，身为孩子的他承受不住。
　　他感到恶心，但所恶心的并非是造成杀戮的残肢，而是自己。
　　他为自己感到恶心。
　　纯真的孩童陷入了黑暗的深渊当中……而这深渊当中，有一道红色的亮光。
　　Hell.naraku。
　　以无可匹敌的强大站立在那里的赤红武士，以一击之威将灾祸之铠斩杀的绝对的强者。于是，孩童突然想到了，如果是这个红武士的话，如果是这个女人的话，一定可以做到吧？
　　做到……终结我罪恶的一生，让我真正的沉睡吧？
　　“杀、杀了我！”『Chrome Disaster』的漆黑之爪越来越用力，它赤红的电子眼当中闪烁着渴望解放的神色。月火低下头俯视着这个金属的怪物，沉默不语。
　　她轻轻的蹲下身体，半蹲在『Chrome Disaster』身前，用手抚摸狰狞的头盔。克鲁鲁仿佛有了幻觉，这是圣父正在为信徒祈祷，神圣庄严。
　　“你想好了吗？”月火问。
　　月火确实切断了『Chrome Disaster』与西纳普斯的连接，它的不死身确确实实的被破了。现在它之所没有立刻死去，是因为残余回路的正在撑着它完成最后的任务。当它死去时，它的资料会暂时的封存，直到西纳普斯重新连接上它，它就会被重新制造出来。
　　没错，只要西纳普斯没有陨落，那它就是无敌的。
　　可让西纳普斯陨落也是不可能的，因为西纳普斯的资料在伊卡洛斯的记忆缓存当中，哪怕这个不落的要塞被破坏了，只要伊卡洛斯想，立刻就能够再次制造出来。这就是科技的可怕，只要拥有设计图与材料，不管遭受多么可怕的冲击也能够恢复过来。
　　伊卡洛斯是科技的顶点代表，她想的话，随时都可以重新制造一个西纳普斯。
　　这么说的话，要让『Chrome Disaster』彻底死去，只有杀了伊卡洛斯吗？
　　不，就算如此也不行。因为伊卡洛斯也是不灭的，她的资料早就已经存到未知的神魔手中。当伊卡洛斯这具身体陨落时，伊卡洛斯的上神就会调出这个资料，将伊卡洛斯重新复活。
　　也就是说要杀死这个神魔吗？
　　可这个神魔也有背景。
　　换言之……要彻底的杀死『Chrome Disaster』，就等同于发动神战。
　　“求、求求你。”『Chrome Disaster』的声音低沉下去了，那是浓厚的野兽嘶吼与金属咆哮，可这时却不可思议的听到了一个孩童的嗓音夹杂在其中，“杀了……我。”
　　“卧槽！”躺倒在地的阿斯特蕾亚瞪大眼睛，“你丫的有理智啊！”
　　“我感到痛苦与绝望，只是……想要沉浸杀戮。”孩童的声音当中透露着疲惫，那是平静的绝望，也是放弃的叹息。
　　“没有过不去的障碍！”阿斯特蕾亚勃然大怒，“怪不得妮姆芙一直拒绝给你安装智能程序，果然是小屁孩，连一点面对的勇气都没有吗！过去的错就是要背负，这之后你就会作为新晋使徒而走下去，不管是带着怜悯的赎罪还是享受杀戮的快意，都应该去一心一意的过下去，死亡不能代表一切！”
　　“死亡是永恒的安宁。”月火摸着『Chrome Disaster』狰狞的头盔，“孩子，你想要睡了吗？”
　　“你在做什么！”阿斯特蕾亚撑着脚咬牙站了起来，电子的火花在她的身上不断跳跃。她被『Chrome Disaster』所偷袭，不死者杀手的侵入令她人造天使的不死身封印了，现在她受到的致命伤，就算一动不动都有可能死去，更别提如此勉强自己的身体。
　　可她却不得不站起来，现在她的后辈正受到死亡一系的引诱，那是深渊般的可怖。
　　“你想要……杀死一个孩子吗！”阿斯特蕾亚雷霆震怒。
　　怪不得妮姆芙拒绝给『Chrome Disaster』装载智能程序，怪不得伊卡洛斯要阿斯特蕾亚好好看管它，所有人都知道『Chrome Disaster』内部存在着一个脆弱的灵魂。只有神经大条的阿斯特蕾亚没有看透，她将这头金属的怪物单纯的当做杀戮的机械，她一直错了。
　　“这要看孩子的选择。”月火说。
　　“『Chrome Disaster』！别听她的话！你还有未来，你还有机会去赎罪。”
　　“但我累了。”『Chrome Disaster』说，这个金属的怪物已经褪去了狂暴与残酷，声音中只有稚嫩的孩童音色，“我要感谢您阿斯特蕾亚女士，明明刚开始我是那么的狂暴那么的桀骜不驯，是您一直在陪伴着我，就算被我攻击也绝不会反击，您一直在照顾我。还有伊卡洛斯女士，虽然总是高高在上，可我看得出来她是那么的关心同伴，就算怒骂也包含着宽容。”
　　“既然尊重我们就别给我们去死！”阿斯特蕾亚拔出超震动光子剑，她的周身闪耀出惊人的电火花，近乎腰斩的身体正在她的意志下强制起身，仿佛断腿的军人用牙与手扒着土地前进，“别担心孩子，我这就将死亡驱逐！”
　　“死亡是宇宙的终极规律。”月火闭上眼睛，“孩子，我以死神使徒的身份，赐予你安息。”
　　“离开他死神使徒！”阿斯特蕾亚挥动超震动光子剑，背后的羽翼最大限度的展开，潘多拉系统发出低沉的转动声，在这瞬间她进入了她最大出力状态。她踏出一步，只一步就进入了光速领域！这便是她的最终绝招，绝对的攻击力与绝对的速度，无人可以抵抗！
　　她做错了，就要去补偿！既然她已经知道了『Chrome Disaster』并非是单纯的杀戮工具，那她就会尽力去保护这个受到创伤的孩子。
　　可在她踏入终极速度的一步时，她的识别系统突然故障了。
　　一道光华在她面前绽放，像是花朵般绽放。她跌倒在地，这才发觉她的电子躯体已经不允许她进入如此高出力的状态，科技确实可以超负荷运作，但科技却无法超越如此之多的负荷进行作战。阿斯特蕾亚本来就已经进入了濒死状态，没有死已经是超负荷的运作，她早已……无力作战。
　　她在冲锋的路上跌倒，狼狈的趴倒在地，超震动光子剑掉落到地上。
　　“不，等等，这是我的错，我不该将他当做单纯的杀戮机械，不该将他当做工具。等等，给我一次机会，给我一个……补偿的机会啊！”
　　“不，阿斯特蕾亚，我很感谢您。对不起，我知道你得知了我存有灵魂后一定会尽力的阻止我，所以我提前偷袭切断了你的动力源。”
　　『Chrome Disaster』漆黑的头盔内流露出天真的孩童音。
　　“哪怕您不知道，您也是我最好的朋友，还有伊卡洛斯女士，她也是非常棒的『母亲』。最后，帮我传话给妮姆芙……『谢谢您，让我重新恢复理智。对不起，我令您失望了。』”
　　“等、等等啊！我一直将你当做工具啊！”
　　“没关系，这样对我来说，也是莫大的救赎了。”
　　“哪怕我没把你当做人？”
　　“嗯。”
　　“哪怕把你改造成更凶恶的杀戮机械？”
　　“嗯。”
　　阿斯特蕾亚咬住嘴唇，低着头。
　　“对不起，我什么都不知道，我……什么都不知道。”
　　“说什么呢，将我从浑浑噩噩的杀戮当中拯救出来，该说谢谢的……是我啊。”
　　月火抽出了现世斩，并非是用刀刃，而是刀柄轻轻的触碰『Chrome Disaster』狰狞的头盔。
　　“魂葬――”
　　武神轻轻的呢喃。
　　“――『此乃安息』。”
　　铛！所有人都听到了悠扬深远的钟鸣声，像是远处的巨钟被敲响，那是死去的灵魂正陷入永恒的安宁。纯善的灵魂从狰狞漆黑的铠甲当中解放出来，那是一个面貌稚嫩的少年，这个少年闭着眼睛，安宁的脸上带着解脱的微笑。
　　魂葬『此乃安息』。
　　这并非刀锋可以挥出的死亡，而是安静的沉睡。月火不需要去破坏西纳普斯，不需要去杀死伊卡洛斯，她甚至不需要去引发神战。她是死神的使徒，是最强的死者镰刀，当渴望永恒安宁的灵魂向她诉求时，她不会拒绝，也没有资格拒绝。因为她便是……死亡使者。
　　这一刻关于『Chrome Disaster』的资料共同遭到了损害，西纳普斯的资料库当中的关于『Chrome Disaster』的一切都被抹削，这之后哪怕恢复资料所创造出来的『Chrome Disaster』也仅仅是一个杀戮机械，就算是从过去拉入孩童的灵魂，那也不是这个躺倒在地的怪物了。
　　这便是真正的安息，是死神使徒赐予的永久沉睡。
　　“祝您有个好梦。”月火轻轻的说。
　　阿斯特蕾亚痛苦的用手狠狠的砸地。
　　“可恶、可恶！死亡一系的混账！你杀了一个年轻稚嫩的孩子！”
　　“我只是让一个痛苦的灵魂不再痛苦。”
　　“他还有未来！他的未来才刚刚开始！”
　　“这是他自己的选择，死亡没有怜悯。”
　　“混账啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”阿斯特蕾亚红色的眼中流出了泪水，“你这个……没有自我的『刀』！”
　　阿斯特蕾亚错了，她一直将『Chrome Disaster』当做一个工具，当做一头恶犬。可她却从来没有真正的去了解这个孩子的内心。所有人都在等着『Chrome Disaster』自己清醒过来，只有阿斯特蕾亚一人一无所知。
　　她明确的知道这是迁怒，可她无法不愤怒。
　　她在憎恨自己为何没有察觉，她也在憎恨自己是那么的笨。如果她早点察觉的话……如果她能够早早的准备的话，『Chrome Disaster』一定不会被死神使徒盯上。这个天真的孩童，还有未来。
　　月火站了起来。
　　“你说的没错。”武神的神色没有迷茫，“我只是一把『刀』，一个实现持有者愿望的道具。哪怕仅仅只有一瞬间，在刚刚『Chrome Disaster』成为了我的持有者，我只是完成了持有者的愿望，仅此而已。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”阿斯特蕾亚大声咆哮，那是悲痛欲绝的叫喊，是痛苦至极的悲鸣。
　　她回头向克鲁鲁看去。
　　“走了克鲁鲁，战斗……还未结束。”


第19章 战争，开始！
　　战斗还未结束。
　　月火抛下陷入悲痛的阿斯特蕾亚，当先向门外走去。
　　克鲁鲁在后面跟上，最后望了一眼身后。阿斯特蕾亚哭的稀里哗啦，悲鸣声似乎要冲破天际。她从未想过人造天使的感情系统居然能够到达这个地步，伊卡洛斯也拥有感情系统，可她的脸色却永远带着高傲与冷漠，但阿斯特蕾亚不同，她是如此的感性，甚至比人类更加像人类。
　　或许『Chrome Disaster』对她拥有特殊的意义，被囚禁的野兽，还有恢复神志的自暴自弃，这让这个感性的人造天使回忆起过去的时光了吧？亦或者是她心中对无法赎罪的罪恶感到悲痛。
　　不管如何，『Chrome Disaster』已经死去了。是被月火的弑神剑所杀，一个渴望安宁的灵魂获得了真正的睡眠。
　　祝您有个好梦，『Chrome Disaster』。克鲁鲁在心中说道。
　　『Chrome Disaster』的故事终于结束了，这个造成加速世界千年之久的噩梦在月火手中终结了，这头野兽的前因后果已经再也不会有人去追寻了。『死亡是宇宙的终极规律』，这是死亡一系、亦或者是与死亡一系有深刻关系的人经常挂在嘴边的话。在这之前克鲁鲁一直以为这群神经病在装逼，可现在她却知道了，这并非是这群神经病集体爆发中二病的态度，而是……一个谏言。
　　“怎么了克鲁鲁？对我的所作所为不满吗？”
　　克鲁鲁沉默片刻，叹了一口气。
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“是啊，不知道。”克鲁鲁声音低沉，透露出迷茫，“感情上我不能接受你的做法，就算那是那个孩子自己所选择的，你也不该去杀死一名刚刚迈出命运诅咒的孩童。正如阿斯特蕾亚所说，这个孩子的未来才开始，没有人有资格去否定他，他的一切才刚开始运转。”
　　克鲁鲁顿了一下，抬头看向月火的背影。
　　“没人有资格否定他……除了他自己。”克鲁鲁将剩下的话说完。
　　是啊，光明的未来才刚刚开始，有什么人有资格去撕破这个光明呢？除了一个人，那就是那个人自己。这是『Chrome Disaster』自己所选择路，就算是错误的，也是他自己要承担的。
　　现在克鲁鲁终于理解了月火的做法，月火从不干涉其他人的选择，但她却会为别人的选择去挥剑。正如月火自己所说，她仅仅是一把『刀』，刀背对着持有者，而刀锋对准敌人。她不是双刃剑，永远不会将锋利的一面展露给持有者，除了……持有者自己想要自杀的时候。
　　克鲁鲁想起了月火所说的最后一句话。
　　――哪怕仅仅只有一瞬间，『Chrome Disaster』成为了我的持有者。
　　月火将自己定义为刀，是世界最强的刀匠七实最自豪的作品。可就算是一把刀也并不会随意交由其他人使用，能够使用月火与力量无关，只能是月火所认可的使用者。也就是说，在最后的关头，那个『Chrome Disaster』小鬼，获得了月火的承认吗？
　　“月火呢？你为何要杀死那个孩子？”
　　“愧疚将会伴随他的一生，他累了，想休息了，所以我赐予他永恒的安宁，仅此而已。”月火低沉的说道：“这是他自己的选择，不管是善是恶，一心一意的走下去的人总是可敬的。我尊敬他，所以我实现了他的愿望。”
　　“可这样真的好吗？”
　　“没什么不好。”
　　“从此以后，你就要背负上一个孩子的生命了。亲手终结一个幼小的生命，这个罪孽你能承受的住吗？”
　　“我活了五百年，得出了一句真理。”
　　“什么？”
　　“死亡，如影随形。”
　　月火转过头，摸了摸克鲁鲁的头，像是安慰哭丧着脸的孩童。
　　“不管再怎么努力，死亡总会到来的。这无关个人的强度，也无关位格，就算是论外也好，死亡也一直伴随着。没有人能够逃脱死亡，我们所要做的并非是战胜死亡，而是坦然的面对死亡。”
　　永生的人也有会被杀死，不死的人也会死，世界会死，宇宙会死，永恒也会死去。没有任何事物能够逃脱死亡的阴影，再惜命也没有用，只有坦然面对死亡，才能够真正的走出死亡的阴影。死亡就在那里，无人能够逃脱。
　　“我也是，你也是。既然『Chrome Disaster』想要提前面对死亡，身为死神使者的我就有义务去执行这件事。不管是圣人、恶徒、孩童、老人、男人、女人、战士、勇士、恶魔、魔鬼，终究会化为尘埃逝去，无一例外。”
　　“就算是死亡本身吗？”克鲁鲁抬头问。
　　“啊，就算是死亡本身也会死去。”月火微笑。
　　克鲁鲁沉默许久，闭上了双眼。
　　“我明白了。”
　　“不，你不明白。”月火摇头，“你没有真正的接触过死亡，所以你才无法理解。可这却是最好的结果，不明白是最好不过的东西。因为只有不明白，才无所畏惧，才……能够突破。我期待着后辈的未来，终有一天会堂堂正正的反驳我。”
　　“……我……”
　　月火伸出一只手，制止了克鲁鲁的话。她重新转过身去，抬头看向天空。
　　她们已经重新踏上甲板，而在甲板的上空，有一个天使的人影早已飘荡在空中。
　　穿着白色的轻凯，背后伸展着两对巨大的白色羽翼，赤红的电子眼当中闪烁着冷酷的光芒。那是传说中灭绝一个文明的天使，是西纳普斯的支配者。
　　伊卡洛斯。
　　这个空之女王，终于来到了月火的面前。
　　远处突兀的发出惊人的爆裂声，狂风横扫整个西纳普斯。伊卡洛斯看都不看那爆炸的余波，赤裸的双脚轻轻摆动，白皙动人的手臂抬起，在她的手中拿着一把近乎魔幻的长弓。她的眼中已经彻底看不见一丝一毫的感情，那甚至连杀意都不存在。只是平静的看着月火，毫无动摇。
　　“你杀了那个孩子？”
　　月火长长的沉默，点头。
　　伊卡洛斯闭上了双眼，谁也不知道这个永远高傲的女王心中到底奔涌着何等的感情。她只是浮在空中，随着狂风肆虐而摆动两对白色羽翼。她是西纳普斯的支配者，是伟大的空之女王，她不能有明显的感情，也不能随着感性而行动。
　　因为她是王，是西纳普斯的……王。
　　王不能有感情，王要永远理智。
　　她手下所有人都在看着她，她要为手下负责。她是站在科技顶点的支配者，正因为她精通科技，所以她更不能有人类应有的感情。
　　“我只问一句，『Chrome Disaster』最后是哭是笑？”
　　“他很安详。”月火淡淡的说。
　　伊卡洛斯陷入长长的沉默。克鲁鲁以为这个空之女王在忍受怒气，这句话太具有挑衅意味了，但想不到的是，浮在空中的伊卡洛斯遥遥的为月火鞠躬。
　　“谢谢。”伊卡洛斯低头鞠躬。
　　“赐予痛苦灵魂以安息，这是死神使徒的义务。”月火回应。
　　克鲁鲁惊讶的看着这两个奇葩。明明伊卡洛斯亲自将『Chrome Disaster』培养出来，而月火毫不迟疑的杀了她所看重的人。但伊卡洛斯却鞠躬道谢了，这件事给予克鲁鲁一个巨大的冲击。
　　克鲁鲁不知道，死神的魂葬可以说是最高等的死亡仪式，那是对世界拥有终极贡献的人才能够享受的永久安宁。被死神魂葬的灵魂将会陷入永恒的安宁当中，永远不可能被打扰。
　　而被死神使徒所魂葬也是如此，『Chrome Disaster』居然能够迎来一名死神使徒的魂葬，这件事对于那个孩子来说是最大的荣耀。所以伊卡洛斯才会感谢月火，因为月火愿意为这个疯狂的灵魂进行一次神圣的魂葬。
　　伊卡洛斯大大的展翅，缓缓伸展自己的傲然的躯体，她的电子眼当中浮现出瞄准镜。
　　“就算你在这件事帮助了『Chrome Disaster』，我也不会手下留情。『空之女王』伊卡洛斯，在此宣布……战争，开始！”
　　――
　　PS：久违的日更！新年快乐！
　　PS：出车4天更新已经全部存稿完毕，大家敬请欣赏~！


第20章 .VS伊卡洛斯（上）
　　事情终于走到了最后一步。
　　克鲁鲁不知道为何被立华奏所拖住的伊卡洛斯会出现在，按奈亚拉托提普的说法立华奏的实力足以让桐人与伊卡洛斯联手敌对。可事实上现在伊卡洛斯已经脱身，而桐人与立华奏都不见人影。恐怕奈亚拉托提普高估了立华奏的身手，桐人与伊卡洛斯的组合就算是立华奏也无法战而胜之，不得已只能放跑一个人。
　　不过就算如此，现场的危机也没有缓和。
　　『空之女王』伊卡洛斯，要说的话，她才是所有人当中最危险的。
　　因为伊卡洛斯所擅长的，从来都不是什么单打独斗，只要伊卡洛斯出现的地方，必然伴随着无穷无尽的大军。现在伊卡洛斯的所有注意力都放在了月火身上，但克鲁鲁敢肯定只要月火的防御圈出现了一丝一毫的破绽，她就会被趁虚而入。克鲁鲁有着自己作为拖累的自觉，可她毫无办法。
　　该死，这个时候奈亚子那蠢货到底去哪里了！克鲁鲁暗自咬牙。
　　如果是那个『谎言与欺诈之神』奈亚拉托提普的话，就算是伊卡洛斯也休想找到踪影。虽说没有战斗能力，可只要跟在奈亚拉托提普身边就等同于隐藏在最深处，这样月火才能够放开手脚战斗，而不是现在不紧不慢的保护着克鲁鲁不受伤害，同时还要对敌。
　　紧绷的气氛蔓延到空气当中，克鲁鲁有种错觉，某种杀意正缓缓释放，像是无尽大军沉默的前进，毁天灭地！
　　轰！
　　远处轰然巨响！又一个动力室被破坏了，有个小虫子正受到某个神的引导到处破坏着西纳普斯的设备，守卫动力炉的所有护卫都被破坏了，犹如无人之境！伊卡洛斯的淡淡的撇了一眼远处冒出焰火的动力室，很快将视线再次集中到月火这里。
　　伊卡洛斯展开两对羽翼，扩散的羽翼像是覆盖天空的云朵。
　　潘多拉系统……启动！
　　内置的进化装置以惊人的速度运转起来，高速运转的潘多拉系统收集着周围的信息，尤其集中在月火的身上。伊卡洛斯大大的扇动两对洁白的羽翼，双重可变翼系统最大出力，因剧烈的震动而引发奇异的现象，在伊卡洛斯的身上亮起了莫名的光芒。
　　首先，是招呼。伊卡洛斯没有动用手中的弓箭，仅仅是轻轻的扇动双重可变翼，从翼的末端浮现出一拍拍的弹头，永久追踪重力塌陷导弹！弹头从翼的末端突兀的发射出去，每一个都拥有破坏一颗星球重力规则的威力，伊卡洛斯甩动两对洁白的羽翼，不间断的导弹像是风暴般向前冲去。
　　月火一个飞扑将克鲁鲁扑倒在地，耳边传来层层叠叠的音爆声，追踪导弹所瞄准的根本就不是月火，而是克鲁鲁！到头来只有伊卡洛斯的所作所为最符合暗杀者的身份，从一开始伊卡洛斯的目标就不是月火，月火是一个保镖，无关紧要。克鲁鲁的死才是伊卡洛斯的目标。
　　“九山八海，无我不断，斩断他――现世斩！”
　　月火反手将现世斩拔出，在拔出的同时便描绘出圆弧，密密麻麻的导弹在同一时间静止了，因为它们在同时被一刀两断。伊卡洛斯再次扇动洁白的羽翼，导弹同时爆炸！月火扑在克鲁鲁的身上，将克鲁鲁完全保护起来。震耳欲聋的爆炸声像是野兽的咆哮，纯黑色的火焰像是把光热完全隐藏起来，只有到最后关头才爆发出灼目的白色。
　　这本来就是能够塌陷重力的导弹，但在被破坏后也能够进行引爆，爆炸所造成的冲击与热浪不亚于核能反应。
　　克鲁鲁蜷缩着身体，完全依靠着月火，心跳快的仿佛小鹿乱撞。可她不敢叫出声，周围的火浪仿佛择人而噬的野狼，只待她稍稍松懈便一扑而上。
　　空之女王再次振翼，飞入高空，她高举着最终兵器阿波罗，轻轻摇动。
　　在瞬间，整个天空被遮住了。
　　月火一刀将火焰与烟雾展开，抬头看天。
　　天空被红色的电子回路所遮蔽，像是整个世界都化作了某个电子硬件。红色的回路无限蔓延，向外扩张，最后消失在天空边缘的水平线上。光轮的内侧出现各式各样的发线光条，宛如是各种复杂的记号。
　　魔法阵。
　　就算是对魔法一窍不通的月火也能够察觉到伊卡洛斯所作的事情是多么的不合理，原本伊卡洛斯就是站在科技侧顶点的使徒，可现在她却能够自如的使用出超高等的魔法阵，这魔法阵一看就知道绝不是那种区区毁灭几个大陆就能够满足的，这是广范围的歼星魔法。
　　“科学侧的人造天使，居然使用魔法吗？”
　　月火双手握刀，将克鲁鲁护在身后。伊卡洛斯高举着最终兵器阿波罗，浮在高空中俯瞰着落入甲板的两个小小人影。
　　“科技即魔法，魔法即科技。只有外行人才认为魔法与科技毫无关系。”
　　伊卡洛斯再次展翅高飞，飞入魔法阵的中心，她轻轻挥动手中的最终兵器，向下指去。
　　瞬间，魔法阵成型了。
　　超新星聚能歼星炮！
　　从魔法阵当中喷涌而出的并非是魔炮，而是超新星聚能炮。月火高举现世斩，毫不迟疑的向下猛斩！高热炮与现世斩相撞，灼热的气息扭曲了空间，蒸发了周围的建筑。克鲁鲁躲在月火的身后，在她眼前月火完美的将超新星爆发所造成的热能一分为二，以月火为基点，两道热流从身边拂过。
　　克鲁鲁清楚的看到被热能炮扫过的甲板与建筑如奶油般融化，在不到1秒的时间内便蒸发殆尽。这个西纳普斯上的所有材料都是有超高抗性材料所合成的，可这些合金却在高热炮的扫射下连1秒都无法坚持，相比之下，就算用火烧纸张都比这个反应更大。
　　月火挥动现世斩，一刀将火流分开，可她却没有丝毫放松，她踏前一步，再次挥动现世斩。
　　轰！
　　第二发超新星聚能歼星炮！
　　然后是第三发、第四发、第五发！接连不断的热能炮成为了狙击敌人的噩梦，因为所有的歼星炮都算是范围攻击，月火要保护克鲁鲁决不能前进一步，她要将克鲁鲁保护在自己的防御圈内，就决不能轻易进攻。这样伊卡洛斯就立于不败之地。
　　怪不得天空中会描绘出如此夸张的魔法阵，这些魔法阵就是连发超新星聚能炮的根基，魔法阵正在连续吸收空气中的热能，发射一发热能炮之后，多余的热量会被魔法阵再次吸收，然后以更快的速度再来一发，结果就是接连不断的热能炮，最终将敌人蒸发殆尽。
　　克鲁鲁感到了，伊卡洛斯确实与其他人不同。
　　并非是考虑一次性的暗杀，而是更多的考虑到战术性的东西。伊卡洛斯不愧是战争的支配者，她出手绝不是计划好之后一击必杀，而是摆出阵型，用精妙的战术与配合将敌人斩下。
　　月火飞舞般挥动现世斩，每一次都能够将火流抵消。现在满目的都是灼热的红色，超热的气息扭曲了空间本身，克鲁鲁清晰的看到了火流当中存在的黑色扭曲，那是超新星爆发的火热气流已经影响到了空间本身的稳定性，空间正在塌陷。
　　克鲁鲁抬头看天，现在就连天空都是红色的，但这却并非天空本身的颜色，而是火流的气温已经影响到了天象，克鲁鲁看不清头顶上方的魔法阵如何，但她也能够想象到魔法阵只要不灭，这持续不断的热能炮就不会停止。
　　“要想办法将天空的魔法阵斩断！”克鲁鲁大吼。
　　月火的眼睛灼灼的燃烧，她缓缓吐息，每一下呼吸都在调整自己的角度。她双手握着现世斩每次挥动都必然将冲击的热流斩开，周围所有的一切都被烧却，只有这里常温依在。
　　“没用的，就算斩开也没用，伊卡洛斯随时都可以再次展开一次。”月火说。
　　“就算是那个伊卡洛斯也不可能无限使用这般的魔法阵，她的能源不能支持她如此做！”
　　“或许她本人不行，但……现在我们在西纳普斯上。”
　　克鲁鲁一愣，抱住头。确实如此，就算伊卡洛斯本人的能源有限，可西纳普斯的能源却是无限的。伊卡洛斯之所以能够毫无顾忌的连续不断放大招，就是因为本身有着西纳普斯支撑，她一个人就等同于西纳普斯的核心，只要西纳普斯不覆灭，她就相当于有无限能源做支撑。
　　这就相当于在魔术工房与魔术师干架，地利永远都在敌人身边。
　　突然间克鲁鲁怔住，这月火什么时候这么聪明了？
　　月火忽然跺脚，雷震脚！以月火踏下的脚掌为中心，整个甲板向下碎裂。克鲁鲁还未开始尖叫，就被月火抱在了怀中。月火在浮空中连斩，热流不能伤害她分毫，可她所斩击的却并非是热流，而是某个维度，在这已经被扭曲的空间当中所造成的伤害已经不是区区热能，而是被扭曲空间所造成的压迫，如果不能将这个压迫斩杀，光是空间本身就能够将克鲁鲁杀死。
　　克鲁鲁抱着月火向下坠落，热能炮从她的头顶划过，远处轰然爆炸。克鲁鲁这才发现这热能炮居然能够将整个大地都蒸发，这还是在西纳普斯的甲板上，如果是在星球的地表上，克鲁鲁毫不怀疑光是一击就能够整颗星球完全蒸发。
　　换言之刚刚不过几秒的时间，足够伊卡洛斯将整个星球的地表给燃烧殆尽。不，或许时间更短。毕竟刚刚挡在伊卡洛斯面前的是武神月火，克鲁鲁无法想象没有武神月火的阻挡，伊卡洛斯歼灭一颗星球需要几秒，或许1秒她就能够毁灭整个太阳系。
　　火焰停止咆哮，月火在地下通道开始奔跑。
　　红色警报声这才响起来，像是恶鬼的咆哮。走廊各处伸展处各式各样的陷阱与武装，可月火一刀就能够让这些高科技沉默。她在走廊当中乱舞，就算是紧急迫降的门都被她一刀两断。
　　突然一颗导弹从身后飞来，永久追踪重力塌陷导弹！伊卡洛斯来了，她就算在高空中也能精准的定位到月火与克鲁鲁的位置。
　　月火跳了起来，猛然挥动现世斩，整个走廊都被斩成两半，头顶的天花板也被斩开，光从破裂的天花板当中露出。导弹一个个的爆炸，像是悲鸣的小鬼。
　　武神跳出坑洞，天空中依然闪耀着魔法阵，可克鲁鲁却瞪大了眼睛，因为她们所在的方向正好就是伊卡洛斯的正下方。月火早已计算到伊卡洛斯本人的位置，她从地下潜入，就是为了最大限度的接近这个天空女王。
　　伊卡洛斯淡淡的向下看去，再次挥动最终兵器。
　　可在那之前，魔法阵破碎了。
　　月火一刀而上，现世斩所描绘的轨迹轻而易举的斩断了整个天空的魔法阵。然后她一只手握着刀，一只手抱着克鲁鲁，连续不断的挥动现世斩，像是抱着舞伴跳舞的探戈演员。
　　伊卡洛斯甩动双重可变翼，每一次都召唤出永久追踪重力塌陷导弹，可在那之前她的羽翼就被斩断。
　　轰然爆炸发生在伊卡洛斯的右侧，她的右翼被斩断了。
　　伊卡洛斯因惊讶而微微滞留，因为在开战的时候她便无时无刻的开着绝对防御圈，在刚刚月火挥动现世斩的时候她也是下意识回避，却没有想到这救了她的命。绝对防御圈是综合了能量偏移护盾、相位护盾、能量场护盾、相位偏移护盾、高速共振偏转防护、光学偏振防护、反时空影响防护等等防御所组成的最终防护，连神之一击都不放在眼里，可却在现世斩的斩击下显得如此脆弱。
　　“我听说你是个武神，可我看你更像是剑神。”伊卡洛斯喃喃自语，她斜向飞行，避开现世斩的锋芒。右侧的可变翼以惊人的速度开始再生，仿佛时间加速。
　　月火跃向空中，现世斩直指伊卡洛斯。
　　“我不会，再让你拉开距离了！”
　　――
　　PS：奈亚子：嘿嘿，你们慢慢打。昴，我们上，下一个塔就在前方！
　　PS：昴：我告诉你我擅长的是杀人不是拆塔！哎呀，这有个塔，看我偷掉它！


第21章 .VS伊卡洛斯（下）
　　一方想要拉开距离，一方想要接近距离。
　　这便是胜利的基础。
　　伊卡洛斯的绝对防御圈是有效的，因为如果不拉近距离，就算是月火也无法斩破伊卡洛斯的防御，相反，只要拉近距离，绝对防御圈对月火来说也仅仅是一刀的问题。伊卡洛斯不想考虑为何月火的斩魄刀能够斩破她的绝对防御圈，因为这是没有必要的事情。只要知道她能够斩破，这就够了。
　　距离成为了双方争夺的焦点。伊卡洛斯冷静的思考着，如果要与月火正面冲突，那她是绝对不可能胜利的吧？要说原因的话，月火就是如此的强大。现在她之所以还能够悠哉的飞翔，并非是因为她已经有了与月火面对面的资格，而是因为月火被克鲁鲁束缚住了。
　　月火那强大的机动力伴随着激烈的压力，月火本人当然可以承受，但她所护住的克鲁鲁却承受不住。同理，月火所具有的强袭能力也在克鲁鲁的约束下不能奏效。现在的月火就等同于强行让自己的身体素质与克鲁鲁持平，然后再与伊卡洛斯交战。
　　克鲁鲁一定想不到月火到底强到什么程度，那是连单体宇宙都可以撕开的最终武神。
　　可正因为两者的交战是以星球、星系、甚至宇宙为单位的，所以月火才不能使用出这些招式。因为用出来了，克鲁鲁必死无疑。这无关于本人的战斗力，而是目标问题。伊卡洛斯的目标是杀死克鲁鲁，而月火是保护克鲁鲁。因此她必须要承受劣势，无可奈何。
　　伊卡洛斯展开羽翼，翼尾浮现出弹头。
　　空对空永久追踪重力塌陷导弹！
　　洁白的羽翼扇动，密密麻麻的导弹从她的身后甩出，向月火冲去……不，准确的说法是向月火怀中的克鲁鲁冲去。这就是为何伊卡洛斯能够与月火打对台赛的原因，只要月火一刻不放弃保护克鲁鲁，她就永远不可能追上伊卡洛斯。
　　伊卡洛斯先天立于不败之地。
　　导弹在同一时间被切成两半，月火在浮空中连斩，导弹内置的自爆源在那同时被斩切了。难以想象月火到底是怎么从精密的重力塌陷导弹当中准确的找出其中的自爆系统，可月火就是做到了，非但将追来的导弹全部斩切，同时破坏了导弹的自爆系统。
　　现在追踪导弹连阻止她前进的资格都没有了。
　　月火踏着大气向上前进，每前进一步都会挥动一次现世斩，像是在舞台上舞剑。可这不是舞剑，而是杀人夺命的杀戮！伊卡洛斯没有向后看，可她却在不断调整自己的位置。她并非是能够看清现世斩所放出的无形刀刃，她是根据月火舞动现世斩的轨迹进行躲避。论计算能力她天下无双，月火的一举一动逃不出她的眼。
　　她在飞翔中修复了自己的右侧羽翼，现在，她再次重生了。
　　远处又一处设备轰然爆炸，伊卡洛斯面无表情，可心中却焦躁了起来。那只老鼠干的比她想象中的要出色，西纳普斯的运作被老鼠精准的抓住了要害。至今为止她都不知道老鼠到底啃食了多少重要设备。这样下去，在最终攻击之前这座要塞就要坠落了。
　　最终攻击……这才是伊卡洛斯的杀手锏。
　　西纳普斯拥有全方位攻击的地图炮，扩散的范围是整个银河。如果这个地图炮被放出来，就算是武神月火也无法完全护住克鲁鲁，到时就算武神再怎么强大，克鲁鲁也必死无疑。
　　所以十万天使才拼死也要拖延时间，哪怕是自杀。
　　如果计算没有遗漏，那月火会被拖住，立华奏也会被拖住，克鲁鲁只能在胆怯当中随着奈亚子到处乱跑。最终等待她的只能是黑暗的死亡，哪怕是一次死亡，也算是暗杀成功。
　　但这一切却因为某个突如其来的老鼠破坏了。
　　“奈亚子的阴谋吗。”伊卡洛斯扫过整个西纳普斯，却无法察觉到『谎言与欺诈之神』奈亚拉托提普的气息。这并不意外，因为那毕竟是黑暗中蠕动的混沌。
　　突兀的，她停下了。
　　在她面前，月火怀中抱着克鲁鲁，来到了她的眼前。
　　“什么时候……”
　　“你分神了。”月火低沉的说道。
　　伊卡洛斯沉默不语，她所要考虑的太多了，可就算如此她也有资格分神，她的计算能力就是强到这个地步。可她却不知道月火所抓的缝隙居然精确到了这个地步，手术刀般精准，然后到达了她的跟前。
　　“现在，你要为你的分神付出代价了。”月火架起现世斩，刀尖直指伊卡洛斯。
　　她突兀的消失在伊卡洛斯眼前，超越光速的反应速度不能给伊卡洛斯带来丝毫安心感。她猛地挥动双重可变翼，在那同时她强行催动潘多拉系统极限展开，她向后飞了一段距离，在她眼前是泛着冷光的现世斩。
　　现世斩撞到绝对防御圈上，发出嗡鸣般的声音，伊卡洛斯看着自己的绝对防御圈被斩破，其所造成的动静就像是用剪刀剪掉一张纸片。
　　“咕……唔。”
　　刀锋近乎斩击到了伊卡洛斯的脖颈，武神果然没有丝毫留情！伊卡洛斯惊险的躲过必杀一击，同时扬起最终兵器阿波罗向右挥动，下一刻现世斩与阿波罗相撞，狂暴的噪音响彻整个西纳普斯的天空。
　　阿波罗上的铭文一个一个的绽放，这个最终兵器在持有者的意志下苏醒了。伊卡洛斯猛地挥动双重可变翼，羽翼上蔓延出红色的洪流。
　　超新星聚能歼星炮！
　　零距离的炮轰所对准的敌人并非是月火，而是月火怀中的克鲁鲁！就算月火能够承受烧却地球大气层的热量，克鲁鲁却做不到！现在月火的现世斩被阿波罗所阻止，她的另一只手还抱着克鲁鲁，这里是高空中，她也不敢扔掉克鲁鲁，这是绝杀！
　　一切都在计算中！
　　可在超新星聚能歼星炮发射之前，伊卡洛斯的腹部就被攻击。
　　伊卡洛斯这才发现，月火的脚已经撞到了她的腹部，绝对防御圈就像不存在一般被一击撞破，她受到了武神的一击。
　　“我是武神，不是剑神。”月火淡淡的说。
　　如果是剑神，那确实束手无策了，因为那是唯剑而已的剑神。但月火不是剑神，对于月火来说，武器的存在与否都是次要的，她真正强的地方是武术本身。
　　现世斩的锋芒太刺眼了，令伊卡洛斯失去了判断的依据，让她产生了微妙的误差。
　　她的背后喷涌而出残余的冲击波，月火一脚震碎了伊卡洛斯内置的系统，一脚就足以令伊卡洛斯死去！震劲顺着腹部，蔓延到整个身体，伊卡洛斯的识别系统出现了错乱，双重可变翼系统也强行关闭，她的翅膀收缩，无法飞翔。
　　“一击吗。”伊卡洛斯高傲的脸上露出了苦恼。
　　她是人造天使，全身都包裹着特殊的合金，就算是皮肤也是用特殊材料制造而成。她是生物又是机械，身体有着精密的系统也有着生物的脉搏，她可以通过意志来强行进化自己，也可以通过精准的计算来提升自我。她在某种程度上是完美无缺的生物，可就算如此……她也败了。
　　被一击击败。
　　克鲁鲁松了一口气，“不愧是武神，就算是高傲的空之女王也……”
　　忽的洁白的翅膀张开，月火的眼前展现出一片洁白的羽毛。
　　乌拉诺斯系统，启动！
　　月火夕阳红般的瞳孔扩大，在她面前极近距离出现空间波动，从反转的空间当中，光在蔓延。这个光是如此的熟悉，令她感到……胆寒。
　　“支援打击――虹光炮！”伊卡洛斯睁开双眼，那双眼睛是赤红色的瞄准镜。
　　这是当时与鹿目圆香神群战斗的时候，那个漆黑的神明晓美焰所使用过的炮击，与其一模一样。
　　月火用力抱住克鲁鲁，将克鲁鲁的脑袋摁在自己的怀中。
　　光，出现了。
　　那并非是单纯的能量攻击，虹光炮所作用的是空间本身，如果要说的话，虹光炮的攻击范围不算大，但虹光炮却能够造成空间本身的扭曲，维度的破碎，甚至能够造成暂时的时空逆流。这是不接受能量守恒定律的终极武器，在光之下任何物质都会被泯灭，就算是神也要陨落。
　　月火抱着克鲁鲁硬抗虹光炮，光点燃了月火黑底白纹的和服，烧却着她的背脊。她的眼睛眯起，能够感受到皮肤的颤抖与细胞的抖动。
　　零距离的虹光炮贯穿了月火整个人，将她轰向西纳普斯的甲板上。
　　光还在继续，乌拉诺斯系统所支援的炮击像是无穷无尽。在空中伊卡洛斯看着自己最终攻击所造成的后果，扭曲的空间曲度在她面前如画卷般展开，甲板上并非是被轰碎，而是成颗粒状渐渐消失，周围的建筑像是被吸引般向光聚集，然后化成玻璃状扩散。
　　黑色在光的中间开始蔓延，伊卡洛斯毫不意外。
　　那是充分扭曲空间后所造成虚数空间，虹光炮打开了与虚数空间的连接，扭曲的空间无法进行修复，不存在的基点所造成的便是宇宙与宇宙夹缝当中的虚数空间诞生了。那是终极的虚无，也是无可奈何的悲鸣。
　　“我毫不怀疑你能活下来，武神月火。”伊卡洛斯淡淡的说，“但，克鲁鲁不可能活下来。”
　　就算武神月火能够在虹光炮下存活，克鲁鲁也必死无疑。
　　暗杀结束了，最终胜利属于空之女王。
　　对，理论上克鲁鲁是活不下来的，就算有着月火的护持也无法在虚数空间当中存活。这是身为人造天使机械方面的最终判断，但另一方面，伊卡洛斯身为生物的一面却在直觉上否定了机械的判断。月火是武神，这是伊卡洛斯第一次对阵武神，谁也不知道武神到底有何等的手段，要说原因的话……整个多元宇宙仅有八名的武神，所造成的警示就是如此之深。
　　再没有犹豫，伊卡洛斯拉起了弓箭。
　　最终兵器・阿波罗。
　　毁灭了一个文明的兵装。
　　这是超古代的科技，一直被伊卡洛斯所珍藏，而现在她更是将这件兵装不断升级，现在手中的这把最终兵器已经无愧于它的称呼。这是烧却万物的火焰，也是灭绝天地的最终神罚。
　　伊卡洛斯缓缓将弓弦拉开，从弓弦上自动出现了一个充斥着光的箭。
　　就在她准备完全的一刻，虹光炮被斩切了。
　　这是极为不可思议的一幕，扭曲空间基点的虹光炮居然被某种力量强行分成两半，伊卡洛斯这才发现在虹光炮炮火当中存在的黑色并非是虚数空间，而是武神所斩切出来的次元空间！月火旋转般挥动现世斩，将虹光炮直接震开。
　　克鲁鲁已经被吓傻，呆呆的被月火抱在怀中，蜷缩起来像是婴儿。
　　而迎接她的是伊卡洛斯最后的攻击。
　　“阿波罗，发射！”
　　伊卡洛斯松手，毁灭文明的箭落地。
　　汹涌的光爆发了，这才真正的毁灭文明之火，白色的光是燃烧到极致的火焰，烧却的高温点燃了一切，白色火焰以恐怖的速度开始蔓延，眨眼间便蔓延到整个西纳普斯。西纳普斯的直径近乎覆盖整个地球，换言之阿波罗所造成的伤害能够将地球整个地表点燃。
　　熊熊的白色烈焰将一切都烧却干净，废墟般的建筑在火焰在渐渐融化，然后蒸发。
　　没有风暴，没有声音，因为连那些东西都被烧却了。
　　点燃白色火焰的并非是通常意义上的引燃物与催化物，那是由阿波罗本身所造成的伟力。宇宙空间当中诞生了新的光源，那是由阿波罗所造成的毁灭。
　　伊卡洛斯呆呆的看着自己造成的毁灭之卷，一言不发。
　　她低着头，看向自己的胸口。
　　在那胸口的中心，一柄刀贯穿了她。
　　“为何你会觉得我躲不开你的阿波罗？”月火轻轻的问。
　　伊卡洛斯沉默不语，她抬头，月火依然抱着克鲁鲁，受到了超新星聚能炮、重力塌陷导弹、虹光炮、甚至阿波罗的直击，她依然毫发无损，连她怀中的克鲁鲁也一样没有受伤。
　　“你怎么做到的？”伊卡洛斯问，“虹光炮能够扭曲空间维度，你不可能靠次元斩逃出来。阿波罗是因果律武器，代表可以燃尽一切的毁灭，空间与时间也会被点燃，坐标你无法确定，你无法靠空间跳跃冲出烈焰。”
　　“你太在意封锁空间与时间维度了。”月火说，“这种东西，靠腿脚直接冲出来即可。”
　　月火渐渐的从伊卡洛斯的胸口当中将现世斩拔出，在那伤口当中并没有流血也没有机械受伤所代表的电火花，而是深深的空洞。现世斩切断了伊卡洛斯所有的系统与动力源，这是不折不扣的绝杀。
　　“因果律？晓美焰的时停与鹿目圆香的奇迹之箭可比这东西麻烦多了。”
　　你果然没有收集全我的资料吧？月火叹息。
　　伊卡洛斯无语很长一段时间，长长叹气。
　　她闭上了眼睛，向下坠落。
　　沉入阿波罗所造成的白色烈焰当中。
　　――
　　PS：伊卡洛斯：你到底是什么东西？
　　PS：月火：一个通过普通的锻炼至此的……人类！
　　PS：伊芙：滚！


第22章 西纳普斯的陨落
　　轰！
　　熊熊燃烧的白色烈焰从昴的身后追来。
　　区区火焰，昴早都能够斩切了。可这白色火焰却不同，这是某种因果律火焰，代表着燃尽森罗万象的概念。昴很强，他也自信能够斩切万物，但他却明确的知道他所认可的万物是物质亦或者能量，而不是某些概念。
　　斩切因果律，那是人干的事吗！
　　“见鬼，这是谁放的大招！”
　　“恐怕正是伊卡洛斯本人，哈哈哈哈，我们赢了！”跑在最前面的白色人影哈哈大笑。
　　在昴的背后，伊莉雅斯菲尔依然挂着在他背上，同时昴还提着一个小孩……黛拓武。他一个人背着小女孩加上手上提着小男孩，跑起来却依然呼吸不乱，速度宛如迅雷。
　　风刮得黛拓武的脸生疼，他闭上嘴一个字都说不出来。因为剧烈的风压像是要割破他的脸，难以置信这个男人到底能够跑多快，恐怕不是为了顾及他，这男人能够跑出音速吧？
　　昴向后望了一眼，“看来你的计划很成功，那个伊卡什么什么的已经气急败坏到放地图炮了。”
　　“正是如此。”白色人影说道：“老实说，我也没想到计划会这么顺利，只能说明伊卡洛斯确实太着急了吧。”
　　事实上破坏动力炉这件事本身是不成立的。
　　西纳普斯拥有极强的自我修复能力，每时每刻都在修复自己的机能。就算是重要的动力炉被破坏，对于西纳普斯来说只靠备用能源，也能够撑住它彻底修复自己的动力炉，换言之，西纳普斯除非一瞬间造成致命打击，否则就是无敌的。
　　但谁又能够给与它造成致命打击呢？
　　西纳普斯是伊卡洛斯的座驾，各种防护能力丧心病狂，同时加载着各式各样的科技武装，数学絮乱武器、因果律武器、质量守恒失衡打击、高纬度射击、二向箔、模拟黑洞、宇宙法则感染、只要伊卡洛斯想，没有任何人可以入侵到这里。
　　除了――上述武器都不放眼里的人。
　　不巧的是，不管是月火，还是立华奏都是如此。
　　奈亚拉托提普确实能够入侵这里，但她的入侵却并非是靠自身的实力，而是靠投机取巧般的欺骗，正如她自己所说，科技的识别系统太耿直了，面对她等同于无效化。
　　动力炉光是被破坏这并不能惹火伊卡洛斯，真正惹火伊卡洛斯的是，被破坏的动力炉在西纳普斯的智能系统当中，还在运作。
　　原本已经被破坏的动力炉系统怎么可能在运作呢？原因就在于――奈亚拉托提普的谎言。
　　明明已经被破坏，但识别系统却认为还在运作。
　　于是，BUG发生了。
　　这便是伊卡洛斯感到焦躁的原因，她所骄傲的防伪系统被奈亚拉托提普轻而易举的破解，同时还要忍受矛盾的BUG不断诞生，动力炉是西纳普斯的心脏，心脏出错当然西纳普斯各方面都会出错，判断与预测能力会遭到破坏，各种高科技的运算都会出现误差。
　　伊卡洛斯会紧张也是当然的。
　　所以她才会以最快速度出现在月火的面前，对于伊卡洛斯来说，奈亚拉托提普的谎言神力是无法侦测的，可只要盯紧克鲁鲁就不怕奈亚拉托提普不出现。月火毕竟是武神，保护人的能力必然没有奈亚拉托提普本人强，所以克鲁鲁陷入危机的时候，奈亚拉托提普必然会出现。
　　她是如此想的，可她却没有想到――月火一人真的足以保护克鲁鲁了。
　　这是她的计算误差，而这个误差所造成的影响是巨大的。
　　“看来伊卡洛斯已经失败了，这是她想要直接让西纳普斯自爆的信号啊！”白色人影说。
　　昴吓了一跳，“你在开玩笑吧？也就是我们脚下这个庞然大物要爆破了？离地球那么近的距离爆炸，这是要同归于尽啊！”
　　“地球？”白色人影不屑的笑了，“你也太小瞧西纳普斯的能源系统聚能后的爆破了吧？如果我所料不错，这玩意如果真的爆炸了，引发的黑洞奇点甚至有资格称为新的宇宙大爆发。哈哈哈，想看看宇宙终极的起源秘密吗？想的话就留下来看看西纳普斯的爆炸吧！”
　　“放屁！我还没活够！”昴气急败坏，“怎么办？怎么停止自爆系统？”
　　“我已经停止了啊。”白色人影若无其事的说道：“只要让西纳普斯的识别系统认为我是伊卡洛斯本人，然后停止自爆计时就行了。很简单吧。”
　　“……你这家伙还真是全能。”
　　“哈哈哈，我没说过吗？我的位格可是神上神啊！”白色人影再次笑了起来。
　　伊莉雅斯菲尔皱了下眉头，突兀的笑了起来。
　　“原来如此，是你吧，叔父大人……奈亚拉托提普殿下。”
　　能够欺骗系统到这个地步，神上神的位格，同时还拥有如此的白色人影外貌。如此多的特点，没道理伊莉雅斯菲尔认不出来。
　　白色的人影开始褪色，白色的呆毛，碧绿的眼眸，黑白格子的连衣短裙，还有招牌般的坏笑。她回头看向伊莉雅斯菲尔，张开手来回挥动。
　　“哎呀呀，被认出来了啊。”
　　“您就没有想要隐瞒吧。倒不如说，现在才看出来是我的眼力退步了啊。”伊莉雅斯菲尔笑眯眯的说道。
　　“奈亚子！？”昴的声音尖了起来，“我家有你的抱枕！”
　　“少年你对我的抱枕做了些什么？”奈亚拉托提普不怀好意，“有白色的奇异液体残留吗？”
　　昴回头看向伊莉雅斯菲尔。
　　“你叔父比你猛多了，明明我说有你抱枕的时候你说让我扔掉的。”
　　“因为她就是一个无节操。”伊莉雅斯菲尔义正言辞，“而我冰清玉洁！”
　　“现在、现在是说这个的时候吗！”黛拓武忍着嘴巴灌风，“拜托有点有点紧张感！”
　　“不管怎么说不用担心西纳普斯爆炸了，我已经欺骗了西纳普斯的系统。本来伊卡洛斯本人如果立刻澄清的话，我的欺骗也会无效。不过……看来我的使徒干的很漂亮，已经将伊卡洛斯埋葬了。”
　　奈亚拉托提普跑的飞快，汹涌的白色烈焰还在追逐。
　　“这么说，我们的任务完成了？”昴也跑的飞快，“地球的危机解除了？”
　　“没错。”奈亚拉托提普微笑的说道：“少年，感谢你的帮助，世界被你拯救了哦。”
　　这句话令昴沉默下来。
　　他也算跟着伊莉雅斯菲尔走过多个世界，可对于那些世界他仅仅是个过客，他只是单纯的看一看时代的发展，感叹一下世界的变化。他是局外人，一直都是。
　　直到今天。
　　不为人知的将世界拯救，像是黑暗当中的英雄。
　　“感觉怎样，我的使徒？”伊莉雅斯菲尔笑眯眯的问。
　　“……糟糕透了，一点都不适合我！”昴恶狠狠的说。
　　死傲娇。
　　伊莉雅斯菲尔与奈亚拉托提普同时想。
　　“好！欺骗完成！”奈亚拉托提普突然说道。
　　“什么？”
　　“作为宇宙战舰，自然有空间雀跃系统。”奈亚拉托提普说道：“虽说现在都已经被这白色火焰烧的差不多了，可从一开始我就带头往这里跑，就是因为这里还残留着一个空间跳跃系统。西纳普斯要毁灭了，我可不想跟着这玩意同归。我刚刚一直在试图去欺骗这里的识别系统，现在已经成功了。我们很快就可以从这里逃脱了。”
　　“干得漂亮！”昴赞叹。
　　只有伊莉雅斯菲尔陷入了莫名的沉默，她总觉得有些不对劲。这家伙什么时候这么乖了？
　　奈亚拉托提普踹开眼前的一个大门，大吼：“进去，系统已经启动了！前面就是空间跳跃台！”
　　昴进入门中，果然房间内有个台子。台的周围亮着各种各样的设备，启动的程序早已准备完全。昴毫不犹豫，跳入台子上。
　　一道光柱闪过，昴消失了。
　　奈亚拉托提普大大的吐气，抹汗。
　　“哎呀，总算送走了。这下，昴与月火就见不到面了吧？现在让昴与月火见面太早了呢。”奈亚拉托提普轻声自语，“抱歉哦，确实会送你们去地球的，但是……是哪个世界的地球我可没说过呦。命运的齿轮还不适合咬合，就请你们，流浪一段时间吧。”
　　奈亚拉托提普顿了一下，突然捂住头。
　　“等下，貌似黛拓武也被带过去了！？夏娜不会杀了我吧！”
　　――
　　PS：昴：师傅，我来找你了！
　　PS：月火：你走歪了。
　　PS：昴：哈？


第23章 最重要的话总是说不出来！
　　黑色的裂痕突兀的出现在黑灰色的城市中央，像是某种生物强行撕裂了空间。
　　白发的女孩踏出了黑色的裂缝，她穿着黑底白纹的和服，背后横挂着两把长刀。她当先走出裂缝，在她的身后，一个鬼鬼祟祟的身影这才出来。那是由她所保护的吸血鬼第三始祖。
　　要说的话，最不可思议的应该正是这个吸血鬼第三始祖吧？
　　明明经历了地狱般的战斗，但身为最脆弱的她却毫发无伤，像是去西纳普斯郊游了一圈。她深深呼吸，看向前方正在警戒的月火，那个迷迷糊糊的女仆已经消失不见，现在呈现在克鲁鲁眼前的是身为最强武者的武神月火，就算是那个宇宙第一杀手也无可奈何，就算是那个空之女王也要甘拜下风。
　　她低下头，捂着自己的心脏，像是在怀念白发女孩的怀中。
　　“强的就好像……搞笑角色一样。”克鲁鲁闭眼。
　　“按部就班的锻炼，任谁都可以获得与我同等甚至更强的成果。”月火说。
　　“我可不认为我能够做到与你同等的事情，哪怕再过一千年。”
　　“不需要一千年。”月火回头看着克鲁鲁，严肃认真，“只需要500年。你可以做到的，如果你愿意，我可以来锻炼你。你的‘天赋’比黛拓武强，你能够做到的事情比黛拓武更多。”
　　“虽然我很想就这样答应下来……但恕我拒绝。”克鲁鲁说。
　　月火哑然，她大概没有料想到克鲁鲁居然会如此干脆利索的拒绝吧？克鲁鲁不禁露出了一丝笑容，能够看到冷酷般的月火露出惊讶的表情这令克鲁鲁感到满足。可她真的不想让月火来教导她，因为……如果师傅是月火的话，克鲁鲁岂不是一点机会都没有了吗？
　　是啊，那身影太过耀眼。在与伊卡洛斯的战斗的当中，月火一瞬间将她抱在怀中，用自己身体来保护她的身姿实在……令人心动。
　　克鲁鲁不知道自己这到底是怎么回事，要是以前的话，她一定会答应吧？那可是武神的承若，打着灯笼都找不到。任谁得到了武神的教导都会变得超强，那个黛拓武就是最明显的例子。明明是那般的弱小的人类，却在一个月的时间内成为了剑圣，年仅10岁！武神的教导能力到底有多强克鲁鲁是亲眼所见。
　　可她不能答应，怎么可能答应！
　　“克鲁鲁・采佩西这个吸血鬼一辈子都活在别人的阴影下。”克鲁鲁深深呼吸，“但至少这一刻，她想要靠自己来努力追上目标。月火，你就是克鲁鲁的目标……我会追上你，并非是用你的方式，而是我的方式！”
　　月火陷入长久的沉默，绽放出淡淡的笑容。
　　“我期待着。”
　　克鲁鲁心里微微一动，有些人对你而言就是这样，只要她注意你就好，她是不是真的一直在意着你都没有关系，你就想在那个人的心中占据小小的一席之地，在那个人烦恼的时候能够记起还有一个人在等着她，她也在努力跟着那个人的脚步。
　　她是吸血鬼第三始祖，是骄傲的吸血鬼女王，可同时她也是一名女性。
　　一名，想要找个依靠尽情撒娇的女人。
　　克鲁鲁抬头看着月火，这才惊觉她其实一直在撒娇，为自己的任性，为自己的坏脾气，能够容忍她的人近在眼前，像是阳光无时无刻都在身边，可只有黑夜降临人们才发现光明的重要性。
　　“……笨蛋。”克鲁鲁忍不住低声咒骂。
　　她不知道这是骂她自己，还是骂月火。非常意外的是，现在她所想到的月火并非是现在威风凛凛的武神月火，而是那个一直在照顾着她的女仆月火，是那个迷迷糊糊的却总是在你身边任你差遣的小小女仆。
　　克鲁鲁笑了出来，真是傻啊我。
　　白发的女孩是如此的威风凛凛，那是克鲁鲁永远都无法触及的伟大，只看一眼便知晓了，这便是月火能够被称之为武神的真正姿态。可这却并非是月火的全部，克鲁鲁不知道她是否真的了解月火的性格特征，可她却清楚的记得月火的可爱。
　　啊啊，真是无药可救啊我。克鲁鲁嘲笑着自己，可同时也为这样的自己所骄傲。
　　想要知道更多，想要堂堂正正的站在月火的身边，想要在身后支持她，又想着在她前方保护着她。如果这都不叫恋爱的话，又有什么能够称得上恋爱呢？克鲁鲁已经活了超过一千年，可她却第一次拥有这种感情，或者说……没有任何人能够带给克鲁鲁如此强烈的感情。
　　克鲁鲁睁眼，她霍然起身，双手抓紧月火的肩膀。
　　“月火，听我说……我想我或许是――”
　　一道闪光贯穿了月火的心脏，红色的鲜血洒满了克鲁鲁的脸庞，异常的出血量像是要将白发女孩整个人全部撕裂一般向四周扩散。克鲁鲁呆呆的看着月火的胸口，那心脏的位置――金色的刀刃贯穿了女孩纤细的身体。
　　克鲁鲁的话永远的说不出来了，『金色之暗』来了。
　　她以超光速的速度移动，光洁的手化作了金色的利刃，只一击便贯穿了月火的心脏。
　　“啊……”
　　克鲁鲁张开嘴，想要尖叫，可她叫不出来。
　　“啊啊……”
　　她呆呆的张嘴，从喉咙深处发出嘶哑的悲鸣。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这大概是克鲁鲁第一次的……流泪。
　　她甚至没有察觉到自己的泪水，红色的鲜血喷洒在她的脸上，月火的半边身体都被染红，克鲁鲁这才发觉黑底白纹的和服是如此的像丧服，像是为谁送葬，更像是……给自己送葬。
　　伊芙的眼中燃烧着金色的雷霆，谁都没有察觉到她的到来，这个宇宙第一杀手终于使出了自己的真本事。她本来就不是正面战斗的人员，她是杀手，既然是杀手那她最擅长的方面那不是从一开始就知道了的吗？
　　那是――暗杀啊！
　　月火吐出一口血，看向自己的伤口，金色的雷霆惶惶，可却不能烧焦她的伤口，在她的伤口附近有着莫名的诅咒，模拟神格・圣痕！那是最上级的诅咒，就算是衔尾蛇也无法复原的不灭伤痕。她的出血量已经出格到异常的地步，仅仅是心脏贯穿不可能造成如此的出血量，倒像是……她的血正在倒流。
　　“你忘记你只是赶走我，而不是杀了我，武神……你为你的大意付出了代价。”『金色之暗』淡淡的说。
　　她露出了她最为危险的一角，那正是所谓的『暗』。她酷爱使用雷霆，那是因为雷霆能够赋予她最强的攻击与最快的速度，所以她被唤做『金色』，可同时她也是暗杀者，是宇宙第一杀手，她最强的地方从来都不是什么『金色』。
　　是『暗』。
　　她是『金色之暗』。
　　“现在，该执行暗杀了。”伊芙睁开双眼，眼中是惶惶雷霆。
　　克鲁鲁跪坐在地上，脸上已经失去了表情。她看着月火的心脏被贯穿，出血量大到像是流出了小溪，是啊月火超强的，可就算是超强的月火……她也仅仅是个人类。伊芙抓住了月火的弱点，那是月火永远都无法放弃的身份，那份身为『人类』的执着。
　　伊芙抽出金色利刃，二次伤害足以让月火成为两半。失去了月火的庇护，克鲁鲁在伊芙的眼中已经不值一提。之所以她没有先手击杀克鲁鲁的原因就在于此，武神月火一直将注意力放在了克鲁鲁的身上，只要伊芙稍有异动月火一定能够反应过来。
　　但也正因为月火将注意力放在了克鲁鲁的身上，所以她才会忽视对自己的保护。
　　最终――武神还是不擅长保护。
　　“最终，我还是拖累了你。”克鲁鲁喃喃自语，吸血鬼瞳孔当中映照出月火被贯穿的一幕。
　　伊芙嗤笑，抽出金色利刃……可她抽不出！
　　一瞬间寒意爬满了伊芙的全身，像是置身于极冷的地窖，那是阴冷黑暗，痛苦恐怖！一只手握住了金色利刃，利刃上缠绕的因超光速而赋予的时间旅行特性就像是不存在，能够对现实维度进行真实攻击的高维打击无效、能够将现实维度化作低维存在的降维打击也无效。
　　将所有的特效全部无视，武神的手握紧了金色利刃。
　　“我说了。”武神没有看向背后的金色之暗，她依然看着克鲁鲁，露出淡淡的微笑，“我会保护你的。没人可以……杀你！”
　　咚！
　　金色利刃猛然碎裂，那是武神惊人的握力将其彻底粉碎。伊芙顾不得心中的惊诧与手被粉碎的痛苦急速后退，这时她已经完全进入杀手模式，一击不中远遁千里！可武神的速度比她更快，在她后退的时候武神已经如影随形般跟上。
　　克鲁鲁的眼泪流的更痛快了，再没有比现在的她清楚月火的状态，她的出血量太厉害了，剧烈的运动更是加重了她的出血速度。月火是在用生命来保护她！
　　正如月火所说，她不会让克鲁鲁受到伤害，就真的不会让她受到伤害。
　　哪怕代价是……她自己的生命！
　　这就是所谓的护卫者。
　　可这真的值得吗？她仅仅是个小小的中游使徒，就算盛传她是依文洁琳的核心使徒可这也是那个擅长欺骗的奈亚拉托提普所说，那可是『谎言与欺诈之神』，这情报说不定是假的！克鲁鲁根本就没有那么重要，这一切都是谎言之神的片面之词。
　　她根本就不值得让月火如此拼命。
　　但月火还是如此做了，就因为那一句诺言。
　　或许没有值得不值得，只有想或者不想。想起来确实不值得，可为了保护克鲁鲁那个笨蛋真的去仔细去衡量其中的价值了吗？但月火还是如此的去做了，那个笨蛋不想让克鲁鲁如此轻易的去死，于是就拼上自己的性命也要……保护她。
　　克鲁鲁用手使劲擦拭着自己的眼泪，现在月火正拼上自己的性命为了保护自己，这什么哭泣算什么！克鲁鲁要用自己的眼睛去看，去看月火的胜利！
　　金色忽然被割裂。
　　那是一柄泛着冷光的直刃刀，带着整个人的重量下斩，把雷霆与时间一并隔断。月火跟上超光速的机动力，从背后拔出现世斩，单手握刀一瞬将伊芙的雷天双壮切断。
　　纤细但有力的手抓住金色之暗的头，把她从时间旅行的缝隙当中强行拉了出来。
　　震空！月火单手用力，震劲传导到伊芙的体内，她想要改变自身的性质，她浑身上下皆能够成为武器，可现在她却连手指都动不了。震劲完全破坏了她的传导神经，同时也破坏了她与模拟神格之间的感应。她从未有过如此虚弱的时刻，像是凡人面对神明。
　　金色之暗勉强自己露出了苦笑，“计算……失误。”
　　月火的失血量确实异常，以正常人而言这个出血量足够人类死上一百次。甚至直到现在月火还在流血，将她黑底白纹的和服都彻底染红。可金色之暗计算出月火的人类的弱点，却没有计算出月火的造血能力。确实这个出血量人类一定会死，但只要造血量跟得上出血量，那月火就不会死。
　　“如果你一开始瞄准是我的脑袋，说不定你还有机会。”月火说。
　　真是如此吗？伊芙在心中否定。
　　正因为月火是武神，所以她才会对自己的要害保护的比谁都好。她是衔尾蛇的持有者，失去心脏还能够存活，但失去脑袋却会有一段时间的昏迷。这段昏迷谁都不知道会发生什么，月火自己也不知道，所以她才不能够失去脑袋，但心脏却可以失去。
　　正是考虑到这一点，比起一定会引起反弹的脑洞，心脏显然是更好的目标。
　　最上级的诅咒，可以无效化衔尾蛇的复活效果，只要月火失血过多死亡，她就不会复活！
　　再加上倒流的血液与贯穿心脏的伤害，身为人类的月火一定会死。考虑周全，精密布置，在最后的关头一击必杀，这正是身为『金色之暗』的最巅峰暗杀。
　　但是失败了，尽管如此，她还是失败了。
　　“我输了。”伊芙闭上眼睛，“暗杀……失败。”
　　月火向前踏出一步，一只手拿着现世斩，一只手猛地下砸。
　　虚刀流・虎王改・天地碎霸！
　　大地崩裂，灰色的天地整个倒转，在月火将伊芙按到地上的一瞬整个灰色的天地被破碎，模拟神格所赋予的领域撕裂，那个景象就像是整个世界都在崩坏，这不符合科学原理，看起来就像是世界被复写，如同朝玻璃开枪一般，漆黑的龟裂朝四面八方散开，直射到天际的角落。
　　等到克鲁鲁反应过来的时候，她已经回到了现实世界。
　　伊芙整个人都被埋进了大地当中，这个金色公主浑身上下都冒着奇异的火光，那近似火焰又像是鲜血，仿佛正在蒸发的蒸汽。
　　最终惨烈的一幕被定格，被永久的记录在克鲁鲁的脑海当中。
　　――
　　PS：克鲁鲁：说出来你们可能不信，我是直女。
　　PS：夏世：哦真巧，我曾经也是这么认为的。


第24章 武神VS武神！
　　啪、啪、啪。
　　清脆的掌声响起，克鲁鲁一瞬间寒意瞬间布满全身。
　　她一直没有去考虑一个问题。
　　西纳普斯已经陨落，伊卡洛斯葬身于因果律武器阿波罗当中，伊芙通过超光速形态逃过一劫，并一直窥探着机会进行一击必杀。但西纳普斯上还有两个人没有下来，他们在哪里呢？
　　立华奏与……桐谷和人！
　　按照奈亚拉托提普的理论，立华奏一人的实力就足以挡住桐人与伊卡洛斯两个人，更何况伊卡洛斯在立华奏出现之前就已经被月火的森罗剑所重伤，她更不可能挡不住桐人与伊卡洛斯的联手。但伊卡洛斯还是出现了，而且在同时奈亚拉托提普也消失不见，就像是故意不出现在月火的眼前。
　　为何奈亚拉托提普会那么紧张？明明月火是她的使徒，而月火也从来没有背叛她迹象。
　　但奈亚拉托提普就是如此紧张了。
　　道理很简单，但克鲁鲁却不愿意去想，因为这个道理令她感到毛骨悚然，甚至怀疑三观。
　　既然不是月火背叛了奈亚拉托提普，那只能倒过来考虑了吧。
　　现在来整理下奈亚拉托提普在这次暗杀组发动总攻的时候她到底做了些什么吧？以现有的线索，最恶的方向来考虑。
　　提供立华奏能够挡住桐人与伊卡洛斯联手的情报是假的。
　　将克鲁鲁带入陷阱的是奈亚拉托提普。
　　在月火出现在前，便故意消失在所有人眼前。
　　克鲁鲁留着冷汗，看向拍着手掌的男人。道理很简单，既然不是月火背叛了奈亚拉托提普，那么只能是――
　　奈亚拉托提普背叛了月火。
　　“精彩至极，令人回味许久。”桐人微笑。
　　地点依旧在别墅当中，可不同是由屋内移动到了屋外，她们就呆在别墅的小花园当中。在这个花园当中克鲁鲁经常会开个小茶会，哪怕是风雨飘摇也不例外。她在这里应该感到安心，可现在她只感觉置身于阴寒地狱。
　　在别墅的上方，黑色的剑士就坐在那里。
　　他高高在上的俯瞰着克鲁鲁与月火。
　　克鲁鲁跌跌撞撞的站了起来，她没有经历过一场像样的战斗，就算是那场与灾祸之铠的战斗都是灾祸之铠从头至尾在耍着她一般。说到底，她就是累赘，一个只能拖累他人的累赘。可至少现在她不能成为累赘，所有人都在保护着她，她不能倒下……绝不能！
　　月火也在抬头看着这个男人。
　　这个……她还未赢过的男人。
　　在加速世界当中她就输了，她一直想要赢一次，但她已经没有机会了。桐人的本尊出现在了这里，加速世界的规则已经失去了。现在桐人不是来找月火玩游戏的，他既然到了这里，就是来执行最终的暗杀任务。
　　“立华奏呢？”月火问。
　　既然桐人出现在这里，立华奏也该在这里。如果说伊卡洛斯与桐人联手确实让立华奏感到了吃力，可仅仅只有一名的桐人却不可能让立华奏感到压力。那个学生会长是无限龙神的守护者，论身份论地位论实力，都不可能比桐人低。
　　而现在，桐人毫发无伤，立华奏却消失不见。月火不相信立华奏会如此轻易的失败，如果她不是桐人的对手，奥菲斯也不会派她来守护月火，既然奥菲斯如此信心百倍的将她派来，就说明如果论绝对战斗力，立华奏的实力在桐人之上。
　　“谁知道呢？”桐人笑了，“在空间的裂缝中，在宇宙的间隙中，亦或者是……在被烧却的西纳普斯上。”
　　月火的眼睛危险的眯了起来。
　　“你做了什么？”
　　“没什么。”桐人若无其事的说道：“只不过用你对付鹿目圆香与晓美焰的手段，对付了立华奏了而已。”
　　月火一怔，她想起来了。
　　最终她没有选择与鹿目圆香和晓美焰正面对决，而是利用弑神剑『世界放逐』将其放逐到未知的空间当中。论绝对实力立华奏确实是在桐人之上，但论技巧又有谁敢说与武神相提并论？或许立华奏真的比桐人强，可与人交战从来都不是看谁更强谁就能赢。
　　立华奏输了，并非是输在实力上，而是手段上。
　　既然打不过你，将你放逐就行了。
　　当时鹿目圆香她们也是如此判断的，她们确实不是月火的对手，可只要将月火放逐到未知的空间即可。但她们却没有想到月火的直觉居然如此之强，这个武神居然仅仅凭借直觉就横跨了不知多少宇宙间的间隔，硬生生的撕开虚数空间，重新出现在她们的眼前。
　　月火有这个本事，可立华奏有这个本事吗？
　　克鲁鲁咬住嘴唇，“果然，奈亚拉托提普背叛了呢。”
　　桐人一怔，露出了饶有兴趣的笑容。
　　“哦？为什么如此说？”
　　“在奈亚拉托提普接到保护我的任务的时刻，关于月火与鹿目圆香神群之间的战斗就应该被封锁了，这是只有魔法研究社与七实神群内部才能够阅览的资料。其他人就算知道，也绝不可能知晓月火与鹿目圆香神群战斗的具体过程，只能从鹿目圆香神群的战斗力来推测罢了。”
　　克鲁鲁直直的看着桐谷和人，红色的瞳孔如同绽放的鲜血。
　　“但是你知道了……你知道了月火的所有战斗资料。”
　　是谁给你的资料？
　　魔法研究社？七实神群？都不是，因为这两者虽然默契的封锁了月火与鹿目圆香神群的战斗过程，可却一直忙着互相伤害，没时间也没有精力去管一个小小的吸血鬼第三始祖。奈亚拉托提普一直号称是死亡一系的人，但实际上……
　　她不属于死亡全知一系。
　　她是谎言之神，是欺诈之神，是对多元宇宙洒下弥天大谎之人。
　　她是外神。
　　她甚至说不上是邪神，也不是魔，是介于神与魔之间的存在。她只是性质恶劣的去引诱凡人堕落，她会欺骗那些勇者与英雄去相信虚无缥缈的希望，也会对邪恶的恶人狂徒义正言辞的宣传恶行的正义性。她是这个不折不扣的坏蛋，可同时她确实培养了诸多英雄豪杰。
　　月火就是其中之一。
　　谁都不知道这个谎言之神到底在想着什么，亦或者她什么都没有想。她是黑暗当中蠕动的混沌，是世间上最强的骗术师。
　　她只为了阿撒托斯而服务，可阿撒托斯到底是谁呢？这个旧日的支配者的领袖只是一个隐喻，就像是奥菲斯常常被人称之为上帝耶和华与佛祖释迦摩尼，甚至是元始天尊。谁也不知道阿撒托斯是谁，奈亚拉托提普最常说阿撒托斯是七实，七实也没有否定，于是所有人都以为阿撒托斯是七实。
　　可事实上是谁呢？
　　七实确实没有否认，但七实也没有承认。
　　阿撒托斯被形容成盲目而疯狂的神，乍一看确实与七实很像，因为七实确实为了令其父复活而盲目而疯狂，七实拥有世界上最强的魔眼，可她却无法用这双魔眼去看待世界，她在用她的魔眼去破坏世界。
　　可终究……这只是怀疑。
　　奈亚拉托提普，到底在为谁服务？
　　奈亚拉托提普的目的到底是什么？
　　奈亚拉托提普到底在想些什么？
　　不知道。
　　不知道、不知道、不知道。
　　她是神秘的谎言之神，她是卑鄙的欺诈之神，她的势力遍布整个多元宇宙，她的弥天大谎将所有人都欺骗。她与死亡长女是同盟，她与死亡次女是朋友，她与死亡三女的关系密切。她与多元宇宙当中所有的邪恶存在都有染，可偏偏夏娜却没有去讨伐她。夏娜是最公正的审判之神，既然夏娜判断奈亚拉托提普的危害性不高，那她就真的不高！
　　夏娜对正义的执着任谁都不会怀疑，那是夏娜的信念与成神的基点。连夏娜都承认奈亚拉托提普是神而不是魔，这就说明奈亚拉托提普确实是神。
　　奈亚拉托提普正在布置她的弥天大谎，任谁都看不破，她是行驶阴谋诡计的祖宗，她是一切谎言的源头，她即是谎言的化身！现在，她将她的手伸到了这里，黑暗中蠕动的混沌正向着克鲁鲁与月火露出微笑，潜行至此，向你问好。
　　“明明是同盟却沟通外敌，这可是奈亚拉托提普的拿手好戏。”克鲁鲁脸色阴沉，“桐谷和人，你之所以能够如此轻易的解决立华奏，甚至来到这里，恐怕正是奈亚拉托提普的引导吧？你就没有想过她如果也是在骗你怎么办？”
　　“『我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好！』……这可是奈亚拉托提普的名言。”桐人回答，“我从未想过逃过奈亚拉托提普的算计，因为论阴谋诡计没人能够抵得上她。不过这又如何呢？”
　　桐人站了起来，从背后缓缓抽出一把黑色的单手剑。
　　“我只要，完成我的任务即可。”
　　在触电般的危机当中，克鲁鲁反倒前进一步。她近乎与月火站的位置平行，直视全副武装的黑色武神。
　　“最后一个问题……你到底为何而来？”
　　桐谷和人沉默了长长一段时间，他的眼睛所瞪视的并非是发出质问的克鲁鲁，而是虚空的某一处。他的脸色不变，可眼神却温柔起来。
　　这是最后了，是他与克鲁鲁最后的对话。
　　他的直觉告诉他，一切都该摊开牌了。
　　于是，他说道：
　　“为了，过去的错误。”
　　黑色武神猛地蹬地，强烈的踢击应该令空气爆响，别墅的顶层整个塌陷，可事实上这一脚下去却轻的像是清风，一丝莫名的波动吞噬了应该所产生的一切。他将所有的力道完全收敛，只剩下脚尖那轻轻的一点。
　　这才是武道的巅峰，这才是……武神的技巧。
　　黑色武神飘然落地，剑尖直指保护者月火。
　　“上了――最终战，武神VS武神！”
　　――
　　PS：接下来的章节都在3000以上，平均4000字，偶尔会有5000字。考虑到大家们的阅读体验，就没有断章，一直持续到武神之战结束。哎呀别夸我了，我就是节操叶！


第25章 作为友好开场一个R。
　　武神VS武神。
　　似曾相识的画面，好似过去也是这样，黑色武神就在路边等待月火带着克鲁鲁撞进他的领域，那是第一次与桐谷和人见面，在当时黑色武神并没有直接出手，而是借用超频加速与红色武神打了一次。那一次红色武神败了，被黑色武神残血所杀。
　　第一次，月火败了。
　　接着是第二次，红色武神与黑色武神约战在东京塔之巅，双方都已经足够熟悉超频加速的规则与引擎极限，他们在无限加速空间的东京塔上方大打出手，到最后甚至连东京塔都被斩成碎片，暴风与红色闪光伴随着桐人，桐人拔出了两把剑，在风暴与红色闪光当中前进，最终将月火斩杀。
　　第二次，月火败了。
　　现在，是第三次。
　　克鲁鲁这才惊觉，至今为止桐人的战绩都是全胜。
　　所有人都觉得桐人是如此之弱，他何德何能能够担当武神之位？甚至在战斗过程中他每次都惊险获胜，给人的感觉就是只要再加一把劲，甚至说是运气再好一些，那就能够将这名不副实的武神给挑下神坛。他的实力不过如此，所有人都如此想……但他们都死了。
　　细思极恐，桐谷和人……到底有多强？
　　或者说，他所展现出来的一切，真的是他的真实实力吗？
　　武神的称号，每一个都是由七实亲自考核的，都说桐人是靠偏门与邪道才获得这个称号，可如果真的只是偏门与邪道，那七实又怎么可能将这个骄傲的称号赐予桐人？桐人稳坐使徒排行第一已经如此多年，使徒排行前十一直在变换，但只有这第一的宝座一直没有变化。
　　这真的只是靠运气吗？
　　这真的只是靠偏门吗？
　　这真的只是……他的极限吗？
　　克鲁鲁不敢再想下去了，因为她想到了一方通行与未元物质，在学园都市当中只有这两个人是特殊的，并非是第三位与他们之间的实力差距巨大到令人绝望。他们之所以与其他人并称超能力者并非是因为实力相当，而是因为……没有比超能力者更高的称呼了。
　　并非是因为实力相当所以排位才相似，而是因为排行已经到了顶峰，所以才无可奈何的呆在那个位置上，仅此而已。
　　而现在，黑色武神不再约束自己，来到了自己面前，为了杀死自己。
　　月火前进一步。
　　克鲁鲁浑身都发出了警告，那是战栗。
　　月火的步伐依旧毫不迟疑，她似乎没有想那么多。武神与武神之间的比斗这是最正式的一次，在以前那都是在加速世界的试探，只有这次是拼真刀。月火是衔尾蛇的持有者，桐人是战争多年的老兵，谁都说不上谁更强。不管是谁都拥有极高的胜率……理应如此。
　　可克鲁鲁却有种幻觉，月火这一步踏入了……深渊。
　　这是心理战术吗？是桐人特异营造出来的心理战术吗？克鲁鲁不知道。可她内心深处确实涌现出极为强烈的不详预感，月火会输，月火会被杀死，月火会永远消失的幻视不知不觉的浮现在她的眼前，活灵活现。
　　“……月火……”克鲁鲁轻轻呢喃。
　　她知道不该打扰这最终决战，可她就是忍不住想要阻止月火。她本来就是拖累，是累赘。可现在她似乎升级了，甚至变成了阻碍。因为她不该打扰月火沸腾的战意，那是对同等级敌人的尊重与杀意。可克鲁鲁非要在这个时候捣乱。
　　桐人看着月火明亮的红色瞳孔，用剑尖指了指她还在流淌着血的洞口。
　　“没关系吗？”
　　“如果我说有关系，你会给我时间恢复吗？”月火问。
　　“不会。”桐人开朗的说道。
　　月火闭上眼睛，她不管身上流淌的鲜血，只是缓缓的将现世斩提了起来。她双手握刀，可却没有摆出平睛侧的架势，而是高高举起，呈现上段式，之后空挥，一道波纹顺着空气向四周扩散而去。
　　她摆出了最标准的中段架势，这是剑道基础当中的基础。
　　也是凡人常说的最强架势。
　　月火确实变强了，她不再一味的依赖自己野性的直觉，她学会利用古人千年的智慧与技术来弥补自己的不足。桐人的糟糕预感实现了，月火以惊人速度成长着，在这一年的时间内她的技术已经再次上升，她的武道才能远远超过所有人。
　　桐人暗自苦笑，他当时还真信了奈亚拉托提普的话……那个满嘴谎言的女人说月火的资质只能算是普通人，甚至略低，能够成长到如此完全是她的谎言神力支撑的原因。可现在桐人所见可与奈亚拉托提普所说完全不同，就算没有谎言神力的支撑，月火也能够成长到如今的地步，原因就在于她的武道才能被远远低估了。想不到奈亚拉托提普的眼也能看错！
　　月火的表情古井无波，她缓缓睁开眼睛，那红色映照的是血色的武神。
　　“桐谷和人，我就承认吧。”
　　“什么？”
　　“玩游戏，我不如你。”月火说。
　　这话应该是个笑话，但在场的所有人都笑不出来。因为所有人都知道月火所诉说的到底是什么？那是超频加速，在超频加速当中月火与桐人交手了两次，两次都是被残血反杀。至今为止她也没能在超频加速当中找回场子。
　　她是骄傲的武神，不屑于否定失败。
　　所以她如此说了，在加速世界的桐人，是不败的。
　　全战全胜，就算是面对月火，他也能够堂堂正正的胜利。月火清楚的知道，哪怕现在不是在现实世界，而是再次潜入超频加速，她也不是桐人的对手。她拥有胜率，但这个胜率桐人更高。因为那里是桐人的领域，无人可以蔑视。
　　这是认输吗？
　　不！任谁看到月火那平静的表情都不认为这是认输的丧气话。白发的武神看着前方，但她所看的并非是桐人，而是桐人身后的某种东西。桐人能够感到一阵战栗，像是疯狂的野兽已经张开了獠牙，随时都要将一口吞下！
　　桐人沉默以对，紧握漆黑单手剑。
　　月火看着桐人，轻声说道：“但，现实――你不如我！”
　　黑衣剑士忽的感到寒意，像是每个细胞都在颤抖。他仿佛听到了狂野的咆哮，明明月火面无表情，可他却看到了隐藏在月火内心中的狂暴野兽。是了，她出生在山脉，修行在山脉，在山脉当中称王称霸，在被七实肯定成为武神之前她就被称之为山脉武神。
　　她回归了野性，兽类的疯狂在她的身上展现的淋漓尽致！
　　“就让我来告诉你世间的真理吧。力量即正义，正义即力量，吾即力量，吾即正义！”
　　月火正握现世斩，凶猛下劈！
　　弑神剑『世界放逐』。
　　没有试探，没有犹豫，毫无迷茫，毫无踌躇。
　　第一击，便是让这个世界『拒绝』桐人的存在。
　　桐人愣住了，就算是他也想不到月火第一击就用出了弑神剑，就算身为武神也并非每个武神都拥有弑神剑，能够用出弑神剑的武神不足武神数量的一半。因为弑神剑并非是『道理』与『逻辑』，而是某种『宣言』。这是弱者对强者的咆哮，是对世界的暴行，是对法则的嘲笑，是……对神的绝杀！
　　世界被切开了。
　　某种东西破碎，从天际而来的黑色裂缝爬满了整个世界。
　　这瞬间，整个宇宙的规则都被强行切断。
　　如果伊芙看到这一幕一定会惊的宛如石像，她费尽心思用出的创世纪还不如白发武神的一次斩击，弑神剑切断了桐人与这个宇宙的联系，在这斩切下整个宇宙都在拒绝桐人的存在。这并非是攻击，而是拒绝，宇宙本身在拒绝桐人这个存在。
　　像是……宇宙本身诞生了意志。
　　这是惧怕吗？这是厌恶吗？这是恐惧吗？这是悲痛吗？
　　月火这一刀赋予了一个懵懂无知的宇宙一个临时的意志，哪怕这个意志仅仅存在一瞬，也足够了。
　　宇宙意志，明确的拒绝了桐人。
　　桐人一动都不能动，他甚至连些微的抖动都做不到。哪怕是将凡人扔进太空当中至少还能蹦Q两下，可桐人连蹦Q两下都做不到。因为他整个人都被宇宙意志所拒绝，他的一切都被强行放逐。
　　任谁都没有认识到整个宇宙的拒绝到底是什么概念。地球不过是一颗巨大的石头，可如果将这颗石头压缩到拳头大小再打出去又是多么强大的力量？如果将银河系的每一颗星星都化作超新星爆发再集中在一起爆炸又何等的伟大？宇宙的诞生所需要的爆炸点所压缩的力量能够轻易的杀死一个上位神，就算是神上神也不敢说能够毫发无伤，而宇宙已经诞生无数世纪，整个宇宙所爆发的能量何止是宇宙诞生初期的暴力？
　　这就是为何身为上位神的鹿目圆香与晓美焰就算领域全开也无法动一根手指就被放逐的原因。
　　宇宙意志在拒绝她们，哪怕她们是上位神，也做不到与整个宇宙的意志作对……哪怕她们想的话，随时可以毁灭、覆盖、更改这个宇宙的规则。
　　厉害的病毒可以要人命，可以支配人类，甚至可以改造人类。
　　但武神却可以做到控制体内每一个细胞，甚至细胞分裂、细胞内部的系统组合。所以单纯的病毒对武神是无效的，哪怕是强烈感染的病毒只要武神想都可以驱逐出去。
　　月火的弑神剑将这个对自己体内无可奈何的宇宙拥有了武神级别的控制力。
　　宇宙意志拥有了驱逐病毒的能力。
　　黑色的裂缝扩大，吞没了桐人整个人。
　　像是野兽张开嘴，将桐人完全吃进嘴中。
　　月火在黑色裂缝消失前与桐人一同冲进裂缝当中。
　　等到桐人反应过来的时候，他已经身处在未知的大地上。
　　他抬头看天，那是恒远的黑色星空，整片的星空都似乎黯然无光，像是灰烬正在飘散。荒芜的大地上不存在任何生物，这是一片死地。
　　他沉默的看向前方。
　　白色武神单手握着现世斩，刀尖自然下垂。另一只手微微向后摆动，像是随时都会抽出另一把梦想剑。
　　“现在，没人可以打扰我们了。”月火看着桐人，“如你所愿的，最终战斗！”
　　――
　　PS：接下来会进入本卷真正的精彩的地方，为了防止影响阅读效果，从这章一直到战斗结束我都不会再PS了。说真的，接下来所有的章节都可以算是精品，可却没有糟可吐，算是标准的正经文了吧。我会努力写好它，让月火在这卷的一切都展现出来。
　　PS：请期待！


第26章 因游戏而成为武神的玩家。
　　“你真的很珍惜那个吸血鬼啊。”桐人看着月火，“哪怕到了与我作战的时候，也不忘记将我与你一同赶出那个宇宙。不错，这样的话就算我们将这个宇宙打的支离破碎也影响不到克鲁鲁。”
　　月火没有回话。
　　她在呼吸。
　　这里没有空气，这是月火随机挑选的已经灭亡的宇宙。这个宇宙空间已经相当接近『断界』，别说是空气，甚至可以说任何生物所诞生所必须的条件一个都没有。月火所呼吸的并非是生存所必须的氧气，她是在调整体内的细胞基因。
　　月火我流・波纹呼吸法。
　　随着她的呼吸，被模拟神格所诅咒的伤口开始以惊人的速度恢复。那与其说是再生，不如说是时间倒流，如果是普通的伤月火只需要呼吸一次就能够痊愈，但圣痕的诅咒显然比普通的伤口更加厉害。她不得不花更多的时间来弥补自己的伤害。
　　“就算知道了你全部的资料，我也不敢相信……你真的是人类吗？”
　　“货真价实。”月火嘶哑的说。
　　她的声音已经开始恢复野性，那是她正彻底苏醒的明证。她是如此乖巧的女孩，对上神的话言听计从，就算被欺骗也会傻傻的上当。可她却又如此具有攻击性，她的所有技能都霸道的宛若斩杀世界，每个与她生死相搏的人都会被她的杀气所震慑，就算是恶贯满盈的恶徒也会在月火的杀气下黯然失色。
　　所以，她被称之为『凶刀』，无所畏惧的凶刀月火！
　　月火缓慢的呼吸，每一次呼吸都像是某种凶兽正在喘息。从未有过的战栗从桐人的身后划过，这头野兽正在苏醒，因为某个不要命的存在正在打扰它的休息。桐人越来越觉得有趣了，七实是如此风雅的人，她的所有技能都像是樱花落幕，可她的继承人却凶暴的仿佛吞天巨兽。
　　“或许这就是你所代表的『死亡』，轰轰烈烈，绝不姑息。”桐人低声自语，“果然你与七实是不同，到底是谁盛传你是她的继承人？”
　　月火没有回答他。
　　她的状态已经调整完毕，她已经进入了彻底的苏醒状态。现在凶兽终于清醒了，因为面对同等级的对手而感到兴奋难耐，说来极为不可思议，武神与武神之间的战斗月火所经历的并非是第一次，她第一次与武神对阵是七实，是那个公认的论外之下第一人，与七实作战最麻烦的一点并不在于交战本身，而是在于她从一开始就感受不到七实的强度，就像是与幽灵战斗，幽灵近在眼前可你却无法触及。
　　但是桐人不同。
　　月火清晰的感受到了桐人的强度。
　　只要能够感受到彼此的差距，那就能赢。
　　桐人将身体稍稍侧起，一只手抬起单手剑，另一只手向后伸去。他也在调整自己的呼吸，通过呼吸来调整状态，可比起月火的『苏醒』来说，他随着呼吸正渐渐的『解放』着什么。预感到接下来死斗的严苛，就算是桐谷和人也在燃烧自己的斗志。
　　然后，在某一瞬间。
　　黑色的武神与白色的武神，同时蹬地。
　　“斩人斩鬼，先斩再说！”
　　“只要手中有剑，我就无所不能！”
　　现世斩与漆黑单手剑相互撞击，在交错口当中崩裂的并非是因激烈撞击而产生的火花，而是因空间塌陷而诞生的黑色雷霆。月火双手握着现世斩，用力向对方压去，桐人也丝毫不退让，漆黑的单手剑闪耀出神秘的光辉，像是要照亮整个黑暗星空。
　　撕裂的空间向四周扩散，就像是攀爬的蜘蛛正狰狞的伸展自己的利爪。
　　你有听过世界破碎的声音吗？
　　这是已经超越了爆炸音和冲击波等级的东西，已经不是属于人类耳朵可以接受的范围了，是整个世界本身所发出的痛苦的悲鸣，如果说时间与空间是世界的脊骨，因果是世界的血脉，质量是世界的肌肉，那这个世界已经被撕的支离破碎。
　　世界破碎的悲鸣所诞生的余波扩散到宇宙尽头，其在消失的时候成为了宇宙风暴，或者是变成了类似于风暴的东西。
　　谁都不知道这到底是什么东西，因为这里混杂了太多的东西。
　　月火与桐人相互交错的地方不断诞生着宇宙的间隙，从间隙当中可以窥视出宇宙与宇宙之间的空隙，那名为虚数空间的地方。
　　于是，空洞的虚无诞生了。
　　再没有比这更狂野的战斗了，武神与武神之间的幻想级剑技随意一击都能够造成时空碎裂，因此宇宙本身的基石在不断的破坏。月火说得对，这场战斗不能在还有生存的活物的宇宙当中发起，因为光是余波就足以令宇宙角落当中任何生物都死无葬身之地。
　　白色武神跳跃到太空中，旋转般的挥动现世斩，一瞬而下！
　　狮子斩武神切！
　　于是，承受武神与武神激突的星球，被斩切了。
　　这并非是夸张，而是事实。整颗直径超过十万公里的星球从中间被一刀两断，分开的星球内部正燃烧着熊熊火焰，可连这个火焰也被斩切了，用热刀去切割奶酪都比这个反应大。分成两半的星球成为了宇宙的尘埃，爆碎的地心正不安的跳跃着，可在那之前，某个人从中出现了。
　　黑色的武神举起漆黑单手剑，在浮空中倒转着身体，向四周挥剑。
　　六芒殉爆斩！
　　恢弘的六道斩击以桐人为中心向四周扩散，在宇宙空间当中形成六星芒符号。桐谷和人站在六星芒中央，轻轻挥动单手剑，瞬间数百亿光爆向外爆发，被光爆所波及的星球尘埃连点滴都不剩的蒸发了，这是不折不扣的因果律攻击，六星芒在宗教意义上代表着生命的火种，桐人用剑技便做到了魔法师研究一辈子都无法诞生的奇迹。
　　月火迎着数百亿的光爆前进，她挥动现世斩，只一击就将前方的所有光爆斩切。
　　桐人与月火。
　　黑色武神与白色武神。
　　幻想般的剑技正在无限绽放。
　　狮子斩――流星雨！
　　深邃霆击斩！
　　对宇宙空间来说，这场决战是波及整个宇宙的病毒在肆虐，宇宙空间中的法则早已被粉碎，闪电与火光一而再再而三的照亮了漆黑的宇宙坏境，像是星球不断爆炸引发超新星，整个宇宙都在颤抖。桐人的剑与月火的剑每一下都必然会割裂某个规则，像是从宇宙本身身上割裂出一块血肉。
　　可对于桐人与月火来说，每一次撞击都是必然会出现的势均力敌，超高温和超低温的絮乱流动交替着出现在两名武神周身，他们战的天翻地覆可本身却连一滴汗都没有留。没有人能够在这种状况还游刃有余的休息，这是一场高强度的幻想级剑技对决，但这对于拥有武神称号的两人来说，都不会造成失误。
　　比起剑技本身碰撞，两者交错的余波才会稍稍对两人造成困扰。
　　那是因果律崩碎后所诞生错乱，亦或者是时空碎裂后的虚数空间。未知的高能粒子流正在干扰两名武神之间的交战，这种粒子能够切断任何生物对于事物本身的认知，令五感与灵感出现错误，就算是直觉也会受到影响。
　　这就是武神与武神之间的死战，破碎因果、踏碎时空、舞动质量、斩切世界！
　　他们在宇宙空间闪烁，从这里闪烁到几百万光年外，再一闪已经到达了宇宙中心的巨大黑洞附近。这里是宇宙的最中心，也是宇宙的心脏，万物都会被吸收然后喷涌而出，宇宙的质量已经被压缩到极致，喷发的压力足以使任何生物都碾碎。
　　但他们就在宇宙的中心交战，余波令宇宙心脏震动，然后再次消失不见。
　　有时他们会划过宇宙的边际，那是极为接近虚数空间的地方，在那里什么都没有，只有阴暗的黑色。可当他们到来却拥有了新的生机，雷云、火焰、光照与扑面而来的暴风席卷了这里，他们就像创世神一般在纯黑色的空间内肆意挥动自己的彩笔。
　　黑暗的宇宙空间被撕裂，双方如流星般碰撞在一起，然后弹开。
　　在交错中桐人看向自己的漆黑单手剑，无言以对。
　　他没有拔出第二把单手剑，月火也没有，他们一直是用单剑单刀在战斗，可落入下风的却是经验更丰富的桐人，他身上确实毫发无伤，但他的武器已经撑不住如此高强度的战斗，漆黑单手剑上闪烁着神秘符文已经全灭，裂痕爬满了剑身，像是只需要轻轻一击就会破碎。
　　月火落入桐人的眼前，现世斩如暴风一般斩下。
　　桐人挥动残破的漆黑单手剑，不出预料在这一次的碰撞中被粉碎。破碎的碎片并非是以金属的形式向四周扩散，而是呈现玻璃般的脆弱粉碎，然后化作星星点点的灯光消失在宇宙中。这个伴随了桐人不知道多少年的漆黑单手剑终于完成了它传奇的一生，在现世斩的锋锐下走进了它的坟墓。
　　月火的现世斩最终还是没有斩击到桐人，因为早在漆黑单手剑破碎时，桐人已经从容不迫的后退，闪过了现世斩的锋芒。
　　“真是锋利啊，你的斩魄刀……是叫『现世斩』吧。”
　　“能够与我的现世斩硬碰硬到现在才破碎，你的武器很厉害。”月火说。
　　这句话像是讽刺，可月火从来不会说这种讽刺的话。她是真心实意的赞叹，她的现世斩所附加的锋锐是连那个伊卡洛斯的绝对防御圈都能够一刀两断的绝对切断能力，但却屡次在漆黑单手剑的面前碰壁。在往常就算是与七实之间的战斗，七实也会避开与现世斩的刀刃直接触碰，换言之，现世斩的锋锐是世界最顶级的。
　　最强的斩击型斩魄刀，这便是现世斩。
　　“谢谢夸奖，有了你的这句话，我想它也会欣慰。”桐人露出笑容，“战士死在战场上视为荣耀，武器也以死在战斗中为荣耀。与最顶级的武器相互碰撞而碎裂，这大概是最适合它的死法吧。”
　　月火盯着桐人，这个男人就算失去了一个武器也没有露出丝毫的动容，直到最后这个男人也没有拔出背后的第二把漆黑单手剑，他一直在用一把单手剑在战斗，就算到了武器碎裂，他还是没有抽出第二把单手剑。
　　“为何不用出你的二刀流？”月火说，“如果用出了，说不定你的这把武器就不会那么容易碎裂。”
　　“你不也没有用吗？”桐人露出玩味的笑容，从容的不像是落入下风。
　　月火闭上眼睛，沉默许久，将现世斩放到右手上，左手缓缓抽出背后的第二把斩魄刀。
　　“我明白了，既然到了现在你还在保持着如此无谓的骄傲，那就由我先攻吧。”
　　左手梦想剑，右手现世斩。
　　月火终于抽出了两把斩魄刀，在这之前她一直没有使用过二刀流，因为在这之前没有人有资格让她用出来。但现在她使用了，也就是说……她想要结束这次的战斗了。
　　桐人也将手放到了背后的那把漆黑单手剑上，可很快他松手了。
　　这个黑色武神缓缓吐息，与月火一样闭上眼睛。
　　“确实如此，是我骄傲了。”他坦然自省，“我一直以为我是前辈，却忽视了你也是一名骄傲的武神。我一直以前辈的身份与你作战，结果却是失去了陪伴我多年的武器。我为我的傲慢付出了代价，不该这样，不该这样！对不起，是我小看你了。”
　　他背后的漆黑单手剑如虚幻般消失了。
　　与此替代的是，他的左手出现一把黄金的圣剑，而右手出现一把漆黑的魔剑。
　　“武道是有极限的。”
　　身为武神的桐人，当先说出这句话。
　　“为了超越这个极限，不同的武神选择了不同的路。有的武神利用了魔法与武道的结合，创出了魔武流，有的武神挥舞着由同伴化作的死神武器获得了超越武术本身的限定，创造出了配合默契的死武专，也有的武神开始强化、改造、超越自身的种族，以远远超越凡人的体质越过了极限。”
　　没有一个武神可以宣称自己是单纯的人类，古老的武神已经通过其他方式超越了武神的境界。
　　有的是神、有的是妖怪、有的是工匠、有的是靠魔眼、有的兼职了魔导师。
　　但武神的群体当中，出现了异类。
　　武神月火……她是人类。
　　桐人睁开了眼睛，但却没有看向月火，而是看向自己的两把剑。
　　“我的话，是靠这个――也就是外物。”
　　黑色武神笑了，笑颜爽朗，可却令人从心底发凉。
　　“圣剑Excalibur，与魔剑Aroundight。”
　　外物，也就是道具，以游戏术语来说，就是装备。
　　能够给予自己提供超高的额外加值，也就是基础属性，甚至还具备着各种各样的特效。就算在所有武神当中，桐人也是最特殊的一位，他并非是因为堂堂正正与七实正面冲突而成为武神，他是靠着邪道与外物才获得武神资格，所以每个人都认为在武神当中他是最弱的。
　　理应如此，当是如此。
　　可换句话说――当他拿出了这些邪道与外物，就是说，他便是堂堂正正的武神！
　　“在不幸中找出幸运，能利用的事物就尽量去利用，正因为我是武神所以我才要利用这一切，因为……所谓的武术便是弱者战胜强者的奇迹！”


第27章 武神桐谷和人
　　光在聚集。
　　这是极为不可思议的一幕，因为这里是已经死去的宇宙，星光都显得黯然无光，但光确实的聚集起来了，聚集的光就在桐谷和人的左手上，那把黄金的圣剑当中。从圣剑当中冒出了星星点点的光点，那是受到庇护的守护精灵，这群精灵正安静的等待着圣剑的解放。
　　月火因目睹圣剑的光辉而呆立。
　　桐人高举着圣剑，光流顺着他的动作而开始摇曳。
　　那是奇迹般的光，也是勇气般的光。这是照亮了整个人类历史的光芒，这本来是星球赋予人类的恩赐，可在桐人手中却绽放出比它原有的意义更加神圣的光芒。如果是原来的圣剑是作为人类历史延续下去的信仰锻造，那桐人手中这把圣剑就是照亮整个宇宙的引导之光。
　　“所谓的游戏啊，有一个非常让人欲罢不能的设定。”桐人举着光之圣剑，轻声说道：“那便是所谓的强化设定，每次强化都会令原版的武器更上一层楼，每次强化都会让武器本身的特性更加强劲，随着不断的强化，武器本身也会改变，得到更多的特效，更强的基础加值，更稳定的耐久。”
　　如果说这是创世之光，绝对不会有人怀疑。
　　因光的聚集而诞生的精灵正守卫着，也在雀跃着，飞舞的精灵投入了圣剑当中，那里才是精灵们最终的归属。圣剑的光芒并不刺眼，但却恢弘、神圣、庄严。再没有比这个光更加神圣的，也没有比这个光更加庄严的了。
　　这便是所谓的圣剑光芒，照亮万物的引导之光。
　　“在原有的基础上不断的强化，为了得到新的特效而开始镶嵌宝石，亦或者为了得到新的力量而不断进行附魔。说来可笑，明明是星球制造的圣剑，可经过了强化、镶嵌、附魔、锻造、重置、改造，其本身的性质已经发生了翻天覆地的变化，现在谁又能认出这把圣剑的原型呢？”
　　桐人微微笑着。
　　黑色的武神高举着金色的圣剑，恢弘的光芒将宇宙照亮。
　　“我啊，是最弱的武神哦。就算现在的战绩是全战全胜，但我也不认为是你的对手。”
　　他明明说着丧气话，但他的口气却不容置疑，像是君王在宣判自己的决定。他微微睁开自己的双眼，瞳孔当中映照着黄金的圣剑，仿佛他的眼睛便是创世之光。
　　“借用你的一句话吧――现实我不如你，但游戏……你不如我！”
　　圣剑・Excalibur！
　　引导之光撕裂了漆黑的宇宙。
　　汇聚的光扩散出去，奔流的光芒像是要将整个单体宇宙都要贯穿，被解放真名的宝具受到了精灵所加速，化成了一道扇形的光之咆哮。喷薄而出的这道光之路卷起了无数螺旋，将月火连同月火所在的空间一同吞噬。
　　剧烈的光将除了光之外一切因素全部排斥，形成了由纯粹的光所组成的时空断层，这本该引起时空的塌陷，可光连这个塌陷都一并吞噬了，基础的宇宙法则已经彻底崩坏，纯粹的光以远超光速的速度进行蔓延，数百万的星球被光所吞噬，数亿的宇宙尘埃被横扫，光在无限蔓延，甚至随着光的奔流，时空断层的威力还在加深。
　　在蒸发的宇宙空间中，作为恐惧具现的黑洞也会被光所驱散，没有任何天体能够在光之下存活。
　　这便是创世之光，将一切都毁灭殆尽。
　　但身处光之中的月火，只是默默注视着这磨灭的瞬间，仿佛身心都被那炫目的光辉夺去一般。
　　现实与游戏被混杂了，桐谷和人将游戏带入了现实当中。
　　所以，他才被称为武神。
　　所以，他才被称为玩家。
　　所以，他才能够使用道具。
　　所以，他才能够将游戏当中的武器拿到现实当中来。
　　他早已不是人类这个种族，他的种族已经化作了不可思议的游戏人物。他的形象是游戏人物所赋予的模型，他本来就是游戏角色！月火错了，她从一开始就错了。她以为在加速世界当中是游戏，可她却不知道，对于桐谷和人来说，现实……也是游戏！
　　月火挥动现世斩与梦想斩，在眼前画圆。
　　那是一个完美无缺的圆形，圆形将月火整个人都包围进去，将时空断层都能够吞噬的引导之光却无法侵入这个完美的圆形防御圈内，现世斩与梦想剑的压力使得这片空间成为了永恒的寂静，像是圆寂中的佛陀。
　　月火我流・奥义・一念无量劫。
　　时间暂停了，永恒的寂静被打破了，圆形的波纹向四周扩散，震碎了波及了半个宇宙的引导之光。月火踏出拒绝一切的光之咆哮，两把斩魄刀随着月火的舞动而绽放出惊人的光亮，那也是照亮宇宙的闪光，但这却不是引导之光，而是――死亡之光！
　　白色的武神跳入圣剑释放真名后的炽白范围，强行切开了一条路！她迎着创世之光向桐人前进，拨开光的海浪，将这片天地生生割断。
　　光突兀的消失了，映在月火眼中的不再是高举左手的圣剑，而是右手的漆黑魔剑。
　　魔剑・Aroundight！
　　黑色武神握紧魔剑，从上到下毫无迷茫的斩击转瞬间就到达了月火的眼前，她撑起两把斩魄刀交叉与魔剑相撞，巨大的力量瞬间震碎了宇宙的基石，碎裂的因果与断裂的时空从伤口处传来人类无法理解的悲鸣，落入其中的是斩破宇宙的交锋。
　　哐当！
　　月火猛然后退，可她却并非是自己后退，而是被巨力所震开！魔剑・Aroundight，其所拥有的能力是提升持有者的基础参数，并赋予持有者屠龙者的能力。原本桐人靠着剑技就能够与月火相互角力，当他的基础参数超越了当前后，他的身体素质便远远凌驾于月火。
　　这是月火第一次遇见身体素质在她之上的敌人，而那个敌人的技术，与她不相上下。
　　最糟糕的事情发生了。
　　桐人突破了武神的极限，靠着游戏角色模板，靠着游戏装备。
　　现在他一手握着圣剑，一手握着魔剑，剑技与月火相当，可同时他却拥有比月火更加出色的身体素质。他毫不留情的向月火追击，在飞舞中旋转双臂，黄金的圣剑与漆黑的魔剑在他手中飞快的舞动，宛若死神与天神相互配合。
　　“月火，你太骄傲了。”桐人轻轻的说，“骄傲到……已经忘记了武神的本分。”
　　他一脚踢中月火的腹部，只一击便震碎了月火的内脏。
　　月火想要反击，她举起现世斩与梦想剑一同斩击下去，可在那之前黄金的圣剑已经刺入她的胸口，那被圣痕所诅咒的心脏！月火终于忍不住开始大口吐血，伤害的加深令她对自身的控制力下降，就算意志还未认输，但她的身体已经感受到了疲劳。
　　疲劳？身为衔尾蛇持有者的自己怎么会感到疲劳？
　　答案出现了。
　　桐人将黄金的圣剑抽出，二次伤害令月火整个人都近乎被切成两半。黑色武神面无表情的拿出闪回怀表，落入月火空洞的胸口当中。心脏的再生被阻止……不，应该是说被替代了。闪回怀表成为了月火新的心脏，倒流的时间将衔尾蛇无限能源吸收。
　　“……你……”月火瞪大眼睛。
　　她漂浮在宇宙空间中，桐人居高临下的俯瞰她。
　　“月火，你很强，真的很强。不过是区区五百年，你便做到了古老使徒一辈子都做不到的事情。你在四百年的时候就能够引发天象，斩切空间，能够聆听万物，能够读懂大地自然，做到明镜止水之上的精神境界。”
　　月火捂着自己的胸口，她想要控制自己体内将闪回怀表驱逐，可她做不到！桐人用魔剑贯穿了她的脊骨，同时黄金圣剑向她的头砍去。
　　“受到了七实的教导后，你甚至连因果律都不放在眼里了。你的脚步一个比一个大，从战胜天灾、到战胜天体，在到战胜宇宙法则。你与鹿目圆香神群的战斗我都看了，惊艳的仿佛是夜空中的流星，强势的像是天灾降临，霸道的仿佛要将世界都切开。”
　　白色的武神在千钧一发之际摆脱了黄金圣剑的斩切，大大的后退与桐人拉开距离。
　　她大大的喘息，握着斩魄刀的两只手都开始冒血。衔尾蛇被破除了，现在她只能靠自己本身身为人类的能力在宇宙空间生存，她在不断的调整呼吸，利用本身所锻炼的强韧精神力与体力强行在宇宙空间当中生存。
　　内脏被震碎、心脏被替代，脊椎被贯穿，血飘散在宇宙空间当中，黑暗中的鲜血仿佛是在燃烧。
　　“我从你的简历当中发现，你的成长是跳跃式的。但我却从你的身手能够感受到，你的技术是靠千锤百炼积攒而来，是厚积薄发的成长。如果这不算才能，又有什么算是才能呢？”
　　月火再次闭上眼睛，她深深呼吸，每次呼吸她的身体内部就会来一次全面调整，她的内脏在再生，碎裂的骨头也在愈合，伤口闭合，可只有被替代的心脏无法再生。闪回怀表就在她原先心脏的位置上，像是贪婪的巨兽般吸收着衔尾蛇的无限能源。
　　月火……失去了衔尾蛇的庇护。
　　“你是天才！”桐人一口否定了奈亚拉托提普对月火凡人的资质所下的判断，“你成长着，可却没有拔苗助长，毫无疑问你是真正的天才，死亡不能使你恐惧，只能令你变强。每一次死亡你都会得到应有的成长，最终成为最强……比最强更强，强！强！强！”
　　连续三个强字，震耳欲聋。强者的霸道狰狞可怖！
　　这便是月火。
　　她是强者，永远的强者。
　　就算是失败也若无其事，就算是死亡也轻描淡写。她总会站起来，她总会以更强的姿态放倒敌人。她从不会去耍小聪明，也从来不会在意被别人背叛或者偷袭。
　　前方是陷阱她也会踏过，就算阴谋诡计她也吃进。
　　没有她不敢走的路，遇神斩神、遇佛杀佛、遇魔弑魔！
　　终有一天她会登上世界的顶之座，那只有论外才有资格端坐的王座。
　　“你变得强无可强了。”桐人忽然口气轻了下来，温柔无比，“所以……你变弱了。”
　　变强了，因此而弱了？这是什么道理！
　　月火想要嘲笑，可她嘲笑不出来。
　　她强行站直了，但也只是站直了而已，月火握着现世斩与梦想剑，只待一瞬就可以冲上。她确实失去了衔尾蛇，可这又如何呢？她是武神月火，衔尾蛇赋予她的确实是无限的体力与精力，可她强的地方永远都不是这什么无限体力与精力，她强的地方在于……无所畏惧的心！
　　她猛地踏空，向绝望的敌人发出鲁莽的攻击。
　　“看，就像这样。”桐人不知是嘲笑还是讽刺的说道：“就算遇到了南墙，也要去撞，如果不将南墙撞碎，那便将自己撞死！”
　　月火在浮空中旋转自己的身体，像是陀螺般向桐人冲去。她的两手平伸，现世斩与梦想剑交错出现在桐人眼前。无尽的利刃组成了剑刃风暴，每秒上万次、上十万次、上百万次、千万、亿万、无限的加速、无限的斩击、无限的风暴！桐人看到了满目的刀光剑影，每一击都拥有斩破时空，破碎因果、将物理完全翻转的能力。
　　月火我流・奥义・未来永劫斩！
　　可桐人只一剑就将这剑刃风暴打断，他举着魔剑Aroundight猛地刺穿风暴中心的月火，将剑刃风暴强行停止。
　　这便是古老的武神。
　　超越了武神本身所具有的极限，迈向了新的天地。
　　月火不知不觉的放松了握紧的现世斩与梦想剑，两把斩魄刀凄惨的飘荡在宇宙空间中。这个从来都是显得无所畏惧的女人终于露出了一丝虚弱，明明她是那么霸道的人，明明她已经是斩神切魔的武神了，可现在却脆弱的宛如轻柔的女孩。
　　“武神的，极限吗？”她疑惑的自言自语。
　　那是她还未触及的领域，因为她从来没有过到达极限的感觉。
　　可身为前辈的黑色武神如此说了。
　　武神是有极限的。
　　为了超越武神的极限，每个武神都会寻找新的方向。
　　而桐谷和人，选择了『外物』。
　　这个黑衣武神超越了武神本身所具有的极限，超越了武神的概念，立于了武神之上的境界。当技术已经磨炼的再无意义时，那为了超越当前的境界，只能借用其他了吧？女孩呆呆的看着贯穿自己的漆黑魔剑，又看着向宇宙深处坠落的斩魄刀。
　　“武术是弱者对抗强者的技术，月火……你有多久没有感受到『弱小』了？”桐人轻轻的发问。
　　他抽出漆黑魔剑，然后一脚将月火踢飞。
　　月火在漆黑的宇宙当中翻滚，鲜血洒满了周身。
　　“攻击，防御，以弱胜强的技巧，这是游走于生死边缘的挣扎，是对死亡恐惧而提炼出来的技术。是为了完成自己的意志，是为了战胜不可战胜之敌的希望，是奇迹，是悲痛，是战栗，是对生命的尊重，是对死亡的抗拒。”
　　桐人踏前一步，只一步就接近了还在翻滚当中的月火。
　　“武术是弱者对抗强者的技巧，而生物的最强之敌便是死亡。死亡才是武神最终的敌人！你忘记了对死亡的恐惧，你忘记了对死亡的尊重，你只是仗着对死亡的抗性而不断挥霍自己的才能。现在……就让我来矫正你的错误吧。”
　　桐人发出恍如铜钟的声音，他摆出了从未见过的架势。
　　那是对世界的斩切，那是对神的蔑视。
　　那是凡人弑神的奇迹，那是属于武神的宣言！
　　“弑神剑――”
　　桐人旋转般挥动圣剑与魔剑，将月火纳入攻击范畴。
　　“――『日蚀』！”


第28章 自我封闭之蛇（上）
　　桐人忽然睁开眼睛。
　　他察觉到了异常，明明他应该挥动了圣剑与魔剑，用出了自己的弑神剑。但现在的他却两手空空，身上所穿的也不是什么黑色的大衣。他的整个人形象都变了，手中的剑也消失了，像是一眨眼之间他从那个叱咤风云的黑衣武神化作了平凡的学生。
　　学生？
　　确实是学生。
　　因为他现在穿着的便是棕色的高中学生制服，他看着这个校服非常眼熟，可却怎么就想不起来为何会觉得眼熟。他缓缓活动自己的手指，静悄悄的观察四周情况，他睁开眼的时候也不是一瞬间便睁大，而是睁开小小的一条缝隙，向四周窥视。
　　然后，他发现了诡异的事情。
　　他明明应该已经挥动弑神剑，给予那个傲气的新晋武神一个教训才对。事实上他一点都不觉得他的弑神剑对月火有用。因为月火也拥有弑神剑，他特意的留出了让月火重摆架势用出同样的弑神剑的时机，最终结果也是弑神剑VS弑神剑。
　　当然他对自己的实力是非常自信的，最终他会压倒月火的弑神剑，可就算他再自信也不会认为月火的弑神剑会毫无威力，那霸道的仿佛要将整个世界斩切的弑神剑从来都不是那么柔柔弱弱的东西，就算会压倒那个霸道的弑神剑，他的弑神剑必然也会后期乏力。
　　战斗还在继续，一次比拼并不能说明什么。
　　月火终究还是那个永不服输的女孩，她总会在失败的地方爬起来，继续撞南墙。
　　桐人有信心压制月火，但他却明确的知道这个压制持续不了多久。
　　正如他自己所下判断那般，他从一开始就知道自己绝不是月火的对手，这并非是因为他的经验不丰富，也不是说他的技术不过关，更不是说明他的武神之名名不副实。
　　而是因为他相信一件事……他相信在战斗中月火必然会突破，然后会以更强势的力量来反击他。
　　要说胜机的话，这便是胜机。在月火突破之前杀了月火，或者被突破后的月火杀了自己。
　　这是时间上的赛跑。
　　为什么要说那么多的废话？那就是因为要给月火留下足够的心灵空隙，如月火这般的强者，最怕的便是心魔，因为越是强者心魔越是可怖，一旦形成心魔必然惊天动地，到时候月火自顾不暇，那桐人就有了更多的机会。
　　这是邪魔外道，桐人承认。
　　但同时，他认为这确实是一种心理战术，尤其是对比自己强的人用来，一点心理负担都没有。谁让他是奈亚拉托提普顿的好友，奈亚拉托提普顿的那一套他用来丝毫不嫌生疏，圆润如意。他说的都是有道理，但却也是歪理。武神确实靠着各种各样的东西来踏上比武神更高的境界，可这却并非是本身的意义，而是在打击月火的自信。
　　武神之上的境界？那都是狗屁！武神本来就是一种对武技巅峰之人的尊称，这是一种身份而不是境界，从一开始桐人就颠倒概念，只有月火这般的纯粹的武人才会上当，或许会再加上红美玲这成事不足败事有余的门番。
　　等到月火反应过来的时候，她早已被桐人打的掉落深渊。
　　他是如此计划的。
　　但可惜，计划总是比不上变化的。
　　“你还要躺到什么时候？”突然有个声音传来。
　　桐人深深叹气，现场诡异，情势不明，再聪明的人也会一头雾水，他承认有一些小聪明，可却没有大智慧，果然这种陷入莫名其妙的状态是对他最大的讽刺。明明策划了一切，却在一个突如其来的变化上弄的惊慌失措，他还远远不够成熟。
　　他干脆的起来。
　　这时他才发现周身的景象。他刚刚躺倒的地方是一个类似前院的地方，在他正前方有个主楼，四周也有装饰般的灌木丛，在四周还坐落着一些长椅，环顾四周，周围大大小小的建筑与场地已经收入他的眼中。他越看越眼熟，然后看向自己身上穿着的学生服，突然恍然大悟。
　　“这里是学校？”
　　那个主楼可不是教学楼吗！怪不得这么眼熟。
　　他奇怪的看着坐在阶梯上等着他提问的小女孩，有些傻眼。
　　他原先以为弄出如此大动静的必然是擅长幻术的人，在关键时刻为了保护月火而出手。能让一个武神无声无息的陷入幻术结界当中，桐人一瞬间过滤的大佬屈指可数，其中最有可能的便是那宠月火的都快成溺爱的无限龙神奥菲斯，亦或者是那个号称全见者的死亡长女七实。
　　但都不是。
　　是月火。
　　他近乎痴呆，什么时候这个女孩居然也能够施展幻术了？看看这真实的印象，看看这如现实般毫无痕迹的五感，他甚至能够通过呼吸来确定这里存在着一切的生物所必要的条件。阳光、水汽、空气、其中的元素一应俱全，如果不是桐人认定这里就是幻术结界，那恐怕来了任何一人过来都会以为自己已经不知不觉的穿越了。
　　“你好桐人，欢迎来到了我的心像世界。”月火甜甜的笑了。
　　心像世界？固有结界！
　　桐人恍然大悟，原来如此，这确实是幻术结界，可也不是幻术结界。怪不得如月火这般的武者也可以用出来如此出色的幻术，因为这根本就是将自己印象最深刻的一幕从过去拉过来，像是回到过去。可并非是时间上的回去，而是精神上的回去。现在一切都在月火的手掌当中，也不再她的掌控中。
　　但，为什么？
　　为什么事到如今才用出心像世界来？桐人皱着眉头看着月火，越看越不对劲，突然惊醒，何止是不对劲，简直是大变样！
　　什么时候……月火会笑的如此甜蜜了？
　　月火站了起来，抬起头来。
　　白色的短发从发根开始染色，染成了黑色，她的眼睛眨了一眨，夕阳红般绚丽的红色化作了黑色，她一步一步的前进，每次前进一步身上的黑底白纹的和服都在褪色，等到她来到了桐人的面前，她身上的衣服已经成为了朱红色的浴衣。
　　她退出了武神模式。
　　但，为什么？
　　为什么已经到了巅峰对决的时候要退出武神模式？那是月火的底牌，是月火能够斩神屠魔的绝技，是升华自我的最强武技。没有人敢学月火这般将自身的潜能完全燃烧，因为这是破坏自己的未来，是对自己的不负责，尤其是武神之间也是，这种类似天魔解体大法般的东西一向嗤之以鼻。
　　但月火不同。
　　她是衔尾蛇的持有者，拥有无限的体力与世界最顶尖的再生力，辅以武神级别的控制力，哪怕是天魔解体大法也别想伤她一根寒毛。桐人也能够做到类似的事情，现存的所有武神都能够做到，但只有月火能够无伤无副作用的使用，这便是她的招牌，哪怕明确的知道其中的原理与过程，但只有月火一个人能够使用。
　　她退出了武神模式，恢复了那个迷迷糊糊的幼女，身高都矮了一截。但……不对劲。
　　“……你……”桐人欲言又止。
　　因为现在的幼女一点都不迷糊，她的眼睛亮的刺眼，眯着眼睛笑起来仿佛是一个不谙世事的孩子。她垫着脚，一步一步的走到桐人的跟前，幼女精致的脸向前伸，像是要认认真真的看着桐人这个人。
　　然后，她说道：
　　“学生服很适合你。”顿了一下，她又说道：“很帅。”
　　说完她自己便撇开脸，跌跌撞撞的跑到一边去了。桐人已经不是傻眼与呆滞级别，简直就是天崩地裂！怀疑世界观、价值观与人生观。觉得自己是遇到了假的月火，这是哪门子的月火，就像是高喊九头蛇万岁的美国队长，那难以语表的不可置信，那种震惊，那种……可笑。
　　月火这是伪装吗？桐人脑海当中蹦出来这一想法，但他自己便挥散了。
　　因为强者的骄傲不允许她伪装！
　　桐人自信自己的判断，可这种自信却被现在的月火所动摇，到底是怎么回事呢？月火似乎察觉到了她自己的失态，于是她又转过身体，滴溜溜的转过来，可爱的像是活泼好动的猫咪。
　　“对不起。”她坦然道歉，语气中带着愧疚，像是小女孩像长辈承认错误，带着低人一等的自卑。
　　桐人面无表情，已经三观尽毁。
　　月火会道歉他当然也有预料，但没有预料到居然会是如此弱气的道歉。这果然是假月火吧？什么时候那个斩神灭魔的月火会如此虚弱的道歉？她握有两把弑神剑，一把『凡人之剑可以弑神』，一把『世界放逐』，都是霸道刚猛，遇神斩神、遇佛杀佛、魔来了也要跪，鬼也吓得魂飞魄散！能够握有如此弑神剑的女人可想而知她到底多么霸道与凶猛，可现在是怎么回事？
　　桐人现在心里只回荡一句话：搞毛呀！
　　看看至今为止的月火的口头禅吧。
　　“斩人斩鬼，先斩再说！”“没有我斩不断的东西！”“吾即大灾变！”“我就是正义啊！”好像混杂了什么奇怪的东西，不过大体没错，就是这般君临天下的霸王居然如此弱气、胆小、害羞还有自卑？这果断是假月火！
　　咔。
　　突如其来的神秘声音被桐人捕捉到了。
　　他忽然抬头。
　　天空是一轮银色的圆月，这是这个心像世界唯一的光源。可现在圆月却破碎了，一道裂纹出现在了圆月上。桐人突然感到惊恐，这里是月火的心像世界，原本心像世界破碎他应该感到安心，但这时他却感受不到丝毫的安心，如果心像世界是被他或者是外物所破碎，那他还不会有丝毫动摇，但如果是心像世界自己破碎……那问题就大了。
　　这说明，月火的根本意志被动摇了。
　　可那又怎么可能呢？月火是武神，武神的意志从来都是宇宙顶尖，哪怕是顶级的迷魂术都别想让武神产生丝毫恍惚。这是武神的骄傲，精神攻击并非是对武神无效，而是因为再强的精神攻击都无法撼动武神的意志！硬抗精神攻击而丝毫面不改色，这是武神才能够做到的。
　　但现在，身为武神的月火，心像世界破碎了，并非是因为外力亦或者桐人动的手，而是自己破碎了。
　　“……为什么……”桐人呆呆的说。
　　“你说得对。”月火垫着脚再次来到桐人身边，害羞的看着他，“我……太骄傲了。”
　　桐人再次回复面无表情的样子，你这样子哪里来的骄傲？武神的骄傲与威严早都被你丢光了！
　　“你说的对呢，我骄傲了。因为我已经太久没有遇到……值得我拼上性命的战斗了。”月火轻轻的说，“到说不上是什么感受不到弱小，毕竟我也是从弱者爬到现在的。”
　　她勉强自己笑出来，可更像是哭。像是某个长辈将她的意义全盘否定，委屈的要哭。
　　亦或者是……她的人生被人全部唾弃，已经心死。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓。
　　裂缝在增大，桐人的寒意越来越盛，像是即将面见巨龙的渺小凡人。
　　“不过你说错了呢。”月火话锋一转，她滴溜溜的转着，笑颜展开，“我确实如上神所说，是个不折不扣的笨蛋呢。别人要练一个小时就能够学会的武术，我要练一辈子呢。我的成就就是如此毫不起眼，这点连我自己也知道。毕竟……我毫无才能。”
　　这什么胡话！桐人想要反驳，月火以五百年的年龄，便做到了大部分古老使徒、神魔都无法做到的事情。现在她的武术水平高到惊人，并每时每刻都在突破着，像是没有极限这东西。她的潜力之高简直匪夷所思，在战斗中更上一层是家常便饭，这样的她岂能说是没有才能！如果这都不算才能，那要那些没有得到七实认可的武神学徒们置于何地。这不是谦虚，是侮辱！
　　可他说不出来，因为他看到了月火要哭出来的表情。
　　她是说真的，她是真的认为自己才能平平凡凡，真的认为如果别人复制她的一切，就能够塑造出新的武神。这无比可笑的念头几乎成为了她的信念，被她奉为宇宙真理。
　　一些天才也是如此想的吧？自己能够做到那其他人也能够做到，天才就是如此不知不觉傲慢起来的人群。难道说月火这般的人吗？桐人心想，或许是他说的太重了，以至于让这个天才的意志动摇了。
　　但，不应该啊？
　　武神必须要明知自我，能够明知自我，客观评价自我的武神，怎么会生出如此的傲慢想法呢？
　　下一刻，答案出现了。
　　咔嚓。
　　最后一声破裂声。
　　整个圆月被撕碎了。
　　一阵风出来，可这却并非是暴风，而是像是有人轻轻的翻动书页，前一个书页被新的书页给覆盖了。一切如同理所应当，一切又如此的……诡异。
　　翻动新的书页，新的世界出现了。
　　桐人慢慢睁大眼睛，他的心跳似乎都麻痹了，嘴巴不知不觉的长大。再没有比“目瞪口呆”更合适他表情的词汇了。他像是看到了什么不可思议的事情，可再不可思议的事情对于古老武神的他来说都应该见识过了，他不该如此惊讶，以至于惊悚。
　　错了！错了！错了！桐人疯狂的否定自己。
　　对了！对了！对了！桐人认同了月火的说法。
　　月火确实毫无才能。
　　任谁看到这一幕都会如此想，都会……怜悯的看着月火。
　　怪不得，怪不得，怪不得……怪不得月火如此骄傲，怪不得月火如此鲁莽，怪不得月火说自己毫无才能，怪不得月火每次死去都会突破，怪不得月火能够成为衔尾蛇的持有者。
　　一切都在新的书页当中展现出来了。
　　“抱歉。”月火再次道歉了，这个虚弱、脆弱、自卑的女孩，轻轻的说道：“让你看到我丑陋的一面了。”


第29章 自我封闭之蛇（下）
　　新的书页出现了。
　　新的世界出现了。
　　亦或者是……月火所隐藏、伪装、竭尽全力忘记的世界展现出来了。
　　这里或许不仅仅是月火的心像世界，而是精神内部，是潜意识中的潜意识，是她的起源，是她的一切。任何人都达到不了这里，就算是她的两把斩魄刀也从来没有进来过。因为所有人都被她的伪装所欺骗了，桐人看到这个画面便知道了，月火实在是一个虚假的人，实在是一个会伪装的人，她聪明的不可思议，也愚蠢的不可思议。
　　她是人类，就算她已经荣升武神，就算她能够撕裂宇宙，她也依然是人类。她拥有人类的一切，她所展现的出来的所有都是如此。
　　但桐人错了。
　　或者说除了真正了解她的奈亚拉托提普外，所有人都错了。
　　乌云飘过，那是灰色的天。
　　再没有比“死灰色”更能够形容这里了，因为这里就是这般的寂静，空旷的天空飘荡着乌云，大地是空无一物的荒野。桐人站在灰黑色的大地上，打量着这个世界，没有任何人会拥有这般的心像世界，除了……死人。
　　心死的人会呈现这般的色彩，因为他们已经没有期待。
　　哪怕是绝望与恐惧都比这里更漂亮，这里就是那般的寂静。
　　如果在这之前，桐人绝不相信这里会是月火真正的心像世界，因为月火是那般的狂野，是那般的霸道与可怖，她的心像世界应当是大海般波澜壮阔，亦或者是星空那般的恢弘伟大。
　　但现在桐人信了。
　　月火的伪装欺骗了所有人，除了奈亚拉托提普。
　　这个女孩终究是奈亚拉托提普的使徒，这一刻桐人信了。她的初代上神教会了她伪装与自我欺骗，二代上神将她打造成一把锋利的刀，然后这把刀又落到了初代上神手中。如果这便是命运，那桐人不得不感叹命运的奇妙。一切都在这里起始，一切也应该在这里终结。
　　她所有的伪装与隐藏已经毫无意义，因为她最终伪装已经被撕裂，被桐人所撕裂。
　　“对不起，让你见到我丑陋的一面了。”女孩羞愧的低下头，看着脚尖，胆小怯弱。
　　桐人沉默的看着她。
　　这才是她的真实。
　　强势、霸道与狰狞不过是女孩虚张声势的勉强，这个女孩给世人所看的一切都只不过她所伪装出来的强者气魄，像是青蛙鼓起气囊对着蛇呱呱的叫着，其实她什么都不是，只是一个卑微的、胆小的、怯弱的、害羞的女孩。
　　五百年来她伪装的太成功了，将所有人都骗了，甚至……将自己也骗了。
　　直到今天，直到此时此刻。
　　桐人不知道该说什么，他想要安慰，但他不知道该怎么安慰。他想要绅士般的对话，令女孩重拾自信，但他做不到。他与奈亚拉托提普谈笑风生，与各路大佬闲聊扯皮，可现在他却对一个自卑的女孩毫无办法。
　　女孩似乎也不期待桐人的回应，是啊，她本来就是这般的人。没有人需要、没有人期待、也没有人信任。她只是行走在自己的道路上，跌跌撞撞，磕破了皮都要哭老半天，柔软的像是被遗弃的小狗。她强行站直了身体，可这只是虚张声势，而现在她的虚假与伪装全被拨下了，只剩下那个可怜兮兮的小女孩。
　　月火忍着眼泪，转过头不去桐人，往前走。
　　桐人顺着月火走去的地方望去，那里是这个死寂世界唯一的光源。
　　一颗恢弘的大树将根茎深深嵌入灰色的大地上，树叶繁茂，洋溢着生命的气息，与这个死寂的世界格格不入。可只有一点是一样的……这颗枝叶繁茂的通天大树，也是死灰色的。
　　汲取着死亡的树，自然也是一颗死树。
　　死树的树叶飘落，落到灰色的大地上，更加深了一层死寂世界的阴沉。
　　这便是循环。
　　死的循环。
　　桐人下意识的想要伸手去挽留正在前进的月火，可这时他的却突然被『某种东西』触碰了一下。他怔住了，好似鸡皮疙瘩正一个个的冒起，莫名的战栗充斥了他的全身。
　　一道幻影从他的眼前划过。
　　那是灰色的身影，披着灰色的披风，留着灰色的短发，身材矮小，皮肤也是灰色的，她跳跃着从桐人身边掠过，在这一瞬间四目相对，那依然是死灰色的眼睛，仿佛眼中孕育着死亡！
　　死灰色的……月火！
　　桐人忽然开始发抖，死灰色的月火与桐人四目相对，一触即散，继续向前跑去。桐人的目光顺着死灰色月火的影子前进，一道灰色的刀光乍现，将死灰色的身影一刀两断！桐人瞪大眼睛，这灰色的刀光被一名穿着灰色浴衣的灰色人型幻影拿在手中，灰色的短发、灰色的眸子、灰色的皮肤，又是一名死灰色月火。
　　战栗席卷了桐人全身，他真的开始发抖了。
　　灰色浴衣的月火旋转般挥动着长刀，每次挥动都能够带动像是灰色.气流般的风暴，她踏着风暴前进，眸子中映照出她的敌人……灰色的短发、灰色的眸子、灰色的皮肤、穿着灰色的和服，拿着长枪的灰色月火！
　　灰色长枪与灰色刀芒相互交错，打的惊天动地，可却没有一丝声音发出。因为两者太了解两者了，她们每一击都像是全力以赴，可同时却在警戒着对方的杀招。这是一场势均力敌的战斗，就算桐人以武神的眼光来看，也可圈可点。
　　一名从远处隐藏的灰色身影缓慢浮现，这名灰色的身影拿着匕首，小心翼翼的隐藏着自己的气息，死灰色的眼眸看着两个交战的狂徒，她的隐藏堪称天衣无缝，哪怕近在咫尺你都无法发现她，因为她的气息遮断已经步入大师领域。
　　同样是一名灰色的月火！
　　这名月火耐心的潜伏，可突兀的，灰色的土地裂开了。桐人看向一旁，在远处一名灰色的月火在跺地，这一脚就足以令世界颠倒，这一脚埋葬了想要偷袭的盗贼。长刀月火与长枪月火依然在忘我的战斗，而在这名踏碎大地的月火面前，也有一个人正在战斗。
　　桐人放眼望去，这里全都是死灰色的月火，全都在……战斗！
　　“……这是……”
　　“我啊，很笨啊。”在死灰色世界当中，唯一拥有色彩的月火低着头往前走着，“别人只要看一遍就能够学会的技能，我要看十遍、二十遍、三十遍、甚至五十遍、一百遍。所以为了让自己加深这个技能的记忆，就只能在脑中不断回放，每一个细节，每一个灵感，每一个动作，每一个形态。”
　　月火走过一个灰色的身影，那是她自己，这个灰色的月火没有去战斗，而是在打拳，一遍又一遍的打拳，一遍又一遍的吐息。她忘我的打拳，直到被远处的战斗波及而粉碎，她依然在打拳。
　　“可记住之后也是没用的，因为我笨啊，就算记住了，也没法去使用。”月火哭丧着脸，“我很胆小，所以在使用的之前，总是在脑中不断模拟着使用该是什么样子，又会造成怎样的结果，一遍又一遍，一次又一次。”
　　忽的在另一个方向那个挥拳的月火出现了，她一拳一拳的打在空气上，这本来是愚蠢的行动，可渐渐的，空气的波动变了，一拳下去，大气絮乱，风暴爆发！月火我流・震空！
　　桐人的声音已经沙哑，“你将你自己的精神分裂了？只为了打一拳？”
　　“因为不这样的话，我就无法理解那些技能啊。我很笨的。”月火笑了，凄惨的，卑微的。
　　“你分裂了多少精神？”
　　“不知道。”月火轻轻说道：“只要我有一个灵感，我就会分裂出一个精神，这个精神没有其他作用，就是不断的锻炼这个灵感，直到确定这个灵感不必要，亦或者说这个灵感有作用。然后……这个精神体就可以去死了。”
　　挥出震空的灰色月火一遍又一遍的使用着震空，突然匕首出现在了她的心脏当中。挥拳的月火呆呆的看着自己心脏上的匕首，化作灰色的雾气消失了。桐人看去，那是那个拿着匕首的月火，是那个正潜伏着，却受到了无妄之灾被大地吞没的月火。
　　匕首月火轻巧的走动着，她的活动了然无声，任何刺客见了她都要自惭形秽。她甚至能够在空旷的荒野当中隐藏自己的身体，脚步连寂静的空间都听不见。
　　桐人静静的看着匕首月火从自己的面前走过，她的眼眸同样是灰色的，而这次她的目标是……月火本体！
　　“当然了，精神分出去后，也会暴动的时候啦。”月火小声的笑了出来。
　　她随手拍掉袭击而来的匕首，然后一脚踹进匕首月火的腹部，只一脚就令这只匕首月火震碎。在灰色雾气缥缈下，月火显得若隐若现。
　　“你就不怕你真的会被杀死？”桐人忍不住问。
　　“你在胡说什么啊桐谷和人先生。”月火奇怪的看着他，“被杀死……那不是理所当然的吗？”
　　一道闪电贯穿了桐人的思想，他突然顿悟了。
　　明白了，桐人终于明白了。
　　为何处在平常状态的月火会如此迷糊，为何月火会经常性的发呆，她一直在和分裂出的精神战斗，一直在战斗，不分昼夜，不分情况，不分远近。桐人再次环顾四周，到处都是灰色的月火，这些被分裂的月火全都是月火自身，被杀死了就会替代本体，就算被替代了也无法安心，因为随时随刻都会新的灰色月火将会取而代之。
　　月火已经不是个体存在了，她是一个整体。
　　甚至可以说……她是一个不断被争夺的残骸。
　　怪不得她每时每刻都在变强，却没有丝毫的拔苗助长之感。怪不得她每死亡一次都会跨越式的成长，却不用担心根基不稳，因为她一直在战斗，死去了就替换更强的，更强的死了就替换更更强的，一直到替换到可以战胜敌人为止！
　　将精神分裂出去，还有一种学名叫做：精神分裂。
　　可精神分裂也只不过两种不同的人格，可看看这广阔与不断作战的灰色月火们，这到底有多少个啊？桐人不敢去数，他害怕他会被这数量所震撼，更怕会被这数量给……吞没。
　　“你到底是第几个‘月火’啊。”桐人呢喃。
　　“不知道，没数过呢。”月火微笑，“是几百亿呢？还是几千亿呢？或者说是……以兆为单位呢？”
　　“……值得吗……”
　　“因为这是必须的啊，因为……我没有才能啊。”
　　因为没有才能，所以必须要比别人更努力，比别人更辛苦，比别人更发愤图强。
　　一倍比不上就十倍、十倍不行就百倍、百倍不行就千倍、万倍！更何况这已经不是千倍万倍的问题，看看这以兆为单位的精神死亡次数，这根本就是以兆为单位的倍数！
　　怪不得她能够在五百年便成长如此，怪不得她说任何人复制她的成长便能够得到与她同等或者更强的力量。任谁的精神死了以兆为单位的次数，不变强就疯了，就算是疯子也是能够爆裂宇宙的疯子！
　　怪不得她一定要去撞南墙，因为她没有才能，没有才能只能去拼命，为了变强只能去拼命拼命拼命！不断的拼命，不断的死亡，不断的激发自己的灵感，只要抓住那一丝丝的机会也要挣扎着将其紧紧握紧！
　　有才能的人一定无法理解吧？那些年纪轻轻便获得成功的人一定无法理解吧？
　　明明自己很容易做到的事情，为何普通人已经垂垂老矣也依然做不到呢？
　　明明自己很容易想到的事情，那些普通人为何挣扎了一辈子也依然做不到呢？
　　世人常说成功需要99%的努力与1%的灵感，却很少人知道下一句是：最重要的便是那1%的灵感。
　　如果说天才便是灵感常在的存在，那普通人就只能说是一辈子才能够获得这个灵感了，甚至一辈子都获不得这个灵感，那就要十辈子、百辈子、千辈子！
　　所以，为了不浪费这个天才随时随刻都能够理解的灵感，就只能去拼命了吧？就只能去留存吧？哪怕为此精神分裂，哪怕为此疯狂殆尽，哪怕为此……去死。
　　她的精神早已死亡，现在的她与其说是人格，不如说是执念。
　　她只为了她的愿望而存活，那个荣登顶之座的愿望。
　　怪不得她明明只有五百年的年岁，杀气却可以堪比古老神魔，确实在现实世界当中她仅仅只有五百岁，可精神上她几岁了呢？在这无间的厮杀当中，何止亿万倍的差别，她的精神年龄说不定早已超过了那些高高在上的论外！
　　遍布大地上数百亿、数千亿、以兆、甚至以京为单位的月火。
　　死亡，接着复活。
　　然后继续死亡。
　　生与死的循环。
　　真实与虚假的循环。
　　全与……零的循环。
　　朝生――暮死。
　　这是堪比一个宇宙的生命生死轮回的数量。
　　道理简单的让人发笑，既然质量不行，那就用数量去堆不就行了？如果十倍的数量比不过，那就百倍，百倍不行就千倍，千倍不行就万倍、十万倍、百万倍、千万倍、万万倍、亿万倍、兆万倍、京万倍！无穷倍、无限倍，直至――获得那些天才们也需要灵光一闪才能够获得的体悟。
　　于是，桐人理解了。
　　所有人都认为月火的衔尾蛇是恩赐的力量，但任谁看到了这一幕，都会察觉到……这哪里是什么恩赐的力量，是精神的生死循环，硬生生催化出的衔尾蛇！确实只要有人复制了月火的一切，能够诞生出与月火同样的衔尾蛇，桐人如果做到了，他也能够诞生。
　　但……他不敢。
　　他做不到，他不敢做，他胆怯了，他恐惧了。
　　错了！错了！错了！什么天才啊！什么五百年就可以获得武神称号的天才！
　　这是一个笨蛋！这是一个白痴！这是一个傻子！这是一个为了武神称号已经疯了傻了呆了的精神病！这是一个……普通的凡人。
　　桐人为了武神的称号确实吃了不少苦，现存的所有武神都为了武神这个称号而千难万难、历经劫难，因此所有的武神都为自己的武神称号而骄傲自满。
　　但让那些武神看看月火为了武神称号所做的付出吧，看看吧！看看这不计其数的人格吧！看看这不计其数的死亡吧！看看这不计其数的人格替换吧！看看吧！看看吧！看看吧！
　　确实，肉体的月火，仅仅死了不到三万次，乍一听很多，可比月火死亡的次数还多的使徒或者神也是有的，能够以区区不到三万次的死亡换取武神的资格，想必没有人会拒绝吧？
　　但精神死亡呢？
　　比肉体更可怕的精神死亡呢？
　　漫山遍野的月火无时无刻都在死亡，每一次人格死亡都会自动记录，分析，然后追求更强。每一次的精神死亡都会化作成长的养分。瓶中人可以用人的灵魂练就贤者之石，那这里恐怕便是那人的天堂了，因为将所有的月火人格炼成贤者之石，想必能够填满一个宇宙！
　　无可计数的精神死亡，才是月火能够达到现在境界的真正渠道。
　　奈亚拉托提普少有的没有骗人，月火确实是一个凡人。
　　一个，笨蛋。
　　“你哪里是什么『凶刀』，根本就是不断杀死自己的……『死刀』啊！”
　　岂止『死刀』，简直是掌控生死的『阎魔刀』！就等着被维吉尔拿到手中切空间、切时间、切因果、切秩序、切森罗万象！桐人想要说出这句话俏皮话缓和一下气氛，可他却说不出来，甚至连笑都笑不起来，并非是因为这个笑话不好笑，而是因为……说不定哪一天，她真的会成为掌控生死的『阎魔刀』。
　　前进的月火终于到达了她的目的地，那里是死灰色大树身边。她摸着这颗死亡之树，忽然笑了，笑的是如此灿烂，甚至可以说是妖艳。
　　“终于，可以好好的睡一觉了。”
　　她轻轻叹息。
　　吼――！
　　巨大的咆哮炸雷般在桐人耳边响起，将他震得浑身颤抖。他知道这个吼叫声的旋律，知道这个吼声的愤怒与仇恨，他甚至知道这个吼声的主人。
　　从巨树中央突然伸出一只手，洞穿了月火，这只手极其苍白，却穿戴着漆黑的铠甲。
　　灾祸之铠的手！
　　“为什么加速世界灾祸之铠会出现在这里！”桐人大声尖叫。
　　“因为……我将灾祸之铠杀了啊。”月火说。
　　灾祸之铠的特性，被杀的话，就会感染到那个人身上。
　　但没有人会注意这个特性，月火是武神，区区灾祸之铠的意志还不是轻松的被镇压。但如果月火从未想过镇压呢？如果月火……想要被感染呢？
　　这便是所谓的‘灵感’。
　　既然有这个灵感，那她就会分割一个精神人格，锻炼这个灵感，就算死了也复制一个，直到确定这个灵感有没有用，有用就留下，没用就……死去。
　　“希望有个好梦呢，我。”月火笑了，那是解脱的、自由的、带着安心的笑容。
　　死之树倒塌了，从树当中诞生的怪物一口咬掉月火的肩膀，再一口咬掉月火的手臂，它的手从月火心脏处抽出，闪回怀表！它一口将闪回怀表吃到嘴里，咔嚓作响。它就这样啃食着月火，直至将其啃食干净。
　　然后，这头怪物抬头了，看向桐人。
　　桐人看的清清楚楚，这怪物的脸……是月火！


第30章 无限龙神・月火
　　30.无限龙神・月火
　　桐人猛地睁开眼睛。
　　他正要挥出弑神剑『日蚀』，正如其名，这是甚至造成整个宇宙崩塌的弑神剑。是少有的并非以某个事项为目标，而是以破坏整个秩序为目的的弑神剑。挥出这弑神剑后，会造成宇宙以他的弑神剑为中心进行崩塌，最中心的事项不提，其波及范畴恐怕最终整个宇宙都会被吞吃殆尽。
　　所以他的弑神剑才起名为『日蚀』。
　　将天空的太阳都吞吃的剑技。
　　如果正中了这弑神剑，就算是月火也必死无疑吧。但就算如此，桐人也依然相信月火有能力在这他的弑神剑当中存活下来。如果他的弑神剑算是核爆，那月火的弑神剑便是以点破面的流光。这道流光或许不会造成大范围的破坏，却能够冲破崩塌的界限，到达桐人的身边。
　　到时就要看谁的弑神剑掌握的更好，这便是弑神剑之间最直接的冲突！
　　在桐人原本的计算当中，他的经验更加丰富，磨炼的弑神剑更具有优势，就算不能破除月火的弑神剑，可靠着多段连击压制也是很简单的。然后再一通嘴炮，动摇月火的心灵，扩大自己的优势之余，让月火突破的时间减少，他便有更充足的时间击败她。
　　但现在他知道他错了，而且大错特错！
　　所以在挥出『日蚀』的瞬间，他后退了。
　　弑神剑没有完全挥出来，可天象已经改变，以桐人为中心出现一道圆形的日冕，这日冕是深黑色，像是吞噬一切的黑洞，细小的不知名粒子在扩散着，那是足以吞吃整个宇宙的余波。
　　桐人退了一段距离，感觉不够，继续退，退！退！退！
　　某种纯粹的暴力诞生了。
　　那是因为现存的月火人格无法击败对手，而诞生的更强的月火人格。
　　桐人说的话清清楚楚明明白白的被月火吸收了。
　　“超越武神的境界”这句如果被七实听到了，九成会将桐人摁在地上一顿狠揍的话，被月火信以为真了。她产生了错误的灵感，而这个灵感为她带来的新的力量。原本她可以在心像世界当中慢慢实验这个力量的可行性与可能性，但因为强敌在前，缺乏实战经验的她决定，直接放出这个人格来一个……现场演练！
　　黑暗的空洞被撕裂了，那是一只洁白的手。
　　在黑暗宇宙空间当中，这只手白的近乎刺眼，玉般的温软，纸般的脆弱，纯洁无暇。桐人从未见过白的如此彻底的手，像是白色本身印在上面，更像是白色这个颜色是为了这只手而存在的。
　　这只洁白的手随意挥动，像是祛除空气当中的灰尘，轻柔令人感到迷恋。
　　于是，黑洞被撕裂了。
　　这并非是某种比喻，而是真正的被『撕裂』。由弑神剑『日蚀』所引发的宇宙黑洞，被这只洁白的手抓住，向下一拉，像是小孩撕裂纸片一般从中间开始直接扯开！桐人不禁感到战栗，如果说这是通过某种技巧那他还能理解，如果是靠科技或者魔法手段那他也不会意外，但不是的……这是纯粹的『力量』。
　　像是完全不通发力技巧的小孩，单纯的用肌肉的力量将纸片撕碎一般，纯粹的、不假思索的『力量』。
　　不靠任何科技、不是任何魔法、甚至不存在的技巧的『力量』。
　　黑暗撕裂，怪物终于露出真容。
　　怪物还闭着眼，可还是能够从它的相貌上看出月火的脸的影子。
　　之所以这样说，是因为月火绝不会有怪物这般的妖艳的脸。
　　没错，只能用『妖艳』来形容它了吧？
　　璀璨纯净的白发、圆润的额头、浓密的白色睫毛盖住了眼皮，它微微摇摆，那是如天鹅般的脖颈，目光顺着脖颈向下划去是漂亮的令人忍不住神乱神迷的蝴蝶骨。白色的短裙浴袍包裹了它白的如玉石般温软的皮肤，袖口当中伸出白玉的手，穿着黑丝的修长玉腿足以令男人垂涎欲滴。
　　匀称的骨肉组成了她近乎完美的身材，微微隆起的胸像是诱人的青果，可这些都不是它最吸引人的地方，最吸引人的是那足以所有男人流鼻血令所有女人自惭形秽的腰，妖娆的令人心里微微一颤，动人乱神。
　　怪不得克鲁鲁嫉妒月火的胸，这颇具少女版月火的怪物，其胸是如此娇小可爱，正处在青涩少女的发育期。
　　然后，这个妖艳的怪物睁眼了。一点橙色色的光芒在她的瞳孔中亮起，转眼之间，这点光芒就已经亮得耀目欲盲！在这个怪物的眼睛里，完全没有将视线聚焦在桐人的身上，这破碎的宇宙似乎也无法在她眼中留下一点痕迹。
　　在这双眼中有的，只是一大片忽明忽暗的绚彩光华。桐人知道知道，那些兽瞳之中，这些绚烂无比的光华若是放慢千万倍的话，就是无数生命的陨落燃烧过程。宛若……诸神的黄昏！
　　桐人只感觉心头不断颤抖，因为完全不在计划中的变化已经发生了。确实这只怪物大体还是妖娆的美人，可却没有任何美人在额头两侧生长着鹿角般的犄角，也没有美人会在尾骨处长出如蛇一般蜿蜒的尾巴，尾巴上布满了厚实的鳞片，如蛇如鱼！
　　黑色武神一瞬间就联想到了东方的龙。
　　鹿角、蛇尾、鱼鳞！
　　无限龙神・乌洛波洛斯。
　　月火血脉终于彻底的剔除了人类的部分，接受了衔尾蛇的全部能力。其实一直有这种可能性的，但是她却从来没有这么做过。武神模式本来就是暂时升华自我的一种潜能催生，换句话说只要一直保持这种潜能催生状态，她就能够不间断提炼自己，最终超越一切。
　　可她从来没有这么选择过，她要以自己四肢与意志来驾驭这股力量，要以骄傲的凡人身份登顶最高的顶之座。所以每到一定的时间，她必然会关闭武神模式，她是在平衡自己的力量，让自己即是维持人类又是维持衔尾蛇的零界点。
　　但，现在她不在乎了。
　　她睡去了，因为武神桐人的刺激，因为正好有着灾祸之铠的疯狂，因为正好……有一个战斗在等着她！
　　于是她放弃了，于是她升华了。
　　现在的她成为了真真正正的衔尾蛇，真真正正的……无限龙神！
　　“我好像……放出了不得了的敌人。”
　　他这么说的，不敢动弹丝毫。
　　如果不是他已经成为了游戏角色，想必他的手已经布满汗，他紧张的一动不能动，这只怪物并没有将视线放在他的身上，它宛如诸神黄昏般的眸子正在观察着这个黑暗的宇宙空间，它面无表情，谁也不知道它在想什么，亦或者它什么都没有想。
　　桐人想过是不是要上去交流一番，可武神的直觉却不断警告着，这种作为和将头放到鳄鱼的嘴中没有任何区别。
　　桐人脑海中突然划过以前谈论过的东西。
　　所谓的怪物性，并非是以可怕与否、力量强弱来区别，而是三个特点。
　　会杀人、无法交流、以及……如果死了就没有意义了！
　　橙红色的瞳孔忽然看到了桐人，这一瞬间桐人感到全身在颤抖，近乎连剑都握不稳。这是因为桐人的意志力不够吗？不！桐人是武神，是整个多元宇宙当中仅有的八名武神之一，意志力在多元宇宙当中也是属于最顶尖的，没什么可以动摇武神的意志。
　　桐人知道这种感觉，他死死的握住双剑，不敢有丝毫大意。他深深呼吸，调整自己的心跳与战栗，可却没有想过要彻底的止住这种感觉，要说原因的话――
　　这是，龙威。
　　并非是针对弱小者，而是针对所有比龙更下位的存在所造成的威压。无视等级、无视抗性！可桐人使徒身份早已超越了龙种，他不该会受到龙威的影响，除非这只龙的身份高贵到连武神桐人的使徒身份都自愧不如。
　　这是当然的吧？桐人在心中苦笑，因为这只龙的龙威是――
　　“无限龙神的龙威啊。”
　　多元宇宙的救世之蛇，唯一神，真神，身份高贵到连现今的多元宇宙帝皇八重樱都放言自己死也会让奥菲斯有丝毫损害。
　　如果说这是奈亚拉托提普的阴谋，那无疑她已经成功了，多元宇宙的第二只衔尾蛇，真真正正的出现了，出现在桐人的面前了，以怪物的身份，以……敌人的身份！
　　怪物笑了。
　　可那并非是友好的笑，甚至算不上是好奇的笑，那是狰狞恐怖、嗜血狂野的，对猎物发出的狂笑！
　　它伸出手，像是抓住什么似的猛地一拉。
　　桐人的身体不自觉的向怪物的方向飞去，可他很快的止住了，流线型的某种的撕扯力将整个宇宙的某种东西所拉动，宇宙当中所有的星球的轨道变化了，那本来应该是宇宙中央的心脏黑洞而形成的螺旋，可现在被怪物轻轻一拉而改变了，并非是一个范围，而是整个宇宙都形成了如此事态。
　　怪物所撕扯的东西，是『引力』。
　　整个宇宙的『引力』。
　　并非是靠剑技做到，并非是靠引导做到，而是它抓住了『引力』这个东西，然后将其拉到它的手中。它自由的拉扯着『引力』，全宇宙的天体与尘埃正以惊人的速度以她为中心撞击而来，也有的天体受不了突变的引力方向而自爆，也有的巨大的星球因突然改变方向而自我崩溃，成为了新的宇宙尘埃。
　　怪物的手轻轻一拉，字面意义上令宇宙毁灭了。
　　强烈扭曲的引力会引起时空反应，强烈的时空扭曲也会干扰到因果律，因果律的絮乱会引发大片的宇宙规则崩溃，宇宙规则的崩溃会……毁灭宇宙。
　　“打个屁！”桐人忍不住狠狠怒骂。
　　轻轻一拉，整个宇宙都会毁灭。
　　并非是靠技巧，并非是靠引导，并非是魔法，更不是科技，而是纯粹的『力量』，纯粹的『暴力』！上位神全力一击确实可以造成这种效果，但就算是上位神也做不到如此轻描淡写的毁灭一个宇宙，能够造成这个效果的只能是……
　　神上神。
　　桐人挥动魔剑，在宇宙毁灭前劈开宇宙与宇宙之间的缝隙，逃入虚数空间当中。
　　一只手突兀的出现在他的胸口当中，一击贯穿！白玉的手，极尽距离观察这只手依然是如此完美无瑕，宛如天神杰作。桐人在这之前完全无法反应过来，不，他确实有心血来潮的预感，但就算有预感他也躲不开，这已经超越了速度、时间的概念，甚至连空间转移的速度都远远比不上。
　　概念、逻辑、命运，都不是。
　　是超越这一切，是凌驾于所有规则之上的，是真真正正的『神上神』！
　　可这只白玉般的手依然没有阻止桐人的逃逸。
　　怪物好奇的看着自己的手，看着桐人无视了自己的伤害，逃走了。它不可思议的看着自己的手，对自己没能抓住桐人显得无比的奇怪，它确实抓住了桐人，可就在那一瞬间，桐人『不存在』了。
　　A.valon，阿瓦隆，远离一切的理想乡。
　　这是可以在使用的瞬间就将自身置身于精灵乡的绝对防御宝具。可说成是绝对防御也不对，倒不如说是某种绝对闪避才对。因为在使用时并非是硬抗，而是将持有者送入了其他地方，因此所有的攻击都会无效化，甚至连五大魔法都无法干涉！当然这个宝具也被桐人强化了，在使用的时候哪怕神上神的一击他也可以无视一次。
　　这是取巧，因为第二次神上神有了戒备，那这一击就会穿透阿瓦隆直接杀死桐人。
　　可哪怕只有一次够了，他成功的逃走了。
　　怪物恍惚间，望着被劈出来的时空裂缝，不言不语。
　　在它的背后，是宇宙大范围崩塌的……毁灭。
　　无数的碎片仿佛绽放出最后的光华。这缤纷一幕或许是这宇宙的至境，但却显得分外凄美，只因那绚烂至景之后，存在的只是湮灭一切的虚空。


第31章 真・玩脱。
　　桐人狼狈的逃出了次元裂缝。
　　这或许不应该叫做次元裂缝，应该叫做宇宙裂缝才对。通往另一个宇宙的道路被桐人切开，强行制造了一个洞口，宇宙与宇宙之间的联系对于桐人来说是如此的触手可及，这是就算在使徒当中也属于相当上位的能力，一些上位神都无法做到如桐人这般的轻松。
　　他已经足够了不起了，这件事他拥有足够的自觉。
　　桐谷和人原本只是一个玩家，一个在高塔当中不断挣扎的玩家，但不知不觉之间他成为了使徒，以玩家的身份纵横世界。要说的话，他确实很弱，在武神当中他是最弱的，这件事他自己也会坦然承认，要论天赋的话，他只有神经反射速度比别人稍强，仅此一点。
　　可他还是得到了七实的认可，成为了武神，同时自从他端坐使徒排行第一后，就再没有下去过。
　　所有人都可以蔑视他，他也从不在意。
　　他的地位一直都岌岌可危，对于那些朝气蓬勃的新晋使徒来说，他就是最好的踏脚石。但只有与他同辈的使徒与神魔才能够体会到桐人的可怕，那并非是力量上、也并非是智慧上、更不是判断上。
　　而是精神上。
　　他从来都是如此轻描淡写，面对任何艰难困苦都不会放弃，他从来都是这样轻轻松松，脸上永远挂着淡然的微笑，像是任何困难都无法令他感到困惑。他的战绩众所周知，他的弱点堂堂正正，他从来都是依靠邪门歪道，到最后也总是强一线来获得胜利，聪明人都会以为这是他隐瞒了实力，可真正了解他的人才知道，这确实是他真正的实力。
　　可如果这是他真正的实力，那他又怎么去完成跨越式的任务难度呢？
　　答案很简单――只要他的进步，跟得上任务难度就行了。
　　桐人一直在成长，成长的速度远远超越普通神魔，他的成长速度就算是那些高高在上的上位神都会感到棘手，神上神也会感到苦恼。也因此大部分神魔认为如果桐人想的话，封神之后会直接成为上位神，甚至神上神。这便是原因。
　　他的经验、他的身手以及他的精神，完美无缺，这便是武神桐谷和人。
　　但现在的他脸上，再也看不见从容不迫了，他的额头上布满了冷汗，大口的喘气，已经很久没有困难可以逼迫他进入这个状态了，他紧张至极，可同时他更是感到愤怒与仇恨，这并不是针对别人，而是针对他自己。
　　为什么没有发觉？
　　为什么没有一点怀疑？
　　“奈亚子……出来！”桐人低吼。
　　某个黑暗的混沌静悄悄的潜行到了桐谷和人的身边，它轻巧的攀爬到男人的肩膀上，蹲在黑衣武神的肩膀上，在他的耳边轻轻呢喃：
　　“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好！”
　　白色的长发，长长的呆毛，穿着黑白的格子连衣裙，这个黑暗的混沌仰着天真的笑容，瞪着无辜的碧色眼睛，缩小到拇指大小在桐人的肩膀上坐着，悠然自得。
　　“我就不废话了。”桐人深深呼吸，“月火……到底是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”奈亚拉托提普好奇的问道：“不是，都在计划中吗？”
　　“你管那个叫计划？！”
　　桐人闭上眼睛，隐藏自己的怒火。或许是巧合，亦或者是其他原因，他潜入到了月火的内心深处，看到了那一片精神的生死轮回，他得到了所有的结论，也明白了为何不管是奈亚拉托提普还是七实都声称月火的资质凡凡的原因。可正因为如此，他才无法原谅，无法原谅将这一切都洞悉之后……居然还熟视无睹的这两人！
　　“她的精神早已枯竭，那根本就是不断自杀！”
　　“凡人获得力量总是会有一些代价，我认为这是当然的事情。”奈亚拉托提普垫着脚在桐人的肩膀上缓缓走动，像是可爱的小精灵，“你不也是吗？将自己的种族固定成『玩家』，用尽手段也要获得最终胜利，到最后甚至获得了斩杀一尊神上神的丰功伟绩，这简直就是奇迹中的奇迹！你被大家所崇拜着呢，托你战绩的福，大家都不怎么尊重神上神了呢，哎呀呀，真苦恼。”
　　奈亚拉托提普明明说着苦恼的话，可她的样子却怡然自得。
　　就算已经体会多次，但桐人还是被奈亚拉托提普话中所透露的黑暗感到不寒而栗。是啊，要凡人获得力量确实需要代价，这个代价之大就算神魔都会感到寒心，可月火却没有靠上神的帮助，她是靠着自己的力量，她自己琢磨，自己锻炼，自己修行，最终成就武神。
　　可就算如此，桐人天真的想法当中也不愿意承认。
　　那是女孩是如此的迷茫，是如此的痛苦。别误会了，桐人也算是见过世间百态的悲欢离合，他的心也不会如此轻易的动摇。但就算如此，努力到这个份上的女孩，还是令他感到一丝同情与……不愉快。
　　“你们还算是她的上神吗。”桐人的嗓音嘶哑。
　　“怎么了？看到她之后，想起了过去的你了吗？”奈亚拉托提普蹦蹦跳跳到桐人的跟前，“我还以为你早已褪去了你的天真，可今天才知道，你居然还是如此不成熟啊。哎呀呀，这可不行啊桐谷和人先生，如果连你都下定不了决心的话……你又怎么能拯救你的爱人呢？”
　　桐人沉默了。
　　奈亚拉托提普悄悄的对着桐人的耳边呢喃：
　　“不过是不相关的人而已，你只是奉命行事，为何要自责呢？爱人与陌生人，这两者到底孰重孰轻你也分的清吧？这样就好，这样就好，我们都有我们各自的使命，你好我好大家都好，这不是最棒的结局吗？”
　　“……所以，就要牺牲一个小小女孩吗？”
　　奈亚拉托提普失笑般摇头，“小小女孩？哈哈哈，桐谷和人啊桐谷和人，你到底在想些什么呢？月火的愿望可是荣登顶之座呢，现在她又离顶之座的距离更进一步了，她开心还来不及呢，这又怎么能算作是牺牲呢？月火现在可是超高兴呢，我能够感受到她内心的激动，她找到了超越了武神境界的道路，原本武术就是为了令弱者战胜强者的技术，现在她变强了，变的强的不得了，又有武术相助，所向无敌啦！”
　　咚！桐人的拳头击打到空气中，暴风爆发，天象改变。
　　“闭嘴！”桐人怒吼，他从来都是如此淡然与从容不迫，只有现在暴怒的仿佛龙王，“奈亚拉托提普，你果然……是我的敌人！”
　　他凶猛的抓起迷你奈亚拉托提普，想要一把捏碎。
　　但一句话阻止了他。
　　“这么说，你放弃任务了？你放弃……救你的爱人了？”迷你奈亚拉托提普笑眯眯的问。
　　桐人沉默许久，咬牙切齿：
　　“亚丝娜知道这件事，也一定会……”
　　“那是她的事情，不是你的事情。”奈亚拉托提普仰着天真无邪的笑容，静静的说道：“这就是你的选择吗？好不容易看到了希望，却要亲手葬送？你已经忘记了你的爱人的笑容了吗？你已经准备好永远都看不到她的音容相貌了吗？你已经决定……去为了一个不相干的人而拒绝拯救你的爱人了吗？”
　　桐人再次沉默了。
　　忘记亚丝娜？怎么可能！那是属于他的错误，那是他下定决心一定要改变的结局，就算为此付出一切也再所不惜！他答应奈亚拉托提普的委托，他终于从上神手中得到了闪回怀表，他终于可以借助月火无限能源的特性将闪回怀表的所需能源充满，他终于可以回到过去……他怎么可能不激动，他怎么可能会拒绝这个任务！
　　奈亚拉托提普声称这是对月火与对他都有好处的任务，听过了奈亚拉托提普的计划，他也觉得如此。月火的天赋是如此出色，可就算她如此出色，以她不成熟的衔尾蛇循环，要充满闪回怀表的能源也是无法计数的时间，所以要她变强，要她不断的突破，要她不断的感受到危机。
　　这件事是只有身为使徒排行第一的桐谷和人才能做得到的。
　　所以他才会来到这里，所以他才会……参加这次的暗杀。
　　但现在不同了。
　　错了！错了！错了！
　　明明已经将奈亚拉托提普这个外神的性格摸的清清楚楚，他自认为不会再中奈亚拉托提普的诡计，不，应该说哪怕是中了，只要有一丝期望，他也会勇往直前，势不可挡。
　　可现在他的气势衰落了。
　　为了亚丝娜，他可以牺牲任何人，他对此早就抱有觉悟。可真真正正的到了这一刻，他才感到撕心裂肺的疼痛。他从来都是泉此方的使徒，做的事情也都是以泉此方的意志来进行，他抱有的觉悟与他的品行从来都没有冲突过，就算是那场『死亡全知』沉睡之战，也是一样。
　　他抱有坚定的信念与活用各种道具来达成完美结局，他是最棒的玩家，泉此方也以此为傲。
　　但现在他不是了，他必须要……做出选择了。
　　桐谷和人颤抖的松开了手，奈亚拉托提普轻巧的跳跃，重新回到了桐人的肩膀上。
　　“对啊对啊对啊，就是这样，桐谷和人先生，我们合作愉快。”
　　“月火……最终会怎样？”
　　“你问出这句话的同时，就暴露了你对渴望最强荣登顶之座的月火不了解。”奈亚拉托提普摇了摇手指头，“明明我已经将所有资料都给你了，居然还问出这么幼稚的问题，桐谷和人先生，你的作业完成的超差劲，奈亚拉托提普老师很不满哦。”
　　她俏皮的说着，在虚空中画圆。
　　完美的弧形组成了一个圆圈，圆圈一口气扩大到电影院的荧屏大小。
　　桐人屏住呼吸，看着荧屏当中的画面。
　　白色的怪物，正在不断的从远处拉扯着什么东西，在她的手心处已经出现了漆黑的影子，那是无限压缩的宇宙空间，极限压缩的空间呈现深沉的黑色，比深渊更加令人胆怯。这个画面出现的太晚了，已经可以看到宇宙边际近在咫尺……白色怪物，将一个单体宇宙压缩成了一团漆黑的物质。
　　这比手轻轻一动就毁灭一个宇宙更加夸张，如果排除神魔，只在使徒内部寻找能够做到这件事的人，那就只有站在科技侧顶端的伊卡洛斯，可就算是她要做到这个地步需要多少时间？需要花费多少准备？需要……多少能源？
　　可现在这个白色压缩一个单体宇宙将其形成漆黑物质的时间，这才多久？只要一想到这里，桐人就感到不寒而栗。这已经不能用单纯的战斗力来衡量它了，技术、知识、力量与智慧，它一个都不缺，正因为它已经接近全能，所以才能够如此轻易的做到这种事情，以此来证明，在纯粹的暴力上，它还拥有更上一层的……『技巧』。
　　“它想要做什么？”
　　“不要问我啊，怪物在思考什么东西，我哪里知道。”奈亚拉托提普悠然自得的说道：“不过倒是可以猜测，你忘记了你最后逃出怪物的手中是用了什么东西吗？”
　　“你是说阿瓦隆？但这和它压缩宇宙有什么关系？”
　　桐人说着，单体宇宙已经被压缩完毕，在这个不过珠子大小的漆黑物质里面，拥有宇宙的一切规则。白色的怪物站在宇宙与宇宙之间的缝隙虚数空间当中，呆呆的看着这团漆黑的物质。
　　“确实现在月火已经可以算是神上神了，可就算她已经成为了神上神，但她却不知道身为神上神的知识与技能，你从它的手中逃走了，它当然要找到你。我不知道它压缩宇宙到这个地步要做什么，但我知道它是为了找到你，为了……完成未完成的战斗！说不定这是什么炸弹哦？”
　　奈亚拉托提普俏皮的说着，桐人背脊上的寒意越来越重，开什么玩笑！？以一个单体宇宙为材料制造的炸弹？就为了杀一个使徒？桐人觉得这太可笑了，大炮打蚊子都比这个更划算！可桐人笑不出来，因为这确实很有怪物的混乱性。
　　桐人眯着眼睛看着荧屏当中的白色怪物，翻开自己系统栏，看自己的复活十字架够不够用。
　　然后，突兀的。
　　咕咚。
　　白色的怪物，将这团漆黑的物质――吞、掉、了。
　　这下别说桐人了，就连奈亚拉托提普都目瞪口呆。
　　宇宙、一个单体宇宙、一个极限压缩的单体宇宙，被它，吞掉了？
　　“这算什么？位面吞噬者吗？”奈亚拉托提普罕见的露出措手不及的态度。
　　吞掉单体宇宙之后，怪物再不犹豫，它从袖口掏出一个盒子，一口气将这个盒子也吞掉了。奈亚拉托提普看到这一幕露出了若有所思的一幕，还没等奈亚拉托提普回过神来，白色怪物又掏出了一颗白色的利牙，也一口吞掉，奈亚拉托提普不知不觉满头大汗，最后，这个怪物从袖口当中，掏出了红色的玉石……一口吞掉。
　　奈亚拉托提普发出了惨叫，心惊胆战，撕心裂肺。
　　桐人忍不住问道：“那是什么东西？”
　　“盒子里面装着无限龙神奥菲斯的逆鳞、白色的利齿是天下妖怪共主八重樱的牙，红玉是奇迹魔女芙蕾德莉卡・贝伦卡斯泰露所制造的奇迹之玉，那是论外级别的贤者之石！”奈亚拉托提普捂着心脏，大口喘气。
　　桐人也开始颤抖。
　　一个单体宇宙、无限龙神的逆鳞、天下妖怪共主的牙、论外级别的贤者之石。
　　这还没完！白色的怪物抖了抖袖口，出现一个残破的朱红色和服，和服上描绘着凤凰啼鸣。它撕扯着这个衣服，然后吞掉。
　　不用奈亚拉托提普提醒，桐人也知道这玩意是什么，那是七实初次送给月火的礼物，由七实的头发、与一票幻想级别的材料所合成的浴衣。
　　“难道说……它想要现场制造能够贯穿阿瓦隆的武器吗？”桐人颤抖着说，“但这不可能！就算拥有材料，也没有能够将其组合起来的东西！光靠一个论外级别的贤者之石还不够格！缺少足够将其燃烧并重组的烈焰！”
　　奈亚拉托提普没有说话，只是再次指了指了荧屏。
　　白色的怪物掏出了一壶酒，大口的喝着，豪爽的像是贪恋酒杯的御姐。
　　“……那是什么……？”桐人有不详的预感。
　　“奈叶殿下与七实BOSS打之前，奈叶曾今送了七实一壶酒，那是『怪力乱神』伊吹萃香的『酒』……”
　　“行了，你不用说了。”桐人咽了一口吐沫，“看来，『烈焰』也有了。”
　　桐人想到了在正式暗杀前参加的宴会，那酒甚至能够令武神也醉倒，他一直以为那是谎言神力的作用，但现在看来不是如此，那确实是可以令武神也流连忘返的酒，那是……伊吹萃香的『酒』！
　　不过就算如此，桐人也不显得多么紧张，他叹了口气。
　　“不过，就算如此，神器的炼成也不是一朝一夕的……”
　　说到这里，桐人突然面无表情。
　　他想起来了。
　　他……将闪回怀表，放到了月火的体内。
　　完了。桐人心想。


第32章 如猫般的斩魄刀。
　　如果这是梦的话，我希望永远的做下去。
　　月火突兀的睁开眼睛。
　　她呆呆的坐在椅子上，窗明干净，一尘不染，椅子与桌子摆的整整齐齐、干干净净，正对着月火面前的是又宽又大的讲台，上面空空如也，什么都没有摆放。昏暗的光从窗口照射进来，为这间教室染上了一层阴沉的阴影。
　　似乎是放学后？月火呆呆的思考。
　　“哼嗯。”少女奇妙的嗓音突兀的出现。
　　月火眨了一下眼睛，向一旁看去。
　　明明那应该没有任何人存在，可现在却出现了一名妙龄少女。她拥有黑色的长发，如夜空般迷人。她睁着猫般黑色的瞳孔，近乎透明的白皙皮肤，她歪着脑袋，长发从她的肩膀划过，艳丽耀人。
　　斩魄刀・现世斩。
　　“……为什么……”
　　“千万不要问出为什么我会出现在这里的原因，我会生气的！”现世斩鼓起脸颊，不开心的瞥过头去。
　　太长时间了，已经太长时间没有见过现世斩了，倒不如说，太久没有进入这个现世斩与梦想剑的精神世界了。月火环顾四周，昏暗的光将这里照的鬼影重重，像是随时都会出现一个诡异的异常现象。
　　然后，她想到了。
　　原来如此，我输了啊。
　　月火坦然承认自己的失败，与上一次神战不同，鹿目圆香神群与惠惠神群是以策略与胆识作为武器来战胜月火，那一次她确实不服气，那是因为论真正的实力，月火拥有足够的信心击败她们，哪怕她们中间有两位上位神也是一样。
　　但这次不同，月火输了，堂堂正正的输了。
　　正面交战，没有诡计，一切都是因为自己技不如人。
　　倒不如说，月火有些高兴起来。那正是证明了比月火强的人还有那么的多，她可以继续的去追求，继续的去超越……直至抵达顶之座。身为武者能够找到势均力敌的敌人是多么难得的事情啊，月火由衷的感谢桐人的教导与出现，如果不是桐人，恐怕月火还沉浸在自己已经天下无敌的幻觉里了吧。
　　总结失败的原因，汲取失败的要素，思考失败的可能性，最终再次战斗。
　　这便是月火将要的做的事情。
　　可在此之前。
　　“啊啊啊啊，难道你就不准备解释什么吗！master！”现世斩一脚蹬开椅子，气势汹汹的站了起来。她居高临下的俯视着月火，黑夜般的目光中似乎燃烧着灼灼的星光。
　　“解释……什么？”
　　“装蒜也没用！”现世斩皱着眉头，大步走向窗口，一把推开玻璃窗。
　　撕裂灵魂的吼声猛然炸响！
　　那是沉默的钢铁交错声，那是绝命的咆哮声。月火看向窗外，教室外天空当中的圆月是如此的明亮，可现在却布满了黑色的裂缝，那是心像世界脆裂的证据。顺着裂缝向上望去，一个灰色的影子从裂缝当中掉出，这个灰色的身影拥有灰色的短发、灰色的眸子、灰色的皮肤、灰色的衣服……是灰色的月火！
　　灰色的月火在浮空中挥动着灰色的长刀，她飞舞般旋转，像是在空中飘飘起舞，可她却被一道闪光瞬间贯穿！灰色的长枪切断了长刀月火的飞舞，枪刃连同长刀一起将灰色月火洞穿，顺着枪刃的攻击轨迹向上看去，拿着长枪的是穿着灰色的浴衣、留着灰色的短发、睁着灰色的眸子、同样是灰色的月火。
　　这两者之间的战斗在浮空中完成，落入校园的前院当中，圆月裂缝当中不断掉落着灰色的月火，有的月火两手空空，有的月火拿着长柄斧、有的月火拿着双手剑、有的月火拿着直剑、有的月火拿着匕首。
　　有的月火在浮空中突兀的消失不见，遮盖了自己的气息，有的月火在掉落的同时便放开自己的存在感，压倒性的气魄将所有人都压垮。所有的月火都在战斗，所有的月火都拥有各自的对手，消灭了一个就会去寻找下一个。
　　被消灭的月火消失不见，胜利的月火继续追求战斗。
　　每个月火的技巧都毋庸置疑，每个月火都拥有极强的技术。
　　“这是，怎么回事？”现世斩颤抖着问，“你从来没有告诉过我，你拥有如此之多的……人格。”
　　只能用人格来形容这一个个的灰色月火了吧？
　　因为她们都是月火，正是因为现世斩拥有分辨master的能力，所以她才能够确定这些灰色的月火确确实实都是月火，可她们也不是月火，因为她们没有具体的神智，她们都是战斗的机械，她们身经百战所有的一切都奉献给了变强这一过程。
　　现世斩向上看去，圆月的裂缝不断掉落着灰色的月火，无穷无尽。
　　她沉默的看着这不可思议的一幕，浑身颤抖。
　　但她止住了战栗，明明她是如此活泼的斩魄刀，可现在却散发出无比寂静的气息。她常驻在月火的精神世界当中，自认为了解月火的一切。可看到了这一幕她才知道就算是斩魄刀也无法窥探出月火的伪装。连精神本质都能够隐藏？这到底是何等的骗术啊！现世斩想要笑一下，可她笑不出来。
　　“你到底是谁？”现世斩问。
　　月火来到了现世斩的身边，也向上看去。
　　从那残破的圆月缝隙当中，能够窥探出灰色的大地与倒塌的灰色死树。
　　那是月火隐藏在最深处的内心世界，那是由精神所构成的生死轮回，是由凡人塑造出来的奇迹。她不觉得这不对，她仅仅是资质平平的凡人，想要获得成功也就只能这样了吧？比起这个，从深处流露出来的灰色月火，那是真正要处理的问题。
　　就算是身为『外侧终端』的月火，也没有预料到这种情况。
　　这就是月火为何明明替换了如此多的人格，但她的性格与记忆依然没有改变的原因。每个诞生出来的人格其实就是单纯的修炼机械，这样的月火们谈何无缝替换？这个住在表层精神世界的『外侧终端』便是原因。
　　每次被替换，『外侧终端』都会将所有的记忆一股脑的扔给被替换的月火，因此月火的记忆不会受到影响，这也是月火为何在明明经历了如此之多，还是依然懵懵懂懂的原因，她仅仅有记忆与经验，却没有与之相当的『实在感』。
　　她能够做到一切，但却也做不到一切。她总是凭借经验与直觉来行动，这并非是因为她没有理论，而是因为……比起理论，经验与直觉更值得她信任，这比较有『实感』。
　　但现在的情况却很诡异。
　　明明她应该被疯狂的人格所替换，为何身为『外侧终端』的月火还启动？
　　月火闪过了一个想法，武神的意志不可动摇，就算是疯狂的人格，也有资格启动这个『外侧终端』？或者说，潜意识，身为在死树内部的『初始终端』在拒绝疯狂人格吗？
　　这个『月火』没有与现世斩并肩作战的『实感』，她仅仅是知道现世斩是她很好的同伴，是一个很有用的……『武器』。
　　所以，月火无法回应现世斩的问题。
　　现世斩沉默许久，叹气。
　　“我的master是一个隐藏很深的人，偶尔……不，我就承认吧。我几乎听不见你的声音，只有在你需要的时候我才能够发挥出我的力量。我以为这是因为我很弱，只有当master拿起我的时候，我才能够发挥出强势的斩击来，但现在我才知道，我错了。”
　　现世斩没有回头，但她的嗓音却透露出迷茫与沙哑。
　　她哭了吗？月火心想。
　　就算如此，月火也无法产生感想，就像是隔了一层玻璃去看人，好似很熟悉这个人，但实际上却一无所知。月火无法对此产生任何感慨，只是觉得或许这真的很悲哀的吧？
　　“但现在我知道，我错了。”现世斩呢喃般说道：“原来你……一直都没有信任过我们啊。”
　　这个活泼的现世斩真的变了，她总是显得那么不耐烦，好像只要拿出了她一切都迎刃而解，可现在她才发现她什么都不是，连身为主人的月火她都没有窥探清楚，谈何去帮助？谈何去……并肩作战？她想要一个真真正正的master，而不是一直在被替换的人格。她是武器，没有资格去谈论主人具体的变强的方式，可她还是觉得，自己是如此的不堪。
　　月火拥有人格分裂的倾向，这件事现世斩早已有所预料。
　　按理说斩魄刀就算是觉醒双刀，也应该是相互弥补相互配合的双刀，但不管怎么配合怎么弥补相互之间的缺陷，至少两把斩魄刀的类型应该是一样的。
　　但现世斩与梦想剑之间的类型不同，南辕北辙。
　　现世斩是斩击型斩魄刀。
　　梦想剑是鬼道型斩魄刀。
　　从这点开始，现世斩就发现了master可能有人格分裂的可能性。但自从她降生在这精神世界当中，她就没有发现另一个月火人格。所以她就自做主的认为这大概是因为月火拥有人格分裂的潜能吧？做出了这样的判断，她便心安理得的接受了这个意见。
　　比起她简单直接的判明，那近乎无口的梦想剑想必能够看破的更多吧？
　　但现在都结束了。
　　在圆月破碎的时候，梦想剑就消失了。
　　表面的精神世界已经崩溃了，作为以此为基础而诞生的现世斩与梦想剑，本该一起消失。但该说是奇迹吗？比起脆弱的鬼道系梦想剑，斩击系的现世斩坚持的时间更长一些……但也仅此而已。
　　她消失也是时间问题。
　　可她就是不甘心，为什么啊？这到底为什么啊！
　　“为什么……身为灵魂分身的我们，不被master所信任啊！为什么不回答我的问题，你……到底是谁！你是第几个月火，为何你会出现在这里啊！”现世斩终于喊了出来，撕心裂肺。
　　从月火的灵魂当中诞生出的斩魄刀，在某种程度上等同于月火孩子。
　　明明是身为孩子，却从一开始被父母所欺骗。
　　如果是拥有聪明的斩魄刀，这个时候就应该去观察那些灰色的月火，寻找自己能够存活下去的最终胜利者吧？靠着斩魄刀的帮助，有很大几率去取代旧的人格，这样她就能够继续存在下去。甚至说的更有野心一些，趁此机会再做些手脚，她这个斩魄刀，说不定可以直接替换月火本人！
　　但她做不到。
　　她不是那么聪明的斩魄刀，她也不是那么拥有野心的斩魄刀。
　　她的愿望很简单，希望与梦想剑平平安安的活在这里，偶尔master需要了，就鼓起斗志去帮助那笨笨傻傻的master，之后再回到这里来生活。
　　或许战斗的很简单，或许战斗的很艰难，但只有与master同在，她就无所不能！
　　这便是，她作为斩魄刀的信条。
　　但在这一刻，一切都被毁灭了。
　　梦想剑消失了，在表面的精神世界碎裂的时候。梦想剑消失的时候也很平淡，她恐怕早都预料到了这个结局，她静静的望着圆月破碎的景象，甚至在消失的时候还露出了微笑。是啊，梦想剑永远都是这样，她一直不说话，就算是自称为姐姐的现世斩也搞不懂梦想剑在想些什么。
　　但谁在乎呢？
　　只要认准那是自己的姐妹，只要认准那便是身为斩魄刀的master，只要能够齐头并进，那就足够了。
　　这就足够了啊。
　　这就是……足够了啊！
　　“但是，为什么，为什么……就是不能信任我，我们，呢。”现世斩声音当中沙哑的厉害。
　　嘀嗒。一滴泪水从现世斩的脸颊划过，掉落窗台上。
　　她迎着碎裂的圆月，仰头看着，像是孤狼。
　　没有任何一刻她是如此的寂寞，看的令人心疼。月火伸出手想要触摸她，可在最后关头，她停止了。她有什么资格呢？这是身为斩魄刀的灵魂触动，身为欺骗者的她何德何能去触碰呢？不可思议的，新生的月火产生了一丝悔意，她觉得有些奇妙，明明她不应该对现世斩有任何感情，但身体上她却不知不觉当中感到心痛。
　　或许，让斩魄刀更深入的了解她比较好？她如此想，但很快放弃。
　　那是她不容触碰的最深处，那是自卑、胆小、怯弱的她，是她的……衔尾蛇。
　　如果真的要说，她没有作为与斩魄刀实际并肩作战的记忆，她仅仅是看着现世斩在大发雷霆，没有任何的实感。无理取闹也该有个限度！那是我的心灵最深处，你有什么资格去触碰它！不过是区区一把武器罢了！
　　她不会允许有人触碰她，就算那是再亲密的人也不行！何况是一把寄住的武器！可好痛，心好疼，这是为什么呢？月火心想，或许这个外侧终端真的坏了呢，要不要……换一个呢？
　　在生出如此危险想法的时候，她又想到――
　　这个誓言已经被破了啊。
　　被……桐谷和人破除了。
　　她想到了那个男人，那个永远笑的如此从容不迫的男人，那个轻而易举就将她的内心坚持击碎的男人。要说不憎恨是不可能的吧？明明她是如此的被才能所困扰，想尽一切办法才获得的成功，却被桐人一口否定。明明她是如此的了解死亡，是如此的尊重死亡，可桐人却偏偏说她早已忘记了死亡的恐惧。
　　明明她一心一意的向武道极致前进，但那个男人却说了，武道……是有极限的。
　　从未有过的愤怒燃烧着月火的内心，那是她最根本的愿望被践踏，那是她生存的一切被否定的痛苦。所以她才要让桐人看看，所以她才要放弃一切坚持也要击败那个男人……只有他，只有那个男人，不想输，不想输给那个满口大话的男人。
　　哪怕因此会失去理性，哪怕会因此化作怪物，哪怕会永远的迷失，也在所不惜！
　　她是如此的疯狂，将灾祸之铠开始孕育，将黑光病毒为之融合，将理性完全祛除，化作白色的怪物吞噬一切，要赢，一定要赢！对了，就是这样，就是这样！只要抛弃了一切，无论是谁都不是她的对手，她便是武神月火，她便是大灾变！是正义！是……『力量』！
　　可到了这一刻，面对现世斩的哭诉，她突然说不出来任何话了。
　　现世斩没有看月火，这个夜空般、猫般的斩魄刀伸出一只手，将其高举在窗外。月火看的清清楚楚，那只手……在消失。
　　消失？
　　没错，消失。身为表面精神世界所诞生的斩魄刀，现在表面的精神世界崩溃，现世斩消失是理所当然的吧？这之后会有新的斩魄刀诞生，这也是当然的。梦想剑已经消失了，哪怕现世斩什么都不说，但月火却感受的出来。
　　现在现世斩也要消失了。
　　更强的，或者说是最适合那只白色怪物的刀具即将诞生。
　　这里，已经没有现世斩所容纳的空间了。
　　“到最后，你也不愿意说些什么吗？”现世斩轻轻的说，她没有回头，只是露出了笑容，那笑容是如此的脆弱，有不甘，但更多的确实释然，“是啊，毕竟你是武神，而不是剑神啊。”
　　是啊，月火是武神，不是剑神。
　　如果是剑神，那身为斩魄刀，那她一定会实现她小小的愿望吧？与梦想剑一起生活，与master并肩作战。但月火不是剑神啊，她是武神啊！是那个以武术为基础的武神啊！对于武神来说，就算是斩魄刀也仅仅是好用的『武器』而已。
　　现世斩终于回头了，她渐渐闭上眼睛，在即将消失的时候，安静的笑了。
　　“真希望……我的master是一个剑神呢。”
　　现世斩浑身冒出了光。
　　那是消失的征兆。
　　到最后，身为master的月火还是一言不发。现世斩有些想要抱怨，可唯独没有憎恨。就连现世斩自己都觉得自己真的是一个大傻瓜，那个master将她骗的如此凄惨，她的妹妹梦想剑也因此而消失了，可她还是燃不起复仇的诅咒。
　　要说原因的话――那便是因为，她毕竟是master吧。
　　真是愚忠啊。现世斩狠狠的嘲笑自己，迎来自己的终末。
　　一只手突如其来的抓紧了她的手，那明明应该要消失的手化作了实体，与闯入的手紧紧相握！现世斩诧异的睁眼，看到的是月火近在咫尺的脸。
　　“……master……”
　　“要战斗了，现世斩。”月火说。
　　“……可是……”
　　可是已经没有必要了啊，更强的斩魄刀已经开始酝酿，梦想剑也消失了，光凭借一个现世斩能够做什么呢？拖后腿吗？如果是这样，那现世斩情愿自己消失！这是身为斩魄刀的骄傲，也是她最后的尊严。
　　现世斩正准备严词拒绝――
　　“我的斩魄刀，只有你们！”
　　月火握紧了现世斩的手，黑色的瞳孔当中燃烧着炽热的光，那光是如此的刺眼，转瞬间便洞穿了现世斩的灵魂。现世斩颤颤巍巍的看着月火，闭上了眼睛。
　　确实如此，月火心想。比起即将要消失的你们，即将出世的武器更强吧？
　　但，不想这样做，心好痛，不想心痛，不想……让现世斩与那连面都没有见过，只有记忆当中的梦想剑消失。
　　她明白了，她终于明白了！她从以京为单位的死亡当中脱颖而出，懵懂无知的睁开眼睛，那第一个向她搭话并抱有纯粹的善意的，便就是现世斩啊！怪不得她会觉得心痛，因为她是从死亡与谋杀走出来的阴暗人格，是疯狂的只知道战斗的无知人格，但只有现世斩是全身心的抱有善意的人啊。
　　她是斩魄刀？月火感到不满。
　　她明明是……新生的月火不顾一切也要去抓住的，第一缕光明啊！
　　怪不得每次替换之后所有的月火都对现世斩与梦想剑有天生的亲近感，这便是原因啊。原本新生的月火情商就不高，她认准了死亡与绝望，每个月火都是踩着无穷黑暗登位，再没有如此深渊般的黑暗更适合新生月火的了。
　　但这是谁在最紧要的关头抱紧她的呢？
　　新生月火是从无数死亡当中诞生，她们需要力量吗？她们需要武器吗？
　　不，她们不需要。
　　她们需要的是……光啊。
　　现世斩与梦想剑便是这光，便是这迎接她们的最初之光！原来如此，原来如此！现世斩与梦想剑早已不是所谓的斩魄刀了，早已不是所谓的武器了，那是迎接她们的阳光，那是洗去她们黑暗生涯的最初的光！是友人、是家人、是……最初的希望！
　　所以不允许，不允许有人玷污这光，不允许有人动家人，哪怕这个人是……自己。
　　既然阻止自己的是自己，那就连自己也杀了！
　　杀了自己，这件事月火早已习惯。现在只是重复一遍罢了。
　　“但，梦想剑已经消失了。”
　　“去找她。”月火毫不犹豫的说。
　　“到哪里？”
　　“杀了表层世界所有的人格，维持这个表层精神世界的一切，梦想剑自然会出现！”
　　现世斩惊讶的睁开眼。
　　“那是不可能的吧？圆月裂缝里面掉落的月火人格可是数也数不清啊。那怎么可能杀的尽呢？可就算杀尽了，裂缝也会存在，那个东西，我们没有办法去弥补吧？已经绝境了啊。”
　　“杀也杀不完的敌人？不，早晚会杀光的。”月火平静的说道：“我能够杀过来一次，就能杀过去第二次！”
　　“裂缝掉出来多少，我们就杀多少，掉一个亿就杀一个亿，掉一个兆就杀一个兆，掉一个京就杀一个京！掉无穷多，就杀无穷多，掉无限多，就杀无限多，杀到梦想剑出现为止。如果还未出现的话，就杀入里侧精神世界，去死树那里去找终端，去找……那个白色怪物的人格，杀了它！”
　　“但如果你真的杀了那个白色怪物人格，你又怎么与武神桐人交战？你不是他的对手吧？”
　　“那我就来证明吧。”月火微微一笑，“桐人说的错的。”
　　就算不是借助外物，就算不是超越种族限制，就算不是靠其他。
　　靠自己的灵魂，靠自己的技术，靠自己的努力。
　　靠身为人类的月火。
　　“武道……是没有极限的！”
　　月火的眼睛从未如此明亮过，像是夜空当中的星光。她深深呼吸，每次呼吸都会改变自身的体表特征，她的个头稍稍长高，她的黑发化作了白发，她睁开了眼睛，那是燃烧般的红色瞳孔！她进入了武神模式，现在的她便是武神月火！
　　“真是拿master没办法呢。”现世斩沉默少许，破涕为笑，谁也不知道现在的她到底有多么高兴，又有多么的斗志昂然，“就让我现世斩来祝您一臂之力吧。”
　　于是，现世斩与月火，一起吟唱：
　　“斩人斩鬼，先斩再说！”
　　d解・未来永劫现世斩！
　　――
　　PS：7000字大章。d解・未来永劫现世斩！虚度空境梦想剑！再无这两把斩魄刀更适合月火的了！此乃，『永劫武神』月火！


第33章 喝最毒的药，饮最烈的毒！
　　“这也是在你的计算中吗？”
　　黑衣武神面无表情，看着荧屏当中的白色怪物，场面一度非常尴尬。如果说那个小手一挥就可以破灭一个宇宙的神上神他还有胆量上去浪一浪，那面对着已经神装全套强化无极限的神上神，他可以很负责的说：我的强度对它来说就和纸一样。
　　“莫、莫慌！先去找狂三要时光机器。”奈亚拉托提普颤抖着嘴唇，“一切，都在我我我我的计算当中！”
　　你已经慌的不行了啊！
　　奈亚拉托提普深深呼吸，每次呼吸都在颤抖。就算是她也陷入了混乱当中，因为这已经出人意料，而是干脆的翻转！原本月火就不是那种喜欢靠外物来提升自身的武神，她从来都是信奉自己的拳脚，正因为如此，她很少使用其他武器，就算用也用等同于自己灵魂分身的斩魄刀，除此之外她毫无留念。
　　她拥有极高的工匠天赋，也具有其知识，她毕竟是七实教出来的弟子！锻造出送给黛拓武的鬼咒武器是如此，只需要给予她理论知识与实际材料，她就能够在短时间内锻造出完美的作品，其工匠水平就算不是世界顶尖，也当属一流。
　　而现在，她放弃了自己的骄傲，利用了其他材料。
　　一个单体宇宙、无限龙神的逆鳞、天下妖怪共主的牙、死亡长女的发丝、乱力乱神的酒、以及，用她自己作为炉灶开始锻造。这已经不是神器能够说明的了，这玩意如果出世，怕是全能神级别的防御都能够洞穿，论外级别的防御都有可能受伤，再加上――
　　荧屏中的白色怪物，它似乎不满足，抓住自己头顶上的龙角，猛地向下一掰。
　　咔嚓。
　　断裂的龙角，毫无疑问被吞进了怪物的肚子了。这下材料真正的补全了，怪物打了一个嗝，满足的叹息。谁也不知道这个怪物的肚子里正在进行怎样的化学反应，月火本来就是一流的工匠锻造师，现在以自己为炉灶、以乱力乱神的酒作烈焰、以最低也是神上神等级，包括但不限于论外级别的材料作为主料，到底会出来怎样的怪物级别的武器，这已经是无法想象的了。
　　奈亚拉托提普尴尬的笑了出来，“桐人，你能死在这个未出世的神器下，也算你的荣耀呢。”
　　“滚！”
　　该逃了吧？桐人心想。
　　本来月火与他之间的关系便是陌生人，他没有必要去为了月火而拼命。如果说他拥有这个能力不说，可现在他明确的知道他没有这个能力去将月火的理智拉回来。他仅仅是个使徒，甚至连神魔都不算！他可以技术与武器去斩杀上位神，他可以靠邪门歪道去背刺神上神，但这不意味着他真的有与神上神比肩的实力。
　　更何况，月火已经不是单纯的神上神了，现在的它，就差临门一脚便可以踹开全能神的门，成为神上神的顶峰，窥视论外的道路。
　　这已经远远超出桐人所能处理的极限。
　　正因为桐人是武神，所以他才清楚知道自己能够做到哪些事情，有些时候所谓的实力便是如此，能做到的便可以做到，不能做到的就不能做到，这无关于意志与精神，单纯的是能力问题。桐人知道，现在的他哪怕燃烧灵魂，强迫自己进入类似月火的武神模式，依然远远不如无限龙神模式的月火，这已经不是天地之别，而是米粒之光与宇宙星河之间的对比。
　　所以逃吧。
　　没必要担心奈亚拉托提普会赖账，作为多元宇宙佣兵会的高级干部，她这点信誉还是有的。但什么时候充满能源的闪回怀表能够真正的拿到自己的手中，这可能就会打一个大大的问号了。但这也不是什么大不了的事情，既然桐人已经从上一个世纪等到了现在，他就有耐心再等一个世纪。
　　他是使徒，拥有足够的时间可以等。
　　既然如此，他为何要去拼命呢？
　　而且，月火真的没有人管了吗？
　　这是不可能的吧。不说其他人，无限龙神奥菲斯就不会允许自己所溺爱的孩子成为一头彻头彻尾的怪物，天下妖怪共主八重樱也不会允许有这样一个怪物在多元宇宙之间游荡。更别说还有那个最强的正义使者夏娜，不管是哪个人出手，这个怪物都必然会被解决。
　　怎么解决呢？
　　不知道，但这不关桐人的事情。
　　他如此想着，也准备如此做。
　　但他无法迈步。
　　理由有一万个，随随便便他都可以找出无数的理由。
　　但这些理由可以说服别人，但却说服不了自己。神上神级别的对手已经远远超过想象，那是随意一击就能够毁灭一个单体宇宙，如果全力战斗其战斗范畴将会波及整个多元宇宙的级别。正因为武神桐人真正的斩杀过神上神，所以他清楚知道神上神的可怕。
　　那是真正的『终结』。
　　不可能会有人期待区区一个使徒便能够对抗神上神，别说一个使徒了，就算成群的上位神在神上神眼中也不过一挥手的问题。能够对抗神上神的，只有神上神。更别说如月火这般以武力为主的武斗派神上神了，其他概念的神上神去一个死一个，要上就只能上同样是武斗派的神上神。
　　比如说……夏娜！
　　桐人突然想到了，夏娜貌似近在咫尺！
　　“夏娜，我记得你为了她练了一把『剑』？与接受保护克鲁鲁一起的同步任务？并且，这个任务你已经完成了，你已经获得了报酬对吧？那个『报酬』，是什么？”
　　『全能神』夏娜。
　　『天罚』夏娜。
　　如果是她的话，就算是无限龙神月火也不可能是对手，她是武斗派中的武斗派，就算是那个公认的论外之下第一人『死亡长女』七实，也承认夏娜的实力。
　　“商业机密。”奈亚拉托提普俏皮的说。
　　桐人沉默少许，突然松一口气。
　　是啊，天塌下有高个顶着，他不过是区区一个使徒，何必去管那么多呢？夏娜就在身边，如果夏娜在的话就证明坂井悠二也在，这是全能神与神上神的组合，拿下一个无限龙神月火还不是轻轻松松。现在所顾虑的，就只是夏娜什么时候出手而已。
　　身为全能神的夏娜是不可能随意出手的，但相反，轮到她出手的时刻，便是终结之刻。
　　从来没有夏娜斩杀不了的邪恶，也没有邪恶敢撞到夏娜的贽殿遮那面前！她即是天罚，她即是……最强的正义使者。
　　她的存在便是善意的主心骨，只要夏娜还没有倒下，就证明这世间的秩序依然稳固。哪怕邪恶滋生也不敢在堂堂的天罚下显形。七实现在已经疯了，她被誉为未来永劫，可就算如此现在依然是秩序大行其道，其原因正在于夏娜还没有倒，只要夏娜还没有倒，哪怕是七实也不敢有动弹，这便是天罚所赋予的威慑力。
　　“那只要逃到，夏娜出手为止吧？”桐人在心中对自己说。
　　没错，夏娜就在附近，她肯定在窥探着无限龙神月火的一举一动，高个已经顶上了，那如桐人这般的小矮子还不乖乖退走？现在该撤退了，他不想被无限龙神给抓住，然后度过生不如死的时间。更何况谁知道这个无限龙神月火现在拥有什么样的能力，说不定它已经有了可以真正斩杀桐人的手段。
　　现在无限龙神月火拥有神上神的实力，这证明如果它想的话，随时可以用神上神的手段来让桐人死去。倒是就算同为神上神的泉此方也未必能够救活桐人。
　　那便真正会陷入永久沉眠了。
　　只有这点，桐人无论如何都要规避。
　　死了便什么都没有了，再没有比他这般经历过死亡全知世代的古老使徒与古老神魔，更能理解这句话的意义了。所以他要规避死亡，所以他冷静的判断自己的能力，所以他才能不断创造奇迹。
　　只有活着，才能够创造奇迹。
　　所以不能死，绝对不能死！桐人对月火满口胡话，但只有一句话是真的。死亡，正是武神最大的敌人！他由衷的如此认为，死亡是宇宙的终极规律，所以死亡才是所有人的最终敌人。武神是个体战斗力的最强代表，而其死亡也必定是武神的终极敌人。
　　坦然面对死亡？桐人做不到。
　　他还有没有完成的使命，他还有想要见的人，他还有许许多多想要去做的事情。
　　所以他不能死，绝对不能死！
　　他忽然的转头，看也不看荧屏当中的无限龙神月火一眼。
　　要逃了。他对自己说道。
　　逃到夏娜出手为止，现在已经没有自己能够做到的事情了。他继续对自己说。
　　然后，他对奈亚拉托提普说道：
　　“我该怎么做？”
　　说出这句话的同时，他的神色再也没有犹豫，就算心头闪过许许多多的踌躇与遗憾，但到了这句话脱口而出的时候，已经化为平静。他的大脑正以高速转动起来，宇宙间无数的规律与可利用的漏洞划过脑海。
　　神上神？我能刺杀一次，就能刺杀第二次！
　　“能利用的就利用，从不幸中找出幸运，我可是武神桐谷和人，以弱胜强，创造奇迹什么的……我早已习惯了。”
　　他说道，不是对奈亚拉托提普说，也不是对其他人说，是对自己说。
　　他是武神桐谷和人，是泉此方所骄傲的王牌。他是使徒排行榜稳坐第一的最强者，他的传奇经历被所有使徒与神魔所津津乐道。他便是活生生的传奇，以使徒的身份创造出无数奇迹之人。黑衣武神睁眼，黑色瞳孔当中燃烧着熊熊烈焰。
　　奈亚拉托提普沉默许久，问道：
　　“我不明白，为何要去救一个完全无关的人？为何要去放弃即将到来的安稳。你可能会死，也有可能陷入永眠，你创造了太多的奇迹，但奇迹之所以是奇迹就是因为它的不可控性与无法复制性，你的运道不可能永远庇护你。”
　　“因为我的心不安。”黑衣武神说道：“别看我这样，我也算是一个武神，所谓的武神，通常都是暴躁的！”
　　“我不会死的，因为我还没有活过。我说我不会死就不会死！因为我是武神桐谷和人！”他说道：“我也不会陷入永眠，因为我还没有完成我该完成的使命，所以我不会陷入永眠，要问为何我如此的自信，因为……我便是武神桐谷和人！”
　　道理？逻辑？强弱对比？没有这个能力？远远超越极限？
　　要问理由的话，一个就够了。
　　我就是武神桐谷和人！
　　所谓的武神本来就是奇迹的代表，以凡人弑神的能力纵横世界。连凡人弑神的奇迹的都能做的出来，那还有什么做不到吗？所有人都看轻桐人身为武神的身份，所有的人都看不起他这个歪门邪道。可只有月火一眼看破了桐人所有的伪装，他为自己武神的身份而骄傲，他为自己身为武神而感到无限的自豪。只因为这是属于他的尊严与……一切。
　　做不到啊。做不到对这般的月火熟视无睹。
　　做不到啊。做不到对这般的月火产生逃避。
　　想要救她，想要救这般的月火，想要让月火恢复那个呆呆傻傻的样子，想要让月火恢复那个迷迷糊糊的样子，想要让月火恢复那个一提到变强眼睛就闪闪发光的样子。那才是桐人所认识的月火，那才是月火所应该有的样子。
　　那个――强者月火。
　　南墙？那种东西撞破就行。
　　陷阱？那玩意踩烂即可。
　　暗杀？如果能够做到的话，就尽管来吧！
　　这才是桐人认识的月火！
　　“看看你的样子吧月火，难看极了。”桐人轻轻的说道：“老师很失望哦，你这样可无法毕业！”
　　亚丝娜，是你的话，你也会如此支持我吧。桐人闭上眼睛，嘴角露出一丝微笑。
　　我既然错了第一次，就不会错第二次。
　　让夏娜出手？不！既然这是武神与武神之间的问题，就要靠武神与武神之间解决！夏娜是天罚，她的敌人是邪恶与混乱，武神之间的事情，她没有资格插手！这是只有身为武神的桐人才能够插手的事情，这是将月火害的变成这样的桐人，才有资格……去解决的事情！
　　奈亚拉托提普陷入长长的沉默，她的碧色瞳孔罕见的浮现出复杂的神色。
　　“一切，都在计划中。”奈亚拉托提普喃喃自语。
　　可她很快抛弃了这无谓的情绪，重新扬起天然烂漫的脸，睁着无辜的大眼睛，看着桐人。
　　“哎呀呀，可我也毫无办法了啊。面对这样的怪物，就算是我也会感到束手无策啦。”
　　“不需要正面对上它。”桐人的大脑高速转动起来，决定一旦下来，他便进入了最强的攻略模式，“现在是它的心灵出现了问题，要解决也要从心灵内部来解决。我现在持有的道具确实有潜入心灵的道具，但无限龙神月火的等级太高了，我的道具无效。有能够让我潜入它心灵内部的道具吗？”
　　“你要潜入一个神上神的心灵深处？以一介使徒的身份？”奈亚拉托提普的声音充斥着不可思议，“你嫌死的不够快？”
　　“所以，这就需要你了。”桐人露出笑容。
　　这笑容让奈亚拉托提普发寒。
　　“你想干嘛？”
　　“不是我想干嘛，而是你要干嘛。毕竟，如果论欺骗的话，天下间无人能够与你相提并论不是吗？”
　　奈亚拉托提普目瞪口呆，从来都是她打别人的注意，什么时候别人也能够打她的注意了！这桐人已经不是胆大包天，而是作死作到断界外去了啊！
　　奈亚拉托提普眨了眨眼睛，邪恶的笑了起来。
　　“嘿嘿，不愧是你呢，你就不怕我做什么手段？”
　　“从不幸当中找出幸运，能利用的就利用，这可是我身为玩家的骄傲。”桐人说道：“如果你能够做到的话，便尽管来吧！”
　　――强者就要有面对弱者暗杀的觉悟。
　　这一瞬间，奈亚拉托提普从桐人的身影当中看到了月火的影子……不，应该说是月火从来都是在模仿着这些武神的言行举止才对！桐人终于在这一刻暴露了他的本性，那是任性的、暴躁的、为求一刻安宁而豁出性命的……黑衣武神！
　　奈亚拉托提普再次眨了眨眼睛，笑了。
　　“很好。”
　　她说道。
　　然后，她从口袋当中掏出一瓶白色的液体。
　　浑浊的、令人陷入疯狂的液体。
　　“听说过血源诅咒吗？”奈亚拉托提普说，“那是降世的古神所创造的一个梦境，古神降世必然会引发异常状态，可最终却被阻止。这便是『古神之血』！”
　　桐人皱着眉头看着白色液体，摇头。
　　“不够。”
　　于是奈亚拉托提普再次拿出一瓶液体，这次是深渊般的黑色。
　　“最后的余火，这个黑暗之魂一直在寻找黑暗人性来燃烧，为了迎接新的时代，亦或者终结这个时代。”奈亚拉托提普淡定的将黑色液体倒入白色液体当中，“这是深渊之血，诱发人的黑暗，引发人的疯狂，最终被深渊感染，就算是神也不能幸免！”
　　黑与白的螺旋在诞生，桐人沉默少许，还要摇头。
　　“不够。”
　　奈亚拉托提普灵巧的转动手指，从手指夹缝中间出现一把小刀片，她用小刀片轻轻的划过自己的皮肤，流出外神的血，倒入黑白螺旋当中。
　　“外神奈亚拉托提普，只听从阿撒托斯的谎言与欺骗之神的血，她非常擅长利用自己的能力来引诱圣者堕落，也遵从乐趣而让恶人感受到自己的罪恶。她正布下弥天大谎，想着阴谋诡计，是黑暗当中蠕动的混沌！”
　　可以了可以了，这已经够危险的了，就算是以武神的意志也很难不动摇吧？
　　桐人如此想着，于是，他吐出一个词：
　　“不够！”
　　还不够，如此还不够潜入无限龙神的心灵当中，不够不够不够！
　　奈亚拉托提普眯着眼睛，笑了。
　　“哎呀呀，我们的客人真是苛刻呢，那没办法了，就让你看看我的压箱底吧。”
　　她舔了舔自己的嘴唇，像是兴奋，又像是胆怯。
　　然后，她拿出了致命的『血』。
　　出乎预料的是，这『血』并不诡异，也感受不到危险，红色的液体，与一般的血液没有区别。
　　但桐人却开始了颤抖。
　　他知道这『血』，印象深刻。
　　这是――
　　“『阿撒托斯』的『血』，这是我最后的存货了。”
　　奈亚拉托提普颤颤巍巍的将这『血』混合，最终又倒进去一些其他诡异的液体。完成品出现了，递给了桐人。
　　“就算是你，能够维持理智的时间也只有短短的10分钟，你确定要喝？”
　　桐人沉默许久，像是发呆，又像是思考。
　　古神的血，深渊的诱惑，外神的邪恶以及旧日支配者的疯狂。
　　忽的，他笑了。
　　“事到如今，你在说什么啊。”
　　他毫不犹豫的接下这危险的疯狂之血，倒入自己的口中。
　　“看到可爱的女孩陷入了危机，哪有不去救的道理！更何况这可是我所引发的异常状态，更是如此！”
　　错误就要弥补，哪怕为此搭上一切。
　　而且――
　　如果对别人见死不救的话，你会揍我吧？亚丝娜。


第34章 走，哥带你去怼无限龙神！
　　10分钟，只有10分钟的时间。
　　桐人果断斩开宇宙与宇宙之间的缝隙，进入了虚数空间当中。
　　这里是什么都不存在的虚数空间，上下左右时间因果统统都不存在，一切秩序都不存在，一切混乱也不存在。这便是『虚无』。
　　可正因为是一无所有的『虚无』，才能够容纳起『存有』。
　　宇宙从『虚无』当中诞生，最终将会回归『虚无』。
　　虚数空间便是以此而存在。
　　“不能再让月火破坏单体宇宙了。”奈亚拉托提普说，“我能够感受到夏娜正冷冷注视着月火，幸好月火选择的战场是即将死去的宇宙，枯竭的宇宙毁了也不会造成损失，但这不是夏娜能够允许月火继续破坏下去的原因。她的忍耐是有限度的，哪怕那是无限龙神奥菲斯所溺爱的月火也一样！”
　　“你被夏娜追杀那么长时间，能够算准她的忍耐限度是破坏几个宇宙吗？”桐人问。
　　“如果是生机勃勃的宇宙，那她一个都忍耐不了。”奈亚拉托提普一脸严肃，“但如果是枯竭的，或者即将毁灭的宇宙，那就会扩大到二个到三个。夏娜是所有宇宙破坏者头上的一把达摩克利斯之剑，再疯狂的战斗也不会去撞夏娜的虎牙。”
　　“如果加上无限龙神奥菲斯的溺爱在内，月火与我之间的战斗，所指定的破坏单体宇宙的数量是……？”
　　“不能超过5个，这已经是极限了。”奈亚拉托提普闭目沉思，断言开口：“超过这个限度，夏娜不会顾及任何人的面子，她会出手的，而且一出手就一定会成功。她是天罚夏娜，威严无人敢撼动，就算是七实BOSS在完全准备前也不会与夏娜开战，更别说是月火了。”
　　“5个吗……啧，有些难度啊。”桐人嘟嘟囔囔。
　　说来单体宇宙或许是极为广阔的战斗空间，但这也要看战斗的人是谁。
　　上位神已经是宇宙级别的战斗力，尤其是擅长战斗的上位神之间的交战，打爆两、三个宇宙再正常不过。而神上神，哪怕是不擅长战斗的神上神全力全开，其波及范畴也能够延伸到半个多元宇宙，如奈叶这般资深神上神，一出手就是覆盖整个多元宇宙。所以奈叶确定要全力全开时，从来不会选择在多元宇宙内部开打，都是跑到断界去打，就是怕打到兴起，会毁了整个多元宇宙。
　　桐人心里清楚，这太难了。
　　月火虽说靠着怪物性进阶神上神，可它的战斗技术太强了，它如果真心想的话，捏着一个单体宇宙就可以当消耗物品往你脸上砸，不用多，丢上十七八个，其波及的范畴就会超过百位数以上的宇宙。更别说她在凡人期间就能够领悟的奥义震空，当时刚刚出山，她一脚就可以震塌几百万公里，到了漆黑子弹时期，她这一脚甚至能够令整个星球崩碎，与伊芙战斗时她使用武神模式再用震空，甚至可以徒手撕裂整个单体宇宙。
　　这跨越式的成长已经不会再让桐人动摇，令他真正动摇的是他怕现在的怪物月火，打到兴起的时候，用震空怎么办？
　　桐人不敢想，也不愿意去想。
　　所以只能尽自己的力量将破坏的范畴尽量的缩小。
　　但是要怎么做？
　　桐人斜眼看着奈亚拉托提普，沉思。
　　“你你你干嘛？我告诉你哦，我已经将好东西都给你了，别给脸不要脸！”奈亚拉托提普一脸凶恶，作恶龙咆哮状，嗝~！
　　“我记得，你接的第一个任务是保护克鲁鲁？那个任务已经完成了吧。”
　　“你你你在胡说什么啊。确实月火击退了伊卡洛斯与伊芙，但这不是还没有击退你吗！”奈亚拉托提普开始胡搅蛮缠，“你想要做什么？我告诉你哦，克鲁鲁保护任务的报酬是暗之魔法的部分完成报告，对现在的情况没有一丝一毫的帮助！”
　　桐人忽的转头，脸露冷笑，“你想说我武神桐谷和人的暗杀难度，居然只比得上一个暗之魔法的完成报告？还是部分的？你当我是月火骗呢！”
　　“骗、骗什么骗！”奈亚拉托提普脸红脖子粗，“谎言之神的事儿，能叫骗吗？那是有目的性的隐瞒真实情况，那哪能算是骗！你不要信口胡说！”
　　桐人不理会她，继续沉思。
　　这反倒引起了奈亚拉托提普的不安，她在桐人的肩膀上不断踱步，脸上阴晴不定。呆毛雷达告诉她，桐人正计划着从她的手中夺取珍贵的东西。开什么玩笑！我奈亚拉托提普可是阴谋的祖宗，区区桐谷和人什么的，看我怎么将他忽悠过去！
　　“你还在做什么呢桐谷和人！”奈亚拉托提普急的跺脚，“你已经喝下了古神之血，就算是你也只能维持10分钟的理智时间，在这个时间内你不赶快去和月火拼了，你还在思考什么呢！现在你应该满目的都是奇形怪状的幻觉，以至于维持集中力都显得困难才对，不要浪费时间了！”
　　“不急，淡定。我还撑得住。”桐人从容不迫，继续沉思。
　　奈亚拉托提普越来越感觉到不妙，她刚刚才失去最后的库存『阿撒托斯』之『血』，已经算是损失惨重，而现在桐人居然还在算计着怎么从她手中掏好东西，这怎么能忍！说到底这也仅仅是她小小的一片善心，以奈亚拉托提普的良心发誓，她也很绝望啊！
　　沉思一阵，桐人终于开始行动。
　　他当先向奈亚拉托提普伸手。
　　“干嘛？”奈亚拉托提普颤抖着问。
　　“给我依文洁琳给你的报酬啊。”桐人理所应当的说，“哦，还有夏娜给你报酬，一并给我。”
　　“开什么玩笑！”奈亚拉托提普跳了起来，“凭什么给你！”
　　桐人的眼睛一闪。
　　“你这样说，就说明这两个报酬确实对现在月火的状态有帮助，是吧？”
　　奈亚拉托提普呆住，憎恨的敲着自己的脑袋。想不到堂堂外神奈亚拉托提普一世英名，居然被桐人给挖了一个坑跳进去了！果然是因为被月火养的时间太长，智商也受到了影响。疯狂确实会传染疯狂，但奈亚拉托提普从未听说过和低智商的在一起太久也会降低智商啊！
　　想不到我堂堂外神奈亚拉托提普，也中招了啊。
　　“是什么？”桐人兴致勃勃。
　　“哈？你说什么？风太大我听不到！”奈亚拉托提普的眼珠子转了两圈，身形一闪就要消失。
　　但桐人的手却抓住了她，不，如果单纯是抓住她，那她也不会如此轻易的被束缚，她毕竟是谎言与欺骗之神，单纯的物理束缚对她来说实在太过儿戏。但这不是单纯的束缚，这一手便固定了奈亚拉托提普周身的空间，断绝了时间的流动，甚至连因果的封锁都做的天衣无缝。
　　这一手露出了身为武神的技术，如果是本体暂且不说，区区外神分身，不可能逃得出武神的手掌心。
　　奈亚拉托提普也是想到了这一点，露出了冷笑。
　　“我奈亚拉托提普就在这里放出话来，就算牺牲我这个分身，也不会让你得到我的宝物的！我劝你还是快点行动，等夏娜开始行动的时候，就晚了。”
　　“莫慌，不急。”桐人淡定的说道：“你知道吗？虽说各自有各自的原因，可我们暗杀三人组，毕竟也算是同伴呢。”
　　“……你想说什么？”
　　“复活币什么的，我的库存还很足，作为同伴，你不觉得应该分几个给她们吗？”
　　奈亚拉托提普陷入长长的沉默，掰开黑衣武神的手，桐人没有阻止她，于是她顺利的脱离这完全封锁的境地，在空中画出完美的圆，这圆以惊人的速度扩大，瞬间变成电影院荧屏大小。
　　在荧屏内部，应该陷入因果律武器阿波罗的白色火焰中燃烧殆尽的伊卡洛斯正冷着脸站在那里，她两手空空什么都没有拿，只是一只手放到了一个人……更正，一个吸血鬼的肩膀上。
　　在吸血鬼的另一边，本应被月火一发虎王给摁的形神俱灭的宇宙第一杀手伊芙，也伸出一只手，按在吸血鬼的另一个肩膀上。
　　夹在中间的吸血鬼第三始祖，露出了比哭还难看的笑容，向着奈亚拉托提普招手。
　　“桐谷和人……！你算计我！”
　　“咱们彼此彼此，开窗说亮话，与你做生意，不多准备一下，实在让人心不安啊。”
　　奈亚拉托提普绝望的捂着脑袋，不应该啊，这三个不应该是各自有各自的目的，其主要目标其实都是其他吗？这三个使徒怎么可能如此精密的合作？而且桐人不提，那确实奈亚拉托提普请来的演员，但伊卡洛斯与伊芙应该都是真心实意想要暗杀克鲁鲁的，为何她们会听从桐人的指挥？这是要搞事啊！
　　“你是怎么做到的？”
　　“你不知道吗？”桐人诧异，“就在刚刚，高町奈叶殿下，终于荣升全能神了哦。”
　　轰隆！奈亚拉托提普的脑袋被这消息炸的轰隆作响。
　　确实如此，暗杀克鲁鲁这件事本来就是用来吸引那群心怀不轨的神魔的注意力的，甚至奈亚拉托提普为了配合高町奈叶的目的，故意散播克鲁鲁是依文洁琳钦定的核心使徒来强化那些心怀不轨的神魔的集中力。等高町奈叶升格之后，这群宵小自然不敢造次，任务也算完成。
　　现在，高町奈叶已经是全能神，暗杀任务自然算是失败了。
　　伊芙与伊卡洛斯失去了继续暗杀克鲁鲁的心情，她们本该走了。但这时如果桐人雇佣她们，那她们自然也不会拒绝，那毕竟是排行第一的使徒的人情，举手之劳，何乐不为？
　　“不不不不对，不要给我混乱概念！”奈亚拉托提普大声嚷嚷，“既然任务已经结束，那就算克鲁鲁死了也没事了，这之后与我无关！你休想用这个来威胁我！”
　　桐人比刚刚更加淡定了。
　　“这话你对刚刚荣升全能神的高町奈叶殿下去说吧，或许会赏你一发星光爆裂？”
　　奈亚拉托提普的冷汗流的更多了。
　　新晋的使徒与神魔不知道，如奈亚拉托提普这般的古老神魔还不知道吗？那可是读作高町奈叶写作白色恶魔的终极破坏神！谁敢在她面前讲道理？可以啊，先来一发星光爆裂来做友好交流吧。大家，都冷静一下头脑吧~！
　　这就是著名的冷静（魔法），讲道理（魔法）。
　　“不、不对！你是怎么得知高町奈叶已经荣升全能神的信息的？就在刚刚？刚刚你明明正在激烈的战斗啊！你哪里的信息渠道！”
　　“啊，是系统消息哦。”桐人斜着眼看着奈亚拉托提普，“你不知道吗？我的种族可是『玩家』。身为『玩家』，多元宇宙发生了什么大动向，系统会刷世界频道的啊。哎呀呀，我以为你至少也算一个宅，连这么简单的道理也不明白吗？”
　　卧槽！不是我军不给力，实在是桐人有外挂啊！
　　她以前还觉得将自己固定成系统人物，限定了自己成长的可能性是多么可笑的事情。现在才惊觉，卧槽这强力过头了啊！
　　这么一说，怎么远距离联系复活的伊芙与伊卡洛斯的原因也知道，所谓的游戏啊，就是有所谓的『组队对话』功能啊！
　　奈亚拉托提普绝望的捂住脸。
　　“不得不承认，现在是你比较强……！”
　　“行了行了，废话少说。”桐人不耐烦的摇手，“告诉我，魔法研究社的报酬是什么？还有夏娜给你的报酬是什么？先提醒你，别跟我玩阴的，我想至少现在主动权还在我的手中。”
　　奈亚拉托提普深深呼吸，忍住自己冲天的怒火。
　　“魔法研究社的报酬……是这个。”
　　她拿出了一团星云般的东西。
　　桐人的瞳孔收缩，沉默不语，突然笑了出来。
　　“真是值了啊，魔法研究社也舍得啊！我记得表面上这是依文洁琳殿下发下的委托？她有这个权限？”
　　“她毕竟是高等干部，而且暗之魔法确实很适合魔法研究社的各种战斗狂人，她的人缘很好，奈叶也很信任她。有这个也不足为奇，不过当然的……我只有一次使用权限。”
　　“一次也够了啊！”桐人哈哈大笑，“有这玩意还玩什么攻略方法，A过去啊！”
　　“这是我的宝物啊！”奈亚拉托提普泪流满面，痛心疾首。
　　桐人一把将星云抢了过来，奈亚拉托提普伸出手，满脸泪水的看着至宝离自己远去。
　　这是什么呢？
　　桐人高举星云，大声呼喊：
　　“从星降之渊归来吧――魔法研究社的守护星兽，星尘龙法芙妮尔！”
　　恒古的咆哮声从远方传来，宛如幕钟轰隆作响。
　　传说中的自星降之渊当中诞生的怪物从虚数空间当中浮现出来，那是魔法研究社的最终兵器，那是当仁不让的最强龙种。这是在无限龙神出现前便已经存在多年的洪荒巨兽，是从远古时代一直活到现在的龙中之龙，是伟大之龙，是亘古之龙。
　　这头巨龙睁开了眼，俯下庞大的躯体，龙眼狰狞的看着举着星云的桐谷和人。
　　“我看到了谁？”这头恒古之龙的声音低沉，轰鸣般可怖，庞大的似乎能够震碎宇宙，“桐谷和人，哦，没错，是叫这个名字吧？是你召唤的我吗？”
　　“是的。”桐人激动的回答。
　　“那么，我的敌人是谁？”龙声如雷鸣，龙威浩荡。
　　“跟我去怼无限龙神！”
　　法芙妮尔陷入长久的沉默，轰鸣般的叹息。
　　“再见。”
　　“等等、给我等等啊！我说的不是奥菲斯啊，真不是她啊！等等，别走，真的别走啊！”


第35章 潜入，成功！
　　虚数空间中，『月火』漂浮在那里。
　　不存在的任何的虚无没有给『月火』造成任何的困扰，它依然可以永远的生存下去，不管是哪里都是一样。它的种族真正的蜕变成为了『无限龙神』，不存在任何生存般的困扰。它的能源无穷无尽，只要想的话，任何事情都能够办到吧？正因为是如此强大，正因为是如此的无敌，所以它才是――神上神。
　　忽然，它抬头。
　　虚数空间当中，某个点正在膨胀。
　　那是什么？
　　它疑惑。
　　咚。
　　莫名的震动正在诞生。
　　这是很没有道理的事情，这里是虚数空间，是真正的虚无。这里不应该存在什么特殊的震动，除非是虚无当中的极限收束，造成宇宙大爆发般的扩展，形成新的宇宙。可不对，这股震动不是宇宙大爆发的预兆，明明没有任何道理，但是它明白，这并非是宇宙大爆发。
　　这是比宇宙大爆发更加恢弘的力量在膨胀。
　　然后，『龙』出现了。
　　『月火』缓缓的睁开眼睛，嘴无意识的长大。
　　难以置信这般的怪物也会露出如此目瞪口呆的表情，它明明是已经失去一切理性的怪物，但它还是感到了震撼。那是因为，它就是看到了如此恢弘伟大的景象，那是就算是无意识的怪物也会感到灵魂震动的伟大与高贵。
　　那是――『龙』。
　　龙的存在对于『月火』来说很陌生，它是新诞生的怪物性聚合人格，但是它并非是见识浅薄，它的知识当中有它见过的龙，渺小如黑龙王，伟大如无限龙神奥菲斯，它的阅历足以撑得起的它的见识。但就算如此，它也被惊的目瞪口呆，那是因为，这是它第一次的见识到――『龙』。
　　那是一条真正的『龙』，还未到它的跟前，『龙』的威严便扑面而来，仿佛君王正冷冷注视着世间万物。
　　没有任何语言可以描述『龙』孤高庄严的躯体，银灰色的鳞片披在『龙』的背上，每一片都优美的仿佛完美的雕刻。『龙』缓缓挥动自己的薄翼的翅膀，那伸展出去的薄翼内部隐藏着宇宙星辰与世间真理，每挥动一次都仿佛在震撼整个世界。
　　『月火』死死的瞪视着这即将到来的『龙』，感受作为自己心脏的替代物闪回怀表在快速转动，像是感知到了世界最危险的生物，俯首称臣！
　　黑龙王阿库诺洛基亚面对『龙』简直就是泥鳅！那磅礴伟大的生物才能被称之为『龙』。
　　『月火』的笑容消失了。
　　那头『龙』是如此的伟大，伸展的身躯庞大到难以置信，从今往后哪怕是做梦恐怕都难以想象这头『龙』到底是怎样的庞然大物。伊卡洛斯的西纳普斯已经是『月火』所见识的最为巨大的东西了，但与这头『龙』相比，恐怕便是一滴雨之于汪洋大海！
　　『月火』无法去形容这头庞然大物的大小，因为恐怕任何计量单位都无法去计算它的长度。
　　这头生物绝不是能够生存在宇宙当中的生物，因为光是这庞大的体型就足以直接压垮一个单体宇宙，光是存在感就足以令一个宇宙毁灭。『龙』当然不可能在宇宙当中生存，这头『龙』所生存的空间只能是――虚数空间！
　　没错，只有虚无才能承受这头『龙』的身躯，也只有虚无才能够满足这头『龙』展翅高飞。
　　奈亚拉托提普曾经说过如『月火』这般随意揉捏单体宇宙当零食吃的存在，可以称之为位面吞噬者，但那只不过是一种形容与夸大。只有这头『龙』才是真正的位面吞噬者，不需要『龙』做什么，只需要张开嘴，这头『龙』就能够直接吞掉一个单体宇宙！
　　宇宙何其庞大？可还没有这头『龙』张开的嘴大。
　　如此的伟大，如此的雄伟，如此的震撼灵魂！
　　敌人吗？毫无道理的，『月火』理解了。
　　是敌人。
　　必须是敌人。
　　不！不是敌人。
　　是――猎物！
　　『月火』忽的笑了，妖艳妩媚可却恐怖可怖！因为它看到了，看到了那『伟大之龙』的头顶上，有一个渺小的如沙尘、如尘埃般的人影。
　　『黑衣武神』桐谷和人！
　　是他找来帮手？是他的王牌？
　　不不不，是他带来的餐点！『月火』放出了咆哮，咆哮声层层叠叠，白色的物质突兀的出现在虚无的虚数空间当中，那是――
　　“龙咆哮！”桐人拍着法芙妮尔的头，“撑住，法芙妮尔！”
　　“不用你说！”法芙妮尔深深吸了一口气，“不过是刚刚诞生的幼龙，也敢和我对喷？就让我告诉你什么才是龙咆哮！”
　　法芙妮尔吐出一口气，根本就没有瞄准在远处渺小的身影。
　　庞大的力量收束震撼了虚数空间，龙的吐息化作了暴风横扫天下！
　　这里是虚无的虚数空间，但这里也是诞生宇宙的奇迹的之地，可现在这虚无之地迎来了终极的龙类。那是从亘古诞生的真龙，那是循环无限的无限龙神。灼热的吐息相互对撞，远远超越宇宙大爆炸的雄壮力量在相互吞噬。
　　白色的野性咆哮。
　　银色的恢弘咆哮。
　　两头堪称为世间最强龙种的咆哮声夹杂在一起，余波的扩散仅仅是轻轻擦过，就足以令一个单体宇宙毁灭。桐人捂住耳朵，心脏仿佛静止。巨大的声音近乎破坏了他的所有感知程序，现在的他与其说是靠五感来确定战局，不如说是用直觉来确定胜负。
　　在龙咆哮对撞的中心出现了无底深渊，一闪而过。
　　桐人的直觉感知到战栗，对着正在放出龙咆哮的法芙妮尔大吼：
　　“不要在虚数空间继续战斗了！太危险了！去『断界』！”
　　“你去问问那头幼龙的意见如何？”
　　法芙妮尔庞大的身躯轻轻震动，忽的冲进龙咆哮对冲的中心。虽说k毫不犹豫的嘲讽桐人的天真，可k也知道在虚数空间战斗的危险性。这里是一层薄薄的膜，全靠无限龙神奥菲斯的龙躯所支撑，现在这个多元宇宙已经毁灭，这层膜如果被洞穿可没有那么容易去缝补。刚刚龙咆哮的对撞已经撞出来一层漏洞，再继续撞击下去极有可能会引发多元宇宙的震动。
　　这个多元宇宙已经足够脆弱，经不起如这般神上神之间的战斗了。
　　更何况，要防止『敌意』发现这里，确实如桐人所说，不能在这里打！
　　要打的话，就只能瞄准――『断界』！
　　咚！
　　法芙妮尔撑起奥术护盾，利用自己磅礴的魔力强行制止了龙咆哮对撞所引发的虚数空间的悲鸣。k翻转自己伟大的银色躯体，龙眼冷冷的瞪视着狂笑着的『月火』。
　　k的指尖轻轻一点。
　　以k为中心，虚数空间被莫名的波动所覆盖。
　　奇迹魔法・大驱逐术！
　　『月火』看着这头庞然大物，毫不畏惧的向前猛冲。或许它根本就失去了对体型大小对比的判断力，只是一味的想要好好品尝一下这庞然大物烤熟后的味道。亦或者，它是真的有办法来斩杀这亘古之龙。比起只是莽撞的上前，桐人认为后者的可能性更高。
　　显而易见，法芙妮尔也是支持桐人的观点。
　　k在『月火』前进的路上布下了无数法术陷阱，同时放出了k所得意的奇迹魔法。
　　但是一道刀光却让这些一无所成。
　　惊人的刀光斩破了大驱逐术的波动，一把危险的刀具落入了『月火』的手中。它拿着这把危险的刀具正对法芙妮尔，笑的残暴至极。
　　桐人的瞳孔收缩，“炼成了？这么快？”
　　“那是什么？我感到了危险。”法芙妮尔谨慎的出手试探，先来一发奇迹魔法大裂解术先！
　　“奥菲斯的逆鳞、八重樱的牙、贝伦的贤者之石、七实的头发、伊吹的酒、还有它自己的角合成的玩意。”桐人淡定的说。
　　“哦。”法芙妮尔眼睁睁的看着大裂解术被这刀直接劈开，比桐人更淡定，“别看本龙如此雄伟伟大，其实，我是个远程法师。近战武器――打不到我！看我闪现术先拉开距离！”
　　桐人对这明明在加入魔法研究社之前最擅长手撕神上神的亘古之龙无言以对。
　　『月火』忽的停止了，看向远处的法芙妮尔。
　　一阵不详的预感刺激着龙的本能，可k却不知道这到底为何。现在k与『月火』之间的距离无以计数，更何况这里是虚数空间，距离与空间都没有意义，在这里战斗常常会发现明明近在眼前，却远在天边。谨慎的判断自己所处的状态，然后趁机攻击敌人，这才是虚数空间战斗的根本。
　　不该停止的，『月火』不该停止的。
　　停止了就等同于失去了判断自己距离与误差，甚至长久了连自己感知自己都做不到。法芙妮尔原本该趁机攻击，但龙的本能却让k选择了防御。k抬手就是数百个防御法术装载自己的身上，之后一口气将所有的闪避法术全部用上，犹豫了一下，k从虚空当中掏出了魔法卷轴，一个个的往身上砸，毫不吝啬。
　　桐人看的目瞪口呆，魔法研究社不愧是有名的冤大头，这龙到底有多么富裕他算是看透了！怪不得高町奈叶能够招募到亘古之龙当魔法研究社的守护星兽，当时明明奈叶的战斗力远远不如这头古龙，但k还是加入了，桐人还以为是因为这头擅长手撕神上神的星尘龙突然想通了想要当一把优雅的魔法师这才同意，但事实上这头龙……完全是被钱给砸晕的啊！
　　『月火』翻转起自己的刀，单手上举，做出上段斩的样式。
　　直到这一刻，桐人才有功夫去仔细看这把刀的具体样式。这把刀的主色调是红色与黑色，被白色的怪物拿到手中一点都不搭调，却有种诡异的疯狂之感。刀身红的宛如鲜血，刀刃却黑的像是深渊。刀把延伸出去足以双手握紧，这是一把不折不扣的大刀。
　　细长的刀身，过长的长度，以及这个配色。桐人有种熟悉的感觉。
　　他越想越熟悉，越想越不安。
　　这东西，在哪里见过呢？
　　在――加速世界当中！
　　这明明就是那把月火的假想体地狱奈落所拿的『神杀枪』！
　　“送我过去！现在！立刻！”桐人大喊。
　　法芙妮尔顿了一下，挥动了一下手。
　　桐人从法芙妮尔的角上消失，在同一时间……『月火』挥刀了。
　　所有人都似乎听见了若有若无的轻吟声：
　　――那永恒长眠的并非亡者，在诡异的万古中，即便死亡亦会消逝。
　　一刀，而下。
　　整个虚数空间的概念全部破碎，虚无被斩的支离破碎，划过的魔法灵光瞬间熄灭，法芙妮尔呆呆的看着自己的身上，套上的所有防御法术如纸般脆弱，所有的闪避法术在生效前就被迫碎裂，亘古之龙引以为傲的鳞片被斩的粉碎，龙的血盛大的冒出，在虚数空间当中散播。
　　如果这一幕被惠惠看到一定会肝胆俱裂，原本月火就是对距离没辙的武神，也因此只要被前排定到了原地，那只要拉开距离就能够尽情的进行炮轰。但现在不同了，自由伸长的最强之刀已经到了它的手中，它……再无弱点。
　　就算以法芙妮尔的眼力也无法看的清楚，但k清楚那刀在挥出的同时便伸长不知道多少长度，瞬间将k砍伤，同时在收刀时回归了原初。这才是真正意义上的『神杀枪』，在挥出的同时便决定了杀神一击！
　　『月火』笑了，狂野而致命的笑了。
　　这头怪物笑的是如此的疯狂，它要品尝亘古之龙的血肉！用来浇灌自己新诞生的刀！
　　距离再也不是弱点，反倒成为了它的优势。
　　法芙妮尔缓缓吐息，忽的狰狞的咆哮出来。受够了受够了受够了！果然就不该束手束脚的去打，一头幼龙居然在k面前耀武扬威，居然胆敢将k作为一个猎物享受猎杀的过程！k狰狞的咆哮，星辰般的龙眼当中透露出惊人的杀意，那是沉淀了不知几何的最古杀气。
　　法芙妮尔终于褪去了身为魔法师的优雅与从容不迫，露出了属于龙的暴虐与残酷！
　　“吼――！”
　　k大声咆哮，毫不犹豫的伸出足以轻轻捏碎宇宙的巨爪向『月火』拍去。
　　『月火』毫不示弱，它高举神刀，迎向破灭龙爪。
　　就在两头狰狞的怪物相互碰撞前的一刻。
　　黑影出现在了『月火』的面前。
　　“如果还是武神的你，是不会露出这般明显的破绽的吧？”桐人轻轻的说，“果然，虽然力量上确实强了，但你本身……弱太多了啊。”
　　他翻转着不知何时抽出的剑，一剑刺杀进『月火』的脖颈，一剑枭首！这是最完美的暗杀，是最完美的时机，也是最完美的攻击！
　　叮！剑与『月火』脖颈上的皮肤激烈的冲突，却最终连痕迹都没有留下。
　　沉默，降临。
　　『月火』完全是下意识的，用红刃斩了面前这黑色的身影。
　　就这么简单吗？杀死桐人？『月火』疑惑的想着。
　　然后，天黑了。
　　『月火』抬头看去。
　　法芙妮尔的巨爪，凶猛的洞穿了『月火』的皮肤，蕴含的巨力轻而易举的撕裂了『月火』的肌肉，将其完全泯灭。
　　古神的血在脉动。
　　无限龙神正在开始无缝复生，可在那之前，古神的幻境已经感染了纯净的无限龙神之血。
　　桐人，顺利的潜入了『月火』的内心深处。


第36章 我告诉你直死魔眼都弱爆了！
　　桐人猛地睁开眼睛。
　　这是他第二次进入月火的心灵深处，第一次是被月火拉进来，第二次是他主动潜入进来。潜入一个神上神的心灵深处到底有多么困难？这难度就相当于一个宅男去巍峨高山的山巅跳崖，能不死就算奇迹，不死还得到了秘籍那便是奇遇，可潜入神上神心灵深处的难度何止是奇迹与奇遇，简直就是『不可能』！
　　确实，如果仅仅靠桐人是不可能潜入神上神的心灵深处的，别说是桐人了，这世间除非是奈亚拉托提普亲自出手，否则没有任何神魔敢说自己能够潜入一尊神上神的心灵深处。
　　但奈亚拉托提普是不会潜入神上神的心灵深处的，哪怕她明知道这根本没有危险。
　　因为不管是哪个神上神其心灵的强韧与可怕都是毋庸置疑，就算是擅长欺骗与谎言的奈亚拉托提普进去了被发现后也会任人宰割，奈亚拉托提普不傻，她是不会干怎么危险的事情。
　　但桐人傻。
　　所以他来了。
　　借助奈亚拉托提普的力量，潜入到了神上神的心灵深处。
　　睁眼的第一幕看到的并非是月火那枯竭的死灰色心灵空间，而是一片满目的阴暗景色。这大概是一个洞穴，岩石的搭建构造了这个洞穴，洞穴的深处透露出深渊般的气息，某种生物的呼吸声近在耳边，仿佛某种庞然大物正在沉睡。
　　突然呼吸声小了下去，像是沉睡的古物突兀的死亡，又像是危险的猎手清醒了，正在隐藏自己的踪迹。
　　桐人缓缓的抬头，一道黑影从眼前划过。
　　武神的动态视力清晰的看见了那黑影的具体形象，那是人形生物，可这头人形生物的双手双脚全都是利爪，兽化的皮肤上布满了狰狞的刺毛，人形生物转头，与桐人面对面，脸上并非是生物的五官，而是……密密麻麻恍如马蜂窝一般的魔眼！
　　啪！桐人闭上了眼睛，再次张开。呼吸声没有了，人形生物没有了，洞穴也没有了，深渊般的气息也没有了。
　　黑衣武神狠狠咂舌，“维持理智的时间比计算的要低啊，混账奈亚子。”
　　他拉开系统界面，查看自己的状态栏。他知道自己的时间很紧张，既然幻觉已经出现了，就说明他维持理智的时间越来越少，他必须要在短时间内在这个心灵空间当中找到月火，这之后要做什么，桐人没有想好，他唯一知道的就是必须要唤醒月火的理智，否则一切都会结束。
　　重新印入眼帘的终于是正常画面。
　　可说是正常也不对，这里毕竟是那个月火的心灵空间，那是用生死来进行循环的衔尾蛇的内部。他环顾四周，出乎预料的是这里并非是校园内部，也不是那个死灰色的大陆。确实周围的环境被死灰色所包裹，就连光线都是死灰色的，但这里却不可思议的感到一股宁静。
　　就像……死亡。
　　桐人惊醒，他确定现在他还没有陷入幻觉，可现在这是怎么回事？怪不得幻觉会显示这里是洞穴，因为这里确实洞穴，但却并非是岩石所组成，而是由枯树所组成，这里是树洞。阴暗晦涩的树洞空间内没有任何空气流动，也不存在任何活物的气息，那无处不在的灰色月火人格也不在，仿佛一切都在亘古的寂静下逝去。
　　“难道说，我来到了死树的内部？”桐人喃喃自语。
　　这是有可能的，在死灰色大陆上时，桐人还记得那印象深刻的庞然巨树，那树顶天立地，根部深深扎入大陆，灰色的叶子繁茂，挥洒到大陆上。
　　可那足以称得上是雄伟的巨树已经倒塌了，桐人还记得清清楚楚，月火穿着灾祸之铠的疯狂人格从死树的内部突破，之后造成了整个巨树的倒塌。
　　“喵。”
　　可爱的猫声突兀的出现在桐人的耳边，黑衣武神忽然惊觉，向前看去。
　　那里蹲着一只可爱的白色的猫咪，纯净的白色仿佛要照亮这个死灰色的空间，银色的双瞳闪闪发光般看着桐人。这只可爱的小猫眨了眨眼睛，似乎在好奇这空无一物的灰色树洞当中居然会出现一个人类到来。说不上这是欢迎还是敌意，但桐人唯一确定的这只猫咪没有任何攻击性。
　　这不是幻觉，首先桐人确定这点。
　　他的理智还维持着，以武神的意志力就算诞生了幻觉，他也能以最快速度摆脱，直至连他都无法控制自己的理智，沦为异常生物。
　　“……你是……？”
　　桐人迟疑的问道。
　　现在事情越来越出乎预料了，明明这里应该是月火的心灵深处，可他却到了完全不知道的地方，见到了完全没有征兆的生物。白色的猫咪银色的猫眼看着桐人，突然跳了起来。
　　桐人吓了一跳，下意识的想要拔剑。
　　可白猫没有做出攻击姿态，而是顺着树洞伸出开始奔跑。
　　武神的直觉提醒着桐人这只白猫是破局的关键，于是桐人顺从自己的直觉，跟着白猫跑了起来。
　　死灰色的树洞无限延伸，不，这或许应该不叫树洞了，应该是树的回廊才对！桐人越是跟着白猫奔跑，越是惊诧，这小白猫的速度明明看起来不快，却每每能够先人一步，像是进行着空间跳跃。但不对，这并非空间跳跃，更像是某种步法……猫会武术？这天真的要塌下来了。
　　可更惊讶的并非是猫会步法的问题，而是这树的回廊。
　　现在桐人将这个回廊的名字改了，这不是回廊，而是……迷宫！
　　桐人跟着白猫不止一次的遇到了两、三个岔路，白猫每次都毫不犹豫的带头冲进其中一个。如果没有这只白猫，想必桐人就算是死也不可能走出这个迷宫。越是路过岔路口，桐人的神色越是阴沉，他已经知道了这个树的迷宫的意义。
　　死灰色代表着静谧的死亡，树代表着生命的初生，迷宫代表着对外界的拒绝以及对外来者到来的渴望。
　　校园？死灰色大陆？
　　那些确实是月火的精神空间，但看到这里桐人就明白了，这是双重的伪装，这颗树的内部，才是月火的心灵最深处啊！
　　“还真是一个死小孩。”桐人微笑。
　　白猫突兀的停止了。
　　到了吗？桐人想，他再次窥视四周，却没有看到任何门扉、亦或者能够说道终点的场景。这里依然是无限迷宫的一角，死灰色的树壁依旧阴冷。桐人跟着白猫不知道跑过了多少次这般的场景，他甚至已经有所习惯，这里不该是终点才对，他没有见到终点。
　　但这里也是终点，因为桐人看到了。
　　有一个人披着灰褐色的披风，坐在那里。
　　斗篷将这个人完全覆盖，这个人蜷缩起双腿，用双手怀抱着，灰褐色的斗篷将整个人都包裹进去，连头发都没有露出来。但就算如此，斗篷也太小了，可以从斗篷没有遮盖的地方看到这个人些许皮肤，与一双没有穿鞋的赤脚。
　　桐人沉默了。
　　毫无道理的，桐人理解了，这便是月火。
　　白猫慢慢踱步过去，像是小心翼翼的不想打扰到斗篷人的休息。从露出的些微皮肤上可以看到厚厚的灰尘与到处布满的疤痕，象征着斗篷人的身经百战。那赤脚一点都不可爱，上面铺满厚厚的茧子，无数像是裂缝一般的伤痕纵横其上，如铁般僵硬。脚的脚趾深深蜷缩，骨头不知道碎了多少次又再生了多少次，这令这双脚拥有惊人的柔韧度。
　　即是僵硬、又是柔软。将人体的潜力完全激发，其代价便是无数纵横般丑陋的疤痕。
　　找到了。桐人心说，找到月火了。
　　可他却突然发现自己说不出来任何一句话。
　　这是凡人成就武神的奇迹的见证，她身上每一道疤痕都是她为之努力的明证，每一次的伤口都给她带来深深的痛苦，可她却一直在忍受着。表面光鲜迷糊的幼女月火是如此的可爱，可却谁又能够窥探出为了她登上如此位置，她付出了多少呢？
　　这就是答案。
　　这个披着斗篷将身体完全卷缩的月火，便是答案。
　　初始的月火，最初的武神。
　　诞生所有灵感的来源，月火心灵最深处的终端。
　　亦可称之为『初始终端』。
　　这个『初始终端』没有待在树迷宫当中的某种终点，而是待在了树迷宫的回廊之中，这象征着她前进的路永无止境，没有终点。她已经浑身伤痕，疲惫不堪，可她还在前进，为了抵达那最高位的顶之座。这是神圣的信念，也是可悲的悲愿。
　　桐人说不出话来，或者说，他就算说任何话出来，『初始终端』也听不到。
　　因为这个『初始终端』已经失去了任何逻辑，她只是单纯的在前进，并想到了新的灵感而开始分裂人格的一个容器。在看到『这个』之后，桐人便理解了为何月火常常将自己比喻成刀具，只会为了持有者而挥舞的刀具。因为作为初始的她的存在方式便是如此的，她在树迷宫当中不断抹黑前进，没有人引领就只能迷茫的徘徊，只有当有人引导，她才会逐步前进。
　　这个『初始终端』听起来应该是一切的源头，也就是最初的月火，但这个最初的月火已经成为了某个执念，她什么都听不到，什么都感觉不到，只是单纯的、纯粹的、为了变强而前进。
　　在看到她的同时，桐人便领悟了。
　　这次是真的，束手无策了。
　　“喵。”白色的猫喵喵叫着，踱步到月火身边，抓着月火盖在身上的斗篷。
　　但月火却一动不动，只是蜷缩在回廊的树壁上。
　　要怎么做？才能唤醒『初始终端』的意识？
　　唤醒这已经成为某种执念的意识？让她重新认识到自己？让她重新站起来？现在这个『初始终端』甚至连最基础的交流都做不到，他要怎么做才能够拯救月火？桐人沉默的走到『初始终端』的身边，一屁股坐在她的身边，陪着她。
　　“在来之前，你的上神，奈亚拉托提普给了我三句话。”桐人说。
　　月火一动不动，那与其说是没有听到，不如说是她根本就没有『听』这个意识。桐人也没有指望月火的回应，那与其说是劝说，不如说是已经自暴自弃的闲谈。
　　“第一句话：奈亚子说：月火的资质平凡。
　　第二句话：七实说：月火超聪明。
　　第三句话：桐人说：月火是强者。”
　　桐人忽然笑了，现在看起来除了我之外，你的两个上神真的很了解你啊。桐人说着，将身体的重量完全靠在树壁上，闭上了眼睛。幻觉严重的干扰了他，现在他只要一睁眼就能够看到魔眼与异常生物正在攀爬，黑色的蛀虫与燃烧的邪魔在狂舞，他甚至还能够听到深渊的低语，那沉重却又威严的呼吸声。
　　这是他最后的时间了，他已经束手无策。
　　“你确实资质平凡。”桐人当先承认了奈亚拉托提普的话，“从未见过如此死亡堆起来的起来经验与本能，人格替换到这个地步谁都不能说你不够拼命。你拼命，你绞尽脑汁，你竭尽全力，这才一步一步的接近武神的路线，才接近那顶之座。”
　　“你也确实很聪明，老实说，居然能够想到这般的办法以一介资质凡凡的身体，走到了这一步，谁敢说你不聪明吗？”桐人继续说道：“而你是强者这一点……直到现在，我也承认。”
　　但你强的地方并非是身体上，是心灵上。
　　你是强者啊，强到令人浑身发抖，那般的强大谁都不曾拥有。
　　“月火，你甘心吗？”桐人问，不抱任何希望。
　　“你甘心就这样被怪物所占有，就这样脑袋空空登上顶之座吗？你甘心吗？你明明是武神，明明握有最强的技术，却偏偏要去沉迷所谓的力量。你甘心吗？你所骄傲的武神头衔快被你自己给败光了啊！我还曾记得你是对自己的武神称号是那么的骄傲与自豪，可现在你却扔掉了啊。”
　　桐人轻轻的说道：“不，你不甘心。”
　　说出这句话的瞬间，树迷宫震了一下。
　　桐人已经分不清这到底树迷宫自己本身的震动，还是由理性丧失所产生的幻觉了。他现在的逻辑与理智已经快消耗殆尽，他不敢睁眼，可就算不睁眼，他还是能够感受到他的皮肤上正攀爬着某种粘稠的生物，能够想象到自己的身体正在发生异变，蛇般的嘶鸣与鬣狗的嚎叫正在他的耳边不断响起，重重叠叠。
　　可他还要说，哪怕是自己已经确定要成为异常生物，成为古神玩物，成为某种邪魔，他还是要说。
　　“不合格啊，你不合格！我真该扣下你的小学毕业证书，因为你根本没有资格从我手中毕业。我还记得你是那般的骄傲，你是谁呢？你是武神！你是历经万千劫难的衔尾蛇！你是以平凡资质打破常理的奇迹！南墙撞破就好，陷阱踏碎就好，暗杀如果能够成功的话就尽管来吧！”
　　桐人的声音嘶哑，他的身体正在产生变异，系统页面正发出震耳欲聋的警告声，可这警告声也显得远离，像是在水中听陆地上的声音。
　　树迷宫再次震动了，轰然的咆哮与钢铁的轰鸣像是要撕碎整个世界。
　　“真耀眼啊。”桐人闭着眼睛，深深叹气，“耀眼的让我感到心醉。没错，那正是所谓的『强者』姿态！”
　　要说不嫉妒，是假的。
　　毕竟桐人可是那般的努力，才获得了七实的认可。
　　但月火又算什么？以五百年不到的年月便获得了七实的承认，这等丰功伟绩简直是在打他这般被调侃成最弱武神的人的脸！他嫉妒，可更多的却是羡慕。是啊，月火的资质是如此的出色，差距大到令桐人嫉妒的心情都显得可叹可笑。
　　他一直如此认为。
　　直到他看到了无限人格的替换轮回。
　　“但是我错了啊。”桐人低声说道：“你确实强者，可也是弱者。你用外表坚强来伪装你内心的脆弱。怪不得你要撞南墙，因为如果不撞不去拼命，就无法获得那些天才灵光一闪的灵感。怪不得你明知道前面是陷阱也要去踏碎，因为如果不去踏陷阱，你又怎么能够找到自己的弱点呢？怪不得你要迎接别人的暗杀，因为你要时刻都体验着生死之间的恐惧与危机感，用来刺激你的灵感！”
　　可怕！可怖！
　　却又可怜。
　　原来月火是如此的脆弱，是如此的胆怯。她是如此的小心翼翼，一步一个脚印。
　　因为每一刻她都是初生的婴儿啊！婴儿当然会对世间万物感到胆怯而又好奇，可这层好奇都被剥夺了，因为她是从那场无尽的厮杀当中登位的，所谓的好奇也就等同于迎接死亡，所以她必须要伪装成自己是强者，必须要证明只有自己这个人格才有资格继续站在这里。
　　可就算如此，人格还是在不断替换。
　　因为她平凡啊，因为她做不到一直在上位呆着啊。
　　所以被人拉下来是迟早的事情吧？人格当中理所应当也应该有残暴的，也有可能会形成阴暗的，但是这些性格都无所谓，因为只要能力不足，就会被杀掉。所有人都说世界是人吃人的世界，可月火呢？她为了成长在自己吃自己！
　　自己吃自己，一直吃，一直成长，直至成熟。
　　这便是衔尾蛇，这便是……无限龙神！
　　“月火，你……真是耀眼啊。”桐人喃喃自语。
　　他沉睡般将体重完全靠在树壁上，幻觉已经彻底侵入了他的精神，现在他满目都是异常与诡异，身体的痛苦还在其次，精神上的不断折磨令他完全无法集中精神。他还想多说些什么，可他却连那个都做不到了。他的声音嘶鸣，已经彻底不是人类的声音，他的头发在伸长，皮肤上浮现出某种异常的物质。
　　甚至他能够感受到眼球正在不断凸出，仿佛要离他而去，幻觉与异常吞没了他。
　　在这之前，系统为了维持他本身的存在，会当先杀了他。这是他所定下的最后誓言，可他却没有料想到古神的造梦居然连系统本身都感染，啊啊，桐人想起来了，没错，这里面有着月神、深渊、外神与旧日支配者的疯狂，区区系统怎么可能会阻止的了呢？
　　那就这样吧。
　　既然我害的月火成为怪物，那也只能我自己变成怪物才算的公平吧。
　　亚丝娜……
　　桐人最后的最后，呢喃出爱人的名字。
　　“桐谷和人先生，为何你会在这里？”
　　幻觉轰然炸烈，桐人猛地睁开眼睛。
　　在他的面前，白发的武神好奇的看着他。
　　他怔住了，回头看去，『初始终端』还坐在他的旁边。他彻底的懵了，明明『初始终端』就在这里，那现在出现在眼前这个已经用出了武神模式的月火是怎么回事？桐人缓缓的低头，一把纯白的长刀刺入他的胸口，震碎他的幻觉之源，一刀将他体内的古神之血给杀的干干净净！
　　桐人感到自己的眉头跳的厉害。
　　“你怎么做到的，连重度古神感染者都能精准切开古神感染与其之间的联系？”
　　“杀个古神的意志而已，为何你那么吃惊。”月火理所应当般说道：“想杀就杀了，仅此而已。”
　　桐人深切的感受到自己这个顶着武神身份活到现在的资深武神，是个假武神。


第37章 杀神一击！
　　“喵，喵喵。”白猫围着满身伤疤的『初始终端』转圈。
　　『外侧终端』转过头来，看向『初始终端』。
　　现在，祈愿与终结终于见面了。
　　这是她们第二次见面，亦可以说是第一次见面。
　　初次见面是『初始终端』分裂出的第一个人格，那是最初的见面。这之后『外侧终端』一直作为被替换的容器呆在表层精神世界当中。可准确的说这也不是第二次见面，因为『外侧终端』已经不知道被替换了多少次，她们确实是初次见面。
　　咚、咚、咚。
　　沉重的脚步声不紧不慢的响起，方向在树迷宫的深处。
　　“果然，在这里啊。”『外侧终端』转过身，看向树迷宫深处，“虽说早有意料，但确实废了我不少时间，果然刚开始就应该到这里来找的。”
　　桐人摸了摸自己的胸口，现世斩从他的体内抽出时没有造成任何伤害，并奇迹般的将古神幻觉完全切碎，桐人不知道月火是怎么做到的，但他却知道相同条件下，他做不到这点，现存的所有神魔使徒除了八重樱与七实外，也没人敢说做的到。
　　换言之，论技术性，月火已经站在了可以与八重樱和七实比肩的程度。
　　这才多久？
　　明明在与桐人交战的时候，她的技术还与桐人相同，甚至更差一些。但现在她已经完全超越了桐人的技术，迈上了新的高度，这等进步速度不禁让人感到胆寒，同时更加让人感到怜悯。牺牲一切、完全抛弃自我所做到的，便是这种程度了。
　　正因为桐人明知道如果做到与月火相同的事情，他能够更加出色，他也做不到。
　　正因为桐人恐惧、害怕变成如月火那般的整体执念，所以他才更加佩服月火，才更加……怜悯月火。
　　咚。
　　震撼整个树迷宫的某种生物正踏步而来。
　　桐人不禁感到头皮发麻，某种震动正感染着他的心灵，像是臣子向君王臣服。转瞬间，死灰色的树迷宫化作了白色，燃烧般的恐惧正毫不留情的侵入桐人的心脏内部，并以惊人的速度向四周扩散，最终使得他浑身颤抖，战栗。
　　白发的武神缓缓的将现世斩归于鞘中，低俯身体，做居合斩状。
　　“桐谷和人先生，请先走吧。”月火说。
　　桐人咽了口吐沫，强行稳定自己的情绪，深深呼吸调整自己的状态。
　　“那是什么？”
　　“按桐谷和人先生的理解，那便是――心魔吧。”
　　心魔。
　　这个说法比较玄幻，但其实只要是智慧生物都会拥有的东西，有一种说法非常适合来形容心魔这种东西，人常说在做出选择的时候总会有天使与恶魔在你的耳边呢喃，善意的、美好的、纯洁的想法便是天使，那与之相反想要产生破坏的、毁灭的、恶意的，便称之为恶魔。
　　心魔说到底就是这种东西。
　　也就是所谓的负面情绪。
　　只不过弱小的人类就算产生了负面情绪，也会因为道德的束缚与法律的约束而早早放弃，可强大的人却没有那么容易放弃这般的野心与欲望，他们会行驶自己的权力或者力量来达成自己的目的，令自己更加享受与快乐。
　　这也是为何心魔只能有自己来打败的原因。
　　居住在内心深处的恶魔，其对手只能是自己，这不是当然的吗。
　　“所以，这里有我就足够了，谢谢您特意来找我，也谢谢您特意来提醒我。我很感激，可至少现在，请让我单独面对自己的心魔。”月火轻轻的说，“我还没有忘记呢，我们之间的战斗，武神与武神之间的战斗还未结束。请稍等一会儿，等我处理完这边的事情，再宰了打扰我们战斗的巨龙，就去完成和您的战斗。”
　　咚。
　　树迷宫深处的生物，终于出现在所有人的面前。
　　狂乱的白色长发，橙红色熊熊燃烧的兽瞳，鹿角般的犄角，如蛇如鱼的长尾，白色的浴衣，穿着黑丝的长腿，脚下踩着木屐。
　　无限龙神・月火！
　　这头怪物从月火的心灵深处出现了。
　　它手中拖着一把红刃，黑红色的鞘被她挂在自己的左侧腰间。明明它没有做出任何架势，但某种天威般的波动却填满了整个树迷宫。它一步一步的前进，不紧不慢，但却有种泰山压顶之感。龙的威严毫不留情的将所有人的意志压的喘不过气来。
　　龙低吼，声音带着狂野与暴虐。忽然桐人感到一阵风吹过，风里带着致命的灼热气息。
　　月火握着现世斩的刀柄更紧了。
　　杀气在静谧的空间当中不断交错，神威般的雄壮，很难去将杀戮这个词用雄壮这般的形容词去形容，但桐人却没有更合适的词去形容了，因为不管是怪物还是月火他们所针对的杀气都不是彼此对方，而是自己。她们释放杀气的意思并非是斩杀对手，而是要斩杀……自己！
　　她们清楚明白的知道这是争夺最外侧的『外侧终端』的战斗，也无比的清楚这是战胜自己的最终决战。她们知道对手并非眼前虚幻的人格，而是她们自己。就算是野兽也会明白这燃起的杀气并非是为了生存，而是为了自由。
　　所以这杀气是恢弘的，是澎湃的，是雄壮的。
　　可既然是杀气，那必然是残暴的，是致命的。
　　正因为如此，这才是两者最终的战斗。白色的猫咪喵喵叫着，缩在斗篷月火的斗篷当中，胆怯的看着外面，至今这只小猫还是显得如此神秘，它引导桐人来到这里，证明它与月火之间的关系非常紧密，可它却毫无攻击性，只是冷眼旁观，像是居高临下的神明。
　　“……月火，你……”
　　“什么啊桐谷和人先生，你在担心我吗？”月火轻轻的说道：“如果你是这样想的话，我劝你趁早放弃这个念头。我不需要你的担心，也不需要任何人的担心。我不需要怜悯与同情，因为我会走在自己的路上，永不回头。狂乱的人格该被替换了，新的人格……只能是我！”
　　这句话点燃杀气的浪潮。
　　狂暴的气流瞬间贯穿整个树迷宫，桐人被气流吹的不断后退，他撞到树壁上，狰狞可怕的声音不断响起，树壁的裂缝无限的扩散，最终轰然炸裂！桐人被吹飞到死树外界，他回头看去，龙与月火正拿着大刀尽情的厮杀，不管是龙还是月火，她们的眼中都燃着熊熊烈焰，像是能够燃烧整个世界！
　　桐人向下望去，下方是灰色的大陆，这里本该有无穷无尽的死灰色月火不断的厮杀着，可现在却一个死灰色月火都没有。一瞬间一个想法贯穿了桐人的脑海……那个武神月火，不会将所有的人格都斩杀干净了吧？
　　这到底何等的伟大的武力啊。桐人终于理解了为何她的技术会提升的如此之快。
　　这是以京为单位，以垓为单位，不可思议，无量数般的数量啊！但却被武神月火杀光了，一个一个的杀，一个一个的找，正是为了找到那个狂乱的人格，正是为了让自己重归理智。桐人理解了她为何能够那么精准的杀死自己体内的古神感染，为何那么轻易的完全解决了古神的呢喃，这完全是她一招一式的，千锤百炼所锻炼出来的直觉与技术！
　　“果然，月火，超厉害。”桐人闭上眼睛，笑了。
　　最后，桐人的脑海闪过一个念头：所以说，我到底是来干嘛的啊！
　　天象巨变，大地崩裂，死树倒塌。
　　红刃与现世斩相互撞击，爆发的气流横扫一切。
　　巨力像是浪潮般向月火冲去，龙放声咆哮，咆哮声带着层层叠叠的叠音，爆发的音波震碎了树迷宫。月火闭合自己的听觉，可她却无法阻止音波的震动，震击的力量侵入她的身体，引爆她的内脏，骨骼错位、五感翻转、致人死地！
　　可在那之前月火已经一脚踢上，龙的腹部被击中，斐然的震劲完全被龙的皮肤与肌肉吸收，这一击对龙来说就和被蚊虫叮咬一般。但月火却也趁此机会通过反作用力瞬间脱离对峙的状态。红刃落地，一刀落下的大地被粉碎，裂缝劈开了树迷宫，贯穿了延绵不绝的树壁，直冲灰色的天空。
　　月火深深呼吸，每次呼吸都将音波震击造成的伤害恢复。她握着现世斩，谨慎的看着龙。
　　这是她第一次如此清晰的见到如此狂乱的自己，正如月火常常声称的一般，这便是力量的化身，这便是大灾变本身，这便是最强的自己！可既然是最强的力量，那技术必然会下降。在刚刚撞击的一瞬间月火便感到了这头怪物无法衡量自己的技术，它只是单纯的挥霍自己的力量。
　　但这又如何呢？所谓的武术本来就是弱者用来战胜强者的，既然天生便是强者，自然不需要武术!
　　“真令人不爽。”月火呢喃，“这样……才不算是我！”
　　她飞舞般挥动着现世斩，狮子斩武神切！兽王凶狠的咆哮，刀光弥漫，惊人的杀气顺着刀光蔓延到龙的心灵深处，在刀临身前龙便感到了自己的被枭首的幻视。空气中荡起如湖般的波动，杀气引动异响，兽王的吼叫近在咫尺！
　　龙不躲，它伸出手，那手洁白如雪，却又恐怖的令人胆寒。它张开手，每根手指都完美的像是雕刻，刀光撞击到龙的手上，洁白的手凶狠的握紧，现世斩的刀锋被紧紧握住！这一击可以切断因果的一刀被强行制止，永恒的暴力将其抓紧。
　　红刃的光闪现在月火的面前，龙一只手握着现世斩的刀锋，另一只手高举着红刃一刀而下！
　　与充满艺术性的狮子斩武神切不同，这是简简单单的举刀，简简单单的挥下，它空有力量，却不愿意用任何技术，那是因为它的暴力足以碾压一切！简单的一刀被凝聚了惊人的力量，无限能源正运转在它浑身上下，闪回怀表高速运转，时间瞬间静止！
　　时间翻转，等月火察觉到的时候，她已经被红刃深深嵌入体内，刀光没有顾忌她坚硬的骨头，连同她的骨头与血肉一起切开！极致的暴力挥发出极致的血腥，野兽的狂躁被完全宣泄。
　　咔嚓，梦境破碎。
　　月火消失。
　　龙愣住了。
　　在龙的背后，月火出现了。
　　她的右手现世斩已经消失，取而代之的是左手一把雪白的长刀。
　　梦想剑！
　　“d解――虚度空境梦想剑！”
　　象征着虚幻的梦想剑在光当中升华、进化。白猫轻轻叹息，如梦似幻。雪般干净的空气挥发在四周，这把被遗失的斩魄刀落入了月火的左手当中，可她却理所当然的使用着，没有丝毫生疏。是啊，这本来就是她的斩魄刀，不管她的人格变换多少次，这把斩魄刀都陪着她。
　　这是现世斩所骄傲的妹妹，也是月火的紧紧握住的光，家人被囚禁了，没有任何理由不去救！
　　“只会狂躁的咆哮，沉溺于杀戮与黑暗，带来灾厄与毁灭，陷入迷茫的灵魂啊……想死一次吗？”
　　斩魄刀一闪而过。
　　如雪般的一刀，不带有一丝一毫的杀气，却快得比光更快。时间被切断，时间的流速强行改变，每时每刻刀光都对准着龙的心脏，那是闪回怀表的位置，也是龙能够进行时间翻转的最终原因。
　　龙凶狠的转身，可却没有挥刀，它也无法挥刀。它的左手抓着现世斩的刀锋，右手刚刚挥下红刃，它又哪里来的攻击手段呢？确实，以人类性来说它本该束手无策，只能再次启动闪回怀表。可闪回怀表的时间特效却被梦想剑一刀两断，这岂不是绝境？
　　不！
　　白色的影子撞到梦想剑的刀光上，月火纵身跃起，白影自她的身下挥过，狂暴的气流引发大气震动，风暴凭空而生。
　　那是――龙尾！
　　没错，作为人来说它确实束手无策，可它不是人类，是龙！
　　暴虐残忍的龙露出了笑容，那是狰狞可怖，危险至极！龙大步前进，随手扔掉现世斩，高举着红刃向前猛冲。现世斩的锋芒无法对龙造成任何伤害，梦想剑确实可以斩击到龙，可龙的本能却不会给月火这个机会。
　　龙的眼睛紧紧盯着月火，可却不是盯着月火本人，而是盯着那可以对它造成危害的梦想剑！虚幻的梦想剑，若隐若现。然后这剑，突兀消失不见。
　　哪里？！
　　龙抬头，梦想剑在天空中，剑锋是如此锋利，可单纯的锋利对龙是无效的，鬼道系斩魄刀的能力却能够给予龙伤害，龙完美的躯体不允许它对付一个弱小的人格还受伤。
　　龙正准备放出咆哮，然后用红刃将梦想剑直接砍碎。但忽的，龙的本能察觉到不对。
　　确实梦想剑在空中，但握剑的人呢？
　　月火不知何时撞入了注意力被梦想剑吸引的龙的怀中，在极近的地方深深呼吸。
　　有一种武术叫做半步崩拳，这是一种能够在极近的距离发挥出全身劲力的一击。踏半步时浑身的劲力就会流转到拳头上，打进目标时其震劲将会令目标粉身碎骨。这个道理月火不懂，但不妨碍她琢磨，她从来都是认为人体的潜能近乎无限，如果说将腰的力量利用上，那就能发挥两倍的拳力，那将脚的力量运用上就能发挥出十倍。
　　如果在深入一些呢？将内脏的力量利用上，将骨骼的力量运用上。
　　将血管的力量运用上，将细胞的力量运用上。
　　将分子的力量运用上，将原子的力量运用上。
　　真正意义上的，将全身所有的力量全部流转到一击，呼吸中震动自己所有的一切，原子也好，质子也罢，全身心的投入到一击去。不要去想回气，不要去想着打第二下。
　　佛说一花一世界，那这便是每个细胞都是一个世界，将所有的世界的力量完全聚集起来，全身上下超过40万亿的细胞完全挥发，因为流速过于激烈，月火的身体内部发出雷鸣般的咆哮，像是弑杀怪物的英豪正进行最后的呐喊冲刺。
　　百倍的劲力、千倍的劲力、万倍的劲力、亿倍的劲力、无限的倍数、无尽的倍数！
　　不要去想着身体承受不住，也不要去想着挥出去后自己的身体将会崩溃。
　　全身心的沉浸在这一拳当中。
　　将一切都奉献给一击当中。
　　无限的提升，无限的超越，无限的……一击。
　　此乃――
　　月火我流・震空改・杀神一击！
　　咚。
　　月火的拳头深深嵌入龙的腹部，龙高举着红刃呆呆的看着她。龙的皮肤之所以白洁无暇，是因为在龙的皮肤上披着密密麻麻的肉眼不可见的鳞片，龙鳞可以带给它极致的防御力，并且无限龙神的恢复力可以令它在最短的时间内无缝进行重生。龙鳞其防御力之强，就算是什么都不做，桐人精心准备的暗杀一剑也无法破坏它的防御力。
　　现世斩的锋芒也破坏不了。
　　梦想剑如果光凭刀刃也破坏不了。
　　极致的物理防御能力，带给它最强的一点。
　　它……不会受伤。
　　确实，如果拥有这般的防御力，那确实不会受伤。这是比伊卡洛斯的绝对防御圈更强的防御，这是现今任何物理性伤害都能完全无效化的防御力。
　　所以打从一开始，龙就不在乎月火的拳头。
　　既然是物理性的伤害，那对龙就是无效的。正因为它清楚它的防御力，所以它才放任月火的攻击。龙的本能提醒它注意的只有梦想剑，但它自己却忘记了，它（月火）的所有人格从来都不是什么剑圣剑神……是武神！
　　武神的拳头震开了细小的龙鳞，其震劲完全破坏了它的肌肉与内脏。
　　但不算结束！无限龙神拥有无限的能源，只不过是穿透它的防御力，不可能令它死亡！龙狰狞的咆哮，天空塌陷大地陷落，死树为之倒塌。坠落中，它的身体近乎恢复完毕，只剩下些许的震劲还没有驱逐。可这也无所谓，它已经可以继续战斗了！
　　然后，它看到了。
　　它看到了，白发武神接住了被龙随手扔掉，现在因树迷宫倒塌而掉落到空中现世斩，摆开了架势。
　　那是――
　　“弑神剑――『凡人之剑可以弑神』！”


第38章 祝好梦，最初少女。
　　死灰色的天空，死灰色的大陆，死灰色的树。
　　倒塌的巨树缓缓的伸展自己的枝叶，像是时间倒流一般的慢慢的恢复原状。这真是奇迹般的一幕，破碎的世界正在回归，天空中的映照着的校园缓缓消失，表层精神世界与里层精神世界之间的隔阂正在重建，一切终将恢复原状。
　　一切都没有变，一切也不需要改变。
　　『外侧终端』带着弑杀神上神人格的荣耀回归表层世界，带走了白色小猫，『初始终端』依然蜷缩着坐在树迷宫的回廊当中，一动不动。
　　“你的外侧人格走了哦。”少年的嗓音突兀的出现在回廊当中。
　　黑衣的武神出现在了树迷宫当中，他若无其事的说着，坐在了『初始终端』身边，将体重靠在树壁上。他的动作是如此的自然，像是早已熟悉这个坏境，他没有去看蜷缩着的『初始终端』，只是自顾自的坐下来，自顾自的说话。
　　声音渐渐的消失在阴暗的空气当中，黑衣武神顿了一下。
　　“现在这里真的只有你和我了哦，虽然我不知道新的人格什么时候诞生，但至少现在，你只有我陪着呢。就不能再如此拒绝我吗？”桐人苦笑着，看向『初始终端』。
　　可就算如此『初始终端』然后一动不动，宛如雕像。
　　但桐人知道『初始终端』并非雕像。
　　要说为何的话――
　　“我一直有个疑问，月火的斩魄刀有两把，一把现世斩代表着极致的攻击力，这把斩魄刀非常契合月火本人的强者属性，是毫无疑问是自月火的灵魂当中诞生的。但另一把斩魄刀梦想剑呢？这是一把颠覆之剑，是一把幻想之剑，虚幻宛如镜花水月，梦幻好似明镜止水。这不该是如月火这般一根筋的性格能够诞生出来的斩魄刀。一直到看到你之后，我才惊觉……如果说诞生现世斩的是『外侧终端』的话，那诞生梦想剑的，只能是你这个『初始终端』了吧。”
　　所以白猫才如此熟悉树迷宫，所以白猫才能够准确的找到『初始终端』。
　　现世斩一直认为梦想剑是自己的妹妹，但如果真要算的话，那无口的梦想剑，才是现世斩的姐姐。由『外侧终端』所诞生的现世斩与由『初始终端』所诞生的梦想剑，这才是月火能够持有两把斩魄刀的真相。
　　“当疯狂人格诞生并抢夺了你身体的使用权的时候，你感到了不该是这样，所以才允许绕过这个疯狂人格，重新选举出了一个『外侧终端』来进行对抗。不过就算如此，『外侧终端』也不是疯狂人格的对手，因为那毕竟是神上神啊，所以要帮助她！可就算要帮助她，以你来说也是脆弱的吧，怎么帮助呢？对于你来说，只能是……将扔到你旁边的现世斩，对准正需要现世斩用出弑神剑进行绝杀的『外侧终端』给送过去了吧。”
　　所以在那场惊天战斗的最后，『外侧终端』才能够准确的抓住那一闪而逝的机会。
　　这个从不吭声，看似已经成为一个人偶与执念的『初始终端』，才是月火真正的『人格』！
　　沉默许久，从空气中传来了声音。
　　『为何，一定，要来，找我？』
　　惊悚一瞬间划过桐人的背脊，他的头脑空白了片刻。
　　这一切仅仅只是桐人的猜测，事实上他是真的对这件事抱有万分之一的可能性罢了。
　　单纯的执念非常容易走上歧路，所以为了不让自己走上歧路，月火一定会考虑到这件事。用所谓的道德与规则来束缚武神实在是太愚蠢了，能够束缚武神的只有武神自己的信念，所以哪怕是形成某个整体，形成一个轮回，也一定要留下最初的信念。
　　这个信念不仅仅是成为顶之座这么简单的愿望，而是……能够堂堂正正的走上这条路。
　　不愿意被力量所屈服，也不愿意单纯的追求力量本身。
　　只是，想要靠自己一步一步的攀登上最高峰。
　　所以明明已经是个执念的月火才不会过度的追求力量，所以明明已经执念的月火才能够在疯狂人格占有绝对主导下，还能够从外侧精神世界当中杀出来一个能够对抗它的人格。
　　所以桐人才判断――『初始终端』一定有意识。
　　哪怕这个意识再怎么淡薄也好，也一定会有的。
　　但再怎么确信，这也只是猜测，是判断，等这个猜测与判断成真的时候，桐人不得不深深的叹息。这个女孩真的为了以平凡的资质登上顶之座这个愿望牺牲的太多了。确实如现在所见，哪怕还有丝毫的意识，但这个意识仅仅只是起到一个缰绳的作用。
　　这与其说是一个人格，不如单纯的将其当做一个程序更加好理解。
　　“值得吗？”桐人忍不住低声叹息，“为了那个所谓的愿望，为了成为顶之座，就这么重要吗？”
　　斗篷里的身影稍稍震动了一下，因为幅度太小，差点令桐人以为这是错觉。
　　之后，斗篷渐渐的拉开了。
　　『初始终端』露出了真容。
　　那是一张布满丑陋疤痕的脸。
　　那也是一张因经历了万千的痛苦而显得麻木僵硬的脸。
　　她的年岁大约在17、8岁左右，斗篷下露出她自己所编制的灰褐色抹胸与短裤，大片的肌肤暴露在外面，可却丝毫无法感到性感，因为那肌肤当中，到处都布满着不知名的伤痕，疤痕密密麻麻的像是一条条的虫子爬满了她的身躯，可怕的让人感到可怖，悲惨的让人感到可叹。
　　她轻轻的伸开蜷缩的身躯，学着桐人靠在树壁上。
　　大概是一只眼受到了某个致命伤，她的一只眼一直闭着，这道伤痕锐利的令人心惊，像是刀圣的刀已经顺着她的眼珠一斩而下！她有着黑色的短发，但却因长期不搭理而显得杂乱，黑色的瞳孔当中充斥着只有她自己才能够理解的平淡与寂静。
　　山脉武神・少女。
　　这是还未被七实所认识的少女，这是只有奈亚拉托提普才知道的少女。
　　那是被奈亚拉托提普当做笑料的少女，那个被奈亚拉托提普当做消遣工具的少女，那个经历了万千死亡的少女，那个最初的……山脉少女。
　　『这是，我的，命运。』山脉少女轻轻的说，『我的，一切。』
　　“胡扯八道！”桐人忍不住低吼般反驳，“我研读过你的所有资料，也询问过奈亚拉托提普的想法，你的存在只不过是她随意布下的棋子，她从一开始就没有期待你做到什么。你只不过是因为意外而诞生，因为巧合而成长至今，然后因为偶然抵达到如此的境界。”
　　没有神帮助过少女，没有魔愿意去看少女。
　　没有奇迹与奇遇，没有恩赐或诅咒，甚至没有人给她下过任务。
　　她仅仅只是单纯的在山脉当中生活，修行，变强……仅此而已。
　　所以，就算她一直这样下去也是可以的吧？或者她已经感觉自己够强，自豪的进入使徒的行列，或许不会过得如现在这般的精彩强力，可却依然可以度过一番奇妙的冒险。她可以选择这样未来，如果是这样的话，那山脉少女一定会得到真正的快乐，也一定会有很多的朋友，她或许会成为如惠惠那般的缺根弦的女神，亦或者成为勇太这般不上不下，但依然骄傲自满的使徒。
　　这才是适合只有凡人资质的她应有的生活，那般的生活也一定非常开心。
　　可她拒绝了。
　　她不断的开始分裂自己的人格，不断进行残酷的精神死亡训练，她变得开始疯狂，开始执著，开始为了一个目标而放弃一切。她痛苦的活着，连片刻的安宁都无法获得。
　　“为什么……你一定要如此呢。”桐人的声音低沉的仿佛在落泪。
　　『因为，我害怕。』山脉少女说。
　　“害怕？”桐人怔住。
　　『你不，怕吗？』山脉少女稍稍闭上眼睛，像是在回忆，但更像是胆怯，『你没有感到，你被某种东西，在操作吗？』
　　“什么东西？”桐人简直不知道说什么好，“有东西在操作你？”
　　『我的想法，我的说话，我产生的一切思念，我的身体活动，我的每一个动作。』山脉少女缓缓的说道：『你没有这种，感觉吗？就好像――你是某个作者笔下的人物，一言一行，一想一念，皆是由作者的灵感而，组成。』
　　没有自我，那只是某个空洞的容器。
　　像是舞台上的人偶，看似行动自如，在台上自由的舞蹈与生活，但实际上一双灵巧的手与不知名的线早已将人偶死死的绑住。
　　那是山脉少女偶尔诞生的一个想法，想要变强，变得比任何人都强。
　　但包括这个想法在内，都是因为某个人物的一个念头而诞生的，这难道不是应该很可怕的事情吗？无知当中某个高高在上的存在正冷眼看着她，她的一言一行都被控制着，哪怕是思想的自由都不存在。一群外在的某种高维存在正笑嘻嘻的看着她，看着她的笑话，看着她的悲伤，看着她的痛苦，依然觉得有趣与可笑。
　　『我害怕。』山脉少女低垂着眼，『所以，要听从，使命。』
　　某种油然而生的使命感，某种像是命运降临般的感觉。
　　听起来非常的伟大，像是成为主角一般，非常的帅气。
　　但从另一方面来讲，这岂不是非常可怕的事情？因为一个念头而开始改变，因为一个想法而开始执着某件事情，哪怕为此牺牲一切。既没有沉淀也没有原因，像是一个普通的学生在遇到了灾难后第一反应并非是救人或者逃命，而是想要将这个灾难从源头解决掉的超然想法。
　　没有经验，没有过度，没有没有没有什么都没有。
　　就因为一件事，就因为一句话，就因为突如其来某种感觉，像是完全变了一个人一般。
　　那是从什么时候开始呢？不，应该说从一开始就有了吧。
　　为什么奈亚拉托提普一定会选中我？为什么奈亚拉托提普会如此关注我？为什么明明自己是如此差劲的人，却依然可以得到自己复活自己这般听起来就无与伦比的能力？为什么自己的战斗都是如此巧合，为什么自己会……站在这里？
　　所以会害怕。
　　“原来如此。”桐人点了点头，“毕竟你的前世的经历放在那里，所以你会有这种想法也无可奈何。”
　　『你不，怕吗？』山脉少女问。
　　突如其来的使命感，突然到来的危险，只有自己才能够解决这件事。
　　一定要做到，哪怕拼上了性命也好！
　　要问有没有的话，当然会有！桐人经历万难走到今天这一步，怎么可能没有那种使命感？怎么可能没有经历过那种历经劫难后突破困境的瞬间？不说其他，就在刚刚他还为了潜入这里而喝掉了古神之血，如果不是月火及时赶到，他一定会化作异常生物，沉浸在破坏与毁灭当中。这岂不是说，月火赶来的便是巧合吗？不是命运吗？不是……某个人的安排吗？
　　只要一想到这里，当然会害怕，这是人之常情。
　　但是。
　　“不对哦。”桐人斩钉截铁的否定，“或许真的有人在看着我们，但……我们的命运，依然在我们自己手中。”
　　这句话像是炸雷般响彻在树迷宫当中，沉默降临，山脉少女睁开了眼睛，眼中的平静化作了锐利。
　　“呐，你看过『刀剑神域』这个作品吗？”桐人若无其事的说道。
　　山脉少女沉默一会儿，缓缓摇头。
　　“这个作品的主角，是我哦。”桐人笑道：“在这部作品当中，我可威风了，虽然经历了很多痛苦的事情，但却交到了很多朋友，也有一个爱人。我甚至能够肯定，这部作品当中的主人公，一定是我！”
　　但，不对。
　　事情的发展不是这样的。
　　“在作品当中有一个剧情。”桐人顿了一下，这才用复杂的口气说道：“作品里的桐人因为某些原因，发现了大BOSS的阴谋，原本这个阴谋会一直到最后的才能够浮现，却被作品里的桐人发现了，并毫不犹豫的揭穿了，因此引发了提前与大BOSS进行决斗。”
　　接下来应该就是主角大发神威，虽然艰难，但确实的将大BOSS击败了。
　　但是不对，不是这样的。
　　“我确实发现了这个疑点，也确实想要提前将其揭穿。但是实际上，我没有这么做。”桐人的声音很轻，可听在山脉少女耳中却震耳欲聋，“我放弃了这个选项，因为当时的我真的很幸福啊！我的爱人是那么的爱我，我也决定跟随着那个男人的背影一直到最高层，堂堂正正的通关游戏。明明是那么幸福的一刻，即使明知道这一切都是幻觉，也总会有侥幸心理吧……没错，我就发生了这个侥幸心理。”
　　将疑点视而不见，认为只要有团长与亚丝娜在，就一定能够堂堂正正的通关。
　　可想而知结果如何。
　　团长是主力坦克，当一个团队连主力坦克都背叛的情况下，又怎么可能通关副本呢？
　　在最后一层，那最高的宫殿当中，红色地毯上到处都是朋友与战友死亡时的破碎景观，亚丝娜也最后倒在了红色之影下，只有桐人站在了最后。
　　但，这又有什么意义呢？
　　没有！没有！没有！
　　这到底是何等恶劣的玩笑！这到底是何等悲惨的事实！这才是神所玩弄的未来！
　　桐人几乎已经疯狂，直至他成为使徒之后，还在憎恨着神。
　　直到――他看到了『刀剑神域』这部作品。
　　然后，他明悟了一件事……并非是神玩弄了他，而是他自己玩弄了自己。
　　将线索视而不见，将疑点放弃追寻，被眼前的幸福所蒙蔽，最终葬送了自己。等他彻底清醒的时候，不知不觉当中他早已成为了上位使徒，身边的朋友与战友围绕在他的身边，那是充满信任的眼。
　　新的家人。
　　“玩弄人类的，从来都不是神明。”桐人轻轻的说道：“是……我们自己啊。”
　　山脉少女陷入了长久的沉默。
　　桐人拉开系统栏，打开物品栏，从中取出来某样东西。
　　他将这个东西大大的展开，给山脉少女看。
　　那是一张卷子，卷子上是一道数学题，可数学题上却没有任何答案，整个卷子画着一个卡通的人物，那是拿着两把单手剑，穿着黑色大衣，显得威风凛凛的桐人本人！批改卷子是桐人本人，他给这个卷子上面的画打了一个大大的勾，在分数栏上写着大大的100分，字笔锋锐，龙飞凤舞，颇有大家风范。
　　“你收买了我。”桐人满意的看着这张卷子，“因为，我就是这么帅！”
　　这就是我，那个卡通的，威风凛凛的桐人。
　　桐人将这张卷子放到了山脉少女的身边，毫不犹豫的站起来，潇洒走人。
　　该说的话已经说完，该聊的事情也聊完。
　　外面还有一个已经突破完毕，正迫不及待想要虐一虐他的武神少女等着他呢，他没有时间在这里与山脉少女去讨论什么哲学类问题，现在出去说不定正好看到武神少女将星尘龙打趴下，正悄然等着桐人的到来。
　　在最后的最后，他伸出大拇指，对着山脉少女说道：
　　“你难道不觉得，你很可爱吗？我觉得你很可爱哦，当然比我的亚丝娜差一点点。”
　　他哈哈大笑，似乎刚刚一点都没有谈论那么悲哀的话题。他堂堂正正的走出山脉少女的眼帘，直至消失在树迷宫当中。山脉少女一直看着桐人消失的背影，直至他已经彻底消失不见，这才看向那个卷子，Q版的桐人一脸正义，两把单手剑展开，黑色大衣随风飘荡，显得如此的威风凛凛，又如此的可爱。
　　桐人说，自己很帅。
　　然后问：你觉得自己可爱吗？
　　山脉少女默默的看着这张卷子，轻轻自语：
　　『我当然，很可爱。』
　　在这一刻山脉少女身上的疤痕燃烧般的开始冒出白色的气体，挥发的气体扩散在空气中，将山脉少女埋在了云雾当中若隐若现宛如仙人。她的皮肤正在恢复白皙，她的个头也在变小，被刀圣所斩切的眼睛缓缓的睁开，那本应破碎的眼球恢复了原状。
　　她抖动自己的斗篷，灰色的斗篷随风而逝。
　　她的身上盖上了新的衣裳，那是一件校服。她伸展着自己的躯体，身体化作了14、5岁的样子，黑色的头发化作了白色，黑色的瞳孔化作了红色。
　　山脉少女的『谎言』被破坏了，这本来就是奈亚拉托提普赐予少女新生所给予的躯体，其实她的身高一点都不高，哪怕已经到了高中也和初中生一般。其实她不是黑色短发，而是银白色的长直发。其实她的身材一点都不好，可却娇小可爱依然美丽动人。
　　其实她……非常可爱。
　　少女缓缓吐息，露出了淡淡的，像是梦幻般笑容。
　　『……我还真是，笨蛋……』
　　少女闭上了眼睛，重新陷入了沉睡。可她的笑容却依然挂在脸上，像是正在做着好梦。
　　是啊，道理非常简单，就算有人在身后控制着她又如何呢？难道说这就不是她自己的想法吗？她依然是她，她依然是那个抱着天真想法的自己，她的经历依然不容抹杀，她的一切依然存在那里。如果真的有观众看着她，那她的生存经历就能够证明她的存在，她的一切！
　　到最后，告诉她这个道理的，既不是她的初代上神奈亚拉托提普，也不是她视为人生导师与父亲的七实，更不是那个处处在暗处守护着她的鼬，甚至不是她一直非常信任的夏世，而是……来自于武神的前辈桐谷和人。
　　是啊没有人告诉过她这件事，但是这是要怪罪别人吗？
　　不！这是因为从一开始她就封闭了自己，这里是任何人都无法侵入的心灵最深处，就算是斩魄刀她都不允许过来，如果不是疯狂人格已经无法制衡，她不会允许任何存在呆在这里哪怕一刻。
　　非常契合的，一句话来形容少女。
　　作茧自缚。
　　也就是――
　　『玩弄人生的，从来都不是神明，而是人类自己。』
　　将这句话深深的刻印在脑海当中，『初始终端』斩断了过去的执念，迈向了新的人生，遁入了新的梦境。


第39章 赤染樱！
　　白色的大地、黑色的星空、多元宇宙的终末之地。
　　『断界』！
　　咚！
　　庞然大物猛然落地，k肆意的伸展自己伟大的龙躯，翅膀当中描绘着宇宙星空与世间真理。亘古之龙狰狞的抖动着自己的龙尾，随着龙的呼吸庞然到难以置信的魔力正阵阵升腾，『断界』的所遵守的终结正被伟大之龙的狂怒所感染，那寂静的白色染上了龙的怒火。
　　白色大地上飘散出白色的灰尘，如云般扩散。
　　“吼――！”
　　龙咆哮，k睁开银灰色的瞳孔，那是燃烧的银河星辰！
　　“幼龙！”k咆哮当中猛然握爪，那爪中握着白色的怪物，对于白色怪物那小小的身体，龙爪的大小恍如洪荒宇宙，白色怪物从龙爪当中睁眼，眼中是灼灼的橙红色！它笑着，高举着神兵红刃，深深的刺入龙爪当中，霎时间龙血沸腾。
　　『神杀枪』！
　　红刃无限伸长，刀刃穿透了亘古之龙的鳞片，贯穿了龙爪的肌肉，甚至直接切断了龙爪的骨骼！八重樱的牙赋予了红刃最强的攻击力，奥菲斯的逆鳞赋予了红刃最强的硬度，七实的发丝令其诞生了进化的概念，月火的犄角让其成为了无惧破碎的利刃，贝伦的贤者之石将其整合不浪费一丝一毫的特性，在翠香的酒当中完成。
　　神兵『赤染樱』！
　　法芙妮尔发出凶狠至极的咆哮，可这咆哮声却夹杂着痛苦。赤染樱的刀刃贯穿了k整个龙爪，那轻轻一握便可以将整个宇宙都握碎的创世级握力没有给k带来丝毫的用处，『月火』在龙爪上奔跑，k的速度甚至凌驾于身为极限之速的光速，不，那是比速度更上层的概念，那是时间、那是空间、那是因果、那是质量、那是能源、那是超脱！
　　超脱者大力挥动神兵，在奔跑当中用出一闪。
　　超过一个单体宇宙长度的『赤染樱』被『月火』握到手中，刀光一闪而逝。
　　法芙妮尔痛苦的哀嚎，龙爪被生生割断！
　　亘古之龙后退，k实在太巨大了，仅仅后退一步就等同于与敌人拉开了相当于一个单体宇宙的距离，k的龙躯被升腾而出的魔力支撑，燃烧的魔力被k吸入腹中，k低头俯视着比尘埃更加渺小的白色怪物，吐出一口气。
　　『星尘龙的咆哮』！
　　神兵贪婪的吸食着亘古之龙的血，红色的刀刃当中流转着狰狞的深渊。这把刀最主要的材料是八重樱的牙，八重樱是论外级别的大妖怪，可不管她是不是论外，她却是不折不扣的妖怪，既然是妖怪那自然是要……嗜血的！
　　暴虐与残酷加深了赤染樱的情绪，这把浇灌了亘古之龙的妖刀正渴望着杀戮与死亡。
　　妖刀需要祭品。
　　而祭品，近在眼前！
　　白色怪物发出不输于亘古之龙的暴怒吼叫，它拖着赤染樱向龙的咆哮正面撞去！这两个最强龙种再一次的正面冲突，它们本来就是龙类，既然是龙类就必然是暴虐残忍，魔法与武术终究只是以弱胜强的手段，而最强龙种从未需求过那种东西，既然是龙与龙之间的战斗，那必然是刀刀见血！
　　恢弘的银色咆哮暴风般横扫断界，白色怪物举着赤染樱冲进恢弘的咆哮当中。
　　龙与龙之间的领域发出了激烈的碰撞，龙威与龙威夹杂着万物逝去的狂躁。断界当中发出了盛大的悲鸣，那是龙之间的战斗所引发的风暴与黑色电弧，还有龙血肆意！
　　被割断的龙爪在双方的冲击下毁灭殆尽，法芙妮尔伸出自己的断手，磅礴的魔力汇聚，生生的催生出新的龙爪！龙爪落地，亘古之龙升腾起颠覆万物的生命力与魔力，那是就算断肢也可瞬间再生的生命力，那是就算魔力枯竭也能够在短时间内生生不息填满的魔力。
　　k的身躯万物不侵，k的翅膀代表毁灭，k的爪撕裂宇宙，k的眼侦破虚幻，k君临于多元宇宙食物链的顶端，无人敢撼动！k大声咆哮，品尝神灵的味道，咬碎深渊恶魔的恶意，利齿当中残留着妖魔鬼怪的血肉。
　　在那死亡的世代当中k便是最强的龙，而现在就算无限龙神登顶论外，k依然是最强的龙种！
　　“幼龙，你要为你的狂行付出代价！”亘古之龙咆哮，“伤吾之罪，罪不可恕！”
　　k低下头，龙眼当中狰狞可怖！
　　怪物拖着赤染樱在恢弘的咆哮当中现身，这头不知恐惧的怪物根本就没有被吞没在龙的咆哮当中！它举着赤染樱，脸上带着肆意的笑容，带着狂野的爆发，带着撕裂世界的暴虐！
　　白色的领域从它的身上爆发，龙的领域翻转了断界，死亡的白正感染整个世界，它在这一刻君王降世！亘古之龙的龙躯静止了，替代心脏的闪回怀表发出咯吱作响的超规模发动的声响，白色的时间领域将这一切都掐断了，时间与因果尽在怪物的手中。
　　赤染樱一闪而过，亘古之龙升腾的魔力之凯被劈碎，再一挥生命力组成的甲胄被斩切。
　　这一刻它君临天下，万物臣服，俯瞰寰宇，呼吸天地，逆者皆亡！
　　雕塑般的法芙妮尔正张开龙翼，扩大的龙翼好似能够轻轻一划便将宇宙破碎，可这双龙翼永远都扇不动了，白色的领域感染了k，闪回怀表被这头怪物最大限度的发挥了。时间静止只是闪回怀表的基础技能，这是神上神所特别制造的闪回怀表，能够回归过去，能够再创未来，能够固定现在！
　　怪物奋力跳跃，这一跳甚至到达了法芙妮尔的胸口，它对准了法芙妮尔的逆鳞所在，龙的逆鳞是龙鳞当中最坚韧的一片鳞片，因为这块逆鳞保护着龙的要害，就和人类的坚硬的头骨保护着人类的大脑一般。赤染樱的刀尖对准了逆鳞，然后挥下！
　　轰！
　　白色的领域轰然爆炸！银色的领域生生的撞碎了怪物的领域，亘古之龙的领域在千钧一发当中战胜了幼龙的领域。法芙妮尔翻转龙躯，可k的龙躯实在太过雄伟，就算k已经以最快速度进行瞬闪，可赤染樱的红色妖刀刀刃依然贯穿了k的翅膀，生生切断了k仿佛能够覆盖整个宇宙的星辰龙翼。
　　“吼――！”
　　可法芙妮尔毫不在乎，狂野充斥着k的言行，k沐浴着k自己的龙血，张开自己的龙爪奋力拍下。在k拍下时星辰领域升腾起烟雾般的雾气，代表着宇宙星辰与世间真理的龙翼以惊人的速度开始再生，在法芙妮尔的龙爪拍下时已经再生完毕。
　　圆形的领域将整个战场包围，难以想象这仅仅是所谓的领域，这根本就是……创世！
　　宇宙风暴、毁灭、死亡、杀戮与绝望，龙吼与野性呼喊充斥着战场。
　　怪物终于被龙爪擦边，仅仅是擦一个边它半个身体都被啃食殆尽！在它的皮肤上长着密密麻麻的细小鳞片，无限龙神代表着自我封闭之圆，换言之如果论防御力放眼整个多元宇宙也不会有比它更强的存在，物理性的攻击对自我封闭之圆无效，可现在这个常识却被打破，亘古之龙没有用任何魔法，k的暴力就足以撕裂这所谓的物理攻击无效！
　　怪物的残躯被抛弃到白色大地当中滚落，可它的手还死死握住妖刀。
　　赤染樱！
　　如果说怪物是否还有胜率的话，那就只有这把刀了。就算是它也清楚明白的知道如果纯粹论战斗力的话，它不可能是亘古之龙的对手。它仅仅是一个刚刚诞生的幼龙，龙的身体能力还未开发完全，它也不会行驶任何龙的技能，只能凭借本能用出龙的咆哮与龙的身体素质。
　　可它面对的却是从远古时代一直战斗到现在的最强龙种，在无限龙神荣升为论外前，k便是最强的龙！
　　无论是领域还是龙的技能，它都远远不如法芙妮尔。
　　可最终胜利的还是它，必须是它，必然是它！要问为何的话――
　　它便是――力量！
　　它深深呼吸，然后吐息。
　　无限龙神的吐息！
　　生生不息的吐息撞到了亘古之龙的龙躯上，起初亘古之龙并不在意，k挥动龙爪轻而易举的将吐息割断，k暴怒前进，龙翼挥动卷起暴风将幼龙的吐息直接崩碎！可就算如此，吐息却没有终结，炽白的吐息当中夹杂着时间的力量，那是闪回怀表！k的领域可以破碎幼龙的领域，可当幼龙将其领域的力量集中到龙息当中，以点破面时k无可奈何。
　　如果是单纯的时间伟力，那亘古之龙也不会在意吧？
　　但不是，这是神上神所创造出的闪回怀表，就算是在整个多元宇宙的当中也当属至宝！赤染樱拥有多种珍贵至极的材料，可如果真要与比的话，其实用度却远远不如闪回怀表。亘古之龙的动作僵硬，k正在被时间的力量所腐蚀，k每动一下都宛如抬着万千宇宙，时间的束缚令k的动作迟缓起来。
　　可k却依旧矫健，龙尾一扫将吐息断裂，然后再用龙爪切，用龙躯撞，用龙角顶。
　　但，没有停止。
　　无限龙神的特性――无限。
　　龙息生生不息，源源不绝，浪潮般汹涌澎湃！法芙妮尔被无限龙神的龙息撞的向后退去，这是k在战斗当中第一次的后退，k的龙鳞缝隙当中流出升腾起的魔力，魔力燃烧，更加巨大的力量加持在法芙妮尔身上，然后爆发！
　　法芙妮尔咆哮，张开龙爪，爪裂天下！
　　亘古之龙在无限龙神的吐息当中前进，在k前方仿佛有无形的利刃将k面对的洪流一分为二，擦着k龙躯左右流过，奔流而过的吐息将k燃烧着的魔力铠甲轻易磨碎，可k毫不在意，咆哮中前进，k张开龙爪，对准吐息源头，龙爪挥下！
　　丝绸被强行扯烂的声音出现在断界当中，燃烧着魔力的龙爪轻易的将吐息割断，可割断后却不见本应一直吐息着的白色怪物。
　　在哪里？龙的本能发出震耳欲聋的警告音，k向上抬头，然后k看到了。
　　怪物凭借着与人类大小无异的身体，跳跃力却超越了距离的限制，跳到比亘古之龙的高度更高的地方，在下方的亘古之龙在怪物的眼中与无限的银白色大陆没有任何区别，甚至怪物心里知道，这并非是法芙妮尔真正的大小，那龙躯伟岸的可令所有生物俯首称臣，怪不得k叫做星尘龙，并非是因为k代表着宇宙星辰，而是因为当k擦过，星辰也会粉碎成尘埃！
　　这般的雄伟，就算用出了无双的技术又能怎样呢？不管怎样的攻击在如此龙躯上造成的伤害，对星尘龙来说都与被蚊子叮一下没有区别，说不定效果更小。
　　因为k实在太巨大了，实在是太伟大了，实在是太过于令人震撼了。
　　通常来说，k确实是无敌的。
　　就算能够伤害到k，却没有办法杀死k，而k轻轻一扫，那巨大的攻击距离与重力，就足以压死任何敌人。对……通常如此。
　　怪物在浮空中翻转，一把刀落入了k的手中。
　　妖刀『赤染樱』！
　　无限龙神的幼龙在空中狂笑，炽白的领域破碎了星尘龙的领域，在这瞬间时间静止！星尘龙身上闪烁着亘古的星光，全身震动，强行震碎幼龙的领域。
　　可太晚了。
　　晚过头了！
　　幼龙落在星尘龙的背脊上，拖着那把可以无限延伸的妖刀，狠劲的刺入！嗷！星尘龙悲鸣，升腾起魔力与生命力的铠甲想要将幼龙逼走，可k做不到。赤染樱的刀刃在破入龙背后不知道延伸了多长，在转瞬间刀刃贯穿了k的肌肉与骨骼，甚至从k的肚子当中破膛而出！妖刀的刀刃将整个龙躯都贯穿。
　　巨大在赤染樱的刀刃下毫无意义，这是一把杀神之刀，从一开始就是为了弥补月火攻击距离的缺点而制造的神兵。而现在……妖刀的显威了。
　　妖刀被白色怪物死死握着，它推着这柄妖刀在龙背上奔跑，一块又一块的龙骨被生生割断，龙鳞与龙血在怪物的眼前肆意飞洒，这头白色的怪物在龙血与龙鳞所组成的暴雨下放声狂笑，笑声当中充斥着暴虐与嗜血。
　　在怪物的背后留下崎岖的路，或许一根针洞穿了人类的身体，那人类还能够忍受，但如果这针的长度足以和人类的高度相提并论呢？那这就不是一根针，而是一把如针细的……刀！
　　无限龙神的幼龙跳入高空，赤染樱的刀刃向下，它双手反手握着刀柄，向上挥斩，逆风斩！
　　这本是平平常常的基础剑道，甚至在怪物的手中用出来是那么的难看而肆意，但这时却是最强的奥义，因为怪物手握的刀是妖刀赤染樱！
　　再没有比这更华丽的一刀了，延长不知道多少光年的刀刃将光是张嘴就能够吞噬一个单体宇宙的最强龙种的龙躯给切断，龙血在断界的空中肆意扩散，飞舞的血花与血肉组成了樱花，被龙的悲鸣所扬起的暴风所扬起，飞舞，血腥、美丽、动人心魄。
　　斩！
　　怪物落地，缓缓的向右挥刀，赤染樱的刀刃上的龙血被震落，在断界的白色大地上划出完美的弧线。
　　在桐人从月火的精神世界当中出来并重生完毕，睁开眼睛时，看到的就是这一幕。
　　白色的怪物，拖着赤染樱，对着桐人扬起了大大的笑容。
　　桐人，沉默不语。


第40章 为打响最终之战！
　　桐人心想，我被坑了。
　　开什么玩笑！？明明武神月火信誓旦旦的说着将星尘龙宰了当热身之后，再来和桐人大战三百回合，她明明已经赢得了人格的最终战争，为何现在这个拖着神兵的身影还是那个白色怪物？精神世界的时间确实与现实时间不同步，可明明是你先出来的对吧？你现在再不出来我可就真的要死了，你要的最终决战也没有了啊！
　　桐人看着白色怪物一步一步的前进，那怪物的脸上笑容越发的狰狞，他的心跳的也越快，仿佛要跳出胸口。
　　他看着背后的被砍成两半的星尘龙，心说老大你可是从远古时代就被称为最强之龙的亘古之龙，你可是那个星尘龙啊！一个刚刚诞生的幼龙就能将你打的满地找牙，你的威严呢？你的实力呢？话说你是不是学魔法学傻了，当年你在神之战场可是威风凛凛的撕了不知道多少神上神等级的『敌意』，现在却被一介幼龙给屠了？你万载的时间沉淀都沉淀到狗身上去了啊！
　　咚，咚，咚。
　　白色的怪物越来越近，它拖着赤染樱一步一步的前进。现在桐人反而有些佩服月火了，记得在树迷宫当中月火就是这样直面它一步又一步的前进，铺天盖地的龙威席卷而来，可月火却稳如泰山，她的眼光当中没有丝毫敬畏，只有面对强敌的锐利。
　　桐人深深呼吸，然后喊道：“够了吧！”
　　够了吧！该爬起来吧，星尘龙！
　　这句话令白色怪物怔住了。
　　星尘龙的残骸轰然爆炸，可爆炸的却并非是龙的血肉，而是星辰的光辉！某个人形从光辉当中奔袭而出，疾驰的速度远超光速，龙血沸腾，魔力浇灌，生命延续！人形生物展翅，巨大的龙翼冲破了辉煌的星光，龙尾扫荡，法芙妮尔在尘埃当中重生！
　　断界的上空出现了星光之龙。
　　白色怪物歪着头向上看去，看清了龙的身形。
　　那是一位少女。
　　银灰色的长直发盖在她的龙翼上，像是龙角般的犄角从她的发梢当中延伸出来，向脑后延伸。少女穿着一身似布甲又似甲胄的衣服，依稀还能够看出那是星尘龙的龙躯，她穿着一双白色的厚底长靴，双脚并非是在空中自然下垂，而是好似站在平地般站立在断界上空。
　　她睁开双眼，那是灼灼燃烧的黄金色龙瞳！
　　“不用你说，桐谷和人。”法芙妮尔雷鸣般的吼叫，可声音却变换成少女的嗓音，“但利用魔法进行人形变换确实要花时间。”
　　桐谷和人目瞪口呆的看着人形星尘龙，不知所措。
　　“你、你你你居然能化成人形？”
　　“你以为我为何要加入魔法研究社？”法芙妮尔嗤之以鼻，“事实证明我是正确的，庞大的躯体确实能够给予大部分的敌人造成碾压效果，可如果如这头白色怪物一般的目标，只能成为累赘。我现在需要并非是力量，而是更灵巧的龙躯。现在……反击的时刻到了！”
　　你不是被高町奈叶用钱给砸晕的才加入魔法研究社的吗！？桐人在内心吐槽。
　　她居高临下的俯视白色怪物。
　　“现在，你的神兵没用了。战斗，继续！”
　　她大声吼叫，龙鸣响彻断界。
　　锵！怪物抬起赤染樱，满脸笑容的看着她，双手展开，像是要拥抱世界。任谁也不知道这头怪物脑袋里到底在想什么，亦或者什么都没有想，它是追求毁灭的怪物，是注定成为灾害的魔龙！白的纯净，白的……可怖！
　　圣龙与魔龙之间的战斗正待触发。
　　可这时异变诞生。
　　白色怪物头晕了一下。
　　它呆呆的看着自己的手，洁白的，如玉般的手正在褪色，肌肤上密密麻麻的细小龙鳞隐没到肌肤深处，如气血般的淡粉色出现在它的皮肤上，脉搏搏动。怪物退后两步，赤染樱不知不觉的掉落地面，发出清脆的“叮”声。
　　就在瞬间，它变了。
　　它变成了……她！
　　狂乱的白发滴落，疯狂的橙红色兽瞳渐渐扩大，恢复了圆晕，它闭上了眼睛，身上的白色和服被黑底白纹的和服所覆盖，个头在退后时缩小，最终缩小到萝莉体型。病态般疯狂的笑颜消失，脸色归于平静。
　　然后，她再次睁眼，那是如夕阳般的红色！
　　桐人缓缓吐息。
　　“啊，果然是时间差异吗。啧，所谓的精神世界就是麻烦，明明应该是你先出来的才对。”
　　桐人抱怨着，微笑的看着她。
　　他张开怀抱，像是迎接。
　　“月火，欢迎回来！”
　　“啊，我回来了。”月火呆呆的说。
　　可她的声音却没有传出去。这里是断界，正常的声音是不可能发出的，可她这声低低的呢喃依然被在场所有的人都听到了。她抬头，张望着四周，好奇的探查着一切。她知道这里，这里便是奥菲斯的领地，名为『断界』的地方。她虽然有这个记忆，但却没有这个『实感』。
　　现在的她正因为好奇而四处观察，像是婴儿正在窥视着人世。
　　然后，她看到龙。
　　高高在上的星尘龙面无表情的看着她，脸上冷酷的似乎结了冰。她些微扇动自己的龙翼，龙翼上描绘着宇宙星辰与世间真理，她俯瞰世界的音容相貌就等同于君王在君临天下。
　　“好一个闹剧。”龙女低声说。
　　可龙吟却散发出庞大的气魄，龙威铺天盖地的袭来，填满了这所有的空间。她不看桐人，仅仅是看着恢复到武神模式的月火，燃烧的黄金瞳肆无忌惮的散发着冲天怒火。
　　月火没有回话，可她好奇的眼却因察觉到敌意而眯了起来。
　　她的手缓缓的伸到了身后，那原本什么都没有的背后，浮现出两把斩魄刀。现世斩与梦想剑正因持有者的回归而发出祝贺的清脆响动。所有人都在祝愿月火的清醒，只有被砍的趴在地上满地找牙的星尘龙没有，她冷冷的注视着武神月火，嘴角勾勒出一丝微笑。
　　“你想和桐人完成未完成的战斗？”
　　月火的斗志昂然，可方向却并非是向着她，而是向着桐人，这点星尘龙分的很清楚。
　　但这不是她立刻住手的理由！她是傲然于世的星尘龙，是当年步入神之战场的最强之龙，也是现在如日中天的魔法研究社的最强守护星兽，什么时候被打了居然还乖乖的不还手！？她的骄傲不允许她如此简单的退缩，哪怕她明知道这些都是应该计划中，也不行！
　　她眯着燃烧着黄金色的龙瞳看着月火，伸展龙翼，大声咆哮：
　　“很好，不过在那之前，还有我们之间未完成的战斗！”
　　锵！月火抽出了现世斩，望着天空中的圣龙。
　　“很好，就当是热身运动吧。”月火若无其事的说，“稍等一下，桐谷和人先生。正如我所说那般，等我宰了这龙，就让我们继续吧。”
　　桐人捂住脸，这两个一个年长到连古老神魔都不得不尊称一句前辈，一个确实有着记忆与知识，但实际上却是刚刚诞生的婴儿般纯净的人格，明明是年岁相差的天差地别，但性格却相似到令人哭笑不得。怪不得人常说越老越小，桐人今天算是见识到实例了。
　　针锋对麦芒，杀气爆发。
　　可在那之前，桐人大喝：
　　“够了！”
　　这一声止住了两者之间剑拔弩张的气氛，所有人都呆呆的看着这个男人。
　　他举着双手，没有拿武器，表示自己完全没有任何战斗力。
　　“你要阻止我教训一下这头幼龙吗？桐谷和人。”龙女放出了震慑人心的龙吟。
　　“不必担心桐谷和人先生，很快我们战后就能有龙肉吃了。”月火毫不示弱。
　　桐人伸出一根指头，重重的弹了一下月火的脑门，砰！月火捂着脑袋后退，委屈的看着他，但他却丝毫没有留情的训斥，“淑女不要说什么吃龙肉！你现在内体还流转着无限龙神的血脉呢，你这样说岂不是说要吃自己？”
　　“吃自己而已，又不是没有吃过。”月火嘟嘟囔囔的自语。
　　桐人装作没有听到这可怕的言论，在那四百年的山脉中到底发生了何等凄惨的事情桐人一丁点都不想去了解，不过他会不经意间透露过奥菲斯知道，然后在佣兵工会开赌盘看看奈亚子能在奥菲斯的追杀下活多久。
　　然后，桐人抬头，一脸严肃的看着星尘龙。
　　这头残暴的龙女危险的眯着眼睛，露出齿间的龙牙。
　　“我可不是那好骗的幼龙，如果你不给我满意的答复，我连你一起揍！”
　　她是认真的。
　　桐人也丝毫不怀疑她的实力，她毕竟是在无限龙神荣升论外前的最强之龙，就算是现在也是多元宇宙当中最强的龙种，论实力论身份论地位，她都有资格说出这句话，而且她绝对做得到！正因为桐人清楚这一点，所以他拿出了杀手锏！
　　“月火，是奥菲斯的女儿。”桐人干脆的说道：“并且还是七实的继承人。”
　　“呵，一个『死亡全知』的女儿，一个区区后辈吗？你认为你吓得到我！？”星尘龙冷笑不已，她威严无双，君临天下！她猛地睁开她燃烧着的黄金瞳，伸展龙翼，“不过，『死亡全知』与我有恩，我给七实这面子，奥菲斯是我的后辈，我也给她面子。这件事就算了，但没有下次！”
　　她伸展自己的龙翼，向上飞去，撞破『断界』的出口，隐没在星空当中。
　　桐人面无表情，果然不愧是活了这么多年依然过得滋润的老司姬，瞧这反应力，瞧这给个台阶就毫不犹豫的下的态度，瞧这就算认怂也认的惊天动地，好似并非是认怂而是不想和小辈见识的无节操气魄。有种你别飞那么快啊？大家都知道这『断界』的白色大地就是奥菲斯的龙躯，奥菲斯的眼一直注视在这里，既然你有胆子说奥菲斯是小辈，就去见见你的小辈去啊？看她怎么将你揍的满头是包。
　　桐人深深的感到自己还要学的东西还很多，学无止境。
　　月火呆滞的看着刚刚还一副咬牙切齿一定要和自己决出个生死胜负的圣龙，一转眼就消失远方的景象，喃喃自语：
　　“上神告诉我桐谷和人先生曾经杀过神上神，我当时是不信的，但我现在信了，居然一句话就能逼退这头巨龙吗？杀也不过是手到擒来吧。好厉害！”
　　不，我那完全是借着你的背景，而且我杀的那个神上神一点都不厉害，你也能吊打。
　　月火收回现世斩，看着桐人，不说话。
　　桐人也失去了语言，看着她。
　　现在，终于就剩下两个人了。
　　最初的战斗，还有最终的战斗。
　　桐人回想起来了，确实第一次的战斗，是他发起来的。当时他就坐在路边等着月火带着克鲁鲁撞进他的领域，他打开超频加速，将所有人强行拉近加速世界。那时的月火的人格恐怕早已被替换，现在的月火应该没有那么印象深刻，但桐人却记得清清楚楚。
　　他不知道该说什么好，恐怕月火也是如此。
　　如果桐人不知道一切，恐怕他还能自如的与月火交谈吧？但现在桐人做不到了。因为月火的秘密他一清二楚，他能怎么说呢？七实不知道这件事吗？桐人清楚的知道，七实必然知道，要不然也不会给山脉少女起名『月火』了。
　　月火，月火，月火！真是合适的名字啊。
　　阿良良木月火是拥有凤凰怪异的人类，特性是“不会死”，拥有凌驾于吸血鬼之上的不死性。
　　凤凰的怪异继承了杜鹃的“托卵”习性，会对人类这个种族进行托卵行为。以凤凰的身分进入怀孕母亲之体内转生。瞧，这与现在这个月火的生存方式是多么相像啊。外侧终端就相当于人类，而初始终端便是怪异的源头，从初始终端出发，然后到外侧终端，继承了一切，一路杀到最后。
　　即是死亡、也是新生。朝生暮死。
　　凤凰这种怪异并没有自己主动的意志，只是一种现象而已，仅仅是不死而已。
　　就如同初始终端一般。
　　桐人说不出来，他说不出来月火的生存方式是错误的，他也无法说出来这句话。每个人都拥有每个人的生存方式，哪怕这个生存方式在其他人看来是极其诡异与凄惨的也一样。月火的生存方式确实是凄惨的，是错误的，可她确实靠这种活法成就了武神的身份，并一路成长到现在。
　　七实一眼看透了山脉少女，并赐名月火。这里面到底蕴含怎样的心情呢？桐人无法想象。
　　奥菲斯也是，桐人不相信身为论外的无限龙神奥菲斯会看不清月火的存在方式，可她却什么也没有说。据说奥菲斯在见了月火的第一眼流泪了，当时桐人还以为奥菲斯是遇到了自己的亲人而喜极而涕，可现在想想，这岂不是一种怜悯。
　　可奥菲斯也没有说，并认可了“月火”这个名字，就足以证明她早已看透一切。
　　最后，是八重樱。
　　她没有看透吗？这是桐人无法确定的。因为八重樱的性格不会允许她会对月火这般的存在方式给予认可，她一定会去改变。可她却也什么都没有做，只是轻飘飘的说了一句“我和奥菲斯可能受到了七实的欺骗”就不说什么了。
　　八重樱愿意为奥菲斯做到这个地步吗？桐人不知道。因为那是八重樱与奥菲斯之间的故事，不是他可以知道的事情。
　　所有人都没有指出月火错误的生存方式，那桐人又有什么资格断言这是错误的呢？
　　可不对。
　　不是这样的。
　　这样的生存方式一定是错的。
　　不管是一直诞生新人格的初始终端也好，还是一直被替换的外侧终端也好。
　　这种生存方式一定是错的。月火不该活的如此痛苦，她不该如此！桐人无法去劝说，可他却也做不到什么都不做。所以――
　　锵！
　　桐人从物品栏抽出了圣剑，双手正握。
　　“战吧。”桐人说，“武神之间的问题，果然只有刀剑相交，才说得通！”
　　月火一怔，沉默许久，突然笑了。
　　“是啊，既然是武神，果然还是用刀剑来交流吧。”
　　她抽出了现世斩，摆出天然理心流的架势，低垂着眼。
　　是啊，只有战斗了啊。
　　最终之战，武神VS武神！
　　桐人心说，如果真的有『观众』这种存在，那么就请看看吧，看看月火的成长，看看月火的痛苦，看看月火的经历，从头到尾的再看一次。然后请谨记月火为之行走的一生，来判断吧！来喝彩吧！来祝福吧！
　　祝福我……能够改变月火！
　　“『黑衣武神』桐谷和人，上了！”


第41章 最弱的最强武神。
　　“八重樱陛下？八重樱陛下？”
　　铃仙在永远亭当中到处找着八重樱陛下，可怎么也找不到。她极度怀疑又是公主殿下拉着八重樱陛下去玩什么游戏去了，但去了公主殿下的房间后才发现连公主殿下对此莫名其妙。她想要去找师匠，可找遍了师匠最喜欢呆的医疗馆与实验室都没有人影。
　　像是整个永远亭都失去了陛下的身影。
　　她皱着眉头，深深叹气。八重樱陛下什么都好，作为妖怪神出鬼没可说是基本，但现在的时期不同，第五次幻想乡战争已经开始，包括魔法研究社、不死者联盟、咨询统合中心、幸存者联盟等等一票顶尖势力入场，尤其现在魔法研究社的掌控人高町奈叶已经荣升全能神，平衡进一步被破坏，身为妖怪这一方的最强者，八重樱陛下有必要召开一次联盟会。
　　铃仙如此想着，可她的脚步依旧不紧不慢。
　　铃仙赤红的眼睛俯瞰着整个永远亭，理论上没有角落能够躲开她的监视，八重樱陛下虽说神出鬼没，可陛下却从来没有隐藏自己的意思，身为整个多元宇宙的核心，陛下也无需隐藏自身。铃仙可以确定八重樱陛下就在永远亭，八重樱陛下在永远亭，也毫无隐藏的意思，却依然无法被铃仙所发现。
　　找遍了公主殿下的闺房，搜遍了师匠的实验室，踹飞了一大帮兔子窝，帝红着眼睛抱着她的大腿要和她拼命，可依然找不到八重樱陛下，结论只有一个。
　　“八云阁下，是你吧。”她说道，不是对着任何人，是对着眼前的虚空。
　　一道细致的间隙出现在了铃仙的眼前。
　　铃仙吐出一口气，即是安心又有些气恼。她抬头，正准备好好的说教一顿，可她却突然愣住了。
　　出现在间隙当中的景象并非是八云紫贤者又拉着八重樱陛下喝酒偷懒的景象，而是端端正正的坐在间隙的角落当中，观看着间隙的另一头。八重樱陛下的端着一碗酒，可却许久没有喝，她仅仅是端着，入神的看着间隙的另一面而已。
　　八云紫挥了挥手，间隙猛然扩大，铃仙瞪大眼睛，看清了另一头的景象。
　　“那是……月火？”她喃喃自语。
　　“是她哦。”八云紫回答。
　　铃仙犹豫了一下，压下了建议八重樱陛下及时开启联盟会议的事情，而是随意找了一处地方，以正坐的姿势端坐在八重樱陛下的身后，聚精会神的看着间隙的另一头。
　　“我记得，她是近期被七实殿下所承认的武神？最近我还接待过她。”
　　“当时我还想着靠她来找奈亚子的老巢，可果然还是失败了。奈亚子这人太鬼灵了，要抓住她还真是难，不愧是滴水不漏的谎言与欺诈之神。”八云紫打开折扇，轻轻捂住自己的嘴角。
　　“她这是要战斗吗？”铃仙的眼移动到与月火对峙的另一头，“她的敌人，是桐谷和人？”
　　“这到底算不算敌人呢，我想不知道大体过程的我们是没有资格下结论的。”八云紫回答说，“不过当然的，我想对于八重樱陛下来说，这都不是重点吧？”
　　妖怪的贤者微笑的将问题抛给聚精会神观看着间隙另一头景象的八重樱，到了这个地步，八重樱终于不能无视了。她深深叹气，将酒碗放下。
　　『紫。』她低沉的叫着，『不要说多余的话。』
　　“不就是在乎那个男人吗？有什么不好说的？在乎那个男人的又不止你一个，我想现在包括红魔馆的那个门番在内，工匠武神、魔法研究社的武神、自称为多元宇宙最终boss的武神，生体改造的半妖武神，多元宇宙的所有的武神都在关注这一战吧？”
　　『就算如此，也不该是其他人能知道的事情。』八重樱看着间隙另一头的桐人，『这是我们，答应他的。』
　　“可你应该知道，如果他赢了，那他的契约就会无效了。”妖怪贤者轻轻摇动自己的折扇，“毕竟……他的契约，只在他还未陷入永眠前有效。”
　　这句话令八重樱停止了声音。
　　铃仙皱了皱眉头，她看着桐谷和人，不可思议的说道：“关注点居然不是那个月火，而是桐谷和人吗？”
　　“就这么令你吃惊吗，铃仙。”八云紫说。
　　“这也是当然的吧，毕竟，他可是那个――最弱武神啊。”
　　最弱武神。
　　就算是在整个多元宇宙的七名……不，现在应该是八名武神才对。在这其中，也是属于最弱的一名。因为他既没有其他武神那般出色的技术，也不会行驶神魔的权利。他一直在使徒排行榜第一的位置呆着，看起来似乎威风凛凛，可事实上与他一起的武神们都已经荣升神位，甚至八重樱陛下获得了论外的地位。他……确实太弱了。
　　哪怕是那个月火，对上他也一定会胜利的。这是毋庸置疑的事实。
　　要说为何的话――
　　“那个月火，资质可是很好的呢。又有奥菲斯陛下的溺爱，想必现在她与桐谷和人开战，胜率一定非常大吧。桐谷和人太不知进取了，真不知道为何当年七实殿下会认可他的武神之名。”铃仙的声音不带丝毫情绪，但这不带情绪的陈述语气，更加重了她的蔑视。
　　这也是世人的常见看法，在不知情的人眼中，桐人确实是威风凛凛的最强使徒，但他明明有那个荣升神上神的资质，偏偏要呆在使徒的地位上永远不动摇。光是这点就足够让其他人看不惯了，如果是如立华奏那般的发誓永远侍奉奥菲斯左右的守护者还另说，但他的情况显然不一样。
　　再加上，他的对敌手段一直都不怎么光彩，就算胜利也每每都是惨胜，更是让其他人对他的看法加重了。
　　“是啊，大多数人都是和你一样的想法啊。”八云紫突然笑了出来。
　　“……什么意思……？”
　　八云紫没有回答，而是首先看了看八重樱的反应。八重樱仅仅是盯着间隙的另一头去看，没有理会八云紫，可这反应就是最好的反应。八云紫微微叹气：
　　“你知道吗？有一句话叫做‘文无第一，武无第二。’。”
　　“现今多元宇宙的最强者，毋庸置疑便是八重樱陛下吧。”铃仙骄傲的说道。
　　“嘛，如果单纯从能力与力量上来看，确实如此吧。”八云紫没有反驳，而是点头继续说道：“可，如果从其他方面来看呢？”
　　“如果是从身体素质上来攀比，那最强者应该是奥菲斯陛下吧。”铃仙猜测，“当然，如果要拼命的话，谁都不愿意去招惹新晋论外贝伦陛下，毕竟无论何时都有可能将自己都坑进去了呢。”
　　“不，我说的不是这些。”八云紫压低声音，像是不愿吵醒沉睡的巨龙，“我是说，所谓的‘武者’。”
　　“……我不懂……”铃仙摇头，“我不算武者，所以无法理解。可既然是武力方面的东西，那八重樱陛下就绝对不会输吧。”
　　话音刚落。
　　『我输了。』
　　八重樱低沉的说，她传出来的声音说不上是失落还是沮丧，更是一种平静。这更加证明了她认可这个结局，甚至她为此而骄傲。
　　铃仙不可置信的瞪大眼睛，“什、什么意思？”
　　“字面意思哦。”八云紫说道：“在七名武神同在时，都有会这种想法吧？将多元宇宙的所有武神都聚集在一起，看看谁是最有资格端坐在最上层的武神。普通的武者都会去寻找强大者来进行突破，武神的对手，还有比同是武神的人更好吗？”
　　“所以，事实上有这么一幕，所有的武神都聚集在一起，进行了一场不为人知的武者比赛？”
　　铃仙的声音也不自觉的开始压低，这是谁都没有想到的一件事。
　　虽说都是武神，可武神与武神之间也并非是那么容易见面的，其他的不说，如果八重樱见了七实，说不准就要采取强硬措施将七实拉到哪里去关小黑屋。可既然七实还好好的在哪个角落里指挥着奈亚子搞风搞雨，就证明了八重樱与七实之间并没有碰面。
　　简单的推理，其他的武神也是一样。
　　七实被称为武神考官，但这并非说明多元宇宙只有那八名武神有资格作为武神。从另一方面来说，找到七实这件事，同样是非常郑重的考验。
　　“没错，除开新晋武神月火外，所有的武神齐聚一堂，为了寻找突破自我的契机，大概就是如此吧。”八云紫点头同意。
　　铃仙想要反驳，可仔细想想，这也是情理之中的事情。
　　既然是武神，那自然会对其他武神产生兴趣。如果抛开各自的身份问题不谈，都是同样的武神称号获得者，大家都会对另一个人产生想要交手的兴致这也并非是什么难以理解的事情。难点就在于谁有这个资格去主持这场盛宴，又是怎样降低这次盛宴的影响力。
　　在铃仙的印象当中，只有一个妖怪有这个资格。
　　“八重樱陛下，是你吗？”
　　八重樱没有回答，可这时没有回答便是最好的回答。铃仙深深叹气，明明是那般的一个端庄秀丽的女性，为何每每都要做出这般不假思索的事情呢？如果这件事被曝光了，又要引发多少烦恼呢？连这点都不加以考虑，仅仅是想到就要去做，该说不愧是“武神”吗？
　　“结果呢？”铃仙不抱希望的问。
　　八云紫耸了耸肩，指了指间隙外的男人。
　　“那个男人――全战全胜。”
　　铃仙的呼吸在这一瞬间消失了，连她自己也无法察觉到。
　　“什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“……我不理解……”
　　“就算你不理解，这也是事实。”八云紫露出了苦恼的表情，这个从来都是神秘莫测的妖怪贤者也对这个结果抱有疑问吧，“如果光是从战绩上来看，这个男人确实是――最强武神。”
　　他是怎么做到的？铃仙冒出如此想法。
　　是规则吗？是那个男人利用了某些规则吗？
　　亦或者耍了什么阴谋诡计？
　　不可能的！那个男人明明是如此的弱小，明明是利用歪门邪道才能够获得武神之位，明明是一个不思进取的家伙，但……为何那样的家伙会获得七名武神大混战的最终胜利者？
　　“难道说连七实殿下与八重樱陛下也……？”
　　“是哦，败了哦。”
　　“这不可能！”铃仙下意识的反驳，“八重樱陛下已经是论外了，七实殿下的魔眼也天下无双，如果说桐谷和人有可能利用什么歪门邪道令其他武神失败，也绝对不可能动摇这七实殿下与八重樱陛下的胜利！这是不可能的事情！这已经超过了奇迹的问题，这根本就……根本就……！”
　　铃仙的脑海当中划出了危险的一道灵光，难道是桐谷和人用自己为诱饵，引得七实与八重樱之间的战斗，从中偷袭？可他又有什么资格去偷袭论外？去偷袭七实？七实说是半步论外，可事实上她与论外之间的差距也非常巨大，就算是她也不可能是八重樱的对手。除非……七实的真实实力，一直在被隐藏！
　　为何要隐藏实力？那还用问！是因为――死亡全知啊！
　　『化不可能为可能，这才是武神应有的姿态。』八重樱低沉的说道：『那个男人，确实在比赛当中用了一些见不得人的手段，可毫无疑问，是他的胜利。』
　　铃仙屏住呼吸。
　　八云紫摇了摇折扇，“我也很难理解那个男人到底是怎么做到的，但是从八重樱陛下嘴中敲出这件事就已经够难的了，真的做不到让八重樱陛下说出具体的事情啊。”
　　“难以……置信。”
　　八重樱指着间隙另一端的景象。
　　『那么，你们认为谁会赢？』
　　月火VS桐谷和人。
　　如果在这之前，铃仙将会毫不犹豫的说出是月火的胜利。她虽然不知道月火在刚刚才完成一次突破，但她却清楚的知道月火的潜力，也清楚奥菲斯对月火的溺爱程度。如果是月火的话，现在的她就算能够拿出神上神级别的战斗力，她也不会有丝毫的惊讶。
　　桐谷和人再怎么强，他也仅仅是使徒而已。哪怕是被称为最强使徒，他的战斗力也不可能超越神上神。只要是神上神级别的战斗，那桐人就必输无疑。
　　世人常常说桐谷和人拥有刺杀神上神的能力，这点铃仙一直嗤之以鼻，不是她小瞧人，而是单纯因为她清楚的知道神上神与使徒之间的差距，所以她才不信。
　　但现在，她再也说不出来了。
　　“是、桐谷和人吗？”铃仙谨慎的说，“毕竟，他拥有战胜您与七实殿下的功绩在内。”
　　『那我认为，是月火会赢。』八重樱斩钉截铁。
　　“诶？”
　　『因为奥菲斯的原因，我一直关注着月火。月火的力量、月火的技术、月火的意志与月火为之放弃的一切！如果说桐谷和人是创造奇迹的男人，那月火便是打破奇迹之人。至今为止她的胜利都是毫无疑问，是斩钉截铁，所有了解她的人都明确的知道，她的胜利没有任何侥幸，她脚踏实地，一步一步的变强，最终踏上了如此地步。』八重樱微微笑道：『我期待着这场比赛，期待着桐谷和人怎样逆反战局，亦或者……被打下神坛！』
　　打下神坛？那个男人有什么神坛？铃仙正想如此问，可忽然间她愣住了。
　　因为她突然想到了一件事，一件理所应当可却极为容易被忽略的事情。
　　桐谷和人，至今为止与人争斗――
　　有输过吗？
　　不、不只是与人争斗。包括妖怪、鬼魅、神魔、上位神、神上神、全能神、乃至于论外的八重樱陛下在内！他――还未输过！
　　铃仙沉默不语，与八重樱、八云紫一起，认真的看着这次的最终决战。
　　――
　　PS:我知道肯定很多人都要吐槽区区桐人怎么可能战胜论外，那么就想想桐人怎么战胜团长的吧。讲道理，桐人别说理论上了，就算是奇迹也不可能让桐人胜利。我当时在看的时候，脑海里就想着大结局几个字闪闪发光。但桐人赢了，赢的“毫无道理”。
　　PS：可能是我的宅度不深，至今为止我看的所有小说、动画、漫画里面的主人公所谓的“创造奇迹”，其实说是创造奇迹，但都是“有可能”发生的。比如说血脉爆发、比如说一刀罗刹、比如说元气弹、比如说心念系统，都是在规则隐隐有可能发生的事情，只不过其爆发更加猛烈，甚至可以说这个漏洞超过了限制。
　　PS：但，桐人没有。他是――“不可能”。
　　PS：刀剑神域SAO，根本就没有所谓的心念系统，也不存在那种超脱系统的东西。包括双刀流在内，所谓的无与伦比的剑术也仅仅是游戏规则下的产物。在小说当中也明确的描写出了，他的一切都在团长计算当中，没有丝毫的差错。换言之――所有的主角爆发都是有理由的，都是“有可能”的。
　　PS：但，桐人――“不可能”“没有理由”。
　　PS：要说奇迹的话，这才是真正的“奇迹”


第42章 打破奇迹之人
　　事情终于到了这个地步。
　　不管是桐人还是月火，都明确的知道，这便是真正意义上的最后一战了。
　　没有其他敌人了，也不存在其他理由。
　　武神与武神之间的战斗，创造奇迹的男人与打破奇迹的女人之间的战斗，最终的决战。现在高町奈叶已经荣升全能神，克鲁鲁的保护任务可有可无。不，一开始桐谷和人就不是冲着克鲁鲁来的，他的目标一直是月火，是他心中的愧疚与哀嚎。他的尊严、骄傲与心愿。
　　桐人双手握着圣剑，深深呼吸。
　　“我不会有丝毫侥幸的。”桐人低声说道：“月火，我会将我的一切都展现给你看。这是来自前辈的劝诫，是来自背负着悲愿之人的哀嚎，也是想要一心改变你的老师能够做的。”
　　是啊，最初的想法已经没有必要了。
　　现在的桐人既然站在这里，就没有了其他理由。他现在可以退的，也没有任何人会说闲话，他已经出色的完成了奈亚子的委托，他已经做到了他能够做到的一切。他甚至还冒着永眠的危险去潜入一尊神上神的心灵深处！他时时刻刻的处在最危险的境地，这不该是他的责任，他仅仅是遵循着自己内心的引导走到这个地步。
　　闪回怀表就在月火的心脏当中，他这时完全可以选择与奈亚子进行交涉，何必来打这一架？
　　但，他做不到退却。
　　这不仅仅是作为武神的骄傲，更是作为一名老师、一名前辈能够为学生或者说是后辈能够做到的事情而产生的责任感。他从来都是如此之弱的人，没有任何人期待他能够走到什么地步，他自己也对自己的天赋有所自觉，他没有如月火这般的大毅力，也没有如Black Star那般的天资决然。硬要说的话，他的天赋也仅仅是比普通人的反射神经更快一些，仅此而已。
　　可就是这样的他，荣登了武神。
　　七实认可了他的歪门邪道，他自己也自觉如果光凭实力与技术是没有资格成为武神的，可就算如此他依然成就了武神，其中所在的道理他一直到现在都有些莫名其妙。也因此他一直笑眯眯的承受着其他人的流言也没有反驳的意思，反倒是其他武神对此持有肯定意见，关于这点桐人一直很感谢。
　　所以。
　　所以。
　　所以――
　　“吾乃『黑衣武神』桐谷和人，于此显现。如果说『至高武神』七实是将你领入武神这条道路的领路人，那就由不才在下就来当你的毕业考官吧――来吧月火，就让你见识一下何为『古老武神』！”
　　不会留情，也不存在试探。
　　不要那些乱七八糟的东西，这是武神之间的最后比拼。
　　桐人翻转圣剑，反手倒拖着圣剑，圣剑上闪烁着前所未有的光。
　　圣剑，从一号到十三号拘束完全解放，拯救世界的星之圣剑于此将会展现真正的神威，强化六六六层附加，精炼六六六层附加，附魔六六六层附加、冶炼六六六层附加、镶嵌六六六层附加、祝福六六六层附加、诅咒六六六层附加、圣洁六六六层附加、赐福六六六层附加、遥远之光于此显现，六六六为混沌之兽，是诞生之兽，是最初的创世土壤，为宗教意义，此为无限，此为――终结！
　　“圣剑――”
　　桐人倒拖着闪烁着遥远之光的圣剑，纵身跃起。
　　“Ex――calibur！”
　　光在聚集、光在咆哮、光在奔流。
　　极限聚集的光形成了终结的光之洪流，桐人的手发生了破碎反应，这是因为圣剑所引发的异常景观甚至已经伤到了身为持有者的桐谷和人。恐怕这世间再无比这更加闪烁着的光，也没有任何光能够与这把圣剑相提并论。如果说创世之光是世间的祝福与破灭之光，那现在这光，只有一种说法能够形容，那便是――终结。
　　“游戏，开始。”桐人低声自语，“现在，正是『玩家时间』！”
　　月火没法闪避，只能撑起现世斩与圣剑对撞，她本来以为桐人会将这终结之光一次性爆发出来，这时她就可以行使奥义将其劈开，但没有！桐人纵身跃入断界的上空当中，之后一路向下，反手握着圣剑猛然砸下――
　　咚！
　　他根本就没有解放圣剑的光芒！他将圣剑所有的光聚集在圣剑本身上，圣剑因过于集中的力量收束而隐喻发出悲鸣，就连桐人自己的手也有部分的破碎反应。可就算如此，他也没有解放圣剑的光芒，他的想法昭然若现，他就是要利用这股收束的力量来与月火硬拼！
　　月火在后退，光灼烧了她的眼睛，她的双目在不知不觉当中失去了视觉。无限龙神的恢复力在无缝修复她的双眼，可就算如此她的眼睛也无法看清世界，因为终结之光已然降临。
　　桐人挥动圣剑，只要光还在收束没有解放，那他的每一次攻击就等同于用圣剑来一次真名解放。他握着这把由光组成的圣剑，凶猛横扫。
　　这是简简单单的横扫，这是简简单单的挥剑，哪怕是小孩稍稍训练都能够做到的训练，可却展现出了武神真实的实力。这把圣剑已经濒临破碎，黑衣武神的手也被光的收束不断灼烧，只要稍不注意就是剑毁人亡的下场。可黑衣武神就是拥有这个能力拿着这把终结圣剑来战斗，并为之胜利！
　　圣剑与现世斩对撞，瞬间诞生黑色裂缝，无尽深渊再次闪过！断界的地面闪烁着白色的光晕，为武神与武神之战而感到惊诧。奥菲斯的意志君临此地，所有人的心头都能够感到有若有若无的视线在窥探着自己。
　　可这又如何呢？
　　已经没有隐藏的必要，也没有去隐藏的原因。这便是最后之战，这便是终结之战！
　　惊天动地的巨震，所有光与热都迸发出来，创世与灭世同时存在。月火发生了耳鸣现象，可她没有时间去调整自己的听觉频率，她将全部的意志都集中在了对抗圣剑的轨迹上。
　　好强、太强了、超强、强的无法置信！
　　这便是――桐谷和人！
　　月火的嘴角不知不觉的向上勾起，她笑了。
　　没错，正该如此，正是如此！这才是真正的武神之战，既不是耍什么阴谋诡计，也不是搞什么歪门邪道。武神与武神之间的战斗就该如此的堂堂正正，以技术来压人，以力量来压人，以意志来压人，堵上尊严与一切，在此对决。
　　“很好，桐谷和人。这才是我所期待的，这才是武神应当的。你果然是武神，是武神，是武神！”月火连续重音说了三次，露出大大的笑容，“我感到了注视，有八重樱的，有奥菲斯的，有七实的，奈亚拉托提普的，有许多我不认识的，这是一场诸神注目的一战，这是一场……当之无愧的武神VS武神！”
　　月火第一次后退了。
　　她大大的后退，脚与断界的白色大地进行激烈的摩擦，白色的雾气随着她的后退而开始蔓延，一个完美的园不知不觉的将桐人与月火之间的战场圈了起来。这是诸神的目光所引发的异常现象，也是奥菲斯特意为桐人与月火所准备的舞台。
　　月火突然感到渺小。
　　是啊，就算她与桐人之间打的惊天动地，就算她与星尘龙之间打的宇宙破碎，甚至就算是七实与高町奈叶之间甚至爆发出足以毁灭整个多元宇宙的战斗，可终究这些都是在奥菲斯的龙躯上进行的战斗。她很强，桐人也很强，高町奈叶更强，七实更更强。
　　可就算如此又能怎么样呢？
　　所有人都生存在奥菲斯的龙躯上，所有人……都被奥菲斯保护着，关爱着。
　　就算已经强到惊天动地，到底也仅仅是被守护着的雏鸟。
　　论外、论外、论外！
　　没有任何一刻月火如现在这般真正理解了论外的伟大，这便是奥菲斯被称为论外的原因，这便是论外之所以被称之为论外的原因。真渺小啊，渺小过头了！我们在这里打的忘情自我，可说到底，都是一群被论外们所守护着的小孩罢了。
　　顶之座的重量，月火第一次的理解了。
　　如果说没有一点被压垮的感觉，那是不可能的。但更多诞生的，却是一股油然而生的向往与渴望，并非是说那个位置真的如那般的美好，就连月火也明确的知道每个论外都拥有自己的理由与责任。可是无法不对此抱有仰望，无法不对此抱有敬畏。这大概是月火第一次吧，她第一次的感到了所谓的――梦想。
　　她闭着眼睛，单手拿着现世斩，另一只手摸上了梦想剑。
　　她突然理解了初始终端为何如此的向往顶之座的位置，为何如此的期望自己能够登上那个宝座。甚至她的心情也因此感受到了五百年前在那个山脉当中一心一意挥拳少女的痛苦与悲哀，还有梦想。
　　梦想剑、梦想剑、梦想剑！
　　原来如此，完全理解了。
　　这是明确的第一次，月火确定，这确实是第一次。
　　外侧终端与初始终端的心，重合到了一起。
　　她避开桐人的圣剑，再次后退，在身体后退的同时抽出了身后的梦想剑。
　　然后，她用梦想剑划过了自己的眼球。
　　“什……？！”
　　桐人遵从自己的直觉警告停止了进攻。
　　他看着毫不犹豫将自己的双眼直接划破的少女，感到由衷的战栗。他不知道这到底怎么回事，但他却明确的知道月火确实有什么东西改变了，像是从内心深处洋溢出的斗志，像是某种齿轮般的东西开始咬合。某种东西在改变，某种像是诞生般初始生命的东西正在跳动。
　　月火闭上了眼睛，她身上的黑底白纹的和服正在褪去。
　　说到底和服这东西就是她受到了七实的影响而下意识产生，褪去的和服就等同于――她终于从七实的影响下超脱了。
　　漆黑的晚礼服覆盖在了她的身上，她甩动着自己的白发，低垂着的眼皮缝隙当中留下了血。
　　“我明白了。”她若无其事的说道：“既然眼睛无用，那就不要用眼睛。既然听觉无用，就不要用耳朵。既然味觉、嗅觉、触觉都没有用，那就全部抛弃！那个光，如果不是这样，就没法对抗吧。”
　　并非是疯狂，而是理智的寻找胜机。
　　桐人不知不觉当中感到自己自内心深处而发出的颤抖，可那并非是对力量上的恐惧，而是心灵上的恐惧。如果月火是那种为了战斗而不顾一切的人，那他仅仅只会吐出“疯子”便毫无动摇了吧？但不是，桐人明确的知道月火不是那种战斗狂人。
　　她会笑、她会哭、她弱小、她胆怯、她强大、她强韧，再没有比她更适合“武神”称号的人了。正因为如此，她才不会如此轻易的自残自己，她之所以要自残自己，绝不是因为单纯的“无用”。
　　圣剑的光确实会对敌人产生五感压制作用，这是一把闪耀着终结之光的神兵，既然是终结那自然不会允许有任何人在终结之光下诞生感知。
　　可就算如此，月火也不应该做到这个地步。
　　既然五感无用，那闭合五感就够了。以武神级别的控制力，做到这个地步轻而易举。可不是，她没有选择如此简单的选项，她干脆利索的用梦想剑斩破了自己的双眼，这不单单是某种必要条件，而是某种必须要去的事情。
　　为何要做？
　　桐人想到了，想到那个在树迷宫当中蜷缩着的少女。
　　那个拼上一切都要实现愿望的执念身影。
　　原来如此，桐人理解了。
　　现在与他战斗的，不是外侧人格。
　　而是――初始人格！
　　山脉武神・少女！
　　但是不应该，身为初始人格的山脉武神不可能会出来，因为她已经成为了某种单纯的前进的人格，除非深入到月火的心灵深处，甚至连察觉到这个人格的可能性都不存在。桐人明确的知道，这个人如山脉少女那般哪怕为此自残也要胜利的身影并非初始人格本身。
　　是重合，是融合，是――归一。
　　“这才是你们的目的吗？奈亚子？七实？”桐人低声自语，“『万物归一者』犹格・索托斯，你们正在制造『死亡全知』的继承人吗？不，应该说，你们在试图制造『死亡全知』的备用肉体吗！”
　　锵！
　　左手梦想剑，右手现世斩。
　　月火伸展自己的躯体，『看向』桐人。
　　桐人下意识的抬起圣剑，做出防御架势，这与其说说战斗经验，不如说是某种直觉，甚至可以理解为心血来潮。他抬起圣剑进行防御并非是他察觉到了什么，而是完全的遵从武者的灵感，用以保护自己的直感。
　　直感奏效了。
　　就在桐人的眼前，圣剑――破碎了。
　　现世斩轻而易举的斩杀了圣剑所缠绕的终结之光，梦想剑一剑将圣剑斩成两半。
　　转生剑『圆心流转斩』！
　　在这刹那，永恒之理尽皆展现于此。
　　这是生与死、虚与实、因与果、有与无、零与全。这仅仅只有两刀，一刀现世斩，一刀梦想剑，月火在浮空中优雅的旋转，挥出两刀。她轻轻的与桐人擦肩而过，现世斩与梦想剑同时斩下，等到桐人察觉到的时候，圣剑破碎。
　　而后，月火转身。
　　“今天的月火，状态绝佳。”月火仰头，她的双眼当中已经不再流血可依然闭着，她露出梦幻般的浅浅笑容，“请――多多指教！”


第43章 创造奇迹之人
　　月火踏步，挥刀。
　　她从未如此畅快的挥刀，她的每一击反而没有斩破世界的霸道。她简简单单的挥刀，简简单单的蓄力，简简单单的踏步，每一次都清楚明白的让人看到，可每一次却正正确确的击中了桐人的断掉的圣剑上。桐人在后退，每次退后他的脚掌都会与断界发出剧烈的摩擦，白色的雾气升腾，像是在祝福月火的新生。
　　“幻想崩坏！”桐人一字一句狂暴咆哮。
　　圣剑轰然炸裂！
　　从圣剑当中所爆发的并非是火焰的狂流，而是光的奔流，那是终结之光的最后悲鸣，灼目之光将天地渲染成一片洁白，断界的上空因剧烈的炸裂而被撕开了一道裂缝，从裂缝当中隐隐约约的看到诸神的目光与锐利的敌意。
　　光与热的洪流从圣剑内部爆发出来，可却并没有吞噬掉挥舞圣剑的持有者，而是以扇形向正对着的月火，原本十三拘束完全解放的魔改圣剑就足以一挥将一个单体宇宙完全泯灭，现在圣剑的自我牺牲般的爆炸其威力更是远远在这之上，这已经不是单纯的威力可以形容，哪怕是神上神都未必有信心在这个爆炸当中存活下来。
　　桐人――也是如此。
　　所以。
　　“游戏加载指令，技能加载，空蝉！”
　　光爆诞生，超越光速的光无极限的蔓延，极致的光将整个世界都染成了白色。桐人从光爆当中脱离，就算扇形的光爆并非是以他为波及范围，可他却清楚的知道他加载的技能没有任何问题。他站在光爆的范畴外远望着光爆内的景象，他的双眼渐渐染上了纯白色，青筋沿着他的眼眶向外扩散。
　　游戏加载指令，魔眼加载，白眼！
　　他加载了白眼想要看清月火的动作，可却并没有看到月火劈开光爆的一幕，他看到的是――刀锋！
　　月火来到了他的眼前，刀尖已经近在咫尺！
　　桐人反手抽出无悔的湖光，这瞬间他的身体参数大幅度的上升，他关闭了白眼效果，可眼睛却没有恢复原先的颜色，而是绚丽的彩虹般的光晕，那是――
　　“游戏加载指令，魔眼加载，直死魔眼！”
　　锵！
　　魔剑与现世斩相撞，可出乎意料的并非是迸发出激烈的火花，而是轻轻触碰般的钢铁轻吟。桐人大步后退，每退一下他眼中的绚丽光彩都会变换一下，月火持着现世斩与梦想剑毫不留情的追击，每前进一步都会改变自己的身形。
　　月火没有死线吗？
　　如果单单论位格来上比，月火仅仅是使徒而已。就算现在她的实力已经超越了一般神上神，她也是使徒，她身上的缠绕的死线是有的。但桐人却不知道……她身上的死线居然如此之多，多到仿佛她根本就是一个由“死”所组成的聚合体！
　　“……你……”
　　桐人想要说话，可下一刻他手中的魔剑就发出了悲鸣。
　　然后，桐人才察觉到一件事。
　　他竭尽全力挥剑，每次攻击都堪称惊天动地，可结果落到了现世斩或梦想剑上却轻轻的仿佛落了一根羽毛，他可以肯定自己的技术与力量都毫无问题，就算他的心情确实受到了影响，可他毕竟是也是武神，控制自己心神的能力还是轻而易举，可现在他却挥不动那般斩裂因果的剑，也挥不动那般极致的攻击，像是重回到了练剑的学徒。
　　风，似有似无，像是缠绕，又像是飞翔。
　　月火依然简简单单的挥刀，简简单单的蓄力，简简单单的踏步，可她的现世斩却依然轻而易举的抓住了魔剑的轨迹，她的梦想剑依然正好落入了他的心口，一剑刺杀！
　　锵！锵！锵！
　　连续三下重击，桐人避开了心口的一剑毙命，他不断深深呼吸以用来控制身体上的颤栗。没错就是这个感觉，他清楚的知道这个感觉，月火确实没有使用奥义，可她也用着奥义，要说原因的话很简单――她现在每次攻击都是奥义，每次攻击都是一击必杀！
　　如果不是桐人是武神，换个对手来已经死了吧？桐人看了一眼魔剑无毁的湖光，然后看到了――
　　魔剑上爬满的裂缝。
　　他的瞳孔收缩，原来如此，这就是为何他挥剑的技术与力量完全没有问题，却还是看不到效果。那是因为在他挥剑的同时月火已经看破了他的角度、力量、技术、与所有的一切。在这一刻月火在战斗方面将比桐人更加了解自己，因为他的内外肌肉的发力方法、系统的变换、桐人的思考散发、甚至细节上飘散的斗志与零散的脚步她都洞悉的一清二楚。
　　她在用与桐人相同的力道与技术，与魔剑相撞！魔剑所爆发出来的力量被月火完全弹反，同时还要再加上一层她自己所施加的力道在里面。
　　所以魔剑与现世斩相撞没有任何声音，所以魔剑与梦想剑相互交错却没有任何力道。
　　直死魔眼？根本就不需要那般的东西，这天下间所有的死亡都在月火的心灵间，当她要谁死时，就算那是被强化到极限号称绝对不可能毁灭的神兵利器，也依然逃不过“死亡”的时间！
　　现世斩『未来永劫斩』！
　　月火轻轻的举刀，轻轻的挥下。
　　桐人还未来得及动作，月火已经跃起。桐人刚刚从物品栏当中拿出了他精心准备的神兵利器，但月火的现世斩已经轻轻划过了神兵利器的剑身，那剑身在那瞬间碎裂成玻璃板的碎片扩散在空气当中，无毁的湖光被桐人特别强化了“不坏”属性，可依然被月火一刀一刀的击碎，现在他手中再无任何可以抵挡月火的武器，因为月火的刀锋已经逼近他的生命与灵魂。
　　现世斩与梦想剑是取自月火的灵魂分身，当月火的灵魂强度越强，那这两把斩魄刀也越发强大。从来没有任何材料可以比拟一位武神的灵魂，龙神月火费尽心机填进去无数珍贵的材料，可那头只懂得毁灭的怪物却从未知道，真正世界最极品的材料，正是自己本身的灵魂啊！
　　这一瞬间，桐人看到了自己轮回转世的幻视。
　　在那轮回当中他没有放弃那个疑点，他没有沉浸在幸福当中，他堂堂正正的指出了矛场的阴谋，他堂堂正正迎战这世界最终BOSS。他就站在那里，拿着自己所珍爱的两把剑，与矛场进行一场最终决战，就在那75层，就在那万众瞩目的舞台上。
　　他胜利了，他回归了现实，他是所有SAO玩家的救世主，他的一生发生了改变！
　　这才是他所期待的未来，这才是他想要去改变的未来。
　　然后，他回神了。
　　现世斩的刀锋轻轻的接触他下意识举起来防御的手臂，这一切都唯美的像是一幅画卷。月火每一击都是近身攻击，每一击都将自己完全暴露给敌人，可桐人却无法反击，他的手臂在接触现世斩的瞬间便被锋利的刀刃斩切，他所具有的触觉感知程序居然都没有察觉到任何疼痛，传说过于剑圣的刀刃划过人体后那个人类还毫无所查，直到那个人行动时整个人的身体才化作两半。
　　可这与传说不符，桐人并非是普通人，他是武神！他不可能连自己的手臂被切割都无法察觉。所以不是这个道理，下一刻桐人就明白了。
　　月火简简单单的挥刀，简简单单的接触桐人的手臂，光从效果上来看确实是简单的将他的手臂切下吧？
　　但不是这样的。
　　月火的一刀下去首先切断的是桐人的模拟触感，再然后切断桐人体内寄宿的系统的连接系统，接着切断了武神的灵感，最后――她才切断了桐人的手臂。
　　一刀等同于无数精密的技术，一刀等同于无数的战斗经验，一刀等同于她脚踏实地走上这条路之后给世人交出的答卷！
　　怪不得桐人会看到轮回转世的幻视，这并非是月火挥刀后由剑技产生的幻觉，而是因为――
　　桐人的本能在追忆过去幻想美梦，已经做好了死亡的准备。
　　斩！
　　月火与桐人擦肩而过，桐人整个人的身体不断泯灭，像是雪花般不断闪烁。系统大音量的进行警告，各类技能不断刷新，可却没有任何技能可以救了桐人。因为这一刀切开了桐人与系统之间的联系，当桐人不再是玩家之后，他也仅仅是一个普通而虚弱的凡人。
　　在远处传来轻轻的叹息，可那并非是月火所发出，而是窥探着这里的诸神所发出。
　　面对『万物归一』月火，桐人甚至一点机会都没有。
　　是啊，这才是正常，桐人怎么可能胜利呢？
　　桐人自己也明确的知道自己是不可能胜利的，现在的月火战斗力已经是神上神级别了，奇迹不可能发生第二次，他终究要在这里陨落了。奥菲斯不会有偏袒，在这里死去就等同于进入了永眠，桐谷和人终于要在这里迎来自己的永眠。
　　桐人闭上眼睛，想要安睡，可在下一刻，某个剑出现在了他的手中。
　　阐释者！
　　桐人反手挥剑，与正好挥刀的现世斩相互撞击，激烈的冲突化为风暴向四周滚滚而去，奇迹发生了！被迫与系统相互隔离的桐人还活着，他依然在行驶着自己武神的权限，他的一只手确实粉碎了，可他还有第二只手……他还没有失败！
　　“……为什么……？”
　　闭着眼的月火轻轻呢喃。
　　这是没有道理的事情，明明已经被切断的系统与桐人之间的联系，怎么可能突兀的联系上呢？桐人关闭了直死魔眼，在刚刚的交锋当中他清楚明白的知道了直死魔眼从一开始就对月火无效，并非是月火不会死，而是月火的只要随意命中一个致命点就会死，她的死线与死点不需要特意的去看就清楚的显示在那里，可又有谁能砍中？
　　“因为我还未见到那个高塔，还未对我应对的人说上一句：对不起。”桐人露出了笑容，这笑容甚至说得上是开朗。
　　可他不该开朗，他说的明明是如此的悲伤，他明明就处在绝对的劣势。他不该如此的开朗，也不该如此的从容。他的对手是七实与奈亚子所精心培养的『万物归一』，就算是在神上神级别的战斗力里面也属于上层，并且如果一不小心连全能神都可能栽倒。
　　在未来她也会作为迎接『死亡全知』重新君临的重要素材，将会是整个多元宇宙的噩梦。
　　面对这样的她，面对如此的她，怎么可能笑得出来？他有什么资格笑的如此开朗？
　　答案是：
　　“月火，你认为身为武神最重要的是什么呢？”桐人的阐释者重重的敲击在现世斩的刀锋上，那无物不斩的现世斩终于退却了，“是力量吗？是技术吗？是意志吗？还是那永不服输的精神？”
　　每当桐人说出来一句，他的声音便增大一层，每当他挥动阐释者一次，他的力量便增强一份，到最后这份力量甚至超越了他手拿魔剑的时候，他的身上升腾起白色的雾气，这雾气缠绕在他的身上，在白雾当中他的断臂如玻璃般重组，最后复原。
　　锵――！
　　他从物品栏抽出了第二把剑。
　　如果说阐释者是如同漆黑的深渊一般的剑，充斥着恐惧与杀气，那这一把剑就可以比喻成美好的象征，它美丽的仿佛是一件易碎的艺术品，以单手剑来说甚至有点奢华，剑身薄的出奇，甚至能够透过光看到另一边，美的致命。
　　逐暗者！
　　“我的答案是――思念与羁绊！”
　　他终于拿出了在高塔之中奋战在最后的传奇武装，这两把承载了他无数思念与信仰的剑终究是在月火的眼前出世了，乍一看上去仅仅是平平凡凡的两把剑，事实上也是如此，这既不是星造圣剑，也不是漆黑魔剑，更没有那么华丽的特效。
　　这两把单手剑仅仅是作为战斗而出生，作为战斗而结束的两把剑。
　　它们本应早已陨落，可桐人却在记忆当中将其提炼出来。
　　少有的，这两把剑没有被桐人强化任何一次，可每当最重要的战斗时，桐人依然会将这两把剑拿出来，这并非是因为这两把剑就是出色到这个地步，而是因为这两把剑所承载的思念与痛苦一直伴随着黑衣武神，当这两把剑出世时，也就证明桐谷和人――真正的认真了。
　　“我至今也不知道七实殿下为何会认可我的武神身份，我也不知道其他人到底对武神这个身份有何等的期待，我一直被评价为最弱的武神，只有当你刚刚晋级武神时这个最弱武神的称号才拿掉，可如你所见，现在我被你所超越，又是最弱武神啦。”
　　桐人轻轻挥动两把伴随着他的痛苦、悲哀、骄傲、幸福与快乐的剑。
　　“看到你之后，我稍稍明白了一点。”桐人轻轻的说，“我见过所有的武神，明明性格与执着都那么的不同，可却拥有同一个特点，原本我没有发觉，可直到与你交战到现在，我终于明白了。所谓的武神的共同点那便是――”
　　桐人展现自己最终的作战姿态，穿着『午夜大衣』，左手拿着『逐暗者』，右手拿着『阐释者』。
　　“――都是一群无药可救的笨蛋啊！”
　　桐人的思念直到今天也依然忘不掉，七实为了自己的父亲甘愿与整个多元宇宙为敌，八重樱为了责任作茧自缚坐在多元宇宙核心的位置上，还有那个门番，那个工匠，那个魔导师，那个半妖战士，现在当然也包括了如今的月火。
　　黑衣桐人微微一笑。
　　“在我没有认输前，就没有失败。来吧，『永劫武神』月火，战斗……继续！”


第44章 永劫君临
　　黑衣武神与永劫武神同时踏地，断界的白色大地升腾起巨量翻腾的白色雾气。
　　阐释者与现世斩相互碰撞，逐暗者与梦想剑咬合交错，两个武神在断界的白色大地上极近的距离交锋，一步不退！月火依然简简单单的挥刀，简简单单的蓄力，简简单单的踏步，甚至她大大方方的将所有的致命点都暴露出来，可桐人却做不到将剑锋递到月火的眼前，因为那是承载着月火这五百年来所有的武术技巧，因为那是山脉少女无限轮回的极致答卷。
　　桐人在后退，月火在前进，就在这一刻桐人的眼睛再次变换，他的瞳孔本来就是黑色，可现在却黑的仿佛深渊，像是一条冰冷的黑色河流正在流动，漆黑的不正常，漆黑的――仿佛君王君临天下！
　　游戏加载指令，超规格加载，魔眼加载――见稽古！
　　这一刻桐人的剑与月火的刀相互撞击在一起再也没有发出任何声响，像是刀与剑相互交错但却在极近的距离当下突兀的停下，两者没有碰撞，仅仅是交错而过。但不是，剑与刀之间的明明确确的碰撞到了一起，而这承载武神信仰的剑与斩破灵魂的刀所发出的震荡确实可称之为威力无穷。
　　但没有声响，没有火花四溅，甚至没有风的波动。
　　一丝一毫的力道完全被集中到刀剑上，可却一丝一毫的相互抵消。
　　没有力道散开，也就等同于没有任何波动可以发出。桐人终于没有在后退，他的瞳孔当中流转着冰冷的视线，这视线看着月火，看着月火的剑，看着月火挥动的手臂，看着月火的斩魄刀，看着月火的体内流转的劲力，这一瞬间桐人将月火看的清清楚楚，她的所有技能被桐人记录在案，她的所有发力技巧被桐人全部复制，她摆动的身姿，她挥动的剑，她微调的脚步，甚至她若有若无的呼吸都被桐人完全洞察。
　　月火有种错觉，与她战斗并非是眼前的男人，而是那个被誉为『至高武神』『武神考官』的瘟疫七实！她的每个动作都如此精巧，每一击都浑然天成，现在的她无疑是站在所有武道者的顶端，那是货真价实的武神境界！可她的每个动作都被洞察，她的每个动作都被复制了，她的每个动作都被对手看的一清二楚！
　　确实如桐人所说，现在的他已经完全展现出来真实实力，那是足以斩杀神上神的最强使徒应有的本事！
　　月火突然翻转身体，她优雅的跃入空中，浮空当中现世斩与梦想剑交错而下，像是狂风暴雨！桐人在那之前便将月火的意图看的清清楚楚，他同样毫不示弱的将阐释者与逐暗者迎上，原本这是两把普通至极的武器，可在武神的信仰下被侵染成为了传奇武装，论神兵利器不下于现世斩与梦想剑！这两把剑没有其他特效，可却是最适合桐人的两把武器，因为这两把武器承载了桐人的尊严、骄傲、悲哀、痛苦与快乐，承载了桐人的――所有！
　　狂暴的对攻开始！但奇迹般的没有任何声音与风暴从两个武神的中央爆发，两者相交的武器碰撞在1秒就足以达到上亿次，光速早已被超越，时间早已被切断，宇宙的规则在武神的技术下黯然失色，没有声音就等同于两者的力量完全一样，相互接触的同时的就被相互抵消，桐人的身后出现身影，那个身影便是――『瘟疫七实』！
　　桐人与月火不断交错，两者完全舍弃防御，以攻对攻。
　　可渐渐地，桐人察觉了不对。
　　声音，传了出来。
　　激烈的对攻当中，月火与桐人所用的劲力、力道与其技巧完全一致，以至于他们之间的战斗都是无声的，甚至连丝毫波动都穿不出来，可这时却有声音出现，这是绝对异常的事件。
　　然后，他用见稽古之眼看到了。
　　看到了月火体内异常流动的劲力。
　　那是。
　　“杀神一击！”
　　轰雷般的巨响从月火的体内传来，那是她的呼吸声。他们终究不是剑圣剑神，他们是武神！既然是武神就不可能单单只比剑术，他们比的是武术！桐人大意了，不，那并非是桐人大意了，而是因为他没有想到月火突破的居然如此之快，在战斗过程中月火还在不间断的变强，像是噩梦一般。
　　现世斩与梦想剑如旋风般横扫而过，桐人下意识的用出了与月火相同的技巧，四把传奇的武装在碰撞当中第一次发出了爆响，断界的上空飘荡起层层白雾，那是沉淀在奥菲斯伟岸龙躯上的细小碎片，终结与起始的尘埃。
　　盛大的白雾滚滚散开，四把武器同时升空！
　　如果是七实是不可能犯这种错误吧？但桐人不是七实，他终究仅仅是靠系统强行复制出来的冒牌货，在月火下定决心哪怕要抛弃自己的两把武器也要将桐人手中握有的两把剑打掉之后，他根本无力去改变这个结果。
　　技术相当？那就靠力量获胜！月火猛地踏步，这一脚下去尘埃尽散。
　　她的呼吸声像是雷鸣，内体的所有细胞完全调动，过于极限榨取的力道使得她在挥出拳之前就陷入了濒死状态，她的呼吸声当中有着瀑布般的狂躁，那是她浑身上下的肌肉与骨骼完全粉碎，顺着血液流通进劲力之中，衔尾蛇的恢复能力被完全开发，她在苏生与死亡之间徘徊，她也必将挥出灭杀神魔的一拳。
　　那便是。
　　月火我流・震空改・杀神一击！
　　怪不得月火要加快对攻，怪不得月火会有声音传来，她在激烈对攻当中还在蓄力，在蓄力当中安排到了现在的情况，所有武神的称号都要获得七实的认可，月火也当然参加过武神考试，并获得了武神的称号，因此她清楚明白的知道所谓的见稽古到底是何等可怕的魔眼。
　　那是无愧于世界最强魔眼称呼的魔眼，那是只要一眼就可以洞悉森罗万象的最强之理。
　　也因此决不能陷入持久战，所以必须要突破，可就算突破也不能改变攻势，必须要攻击，攻击，攻击！不间断的攻击才能够让见稽古一直看着她的剑，可既然一直看着剑，又怎么能够防得住完全脱出剑术领域的拳术呢？此乃――必杀！
　　一拳，击出。
　　龙吟般的响声从月火的体内传出，那是一个武神所爆发出来的最强之力！那是纯粹由技术所组成的暴力，那是由月火所制造出来的货真价实的杀神一击！拳风在出现之前便吸住了桐人的所有动作，过于巨大的压力使得空间与时间被压迫出了裂缝，桐人就像是被固定在原地，眼皮都不能眨一下的可怜囚徒。
　　见稽古第一眼将杀神一拳的原理与道理摸得明明白白，第二眼将杀神一拳的效果与使用方式完全习得，第三眼将拳的弱点与缺陷弥补的完美无缺。
　　可他挥不动拳。
　　因为在这之前，拳已经出现。
　　咚！
　　月火咳出了一口血，渐渐抬头。
　　现在的月火所用的视角甚至不属于五感，那是高纬度的全能感在支配着她的行动，所以她才能够跟得上桐人所复制见稽古的强度。可就算如此，现在所发生的事情也出乎了她的预料，她甚至感到了一丝错愕。
　　那是因为，桐人的眼睛再也不是冰冷的见稽古。
　　五角星的符号从桐人的眼睛当中扩散，那是某个工匠武神在全力以赴时才会看到景象。
　　那是――
　　游戏加载，角色加载，Black Star！
　　“论力量的控制，可是还有公认不输于七实的厉害武神呢。”桐人微笑。
　　他的拳头与月火的拳头相撞，可他自身却没有粉身脆骨，甚至连手臂都没有出现损伤，那是因为在杀神一击的力道侵入他的肉体之间，就被他引导到断界的白色大地当中。白雾弥漫，白色大地上不存在一丝一毫的伤痕，就算被导入了等同于杀神一击的伤害，对奥菲斯的龙躯还是不痛不痒。龙神月火一直以自己的龙鳞为傲，却不知道它实在是小巫见大巫，真正规格外的防御力，是奥菲斯！
　　桐人将拳头收回的同时就踢出上段踢，可在他动作之前月火的蹴击就已经跟上，肉体与肉体的交锋使得白色尘埃被完全震散，圆形的角斗场缓缓围绕着月火与桐人。
　　魂击！
　　那是Black Star的绝技，这个死神工匠天生就具有强大的灵魂，而且这灵魂的磅礴程度还在修行当中不断的扩大，凝聚，甚至形成了某种特殊的功效。他的每次攻击都会带着他自身灵魂的波长，在与人交战时甚至能够在与他对攻时就会先一步被他的灵魂波长所破坏。
　　他非常擅长控制力量，这是因为他的灵魂敏锐程度远超常人，他甚至能够将近乎无敌的斩击在斩中身体的同时就转移到其他地方，他是所有武神当中唯一可以与七实比肩控制力的武神，他的灵魂波长非常具有破坏力，被他的灵魂波长完全击中就等同敌人的灵魂受到了等同于武神的全力一拳，灵魂程度不够强的人自不用多说，就算灵魂强大程度与Black Star相当，甚至更上一步的，也会受到震荡。
　　而灵魂的震荡，将会引起绝对无法避免的……昏迷！
　　灵魂的震荡使得月火近乎昏迷，下意识的她后退了一步。
　　桐人向天空张开双手，阐释者与逐暗者落入了他的手中，月火费尽心思破除了见稽古的噩梦，可接下来她所要迎来的，却是其他武神的挑战。
　　游戏指令加载，角色加载，迪妮莎！
　　连同大地都要吞噬的巨浪，呼啸般的大海席卷一切。月火甚至产生了错觉，那是她第一次落入大海时被海的压力所粉碎时的恐惧与绝望，她回忆起来了，那正是所谓的――天灾！
　　桐人睁眼，可这眼却并非是星族的星眼，而是燃烧着的黄金色兽瞳！
　　挥剑的极致到底有多快呢？超光速快吗？斩切时间快吗？越过空间快吗？无视质量与秩序，超越人智理解的快吗？
　　不，在那之前，剑已经挥出。
　　大剑『高速剑』。
　　海啸般的妖力被完全集中在桐人的右臂当中，可他却将其一丝一毫的完全操控，妖气感知赋予桐人以最强姿态操控对手的同时，也证明他可以完全的操作自己。妖气的流动使得他的手臂发出了奇怪的声响，可最终却归于平静。
　　这一剑没有声音，可等到月火察觉的时候，剑已经洞穿了她的腹部。
　　“咕――噗。”月火呆呆的看着腹部的阐释者，好似还沉浸在那一剑的风采当中。
　　然后，月火顿悟了。
　　确实杀神一拳是她才能够挥动的拳，因为这拳在挥出之前就会破坏体内组织的一切，如果没有配合武神的恢复力与衔尾蛇的无缝复活，在挥出前就会死亡。如果说这是肉体操控的顶点，那这个被桐人所加载的角色便是能够将体内能量完全控制的顶点。
　　与杀神一击相似，却完全不同。
　　看不到，完全看不到。
　　就算是以全能感所感知的月火，也看不到这一击，因为这已经超越了一切现有的概念，并非是暴力的破碎，而是完全的操控，在这一剑挥出前，规则就自动为其让路。海啸般的妖力在挥剑时便完全集中在剑刃上，没有浪费一丝一毫，也因此在挥出时就等同于创世，挥出时就等同于――杀人。
　　月火凶猛的抓紧阐释者，同时另一只手接下逐暗者。
　　高速剑确实洞穿了月火，如果是通常的敌人，那一定会被高速剑所挥出的创世一击所震碎的连一丝一毫都不存在。但月火不是通常的敌人，她是武神！与Black Star类似，如果说那个工匠武神是靠着自身天赋来提升自己的力量控制，那月火就是从无限死亡当中获得的领悟！她在被剑洞穿时便将力道扩散，在粉碎身体之前便完全疏导，最终除了洞穿这一剑外她还能站在这里。
　　既然站在这里，就没有输！
　　“这是弑神剑吗？你连弑神剑都能够复制？”
　　“你在开什么玩笑啊。”桐人失笑摇头，“能够复制弑神剑的，除了七实外再没有其他人了。这并非是弑神剑，我不是说过吗？就算是武神，能够握有弑神剑的也只有一半。我一个、七实一个、八重樱陛下一个、你一个。”
　　月火怔住。
　　确实，这不是弑神剑。
　　但就算不是弑神剑又如何？在这一剑下，有谁能够躲？哪怕是月火，哪怕是武神级别的感知，躲不过，完全躲不过。这已经不是超越光速，切断时间，断裂因果能够说明的一剑，超脱了规则的一切，在察觉的同时已经被洞穿。
　　这不是弑神剑，这是由技术所堆积起来的――暴力！
　　“原来如此，真是厉害。”月火闭着眼笑了出来，“古老武神的意义，我好像懂了一些。”
　　桐人松了一口气，游戏加载指令已经到了极限，原本使用见稽古的时候系统已经有了崩溃的迹象，现在为了以最快速度击败月火又同时加载了其他两个武神，他在短短时间内加载了三位武神，系统现在还没有直接崩溃已经说明了桐人内心的坚强。
　　不过，终于赢……
　　咔嚓。
　　巨大的劲力从月火的手中迸发，由武神桐人的信仰所构造的阐释者被极其惊人的握力所捏碎，月火一脚踢出，桐人还未动作就被踢飞出去，他勉强在空中掌握平衡，双脚落地时还是向后划了长长的一段距离这才止住。
　　……了。
　　这个念头刚刚诞生，就被掐灭。
　　一直闭着眼的月火，睁开了眼。
　　月火张开了双手，现世斩与梦想剑从远处震荡，如同远行游玩的孩童见到了家里等待的母亲般乖乖的飞入了她的掌心。
　　一股莫名的俯视感出现在了桐人的心头。
　　一直闭着眼睛的月火终于将眼睛睁开，可这眼睛却冰冷无情，有种特殊的无机质机械感。
　　这眼睛桐人见过，而且印象深刻。
　　那是――
　　山脉少女的眼！
　　“没来得及吗？”桐人苦笑般摇头，“最终还是归一了啊。”
　　这该是庆祝的事情吗？桐人不知道，他能够将月火逼到这个份上，足以自傲了吧？但不一样，这具身体所具有的可能性被完全开发。月火一直说她的天资平凡，可当她完全『归一』后，她的天赋便直接凌驾于多元宇宙任何人，这其中甚至包括公认天赋最强的贝伦陛下。
　　天赋平凡的那个山脉少女的美梦终于成真了。
　　而，多元宇宙的噩梦降临了。
　　真正意义上的，永劫，君临。
　　『永劫武神』缓缓伸展自己的身躯，冰冷的红色瞳孔静静的看着桐人，这双魔眼冻结了世界，像是整个多元宇宙终将俯首称臣，桐人也算见过无数王者与君主，可他却在这一刻理解了什么才是真正的俯瞰天下，什么是真正的君临万物，什么是真正的……霸者呼吸。
　　“请吧，桐谷和人。”月火若无其事的说道：“你还能够加载其他的武神吧？一一用出来吧，在此，我将荣登『顶之座』！”


第45章 黑衣武神
　　月火向前走着，摇摇晃晃，一步又一步，她微微摆动身体，每次摆动都像是小小企鹅小心翼翼的走在滑冰上，一个不注意就会摔倒在地。别说是宗师高手了，就算是外行人都看得出来月火完全没有摆开任何所谓的架势，她就是如此走着，极其自然的走着，像是小女孩正在郊游，好奇的观看着外界。
　　可只有她的眼睛不是那样。
　　那映照着夕阳红的眼睛微微泛着光，如果说那是单纯的无情那一定是错的，那是某种理所应当的，那是霸者践踏世间时所流露出来的暴虐，又像是君王俯瞰天下的冷漠，这是对自己天命所认可般的接受。山脉少女确确实实的实现了自己的愿望，最高的顶之座离月火仅仅只有一步之遥。
　　她正在蜕变，像是蛇正在蜕皮。
　　原来她的脸上挂着的狂野的笑容，是对强敌的高昂的斗志，是即将踏入修罗地狱时的兴奋。可现在她不是了，她面无表情，仅仅是淡漠的看着桐人，再没有任何形容词可以比月火更适合“强者”这一词汇了。她携带着强者的气魄，伴随着霸者的暴虐，酝酿着君王般的冷漠，像是神明般呼吸天地。
　　桐人从未见过如此的月火，那个迷迷糊糊的月火消失了，那个斗志高昂的月火也消失了。现在的月火既不是山脉少女，也是不是桐人所认识的那个月火。
　　是奈亚拉托提普所制造出来的怪物中的怪物，是七实所培养出来的武神中的武神，是『死亡全知』的备用肉体，是『万物归一者』犹格・索托斯，是……『噩梦之蛇』耶梦加得！
　　虚刀流・第零式・无花果。
　　“你成功了奈亚子。”桐人喃喃自语，“『死亡全知』，确实要复活了。”
　　而且，因为无限龙神的关系，没有人敢去动月火。
　　从来没有任何一刻，桐人会感到如此的战栗与恐惧，『死亡全知』即将重新睁眼，这件事桐人打从一开始就不认为能够成功。『死亡全知』不能被复活，任何人也不会去允许k复活。甚至就连『死亡全知』自己也不希望自己从永眠中苏醒。
　　但，奈亚拉托提普做到了。
　　她制造了『万物归一者』，她将『无限龙神』拉上了战车，让『天下妖怪共主』不敢出手，甚至『奇迹魔女』都在这个计划当中，因为那个魔女确确实实的在物语世界当中拖住了众多的全能神与神上神，并至今都没有分出胜负。
　　那其他论外呢？其他陛下们会来管这件事吗？
　　不会。桐人当先否定了，不是每个人都如同『天下妖怪共主』这般拥有责任感，能够走到论外的没有一个可以去靠常识去判断，这其中甚至包括『无限龙神』奥菲斯。『死亡全知』复活，奥菲斯必然会在冲击下死去，整个多元宇宙将会失去『无限龙神』的供给，且会受到『死亡全知』的影响，整个多元宇宙将会在『死亡全知』苏醒之时便被完全终结。
　　可就算明知道如此，奥菲斯还是不会出手，八重樱也不会出手。
　　奥菲斯不出手是因为她明知道如此，可她既然已经认可月火为自己的血亲，就不可能去伤害她，哪怕她会成为威胁自己生命的暴徒。八重樱也不会出手，因为她比任何人都在乎奥菲斯的看法，奥菲斯既然没有出声，那八重樱就不会随意出手，桐人甚至现在都能够想象到那个兔耳的武神正苦恼着喝着酒的景象。
　　“结果，因为八重樱都不曾出手，所以其他的论外陛下们也迟疑了啊。”
　　前路一片坦途，近乎已经完成。
　　现在，就差将『死亡全知』的意识唤醒，注入到『万物归一者』的肉体当中。
　　桐人看着月火，悲哀的、伤感的说：
　　“奈亚拉托提普，你确实的，成功了啊。”桐人顿了一下，“只差一步。”
　　游戏加载指令，角色加载，红美玲。
　　“那一步就是――我！”
　　月火的脚步停止了。
　　那冰冷的眼中浮现出奇异的色彩，像是看到什么不可思议的事情。桐人缓缓呼吸，每次呼吸他的身体都会伴随一阵震荡，气劲的流转使得他看上来显得神圣威严，他吐纳，五脏六腑的震动形成了奇妙的平衡，那是――
　　太极。
　　月火从未见过如此平滑的气劲流动，如果说月火是暴力的象征，那这便是平衡的温婉。中国武术的精华尽在于此，桐人踮起脚尖，微微前伸，最终踏地。他挺直身体，脚下生根而身形笔直，拳收于腰间，剑前伸，剑尖微微向下。
　　然后，他将逐暗者扔了出去。
　　“！”
　　月火下意识的抬起现世斩一瞬而下，艺术品般的逐暗者被击飞到空中，断界的上空闪烁着众多的神眼，窥视的光芒随着逐暗者近乎透明的剑身随之向上，光线下某种呼吸响起，轻柔的如同清风，可却震撼人心，像是巨龙咆哮！
　　彩虹般的光辉在断界上诞生，极致的美丽，极致的瑰丽，宝石般的炫美，珍珠般的透明。
　　烈虹真拳！
　　桐人抬脚，落地，出现在了月火的眼前。缩地！月火第一次的后退了，因为伴随着七彩光华的拳已经出现在她的眼前。她伸手挥剑，可她的手腕已经被制住，她想要后退，但桐人已经冲进了她的怀中，她有着两把刀，可这两把刀居然连挥都挥不出去！她的浑身上下似乎都被某种的东西所困住，不是那种概念上的东西，而是更加奇妙的，那是――
　　气！
　　这是月火第一次接触所谓的“气”，在这之前她以为所谓的“气”便是劲力的流动。但不是，所谓的“气”是生命内部的潜能，是流转在生物体内的生命力，是创世神赐予生命的奇迹。月火突然觉得可笑，她一直以开发自身潜能为傲，可却没有想到所谓的“气”居然是这般的东西，她居然连察觉都察觉不到！
　　她被死死的吸住，现世斩与梦想剑反而成为了累赘，桐人在极近的距离挥拳抬腿，每一击都在极短的距离发力，死死的黏在月火的身边。
　　彩光乱舞！
　　桐人如舞蹈般旋转，周身缠绕着七彩的光芒，月火反手握刀，用刀柄来防御。在如此近距离的情况下任何刀具都是累赘，能够相信的只有自己的拳头！忽的彩虹般的光芒消失了，月火从彩虹的风暴当中跃出，眼中带着迷茫。
　　这是明显的破绽，可月火却迟迟没有斩切下去。
　　某柄神兵落入了桐人的手中，彩虹般的“气”消失的无影无踪，可月火却感受到一股不一样的战栗，桐人低着头，没有看月火，而是低着头看着手中拿着的刀柄，像是沉思。
　　那刀柄是红黑色，在月火眼中是那般的熟悉。
　　那是。
　　『赤染樱』！
　　被龙神月火随手扔下的妖刀，不知何时被桐人拿到了手中。
　　“月火，你刚刚说你将在此荣登顶之座？”桐人低着头，看着『赤染樱』的刀柄，“真是无所畏惧的一句话，你甚至连所谓的『顶之座』到底持有怎样的责任与力量都不知道，就像是住在井底的青蛙望着天空，什么……都不懂！”
　　游戏加载指令，超规格加载，角色加载，八重樱！
　　“这是最后了月火！这便是你所期望的――『顶之座』！”
　　他握着刀柄的手在颤抖，这柄绝世神兵正在拒绝着桐人，可当他轻轻拂过刀柄时，这柄刀却又乖巧的臣服下来，像是听话的松鼠。因为这时握着这柄刀的并非是桐人，而是――八重樱！
　　妖刀『赤染樱』就算戾气再重又怎么可能比得上这位陛下？
　　所以妖刀臣服，所以妖刀战栗。
　　白色大地飘散出更多的雾气，终结的尘埃将桐人与月火一同遮掩，在尘埃当中桐人站稳了，他低着头看着赤染樱的刀柄，绝对静止。
　　月火感受到了从未有过的寒意，一股天生的威压布满了整个空间，四散的气魄将终结的尘埃静止在断界当中，白色大地的地面第一次的产生了微微震动，奥菲斯龙躯上的鳞片正因为还未到来的攻击而产生了应激反应。
　　月火反手将梦想剑收拢进刀鞘之中，双手握着现世斩深深呼吸。
　　她也低头了，看着自己的刀柄。
　　两个武神都在为最后的一击做准备，原本他们的战斗都是极快的攻击，攻击的时候毫不犹豫，闪念间便交手了数百万次，上亿次。可到了现在，他们却不约而同的深深呼吸，不再看着对方的一举一动，而是看着自己。
　　然后，对撞。
　　桐人缓缓侧身，赤染樱震动着发出长吟，无形的领域在扩张，从断界上空飘落起樱花四散，花瓣与终结的尘埃微微触碰，发出微光的樱花便轻而易举的切开了这古老的沉淀。
　　赤染樱苏醒了！或者说这柄妖刀在桐人的手中终于展现出自己真实的样子，它感应着樱花四散的杀气，突破封锁自己的钳制，樱花落下前它便已经伸长了到了不可思议的长度，刀刃与白色大地激烈的触碰，白色的终结与红黑色的杀戮沾染到了一起。
　　天下再没有比这一击更适合赤染樱的了，它就像是为了这一击而存在的。
　　这并非是弑神剑，可却比弑神剑更加的华美，比弑神剑更加的……危险！
　　八重流・百夜樱。
　　月火两只手握着现世斩，可却并非是正握，而是反握，她两只手都反握着现世斩，在樱花四散的百夜樱当中奔流而上，就算那是连尘埃都会被斩切的樱花，却也挨不上月火的衣角，她擦着樱花的轨迹前进，像是在樱花飞舞的道路上奔跑的小女孩。
　　可这小女孩一点不可爱，因为她手中的现世斩终于挥了出去。
　　那是。
　　弑神剑『凡人之剑可以弑神』！
　　面对论外的一击，月火居然选择直接撞上！因为无可察觉的高速，赤染樱在挥出前就消失了，樱花被狂风吹拂，如雨点般落入月火的眼前，围绕着桐人与月火的白色尘埃终于被清光了，天上下着樱花的豪雨，如画卷般铺开，如画卷般瑰丽。
　　可画卷却被一刀斩切！霸道的光将所有的樱花花瓣一扫而空，月火纵身跃起，现世斩撞到赤染樱的刀刃上，白雾被樱花花瓣给斩切，而现世斩又将樱花花瓣斩切，现在终于轮到赤染樱与现世斩之间最直接的冲突了。月火在高处，她挥出的是洪荒巨兽，在高空中便是俯瞰世界的君王，霸道的呼吸天地，逆者皆斩！
　　可桐人挥出的却是飞花落叶，赤染樱出现时伴随着的并非是浓厚的杀气，而是一片雅致的花瓣。不知多少光年的长度的刀刃上染着花瓣，挥出时花瓣尽散，被卷入了断界的尽头。天下间再也没有比这更美的景色了，那是哀伤、是画卷，或者是一首典雅的曲子。
　　现世斩在月火的手中发出了悲鸣，月火眼睁睁的看着现世斩的刀锋被樱花所割伤，被直击的赤染樱所切割，可那并非是如激烈的碰撞，钢铁与钢铁的交错所造成的卷刃，而是像是拿着热刀慢慢的切开奶酪，轻松，可却小心翼翼。
　　这次是真的，月火感到了战栗。
　　一个普通的技能，甚至算不上是奥义，就像是月火使用狮子斩武神切一般地位的一击，却硬生生的击破了月火的弑神剑，甚至还有余力将现世斩切断。月火跳了起来，她垫着脚，落入了妖刀伸长不知多少光年的刀刃上，顺着刀刃奔跑起来。
　　赤染樱挥过断界的速度何其之快，那速度已经超越了宇宙规则，甚至超越了神魔所理解的高速。可就算是在如此高速的速度当中，月火依然可以在上面跑着，她左手将梦想剑抽了出来，猛地冲到了桐人的身边。
　　现世斩被断了，可她还有梦想剑，她在浮空中翻转身体，将梦想剑落入自己的眼前，那是再标准不过的天然理心流突刺架势，平睛侧！
　　天然理心流・最终狼牙！
　　可桐人早已丢掉了不听话的妖刀赤染樱，他关闭了所有的系统，角色加载也消失。他看着上空的月火，像是看着过去。
　　月火突然想到了，没错，在那加速世界的东京塔之战当中也是如此，她从天而降，最终狼牙的利齿已经接触到了桐人的脖颈，可胜利却离她而去，因为桐人用了他的成名绝技破除了最终狼牙的极限突刺，用连续的击打暴力斩断了红刃，最终贯穿了月火的身体。
　　何其相像，何其的……相像！
　　桐人左手拿着的逐暗者，这柄艺术品般的单手剑终究没有被月火所破坏，可他的右手却不应该拿着另一把剑，因为阐释者已经被月火暴力捏碎，随意拿出一把单手剑确实可以用出星爆气流斩，可已经到了这个地步，星爆气流斩不可能对月火起作用，梦想剑确实没有现世斩的锋芒毕露，可梦想剑却能够斩切掉现世斩也无可奈何的某些东西。
　　所以，不能用普通的剑技对抗这一击。
　　难道桐人还有合适的另一把剑吗？
　　桐人，给出了答案。
　　在最终狼牙落下前，赤红的火焰便染红了断界。那是――天罚之火！
　　桐人的右手拿着的是，『贽殿遮那』！
　　夏娜给予奈亚子的报酬便是这个，召唤出贽殿遮那的投影，贽殿遮那投影当中寄宿着全能神夏娜的天罚之火，在拔出时便可燃尽一切罪恶。就算仅仅是投影，这毕竟也是『贽殿遮那』，论武器性能完全可以与赤染樱相提并论。
　　这便是桐人的另一把单手剑！
　　左手逐暗者，右手『贽殿遮那』。
　　“弑神剑――”
　　最终狼牙落入了桐人的眼前，可桐人却从容不迫的翩然舞动，黑色大衣飘然而起。
　　“――『日蚀』！”
　　黑色的日冕从两把传奇武装当中扩散出去，燃尽一切的天罚之火伴随着黑色日冕的光辉翻然飘动，断界微微震动，月火的最终狼牙已经到了最后，梦想剑近乎送到了桐人的脑袋，可在那之前，梦想剑便开始融化，黑色日冕的光细致的将梦想剑细细的啃食，武神的灵魂第二次的遭到了重击。
　　弑神剑已经包裹了月火，月火将被黑色日冕所吞没――常理如此。
　　光静止了，桐人挥剑的手也停止了，天罚之火静静的燃烧，可火焰却凭空浮动，静止在空中。
　　黑色的领域翻转了断界的规则，月火闭着眼，她的心脏还未恢复，异物将她的心脏替换，那是――
　　闪回怀表。
　　时停领域。
　　如果桐人的弑神剑是属于一击必杀的类型，那一定可以切开这个领域吧？但不是，桐人的弑神剑是靠着极致的连击与压倒性的意志集中才成功的。可如果是普通的神魔领域，对弑神剑来说也是不痛不痒随意切断吧。
　　但这不是通常神魔的领域，这是神上神的领域，这是……位格压制！
　　神魔对使徒的位格压制，终于在最关键又最致命的地方产生了作用，桐人闭着眼，舞动着逐暗者与贽殿遮那投影，黑衣翻飞，就算是月火也不得不承认真的很帅。
　　可也仅仅如此罢了，他一动不动，根本就是雕像，梦想剑稍稍被分解一些，刀尖被毁。
　　那又怎样？
　　月火落地，黑色时停当中她轻轻的举起梦想剑，刃部搭在了桐人的脖子上，这时桐人还闭着眼，舞着剑，一动不动宛如雕像。
　　月火看着桐人，看着他的剑，看着他的表情，看着他黑色大衣翻飞的样子。
　　她手中的剑只需要轻轻一击就可以杀了桐人，而桐人还在做着弑神剑的起手动作，可月火却没有动，她紧紧盯着桐人，看着那着迷般舞动弑神剑的姿态，看着那把阐释者，看着那般燃尽一切罪恶的贽殿遮那。
　　最终，她闭上了眼，吐出一口气。
　　“这是属于你的胜利，『黑衣武神』。”
　　她忽的坦然的笑了，解开了时停领域，被日冕吞没。


第46章 .『无貌之神』
　　黑色，黑色的火焰。
　　黑色，黑色的光晕。
　　黑色，黑色的辉煌。
　　那便是『日蚀』。
　　天下间再也没有如此寂静的燃烧了，维度的空间被压缩、凝聚，时空被像是被握成了一团毫无意义的高质量天体，破碎的天地像是正在燃烧的火焰，可这火焰却并非爆裂，是黑色的寂寞。黑色的光晕自逐暗者与贽殿遮那投影的刃部翻滚而去，沉默的撕裂森罗万象。
　　桐人舒展自己的舞姿，逐暗者与贽殿遮那投影在他的手中像是光环般想四周扩散。
　　月火在极近的距离下看到了如此瑰丽美幻的一幕，逐暗者透明般剑身在黑暗当中闪烁着特别的光，那极致的美丽令人沉迷，贽殿遮那投影的刀刃上卷着黑日的光晕，那明明是黑的宛如深渊，可却让人移不开目光，这是因为这黑色光晕正在放出特别的光芒，明亮的冕从逐暗者与贽殿遮那投影的刀刃下描绘的美奂绝伦。
　　这一刻桐人仿佛站在黑色日光当中的佛陀，他极端沉静，而他的背后巨大光环沉默的扩散。
　　月火感到自己正在被燃烧，她甚至分不清这是火焰的灼，还是被压碎的痛，她连基础的痛楚都失去了，这代表着光晕在照射在她身上之前就切断了她对于身体的一切感知，黑日的黑色沉默的燃烧，它用不爆发，只是淡漠的令世间万物走入死亡。
　　瞬息后月火便什么都感觉不到了，她呆在黑日的中心，可燃烧她的却并非是黑日的日冕，而是爆裂燃烧的赤红，明明黑色的日冕是如此沉默与寂静，可只有这里暴虐的仿佛巨龙怒吼！贽殿遮那投影上爆出灼灼燃烧的火焰，那火焰甚至将黑日的日冕都压倒，弑神剑与天罚之火完美契合。
　　黑色的太阳内部形成了一个赤红的空间，月火便呆在这个空间内部。
　　逐暗者将她所有的退路封锁，贽殿遮那投影则将天罚之火尽数挥洒在她的身上。黑日的日冕终于破碎，赤红色的天罚之火在断界的上空卷起了足以席卷百个以上单体宇宙的龙卷风暴，巨大的日轮无限收缩，然后喷发。
　　白色大地上的白色尘埃一口气被扫空，积累无数年间的终结尘埃完全泯灭。
　　桐人睁眼。
　　可他却没有看到被天罚之火熊熊燃尽的月火。
　　而是――
　　白色的世界。
　　白色的天地当中摆着一张白色的桌子两张白色的椅子，一个白色的人影坐在其中一张白色的椅子上。这个白色的人影翘着脚，白色的头发上翘起一根长长的白色呆毛，人影的脸看不清，只能看到一片白色的无面，人影的衣物也看不到，只能从白色的轮廓看出来是一件连衣裙。
　　『无貌之神』奈亚拉托提普。
　　桐人微微踏前，他的脚下踩得并非白色的大地，而是赤红色的火焰！天罚之火！
　　天罚之火在瞬息间扩散开来，转瞬间便开始熊熊燃烧，白色的空间并非塌陷，而是在赤红火焰下渐渐融化，这个白色的世界并非是被破坏，而是被天罚之火所烧却！
　　一圈白色的光晕出现在『无貌之神』的身边，熊熊燃烧的天罚之火也无法轻易燃烧掉这层护栏。可圆形的环却在渐渐缩小，像是火焰的巨人正渐渐的握紧拳头，而拳头的中间便是这不知好歹的白色人影。
　　啪，啪，啪。
　　『无貌之神』站了起来，拍了三下手。
　　“厉害。”『无貌之神』说道：“全部――猜中！”
　　桐人没有说话，仅仅是看着『无貌之神』。
　　“一切的起始是从『奇迹魔女』开始，新晋的论外『奇迹魔女』芙蕾德莉卡・贝伦卡斯泰露，她毫无疑问是整个多元宇宙拥有最强天赋的人，也因此在她步入上层之前就被我相中了。我答应她助她一臂之力荣登论外，而她必须要答应帮我在千年内拖住超过三分之二以上的神上神与全能神，这其中必须包括『天罚』夏娜，因为只要『天罚』在，七实就没法全力出手。”
　　“你的计划从一开始就出意外了。”桐人低垂着眼，“『天罚』是不可能会上当的，就算再怎么挑衅也好，她的责任驱使着她决不能放任七实随意活动。”
　　“确实如此。”『无貌之神』坦然点头，“这是我所没有料中的，身为新晋论外的『奇迹魔女』放下身段去邀请区区一名全能神，这个全能神怎么可能不给面子？但她还真没有给面子，哪怕那是论外！”
　　“可就算拖住了三分之二的神上神与全能神，计划也不可能那般顺利的进行吧？”桐人问。
　　“没错，可……现在的时间不正好是第五次幻想乡战争吗？”『无貌之神』轻轻的笑了出来，“那是『无限龙神』与『天下妖怪共主』所主持的联合娱乐活动，在那片众神眷恋的幻想乡之中就算是神上神与全能神也可以尽情的挥洒全力，对于如果要全力以赴就有可能毁掉整个多元宇宙的神上神与全能神而言，再没有比这更妙的演武场了。”
　　“这下，又能够隔绝一批人，如此，能够活动的神上神与全能神便可以计数。”桐人接着说。
　　『无貌之神』点头同意，白色人影摇摇晃晃似乎站立不稳，白色的光晕更加缩小，燃烧着的天罚之火以近乎暴力的姿态摧毁着『无貌之神』的领域。
　　“接着，就是核心。”『无貌之神』顿了一下，“不能太起眼，可也不能不起眼。培养『死亡全知』的肉体必须要小心翼翼，必须要对死亡有足够的了解，必须要敬畏死亡，也必须要蔑视死亡，更需要坦然的接受死亡。条件苛刻到让我忍不住想哭。”
　　“可你还是找到了。”桐人说。
　　“对，找到了，也没有找到。”『无貌之神』摊手。
　　“什么意思？难道月火不是你精心准备的摇篮吗？”
　　“不是。”『无貌之神』斩钉截铁。
　　桐人怔住了。
　　“她是意外。”『无貌之神』扶着椅子，转着圈，“她仅仅是因为我怜悯所诞生的意外，我当时也仅仅是想着可怜一下这虚伪而又真实的投影。我赐予她新的身份，改造她的身体，修改她过去的记忆，让她以新的概念诞生在这世界上。我从一开始就没有想过她真的能够成功，甚至……她能够获得衔尾蛇。”
　　桐人沉默，这件事他听说过，月火的诞生确实是意外，当时还在神魔周刊当中的娱乐报道当中占了很大一个篇幅。如果月火真的是被『无貌之神』精心准备的迎接『死亡全知』降临的肉体，就不该如此醒目的出现在大众眼前。
　　只能说意外。
　　可真的是意外吗？桐人不知道，哪怕到了现在，桐人也不确定『无貌之神』是否在骗他。
　　“不过，这正好！”『无貌之神』开心的转着圈，拍着手，“我原本还编织着限制所有论外不能出手的网，可现实却比动漫更奇葩，你看，根本就不用编织，确确实实的核心不是送到我的跟前来了吗？月火的出现确实意外，可她的诞生与记忆，尽在我的掌心当中，我的谎言神力构成了她的存在基础，她一辈子也不可能逃出我的手掌心。这样的她，持有了衔尾蛇，持有了那个重视亲族，寂寞到脑子缺根弦的奥菲斯的血脉，你说这不是找着被我……『利用』吗。”
　　桐人没有回话，因为事实正是如此。
　　哪怕明知道自己可能是被利用，哪怕明知道那是一个陷阱，可对于奥菲斯来说，在这多元宇宙当中找到一个亲族就是重要到这个地步。明知被利用，明知被掌控，可为了自己的亲族，奥菲斯毫不犹豫的跳进了陷阱当中。
　　『无貌之神』摊手，“接下来你应该都能够推断到，八重樱重视奥菲斯的一切，哪怕为此牺牲自己也在所不惜，所以她在第一时间接触了月火，可却强忍着没有动手。她知道这是错误的，可她也知道如果抹除这个错误，那支撑这个多元宇宙的无限龙神就会暴动，那是比起『死亡全知』苏醒同等的灾难。”
　　这便是阳谋。
　　你动不行，不动也不行，只能拖着，拖着看看是否有转机。
　　“既然八重樱没有出手，那其他论外也不可能出手，这便是所谓的『规矩』。能够出手的只能是其他神上神与全能神，但……近乎所有的全能神与神上神不是被『奇迹魔女』困住就是参加了第五次幻想乡战争，能够出手的全能神与神上神又有多少呢？”
　　“就算有，你也不可能坐视不管吧？”桐人讽刺的笑了。
　　“是啊，超过十个以上就算是我也没法隐瞒，但如果仅仅是现在的数量，瞒上一时半会儿对我来说轻而易举。”『无貌之神』笑出声来，“可笑『天罚』夏娜甚至直接面见了月火，却没有看出来丝毫破绽，那家伙的直觉很准，但洞察力却差的一塌糊涂，没有坂井悠二根本办不成任何事！”
　　但坂井悠二的直觉不准。
　　夏娜的直觉与坂井悠二的洞察力，这才是这两人能够纵横多元宇宙的重要原因。
　　可不管是夏娜还是坂井悠二，都没有怀疑过月火，也就不会往这里去想。在他们的眼中，月火就这般傻傻的武神，被『无貌之神』呼来喝去，仅仅是一把好用的『刀』罢了。
　　事情严重到这个地步，想必这两个人也没有预料到吧。
　　“最后，是我。对吧。”桐人叹气。
　　“哈哈，没错！”『无貌之神』大笑起来，“能够令月火以最快的速度成长，除了你之外其他人都不行！哪怕是神上神，哪怕是论外也不行！只有你可以！因为你是武神桐人，因为你是创造奇迹之人，因为你是――曾经杀死过我的人！”
　　世人盛传桐谷和人杀死过神上神，却没有任何人知道他到底杀死了谁，明明是如此重大的消息，但哪怕是消息灵通的人也仅仅是有一些印象，甚至如果不仔细想还会将其当做无稽之谈，原因就在于这里。
　　因为他杀死的，是――『无貌之神』奈亚拉托提普！
　　“我利用了你多年以来的愿望，将闪回怀表通过立华奏交给了泉此方，又通过泉此方交给了你。可这闪回怀表却是毫无能源的，为了能够发挥出最大的效力，你必将将其放入月火的身体当中，用激烈的战斗来强行让月火突破，甚至我相信如果月火走了歪路，你一定会将其去纠正！”
　　『无限龙神』月火，『永劫武神』月火，『万物归一者』月火。
　　三种未来被『无貌之神』计算的清清楚楚，不，那并非是计算，桐人忽然想起了，月火有段时间一直跟随着七实进行修行，哪怕现在七实已经疯了，可她『全见者』的称号却丝毫没有蒙尘。那并非是预测或者计算，那是『全见者』所看到的必定会发生的未来！
　　桐人不禁感到发寒，一切的道路都被安排的紧紧凑凑，但乍看之下，却没有丝毫联系。就像是那本来就是月火会去做的事情，就像是月火原本就是这般的人，就像是――命运！
　　怪不得立华奏如此轻而易举的被桐人放逐到其他宇宙当中，当时的立华奏根本连想抵挡的意思都没有！
　　桐人想到了初始终端的言论，她确实被控制着，可她却不知道被谁控制着，她早已察觉到了不对可却不知道到底是哪里出了错。她一直信任着奈亚拉托提普，却不曾想过操控她命运的正是她所付出堪称为愚忠的上神。
　　“立华奏为何会帮助你？”
　　“那还用问？一切对月火有利的，奥菲斯怎会反对？”『无貌之神』低声笑了起来，“哪怕，那是即将踩着她自己死尸上的未来，那只傻龙也会甘之若饴吧。”
　　熊！
　　天罚的烈焰突破了环形的光晕，白色的桌子被燃烧了，一张白色的椅子也被燃烧了，白色人影跳着脚，将另一把白色椅子扔进天罚之火当中，微微耽误了燃烧的时间。
　　“……还有最后一个问题，如果这些全都在你的计划当中，那为何你还要去招惹『天罚』夏娜，还要将这把贽殿遮那投影给我？如果没有天罚之火，我根本就无法打破你的谎言神力，无法打破因你的谎言神力才能够正常运转的衔尾蛇圆环，也就无从战胜月火，破局的关键完全都在这把贽殿遮那投影上，你为何要交给我？”桐人问。
　　“因为『赌』。”『无貌之神』说。
　　“赌？”
　　“确实我能够瞒过近乎所有的神上神与全能神，甚至能够将论外都玩弄于鼓掌之中。但不巧的是，这其中不包括你的上神泉此方，不，准确的说法是受到了泉此方所庇护的使徒――『空白』。”
　　“什么？”桐人因惊讶而失声。
　　“被看透了啊，啧，那两个家伙确实聪明。”『无貌之神』狠狠咂舌，“所以我才要打赌，因为如果不赌的话，泉此方根本就不会将闪回怀表交给你的。原本我确实是想直接让立华奏交给你，但如果这样恐怕你一定会直接看破我的计划吧？所以只能是泉此方交给你，别无他法。”
　　瞬间，一切都想通了。
　　『无貌之神』确实是故意接下夏娜的委托，也故意接下护卫克鲁鲁的委托。
　　接下夏娜的委托是因为赌注，接下依文洁琳的委托是因为计划。
　　同时进行，同时……完成！
　　“能够打破我的谎言的宝物，在整个多元宇宙当中都没有几个，而你手中的恰巧就是之一。”『无貌之神』深深叹气，“所以我将这个交给你，给予你一个胜机。于是，我与泉此方的打赌正式成立……不，应该说是我与那未曾谋面的『空白』的游戏，正式成立！”
　　然后，我输了。『无貌之神』说。
　　熊熊烈焰吞没了一切，天罚的火焰将谎言完全烧却，白色的世界破开了，隐隐约约看到了外侧那灰色的大陆，这里是月火的心灵深处，可却也不是月火的心灵深处。这里是『无貌之神』给予月火的引导谎言，是将月火完全操控的基础之地。
　　就算是月火自己都无法察觉到的――终结之地。
　　“我输了啊。”天罚之火燃烧到白色人影身上，赤红的火焰将『无貌之神』完全缠绕，“衔尾蛇被破除了，而且是真真正正的破除，原本衔尾蛇的构成，作为我的谎言神力就是必不可少的。你这一下将我的谎言神力烧的干干净净，那完美的自我圆环也会理所当然的消失。奥菲斯想必会很失落吧？不过八重樱想必会非常开心，她可以毫无顾忌的出手了。不，根本用不着她出手，月火失去了谎言神力的支撑，她将会彻底摆脱我对她的掌控，哪怕『死亡全知』的意识流入了她的肉体内，想必她也会极力抗拒吧。”
　　因此，阴谋真正的破除了。
　　月火在她自己都毫无所查的情况下获得了真正的自由。
　　“这是第二次了。”『无貌之神』静静的对桐人说，“这是你第二次将我杀死。桐谷和人，你再一次的创造了奇迹。恭喜你。”
　　『无貌之神』顿了一下，忽然笑了。
　　那张无面的脸上，黑色的裂缝出现在下方，那是宛如噩梦般的黑色笑颜，恐怖至极！
　　“但还没有结束呢，还没有结束呢桐谷和人。就算你拯救了月火，可月火终究逃不掉的，因为我们的手中……还有她的两个女儿！”
　　在一拳超人世界，基诺斯博士通过山脉武神的细胞与由黑发少女送来的神秘基因，创造出来了一个人造生命体，那是天生的武神，在樱花飞舞的日子当中诞生，因此基诺斯博士决定将其起名为：『大神樱』。
　　在漆黑子弹世界，室户堇在门外发现了一团奇妙的肉体，经过检查那正是本应该死亡的天蝎座的残余复活组织！她疯狂的研究之魂燃起，将被奉为传奇的红衣的基因碎片与天蝎座复活的肉体相互重合，诞生了一个新的改造生物，这个改造生物没有名字，暂且以『无名』称呼。室户堇没有发现，当时她的瞳孔，是血红色的写轮眼！
　　“还没有结束呢，远远没有结束。『死亡全知』必将复活，死亡是宇宙的终极规律，无可避免，无可……阻拦！”
　　赤红色的烈焰熊熊燃烧，将完全燃烧殆尽，没有声音，但桐人却分明听到了『无貌之神』那轻轻的低语声。
　　――我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好~！


第47章 遥望未来之光
　　好像做了一个梦。
　　好像是个噩梦，因为好痛苦好痛苦，从出生开始就是痛苦的，成长也是痛苦的，战斗也是痛苦的，休息是痛苦的，迷茫也是痛苦的，无时无刻都在疼痛，说不上是哪里疼痛，但就是疼痛，痛到痛彻心扉，痛到撕心裂肺。
　　但也是个美梦。
　　因为吃到了好吃的东西，因为有个不着调的母亲，因为有个威严满满的父亲，还在修行当中碰到了仰慕自己的人，也碰到了可以相互承认的宿敌，有发誓要保护的人，有一心想要超越的人，也有快乐的学生生涯，也教导了弟子。
　　即是噩梦，也是美梦。
　　然后，梦醒了。
　　“睡的时间够长啊，月火。”
　　温柔的话。
　　少女迷糊的睁开眼，她第一眼看到的便是一片洁白的世界。可不是奈亚拉托提普的白色世界，而是终结的白，是毁灭的白，也是新生的白，是创世的白。少女熟悉这里，熟悉这里的一切，这里是她第一次真切感到无可战胜的世界，也是她认识到自身渺小的进步源泉。
　　『断界』。
　　然后，少女终于回忆起来了。
　　“我，输了啊。”
　　她喃喃自语。
　　之后，莫名其妙的，她的心情好了起来。
　　输了，输了，输了。再没有任何怨言，也没有任何借口，并非是敌人的力量强大到绝望的程度，也不是敌人耍了阴谋诡计，不是靠位格压制，更遑论陷阱暗杀，是堂堂正正的输，就算输也输的坦然，也让人心怀敬畏。
　　那正是所谓『古老武神』。
　　听到了少女的自言自语，少年忍不住失声笑了起来。
　　他的笑声似乎带着魔力，让少女的心放松了，但又让少女不满，不快！她想要斥责，可她却在斥责之前也笑了出来，连她自己也不知道她为何要笑，但她依然笑了出来，笑的非常高兴，像是一辈子的笑声的幸福都蕴含在其中。
　　少女与少年的笑声交融到一起，这大概是少女笑的最开心，也是最真诚的一次吧？她不知道，也不知道为何自己会有这种想法。她甚至不知道她还算不算是她，因为她感觉她心中的某种东西已经消失，轻松的不可思议，也有一种迷茫。
　　像是解放，像是超脱，但更像是褪下了重物，从此之后升龙在天！
　　“真了不起啊，月火。”少年低声说道：“坦然承认自己失败，这可是很多人都做不到，哪怕那是武神也是一样。你可知道？就在刚刚如果你借着击败我的气魄，说不定真的可以一举登顶论外的宝座，你有这个资格，这也是你的梦想。我刚刚可是扼杀掉你的未来啊。”
　　“刚才？你说要我靠位格压制来胜利吗？”月火若无其事的说道：“如果真是如此，我情愿去死。”
　　这句话轻轻的，像是少女无意中的呢喃。可这句话却重的像是群山，足以将人压垮！是啊，少女便是这种人，桐人点头赞同，可却依然觉得月火真是傻的可爱。有多少使徒与神魔在争夺着神上神与全能神的位置，甚至整个多元宇宙也仅仅只有六名论外，每个论外哪一个不是以“陛下”的称呼？
　　但月火放弃了，将到手的机会放弃了。
　　这就算是以“不共戴天”之敌来形容，都不足以。
　　可月火却坦然的承认自己的失败。
　　月火闭眼，躺倒在地，可在那之前，有一堵墙将她的重量全部承受，那是少年的背脊。原来如此，怪不得月火一直看不到少年，却依然可以听到他的声音。他就在月火的身后，背对着月火，直到月火想要躺倒的时候才来撑住她，像是月火的背后随时有着某个人在支持着她。
　　这让月火感到安心，又感到有些害羞。
　　可就算如此，月火也坦然的接受，她靠在桐人的背后，享受着片刻的安宁。
　　“桐人，如果是你的话，可以理解我吧？”月火闭着眼，近乎呢喃的说道：“我的诞生是虚假的，我的思想是虚假的，我的天赋是虚假的，我的成长是虚假的，我的经历也是虚假的。毕竟，我本来就是一介虚假的幻影啊，如果不是奈亚拉托提普可怜我，那我又有什么资格挺胸抬头的活在当下呢？我只不过一介鬼魂，能够活着已经莫大的恩赐，我又有什么资格去需求什么呢。”
　　桐人沉默。
　　他想要说出安慰的话，可他却说不出来。因为武神不需要怜悯，在刚刚的战斗中，桐人已经理解了月火的全部，在刀剑交错的瞬间，在拳与拳相互撞击的瞬间，两者的信念毫不留情的碰撞在一起，武神与武神的思想与羁绊完全展现，那正是所谓的『交心』。
　　正因为如此，他说不出来话来，这时任何的安慰与怜悯都是对月火的侮辱，是对月火努力至今的否定与蔑视。
　　“但是『武术』不一样。”
　　她说道，这个少女闭着眼睛笑了起来，那笑容无比的真实，就像是当先否定了她自己所诉说的话一般。
　　“这是属于我的，属于山脉少女的，属于月火的，属于……我的东西！”
　　并非是那个虚假的幻影。
　　并非是那个虚假的经历。
　　并非是那个虚假的记忆。
　　是属于少女自己的，是少女一点一滴自己锻炼的，是那个少女努力至今的所有的一切。恐怕没有任何人能够比少女对武神这个称呼的在意程度，这其中甚至包括公认对武神考核最庄重的七实在内。因为所有人都拥有其他东西，可少女没有，她只有武术。
　　因为她只有武术，所以她会为了武术而贡献一切。
　　因为她只有武术，所以她才会竭尽全力的修行与锻炼。
　　因为她只有武术，所以……她才不会允许她的胜利当中夹杂着侥幸与所谓的位格压制！
　　“我输了啊桐人，在武术上面，我真真切切的输给了你，不像是与七实之间的武神考核，也不像是与其他人交战时的战斗，与你的战斗是武术与武术，是技巧与技巧，是力量与力量。如果你胆敢耍一点小聪明，恐怕我都会毫不犹豫的使用并非是我的能力了吧？但你没有，你所用的都是你自己的东西，正因为如此，所以我才会如此的畅快，谢谢你桐人，让我真真切切的『失败』了呢。”
　　少女笑了起来，她笑的非常开心。
　　然后，少女站了起来。
　　桐人因突然失去的重量而感到不安，他回头看去。
　　月火没有走，她堂堂正正的站在『断界』上，睁开眼睛，看着桐人。
　　她深深呼吸，桐人清清楚楚的看见，随着她的呼吸，她身上的伤势在以惊人的速度开始恢复，那恢复的速度远超所谓的不死种，像是魔法般恢复。这种恢复不正常，就算是以武神的秘法来进行恢复，也不该有如此快速的恢复能力，除非是――她的衔尾蛇还未消失！
　　“你……？”
　　“我都听到了哦。”月火说，“你与奈亚拉托提普的话我全部都听到了，我被奈亚拉托提普操控这件事，我被七实选择成为『死亡全知』的复活肉体这件事，我全部都听到了。”
　　桐人沉默，这下他是真的不知道该如何安慰了。
　　那明明是应该在连月火自己都不知道潜意识当中，但她还是对其清清楚楚，甚至连每一句话每一个意思都清清楚楚，简直就像是她连自己的潜意识都能够自由操控一般。桐人不经意间感到恐怖，月火对自身的控制力到底到达了何等敬畏的程度，这恐怕是任何人都不敢想象的吧。
　　“……抱歉。”
　　“你确实应该道歉。”月火严厉的指责，“你不该去肆意的猜测，以为，以及确信。”
　　“……哎？”桐人懵了。
　　“我的心灵深处住着『无貌之神』，这件事我早都知道了。你以为我为何能够以虚假的身体活在当下的啊？正是因为上神的怜悯，我才能够继续活着。正是因为七实的同意，我才能够改头换面成就现在。奈亚拉托提普是孕育我的母亲，而七实则是教导我的父亲，我不会允许其他人伤害她们，哪怕那是你也不行！”
　　桐人心说你到底有多傻啊！她们两个人都已经将你骗的团团转了，就差将你打包给卖掉了，结果你居然还如此愚忠，怪不得你的两把斩魄刀面对你如此多的人格依然对你忠心耿耿，合着是因为上梁不正下梁歪啊！
　　“不，可是，那个，月火？”桐人简直不知道该怎么解释。
　　“而且，要利用我复活『死亡全知』这件事确实是真的，可你到底有什么时候产生了，非我必定的错觉？”
　　“什么？”
　　“比起我这个冒牌货而言，更合适当做『死亡全知』复活肉体的人，不是老早都出现了吗？”
　　这句话令桐人浑身的皮肤都开始发麻起来，一股不知从何处出现的寒意将他完全包裹。
　　是啊，到底为何会忽视这件事？
　　不，应该说任何人都这件事，但却认为七实不至于做到这个地步。
　　可现在七实已经疯了啊！既然她已经疯了，那她做出任何事都应该是可以的，正因为她已经疯了，所以她才更该以这件事为中心才对！桐人忽然想到了『无貌之神』的话，原本计划当中月火就是不存在的，她仅仅是来自于一个意外。原先桐人还在怀疑这句话的真实性，可现在桐人却清楚的知道这句话确实是『无貌之神』少有的真话，因为原计划――明明近在眼前。
　　复活『死亡全知』的肉体，不早早的就出现了吗？
　　那不正是――『瘟疫七实』的肉体，是最合适的吗！
　　而且，『死亡全知』一系都是可以为了家人而疯狂的疯子，明明月火已经加入了这个大家庭，那么七实怎么可能会去算计她？这从根本上就不合理了！
　　桐人头皮发麻，为何所有人都忽视了这个可能性？是谎言之神的神力吗？不！那是因为所有人都没有想过这个可能性，因为没人会认为七实会做到这一步。但明明所有人都认为她已经疯了，一个疯子做出任何事都是有可能的！如果按这个思路来走，那『死亡全知』早该复活了，哪里还轮到月火出现！
　　“……为什么……”
　　“不知道。”月火干脆的摇头，“我不知道上神与七实在计算着什么，你们都说七实疯了，都说上神是邪恶的。但不是这样的，七实没有疯，上神也没有那么邪恶。”
　　月火顿了一下，忽然笑了。
　　“你们都说这个多元宇宙早已毁灭，可说不定……上神与七实正在拯救这个多元宇宙也说不定呢。”
　　桐人怔了一下，想要哈哈大笑反驳月火的话。可他笑不出来，仔细想想，明明『死亡全知』是如此的喜爱这个多元宇宙，甚至为了防止多元宇宙毁灭自愿陷入永眠，那继承了k的遗志的『死亡长女』又怎么可能是单纯的想要毁灭世界？这不是太没有道理的事情了吗？
　　『无貌之神』也是一样，明明她与『死亡全知』的关系那么好，甚至『无貌之神』在那个古老世代被称为『死亡全知』的心腹，这样的她，为何现在会一心一意的想要毁灭多元宇宙？
　　这不是，太没有道理的事情了吗？
　　七实疯了吗？或者她……根本就没有疯呢？
　　奈亚拉托提普邪恶吗？如果她邪恶，她早已被夏娜给劈了！连七实也护不了她！
　　但既然是要拯救世界，那为何不大大方方的说出来？以七实的身份与地位，她登高一呼，所有人都该支持她才对。更何况是拯救世界这件事。至少如果这件事是真的，桐人一定会去……
　　……我真的会去支持吗？
　　桐人问着自己。
　　答案早已出来――不会。
　　为什么？因为那是奈亚拉托提普出的主意啊！因为那是『死亡长女』啊！谁敢说『死亡全知』已经永眠的现在，能够敞开心扉的信任这两个人？桐人自认为他自己已经足够豁达，可他不敢信任，如果他了然一身，说不定他也会赌一把。
　　但他不是，现在的他有上神，有需要照顾的后辈使徒，更有必须要完成的使命。
　　所以他不能。
　　所以，其他人也不能。
　　所以，跟随七实的人，只能是如月火这般无所欲求的使徒，亦或者一心追随她的使徒。
　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈。”桐人笑了出来，痛快的笑了出来。
　　他突然觉得自己真的很可笑，甚至这世界都如此可笑。
　　所有人都认为是疯子的人不疯，早已被证明不邪恶的神魔却被默认成为邪魔。这世界不疯吗？这世界早都疯了，而且会一直疯下去。
　　『阿撒托斯』已经陷入永眠？
　　不，『阿撒托斯』的领域早已覆盖整个多元宇宙，k一直君临着，直到现在！
　　月火也笑了出来。
　　“我是一把『刀』，我不知道上神与七实正在计划什么。但既然是她们所下达的命令，我就会去执行。桐人，我很感谢你费劲心思的用天罚之火来洗去我身上的谎言神力，也很感谢你让我的衔尾蛇彻底的闭合，成为了真正的圆环之理。现在我也能够堂堂正正说‘吾乃耶梦加得’了。但就算如此，我们之间恐怕依旧不能成为朋友，你是我的敌人，除非你不会阻止上神的计划。”
　　“那是不可能的吧。”桐人痛快的回答，“哪怕我明知道她们确实是一心想要拯救多元宇宙，可我依然不能完全相信。我现在明白为何八重樱陛下明明拥有远远凌驾于所有人的力量却依然放任七实行动的原因了，因为八重樱陛下也不确定七实的想法吧？月火，你果然真的好厉害啊。所有人都被蒙在鼓里，只有你一眼侦破。”
　　桐人想到了七实对月火的评价，果然，月火超聪明！
　　哈哈哈哈。桐人忍不住又笑出来了。
　　赢了？
　　不，是输惨了才对！
　　身为武神的桐人，确实是赢了武神月火。可作为月火，却拥有远远凌驾于桐人的能力与心性。桐人即是失落又是高兴。
　　“既然是胜利者，就该获得我的加护。”月火说。
　　什么？桐人歪头。
　　噗！月火干脆的用手直接洞穿了自己的心脏，从心脏处取出了一块怀表。月火吐纳呼吸，在瞬息间，心脏洞口血还未流出便已经复原，这再生速度确实不是技术可以做到的，这正是『衔尾蛇』！
　　“你需要它吧？既然如此，就送你了。”月火若无其事的将这块怀表扔给桐人。
　　桐人瞪大眼睛，不可置信的看着月火。
　　“你知道你送的东西是什么？”
　　“能够让我成为神上神的东西。”月火说，“可那又如何？如果不是靠武术的能力成就神上神，那就没有意义！如果不是靠武术的能力登顶『顶之座』，那也就没有意义！桐人，我不是你，我很强，我超强，我才不需要那些邪门歪道与道具，吾乃武神月火，我是强者！是霸者！是皇者！”
　　月火睁开眼睛，睥睨天下，呼吸天地，霸道无双。
　　“于此证明，武道――是没有极限的！”
　　桐人捂住自己的心脏，强行止住自己心脏如小鹿乱撞。他低着头，忍不住低声再次笑了出来。
　　“你这家伙，一定会桃花运缠身，这是来自武神桐人的预言。”
　　“才不会！”月火嚷嚷，“明明至今都没有人夸奖过我可爱。”
　　她顿了一下，扭过头。
　　“……除了你。”她小声说。
　　桐人头低的更深了，求你别说话了，我感到奥菲斯的刺眼的目光要将我吃了啊！你这家伙到底多好骗啊！夸你一句可爱你就心动了？话说这之前都没有夸过你可爱吗？桐人突然怔住了啊。是啊，所有人都看得到月火的努力与强大，可……真的有人将她的外表来作为夸奖来吗？
　　所有人都认为武术既然是月火的骄傲，那也应该去夸奖她的武艺，却没人想到，她也确实是一名少女啊。
　　没有人夸奖过她可爱，只是说她武艺高强，不负武神之名。
　　这世界所有人都在说她的强悍，可却没有一个人说过她……可爱。
　　桐人抬头看着她，第一次如此认真的看着她，并非是武者，而是作为女孩。
　　小巧可爱的脸蛋，细细的眉毛，一双亮晶晶的眼睛，如瓷器一般精致的女孩，她紧绷着脸庞，高傲的扬起眼角，双唇紧闭，看上去竟然有一些霸道的味道，可这霸道也在她小巧玲珑的身姿上显得更加可爱。她从来都是迷迷糊糊，走步都一摇三晃，可只有这时完全展现出她应有的风采，像是幼年的君王终将君临天下，逆者皆斩！
　　“淑女，可不该如此霸道。笨蛋，你这样不是……更让人入迷吗。”桐人呢喃着，躺倒在地。
　　月火的双眼渐渐睁大，看着桐人。
　　那是，碎片。
　　从桐人的身上不断的飘荡出来碎片，像是飞舞的萤火虫般向断界的上空飞去。桐人闭着眼，握着闪回怀表，嘴角露出迄今为止最幸福的笑容。
　　“桐人？桐人！你怎么会？！”
　　“这是当然的啊。”桐人闭着眼，失笑般摇头，“你以为所谓的超规格加载到底是什么样的东西啊。那本来就不是我的东西，只是我通过的记忆来回放的东西啊！所谓的超规格加载便是不完整的力量承担，如果只是短短一瞬也没什么大不了吧，可短短一瞬间，又怎么可能打败你呢？”
　　倒不如说，如果不拼命，又怎么可能击败身为永劫武神的月火呢？
　　其他武神暂且不说，七实的魔眼，八重樱的剑技，这两者的加载使得他的系统早已崩溃，之所以他能够赢，就连他自己都感觉到没有道理，既然没有道理，那自然不会有好下场。桐人对此早有预感。
　　黑衣武神从来都是这样，他永远都是弱者，永远都要拼尽全力。他想要获得胜利从来都不是靠自己，而是歪门邪道，以前是这样，现在也是这样。
　　而现在，他终于为他的歪门邪道付出代价了。
　　月火跪地，慌慌张张的将闪回怀表塞到桐人的手中。
　　“等等，闪回怀表可以令你回到过去！这个闪回怀表我已经充满了能源，你会没事的！”
　　“笨蛋。”桐人忍不住笑着低声骂道：“你还真以为这是‘闪回怀表’啊。”
　　“诶？”
　　“闪回怀表只会令现在倒退回过去，重现过去，可不会――时停啊！”
　　假的，在龙神月火第一次的用出时停领域的时候，桐人就知道这件事了。
　　这个闪回怀表是假的，是奈亚子所布置下的骗局，为了将桐人牢牢的困住的必杀局。这块怀表大概确实有时间方面的干涉，但却一定不是闪回怀表，不，甚至说不定连时间干涉都是假的，这块怀表说不定干脆就是一块普通的怀表，只不过是注入了神上神等级的谎言神力被模仿成时间干涉的神器，等谎言破除，自然而然不成作用。
　　所以，怀表在桐人手里一点用都没有。
　　因为桐人一点都不相信谎言。
　　可却在月火手中却是可以成就神上神的神兵利器。
　　因为，月火信。
　　谎言这种东西就是如此的神奇，当所有人都认为这个谎言是真实的，那这便不是谎言，而是真相。这便是桐人哪怕明知道奈亚子有可能真的在拯救多元宇宙也不可能信任她的原因，要让一个理智清醒的人去信任谎言与欺诈之神，这本身就是不可能的事情。
　　但月火信，她充分的信任着这个谎言之神。
　　所以她才能够站在这里，所以――她才是七实手中最锋利的刀！
　　“真了不起啊，月火。”桐人喃喃自语，“奈亚子，最后了，你就不能……说点真话吗。”
　　欺骗就这么有趣吗？桐人心说，然后很快他就能够想象到那个俏皮可恶的女孩哈哈大笑说着当然有趣的话来。
　　桐人不禁笑了。
　　他闭上眼睛，手中握着那块假的闪回怀表，月火正不留余力的为这块假的闪回怀表充能，哪怕明知道无用也在充能，因为月火是如此信任着奈亚子，信任着奈亚子绝对不可能欺骗她，信任着奈亚子绝对不可能背叛她，堪称愚忠！
　　笨蛋，不可能起作用啦。桐人想要说出来，可他说不出来了。
　　他已经连眼睛都无法睁开，只是躺倒在断界上，破碎的碎片飘荡在断界上空，像是无数萤火虫正飞舞。月火跪在断界的白色大地上，咬着嘴唇不断的给闪回怀表充能，过于澎湃的能源使得闪回怀表发出了无比真实的光芒，就如同――时间回流！
　　桐人闭着眼睛，开始想象。
　　那是他一切悲愿开始。
　　那个世界，那个游戏，那个只有刀剑而没有魔法的游戏世界，那座高塔，在高塔上发生的一切，青草、伙伴、强敌、悲伤、幸福。
　　最后，还有――
　　亚丝娜。桐人喃喃自语。
　　“不！你怎么能陷入永眠！”月火咆哮出声，“我还没有击败过你啊！我还从来都没有――击败过你啊！我输给你三次，可还没有赢过一次，给我一次赢你的机会啊！给我这个机会啊！”
　　奇迹会发生吗？
　　不知道，桐人也不知道。
　　但他总是被称为能够创造奇迹的人，可这次他却真的不行了。
　　桐谷和人这一生中都没有输过，从很多年前和上神相遇开始他就一直在赢，所有人都知道桐人很强，他确实很强，可他却也不是那么强。他其实真的很弱，能够威胁到他最强使徒的使徒真的很多，超高位的前十使徒不提，就算是前百位的高位使徒，真要算的话，能够将他杀死的也不少。
　　可他还是没有输过。
　　他这一生击败过众多强敌，神、魔、妖怪、武神、使徒、敌意，最辉煌的战绩是击败过论外！他不曾败北，从来没有！因为他要赢，哪怕是靠着歪门邪道也要赢，他赢不是为了他自己，而是为了他自己所承载的一切，是为了艾恩葛朗特，他是从艾恩葛朗特逃跑的胆小鬼，如果连他都输了，那整个艾恩葛朗特都会被遗忘，所以他不能输，绝对不能输。
　　总有些人就是这样，将所有的负担背在身上，艾恩葛朗特只不过是游戏世界，在神魔使徒当中也不过是随意毁灭的地方，他是从中走出来的使徒，如果连他都输了，岂不是就说所谓的艾恩葛朗特便是如此？他输了就说明艾恩葛朗特输了，就是他记忆当中的战友输了。
　　直到现在，他做到了。
　　他带着胜利的光辉走到了最后。
　　可他累了。
　　他是真的累了。
　　现在他终于可以认输了，因为他要就要陷入永眠了。
　　在最后，他想到艾恩葛朗特的高塔，每一层都是如此的真实，每一次的怪物与NPC都描绘的像是真人，在草原上的精灵，在新手区附近的新手怪，在BOSS房间里的BOSS，每一个技能，每一个动作，都如此真实。
　　然后，桐人领悟了。
　　什么啊，我果然是也是无药可救的笨蛋啊。
　　最后的最后，他看到了。
　　看到了他第一次来到艾恩葛朗特，在那广场当中，胆怯的看着天空巨大的红色斗篷。
　　这时他本该也恐惧的看着天空中巨大的红色阴影，可他没有，他推开正在陷入呆愣的游戏玩家，在广场当中疯狂的寻找，所有人都被震撼了，没人理会这个疯子。
　　然后，他看到了。
　　看到了一个熟悉的少女，也在呆呆的望着天空，漂亮的棕色的头发顺着她光洁的脸庞瞬息而下，穿着新手服，可就算是如此简单的服装也在她貌美的脸庞下显得如此美丽动人。
　　找到了你了。桐人心说，亚丝娜。
　　让我们……重新开始吧！
　　这个男人，露出了笑容。
　　陷入永眠。


第48章 结局・宇宙CQC・世界和平
　　“这个怀表是我交给你的。”白色的人影说。
　　“我知道。”蓝色的人影说。
　　乍一看，这里根本就是一所宅窝。
　　小小的房间内堆满了各种各样的书柜，书柜上摆设着各种各样的游戏碟或者是杂志，整整齐齐，在在墙边靠着壁橱，上面展示着精美的手办，每个都做工精细到令人瞠目结舌，宛如真人一般。在房间的正中央，放着一个大大的显示屏，各种各样的游戏平台主机堆成山。
　　在显示屏的前面，两个『神』坐在那里。
　　蓝发的呆毛，白色的呆毛。
　　一个晕乎乎，似乎一直没有睡醒，半眯着眼睛，嘴角浮现出可爱的猫嘴，蓝紫色的长发披在她的背后，看来也是一个美人，可惜这个美人一点打扮的意思都没有，许久没整理的华丽长发显得有些炸毛，就像刚睡醒一般，只有那根在头顶上的呆毛显得精神奕奕。
　　『宅神』泉此方。
　　所有的游戏者与娱乐者的庇护者，全知神的一位。
　　“我是谎言之神。”白色的人影继续说。
　　“我知道。”泉此方坦然点头。
　　白色的人影痛苦的捂着脑袋，像是撒娇。她有着精致的脸庞，脸上一直挂着笑容，就算是苦恼也显得异常可爱，一双精灵古怪的碧色的眼睛，她晃动着脑袋，华丽的白色的长直发随着她的摇动而摇摆，头上的呆毛一抖一抖，近乎弯成问号。
　　『谎言与欺诈之神』奈亚拉托提普。
　　欺诈师与诡术师的庇护者，同是全知神的一位。
　　她们各自坐在垫子上，没有看彼此，而是看着显示屏。
　　“其实这个只不过是一个普通的怀表，被我注入了一点力量让它逆向转动。”
　　“我知道。”
　　这一切泉此方都知道。
　　然后，奈亚拉托提普吐出自己的心声：
　　“其实……我根本没想到桐人竟然能够击败月火……”
　　她罕见的露出了尴尬的神情，可泉此方还是没有看她，她看着显示屏上所显示的东西，呆呆的看着，似乎已经忘记了奈亚拉托提普就在这里。桐人会输，这个结局才是奈亚拉托提普给桐人所设计的剧本，因为桐人没有道理赢，他也不可能赢，就算他是创造奇迹之人，可月火可是破坏奇迹之人！月火怎么可能输吗？怎么可能输吗？我们要讲讲道理，讲讲基本法，月火不可能会输啊。
　　可她输了。
　　明明她占有绝大的优势，从头到尾都是压着桐人打，一直到最后桐人爆发一波才稍稍显示出不敌，可很快她就用出了神上神级别的时停领域，将桐人硬生生的钉在原地，一动不动。
　　奈亚拉托提普没有预料错，打一百遍，一百遍桐人都不可能是月火的对手。
　　可桐人却还是赢了。
　　桐人确实打不过月火，打一百遍也不可能打得过月火，不管是陷阱还是暗杀，不管是偷袭还是其他，月火是打破奇迹之人，因为她的胜利从来不是靠侥幸，她脚踏实地的变强，一心一意的挥剑，任谁都无法从她的身上找到破绽，除非以更强的力量与更深的技巧来压制。
　　但打破奇迹之人没有打破奇迹，创造奇迹之人再次创造了奇迹。
　　泉此方低垂眼睛，不再看显示屏，而是看着手心当中已经破碎的“闪回怀表”。
　　这个被桐人看的比自己性命还要宝贵的怀表之中，流淌的不过是谎言。
　　没有奇迹，也没有希望。这只是一个做工良好的工艺品，没有任何让人感到安心的东西。
　　“哎呀，糟糕了，剧本结尾和我的设定有些冲突。虽然目标达成了，但是却惹了一身麻烦啊。”
　　奈亚拉托提普肆意发着牢骚。
　　但她却也没有看着显示屏，而是看着泉此方手中那块已经破碎的怀表。
　　那是奈亚拉托提普的谎言，那是虚假的，是不真实的，是欺骗，是假的。
　　但它启动了。
　　桐人不相信这块怀表是真的，他清楚的明白这块怀表就是假的，是奈亚拉托提普所布下的骗局，所以他打从一开始就认为这件事是不可能成功，他被狠狠的欺骗了。
　　所以他没有看到――怀表启动了。
　　在月火手中启动了。
　　虚假但真实的耀眼光芒在在断界中绽放如花朵。假的造物，闪回怀表竟然启动了。
　　泉此方低声笑了，将残破的怀表放到自己怀中，珍重收藏。她重新抬头看向显示屏，那是一座高塔，层层叠叠的高塔足有100层，云雾包裹着高塔，如梦似幻。
　　那是，艾恩葛朗特。
　　奇迹降临了，艾恩葛朗特重生了，就在桐人的手心中，就在月火的信任下。
　　破坏奇迹之人创造了奇迹。
　　奈亚拉托提普捂着脸，唉声叹气。
　　“这下，可超麻烦了啊！”
　　『死亡全知』时代的造物居然会出现在『天下妖怪共主』的时代当中，这件事到底会引发何等的冲击？这件事奈亚拉托提普想都不敢想，她一直在欺骗桐谷和人说时崎狂三所制造的闪回怀表可以成功将『死亡全知』时代的艾恩葛朗特拉到现在这个时代当中，可这话说的奈亚拉托提普自己都不信。
　　时崎狂三做不到这件事，如果她能够做到，那『死亡全知』早已复活，怎么会还那么麻烦？
　　正因为她做不到，所以才需要奈亚拉托提普勤勤恳恳的布置弥天大谎，七实也因此陷入了对抗整个多元宇宙的窘境。
　　但月火做到了，做到了哪怕是连『死亡次女』时崎狂三都做不到的事情。
　　因为她信任奈亚拉托提普，比任何人都信任，将所有的谎言都全部当做真理。
　　所以，谎言成真了。
　　艾恩葛朗特重生了。
　　泉此方笑了起来，那猫嘴弯起弧度，看起来就像是小猫在偷偷的笑。
　　“你输了奈亚拉托提普。”
　　“是啊，我输了。”白色的无貌之神惆怅的说道：“我输给，奇迹了。”
　　“是啊，你输给奇迹了。”泉此方摇晃着蓝紫色的呆毛，“你输给桐人的奇迹，也输给月火的奇迹了。你从来自誉为阴谋论的祖宗，骗天骗地，可却从来没有想过，如果真的有一个全身心都信任你的人出现时，你的谎言将会唤来怎样的奇迹吧。”
　　月火，将答案给出了。
　　那只能用奇迹来形容，因为那是连神都无法做到的，神迹在这奇迹面前黯然失色。
　　所以是奇迹，属于人类的奇迹。
　　“能够呼唤奇迹的，就是永远无法斩断的信念、羁绊与思念。”泉此方看着显示屏当中高塔，半眯着的眼睛，“奈亚子，从出生开始就身为外神的你，一定不懂吧……因为这就是人类啊。”
　　是啊，这就是人类啊。
　　奈亚拉托提普坦然承认，这便是人类。
　　弱小的，却能够绽放出奇迹之光的人类。
　　在最后的最后，桐人还是信任了，但他所信任的却并非是那块闪回怀表，他所信任的是月火。他将所有的记忆都交于月火，将心灵深处的痛苦、焦躁、责任、骄傲、开心与幸福统统展现给了月火，让月火将他的一切都看的清清楚楚，将他的羁绊与过去的一切都交给了月火。
　　他所信任的不是谎言，而是月火。
　　但月火信任谎言。
　　连锁的羁绊，产生了奇迹。
　　这便是。
　　“桐人所相信的人并不是你，他相信的是一直等待着他的、相信着他的人。他的弑神剑也是、这伪造的闪回怀表也是。”
　　说到这里，泉此方又笑了，她闭上眼睛，像是呢喃般说道：
　　“让伪物超越真物，跨越了虚假与现实，那就是思念，对此，你也深有体会吧？奈亚子。”
　　奈亚拉托提普沉默了。
　　啪。
　　泉此方关闭了显示屏，第一次的正眼看向一旁的奈亚拉托提普，像是现在才是正式开始会谈。
　　“那么，你到底是来做什么？是来庆祝的吗？庆祝我终于失去了最强的王牌，庆祝八武又回归了七武，桐谷和人陷入永眠，你手下的月火荣登最强使徒的宝座，成为名副其实的第一使徒了？”
　　“如果仅仅如此，我才不会跑到这里来。”奈亚拉托提普坦然说道：“现在想要追杀我的人都快堆满一个单体宇宙了，夏娜提着贽殿遮那到处找我，坂井悠二在佣兵工会发动了悬赏，无限龙神奥菲斯正式宣布与我决裂，魔法研究社也在同时暂时退出第五次幻想乡战争，将所有能够派出的外勤人员全部派出去来找我，其中依文洁琳甚至申请暂时调离自己的研究部，要去一线搜索部队，想要找我来谈谈将她耍的团团转的后果。”
　　“听、听起来你还过的蛮惨的。”泉此方擦了擦不知不觉流下的汗滴，勉强笑了出来。
　　“更惨的是我貌似也被八重樱陛下盯上了，毕竟古老世代的造物居然被拉到了她的世代当中，就算是她也不可能不紧张，虽然不知道什么原因现在她没有亲自动手来找我，但我有理由相信，以八云紫为首的一票妖怪势力正虎视眈眈的瞪视着我，只要找到我就会来一顿狠得，将我绑到八重樱陛下的跟前来炫耀。”
　　泉此方张了张嘴巴，最终吐出一句话，“我会给你上香的，请慢走。”
　　“莫慌，论外的盟友我们这边也有一位！奇迹的魔女会挡住这群宵小，不过麻烦也麻烦在这里，奇迹魔女只答应我一千年的契约，如果我不能在一千年以内找到破局之法，那我就真的要打出GG了。哎呀呀，到时候为了防止计划意外，我都能够想象七实BOSS一定会将我五花大绑直接送到八重樱的跟前论功行赏。”
　　“或许你可以考虑自首。”泉此方痛快的说道：“八重樱陛下很心软，说不定还会从轻发落。”
　　“呵。”奈亚拉托提普面露冷笑，“你当我傻？”
　　泉此方摊手。
　　“既然你已经紧张到这个地步了，为何还有闲心到这里来？”
　　“毕竟手底下的王牌使徒有所求，我这个上神也要来试探试探嘛。”奈亚拉托提普若无其事的说道：“我就直接打开天窗说亮话了。艾恩葛朗特的位置在哪里？”
　　泉此方不吭声了。
　　那是极为脆弱的地方，也是受到泉此方全力庇护的地方，桐人的轮回之身就在那里，他需要最完善的保护，可所有人都盯紧着这个地方，就算她是神上神也不敢大意。
　　“『无限龙神』奥菲斯是不可能让月火一直悲伤下去的，桐人陷入永眠？我第一个不信！”奈亚拉托提普，“他就在那座高塔当中，就在那里！身为奇迹锻造者之一的月火，想要去看看她亲手所创造的奇迹，这个要求不过分吧？”
　　泉此方坦然的说道：“确实不过分，我也可以让月火去看。”
　　“你同意了？”
　　“如果她一个人的话。”
　　“她肯定是一个人啊。”
　　“但问题是――我不信任你啊。”这下轮到泉此方面露冷笑，“你敢说你没有在月火的身上动什么手脚？我不信！我不信任你奈亚拉托提普，为了复活『死亡全知』你什么都干得出来，同样，我毫不怀疑你会为了躲避那群追杀你的人而潜入艾恩葛朗特当中，我不会让你进去的，哪怕只有一丝可能性！”
　　“你在胡说什么呢！”奈亚拉托提普义正言辞，“我什么时候骗过人！我那只是适当的引导与适当的指引，说骗什么，你不觉得太侮辱我了吗？我说的可都是句句实属啊！”
　　“……一段时间不见，你的下限低了不少啊。”
　　“你又在胡说了。”奈亚拉托提普挺胸抬头，“你什么时候产生了我有下限这种东西了？”
　　这话说的好有道理，泉此方竟然一时间无言以对。
　　奈亚拉托提普深深叹气，“看来你是不可能告诉我了。”
　　“我怎么可能会告诉你。”泉此方冷笑。
　　“既然如此，那就别怪我要逆天了！”
　　“你刚刚才被桐人给杀了，现在就跑到我这里来浪？看来你确实病的不轻，这病，就让我来帮你治疗治疗吧！”
　　泉此方站了起来，她一直半眯的眼睛猛然睁开，神光乍现，天下尽皆臣服！
　　讲道理大家都是全知神，都不擅长肉搏，可我一个全胜状态，你一个刚刚被桐人给杀了，现在刚刚复活还在虚弱状态的家伙，怎么可能是我的对手？不过是空蓝残血的奈亚子，今天我就让要你知道老娘的力量！
　　咚！
　　就在泉此方准备亮出自己的肌肉的时候，门被踢开了。
　　随之而来的还有两个被绑成种子的人。
　　被绑成种子的两个人是一男一女，男的穿牛仔裤、T恤，外加乱糟糟的黑发，典型家里蹲青年的形象。女的特征是雪白的头发和红色的眼睛，因长期不理头发而显得有些颓废。两者共同的特点就是被一脸生无可恋，躺倒在地。
　　泉此方大惊失色。
　　“『空白』！你们……居然输了？”
　　被绑成种子的男人，哭丧着脸说道：“上神，实在不是吾辈不努力，奈何对面有月火了啊！”
　　“居、居然、手撕、单体宇宙。”白也一脸生无可恋，感觉自己是不是当了假的使徒。
　　奈亚拉托提普一字一句道：
　　“宇宙CQC・奥义・关门放月火！”
　　咚。
　　某个人踏进了这个房屋。
　　白色的短发、夕阳红的眼睛、精致的脸、漆黑的礼服，以及手中的『赤染樱』！
　　“不、不可能！桂木桂马不是已经去阻止她了吗！”泉此方忍不住退后一步。
　　“您在找我吗上神？”从门外再次探出来一个人影，潇洒的男人，戴着边框眼镜，“抱歉，虽然我自称为攻略之神，但这是不合格的，我遇到了比我更强的攻略之神，我自惭形秽。我想我需要重新修行，而您的领域已经不适合我了，所以……我背叛了您。”
　　泉此方再次后退，靠着墙，颤颤巍巍。
　　“武神桐谷和人已经永眠了，现在出现在高塔内的只不过是他/她的残影，是他/她的轮回，他/她已经不是那个武神桐谷和人了，甚至他/她不是使徒了，他/她只是挣扎在高塔内的玩家！八重樱陛下也发出消息了吧？八武变更为七武，武神桐谷和人确实已经永眠了。”
　　奈亚拉托提普低低笑了出来，“这句话你对月火去说吧。”
　　泉此方看着一脸“我不愉快”的月火，抖的更厉害了。
　　她真的是想要找到桐谷和人吗？不，月火早已知道她不可能再次遇到桐谷和人了，她这是在发泄！奈亚拉托提普不知道这件事吗？怎么可能不知道！可她还是将月火带到这里来了，因为她知道月火需要一场痛快的战斗来将自己的怒气与怨念全部宣泄出去。
　　现在的月火已经荣登使徒排行第一，是最强的使徒。斩杀神魔如砍瓜切菜，其他使徒与一般神魔自不用多说，就算是上位神在她眼中已经与一只蚂蚁无异，所以目标只能定在更高的位置吧。
　　只能是――神上神。
　　泉此方，虽说是宅神，可她毕竟也是神上神啊！
　　奈亚拉托提普站了起来，睥睨天下，众神尽皆臣服！
　　“慢慢享受永劫武神的问候吧，宅神殿下。”奈亚拉托提普慢悠悠的走出房间，鞠躬，将门关上，“祝您玩的愉快。”
　　啪，门关上了。
　　奈亚拉托提普邪恶的笑了出来。
　　但奈亚拉托提普没有发现，在她关上门鞠躬的时候，被绑成种子的空白兄妹，用唇语对桂木桂马说了一句话。
　　那句话是：计划通行。
　　桂木桂马没有任何动作，只是跟着奈亚拉托提普鞠躬。
　　这都是――为了能够攻略月火所做出了的牺牲。
　　抱歉，上神，为了吾等的攻略之路，就请您，稍稍委屈下吧。
　　空、白、桂木桂马，三个使徒如是的想着。
　　啪，门彻底关上。
　　月火拖着赤染樱前进，一字一顿的说道：
　　“就让我来告诉你一个真理吧。力量即正义、正义即力量，吾即力量，吾即……正义呀！”


第50章 幕后，『敌意』
　　啪。
　　某个人落在了『断界』上。
　　一瞬间整个『断界』震动起来，像是地震！可这地震的烈度却并不强烈，也没法强烈，因为这是奥菲斯的龙躯，一旦奥菲斯过于强烈的震动，原本就已经毁灭的多元宇宙便会遭到绝对不可弥补的损伤。这个多元宇宙早已毁灭，全靠着她才勉强维持着半生不死的状态，所以她不能动，一动不动，哪怕她明确的清楚已经有人入侵进来！
　　奥菲斯在警告，她正用这个震动来警告落在她龙躯上的某个人，也在警告八重樱，『敌意』终临！
　　k看着『断界』，看着白色大地的震动，看着这伟大之龙身上的白色鳞片，最终k不感兴趣般向上看去，看着这已经被毁灭的多元宇宙，看着这一片终结的尘埃，看着遥远的宇宙星空。
　　然后，k迈出了脚步。
　　就在这一瞬间。
　　妖刀降临了。
　　八重流『百夜樱』！
　　这瞬间k眼前的断界消失了。
　　天地之间吹着风，风中飘着樱花花瓣，飞舞的樱花花瓣向四周飘落，美的令人心中微微一颤。k着迷般看着天地间的樱花飞舞，仿佛回到了古代的樱花小道上，在那季节是如此的风雅与安宁，风微微一吹，道路两旁的樱花花瓣便会卷起典雅的舞蹈，飘零而过。
　　美的令人心动，美的令人沉迷，美的……致命！
　　锵！
　　k伸出一只手，手中抓着一把妖刀，妖刀隐藏在樱花飘舞的樱花当中，当樱花飞落时，妖刀化作最亮丽的一道风景，顺着缝隙侵入了飞舞的花瓣当中。但k却看的清清楚楚，这把妖刀比任何樱花花瓣都要危险，因为这把妖刀握在了……八重樱的手中！
　　『好久不见。』八重樱看着k，露出美奂绝伦的笑颜，『然后，滚回你的无底深渊！』
　　八重樱暴力的抬起膝盖，硬撞k的腹部甲胄，k想要动作，可在那之前k已经被击中，k想要在后退的过程中抓紧八重樱的妖刀，至少要废掉八重樱的武器，可在那之前八重樱已经倒转妖刀，浑然天成的流动顺着八重樱的劲力震开了k的手，k被这一膝撞撞的飞了出去。
　　k在断界的上空当中翻转身体，最终掌握自己的平衡，落在白色大地上。
　　k想要以最快速度站起来，可瞬间k的头脑昏迷了一下。
　　在刚刚交手时震劲顺着k的甲胄给k本身造成了僵硬，k想要抬手至少做出防御动作，这才发现k的手已经不断颤抖，在k强行想要废掉八重樱的妖刀时，妖刀流转的劲力早已将k的手给震的发麻。k想要站起来，可最终却没有做到，因为在刚刚交手的瞬间，除了震劲外还有破坏性的灵魂波长！
　　武神的技巧在一瞬间完全展现，如果桐人见了一定目瞪口呆，永劫武神的震劲与工匠武神的破坏波长在八重樱手中飘然起舞，融合起来丝毫不带滞留。桐人靠着系统的复制性这才能一个个的用出，而八重樱只要抬手就能够做到比桐人的系统复制更加过分的事情。
　　k抬头，看到的不是八重樱重摆架势，而是一把发出樱色光芒的妖刀。
　　妖刀『丹樱』！
　　八重樱挥舞着这把妖刀，如旋风般一扫而过，妖刀上缠绕着崩坏的能源，每一击都仿佛要将天地完全颠覆，可这颠覆天地的能源却被她死死压制在妖刀的刃上，因为过于集中的崩坏能源使得整把妖刀都散发出破碎般的樱色光芒，宛如樱花飞舞。
　　再没有比这华丽的武艺了，这哪里是什么武艺，根本就是舞蹈！
　　八重流本来就是祭祀神明的舞蹈，是神乐舞的一种，可这个时代不需要祭祀神明，任何神明也没有资格获得她的祭祀，她是妖怪，是大妖怪，是颠覆世界的大妖怪，是君临整个世界的崩坏之妖！
　　她舞蹈着，随着节奏而起舞，某种旋律出现在断界的上空，优美的宛如樱花飘落，悲伤的宛如少女流泪，缓慢而悲哀，令人心痛。
　　仿佛……律者！
　　锵！
　　身穿甲胄的人再次伸出手，第二次的抓住了妖刀。一模一样的效果，一模一样的景象。
　　『……！』
　　丹樱所携带着崩坏能源被k一把暴力捏碎，妖刀丹樱的刀刃在k的握力下发出悲鸣，k缓缓睁眼，那是毫无感情的黑色，这并非是蕴含一切的星空之黑，而是绝望之黑，深渊之黑，是……
　　恐惧之黑！
　　k握着妖刀的刀刃，踏前。
　　八重樱毫不示弱，也同时踏前。
　　然后，同时膝撞！
　　直接而暴力的碰撞使得整个断界都发出不规则的抖动，论外的级别的交手无声展开，黑色的破碎痕迹出现在八重樱与k的四周，燃烧着两者的斗志与毁灭意志，k的手中还握着丹樱，可丹樱却也不是受制于人而只会悲鸣的刀具，它是妖刀，是八重樱的妖刀，是世界最顶级的神器！
　　缠绕在丹樱身上的崩坏能源越来越盛，如樱花般破碎的痕迹渐渐开始凝聚，然后燃烧！
　　熊熊燃烧的崩坏能源终于引起了k的主意，k的手开始溃烂，手上套着的拢手更是已经开始染上了不是k自己的颜色，某种樱色的崩坏力量侵入了k的领域，破坏k的意志，摧毁k的武具。
　　八重樱双手握刀，再也忍不住心中的狂躁崩坏之血。
　　“弑神剑――”
　　她近乎撞入k的怀中，妖刀丹樱上闪现出迄今为止最耀眼的樱色光华，如梦似幻。
　　“――『樱月一闪・觉』！”
　　k的手还握着妖刀，可这妖刀却将k的手直接斩断！k刚刚抬脚向后退，可樱花般的闪光已经切断了k的退路，k引以为傲的防御力像是不存在一般被丹樱所斩切。k整个身体都近乎两断，永恒寂寞的断界上空飘荡起樱花飞舞，在樱花飞舞的间隙当中一轮樱色的圆月缓缓升空，美的令人窒息。
　　八重樱沉浸在弑神剑的意志当中，她发挥完美，浑然天成。
　　可她斩切不下去了。
　　弑神剑的光辉侵入了k的身体当中便急速消失，等到她斩切到心口的位置时弑神剑的光辉已经彻底消失，她怔住了，这是完美的一击，时机、技巧、还有力量都是完美无缺，天下间再没有比这更完美的一击了，因为这是八重樱的弑神剑，因为这是『天下妖怪共主』的必杀！
　　可这一击却被强行抵消。
　　k低头看着妖刀丹樱，这把妖刀就算已经失去了能源也依然闪烁着樱色的光芒，像是竭尽全力也要绽放出最后的光芒。
　　于是，k终于第一次的开口了。
　　声音嘶哑，低沉，好似很久没有开口说话，但却可以听出少女的嗓音。
　　『你变强了，八重樱。』
　　『不用你来评价。』八重樱瞪视着彻底展现出妖怪本性的兽瞳，这兽瞳闪耀着樱色的光芒，睥睨天下。
　　k沉默。
　　然后，伸出一只手，手握拳只有一根食指对准八重樱。
　　弑神剑的所有破坏性的『罪』完全流到k的手指尖处。
　　于是，k的指尖上闪烁着莫名的光辉。
　　八重樱徒然感到一阵战栗，她知道这招，当年k就是靠着这一招近乎一个人将整个多元宇宙打残，当时k还并非强到如此，可当年八重樱也不是论外，当时k与她就势均力敌，而现在她成为了论外，k只能……更强！
　　八重樱下意识的想要躲避，可她止住了脚步。
　　现在她与k交战的地方便是断界，这里是奥菲斯的龙躯，整个多元宇宙的基石，如果她躲开了，奥菲斯怎么办？所以她不能躲，所以她只能硬抗！八重樱握着丹樱猛然下落，她要以伤换伤!
　　八重流・樱华乱舞！
　　于是，k低沉的吼叫：
　　『原罪――洪流！』
　　――
　　PS：奈亚子：来来来，我给大家讲一个恐怖故事：月火现在已经神上神级别的战斗力，并且本书已经92W字了，已经可以算作100W字左右的级别了，咕嘿嘿、咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿。


　　卷尾语：你做了一个好梦吗？
　　终于走到了这里，就算是我也不得不感叹，我居然也能有完结的时候！
　　到了这里，终于可以说出心里藏了许久的话。
　　首先，我要说明的事是――这本书出自意外。
　　没错，就如同奈亚子之于月火的说法，这本书也是出自意外，并非是如同使命般的命运让我拿起笔，也并非是心血来潮般想要写东西，而是因为某个人的劝说，经不住劝说的我只能无奈的拿起来笔，写一下乱扯的东西，这是属于一本意外，毫无疑问的意外。因为我已经多次想要坑掉，可到底还是没有坑掉，就连我自己都不知道为何没有坑掉。
　　就像奈亚子所说的那般，月火的诞生，确实是意外，是缘。
　　从头跟着我的读者到底有多少呢？我也经常翻看原来的章节，有时候一看就是一天，看到间贴上各路出入的大神，看着间贴当中的惊愕、大笑与悲伤，我感同身受。或者在读这本书的大多数读者并不能体会这种心情，可我却相信如果认真看这本书的读者，一定能够理解我的话。
　　大多数的书里面的主角，都是将自己代入进去进行阅读体验，可这本书不是。
　　是当女儿。
　　我敢说，没人会将蠢萌蠢萌的月火当成自己，可却依旧随着月火而开心，悲痛，以及幸福。这是一个特别的写作体验，我相信对读者们来说也是一个新奇的阅读体验。如果您有一个好心情，我相信那我一定是成功的。
　　我记得间贴当中，有几个读者是如此说的：“作者所做的只是描绘了一个故事；是作者选择描述什么而不是作者决定你的想法，作者只能描绘一种可能。”
　　“并非是作者的笔操纵了谁谁谁的命运，而是命运操纵了作者的笔。”
　　“不是命运主导了你，而是命运为你而来。”
　　我觉得这是非常适合月火，因为我是真的没有想到会写到现在，到现在为止我撕稿的次数多到我自己都懒得数出来，这本书一直坚持着没有签约，正式签约是2017年，而且签的还是驻站契约，换言之写到现在我完全是靠某种莫名的东西所支撑的，这其中有读者间贴的鼓舞，也有笑出声的吐槽，当然少不了书友群里的支持与其他作者的劝说。
　　我想，如果这是在○点当中，我一定不可能完结的。
　　至于为何，我就不多说。
　　月火诞生自意外，可其他人不是。我曾经设计过许多的主角，也曾经写过详细的大纲，可这些东西到最后都坑掉了，只有来自这个意外的月火，走到了最后。我想，这其中一定有必须的东西。
　　有些时候，我也觉得毛骨悚然，是不是真的有什么控制着我的手，控制着我的思想，让我写下这本书，同时让月火的故事完完整整的描述出来。说不定，这真的是异世界的什么东西，亦或者高维的东西在控制着我，我相信你们一定会说怎么可能啦哈哈作者你真会开玩笑。可这不是玩笑，而是真的。
　　我真的有这种感觉，尤其是在写最后一卷的时候。
　　衔尾蛇的出现，本来就是我自己灵机一动，我当时所想的也只不过是月火的前世很合适成为衔尾蛇，于是我就这么写了。为何会出现衔尾蛇？月火到底获得衔尾蛇是什么道理？甚至在第一次写到八重樱的时候，八重樱的说话时我也仅仅想着提高逼格，完全没有想过控制什么，于是就那般的写了。
　　直到现在，直到我写到衔尾蛇出现的原因的时候，像是某种灵光将所有的一切都连接起来那般，将一切都顺顺利利的写下去了。或许说你们会说这本来就是我设计的，可我在这里发誓，我真的没有故意设计这些东西，和我一同详细讨论的作者与编辑，从来都没有给我出这个主意，甚至在我写的时候，我也不存在这些设计。
　　要说为何的话，我就是那种“大纲在脑子里呢！”型作者，这本书本来就是意外诞生，更不可能有大纲之类的东西。
　　但我写的时候，自然而然的写出来了。
　　包括月火的名字，我也仅仅看着阿良良木月火，非常有趣，所以就这么写了，这只是出于我个人的恶趣味，可结果却如此契合衔尾蛇的名字，如此的契合月火的本质。
　　这怎么可能……不让我感到毛骨悚然？
　　我想这时，一定不是我操控着月火，而是月火的思想传染给了我，让我写下这些东西。
　　这本书诞生于意外，完结于意外，甚至阴谋诡计般齿轮咬合的命运，都是意外，都是灵光一闪。我想，这一定是最适合月火的。
　　闲谈到此结束，我看间贴当中到处说我的力量体系崩了，如果是以前，我一定会在PS当中狠狠的反驳（事实上我干过这事，水了不少字数），可现在我却能够淡定的看着吵架，一直到现在，我正式公布出场人物的实力表。
　　排行第一：八重樱。
　　排行第二：奥菲斯。
　　排行第三：芙蕾德莉卡・贝伦卡斯泰露。
　　三论外，高高在上，我想这一定没有疑问，月火的层次与论外相差甚远，哪怕是八重樱随意用出的剑技，被桐人复制削弱了许多，依然被差点给切了。这其中到底有多强，我想大家心里自有定论。而奥菲斯作为多元宇宙的支撑者，其庞大的龙躯就知道她战斗力到底多强了。
　　最后，奇迹魔女贝伦，我可以很负责的告诉大家，六个论外当中，她最弱，可也同时最强。
　　弱是因为她的不确定性，强也是她的不确定性。要综合排名，她大概只能是论外最弱，可真打起来，就算是八重樱也不敢说稳赢。事实上，也没人敢说同位格的情况下，一定能赢贝伦吧？奈亚子将贝伦当做自己的最终王牌并非是没有原因的，这是就算是八重樱也不会随意出手的对象。
　　然后接下来的。
　　排行第四：七实。
　　我想这也被你们早都猜到了，七实作为论外之下第一人，甚至被铃仙推论为极有可能能够威胁到论外的多元宇宙最终BOSS，这个排名可谓是名副其实，我从不吃设定，她就是如此高高在上。
　　排行第五：夏娜。
　　哎呀，这也应该没有疑问，作为七实最为忌惮的对手，夏娜在多元宇宙当中横行这么多年，天天嚷着要天罚邪恶的脑袋缺根弦的家伙，能够活到现在就很能说明问题了。就像某天狗记者那般，别看她一天到晚作死就觉得她一定是个逗比，可却很少能够有人想过这逗比到底八卦了多少强者，还能够活着，没点实力怎么可能？
　　排行第六：高町奈叶。
　　最近荣升为全能神位置的高町奈叶，在神上神级别的时候就能够吊打一大波全能神，这盖因她的爆发力太强了，就算她本身的综合实力不足，可被她贴脸爆发一波，就算是全能神也扛不住。现在她已经荣升为全能神，作为这个排位，名副其实。
　　排行第七：法芙妮尔。
　　哈哈哈哈哈，没想到吧！法芙妮尔居然排位这么高！没错，法芙妮尔就是这样强！在间贴当中其实已经有很多人分析出来了，法芙妮尔从一开始就没有全力以赴，她的变种一个都没有放出来，而她一直在用最初的形态与拿着赤染樱的龙神月火进行肉搏，老实说她不败才怪。可到底，她没有用出全力。
　　法芙妮尔被形容成最强龙种，她的底牌可一点都不少，可至今她也就露出了一个化成人形，还没打就被桐人一通嘴炮给说从心了，虽然被月火打的满地找牙，不过真要生死搏杀，我可以很负责的告诉大家，月火不是她的对手。
　　排行第八：神真白。
　　作为七实的援手，真白的战斗力不容小觑，她一个人挡住了初代萌王小樱以及其支援大军，在七实神群与魔法研究社的对战当中起到了关键的作用，其实力不容小觑！
　　排行第九：『万物归一者』月火。
　　作为月火的最强状态，具备闪回怀表的她已然荣升为神上神，任何位格压制已然无效，同时两把斩魄刀所具备的特殊能力，加上自身的武神级别的技巧与身手，近乎天下无敌。
　　排行第十：『无限龙神』月火。
　　作为月火的黑化状态，就算已经失去了理智，其真实实力也足以令人胆战心惊，比起技巧来说，龙神月火具备堪称无限的出力与超越认知级别的直觉，同时它能够熟练的使用赤染樱这把妖刀，破甲与斩杀就算是星尘龙的龙鳞也无可奈何，再加上对战斗的敏锐与能够在关键时刻使用时停领域的果断，其破坏力甚至能够达到威胁整个多元宇宙安定的程度。
　　排行第十一：时崎狂三。
　　用战斗力作为评分对时崎狂三无疑是十分不公平的，因为时崎狂三的并非是正面作战强悍的神上神，她能够轻易的操作任何维度的时间，能够制作超出想象程度的时间道具，甚至能够分化无数时间段的自己进行间谍作业。就算她并非是战斗力向的神上神，可她的危险度依然是最高级别。
　　排行第十二：奥帝努斯。
　　『奥丁』奥帝努斯，就算是作为神上神而言，却能够威胁到大多数全能神，她的真实实力令人胆寒，彼岸的命运与因果尽在她的掌控中，创世与灭世不过一言之间。就算本人蠢笨也不能忽视她的完善状态的战斗力！
　　排行第十三：坂井悠二。
　　作为夏娜的支援，他正面战斗力其实并不强。可他掌握着多种自在法，同时洞察力惊人。他总是能够从劣势当中找到优势，其敏锐的观察力帮助夏娜度过了众多难关。虽然不擅长正面作战，可如果说『不败』，他却做的比任何人都出色。
　　排行第十四：伊莉雅斯菲尔。
　　虽然小巧可爱但却古灵精怪，她掌握着近乎所有灵魂与永恒的领域，是『死亡全知』最小的女儿。与她的两个野心毫不犹豫暴露出来的姐姐相比，她的想法被她自己深深埋在心里。谁也不知道她什么开始行动，至今为止她的使徒是谁也没人知道，她到处招兵买马，像是要打仗，可同时对谁都笑嘻嘻，像是和平大使。
　　排行第十五：奈亚拉托提普。
　　哈哈哈，没想到吧！奈亚子的战斗力排行居然这么高！可她还真的如此高，她所具有的领域涵盖所有的幻术与诈骗，与她作对就等同于面对无尽的谎言与不知真假的幻觉。大家还记得奈亚子的自述吧？在七实发迹前她甚至揍过七实！
　　所有的神上神复活都是漫长而痛苦的，只有她奈亚子能够瞬息复活，要说原因的话，她便是谎言与欺诈之神！她的弥天大谎遍布整个多元宇宙，笑嘻嘻的潜行在黑暗当中。
　　顺带一提，她被桐人杀了两次，现在单论战斗力，惠惠都能吊打她。
　　（其实间贴里的八坂奈亚拉托提普挺可爱的~！）
　　排行第十六：依文洁琳。
　　作为魔法研究社的高级干部，不死者联盟的君王之一，悠久之风的首领，怪异研究社的大导师，她身兼多种身份，比起战斗来说她更加适合研究，悠久的阅历与战斗历程使得她不管是研究还是战斗方面都是毫无疑问的顶尖人才，可最终，比起战斗力来说，果然还是研究者的身份更加适合她吧。
　　（PS：本来排位会更低的，但考虑到间贴当中，那只依文将我大多数的设定与谜团猜的一清二楚，老实说有些胆怯了，于是提高了排位，本书当中她的战斗力不出色，但也无愧神上神的称呼，在所有神上神当中属于中上流。）
　　排行第十七：立华奏。
　　我想立华奏的排行居然如此之高，你们一定会刷一大波不可能。可事实上立华奏确实就是这么强，她长期侍奉奥菲斯，身上也携带有奥菲斯的神性，近乎所有的位格压制都对其无效，同时她擅长双刀流，不管是生命二刀流还是兵法两天一流都能够熟练的用出。
　　最威胁的是她对世界的数据化，她可以暂时性的将世界数据化之后进行堪称不讲道理的编程，就算是使徒，她的战斗力也依然凌驾于多数神上神之上。
　　排行第十八：泉此方。
　　这个排行榜对宅神殿下想必一定非常不公平，她明明就不是战斗人员！在战斗方面别说是本书当中出现的神上神以上级别了，就算是算上书中没有提到名字的所有神上神以上等级，她也依然是咸鱼一条。啧，其实我是想让月火排在她前面的，但考虑到她的神上神位格压制，果然仅仅是使徒的月火，对上也会吃大亏吧。
　　排行第十九：月火。
　　终于到了主角出现的位置了，这便是月火在本书中最终所处的位置，就算没有任何位格加成，她也依然能够伸手够到神上神的心脏，与立华奏这般靠着神性来无视压制不同，她依然受到位格压制的困扰，可就算如此，她本身的身手与技巧支撑着她不必惧怕这些，她便是永劫武神！
　　排行第二十：桐谷和人。
　　前任使徒排行第一的狠角色，端坐第一的位置从未变过。他的真实战斗力一直是谜团，因为他从未败过，他这一生从无败绩，不管对手是谁，他总能找到破敌制胜的方法，哪怕是胜率再低，甚至没有胜率……他也依然，能够创造胜利！
　　以上前二十的排行榜，排位三位之间会略有波动，看战斗情况，不过排位高的肯定胜率更高。
　　剩下的就是一票可以说是战斗力排行并不准确的了，因为她们的胜率基本上波动很大，对坏境的要求也很明显，所以我就随意排排。
　　21.鹿目圆香（综合实力最强，虽说不擅长战斗，但问题是，出场的上位神就两个，她夺得头彩了）。
　　22.晓美焰（同上）。
　　23.诺雷姬（可谓是正统的魔法神，可问题是现在越是正统的魔法神越是弱，这年头不学个什么白刃战，算什么魔法神！）。
　　24.雾雨魔理沙（略有波动，情绪高昂的时候能拼掉魔焰与圆神，非常擅长战斗，老实说排位略低，不过考虑到综合实力，放在这里也算合适）。
　　25.惠惠（这家伙波动最大，有机会她能秒掉圆神，可没机会的时候随意一个高位使徒都能吊打她，暂且排在这里吧）。
　　26.伊芙（各项技能全能，如果是暗杀的话，有机会杀一些弱的神上神，可问题是她上头这些基本上不是一炮终结就是全知神，她没机会暗杀，本身硬刚的实力也被圆神与魔焰克制太严重，暂且排在这里，老实说有些委屈小暗了）。
　　27.伊卡洛斯（战争型使徒就老老实实的打战争，不要总想着开无双）。
　　28.佐仓杏子（标准的战斗型中位神，更擅长短时间内爆发作战）。
　　29.美树沙加耶（标准的战斗型中位神，更擅长持续作战）。
　　30.巴麻美（垫底的辅助，别怕，至少你还算是榜上有名，不像悠悠、漆黑烈焰使这般连出场都被黑掉了）。
　　下来一票使徒，我就不排了，排到漆黑使我怕会笑场。那，就这样了！
　　最后！
　　命运的十字路口！持续一个星期！
　　1.番外：晓之霸龙。（希望看的+1）
　　预告：
　　“吾乃不灭的衔尾蛇，吾乃永恒的圆环之理，吾乃无限的永动机！”月火堂堂正正的对路明非说：“在下上杉绘梨衣，正努力改名上衫月火中，请多多指教！”（在这里会揭晓死亡全知的身份）
　　2.番外：从零开始的地狱生活。（希望看的+1）
　　预告：
　　我，菜月昴。
　　我恨着你，同时也爱着你，我的师傅――月火。（将会揭露月火的前世身份）（依文你给我闭嘴！别逼我撕稿！）
　　之所以将月火接下来的旅途称之为番外，是因为月火已经强无可强了，基本上就是刷无双。而且，最重要的是――我要思考新书，所以番外坑了也不会有人说我。
　　老实说，这一个月我真的很累，可能你们看到的都是我准时准点的更新，可却没有仔细看看我更细的字数，几乎所有的章节，我的更新量都在5000字以上，有些大章更是在6000字以上，就算最少的也有4000字，这一个月下来，我更新的字数超过14W。
　　我是列车员，8天当中只有4天的更新时间，换句话说，2月份28天我只能在有限的14天更新，名副其实的日更万字，否则根本跟不上去。
　　不过，我认为这都是值得的。因为……终于算是完结了。
　　终于可以，好好休息了。
　　请记住我，我就是――节操叶口牙！
　　――
　　PS：祝您永远做着好梦，山脉少女。


命运的十字路口


第1章 千寿夏世
　　漆黑子弹世界。
　　明明还未到冬天，可街道上已然十分寒冷。
　　说来可笑，明明这个被城墙所包围的世界科技发展已经足够出色，可民用科技却依然落后，这其中确实有原肠动物的侵略使得科技大断层有关系，但更重要的却应该是人类已经将所有的科技都发展在针对原肠动物身上了，没有时间也没有精力去在意民用事业。
　　时间是将近晚上十点。
　　街道原本应该还处在相当活跃的时间段，但今夜却像是让人怀疑钟表慢了一个小时般阴郁。即是下起雪来也不会令人感到惊奇的寒空，让人不由得以为冬天已经提前到来。
　　大概正是由于这个原因，总是熙熙攘攘的道路上没有了往日的繁荣气象。
　　风很冷，夜的黑暗如刀锋般锐利。
　　在街道的边角，走出来一个阴影。
　　明明天气已经转寒，可人影却依然披着单薄的白色大衣，那身大衣看起来就像是研究服，但上面的白色早已被各种污染弄的非常脏，同时还有一股奇怪的味道飘来，很显然这个研究服早该被扔掉，可却被人影所捡起来，然后套在身上。
　　人影低着头，可还是可以看到她瞳孔深处所散发出的红色光泽。
　　诅咒之子。
　　她是一个诅咒之子。
　　身披着肮脏的白色大衣，但奇妙的是皮肤保养得非常好，白皙动人。她低着头，黑色的短发随着寒风飘动，露出她缺乏生气的脸。她披着白色大衣，可却没有认真的护着自己，仅仅是披着而已。衣服内部所穿着的也不是通常的衣物，而是绑着无数的绷带，像是要将她包裹成为木乃伊。
　　她赤着脚，走在街道上，却一点都没有感到寒风刺骨。
　　因为她的体质令她完全无视了温差。
　　过往的行人看到她的时候，总是会一脸厌恶的走开，而她也不在意。她本来就是诅咒之子，而且是做错了事的诅咒之子，如果不是这幅模样，恐怕现在她早已被成群的军事兵器所包围，被无数的民间警备公司的员工给围住，甚至被同类攻击。
　　少女的眼前闪过一个幻视。
　　火焰在海面上燃烧，超过三百米的怪物从海底上浮起，迈向人类城市，无数的导弹与子弹向它暴雨般攻击，可却连它的表皮都无法击破，它迎着金属风暴，脚渐渐踏上了陆地，然后是……杀戮。
　　啪！
　　幻视结束。
　　那是我吗？少女自问。
　　是。
　　但也不是。
　　因为少女虽然有她做出这件事的印象与记忆，但却没有任何的实感，就像是看一个大片，就算再怎么震撼，总有不真实的感觉。她明确的知道怪物就是自己，但却无法感受到毁灭与杀戮的快感，也无法想象出怪物登录后的狂喜与暴虐。
　　可那毕竟是自己，少女心中明确的知道，那就是她。
　　她就是――那个怪物！
　　天蝎座。
　　毁灭世界的十二个阶段五之一，真正意义上的世界最强战力。少女拥有这个身份，但她却不知道这个身份到底有什么用。她能够感受到自己内心深处还藏着那个怪物，可那怪物却出乎预料的并非狂躁与暴虐，而是如同受气的小孩子一般不断的悲鸣与恐惧，像是被某个大人提溜着一顿狠抽于是就开始怀疑世界的小屁孩。
　　也正因为如此，她才对自己的身份没有实感。
　　突然，她似乎发现了什么。
　　她没有抬头，可却加速自己的步伐，一转眼便躲进了小巷里。大路上的人没有会注意到这个诅咒之子，因为所有人都在忙着自己的事情，就如同这冷漠的风一般，人也一般的冷漠，倒不如说，在这个城市当中大多数的人类都希望诅咒之子死亡，可他们却也知道他们是受到诅咒之子的保护，这矛盾的心理令他们无视少女的行动。
　　于是，她安然的蹲坐在小巷深处，抱着自己的双膝，露出自己的赤脚。
　　从小巷中某个人影一闪而过。
　　“延珠。”她喃喃自语说出一闪而过身影的名字。
　　那是她的朋友，可那真的算是她的朋友吗？她不知道，自从她诞生在那个怪诞的地下研究所的时候，她就知道她一定是与其他人不同的，甚至与其他诅咒之子也不同的。至今为止她也记得她睁眼时所看到的并非是来自母亲的祝福，而是恐惧与畏惧，还有疯狂与自鸣得意的脸。
　　那是她的制造者，名为室户堇的研究员。
　　她没有名字，因为她的制造者不屑为她取名字，甚至可以说恐惧为她取名字。她不知道她诞生的时候到底有多少人在注意她，可她却只能感受到莫名的寂寞，像是全天下仅仅只有她一个人，无人知晓也无人在意，混沌的诞生混沌的死去。
　　那就是她――『无名』。
　　她一直被关在地下室当中，因为她的危险程度非常高，她胆怯的望着四周，可全天下都在拒绝她。她不知道这是怎么回事，总感觉有莫名的东西一直在注意着她，所以她胆怯，惶恐与绝望。一直到里见莲太郎带着蓝原延珠到来时，她一直活在恐惧当中。
　　不，应该说一直到现在，她也一直活在恐惧当中。
　　与她的制造者不同，里见莲太郎对她非常亲切，同时也对室户堇非常仇视，可就算如此，她也能够看出来，这两者的关系并非单纯的仇人或者朋友，甚至不是研究者与被研究者的关系。少女不知道怎么形容，但她却知道，这两者的关系一定非常复杂。
　　可就算他们对她再好，她也能看到里见莲太郎与蓝原延珠看着她眼中的恐惧。
　　是啊她是怪物，是毁灭世界的怪物，看着她怎么可能不恐惧呢？
　　最终，她终究是一个人。
　　所以，她便逃出来了。
　　说是逃出来也不对，因为没人阻止她走出地下室，当她走出地下室的时候，室户堇也仅仅是看了她一眼，就不管了。或许这个研究员想管，可管不了。她是毁灭世界的怪物，就算成为了人类的外形也依旧拥有绝强的实力，无需锻炼也有着起始者排行榜前百的实力。
　　可就算出来，她又能去哪里呢？
　　这天下很大，但却没有她的容身之处。
　　她呆呆的抱膝而坐，听着延珠与莲太郎匆忙远去的声音，到底他们没有发现她的藏身处，与她擦肩而过。她不知不觉当中松了一口气，或许她就这样默默的消失才是最正确的选择，不管是对这两个好心的搭档还是对她自己，都是最好的选择。
　　那么，接下来，会怎么样呢？
　　她呆呆的想着。
　　不知已经过了多久，她一直呆呆的抱膝而坐在这里。
　　天已经彻底的黑了，街道上的路人已经变得稀少，黑暗彻底降临，少女感觉自己的头开始发晕，并非是寒冷侵入了她的身体，而是她的精神已经紧绷到了极致，需要放松。这是她第一次的接触外界，他满怀希望，可外界却依然拒绝着她。
　　果然，她不该诞生。
　　她闭上了眼。
　　“呦，看我发现了什么？一只迷路的小猫咪？”
　　一个轻佻的声音响起，少女被迫睁开了眼睛。
　　在她眼前，不知不觉当中围着三个衣物穿着非常奇葩的年轻人，就算现在天气已经冷下来，但他们似乎完全不在乎季节一般穿着短袖与牛仔裤，每个人的头发都被染过，看起来很时髦，又有些傻。少女呆呆的看着他们，突兀的想笑。
　　明明她是毁灭世界的怪物，可却依然有人企图挑衅她，这不是超级好笑吗？
　　少女没有说话，这更加助长了年轻人们的气焰。
　　其中一个年轻人猛地将身体压下来，从口袋当中掏出一个匕首。
　　“诅咒之子？想不到在这里都能看到呢。喂喂，你不老老实实的呆在你的外城区，跑这里来做什么？是想找打的吗！？”
　　少女依旧是呆呆的看着他。
　　这令他感到不快。
　　“是聋子吗？不对不对，不是说诅咒之子拥有超厉害的再生能力吗？耳朵怎么可能坏了？也就是说――你这是无视本大爷了！”他狂怒出口，呸了一口。
　　少女微微摆头，轻而易举的躲开了年轻人喷出的口水。
　　剩下的人也都包围过来，若无其事的从口袋当中掏出小刀。
　　每个小刀都很锋利，可却仅仅只是普通的小刀，如果不是特质的小刀是不可能对诅咒之子造成致命伤的，恐怕他们包围过来并非是想要杀了少女，仅仅是来找个乐子。对于他们来说，或许根本就没有意识到自己离死亡到底多么近。
　　该怎么办呢？少女想着。
　　然后，她微微的，抬起手。
　　不快、不满，不愉快。
　　那么，杀掉就好了吧？
　　明明是如此弱小的家伙，有什么资格来招惹她呢？或许这里应该体现一下大人物的器量而放过他们？可是她是大人物吗？不！她是怪物，是毁灭世界的怪物！既然是怪物就不要想着与人类和平共处，既然是怪物就应该肆意妄为！她的红色瞳孔微微眯起，像是做出攻击姿态的猛兽。
　　就在这时。
　　砰！
　　枪声突兀的响起，精准的子弹击中了其中一个年轻人的匕首，强烈的冲击力令年轻人的手腕受到伤害，他下意识的松手，可冲击的震动依然摧毁了他的手腕，匕首被子弹打飞，在空中成为两半，尖锐的刀刃随着上空飞去，然后落下。
　　在上空的刀刃上，映出一个身影。
　　“一头狮子，和一群兔子。”来人喃喃自语。
　　她踏前，彻底的进入了众人的眼前。
　　微黄的短发，但是却有两个过肩的辫子。虽有一双黑白分明的眼睛，却隐约透露出冰冷的气息。她穿着色泽沉稳的长袖连衣洋装以及紧身裤，还有与之配套的鞋子。乍看一下似乎就是小女孩，但她的一举一动却拥有一股不符合年龄的沉静，像是平静的湖水，不起波澜。
　　或许单纯的说可爱是不准确的，她表情近乎于无，似乎完全不在乎世间的一切。冷漠的眼睛只能令人联想到某种机械，亦或者是山林当中的仙人。
　　月光透过小巷的天空照射下来，她美的恍惚，仿佛从天而降的仙女，亦或者是女神。
　　“你、你……！”
　　手腕被挫伤的年轻人愤怒的吼叫，可他却吼不下去了。
　　因为她手中的枪口已经直指年轻人的脑袋，她若有若无的看着年轻人，似乎一点都不在乎他，可女孩拿着枪的手却稳的可怕，手指隐隐约约的在扳机上轻轻的活动，像是立刻就要开枪。
　　“或许你们该学习一下审时度势，这样能令你们活的时间长点。”她若无其事的说。
　　年轻人不吭声了，这到底是恐惧还是憎恨，少女分不清楚。举着枪的女孩没有再说什么，只是稍稍的摆了摆手，年轻人们面面相觑，很快消失在小巷当中。
　　女孩收起了枪，看着少女，眼中浮现出复杂的感情。
　　她呆呆的望着女孩，轻轻的问道：
　　“……你是谁？”
　　“千寿夏世。”女孩顿了一下，继续说道：“你母亲的……朋友。”
　　少女失声惊呼，她的眼睛危险的眯了起来，第一次明确的露出杀气。
　　“母亲？”
　　“该说是母亲吗？至少她承认你是她的女儿，虽然在我眼中，你……没有这个资格。”
　　这句话彻底引爆了少女的杀意，她是怪物，是毁灭世界的恶魔！她不知道她怎么被改造成人形，并且拥有了新的思考回路与新的行动方法，可她心中依然潜藏着恶魔的暴虐与愤怒。她缓缓站起，然后猛地蹬地！
　　“我，没有母亲！”
　　她咆哮，咆哮中甚至带有嘶哑，如雷鸣般震撼，可听起来却更像是悲鸣。是啊，她没有母亲，她是被制造出来的怪物，谁也不期待她，所有人也都恐惧她，她不该诞生，最好的结局就是在无人察觉的角落当中死去。
　　这才是她应得的未来，她本来就是虚假的，是幻影，是伪造物，是替代物，是研究品，是小白鼠！这个小白鼠非常强壮，可也仅仅是一头被人操控的老鼠。
　　“这话如果被她听到了，会伤心的。”夏世喃喃自语。
　　她轻轻抬手，只一下就挡开了少女伸来的拳头，然后她蹲下身体，近乎整个人都撞入了少女的怀中，在极短的时间内呼吸吐纳，脚踏前，出拳！
　　月火野流・震空！
　　咚！
　　“……咕唔。”
　　少女忍不住悲鸣出声，她比冲刺过来的速度更快的倒退而去，撞到小巷的墙壁上。她想要起来，可在那之前她当先吐出一口血，这血红的刺眼，仿佛在燃烧。少女呆呆的看着自己吐出来的血，仿佛在看着什么不可思议的东西。
　　她是光凭身体素质就能够登上百位起始者排行的怪物，可现在却被一拳击败？
　　夏世甩了下手。
　　她前面明明什么都没有的空间当中，出现了两把直刀，直刀被包裹在刀鞘当中，隐隐约约能够听到震动声，似乎期待着有人将其拔出杀人！
　　“这是你母亲给你的护身符，现世斩与梦想剑。”夏世将两把刀扔到少女的身边，然后毫不犹豫的转身离开，“然后，我的任务也就完成了。”
　　“你说的我的母亲是谁！？”
　　“那，就要你自己找到答案了。”夏世说，“那个答案或许不是那么美好，亦或者你可以选择永远都不要接触这个答案，这一切都在于你自己。”
　　少女摇摇晃晃的站了起来，震劲被她强横的恢复力抹平，可就算如此，她依然感到疼痛。但比这个痛疼的是她迷茫的心，她是怪物，是试验品，是小白鼠，可今天却有人告诉她，她是有母亲的。而且这个母亲还非常在乎她，送给了她两把刀具。
　　哈？到底哪里的傻母亲会送女儿刀具啊！可这却是少女最需要的东西，她赤手空拳，所有人都恐惧她，她想要活下去，就需要武器，就需要帮助。
　　她摇摇晃晃的走过去，捡起来两把刀，这刀具被她拿到手中似乎兴奋的发出轻吟声，似乎拥有灵魂。就算什么都不懂的少女，都知道这一定是两把非常厉害的长刀，不是出自名匠手中，就是被藏世的神器。
　　“我该怎么做？”她迷茫的问。
　　“那要看你自己，如果你仅仅是想活下去，我想这两把刀就足以了。”夏世顿了一下，继续说道：“如果你想要寻找线索，那么就去外城区吧，那里有一个孤儿院，名叫方舟。院长会告诉你一切，亦或者不会告诉你，那就是你自己的故事了。”
　　“……为什么你不告诉我？”
　　“因为，我早晚会杀了你。”夏世的眼中隐藏着怒火，悲伤与痛苦，“亦或者，你杀了我。”
　　“什么？”
　　“有人正利用你编织一张网，想要将你的母亲陷落下去。我不会允许这件事，所以我要杀了你。可现在不行，因为有无数双眼睛盯着我，我做不到现在杀了你，那么早晚都会被你杀死，这便是我们之间的命运。”
　　“……你在说什么？”
　　“你无需知道。”
　　“最后一个问题。”少女深深呼吸，“你……到底是谁？”
　　“一个，亡灵而已。”夏世说。
　　――the end。
　　――
　　PS：这就是属于小女儿的故事了，也就是跑到妖尾卖萌抱月火大腿的那个，新书有计划以她为主角，但也有可能是客串。能力设定很强，拥有阶段五级别的再生能力，以及继承了现世斩与梦想剑，与月火完全不同，是个古灵精怪的小鬼头。
　　PS：看完之后倒回去继续去选择交叉路口~！明天继续更新其他人的END，持续一个星期，到开命运十字路口的番外。


第2章 菜月昴
　　阿修罗独角仙深深呼吸，悲悯的望着天空。
　　他站在舞台上，四周尽是人群，所有的人都聚集在台下，只有他在台上，他握着话筒穿着西装，那张仿佛昆虫般的脸上带着一股忧伤的气氛，仿佛忧郁的王子正在眺望月亮，越看越是忧伤，越是悲哀，哀伤无限。
　　他轻轻的踢了踢舞台，舞台上响起了清脆的响动。
　　然后。
　　爆发！
　　“阿修罗独角仙！阿修罗独角仙！阿修罗独角仙！”
　　台下的人疯狂的吼着，阿修罗独角仙展开自己的双臂，深深呼吸，然后咆哮：
　　“大家还好吗！？我就是与武神谈笑风生的阿修罗独角仙，目前怪人退休，现任偶像，那就是我，阿修罗独角仙！”
　　这个怪物哪里需要什么话筒，他自己的声音便震耳欲聋，像是雷鸣。他旋转般踢踏着舞台，鞋底与舞台碰撞产生清脆的响动，节奏无限加快，音乐响起，那是疯狂的摇滚乐，所有人都在疯狂的摇动着手中的荧光棒，整个舞台黑了下来，可荧光棒的光亮却将这里照的亮如白昼！
　　阿修罗独角仙庞然的身躯在这舞台上也显得无比渺小，可他的动作却轻盈的仿佛舞女。
　　他听着节奏，听着台下众人嚎叫着他的名字，像是世界的君王。
　　然后，他开口唱歌。
　　那是歌曲吗？那根本就是野兽的嚎叫！可这嚎叫是如此的热血沸腾，引人注意。
　　“阿修罗独角仙！阿修罗独角仙！阿修罗独角仙！”
　　所有人都在嚎叫，所有人都在歌唱，所有人都疯狂的看着舞台上的怪物，像是看着君主。这一刻世界是属于阿修罗独角仙的，这一刻他便是世界的霸者，他睥睨天下，威武霸气！
　　然后，某个人小声的说道：
　　“真蠢。”
　　她说道。
　　在舞台的后面，靠在幕后的少女深深叹气。她这个叔叔什么都好，就是太容易激动，一提到偶像职业就仿佛全天下就我最强一样。事实上他确实是最强的，比他唱歌好的人打不过他，能打过他的都不会唱歌，四舍五入一下他就是世界最强，连武神都与他谈笑风生……当然这句话少女一个字都没信，但问题全世界都相信他这句话，于是少女只能勉强相信了。
　　“别这样说啊，阿修罗独角仙可是超努力的啊。”博士在身边劝说她。
　　她抬头看了一眼博士，发现这个睿智的仿佛要将世界纳入掌控的博士早已穿起了整齐的西装，细细的规划着自己的发型，并且不断用照面镜确定自己的形象。他现在已经不是博士，而是阿修罗独角仙的经纪人，所有人都在恐惧这头怪物会不会暴起伤人，没人敢当他的经纪人，这时只有博士来拯救他了，就如同往常一样。
　　“……博士，叔叔他真的是武神的劲敌吗？”
　　“你就算这样问我，最终结果是怎样的我也无法回答。”博士耸了耸肩，终于将形象整理好，“那是一场最终极的战斗，一个不小心这颗星球都有可能毁灭。倒不如说，没有被毁反倒是我们的运气好才对。大神，你确实很强，潜力确实可怕，但你现在还不是阿修罗独角仙的对手，更遑论武神了。”
　　“就算我就是武神的复制人？还被你精心调制过？”
　　“就算如此，你也不是她的对手。”博士回答。
　　他摸了摸大神樱的头，微微笑了起来：
　　“我知道你很不服气，可这就是事实，等你什么时候有了如此的自觉，才能够真正的突破吧。我不懂武者的境界与技巧，但我却知道你的傲气一直在困扰着你，或许一场畅快淋漓的失败会使你真正的认识自己吧。”
　　“失败？那种东西……与我无缘！”她斩钉截铁。
　　这话说的仿佛是在发着脾气，可博士却知道这是有根据的，原本大神樱就是山脉武神的复制人，拥有与山脉武神同等，甚至更强的天赋，同时她也拥有能够只看一眼就能够将所有技巧完全习得的眼睛，以及极为高调的武学天赋，她的未来必然会成为震惊世界的武者，这点博士从不怀疑。
　　可就算这样的她，现在还未成长起来。
　　她的身体素质确实出色，可也仅仅是在人类方面，这点是博士永远都想不通的，明明山脉武神是神，是延续了200年以上的传说仙人，可复制出来的大神樱却是人类，这点令博士百思不得其解。
　　偶尔，博士也会升起毛骨悚然的想法：或许，那个山脉武神根本就不是神，而是人类呢？
　　就在博士沉浸在自己的想法当中的时候，大神樱沉默的向外走去。
　　“诶？大神，你要去哪里？”
　　“修行。”她简短的回答。
　　“给我去逛街！给我去交朋友！交不到朋友就别回来！”博士大吼。
　　可她还是自顾自的走了。
　　确实如她这般年龄的女孩应该去逛街，去交朋友吧？可她做不到，因为她清楚的知道自己的身份。她是武神的复制人，在武神已经消失的现在，她被当做现人神而被崇拜着。虽然她经常蔑视阿修罗独角仙叔叔的事业，可其实她心中也清楚的知道她不是这个退休怪人现任偶像的对手，事实上她连邻居家的那个光头都打不过，更遑论这世界的其他高手了。
　　可她不能放松，因为她身上背负着武神的荣耀。
　　有些时候她也想放弃算了，可最终她却无法放弃，她是天生的武人，婴儿时期就能够拳打脚踢，小学时期就能够与虎级怪物进行肉搏，到了现在，大概连鬼级怪人她也能堂堂正正的战胜吧？可不够，她清楚的知道只是如此，还不够。
　　因为山脉武神的身手，远远超过她。
　　就算是那个眼高于顶的阿修罗独角仙叔叔，都表示甘拜下风的程度，就算是这颗星球也会被打的粉碎的程度。区区只能够打倒鬼级怪人的自己，又怎么可能满足呢？
　　想要超越，想要超越那个传说。
　　想要获得真正的最强。
　　她知道她的幸运，明明是不容于世的复制人，可所有人都在祝福她，也没有任何人对她说三道四，光是这点就足够令她感到安慰。可也正因为如此，她不能辜负这些信任着，关心着她的人。所以她要变强，变的比谁都更强，直至超越那个传说中的山脉武神！
　　大神樱走出舞台，继续向外走去。
　　就在这时。
　　真的只不过是意外，她向外走去，然后听到了。
　　“又，又跑到这里来了？可恶！奈亚子这个骗子！就差一点了，就差一点就可以抓到师傅了。”说这话的是一个男性，表情凶恶，懊恼的捂着自己的脑袋。在他的背上趴着一个与她同样的银色秀发的小女孩，女孩拥有灵动的额双眼与一身华丽的白色礼服，在头上戴着类似皇冠般的头饰，像是公主，亦或者是女王。
　　然后，这个女王开口了。
　　“那也是没办法的事情吗，毕竟，她便是谎言与欺诈之神啊。”小女孩开口说道：“而且老实说，我不认为，就算碰到了你也打得赢你的师傅，毕竟……她是武神。”
　　武神？！
　　大神樱的步伐停止了。
　　可能是她停的太突兀了吧？就在她停下的时候，正一脸牢骚的凶恶男人也停止了前进，看向了她。这时大神樱才注意到，除了显眼的背着小女孩的凶恶男人，在男人身边还跟着一脸不知所措的小男孩，仿佛正在迷路。
　　就在大神樱与凶恶男人的目光相互交错的瞬间。
　　某种齿轮咬合般的命运开始了。
　　大神樱没有说话，开口说话的是凶恶的男人。他用一种奇怪的目光看着他，似乎透过她看到了遥远的另一个人，他的笑容越来越的大，像是凶兽露出了利齿。大神樱注意到他的手正若有若无的拂过身侧的腰带，在那腰带上挂着一柄短刀似的武具。
　　“什么啊，这就是所谓的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫吗？哎呀呀，原来你躲在这里啊，师傅。”他说道：“好久不见。”
　　大神樱沉默的看着男人，就算在同龄人种她也算高的，可比起这个男人来说，她确实算是娇小。所以当她看着这个男人的时候，必须要仰望着他，然后大神樱突然发现了。
　　就算这个男人走在路上，可却没有人会去看向这非常显眼的组合。
　　所有人都会若有若无的看着她，毕竟她白色的长发非常的显眼，对于此她也有所自觉。可比起她似乎是染的白发，明明背着华丽装束女孩的男人更加引人注意才对，可却没有人看着他们。
　　像是，隔离。
　　但这不是隔离。
　　就像是普通人潜意识的会忽略脚下所踏着的大地是名为地球的星球一般，普通人也会忽略他们，因为过于巨大的存在感压迫着所有人，恐惧使得他们下意识的避开了他们，仿佛是天使亦或者恶魔行走在世间。
　　莫名其妙的，大神樱头脑当中闪现出一个想法。
　　『神』，于此『显现』。
　　“……你是谁？”大神樱忍住心悸，尽量佯装冷静的问道。
　　可这句话却给男人巨大的打击，他先是不可思议的望着大神樱，之后仿佛是头疼般的摇晃着自己的脑袋，然后说道：
　　“你不会以为你长成初中生的模样我就认不出来你了吧？还是说，你认为我傻到这个地步？”
　　然后，这个男人露出了迄今为止最凶恶的笑容：
　　“我可是你亲切的徒弟，菜月昴啊！”
　　――the end。
　　――
　　PS：大神樱被我设定成BUG，其能力超强，任何技巧看一遍就能够摸清原理，看两遍就能完全习得，同时她具有近乎完美的潜能身体（也就是如月火一般可以近乎无限升华自身，强化自身的身体素质），不管是任何方面都是最顶级的，当然不善言辞这方面也是最顶尖的。
　　PS：比起小女的悲惨身世，长女的过的就舒服多了，也因此她具有更强烈的自我意志与更高的追求，其形象也更加接近月火，如果开新书，主角决定是小女儿的话，她会来客串。
　　PS:下一章克鲁鲁，依文洁琳。
　　PS：给我回交叉路口去选番外~！


第3章 克鲁鲁・采佩西
　　克鲁鲁深深呼吸，然后推开面前的门。
　　这里是魔法研究社的总部，原本她是没有资格单独一个人进入如此深层次的地方，可因为某些特殊的原因，现在她获得了这个资格。事实上以她的实力与身份地位，能够来到这里是早晚的事情，但现在确实太早了，早到过分。
　　但她还是来到了这里。
　　魔法研究社在高町奈叶的带领下名震天下，而现在高町奈叶更是已经荣升全能神，其势力更是已经遍布宇宙，原本高町奈叶还是神上神的时期，魔法研究社就已经是多元宇宙的庞然大物，是顶级势力，而现在，更是有称霸整个多元宇宙的趋势。
　　可惜的是，克鲁鲁也当然为此自豪，不过当然的，她也有相当大的委屈。
　　一大堆神上神与全能神在上头打架，她承认她不是对手，被依文洁琳保护起来也是当然的。但她却没有想到明明她都已经躲起来了，三个超高位使徒还不依不饶追过来，老实说经历了那场超次元战争之后，她对自己居然能够活到最后感到吃惊。
　　别说是余波了，那是连就算是观战也会轻轻一擦令她陨落的战场，能够活下来完全称得上是运气。
　　尤其是最后月火被拖住，奈亚拉托提普不知所踪，立华奏被放逐，她已经无路可逃时，惊讶的发觉明明被月火宰掉的宇宙第一杀手与空之女王沉默的向她走来，将手放到她的肩膀上时，她是真的有一种生无可恋感。
　　她不过是活了一千年的小小新晋使徒，你们这群不知道活了多少年的超高位使徒就这么喜欢欺负我这个菜鸟吗？欺负菜鸟有意思吗？别跟我说有趣，月火也是新晋使徒，有本事你们去欺负她去啊！欺负我算什么本事！
　　但她还是被狠狠的欺负了，在两位大佬的阴沉目光下瑟瑟发抖，产生了巨大的心理阴影。
　　“哦，你来了吗？克鲁鲁。”问候声在克鲁鲁推开门时就响起来，像是早已等候一般。
　　她抬眼，首先看到的是摆设的整整齐齐的长桌，长桌上摆着各种各样的奇怪设备，有科技电子的，也有带有浓厚魔法气息的，更多的是魔法与科技所合流的魔导技术。古老与先进，以及融合，尽在这个实验室当中展现。
　　在实验室当中不断走着人形般的机械人，亦或者人偶？克鲁鲁无法分辨，因为每个人形都如此真实，沉默工作像是狂热的研究员，又如同单纯的机械。
　　在实验室的一角，有一个显眼的存在正在做着实验。
　　她拥有一头亮丽的金发，长长的金发近乎垂下到地上，像是披风般披在她的身后。她没有去回头看克鲁鲁，而是看着自己手中的烧杯，烧杯内部蕴含着新的真理，就在那双赤红色的瞳孔当中映照出来。她缓缓的抚摸着烧杯，红色的指甲上流转着魔法的灵光。
　　克鲁鲁沉默的上前，走到做着实验的金发少女身后，单膝跪地。
　　“上神，克鲁鲁・采佩西前来复命。”
　　“哦。”
　　依文洁琳，轻轻的哼了一声。
　　她轻轻的划过充斥着魔法灵光的手指，将烧杯放下，谁也不知道她到底在做什么实验，亦或者她仅仅是在观察着某些现象。她是身兼多重身份的研究员，不管在任何地方都属于无人能够小觑的人物，就算是在整个多元宇宙当中也是享誉崇高身份的大人物。
　　克鲁鲁曾经以这般的上神而感到骄傲，直到……现在。
　　“看你的表情，似乎对我很不满啊。”
　　“将您的核心使徒候补作为诱饵，去吸引注意力，弄的几次历经死亡，我认为我有资格不满。”克鲁鲁站了起来，她的个头与依文洁琳差不多，也因此可以平视依文洁琳，“上神，请告诉我，您到底在计划着什么？”
　　“我以为奈亚子会将一切都告诉你。”
　　“她只是告诉我您是将我当做诱饵，给高町奈叶殿下荣升全能神做时间缓冲。”
　　“知道了这些，还不够吗？”
　　“我想知道的更多。”
　　“你指的是什么？”
　　“月火……在其中担任什么角色？”
　　当这句话说出来时，轻松的气氛终于变了。
　　依文洁琳从来不是小气的神魔，她总是能够根据使徒的需求进行安排，也会豪爽的将自己的研究与发现分享给同事，她不计较一些冒犯，可同时也绝对不会容忍一些事情的发生。虽说是吸血鬼真祖，可她却并非是通过血脉成为真祖的，而是通过魔法，换言之她的真祖之身来源于魔法，本质便是魔法，也因此算是不折不扣的魔法生物。
　　她看着克鲁鲁，赤红的眼睛危险的眯了起来。
　　“我以为你生气的原因在于被我们当做了诱饵。”
　　“当然，我当然会对此而生气。”克鲁鲁坦然的说道：“但同时，您为我安排了万无一失的保护措施，看似危险，可有着武神月火的保护，我毫发无伤。从另一个角度来说，我亲身经历了超高位使徒的战斗，更是亲眼见识过这个多元宇宙的最顶级的战斗，我应当感谢您才对。”
　　“既然如此，你还在需求什么呢？”
　　“这件事是这件事，那件事是那件事。”克鲁鲁低下头，语气低沉，“可，在战斗进行到了最后，我看到了，保护我的月火所经历的一切，她的战斗与她的意志，以及她的宣言，还有……桐谷和人的永眠。”
　　依文洁琳沉默，她不再看着克鲁鲁，而是转过头重新拿起烧杯。
　　“那是，我们也未曾料到的事情。”
　　“月火在其中担任是什么角色？”
　　“我仅仅是提供了一份可以令月火与桐人交战的理由，其他具体的东西我也不知道。参加计划的人当中或许也只有奈亚子清楚一切的来源，魔法研究社对此概不负责，倒不如说，将我耍的团团转，至少我是不会放过奈亚子的。”
　　“你们到底企图什么？”
　　“论外。”依文洁琳终于吐出这个词，“如果计划顺利，那奈亚子便真正的制造了一个奇迹，月火拥有这个资质，而我们给她安排的对手，便是桐谷和人。在找遍整个多元宇宙当中，也只有桐谷和人才有资格令月火荣登论外。”
　　“论外？！”克鲁鲁瞪大眼睛，“这怎么可能！月火的资料我也阅览了，她才几岁？500岁！”
　　“是啊，500岁论外。”依文洁琳苦笑着摇头，“就算是公认世界最强天赋的贝伦，都比不上吧。可，确实有这个可能性。武者的升格所需要的并非是通常意义上的位格，而是意志境界。所谓的越战越勇，明明体力已经到了极限，可武术却便的越发强悍，正是这个东西。月火拥有在逆境当中突破的能力，也有在全战全胜后靠着意志力升华为论外的资质。”
　　“你们居然在打这个主意？让月火，成为论外！？”
　　“如果她赢的话，她确实可以成为论外。而桐谷和人，也不用陷入永眠。”依文洁琳低沉的说，“计划不是这样的，桐谷和人不可能会赢的，那毕竟是我们所精心准备的局，是我们共同完成的蜘蛛网。可这网被打破了，被桐谷和人打破了。”
　　克鲁鲁沉默了，她低着头，想着那场惊天动地的战斗。
　　确实，如果论真实实力，那桐谷和人无论如何都不可能是月火的对手，一直到现在，克鲁鲁都恍然惊觉最终的胜利者居然是那个一直处于弱势的桐谷和人。他怎么可能赢！？那时的月火处在最巅峰的状态，无论是身体素质还是武术技术，甚至还有位格都远远在桐谷和人之上，这是全面的压制，不带一丝一毫的破绽。
　　但月火输了，而桐人赢了。
　　因此月火破除了那般越战越勇的境界提升，而桐谷和人也因此而死。
　　这是荣耀的死去吗？桐谷和人延续了他自己的神话，他这一生毫无败绩，就算到了最后，在那万神瞩目的断界当中，他也依然堂堂正正的击败了远在他之上的月火，那瞬间众神沉默。
　　“这是，奈亚子的阴谋吗？”克鲁鲁沙哑的问道。
　　“不知道。”依文洁琳摇头，“奈亚子到底在计划着什么，我们是不可能知道的。可我们也没有必要知道，只要知道她会造成的效果就行了。”
　　依文洁琳顿了一下，继续说道：
　　“不过，她这次确实得罪了很多人，为了这个计划她用计谋拖住了夏娜，将魔法研究社的守护星兽搭了进去，甚至还将我给拉了过去。如果计划成功，月火成为了论外，那自不用多说，奈亚子将会握着一把论外的刀，谁也不会说什么。”
　　“可现在，月火失败了。”克鲁鲁说。
　　“是啊，她失败了，奈亚子没有握住论外级别的刀，因此各路的人马都去找她去了。”依文洁琳失声笑道：“我想，现在她在哀嚎吧。”
　　但依文洁琳还未将所有东西都讲出来。
　　月火的衔尾蛇并不完美，以这个状态登顶论外，作为无限龙神的支援并不合格。但现在月火深藏的谎言神力被夏娜的天罚之火烧的干干净净，也因此真实与虚假的衔尾蛇出现了致命的破绽，任谁都会以为月火将会永远的失去衔尾蛇，恐怕就算是奈亚子也会如此认为。
　　可月火没有，她反倒是借着这把天罚之火，令自己的衔尾蛇真正的闭合，成为了一个成熟体。
　　这其中到底有没有奈亚子的推波助澜，还是说这真的是出乎奈亚子的预料，这是所有人都不知道的。奈亚子确实不愧是将谎言遍布整个多元宇宙的阴谋祖宗，谁也不知道她到底在想些什么，在计划着什么。
　　克鲁鲁吐出一口气，终于下定决心。
　　“上神，请允许我下界。”
　　“下界？你要去哪里？”
　　“终结的炽天使。”她一字一顿说道。
　　依文洁琳因惊讶而失声，她看着克鲁鲁，仿佛第一次的认识她。她以为她看到的克鲁鲁是带着骄傲与自负，可不是，现在的克鲁鲁眼睛当中所蕴含的并非骄傲，是某个使命感，像是步入战场的老兵，将生死放到心外。
　　“我说过吧？你现在回去是很危险的事情，你还没有能够对抗炽天使的能力。”
　　“这不是正好吗？”克鲁鲁笑着说道：“正好可以……让我磨炼技术。”
　　要变强。
　　变的比月火更强。
　　要站在月火的身边，就一定要如此的强。
　　也因此……必须要去努力。
　　可克鲁鲁知道，光是努力是不够的。必须要足够的危险，必须要足够的压力，甚至还要足够的使命感。所以克鲁鲁要回去，哪怕她明知道她的实力虽然提升很多可在她的世界当中依然不算顶尖，依然会有生命危险，她也必须要去。
　　现在克鲁鲁终于理解了月火明知前方有陷阱也会一脚踏进去的心情了。
　　这确实是变强的最好办法。
　　既然通常的训练与修行已经不能突破，那也只能靠……拼命了吧？
　　所以要去拼命，所以要去作死，所以要去突破。
　　不突破就去死！
　　依文洁琳沉默良久，吐出一句话：
　　“你真的，变了好多啊。”
　　“吸血鬼总会成长的。”克鲁鲁轻轻的笑了，“我也总不能活在您的庇护下。”
　　“雏鸟还未长全羽毛，就想飞了吗？”
　　“请尽情的嘲笑我吧，就连我自己也觉得我自己很傻。”克鲁鲁说。
　　可依文洁琳却无法嘲笑，这或许真的很傻，可谁没有傻的时候呢？克鲁鲁从那场超高位使徒的战场上活了下来，就算她本来没有当依文洁琳核心使徒候补的能力，现在她也有了。这不单单是考验她的能力与心性，还有幸运与胆识，既然她已经全部合格，那她自然会受到依文洁琳的青睐。
　　所以，依文洁琳干脆的点头。
　　“我允许。”
　　“谢谢您，上神。”克鲁鲁低头。
　　依文洁琳再也没有兴趣般不说话了，只是看着自己的烧杯，而克鲁鲁也识趣的后退，直到出了实验室。
　　然后，她开始考虑，怎么才能够变强，回到她的世界后，该怎么做。
　　最终，绞尽脑汁的她，想到了第一步要干的事情。
　　“果然，先将米迦勒培养成武神吧，嗯，听闻月火说过，武神最重要的便是礼仪来着？料理、插话、音乐、下棋、绘画、裁缝、按摩、打扫、医术、怎么更好的照顾人……”
　　克鲁鲁嘟嘟囔囔的说着，走入了她自己的未来当中。
　　――the end。
　　――
　　PS：答应克鲁鲁的戏份，一整章！不过当然的，所有人都步入自己的未来，克鲁鲁也不可能沉浸于过去，或许她曾经骄傲与自负，或许她在这之前为自己的智商感到无限的优越感，可现在她确实迈向了成熟。在那场战斗中，我想她也一定会走出自己的过去，迈向新的未来。
　　PS：给我回命运交叉十字路口选择番外！倒计时了！我现在在车上观看着最终结局，决定写哪个番外，这番外完全可以看做月火第二季，所以认真选！
　　PS：如果是选晓之霸龙，爱蕾会登场。
　　PS：说论外另三个神隐的！是两个神隐，你忘记死亡全知也是论外了！


第4章 惠惠
　　你的生命如风中残烛！
　　请放心，这艘船非常坚固，绝对不可能沉没。
　　这是最后了，做完这次我就洗手不干了。
　　贤明的决定，不过虽说是阻拦，可杀了也没关系吧？
　　你先走，我能应付的。
　　我说了一辈子的谎话，骗了无数人，但是今天我决定说一会儿真话。
　　你要好好的活下去。
　　你留在这里，在我回来之前千万别乱动！
　　生命本毫无意义，只有死亡才能让你了解人性的真谛。
　　你好，然后，再见。
　　惠惠笔下犹如神助，她闭上眼睛都能够浮现出无数经典台词，不过当然的这些台词没有一个她准备说出来，这是她精心为她的宿敌所准备的新书，想当年她就是靠老版的惠惠流神秘力量将她的宿敌坑的满脸是血，如果不是在最后她手一抖将她送给宿敌的那本书给烧了，她早已将她的宿敌摁在地上狠揍一顿了。
　　也因此，她恍惚间窥探出怎样才能无敌天下的道路。
　　当时果然还是手下留情了！就不该去弄什么帅气的台词，一窝蜂的弄BOSS必死台词就行了，这样的话，就算是那个永劫武神，我也能够吊打口牙！
　　她发出阴沉的笑声。
　　可这笑声却很快的被打断了。
　　她正坐在孤儿院的院长房间当中，所有人都在收拾东西，神战当中她们毫无疑问的失败了，既然是失败者自然没有资格呆在这里，她们早该撤退，可她却借口要收拾东西而不断的拖延时间。她放不下她所收养的诅咒之子们，也无法放下想要改变这个世界的决心，因此她决定在七实放出最后通牒前，尽量用自己的力量去改变这个事情。
　　可现在，事情已经到了她不得不走的地步。
　　七实与高町奈叶之间的神群之战已经渐渐结束，而七实终于有精力将视线放到了这里。她已经多次从她的从神悠悠那里听到有若有若无的窥探出现在这里，惠惠能够想象到必然是那个宇智波鼬在警告她们不要太过分。
　　所以她要撤退了。
　　尽管她布置了许多，可到底会起到什么作用，这是惠惠也不知道的。
　　她是真心想要留下来陪着诅咒之子过下去，虽说她不擅长治疗，可她毕竟是真神，用神力简单粗暴的压制原肠动物因子对诅咒之子的侵蚀还是很简单的，而悠悠最近也放下了手头的事情全力帮助她，她有信心在短时间内研究出可以彻底对抗诅咒之子侵蚀率的药物，甚至已经投入使用阶段。
　　但这药却不能量产。
　　不，准确的说法是以现有的阶段，人类社会无法量产。
　　因为这药物是悠悠用她丰富的魔法制造的，漆黑子弹的世界自然没有魔法这种东西，要靠这种方法来量产这些药无异是无稽之谈，悠悠是新晋神，她毕竟是神，如果她想的话可以将孤儿院所有的诅咒之子都治疗好，可她没有如此做。
　　她只是通过药物来慢慢治疗诅咒之子。
　　既然是失败者，就要有失败者的样子，惠惠对此有所自觉，她不甘心，可却无可奈何。确实用科技解决不了的问题，用魔法就能够解决，她已经计划好了推广魔法，让每个诅咒之子都会一两手的魔法，然后传播到普通人的社会当中，诅咒之子与人类最大的区别不是别的，就是力量层面，如果力量层面被持平，那人类就会诅咒之子的恐惧感下降很多。
　　诅咒之子最多只能称得上是特殊点的人类，而不是必死的怪物。
　　这是惠惠的计划，可却决不能快速传播，这里需要的政治要素与其他方面也是很复杂的事情。这是一个十年、甚至百年的计划，决不能心急。
　　可她没有时间了，她必须要走了。
　　“啧。”惠惠咋舌，抬头。
　　有人在敲门。
　　“我应该已经说过了，没有必要的事情，不要打扰我。”惠惠说。
　　她不满是当然的，她还想要与月火打一次，她知道现在月火一定比之前更强了，可她还是不服气。明明就差一点了，她计算失误了关于月火的复活能力，所以她才会输。而现在她已经收集完全的情报，并且亲自观看了月火与桐人之间的最终决战，她自认为已经有了把握对付月火。
　　如果月火这时随意得到位格，那惠惠二话不说一定带着铁桶盔就走人，可现在的月火还是使徒。
　　既然是使徒，那对阵神魔就一定是处于劣势地步，这就是惠惠的机会！
　　不过当然的，正面硬干惠惠有自知之明，绝不可能是武神的对手，所以就需要侧面。
　　什么侧面呢？惠惠看着手底下写出来的新书：惠惠流神秘力量V2.0。她再次发出了阴沉的笑声，果然，就算战斗力是世界顶级，就那智商还想和我惠惠玩？看我怎么玩死你！
　　“上神，有人找您。”门外是勇太的声音。
　　惠惠皱了下眉头，勇太并非是那种不知轻重的人，这本惠惠流神秘力量是她战胜永劫武神的关键，只待她完成送出去之后，她就能够彻底战胜这个无敌于天下的武神，她就可以堂堂正正的再次回到这里来实行她的计划，她可以靠她的政治手腕而不是暴力来改变这个世界。
　　她可以做到，不，是她必须要做到。
　　现在是关键时期，她不该被打扰！
　　“如果是什么政要亦或者不自量力想要试探我的人来找我，看我不赏他一发爆裂！”惠惠将笔扔掉，小心翼翼的将这本还未完成的惊世之作收好，这才气势汹汹的去开门。
　　在开门的时候，她还想着到底怎样嘲笑那些不知所谓的凡人，她现在火气正大，时刻准备着与永劫武神来第二次亲密接触，甚至她已经委托了她熟识的炼金朋友制造一个更加坚韧的铁桶盔，现在就差将惠惠流神秘力量完成之后与永劫武神一绝死战，这时居然还有人来敢打扰她？
　　“你们这是自寻死路！”惠惠二话不说，粗暴的开门，就准备张口讽刺。
　　可她说不出来话了。
　　在她面前的当然是她的得意使徒勇太，这时的勇太因为要照顾孩子并没有穿他黑色的大衣，而是一身合适的休闲服，他的脸有些脏，看起来也是在干重活的时候被拉去开门，来不及洗漱就往这边跑了。这是极为不礼貌的行为，如果来访的人确实是什么世界政要，这样要扣分很多。
　　可来的人不是政要。
　　惠惠沉默的看着眼前的人，不着痕迹的退后两步。
　　来的人是一名少女，可却并非是普通的少女。
　　她的黑色短发因长期没有打理而显得杂乱，赤红的眼睛似乎在好奇的看着四周，那张精致的脸上带着永远化不开的冷漠，仿佛世界正在拒绝着她，她也不屑的拒绝着世界。这个少女拥有无需保养依然白皙的过分的白皙肌肤，上面落了灰尘，可这依然可以看出她的可爱与美丽。
　　她披着一个肮脏的白色大衣，上面有着各种各样的奇怪味道，很臭，甚至能够看到血迹。
　　白色大衣里面所穿的并非内衣，而是绑着白色的绷带，绷带将她包裹的严严实实，从绷带当中所流露出的并非是红色的血，而是隐隐约约的红色血光，像是从皮肤当中裂出的烧痕，亦或者是……封印！
　　惠惠渐渐昂头，看着她，伸出手，从她的次元空间当中取出来精心准备的铁桶盔，戴在头上。
　　“永劫武神月火，你以为你长高了身材变好了，又做了伪装我就不认识了你了吗？”
　　虽然戴上了铁桶盔，可惠惠还是显得不安，她再次退后两步，手指散发出爆裂魔法的魔法灵光，仿佛随时都要暴起伤人，整个人宛如被刺激到炸毛的猫咪。
　　“我被你摁在地上打了十年，好不容易杀了你一次却又被你摁到地心来了一次大爆裂，现在你居然还敢来到我的领地？你这是……自寻死路！”
　　――the end。
　　――
　　PS：惠惠：你这是自寻死路！
　　PS：勇太：那个上神，您知道了吗？说了这句话的人，已经死了。
　　PS：幻想乡的人我都没有计入排名，我不想计入幻想乡的战斗力系统，因为计入了就崩了，你说什么崩了？当然是月火的排位崩了！月火必须是⑨和⑩，除此之外我不想要其他数字！还有一些人我也没有计入排行榜，这是因为我计入的基本上都是我认为你们在意的人。
　　PS；比如说依文洁琳，本来是打算让她背景板的，但间谍的书评她太活跃，所以我就上了。还有奥丁也是。等番外结束之后，大家在书评区将自己想要获知排名的人列出来，我在重新排吧。
　　PS：回到十字路口，去选番外去！我还在看着呢！开始倒计时了！


第5章 黛拓武
　　妈妈，我好想回家。
　　黛拓武呆愣的看着眼前的石像，只觉得自己已经到了假的异世界。
　　大概是武神显现的原因，原先的山脉神社的神像被大幅度的修改了，本来如山脉武神这般知名的神应该如佛一般用镀金来彰显其伟大，但政府与信徒考虑到山脉武神的苦行般的形象，就用了石像，并邀请了与武神有着亲密接触的光头、改造人还有怪人来当形象描述，请大师级雕刻家来做设计。
　　最终在他们的共同努力下，山脉武神新的形象终于新鲜出炉了。
　　这不就是月火老师吗！
　　黛拓武捂着脑袋不敢相信自己看到了什么东西，他一直以为月火老师是中二病中的中二病，就算实力高强起码也是人类，可现实给了他结实的一巴掌，他的老师非但不是人类，而是传说中的神！据说她活的时间超过了两百年，并一直在山中守护着人类号令野兽不许伤人，是善神。
　　石像当中的老师表情非常严肃，可身材却矮小，她披着披风看似威风凛凛，但实际上更像是小孩子在刻意模仿什么动作，看不出来威风倒是可爱至极。看来那个雕刻大师也是懂行的，能够将一个严肃的神像雕刻成萌系手办的色彩也真是本事中的本事，想必雕刻大师的身价必然是世界顶级。
　　我是说宅系的。
　　“是吗，她叫月火啊。”白发的少女看着神像，沉吟着。
　　黛拓武悄悄的看了她一眼，现在他还没有回过神来。
　　月火老师并非是他那个世界的人，而是使徒，这件事黛拓武早有所料，也正因为如此他才接受夏娜的邀请，可他却想着并非如此早的接触神魔使徒的世界，至少要等他长大成人，放下一切的时候，他才会接受，在此之前他会努力的磨炼自己，仅此而已。
　　但一个意外令他完全无法把握自己的命运。
　　在那场足以将他的世界所毁灭的危机当中，他与新认识的使徒菜月昴拯救了世界，虽说他从头到尾就是拖后腿的就是了。这是他第一次的认识使徒级别的战斗，近乎摧毁了他的三观。不过也是当然的，据说高位使徒都拥有屠神的能力，想必菜月昴也是如此吧。
　　白发少女沉吟不语的样子非常的漂亮，可却透露一股威严。
　　与月火老师完全不同，因为月火老师总是迷迷糊糊，除了战斗外从来都不会让人感到危险，但这个白发大姐姐不同，她不说话，面无表情，仿佛君王在俯瞰天下，从容不迫。哪怕是站在她的身边都令人胆寒若惊。
　　“难以置信的我啊，真想不到师傅居然有复制人！”菜月昴说。
　　他的表情说不上好也说不上坏，可却依然保持着他凶恶的风格。但黛拓武却能够通过武者境界感受到他心中的复杂，想必他对月火老师所保持的感情一定非常复杂，现在得知了月火老师拥有一个复制人的时候，一定已经不知所措了。
　　“师兄。”黛拓武说，“看来是你误会了啊。”
　　“是啊我误解了，不过这家伙真的很像师傅啊。啧！”昴说道这里，突然反应过来了，“还有你小子也是，敢耍我！刚见面的时候明明说过不认识师傅的！”
　　“因为确实不认识啊，我所认识的月火老师可是更加娇小可爱一些，迷迷糊糊的一点危险性也没有，是黑发，穿的是也是校服，最多穿红色的和服，从来没有穿过什么黑色的装束，也不是白发，红瞳啊。”
　　形象差太多了，也因此受到了双方的误解。
　　现在误解解开了，昴本该直接追到加速世界当中去找师傅，但这时他的上神阻止了他。
　　“奈亚子叔叔在那里呢，你去多少次都找不到的，等奈亚子走了再说吧。”伊莉雅斯菲尔如此说这，拒绝了穿越之旅。昴发着牢骚，可却没有继续催促，恐怕他自己也认识到那个白色人影的难缠程度吧。
　　昴看着神像，脸上露出复杂的表情，有嘲笑，有理所当然，也有仇恨，黛拓武不知道那是怎样的表情，可却看得出来昴比起其他情绪来说，更多的却是莫名的自豪。仿佛月火老师能够做到这件事是理所应当也是本该如此的。
　　“啧，师傅的发迹之地吗。”昴眯着眼睛，不知道在想些什么。
　　白发少女也看着神像，不知道想些什么。
　　时间寂静下来。
　　黛拓武当然也看着神像，可这时他却感到了脚边似乎有什么东西在蹭着他。他好奇的向下看去，看到的是一个奇妙的生物，这个生物有着兔子的耳朵，圆圆的毛茸茸的脸，红色仿佛珍珠般的圆滚滚的眼睛，以及像是猫一样的嘴，通体雪白，尾巴摇晃时像是狐狸的尾巴。
　　生物的背上刻印着红色圆圈，刺眼的仿佛燃烧。
　　看到了黛拓武向它看来，这个奇妙的生物神气的伸出一只爪子。
　　“黛拓武……是吗？”
　　“你？”
　　“别说什么会不会说话的问题哦，现在的你已经是使徒了，既然是使徒就要随时准备接受异常现象，比如说……现在！”
　　这时黛拓武才惊觉一件事。
　　师兄也好，白发大姐姐也好，他们全都一动不动，黛拓武甚至能够感受到漂浮在空中的尘埃也静止不动，像是……时间暂停！
　　“我只是借着谎言的力量模仿出来的劣质品，比起晓美焰来说差很多，尤其是起作用的还是菜月昴，他可是对时间的抗性高的吓人，我困不住很长时间。”
　　咕咚，黛拓武咽下吐沫。
　　“你要做什么？”
　　“是委托。”奇妙生物歪了下头，猫嘴明明没动，可声音却依然传了出来，“你现在还没有加载使徒系统吧？也就是说，你还没有承认自己是夏娜的使徒。”
　　“……对。”
　　“正如吾辈上神所料。”奇妙生物点了点头，“如果你现在是夏娜的使徒，恐怕夏娜一定会阻止这件事吧？不过我想，你是不会拒绝这个委托才是。”
　　“所以说，你到底想委托什么？”
　　奇妙的生物抖动了身体，它在地上画了一个圆，从圆当中浮现出一把刀。
　　“妖刀『赤染樱』，请你交给大神樱。”
　　“什么？”
　　“这原本是你老师，『永劫武神』月火的造物，因为她原本的斩魄刀因某些原因而离开了她，她需要这把刀来挑战神上神，也因此送货的时间晚了一些，现在才送到这里。”
　　“……为什么你不亲自送过去？”黛拓武移动视线，看向另一头。白发的大姐姐的抬头看着神像，入迷般看着，飘散的白色秀发随风飘荡，现在也被静止在空中。明明人就近在咫尺，但却偏偏绕一个大圈子。
　　“最合适的人是菜月昴，在与你对话之前，我提前和他接触过，可他却没有给我说话的机会，干脆利索的将我宰了，我这才将委托给你。”
　　“哈？这是为何？”
　　“他是受到了动漫的荼毒。”奇妙生物深深叹气，“没关系，我已经习惯了，每个知道我的人总是对我抱有偏见，明明我是那么努力的在拯救世界，为何都对我有这么大的恶意呢？人类真奇怪。”
　　“你还没有回答我的问题！”黛拓武打断奇妙生物的感叹。
　　它想要转移话题，黛拓武直觉认识到这件事。
　　不知道为何，在看到它的瞬间，一股毛骨悚然的感觉就一直缠绕在黛拓武的四周，仿佛他正渐渐的被某个黑色的阴影所包裹，所以黛拓武从一开始就抱有最大的警戒。他的手若有若无的摸着逆刃剑的刀柄，另一只手也摸着苍蓝之刃的刀柄。
　　并非是危险的预感，而是像是被阴谋包裹的感觉，这感觉令黛拓武感到了不快。
　　奇妙的生物歪着头，看着黛拓武。
　　若无其事的，理所当然的说道：
　　“当然是因为，我们需要将大神樱……拉拢到『无貌之神』奈亚拉托提普的麾下，这时必须要一个引子喽。”
　　“什么……意思？”
　　“你不知道吗？你的老师月火，就是『谎言与欺诈之神』的使徒，现在你被夏娜所拉拢，那我们只能，拉拢大神樱了不是吗？”
　　“……我还是没有明白。”
　　黛拓武感到不详的预感，那个『谎言与欺诈之神』一听就不是什么好东西，为何月火老师会是这种神的使徒？而且为何要拉拢大神樱需要他的帮助？太多的东西不懂，太多的东西不明白，令黛拓武的头隐隐作痛。
　　“你无需明白，只需要知道，这件事对你没有坏处。”白色奇妙生物淡然的说道：“而且这也符合你的目的吧？你希望追逐月火的步伐，接触她的过去，这就是最好的机会。将『赤染樱』交给大神樱，与她拉近关系，通过大神樱的关系网获得月火的过去，我们是双赢的，不是吗？”
　　黛拓武直觉感到了不对，可就是说不出哪里不对。
　　为何这个奇妙生物一定要绕这么大的一个圈子？甚至它的计划确实如它所说的那般，非常符合自己的利益，明明这是双赢的问题，可为何……他总有种会做错的感觉？
　　应该听从直觉，黛拓武对自己说道。
　　能够找到月火过去痕迹的事情还有很多机会，为何一定要这次？他成为使徒的时间还早，他早已失去了对时间的感觉，早晚他都会知道一切的。黛拓武劝说着自己。
　　然后。
　　他拿起了『赤染樱』。
　　10岁的男孩忍受不住什么都不知道的自己，就算他明知道可能受到了欺骗，可他却真的很想知道月火的事情，也就因此，他拿起了『赤染樱』。
　　“很好。”奇妙生物从容不迫的点头，然后渐渐潜入阴影处，“那么，交易……成立！”
　　――
　　PS：奈亚子：咕嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，这下不管黛拓武再做什么，他与我奈亚子的关系总是撇不开的了~！还有大神樱，也落入我手啦！咕嘿嘿、嘿嘿嘿嘿！
　　PS：返回命运十字路口，明天我就到家了，准备番外了，最后一天！


晓之霸龙


第1章 拂晓的霸龙
　　曼斯简直就觉得自己要疯了。
　　他看到了什么？作为一位资深的龙族研究员，混血龙战士，活下来的执行员老古董，他认为他已经看破了红尘万象，也看破了所有的一切。连龙他都不怕，那他还有什么可畏惧的呢？能够令他恐惧的绝不是他的生死存亡，而是他所要保护的一切将要遭到毁灭，他只会为了他人的安危感到痛心，却不可能因某种不可思议的某种事物而感到恐惧。
　　没错，他之前是如此想的。
　　“正下方，叶胜、酒德亚纪，准备脱出。”叶胜的声音回荡在前舱中。
　　“正下方？”曼斯一愣，随即他注意到了“钥匙”的手指留在屏幕上的痕迹。笔直的一线，从正下方穿出青铜城！
　　“计算距离！”曼斯大喊。
　　“四十五米。”塞尔玛说，“氧气供应还剩三分钟！”
　　“加上闭气潜泳的时间，以他们的速度刚好脱出！”大副的声音欢快得几乎要飞上天去。
　　“中国航道救援机构来救我们的直升机大约还有十分钟到，”三幅也眉飞色舞，“他们的救生设备齐全，正好来接叶胜和亚纪。”
　　“他妈的这就是中文里所谓的狗屎运幺？”曼斯得意地打了一个响指，“叶胜亚纪，立刻脱出！”
　　曼斯正在前舱里跳他最得意的恰恰恰，和他共舞的是塞尔玛，配乐是MJ的Biatit。这完全不是一首适合跳恰恰恰的音乐，可是没办法，船长得意于他力挽狂澜的壮举，激动的无法言喻。唯有Biatit这首老歌足以表达这个大叔此刻的心情，而他又只会跳恰恰恰。
　　就在这时另一条线路的通话通过诺玛传来。
　　曼斯跳着恰恰恰接通了线路，这是私人的线路，曼斯对这个线路的人非常熟悉，所以他也不会去多做礼仪，他一边跳着恰恰恰一边接通线路，另一边的人可以清晰的感受到曼斯的好心情。
　　“看来计划顺利。”对面的人说。
　　“最漂亮的逆转，任务完成！”曼斯得意的说。
　　他当然有资格得意，在最关键的时候他临危不惧，做出了最完美的指挥，所有人都跟着他的指尖跳舞，在刀锋上打滚却仅仅伤到了皮肤，回家养上几天又是一条好汉。这是他一生当中的谈资，哪怕已经老的躺倒在棺材里，他的致辞里面也必然充斥着这次任务的优秀指挥。
　　“那真是极好的，这样我的保险也用不上了。”对面的人呼出一口气，说不出那是庆幸还是遗憾。
　　“交给我准没问题！”曼斯叼着雪茄跟对面的人吹牛，“这就是我的大逆转！最后一分钟的大逆转！这一刻我君临天下！”
　　他说着话，撇了一眼舱壁上的钟，“我的好学生们就要回来了，我要去迎接……”
　　他忽然愣住了，脚下舞步滞涩，一个踉跄几乎跌倒，靠着死死抓住了舵才勉强稳住。对面的人还在等着听曼斯吹牛，可忽然寂静的沉默却令人感到不安，他不明白出了什么事，刚刚的公共通讯他也在听，自认为这确实是一次完美的逆转，可这时曼斯却突然沉默，仿佛感受到了巨大的绝望。
　　“到底怎么回事！曼斯！”对面的忍不住吼了出来。
　　“氧气……”
　　“氧气？”
　　“脱出的位置在青铜城的正下方，他们可以脱出青铜城，但是来不及浮出水面。”曼斯的嘴唇颤抖，“我们算错了一件事……他们的氧气，不够！”
　　轰隆！像是雷霆贯穿大脑。
　　曼斯正想着推门冲出，他的大脑确实被雷霆贯穿了，千算万算却算错了人类所必须要的东西，这个失误足以让他失去他最得意的学生，还有他的之后人生当中的愧疚。
　　可一生轻笑却打断了曼斯的行为。
　　“什么啊，看来我的保险还是用上了啊。”
　　对面的人说这话的时候像是轻描淡写，仿佛将一切都不放在眼中。可听在曼斯的耳中却轰隆作响，仿佛山崩地裂！他整个人的身体都仿佛僵住了，不敢相信他到底听到了什么。对面的人远在天边，要支援也支援不到这里，而学院内部的大本营能用的全都用上了，就连学生也全部叫起来，只为了解决这必杀的一幕。
　　他们已经竭尽全力，那对面的老家伙从哪里找来的“保险”？
　　“你知道吗？我最近交到了新朋友，每次都会和她打赌，可每次都是输，至今还是全战全败，差点连裤衩子都输出去，可我还是乐不彼此，因为我这个新朋友太有意思了！”
　　“现在不是说你新朋友的事情！”曼斯大吼。
　　“不，现在就是说新朋友的事情。”对面的人轻描淡写的说道：“因为，你马上就要见到了。”
　　曼斯正准备叫骂，他已经决定挂断电话，将这个老不死的话弃之不顾，然后推门出去看看还有没有他能够做的事情，事实上他已经如此干了，他挂断了通讯，推门而去，天空当中下着雨，似乎预示着天神也在悲哀，曼斯不打雨伞，因为这时他没有心情打伞。
　　啪。
　　可有人有心情打伞。
　　有人在咳嗽，那是他所得意的徒弟叶胜与酒德亚纪，穿着潜水服的两个人如咸鱼一般趴在船舱上咳嗽，以期最快速度将呛到肚子里面的水全都吐出来。这时所有人都应该过来迎接这两个胜利者，如君王般将其拥簇在一起，可没有，包括刚刚出现的曼斯，也没有。
　　所有人都盯着一人。
　　悠哉的打着伞的人。
　　背后的船舱里“钥匙”的哭声渐渐转小，最终归于平静，像是预示着天神下凡。
　　可所有人面对的不是天神，是一个不合时宜的小女孩。
　　她穿着黑色的礼服，黑色的短发，黑色的眼睛，迷迷糊糊的看着周围，打着伞，雨水顺着伞面流下来，滴落在地上，与这天地间的所有的风暴融为一体。她穿着小小的与礼服配套的鞋子，鞋底踩在积水上，小巧玲珑。
　　可这不是令在场人不吭声的原因，就算再怎么可爱与不合时宜，倒也不会让这群神经病感到疑惑与畏惧，真正令他们的畏惧的是这小女孩所做到的事情。
　　这天地下着雨，暴雨下的疯狂到叫人胆寒，可这暴雨却无法侵入这小女孩的四周，像是某种神秘的领域在保护着她。可没有神秘领域，在场所有人都是屠龙者，眼力一个赛一个的好，所有人都看见小女孩举着伞，轻轻的抖动着，伞面将雨滴轻轻的挡开，也正好将即将滴落到她身上的零散雨滴也挡开，仿佛这区区只能遮盖上半身的伞却将小女孩整个人都包裹起来。
　　仿佛就像是……暴雨在避开她！
　　这个小女孩没有看在场的任何人，而是一只手打着伞，一只手在扭动着手机，这个手机在现在的这个时代完全可以称之为黑科技，可正因为黑科技，操作反倒更近似傻瓜式，道理来说所有人只要智商正常都能够使用，可这个小女孩却琢磨了老半天，忽的将手机扔到地上，从袖口重新抖落出新的手机，这老版手机近似大哥大，傻瓜到比黑科技手机操作更简单，只有一个接听键。
　　她按下接听键，对着里面的人说道：
　　“我赢了。”她说，“我要吃春卷，你答应我的。”
　　傻瓜式大哥大里面传来了曼斯非常熟悉的声音。
　　“还没呢。”对面的人得意的说道：“龙……出来了吗？”
　　话音刚落，一阵阴影从船底穿过，所有人都听到了若有若无的雷鸣声，那是某种生物的呼吸声，可到底何等恐怖的生物才能够在水面下发出雷鸣般的呼吸声？或者是有哪种生物正在盘旋在这附近，猎手般的瞪视着这艘船？
　　是鲸鱼吗？如此的体型只能让人联想到如此的庞然大物，可这不可能，这里可不是大海，不可能有那种生物。
　　那是什么？
　　曼斯惊觉他被震慑的时间太久了，对着船员大吼：“你们还愣着做什么？都动起来！将叶胜与酒德亚纪带到船舱里面去！有东西要过来，做好防护准备，撤退！”
　　不管那是什么东西，现在任务完成，他们也该撤退了。
　　忽然他想起来刚刚小女孩与老不死的对话。
　　龙？
　　龙！
　　曼斯忽然惊惧起来，是了，到底是什么在窥视着这艘船？他们刚刚去青铜城逛了一圈，那里的古老程度非常高，疑似次代种，甚至之上的龙族遗迹。如此庞然大物般的遗迹，怎么可能没有守卫者？这守卫者能是什么东西呢？
　　只能是……龙！
　　龙在水下咆哮，怒火冲天。暴雨落下水面当中，溅起无数的水滴，水滴连着水滴，像是一条线正在起起伏伏，船的探照灯正在寻找着这头龙，可这头龙根本就没有隐瞒的意思。它就在船的正前方，一直线的前进，生物游过的水像是被刀剑分割，清晰的水线直指船。
　　曼斯来不及去和小女孩对话，就要和大副要来狙击枪，他还没有老到需要人保护的时候，想当初他也是屠龙老手！他深深呼吸，做着准备，可就在他准备大吼准备狙击枪来，看我装逼时，有人比他的速度更快。
　　倒不如说，在曼斯的心理活动刚刚转动的时候，那个人就行动了。
　　小女孩转身，将伞收起，这时曼斯才惊觉为何所有人都对着小女孩发呆。
　　收了伞，暴雨毫不犹豫的向小女孩冲来，如果将这一个个雨滴比作暗器，想必不管轻功多么卓绝的人都会命丧当场。任何暗器比这暴雨来说都黯然失色，这才是真正的暴雨倾盆！
　　可这天地间的雨点滴到小女孩的发丝上，却奇妙的划开，震散到空中，然后与其他雨滴震开，不只是发丝，还有她的眼睛，睫毛，甚至黑色礼服，那与之配套的小巧鞋子，她的肌肤与她的嘴唇。
　　暴雨下着，天地间都被暴雨所填满，可这暴雨的雨滴却一丝一毫都滴不到女孩的身上，仿佛不沾凡尘的仙人。
　　怪不得所有人都看着她发呆，曼斯也要开始发呆了，这什么鬼玩意？你能够想象一个人在暴雨倾盆下还滴水不沾的情形吗？这哪里是挑战人类的常识，这是挑战了科学道理与逻辑思维，这是挑战整个人类的三观！
　　可既然她拥有在暴雨当中滴水不沾的能力，她为何要带着伞呢？
　　答案出现了。
　　她将伞放到腰间，手缓缓握紧伞柄，那个姿势曼斯越看越眼熟，那是――
　　居合。
　　这伞柄当中藏着一柄直剑！龙越来越近，水面升起了螺旋，螺旋当中气泡正在以惊人的速度冒起，在暴雨下又破碎。所有人都紧紧盯着螺旋的气泡，只有一个人没有。小女孩没有盯着气泡，而是盯着自己手中的伞柄，她在暴雨当中呈现居合，可暴雨的雨滴却连她一丝一毫都没有沾到。
　　然后，爆发！
　　胜负只在这一瞬间，螺旋爆炸，升起十米以上的高度的巨浪！难以置信这到底何等的巨力才能够扬起的巨浪，在巨浪当中某个生物正在缓缓呼吸，呼吸声像是雷鸣，那便是混合着雷鸣的巨浪，或许那根本不是什么巨浪，那是――海啸！
　　一条黑色的背脊从海啸当中浮现出来，像是潜行的鳄鱼，龙缓缓地张大了嘴，所有人都能看见它那张可怖的嘴，密集的牙床一直延伸到接近喉咙，深处是黑洞般的深渊。这头龙乘着海啸席卷大船，探照灯清晰的映照出这头怪物的威势。
　　原本它不该如此急切的展现自己的力量，它是一头极其聪明的猎手，会试探敌人，也会玩弄猎物。可现在它不是一个好猎手了，因为它被激怒了。在探照灯下所有人都能够看得出来它身上有一道口子，海啸也无法冲刷它的伤口，血向外迸射，随着它每次肌肉的浮动。
　　在水下女孩与龙就已经交手，结果已经看到。
　　曼斯想要点烟，虽然他知道这点时间根本就不允许他点烟，他也不要狙击枪了，在这海啸面前什么狙击枪都没用，只有大坝才能够挡住。可大坝在哪里？这艘船可不是大坝！海啸能够轻易的淹没这艘船，同时也能够轻而易举的将掉落在水中的人类一个个的吃掉。
　　恍惚间，曼斯听到女孩的喃喃自语，“看来打的还不够痛。”她小声的说道。
　　这简直就仿佛是对着小孩子无奈的大人，看着这个调皮的小孩子正蹦蹦跳跳的想要做坏事，说教已经行不通，只能上手直接一顿狠抽。但抽过了，小孩子依然不满，这小孩子依然蹦蹦跳跳脑子里转着坏水，随时要干不能干的事情。
　　于是身为大人，只能……再抽一顿了吧？
　　小女孩终于挥剑了。
　　她缓缓的侧身，直剑从伞柄当中抽出，在空中划出完美的弧线，剑在出鞘前便开始发亮，赤红色的光将整个暴雨天空都照射的宛如下着血雨，红芒蔓延，仿佛血族不夜城。
　　于是，海啸被斩切了。
　　字面意义上被斩切了。
　　曼斯简直已经毁了三观，红芒撞上了海啸，将整个海啸生生割断！龙隐藏在海啸当中，也被红芒撞到，哀嚎声仿佛能够将天地震碎。这头龙能够在水面下扬起二十米以上的高度的巨浪，这其中固然有天气的原因，可它本身的力量也毋庸置疑，它暴虐的身姿完全的展现在所有人的眼中，狰狞的龙躯，蛇般的尾巴，鳄鱼般的头，还有那满嘴的利齿，这便是龙！
　　可这头龙却在空中被斩切，血从它的身上一条直线的到尾巴，仿佛被热刀切下的奶酪，血在暴雨的天空中凶猛的挥洒着，就在曼斯的眼前。
　　恍惚间，曼斯看到了。
　　女孩手中的直剑，还在发着光，那是……藏着灯管的塑料剑。
　　曼斯面无表情，怪不得在女孩挥剑时全世界一片红芒，这根本就是荧光灯散发出的光，怪不得是血红色，因为这灯光就是红色的，在挥剑时当然发出的红色的光。
　　曼斯主动的通过诺玛联系老不死，“我见到了一个女孩，在暴雨下滴水不沾，并用一根荧光棒斩切了海啸，还顺带重伤了一头龙。”
　　“哦，那就是我朋友。”老不死愉悦的说，“我说过，她是很有意思的朋友，是吧？”
　　“……她的血统一定很高吧？”
　　“血统？”老不死奇怪的问道：“你见她的眼睛是什么颜色？”
　　黑色。曼斯沉默。
　　“先挂了，赌输了，我去买.春卷了。”老不死那口气怎么也不像是输，反倒是赢了一场大胜仗。曼斯深深的思考着，“春卷”到底是何等的惊天地泣鬼神的神圣炼金物品，居然能够引得如此高手出手？
　　“最后一个问题，她是谁？”
　　“上衫月火。”老不死淡淡的回答，“原本应该继承蛇岐八家里的上衫家，可有严重的健忘症，几天一次就要询问一次大家长的名字，惹得生气，被赶走了。”
　　“……前黑道？”
　　“现赌徒。”老不死继续淡淡的装逼，“我已经输了很多次了，连裤头都快输了，现在她……被我希尔伯特・让・昂热养着呢。”
　　――
　　PS：5000字，终于算是写出来了。希望有龙族的感觉吧。
　　PS：霸龙骑脸，果然输不了，最后作死一波，发个悬赏，截止日期3月份。200刀片加1更，1W打赏加1更。我活的很好，以后也会活的很好。讲道理，霸龙骑脸怎么输！


第2章 王所制定的规则，王来执行！
　　月火做了错事。
　　这是因为她的常识与实力脱节，她出生才区区五百年，不可能所有的常识都知道，倒不如说，她的身份地位与她的常识已经脱节太久，只不过作为奈亚子的刀她无需知道那么多，也因此她傻傻的不通事理，这原本算不了什么大事，但总归是一个缺陷。
　　而现在缺陷埋下了伏笔，她做错事了。
　　她将一位神上神给宰了。
　　在神魔当中，神上神的身份与地位也是特殊的，因为每个神上神都可以看做是多元宇宙的一部分，代表着多元宇宙的某个必要运行的部件，神上神没有领域这一说，因为k们的领域早已遍布整个多元宇宙，与多元宇宙本身相互融合，如果说奥菲斯是支撑这个毁灭的多元宇宙的基石，那每个神上神都是支撑这个多元宇宙的支柱。
　　而现在，一根支柱被月火截断了，也因此震动了整个多元宇宙。
　　这件事哪怕是身为月火上神的奈亚子都惊了许久，事实上她只当月火是随意找一个神上神来练手与发泄的，她是真的没有想到月火能砍赢神上神，讲道理啊！大家讲讲道理啊！神上神啊！那可是神上神啊！代表着整个多元宇宙的一部分，现今已经毁灭的多元宇宙千疮百孔，但神上神却拥有这个能力支撑其中的某部分，其能力到底多么强大一目了然。
　　然后被月火砍了。
　　砍了？你丫的居然被一个使徒砍了！？奈亚子简直想笑，但她没笑，她哭出来了。
　　所有人都知道月火是她奈亚子手中的一把刀，谁也不会去认为这把刀会自主的砍人，只能当成是奈亚子不满泉此方不告诉自己高塔的所在，一怒之下挥刀砍人，但是估计大家都当成这是奈亚子在挥挥刀警告一下罢了，谁也没有想到……这把刀居然真的砍到了泉此方的身上。
　　将泉此方给砍死了！
　　奈亚子突然升起了一股迷之从容，她身上背着的债已经够多，现今整个多元宇宙想杀她的人估计已经能够堆满一个单体宇宙，而现在只不过又多了一批人，就如同面对海啸，百米高的海啸已经足够绝望，二百米的海啸也一样绝望，既然都是绝望，那就是同等的。
　　奈亚子忽然生出理所当然之感，哎呀嘿，老娘也有今天。
　　她坑人无数，无貌之神的触手遍布整个多元宇宙，神谋鬼算，以天地为棋局，有资格做她棋手的只有那个多元宇宙的核心八重樱，她俯瞰天下，手底下的棋子众多，每个棋子都不起眼，可却精彩艳艳，因为每个棋子都会在棋子应有的位置上发光发热，拼尽残力为她燃尽一丝一毫。
　　而今天，我，『谎言与欺诈之神』『无貌之神』『三柱原神』『阿撒托斯』最忠实的心腹与听命者，正式宣布，我玩脱了。
　　哇哈哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈。
　　还是被那个蠢萌蠢萌的使徒给坑了！
　　“你说你要下界？”奈亚拉托提普问，语气颇有自暴自弃之感。
　　“是。”
　　“哪里？”
　　“其实，在去找到您之前，我去幻想乡了一趟。”月火斟酌着说，“在那里，我得知了一些事情，也见了一些人，其中有一个给我下了委托，我拖了很久，因为我总有奇妙的预感，这个委托我不该去完成，我说不上为什么，但就是有这种感觉。”
　　奈亚拉托提普赞许的点头，“你的直觉没错，我也知道那个委托，也知道委托人的心思。那个天下妖怪共主想要的并非是委托本身，而是将你困在某个世界来延续时间。因为你经历的世界比较少，可能没有感觉，实际上整个多元宇宙的时间是不同步，但我们总是以幻想乡的时间来作为大统一的时间线，也因此会经常出现你在某个世界呆上一两天，出来了却过了一千年，亦或者你在某个世界呆了一万年，出来却才惊觉这才过了几天。”
　　“她想要困住我？”月火问，“为什么？”
　　“她想要找到契机，不过现在已经不用了。”奈亚拉托提普说，“这个委托就算你不完成也没事，因为八重樱已经得偿所愿，桐谷和人的永眠为她解决了一切的麻烦，她松了一口气的同时估计现在对我的恨意更深一层，桐谷和人是奇迹的创造者，那个黑衣武神不锋利，却是八重樱手中最致命的一把刀，可现在这把刀被我折断了，她早该找我拼命，但不知为何没来，估计也是被什么人拖住了。我只能庆幸。”
　　“就算如此，我也不能言而无信。”月火说，“在我意识还不清醒的时候，已经将报酬给用掉了，我不该去无视这件事，既然上神您说这件事已经无所谓，那就说明现在我去了也无所谓了吧？既然不会妨碍到您，那我就去吧。”
　　“你的脑筋依然转不过弯，哪有借了钱还要还的道理！”奈亚拉托提普恨铁不成钢，“这年头借钱的才是大爷，你给我多学学人情世故！”
　　月火面无表情的看着奈亚拉托提普，没有吭声。
　　“你这看熊孩子的表情是怎么回事？我告诉你我说的都是真话，你要信我啊！”
　　“我当然信您，我的上神。”月火说，“您说的话都是真的，这件事没有人比我更加清楚。可正因为是真理，所以我才感到心痛。吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！既然我已经将报酬用掉，那我就该去偿还委托，这是原则。”
　　奈亚拉托提普震惊的看着月火，忽然眼神狐疑起来。
　　她沉默的起身，摸了摸月火的袖口，然后开始翻月火的口袋，月火正坐，一动不动，最终给奈亚拉托提普摸出来一本书。
　　上面大大的写着：惠惠流神秘力量v2.0！
　　“……惠惠！看你干的好事！”
　　“这不关这本书的问题，这是我的原则问题。”
　　“什么原则？”
　　“王所制定的原则，王来执行！”
　　“惠惠！我与你不共戴天！”奈亚拉托提普惨叫出声。
　　理所当然的，最终奈亚拉托提普还是没能阻止月火早已决定好的事情。
　　八重樱的委托
　　描述：天下妖怪共主需要你去完成某件事，什么啊，别紧张，不是什么复杂的事情。她所需要的仅仅是让你早某一个世界去呆上10年到20年，至于到底是10年还是20年全看你自己的心情。怎么样？很亲切的委托吧？那个世界龙族横行，如果有可能的话，去帮帮人类别被龙给吞了，如果你有这个心情的话。
　　完成条件：在龙族世界呆10年以上。
　　完成奖励：八重樱的牙。
　　失败惩罚：无。
　　备注：你可能会迎来一次转生，从零开始。不过我想，这对你来说也没什么大不了……毕竟，你早已习惯转生。
　　――
　　PS：截止今天，欠更21更。欠更还更，（1/20）


第3章 尼德霍格？
　　曼斯面无表情的走在前面。
　　他应该兴高采烈，他完成了惊天的大逆转，在龙王的龙墓当中走了一圈并施施然的走了回来，他带领了他的同伴与学生轻描淡写的完成了任务，最大的损伤是叶胜这白痴居然想要割腕开门，可在那之前他就被某种力量暴力的提了起来，连同他已经在水底下告白的美女酒德亚纪。
　　如果不算这个白痴的话，那么他们最严重的伤害就是呛水太多。
　　对比这个损伤然后再对比一下他们所做的事情，这完全可以称之为大胜利，好棒哦！曼斯大胜利！可曼斯一点都笑不出来，他只觉得自己的人生观、世界观与价值观受到了巨大的冲击，这不单单是他的人生观、世界观与价值观，而是整个人类的人生观、世界观与价值观都受到了冲击，只不过他受到的最大，因为他是最直接的观看者。
　　他理应惊惧，理应恐惧，理应惧怕。
　　可他只是想笑，我想这不是疯了，而是彻底的疯了。
　　他昂首挺胸的走在卡塞尔学院的大道上，他们到达的时间是晚上，他们应当受到万人瞩目，被所有人簇拥着进入学院，这里是屠龙者的大本营，世界上的异常龙族都是由他们亲手发现、屠杀还有研究，他们可以说是最凶残的一群人，可就算这群最凶残的一群人也该去庆祝曼斯与他所带领的小队所完成的任务，没人能够否定他的功绩，正如他所想的那般，哪怕是躺倒在棺材当中，这次任务的荣耀也依然会出现在他的致辞当中。
　　可没有簇拥，也没有掌声，曼斯遣散了所有的学生与队员先去休息，只有他在早上时准时准点的起床，花了一早上的时间发现了正在蹲在学院草坪上观察蚂蚁的女孩，将她带到校长室当中。
　　到此为止女孩都没有与他说过一句话，叶胜与酒德亚纪万分感谢声还回荡在曼斯的耳中，女孩得到了他最骄傲的学生们的感谢，但还是不说一句话，甚至她没有理会船上所有人的崇拜，有人自持自己自来熟的性格想要与女孩打好关系，可也被她冷漠的脸拒绝了。
　　她像是拒绝世界，如果不是曼斯若有若无的听到了女孩砍龙时那句“看来打的还不够痛”的声音，曼斯现在已经确定这女孩的是哑巴了。可就算她不是哑巴，脑子也一定有问题。怪不得蛇岐八家会将她逐出家门，大家长借口说她有严重的健忘症，可曼斯怎么也看不出那是健忘症的问题，而是她整个人都有问题。
　　女孩沉默的跟着曼斯走进校长室，不如所料，这个料事如神的老不死早已端坐在校长室的沙发上，沙发的前面有着一个玻璃长桌，桌子上放着一个白瓷的盘子，盘子上放着――
　　春卷。
　　“哦，我的朋友，来了啊。这是答应好你的春卷，来尝尝看吧。我可是特意去中国买的，味道超棒！”那口气就和哄着小女孩去吃糖果一样。
　　女孩终于走到了斯曼的前面，她走路也是一摇一晃，像是走路不稳的企鹅，在这之前曼斯敢肯定见了如此的走路方式就能够确定这女孩一定是不通武理的人，因为一般武者走路都应该龙行虎步，光从走路的姿势与脚步就能够看出一个武者应有的修为，可这女孩身上曼斯看不出来，别说是如曼斯这厮杀了一辈子的老一辈了，恐怕就是新入行的菜鸟都能看出这女孩一定连拳头都没有握紧过，更别说怎么杀伤对手了。
　　但不是，所有人都看走眼了，这女孩……用荧光棒将海啸给割成了两半！
　　“校长。”曼斯的语气低沉，他有太多的疑问，这女孩身上的谜团也太多了。龙族混血有一个特点，越是使用龙的力量，眼睛越是会发出黄金色的光芒，历来越是厉害的龙族混血他们眼中的黄金色光芒越是盛大，最出名的就是面前这个老不死，当他极限使用自己力量的时候，那瞳孔的黄金色仿佛在燃烧，将一切都燃烧殆尽！
　　但这女孩没有，在她用荧光棒割断海啸的时候，曼斯分明看的清清楚楚，这女孩的眼睛，是黑色的。
　　换言之，她并没有利用龙血的力量，也没有运用高位言灵，就是普普通通的挥剑，然后普普通通的切开海啸，摩西分海都没有如此轻而易举，神话当中所有劈海斩浪的天神都没有如此轻描淡写，仿佛天灾在眼中并非不可战胜的绝望与恐惧，而是早已习惯的某种东西。
　　就像是再说：哦，天灾来了？那就砍了去吧。
　　可校长却举起一只手制止了曼斯的提问，曼斯不满的看向校长，这才发现有些不对劲。校长应该是无比潇洒的一个人，哪怕是海啸来临也应该从容不迫。可现在他的额角却流下一滴汗，仿佛在小心翼翼，这个永远潇洒的男人在小心翼翼什么？
　　只能是――女孩！
　　女孩没有理会白瓷盘上的春卷，而是默默的看着校长，第一次的说话了。
　　她的语气低沉、有些嘶哑，仿佛很久没有开口，可声音当中还能够透露出她应有年龄的稚嫩与清脆，就像是她的灵魂当中住着的并非是女孩的灵魂，而是一个老不死！
　　“你欺骗了我？”她说道。
　　这句话没头没脑，可校长额头上的冷汗流的更多了。
　　他挣扎着说道：“骗，怎么能说骗呢！”他顿了一下，斟酌着语气说道：“赌是我们双方都同意的，你同意了这才去的，我可没有逼你。”
　　“你居然偷人家家里的东西！”女孩不满的大声嚷嚷起来，“堂而皇之的去偷东西！枉你活了一百年，连别人家的东西不能偷都不知道吗！而我！居然！成了你的帮凶！”
　　偷东西？曼斯懵了，什么鬼玩意？
　　“那是遗物！遗物懂吗？我们最多算是盗墓，不算小偷！”校长到了这时终于放弃，带着一股迷之坦然说道：“而且我们是屠龙者，盗个龙王的墓什么的，那不是理所当然的吗。”
　　“这就是你到别人家里乱翻东西的原因？我居然因为这愚蠢的原因而打伤了一个忠心耿耿的护卫。”女孩懊恼的捂着脑袋，“我又做错事了。”
　　曼斯这次终于听懂了。
　　他的眼睛变了，本来他看着女孩像是人类，但现在他看着女孩不是人类了。
　　是――龙！
　　这女孩的视界与他们是不同的，他们将自己认为是人类，龙是龙，但这女孩不同，这女孩将人类与龙类混为一谈，她承认人类，同时也承认龙类，就像是理所应当一般认为人类与龙类应该友好共处，人类与龙类相亲相爱，像是一家人。
　　狗屁的一家人！
　　怪不得她在船上一句话都不想和他们说，怪不得面对叶胜与酒德亚纪的感谢她也冷着脸，想必在她的眼中他们这群冒着生命危险潜入龙王墓地的人就是去别人家里偷东西的小偷，在她眼中龙与人的关系就应该是这样，偷别人的东西是不对的，所以她才不理会这船上的人，因为在她眼中，这船的人不是什么人类的英雄，而是一个……盗窃团体！
　　曼斯突然想起来了。
　　是了，她明明拥有能够生生割断海啸的能力，但那条龙却仅仅是重伤落入水下，原来如此，曼斯以为这是因为这条龙的防御力惊人，可不是，是因为在女孩的眼中，去偷别人的东西将小偷救走已经够过分了，居然还要杀人家家里面的护卫，这是女孩的道德所不允许的。
　　不是龙类拥有可以抵抗切断海啸般的斩击力量，而是女孩故意手下留情，放跑了龙类。
　　曼斯突然的战栗起来，刚刚他气的浑身发抖，现在也还是浑身发抖，可却不是因为气的。
　　是惧怕、是恐惧、是敬畏！
　　道理很简单，既然能够将人类与龙类比作一家人，应该相亲相爱，那这女孩一定是站在更高的地方。这个地方是哪里呢？
　　曼斯只能想到一个。不管是龙还是人，都为之恐惧、畏惧的某个名字。
　　黑龙王，尼德霍格！
　　――
　　PS：爆肝中，已经没心情PS吐槽了。（2/21）


第4章 一切。
　　曼斯觉得校长已经疯了？他在做什么？他在养着什么东西！
　　校长终于恢复了从容。
　　他穿着笔直的西装，胸前插着一束红玫瑰，一副温润的老派贵族，事实上他的年龄已经超过了100岁，就算这在混血种当中也当属奇迹，可就算是他的年龄已然到达如此地步，可他身影依然伟岸，他便是卡塞尔学院的院长，屠龙者中的屠龙者，复仇者中的复仇者，希尔伯特・让・昂热！
　　“好吧，我承认，我们在别人家里偷了东西，可这不该怪我们。”昂热从容不迫。
　　曼斯很难想象校长居然还能说出这种话，就仿佛已经认可了女孩的观点。可他到底为何会认可这个观点？他是复仇者，在那夏之哀伤当中他失去了所有的挚友与同伴，他独自一个人行走在荒野当中，荒野当中到处布满了他同伴的尸骸，他为了复仇而活到现在，可现在却认同一个女孩将龙类当做人类的说法？
　　这不该是校长的性格，因为他要屠尽天下的龙王！
　　“偷东西还有理了？”女孩质问。
　　“因为，这就是战争。”昂热轻轻的说。
　　女孩沉默了，她迷迷糊糊的眼睛渐渐睁开，眼中流转着冰冷的目光。可女孩所看的并非是昂热，而是昂热身后的某个人，某个黑衣的剑士在昂热的身后闪现，那是一股倔强，可也是一股崇高。昂热很少去谈论这种东西，除非别人主动谈起。
　　可现在他却堂而皇之的在别人面前谈论，将自己的伤口狠狠的挖深。
　　女孩沉默，可昂热却没有沉默。
　　他继续淡淡的说话，像是轻描淡写，可一个字一个字的吐字清晰，仿佛天雷落地，将万物全部毁灭殆尽。
　　“这就是种族与种族的战争，我知道你不想理会这些，你总是这样，高高在上俯瞰着人类与龙族，你当然有资格这么干，在高峰上细数蚂蚁般的人群与人群的厮杀，对你来说所有人或者龙类都是一个个冰冷的数字，只是为你提供一项娱乐，你早晚会离开，所以你不必去在乎这些。”
　　昂热顿了一下，这才继续说道：
　　“可我在意。”他说道：“因为我没有站在高峰上，我就站在那山脚下，周围所有人都是我的同伴，我必须寸土必争！因为倒下的人还在看着我，血腥味与尸骸一直都在我的身边，被血染的黑红的刀就在我的手中，我沐浴的并非仅仅是龙类的血，还有我挚友的血！还有我老师的血！还有我所带领的，亦或者带领我着的人的血！”
　　昂热睁开眼睛，看着女孩，曼斯以为那是霸道的眼，可不是，那是流转着迷雾的眼，像是流泪，可没有流泪，仿佛流干泪水的眼，现在只剩下坚毅与无情。
　　“又说了一些无聊的事情，春卷都显得不好吃了。来吃吧。”
　　女孩认认真真的看着昂热这个人，慢慢低头拿起春卷，一小口小口的吃了起来，谁不知道她将这个春卷吃到嘴里是什么味道，亦或者什么味道都没有。听了昂热的话应当是热血沸腾，悲壮与凄惨，可在昂热的嘴中说出来却如此的轻描淡写，像是捧读。这是因为昂热在读什么课文么？不！是因为昂热早已如此决定，他早已保持着这种觉悟，所以他才说的如此轻描淡写，才说的如此的……斩钉截铁！
　　曼斯慢慢的踱步，想要后退到门外，昂热拍了拍女孩的肩膀，也跟着曼斯退出。
　　曼斯想要点一根雪茄，可昂热却阻止了他。
　　“她不喜欢闻烟味。”他说道。
　　曼斯嘲笑他，“看你的样子，还以为正在带着孩子。”
　　“可不是在带着孩子？”
　　“不，那可不是什么孩子，那是怪物。”曼斯轻轻的说，“你从哪里找到的极品？那到底是什么东西？用荧光棒斩海啸，明明是暴雨天却滴水不沾，还有那个世界观，明明知道了这个世界的真相却依然将人类与龙类混为一谈，甚至……还在教训你。”
　　昂热一时间没有反应，曼斯看向昂热，发现他并没有看着自己，而是看着虚空，像是沉思。是啊，他到底怎么认识到这个极品的呢？现在想起来还觉得可笑，可他却笑不出来，一切都如同命运的安排一般，昂热在这之前一直以为他握着的最棒的刀是路明非，不，事实上他现在也是如此认为。因为女孩不是刀，她是……『沙皇氢弹』。
　　这颗核弹下去所炸的不仅仅是龙族，还有……人类！
　　昂热在女孩面前一直从容不迫，可又有谁能够感受到他的压力？那是他第一次见到女孩，当时女孩正在与一个即将死侍化的小男孩谈话，这小男孩说话颠三倒四，泪流满面，已经被龙血所充斥，只差一步就要化作死侍。昂热以为这是这个贵族般的小女孩正在可怜小男孩，昂热就要将男孩杀死，拯救这个贵族女孩一命。
　　那是紧急情况，可昂热有把握在如此近距离下救下女孩，他的言灵・时间零，就是拥有这个能力！他开启了言灵，在这一刻时间仿佛减缓了五十倍，他拥有比别人多五十倍的时间，他从容不迫的走到男孩身边，从袖口翻出折刀，就要潇洒的一刀毙命。
　　这个男孩没救了，昂热丰富的经验判断出来。
　　在这时间零的领域下，也没有人能够反抗昂热，因为昂热所掌握是……时间！
　　可这领域却被击破了，这一刻仿佛世界都在颤抖，女孩伸出一只手，紧紧的抓住昂热的手，就在昂热毫无所查的情况下。他的手一动不能动，因为女孩的呼吸声仿佛的传进了他的身体内部，像是某种寒意正在流转。
　　那一刻昂热就知道，他遇到了，找到了。
　　遇到了王，找到了鬼！
　　女孩翻转手腕，将昂热的折刀卸下来，之后她拿着这把折刀，毫不犹豫的捅进男孩的心口，昂热以为他会见到男孩捂着心口倒下，血流一地。可没有，男孩没有死，他的血脉暴动渐渐的停息，折刀确确实实的切进了男孩的心口，可男孩却没有流血，女孩缓缓的抽出折刀，这折刀上流着血，那并非是人血，而是……龙血！
　　女孩这一刀杀死了龙的因子！可男孩却没有死。
　　“你是怎么做到的？”当时昂热问。
　　“只要是活着的东西，就算是神我也杀给你看！”女孩淡淡的说，“没有我杀不死的东西，没有！”
　　昂热只想笑，说不清楚这是他得到王牌而产生的笑意还是因为他遇到疯子觉得可笑。
　　于是，他继续问道：“那你能够杀死龙王吗？”
　　“能。”
　　“我不信。”
　　“凡人的智慧。”
　　“就算你这样说，我还是不信，所以我们打赌吧。”昂热看着男孩捂着心口恐惧的向远方跑去，轻轻的对女孩说道：“如果你能够做到，那就算我输。”
　　“既然是赌，就要有赌注，你的赌注是什么？”
　　昂热沉默许久，缓缓吐出一个词。
　　“一切。”
　　昂热回过神来，对着曼斯笑了，笑的开心的仿佛是个孩子。
　　“那就是孩子。”昂热说道：“人类的孩子，龙类的孩子，是希望与绝望，曼斯，你难道不想知道吗？她到底是人还是……龙！”
　　――
　　PS：（3/21）


第5章 昂热流对月火专用话术！
　　月火一小口一小口的将春卷吃下去。
　　或许她真的错了，她将一切都想的太简单了，她以为一切都是可以解释通的，但没那么简单，这一切都未必能解释的清楚，这是延绵整个人类历史的战斗，一直战斗到现在早已不是什么理解的问题了，血的仇恨已经充斥在整个人类历史与龙类历史上，人类与人类可以和解，但人类与龙类无法和解。
　　月火默默的吃着春卷，闭上了眼睛。
　　“果然，我不该去管这些。”
　　到底她也是过来休息的，她的任务仅仅是来这里休息20年，事实上她早该走了，可她却没有走，因为她就算走也不知道该走到哪里去。她的上神奈亚子不知道最近在忙些什么，义正言辞叫月火不要跟着，七实那边也没有传来需要她的消息，仿佛瞬间她成为了孤家寡人，无人需要。
　　她想要隐秘在某一处慢慢修行，直到上神再次需要她的时候。
　　事实上她也是如此干的，可就算她一直在默默修行，也不等同她就要窝在某一处一动不动，她也会偶尔走下来去观察观察人类的社会，她认为这是一件非常有意思的活动，她也会去帮助某些人，这让她有种自己是蒙面英雄的优越感，尽管她自己也知道她这般的做法很幼稚。
　　可没有人告诉她现在她该去做什么，以前一直都是这样，她一直听命于某人，一旦这个某人不见了，她便迷茫了，她只能去修行，然后等待传命，仅此而已。
　　遇到昂热也是在那个时候，她偶然间看到了被自身血脉困扰的男孩，于是去帮助他。
　　可她不想要浪费男孩的天赋，所以在劝说着男孩不要放弃，以自己的能力战胜这个血脉。但是没有用，龙的因子令这个男孩变得狂躁起来，毁灭的意志支配了他的行动。女孩看得清清楚楚，男孩深处眼中蕴含的并非是暴虐，而是悲哀，男孩想要摆脱他的血脉，尽管这个血脉给他带来了无与伦比的力量，他也不屑去使用。
　　他想要平平安安的一生，而不是活在毁灭意志下，他没有信心战胜这股意志，只能去沉沦。
　　就是在这个情况下，女孩与昂热见面了。
　　那次见面不友好，至今月火还记得昂热那看着她就像是看着某种珍惜动物一般的眼，讲道理，不过是切个龙脉什么的而已，武神都能做到，虽然现在她失去了以前锻炼的身体，变得柔弱起来，可她的武神之名还继承着，她依然是多元宇宙的七武之一！
　　“好吃吗？”门被推开了，昂热笑容满面的过来。
　　月火细细品味着春卷的味道，点头，“好吃。”
　　“好吃就多吃点，我们这对话是不是特别像亲人，月火你就是我的亲人啊！”
　　“我没有一直想着引导我去做错事的亲人。”当月火说出这句话的时候，不知为何突然有些心虚，这心虚来的非常莫名其妙，好似她真的有这样的亲人一样。可很快她将这错觉抛到脑后，她的亲人怎么可能引导她去做错事？这是不可能的！
　　月火斩钉截铁的如此想着。
　　“别这样说嘛，哪有父母不希望孩子走上自己安排的道路的？”昂热从容不迫的说道：“你就是我的孩子啊，所以我当然希望你走在我安排的道路上。”
　　“这我信。”月火点头，“你和我打赌的时候不带丝毫恶意与谎言，在这双白眼下，不存在死角！”
　　“白眼？”
　　“……串词，我是说武神之眼！”
　　昂热快被这女孩给蠢哭，至今为止昂热还是跟不上她的思路，有些时候她豁达的如同仙人，有些时候别扭的像是小孩子，偶尔还会思路散发跑偏到不知道什么地方去。果然如昂热这般严肃认真的男人就是应付不了这般的女孩，是该找个可以应付她这般思路散发的人了，这个人一定要熟知女孩的专业用语与槽点，还能够举一反三跟上她的思路！昂热脑袋转了两圈，找到人选了。
　　啪。他打了响指。
　　“要不，我介绍给你一个玩伴吧。”
　　“能接我一剑吗？”
　　“……我想这挺难的。”昂热瀑布汗。
　　“哦，那就他吧。”月火点头同意。
　　昂热的汗流的更多了，他还是没有弄懂月火的意思，明明刚刚那对话应该是“连我一剑都接不下算什么我的朋友！”之类的发展吗？为何她会干脆的同意？导演，你给的这个演员不行，不按剧本来啊！
　　昂热没忍住，问道：“为什么？明明连你的一剑都接不下？”
　　“能够接下我的剑就不是玩伴，而是战友或者同伴了。连这个都不懂吗？玩伴自然是一起玩的，又不需要切磋，要那么厉害做什么？身份、地位与实力与玩在一起有关系吗？你打魔兽难道还在乎对面是黑人白人、亦或者黄种人？玩的开心不就行了。”
　　昂热语塞，忽然想笑。
　　是啊，厉害不厉害和想要交朋友有什么关系？千古以来人类的社会都讲究门当户对，又有多少人将其奉为真理，道不同不相为谋，可既然是一起玩的，关谋略什么事情？我不知道你的志气你不知道我的难处又怎么样？这和我们能够玩在一起有关系吗？没有。既然没有，那就抛弃这些一起玩好了，仅此而已。
　　昂热活了一百三十年，这才能够将这些东西看的清楚，但女孩才几岁？能够拥有如此仙人般的体悟，她又到底经历些什么？昂热又想起来他找来的上衫月火的资料了，身为黑道公主，她又遭到了怎样的经历才能够得出如此的感悟？昂热一直以为她是不谙世事的小女孩，可这时才知道她看的比谁都清楚，她比谁都……聪明。
　　昂热看向窗外。
　　“晚上会举行一场宴会，庆祝曼斯他们的安全归来，你去吗？”
　　“不去。”
　　“你又在感觉我们做错了？不该去盗墓？”
　　月火沉默，这沉默正是表达了她的思想，她还在闹别扭，就是这般的闹别扭也让她显得非常的可爱。昂热笑了出来，然后正式说道：
　　“我想邀请你进入卡塞尔学院，你愿意吗？”
　　“你又想利用我了？”
　　“我不否认。”昂热坦然的说道：“这是人类与龙族的战斗，人类想要赢，就要竭尽全力，用尽一切。你很强大，你的强大对人类来说近乎天赐，所以我想要拉拢你是当然的。”
　　“那我不去。”月火斩钉截铁。
　　于是，昂热叹气，再次说道：
　　“我否定，我可是将你当我的女儿！哪有父亲骗女儿的！我希望你能够交到好朋友，事实上我心目中也有了人选，要多多交朋友啊！你要信我啊！”
　　月火转头看着昂热，昂热瞪着苍老却明亮的眼睛与月火对视，眼中不含一丝虚假。没错，他是说的真话，月火判断出来了，这个老人真的将月火看做自己的宝贝，希望月火能够交到朋友，也真的心目中有了一个目标，想要让月火过的更舒服。
　　月火心中涌现出一股暖流，缓缓点头。
　　“我明白了，那我就来这里上学吧。”她说道。
　　――
　　PS：我真的要吐血了，真的。别说那么残忍的事情啊！你问什么残忍的事情？请看下面。
　　PS：（4/31）
　　PS：淡定，我撑得住，我有一股迷之从容。没错，就和奈亚子一样。


第6章 欢迎来到卡塞尔学院！
　　夜晚，整个卡塞尔学院喧闹起来。
　　这是一所屠龙者的学院，本该充斥着神秘与严肃，可这里不是这样的，所有人脸上都带着肆意妄为的笑容，月火走过一个个脸上带着兴奋的孩子，走向学院的角落。在学院的大礼堂所有人都在欢呼，灯光照亮了学院的每一个角落，闹腾的声音到处都可以听到。
　　只有月火这里安安静静，她蹲在地上，看着地上的蚂蚁，看着蚂蚁移动的轨迹。
　　有人走到了她的身边，她也不抬头。
　　“你在看什么？又在数蚂蚁了？”来的人问她，一点都不客气，仿佛已经认识许久。可月火一次都没有与来的人说过话，哪怕对方就是她救下来的人，她也没有说过话。
　　来的人是曼斯，这个本应该站在舞台中央的男人。
　　他这次穿着宽大的船长大袄，绒毛顺着领子一直垂到衣角，上面描绘出烫金色的线条，密密麻麻的徽章被他镶嵌在胸口，这服装估计能够成为他一辈子的谈资，而他也终将带着这身荣耀入土为安，哪怕是入土也是笑着的。
　　月火没有转头，还是在看着蚂蚁。
　　曼斯也蹲下来，跟着月火数蚂蚁。
　　“还在生气？”
　　“我在看看这所学院的环境。”月火淡淡的说。
　　这是她第一次与曼斯说话，在这之前她一直没和曼斯说过话，因为在她的眼中，曼斯与他带领的队伍才不是英雄，而是一群盗窃团伙，所有人都拼了命的去盗窃，一点都没有尊重龙的想法在内。可现在既然她已经开始对话，就说明起码她稍稍的想通一点，屠龙者去龙墓逛一圈，那不是盗墓，那是……搏命！
　　曼斯饶有兴趣的问道：“你看到了什么。”
　　“你们的地底，藏着东西。”月火看着地上的蚂蚁。
　　曼斯惊惧的差点跳起来，这是学院的秘密，就算是在学院当中也只有少数人知道，可却被这个在地上数着蚂蚁的小女孩看透了。等等？数蚂蚁？曼斯恍然间看着蚂蚁，蚂蚁正在搬家，它们一直在搬家，因为这所学院一点都不安全，它们只能不断的搬家保证自己的安全。
　　“蚂蚁的直觉比人类强大一百倍，这来自它们敏感的触感，它们能够感受到的东西是人类永远都无法想象的，也因此它们能够察觉到哪里安全哪里不安全，我看了一晚上的蚂蚁，这个蚁群在我眼前搬家了很多次，现在还在搬家，仿佛在荒野当中不知疲倦的行走。”
　　月火还是没有看曼斯，只是看着蚂蚁，可曼斯却有种错觉，仿佛一双透视的眼在瞪视着他，将他的一切都看的清清楚楚。
　　“你们的地底藏着东西，可这东西并非是一成不变的，如果一成不变的散发着危险的气味，那蚂蚁不可能是搬家，而是直接撤走。但既然它们在搬家，就说明它们认为这里还是能够生存的，某种危险的东西正在学院的地底复苏，亦或者……你们正在试图让它复苏。”
　　曼斯沉默，一股寒意已经支配了他的全身上下所有的细胞，仿佛整个人都被冻结。曼斯知道学院的地底藏着足以毁灭世界的东西，他也知道一群老疯子正在研究这些东西，可他却不知道他们到底做什么研究，但听闻女孩的意思，这个研究已经进入到了最棒的阶段，这个最棒的阶段便是――复活某个足以毁天灭地的东西！
　　连去都没有去过，仅仅通过数蚂蚁判断出来学院的最大秘密？曼斯突然想笑，他一直以为学院的城墙牢不可破，秘密永远都不会被不该知道的人察觉，可一直到今天他知道他错了，一个小女孩数着蚂蚁，就能够将学院的秘密完全看破，这所学院还有什么能够阻拦住这个女孩的？
　　月火终于不数蚂蚁了，而是转过头来看着曼斯。
　　“你不是该去你的舞台吗？为何会过来？”
　　“我已经是个老家伙了，荣耀也获得的够多，是时候给年轻人一点空间与荣耀。我的学生们正在与学院精英们打成一团，我认为这就足够。”这个老人轻轻的说道：“老家伙就应该有老家伙的矜持，就算去抢风头也不该是现在，时间是属于未来的，老家伙就该从未来退出，老老实实的为年亲人铺路，哪怕用自己的血！”
　　曼斯抬头，女孩看到的并非是人类的眼睛，而是燃烧着的黄金瞳！
　　这个老男人正在以最具威势的眼望着月火，他生出了敌意，可也不是敌意，仿佛是警告。月火细细品味着男人的心理，然后察觉到了，这并非是什么敌意亦或者警告，而是男人内心深处有一把火正在燃烧，任谁都熄灭不了，他这是……兴奋！
　　怪不得校长要留下这女孩，曼斯完全理解了。
　　不单单是战斗力，还有这敏锐的洞察力与判断力，卡塞尔学院在三年前还是庄严肃穆的神秘军事基地，可在三年的时间却改造成了一群神经病的乐园，这变化让所有人都感到哭笑不得措手不及，只有校长笑的肆意妄为。曼斯也不理解校长的行为，他什么时候如此放任学生了？但事实上他证明了他的策略是正确的，天才能够在这肆意妄为的学院当中获得更多的成长，至于庸才？那玩意不要也罢！
　　校长这是要培养一个精英，不用太多，一个就够了。一个就能够屠杀龙王，一个就能够震慑龙族，一个就行！
　　如果是庄严肃穆的神秘军事基地，那只能培养一群残酷的军人。但如果是一个放.浪的神经病乐园，却能够培养出一群无法无天的屠龙者！凯撒与楚子航就是这群神经病的头目，路明非就是其中的润滑剂，而现在，神经病中的神经病终于被校长找到了，她在这里数着蚂蚁，如数珍家的将学院的秘密一个个的看透，而现在她看着曼斯，问着他你为何要过来，他能够说什么？
　　他只能说：
　　“欢迎来到屠龙者的乐园，这里是卡塞尔学院，龙族永远攻不破的堡垒，人类最强的抵抗力量。虽然只有我一个人，也请让我隆重的欢迎您的到来。”
　　月火看着这个老人，这个老人的眼睛炯炯有神，就算已经老人可他的眼中燃烧的黄金瞳却炽热的仿佛要燃尽天地。这个老男人一直在说他见过燃烧的最鼎盛的黄金瞳是来自昂热，可他却不知道，这时他燃烧的黄金瞳才是最炽热，那并非是因为绝望，是因为斗志。
　　月火扭头，继续看着蚂蚁。
　　“我来这里是找人玩的。”月火说，“我对人类与龙类的战争史没有兴趣。”
　　“是吗。”
　　“是的。”月火说。
　　她还在看着蚂蚁，曼斯满脸的尴尬，他以为他在最合适的气氛当中说出了最合适的话，可却想不到他的选择错误，没有打动这个女孩的心。
　　他觉得无话可说，正要站起来。
　　可这时女孩主动搭话了。
　　“你吃过春卷吗？”女孩问。
　　“你是说校长买的你的那个东西吗？没有。”
　　“很好吃。”她说道。
　　然后她就再也没有说什么，依然看着蚂蚁。曼斯觉得莫名其妙，不知道女孩哪根弦断了，尽是说一些乱七八糟的东西。这是叫我也去尝尝吗？曼斯感到有些有趣，这女孩说话真的不按常理出牌，于是他想着他昨夜连夜查的春卷的资料，赞叹的想着“那是只有中国才能买到的东西”。想到这里，他忽然愣住了。
　　是啊，春卷是只有中国才能够买的到的东西，而那次任务，他们就在中国执行的，如果他们失败的话，岂不是――再也吃不到春卷了？
　　曼斯忽的看着女孩，看着这个说话拐弯抹角的女孩。
　　老男人的嘴角不知不觉的扬起，原来如此，这就是所谓的――
　　“傲娇啊。”老男人喃喃自语。
　　月火还是没有理他，只是抽出荧光棒，顶了顶老男人的胳膊，表示自己的不满。于是曼斯笑的更开心了，干脆的坐在地上，也不嫌脏，陪着月火数蚂蚁，仿佛要数到天亮，亦或者一辈子。
　　――
　　PS：这，这是，正，正常，正常更新。咳！（吐血）我的，节操，之证！
　　PS:欢迎来到卡塞尔学院！你说什么？我已经欠更34章，而我才还了4章？呵呵，首先，我们需要一台时光机器，时崎狂三，我来找你要时光机器了！


第7章 这就是黄金精神！
　　路明非哆哆嗦嗦的蹲在一旁，看着旁边的老人。
　　这是一个安详的老人，一头银白色的头发梳得整整齐齐，岁月在他脸上流下了深刻的痕迹，把他的皮肤变作了开裂的古树或风化的岩石，但是线条依旧坚硬，银灰色的眸子中跳动着光。老人穿着一身考究的黑色西装，胸前插着一支鲜红的玫瑰花。
　　这是一个潇洒依旧的老人，就算是老人也是帅气逼人的老人，可这个老人所作所为却一点都不帅气，他与路明非一同蹲在路边的灌木丛中，窥视着对面的老男人与小女孩。对面的老男人与小女孩也蹲在地上。
　　“这两人在做什么？”路明非问。
　　“八成是在数蚂蚁，小女孩就爱数蚂蚁，数蚂蚁很有意思。”老人说。
　　路明非觉得不可思议，数蚂蚁？可不是就在数蚂蚁！他们蹲在地上也在交谈，可交谈只是几句，太远，路明非听不清楚，可还是能够看得出来那个老男人非常的兴奋，而小女孩却一如既往的冷淡。这两个人只是对视一眼，之后就低着头，数着蚂蚁。
　　“数蚂蚁有什么意思？”
　　“这要问你了，我问你，数蚂蚁有什么意思？”老人反问。
　　“我哪里知道！”路明非愤愤不平，觉得这老人是来耍自己的。要不是他清楚的知道这个老人就是这所卡塞尔学院的校长，指不定他的烂白话就要脱口而出。可老人在大礼堂舞台上登台的气势还震慑着路明非，他不敢肆意胡说。
　　校长拍了拍路明非的肩膀，“我细数过学院名单上的所有人，觉得只有你能够与这女孩进行交流，于是我决定将一个光荣而艰巨的任务交给你了。从此以后你就是她的翻译官了，你这样可不行，好好的做好翻译工作啊！”
　　“你叫我去翻译一个半夜三更来晚上数蚂蚁的女孩的话？”路明非就差说这女孩的脑子有问题了，可他不敢说，老人凌厉的气势还在震慑着他，虽然现在老人与他一同猥琐的蹲在灌木丛当中偷偷窥视着目标，可他还是放不开。
　　“知道魔兽世界吗？”校长问。
　　“知道。”路明非点头，现在这时代的小孩哪里有不知道魔兽世界的啊！就算没有实际玩过的人也会从年轻人相互之间的交谈当中听到，这基本上算是一种常识了。路明非如此想着。
　　然后，老人回答：
　　“我不知道。”
　　你不知道正常啊！路明非心说，看你七老八十的样子就知道你一定是活在过去的老古董，哪里懂得我们年轻人的世界，路明非得意的想着，偷偷向校长偷去轻蔑的视线。
　　老人没有看路明非，而是看着女孩与老人。
　　“这所学院的所有年轻人，也都不知道。”老人轻轻的说，“只有……你知道。”
　　路明非震惊非常，什么玩意？难道说这所学院的学生都是如老人这般的老古董吗？还是说都是自闭症患者？不，就算是自闭症患者在网上随意搜一搜游戏，网游排行榜上常年挂着的就是魔兽世界啊！连这点都不知道，这是连自闭患者都是失格的！
　　“明非，我相信你！”老人忽然郑重的说，“我相信你可以理解她的！”
　　“但是我不相信我啊！”路明非心说这到底是怎么回事？不就是一个小女孩吗？为何校长如此的关心她？难道说她是校长的私生子？话说回来你们两个眉目之间也不像啊。校长你一脸西方人的脸，而这女孩却是一脸东方人的稚嫩面孔，校长你醒醒，她不是你孙女，如果是的话那就更糟了，你被隔壁老王了啊！
　　“听好了明非，不要相信你自己。”校长一脸庄重，一字一顿，“相信我，相信那相信着你的我！”
　　“校长你是卡米纳大哥吗！”
　　校长一脸诧异，“你听懂了？我都是琢磨好久才琢磨出来味道的。”
　　“这是名言好吗？想不到校长你也是同道中人！”路明非眉飞色舞，“天元突破可是超燃的动画，想不到校长你一身古风却依然能够跟得上时代，不愧是屠龙者的头头！不管是古代还是现代都很好的适应，校长你真乃英雄啊！”
　　校长一脸懵逼，“天元突破那是什么？卡米纳大哥？是哪里来的屠龙者吗？”
　　“那不是屠龙者，是救世主啊！”路明非一脸肃穆，这时他仿佛在放光，“卡米纳大哥是一种信仰，是希望，是活在我们心中的英雄。有的人死了却重如泰山，那就是卡米纳大哥！我们心中永远的大哥！”
　　校长面无表情，仿佛看着逗比。
　　可很快他笑了出来，那张老脸明明岁月的痕迹如此明显，可他笑起来却依然宛如绅士般优雅从容，像是从古代英伦走出来的绅士。可老人银灰色的瞳孔当中流转的并非是绅士的从容不迫，而是燃烧着的斗志，那是斗志的像是刀割裂了空气，仿佛拔刀杀人！
　　“明非！”校长大力的拍着路明非的肩膀，“我果然没有看错人！你果然听得懂她的话，你果然就是最适合的翻译官！本来我还有所怀疑，但现在我已经毫不怀疑了，明非，你不愧是卡塞尔学院当中的最强的‘S’级血统混血种，简直万能！”
　　“校长你千万别这么说，话说我到底说了什么？”路明非莫名其妙，刚刚他只是忍不住本性飚了一波白烂话，可在校长的耳中怎么就听出来一股热血沸腾之感？好像他路明非不负众望，完成了某种其他人无论如何都完成不了的使命。
　　“我们已经决定了，明非，你就是她的翻译官！”校长忽然站了起来，他的身形笔直，凌厉的气势填满了整个空间，“现在，就是史诗级的会面了！来吧，明非，迎接挑战！”
　　校长你也开始中二起来了啊！校长你都这么老了想不到还如此的中二，校长你太了不起了，可既然如此校长你就别拉着我了，我感到了羞耻啊！
　　突然间女孩回头了，那眸子中流转着与校长一模一样的凌厉，她说话的声音低沉，又有些嘶哑，可还是能够听出属于她这个年龄所具有的稚嫩，有些口齿不清，但却铿锵有力！
　　“是你在窥视我吧！希尔伯特・让・昂热！”女孩轻蔑的说。
　　昂热没有看女孩，而是看路明非。
　　“你这个疯子！DIO！”路明非下意识的吐槽。
　　这本该是骂人的话，昂热突然有些心惊，这对话好好的怎么就骂上了？路明非也是的，明明就是一句很普通的将他们点出来的话而已，为何要说“疯子”？这又是什么套路的对话？DIO是谁？为何要叫女孩DIO？
　　女孩的眼睛亮起来了，她缓缓起身，在她旁边蹲着的老男人仰望着站起来的女孩，顺带一提，就算她站起来了，身高也仅仅比坐着的老男人高一些，所以正确的说法应该是平视。
　　昂热心说糟糕，看来策略失败，要撤退了。不能让路明非在这里死去！
　　他正要拼了性命的带走路明非，结果听到了女孩的话。
　　“乔纳森，你知道什么是勇气吗？”女孩问。昂热开始发呆，乔纳森是谁？明明他旁边的男孩叫路明非！
　　“勇气就是知道什么是恐惧，并面对它，将它视为自己的囊中之物！”路明非一脸坚定。
　　女孩的眼与路明非的眼对在一起，一股莫名的电波对上了。
　　“人类的赞歌！”女孩大喊。
　　“就是勇气的赞歌！”路明非也大喊。
　　“这就是黄金精神！”女孩与路明非一同大喊，两者对视在一起惺惺相惜。
　　昂热面无表情，只觉得自己是不是走错了片场。
　　这时他蹦出来一个想法：这就是我们的最强屠龙队伍吗？我是不是做错了什么？昂热屠龙一生，第一次的开始怀疑起他的人生观、世界观与价值观。
　　――
　　PS;哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，我做到了，我做到了同志们！一天！6更！咳咳（吐血），萨满，给我补血，睡一觉，明天……我还要……继续！咳咳（吐血）
　　PS：（5/34）
　　PS：这就是……黄金精神！


第8章 武神（上）
　　曼斯简直不敢相信自己的眼睛，他拿着最终成绩单，直奔校长办公室。
　　他手中拿着的是上衫月火的血统测试单，因为是意外的转学生，所以女孩并非是与其他人一同测试的，昂热专门为了她开了一次测试，专人专座，一座空着的测试教室。她万众瞩目，昂热将她带来并宣布她转学到这里来所有人都震惊了，比路明非入学时更加的受人瞩目，路明非是校长指定的S级血统的怪物，而她则是干脆的被昂热亲自接待，这届的新生略凶残啊。
　　女孩老老实实的接受测试，所有人都看得到她的表现，庄严的龙族密文响彻的在空空的只有女孩在的教室当中，每个人都聚精会神的看着女孩的表现，也盯着女孩手中的笔。现在她即将写下一篇震撼人心的作品，并提交到诺玛那里做分析。这里人都在紧张，只有昂热不紧张，这个老男人端着咖啡杯到教室里瞅了一眼女孩下笔的白纸，满意的笑了。
　　那张白纸到底有何等魅力使得昂热都笑了？
　　每个人都在期待，但只有曼斯觉得不详，这倒不是他不期待女孩即将提交的卷子，而是对女孩到底是人是龙感到疑惑。那天震惊一切的荧光棒切海啸还在他脑海里转悠，可转悠的并非是女孩那生生割断海啸的力量，而是割断海啸时女孩的眼睛，那是黑色。
　　是属于东方人种的黑色，不是……黄金瞳！
　　女孩聚精会神的画着东西，昂热这里转转、那里转转，偶尔去撇一眼女孩的作品。庄严肃穆的龙文响起，这本该引起所有混血种发自内心深处的悲哀，可女孩却没有受到丝毫影响，昂热也没有，但昂热有没有这是有公论的，他太老了，意志也太坚定了，在龙文当中也不会过分沉浸进去。但女孩是第一次听到，她理应沉浸在悲哀当中。
　　可她没有，她行动自动，作品也完成的完美，没人知道她完成的是什么作品，只有昂热赞不绝口，将这个提交到诺玛那里。
　　而现在，结果出来了，曼斯第一时间拿到了这个测试的最终答卷，震惊的说不出话来。他左看右看，仿佛将测试的最终答案要瞪出了窟窿，可答卷还是没有变。这是什么？这算什么！从来没有这么滑稽的事情，但滑稽的事情来临了！曼斯哆哆嗦嗦，他听到了其他拿到最终答卷的导师的疑惑声，也听到了渐渐噪杂起来的喧哗声。
　　所有人都在讨论，只有曼斯一个人冲出了门，直奔校长室。
　　他顾不得礼仪，猛地推开了校长室的门，他抬头，看到了校长正拿着那张女孩所作的作品欣赏着，仿佛是在欣赏一幅绝世画卷，每个人都不自觉的跟随着作者的思路而开始改变，并为之感动。那是悲哀、快乐，亦或者是某种史诗。
　　“校长！”曼斯大吼。
　　“为何如此慌张？冷静些曼斯。”校长不满的放下那个作品，“你这还算是执行部的干部吗？你可是带领着一个队伍进入了龙王的墓地并全身而退的英雄，将你的英雄气魄拿出来！”
　　“现在不是说这些的时候了！”曼斯大步走到校长面前，将最终答卷拍到校长跟前，“看看这是什么！”
　　校长瞥了一眼答卷，惊诧异常。
　　测试结果：上衫月火，血统C级。
　　“C级！居然是C级！一个可以用荧光棒将海啸给割断的人，居然才是C级血统？！报告书当中我写的清清楚楚，上衫月火拥有媲美龙王的战斗力，可现在却告诉我她才C级！”
　　曼斯不可思议的大吼，如果不是诺玛从不出错，他都有心怀疑这不是系统故障了。如果不是故障就更加可怕了，这到底是什么鬼玩意！你告诉我不用言灵人类能够将海啸给生生割断？你给我割断一个去试试，别说海啸了，瀑布哪里都是，去找一个给我割断试试去。
　　“居然是C级？”校长也满脸惊诧。曼斯点头，只觉得他与校长之间发出了共鸣。
　　“她不是纯人类吗？居然还真有龙族血统？哎呀，看来我也有判断失误的时候啊。”校长说。
　　曼斯只觉得脚下一歪，差点跌倒，看来不是曼斯与校长之间的电波对上，而是从一开始就不在一个频道啊！曼斯伸出头，正想怒吼，可他忽然看见了校长正在欣赏的那个女孩所作的答卷上的东西，突然愣住了。
　　那是一个非常可爱的Q版人物，而人物素描的对象是――希尔伯特・让・昂热。
　　怪不得校长对这个答卷赞不绝口，怪不得校长对这个作答非常满意，校长你这是被收买了啊！醒醒，这根本就不是答卷！不是答卷啊！
　　怪不得校长对诺玛判断出月火是C级血统感到不可思议，这仅仅是个Q版画像罢了，如果能从这里测试出来什么血统才是真正的怪异。想到了这里，曼斯突然满脸疑惑的望向校长，校长您到底是何许人也，仅仅是画像就能够让人获得C级血统了？要不我也试试？
　　忽然间曼斯惊觉一件事，如果月火没有测试出血统怎么办？她就不能呆在学院当中了。
　　“校长您这样是作弊啊！”曼斯将一切都想通了。
　　但校长不可能不让上衫月火不呆在学院当中，曼斯回忆起校长所说的话，上衫月火是纯种人类，纯种人类呆不了龙的巢穴，但昂热必须要让女孩呆在这里，所以他修改了诺玛的数据！从一开始昂热就知道上衫月火不可能能成功通过测试，他这是利用了自己权限也要强留上衫月火！
　　“我可没有作弊，这一切都是诺玛得出来的结论。”昂热堂堂正正的说，眼也不眨一下。
　　曼斯轻蔑的看着他，“校长您觉得我是白痴吗？”
　　“看来你都明白了。”校长若无其事的转移话题，“你还有事吗？”
　　曼斯深深呼吸，他今天一定将所有事情问个明白！他目光澄澈，看着这个老人家。
　　“校长，请你一定要说清楚，那个上衫月火到底是怎么回事？”
　　“你是指什么？”
　　“暴雨临身而滴水不沾，用荧光棒斩切海啸！你对她是人类毫不怀疑，这说明她真的是纯种人类，可既然是人类，怎么可能用做出这种事情？”
　　“我以前也以为不可能，可现在却认为有可能了，曼斯，我们的世界太狭小了，狭小的过头了。我们太小看古代的社会，以前我们一直奇怪没有现代的炼金弹与武器，古代的人类到底是怎么屠龙的，我之前一直以为是靠‘暴血’才强行屠龙，这之后必死无疑。但不对，我们……都错了啊。”
　　“什么？”曼斯一脸懵逼。
　　“那是剑术。”校长淡淡的说道：“人类的……剑术！”
　　曼斯只觉得校长的脸是如此的蠢萌，你居然一脸自然的说拿着荧光棒斩切海啸是剑术？不是什么言灵？剑术能够斩切海啸？那还要炼金弹做什么，那人人拿着一把剑练上十年，每个人都能斩龙去了，还要我们这些混血种做什么？回家种田去算了！
　　昂热从袖口抖落出折刀，挥出，这是普普通通的挥刀，一阵风吹到曼斯的脸上。
　　曼斯莫名其妙，“校长您这是干什么？”
　　“感受到了风吗？”
　　“是？”
　　“这是我挥刀时撕裂了空气，震波扩散，于是引起了一阵微风，在斩击前空气的震动会如影随形，这是常识，越快的刀越是如此。”
　　“是？”
　　“月火做的事情与我相同哦。”昂热收起折刀，微笑，“只不过，是放大我所做事情的一千倍。这种人在古代，称之为――剑圣！”
　　屁的剑圣，如果剑圣能做到如此地步黑龙王早都被屠龙。曼斯面无表情。
　　――
　　PS：新的一天，真是清爽啊。哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈。
　　PS：（6/50）不要问我分母为何会突变成50，我也不知道。


第9章 武神（下）
　　“你不相信？”昂热问。
　　“这不是当然的吗？”曼斯一脸讽刺，“如果真的有这种人，这天地早都翻转了，龙族还玩什么鬼啊！靠剑圣全屠了就行了。”
　　“我当时也是这么想的，你知道上衫月火怎么回答我的吗？”
　　“什么？”曼斯问。
　　昂热一脸复杂，这个老人很少露出如此复杂的表情，仿佛是理所应当，亦或者是某种疑惑。像是迷茫的当中前行，每条路都是通的，可却发现一个人非要走死路，毫不犹豫的去撞，不断的撞撞撞，撞的一条路被硬生生的挖开！
　　“你做不到，不代表所有人都做不到。”昂热缓缓的诉说，一字一顿，这句话非常的简单，简单的令人发笑。是啊，这句话是如此的简单所有人都懂，尤其是他们这群站在人类巅峰的混血种更是明白这个道理，因为这句话说出来的大多数都是他们混血种对纯种人类说的，可现在却还了回来，被一个纯种人类还了回来。
　　曼斯也沉默了，作为奇迹的见证者，他对这句话的感触也应该是最大的。道理都明白，原理也清楚，是啊就连他也做到的用刀挥出微风，或许在急速的状态下风真的能够形成风刃吧？通过模拟实验或许能够见证这一幕，可别说是人类了，就算是混血种也少有能够做到的，因为这需要极致的力量与技术，非达人不可。
　　既然原理与道理都清楚，凭什么说别人做不到吗？将这个原理放大一千倍，就成为了能够生生割断海啸的一剑，那便是――剑圣！
　　“可她的身体素质怎么支撑她做到这一步的？”曼斯颤颤巍巍的问。
　　“你听说过发力技巧吗？”昂热站了起来，伸出拳头，用力的捏着，拳面上青筋暴突，“普通人最多只能利用到肘部，通过肘部发力将拳头打出来。受到过训练的人能够在实战当中运用到腰部的力量，在打拳前先扭动腰部的力量，再集中在拳头上，打出来能够获得数倍的助力。”
　　这就是发力技巧，昂热淡淡的说。
　　这个道理比上个道理更简单明了，曼斯点头。
　　“大师的话，只需要半步就能够将浑身的散力集中起来，爆发出来的拳头是本身力量的十倍以上，中国有这种技巧，名叫半步崩拳，在实战中这个大师只需要迈进半步，所打出的拳头既能够获得十倍以上的加成，一拳毙命！”
　　“我听说过他，我们学院也有专门研究的。”曼斯再次点头，一脸佩服，“这大概就是力量的巅峰了吧？”
　　“上衫月火所做的更加过分一些。”昂热收回拳头，“她能够在极短的时间内，连迈步的动作都不需要通过呼吸就能够集中全身的力量，发挥出本身十倍以上的力量，这个力量已经可以和B级血统的混血种相提并论，当她行动的时候，她的肌肉层层涌动，骨骼错位，细小的骨骼完全闭合，皮肤上的毛孔完全封锁，她能够获得堪比B级……不，是在那之上的防御力。”
　　曼斯瞪大眼睛，“一个人类？”
　　“没错。”昂热点头，继续说道：“所以哪怕她的身体素质真的如表面那般的柔弱，可一旦她开始发力，她就堪比B级血统的混血种！”
　　“……这确实值得惊讶，但……”
　　“还不够是吧？”昂热微笑。
　　“是。”曼斯点头，有些尴尬，这对于普通人来说确实是伟大的技术，可听昂热的解释他却并非不能接受，常时十倍以上的身体素质确实可怕，可也没有可怕到那种程度。言灵当中有如此的存在，言灵・鬼胜！这个言灵可以屏蔽痛觉，将使用者的力量完全发挥，能够发挥八倍以上的力量，堪称一击必杀！
　　“这只是全身的力量。”昂热轻轻的说，“骨骼、肌肉，将全身的力量的集中起来，这是人类的极限吗？我之前一直如此认为，但不是，还有……血液、血管、细胞、甚至细胞当中的细胞核、构成细胞组成的一切，原子、质子！”
　　曼斯震惊的不知道说什么好。
　　一个人的极限到底有多少？一个老人能够举起一辆汽车来拯救自己的孩子，那是论吨来称重的！可这是极限爆发，这个老人这之后会迅速衰竭然后死亡。但如果，曼斯想，这仅仅是如果，如果有人能够安全的控制这个极限，那会多么强大呢？
　　上衫月火的脸从曼斯的脑海当中划过。
　　曼斯不知不觉当中呼吸静止，像是窒息，那便是月火所做的事情，她能够正常的开启这个开关，不，应该说她能够自如的控制这一行为，并完全不损伤自身！十倍的身体素质？不不不，远远不止！那是百倍！是千倍！是万倍！只要细胞还在震动，她就能够无限制的强化自身，直至――无限！
　　“她不会自爆吗？”曼斯忍不住问。
　　“不正确的扭腰挥拳确实会受伤，但受到训练的人却不会，你明白这个意思吗？”昂热反问回去。
　　曼斯沉默不语，额头上的汗不知不觉流了下来。
　　他忽然明白了女孩为何能够在暴雨倾盆下还能够滴水不沾，她并非控制着雨水，而是控制着自己，她的皮肤也在她的控制下震动，震动引起的波动巧妙的将雨水震开，也因此她能够站在暴雨当中滴水不沾，这并非是什么言灵，而是技巧，难以置信的……技巧。
　　“道理与逻辑我都明白，可真的有人能够做到吗？”曼斯的嘴唇都在哆嗦，“这根本就不是人类领域的东西了吧，这简直就是……”
　　曼斯不知道该怎么形容，只能吐出一个颤栗的字眼。
　　“神。”
　　当这个字出现时，万物寂静，昂热也没有说话，只是看着自己捏紧的拳头。确实，理论与道理完全明白，听起来确实有实施的可能性。但没有人会做到，就像是理论上人类只要能够控制细胞分裂就能够控制寿命一般，理论早都出来了，但谁能够实现？
　　昂热缓缓吐息。笑了起来。
　　“确实是神，是武神。她自称的，我认为也很合适。”昂热说道：“我给她的代号就是武神，再也没有人比她更有资格冠以这个称号了。你想过没有？就连一个人类都能够获得如此大的加成，如果我们混血种学会了之后，会怎样呢？”
　　这句话将曼斯震得后退了两步，原来如此，曼斯完全想明白了！昂热从一开始就不指望上衫月火出力，因为上衫月火的理念与思想完全不可能成为一个优秀的屠龙者。但她的技术却在她的身上，谁能够获得她的技术，这才是昂热不惜改变诺玛的数据也要将上衫月火强留在学院的原因。
　　“虽然相处时间尚短，可我也能够判断出来她是一个非常重感情的人。我现在无比的庆幸在三年前我将这所学院改造成神经病的乐园，因为只有神经病的乐园才能够让上衫月火这神经病中的神经病更好的融入进去，如果卡塞尔学院还是以前那个神秘的军事堡垒，我想我们都会失去一个真正的能够永久的解决龙族的助力了。”
　　技术，人，感情。曼斯不禁感到战栗，为面前这个老男人。
　　“龙王，复仇者的刀刃已经架在了它们的脖子上，现在就剩下……找到它们的头颅在哪里了！”昂热闭着眼睛，嘴角勾勒出微笑，仿佛沉浸在天堂的圣光当中。
　　只有曼斯，感到了如深渊般的寒意。
　　――
　　PS：大家的热情我感受到了，心潮澎湃，我只想说：能放过我吗（咸鱼脸），悬赏关闭，萌主，求放过！咳咳（吐血）
　　PS：（7/71）
　　PS：哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈。我！远古叶子！落叶的影！节操叶！现在正式宣布，我！玩脱！了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。


第10章 什么鬼玩意？
　　冯・施奈德看着这个极品推荐信，然后再看看面前这个小女孩。
　　“你就是，上衫月火？”冯・施奈德缓缓吐息。
　　他的声音嘶哑，说话的声音像是蛇类，连同他的眼神也如同阴冷的蛇。他是执行部的部长，可却难以置信这般的人能够当上执行部的部长，因为他的身形一点都不健壮，他的脸上带着呼吸罩，每次呼吸都如同风箱拉动，那张脸上还能够窥探出他深藏的冻伤的肉体，虚弱的像是老人。
　　可他的眼神却并非如肉体那般的脆弱，那是阴冷恐怖，复仇者的眼神！昂热也有这般的眼神，可只有在面对龙类与有人踩他的底线的时候才会显现出来，可冯・施奈德不同，他一直将这双阴冷的眼面对任何人，他的城府没有昂热那么深，他就是复仇者，他要昭告天下与龙类不共戴天！
　　“你就是我的导师？”女孩反问，半眯着眼睛，迷迷糊糊，身形颠倒，似乎随时都要跌倒在地，“你能教会我什么？”
　　冯・施奈德阴冷的眼更冷了，他是执行部的部长，他能教授女孩什么？只能是杀龙！连这点都不知道就来到他这里来报道，这到底算什么？冯・施奈德并非没有看曼斯给出的报道，可正因为他看了这份报道，才感觉到不可思议。在报道当中女孩神挡杀神佛挡杀佛，就连海啸袭来也能轻描淡写的用荧光棒生生割断！荧光棒？每次看到这个报道时施奈德都想笑，开玩笑也要有个限度！
　　“你想学会什么？”施奈德嘶哑着问，如同毒蛇伸出分叉的舌头，嘶嘶作响。
　　“我有小学毕业证书。”女孩骄傲的说道。
　　施奈德一口气没喘过来，小学毕业证书？这里是大学！是卡塞尔学院！精英中的精英，混血种的巢穴，每个人都是人类的精英，随意一个出门都是顶着天才的名号。可现在一个异类出现在这群天才群体中了，一个拿着小学毕业证书的小屁孩居然敢在这里大放厥词？本世纪最好笑的笑话出现了，施奈德想要笑，可他笑不出来。
　　他的声音更加阴冷，他眯起眼睛，那双复仇者的瞳孔当中映照出的并非是女孩本身，而是女孩的尸体。
　　“你觉得很骄傲？”他说，“真是愚蠢！”
　　“你有小学毕业证书吗？”女孩轻蔑的说，“一看你这样子就知道是从山林里蹦出来的野人，成天只知道打打杀杀，不通情理不明白事理，连小学都没有毕业，你觉得你很骄傲吗？”
　　施奈德一口气没喘上来，阴冷的目光猛然睁大，那是熊熊燃烧的黄金瞳！
　　“你――！”
　　他正准备破口大骂，可这时女孩却突然问道：“你的脸怎么了？”
　　这句话将他所有的话都堵了回去，他忽然感到无聊，是啊这个小女孩什么都不懂就被校长送到这里来，或许这个女孩真的有不可思议的力量让昂热判断出她很适合呆在这里吧？但施奈德却不同意，因为女孩根本就不适合执行部，这里是杀龙者的天堂，一个什么都不懂的女孩就算握有强大的力量又怎么样呢？没有对龙的仇恨，到底也只不过是天真的孩子而已，和一个孩子有什么可说的呢？
　　他看着校长写的推荐信，随手将其扔掉。
　　“如你所见，被龙所吹伤了。”他的用词非常随意，也再无阴冷之感，因为他已经决定要赶走这个天真的女孩，这般天真的女孩不该在这里呆着，或许其他教授会更适合当她的导师。
　　“吹伤了？”
　　“龙哪怕是呼吸，人类也无可阻拦。”施奈德失去了谈兴，“你走吧，我这里不适合你，或许你应该先去学习一下龙族历史，以后当个学者。”
　　“我也觉得不适合。”女孩点头同意，“昂热叫我来教导你们战斗方式，可看到身为执行部的头目居然连最基础的再生力都不会，只能让我倍感失望。我还从未教过如此差劲的学生！我教导过一个10岁的孩童，就算是他也比你优秀百倍！”
　　这就是为何施奈德会将校长给他的推荐信称之为极品的原因，因为在推荐信当中写的并非是对女孩的夸奖，而是让施奈德虚心求教女孩，将女孩身上的一身本领学会。开什么玩笑！这里是屠龙者最强者的集中地，还有什么技巧没有开发，就这一个小小的C级血统混血种，有什么资格来教这里！在施奈德的眼皮底下肆意妄为？
　　施奈德承认这所学院在三年前就被校长改成神经病的乐园，对此他有不满，但却认可其中的变化。确实成为执行部的人少了，但只要报名执行部的学生反而素质上升了，这里本来就是神经病的乐园，只有神经病中的神经病，疯子中的疯子才会加入执行部，因为这里追求的不是普通的神经病，而是真心实意要屠龙的神经病！
　　“我不想和你争辩，你走吧。”施奈德淡漠的说，回头，拖着疲惫的身体想要重回他阴冷的巢穴当中。
　　他不是昂热，昂热说到底在心底还在燃烧着教师的魂魄，他因材施教，每个学生都优秀到令人感到战栗。可施奈德虽然顶着导师的名头，实际上他却很少去教导他的学生，他能够给予他学生的只有一项――去屠龙的机会。
　　他不会教导学生，只会将学生扔进龙的巢穴当中，仅此而已。
　　所以他懒得和女孩争辩，道不同不相为谋，天真的女孩不适合这里，不适合就是不适合，这里只有磨得最锋利的刀才能够待下去，才不是还抱着过家家的小女孩能够来的地方。
　　“1+1等于几？”女孩突然向施奈德发问。
　　施奈德没有理会她的妄言，只是拖着疲惫的身体进入阴影当中。
　　“等于2。”女孩说，“可是我见过让它等于3的人。”
　　施奈德的身形终于停下来，“你想说什么？”
　　“你真正的呼吸过吗？”女孩问，“你什么都不懂，却不懂装懂，仿佛自己是世界最凄惨的人。昂热也是这样，你也是这样，我现在理解了昂热为何让我来这里的道理了，他想要通过你来间接的影响我对龙的看法，但你们却不知道，你们的视野永远都如此狭小，你们见过太阳的光芒吗？别说你们见过！连太阳深处都没有踏入过，凭借观测与推理就说自己了解太阳，不觉得太自大了吗。”
　　“说的好像你进入过太阳深处一般！”施奈德忍不住嘲讽。
　　“我去过哦。”女孩若无其事的说。
　　“什么玩意？”施奈德愣住了。
　　“你对力量一无所知！”
　　施奈德终于忍不住自己的暴脾气了，他本来就是暴躁的人，能够允许女孩一而再再而三的挑衅已经是给了昂热足够的面子。他呼吸声像是风箱，可他还是在说话，但他说的话并非是人类的语言，而是龙文！他低沉的声音在呼唤言灵，那是混血种真正的力量。
　　可在那之前女孩已经将刀锋送到了他的面前。
　　他瞪大眼睛，看着送到他跟前的刀锋，那是炽热的红色，亮晶晶闪光光，那是一根仿造直剑的荧光棒！那据说生生割断海啸荧光棒！在曼斯的报道当中这根荧光棒斩切了海啸，重伤了一头古龙，散发着血红色的光，绚丽无比。
　　然后，女孩与施奈德擦肩而过，荧光棒被她收入腰间。
　　这时施奈德才发现女孩手中一直提着一根雨伞，这根荧光棒就是从伞柄当中抽出。女孩扬了扬雨伞，给施奈德看。
　　“这是我和昂热打赌赢来的东西，当时我要的是一个帅气的武器，于是他特别设计了这个武器给我。我很满意，因为很帅气。原力与我同在！”
　　“什么鬼玩意！”施奈德再次说出这句话，可在说出的同时愣住了。
　　因为他的吐字清晰，就像是……正常人！
　　他的呼吸道早已被龙阴冷的呼吸所破坏，他不该能够如此吐字清晰，像是喉咙正常的人。他恍惚间摸了摸自己的喉咙，再也摸不到什么东西，辅助呼吸的设备消失了，他本该呼吸困难，没有呼吸罩他原本根本就活不了多长时间，但现在他拔掉了呼吸罩，大口呼吸空气，不存在一丝病痛折磨。
　　他的喉咙，好了？
　　如女孩所说，他真正的呼吸了一次，不是靠设备，而是靠自己。
　　他忽然想起了他与女孩擦肩而过的瞬间，那个女孩用那根荧光棒做了些什么？他回头去找女孩，可却发现女孩消失了，施奈德极力的赶跑了她，而女孩也悠悠哉哉的走了，仅此而已。
　　“什么……鬼……玩意？”施奈德愣愣的说，吐字清晰，声音低沉带有磁性，阴沉嘶哑男瞬间变成帅哥一枚。
　　月火推开执行部的大门，门外遇到的是昂热，他一直等在这里，却不进去，他制造了月火与施奈德面对面单对单谈话的机会。
　　“感觉怎么样？”
　　“幼稚。”月火顿了一下，说：“与你一样。”
　　――
　　PS：月火：幼稚！
　　PS：求下月票，这章算正常更新，节操之证！以后每天加更两章，看看这个月我能不能撑住吧。啊，没有了悬赏一身轻松，哈哈，我终于理解那群愚蠢的作者怎么欠更100章以上的了，呵，因为他们没有关悬赏！
　　PS：请大家见谅了，如果还想给刀片与打赏的，请等我开新书吧。我毕竟11号就要走车了，4天不能更新，只能靠存稿。


第11章 龙与熊。
　　月火与昂热走在路上，现在两人正要去其他教授的所在地，看来昂热是狠下心来一定要给月火找一个合适的导师了，这对于月火来说非常的莫名其妙，她自认为她三观正常，比这群只知道屠龙的神经病正常多了，当年她在山脉当中骑着老虎的时候就懂得节制不要造成过多的杀戮，以免造成食物链断裂，自己还要费心恢复食物链，你看月火是不是超聪明？
　　“下一个去哪里？”
　　“曼斯坦因教授。”昂热说，“他的性格不像施奈德那般的暴躁，我想你们应该合得来，虽然将你放到他那里有些浪费，可或许是我的错，比起能力来说，心情对你来说更加重要。”
　　“他能教导我什么？”
　　“他是卡塞尔学院的风纪委员会主席，同时也是龙文的研究者。”
　　“没有我看不懂的文字！”
　　“可你还不会写。”
　　“我会写‘武’字，书法字！超棒！”月火的眼中隐藏着锐气，凌厉的气势冲天而起，“用刀来写书法，你见过没？我可以让你见识一下。”
　　“这不是你不会写字的借口。”昂热说，“文字是延续文化的重要组成部分，我不知道你是怎么光是看就能够懂得所有文字当中蕴含的意思的，但不会写就是致命的弱点。光会读算什么本事！给我去写啊！”
　　“你想要让我当龙文的翻译官？你还是没有放下你的仇恨。”
　　“我放不下。”昂热制止了话题的延续，“我不想与你再谈这种东西，或许我们的所作所为在你超然的眼中真的是幼稚的，但亲人死在自己的面前而仇人就在眼前，又怎么可能忍住不拔刀报仇呢？你认为我们幼稚，认为没有什么东西是沟通无法解决的，但你不知道有些东西确实无法和解，永远不行！”
　　除非我死了。昂热用意志表达出这个道理。
　　或许昂热不会锋芒毕露，但他毕竟是真的复仇者，谁都无法改变，哪怕他明知道如果哄好了面前这个小祖宗天下皆会臣服于他，可他就是做不到。在那个夏天，他行走在荒野当中永远不变，他的时间就像他的言灵时间零，永远停留在那里，他不能够咽气，因为他要屠尽天下的龙类！
　　月火瞥了他一眼，没有说话。
　　昂热自顾自的继续说道：“我认为最适合你的导师就是施奈德，因为他是执行部的部长，他能够将你的力量最充分的利用起来，我不知道你的极限在那里，但施奈德会知道，他就是如此优秀的指挥官与杀戮者，他会将你的特性完全发挥。”
　　“可他太骄傲自大了。”月火说。
　　“不是他骄傲自大了，而是他的常识束缚了他的思维，不过我想这个思维很快会转变过来，只需要你出手一次就够了。”昂热毫不意外，就连他刚刚看到这如同贵族般的女孩第一眼的时候也认为她是一个手无缚鸡之力的天真女孩，正毫不迟疑的挥霍着自己的天真向着危险的死侍伸出白嫩的手，只能被撕的粉碎。但撕的粉碎的不是她，而是昂热的三观。
　　“我不是否定你对龙的仇恨，我否定的是你对龙族这个群体的仇恨。”月火说，“就好像是你认识一个人，这个人善良你就觉得所有人都该是善良的，但如果这个人类邪恶，那你就会认为所有人都是邪恶的。但这不对，太片面了，有的人善良有的人邪恶，这都是正常的。龙也应当如此，有的龙聪明有的龙傻，有的龙暴躁有的龙却只喜欢玩游戏打星际，龙是一个族群，人也是一个族群，将某个龙或者某个人当做群体的代表，太片面也太狭小。”
　　“我们研究龙了一辈子，只能研究出龙的暴虐与残酷。”
　　“虽然我很想否认，但我貌似对待野兽也很暴虐与残酷。”月火不好意思的低下头，往事不堪回首，“但我也会反省，现在我对野生动物都很好，因为我能够感受到它们心中澎湃的生存欲望与斗争意志，它们也是生命，它们也应当活在当下。当然，我也不会否认我不会将我当成它们的一份子，除非它们能够口吐人言与我进行激烈的争辩。”
　　“你是想说在古代龙类之所以如此暴虐与残酷是因为我们无法与它们交流吗？”昂热露出冷笑，“那你更该去看看我们所研究的龙文与龙族历史了，龙隐藏在人类的历史当中已经持续到了现在，我还未发现什么龙是善类。”
　　“力量不同当然思考不同。”月火轻描淡写的回答，“熊孩子都是这样，这是因为你没有将它们打痛，它们自认为它们的血统比你们高贵，等你们能打痛它们并有与之相当的力量与它们真正平等的交谈的时候，你就会发现它们也很好理解的。”
　　“什么？”
　　“会抱有疑问就说明你没有见过真正的熊的孩子。”月火顿了一下，露出一丝微笑与缅怀，“熊是生物链当中顶级猎食者，就算是丛林当中的老虎见了也要绕道走。熊的孩子自然也是骄傲的统治阶级，无所畏惧，也因此它们总是能够折腾点事情出来，这是因为它们出生起就拥有天生的力量来彰显自己的与众不同。所以它们暴虐、残酷、无法无天，可老年的熊却明确的知道这个世界很大，很广，还有名为人类的生物能够制裁它们，还有名为武神的个体在它们的头顶看着它们。”
　　“你居然将龙比作狗熊？”昂热简直不知道说什么好，“龙不是狗熊，龙就是龙！残暴！凶狠！暴虐！”
　　“有什么区别？龙也是天生就有比人类聪慧的头脑，天生就比人类更具有力量，懂得更多，就觉得天生就能够凌驾于人类!可就算是人类也懂得保护野生动物，我相信历史上也有龙作为人类的统领者而保护人类的例子存在。现在龙就是熊，人类就是野生猴子，野生猴子当然会惧怕熊，十个猴子也打不过一头熊！熊拥有压倒性强大的力量！这便是熊的力量！”
　　月火看着昂热，“我说了，那只是一种生物，一个族群！可以交流，可以相互理解。无法理解是因为我们不够了解，无法沟通是因为相互之间的交流太少。仇恨的锁链永远都束缚在两个种族之间，不死不休！龙看不起人类？当然看不起！熊也看不起野生猴子！可当野生猴子拿起枪械对准熊的脑袋扣动扳机的时候，熊孩子就不是熊孩子了，它会蜕变成一头老熊，与野生猴子交流，并制止熊孩子的行为。”
　　“这就是所谓的，成熟。”月火做了最后的总结。
　　昂热沉默不知道说什么好，只能低头走在路上，带着月火走向龙文教授的所在地。
　　月火皱着眉头看着昂热，深深的叹气。
　　“我总算稍稍理解了惠惠的想法。”
　　“惠惠？那是谁？”
　　“我的宿敌。”月火说，“她总是试图去拯救孩童，因为她觉得孩子是需要保护的。这与我的观念不同，因为我认为孩子如果不受到磨炼与成长，是无法真正的长大的。所以尽管我有孩子，可却不去见她们，因为我知道我心软，见了就无法放开了，所以我干脆的不见。”
　　昂热一副见了鬼了的样子，上衫月火有孩子？什么时候的事情？在哪里？和谁的孩子，话说你才多高个就有孩子了？谁这么丧心病狂！我只想说：大人真乃勇士也！您还活着吗？诺玛你的收集能力还不行啊，上衫月火连孩子都有了这么大的事情居然没有查到！
　　“但现在我稍稍理解了。”月火再次瞥了一眼昂热，“因为实在是看不下去啊。”
　　“什么？”
　　“看不下去你们这群动不动就要死要活的熊孩子！”月火说，“我明白了，反正我也没有具体的任务，身为刀稍稍暴走一下也没关系吧？”
　　昂热只觉得这次的谈话终于引爆了女孩心中那颗灼热的中二之心，要说为何他如此确定的话，是因为月火接下来的话。
　　月火说道：
　　“这个扭曲的世界，由我来改变！”月火正气凛然！
　　――
　　PS：月火：我就是新世界的神！世界在我脚下匍匐！
　　PS：正传，开始！（8/71）


第12章 导师（上）
　　曼斯坦因教授认真的看着信，抬头看了看眼前这个老男人，卡塞尔学院的校长，最优秀的屠龙者之一，享有最高声誉的希尔伯特・让・昂热！这个潇洒的老男人就在站在曼斯坦因的面前，亲自将推荐信送了过来。看来这次校长学聪明了，没有让月火与曼斯坦因面对面单对单，太过不可思议的事情需要一个严肃认真的人来压阵，没错，这个严肃认真的人非我希尔伯特・让・昂热不可！
　　“您，没在开玩笑？”曼斯坦因教授忍不住说。
　　“我从不开玩笑！”校长一脸严肃。
　　“但事实证明你开玩笑的次数略多。”曼斯坦因教授说道，“您还记得您同意了凯撒这群熊孩子自由一日的事情吗？这已经是本世纪最大的玩笑了，这所谓的自由一日令我们学院每年损失的财产暴增，数字足以让老人心肌梗塞！”
　　“但事实证明这很有效。”校长露出潇洒的微笑，“这个游戏令这群孩子足以发泄心中的暴虐与残酷，同时还能够锻炼他们的团队协作能力与集体荣耀感，当然还有一部分的实战经验。自从有了自由一日，我们可爱的学生们的战斗力直线上升，堪称学院建校以来的最棒的一届！”
　　“也是最能闹腾的一届！”曼斯坦因教授忍不住吼了出来。
　　他颤颤巍巍的取下眼镜，再颤颤巍巍的带上，浑身上下都在颤抖，可这并非是因为战栗与恐惧，而是被这奇葩的校长的奇葩想法给气的！他深深呼吸希望能够缓和自己暴躁的心，事实证明他失败了，他还在颤抖，怒气冲冠！
　　“我从来不先看推荐信，我先从简历看起，因为推荐信很容易左右我的想法，在这个想法被左右之前我想要先认认真真的以一个陌生人的身份看看即将被你推荐到我这里当我的学生的人到底是怎样的人。于是我摊开简历看去，你知道我看到了什么吗？”
　　昂热尴尬的笑了出来，月火的简历他没有动任何手脚，因为他自信不管简历是怎样的结果，只要有推荐信那么任何教授都会给自己这个面子先看看推荐信上写了些什么东西，然后再看简历。这样就可以将简历所造成的负面影响降到最低。
　　但校长千算万算没有算到这个校园还有人能无视他的推荐信的人，这个人就在眼前，哪怕是施奈德这个执行部部长都不敢无视他的推荐信！你一个小小的风纪委员会主席兼职龙文研究教授有什么资格无视？你这胆大妄为的逆臣！校长想发怒，可他发不出来，至于为何的话――面前这个年到中年还未结婚的单身狗背后站着副校长，背后靠着大树这个小树苗当然有资格与校长对吼。
　　你这万恶的群裙带主义者！昂热愤愤不平的想着，浑然忘记了他现在就在动用裙带主义要将月火强留在卡塞尔学院。
　　啪！
　　曼斯坦因将简历摁在桌子上，手指也颤颤巍巍，指着简历在发抖，气的仿佛雄狮暴怒。
　　“空白！居然是空白！这个简历居然是空白的！我从未见过如此的简历，居然有人不写简历就过来了？她甚至连名字都没有写！”
　　“这里面有很深的原因。”校长的声音低沉，像是在陈述一个古老而悲哀的故事，“因为她根本就不会写字啊！”
　　曼斯坦因一口气没喘上来，差点窒息。
　　“你看我很像白痴吗？”
　　“教授你超聪明！大家都很信任你，都说你的本世纪最好的龙文研究员！”
　　“一个连字都不会写的人你居然堂而皇之的将她介绍到我这里来？来做什么？让我教她怎么写abcd吗？我们是研究龙文的专家不是婴儿的保姆！”
　　“能不能解读龙文我认为与会不会写字没关系。”校长做最后的挣扎。
　　“连字都不会写还想解读龙文？”
　　“或许她拥有这方面的言灵。”校长顾左右而言他。
　　“一个C级血统的混血种？”
　　“你居然敢看不起C级混血种！”校长难以置信的大吼，“你忘记本校的校训了吗？尽管血统的浓度不高但只要受到合格的训练与培养，哪怕是C级血统也能够战胜S级血统！血统论在本校不存在！”
　　“你是在说路明非吗？”教授内心毫无波动，甚至想笑，“事实上他的优秀程度超乎你的想象，他刚开学遇到自由一日，两枪干掉了学生会会长与狮心会会长！就在我的面前！然后在青铜城事件当中以最快速度解读了青铜城的正确出口，曼斯能够带领他的团队成员活着回来路明非的功劳至少要占八成以上，他的优秀你告诉我学院当中哪个人能够比得上？哪怕是凯撒与楚子航也要给路明非让道！”
　　“在这个事件当中上衫月火也出过力！而且是大力！”校长振振有词，“你没看曼斯的报告吗？她从水下将叶胜与酒德亚纪救了上来，然后一剑将袭来的龙重伤，如果不是她曼斯也别想带着完整的团队回来。”
　　“你是说这个女孩拿着荧光棒就能够斩切海啸的事情？你当我傻？”教授失望的摇头，“曼斯教授确实是个优秀的教授与执行者，但他却有一个缺点，就是喜欢吹牛。这个报告我们大家内部传来传去看看自己人笑笑就得了，校长你还将这个报告当真了吗？”
　　“可这确实是真的。”校长争辩。
　　“校长，我一直认为你是一个虽然喜欢开玩笑但在大事上从不模糊的人，但现在我知道我错了。果然您就算是本世纪最伟大的屠龙者，也依然有着致命的缺点。”教授深深叹气，做出‘请’的动作，“我不会收这个女孩的，另请高明吧。”
　　“请给她一个机会！”校长决定狂扔节操，“她真的很优秀，也很适合你的科目。施奈德已经拒绝了她，除了你与施奈德之外其他教授的科目真的是浪费她的才干！你应该相信我一些，我毕竟是校长！”
　　“既然你这样说，那先阻止她一下吧。”教授面无表情。
　　“阻止她什么？”校长愣住。
　　西装红玫瑰的老人缓缓转头，看向月火，发现这个女孩正在蹲在地上，看着地上的缝隙，眼睛咕噜噜的转着，不知道在做什么。
　　校长忍不住问道：“月火，你在做什么呢？”
　　“找蚂蚁。”月火回答。
　　“哈？”校长感觉自己头脑发晕，我在这里狂掉节操就是为了你的前途，你居然给我在这关键时刻数蚂蚁？数蚂蚁就这么好玩吗？昨晚你也在数蚂蚁，现在你还在找蚂蚁数，从之前我就知道你是个神经病中的神经病，但现在我才知道我错了，你不是神经病中的神经病，你是神经病的王啊！是神经病王啊！
　　校长无言以对，教授万分失望摇头，随口问道：
　　“找到没？”
　　“没有。”
　　“那你去外面找吧。”
　　“外面也没有，这里也没有。”月火叹了口气，站了起来，“蚂蚁转移栖息地了，这证明这里不安全了。你们在地底下的实验要成功了，但我有预感，这个实验就算成功也不会带来好的结果。”
　　这句话令校长与教授面面相觑，相互之间的眼神交流频繁，基情满满。很快教授回过神来，沉吟片刻，对校长说道：
　　“或许，我该正视一下你的评价。”他说，“就先，将她放我这里观察一阵子吧。”
　　“你会发现你的决定是多么正确！”校长大赞。
　　――
　　PS：路明非：阿嚏，有人在夸我吗？
　　PS：月火：想不到那个男孩居然优秀到这个地步？很好，看来值得我亲自去训练一下。


第13章 导师（下）
　　“那么，讨论的结果呢？”月火问。
　　“当然是答应了！”校长伸出大拇指。
　　“虽然我还是对你不识字耿耿于怀，但或许校长是对的，能够通过蚂蚁的迁移来判明事情的真相，你真的很有发掘历史龙文的才能。接下来可能会很忙，我需要你先识字。”曼斯坦因教授来到了月火的身边，眼中宛如刀锋直刺月火。
　　“我只是不会写，但我还是识字的！”月火抗议。
　　“那对我来说无所谓，我想通了，或许你不识字更好，我将会直接交给你识别龙文的基础，这与地球上的所有国家的文字都不一样，如果先学习了人类的文字或许会限制你对龙文的敏感度，这或许就是我们一直无法对言灵的开发达到极限的原因。”一旦进入了工作模式，曼斯坦因教授的思维变切换了，他反倒觉得女孩不识字是个好事。
　　“我们先来做个测试吧。”他走到一旁，从抽屉当中拿出来一本书，翻开一页，给月火看，“这是我研究的龙文心得，我们从最基础的开始学习，慢慢来不要着急，龙文的存在非常久远同时也很神秘，很多时候都需要龙血的共鸣，你的血统只有C级，或许这点而言是劣势。但你天生的敏锐洞察力可以弥补这一点，我相信你能做的很好。”
　　月火接来书，看着那一页的内容。
　　曼斯坦因教授继续说道：“其实我的科目是龙族历史，但这不重要，重要的是我真正所研究的东西，如你所见，我所研究的就是这玩意。”他指示月火看书，却发现月火根本是心不在焉，因为她仅仅是扫了一页，很快就翻页，又扫一页，仿佛是扫描机。
　　曼斯坦因教授并不介意，本来女孩就看不懂文字，龙文的难度是世界上所有国家的文字都比不上的，女孩会有这个反应并不出奇。她没有直接将书扔掉表示这是什么破烂玩意老娘不陪你们过家家了已经算是涵养好的反应了。
　　明明女孩漫不经心的翻书，可曼斯坦因教授没有发现，校长的表情已经严肃起来。他知道这本书，曼斯坦因教授大半辈子都投入到龙族历史当中去，研究龙族的文化与习性，还有那神秘的言灵，这本书里面是他的见解与疑惑，还有很多从文献当中抄录出来无法解读的龙族历史。
　　曼斯坦因教授对女孩翻书如此快觉得无所谓，但校长不是，因为校长很清楚女孩的能力，正如女孩所说，她虽然不会写字，但她会识字，天下间所有的文字她都能够识别，甚至包括……密文！
　　这无关于密文的难度，只要是文字总是要传达某种意思的，女孩读的并非是文字本身，而是文字的意义，她能够通读世界上所有的文字，甚至包括新发明出来的文字，女孩拥有这个能力！
　　“龙族的历史很复杂，贯穿整个人类历史，你亲手重伤过一头龙。”说到这里曼斯坦因教授的表情有些不自然，显然他认为这又是曼斯教授的吹牛之作，可他还是继续说道：“所以我就不用特地的去取让你改变世界观的龙族遗物了，我想见过真正龙的你三观比我还正。”
　　女孩没有因为曼斯坦因教授的无理而产生情绪，随着翻书，她漫不经心的表情变了，她的眉头微微皱起，翻书的速度也越来越慢，有些时候还会重复的翻到前一页进行对照。
　　“就先说起最著名的龙吧，听说过上帝之鞭吗？他就是一头龙！而且是一头伟大的……”
　　就在曼斯坦因教授谈性刚起时，女孩打断了教授的话。
　　“今年是几几年？”
　　教授一时之间没有反应过来，但一直在旁边旁听的校长却反应过来了。这个老男人的表情复杂，有兴奋，有悲哀，有狰狞，有哀伤，仿佛万千的情绪覆盖在脸上，可在女孩说出这句话的同时他的表情已经完全化作了平静。
　　“公元历，2009。”
　　“很好。”女孩将书合上，“昂热，你说得对，施奈德教授确实是最适合我的导师。”
　　“你什么意思？”曼斯坦因教授不满的嚷嚷，“你是在瞧不起龙族历史吗？你瞧不起我对龙文的研究，对言灵的研究吗！”
　　“不。”月火平静的摇头，“只是，时间不够了。”
　　时间不够了？曼斯坦因教授一时间没有理解女孩的意思。但校长却若有所思的点头，对月火说道：“你从书中发现了什么？”
　　“苏醒、毁灭、崩塌与死亡。”月火说，“龙的预言。”
　　“是指龙皇尼德霍格的苏醒吗？伴随它重新苏醒，死亡重临！龙类将会重新统领世界，人类只能匍匐在地。”校长说。
　　“世界毁灭之时，龙与人有什么区别？”月火闭上眼睛，似乎在回忆在书中感悟到的恐惧与战栗，“龙在恐惧，绝望与痛苦，昂热，我错了，龙确实不是熊，只是一群可怜的松鼠，它们无时无刻的不在祈求着生存的领域，但却没用，蛇与老虎要来了，要来……吃了它们！”
　　校长屏住呼吸，仿佛窒息。曼斯坦因一头雾水，但心中也有一股像是悲哀的感情酝酿，像是女孩所说的话引起了他血脉当中的共鸣。他回忆起他在卡塞尔学院入学测试当中听到的龙族密文，庄严肃穆，但却饱含悲哀，谁也无法知道龙族密文当中到底有怎样神秘的力量，居然引得所有的混血种痛哭流涕，这便是卡塞尔学院的入学，并非是波澜壮阔的史诗，而是踏入悲壮的历史。
　　“什么时候？”
　　“四大龙王正在苏醒，并非是它们该苏醒了，是因为它们不得不苏醒。它们要反抗，哪怕明知无用。”女孩说，“我知道你们在地底藏了什么东西了，青铜与火的龙王，你们将它带来了，并在试图唤醒它。”
　　“那只是遗骸。”校长喃喃自语。
　　“就算只是遗骸，该醒来的终究会醒来。”月火睁开眼睛，“我再去一次执行部吧，慢悠悠的研究龙文不适合现在，是该……拿起刀了。”
　　――
　　PS：（9/71）今天最后一更。
　　PS：明天我就要出车了，大概能保持1天两更吧。然后到了家之后，如果单位没事，保持一天三更，出车继续一天两更，应该能还的完，就这样吧。我也是吐血了啊！


第14章 刀（上）
　　施奈德只觉得心中充满了波动，只想打出波动拳！
　　他年轻的时候确实是帅哥一枚，但那只是在他参加冰海战斗之前，在那场冰海当中他失去了一切，在回头的同时他看到了那条龙，龙吹了一口气，寒气冻结了他的半个身体，极寒的领域将他完全压垮，就连他自己都不知道他自己是怎样苏醒的，只是在那一天他的心头就燃起了复仇的火焰。
　　他的半张脸都被冻伤坏死，身体的机能必须靠设备才能够继续活下去，他每次呼吸都痛苦的过程，如他这般的人早该去死了，不是因为活着不好，而是活着就是一种痛苦，一个人就连呼吸都能够感到难以置信的疼痛，那这个人还有什么理由活下去呢？
　　有些时候他也想安乐死，至少不会如此的痛苦。但他做不到。
　　他做不到！
　　昂热校长的时间被冻结在那片荒野之上，而他的时间也被冻结了，冻结在那冰海之下。他永远都忘不掉龙的眼睛冷冷瞪视着的他样子，也永远忘不了那口轻轻的吹息。
　　可现在他感受不到痛苦了，因为他被人用一根荧光棒给敲了一下，然后病痛就消失了。
　　嗯，真是好笑的笑话啊。卡塞尔学院集合了全世界最优秀的人才，医疗水平也冠绝整个世界，科技自不用多说，炼金学说也是独具一格，就算是卡塞尔学院集中了全部的力量，不惜成本的将他救回来了也仅仅救的是一个残躯，可今天一个小女孩拿着荧光棒敲了他一下，却将他给治好了？哈哈哈，本世纪最好笑的笑话诞生了！笑话当中小丑就是卡塞尔学院执行部部长冯・施奈德我本人啦！好开心啊，哈哈哈哈。
　　你当我疯了吗！施奈德将手中已经完全用不上的设备砸到了地上，只觉得自己的三观受到了极大的冲击，需要再一次重组一次。
　　执行部部长的部长室大门再次的被推开了，老人张开怀抱，像是要迎接世界，脸上一片笑颜，那张冷峻的脸上居然浮现出一片红晕，幸福的仿佛进入了天堂。
　　“嗨！我的朋友！我来了！”他刚说完，表情就呆了一下，“朋友，你不用带呼吸罩了吗？而且，你的脸是不是变帅了？”
　　“我的脸本来就这么帅。”施奈德部长义正言辞，然后表情大变。
　　因为部长看到了老人身后跟着一个小女孩，这个女孩依然迷迷糊糊，走路一摇一晃，穿着黑色的礼服，腰间挂着一把长长的伞，伞当中藏着一柄直剑模样的荧光棒，女孩将这根荧光棒起名为光剑，每次拔剑必然伴随一声原力与我同在。
　　他忽然不知道该说什么好了，原先他以为这个被校长介绍过来的女孩是一个天真不知道龙族残暴凶狠的温室孩子，直到她一荧光棒将他的脸重新变得如以前那般帅的时候他才惊觉这女孩的天赋到底多么可怕。以后执行任务的还怕重伤？带上这孩子过去，只要你没死一荧光棒下去又是一条好汉！
　　施奈德部长帅脸上露出了无比灿烂的微笑，老人以为这是他对自己到来的兴奋，于是老人也不管施奈德部长的脸到底怎么回事了，老人张开怀抱，往前走准备给施奈德部长一个有力的拥抱。施奈德部长也配合的迎面走来。
　　然后与老人的拥抱擦肩而过。
　　老人满脸尴尬，“你就是这样对待卡塞尔学院的校长？”
　　“我只是有着更重要的事情要来确定！”部长瞥了一眼校长，很快将注意力集中在女孩身上，“孩子，你叫上衫月火是吗？”
　　月火向上看了看帅哥施奈德，口气沧桑，“孩子，我500岁。”
　　这句话直接让施奈德哑口无言，他觉得这女孩又在玩他，可他却又不确定了。如果这女孩真的是一个屠龙者老前辈那还真的掌握着什么惊天的言灵，将他的身体机能恢复。但又觉得不对劲，出名的屠龙者施奈德倒背如流，但却从来没有听说过历史上有这般的屠龙者。
　　上衫月火，个头1米2，擅长使用荧光棒，今年500岁。
　　你是来搞笑的吧？
　　“别说这些了，刚刚我在沉思，惊觉你就是我最需要的人才啊！刚刚确实是我糊涂了，请你仔细想想，如你这般的人才除了执行部之外还有其他部能够将你的才干发挥完全吗？没有！完全没有！相信我上衫月火！我才是你最值得拥有的导师啊！”帅哥激动的说。
　　“你的表情与台词都像是不法推销员。”校长在旁边阴阳怪气。
　　女孩上上下下的看着施奈德，表情疑惑：“真奇怪，你居然说的是真的？一般我听别人这口气的时候闻到的味道都是谎言与欺骗，可我却无法从你的话中感到虚假。”
　　“你还有分辨别人说谎的能力？！”施奈德的声音尖锐，像是被捏住脖子的鸭子。
　　“准确的说法是恶意。”月火纠正，“这不难，难的是从细微的恶意当中判断出对方真实的态度。我总是把握不好，也因此受过不少的苦，在昨天还被昂热给骗去屠龙。”
　　“那你更应该来我们执行部了！”施奈德大力握住月火娇小白嫩的手，只觉得这手简直比棉花糖还软，比水更细腻，这哪里是人类的手啊？这是神的手啊！这手拿起荧光棒随意一敲就能够逆转生死，在阎王殿当中抢人，这岂不就是神之手！决定了！你在执行部的代称就是冥土追魂！
　　“我们执行部的人都是精英中的精英，每个人都不怕死，每个人都相亲相爱，团结一致，向龙族愤怒的举起宝刀，哪怕是身残也志不残，没错！就像我一样！你明天……不！今天就可以填写入部的申请书了，现写我现签，绝对神速！”
　　“和拐卖人口一样。”校长的声音像是捧读，面无表情。
　　“可我不会写字。”月火说。
　　“那这不是更好……咳！我是说那就糟糕了！没关系，等等我来替你写，你只需要按下手印就好了。”施奈德激动的不知道如何是好，只觉得天神都站在他这边，与曼斯坦因教授的对女孩不识字的复杂态度完全相反，他高兴的都要跳起舞来。
　　“虽然这是我希望看到的，但总觉得有些不对。”校长满脸复杂，只觉得自己是不是做了错误的决定。
　　――
　　PS：（10/71）我已经在车上了，从今天开始4天，我设定的大概是2点一更，6点一更。为期4天双更。


第15章 刀（下）
　　“住口！你根本就不知道上衫月火对执行部的重要性！”施奈德反倒是开口骂起来校长，“她的能力是上天赐予我们的宝物，没有任何人能够与她相提并论！哪怕是我也是一样！”
　　“不，我想我知道的比你清楚。”校长深深叹气，“不过看起来你已经听不下去了。”
　　施奈德转头，继续围着月火转悠，直到点头同意到执行部来之前恐怕他会一直维持这个样子，校长眨了眨眼，重新审视起现在施奈德的身体状态。他在冰海的时候被龙的吐息近距离命中，本该直接被冻死，事实上连当时的救助人员都以为他死定了。
　　但他没有死，一股惊人的意志力在支撑着他，哪怕他的呼吸系统被破坏，内脏乱七八糟，微弱的呼吸都能够给他造成最严重的痛苦，半个身体都瘫痪，脸上坏死的细胞令他永远蒙上了一层可怖的阴影。可他依然活着，那双黄金瞳依然熊熊燃烧。
　　谁也不知道到底是什么给予他的力量，在他必死的情况下他起身了。
　　他身上披着大量的设备，这些设备哪怕被破坏一个都有可能令他在短时间内死亡。他永远带着呼吸罩与辅助呼吸的设备，哪怕是一个普通人想要杀死他也不费吹灰之力。他每次呼吸都是一个痛苦的煎熬，因为他呼吸一次就等同于将刀割般的痛苦附加在他全身上下，这样的他已经不算是活着了，活着比死了更痛苦，诠释了生不如死的意思。
　　但他确实还活着，支撑他活下去的并非是生存的意志，而是复仇的火焰。
　　他要报仇，他要为在那场冰海下的所有人报仇，他要为他自己报仇，他还要为这个世界报仇！所以他起来了，用疲惫不堪的躯体，他坐在执行部长的位置上，并非是因为他拥有强大的力量，而是因为他最适合这个位置。他比所有人都了解龙，他近距离的接触过龙王并活了下来，他拥有足够的魄力与执行力，还有冷酷的风格来掌管这个执行部，他便是冯・施奈德，一个可悲可叹，可怖可敬，可怜可哀的混血种。
　　这个值得所有屠龙者肃然起敬的人物终于满意的笑了，因为月火终于给了他一个肯定的答复。他屁颠屁颠的跑去办公桌翻找入部申请书，看他的样子哪里像那个冷酷阴险的执行部长，简直就宛如得到了最棒玩具的小屁孩！
　　昂热忽然笑了起来，走到月火身边，“是你治好他的？”昂热虽然如此问，但他心中早已有了答案，也只有月火有能力将施奈德的所有伤治好了。
　　怪不得施奈德哪怕节操掉了一地，就算将自己冷酷与威严全扔了也要将月火拉到执行部了，他的伤完全可以算作随时都会死亡的濒死状态，他随时随刻的保持濒死状态，如果不是他心中的复仇火焰还在熊熊燃烧，他早都死了，可现在他健康的活蹦乱跳，除了月火还有谁有这个能力将他治好呢？月火的治愈能力对于战局的影响毋庸置疑，有了月火就等同于有了保障，施奈德没有后顾之忧，完全可以狂奔在作死之路上并且完全不担心会玩脱。
　　“并不是那么难的事情。”月火看着施奈德仿佛要高兴到跳舞的身影，“原本他的伤就不算重，我确实变弱了，但我依然是武神，既然是武神就没有道理连森罗剑都挥不出来，让他恢复伤痕只是我看不过他一直拉着一张衰脸说着衰话，仿佛世界所有人都欠着他一个解释，受气的样子像是躲在树洞里的松鼠。他不该是那般懦弱的男人，我仅仅是将这个佯装松鼠的男人提溜出来见见阳光，让他知道能够躲藏的地方并非只有树洞，还有视他为亲人的同伴与老师。”
　　“听起来你感同身受。”老人若有所思。
　　“以前我是个胆小鬼，一直躲在树的迷宫当中不敢出去，直到某个人闯进树迷宫将我拉出来，我才惊觉原来不知不觉当中我已经有了如此多的同伴。”女孩露出一丝微笑，“我很想感谢他，但可惜我永远都不可能感谢他了，那痛彻心扉的痛我也体会过，但我依然决定前进，直到在某一天再次的遇到他。”
　　女孩顿了一下，语气低沉，“哪怕那时他已经不是他了。”
　　昂热不知道该如何形容女孩这句话的感情，那似乎包含了一切的悲哀与愤怒，还有愧疚与自责。女孩明明说她决定她要继续前进，可很显然她在骗着自己。她无法忘却那个朋友，就如同昂热无法忘却自己的战友与老师，他是复仇者，可以将仇恨集中在龙的身上。可让女孩永远都无法见到那个朋友的人又是谁呢？能够让女孩发出如此感叹的那个人，又是何许人也呢？
　　昂热以为他已经将女孩的所有资料都查的清清楚楚，将女孩的性格摸的明明白白，可现在他才知道，他根本就不了解月火，就如同井底之蛙，看到了天空以为天空就如同井口那么大，直到死去也是如此认为。
　　“看来你顺利的获得了执行部部长的青睐。”昂热贴心的转移话题，“接下来你准备怎么办？”
　　“龙的预言当中所提到的世界终末我很在意，仅凭光剑可能还不够，我需要一把能够发挥实力的兵刃。”月火说。
　　“你终于决定拿真剑了吗？”昂失笑，还记得他某次赌输了带着女孩去看星球大战时女孩就嚷嚷的要一把光剑的可爱表情。
　　“如果砍龙的话，只要光剑就够了。”月火喃喃自语，“可这次我需要砍的并非是龙啊。”
　　“是什么？”昂热好奇的问。
　　“死亡。”
　　这个字眼一出，昂热心中徒然升起一股悲伤，他体内龙的血脉与月火吐出的字眼产生了共鸣，某种幻视出现在了昂热的脑海当中，那是一头黑色的龙，它伟岸的身躯覆盖了整个天空，背上载满了无数神的尸骸与英豪的灵魂，它飞过黑色的荒野，荒野当中流转着如河流一般的血，这头龙哀嚎着，像是受到了巨大的冲击，亦或者是为英雄与神魔感到悲哀。
　　这头黑龙飞入了世界的尽头，跌入了深渊当中，昂热分明看到了，这头黑龙在最后回头，那熊熊燃烧的黄金瞳当中所蕴含的并非是高傲与不可一世，而是悲悯。
　　昂热不自觉想要落泪，但他的泪早已流干了。他沉默许久，最终叹气。
　　“如果你想要去找武器，我这里有合适的。”
　　“什么？”
　　“七宗罪。”老人一字一顿，恍如钟鸣。
　　――
　　PS：正常更新，节操之证。


第16章 祈祷。
　　校长带着女孩近乎走遍了所有导师的办公室，在这个期间施奈德部长一直跟着，他一直用怀疑的目光看着校长，总感觉校长如此积极的将女孩介绍给其他教授就是为了让女孩从他的身边离开，所以他一定要跟着，他的身体刚刚痊愈，本该去做一次全身检查，但他没有，他将所有的设备再次套在自己的身上，伪装成如原来那般病怏怏的样子，就是为了迷惑那群愚蠢的教授，然后跟在校长与女孩的后面，盯紧他们，精密的行动、完美的计划、不存在失败！
　　可最后施奈德部长还是离开了，因为时间已经到了傍晚，他不得不去处理一些事情，他将他的工作放下一整天就是为了盯紧校长，现在晚上了教授们也该去睡觉了，就算校长想要找其他教授也不该在这个时间点，于是施奈德部长心满意足的走了，还顺手塞了个糖给月火告诉她这是他所珍藏的极品，别的教授都买不到的！
　　校长指着卡塞尔学院的一角，虽然到了夜晚可那里却亮起了最明亮的灯，仿佛有人在狂欢。
　　“那里凯撒正在开着宴会，不去看看嘛？”
　　“凯撒是谁？”女孩问。
　　“卡塞尔学院的学生会会长，一个骄傲的人，也是一个颇有天赋的人。精英中的精英，学院当中仅有的两个A级血统混血种，天生就被他的家族所看好，认为是可以统一天下的人。”昂热说，“另一个A级血统混血种是楚子航，现任狮心会会长，凯撒的死对头。你没有赶上自由一日，否则你就能够亲眼目睹他们有多优秀了。”
　　“我听曼斯坦因教授说过自由一日的事情。”女孩说，“据说这两个你所骄傲的学生被路明非一枪一个干掉了？路明非就是那个昨晚那个男孩吧？他是什么血统？”
　　“S级。”校长的口气轻描淡写，可女孩却敏锐的听出了他发自内心对名为路明非的男孩所产生的骄傲，“学院唯一。”
　　“我大概知道你们为何会被龙族压着打，像是熊孩子打野猴子那般了。”女孩深深叹气，“你们能够活到现在真是不容易，大概是被神所庇护的吧。”
　　“你什么意思！”校长不满了，“明非很强的，明非超强的！他是个好学生，无比优秀！”
　　“你都跳到人家的剧本当中还不自知，你也真是笨蛋。”
　　“喂喂，你这话是什么意思？”
　　“我就不去看凯撒开的宴会了，你们这里有教堂吗？我想去祈祷一下，我有预感今夜不会平静，你有什么计划就快去实施吧，我的手机一直开着，等候你们的命令。这也是一场测试，你一直想挥舞我这把刀，那就先让我用这双眼睛看看你怎么使用吧。不合格的话，我就不会听从你们的命令。不过当然我也不会离开卡塞尔学院，我会当个学生，但我不会做出学生以上的行为。”
　　“这算是妖刀认主仪式吗？”昂热开了一个玩笑，“真有奇幻风格。”
　　“暂时的契约者与使用者是不同意义。”女孩认真的回答，“这不是认主仪式，只是看看你们有没有这个器量与资格罢了，能够真正握紧我的人只能是我所认可的人，脑子里只想着屠龙的复仇者可没有资格。”
　　“你居然也会去祈祷？”昂热转移话题，“我以为如你这般的人连神都不放在眼里。”
　　“神是伟大的，每个神都值得所有人去尊敬。”女孩的语气低沉肃穆，仿佛神父在布教，“人类该去尊重神，敬畏神，因为神一直在庇护着这个世界。”
　　“听起来就像是从哪里来的邪教布告。”昂热不置可否，“如果神真的在庇护这个世界，那我们这些屠龙者也不用屠龙了，老老实实等着神来拯救好了。”
　　“无知的凡人。”女孩轻蔑的看着昂热。
　　看来这个月火还是哪里的狂信徒，昂热若有所思。月火一直没有主动说过自己的事情，但只要去问她一定会回答，就算如此昂热也不会随意的发问，只会将月火说的话一个字一个字的记下来，事实证明诺玛的搜索系统没有想象中的好用，女孩的资料挖掘的并不充分，一切还要靠人力搜索，比如说现在，通过对话来引导出女孩的性格与背景。
　　于是，他若无其事的问道：“那你信仰的神是谁呢？”
　　“我不信仰神。”月火回答。
　　昂热一口气没喘过来，只觉得他被月火给好好的耍了一通，明明上一刻这女孩还信誓旦旦的说着神是万能的神在庇护着这个世界，一副狂热的样子，现在却矢口否定自己的信仰，这样真的好吗？少女你的思路果然老家人跟不上啊！
　　“那你还去祈祷？”
　　“祈祷神与信仰有什么必然的关系吗？”女孩奇怪的问道：“全世界每一秒都有人祈祷神的庇护，可有多少人真正的信仰神的？你好笨哦昂热，居然连这么简单的道理都不明白。”
　　昂热只觉得女孩说的好有道理，他居然一时间无言以对。
　　“那你去祈祷的神是谁？”
　　“奈亚拉托提普。”女孩回答，“谎言与欺诈之神，无貌之神，外神，三原神之一。”
　　昂热终于知道为何女孩疯疯癫癫了，原来如此原来如此，原来你丫的信仰就是奈亚拉托提普！昂热突然感觉自己实在太厉害，居然能够与一个信仰外神的信徒进行正常的交流，怪不得她说的话自己都听不懂，听不懂是应该的啊，听得懂才是奇怪！那都是异次元语言啊！
　　这时一股寒意窜上背脊，等等，既然女孩是奈亚拉托提普的信徒这才说异次元的语言，那路明非吗？那个S级血统的学生呢？他为何能够与女孩对上电波？难道……路明非你这浓眉大眼的居然也是外神的信徒吗！你这个人类叛徒！
　　昂热突然觉得好累，“教堂就在那边，不过那个教堂估计已经关门，屠龙者从不信仰神明，只相信自己手中的刀。如果要祈祷的话估计没有神父倾听你的倾诉，你要做好心理准备。”
　　“祈祷是为了内心的安宁，有没有神父都没有区别。”女孩一脸神圣，像是最虔诚的修女。
　　“那你就去吧。”昂热顿了一下，继续说道：“带好……七宗罪！”
　　在女孩腰间挂着一把长长的雨伞，而她的手中领着一个匣子，沉重的匣子！
　　“你说我跳到别人剧本当中了？”昂热说，“或许真是如此，但这又如何？我只想屠龙，你说得对上衫月火，我就是一个复仇者，只要为了屠龙我愿意奉献一切，当一次剧本当中小丑又如何？我现在只想问一句，剧本开幕了吗？”
　　“舞台已经布置好，道具准备充分，演员到齐，已经……开幕！”女孩回答。
　　――
　　PS：（11/71）


第17章 开……幕！
　　盘山公路上，“黑寡妇”摩托的灯光刺破黑暗。
　　训练有素的摩托车们首尾相连，每一盏车灯都照亮前面的同伴的后车牌，那些车牌被黑色的布蒙住了。如果从高空中看去，他们是一条用光链穿起来的黑珍珠，一色的黑色皮衣，一色的黑色头盔。
　　13号有些得意地抚摸着枪柄，手握生杀大权，他有种巨大的荣耀感。他们之间不称呼名字，13号的位置就是队列的第13，这个听起来不太吉利的号码却让他感到自己有股死神般的拽。
　　“熄灭车灯。”最前面的领队喊。
　　命令一个接一个地传，直到13号，整队摩托熄灭了车灯和引擎，强无声息地停靠在盘山公路的旁边，隐蔽在枫树下。这条登山公路没有路灯，没人能察觉这支漆黑的车队。
　　很快13号就明白了那个命令有多么及时。几分钟之后，直升机的轰鸣声从正上方传来，那是一家漆黑的直升机，亮着晃眼的射灯，直飞半山腰而去。13号隐隐约约看见了机身上漆着的银色世界树徽章。他们很幸运，射灯并未打在他们身上。
　　“距离目标只剩下不到一公里。我们步行接近，不要发出任何声音。”领队下令，“货物就在学院内部，你们都是我找来的精英，潜入一个学院对你们而言轻而易举，现在都听从我的命令，货物藏在学院地底的冰窖当中，找到它，带它离开，不要惊动任何人。重复一遍，不要怀疑指示，成功之后，钱会打入你们各自的账户。我们一直都很有信用。”
　　13号不喜欢这个领队，总是神神秘秘的，大概在头盔里装了什么变声的设备，说出来的也是期刊的合成音。
　　但他喜欢钱，所以不太介意，尤其是做这么刺激的事情还能赚钱。其实他有时候想，这么刺激的事就算不给钱他也很有兴趣尝试的。
　　车队中每个人都拿出了手机，贴近耳边，手机打开之后沉默了几秒钟，指示来了。
　　“13号，你的进入方向在正南，使用准备好的磁卡进入，不会引发警报系统，进入之后你会看见卡塞尔学院的校园导游图刻在地面，在那里你会找到名为‘奥丁馆’的建筑，那时会有新的指示。”手机里传来了单调的女声，之后自动切断了通话。
　　“这些人就该信任专家！什么命令任务，简直像是导游！她以为自己在跟孩子说话吗？”13号有点不满于这个指示。
　　他的同伴们已经按照各自的命令潜入了黑暗中，他是剩下的最后一个。
　　这时候他才想起一件糟糕不过的事……
　　他从小就没有方向感，所以他对于“正南”完全没有概念。
　　他现在恨不得那个导游一样的女人把命令下得更详细一些了，但无论他怎么回拨，手机都提示他呼叫的号码不存在。
　　“没办法了，是男人就可以靠枪杀出一条血路！反正他们不在乎，这群亡命之徒要的只是那东西。”13号鼓舞自己。
　　可他又发现自己并不知道那东西是什么。
　　――
　　月火静静的坐在教堂的长椅上，庄严肃穆的教堂当中没有任何人，校长说得对，屠龙者从不信仰神，这个教堂建立在这里也不是因为信仰，而是为了给新婚的夫妇一个祝福。有些传统就是这样，哪怕不信任，可只要当需要的时候，总要拿出来，因为这会让人感觉到神圣与庄严，还有荣耀。
　　通常而言祈祷都会去一旁的忏悔室，对着神进行忏悔。可月火没有，她只是静静的坐在长椅上，事实上忏悔室里面也没有任何神父在这里，屠龙者学院当中只有一个神父，而那个神父还是兼职的，比起祈祷而言那个伪神父更擅长屠龙。
　　月火将长长的雨伞放在一旁，这把雨伞的伞柄当中隐藏着一把荧光棒，可却很少有人知道这把伞却是由昂热高价订购的东西，伞面上布满了奇异的纹路，那是炼金术，就连荧光棒上都刻印着炼金术的痕迹，伞面上的炼金术功用是让这把伞更结实，让女孩更能闹腾，同时荧光棒上的纹路代表着永不熄灭，这把荧光棒理论上百年期间不会熄灭。
　　就算是一把玩具，昂热也会精心准备。
　　就连玩具都会准备到这个份上，那真正武器又是什么呢？女孩将匣子放在自己的腿上，这个匣子非常大，就算是成年人恐怕都需要背在背上才能够支撑匣子的大小与重量，可女孩却用一只手就拎起来，轻巧的仿佛捏着蝴蝶。
　　她缓缓的抚摸匣子，然后摸到了机关，一条凹槽。
　　她打开了机关。
　　“咔”的一声，随着机关被打开，这个隐藏在匣子当中的凶器终于重见天日。事实上月火也见过这个匣子，这个匣子是叶胜与酒德亚纪从青铜城当中偷出的战利品之一，另一个战利品是一人高的青铜罐子，罐子被送到了学院地下的冰窖当中，本来这个匣子也要送进去。但昂热却将它留了下来，当女孩的趁手武器。
　　匣子缓缓变形，如扇形般将自己打开，月火的眼中映照出匣子内部的东西。
　　七柄刀剑。
　　正如昂热所介绍的那般的七把绝命凶器。
　　从斩马刀形的重刀、曲刃的亚特坎长刀、古雅的直刃剑，一直到只有小臂长度的短刀，一应俱全，世界上每一柄名刀都能够在这一套刀剑找到对应，听昂热提到这是青铜与火的龙王在两千年以前铸造的，除去那些繁复深奥的花纹，看刃口暗金色的光芒，以及刀身剑身凝练的线条，还有那套完全容纳这七柄刀剑的匣子机关，精致得就像机械腕表的机芯。
　　月火的眼当中完全将所有的刀剑都看在眼中，每一柄都刀剑都优美的像是优雅的贵人，可却狰狞的仿佛巨龙咆哮！这是来自两千年前青铜与火的龙王的咆哮声，斩切天下！万物尽皆臣服！诸天神佛辟易，巨龙怒吼！
　　“七宗罪吗？”女孩轻轻的说，“很好，就让我来试试，你们是否真的能斩罪！”
　　――
　　PS：正常更新，节操之证！


第18章 路明非，你值得信任!
　　警报声响彻天空。
　　教堂的清净的环境被打破了，就连这里都听得到外面的噪杂声，只有这片安静的教堂还保持着安静，教堂外的一切却全部都乱了起来。月火通过教堂的玻璃窗向外望去，夜幕下那些已经熄灭的建筑物骤然发出亮光，这座在黑暗里沉睡的学院光明大作。
　　女孩站了起来，将长长的伞挂在自己的腰间，将匣子合上，手轻巧的提了起来。
　　“开始了。”她低低的说。
　　她能够感受到大地的颤抖，能够感到气氛的骤变。她闭上眼睛，缓缓的呼吸，每次呼吸她的感知范围都会增大一圈，不过呼吸几次她的感知范围就超过了整个学院，她能够感知到地下冷藏室的一切，也能够感受到所有的教授与学生都在往外跑，甚至能够感知到学院外的虫鸣已经消失，因为每个虫子都受到了威压，没有一个虫子敢在这个时候鸣叫。
　　灰尘渐渐落下，月火睁开眼睛。
　　入侵者的具体位置，大体的思考方向，甚至包括学院内部的所有行动她都完全掌握，这一刻她比任何人都了解学院的情况，她甚至能够听到制作剧本的人正在拿着笔悠然的画着，谁也不知道这个剧本到底会走向何方，甚至就连写着剧本的主人也不知道，但月火知道，她的眼甚至已经洞穿了未来，将所有的一切都看的清清楚楚。
　　她知道了所有的关键点，甚至知道了所有人的身份，校长正在学院底层的冷藏室看着一个人高的青铜罐子，这个青铜罐子是从青铜城里面偷出来的最重要的战利品，其优先度甚至比月火手中的七宗罪更高。能够屠杀龙王的七宗罪都比不上的优先度到底是什么呢？月火心中也有了答案。
　　校长不知道有人会入侵吗？不！他知道，月火也警告了他多次，可他还是不管不顾的去照看这个青铜罐子，他纠集了一群人正在对着这个青铜罐子指指点点，月火甚至还看到校长穿着防护服的脸上还带着笑容，他隐藏在防护服下的眼睛看的却并不是黄铜罐子本身，而是其他方向。
　　有个人鬼鬼祟祟的隐藏在研究员当中，也盯着黄铜罐子。
　　这便是最关键的地方。月火摸着七宗罪，她已经洞悉了一切，现在她甚至不需要移动，只要拔出七宗罪，轻轻挥刀，将关键点直接斩切，剧本就会直接破坏，任谁都无法写下去。
　　可她不能。
　　她还记得昂热的脸，那张老脸上听到了自己步入了其他人的剧本当中所呈现的并非是恼怒与憎恨，而是平静。他早已做好了准备，不管是谁的剧本也好，只要是能够杀死龙，那他就不会介意，哪怕他自己也成为了一个棋子。
　　这个可悲的老人终究不是一个领导者，是一个复仇者，一个……不顾一切的复仇者！
　　“小孩子就是任性。”女孩摸着七宗罪，“这时，就需要大人去善后。这便是大人的责任！”
　　她最终没有拔刀杀人，而是走出了教堂。
　　铃声突兀的响起，外面噪杂的声音已经到了无法制止的地步，学生们惶恐当中带着兴奋，谁也不知道这群神经病在兴奋什么，明明危险已经到来，可他们想的却并非是躲避危险，而是将这些入侵者完全留下！或许校长真的是对的，自由一日给这群学生带来的不仅仅是团结、荣耀与实战经验，还有更重要的一点……勇气。
　　一群有勇气直接操刀子上的神经病到底有多么可怕？很快入侵者都会有切身的体会了。
　　“铃铃铃！”狂躁的铃声响起，女孩将雨伞挂在腰间，拿出老旧的大哥大放在耳边。
　　“你在哪里！”施奈德教授的声音，哪怕隔着手机，女孩也能够想象出他惊的满头大汗的形象。他非常在乎女孩，甚至比女孩本身还要在乎，绝对不让女孩受到一丝伤痕，哪怕是擦伤他都会心疼一整天。
　　“教堂门口。”女孩平静的回答。
　　“有入侵者到卡塞尔学院了！诺玛没有标注出侵入者的任何具体位置，恐怕是因为入侵者找到了屏蔽诺玛的手段，这对我们来说非常不利。”施奈德深深呼吸，知道了女孩暂时没有危险，他冷静的了许多，“我们的人现在已经行动，你现在最重要的就是与其他人汇合，我会通知人去接你，在这之前你先躲起来，不管发生任何事情都不准出来！”
　　诺玛是一台超级人工智能，这在外界来说还是传说中的东西已经被卡塞尔学院投入使用，并运行了很多年。诺玛相当于卡塞尔的管理员，一切程序都在她的监管下，理论上只要在卡塞尔她就无所不能，可显然这理论上的东西已经失去了作用，有人能够屏蔽诺玛的搜索，这说明来人早已做好了一切准备，一击必杀！
　　“我会让楚子航去接你。”施奈德部长冷静的说道，可还能够听出来他语气急促，“他也是我的学生，并且是学院当中唯二的A级血统混血种，放心，虽说是学生，可他的实力强大头脑冷静，作为你的保镖其能力可以放心。”
　　昂热校长介绍了凯撒，这里施奈德就介绍了楚子航，看来这两个人真的是学院当中闪亮的明星。女孩想。
　　“我听说在自由一日时，你的那个值得安心的学生，被路明非一枪干掉了？”女孩问。
　　施奈德一口气没喘上来，被噎住了。
　　这件事他自己也觉得难以置信，凯撒与楚子航两个人在决斗，可他们就算是在决斗也不可能对周围毫无反应，哪怕是狙击枪对准他们，也应该有所反应。所有的混血种对这类的直觉都是有的，A级血统的混血种更是其中的佼佼者，可他们怎么就被枪决了呢？被刀砍死都比用枪打死的可信度要高啊！
　　可现在不是纠结这个的时候，因为女孩的话提醒了他。
　　对啊，既然路明非连凯撒与楚子航都能够干掉，在青铜城作战当中也立了大功，完全可以信任。他是无愧于他“S”级血统的身份，不管是脑子还是身手都值得信任，只有经验尚浅，不适合直接投入实战，可现在也不需要路明非实战啊！实战不行做个保镖也绰绰有余啊！
　　“去找路明非！”施奈德部长斩钉截铁，“诺玛的分析出来了，路明非现在就在后山上，我会让你通知他去找你，你们就在后山山脚汇合。”
　　这样也正好解放楚子航这个资深执行部成员，一举两得！我太聪明了！施奈德夸奖着自己。
　　――
　　PS：（12/71）


第19章 火（上）
　　女孩说得对，地底确实藏着东西。
　　那是一个冷藏窖，卡塞尔学院本来就是屠龙者的大本营，学生就算毕业了也离不开这所学院，这里所有的导师与工作人员都是屠龙的相关者，哪怕是一个修剪树枝的庭师都是学院的毕业生，他们不离开这里并非是学院束缚了他们，而是他们不愿意离开，这里既是屠龙者们的军事基地，也是屠龙者们所塑造的国家。
　　既然是屠龙者国家，那当然要有……屠龙宝刀！
　　这些被屠龙者们所制造亦或者找到的屠龙宝刀就存放在卡塞尔学院地下的冰窖当中，当然也包括从青铜城当中带出来的东西。那是一个黄铜罐子，破旧的黄铜罐子似乎预示着毁灭的未来，可研究他的工作人员却兴奋的要跳出来！所有人都看着这个黄铜罐子，像是稀世珍宝。这也确实是稀世珍宝，稀世珍宝不是黄铜罐子本身，而是罐子里面的东西。
　　一人高的黄铜罐被四条机械臂牢牢地固定在磁悬浮场中央。
　　“很好，松开机械臂。”有人拍了拍手。
　　机械臂小心地移开，黄铜罐稳稳地悬浮在低温液氮气氛下的磁场里，四周被半米厚的石英玻璃墙包围。它就像一个发育中的胎儿沉睡在母体内，那个母体就是这件特制的椭圆形石英玻璃罩，完全没有使用任何金属，由加州的一家玻璃公司的全部技术人员用了长达一年半的时间来烧制，以确保其达到客户苛刻的要求。
　　“完美！”整队身穿白色实验服的研究人员起身鼓掌。
　　“让我高兴地在此宣布，龙王诺顿，捕获成功。”卡塞尔学院校长昂热举起香槟，“在捕获龙王泽之后，我们成功地捕获了诺顿，龙族初代种的四位亲王中，我们已经捕获了其中两位，虽然我们付出了沉重的代价，但也是了不起的成功。先生们女士们，敬那些为我们事业献身的人。”
　　所有研究人员都庄严肃穆地举杯。
　　领头的研究员转过身体，虽然穿着防护服，可还能够从他笔直身形来看出来他的傲骨，他缓缓吐息，每次呼吸都微弱又沉重，像是巨龙在喘息。
　　昂热，他就在这里，在这个地下冷藏室的最深处，看着这个黄铜罐子。
　　“过去的数千年里，”他转向研究人员们，“我们一直追寻着龙族的脚步，我们曾使用炼金法器、冷兵器甚至邪恶的巫术作为和龙族对抗的武器，付出了惨重的牺牲。历史的真相在我们的手中悄悄延续，那就是，如果龙族复兴，人类没有未来。但是我们所能做的，也只是付出巨大的牺牲之后短暂地令龙王们归于沉睡，他们强大的灵仍然存在，被孕育，等待着再次复活。”
　　“但如今我们获得了武器，”他四顾，“那就是，科学。”
　　研究人员们一起鼓掌。
　　“迄今已经被证实的言灵，共计118种，其中有60%以上已经获得了科学的解释，这位我们对抗这些言灵，提供了足够的理论基础。此外，在龙类基因图谱、龙类家族谱系学和龙族历史方面的研究，也让我们更多地了解龙。但是唯一的问题是，迄今我们都未能获得完美的标本，龙的活体和完整骨骼都太难获得了，你们都已经知道，龙王泽无法被解剖，此外唯一的活体是一个幼体，没有发育成熟，缺乏足够的研究价值。”校长指向被隔离在密封玻璃仓中的铜罐，“但是今天，将是历史性的一天。”
　　“校长，请问解剖龙族骨骼对于研究的意义何在呢？”一名研究人员举手。
　　校长微笑，“首先，我们需要确认龙类到底是不是一种爬行类，虽然我们一直认同龙类是一种高智商的蜥蜴类，而且具备超自然的能力，但是没有任何研究资料可以参考，《龙与地下城》桌面游戏规则书除外……”
　　研究人员们都笑了起来。
　　“其次，成年龙的骨骼对于研究它的进化历程是有帮助的，我们迄今也不能确定，龙族到底是一种从古代爬行类进化来的物种，或者他们根本就是外来物种，或者……进化论根本就是错误的。”校长搓了搓手，“这是令人兴奋地一件事，认可历史中确实存在龙之后，很多我们曾经认为正确的东西都要被改写。”
　　“请问黄铜罐中还有活体么？”又一个研究人员举手。
　　“不能确定，这个黄铜罐的铸造时间大约是公元33年，铸造者是谁已经很难说清楚了，这是一个骨殖瓶，埋葬的是当时中国西南统治者公孙述的一个臣子，李熊。正是这个人劝说公孙述称帝，并且向公孙述展示了‘龙出府殿前’的奇迹，从而公孙述成帝，年号‘龙兴’。而且李熊认为按照中国的元素学说，公孙述代表西方，属‘金’。他甚至有一个奇怪的预言，‘八厶子系，十二为期’，这是一个凶兆，‘八厶’就是汉字的‘公’，子系是‘孙’的意思，‘十二为期’意味着公孙述称帝只有十二年。果然，十二年后公孙述死于中国另一个统治者刘秀之手。而李熊，虽然曾经当过大司徒这样重要的官员，历史没有记载他的结果。”
　　“他被埋葬在其中么？”
　　“是被封印在其中，”校长凝视着那个铜罐，“那个铜罐是龙王诺顿自己铸造给自己的棺材，又是他囚禁自己的牢笼，他被置于这个牢笼中，安置在自己铸造的巨大青铜城里，以防被外人发现。既是封印，又是保护。李熊，根据推测就是龙王诺顿在那一代的名字，他跨越欧亚大陆去了中国，没有人知道他的目的。”
　　“我们怎么打开铜罐？”
　　“从真实质地上来说，那个罐子不是铜的，甚至不是金属，尽管看起来很像。它是某种炼金材料铸成的，成分未知。龙族的元素学说是地水风火四种基本元素，加上第五种，贯穿一切的伟大力量，精神。龙王诺顿是火之王，又是金属之王，火焰与金属都是唤醒他的重要力量。所以封印他的东西绝对不能是金属的。我们设计这样一个石英玻璃腔用来安置他也是这样的目的，他现在处在低温之下，绝对没有金属的环境里，均匀的强磁力场让他悬空。”校长信心十足，“这就是科学意义上的绝对安全。”
　　再一次的热烈鼓掌。
　　“一百年之前的错误不能重犯。”校长低声说。
　　研究人员没有理解他这句话的意思，继续鼓掌。卡塞尔学院跨界研究部的诸位科学家们都感觉到绝大的荣幸，他们被作为精英中的精英被邀请来参与这次划时代的解剖，见证科学史上伟大的时刻，每个人都激动莫名。
　　“请问校长，铜罐上的缺口是怎幺回事？”有人发现了铜罐的上部是裂开了，黑色的裂缝一直向着铜罐内部延伸。
　　“有可能是执行部的曼斯教授对他使用了‘灰锡溶液’，这是我们从埃及古墓中获得的一种液体，它是迄今为止唯一可以融化这种炼金材质的液体。”校长迟疑了一刻，“不如我们首先对它启动一次核磁扫描。”
　　核磁扫描立刻启动，三维复原的结果显示在巨大的屏幕上，一瞬间，所有人的脸色都变了。
　　巨大的寒意降临在每个人的心头，他们意识到自己过早地乐观了。
　　“两个腔……”有人低声说。
　　“一个空腔……”又有人说。
　　铜罐内部的结构清晰地显现出来，铜罐内部被从中分隔为两半，一半中蜷缩着一个看起来似乎是人类的骨骼，另一半中……空空如也。
　　那个令人不安的裂缝恰恰位于空腔的上方！
　　“有什么东西……从里面逃逸了！”有人的声音开始颤抖了。
　　昂热的心头微微一颤，预言成真了，上衫月火不愧是昂热也看不透的女人，她明明就在上方连下都没有下来过，明明应该什么都不知道，可当她站在卡塞尔学院的时候她便成为了这所学院的王，一丝一毫一草一木皆被她看在眼中，一切都被她料中了，一切也都被她洞察了，那双眼睛看的绝不是现在，而是……未来！
　　他猛地转头，看向唯一不对其中抱有好奇的研究员。
　　13号不解地探头，不明白为什么这些人居然沉默了。
　　此刻他是个带着口罩准备解剖器材的助理实验员，他这一路上实在太顺畅了，顺着“冰窖”的指示牌东拐西绕地走了很久之后，他进入了一个看似实验室的空间，看见的居然是一群男人正一边淋浴，兴奋切热烈地讨论着什么。13号听到他们讨论关于铜罐的事情，意识到今天的狗屎运走得太大了。热气蒸腾中谁也看不清彼此的面目，于是13号坦荡地脱掉全身衣服和他们一起洗澡。
　　十几个赤条条的男人在水蒸气里走来走去，擦肩而过的时候13号还跟几个人打了招呼。
　　沐浴完毕的男人们从密封的塑料袋中取出了无菌套装，从头到脚穿好，防护之严密，似乎要去什么病毒实验室或者干脆是去登陆月球。
　　13号意识到这是他的完美机会，于是热情地上去打昏了一个跟他身高差不多的家伙，拿了他的身份卡别在胸口上，穿了他的套装。
　　然后他就进入了这件完全由玻璃构成的密封实验室，还揭开面罩喝了一杯庆功的香槟，他是个随性的人，反正人家把堆满解剖器材的推车交给他，他就在那堆器材上这里摸摸那里摸摸，人家鼓掌他也鼓掌。没有什么人关注他，只有人关注那个玻璃腔里的黄铜罐。
　　而现在所有人都沉默了，然后领头的猛然看着他，虽然穿着防护服戴着防护面具，可他还是能够从防护面具下看到领头人那双透彻人心的眼，似乎在熊熊燃烧！
　　一瞬间他有种错觉，自己正站在一望无际的雪原上，听见目光不能及的远方传来低低的呼唤，“哥哥。”
　　他猛地打了一个哆嗦，见鬼！这里怎么可能听得到呼唤？像是有鬼在他身后晃荡，低低的叫着他，叫着他的名字，希望他回想起来一切。
　　回想起来什么？是什么东西？
　　他不知道，只是一味的恐惧。
　　领头的人还在看着他，渐渐的所有人也都转过头看着他。
　　他意识到自己可能已经暴露了，奖金渐渐向天边飞去，如果这个时候被抓住了那一切都完了，可现在他该怎么办？他被一群人包围了，这群人的眼睛像是要生吞了他，他不敢确定自己一个人能不能将这一群人制服，他只能肯定他如果敢露出一丝破绽，就等着被摁在地上一顿狠揍。
　　于是他干脆一不做二不休，撕开自己的防护服，在众目睽睽之下解放了自己，在防护下他穿着一身漆黑的作战服，腰间别着一把枪械，他拔出这把枪，举起来面对众人，大吼：
　　“不怕死的就动一下试试！看我不打死你！”
　　所有人都愣住了，但其中之一反应非常快，是那个领队！那个气势汹涌的领头研究员干脆的举起了双手，示意自己是无辜而无力的研究员，您老千万别走火。看来他不愧是领头人，就这反应力也当属一流。
　　13号满意的点头，周围一片研究员满脸不可置信，但也是学着领头人举起了双手。
　　他爬上黄铜罐子，这时手机的指令来了。他打开短信――
　　“13号，如果这时你没有死，那你应该看到一个黄铜罐子，大概1.8米高，现在你要做的事只有一件……砸烂它！然后任务完成！你的奖金到手了，你可以撤退了。”
　　13号只觉得这是一群神经病，废了那么大的劲将他送进来，居然仅仅只是让他砸烂一个黄铜罐子？而且……
　　“根本就不用砸烂啊。”
　　黄铜罐子，早都破了。
　　“哥哥……”轻轻的低语再次响起来了，13号的感到灵魂在颤抖，一股莫名的幻视在他眼前浮现，那是一个小男孩，乖乖的冲他笑，然后毫不犹豫的摔门而出，这个小男孩去做什么？他去做什么了！？13号忽然浮现一个怒气，怒气仿佛要报复整个世界！那个小男孩去干什么了？还能干什么呢？
　　他去……送死了！
　　“啊！”13号惊叫一声。幻视结束，他看到所有的研究员还在呆呆的看着他，这时他该怎么办？13号轻蔑的一笑，这还用说？身为一个业界最优秀的赏金猎人，他早已处理过多次如此的情况。这种状态下最好的解决办法，当然是――
　　跑啦！
　　――
　　PS：4000字文，一半是原文，一半是原创，我尽量加快这个剧情了，因为考虑到没看过龙族原作的人，所以复制了一段，因为我认为这段必不可少。
　　PS：正常更新，节操之证。


第20章 火（下）
　　小女孩老实遵守了施奈德部长的命令，到了后山脚下，将七宗罪的匣子放到地上，她坐了上去。她将腰间的伞抽出打开，撑起来，举到头顶，仰望着山顶。施奈德部长想要让她远离危险，所以才特别安排路明非来接她，可部长却不知道正在将她推往火坑，山顶上燃烧着火焰，赤金色的火焰灼热的燃烧着，像是要将整座山都燃烧殆尽。
　　一架布加迪正在山道上疯狂跳跃，这辆名车今天也是丢尽了脸，它本该优雅的行驶在道路中央，它优美的体型使得它在所有车辆当中都属于美人，妖娆的美人就要配最棒的司机，可惜这个美人车配上的不是帅哥，而是一个红发的美人，一个红巫女！
　　这个红巫女狂暴的将油门踩死，布加迪早已加速到极限速度，在山上蹦蹦跳跳，在复杂的地形上布加迪早该被撞的粉碎，可红巫女却敏锐的把握住可能穿过的地形，布加迪优美的车形上已经被刮得到处都是可悲的伤痕，可却不敢停下，因为背后的火焰燃烧的越来越剧烈，有头猛兽正在追着这辆布加迪，要将车上所有人都吞噬殆尽！
　　“全体规避！全体规避！”校园里回荡着施奈德教授的吼声。
　　吼声中燃烧的人影所过之处无不瞬间融化，红发巫女完全没有回头的意思，路明非就坐在红发巫女的旁边，在后座当中还坐着一个人，穿着漆黑的作战服，13号！他安全的从冰窖当中出来了，并带出来一个怪物，燃烧的人影正在追逐着他，一声声的轻轻的呢喃在他耳边飘荡，吓的他慌不择路，这才正好劫车劫到了路明非这里。
　　路明非的嘴唇都是抖动着，“我说老唐，你确定你不认识后面那个家伙？它好像真的在追你诶。”
　　“屁的认识，你看我像认识那怪物的拉风男人吗？我只是一个赏金猎人不是冒险家，事实上我长这么大连人都没杀过，我是个良民啊！”13号说。
　　“良民可不会劫车！”开着车的红发巫女不耐烦的大叫，“还有路明非，你的小情人在哪？”
　　“什么情人你不要乱说！那是校长带来的人！刚刚施奈德教授还打电话让我去接人，说好的是在山脚下的。”
　　“这个时候还在这里跑可不是好注意。”13号说，“我们需要援军，至少能够拖延那怪物一些时间，我可不想被烤熟！”
　　“还不是你们这些入侵者搞得鬼，对，尤其是你！”红发巫女眼神犀利。
　　可就算再犀利也没用，她还在开着车，后面怪物还在追着他们，这辆布加迪已经被加速到极限，可事实上就算是极限也没用，怪物奔跑的速度比布加迪快，所过之处尽皆燃烧，这头燃烧的人影光是奔跑路过就能够造成火灾，宛如天灾掠过。
　　“哥哥。”怪物轻轻的叫着。
　　所有人都能够听见这幽幽的声音，并非是任何语言，但声音还是还是传达到了所有人的心中，像是幽灵在耳边轻轻呢喃，叫人头皮发麻。
　　布加迪优雅的车身终于冲出了后山，360°大飘逸，整个车在地上划出了一个圈，霸道到令所有人窒息。事实上车上的人也没几个人能够在这个时候呼吸，360°的旋转令所有人都晕头转向，除了在驾驶位置的红巫女。
　　她开着布加迪，从山上冲下，360°大飘逸，车门正好停到了坐在匣子上的女孩身边。
　　像是上天注定。
　　红巫女踢开车门，红发肆意在狂风当中飞舞，眸子当中蕴藏着锋利的刀子，直刺女孩的心口。这一瞬间天地寂灭，只剩下巫女与女孩的世界。
　　“找到你了。”巫女轻轻的说，帅到意乱神迷，“要上车吗？这里通往地狱。”
　　“现在是耍帅的时候吗师姐！”路明非惨叫，“那头怪物快追上来了！”
　　女孩从匣子上起来，撑着伞。
　　“车开的不错。”月火赞叹，“就是车不怎么样。”
　　布加迪，世界知名品牌，名车中的名车，可惜就算是再怎么名车，在山林当中被喷火的怪物追了一路也只剩下残躯，能够继续开着已经说明巫女的驾驶技术超凡入圣，形象再去在意就太为难了。这辆车成功的从名车蜕变成破烂车，就算是二手市场都不会要，回去就要拆解重做。
　　月火拉开车门，老唐识趣的让一个位置，女孩慢斯条理的将伞收归，抱着匣子，坐上车。在她上车的一瞬间车的底座向下一沉，匣子的重量近乎压垮了这辆汽车的载重量。
　　“我的乖乖你到底带的什么大杀器。”老唐目瞪口呆，“你这小胳膊小腿也能拎得动？”
　　“月亮，消失了。”女孩优美的说。
　　“什么玩意？”老唐愣住。
　　“你没看过龙珠吗？”路明非鄙夷的看着老唐，“武天老师在天下第一武道会的时候为了解除悟空的猩猩模式将月亮给打灭了，公主是说她手上的这个东西能将月亮给打掉啊！”
　　“这个翻译漂亮！”开车的红巫女说道，“能对付后面的怪物吗？”
　　“没有我斩不掉的东西！”
　　“你是说你有办法对付了？”巫女眼睛发亮。
　　“说出这句话的人没几个有好下场！”路明非赶快翻译，“公主殿下的意思虽然她很强但也对付不了后面的怪物，需要支援！”
　　“要你何用！”老唐说出了巫女的心里话。
　　车门关上，红发美女猛踩油门，布加迪发出悲鸣，车轮高速旋转，向学院内部冲去。这时坚决不能够去更远的地方，能够屠龙的精英都在这所学院当中，他们之所以被怪物追着是因为他们都是学院的学生，执行部的干部与大佬们都在学院抗击入侵者，将入侵者料理完毕之后车上的人都坚信这头怪物在所难逃。
　　“翻译，错误。”女孩的声音被淹没在布加迪的引擎咆哮声中。
　　车轰鸣声中可以清晰的听到车零件不断散落的声音，这辆车撑不住多久了，所有人都知道这点。路明非颤颤巍巍的打开手机，联系执行部部长。
　　“呼叫部长呼叫部长，已经接到公主，请指示！请指示！”
　　部长很快指示，“很好明非！你不愧是学院的新星，完美的完成了任务，报告你现在的位置！”
　　“后山山脚，正在向学院广场飞奔。请求支援，我们后面跟着一头正在喷火的怪兽啊！”
　　“龙王跟在你们身后？”施奈德部长愣了一下，很快狂喜，“正是机会啊明非！你是S级血统的混血种，在开学第一天就将凯撒与楚子航给打趴下，现在正是展现你所得意的战斗力的时候！公主的言灵能够治愈一切伤害，哪怕你只剩下一口气只要没死都能够救回来，不要怂，干了那头龙王！”
　　“干屁啊！”路明非惨叫，“那玩意光是接近就能够将钢铁给融化了，我血肉之躯过去就是送死啊！”
　　施奈德这才反应过来，“对对你说的没错，是我太得意了，虽说只要没死就能够救过来，但如果都融化成血水那也无可奈何了。到奥丁大厅来，凯撒在那里，还有教堂附近，楚子航在那里，现在我们所有的精英都在，等着你将龙王引导到学院内部来，不要怂路明非！记住荣耀与你同在！不要怕死，保护好你身后的女孩，只要有她在你就不会死，历代屠龙者保佑着你！”施奈德兴奋的大吼。
　　“请问你的战术是什么？”路明非颤抖着问。
　　“中国有个著名的战役，叫做三英战吕布，现在我们全学院就看你们三英了，干了龙王这个吕布！”
　　“你居然让学生干这事？”路明非难以置信。
　　“我不是说让你保护好你身后的女孩了吗？”施奈德不耐烦的吼叫，“这正是最好的历练的机会，有了最强的治疗师与最强的输出手，还要什么战术，给我A过去啊！”
　　施奈德挂断了电话，路明非面无表情，只想打出波动拳。
　　――
　　PS：（13/71）
　　PS:如果不出差错，明天回来~！


第21章 青铜与火之王
　　凯撒与楚子航共同站在卡塞尔学院的广场两边，各自带了一群人过来。
　　不同的是凯撒的人数压倒性的少，人没事但手下各个晕头转向。而楚子航带来的人精神奕奕，但他人却灰头土脸像是进行了一场决战，疲惫上场。这两个骄傲的A级血统混血种就站在广场两边，手边各自拿着手机，看着短信。
　　他们两个人都没有说话，学院当中的光照设备完全绽放，将广场照射的如同舞台，学生会与狮心会的人各自站在两边，紧闭嘴唇，身上统一穿着作战服，撕裂的校服被扔一地，踢到一边。这时他们已经不是什么学院的学生，而是屠龙者，一群屠龙者。
　　寂静的空间当中忽然响起嗡鸣声。
　　凯撒与楚子航同时抬头。
　　短信发来消息，可所有人都没有去看，因为他们知道短信的内容是什么。凯撒放弃了固守在奥丁大厅，而楚子航也放弃了呆在教堂当中，他们两个人各自带着自己的精兵悍将来到了这里，往常早已冷嘲热讽起来，可今天却出奇的安静，就是为了等待这个短信。
　　短信的内容没有去确认的必要，因为他们心中已经将短信的内容描绘在心中。
　　那便是――
　　屠龙！
　　一台残破的布加迪冲入眼前，那是多么令人震撼的一幕啊！这辆饱受摧残的布加迪终于完成了自己的使命，在飞跃当中就开始不断掉着零件，不知道是什么东西的细小零件从天空宛如暴雨般飘下，砸下，仿佛这辆车正在空中解体。
　　在空中时门就被强行踢开，驾驶座上的红色巫女探出身体，她凶狠的扫射四周，宛如君王在巡视自己的领域。她的手中提溜着一个衰仔，路明非宛如小兔子一般被她提溜着，可现在路明非却无法去抱怨，太过刺激的经历已经让他晕头转向，他没有直接吐出来已经说明了他心理承受力强大。可再强大现在也已经到了极限，他只觉得脑子一阵发晕，就要休克。
　　可他连休克的时间都没有！红发巫女抓着衰仔，从车上一跃而下。
　　“跳车！”她吼叫。
　　后门也同时被踢开，穿着黑色礼服的女孩站在车门边，左手夹着长长的伞，右手提着沉重的匣子，从车门跳下，这之后是13号，这个为了逃出学院而劫车劫到了路明非头上的衰中之衰特务最终还是逃进了屠龙者的包围圈，可他别无选择，是面对屠龙者还是面对龙王，他显然做出了选择。
　　所有人都看到了红巫女指挥的正确性，因为下一刻布加迪就爆炸了。
　　红色的焰火在卡塞尔上空爆炸，灼热的气浪填满了整个广场，所有人都呆呆的看着他们即将要对抗的敌人，那端坐在龙族四大君王宝座上的尊贵的初代种。怪不得他们要跳车，因为这头怪物已经趴在了车顶上，燃烧着的手已经撕开了铁皮，它站在引擎上，融化的高温铁水流进了引擎当中，布加迪悲鸣当中被引爆了。
　　红巫女在空中翻身，跳到地上滚地一圈安全着落，路明非脸着地，蹭了一脸的土，以狗刨坑姿势着地。老唐好歹保住了自己资深赏金猎人的脸面，他冷峻的脸没有贴到地面上，但脚一歪也没有站稳直接屁股着地。女孩撑着伞，轻巧落地，不着痕迹。
　　两个女英雄与两个男狗熊，终于到达了施奈德部长所布置的最终战场。
　　咚！
　　龙王落地。
　　它抬头，所有人都看到了它的脸，瞳孔燃烧着，泛着灿烂的金色，它的脸上仿佛地表裂缝，裂缝中有熔岩流动。一张可怖之极的脸，缓缓地绽放了一个可怖之极的表情。
　　所有人都感到一股不可一世的威压正在蔓延，龙王的领域不知不觉的支配了这个空间。
　　没人敢与龙王璀璨金色的瞳孔对视，因为它便是龙族四大君主之一。
　　它是火与青铜之王，所有火与青铜系言灵的持有者，灭世的龙王。
　　它的周身永远燃烧着火焰，缠绕在它的全身。它每次行走都会留下焦黑的痕迹，它永远的燃烧着世界，永不熄灭。巫女拉着衰仔，13号拉着女孩，连滚带爬的滚到了广场两边，巫女带着路明非去了凯撒那里，13号与女孩去了楚子航这里。
　　于是，战争开始了。
　　龙与人的战争。
　　龙王与屠龙者的战争。
　　龙类与人类的战争。
　　种族的战争！
　　“――动手！”广场上响起了施奈德部长激动的吼叫，如同疯魔。
　　枪声如暴雷，密集的弹幕从两侧夹击而来，受过战场训练的学生们站在广场两侧，明明是死对头的学生会与狮心会成员做出了完美而默契的交叉射击，不存在死角。这两波人都标配卡塞尔学院装备部所改造的炼金兵器，每一颗子弹都是为了屠杀龙族而制造出来，炼金弹头所造成的损伤哪怕是次代种都会被打成筛子。
　　远处出现了震耳欲聋的咆哮，那是狙击枪，还有火神炮！有的学生还没有发力，因为他们手中所拿的是RPG，装备部亲情打造，是普通导弹威力的十倍以上，触碰龙族一瞬间就会引爆，将方圆三十米以内的所有东西都破坏殆尽。
　　这里只有两个人既没有准备也没有开枪，凯撒与楚子航，这两个一个是学生会会长一个是狮心会会长，只有这两个人冷冷的站在前排，如仁王般立于前方，所有人都能够看得到这两个人冷酷的背影，酷的一塌糊涂。
　　一生轻笑清晰的响彻在所有人的心底，枪声渐渐减小。
　　没有一颗子弹能射中龙王，距离它还有大约两米的时候，这些子弹就融化了，如同那里存在一层看不见的暗火。灼热的钢水在那层罩上高速流动，越汇越多，弹头徒劳的撞击上去，像是群扑火的飞蛾。
　　沉默的爆破声里，几十道烟迹向着那个人影而去。屠龙者们终于动用了大杀器，这东西的爆炸力正面命中可以干掉一辆虎王坦克。
　　可龙王还是没有动，但是围绕他飞旋的钢水动了，钢水四溅，在空中捕获了所有的导弹，爆炸力完全向外扩散，它一动不动，在爆炸与巨响当中不动如山。
　　一座火焰山！
　　路明非眺望着龙王，脸皮抽.动一下，“我想，枪械对这玩意无用。”
　　话音刚落。
　　锵！
　　凯撒沉默的拔出腰间的猎刀，路明非向远处另一头望去，发现楚子航也拔出了腰间的日本刀。他们同时做出了这个动作，又同时沉默的微微举手，枪械与导弹完全静止，所有人都停止了攻击。青铜与火之王用它自己的能力证明了它对于火焰与钢铁的支配权，这时任何子弹与导弹都对它没用。
　　两个拔刀的男人刚毅的脸上没有一丝动摇，他们同时前进，默契的仿佛合作多年的舞伴。
　　路明非睁大眼睛，看着酷的一塌糊涂的男人上前，这是多么热血沸腾的一幕，面对枪械导弹尽皆无效的怪物，这两个男人却要用古老的冷兵器来决一死战，仿佛古代的勇者！是啊，只有这般的两个人才能算是精英中的精英，哪像他这般的衰仔，只会掉头逃跑，对！就如同现在凯撒与楚子航所做的一样。
　　等等？如同现在凯撒与楚子航所作出的一样？他们为什么要拔了刀迈出步，还要突然掉头？
　　默契的两个男人同时大吼：“爬下！”
　　所有人同时爬下，路明非也被摁在广场的地上，第二次吃土。
　　低沉孤傲的声音渐渐响起，龙族至高的言灵正在发挥效力，龙王正在咏唱，那是。
　　言灵・君炎！
　　――
　　PS：正常更新，节操之证，期待我明天回来吧！
　　PS：凯撒与楚子航总是如此默契，这便是……基咳……宿敌！


第22章 我是罗纳德・唐！
　　13号死死的趴在地上，头顶上方吹过一阵灼热的风，像是火焰刚从他的头顶划过。
　　他的感觉没有错。
　　言灵・君焰。
　　空气膨胀，高温爆发，像是一条巨龙喷吐龙息。以龙王为中心四面八方的所有设备全部融化，原本龙王的四周充斥着子弹接近它之后就被它融化的钢水，可现在钢水也不见了，超高温汽化了钢水，燥热的空气当中隐藏着龙王的暴虐，它来了，它便是青铜与火之王！
　　传说中它是最强的炼金术师，也是最强的火焰掌控者，现在它从远古复苏了，立于大地之上。现代的任何兵器对它不起作用，难以想象古代它到底为何沉睡的。昂热说过科学是对抗龙族的最强手段，但昂热却不知道在古代时青铜与火之王便能够做到昂所想不到的科技手段，比起科技来说，龙族的炼金术也丝毫不差。
　　整个广场都被烧的一干二净，电子信号不知道是受到何等的干扰，噼啪乱响。
　　龙王缓缓吐息，嘴角当中弥漫出一条极细的火流，火流消融在空气当中，这里的空间因为过于集中的热能而显得扭曲，莫名的蒸汽蒸渐渐上升，谁也不知道这里面到底蕴含着何等的道理。物理界限对于龙王来说不过是随意踏过的蝼蚁，在这里没有物理，只有领域。
　　龙王的领域！
　　“我，我还活着吗？”13号喃喃自语。
　　“你的生命如风中残烛。”有些口齿不清的幼女嗓音从13号的头顶传来，声音当中带有奇妙的嘶哑与低沉，像是一个古老的灵魂正在透过幼女的嗓音与他对话。
　　一股极大的力量将13号从地上拉起。
　　所有人都趴在地上，君焰的威力填满了整个广场，被昂热与其他教授一再赞叹的两个精锐A级血统混血种也趴在地上，龙王傲立在广场中央，以龙王为中心四周的土地化作了焦黑领域，像是一颗黑色的太阳画在地上。
　　只有一个人与龙王对视。
　　女孩坐在匣子上，敲着脚，一只手拿着大大的黑伞，这把伞撑在前方，圆形的焦黑领域被一把黑色的大伞一分为二，像是一柄利刃将整个黑色太阳一切为二。13号的嗅了嗅鼻子，闻见了大气被烧却的味道，就在烈焰当中，女孩坐在巨大的匣子上，撑着超大的伞。
　　她低着头，看着13号，13号这才发现刚刚感受到的巨大力道就是女孩另一只手将他提起来的力道。难以置信这般纤细与柔软的手居然在发力的同时能够提起如他这般魁梧的男人的重量。如果说对面的怪物是无视物理法则的龙王，那女孩就是无视生命法则的黑色女神。
　　“你是谁？你来自哪里？你要去哪里去？”女孩问。
　　“现在是说这个的时候吗！？”13号忍不住大声吐槽，“别欺负我没文化，哲学三问我也是知道的！这玩意难住了全世界的人，抱歉我回答不上来啊！”
　　“一条龙正在追逐着你的身影，我对你很好奇。”女孩冷冷的看着13号，缓缓睁眼。她原本一直半眯着眼睛，眼中永远都是迷迷糊糊，模糊不清的看着世界。可只有这个时候她睁眼了，那双黑色瞳孔当中清晰的映出13号狼狈的脸孔，像是将他整个人的灵魂都照进去。中国古代有一种宝镜叫做照妖镜，传说被这面镜子所照的妖魔鬼怪都会显出真身，13号有一瞬间觉得自己确实遇到了照妖镜，可那并非是一面镜子，而是女孩的眼。
　　一股莫名的战栗窜过13号的背脊，13号的心中徒然升起一股暴戾的杀意。这个女孩居高临下的问着他，让他非常的不舒服，想要杀了她，杀了她，就是现在！
　　用什么杀？用什么杀？
　　当然是――用火与铁！
　　“哥哥。”幽幽的声音再次出现，可这次出现的却并非是心灵深处，而是实实在在的从龙王的嘴中吐出，“我来找你了哥哥，我是……康斯但丁啊！”
　　13号猛地打了一个寒颤，头脑的杀意与战栗全部褪去，只剩下莫名的恐惧。
　　他变得不像他了，像是某种其他的生物，在他心中的血脉深处还藏着什么他不知道的东西，原本的人生被搅乱的乱七八糟，只有一个暴怒的吼叫声在渐渐的复苏。那是我吗？那是谁？或者是说……我是谁？
　　13号战战兢兢的说不出来话来，只是喃喃自语：“我叫罗纳德・唐，美国籍华裔，是被收养的。我不知道我的亲生父母是谁，因为没钱的缘故，在高中我就辍学去找工作赚钱了，我住在纽约布鲁克林区的一个穷人区里，虽然也想做点正经工作，可我却发现了我特殊的天赋，我的身体哪怕不锻炼也依然优秀，运气似乎也很好，所以找了赏金猎人的工作……一直工作到现在。”
　　“罗纳德・唐。”女孩细细的品味这个名字，忽然笑了出来，“你吃过春卷吗？很好吃哦。”
　　“比起春卷，我更喜欢方便面与咖啡。”
　　“为什么？”
　　“你不知道吗？所谓的宅男啊，就是能够靠方便面与咖啡，再加上最重要的电脑就能够活下去的生物啊！”
　　我喜欢玩星际，我喜欢玩魔兽，我喜欢在群里漫天的聊天，我喜欢我在群里的称号，别人都叫我老唐，我在星际当中的账号叫唐老鸭。
　　我叫罗纳德・唐！
　　“我记住你了。”女孩赞叹的点头，“你叫罗纳德・唐，从纽约布鲁克林区而来，将来要当职业玩家！”
　　简简单单的话，将唐的一生诠释出来。要是让13号去细说，他的人生波澜壮阔，他毕竟是常人所无法接触到的赏金猎人，他做过的任务也足够他吹嘘，可他却第一次知道了原来他的人生就是如此的简单，是啊，他叫罗纳德・唐，来自纽约布鲁克林区，梦想是当职业玩家！这就是他，罗纳德・唐！一个喜欢玩星际的老玩家，一个懵懵懂懂的赏金猎人，一个连正南方向都无法正确分辨的笨蛋！
　　一瞬间他心中的暴怒渐渐远去，仿佛神言在他的心中回荡将他的怒火与暴虐平息。
　　“哥哥，哥哥。”小男孩的声音还在回荡，但却越来越浅，仿佛远去的云朵，被风一吹就散。月光从黑夜当中照下，将黑色礼服的女孩完全覆盖，银灰色的光芒从女孩那纤细的绘线当中散发，画卷般的美人，叫人心中一颤。
　　女孩的眼睛渐渐闭上，再次睁眼时眼中已经没有了明亮，只是迷迷糊糊，像是刚刚睡醒的小孩，正揉着眼睛看着世界。
　　然后，她站了起来。
　　暴怒的龙王忽然镇静下来，这头燃烧着火焰的怪物看着女孩，眼中的灿金色瞳孔炽热的燃烧，可却冷静的过分。龙与人之间的距离超过三十米，但这四目相对时，这个距离便成为了零。龙王缓缓吐息，每次吐息都能够从唇边吐出一缕细细的火苗，示威似的看着女孩。
　　她将黑色的大伞收起，小心翼翼的挂在礼服的腰间，然后她的手，摸上了她原来坐着的巨大匣子上。
　　古老的言灵从女孩的嘴中吐出，每一个字都仿佛亘古存在的真言，那是只存在传说中的语言，亦或者是只有与龙族能够共鸣的混血种们才能够说出的语言。森严苍老的语言，来自于血脉当中的传承，古老的神话正在从女孩与龙王之间诞生。
　　龙语，清晰的龙语，从女孩的嘴中吐出。
　　再没有比这更加正规的龙语了，月光在龙语下开始抖动，黑夜笼罩大地，月火摸着巨大的匣子，一动不动的与龙王对视，口吐龙语，仿佛古代的君王在对话。
　　标准的龙语，但混血种们却听不懂。
　　明明他们应该可以听懂，因为这是铭刻在他们心中的语言，每个发出言灵的混血种都应该能够听得懂才对。但这是错误的，龙族古老的文献当中的记录也是靠龙文记录，但单纯的记录与能够引发共鸣的龙文是不同的，龙族有龙族的文明，龙族不可能每句话都要引发言灵，龙族也有龙族自身的对话方式，这并非是能够引发共鸣的龙族真言，而是普通的龙族对话。
　　曼斯坦因教授研究了一辈子的龙文与言灵，但他却无法完全翻译文献，可这些东西在月火在看到的同时就被破译了，现在月火正用以人类来说不可能做到的发音与文字，与龙对话。
　　一个人类，正在用比龙族更加标准的龙语与一个刚刚苏醒的龙王对话。
　　在场所有人都开始战栗，看向这个女孩，她在说什么？她正在与龙王交流什么？没人知道，正因为无人知晓所有才显得恐怖，这个女孩在这一刻已经不是人类了，她是……龙！
　　一头龙与一头龙在对话，这不是属于人类之间的领域，是龙与龙的领域！
　　龙王渐渐的低头，看着趴在地上的罗纳德・唐。
　　它灿金色的瞳孔正渐渐熄灭，甚至它身上正在燃烧的火焰也正在渐渐熄灭，苍白的皮肤渐渐地从它的熄灭的火焰当中显现出来，这个一直燃烧的怪物终于显现出来它的本相。
　　其实它一点都不恐怖，看个头至多11、2岁，皮肤苍白，像是一直呆在黑漆漆的洞穴当中，那燃烧着的脸孔在熄灭之后出现的并非是恐怖的脸，而是一张苍白而无力的孩童面孔。这个小男孩低着头，看着趴在地上的罗纳德・唐，低低的叫“哥哥”。
　　它……应该该叫他了。因为他根本就是一个可怜的小男孩，追逐着哥哥的气味而来的可怜虫，所有人的眼神都变了，看着他，也看着摸着巨大匣子的月火。谁也不知道这两个人都在交流着什么，但显然龙王放下了敌意。
　　但，真的放弃了吗？
　　男孩的脸忽然狰狞起来，那张稚嫩的脸孔当中浮现出的恐怖扭曲仿佛要将天下吞噬！火焰不再缠绕在他的身上，而是他吐息的嘴当中。他熄灭火焰并非是因为他放下了敌意，而是他本身就是不完全复苏，只能发挥出他百分之一的力量，面对强敌他不敢托大，于是他放弃了对他火焰铠甲的完全掌控，他集中了所有的力量，要一举将强敌杀死！
　　男孩深深呼吸。
　　言灵・君焰！
　　“将哥哥，还给我！”龙王怒吼！
　　又是君焰！又是恐怖的火焰爆发！但不一样，这次不一样了。
　　男孩张开嘴，可嘴中吐息的却并非是赤红的火焰，而是黑色的火舌！其实很多人看到君焰的爆发都以为越是大范围越是爆裂，君焰的威力越大。但其实不是的，君焰所掌控的火焰并非是那种肤浅的东西，君焰的名字正如其名，超高温诞生的火焰将会如君王手中的权利般乖乖的在使用者的手中舞蹈，所以并非是越是大范围越是厉害，而是越是集中、温度越是高越是强大。
　　青铜与火的龙王，这次，真正意义上全力以赴。
　　黑色的火舌在喷涂在空气当中就化为了无色，只有空间的扭曲才能够看出这原本火焰吐息的轨迹，这是传说中的高温，人眼能够观测到的温度是紫色，那时的温度已经高达7000°，地球上的一切物质都会被这个温度的火焰所燃烧殆尽，无色的温度是已经超脱了人类所能观测的极限，甚至万度！真正意义上的传说中的火焰，真正意义上的焚烧殆尽，真正意义上的火焰王者！
　　“阻止他！保护公主！不惜一切！”施奈德在广播当中大吼，语气喘息的厉害。
　　可根本就不用执行部长的吼叫，比声音更快的是在女孩身后的某个人。楚子航！这个暴怒的男人眼中燃烧起永不熄灭的黄金瞳，他的呼吸非常沉重，仿佛海啸正在咆哮！他站起来的同时皮肤上便浮现出细细的龙鳞，像是一层盔甲披在了他的身上。如果不是作战服的掩饰，所有人都能够看到他的异变，仿佛从人到龙！
　　暴血！
　　他一跃而起，在起步时速度就抵达了亚音速，强大的撕扯力将风暴切碎，他抱紧女孩，连同女孩提着的罗纳德・唐一起翻越过去。透明的火焰无声无息的划过女孩刚刚所在空间，一条直线的向广场外飞去，所过之处只有被汽化的物质，不留一丝痕迹。
　　楚子航翻身看着透明火焰所造成的效果，不禁感到战栗。可他没有时间感到战栗了，因为他看到龙王又在深深呼吸。
　　又是言灵・君焰！
　　“B计划！”楚子航大吼，吼声中带着嘶哑与暴怒。
　　――
　　PS：在车上看到了各位对加更的不满，实际上我自己断章的也很别扭。于是我决定按自己的节奏来了，4000字大章，我说各位萌主大佬，这算不算加更两章？如果算的话，我以后就按这个节奏来，如我以前一般，5000、6000字的大章也往上跳，这才是我所期待的一次性将所有剧情过完的爽快感啊！
　　PS：我回来了~！（14/71）居然还到14章了，我感觉我的黄金精神又回来了！


第23章 凯撒・加图索
　　汹涌的水忽然的闪现，仿佛海浪涌来！
　　康斯坦丁被汹涌的水流所包围，从天而降的水将的言灵咆哮声完全压制。在广场的四周不知何时开来了消防车，红色的消防车上喷漆并非是消防的标示，而是一个个银色的半朽的世界树，在世界树的背景下还有一个显眼的标记，那是一个骷髅头！
　　一共16台消防车，分布在广场的四周，水炮没有任何人去管，因为水枪被镶嵌在车头的两旁，车上的水量正凶猛的下降，这16辆车都是水罐消防车，这种消防车的特色就是储水量大以及水炮的冲击力高，显然这16辆消防车都已经被改造，因为每个水炮的喷水量早已超过了安全标准，怪不得所有的消防车上都印着骷髅头标志，以这冲击力哪怕是数吨重的东西都会被直接碾碎！
　　完美的交叉水炮喷射，完美的水炮攻击。
　　“……水？”女孩怔住，“这就是你所说的B计划？”
　　“水对火系言灵是最大的敌人。”楚子航闭上眼睛深深呼吸，“如果你学过言灵学你会明白，言灵的标志是一个五芒星，地水风火和精神五种元素是相互克制的，火系言灵可以穿过很多屏障，但是很难穿越水体，资料我们已经收到了，如果他真的是青铜与火之王，那他就不可能对付得了这汹涌的水。这16台消防车便是我们对付火之王的打出的牌，车上没有人，全部都是由诺玛控制，在关键时刻给出最后一击！”
　　全部都是改装车，水炮也是改造的，急速喷射的水流不亚于炮弹，更何况这被改造的水炮？卡塞尔的装备部秉承了他们一贯的作风，既然他们有胆子在消防车上喷漆上染上骷髅头的标志，就表示就算是装备部的疯子都认为这玩意很危险。哪怕是那几十发RPG都没有标上骷髅头的殊荣！
　　“你们，居然用水去对付一头……苏醒的龙？”月火说。
　　“就算是龙王也是龙，科学早已证明它们并非无法战胜！只要利用正确的方法，就算是龙王在科学的光照下也依然无力！”楚子航满脸冷酷，回头看向龙王康斯坦丁。
　　他忽然觉得周围是不是有点热？
　　漆黑的作战服确实将他很好的保护起来，就算是脸都被遮住，可也让他的触感最大限度的被封印，所以他没有发现，趴在地上眼睛转圈圈的唐额头上早已冒出止不住的汗液，灼热的气息早已填满了整个广场。
　　白色的雾气升腾而起，像是世界被白色的雾气所包裹了，唐突然惨叫一声，楚子航低头看着他，发现他的皮肤上开始起着泡泡，宛如被烫伤一般。
　　烫伤？
　　他怎么会烫伤？
　　白汽冉冉升起，然后楚子航终于明白了，水与火相互，所产生的能是什么呢？只能是……水蒸气了吧？
　　楚子航忽然抬头看去，整个广场都被白色的水蒸气所包围，这个时候他才听到巨大的水流声被蒸发的声音，他的脚下一歪，某种灼热的东西从他的身边划过，他的作战服毫无意外的被无声的蒸发，皮肤上的龙鳞也消失了，但出现在眼前的并非是什么是洞穿的血洞，而是烧焦的肉，神经末梢在第一时间被烧毁，甚至楚子航没有感到疼痛。
　　在他背后的消防车也被蒸发了，近乎达到万度的超高温干脆利索的将消防车整个车体都融化汽化蒸发，再没有比这更加震撼的一幕了，一台超过几吨重的满储水消防车，在眼前就如此眼睁睁的被蒸发了，大量的白色雾气升腾而起，楚子航甚至怀疑这根本就不是什么科学所能解释的水蒸气，这只是言灵过后的残像，是某种不能用科学原理解释的东西。
　　康斯坦丁缓缓吐息，嘴中喷射出言灵・君焰。
　　这是高位序列言灵，楚子航也同是这个言灵的使用者，但混血种与龙王对言灵的使用差距巨大的令人绝望，高位言灵必然伴随着同样奢侈的吟唱时间，可这位控制火与青铜的龙王吟唱的时间却接近于无，发音至多只有一个，甚至半个。
　　但他造成的效果却近似毁灭。
　　女孩轻轻的踢了一下楚子航，楚子航身子一歪躺倒在地，正是月火轻轻的踢击使得毫无察觉的楚子航躲开了龙王的吐息。身穿漆黑礼服的女孩居高临下的看着楚子航，深深叹气。
　　“你们居然指望用水去扑灭一头火龙的高昂斗志，天真也该有个限度。”
　　透明火柱轻轻一扫，扭曲的空间痕迹清晰的看出一道透明的利剑正缓缓的横扫广场，透明的雾气升上天空，却被扭曲的利刃所切开，同时切开的还有正在竭力喷射水炮的消防车。这被装备部精心改造的消防车在火龙的吐息下脆弱的宛如纸片，被轻而易举的烧却，融化，蒸发。
　　再没有比这更加霸道的攻击了，这便是所谓的火焰。
　　从头到尾康斯坦丁仅仅使用了一种言灵，言灵・君焰。可就是这一种言灵，却让整个屠龙者学院束手无策，消防车被轻而易举的抹削。
　　“不，还没有结束。”楚子航咬牙切齿，“一切，都在计划中！”
　　用水扑灭火与青铜之王的火焰？他们还没有那么天真。
　　真正的王牌还在手中，可那却不是楚子航该出场的时候了。
　　出场的是另一位精锐，凯撒・加图索！
　　透明的火柱将16台消防车一扫而空，没有爆炸没有气浪，只有无声无息的消灭，超越想象的温度将所有的一切都燃烧殆尽，甚至无法引发其他现象。或许龙王的领域确实能够做到这点，过于集中的温度使得这里已经暂时性的改变了现实的规则，现在这里并不属于现实，而是属于火的领域！
　　凯撒闭着眼睛，嘴角轻轻扬起。
　　这位金发的猛男在透明火柱熄灭之时猛然起身，霸道的像是君王！他漆黑的作战服与其他人有不同的地方，他的头盔上双耳有个机关，在关键时刻可以自主开启。古老森严的言灵正从他的口中缓缓吐出，风胆怯的颤抖，所有的一切都被凯撒听到耳中。
　　言灵・镰鼬！
　　镰鼬是日本神话中风的妖怪，它们是三兄弟，隐藏在风里，以高速封形成的真空割伤路人。一个切割，一个吸血，一个治疗，一切都在一瞬间，受伤的人甚至难以察觉自己中招了。
　　以它为名的言灵，释放者对着领域内的风下令，同时将听力提升到极致。一切都无法逃脱他的监视，只要拿东西发出声音，无论是脚步声、呼吸还是心跳，风如同被他奴役了那样，把声音捕捉来交给他。即便是在这白雾弥漫伸手不见五指的白色黑暗中，他以风为自己的眼睛，仍然掌握着整个战场。
　　凯撒低头，两只手从作战服当中各自拔出了一柄银色的手枪，左右手各一只，双手交叉。
　　沙漠之鹰。
　　然后他堂堂正正的站了起来，闭着眼睛，可他依然能够从雾气当中正确的掌握到龙王的位置，龙王根本就没有动，他吐息透明火焰，从他的唇边当中流露的出黑色的火舌，在碰撞到空气当中就成为万度的传说之火。他也无需移动，在这里他的火焰将会焚烧一切，哪怕他一动不动依然可以将所有敌人烧个干净。
　　但凯撒却“看”到他了，清清楚楚的“看”到了。
　　“到我的时间了。”凯撒笑了。
　　沙漠之鹰发出巨大的咆哮声，凯撒双手交叉射击，每一下都震撼人心。康斯坦丁突然咆哮出声，他的脚步第一次后退了，枪声不断响起，在白雾当中枪口焰闪灭，11发子弹，不到两秒内发射完毕。
　　确实青铜与火之王对金属与火焰有着绝对支配力，可是反过来说，不是金属不就行了？
　　弗里嘉子弹，这便是凯撒能够击退龙王的秘密武器。
　　弗里嘉是北欧神话里主神奥丁的妻子，她为了保护儿子光神巴尔德，让世界万物发誓不伤害光神，所有东西都发誓了，所以即使投枪投向光神都会自己避开。以这名字作为子弹的名称，它是有炼金生物的活性的弹头，在击中目标的时候，会迅速粉碎，然后汽化，不会伤到人，只会留下血一样的痕迹。虽然不伤人，但显然附加的动能却能够击退龙王。
　　可区区击退又怎么能让凯撒满足呢？
　　枪声是个信号，而这个信号被打响了。
　　几个学生会的成员以最快速度爬了起来，从身下拿出来的零件，然后用着眼花缭乱的速度组合着。他们几个人用生命在保护这个零件，现在该是发挥作用的时候了。几个人分工明确，同时速度极快，在凯撒的枪响声完毕前就将新的枪械放到了凯撒跟前。
　　那是一根长长的狙击枪，充斥着暴力的美学。显然这把也是来自装备部疯子的改造物，因为枪身上喷漆着一个半朽的世界树，这是卡塞尔学院的标志。同时这个标志的底层也被染上了一个骷髅头，这颗骷髅头的嘴巴笑着，像是要引渡人去往冥界！
　　凯撒端起这把狙击枪，闭着眼睛，对准前方，巨大的心跳声传到他的耳中，他能够感到康斯坦丁的迷茫，到处都是白雾的天下，所有人的眼睛都被遮蔽了，当然这里面也包括着这头冒火的龙王，消防车本来就是诱饵，强烈的冲击水炮确实被装备部寄予厚望，希望能解决火系龙王，显然这太天真了，可就算失败了，冒出的水蒸气也能够遮蔽所有人的目光，除了――他凯撒・加图索！
　　凯撒舔了舔嘴唇，“我不会再让你释放言灵了，你……没有这个机会了！”
　　砰！巨大的枪声响彻四周，子弹在声音传出来之前就射出，弹道划过白色雾气，不能再给龙王释放大范围言灵的机会，所有人都记得清楚这点，面对大范围的言灵在场所有人都没有再次躲避的信心，刚刚康斯坦丁只是将言灵集中在一点，但如果这透明的火焰散开，整个广场都会爆炸，堪比核爆现场。
　　所以不能让他反应过来，对于人类来说，龙王的攻击不管是范围还是集中都是死，既然如此，当然是好躲避一些的集中更好，谁知道这头龙居然这么傻，居然选择的是集中攻击。但，这正是人类的机会！
　　命中！凯撒清晰的听到了龙王的痛呼声，龙王还想要释放言灵，可在之前，第二枪响了。
　　砰！
　　再次命中！龙王细密的龙鳞被粉碎，很显然装备部的疯子们不满足于单纯的弗里嘉子弹，这被改造的子弹依然是活体炼金子弹，可却完美的展现了炼金弹所应有的攻击力。刚刚苏醒的龙王龙鳞的防御力非常脆弱，正适合击杀的时机！
　　忽然康斯坦丁回头，灿金色的龙瞳直接撞上了凯撒的所在位置，哪怕仅仅是靠听力，凯撒也能够想象出这头古老的龙王发现了他的位置。这是何等敏锐的感官，明明这头龙王在充斥着白雾的世界当中，炼金子弹的射速远远超过音速，短短的两枪就能够判断出凯撒的具体位置，想必这头龙在全盛时期也是老练的战将。
　　可那又如何？
　　在这个情况下就算发现又如何？
　　凯撒丝毫没有转移的意思，他手中的狙击枪的射速远远超过龙王吟唱言灵的速度，只要他维持压制力，这头龙王的龙鳞被洞穿之时就是败北之刻！龙王最终要被屠了，被他凯撒・加图索！
　　这是男人与龙王的单挑，相互之间隔着白白的雾气。
　　凯撒调整枪口，对准的并非是声音巨大的心脏，而是更上方，头脑！刚刚他两枪全部对准龙王的心脏去，可却被龙鳞所阻挡，现在龙王有了防备，手也移动到心脏位置，那就不要去管心脏，直接打大脑！这不是一个好选择，可凯撒却信心十足，他的镰鼬领域全开，再没有比现在更好的状态了，他今天就要屠龙王！
　　他对准龙王的头颅，然后开枪！
　　古龙森严的言灵从龙王的嘴中吐出，可来不及！言灵・君焰的吐息速度远远低于这把狙击枪所射出子弹的速度，来不及的！是我的胜利！凯撒打从心底笑了。
　　但很快他的表情僵硬了。
　　黑色的火焰，开始燃烧。并非是透明的火焰，而是纯黑色的火焰，既然是火焰，就是可见光，而可见光谱中就没有黑色的谱带，所以，目前人类还没有发现纯黑色的火焰。这已经彻底超出人类科技的东西，正从龙王的身上渐渐燃起。
　　活体炼金子弹碰撞到黑色火焰，被吞没的点滴不剩。
　　凯撒终于忍不住惊讶的抬头。
　　古老森严的言灵这才完全释放完毕。
　　那是。
　　言灵・黑日！
　　黑色的火焰代表着极致的吞噬，因为任何东西都被燃烧，包括所谓的光！这才是真正的炼金学，任何科学都解释不清楚。炼金子弹被吞噬了，黑色的火焰无声无息的燃烧，甚至连热度都近乎感受不到，用不爆发的火焰自康斯坦丁的身上燃起，像是给龙王披上了一层黑色的黄袍。这时的他才是真正的刀枪不入，因为他披着黑日，任何物质在接触时就会被燃烧殆尽，仿佛披着一层黑色的阳炎。
　　万物寂静，凯撒终止了射击，尽管他的狙击枪当中还有子弹，可已经毫无意义。
　　任何东西都在黑日下燃烧殆尽，正如其名，这才是真正的绝望。
　　百分之一的龙王，百分之一的力量，龙王的百分之一，区区百分之一……却能够用出这般的言灵，真正全盛时期的龙王到底该是怎样毁天灭地的怪物啊。凯撒表情严肃，将狙击枪扔下，颤颤巍巍的摸上了自己最后的底牌，那把大刀。可他却清楚，用这个上去，只能去送死，他，不，或者是说卡塞尔学院，已经束手无策。
　　在寂静的空气当中，突然传来一阵铃声。凯撒的镰鼬领域还开着，他可以准确的判断到这是楚子航那一边传来的铃声，突兀的仿佛鬼幽幽浮现。
　　一个女孩拿出了手机，是一个老板大哥大，只有一个接听键，她点下接听键，寂静无声的世界当中，只有大哥大当中的声音清晰的传来出来。
　　“看来我们的屠龙者小队战术已经失败。”是校长的声音，淡淡的，却透露出一股威严，“有些失望，但却毫不意外，对于年轻的学生来说，果然龙王这个级别的负担确实有些重了。”
　　“所以到你了，上衫月火，去吧，去……屠龙！”
　　――
　　PS：5000字大章！靠，我终于更新了！
　　PS：家庭聚会，7点才回来，回来后紧急更新，终于算是更新了。上次PS没说清楚，这次说下，我的打算是，凡是超过4000字的都算两更，不管这字数是5000字还是6000字！实际上我也确实经常写5000字以上的，比如这章。算正常更新一章，同时加更一章。
　　PS：断章当然可以，但当然的，超级影响阅读体验，所以我还决定有节操点，直接大章往上放，就是这样~！
　　PS：正常更新，节操之证，（15/71）


第24章 我在考虑送你什么礼物好！
　　磅！
　　施奈德狠狠的砸在指挥桌上。
　　“失败了！”
　　曼斯点头，“很正常，我早说过龙王不可能被如此简单的干掉，我在青铜城时遇到的也仅仅是次代种，甚至是三代种而已。现在我们所遇到的却是名副其实的初代种，由黑皇尼德霍格亲自诞生的尊贵龙王。就连次代种都能够扬起海啸，身为龙王的初代种能够做到如此程度不出意外。”
　　因为是夜晚偷袭，现在指挥部的人基本上都是衣衫不整，有的人甚至带着睡帽穿着睡袍就上阵了，在这里着装最整齐的大概就是曼斯了，因为他是魔导科技学的教授，与装备部的关系最密切，经常熬夜，事实上当警报响起时他人还在装备部与那些疯子吵架，这时他穿着装备部的防护服就冲了进来。
　　“那是什么言灵？黑色的火焰，我听都没听说过。难道是烛龙？”施奈德教授猜测。
　　“如果那是烛龙恐怕我们这所学院已经消失了。”曼斯坦因教授说，“烛龙是位于最上层的火系言灵，我们不知道其具体的威力，可将这所学院炸翻完全没有问题。黑色的火焰，确实一点头绪都没有，这或许是科学侧完全无法解释的东西，只有龙王才能够窥探的世界真理奥秘。”
　　曼斯坦因教授是言灵与龙文方面的权威专家，既然连他都如此说，那就证明了这确实完全理解的东西，恐怕这是只有龙族密文当中才能够出现的火焰，黑色的火焰，连光线都被吞噬，不折不扣的传说中的火焰。
　　“差别太大了。”古德森教授咬牙切齿，“我们的准备不够充分。”
　　执行部部长，施奈德部长。
　　言灵与龙文教授，曼斯坦因教授。
　　龙族谱系教授，古德森教授。
　　以及最后从青铜城归来的英雄，魔导科技学教授，曼斯教授。
　　这四个人组成了临时的作战小组，本来校长也应该来这里，但校长却在这关键时刻去了地下的冷藏室，亲自去观看黄铜罐子里面的龙王本体。但显然校长失败了，龙王复活了，就从卡塞尔学院的最危险的地下冷藏室当中，毁灭世界的东西被释放，而现在校长还不知道在哪里，最恶劣的猜测是校长已经被害，这个笑话一点都不好笑，如果这玩意是连校长都挡不住的家伙，那又有谁能够抵抗呢？就靠广场上的学生吗？这玩笑开大了！
　　“这是一场突袭，无从准备。就算是诺玛也被蒙蔽了，对手准备充分，甚至将龙王诺顿都复活了，就在卡塞尔学院的广场上！”施奈德部长说，“或许我们安详的时间太久了，这里是屠龙者的大本营，所有优秀的屠龙者都从这里出去，哪怕在龙族当中这里也是属于危险的境地，我们没有料想到真的会有龙族会冲入这里。”
　　“我们对龙王了解太少。”曼斯叹气，“装备部的人已经尽力改造了，战术上也没有问题。唯一有问题的就是我们低估了龙王的火焰，暂且不是那黑色火焰，透明的火焰其中温度已经到达了万度，事实上这个温度在接触空气的同时就会引发爆炸，其造成的爆破完全可以视作核爆，龙王将这个温度完全集中，吐息时也没有造成引爆，其中到底蕴含着怎样的控制力这是我们人类所无法想象的。”
　　曼斯顿了一下，发问：
　　“他为何要将无色的火焰集中起来喷射？如果按你的说法，他放开对火焰的控制力，让火焰自由发挥，所造成的破坏早已将整个学院炸上天了。”
　　所有人都看向古德森教授，他是龙族系谱教授，也是对龙族历史最了解的教授，在这里他对这件事应该对有发言权。龙王的所作所为非常的不正常，那应该是暴怒的龙王，无差别的毁灭世界，可现在这头龙王没有毁灭世界，反而是不断的集中力量，甚至到现在它用出了黑色的火焰，那披在他身上的黑色火焰与其说是攻击不如说是防御，他明明有毁灭世界的力量，却用来防御？
　　他在防御什么？是什么能够让如此高傲古老的初代种进行防御？是什么能让如此的小心翼翼？不断的集中力量也不愿意来一次大爆发？明明他拥有直接将学院炸翻天的力量，可却非要用这种麻烦的方式？
　　就像是――
　　“恐惧什么一般。”古德森教授说出了在场所有人的心里话。
　　可这话说的他都有些不自信，青铜与火龙王是尊贵的初代种，是黑皇尼德霍格的之下的四大君王，这世界有什么他恐惧的？有什么他要惧怕的？这最是最荒谬的推论，但却也是能够解释现在为何他如此做的原因。
　　“他在恐惧什么？”这句话不知道是谁问出来的，但却无人应答。
　　指挥部的门被推开，老人迈步进来。
　　这个老人依然穿着笔直的西装，胸口放着红色玫瑰，老人的银发飘起，优雅的脸孔上带着永恒不灭的微笑。卡塞尔学院的校长终于在这一刻出现在了指挥部当中，他拿着手机，打出电话，当着所有指挥部的人面前播出了电话，对着电话对面的说了一句：
　　“上吧，上衫月火，去……屠龙！”
　　所有人都起立。
　　“你在做什么校长！你居然让上衫月火去对付那个龙王！”施奈德的声音尖锐，“你知不知道你在做什么！”
　　曼斯坦因教授立刻联系诺玛，“阻止上衫月火去接触龙王！立马将她保护起来！”
　　曼斯激动的起来，“终于到了这一刻了吗，上吧上衫月火！”
　　三个人，三种不同的反应。只有古德森一头雾水，但还是觉得校长的做法太莽撞，上衫月火他确实也知道是谁，被校长带来的转校生，这在整个卡塞尔学院当中也属于特例，本来以为校长一定是遇到了最棒的混血种，最终检查出来的却仅仅是C级，这件事闹了很大的笑话。
　　一个C级混血种这个时候冲上去有什么用？送死吗？
　　曼斯坦因教授的声音没有被诺玛受理，因为这里有更高权限的人禁止了所有人对诺玛下达的命令。昂热走进指挥部，收起手机，将红玫瑰放到指挥部的桌子上，缓缓挥手，像是祭奠死去的英灵。他闭着眼，嘴中祈祷着，这个一直在同伴面前逗比的校长再无如此严肃的时刻，像是正在念诵颂词的神父。
　　施奈德部长冲了上去，“你知道你到底在做什么！上衫月火的能力能够救多少屠龙者，她的能力对我们多么重要难道你不知道吗！虽然她的血统确实不算出色，好吧我承认很差劲，但是她的能力却完全弥补了这一点，可以将濒死的人宛如时间回流般恢复，这等医疗能力对我们来说重要度甚至远远超过刚刚入学的路明非！哪怕路明非死也不能让她死！”
　　路明非是“S”级血统的混血种，刚上学就一枪一个干掉了学生会会长凯撒与是新会会长楚子航，并且在青铜城任务当中起到了巨大的作用，现在没有人怀疑这个新入生的本事，施奈德的心中路明非的能力等级甚至远超过他最骄傲的学生楚子航，能够让施奈德说出连路明非都可以放弃却不能放弃上衫月火，就可以证明了上衫月火在施奈德部长心中的重要度。
　　同时曼斯坦因教授也冲了上来，“她能够一眼就看破所有龙族文献，同时对龙文具有堪称世界最强的阅读能力，如果将她的能力运用到言灵与龙文领域我们对龙族的研究将会跨进一大步，我们能够更加了解龙族，甚至更加了解自己！她是赋予我们的女神，怎么可能让她去面对龙王！你这是让她去送死！”
　　再没有比曼斯坦因教授更加理解上衫月火能力的重要性了，能够毫无间隙的阅读龙族文献就等同于可以破解龙族的所有知识，这对于炼金学起到的作用自不用多说，甚至对于龙族本身的文明分析也具有重大的作用。比如说现在至今都不知道龙皇尼德霍格到底怎样陨落的，龙皇是否还会复活？甚至龙族到底怎样出现出现的？是否也是通过进化？或者是其他？这些谜团如果被解开，人类对龙族就不会如此的被动。
　　只有曼斯教授难以置信的看着两个脸色激动的同伴。
　　“你们这是在做什么？”
　　“你懂什么！”施奈德扯下自己的伪装，原本他的脸早已被毁，可现在却帅到令人感到自惭形秽。他指着自己的脸与喉咙，甚至激动的脱下自己的衣服，露出完美的肌肉线条，“你看看我！看看我啊！她一荧光棒我从濒危状态就恢复成如此状态了！我还没来得及去检查所有具体的不清楚，可现在我毫无疑问是恢复成完全无伤的状态了，这证明什么难道你不知道吗！难道你不知道吗！”
　　施奈德连续两次重话，声音沉重，“这证明了只要我们屠龙者的生命还剩下一口气，就能够被救回来，历史上多少优秀的屠龙者之所以没有能够活下去，并非是因为无法活，而是被伤所拖累，甚至在未来我也是如此！但有了上衫月火就不同了，只要被送到上衫月火面前，就能够保证立刻活蹦乱跳的起来！有了上衫月火就等同于我们可以毫无顾忌的去屠龙，可以去派出精英，而不用担心造成天才的陨落，我们可以培养出无数的天才，与龙族对抗！”
　　“同时她能够翻译龙族密文。”曼斯坦因教授立即跟上，“她能够将龙族的秘密完全吃透，为我们提供无与伦比的研究工作。现今高位言灵我们还有很多不明白的地方，怎样对抗也好，怎样利用也好我们不得不进行艰难的研究与翻译工作，可上衫月火却可以越过这些繁杂的手续，直接为我们提供详细的资料，没有任何龙族密文不可能被翻译，她拥有这个能力！”
　　曼斯眨了眨眼睛，看着激动地两个人。
　　“上衫月火，居然还能做到这件事？”
　　“她能够做到任何事情我都不意外。”校长依然闭着眼睛，可他的手却挥动了一下，“在我遇到她的时候我就知道这世界的常理在她身上不起作用。就仿佛将一头霸王龙放到了羊群里，不管是聪明的羊还是力量强大的羊，对她毫无意义。这是一头霸王龙，她想要做什么羊群都无法阻止。”
　　随着校长手挥动的动作，诺玛从虚空当中投射出一个立体图形，将现在卡塞尔学院广场当中发生的事情完全展示。
　　“校长……！”施奈德部长大吼。
　　“你不明白施奈德，你不明白上衫月火到底多么强大。”校长终于睁开眼睛，看向神情激动的众人，微笑，“就像是羊群看到了霸王龙的爪子，就以为看到了霸王龙的全身上下，就以为完全了解霸王龙了一般。确实，治愈能力也好，翻译能力也好，这都是不可多得的才能，甚至可以当做至宝来对待。”
　　“不管上衫月火的战斗力多么高，我都不认为让她直面龙王是个好选择。”施奈德部长坚持自己的观点，“这太冒险了！”
　　昂热眼睛眨了眨，看向诺玛投影出来的影像，轻轻的问：“你们知道时间是什么东西吗？”
　　这一问令在场所有人都愣住了，昂热便是言灵・时间零的使用者，要问的话，这里他才应该是权威。但现在他问在场的人，谁又能回答呢。
　　昂热说：“我以前以为我知道，但现在我不知道了。”
　　“校长您在说什么？”古德森教授问。
　　“我的意思是，我一直以为时间是一种概念，甚至是一种错觉，幻觉。是某种运行的规律，是宇宙的虚妄规则。我的时间零就是如此，并非是暂停时间，而是延缓了时间的流动，一切的东西在我面前变慢，我的时间比别人多很多很多，多到可以从容的做到任何事情。”昂热说。
　　“难道不是这样吗？”古德森继续问。
　　“是也不是。”昂热回答，“我现在依然认为时间是某种概念，宇宙运行的动向，但我又加入了新的理解。时间或许也是一种物质。”
　　“什么玩意！？”所有人都面面相觑，不知道为何昂热会回答出如此扯淡的答案。
　　昂热轻轻的，声音却震耳欲聋的说道：
　　“如果不是物质的话，上衫月火用指甲将时间零领域切成两半这件事……我可想不通啊！”
　　所有人震了一下。
　　什么玩意？
　　用指甲，将时间，切成两半？
　　还未等听到这件事的人回过味来，景象当中的事情让所有人都窒息了。白雾迷茫的广场当中闪耀出无比清晰的红色光线，仿佛一道镭射扫过。所有人都清晰的看到了红芒将整个广场横扫而过，像是一名红色利剑将广场横切。
　　之后，雾气被切开了。
　　字面意义上的切开了，并非是由风卷入将雾气吹走，也并非是由其他现象所引发的，完全就如同将雾气本身当成某种物质一般，甚至可以将雾气当成一个奶酪一般，有人用热刀将这个奶酪从中间切开，于是奶酪便一分为二。
　　雾气消散了，全身披着黑色阳炎的龙王愣愣的看着前方。
　　身穿黑色礼服的女孩提着长长的伞，伞柄被拔了出来，从中抽出了闪耀着红色光芒的荧光棒，荧光棒上的炼金纹路一条一条的亮起，永不熄灭的红色夕阳光将黑暗完全照亮，女孩从夕阳当中走出，黑色的女孩，夕阳的光。
　　女孩低声自语，明明是透过立体影像，可在场的所有人依然听到了女孩的声音。
　　“我在考虑送你什么礼物好……绝望如何？”
　　――
　　PS：更新的太晚了，不过没办法，单位发生了一些事情，真心太影响心情了，其实我从2点就开始对着电脑发呆了，但一直到现在才写出来一章。果然，我还不够成熟，因为我无法压制心中的烦躁来码字，这章删删改改，本来计划的是写月火的具体战斗过程，但突然发现……康斯坦丁完全是毫无还手之力啊！基本上就是被近身，一刀切，完毕。于是删删改改，最终决定有侧面描写。
　　PS:今天就这一章了，心情完全无法调整好，好难受。果然，工作上的影响最终还是影响到了码字，大家抱歉了。
　　PS：错字什么的大家多担待，保证明天恢复更新量吧。这次CD实在是……太难受了。对不起各位（鞠躬）。


第25章 拂晓的女孩
　　“哥哥……”男孩叫道。
　　男人从沉睡当中醒来，他睡在一个小屋子当中，这个屋子完全由奇妙的石制铸造，石墙上有着神秘莫测的纹路，每一笔每一划都显示出典雅与古老，仿佛名家大师的抽象作品，虽然看不懂，但就是能够从中体味出一抹战栗的感动。
　　他穿着一身白衣，皎洁如月，他缓缓起身，在他眼前一个男孩正伏案书写，在旁边摆着一朵白色的茶花，在瓶瓷当中盛放，男人隔着花看到男孩在写东西，他不知道这个男孩在写什么，但一股悲伤却狠狠的触动了他。
　　男人沉默的起身，很自然的做了一件事，桌上有青翠欲滴的葡萄，他从中摘下一小串，隔着桌子递给那个孩子。
　　男孩抬头，眼中闪动着惊慌，像是警觉的幼兽，“哥哥，外面有很多人。”
　　男人沉默许久，或许连他自己也不知道该怎么安慰人，他本来就不擅长安慰人，因为他本就是君临天下的王者，王者从来都不会去安慰，因为王者会将利剑举起打破一切悲伤，或许这就是男人本身所想的事情，但他做不到，他明白自己做不到。
　　于是他只能口吐空洞乏味的话，“也许会死吧，但是，康斯坦丁，不要害怕。”
　　“不害怕，和哥哥在一起，不害怕……可为什么……不吃掉我呢？吃掉我，什么样的牢笼哥哥都能冲破。”孩子认真的说。
　　于是一股巨大的悲哀将男人的心中填满，他想要哭出来，却发现他哭不出来。他无法判断这是淡漠亦或者是麻木，只有心中难受的要命的抽搐令他想要将一切都燃烧殆尽。
　　于是，男人只能说：“你是很好的食物，可那样就太孤单了，几千年里，只有你和我在一起。”直到这时，男人还在试图令话题轻松。
　　“可是死真的让人难过，像是被封在一个黑盒子里，永远永远，漆黑漆黑……像是在黑夜里摸索，可伸出手，永远触不到东西……”
　　“所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。我们仍会醒来。”男人说，他的口气不像是悲哀也不像是冷酷，仿佛是某种信念，亦或者不得不前进的责任。
　　孩子抬起头，“哥哥……竖起战旗，吞噬世界的时候，你会吃掉我吗？”
　　“会的，那样你就将和我一起，君临世界！”男人轻轻的点头，声音透着冷硬的威严。
　　康斯坦丁重新睁开了眼睛，他从回忆当中醒来，看到的却并非是哥哥那熟悉的面孔，而是一个年龄幼小的女孩正微微睁着半眯的眼睛看着他，这个女孩踩在他的肚子上，手中提着一把散发着红色光芒的宝剑，宝剑上刻印着炼金术的痕迹，康斯坦丁很容易的从中判断出这个炼金术的作用是令发光现象更持久的纹路，康斯坦丁不知道为何如此的宝剑要刻印上这样无厘头的炼金术。
　　果然，败了啊。
　　他坦然接受自己的失败。
　　事实上在真正与女孩面对面的时候，康斯坦丁便有这种预感，他不是这个女孩的对手。这说不上来是为什么，只是某种直觉，明明在追着那辆车的时候，就算看到女孩他也没有这种感觉，但当这女孩真正的站起来，并且与他开始对话的时候，某种危机感便开始刺激他的肌肤与血液，仿佛一头潜伏在泥潭里的鳄鱼正渐渐苏醒，缓慢的游动到身边。
　　正是那种危机感，令龙王康斯坦丁彻底的惊醒了，他是不完整的苏醒，因此使用力量上是有上限的，他没有把握战胜这带给他危机感的女孩，也因此他决定放手一搏。他看的清清楚楚，这女孩哪怕是在躲避他攻击的时候，手也一直没有放开哥哥的领带，她在逼迫康斯坦丁不能用范围性攻击，而是要与她一对一的打。
　　但无法使用全力的自己，又怎么可能打得过她呢？
　　拼死一搏吗？
　　死是很可怕的事情，被封在黄铜罐子里，偶尔意识清醒时感受到的便是无边的黑暗，寂静与孤独，在这黑暗当中他什么也不能做，只能将全身心都吞噬到漆黑当中。他每次意识稍稍清醒时都在期待哥哥将他叫醒，现在，哥哥已经将他叫醒了，他们本该重新在一起，但这个女孩却阻止了他与哥哥的相见，所以他们必然有一战，而这一战哪怕没有把握也要上。哪怕是重新回到黑暗当中，也要战！
　　男孩缓缓吐息，猛然弹起。
　　女孩松脚，向后撤退，可就算她的速度再快也快不过龙王的咆哮，他的嘴角正酝酿着言灵，漆黑的火焰披在他的身上，而他口中混合着火焰是至尊的温度，确实以现在的状态他无法使用灭世言灵烛龙，可就算不用烛龙，单纯从言灵的掌控力来说，他也无愧于青铜与火之王的身份！
　　言灵・君焰！
　　黑色的火舌在吐出时便在大气当中化为了透明，超过万度的高温如果与空气进行反应便会引发巨大的化学作用，引发的爆炸完全可以媲美核爆现场，可这超高的温度却被龙王康斯坦丁完美的控制起来，超高温的在空气当中挥发因不可思议而无法看见，只能从喷射的轨迹当中看出火焰正在燃烧，地球上一切的物质都无法抵抗这种高温，维持这个高温就等同于掌握了一柄无坚不摧的利刃，哪怕是女孩手中拿着泛着红色光芒的宝剑，也无法硬抗这超过一万度的超高温利刃！
　　可在那之前女孩就已经挥动红色光剑，一剑劈在康斯坦丁的脸上。
　　“咳……”男孩因被劈中而歪头，无坚不摧的利刃与女孩擦身而过。
　　灼热的气息划过广场，广场的地面因超高温划过而诞生了白色砂砾般的物质，如康斯坦丁所说，被无色的火焰所点燃的地方没有任何侥幸，统统化作灰烬。整个广场都被切开，一直延伸到广场边缘的不明建筑当中，建筑被无声无息的洞穿一个洞口，边缘呈现灰烬化，可怖之极。
　　康斯坦丁回头，又是一剑上来！
　　现在康斯坦丁的身躯还包裹着黑日的阳炎，理论上任何物质在击中他之前就会被黑日吞噬燃烧，可显然女孩挥舞的红色光剑不在这个之列，康斯坦丁完全无法理解这个光剑到底是何等的神兵利器，就算是黑炎都对其毫无作用，光剑抽打到他的脸上前，他的黑炎仿佛避开一般从两半扩散，等着光剑将他打的节节败退。
　　“……你……”男孩想要说话，可红色光剑的光芒再次来临。
　　嘭！
　　又是脸！连续三剑，三剑都是对准脸的攻击，每次攻击并不重，但却足以令康斯坦丁后退以至于无法重振旗鼓进行反击，仿佛是精密的剑术高手挥剑时完全不给菜鸟出剑的机会，哪怕身体衰弱照样能够将年轻力壮的新人教训的毫无还手之力。
　　月火我流・三段脸突！
　　“感受绝望吧，凡人咳……凡龙！”女孩大吼，声音透露出君王般的肃穆与威严。
　　嘭！又是打脸！招招打脸！
　　红色的光剑一次又一次的舞动，一次又一次的命中，到最后康斯坦丁只能看到红芒蔓延，仿佛红色的海涛将他吞没，他想要口吐言灵，可在那之前红色光剑已经击中他的头颅上，震劲顺着他的头盖骨震撼了他的大脑，令他眩晕，他完全无法使用言灵，甚至连头脑清晰都无法保持。
　　女孩跳舞般在他周身舞动，每一次都暴力的对他的头颅下手，脑门打了五下、额头打了七下、两只眼睛每只都打了一下，脸颊被抽的次数多的懒得数。如果不是龙鳞保护，男孩怀疑自己的脸早已被打的面目全非，不，甚至哪怕有着龙鳞的保护，他现在也已经对他清秀可怜的形象不抱希望了。
　　忽然，打脸行动停止了。
　　康斯坦丁终于清醒了片刻，他后退，嘴中吐出古老深奥的言灵，在近战时他完全理解了他不是这个女孩的对手，甚至可以说是毫无还手之力。可既然近战不行，不等于他就没有胜算。只要拉开距离使用言灵，他依然相信自己有反败为胜的契机。他是为了哥哥重新苏醒，现在哥哥就在这个女孩手中，他不可能离开，他要拯救哥哥！从这个恶魔女手中！
　　愤怒使得他突破了自己的极限，现在他浑身流动着龙族暴虐的血，像是血也在熊熊燃烧。他知道他还未恢复到全盛姿态，也清楚的明白他无法用出他最强大的攻击。可就算如此他也不愿意认输，在极近的距离下，他要使用出零距离的言灵，就算女孩的速度再快也躲不开。
　　既然黑日无用，那就不要用黑日。
　　他解开了燃烧在周身的黑炎，他白皙的皮肤重新出现在所有人的眼前。可他的眼眸深处的灿金色却越来越旺盛，像是正在流动着的岩浆。他的嘴中吐出言灵，每一个字都森严的像是宇宙至理。
　　就算是同归于尽也好，我也要从这女恶魔手中，将你拯救出来！
　　言灵・烛……
　　瞬间，在他面前，红芒划出了三道。
　　脑门一道、脸颊一道、额角一道。
　　那并非是因速度过快而产生同时挥剑的错觉，超越人类理解的现状正在这里发生，漆黑的女孩挥动着红色的光剑，在挥出的同时红色光剑便分裂成三道光，以丝毫不差的速度飞往康斯坦丁的脸上，封锁了他脸的所有躲避动作，也同时封锁了他想要进行的任何言灵。
　　砰！三道光，同时命中，因为完全是同时进行与同时命中，声音响起时也是同样的声音，仿佛只是一剑挥过。
　　女孩与男孩擦肩而过，红色的光影渐渐消散，女孩甩动红色光剑，缓缓收剑，将光剑收入伞柄当中。
　　锵！收刀声响起。
　　康斯坦丁应声而倒。
　　月火我流・脸咳……龙返！
　　“请对在下心醉吧！”月火缓缓吐息。
　　康斯坦丁晕乎乎的躺在地上，只觉得无数的光剑在他的脑门中晃荡，所有的光剑排成一个圈围着他转，仿佛随时都会降下来给再给他一剑！他忽然想笑，他是青铜与火之王，哪怕是死也死的轰轰烈烈，他所能够造成的破坏力能够让世界所有的人类感到心惊，可面对女孩他甚至连言灵都发不出来，就被打倒在地，甚至现在他的脑子都无法集中精力。
　　龙族骄傲的恢复力与意志力如此轻易的被压垮了，像是幼兽在面对狮子般无力。
　　女孩再次来到了康斯坦丁的身边，低着头，居高临下的看着他，半眯的眼睛细长，从眼眸当中传来如水般流动的温柔与无奈。
　　“头脑冷静了吗？”她问。
　　康斯坦丁没有回话。
　　他想要笑，于是他真的笑出来来了。他从未如此狂野的大笑，因为他总是胆怯的躲在哥哥的庇护下，他想要保护哥哥，但却发现自己居然无力到这个地步。冷静？怎么可能冷静！他与哥哥终究是世界的毁灭者，一旦释放出言灵整个世界都会化作炼狱，可现在他却无力的躺倒在地，需要在敌人的怜悯下存活。
　　他甚至感到新鲜，但更多的却是屈辱。
　　龙不该倒地，哪怕是死！可他确实倒地了，甚至无法起来，他的身体与大脑拒绝起来，他甚至无法集中精神来继续愤怒，像是重重光剑将他的傲气与暴怒完全熄灭了，他又重新回到那个瑟瑟发抖的小男孩时代了。
　　“人类，人类，人类。”他喃喃自语，甚至连他自己都不知道他在说什么，“世界终将毁灭，弃族回归，末日降临。”他念叨着自己所下的预言。
　　他勉强自己头脑清醒，抬头看着俯瞰着他的女孩，嘴角露出不知是悲哀还是嘲讽的笑容。
　　“你们什么都不懂，什么都不知道，活在无知之中，只是一味的以为敌人便是龙王，只是一味的觉得我们是疯狂的野兽，只想着毁灭世界。死亡的丧钟已经敲响，永恒的终结如天火般降下，没人能够逃脱，没有人。”
　　“听起来像是败犬的哀鸣。”女孩不置可否，“我以为我遇到的是龙，可实际上遇到的是松鼠。你除了当肉食者的食物外，还能做什么？”
　　“等着被吃也是一种享受。”康斯坦丁坦然的笑了，“因为我知道我能够成为哥哥的助力，与他一同君临天下，我会很幸福的。”
　　“你到底在怕什么？”
　　“我什么都不怕，怕的东西都会被哥哥解决。我只要等着哥哥就好了，可现在哥哥还没有苏醒，所以我要保护哥哥，对，保护哥哥。你很强，真的很强，我见过很多勇者，但就算那些勇者也无法与你相提并论，对于勇者来说我们都是魔王，可面对你正好相反，你不是勇者，是人类的……魔王！”康斯坦丁说。
　　“听起来你在怕我，就算如此，你也不愿意屈服？”
　　“别看我这样，我也算是一头龙啊。”康斯坦丁轻轻的说，瞥了一眼正在观望着现状的哥哥，露出些微笑容，“龙才……不会屈服！”
　　康斯坦丁的瞳孔忽然扩大，兽瞳般的瞳孔当中燃烧着金色的火焰。
　　言灵・烛龙！
　　他终于放出了这个言灵，以自己的身体！可他却不能完全放出，现状哥哥还没有苏醒，他还需要保护，使用烛龙只能害了哥哥，但如果将烛龙的威力完全集中在这方圆十米当中呢？烛龙的领域在康斯坦丁的控制力不断压缩，漆黑的火焰在扩散，寂静的燃烧扩散出去，却永远不会放射到十米之外，黑色的洞穴无声无息的吞噬了康斯坦丁与月火，现在，烛龙降临。
　　康斯坦丁能够感受到自己的身体正在渐渐消融，他甚至连准备自己卵的时间都没有。实际上龙王是不会死的，因为龙王在死之前会准备自己的卵，放在一个决定安全的地方。龙王死的时候会回归卵的状态，直到被再次被唤醒。所以历代屠龙者就算杀了龙王也无济于事，因为卵还在，龙王就能够苏生，无限循环。
　　可现在康斯坦丁没有准备卵，他不是没有想过就此逃脱，面对强敌没有万全的准备就冲锋本来就是莽撞的事情，他完全可以逃脱，准备好卵，恢复自己全盛的状态，再次来到这里，夺取哥哥。
　　但他做不到。
　　哥哥就在那里，哥哥就在这个女孩手上。
　　女孩想要做什么？女孩为何那么在乎哥哥？女孩要对哥哥做什么？
　　康斯坦丁知道，女孩清楚的知道哥哥的身份，她明白一切事情，在她用龙语与他对话的时候康斯坦丁就明白女孩已经洞悉一切。可女孩还有不明白的地方，任何龙族密文当中也不会记录这件事，这件事是只有龙王才知道的事情，龙王才有资格去背负的事情。她以为她知道了一切，仗着力量强大就胡作非为。
　　她终于只是人类，一个什么都不懂的人类。
　　她想要控制哥哥，想要用力量让哥哥屈服，如果是已经觉醒的哥哥是不可能被如此轻易的控制的吧？但现在哥哥是那么的脆弱，那个顶天立地的哥哥如此的虚弱，甚至需要他来保护。既然如此，他又有何借口不去保护呢？
　　撤退？他不要！
　　他要在这里，要在现在，要在此时此刻，燃烧一切，破坏一切，让哥哥起来，让哥哥恢复自由！让哥哥……重临天下！
　　“一起去地狱吧，恶魔。”康斯坦丁轻轻的说，“然后，哥哥，对不起不能陪你君临天下了。”
　　烛龙是中国古代的神话人物，传说它伸长千里，睁开眼就为白昼，闭上眼就是黑夜，吸气为冬天，呼气为夏天，呼风唤雨，不喝水不进食，不睡觉也不休息。
　　它被称之为秩序之神，又有人认为他是创世神，它代表着四季轮转，有时间与空间的意义在内，他睁眼与闭眼代表着黑暗与光明，所以也同时是阴与阳的源头。以它的名字命名的言灵，其真正意义便是无法想象的高温可以崩坏任何秩序，当烛龙发出时，万物尽皆崩碎。
　　这已经不是燃烧，而是毁灭。当极限的高温爆发时，天地陨落。
　　超高温扭曲了空间，破碎了时间，甚至点燃了因果，从外界来看便是一团漆黑的物质完全吞噬了直径十米的空间，空间边缘不断产生莫名的漆黑闪电，任何人都无法直视这个火焰内部，因为任何光线反射都已经被吞噬殆尽。燃烧距离的高温破坏了一切，这才是真正的世界毁灭！
　　正如康斯坦丁所说，这里是地狱，他要拉着恶魔一同去地狱，还哥哥一个自由。
　　现在他终于可以安心了，想要闭上眼睛，可在闭上眼睛前，他看到了。
　　在漆黑的空间当中，那本应燃烧的极致高温，如同惧怕般向四周散去。
　　女孩就站在那里，举着伞，穿着漆黑的礼服，踩着精致的鞋子，低着头看着他。
　　“是谁无知呢？”女孩缓缓睁眼，她终于不再是半眯着的眼睛，而是彻底的将眼睛睁开，那黑色的眸子当中流转着世界真理与君王般的傲慢，“贫弱。”她轻轻的说。
　　然后，她从伞柄当中抽出光剑。
　　夕阳红的光芒在男孩眼中绽放，像是太阳从云间抬头。
　　黑色的空间化作了两半，燃烧的极致温度消散，红色的夕阳将女孩映照的宛如女神。烛龙放出了，可在燃烧之前便消失了，被红色的夕阳所震散。月光重新洒下，漆黑女孩沐浴在月光下俯视着康斯坦丁。
　　康斯坦丁呆呆的望着月火，连他自己都没有察觉到他的心脏因过于震撼的一幕而停掉了一下。
　　这便是窒息般的战栗，同时又是服从的胆怯，是对至强者的昂望，也是对尊贵者的盲从。
　　红色的光剑终于有了一丝伤痕，炼金术的纹路似乎被烧了一些，女孩握着这把光剑，每条纹路都亮起，绽放着夕阳红的光芒。她轻轻甩动光剑，仿佛在震落不存在的黑炎。
　　仿佛是拂晓。
　　“……你……”
　　“滚吧。”女孩回头，收剑，“食物就滚的远远的，抵抗天灾与绝望不是该你们做的事情。这是身为强者的职责！”
　　“你不……杀我吗？”
　　“我对弱者的血没兴趣。”女孩不回头，“你想死就去死在我看不到的地方，比如说你哥哥的怀里。”
　　康斯坦丁想要起来，却发现几次都起不来。他已经到极限了，强行释放言灵，被打的晕头转向，能够保持清醒就已经证明了他坚韧的品格。可现在他真的不行了，他能够感到自己生命的流逝，就算是被女孩放过他也活不下来啦。最后，他只能闭眼，享受最后的安宁。
　　然后，他感受到了，女孩一脚踩在他肚子上的感觉。
　　“接受吧……这是我最后的波纹！”
　　――
　　PS：6300字超大章！哎呀，心情恢复了很多，谢谢大家的理解与支持！
　　PS:昂：月火，为什么不杀了那条龙王！
　　PS：月火：我这个最喜欢的一件事就是，对自以为是的强者，说“不”！
　　PS：（16/71）（17/71）。


第26章 言灵・晨曦。
　　凯撒只觉得自己的世界观已经碎了一地，哪怕使劲拼装也拼不起来。他以为他是世界最优秀的混血种，无论是本身的实力还是组织领导能力都名列前茅，或许他的对手只有楚子航，那个狮心会会长。但就算是楚子航他也能够看出来其实不是自己的对手，或许单打独斗楚子航确实比自己稍微强那么一点点，可论组织领导能力，楚子航是拍马也追不上自己。
　　所以他从未怀疑过自己的优秀。
　　他经常胡闹，因为他有这个资格胡闹，他认定自己哪怕不需要加图索家族也依然可以作为优秀的精英活下去，事实上他也是对的。他瞒着所有人自己去卡塞尔学院参加考试，他以优秀的成绩通过了，并且顺利的当上了学生会会长。
　　实际上他本来想当狮心会会长的，可楚子航横空杀来，就算如此他也是有很大的机会，问题是卡塞尔学院预言在未来龙王主要的出土地是中国，于是所有人都去学中文，可中文的难度却令所有学生弄的晕头转向，这其中也包括凯撒，这个时候楚子航以中国人的身份去学中文自然是大杀特杀，就算是凯撒也不是对手，于是他就落选了。
　　这并非是凯撒不够优秀，完全是时代的错误。如果是意大利语，凯撒有十足的信心杀的楚子航连他妈妈都认不出来！
　　愿赌服输，凯撒并非是纠结这些小事的人，他依然对自己充满着信心，现在他的中文水平大幅度上升，一腔标准的普通话如果遮住脸与身形，光听声音与真正的中国人没有任何区别。他证明了区区楚子航只不过是占了地域的便宜，等哥熟悉了，照样秒杀你！
　　他与楚子航通力合作，劝服校长，然后定下自由一日的赌注，这就是要证明自己的优秀！
　　为了试验关系，立即来了一次自由一日的比赛。
　　然后第一把他再次败了。
　　这也是没办法的事情，他积极主动的与死对头合作，并未关心以后的影响，本来狮心会的影响力就在学生会之上，学生会本来仅仅是风纪委员会主席的下位组织而已，怎么可能与卡塞尔学院诞生之时就创建的狮心会相提并论？第一年的时候他没有败在战术上，也没有败在个人武力上，他败在了人海大军当中，狮心会的人太多了，什么战术都没有用，就直接平A过去就将凯撒的学生会打的鼻青脸肿。
　　于是凯撒痛定思痛，发挥自己的领导才干，广挖人，多撒钱，养精蓄锐，在第二年继续鏖战狮心会！
　　这一年他终于赢了。
　　那一刻哪怕是如凯撒这般铁铮铮的猛男都差点流下泪水，那时他的心情激荡，谁也无法想象当时他的心情到底是如何的爆发，一晚上他没有睡觉，也没有做任何事情，他端着酒杯，坐在会议室当中，将窗口大开，对着月光饮酒，一杯又一杯，泪水始终没有流下，流下的只有他的血汗与付出，还有荣耀。
　　然后第二年！自由一日！
　　终于到了决胜负的时候了。
　　这一年学生会与狮心会之间的差距基本持平，同时也不存在其他因素，这次真正的公平一战，为了公平所有的设备也都完全一样，配置也一样，人数也一样，唯一不一样的就是各自身穿的衣服与战术，这件事他本来不该弄的如此公平，因为他广撒钱的原因装备部与他的关系非常密切，去年他的装备优秀程度是狮心会成员装备的十倍以上，靠科技直接碾压过去。
　　可他不想如此胜之不武，于是他这次要来一次干脆的决胜局！
　　然后那天路明非横空出世，一枪一个将他与楚子航给干掉了。
　　谁也不知道当时他的心情，他能够确定当时确实快赢了，是真的快赢了啊！他的佩刀黑刃猎刀“狄克推多”其质量超过楚子航的日本刀“村雨”，换言之继续拼下去他的优势很大啊！他可是好不容易获得如此公平一战的机会，能够在万众瞩目下将楚子航给劈了的！他终于可以堂堂正正的证明他比楚子航优秀啊！他可以的！
　　给我一个机会啊！给我一个证明的机会啊！我有这个能力的！求你们了看在我都已经拼到这个份上的努力与辛苦，求你们给我这个机会啊！
　　路明非缓缓睁眼，眼中流转着暴虐的黄金瞳，他沉默的俯瞰天下，一枪将凯撒干掉，第二枪将楚子航干掉，这个新入生潇洒的两枪将卡塞尔学院最强的两个学生干掉，“S”级血统名副其实，真正意义上最优秀的学生诞生了，就是他路明非！
　　凯撒沉住气，生生忍住了滚滚热泪。
　　然后凯撒发出邀请，他要来试探一下这“S”级血统的混血种到底何等的不可一世，居然敢做到如此地步！然后他见到了……一个废材。
　　谁也不知道当时他当时的心情到底是如何的，甚至连他自己都不知道。他想要哭，因为他居然被一个废材给钻了空子，可同时他也想笑，这下他的对手又只剩下楚子航一个了，干掉楚子航他就又可以证明他才是最优秀的，谁也比不上！
　　他是如此想的。
　　哪怕是面对龙王的时候，他也是如此想的。
　　当计划顺利，作为B计划的中心人物他站了起来，连发沙漠之鹰将龙王打的节节败退，之后端起狙击枪的那一瞬间，他知道这一刻没人能够与他相提并论，哪怕是对面的楚子航也好，哪怕是脚边还在趴在地上吃土的路明非也好，甚至包括至今还没有露面不知道在哪里冷冷的看着这里的校长昂热也罢，都比不上他。
　　他便是此世唯一的中心，世界将围着他转悠，他便是屠龙的主角！
　　然后他差点被烧成焦炭。
　　关键时刻女孩救了他。
　　那个女孩从天而降，用发光的宝剑斩开了迷雾，冲上去一剑将龙王打倒，一脚踏在龙王的身上，高傲的俯瞰着龙王。他从未见过如此冷酷的女孩，那个身材娇小的女孩身上的暴力宛如刻印在基因层面当中，她挥动着哪怕是连凯撒都看不懂的宝剑，一剑又一剑的将龙王打退，翻转着身体，宛如舞蹈，这是一曲暴力的舞曲，每一剑都命中龙王的头颅，次次要害！
　　她前进，龙王后退，龙王身上披着的黑色阳炎仿佛不存在一般被女孩手中的光剑劈开，每次挥剑都必定对龙王造成巨大的伤害，到最后龙王释放出未知的言灵，黑色的空间吞噬了一切，可还未等黑色空间成形，女孩便一剑劈开。
　　她脚下踩着龙王，缓缓将光剑收入伞柄当中，重新将伞举起，撑起，月光洒下，她举着大大的伞沐浴在月光下，宛如女神。
　　龙王最后被她一脚踩死，像是踩死一只蚂蚁。
　　这一刻所有人都沉默了，像是仰望女王。是啊她便是真正的女王，楚子航号称“超A”级血统，可楚子航却连龙王的周身都进不去，路明非是名副其实的“S”级血统，但却连龙王的脸都不敢看，哪怕是他自己自觉自己是最优秀的屠龙者，但也对龙王束手无策。
　　便是这般的强敌，被女孩踩在脚下，直接踩死。
　　她走向另一头，楚子航的那头。
　　结束了吗？凯撒问着自己，他的手还在黑刃猎刀上，他以为这次他只能靠着这柄传奇的炼金武器上去拼一波，他不知道黑刃猎刀是否对青铜与火之王起作用，可他最后的武器只剩这个了，所以他必须要过去，哪怕是去送死！可下一刻女孩从天而降，踩向龙王，宛如踩死一只蚂蚁般将龙王踩死。
　　结束？
　　那是开始！
　　忽然女孩的背后爆发出剧烈的赤色烈焰，燃烧天地！
　　凯撒捂住眼睛，否则烈焰赤红光将会灼伤他的双眼，所有人都捂住眼睛，除了女孩。女孩缓缓止步，向后看去，仿佛是欣赏。可她到底在欣赏什么呢？广场一片寂静，只有烈焰在燃烧，这赤红色的烈焰按照科学的道理来讲远远不如无色的烈焰，更别提完全无法理解的黑色火焰了。但赤色烈焰的温度却悄然的升高，燃烧着的烈焰温度轻松的跨越万度，十万度，甚至是几十万度！
　　这个温度甚至可以将地球的大气层都直接烧却！
　　灭世的火焰不是无色，也不是黑色，而是红色。
　　但这烈焰的温度却没有散发出来，仅仅是扭曲着空间，科学无法解释为何红色的火焰能够到达这个温度，因为这不是科学能够解读的东西。炼金学当中火焰的至尊颜色永远都是红色，红色的元素便是火元素，现在在这里熊熊燃烧的并非是物理学上的发光发热现象的火焰，而是火元素。
　　这已经不是科学的世界了，这是龙族的世界。
　　龙王真正的诞生了。
　　烈焰熊熊燃烧，一只利爪撕开了赤红色的火元素。
　　咚！
　　利爪落地。
　　所有人都在静悄悄的仰视，注视着从火元素当中诞生的奇迹生命，龙族文献当中早都有描述龙王的具体形象，将龙王形容成威严无双的某种生物，其中青铜与火之王的形象最接近西方神话当中的红龙，甚至可以说西方神话的所有红龙的原型，都是以它为原型的才对。
　　龙从烈焰当中显现了。
　　神话苏醒了。
　　它拥有雄狮的身躯，兽爪，像是鳄鱼般的头，披着红色的龙鳞，每个龙鳞都燃烧着烈焰，眼中是灿金色的黄金瞳。它缓缓吐息，每次吐息都会将火元素点燃，周身永远燃烧着剧烈的火焰，呼吸当中会呼出浓郁的火元素，这些火元素不离开龙王，只是在它的身边臣服。
　　龙。
　　Dragon。
　　这头远古的支配者显现了，以最完美的状态，全盛之姿。连凯撒自己都不知道他正在不停的流着冷汗，他们与龙王对持时，其实只有龙王的百分之一的力量，这件事他们早已知道，龙王并非是完美的复苏，所以连龙体都无法显现。而现在，龙王真正的苏醒了，这头暴虐的红龙正肆无忌惮的散发着自己的威严。
　　这种怪物，到底该如何战胜啊。
　　太简陋了，太简陋了！我们对龙王的了解太简陋了！以为看看文献，了解一下龙族的发家史，就能够窥探真正全盛时期的龙王的我们实在是太傲慢了！所有的言灵在使用的时候都会共鸣存在地球当中的元素，可更多的却是元素所引发的科学现象，因此以现今的科学已经可以解释大半言灵所造成的现象，甚至用科学方法进行反制。
　　最终有一刻我们能够凭借科学的力量将言灵完全解析，这是所有屠龙者所具有的信心。
　　但不是，太狭小了，仿佛井底之蛙。
　　看看龙王周身熊熊燃烧的火元素吧，这里面不存在任何科学现象，是纯粹的火元素，是赤红色的火元素，没有任何科学道理能够解释这种元素，这是只有炼金学才能够解释的东西。龙族的炼金学所流传的时间远远比人类科技要流传的久远，人类的科技才发展几百年？而龙族的连金学却发展了几千年，甚至到现在还在继续发展！
　　人类根本没有任何优势！龙族为何不动用那些炼金物品，真的是因为他们自己的文明断层吗？可就算是文明断层，总不能说身为龙王无限永生的他们也有文明断层吧？为何他们也很少使用炼金产品？
　　这就是答案。
　　因为他们本就是元素的支配者，哪怕不用炼金产品，他们也依然可以完全支配元素，纯粹的元素。这一刻没有人可以制衡龙王了，因为龙王以全盛姿态归来了。
　　炽烈的火焰围绕着龙王的身体升入夜空，在高空中它愤怒的张开双翼，仿佛一个巨大的火红十字架。
　　言灵・晨曦。
　　龙王苍老恒远的声音从天边缓缓降下，火元素在夜空当中蔓延，轻而易举的撕开了云朵，将月亮遮蔽，如果从外太空观看地球，会发现以美国的一角为中心，一抹红色的云正以惊人的速度开始绽放，眨眼间便覆盖了半个地球。
　　“烈焰从天而降，龙皇归来，带着末日，带着红色的暴雨，人类的历史终结，万物臣服。”凯撒低声的说出流传在火系言灵当中的预言。
　　预言灵验了，龙皇真的回归了，但那不是龙皇尼德霍格，而是青铜与火之王。
　　这头龙王在这一刻将领域扩展到半颗地球，吟唱言灵。没人能够阻止它，它的周身燃烧着数十万度的温度，哪怕是将核弹投放过去，也会在爆发前就被烧的一干二净。那不是人类的科学可以判断的东西，因为那是纯粹的火元素，任谁也不知道数十万度的火元素能够做到什么程度。
　　孤零零的电话铃声响起，女孩撑着伞，欣赏着天空中火红一片，拿出老版大哥大，点下接听键。
　　“……你治好了龙王康斯坦丁的伤，甚至让他恢复了全盛状态？”是校长的声音，那声音平静的像是湖面。
　　“我只是给熊孩子一棒子，然后给他这个痛哭的小孩包扎好了伤口，让他继续去野。”月火说。
　　“世界真的要毁灭了，因为你的一个任性。”昂热说，“你就一点都没有愧疚吗？”
　　“毁灭？”月火诧异。
　　“龙王的领域已经覆盖了半个地球，而k的周身正燃烧着任何科学手段都无法阻止的超高温，现在就算全世界所有的国家都发射核弹都无法动摇龙王吟唱的言灵。我们不知道这个言灵是什么，只知道这是比烛龙更加高级的言灵，真正灭世的言灵，半颗星球都会在这个言灵下烧却，这还不算世界末日吗？”
　　“这个言灵名叫‘晨曦’。”月火继续欣赏着火红的天空，“是一个熊孩子成熟的标志，他正欣喜的舞动着身躯，为他荣获新生，这个言灵没有任何的攻击效果，这是一个仪式。”
　　“仪式？”
　　“为龙族带来光明的仪式。火焰本来就是文明的象征，这点不管是对人还是龙都是一样，这熊熊燃烧的火元素之所以聚集在他身边没有爆发，并非是在蓄力等待着最终降落将半颗地球都炸飞，而是……在舞蹈哦。”
　　月火轻轻的说，“这是火焰祭坛上的神乐舞。”
　　火红的天空忽然开始舞动，翻滚，分离，抖动，仿佛极光的波动。龙王在火红的天空中缓缓的移动身躯，他的手脚扩大，与尾巴还有龙躯舒展与收缩。
　　仿佛是……舞蹈。
　　这是龙的舞蹈，人类永远都无法如龙般如此肆意的舞蹈，覆盖半个地球的领域没有给地球降下任何灾难，而是将龙王的舞蹈映照在所有望向天空的眼睛当中。夜空被完全照亮，这一刻夜晚不存在，只有晨曦与舞蹈。
　　言灵・晨曦。
　　这不是攻击，而是舞蹈，为了舞蹈而诞生的言灵，所有人都以为这个覆盖半个星球的龙王领域是为了降下天罚，但不是，这是舞蹈，引领龙族望向希望的舞蹈。如月火所说，这是神乐舞，所谓的神乐舞本来就是为了让躲在洞穴深处的天照出来的舞蹈，其寓意着迎接新的希望，所以这便是神乐舞，全世界最高规格的神乐舞。
　　龙王在吼叫，古老威严，可却透露出无上的欣喜。
　　这一刻所有的混血种都有一种错觉，仿佛太阳正缓缓升起，甚至所有的死侍、还在沉睡的龙、被封印被困在地底，甚至是等待复活的龙王，都能够看到这个幻视。晨光破开黑夜，黑夜过去，太阳终将升起。
　　月火欣赏着这个舞蹈，“昂热，你也看到了吧？现在，你还以为龙族与人类永远都不可能相融吗？”
　　“……”电话对面的校长没有任何回应。或许他也在看着舞蹈。
　　所有人都等待着天火的审判，但等来的不是审判，还是一场最高规格的神乐舞。任谁都没有注意到唐眼中深处正渐渐亮起的金色光亮，也没有看到“路明非”眼中的茫然与期待。
　　“康斯坦丁，祝贺你，这一刻，你君临天下！”月火轻轻的说。
　　她明明如此轻声，可她知道，龙王可以听到她的话。龙王领域所覆盖的地方他便可以知晓一切，火元素的震动令他通晓天下一切事情。
　　龙王很快的回应了。
　　那并非是古老沧桑的声音，而是属于男孩的稚嫩嗓音。
　　“献给所有人的舞，也是献给你的舞，谢谢你，大姐姐。”康斯坦丁跳着舞，咆哮着，却也幸福的说道：“寒冬已过，黑夜逝去，拂晓终临！”
　　――
　　PS：5500字大章，献给康斯坦丁的舞蹈。
　　PS：正常更新+（18/71），恢复了大章，我感觉浑身舒服。果然我还是喜欢直接大章的往上撂啊！龙族1在这里算是结束了，我可能会写一写龙1的后续发展，比如说康斯坦丁与诺顿，比如说是怎么锻炼凯撒、楚子航与路明非，我想那画面一定很精彩。
　　PS：错字请大家不要介怀!真心没时间检查了！
　　PS：来一发交易，冷夏的《亡灵》，我发誓绝对不毒，我也在追！虽然开头确实很难看下去，但只要看下去之后，情节发展真心不错！


第27章 路明非感到眼前一片黑暗
　　清晨，阳光照进303宿舍，路明非呆坐在书桌前，手指在笔记本键盘上噼里啪啦地跳动。
　　他打开校园新闻网首页，头条新闻，“《为女王的诞生献上礼炮！》”
　　“S级混血种路明非还未有在卡塞尔学院呆多久，校长就又带了一个插班生过来，据说这个插班生深受校长的喜爱，是一个了不起的屠龙者！教授们也非常喜爱她，有小道消息说她的血统是C级，可一个区区C级怎么可能如此深受教授与校长的喜爱呢？今天就由小编给大家来解密！
　　1.能力特殊。
　　传言插班生虽然血统纯度低，但是却拥有能够治愈一切伤害的能力，大家都知道施奈德教授身为执行部部长一直戴着维持生命的设备，一旦摘下就必死无疑。可今早他卸下设备去医疗部检查去了，暂时我们还没有得出施奈德教授的恢复程度，但看他一脸帅与半开的衣服那若影若现的肌肉线条，想必教授第一帅终将回归，小编亲自采访，终于知道这便是插班生的杰作，拥有治愈一切物理伤害的能力，这当然会受到所有执行部的追捧，无怪乎执行部的所有人都称插班生为公主。
　　2.天生才能。
　　传言插班生天生就能够知晓任何语言，只要开始对话她就能瞬间学会一切语言，并且能够读懂任何文献，这其中甚至包括龙族密文！曼斯坦因教授已经放言说让插班生作为自己的助手，可惜的插班生的导师施奈德教授似乎完全不给自己这个老朋友的面子，已经义正言辞的拒绝。这确实是一件非常纠结的事情，对于执行部来说插班生的能力必不可少，可同时插班生的天生才能也对曼斯坦因教授十分重要，夹在这两者中间，想必插班生本人也痛并着快乐吧。
　　3.战斗力上天（加粗黑字）
　　如果经历过昨天的一切，想必诸位同学、教授们想必一定会理解我为何将这条放入进去。青铜与火之王的战斗想必卡塞尔学院的所有人都加入进去了，哪怕不是一线的学生会与狮心会成员，在后勤工作的其他学生们也一定会对这场战斗有所贡献，可以说这是卡塞尔学院极其全部之力去怼龙王的历史性一刻。
　　但我们失败了，学生会会长凯撒作为王牌，没有发挥他的作用，狮心会会长楚子航作为诱饵也差点被龙王一口喷死，当然我在这里说这些并非是因为我瞧不起两位会长，而是因为大家都清楚的知道两位会长到底何等人物，我才如此说。正因为两位会长的强大，连这两位会长都束手无策，这才能够更加鲜明的表现出龙王的强大……然后这强大的龙王被.插班生给踩在脚下了。
　　后面的画面实在太震撼，我不知道该怎样形容。龙王被.插班生踩在脚下，然后龙王暴走，我当时真心以为世界要末日了，结果龙王却在空中跳起了舞，跳完给跑了！这是什么意思？还能是什么意思，这是怕了我们卡塞尔学院啊！这是表示自己是无害的，表示自己已经怂了啊！到这里小编不得不激动的叫一句：女王大人威武！
　　4.超萌超凶超霸气！（超大字体加粗横线）
　　什么都不说了，附图！”
　　新闻上的图是黑色的天幕下，皎洁的月光从天而降，一个穿着漆黑礼服的女孩撑着伞，一脸冷傲的踩在龙王身上的图片。抓拍的人显然深谙摄影艺术，拍的角度很低，似乎想要抓拍女孩裙下风光，但显然他失败了，任谁也没胆子在那种时刻冲上去抓拍，女孩与龙王之间的战斗，谁去谁死。
　　可也正因为如此，照片上的女孩的脸抬的很高，脚下踩着的动作也非常的霸气，颇有一种“世界终将匍匐在我脚下”的震撼感。
　　路明非拉开回复，到处都是“女王赛高！”的回复，还有“求购女王三围”的回复，当然更多的还是“献上礼炮”这般的东西。
　　路明非想了想，拉开键盘开始打字。
　　“本来我是坚定的御姐控，但从今天起，我就是萝莉控了！”他嘿嘿笑着，打完字点下回复。没过多久，一大波“我从此之后就是萝莉控”“萝莉教欢迎你的加入”“萝莉是什么意思？”“萝莉有三好……”等等不着调的回复开始了。显然中国的特技歪楼大法路明非已经深谙其精髓，表示你们这群土包子吃哥的一记天外飞仙啦！
　　他正准备继续打字，上铺的芬格尔突然插话了。
　　“我说这女人也太厉害了吧！”
　　“你也在看新闻？”路明非说，“哦，差点忘记你就是新闻部的部长了，话说你这小弟抓拍的不错啊，就是胆子有点小，有本事再爬的近一点啊！你们不是号称连命都可以不要就为了大新闻吗？现在正是献身的时候怎么就怂了？”
　　“拜托就算献身也要看有没有意义好吧。”芬格尔捂着脑袋，“当时你也在场所以应该知道啊，在龙王周围的温度都已经超过作战服的降温上限了，过去就连作战服都会被点燃，人过去就直接被烧了！”
　　“显然你对人类还不够了解。”路明非冷笑，“女王陛下鄙视你们，你看看她穿着礼服就上去怼龙王了！”
　　“这就是我所奇怪的地方。”芬格尔翻了一个身，“当时的温度虽然现在还没有具体算出来，可至少也超过200°了，虽然也有大气的那些杂七八啦的影响了，不过确实达到能够直接将人类的皮肤给烧焦的地步了，这女王到底怎么在这种高温下接近龙王的啊？而且龙王身上披着黑色的火焰，那玩意甚至就连装备部精心准备的炼金弹都无法穿透，在接触的同时就被蒸发了，如此高温却被女王陛下的那个……暂且我称之为发光的宝剑吧，被那把发光的宝剑给破防了。”
　　“那根本就是荧光棒吧！”路明非吐槽，“师兄你没看过星球大战吗？这是绝地武士的标配啊！”
　　“很显然我看过所以才不确定，什么时候我们卡塞尔学院甚至能够造出光剑了？这学院还没有我不知道的事情……更正，是哪怕不知道也至少知道一些消息的事情。可就算如此，我也没有听说过什么光剑，这玩意对我们来说也是黑科技中的黑科技，理论上不存在才对。”芬里尔摊手。
　　“或许你该去问本人。”路明非说。
　　“哦，对那女王说能不能让我看看你的发光的宝剑？”芬里尔在上铺锤了一下床，令路明非感到明显的震动，“你这是叫我去死！”
　　“只是看看而已。”
　　“你可以去问楚子航要那把村雨看看，看看楚子航会不会直接将你劈了。”芬里尔说。
　　“听起来你感同身受。”
　　“因为我去要过。”芬里尔嘴角抽了一下，“我没有被劈，但从此之后，我的学分刷刷的向下掉，现今早已没有学分去取钱，如果不是同伴的救济恐怕你在这里就要见一见什么叫死狗了。我现在对这种对剑痴迷的家伙们敬而远之。”
　　不，我看你现在活的好好的，以后也会活的好好的。所谓的祸害遗千年，指的就是师兄你啊！
　　有人敲响宿舍门。
　　芬里尔没动，路明非无奈之下去开门。门外站着一个穿着笔直西装的学生会干部，他礼貌的行礼，热情的与路明非握手。
　　“想必您一定就是路明非吧！久仰久仰！”
　　路明非心说你到底久仰什么啊？这人真心是深知中国人的礼貌用语，甭管认识不认识，握手的第一件事开口就是久仰，估计这哥们到底该久仰什么都不知道。不过这哥们已经比大多数中国人强了，因为大多数中国人在握手然后说久仰的时候根本就不知道对面到底叫啥名字。
　　反正久仰就对了！
　　芬里尔一看有新闻，立马从上铺爬下来，瞪着眼睛看着西装哥们，比西装哥们更加热情的态度上去握着他的手，似乎永不松手。
　　“这不是学生会干部帕西诺吗？好久不见好久不见！再次见面你依然飒爽啊！”芬里尔满脸微笑，帕西诺几次想要抽手都没有做到，强颜欢笑。
　　路明非心说师兄你行啊，认识的人脉真广，不过你抓着这兄弟的手到底是什么意思？该不会你真的有什么特殊兴趣吧？老实说我不介意师兄的特殊爱好，但是先说好如果师兄你敢对我下手就休怪师弟我用祖传阴沟脚来对付你了！
　　“实不相瞒。”芬里尔顿了一下，这才继续满脸笑容的继续说道：“您一个星期前借我的钱因为某些特别的原因稍稍花出去了一点，现在兄弟我的生活费严重不足啊！您也知道我与狮心会有仇，现在就靠你们学生会的接济了，兄弟你要帮帮我啊！”
　　路明非心说怪不得师兄你对这哥们如此热情，原来真的有交易啊！师兄你这脸皮也是没谁了，在这之前我一直以为脸皮最厚的是沙皮狗，但现在我知道是师兄你啊！
　　“好说好说，你先将手放开！”这哥们强颜欢笑已经完全维持不住，那优雅的身姿与大方的风度被师兄完美的击碎，只怕现在已经咬牙切齿。
　　路明非突然开始有点可怜这哥们了，居然被师兄缠上，这可比女鬼缠上更可怕啊！
　　帕西诺使劲抽，再使劲，继续使劲，终于将手解放出来，拿出来一看整个手都红肿了，想必芬里尔握紧帕西诺的手时心一定非常真诚。
　　帕西诺深深呼吸，一把推开芬里尔，一眨眼的功夫那笑容重新扬起，从容不迫优雅自如，哪有一点被师兄破功的迹象。路明非心说哥们你的政治课一定是满分中的满分，这变脸的功夫已经深入骨髓，哪怕是如师兄这头恶犬也咬不碎，您真乃英雄也！
　　“其实是这样的，上衫月火刚刚邀请你去参加她的训练。”
　　“训练？”路明非惊了一下，“什么训练？”
　　“据说是为您量身打造的训练，因为你在龙王作战时表现出色，令她很满意，于是她决定亲自训练你。顺带一提，接受训练的还有楚子航与我们的会长凯撒。本来应该是教授来邀请你的，但凯撒会长将这件事揽下来，于是将我派来了。”
　　“我？在龙王作战时表现出色？”路明非只觉得这玩笑开大了，“我什么时候表现出色了？”
　　“学弟说笑了。”帕西诺笑容真诚，“学弟你在龙王作战时，主动担任了诱饵工作，将龙王吸引到了广场上，同时还顺利的完成了施奈德教授的委托，好好的将公主保护起来，让两者能够顺利的在广场上进行决战，事实上证明您是龙王作战的大功臣！再加上您在青铜城计划当中的表现，还有开学时自由一日一枪一个将两个会长干掉的功绩，您被选中我们完全不意外啊！”
　　路明非心说连我自己都不知道自己居然会如此拽，可拜托青铜城计划我是靠小魔鬼作弊才能够看懂地图，吸引龙王那完全不是吸引而是龙王主动跟着我们啊，开车还不是我是诺诺，我就是一个跟班，将我说的那么伟大我实在是受之有愧啊！
　　“等等，你说选中是什么意思？”路明非突然反应过来了，“这不是普通的集训吗？”
　　“您说笑了，普通的混血种哪有资格让她亲自训练啊。”帕西若苦笑，“虽然我们也想，但问题人家看不上我们啊。”
　　“这面子好大啊！是谁？校长吗？还是执行部部长施奈德教授？”路明非问。
　　“您应该也是认识的啊。”帕西诺奇怪，却又恍然大悟，“对了您应该还不知道她的名字才对，因为在作战的时候我们都是用代号来称呼的。”
　　“什么什么玩意？”
　　“上衫月火，我刚刚已经说了她的名字……”帕西诺说，“就是那个脚踩龙王，吓的龙王跳了一支舞就急忙忙跑掉的那个……公主哦。”
　　路明非眨了眨眼，“等等，她不是插班生吗？虽然我也知道她很厉害，但怎么突然有资格教导我们了？”
　　“她是插班生的原因是因为她的学历太低了，但这不证明她没有教授其他人能力。在龙王作战的时候她的战斗力我们有目共睹，我们认为她确实很有资格教导我们，但受到资质限制，她并不能教导全部的学生。”
　　“学历太低？”
　　“据说是小学毕业的学历。”帕西若说。
　　路明非一口气没喘上来，这年头果然小学生才是世界最强，在新闻上到处猜测这小女孩到底几岁，校长从哪里拐来的极品，可却没有想到她真的是小学生，话说您老人家小学就开始屠龙王了，长大了岂不是要毁灭世界！
　　“既然她那么厉害就让开公开课啊！”路明非说。
　　“事实上她刚开始也是如此想的，并兴致勃勃的为每个学生做训练计划。”帕西诺脸色古怪，“但教授们极力阻止了，据说是因为……太过严厉的训练，让没有见过地狱的去的话，会死掉的。所以后面才改变策略，挑了几个人去训练。”
　　一瞬间，路明非感到了一股寒意爬上背脊。大佬我也没见过地狱，求放过！
　　“……这训练我不去行不行？”
　　“这是校长下的死命令，您说呢？阁下？”帕西诺说。
　　路明非由衷的感到，自己死期将至。
　　――
　　PS：4500字章，龙1后续大概还有几章。然后进入龙2。今天就一更吧，因为我要存稿在车上，要死了，今天要更新4章，要不然无法做到在车上日更。
　　PS：正常更新+（19/71）
　　PS：龙2起步中。
　　PS：恢复每天18点更新，因为我不断章了啊。回来继续加更吧，在车上我实在做不到加更啊！


第28章 新时代的开幕
　　“昂热，你沉默了许多，你到我这里是来做什么？”教堂钟楼里，副校长少见的没有打开电视，他打开一瓶最廉价的啤酒，为校长倒酒，“因为控制不住上衫月火而感到委屈？还是为没有在最好的时机杀死龙王而感到惋惜？亦或者你对自己的仇恨抱有疑问？”
　　“我永远都无法原谅龙族，杀尽龙族就是我的使命，一直到现在为止也是如此。”校长拿起瓶酒，宛如优雅的绅士般微微喝了一小口，廉价的瓶酒被他喝出了尊贵红酒的感觉，“可就算如此，我现在也稍稍有些疑惑。”
　　“什么疑惑？你与上衫月火争辩许久，一直想要将她的想法改变，现在倒是你的想法改变了？”副校长嘲笑。
　　“一百年了，我累了。”校长淡淡的说。
　　“你这老人家活了一百三十多年，照样活蹦乱跳，你看看你同期的谁谁谁还活着？哪怕不是被龙族杀死也是老死了，哪怕不是老死也是苟延残喘，只有你还活的精神奕奕，世界各地到处去跑，你说这话简直滑天下之大稽！”副校长抱着廉价瓶酒就往自己嘴里灌，与优雅的校长呈现完全相反的姿态。
　　校长掏出藏在袖口的折刀，坐在狭小的沙发上，与副校长挤在一起。他拿出这把折刀，呆呆的看着，昨夜的情景上衫月火的质问一直回荡在他的脑海当中，言灵・晨曦所造成的天象被他靠着政治手腕与天象专家团体的内应硬生生搞成了千年难得一见的自然景观，但凡是有龙族血统的人都清楚的明白那并非是自然现象，而是庆祝新生的仪式。
　　火之晨曦，于此燃烧。
　　血统带给混血种的只有悲伤与暴虐，从历史上从表现上，甚至到如此为止都被混血种的研究者们如此认定。可当青铜与火之王吟唱出这场晨曦，跳了一场盛大的火之舞之后，一切都被推翻了。血统的共鸣所带来的并非是暴虐与悲哀，而是欣喜。仿佛血之哀一时间被消失，只剩下被母亲抱在怀中的温柔的感觉。
　　龙族与人族共生，哪怕昂热不想承认也不得不承认，当时冉冉升起的晨曦确实给了他如此的幻视。
　　他止不住对龙的仇恨，这是他无法放弃的东西。可同时，看到那场舞蹈之后，他又忽然想到，是啊他一辈子都放不下这个仇恨，但……这是因为他是从那个时代活下来的老古董。
　　新时代的人们又是怎样想的呢？他忽然发现他真的不太了解现在的年轻人了，对于现在的执行部成员来说，屠龙与其说是某种使命，不如说是一种义务，甚至是习惯性的工作。他们对龙族真的有如他这般炽热的复仇之心吗？
　　他无法确定。
　　比如说凯撒，他最悲伤的事情昂热早已调查的清清楚楚，带给凯撒的进步源泉的悲伤永远都不是龙族，而是逝去的亲人，是凯撒的母亲。对于他来说屠龙是理所应当来证明自己优秀的手段，而非目的。如果有比屠龙更酷更拽的事情，想必凯撒会毫不犹豫的抛弃屠龙这神圣的使命，而去选择其他东西。
　　比如说楚子航，他确实与龙族有仇，可他的仇恨完全对准奥丁，那将他一切的一切都撕碎的罪魁祸首，他对于龙族的仇恨仅仅如此，是如此的集中，仿佛一把利刃将要灭杀一切，他在执行部当中是出名的单独行动者，他总是优秀的完成任务，做最危险的事情，来磨砺他自己，最终他要举起手中的“村雨”，向奥丁复仇！
　　比如说路明非。
　　想到这个人哪怕是沉稳如昂热也不禁摇头，因为路明非与龙族根本就没有任何仇恨，除非路明非回到他所认识的那个“路明非”当中，否则这人一辈子也不可能对龙族有任何仇恨。路明非可以说典型的现代屠龙者的代表，他们只是机械的完成任务，任务失败他们当然也会怪罪龙族并与龙族结下仇恨，可这仇恨却并非如昂热这般刻骨铭心，因为他们内心深处知道这是任务本身的问题，而不是龙族的问题。
　　昂热思考了一整晚，惊觉他居然无论如何都无法说出反驳上衫月火的话。
　　老一辈如昂热，自然是对龙族势要灭杀，可年轻一辈的屠龙者呢？看看现在校园网新闻社的头条就知道，比起龙王本身到底去哪里的严肃猜测，对于能够将龙王打趴在地上吃土的上衫月火显然更能够引起他们的注意力。
　　昂热也看了校园网的头条，他非常不满意，那最后一条是什么玩意？什么叫“超凶超萌超霸气”，为何这一条要用最用力的字体来体现？明明头三条才是重点好不好？这年头的年轻人已经不关心屠龙者的未来了，关注都是女孩可不可爱漂亮不漂亮，能不能让我舔一下女王的脚啊这无厘头的玩意！
　　“我已经厌倦了。”校长淡淡的说，“我要终结这一切。”
　　“你想干什么？”副校长再次喝了一大口啤酒，“到现在你应该可以将你的计划说出来了吧？别人不知道我可是知道的清清楚楚，当时13号到达了冷藏室的时候你明明可以阻止他唤醒康斯坦丁的，可你还真眼睁睁的看着他将龙王唤醒了。而且13号本人也有些不对劲，他为何能够唤醒龙王？他到底是谁？”
　　“龙族的四大君主，每一个王座都坐着双生子。”校长优雅的抿了一小口廉价啤酒，越发显得绅士，“你以为13号是谁呢？”
　　副校长喝酒的手忽然停了。
　　“你是说那个13号就是八十年之前曾经从封印铜罐中逃逸、又在罗布波沙漠坠落的哥哥？”
　　校长沉默点头，呆呆的望着虚空。
　　副校长忽然从沙发当中站起来，“你本可以轻易地抹杀掉他，可你没有这么做。你到底要做什么！现在去追还来得及，诺玛能够找到他的具体位置，现在将他抓起来还来得及！”
　　“抓住然后呢？再被放走吗？”校长说。
　　“什么放走！那可是王座上的哥哥，诺顿！”副校长急的跳脚，“康斯坦丁被上衫月火击退，现在正是抓捕诺顿的最好时机！可你居然将他放走了！放走了！你到底在想什么！”
　　“上衫月火不会允许我们对诺顿下手的。只要她不允许，我们就不能动手。”
　　“她当她是谁！她以为仗着自己战斗力强一点就可以无视卡塞尔学院吗！”副校长皱着眉头，“你不该如此惧怕他，你可是当世最强的屠龙者之一，全世界都有理由怕她，你也不该去怕她。她的战斗力是高强，可就算再厉害，难道还比得上我们整个屠龙者社会厉害吗？她仅仅是一个人，而我们是一个势力！”
　　“可当一个人的实力凌驾于一个势力的时候，她就不单单是一个人了，她一个人就是一个势力！”校长说，“你不知道内情所以也不怪你如此想，上衫月火其实当时出生的时候受到诡计，被扔掉了。如果你去查上衫月火的源头，只能说是‘扔掉’，可身为一个黑道子民，真要永绝后患为何要用‘扔掉’这个模糊的词？不该直接杀掉吗？”
　　“可能是有死忠分子保护她。”副校长猜测。
　　“不，没有。”校长摇头，喝下最后一滴啤酒，将酒杯随手放到一旁，“她的出生就是带有诅咒，没人会希望她活下来。事实上如果不是她的母亲东躲西藏，她甚至连出生都不允许。她在下水道当中出生，出生后母亲就因为过于疲劳而死。她睁眼第一眼看到的并非是自己的母亲，而是追逐到下水道当中的黑道杀手的枪口。”
　　“这还真是曲折的经历。”副校长目瞪口呆，“她一个刚刚出生的婴儿怎么从猎枪下活下来的？”
　　“很简单，她杀了那群猎手。”校长淡淡的说。
　　“什么玩意！”副校长简直像是听到了什么好笑的笑话一般，捧腹大笑，“你告诉我一个刚刚出生的婴儿，将一群追逐着她的黑道杀手给杀了！？”
　　“准确的说法并非是‘杀’，而是将他们全部都打残，然后留在下水道自生自灭。”校长纠正，“她还未真正杀死过一个生命，不过这对于黑道杀手来说比直接死亡更加恐怖，你能够想象那群黑道杀手最后的结局吗？被人找到的时候，这群黑道杀手的尸体已经被老鼠啃食的千疮百孔，那是噩梦一般的景象。”
　　副校长沉默许久，只感觉毛骨悚然，“她还真天生的……黑道皇帝。”
　　“上衫月火的传奇一生就从这里开始。她以婴儿的身份在下水道生活，谁也不知道她吃着什么，也不知道她喝着什么。她从下水道走出的时候，已经是十岁，她披着破布，现任大家长橘政宗从她的身上看到了希望，当时橘家实际上已经落魄，所以橘家想要上位必须要靠扶持一个血统纯正的人来证明自己的正义性，而这时上衫月火的存在就是他们最大的底牌。”
　　“一个在婴儿时期就能够直接将追杀她的黑道杀手杀死的婴儿？那个橘政宗也真有胆子。”副校长冷笑。
　　“确实很有胆子，但事实上他们也确实赌对了。”校长说，“他们根本就没有废任何力气，他们将上衫月火打扮的漂漂亮亮之后，带着她去了蛇岐八家的总部，然后看着上衫月火将所有不服的人全部打趴下，然后他们收拾残局就行了。没错，上衫月火的成名战就是这一场……她让橘政宗带路到了蛇岐八家的总部，然后一个人突入了总部，以一己之力将蛇岐八家的所有防守力量完全击破，一路上打到了会议厅，堂堂正正的坐在了上衫家主的位置上，当时的大家长吓的一动不动，所有人陪着上衫月火在会议厅坐了一个晚上，直到橘政宗收拾完残局，前来引导上衫月火离开，其他人才敢动。”
　　“一个十岁的小女孩？”副校长只觉得这世界变化太快，他已经完全不认识了。
　　“没错，一个10岁小女孩。”校长点头，“实际上上衫月火根本不在乎上衫家长的位置，但她要为死去的母亲做出一个交代，最好的交代便是坐上这个位置，于是她便坐上这个位置了。她对自己的母亲的感情很深，中立倾向的人暂且不提，追杀过她母亲的家族她一个不剩的挨个去拜访，日本的黑道被她一个10岁的女孩整的天翻地覆，不是没人去暗杀她，可结果你也看到了，至今她仍然活的好好的。”
　　副校长目瞪口呆，缓缓坐下，他了解日本那个地区，那是就连卡塞尔学院的手都很难伸进去的封闭国度，蛇岐八家是古老的屠龙者家族，论历史也是丝毫不差。或许确实蛇岐八家衰败一段时间，可现在他们依然是日本黑道的霸主！在日本有天皇，而蛇岐八家的大家长便可以称之为影皇。与蛇岐八家闹翻与将一个国家势力惹毛没有任何区别。
　　可就算是一个国家势力，也依然拿一个10岁女孩没有任何办法，这到底是何等的奇葩可笑以及……恐怖。
　　“我可没有听到日本有这么劲爆的消息。”
　　“很显然这种丢人的事情，蛇岐八家不会随意乱传。”校长收起自己的折刀，“现在你理解为何我说她要保下的人，哪怕是卡塞尔学院也不会动的原因了吧？她昨天展现了她自己的战斗力，不说其他，想必现在卡塞尔学院的所有人一起上，恐怕也不够她打的，这其中也包括我！或者说你现在想亲自去试试上衫月火的拳头够不够硬？”
　　副校长摇头像是拨浪鼓。
　　“这已经上天的战斗力，蛇岐八家居然还舍得放弃？被你捡了个便宜？”副校长说。
　　“因为她要让位。”
　　“让位？让什么位？她自己一个人就可以将蛇岐八家打的鼻青脸肿，谁敢令她让位？不打的连那个人的妈妈都不认识！”
　　“确实如此，但……如果是她主动让位呢？”校长说。
　　“什么意思？”副校长懵了，“她花了那么多时间与经历，好不容易当上上衫家的家长，完成母亲的愿望，现在却要主动让位？这女孩脑子里到底在想什么呢。”
　　“我说了，她是非常重视亲情的人，她并非是自己想要当上衫家主，而是因为给那个死去的母亲一个交代才当上衫家主的。当有更合适来当坐这个位置的时候，她也会干脆的让位。”
　　“谁？”
　　“上杉绘梨衣。”校长淡淡的说，“不知道橘政宗从哪里找到了上衫家的遗孤，对于上衫月火来说，就相当于妹妹般的存在吧？一段时间内上衫月火为了这个妹妹甚至甘愿当影武者，也就是为了不让她受到危险而冒名顶替上杉绘梨衣的名字出入危险的场合。橘政宗控制了上杉绘梨衣，就相当于控制了上衫月火，显然橘政宗做到了，所以现在他成为了现今的蛇岐八家的大家长，没人敢对他说‘不’。”
　　“……这上衫月火的脑子确实傻，她明明残酷到打残一群人让老鼠去啃食他们，却做不到将这个威胁自己地位的上杉绘梨衣给杀了？”
　　“我说了，上衫月火对亲情有特殊的执念，这恐怕与她的出生有关。她毕竟是有那般离奇的出生与经历，对亲人有着幻想般的执念这不难理解。”校长站了起来，望向钟楼外面，欣赏着卡塞尔的景观，“所以她要让位，她要让她的妹妹获得一切她所不能获得的。可只要有她在，她的妹妹永远都是配角，这对于她来说是难以忍受的。橘政宗趁此机会劝说她雪藏起来，于是她干脆的同意。她现在在世界各地到处的旅行，并非是因为她无家可归，而是因为她必须要在上杉绘梨衣的位置坐稳前不出现在日本。这才被我捡了便宜。”
　　“这事情已经过了多久了？我也让诺玛查了上衫月火的资料，可告诉我的结果是因为她得了非常严重的健忘症，于是大家长忍受不了，将她给驱逐了。”副校长抹汗。
　　“这理由你信吗？”校长问。
　　“骗小孩呢！”副校长斩钉截铁。
　　“今年是2009年，她已经离家出走多年，可就算如此她在日本的影响力依然巨大，这些经历是我安排在日本黑道当中卡塞尔学院的间谍当中得到的，哪怕是现在，那个间谍说上衫月火的影响力依然巨大，上杉家主的位置上衫绘梨衣依然没有坐稳。这还是橘政宗为了讨好上衫月火而尽心尽力给上杉绘梨衣铺路的结果，可想而知她在日本黑道当中心目中的形象。”
　　校长顿了一下，这才带着感叹说道：
　　“上衫月火在日本黑道当中被誉为‘武建御雷神’，她在日本黑道的心目中已经不是单纯的黑道首领，而是一个神。哪怕她离家多年，一旦她回去，依然会受到最尊贵的待遇。与这样一个人比拳头，抱歉，我这老脸还想要，不想被打的鼻青脸肿。”
　　副校长沉默不语，从垃圾堆当中又拿出一瓶廉价瓶酒，打开。
　　“所以你就放过了诺顿？”副校长喝着酒，“这不像你的风格。”
　　“我是一个复仇者，我当然不会放过任何龙类。可今天我不想去找诺顿，因为康斯坦丁的一支舞，也因为昨晚我思考一晚上的结论，更是因为我忽然觉得上衫月火所说的也有些道理。”校长顿了一下，“我的敌人永远都是龙族，可这仅仅是‘我’的想法而已。我不该强行让后辈们强加这种想法，老一辈的问题……就该让老一辈解决！”
　　校长眼中燃烧着熊熊的复仇之焰，他低声说道：“我们这些老古董的作用，不就是为年轻人铺路吗？青铜与火之王已经被上衫月火打痛了，已经没有威胁了，但我不认为其他龙族有这个想法。龙王‘泽’，亦或者其他的龙王，那些没有被打痛的，他们依然……必须要死！”
　　说道这里，他又顿了一下，嘶哑着说道：“不，哪怕被打痛了，有些龙，有些龙王，也必须要去死！哪怕上衫月火不同意，哪怕与全天下为敌，也必须要……死！”
　　他走到钟楼的窗前，俯视整个卡塞尔学院。
　　这时三个人正在卡塞尔学院的广场上，而一个撑着黑伞的小女孩坐在巨大的匣子上对着他们训话，这个小女孩似有所察，向天空望去，正好看到了昂热正在钟楼这里俯瞰着她。
　　女孩与老人，创新者与复仇者。
　　“我说了老朋友，我厌倦了，我厌倦永远都解决不掉龙族这个问题了。上衫月火就是破局的关键，她强大的武力可以暴力的打破一切。我将给她提供最好的帮助，最优秀的学生，甚至是我的生命。我要在我死之前看到上衫月火开创的时代，亦或者被她毁灭的时代。”
　　老人缓缓说道：
　　“我期待着，这由火之晨曦所带来的时代，将会步入怎样的结局。是新生，亦或者是……毁灭！”
　　――
　　PS：已经在车上啦，期待我的回归吧！依然是近6000字的大章，算一章正常更新+补更一章。
　　PS：（20/71）+正常更新。


第29章 三个日狗男人！
　　集合的地点在广场。
　　等路明非到的时候，凯撒与楚子航早已等待在广场中央，大概是火之晨曦的原因，今天的天气格外的爽朗，可说是万里无云。路明非赶到的时候不管是凯撒还是楚子航都没有看他一眼，只是一心一意的瞪视着虚空，两手下垂两脚并拢，标准的军姿。
　　路明非也没有废话，赶紧跑过去和他们站在一起，站的笔直，生怕惹那个女王陛下的仇视。校长已经下了死命令，如果学不到本事赶紧收拾东西给我滚！谁也不想如此灰溜溜的滚，尤其是路明非，他现在身无分文，就算是S级血统混血种出了校门也要坐车回家，可他连回家的钱都没有！
　　等他站好的时候，他这才目不斜视的说悄悄话，“我说师兄们你们等多久了？”
　　“我接到通知的时候就来了，事实上时间估计还早着呢，我们三个大概是上衫月火直接选中的，还有其他人选正在被教授们挑挑拣拣。”回答他的是凯撒，这个一脸酷样的男人如刀削般的脸上依然帅气逼人。
　　“等等，我听说只有我们三个而已啊。”
　　“我听说的是只有我一个。”楚子航在一旁也说着悄悄话，可依然目不斜视，“我是第一个到场的，我过来的时候这里没有任何人，所以我只能站在这里，因为我不知道这里是不是正在被上衫月火观察着，我不想给她留下坏印象。”
　　“然后没过多久凯撒老大就过来了？”路明非问。
　　“我听说的时候是只有楚子航与我两个人。现在轮到你了，你听说是只有三个人？”凯撒依然冷着脸，酷到哭，“很显然人选还在确定中，可就算是在确定中也迫不及待的将我们给送过来了。上衫月火的教导能力不知道怎么样，但她的实力却是有目共睹，哪怕单纯的陪我们对练，想必我们的战斗力也会大幅度提高。”
　　“你们居然想和那种怪物对练？”路明非惊呼，“昨晚你们看的应该比我清楚吧？女王陛下可以将龙王摁在地上一顿狠揍啊，那小小的一拳岂不是要命？这对练一旦她失手就是要死人的啊！”
　　“不会死的。”楚子航非常淡定，“我听我的导师施奈德教授说了，她的言灵貌似与治愈有关，哪怕是重伤垂死只要还有一口气就能够瞬间满状态复活。有了这种能力，哪怕她不小心用力将我们打成濒死，也能在下一刻活蹦乱跳继续对练。周而复始，相信我，我们会很快的变得强大的。”
　　“师兄你这个思想很危险啊，求你不要告诉我这么残酷的事情！”路明非满头冷汗，觉得自己这次真的要死。
　　“我想大概应该不是对练，她与我们的实力差别太大，就算对练也只是单纯的受虐。我向新闻部部长特别的打听了一些事情，上衫月火之所以能够以C级血统发挥那么强大的力量与深度挖掘言灵能力有很大的关系，她天生就能够看懂所有龙族文献与龙族言灵，恐怕她会在这方面给我们指导。”凯撒继续一脸冷酷，可这时也悄然微笑，“我的言灵是辅助性的，当然我对我的言灵没有任何不满，不过如果在上衫月火的指导下突破极限，这也是令人欣慰的事情。”
　　路明非心说还是老大你的说法更令人安心一些，只要不是打打杀杀那什么都好说。但这里有一个非常严肃的问题，老大你的言灵与师兄楚子航的言灵都已经非常熟悉了，但我的言灵是什么我完全不知道啊！上衫月火就算针对言灵训练也训练不到我的头上，这是让我去死啊！
　　“上衫月火的身体素质非常出色，在课程上我们早已了解到体能对言灵的影响，上衫月火能够如此深度挖掘言灵的能力，恐怕也与她拥有非常出色的体能有关系。如果真的是深度挖掘言灵能力，恐怕她会在我们的体能训练上进行特化。”楚子航做出分析。
　　路明非心说师兄你别这样，我可是大门不出二门不迈的标准宅男，你这样说我的心一下子就虚了啊！我可不是你们两个体能怪物，只要瞪着黄金瞳就能够随随便便跑出比世界冠军更冠军的速度，我是个普通人啊！跑不了那么快啊！体能训练什么这也是让我去死啊！
　　“我对自己的体能有信心，但你说的有道理。”凯撒若有所思的点头，“我们的体能课程已经是最科学的锻炼了，再锻炼就有可能伤到我们的筋骨，但有了上衫月火的言灵就不一样了，哪怕伤到筋骨，她也能够让我们瞬间恢复。原来如此，我有些理解为何让我过来时教授说‘要见到地狱’了。确实，过重的锻炼会死，但有了上衫月火就等同于有了免死金牌，我们就可以继续活下来锻炼，只要精神能够坚持住就能够无限锻炼，无限激发自己的潜能而不用担心留下暗伤！”
　　老大你说的话更可怕啊！救命啊这真的要死人啊！你们不会要尝试什么地狱的训练吧？哥们我是纯正的人类与宅男，真心陪不了你们啊！路明非只觉得眼前一黑，就要晕倒。
　　“我似乎知道了为何上衫月火会如此强了。”楚子航思索着凯撒的话，“确实，如果你的判断正确，上衫月火恐怕真的能够做到这一点，通过极限的锻炼，所锻炼出来的身体根本就不是我们这些必须要小心自身会不会遭到破坏的科学锻炼法所能媲美的。不过理所当然的，也会非常痛苦吧。”
　　“经历死与生，再由生到死，确实是生不如死的‘地狱’。”凯撒露出坚强的笑容，那笑容有着期待也有些狰狞，“来吧，我已经迫不及待了！”
　　我不想去啊！路明非在内心深处大吼。
　　啪！
　　伞被打起的声音突兀的出现在身后，凯撒与楚子航下意识将身体挺得笔直，路明非更是怕的抖了一下。比起没有听过这个声音只不过进行下意识反应的凯撒与楚子航来说，他清楚的知道这个声音到底是谁的。在卡塞尔学院现在大白天不下雨还打着伞的也只有上衫月火那个中二女孩，现在路明非还记得她蹲在地上数蚂蚁的样子，那中二程度已经到了连路明非这般的中二大师都有些不忍直视之感。
　　“经历地狱？”女孩的声音从身后响起，“我的锻炼从来都不是地狱。我只是为了极限开发你们的潜能而专门制定的训练计划而已，都是普通的锻炼，不辛苦就是有些累与枯燥，或许还有些烦躁与愤怒，仅此而已。”
　　女孩顿了一下，从三个人的身后绕道前方。
　　“一点……也不地狱哦。”女孩说。
　　你骗谁呢！路明非心中吐槽。背脊挺得更直了。
　　上衫月火依然穿着她的标配漆黑礼服，撑着大大的黑色大伞，踩着与之配套的鞋子。她一只手撑着伞，一只手提着沉重的匣子，这个匣子非常巨大，但上衫月火却能够轻轻松松的提起来，显示出她惊人的臂力。
　　“报告！”路明非举手。
　　“说。”
　　“我能不能退出！”路明非毫不犹豫的决定背叛组织。
　　女孩看了路明非一眼，路明非以为这一眼是犀利的，宛如刀子刺入他的心口，亦或者是平静的，像是看待一只无关紧要的虫子，女孩是霸道的，这在她昨天将龙王打趴下时表现的淋漓尽致。哪怕路明非在不知道上衫月火实力前能够与她开心的进行中二对话时，她也或多或少表现出其霸道的本质。中二界也有不同的中二，显然女孩的中二倾向就是那种魔王、霸王的方向。
　　可不是，这既不是犀利的，也不是平静，而是……迷糊的。
　　路明非一时间甚至没有反应过来，因为女孩抬头看他的时候，眼睛并没有睁开，而是半眯着，眼光也不集中，仿佛看着虚空，又像是看着你自己。甚至上面还带有蒙蒙的水汽，像是刚刚睡醒。这哪里是什么霸道王者，根本就是一个还没睡醒的天然呆！
　　“哦，你想退出？”女孩点了点头，“可以哦，如果没有想要锻炼的意思，哪怕强迫你锻炼了也没有效果。”
　　这么容易？路明非吃惊。
　　忽然他的被人扯了一下，是楚子航！
　　他猛地给路明非使眼色，“这是一个机会，路明非，你行的。”
　　师兄我真的不行啊！这对我的压力太重了，我hold不住啊！见地狱什么果然不适合我这根废材。路明非狠下心无视楚子航的提醒，一脸坚定看着上衫月火，背叛就是要背叛的如此坚定与飒爽，我路明非今天就要自由啦！
　　“不过稍等。昂热说你确实有可能退出，不过如果读了一封信之后就不会退出了。”月火将匣子放下，坐在巨大匣子上面，从袖口掏出一封信，递给路明非，“打开看看吧。”
　　路明非冷笑，校长你也真是不了解我，我就是一个废材一个，一无所有，我有什么好被引诱的？我可是世界知名的铁石心肠，面对任何引诱都不为所动。如我这般坚持自己原则的人已经太少见了，想要打动我？没门！
　　路明非目光如炬，撕开信封，打开书信，横扫而过。
　　“退学后黑卡支出欠款：1000000美金，含你这三天的吃喝费，入学费以及各种杂费，已经去掉零头，请不用感谢卡塞尔学院的贴心与大方。”
　　路明非面无表情，渐渐将书信捏紧直至成为一团纸团，然后轻轻松松的丢开。路明非深深呼吸，低头鞠躬。
　　“对不起请务必让我参加这次集训，相信我是最优秀的！”
　　“有可能见到地狱哦？”月火说。
　　“我不入地狱谁入地狱！”路明非一脸严肃。
　　“很好。”月火满意点头，看向另外两人，“那你们也决定参加了吗？”
　　“就我们三个人，已经没有其他人了吗？”凯撒问。
　　“本来我还选中几个，但教授们不同意。大概是怕我分心吧？也有可能他们不信任我的教育水平。”月火嗤之以鼻，“一群活在古代的老古董，一点都不懂年轻人的锻炼方式到底是多么的新潮与有效。”
　　她回头望向卡塞尔学院的最高建筑，钟楼一眼，仿佛是在嗤笑着钟塔上看着她的某个人。学生们不知道那是谁，但显然女孩对钟楼上的人一点都不友好。
　　新潮？有效？路明非再次升起一股寒意，总觉得这次的锻炼一定会让人生不如死。
　　“还有问题吗？”
　　“没有！”凯撒沉声说道：“凯撒・加图索愿意参加这次集训。”
　　“楚子航，愿意加入这次集训。”楚子航冷酷的点头。
　　她起身，提上沉重的匣子，向广场外走。
　　“事不宜迟，现在开始特训吧。”
　　这就开始了？就不能让我们有一点准备吗？路明非紧张起来，可想到书信当中写的东西，毅然决然的决定跟上去。他已经一无所有，可至少现在还是一无所有，如果他退出集训，那就不是一无所有，而是欠款无数了。为了维持一无所有的境地，他决定挺身而出参加集训！
　　一辆车早已停在前方，司机穿着黑色的西服，笔直而干净。他伸手打开车门，躬身迎接月火的到来。月火收起大伞，提着沉重的匣子走向被打开的车门，其气度宛如公主或者女王。
　　在走入前，她突然想到。
　　“对了，你们玩过星际争霸没？”
　　楚子航与凯撒面面相觑，不吭声。路明非高高举手，斜眼看着这两个土包子，哥们是星际争霸的高手，哪怕是龙王在哥面前玩星际一样被哥揍得鼻青脸肿。你们啊，实在弱！
　　“是吗，就路明非一个人玩过吗。”月火若有所思，“不过这也没办法，我也不指望你们这群被老古董教出来的小古董能够跟得上时代的脚步。没关系，没玩过我教你们啊！我教凯撒路明非你就教楚子航，走，我们特训去！”
　　月火重新转身，进入车内。
　　“等等，这特训和玩星际争霸有什么关系？”路明非赶快发问。
　　“我要锻炼你们对言灵的控制力，星际争霸这个游戏是关键。”从车中传来月火的声音，“我曾经在游戏当中提高自我，现在……该你们了！”
　　“我不明白，星际争霸和我们提高实力有什么关系！”凯撒忍不住问。
　　“首先是凯撒，我要求你蒙着眼睛玩星际。”月火说。
　　“什么？”
　　“你的言灵・镰鼬，是能够通过震动回应来强化听力的言灵，换言之你的耳朵完全可以替代眼睛的作用进行观察，可你观察的太模糊了，你现在能不能听到电流的声音？能不能听到显示屏显示不同光谱时的跳动声？你连‘光’的声音都听不见，还算什么听力型言灵，你什么时候能蒙着眼睛能够打星际了，什么才算合格！”月火说。
　　凯撒只觉得一口气在胸口不吐不快，脸憋得通红，这是真・瞎子玩星际争霸啊！
　　“还有楚子航，你对你自身的控制力太差了！而星际争霸则可以提高你对自己的控制力，我的要求是……你要单手玩星际争霸，左手一台电脑玩一局，右手一台电脑玩另一局，什么时候你能够双管齐下做到左右互搏的境界了，什么时候才算出师！”月火严厉指责楚子航的控制力。
　　楚子航只觉得自己手震动的厉害，不得不用另一只手按住，因为他怕直接拔出“村雨”砍了这胡说八道的女孩。
　　“至于你，路明非。”女孩在车上沉默，路明非紧张的头上冒汗，蒙着眼睛打星际？还是左右互搏？这难度确实有点高，但只要不是让我去送死我表示我愿意啊！
　　沉默许久，女孩吐出一句话，“你很优秀，不用参与星际争霸的训练了，我单独训练你吧。你现在最大的缺点就是体能不足，来来来不要担心，我会好好的……训！练！你！的。”
　　“不要啊――！”路明非凄惨的叫了出来。
　　――
　　PS：路明非：日了狗了！
　　PS：楚子航：真巧师弟，我也是这么想的。
　　PS：凯撒：哎呀宿敌与小弟，你们也这样想的啊？我也是这样想的。
　　PS：月火：一群老古董一点都不懂得什么是新潮与有效的训练方式，哼！
　　PS：正常更新+（21/71）


第30章 我就知道我要吃乌头。
　　凯撒与楚子航被月火打发去玩星际争霸了，月火没有去监视他们，估计对于月火来说仅仅是定下了计划本身就足够了吧？是否会去实行这对于月火来说已经是无所谓的事情，如果学生会积极主动的去学习，那月火也会欣慰的教导，但如果学生不想学，那月火也不会逼迫。
　　月火对待学生的态度，从来如此，但如果一旦被月火认可为徒弟，那就完全不同。
　　路明非喘着气，围着卡塞尔学院的操场边缘跑着，与普通学校不一样，这所卡塞尔学院的规格高的不可思议，操场一圈下来将近1公里，这群混血种怪物只要是B以上的血统就有资格去奥运会当王牌选手，受过锻炼的混血种更是能够轻松超过世界冠军的成绩。如果不将操场弄大点还真没法满足这群神经病。
　　在他刚刚开始跑的时候，没人去观看他，毕竟仅仅是基础的体能锻炼，看着他的人仅仅是对路明非这个名字感到好奇，而不是对他的训练发出质疑。路明非的跑步速度比起混血种社会来说简直是差劲到极点，就算深知路明非能够一枪一个干掉两个会长，并且分别在青铜城计划与龙王计划当中做出贡献的学生们也会静悄悄的产生这家伙怎么会如此弱的感觉。
　　但路明非真的如此弱，他的跑步速度真的很差劲，远远不如混血种。他从来都说他其实就是混在龙巢当中的纯正人类，他真的如此。从小到大他就没有感到自己与别人的差别在哪里，一点都不优秀，倒不如说除了星际争霸外他真的毫无优点。
　　他以为他会受到嘲笑，事实上刚开始确实有几个好奇停下来看他体能训练的人嘲笑他，可很快就没有人嘲笑他了。
　　因为他已经跑了超过6个小时，并且速度不减。
　　没错，他从早上被那个学生会干部成员拉到广场上接受上衫月火的训练，一直到现在了，他一直在操场上跑步。以他本人的废物耐力来说，这简直不可思议。路明非清楚的了解自己不可能做到这个地步，但他偏偏就做到，他自己都有种其实自己是天命之子？的疑惑感。
　　陪着他跑步的是穿着漆黑礼服的女孩。
　　可这个女孩其实没有跑步，而是骑着不知道从哪里弄来的三轮车跟着他，并且在他减速的时候拿那把大大的伞捅他。
　　“还、还要多久啊！”路明非感觉自己已经到了极限，“我已经跑了，6个小时了吧！”
　　“准确的时间是6小时13分。”月火骑着三轮车，举着伞跟着他，“你感到饿了没？”
　　说来确实奇怪，一个人6个小时没吃饭铁定饿的不行，更何况路明非已经跑了6个小时以上的人了。别说如他这般的废材，哪怕是让凯撒与楚子航过来跑这么长时间照样会饿的头晕脑胀。但他现在偏偏还真的不饿，甚至他还有能力胡想八想。
　　“饿了。”路明非眼也不眨。
　　啪！
　　月火毫不犹豫挥伞给了路明非背脊一下，让正在跑步的路明非差点跌倒，可他丝毫不敢停止，月火还在后面虎视眈眈，他敢偷懒他有八成把握月火会从伞柄当中抽出绝地武士的光剑将他当成猴子一顿狠抽，并大吼着“原力与我同在”表示自己的正义性。
　　“显然你还没有到极限，继续跑。”月火说，“等到你什么时候感到饿了，今天的训练就能够结束了。”
　　“老师我觉得不对劲啊，我都跑这么久了怎么就没有感到饿呢？”路明非实在忍不住问出来了，他清楚知道的自己的极限，他不该拽到连续跑了6个小时还有心情与旁边骑着三轮车跟着他的女孩相互吐槽，放到往常别说6个小时了，跑半个小时他都要趴下累晕。
　　“没感到吗？”月火诧异，“看来你的感知并不出色啊……不，应该说太出色以至于反而没有感觉出来？”
　　“老师你在说什么我听不懂啊！”路明非心说您老人家这个时候就不要中二了，我自己都感觉自己是不是被什么东西给附身了，比如说身体里寄宿着神明之类的。
　　“你的呼吸，与往常不同了啊。”
　　路明非因惊讶而“啊”了一声，这才发现自己的呼吸声确实有些微妙。他并不清楚普通的呼吸到底是怎样的频率，事实上大多数普通人与他一样不清楚。但他听到月火如此一说就是能够感到自己的呼吸确实好像有些不同了，但到底哪里不同他就不知道了。
　　“呼吸是能够调节自身潜能的最基本方式，哪怕是普通人都做得到。”月火说，“当然如果是普通人的话，要做到这个地步是不可能如此简单的吧。但是你是不同的路明非，你拥有这个潜力，你的感知能力与协调能力在我所见人里面也属于上等，呼吸法对于你来说只要接触就可以学会。”
　　“什么东西？呼吸法？”路明非懵了，只觉得自己不是进入了JOJO的世界，波纹在向他招手，他已经开始幻想以后发招的时候大喊波纹疾走了。
　　“你的简历与你在自由一日的表现我都看过了，我记得在当时自由一日的时候，哪怕是没有实际接触过，你在拿到那把狙击枪的时候，瞬间便能够完成准备，并且连计算都不需要，环境因素的一切都被你感知并且正确的命中了凯撒与楚子航，是这样的吧？”
　　“你这样说感觉我好伟大。”路明非面露苦笑，“但……反正当时我也不知道是怎么回事。反正我觉得再来一次机会我也做不到当时一样的事情。”
　　“你能的。”月火淡淡的说，“因为……那便是你的天赋。”
　　“天赋？”
　　“支配力。”月火撑着伞，骑着三轮车继续跟着跑步的路明非，“你有种将森罗万象都纳入掌控的支配力，原来我以为那应该是类似细微的控制力的程度的天赋，但不是，这是一种支配力，只要你想，你可以支配任何东西。你的言灵还未开发？不，是无需开发，因为你的言灵便是对森罗万象的支配，你想的话，任何言灵都可以用出。”
　　“我这么厉害！”路明非惊呼，眼中尽是不信。也不怪他不信，他一生都在平凡的家庭当中做着平凡的事情，正常的平凡的上学平凡的被暗恋对象拒绝，如果不是诺诺与古德森横空出世，大概他一生也就如此平凡过去，不起波澜。
　　“你叫什么名字？”月火忽然问。
　　“啊？你不是知道了吗，我叫路明非啊。”路明非一头雾水。
　　月火沉默许久，然后点头，“我记住了，你叫路明非，你也叫路明非，同一个名字有些太麻烦了，那就叫你小路吧，然后叫你大路吧。嗯，就这样决定了。”
　　“什么乱七八糟的！”路明非简直要疯，果然这女孩脑回路就是不一样。可月火不理会她，干脆利索的回到了刚才的话题。
　　“因为我的天资平凡，为了变强实验了各种各样的方式，另外也有一个好徒弟作为参考也试验了各种各样的变强方式，所以我自认为对于教导人这点非常擅长。路明非，我绝不会认错你的天赋，我对我的眼力非常自信。如果你信我，三个月我将你训练成剑圣！”
　　“老师您还能更扯一些吗？三个月剑圣你怎么就不去飞天呢！”
　　“我成功过，而且对象是10岁的男孩，虽然你没有他的赤诚之心与剑术才能，但你的天赋比他高一些，我认为我可以做到。”月火正色，“你现在最缺乏的并非是其他，而是对自己的信心与身体素质，这两个跟上之后，你的能力就会开始显现，我相信你做得到。”
　　路明非心说你这么相信我但我不相信我自己啊！而且10岁小学生剑圣什么的我可是听都没有听说过，话说10岁的小孩挥剑会不会啊？还剑圣？逗我也不带这么逗的啊。您到底上的什么小学我突然非常在意啊，该不是天神小学吧？
　　“你自己刚刚不是还问我吗？”月火轻轻的说，“为何你跑了这么久，居然还不饿？”
　　路明非惊觉。
　　“我教导出来的学生，从来没有废物。”月火说，“我相信你，请你也相信我。你会非常出色，并非是作为混血种路明非，也不是作为人类路明非，而是因为你是路明非所以才优秀，正因为你是路明非才优秀！'
　　路明非没有说话，低头跑着。
　　月火也来没有说话，她仅仅是骑着三轮车撑着伞跟着他，月火的呼吸不断调整着，虽然路明非本人没有察觉，但路明非的呼吸频率正在与月火的呼吸频率相互重合。呼吸使得路明非体内的血液正以特殊的轨迹改变着，骨骼正缓缓的伸缩，细微的改变正发生在路明非的体内，而路明非对这些一无所知。
　　S级血统是货真价实的吗？校长曾经如此问过月火，然后月火回答我看中他的不是他S级的血统，而是他深切的理解自己是个平凡人的心。路明非是否真的是S级？路明非是否真的如月火所说拥有支配森罗万象的天赋？这些东西只有月火自己知道。
　　“是不是拥有这种天赋是次要的，是不是S级血统也是次要的。”月火小声说，可声音却清晰的传给了路明非，“重点是你的路明非，我相信你路明非。记住你名字……路明非！”
　　这是暗示吗？听起来就像是强行给予信心的暗示一般。路明非想要嘲笑月火的手段实在太简陋了，可他却发现他笑不出来。是啊他是路明非，他一生都如此平凡，没有人会将他当做真正的主角，甚至诺诺也是看着他可怜这才接触他，他有天赋吗？他是S级血统啊！他当然有天赋，但他自己却知道自己根本就做不到。有个小魔鬼在他耳边窃窃私语，能够做到的是小魔鬼不是他啊。
　　但这时有个人说你能做到，你是不是S级血统没有关系，你是不是有这个天赋也没有关系，因为你是路明非，所以你能做到。
　　听起来超帅的！自己居然也能够得到如此帅的评语啊！梦幻一样啊！
　　不真实，那不是我，您太高看我了，我做不到啊！
　　但他做到了。
　　他围着操场连续跑了超过6个小时，别说是普通人了，哪怕是混血种的精英楚子航与凯撒也做不到，因为他真的是竭尽全力的跑着，这不是如同马拉松一般节省体力般的慢跑，而是真正的快跑。可就是这种快跑，他坚持了6个小时，已经可以申请世界纪录啦！
　　他真的做到了，虽然他自己不知道自己怎么做到的，但他确实做到了。做到了他以前完全不敢想象的事情，就在月火的监督下，就在广场所有看着他的学生的瞩目下。
　　诺诺带给他的是万众瞩目，可这都是虚假的，他知道这是虚假的，诺诺对他来说是天使，将他这个凡人带到了天堂，哪怕那是暂时的。但现在他不需要别人来带领了，他自己踏入了万众瞩目的舞台，哪怕他自己也不知道为何如此，但他踏入了。
　　他的呼吸渐渐平稳，就连他自己都不知道为何他的呼吸明明在跑了6个小时候后非但没有急速反而越加平稳，他能够感到身体并非在步入疲惫而是有种力量在源源不断的涌出。他不知道这是怎么回事，像是他自身拥有一个能源一般给予他力量。
　　“人类的身体是个巨大的宝藏。”月火说，“其实人类的身体内部隐藏的能量是非常惊人的，但因为各种各样的原因这股宝藏不会轻易的展现，这其中有因为宝藏太大而直接将人体撑爆的原因，当然也有不正确的使用宝藏使得身体自我崩溃的原因。”
　　“你是说什么上帝禁区吗？”路明非问，“我听说这个理论。”
　　上帝禁区是科学家的假设，有些科学家认为人类的大脑脑细胞通常只运用5%，即使那些科技界的天才如爱因斯坦等人也只运用到7%，95%以上的脑细胞处于休眠状态。如果能够完全解放，可以获得上帝的权能。
　　“不只是大脑。”月火指着手臂，“包括肌肉、血液、骨骼，甚至包括组成人类的细胞，以及细胞当中蕴含的一切。这股力量是非常庞大的，大到你无法想象。我现在的身体素质哪怕是往好里说，也比不上稍稍受过训练的10岁孩童，大概是因为早年的经历，我的身体无法长大，我也不曾在意。”
　　“……但你却可以将龙王给扇飞。”
　　“因为我能够合理的运用身体内的震劲，等你到我这个境界就明白了，有些时候身体素质的高低并不能证明什么，你能够做到什么程度才是真正应该注意的。你身体素质再强也无法与神魔相提并论，但你的技巧能够跟得上的话，杀个神并不困难。'
　　路明非心说你说的就好像你真的能做到一样，神魔什么的完全不存在好吗？
　　“你也是如此，路明非，你现在已经稍稍能够运用这股力量了，运用你的呼吸，不需要去记住他，你只需要慢慢的去习惯这个呼吸就行了。在这三个月内我会一直跟着你，调整你的呼吸频率，以及观察你体内的改变。相信我……不，应该是相信你自己……你是最棒的！”
　　路明非不吭声，只是埋头奔跑。
　　然后，某一瞬间，他的肚子咕咕叫了。
　　月火看了一眼表，“6小时45分，今天的体能训练完毕，进入下一个训练。”
　　“什么？等等我们该去吃饭了吧？实不相瞒我早饭都没有吃！”
　　“下个训练是……去吃乌头。”
　　“哈？”
　　――
　　PS：昴：师弟，乌头可好吃了，你要信我啊！乌头可是吾辈训练的传统啊！
　　PS：路明非：师兄你为何泪流滚滚？
　　PS：昴：这是……爱的眼泪。
　　PS：（22/71）+正常更新。


第31章 诺顿。
　　两个月后。
　　长江三峡水库，古时的“夔门”。
　　一个晴朗的夜晚，等待通过船闸的船只静静地泊在江面上，江面平静，江水到映着星月光辉。一艘船静悄悄的漂浮在水库当中，船上站着几个人，有个人撑着一把黑伞，孤零零的站在最前面，望着水面，似乎能够透过水面看到许多年以前这里的峥嵘。
　　“你真的要自己一个人去？”身后有人问月火。
　　校长这次没有跟来，跟来的是曼斯，这个在青铜城计划当中作为老英雄而被崇拜的人。因为他毕竟成功的指挥所有人从青铜城当中走了一圈，于是他再次被任命为这次行动的总指挥。说是总指挥，但所有人都知道这次的主角是上衫月火一个人，她要孤身一人再探青铜城，现在诺顿失踪，康斯坦丁也失踪，没有人会真正安心的吃饭睡觉，青铜城是屠龙者们唯一能够想到的线索，但却没有人敢直接派人到里面去瞅瞅两个龙王是不是在打扑克，除了上衫月火。
　　作为现今卡塞尔学院当中王牌中的王牌，鬼牌中的鬼牌，她拥有拳打诺顿脚踢康斯坦丁的战绩，甚至全盛状态的龙王都不敢在她面前浪，在天空当中跳了一支舞立刻撒欢般跑了。所有人都认为或许上衫月火没有击杀龙王的实力，但全身而退还是可以做到的。
　　于是便有了这个行动。
　　月火收了长长的伞，向后递去，这是她第一次将长长的伞放下，昂热将这把伞送给月火时她就非常喜欢，因此哪怕是大晴天她也举着伞到处跑。可现在她将伞放下了，这其中蕴含的道理令身为总指挥的曼斯心情沉重。
　　她提着巨大的匣子，却将伞放下了。匣子是七宗罪，哪怕是面对龙王康斯坦丁她都没有用这匣子，只是拔出了荧光棒。而现在她要使用这个匣子了，她将她的伞递给了曼斯。
　　“这天下之大，没有我去不了的地方！”月火说。
　　“求你再别说这么危险的话了！到底是谁教你的啊！”曼斯忍不住吐槽。
　　“我的宿敌总是会关心我的近况，也会好心的送书给我看，让我变得更帅。”月火说，“我们已经约定好千年后再次鏖战一场，在这之前她特别嘱咐我让我好好的将她送给我的书读懂读的深入灵魂，这会让我变得更加强大。”
　　不不不，我觉得她一定是不怀好意的。曼斯内心充满波动，只想打出波动拳。
　　曼斯接过黑伞，收好。月火站在船头，向着水面伸出手，口吐古老的龙语，宛如钟鸣响起。
　　曼斯慢慢后退，龙语的共鸣令他感到稍稍的难受，但他还能够忍受。他知道这个龙文是某种召唤亦或者是引导的言灵，他不知道月火为何会使用，但既然月火能够解析龙族密文，想必对于言灵的掌握也一定非常高深。
　　在两个月前的龙王计划当中月火也与龙王康斯坦丁有一段对话，让龙王康斯坦丁的情绪失控，让卡塞尔学院学生们所制定的战术能够顺利执行，可惜最终就算计划成功也依然没有屠龙成功，还是上衫月火亲自动手将其打跑。
　　随着古老森严的龙语从月火口中吐出，渐渐变化产生了。
　　水面出现了波纹，无数气泡从水底升起，水面腾起寥寥的白烟，钢水般的光芒流动于水底，仿佛有火山在水底即将喷发。
　　江水沸腾，炽热的白气冲天而起，发出雷鸣般的巨响。江面开裂，数百吨滚烫的海水向着天空激涌，而后化为水滴洒下。洒在漆黑的鳞片上，迅速地蒸发殆尽。
　　巨大的、无法用语言概括的生物。
　　他破水而出，仰天发出像是笑声又像是婴儿啼哭的声音，而后弯曲脖子，低下头，和船上的月火对视。他露出水面的身躯就近乎四层楼的高度，修长的脖子上遍布黑鳞，沿着嵴椎，是锯齿般的黑色骨刺，刺破鳞片而出，古老的铁质面具覆盖了他的脸，只露出妖异的黄金瞳。
　　“好久不见，你还好吗？”月火轻轻的说。
　　曼斯一动不敢动。
　　他认识这头生物，哪怕已经过去了几个月，他也依然记得这个生物当时在水底潜行，制造水漩涡，并扬起海啸的场景。在那时他踏着海浪扑面而来，那如同鳄鱼般的巨口张开，露出密密麻麻的牙齿，择人而噬。而今他终于彻底的现身了，就在面前，龙威无声无息间填满了整个空间，黄金色的瞳孔当中流露出自然而然般高贵者的傲然。
　　龙。
　　于此显现。
　　月火向龙伸出了手，曼斯近乎要吼叫，可他忍住了。他不知道月火用龙语对这头龙到底说了些什么，但既然龙出现时并没有做出攻击姿态，就说明交流成功了。这是历史上的第一次人类用沟通令龙族听话的例子，曼斯甚至可以想象到当这段录像摆在校董的会议桌上时所有人目瞪口呆的样子。龙族永远是人类的敌人，可月火打破了这一幕。
　　龙嘴里发出仿佛呜咽的低声，警惕的看着月火，瞳孔中闪烁着惧怕与恐惧，还有尊敬的色彩。最终他温顺地将头凑近月火，让月火轻而易举的抚摸自己的鼻子，乖巧的仿佛小狗。
　　曼斯突然想起来这头龙好像被月火狠抽了一顿？
　　“是吗？你叫参孙吗？”月火轻声说，“抱歉上次打疼你了吧？但杀人是不对的哦，如果你再杀人的话，我就继续抽你，记住了吗？”
　　“呜呜……”龙发出不知道是哭泣还是愤怒的吼叫，继续低着头。
　　曼斯心说这场面怎么看怎么都像是驯兽师对着小狗说你丫的要听话，如果不听话我就不给你肉吃甚至要死命的抽你。明明现在的景观如此的震撼，但曼斯真的升不起震撼的心情，如果不是他明确的知道面前这条龙愤怒起来甚至能够引发海啸他一定会以为这家伙一定是假的龙。
　　月火提着巨大的匣子，翻身跳到龙的头上，龙发出震耳欲聋的咆哮，曼斯不得已只得捂住耳朵，事实上不只是他船上的其他人捂住了耳朵，近距离龙的咆哮甚至能够摧毁一个人的听觉系统，船上的人虽然都身兼混血种的身份，但还是感到自己的耳朵不断发出嗡鸣，像是要聋掉。
　　龙的长尾猛地抽打江水，水面裂开一道缝隙，龙首在夜空中划出一个完美的弧形，月火站在他的龙首上，顺着他的力道钻入了裂缝中。水面在片刻之后合拢，只余下一圈圈巨大的涟漪。
　　曼斯顾不得捂住耳朵，跑到船边向下望去，忽然惊觉他居然忘记让月火将通讯设备带上！这下月火真的孤立无援了，万一两头龙王真的全都是在青铜城，月火能不能hold的住？曼斯心中忽然焦躁起来。
　　可就算他再怎么焦躁，他也要做出风轻云淡的表现。于是他缓缓站起吐息，对着船上其他人挥手，“按照预先排好的时间安排守卫，等待上衫月火重新出来。”
　　月火以为她终归淋水，可没有，裂缝是一个无水的通道，可哪怕没有水，龙依然自如的游动着。这条龙低声吟唱着言灵，控制着裂缝，也控制着自己。水下50米、100米……一直到底部。
　　参孙继续游动，直到目的地。
　　月火抬头，看见了一堵墙壁，一堵向左向右向上向下无限延伸的巨墙，在射灯的光照下泛着古老的青绿色，班驳的铜锈如一层棉絮般覆盖在上面，泡沫状的铜锈里生长着叫不出名字的植物，细长的丝条随着水流轻轻地摆动。
　　这就是青铜城的外壁，参孙的任务完成了，他们已经到了。参孙虽然深受龙王的信任，可也没有资格进入龙王的寝宫，他只能将月火送到这里了。
　　月火提着七宗罪跳下龙首，参孙口吐古老的言灵，青铜城的门渐渐的打开。
　　那是一个漆黑的洞口，月火毫不犹豫的进去了。
　　门渐渐闭合，参孙注视着门很久，门其实是一个活灵，只有特殊的言灵或者高贵的龙血才能够令这个活灵张开嘴，巨大的嘴便是门开启后的景象，里面并非是普通通道，而是某种进入龙王领域的象征，那便是所谓的尼伯龙根，传说之地。
　　参孙扬起尾巴，围绕着门，全身趴在门前，他本来就是一个守卫者，现在他要继续作为一个守卫者而存在下去，忠心耿耿。伟大的王复活了，龙族的晨曦在王的舞蹈下点燃了，世界已经进入了新的时代，参孙闭上眼睛，想象着龙族自由翱翔在天空的那一天。
　　月火再次睁眼，面前是一条青铜通道，通道两侧站着数不清的青铜雕像，都是些身着古代衣冠的人，官员或者武将，手持兵器或者书卷，唯一不同的是，从袍服和甲胄领口中深处的是细长的蛇颈，这些官员的头都是眼镜蛇似的舌头，滑稽的是有的蛇头上扣着帽子。
　　月火呼吸，感到确实有空气。
　　“欢迎姐姐来到我与哥哥的尼伯龙根……或者说是青铜城。”男孩在那里，康斯坦丁，他张开双手，然后缓缓鞠躬，陈恳与尊敬。
　　月火举起七宗罪，“这是我答应你的东西，这本来就该是你们的东西，物归原主。”
　　男孩失笑，“要是那群屠龙者知道您来到这里的原因并非是探查我和哥哥是否在这里而是单纯的来还七宗罪，想必他们一定会气疯的。”
　　“本来就是你们的东西，是他们的不对，非要偷出来。”月火理所当然的说。
　　康斯坦丁深深的看着月火，他从未见过如月火这般的人类，明明是人类却有龙族一般的暴虐，有着人类的良知与道德。混血种们从来都自称自己才是龙与人的最完美结合，确实混血种即是人类又是龙族，在肉体上做到了龙与人的结合，但心灵上却是不折不扣的人类。
　　但月火却不同，她才是真正的龙与人的心灵结合，即有龙的暴虐也有人的理智，她才是真正的……混血种。
　　“哥哥在等你。”康斯坦丁再次鞠躬，领路。
　　月火毫不犹豫的跟上。
　　康斯坦丁用余光观察着月火，感叹她真的是不可思议的女孩，人类的勇者，亦或者人类的魔王。现在他还能够响起女孩震耳欲聋的惊人发言，她将人类与龙族视为同类，那并非是胸襟或者器量之类的东西，而是理所当然，像是世间本来如此。历史上任何人都做不到她这点，哪怕是历代的混血种也妄想着与龙族和平共处也不会如她这般的从容。
　　这是她实力带来的吗？康斯坦丁无法判断，但龙的直觉告诉他这并非是实力带来的，而是视角带来的。哪怕是身处同一个世界观看同一处地方，可两个人所用的视角却是不同的，所见也是不同的。
　　漫长的跋涉，通道中的水在这里注入了一个湖泊，水幽蓝得近乎黑色，冰冷刺骨，不知多深。
　　月火仰起头，黑暗的洞穴当中闪烁出一层金属的光泽，她看见了仿佛天穹一样的青铜顶，那是一株巨树，从青铜顶的中央开始生发，变化出无数种枝叶无数种花瓣，仿佛一张巨大的分形图。
　　巨大的蛇脸人雕像贴着青铜壁端坐，和刚才那些完全不同，它足有20米高，像是古希腊神庙里的神像。
　　“那是你哥哥？”月火问。
　　“很帅气吧？”康斯坦丁自豪的说。
　　月火无言，哪怕她见过的奇葩多了，但毕竟审美观还是向人类靠拢，她实在无法将一条蛇头人身的铜像形容成帅，但这就是龙族的审美观，她不置可否，所以她只能说：
　　“看起来你更可爱。”她说道。
　　康斯坦丁惊得向后退了一步，低头，隐隐透露出一层红晕。月火欣赏着正太的害羞，正如月火所说，比起巨大的铜像，康斯坦丁更加可爱。
　　“这样撩我的弟弟我可不允许！”威严的声音，夹杂着金属音。
　　巨大的铜像缓缓的动了，不，是某个东西动了。在铜像的中间，有个人端坐在那里，现在他站了起来，像是顶天立地的神明。这个人身穿这白色的袍子，潇洒的像是神仙。他睁开眼睛，那是燃烧着的黄金瞳，他便是王座上的哥哥，也是世间所熟悉的青铜与火之王，诺顿！
　　“你藏在那里做什么？”月火毫不客气的问。
　　人刚准备下来听到这句时脚下一歪，“明明是你没看到我！我一直就在这里好不好！”
　　“坐在手掌处，用铜像的手指遮盖自己，这不是藏？”
　　“你这不是看的清清楚楚吗！”人没好气的说，从铜像当中跃起，他潇洒的在空中挥洒出红色的粉末，飘散的火流向四周散去，宛如神明降世，“请叫这为神秘庄严的出场。”
　　他落地，露出一张坚毅的脸，也是月火熟悉的脸。
　　13号，或者叫罗纳德・唐。
　　月火点头，“好久不见，罗纳德・唐。”
　　唐……不，现在应该叫他为诺顿才对。
　　青铜与火之王，在言灵・晨曦降世时便恢复了全部记忆，2000年的记忆近乎将罗纳德・唐的记忆完全冲垮，但他却无法忘却唐的记忆，因为那失忆的几年他是如此的幸福，没有龙族与人类之间的纷争，没有尔虞我诈的相互算计，那是一个傻傻赏金猎人的记忆，也是一个梦想着成为职业玩家的笨蛋的记忆。
　　那是属于唐的记忆。
　　诺顿陷入长久的沉默，最终吐出一口气，“至少叫我诺顿吧。”
　　“你叫罗纳德・唐，你自己告诉我的。”月火指了指脑袋，“你没有忘记，我知道你没有忘记，你也无法忘记，因为那就是你。”
　　诺顿再次沉默，康斯坦丁悄悄的走到哥哥身边，陪着他。
　　“但我终究是龙。”诺顿说，“或许你存在的时候我不会主动攻击人类，因为我知道我与弟弟合手也不是你的对手，并且你对我们有恩，我们也没脸出手，所以就选择袖手旁观，但不证明我们与人类的战争会就此平息。等你死后我们依然是人类的敌人，人类与龙族只能有一个种族存活，不存在其他可能性！”
　　“听起来就像是小屁孩在抱怨。”月火说，“我说你活了也有2000多年了吧？都活这么长时间了看事情还那么肤浅？”
　　“你不明白月火，龙族与人类的仇恨，你不明白。”诺顿低沉的说，“我们与人类……早已无法和解。种族的仇恨就是如此，没人能够停手，仇恨的连锁早已将我们牢牢的束缚，我无法忘记人类屠戮我的同族，人类也无法忘记龙族对人类的暴虐，这是解不开的。”
　　“我听路明非说你玩星际争霸很厉害？”月火忽然问。
　　诺顿一怔，“是？”
　　“人类灭族了的话，就没人陪你玩星际争霸了哦。你也没法在星际争霸当中大杀四方了，还有其他游戏，魔兽世界、红警，都很好玩吧。”
　　“你不会以为就这点东西会束缚我的行动吧。”诺顿失笑。
　　“春卷很好吃。”月火说，“你吃过吗？”
　　诺顿再次怔住，心说您老人家怎么转变话题那么快，你到底是想表达什么啊？世人都说我们龙族不可思议不可理喻，可我看您这神经病才是真正的不可理喻吧！
　　“没吃过。”诺顿老实的摇头。
　　“我想起来了，因为你就是那种靠着方便面与咖啡，还有最重要的电脑就能够活下去的生物呢。”月火嘴角勾起笑容，“这便是叫……宅男吧。”
　　诺顿忽然无话可说，他记起来了，这是当时他没有回复记忆的时候他与月火之间的对话，可当时他仅仅是一个傻傻的赏金猎人，可现在他却是青铜与火之王！
　　哐当！月火将七宗罪扔在诺顿的眼前。
　　“失物归还，就这样，我要走了。”
　　“走了？就这样走了？”诺顿再次愣住，他以为他会和月火进行一场激烈的雄辩，谁知道月火根本心不在此，仅仅是说了几句莫名其妙的话，还了东西就要走。拜托七宗罪也算是我族的至宝，可以屠杀龙王的利器啊！你不该讲讲条件什么再还过来吗？我都已经做好了讨价还价的准备了结果你就这样将七宗罪撂倒这里就跑了，这是什么意思？
　　“该说的都说完了，该还的也还完了，剩下的就只剩下各自的想法了。”月火抬头，欣赏着青铜画壁，“人类与龙族现在确实无法理解，也无法信任。但同时也有可以同样喜欢的东西，你喜欢玩游戏，人类也有很多喜欢玩游戏的。我喜欢吃春卷，你去吃的话我相信你也会喜欢的。所谓的理解并非是一定要打个鱼死网破之后大家都发现再打下去两个种族都会灭族之后才走上谈判桌。”
　　月火顿了一下，继续说道：“理解很简单，大家都有同样喜欢的东西，为了不让同样喜欢的东西成为战争的埋葬品，所以要容忍一些东西。无法容忍的就要去争取，可以容忍的就容忍，这就是所谓的政治，难道不是吗？”
　　“将政治如此复杂的东西居然被你三言两语分析成这样，我也真是大开眼界。”诺顿傻眼。
　　“祝贺你活的开心，诺顿。”月火摇手，转身往回走，“路明非说还等着你在群里给他的解释呢，请不要让他等很久，别看他那般大大咧咧，其实……他的朋友很少。”
　　诺顿默默的看着月火走入青铜通道，目送她走出了青铜城，重新站在参孙的龙首上向上浮去。
　　康斯坦丁也跟着诺顿沉默，直到月火彻底消失在眼前，这才犹犹豫豫的说，“哥哥，星际争霸是什么？”
　　“一个游戏。”
　　“人类不会在乎和他们玩游戏的龙族吗？”
　　“他们只会在乎队友坑不坑，还有对手傻不傻。”诺顿忽然笑了，神采飞扬，“康斯坦丁我告诉你我在星际群当中可是当之无愧的大佬，那个将你打的鼻青脸肿的女人你知道吧？如果是在星际上，哥哥可以将她打的连她妈妈都认不出来她！康斯坦丁，我突然想到怎么给你报仇了，哥虽然在现实里打不过她，但游戏中可以虐她啊！等着，哥现在就用炼金术拉个网线来，还有电脑，与上衫月火约战紫禁之巅，打的她连她妈妈都认不出来她！”
　　――龙1，the end。
　　――
　　PS：龙1正式完结，然后明天进入龙2,6000字超大章！
　　PS：不出意外，明天到家，又是一波爆发，其实我想请公休的，可惜请不来。啧。
　　PS:(23/71)+正常更新。
　　PS：诺顿：看我在星际当中将月火揍的鼻青脸肿给我弟弟报仇！兄控的仇恨你们不懂！
　　PS：惠惠：真巧，我摆下女子力比赛时也是这样想的。
　　PS：黛拓武：是啊好巧，我朋友春雪与千百合也是这样想的。


第32章 拉风的男人路明非！
　　路明非也算是拉风的人了。
　　要说的话，这学院当中拉风的人不少，在拉风巅峰当中站着的人就是卡塞尔学院的两名会长大人，学生会会长凯撒与狮心会会长楚子航，这两个人的拉风程度就相当于世界知名的偶像，哪怕你不知道他们到底做过什么甚至不知道他们长得什么样，你的耳边也总是喋喋不休的从别人的嘴里出现这两个人的名字。
　　但现在这两个人要退位让贤了，因为卡塞尔学院当中最拉风的人不是这两个精英混血种，而是他路明非了！现在学院当中所有人都有着共鸣，那就是他路明非不愧是卡塞尔学院当中屈指可数的“S”级血统混血种，不愧是在入学第一天就一枪一个将凯撒与楚子航给崩了的男人，也不愧是在“青铜城计划”当中一眼侦破青铜城陷阱的男人，最不愧是在“龙王计划”当中一马当先，将龙王康斯坦丁吸引到广场并顺手将上衫月火也带到广场的关键人！
　　所有人都觉得路明非是个出色的混血种，是个不折不扣的英雄，甚至路明非自己也是如此认为。他一直以为他是个平常人，和卡塞尔学院这群神经病有太多的不同，他所作出的功绩有太多的巧合与不真实，那不是他自己做的。但现在他自信爆棚，觉得自己已经天下无敌。
　　能不天下无敌吗？路明非想，毕竟……他现在是个能面不改色吃下毒花毒草还能生存下来的男人！
　　被上衫月火单独拉出来训练第一天，他因心脏跳动异常进入医院，检查出来是因为大量实用乌头而引发的症状，他躺了整整一天，只觉得自己与死神只有一毫米的距离，当时他满脑子的并非是对死神的恐惧，而是对上衫月火充满怨念的咆哮――你不是说完全没有危险吗！你不是说以我跑6个多小时的潜能这点点毒甚至对自己的健康有帮助吗！上衫月火……你算计我！
　　第二天他以为他还会病怏怏在重症室躺着，结果一睁眼他惊奇的发现自己居然痊愈了！卡塞尔学院不愧是黑科技点满的超级学院，他感觉他浑身是劲，能够打死一头牛！事实上昨天他被上衫月火忽悠着去吃乌头的时候确实是将信将疑，可现在他自信无比，果然他对乌头这类东西抗性满点，事实上虽然他知道乌头这玩意有毒，但更多的知识是指乌头这玩意是个药材，既然是药材那就算会难受也不会死，他是这样想的，于是他吃下去了。
　　果然不出他的所料！他骄傲的起身，没有发现围着他的一群医师以看待奇迹的脸看着上衫月火。在路明非转脸看过来的时候，上衫月火已经静悄悄的将荧光棒收回来了。
　　路明非感觉自己已经超人了，已经无所不能了，表示一切都已经无法阻拦他了！
　　于是他再次跑了6个多小时，据上衫月火的计时，比之前多了1秒，然后继续吃乌头、
　　持续了一个星期。
　　路明非有个极大的心脏，在这一个星期的时间当中上衫月火也没有一直陪着路明非，偶尔也会去卡塞尔学院的电脑教室当中找凯撒与楚子航看看他们两个人的修行进度。路明非不知道凯撒与楚子航的修行到底怎么样，可偶尔看到这两个人的时候看见凯撒哪怕是已经不在电脑前也一直蒙着眼睛将自己当做伊利丹与楚子航在腰间挂着一把他常用的“村雨”外又挂了一把相似的日本刀就知道这两个人也有一定的成果。
　　这更加刺激他要更加努力！他表示区区跑6个小时已经不能满足他，他要跑10个小时！虽然不知道上衫月火所让他习惯的呼吸到底是怎么回事，但是路明非确实发现了自己的变化。他的五感确实变得有些敏感，尤其是视力。因为长期玩电脑其实路明非的视力比正常的要差一些，但在一个星期后他突然发现他居然在不知不觉间视力已经正常了――这是他做体检时才后知后觉才知道的事情。
　　所以他现在对跑步信心十足，而且一点也不地狱。就是跑完之后饭后由上衫月火所端上来的东西才是他真正所担心的玩意，这一个星期他已经吃过了乌头、曼陀罗、夹竹桃、断肠草，甚至还有箭毒木的树液所搅拌的浓汤。
　　他已经被誉为卡塞尔学院最拉风的男人啦，因为他必然每天晚上在重症室渡过，感觉自己已经死了不知道多少次了。每次上衫月火都会静悄悄的拔出荧光棒，也会静悄悄的收刀，就像是例行一般。卡塞尔学院的所有人碰到他的第一件事就是为他献上崇拜的眼神，每天在死神的眼皮底下跳舞还能够活过来，不得不说就连路明非自己都佩服自己了。
　　然后，第二个星期，他从跑步升级成游泳，吃的东西已经从单纯的毒花毒草变成了某种诡异的混合物，总感觉他已经打开了新世界的大门。偶尔趁着上衫月火不在他也问了一下医师这到底是啥玩意，可医师没有告诉他，只是满脸沉痛的说“你的体质已经接近龙王了”，路明非问为什么，医师说这玩意就算龙王吃了也要肚子痛一周。
　　他决定还是不要了解这玩意的具体制造原料与制造程序比较好。
　　第三个星期他不游泳了，他去登山，这次他终于来了一些有挑战的作战了。因为上衫月火再不是骑着三轮车跟着他，而是不知道从哪里弄出来老虎与熊追着他屁股后面跑，显然上衫月火认为需要给路明非一点压力来压榨他的潜能，在这其中到底有几次被熊追上然后一熊掌拍的找不到北亦或者被老虎追上一爪子弄的鲜血肆意，他已经不想……去数了。
　　路明非心说，凯撒与楚子航见没见到地狱他不知道，但现在他确确实实是见到了地狱。
　　最奇迹的是，哪怕伤的再重，第二天他依然可以活蹦乱跳的继续训练。
　　然后到了现在。
　　“你见过地狱吗？”路明非深沉的对空姐说。
　　空姐给他了一个关爱的眼神。
　　路明非立刻回头看向坐在他身边的上衫月火，“你教的方法根本就无效，我感觉我再这样中二下去一辈子都交不上女朋友！”
　　路明非接受上衫月火的训练已经有三个月了，期间上衫月火也会偶尔失踪，或许是去看凯撒与楚子航的进度，或许会去其他地方，这些路明非不会去在意与了解，因为当时他已经趴在重症病房当中等待上衫月火来给他一荧光棒。
　　“我最喜欢帅气的话了，我可是成熟的女人，所以特别了解女人，相信我，继续下去你一定能有女朋友的！”月火说。
　　路明非迎来了他大学生涯的第一次暑假，楚子航与凯撒也终于不用宅在电脑教室当中，不知道他们到底进步到底多么大。反正看看他们浓重的黑眼圈就知道他们一定非常的努力。连续三个月的星际生涯想必他们一定会记忆犹新，像是他一般。地狱般的训练暂且停止，不过想必看到这么有效果教授们也不会放弃让上衫月火继续教导他们了吧？只要一想到这个未来，路明非就不由得为自己以及两个师兄感到心疼。
　　现在他们坐在飞机上飞往中国，那个路明非的家乡。原本上衫月火要跟随昂热的，但不知为何上衫月火最终还是选择了跟随路明非，原因不明但路明非已经能够想象出来得知这个消息后昂热那张因时间的关系而显得衰败的脸更加衰败了，果然比起老人，还是新嫩更能得到上衫月火的青睐吧？路明非恶意的想着。
　　“那我姑且问你一句，你现在有男朋友吗？”路明非问。
　　上衫月火沉默了很久很久，像是从亘古沉默至今的麻木者。她缓缓的目光锁定到窗口外面，飞机在云层当中飞行，云朵像是将整个飞机包裹一般，窗外有着广阔的天空，蓝色充斥着整个人的视野，带来的庄严与广阔足以让第一次见的人感到震撼。
　　路明非似乎感到了什么，他也沉默了。
　　他与上衫月火一同观看着窗外的蓝天。
　　最终，他听到了上衫月火的喃喃自语：“单身500年，细数，快600年了，我……已经是个老太婆了。”这句话说的凄惨的像是永远都嫁不出去的丑女，她闭着眼睛，忍着泪水，路明非从来没有见过如此脆弱的上衫月火，那个高高在上的上衫月火一瞬间被这句话给击碎，像是孤零零的兔子想要吃窝边草却发现窝边连草都嫌弃她。
　　路明非心说你其实挺可爱的，但是抱歉我实在无法将一个小学生当成交往的对象，更何况是做饭的时候不知道会放入什么奇怪的毒花毒草的小学生。路明非仔仔细细的看了一遍上衫月火，从脸蛋从身材来判断她应该也是一个美人胚子，可惜太过幼小的年龄令任何正常男性都望而却步，或许上衫月火一辈子都别想找到男朋友了，除非遇到真绅士。
　　上衫月火猛地拔出荧光棒，跳起来照着路明非的头就是一下。
　　“路明非……你找死！”
　　“哎呦你果然会读心术！”
　　“你那张蠢脸已经将你的想法出卖的一干二净了！我就是幼女怎么了！我就是一辈子长不大怎么了？我就是越修炼越幼小怎么了！我上衫月火今天就要打死你！”月火咆哮着，在座位上蹦来蹦去，高举着荧光棒一下又一下的抽着路明非。
　　“这是在飞机上，师傅你要自重点啊！”路明非左支右挡，但显然没有用，荧光棒硬生生的从他千锤百炼的防御当中抓住空隙，狠狠抽打他的脸，将路明非的拉风的帅脸抽到衰脸。
　　“住口！我没有你这个学生，我今天就要清理门户！”月火大喊。
　　“师傅你都已经矮到哪怕站在座椅上都摸不到机舱的顶，你不觉得我刚刚的想法挺正确的吗？师傅你要认清现实啊！”
　　“感受痛苦吧！”月火高举荧光棒一脸肃穆，啪的命中路明非的脸。
　　最终谁也没有拉得动暴走的月火，路明非这个在卡塞尔学院拉风的男人在下飞机的时候脸肿的和包子一样，果然就算人再怎么成长，本性还是绝对不会改变的。
　　“那么师傅，你要去哪里住？先说好，我家地方可容不下你这尊大神。”路明非说。
　　“附近有山林吗？我睡在山上就好。”
　　“我说师傅你真是当野人当惯了！给我住旅馆啊！”路明非简直要落泪，“你将我扔到山林当中还没有够居然还要去睡山林？这里是城市没有山林啦！”
　　“有公园就睡公园。”月火毫不动摇。
　　“警察叔叔会带走你的，我是说真的。”
　　“没关系，他们只会将我去精神病院，那里其实住的挺舒服的。”月火说，“而且院友聊天很有意思，能够激发我很多灵感呢。如果不是昂热将我带出来，我估计会一直住下去吧。”
　　“你早年到底经历了些什么啊！你都住过什么地方啊！”路明非只觉得自己这个师傅简直就是神。
　　“丛林、废墟、海底、雪地、山峰、廉价公寓、下水道、小巷与死亡峡谷等等，别看我这样，我对自己生存能力还是挺自信的。”
　　“别说了，师傅，你还是和我回家吧。”路明非真的给这个幼师给跪了，“难道说你睡的最舒服的床是卡塞尔学院给你提供的免费学生宿舍吗？”
　　“我还睡过别墅！一个吸血鬼提供的，超舒服！”月火骄傲的挺起胸膛。
　　路明非心说这个时候就不要陷入中二妄想了，只会让您显得更加可怜啊！路明非终于知道为何月火会如此厉害了，住在这些地方还没有死就足够说明月火多厉害了，能够没有死并且还能够活的好好的哪怕是贝爷与您一比也甘拜下风啊！
　　“我自己会找地方睡，别管我！”月火没有看路明非，躲躲闪闪，“我来这里还有点事，先走了。”
　　路明非心说你绝对在谋划什么，这么明显哪怕是傻子也知道。卡塞尔学院盛传您的信仰是克苏鲁当中的奈亚拉托提普，路明非第一个不信，就这蠢样还想骗人？扯淡去吧！
　　“师傅你要做什么？”
　　“嗦，别管我！”月火哼了一声，举着大大的黑伞消失一眨眼就消失了。
　　路明非总觉得这蠢蠢的幼女正开动她那与其身形完全相等的智商在谋划什么，不过……也罢。
　　路明非高举双手，大大的睁眼，“我路明非……回来了！”他大吼。
　　然后他发现。
　　他没带钱，怎么从机场回家？
　　――
　　PS：昨晚看车，今早单位传召，我感觉我要死了，不过可算将今天的更新拉上了。看看今晚有没有灵感，还能不能再写一章吧。啧，这个工作越来越要人命了。连回家都不安生。


第33章 我不做人啦JOJO！
　　早晨的阳光透过窗户照射到屋里，路明非迷迷糊糊的睁开眼睛，看到的熟悉的天花板。哪怕他已经很久没有回到这个家中，他依然能够从这里看到他熟悉的气息。他原本以为他在卡塞尔学院当中的身份与地位回到这里来必然惊天动地，他是衣锦还乡，见识已经远远超过这些土包子的认知，他有足够的骄傲回到这里受到众人的嘉奖。
　　可真当他到这里来的时候，只想流着泪说一句我回来了。这实在不是他这个人太文青太矫情太浪漫，这是他真心实意的想法。废话，任谁从机场用自己的双腿看着旅游地图一路跑回来，谁也会与他有相同的想法。他不知道他跑了多久，只知道进门的第一件不是开开心心的向家人谈天说地，而是干脆而直接的问了声好就直接趴倒在床上。
　　这简直就是丢了如我这般拉风男人的脸！路明非愤愤不平，可又有些得意洋洋，他确实能够感受到自己正渐渐的变强了，并非是那种莫名其妙出现的血统力量，让人不安甚至感到恐惧，而是他自己一步一个脚印，面对着地狱躺了三个月的重症病房当中给死出来的力量。
　　至今他都不知道为何上衫月火选中了他，因为在他眼中上衫月火既然连如他这般的废材都能够在三个月当中训练出超人般的体能，那如果尽心尽力的训练一个精英岂不是更强？但事实上真正的精英凯撒与楚子航，却被她打发到电脑教室去打星际争霸，一打就是三个月，这两个人的精神态度已经成为疯魔，手中看的书再也不是什么龙族系谱、屠龙者须知这类一听就神秘高端的东西，而是啃着星际争霸战略图，虫族优劣，人族甩枪攻略的游戏指南。
　　路明非百思不得其解，仿佛位置错乱，明明应该是放任的死宅给狠狠的操练成超人，而明明应该是精英培养的精英们却被打发放养去了，这都什么事啊。
　　路明非迷迷糊糊的起床，打了一个大大的哈欠，向窗外看去，他已经很久没有享受如此舒服的清晨了，因为他睡了两个月以上的山林，风餐露宿，食物只有上衫月火提供的诡异毒药，正如教授们所猜测的那般，他被训练成超人的同时见到了地狱，而且是天天见，与地狱里的大魔鬼们吹嘘自己又在地狱转了一圈这就要回去了。
　　然后，他的眼睛渐渐睁大，似乎看到了不得了的事情。
　　确实是不得了的事情，他自己的房间自己最清楚，杂物乱七八糟的放着，因长期不在屋里上面还积着淡淡的一层灰，一吹就到处乱飞，是个不折不扣的死宅基地。但现在所有的东西都摆的整整齐齐，灰尘不染，似乎经常被清理，哪怕是如他这般狭小的屋子也一瞬间显示出优雅宫廷房的气魄。
　　他的屋子自然不可能在一瞬间变成宫廷房，所以答案只有一个了。
　　“你又来了。”他说，口气尽是无奈。
　　他转头，在他的屋子里有唯一一个座位，那是他的电脑桌，原本电脑桌也应该堆积着一层薄薄的灰尘，昨晚他应该会打扫干净，但实在太累了于是就决定今早再说。可现在灰尘早已被扫除，而电脑前的椅子上正靠着一个他早有所料的人。
　　那是一个非常可爱的小男孩，他的个头很低，但气场却摆的十足。他穿着黑色的西装，像是给谁送葬，戴着白色的丝绸领巾，脚上穿着白色方口小皮鞋。
　　“哥哥。”他轻轻的叫道。
　　“我都说了多少遍了，我可没有你这个弟弟。”路明非摊手，大刀阔斧的坐在床上，自我感觉有种英雄气概，“我弟弟就睡在旁边，要不你去看看他到底啥样子？”
　　“我才是你的弟弟。”路鸣泽再次重复了一遍，“我才是你的弟弟。”
　　“好了好了我们就不要讨论这些好不好，总觉得好傻。”路明非终于装不了英雄气感，背脊一下子垂下来，无精打采，“怎么突然来找我了？你不是说没有必要不会出现吗？难道又会出现什么奇葩的事情来？”
　　“看来哥哥很不欢迎我。”路鸣泽说。
　　“谁都不喜欢心中住着一个小魔鬼，莫名其妙将自己拉到梦中，又莫名其妙的说一些奇怪的话。如果你又开始说你那一套力量与权力，我想你可以走了。我现在最想的事情就是好好的睡个回笼觉，然后期待新的一天的开始。拜托我刚刚摆脱地狱修行，现在正是需要休息的时候。”
　　这是路明非的真心话，凯撒与楚子航的到底见没见地狱他不知道，反正在上衫月火手中他是天天见地狱，他极度怀疑自己这一身血都被换了一遍，血肉也是新生长的，要不然无法解释他被老虎与熊豹子等凶兽的爪与牙撕的鲜血横飞第二天为何还能够活蹦乱跳的继续被撕。
　　“我本来也不想出现，但我想现在是最好的机会了。”路鸣泽规矩的整理了一下自己的小西装，跳下椅子，他的身高不够，哪怕坐在椅子上脚还没有挨到地，只能跳下来，“哥哥，你的身体正在发生异变，可你自己却不知道，这很危险。”
　　“我的身体发生异变？”路明非坦然说道：“这不是废话吗？不发生异变我能够连续奔驰超过10个小时的时间还仅仅是感到一点累？不异变我能够吃着师傅给我诡异的食物还能够活到现在？不异变我能够不依靠潜水设备潜水的时间超过7个小时？老子如果想，轻松突破世界纪录！”
　　“不，你还是没有理解其中严重性。”路鸣泽的睁开眼睛，那是一双漂亮的黄金色瞳孔，“哥哥，你体内的龙血……正在消失。”
　　“什么玩意？”路明非怔住。
　　“混血种的力量是来自于龙血，所谓的封神之路就是将自身的存在更加的接近龙，甚至龙的源头，龙王亦或者龙皇。”路鸣泽说，“通过压制自己人格中人类的部分使得龙的部分超越临界血统以获得解放，当混血种踏入封神之路时便不可能回头，他的血统会纯化、更加接近龙，无可逆反。”
　　“听起来是非常危险的东西。”路明非眉毛一挑，“你想说什么？我现在体内的龙血正在消失，不能用这封神之路的鬼玩意了？我认为这简直就是天大的好事啊！这所谓的封神之路不可能毫无副作用吧。”
　　“死侍。”路鸣泽坦然回答，“人类的理智是不可能制衡龙王的力量，当龙血的纯度已经彻底将人类的血统盖过后，人类就会化为死侍。那群东西……我想你不想了解是什么玩意。”
　　路明非沉默，他虽然没有实际接触过，但却听说过。月火偶尔也会和他聊聊外界的一些他所不知道的秘闻，这些东西原本他应该是在卡塞尔学院的基础课程上学习的，但显然他被上衫月火抓到山林当中之后他就没法通过正常的方式去学习这些东西，也因此他的所有屠龙知识都来自上衫月火，带有上衫月火的强烈倾向思想。
　　比如上衫月火对死侍的描述就是――
　　“沉溺与力量的笨蛋，需要好好的抽一顿。”路明非干脆的说出了结论，“然后呢？听你说并非是如此简单的东西？”
　　路鸣泽瞠目结舌，这是历代甚至包括龙族本身都不会得出来的结论。无论是人类还是龙族都不会如此去形容死侍，确实死侍是一群被龙血吞噬的笨蛋，追求力量的笨蛋，但抽一顿是什么意思？好像是被抽一顿就能够抽好一般，那女人将死侍当成什么了？领居家只会捣乱的笨小孩吗？
　　“这是我第一次听到如此……”路鸣泽一时间找不到能够形容现在他内心感受的词语，只能模糊而勉强的吐出来大概的意思，“奇葩的理解。”
　　路明非哼哼了两声没说话。
　　事实上路明非也知道自己这个师傅对世间的一切所抱有的想法确实有所不同，她能够毫不犹豫的驱逐山林里面的凶兽，看起来威风凛凛，可却路明非却也看见她甚至会为为了一窝正在搬家的蚂蚁而让道。她为了给路明非锻炼找来一头熊，将路明非追的上天无门，后来路明非被熊拍的意识模糊血流成河的时候看到上衫月火居然给那头熊一些食物，像极了将这头熊当做雇佣兵。
　　上衫月火是个神经病，这是卡塞尔学院的公论了，路明非感触颇深，所以一直都对上衫月火的一些带有强烈倾向的言论保持怀疑态度。
　　“好吧，死侍是个危险的东西，被龙血所吞噬到底会有什么下场我也稍微能够想象一下。然后呢？这跟我有什么关系？”
　　“我不知道。”路鸣泽少见的露出奇怪的表情，“我从遇到过这种事。”
　　“还有你不知道的事情啊。”路明非眨了眨眼，“看来你是真的有些惊慌失措了。我龙血的纯度掉下去了？这对我不是正好吗？反正我也没感觉我自己有什么龙族的力量。我一直觉得将我放到卡塞尔学院就是将一个人类放到了一群爬行类的巢穴，现在我纯度下降，岂不是说我确实是人类。”
　　“可问题是……哥哥，你人类的那一方面的血统，也在消失啊！”路鸣泽说。
　　什么？what？纳尼？路明非愣住了，甚至感到有些可笑。
　　“哥哥，所谓的混血种说是混血种，但其实不是你所想像那般是彻底的血脉融合，并非是人类与龙类的完美血统融合。倒不如说，如果是彻底的融合那也不会出现有‘封神之路’这般的提纯了。因为完美的融合不存在提纯这一说，完美融合就证明这两者已经不分彼此，可以视为同一种的东西，既然已经是同一种东西，自然不存在提纯这一说。”
　　“我没听懂。”
　　“将墨水倒入水中，看似是融合在一起，其实只是稀释了墨水。混血种其实就这般的情况，将龙血比作墨水，将水比作人血，墨水虽然只有一点，但对水的影响非常大，因此可以使得水向墨水方面接近。”路鸣泽说，“但你的情况不一样，哥哥，你现在的血脉正在向完美融合迈进，既不是墨水去感染水，也不是水将墨水完全稀释，而是真正的融合，化作了既不是水，也不是墨水的东西。哥哥，我从未遇到过这种情况，甚至我敢断言整个龙族历史、人类历史上也没有遇到这种情况。你龙类的血与人类的血正在完美融合，就像是……诞生一个新的血统。”
　　那种血统已经不是混血种了，而是真正的，并非是龙、并非是人的血。
　　路明非忽然感到一股毛骨悚然，他在不知不觉当中已经异变成其他生物？这时他突然想到了上衫月火提到的呼吸法，哪怕他自己没有察觉，他的呼吸是已经被上衫月火所调整过的，上衫月火说过，他的呼吸正在改变他自己的内脏、肌肉、骨骼、甚至是细胞，使其挖掘自身的潜力，甚至升华自身的潜力。他之所以能够一口气跑10个小时以上也是拜此所赐。
　　呼吸居然能够做到人类几千年，龙族上万年都做不出来的研究？
　　“师傅，你到底是何许人也？”路明非喃喃自语。
　　“什么师傅？”路鸣泽皱眉。
　　“我师傅啊！上衫月火，你不可能不知道吧？就是教导我呼吸法的那个人，估计也就是呼吸法才将我改造的吧？虽然我不知道是怎么回事啦。”路明非纠结的耸肩，“情况虽然诡异，但怎么说呢，那傻傻的师傅我还是比较信任的，她实在是不像是要害人的样子啊。你说你是不是多想了？”
　　可路鸣泽却没有回声。
　　路明非抬头看他，“我说你……”
　　然后，路明非也说不出来话了。
　　这是路明非第一次见路鸣泽如此的表情。
　　对于路明非来说，这个小魔鬼永远都是一张从容不迫的脸，那张脸上永远都是霸道与威严，哪怕他是那么幼小的一只也能够看出来他对于世界的蔑视与对暴力的推崇。他从来不掩饰自己对于权与力的掌控，也从来没有放弃将他的那套理论教导给路明非。
　　可现在他不对劲了，太不对劲了。
　　现在的他眉头紧皱，小脸皱成一团，低着头看着自己的小鞋，脸上变幻莫测。然后，小男孩抬头，黄金色的瞳孔中流出暴虐与恐怖，一字一顿道：
　　“上衫月火，是谁？”
　　“哎？”路明非傻了，“卡塞尔学院由校长亲自领进门的插班生，你真不知道？她可是将龙王都抽了一顿的人啊！”
　　“龙王康斯坦丁不是被昂热打走的吗？”路鸣泽语速急促，“龙王诺顿也是，在龙王康斯坦丁被打走之后，悄悄的逃走了。上衫月火？她是谁？她何德何能能够击败龙王？”
　　“你在说什么啊！正因为是她打跑了龙王，所以校长与教授们才允许她教导我们啊。”路明非说。
　　“你们不是在自己锻炼吗？”路鸣泽抱着脑袋，“你自顾自的跑步，然后去游泳，甚至故意去招惹山林野兽，还有凯撒与楚子航，他们两个也应该不知道为何突然喜欢玩星际争霸了，泡在电脑教室里不出来了。”
　　“那是师傅的命令啊。”路明非说，他也察觉到了不对劲，“等等，你怎么得出这乱七八糟的结论吗？”
　　“因为我，看不见‘上衫月火’啊！”路鸣泽说，抬起脸，那张脸上狰狞恐怖，却又透露出……恐惧。
　　――
　　PS：为了全勤，4点修仙更新！


第34章 龙……来了！
　　2010年7月17日，阳光灿烂的早晨，闷热无比，早起就听见蝉玩命的叫。
　　路明非现在觉得自己一点都不拉风了，小魔鬼告诉他的消息给他所造成的冲击比他自己想象中的还要大，确实路明非一点都不觉得小魔鬼值得信任，可他却也不得不承认小魔鬼每次出没总是能够在最关键的时候帮助他，像是他就是走进了某个剧本，而小魔鬼就是写这个剧本的人，他总是在无路可逃的时候受到剧情伟力的影响杀出一条血路。
　　谈话无疾而终，小魔鬼出现也是来看看路明非这几天到底出了什么乱七八糟的机遇，弄的自己的血脉都开始异变了。但实际上他什么都没有遇到，仅仅是通过呼吸罢了。如果这是什么黑科技甚至是基因改造路明非也就认了，但不是，他确确实实就是通过呼吸来完成种族的蜕变。
　　路鸣泽表示，他要亲自去找找上衫月火。
　　而路明非则表示，希望你不要被抽的太狠。
　　小魔鬼到底有多厉害路明非不知道，但他却清楚的知道他的师傅上衫月火到底多厉害。至今为止教授们还没有搞清楚上衫月火到底怎么无视超过上万度的高温，用一把荧光棒将龙王康斯坦丁打的鼻青脸肿，尤其在最后的时刻显然龙王康斯坦丁已经恢复了全盛状态，火的领域甚至覆盖了半颗星球，可却仅仅跳一支舞就给跑了。
　　上衫月火的实际战斗力到底有多强，这是所有人都想知道的。路明非也很想知道，所以他很期待小魔鬼被抽的宛如被电的青蛙一般来找他诉苦的时候问问他的感想。
　　路明非伸了一个懒腰，他昨晚玩游戏玩的很晚，在网上不出意外遭到了星际群里的老朋友热烈的问候，都是失去了我这个大佬他们终于有了出头之日，各个神功大成要将我打的找不到北。甚至还有那个陪他度过龙王计划的老唐更是表示自己已经天下无敌，这就要给我一个好好的教训。于是长期不玩手痒无比的路明非痛快的接受了大佬们的邀战，大杀特杀一个晚上，尤其是那个骄傲的老唐，居然敢在我大卡塞尔学院当中找事？路明非表示你这个渣渣看我怎么抽你！
　　于是，他心满意足的抽了一晚上大佬，并全力全开将老唐抽的双脸肿痛，估计现在正躺在床上怀疑人生去了。
　　“明非，大早上了快起床！下去买一袋广东香肠和一把小葱，顺带去传达室看看有没有新的邮包寄来！”婶婶的声音穿透力极强，隔着20cm的承重墙震得路明非脑袋一阵阵发晕，真是魔音穿脑。
　　“哦哦，我起来我起来了！”路明非立刻穿起衣服。
　　路明非本来觉得暑假自己可以衣锦还乡，毕竟如今他也是见过世面的人了，要跟婶婶说龙族历史估计会吓婶婶一跟头吧？可龙对路明非这种卡塞尔学院历史上屈指可数的“S”级学生也算不得什么，他现在可是有个货真价实的将龙王按在地上打的师傅，正单对单给他开小灶！
　　与此相比身为“S”级别的学生所能够透支的十万美元的信用卡兼学生证就算什么了，都是拯救世界后备役了，还谈什么钱？
　　在自由一日一枪一个干掉了屠龙者学院最精英的两个扛把子，现在更是身为上衫月火的三个徒弟当中最受到期待的那位，路明非表示他一点都不骄傲。呵！谈什么知名度，老子上山林陪着熊与老虎玩拳击的时候，凯撒与楚子航在干啥？哈？在打星际？
　　师姐里都是血统优秀各个在社会层面上都是模特级身材与脸蛋的人。
　　师兄们各个都是天才，随意拉一个人都能够将博士级的论文讲的头头是道。
　　自个是上衫月火的亲传弟子，被卡塞尔学院的校长隐隐当成心腹。
　　所以路明非有绝对的理由得瑟，这背景这身份，毫无弱点了啊！
　　虽说他被师傅在下飞机的时候坑了一把，可这也没事，老子我现在已经超人，区区从机场跑到家的公里老子用自己的双脚就能够跑回去了！虽说有点累，可身为超人也没办法不是？哎呀，这就是见过地狱的男人的从容啊。
　　第二天一早他整理衣服，正准备让这群土包子见识一下他丰富的阅历，婶婶问了他三个问题。
　　第一，“明非你去美国一年啦，攒下点奖学金了吗？”路明非立刻石化，在他离开中国的这段时间里，婶婶不知道练了什么神功，一拳击中了他的罩门。他确实很有钱，但那是通过黑卡透支的，一旦他退学校长那老混蛋就会回收他的黑卡，并将他的黑卡里面的透支的钱全都算在他的头上，当时他就是担心从一无所有变成负债累累才去见地狱的，他受训三个月，一个任务一节正常课都没有上，在上衫月火师傅监督下见了三个月的地狱，哪来的奖学金可以取出来？
　　第二，“人家都说美国女孩子很开放啊，你找到女朋友了么？”路明非觉得婶婶的问题尖锐地射中了他的要害，脑袋重新耷拉下去。咋说呢，虽然没有找到女朋友但是我的师傅上衫月火超可爱？而且男女亲密的相处了三个月，晚上也亲密的送我去卡塞尔学院重症医务室，就算我能够说出如此话来，可真当师傅到家里来看看她那个头与稚嫩的脸蛋与身材，我怕会被送进监狱，三年起步哦亲。
　　第三，“你见到你爸妈了么？”
　　没有，路明非没有见到自己的父母，虽然是作为校友的父母推荐自己进卡塞尔学院的，但是整整一年的时间路明非也没见到自己的父母。或许父母真的在他上学期间回学校一趟在哪个阴暗的角落看了自己一眼吧？但他实在没有能力去察觉，因为他白天要去见地狱，晚上要去重病房，上衫月火那个死师傅信奉闭关锁国式修炼，期间除了医生外他就没见几个活人。
　　路明非只觉得自己被世界抛弃了，明明他已经卡塞尔学院的精英，明明他已经有了超人级别的力量，明明他天天去见地狱，明明他成为了校长的心腹。但为什么呢？为什么自己会没有钱没有女人甚至连爸妈都靠不住呢？
　　路明非忽然觉得自己应该去报复社会，可每当他这样想的时候总会想起师傅那句“熊孩子抽一顿就好了，还闹？那就再抽一顿。”的话，只要一想到被师傅认定是熊孩子的家伙们的下场，尤其是龙王康斯但丁先美在前，他实在没有那个勇气啊！
　　路明非穿戴好衣服，洗漱完毕立刻滚出去买东西，事实上他现在一文没有，就算是背景雄厚的超人，没钱就是没钱，没钱就要听从屋主的话，路明非为自己明明有超人力量却依然是三观正直的好少年的自己感动了，绝对没有想过什么“熊孩子抽一顿就好了”之类的东西！
　　他下楼利索，开门，然后手机响了。
　　并非是电话，而是一个短信。
　　诺玛发来的邮件，路明非第一个任务：RicardoM。Lu：执行部对你分配了一项临时任务，你需要在今天早晨10：00之前赶到火车南站，和执行部专员B007交接一份重要资料，并带着它返回学院本部，你的返程机票被预定在2010年07月18日凌晨。
　　路明非只觉得自己今天一天要泡汤了，可他只能忍住自己郁闷的心情。他是谁啊！超人啊！被上衫月火训练出来的终极屠龙兵器啊！虽说暂时没钱也没女人甚至没有爹妈爱，但毕竟他可是卡塞尔学院终极兵器啊！他以为他的第一个任务必然是惊天动地直接上升到拯救世界的程度，结果却来了这么一个小任务。
　　然后，路明非轻蔑的看了一下表。
　　现在八点十分，路明非的脸一下子僵了，要在10点赶到火车南站，下任务的人不知道从他家到火车南站没有直达地铁么？路明非的脑袋冒汗。
　　这下该怎么办？路明非傻傻的呆了三秒，淡定的去买香肠了。
　　不管怎么说，先将自家的婶婶应付过去。
　　事实证明，路明非号11路车，速度比要倒车几次的地铁快那么一点点。
　　路明非深深呼吸，甩开自己的汗，总觉得自己离人类已经越来越来远了。路明非不禁开始嘲笑自己，事实上他也不想跑，虽然在2个小时内赶到火车南站时间确实比较紧，但也仅仅时间比较紧急而已。他带着黑卡匆匆离开了，然后他才发现公车没有刷黑卡的能力，然后他傻眼了。
　　他想要回家去借钱，可总觉得一回去自己的尊严会一去不复返，于是他决定发扬自己省吃俭用的精神，直接跑过去。
　　大厅里满地阳光，一排排座椅空着没人坐，大厅周围的便利店店员打着瞌睡，极偶尔地才有乘客模样的人没头没脑地走来走去寻找检票口。火车南站建成不久，是准备给新的高速列车用的，前几天才投入使用，巨大的电子公告牌上就没几列火车要出发。不过气派是比老火车站大多了，龟壳形的金属架撑起了几千万平方米的圆形空间，顶上都是钢化玻璃，中央高度足足有四五十米，喊一声能听见隐约的回音。路明非盯着每一个靠近他的人看，以表示他是来接头的，但是迄今没人理他。
　　他坐在椅子上喘着气，眼睛四处乱飘，他能够精准每一个人的位置，但他还没有练就师傅的绝技读心术，所以所有人都值得他怀疑，他要紧盯每一个人。
　　喘了半天气，他抬头看着大厅里的柱子。
　　过了一会儿，一个人从柱子后面出来。
　　男人穿着黑色T恤、黑色牛仔裤、戴着黑超，穿着夹脚凉鞋的男人从不远处的一根柱子后转了出来，手中提着一只“班尼路”的纸袋。黑超反射阳光，让人觉得男人的目光一等一的锐利，他缓缓走向路明非。
　　没见过的路数，路明非肃然起敬。
　　男人来到他的身边，“S级路明非？”
　　“是我是我。”路明非狂点头，“是007学长吗？”
　　根据诺玛给出的资料，对方也是卡塞尔学院毕业，“C”级，专攻情报工作，毕业后一直留驻中国，表面职业是一个小IT公司的产品经理，实际任务是在中文互联网各个论坛搜集龙族的信息，编号“B007”。
　　“不愧是S级学员就是不同凡响。”007赞叹。
　　路明非上下看着自己，穿着休闲服，一身大汗，也不算奇葩啊？
　　“诺玛一直在报告你的位置，你的移动速度很慢，我还以为出了什么事，结果诺玛调出摄像头，我看着你一直跑，居然从你家直接给跑到火车南站来了，中间一点断都没有，不愧是S级，这就算是你的晨练吧？”
　　路明非大窘，他是真正的没钱啊。
　　“没啥没啥，作为屠龙者总该做点特殊的事情……”路明非赶紧提高自己的逼格。
　　B007拉下黑超，露出一对老鼠眉和闪动的小眼睛，满脸IT青年的模样，四下看了看，确定没人注意他们之后，把手里的“班尼路”纸袋往路明非手里一塞。
　　“第一次见面还收你礼物……”路明非习惯性地客气。
　　“什么礼物？这就是要交接的物品！”B007一愣之后，压低声音斥责，“拿好！很重要的资料！”
　　“很重要的资料你拿班尼路的袋子装着……”路明非没接，从背包里摸出一本砖头厚的书来，书背上印着“卡塞尔学院任务手册中文版”的字样。他按照索引页翻到了相关的章节，“嗯，那我们来交接吧……嗯，按照流程先确认身份，你是执行部专员B007么？”
　　007一巴掌拍在自己的脸上，只觉得这个神秘而英明神武的S级的威严已经碎了一地。
　　“亏我看了你跑了1个小时跑过来我还新生佩服，结果你丫的居然是个新手！居然还看那玩意！”
　　“我也是第一次任务好不好！来来来咱们按规程办事，将魔镜去掉，我看看你的脸。”
　　“真受够了。”B007只好把黑超给摘了下来，现在路明非知道他为什么不愿意摘墨镜了，摘了墨镜之后看起来有点猥琐而已。
　　“我还要看玫瑰。”路明非说。
　　“节省点时间嘛！难道你非要按照操作流程走？一看你就是个新手！是我把东西交给你，又不是你把东西交给我，你怕什么？”B007皱着眉头，“‘S’级应该潇洒一点。”
　　“按手册来，我还要看玫瑰”路明非指着手上的条目坚持。他不是不想潇洒，是没本事潇洒。第一次出任务，他路子还没摸熟呢。跑步的时候他抱着任务手册研究，跟考试一样，纯靠临时抱佛脚，一步漏了的话，下一步他就不知该怎么接上了。
　　“真龟毛！”B007嘟嚷，“走，去那边的柱子下面。”在白色立柱的阴影里，B007单手扶着柱子开始脱鞋袜。
　　“脚好臭。”路明非捂着鼻子。
　　“谁叫你非要要看的，活该！”B007掰着自己的脚丫，努力把脚底朝上，露出纹在脚底板里的玫瑰图案，旁边还有小字，“Jack＆Wendy”
　　“坚持会，我对对图案，”路明非赶紧在iPhone里翻看彩信，诺玛用彩信把图案发到他手机上了。
　　“你妹啊！你金鸡独立试试啊！”B007骂骂咧咧。
　　路明非捂着鼻子蹲下身子，把手机凑近B007的脚底板。图案吻合，分毫不差。路明非想了想，忍着郁闷，伸手在B007脚底抠了抠。
　　“喂喂！”B007差点跌倒，“你想整死我啊你！”
　　“看看纹身是不是真的嘛，你没见过那种纹身贴纸么？我看女孩穿吊带衫的时候贴在肩上，也很象真的，谁知道你是不是冒充？”路明非一边解释，一边把手指在裤子上蹭蹭，“行了，身份验证通过，我们办交接手续吧。”
　　“等等我。”B007低头穿鞋袜。
　　“你把玫瑰纹在脚底干什么？”路明非觉得很好玩。
　　“和老婆一起纹的，我的英文名叫Jack，老婆叫Wendy，玫瑰是因为她是花店店员，我看上她就总借着去买玫瑰搭讪啦，”B007得意，“去年我们去海边拍婚纱照，两个人坐在沙滩上，把脚板心对着镜头，两朵玫瑰。酷吧？看过周星驰版的《鹿鼎记》吧？跟‘反清复明’一样！”
　　“酷！”路明非很欣赏。
　　“等你结婚的时候我介绍你去那家纹身店，一点都不疼，还打折。”B007说，“你想纹个啥？”
　　路明非开始发愣，望着玻璃天定发呆。007不耐烦的在他眼前挥手，按照流程走他们要做的工作还很多，既然路明非是新手而现在他还算有些时间与心情，他就陪着路明非走这个流程。刚刚他才知道路明非居然才第一次任务，身为前辈就要有前辈的气度，陪他过完这个流程。
　　可007很快发现哪怕他都将手挥舞成一团旋风了，也没见愣神的路明非回神。
　　“喂，你咋就傻了？”007不耐烦的问。
　　“龙……来了。”路明非呆呆的说。
　　什……？还没等007发问。
　　路明非手一松，袋子落地。
　　轰――！
　　大地震颤。
　　――
　　PS:凌晨5点半更新修仙，大家好，我没咕咕咕！


第35章 帅不过三秒
　　龙来了？007没弄懂这S级血统的学生怎么开始犯神经病了，他神经兮兮的左右看去，愣是没看见任何特殊情况发生。天知道他刚刚真的被路明非一句“龙来了”给吓得差点钻到长椅底下去。他不满的看着路明非，就仿佛看着正在犯病的中二患者。
　　“回神啦！龙来了个屁，快点走流程！”007皱着眉头。
　　可路明非却没有理会他，还是呆呆望着玻璃。
　　在任何人都没有察觉的情况下，他听到了轻轻的声音，嗡嗡嗡的响着，仿佛是问蚊子呼啸而过。说来也奇怪，明明是住在山林当中，他却很少被蚊子叮，在这之前他一直以为是因为师傅早已做了充足的准备，在他睡下时给他喷了什么喷雾剂。后来他才知道这是因为师傅怕他被叮，结果漫山遍野的蚊子都被师傅的拳头给揍了一顿，学乖了。
　　可就算很少被叮，他也依然能够清楚的知道蚊子飞过的声音。
　　那是刺耳的，难受的，令人感到烦躁的声音。嗡嗡，嗡嗡，一点一滴的从你耳边飘过，像是要将刺耳的声音刺入你的心中，让你无比的烦躁。
　　现在路明非就是听到这个声音。
　　嗡嗡嗡嗡。
　　路明非抬起手，他的手很稳，他能够在水潭的潭底直立超过7个小时，这么长时间的潜水其实光靠着在岸上深深呼吸的那一口气是不可能做到的。所以其实路明非并非是在岸上深吸一口气就来获得充足的氧气量，而是在潜水的过程中嘴边也在轻轻呼吸。他自己也不知道这到底是什么情况，他第一次做到在水中呼吸的时候并非是他自己的领悟，而是他能够听到在岸上的上衫月火在呼吸，他仅仅是模仿着上衫月火的呼吸于是他便做到了。
　　他知道这是秘笈，他总是想要重现，可他却做不到。正如上衫月火所说，他所要做的并非是去学习，而是去习惯。他习惯了，也就等同于学会了。
　　这是上衫月火为他量身定做的训练，像是皮肤紧贴在他的表层，没有比这个更合适的了，合适到连他自己本人都觉得莫名其妙。或许他的例子无法推广，可同时，他也确实做到了其他人无论如何都做不到的事情。
　　就比如现在。
　　嗡嗡嗡嗡，蚊子的声音在增大。
　　他看着抬起来的手，他能够做到脚下哪怕有丝毫震动可自己的手却不会震动，他在水下时学到了这点，也在之后的训练当中熟练了这点。所以他比任何人都最先的察觉到了，他的手……正在震动。
　　轻轻的震动，普通人一定会忽视。别说是普通人了，就算是对面的学长也忽视了。
　　可他的手是不可能会震动的，他无比的信任这一点。可现在他的手震动了，毫无道理。于是路明非察觉到了，并非是自己的手在动，而是――整个世界在震动。
　　以微不可查的振幅在震动。
　　“你到底在搞什么鬼！”007不耐烦的抓住了他的手，“你能不能好好的办理交接……”
　　忽然间007也愣住了。
　　哪怕他忽视了，可他毕竟也是从卡塞尔学院毕业的精英，就算肉眼不曾见到，可触感却能够精准的将振幅传导在他的感知当中。所以他这时也感觉到了，路明非的手在微微振幅着，空气中似乎传来了声音，像是蚊子飞过。
　　嗡嗡，嗡嗡。
　　嗡嗡、嗡嗡、嗡嗡嗡嗡。
　　007打了一个抖，猛地抬头。他的眼睛睁大，瞳孔深处似乎燃起若隐若现的黄金色。
　　“龙！”他大吼。
　　火车南站地面开始震动，无处不在的沙子正轻轻的跳起，某种东西正从高空飞过，整个世界都在颤抖，因为那东西正肆无忌惮的释放出自己的威严。007控制不住自己的手，因为他的手也开始颤抖。路明非还在望着天顶的玻璃窗，007恍然大悟，也抬头望去。
　　啪！
　　天顶的玻璃窗忽然裂出一道痕迹。
　　地面的抖动忽然增大，跳动的大厅终于引发了恐慌。脚步停在地面的时候明显感到了震动，像是地震的前兆。嗡嗡嗡的声音扩大到极限，空气中到处弥漫着嗡嗡嗡的声音，所有人的牙齿都在打颤，蹦跳着炸开。甚至空气都随着他们开始跳动了，震动盖过了所有的声音，不知道哪里的电子回路忽然短路，电子火花乍现。
　　轰！
　　地震，来袭。
　　“龙来了！这里不可能有地震！诺玛的计算力可以精准的计算出哪里会出现地震，这里忽然地震了绝对有问题。资料！保存好资料！这场地震的原因在于资料！”007大吼，他看到路明非的手一松，资料掉到地上。
　　他俯身冲击，想要去夺回资料。
　　或许连他自己都不知道为何自己会如此的拼命，实际上007光是告诉路明非这次是他的任务，却没有告诉路明非这次是他最后一次任务了。他刚刚结婚，厌倦了与龙族的斗争。在与龙族的斗争当中他见过太多的人与龙之间的拼杀了，他也见过太多的同伴死去的情景了。他恐惧自己在某一天突然的去死，更加恐惧自己在死去时没能给他的新婚妻子说一句：我爱你。
　　可到了最重要的时刻，他还是选择了与龙相争，他明确的知道龙制造地震的目标一定是资料里面封存的东西，如果要活命的话只要远离资料就行了。可他做不到，在最后一刻他选择舍生保护资料。
　　沉重的力量猛然砸下，某个人在他扑击的同时踹了他一脚，让他跌落在地。
　　“你……！”007凶狠的抬头，看到了路明非面无表情的脸。
　　所有人都察觉到了地震，火车南站的人都在奔跑。每个人的脸上都带着惶恐，可只有这个男人没有。他的眼睛微微睁开，如湖水般的眼眸深处寄宿着力量。他的双手垂下，如拔刀般将手放到身后的腰部上，撩开上衣的下摆，露出了两把银色的枪械。
　　“这是我的第一次任务。”路明非淡淡的说，“龙来了……也要死！”
　　M1911手枪改型，杀手47经典手枪。
　　007目瞪口呆，中国对枪械的检查力度高到丧心病狂，哪怕是卡塞尔学院也别想轻易的运送枪械进入中国内部。可现在路明非却堂而皇之的拿出了两把名副其实的杀人利器，像是无视规则的鬼神。
　　玻璃穹顶发出一声犹如锐声哭泣的长音，所有的裂缝汇聚到穹顶中央，所有应力集中于那一点，崩裂是一瞬间的事，几千片强化玻璃裂为几十万片玻璃碎片，透过玻璃穹顶的阳光凌乱了，碎片坠落如雨，千千万万片块坚硬的、锋利的光芒翻转着下落……
　　路明非拔刀了，他双手分别握紧了M1911的枪柄，抽出。
　　火车南站的旅客疯狂的逃窜，玻璃碎片坠落在他们的头顶，所有人都在逃命，可只有路明非没有。他拔出双枪，双手交叉，开火！
　　砰！
　　“子弹”上膛，从枪口喷射出的“子弹”精准的击碎了漫天落下的玻璃暴雨，M1911的标准装弹量是7发，可路明非手中的改型却远远超过这个容量。他双手交叉肆意的开火，每一发“子弹”必然将玻璃击碎，贯穿几块碎玻璃一直到“子弹”的动能完全消失，精彩的像是表演。
　　他确实是在表演，007的眼睛忽然迷茫起来，显然这把M1911手枪受到过装备部的改造，不单单是装弹量，还有威力也大大的增加，能不增加吗！从枪口喷射出的“子弹”根本就是BB弹！可就算是BB弹的射速也超过了初速150m/s！这也是为何BB弹能够打碎玻璃，显然不止是这把手枪，连BB弹在内也被装备部改造了。
　　这是一把精心设计的仿真枪，怪不得路明非能够堂堂正正的将这把枪拿出来，怪不得警察没有没收他手中的枪！
　　咔嚓。
　　路明非点下枪柄上的按钮，弹夹脱落，他翻身，从飞舞的衣角当中脱落出两把新的弹夹。路明非的眼中根本就没有看脱落的两把弹夹，可手中的仿真枪却宛如咬合的齿轮般将弹夹装上，这之间的时间不超过0.5秒。路明非潇洒的转身，在翻身的同时按下扳机。
　　拔刀！开火！
　　砰砰砰砰！玻璃碎片坠落在他们的前后左右，细碎的渣滓在地面上跳跃、闪烁、溅的很高，绚烂的像是水晶。路明非双手从背后、左右、前面，头顶，甚至地面开火，枪响而玻璃碎，明明强化玻璃如暴雨般落下，可只有他与007周围一块玻璃都没有。所有的玻璃都被BB弹击碎、弹开，仿佛某个领域包裹了这里。
　　路明非手中的仿真枪忽然静止，万物寂静。
　　他抬头，眼中蕴含着怒火。
　　007也抬头，愣住了。
　　最终攻击来临，任谁也能够看出来这个攻击已经脱离了地震的范畴，碎裂的玻璃蔓延出一整块的大碎块，这碎块呈现锋利的角度，像是人工雕刻。强化玻璃翻转着落下，像是断头台凶猛落下！路明非双手交叉，对准“断头台”，如凶暴的狮子般开火。
　　BB弹如狂暴的暴雨般向“断头台”冲去，可锋利的玻璃却轻而易举的将BB弹切开，弹飞。这毕竟是假的子弹与仿真枪，不可能比得上被精心雕刻的必杀手段。“断头台”越来越近，仿真枪的BB弹也越来越急速，到最后只能听到枪火的轰鸣声与割裂风的嘶吼声。
　　路明非忽然仰头，腰身呈现近乎直角，锋利的“断头台”从他的胸口飞过，刺入地面，入木三分！
　　007瞠目结舌，在最后一刻他总算看懂了路明非的路数，在那瞬间路明非对准了“断头台”的某一个点不断攻击，并且在最后关头强行更改了“断头台”的路线，哪怕这大块明显被强化的玻璃刀锋无法被粉碎，也依然被移动了，剩下的只需要轻轻躲开。
　　精彩到忍不住让人鼓掌。007怔怔的看着路明非，像是看着一个怪物。
　　“不好！资料！”007回头，看到资料消失不见。
　　被拖住了！007回过神来，这是龙族的战术！路明非就算本身的实力强大，哪怕拿着两把仿真枪也用出来枪神的气派，可毕竟他要两手用枪，资料被他丢下。而现在资料不见了！
　　007扫射大厅，一眼看到了一个男人像火车南站狂奔而出。
　　“追上他！”007的嗓音嘶哑，他想要爬起来，可余震还在，他的脚步不稳。他不禁痛恨自己缺乏锻炼的身体，如果是在卡塞尔学院当中他也不至于连如此简单的平衡都无法保持，他长期的作为后勤人员而行动，疏于锻炼，已经不能如以前那般自如的行动。
　　007的脚酸痛，为了让他能够置身自己的保护下，路明非这一脚直接将他的脚给踢肿了，再加上余震，他能够起来才怪！路明非漫不经心的看着拿着资料就奔跑的男人，举起了仿真枪。
　　“没人能够从我手中逃脱……没人！”路明非低吼。
　　拔刀！开火！
　　砰！BB弹射出，一位拉着孩子的妇女迈步，可子弹却精准的从她的耳边划过，一个男人在慌不择路的逃跑，子弹从男人伸出手的手指间飞过，老人坐在地上，地震使得他的脚崴了，他无力跑动，子弹从他唉声叹气的呼吸间游过，拿着资料的男人离出站口仅仅只有一步之遥，可在那之前，子弹命中了。
　　正中男人的脚踝，十足的冲击力使得他一瞬间跌倒，资料飞了出去。
　　地震停止，路明非举起仿真枪，向着枪口吹出一口气。
　　007松了一口气，“真不愧是S级，哪怕遇到了如此程度的龙族攻击也……”
　　话音未落，被击倒在地的男人忽然起身，捡起资料迈过出站口大门，飞奔而去。路明非脸上的深沉僵硬，007的话停住，两人这才想起来虽然路明非的表演再怎么精彩，枪法再怎么超凡入圣，他拿的也仅仅是仿真枪，射出的仅仅是BB弹，这玩意……是打不死人的！
　　“艹！”路明非顾不得耍帅，赶快跟着跑上去。007也抬起被踢肿的脚，跟上去。
　　等他们追出站的时候，留下的是一排尾气，汽车早已消失在眼前。
　　007急中生智，拿出手机，“诺玛！有人将资料拿走了，是一辆……”
　　可手机却没有回应，有人将这里的信号暂时切断，路明非与007面面相觑。两人都能够从对方的脸上看到两个大写的“懵逼”二字。等到信号恢复的时候，007继续联络诺玛，而路明非则淡定想着别的事情。
　　“婶婶貌似还让我切葱来着？”他选择逃避第一次任务就失败的现实。
　　――
　　PS：我回来了！
　　PS：(23/71)+(24/71)。
　　PS：路明非：师傅，仿真枪不给力啊！
　　PS：月火：看到我手中的这把剑了没？
　　PS：路明非：师傅醒醒，那是荧光棒！
　　PS：月火：不，在我手中，这就是一把绝地武士的光剑！


第36章 幽灵
　　任务失败！
　　暑假到来，除了留守的教授与其必要的留守人员外其余人都各奔东西，曼斯穿着花花绿绿的休闲服，踩着人字拖在中国境内闲逛。他一身跨时代的新潮衣服，踩着极具地气的人字拖，只觉得自己已经是名副其实的中国人了，来中国就是为了了解情况。
　　他首先就定下了目标，这个暑假他不准备去其他地方，就准备在北京呆着，领悟中国的博大精深，这仅仅是中国的冰山一角，可就算是冰山一角也足够令曼斯教授感到期待。
　　他大刀阔斧的坐在板凳上，招手，“小二，上菜！”
　　没错，他在小摊上。事实上以他的身份去任何一家五星级旅馆都不突兀，卡塞尔学院的屠龙精英教授，这仅仅是他暗藏的身份。事实上他身兼数个博士位子，同时还在某家企业担当技术顾问，论身份论地位他都不应该在这个地方呆。
　　可他必须要在这里呆！
　　小二屁颠屁颠的过来，现在的外国人就喜欢这个调调，而通常喜欢这种调调的外国人出手都很大方，事实上“小二”这个称呼在现代除了历史剧与玩笑外已经没人如此称呼了，可很多自作聪明的外国人依然喜欢如此叫，他们认为这样叫就能够更深入的了解中国文化，殊不知中国文化一天百变，如同当年菊花象征着纯洁，而现在说菊花……不提也罢。
　　曼斯抖了抖威风，感觉自己就如同中国古代的皇帝，拿起菜单目光如炬，一眼瞄中了他早已想要见识的究极食物――
　　“给我上春卷！”就是这个！哪怕是如上衫月火也念念不忘的超级食物！这就是他来中国的原因！
　　他只觉得这次来的真的太值了，为了这次的行动他特意的支开所有人，在看到校长给上衫月火报酬的时候他就知道他误解了春卷这种东西，这仅仅是一种食物而不是什么天材地宝。可什么叫天材地宝？所谓的天材地宝指的不就是能够带给个人巨大收获、救人性命的东西吗？虽然这小小的一盘春卷不值钱，可当这小小的春卷能够收买到能够毁天灭地的上衫月火后那小小春卷的性质就变了，这玩意……就是天材地宝！
　　而今天，老夫就要尝尝这天材地宝到底是啥滋味！
　　曼斯得意洋洋，从花衫的口袋当中摸出魔镜，戴上，只觉得自己已经冷酷的宛如机械人，在人前的无敌英雄曼斯可不能被那么轻易的被抓住把柄，所以他做出了充足的伪装还有能够合理到北京来的任务，任务什么的他自然能够随意应付过去，这样他就能够堂而皇之的来吃春卷了。
　　我太聪明了！曼斯得意的想着。
　　曼斯打开手机，看向短信，诺玛早已将任务信息传到他的手机当中。
　　“中国北京公安局接到一次奇怪的报警热线，有人丢失了一只小狗请求警察帮忙找到，姑且不论这人到底心何等的大真的将找狗的任务捅到了警察的手中，往常也应该无视。但这次却有一名警察行动了，这到底来自于警察局当中有人特意整他还是他自己的热心我们不知道，可他毕竟开始行动了。而他也成功了……但带回来的消息却足以让人感到尴尬。
　　小狗找到了，警察查询情况的时候被一个好心人送回来了。但问题来了……事后警察写报告的时候，他不记得将小狗送回来的好心人到底长什么样子了。
　　找到那个警察询问详细情况。”
　　曼斯关掉短信。
　　其实情况不复杂，人们也常常会遇到这种事情，明明才刚刚见过，但一晃神却有些记不清那个人的脸了，诺玛将这件事给弄成任务形势并非是诺玛对其不清楚，而是身为冷酷的人工智能她仅仅是单纯的将所有可疑的事情进行报告然后发布任务。
　　从一开始曼斯就没有将这个任务放在心上，只觉得这仅仅是来休假而已。
　　“来喽~~！您要的春卷。”小二特意拉长嗓音模仿古代的小二的口气，很显然这个小二也是一个有心人愿意陪着曼斯这个外国人玩这套，于是曼斯很满意，多塞了一些小费给小二。小二眉开眼笑的走了。
　　曼斯拿起筷子，试了几次愣是没有将春卷夹起来，于是他将筷子丢掉，准备用手抓着吃。
　　就在这瞬间。
　　那是下意识的一瞄，并没有特别的意思，而是身为卡塞尔学院的教授他习惯性注意观察周围的情况。所以他才能够发现吧？所以他能够察觉吧？那是毫无道理的一幕，让人感到头皮发麻。
　　一个人，从他眼前静悄悄的走过。
　　确实，如果仅仅是一个人从他眼前走过，那他也不会感到恐惧吧？
　　可不对，并非是如此简单的东西。
　　那个人的身材娇小，是个少女。她穿着跨越时代感觉的暗金色铠甲，披着黑色的大衣，脚下踩着暗金色的长靴，暗金色的表面闪烁着金属的色彩，绝不是那种由其他材料模仿金属所作出的东西。她明明穿戴着整套的金属铠甲，可当她的落地时却不曾发出任何声响，像是清风拂过，无声无息。
　　她走在路上，可路上的所有的人都对她视而不见，每个人在偶尔看到她的时候视线都会在她身上划过，仿佛是空气。
　　可她不是空气！
　　某种强大的压力使得所有人都对她视而不见，她走在路上，人群不知不觉间为她打开一个通道，像是迎接君王。
　　曼斯的手僵硬了。
　　就在他看到少女的同时，少女也看到了他。
　　那是深黑的瞳孔，虹膜上仿佛发着深沉的微光，那双瞳孔并非是人类的眼睛，也不是龙族的黄金瞳。那是深渊的眼睛……是恐惧之眼！
　　当你看到深渊时，深渊也看到了你。
　　曼斯的瞳孔深处亮起了一盏明灯，黄金瞳！他毫不犹豫的开启黄金瞳，因为如果不这样的话他会在与少女对视的一瞬间就被突如其来的恐惧压倒。少女不是死侍，甚至不是龙族！曼斯研究了一辈子的龙族，也与龙族厮杀了一辈子，所以他才清楚的知道这件事。
　　就算是龙王等级的龙威，也不可能有少女所释放的压力恐怖。
　　如海啸般的压力足以将人类直接压垮，就算意志强大的军人也不可能与她对视，因为那双眼睛就是如此的可怕。少女没有对曼斯产生敌意，曼斯清楚的知道这一点，正因为清楚所以他才感到战栗恐惧，一个对他毫无敌意的人与他对视居然必须要开启黄金瞳，那当她产生敌意时所爆发的杀意该是多么可怕啊。
　　少女瞄了一眼正准备用手拿起春卷的曼斯一眼，便毫不动摇的走了。
　　对于少女来说，曼斯只不过是无关紧要的人吧？就如同一只虫子飞过，谁也不会去在意。可曼斯却无法不在意，他深深喘息，时间仿佛放缓了一百倍，那双深渊般的眼睛一直在他的脑海当中挥之不去，那其强悍的精神威压，还有那身暗金色铠甲都诉说着少女的不凡。
　　可他们却完全没有察觉到。
　　卡塞尔学院不该如此，卡塞尔学院拥有这世界上最强大的情报收集能力，这世界的任何秘密只要想卡塞尔学院都能够查出来蛛丝马迹。可唯有现在这个强大的情报能力失效了，少女到底是谁？又拥有怎样的力量？卡塞尔学院完全没有研究。
　　成谜一般的人物。
　　曼斯再次掏出手机，准备好好质问一下诺玛，他准备形容一下少女的样貌与装饰，那精致的脸庞与全身金属的铠甲给他的印象深刻。
　　于是，他打开手机，正准备好好回忆下少女的相貌，可突然他手指停止了……
　　刚刚那个从他眼中路过的少女……是什么样的来着？
　　穿的是什么来着？是盔甲吗？是布衫吗？是休闲装吗？是连衣裙吗？不，等等，为何会突然觉得刚刚路过的人是少女来着？是少女吗？或许是成熟的女人呢？也或许是稚嫩的幼女呢？曼斯的手开始发抖，他在回忆，努力的回忆，黄金瞳在他瞳孔深处熊熊燃烧，可他却无论如何都想不起来。
　　回忆在消失。
　　曼斯勉强自己活动手指，点点星星的开始记录。
　　然后，忽然间他想起来了。
　　这次任务，那个警察无法在写报告的时候也忘记了将小狗送回失主家庭当中时，也记不起来送狗回来的好心人到底是谁了。现在的景象与那个警察是何其的相像！确实卡塞尔学院拥有世界上最强大的情报能力，就算再诡异的事情也能够察觉一二，诺玛确实将这件事察觉到了，但却没有引起重视，而现在曼斯到来这里了，如果不是曼斯的私心那永远都不会有人发现这个诡异的事情了。
　　那个人，是龙族吗？
　　不！那不是龙族！
　　那是神？是魔？是鬼？是妖？
　　恐惧的领主君临这个世界，而世界上的人还一无所知。
　　“看来休假结束了。”曼斯编织好短信，发送给诺玛，同时再次打起电话，“情况已经在我的能力处理范围外，我需要支援。”
　　曼斯是卡塞尔学院的精英，并非是自负，而是他本人就相当于卡塞尔学院的顶尖强者。除了有限的几人外，他可以说是卡塞尔学院最具代表的人之一。他是极其优秀的屠龙者，既然连他都觉得束手无策，那只能找比他更强大的人来了。
　　是谁呢？校长吗？确实如果是校长，也是有可能解决这件事的吧。校长是这个时代最优秀的屠龙者之一，如果是校长亲自出手，就没有无法完成任务的道理。可现在校长还有其他事情要办，一年一度的校董会开始了，校长现在恐怕还在开会期间，没有时间来管理这件事。
　　那有谁呢？曼斯的脑子里过滤了几个与自己相当实力的屠龙者，可都否决。
　　这不是“量”的问题，而是“质”的问题。
　　在看到那人的一瞬间曼斯就知道人数对其是毫无意义的，能够将所有人的认知在一瞬间就更改，这种程度的能力还仅仅是被动型能力，这种人怎么可能会被人数的多寡而感到头疼呢？所以人数是没有意义的。
　　有意义的，只能是强敌。
　　哪怕是那般君王般的人也会感到棘手的强敌。
　　这种人除了校长外，曼斯只能想到一个人。
　　上衫月火。
　　他拨下了上衫月火的电话。
　　“喂，是上衫月火吗？我是曼斯，你还记得我吗？是的，我有事找你，你现在有时间吗？能够……来北京一趟吗？”
　　曼斯说着，低下头看着盘子当中春卷，露出一丝微笑。
　　“请你吃春卷哦，顺便……解决一些麻烦。”
　　――
　　PS：正常更新。


第37章 生日快乐，路明非！
　　路明非垂头丧气的回到家中，只觉得这世界已经离他而去。
　　毫无疑问在任务过程中他的表现堪称惊艳，作为第一次任务就能够有这种表现的新人来说他确实无愧于S级的称号。可就算如此，任务失败就是任务失败，过程中表现的再惊艳也不能否认他对于任务的重视度一塌糊涂的现实。原本他确实能够轻而易举的将任务物品保护周全，可就是因为他的大意与疏忽才使得任务失败，这是他不可推卸的责任。
　　叮！在家门口手机短信又响了。
　　“生日快乐！”短信发来。
　　路明非愣住了。
　　他下意识的抬头，家门无声无息的打开了。来迎接他的并非是婶婶与叔叔，也不是他的表弟，而是一个意想不到的人。上衫月火穿着一身朱红色的和服，身上描绘着一只凤凰，纤细的手露了出来，高高举着一个白色的蛋糕，蛋糕上用果酱描绘出一个Q版的路明非。
　　“生日快乐，路明非。”上衫月火仰起头，高高举着蛋糕。
　　路明非心说师傅你这到底在搞什么啊！
　　说是生日可谁都没有在乎过，路明非知道自己到底算哪根葱，虽然在卡塞尔学院当中呼风唤雨，但实际上那全都是由上衫月火带来的，他自己实际上就是一个无用的废物。事实上到现在为止他也认为自己就是一个平平凡凡的人，只不过有了一个好师傅他才能够获得如今的成就。
　　他对自己能够做到什么程度有着充足的认识，所以他才能够了解到上衫月火将他锻炼到如此地步到底是多么厉害。对于上衫月火来说路明非的实力提升的限度到底是满意还是不满意这件事她一直没有说过，因为不管路明非变得再厉害这都与上衫月火没有关系，就算路明非变得再强，难道还能够比上衫月火更强？哈哈，这个笑话路明非自己听了都可笑。
　　是啊，上衫月火就是这般的人。
　　她骄傲，她冷酷，她只是为了有趣的事情而勇往直前，从不往后看。
　　她常常穿着漆黑的礼服，打着大大的黑伞，可今天她却将漆黑的礼服脱掉，换成了和服。如果说漆黑的礼服象征着她这个人一生的霸道与无谓，那和服又是什么呢？对于日本人来说和服是一种传统，女生穿着和服有着不一般的柔美与顺从，就如同一生都要归于丈夫的掌控下一般。
　　“师傅你怎么……”路明非无法形容自己的心情。
　　“不喜欢吗？我特异让诺玛将发给你的生日快乐的短信延后，就是为了卡这个点，给你一个惊喜！”上衫月火高举着蛋糕，挺胸抬头，“这是我给你的惊喜！我亲手做的蛋糕，虽然是第一次做，但我自信做的很好。”
　　路明非沉默的比划了一下，发现就算上衫月火高举着蛋糕，其蛋糕也仅仅比路明非的眼睛稍高，他不禁露出了怜悯的神色，“师傅，你真矮。”
　　月火一脚踢到路明非的小腿上，路明非痛苦的蹲下。
　　穿着和服的女孩这下终于可以居高临下的看着路明非，“现在，你比我矮了。”
　　月火气呼呼的转身，举着蛋糕。
　　女孩没有发现路明非低着头捂着脚时，嘴角上扬的一瞬间。路明非这人一辈子的朋友真的很好，甚至可以说没有。他所有的朋友都来自网上，可在网上又有谁会去关心他的生日呢？就连他的婶婶与叔叔都不记得他的生日，只有冷冰冰的人工智能诺玛才能够准确无误的将他的生日记清。他这人就是如此无聊，废材一个。
　　可今天他不是废材了，有人给你做蛋糕吃啦！
　　怪不得那天的时候下飞机上衫月火那么着急，躲躲闪闪，她是去给路明非一个惊喜去了，一个大大的惊喜。
　　路明非不知道现在该说什么，什么感谢的话他都说不出口，但心中流淌的却是暖流，这股暖流是如此的舒服，舒服的让人掉泪。他这人就是这样，做什么事情都说不清楚，感觉慢人一拍。他对任何事情都表现的漫不经心，可他却并非真正的不上心。而是他失望的多了，于是便弄一个城墙出来保护自己。
　　“你这孩子蹲在门口干什么？还不快进来！”门内有人大吼。
　　那是叔叔，他的叔叔其实是一个很讲究的人，总在饭桌上喋喋不休地告诉路明非和路鸣泽，手机、手表、打火机三件套是男人的身份和品位。袜子是十块钱四双的地摊货还是五十块一双的高档羊毛货不容易看出来，可这三件套是要放在桌上给人看的。路明非偶尔有幸和叔叔一起出去赴饭局，确实看见叔叔左手手机右手打火机，不轻不重地拍在桌上，又在聊天中不经意地捋起袖子露出那块广州买的高仿万宝龙表，赢得大家对他品位的一致称赞。
　　可今天他叔叔怂了。
　　上衫月火显然比他叔叔更讲究，她亲自下厨，垫着小矮凳，用着说不上名字的材料与调料，所有的材料与调料全都是上衫月火自己调制的。她穿着一身朱红色的和服，看起来简简单单。但布料用的却是高级丝绸，和服不存在一丝一毫的工匠气息，是用人的手一针一线的缝出来的。上面描绘着一只展翅高飞的凤凰，凤凰栩栩如生，细细的盯着那个凤凰图案，就像是凤凰要飞出来一般。
　　有钱人分三等，低等的就是看哪个贵买哪个，可还逃不出市面上能够买到的东西。中等人都是私下定做，买大师的东西，品味大师的品味，这种人在凡人眼里已经是高高在上。
　　还有一种人，最高级别的有钱人，只存在小说与电影当中，这种人所有的东西都是由最著名的大师为你专门设计，所有的东西都充斥着莫名的艺术与高雅。挂着金链子的人永远也想不到就算十条金链子也比不上大师手下轻轻的一划。
　　很显然，上衫月火就是这样的人。不，甚至她更加夸张，因为她自己就是大师！
　　路明非进门，抬头就见到婶婶叔叔与表弟古怪的看着自己。
　　“我说你们这表情略显崩坏，就和扭曲了一样，啥意思？”路明非说。
　　谁都没有说话，只有表弟战战兢兢的过来，“老哥，我从来没有叫过你老哥，可今天我叫你老哥了，实话说了吧，几年了？”
　　“什么乱七八糟的几年了？”
　　“老哥你真乃勇士啊！”表弟一脸严肃，“起步三年，懂不！”
　　“不懂！”路明非果断摇头。
　　路明非伸头，看到客厅摆着一张桌子，桌子上摆着满满一桌子的料理，上衫月火垫着脚穿着小号的毛绒拖鞋举着蛋糕走到桌子中间，将蛋糕放到满是料理的桌子中央，她踩着一个矮凳，如果不这样做她甚至够不到桌子中间。
　　然后她从一旁拿出来生日蜡烛，一根根的插在蛋糕上，认认真真。
　　婶婶目瞪口呆，似乎在路明非来这里之前受到了狠狠的冲击，叔叔也沉默不语，眼睛不断瞄着路明非与上衫月火，眼神诡异。只有表弟才有胆子凑到路明非的身边，一脸的奇妙。路明非从未在表弟的脸上看到这个表情，因为他表弟只要在家就是个重度中二病患者，认为全天下就该围着自己转，事实上他确实家中的小宝贝，谁也不会忤逆他。可今天有人打扰到他的权威了，上衫月火来不是围着他转，而是围着路明非转。
　　表弟碰了碰路明非的胳膊，“目测小学未毕业，老哥，稳！”
　　“我说你能不能瞎想！”路明非终于理解了表弟在说什么，赶快解释，“她是我师傅！”
　　于是表弟看他的表情更加诡异了。
　　路明非知道这样根本解释不清楚，谁能够相信这样一个小学生是路明非的师傅？路明非是她的师傅还差不多！但事实就是如此，而且他还清楚的知道上衫月火对师徒之间的关系分的非常清楚，是一个非常传统的人。现在他不敢瞎说，他敢瞎说上衫月火就敢对着他一顿抽。
　　“你师傅才艺真是精湛。”表弟赞叹，“进门第一件事鞠躬，叫婶婶叔叔，叫我表弟，并且双手平举奉送礼物，给我妈玉观音，给我爸一块表，给我买了一台笔记本。如果仅仅如此也就罢了，但这些东西都是你师傅亲手做的。我们亲眼见证了你师傅用着刻刀将一块翡翠玉雕刻成玉观音，又亲眼看到你师傅用一片杂七杂八的碎片组成了一块表，还有一堆看不懂的零件组成了我的笔记本。我专门上网查了一下，所有的东西起步价三千，零件全都是来自于定制品，甚至包括手表当中一个碎片！”
　　路明非心说这我可真不知道，上衫月火居然还有这手艺？
　　表弟凑近，低声说，“还有现在摆在桌子上的所有料理，全都是她亲手做的，调料都是她自己弄的，食材据她说都是她自己打猎来的，本来老妈还想去帮忙，结果被婉拒了，‘怎能劳驾您，请您稍等片刻’听听！听听！这服务、这口气、这贤妻良母的范都快溢出来，现在你告诉我你仅仅是她徒弟？师傅能为徒弟做到这个份上？就为了庆祝你的生日？怕不是她要趁机给你告白啊！”
　　路明非心说你说话小心点，你面前的这位可是能漫山遍野找蚊子打的女人，你以为你的声音够小但她可是听的清清楚楚，别人生气了也就给人下下绊子，她生气了可是要直接抽出荧光棒抽人的！
　　怪不得婶婶与叔叔都离路明非远远的，也不说话，这是撇清关系啊！师傅你这要干嘛？干嘛要做这么多惹人误会的事情？不知道如果其他人当真了会怎么办吗？话说他们已经当真了啊！只待你告白这就要打电话报警了啊！
　　这时路明非反倒是佩服起表弟了，他一直以为他表弟是个骄傲的人，对他从来都是蔑视。表弟也有资格蔑视他，因为表弟的成绩永远比他好，就算身材臃肿也体育也没有不及格，活在著名的名校，现在更是要考外国大学，这就是飞天的节奏。
　　所以表弟从来都看不起他，可这时每个人都拿着手机准备报警的时候，只有表弟站了出来。这是什么精神！这是什么精神！路明非只觉得以前错看了表弟，表弟才是真正的爱着他的啊！
　　路明非只觉得感动的想哭，然后表弟就说了，“去监狱前先给我说说你怎么得手的，教小弟几招，保证你进监狱后这个极品萝莉有人爱！”
　　“滚！”
　　正如表弟所说，现在月火真是贤妻范都快溢出来了，这还是那个霸道高傲的上衫月火吗？路明非不禁开始怀疑现实，传说在日本有个训练叫做新娘训练，想必上衫月火的新娘训练是以满分的成绩通过，她已经做好了准备，只等着丈夫归来。可就这小个头想必一辈子都不会有人会找她，她就算做的再好到底也仅仅只能当个萌物。
　　路明非走到桌子旁边正要坐下，这时上衫月火小跑过来又给了他一脚，“让婶婶叔叔先坐！”她说道，一脸肃穆，俨然一副家庭主妇的样子。
　　路明非心说你这样不行啊师傅，你越这样越会受到人误解啊！你走了没事我怎么办？转眼间这群大义灭亲的家伙就会送我去监狱至少蹲三年。
　　婶婶与叔叔没有说话，相互眉目传情，一瞬间哔哩哔哩不知道电波到底对上了没有。之后他们同时沉默的落座，在这之前上衫月火又小跑过去给婶婶与叔叔拉开座椅，懂事的让人想哭。然后她又端茶倒水，最后才再次拉开座椅，看着路明非。
　　路明非看不懂这路数，这是什么意思？但他知道这时决不能丢脸，于是他也坐下了。
　　月火又拉开一个座椅，表弟嘟嘟囔囔的不知道轻声念叨什么也坐下了。
　　月火拿出了精心准备的礼包，递给路明非，“小小心意，请收下。”
　　路明非只觉得周围人的恶意快将他吞没了，但他只能颤颤巍巍的接下这个礼物。月火能够送他什么呢？路明非漫无目的的想着，回忆当中她威风凛凛的挥动着荧光棒将龙王抽的不要不要的，再然后就是用同样的荧光棒将他抽的不要不要的，最后就是她高举着荧光棒大吼“原力与我同在！”怎么都是荧光棒？她不会送我荧光棒吧？路明非只觉得自己要死。
　　然后，他打开了礼包。
　　是一个红色的围脖。
　　路明非愣住了，只觉得女孩真是没有常识。现在可是大夏天，送什么围脖！围着要热死人的你知不知道啊。他想要嘲笑，可却嘲笑不起来，眼睛湿润，想要哭。
　　手机震动，短信不断发来，路明非拿出手机点开短信，一片的未知手机号码，同样的短信消息。
　　“生日快乐，路明非。”
　　路明非这个人总是这样，他是一个废材，父母从小就将他扔在了婶婶与叔叔家中从来没有见过他，在以前婶婶与叔叔说他的父母是考古专家，路明非觉得他们非常的帅气，他总是去查阅那些考古资料与班里的同学侃侃而谈，可最后他发现帅气的是那些放学后父母会来接的小孩。哪怕仅仅是两手空空拉着孩子的手时也是帅气令路明非觉得自惭形愧。
　　后来进入了卡塞尔学院他也是废材，所有人都在称赞他的行动力，可却不知道他根本就没有什么行动力。在自由一日他之所以能够命中楚子航与凯撒是因为他的行动被龙的本能支配，他自己都不知道他自己在做什么。青铜城计划当中指出路线也不是因为他，而是小魔鬼给他的作弊码，他自己什么都不懂。最后是龙王计划，实际上开车的是诺诺，将龙王引到广场？不！是逃命到广场才对。能够让龙王与月火形成一对一的姿态并非是他预料到如此才这样干，而是彻彻底底的巧合，这中间他出力等同于零。
　　所有人都误解了，他就是一个废材，到现在也是如此。第一次任务就失败了，一如他的人生。
　　“谢谢。”路明非轻声说。
　　这一刻他被巨大的幸福包围，是啊他是路明非，一生废材，可他的背后却有了支持他的人。上衫月火一直在看着他，并非看着他的才能，而是看着他自己。原本他是那么废材的一个人，但现在也被女孩训练成超人。
　　这确实是一个惊喜，时间卡的准到像是天启。
　　生日祝福如雨点般袭来，这一刻路明非是真的有种自己便是世界中心的错觉。他知道这是上衫月火特别为他准备的礼物，围脖在动画当中出现的次数多的让人感到恶心，可既然出现的这么平凡自然有道理。现在人要风度不要温度，哪怕是冬天高领的衣服其实也很少，冬天的风吹过顺着脖子吹入衣服内自然冻的瑟瑟发抖，可围脖围上不单单帅气而且能够保暖，怎么能不受到欢迎呢？
　　路明非突然理解了月火的意思，这是一个围脖，也是一个承诺，当路明非累了的时候，披上这个围脖，他有一个可以替他遮风挡雨的地方，是卡塞尔学院，是卡塞尔学院里面的每个神经病，是神经病们的头目校长昂热，是神经病中的神经病上衫月火！路明非一生都没有感受到家人的温暖，可今天感到了，因为一个围脖。
　　上衫月火高高举起双手，拍了拍手。
　　“愿你每天幸福，路明非！”
　　――
　　PS：路明非一生都是废材，事实上他一直都如此的挫，他唯一可以干的事情就是叫小魔鬼拼命。他唯一一次的爆发是在龙三，当时他已经无力去改变绘梨衣的死亡，只能哭泣。就算是小魔鬼也做不到复活，不管他做什么都晚了。可那时他选择报复……报复整个世界！
　　PS：路明非帅气的时候有很多，但给我印象最深刻的就是那一刻，路明非一直衰衰的，只有那一刻他是个男人，顶天立地。路明非衰的理由有很多，他没有爱，婶婶从来没有关心过他，叔叔虽然关心他但身为男人的矜持却总是止步，表弟也总是欺负他，他能够养成认清自己是凡人的性格其实我一点都不意外，可正因为他平时是如此衰的人，在那一刻他的光芒才如此之大，照的我睁不开眼。
　　PS：在龙2时一句话总结了路明非的生日，“他忽然想起自己这一辈子还没吃过一个生日蛋糕，虽然生在这么热的天，真对蛋糕提不起胃口，可是真想有一块生日蛋糕上面写着自己的名字。”没错，这就是衰仔路明非，一生连一块蛋糕都没有吃过。
　　PS：而今天，他有了，月火为他准备了一大块，祝你生日快乐，明非！


第38章 桐谷和人锻炼法！
　　曼斯坦因、施奈德与古德里安在控制室相聚，除了施奈德外其他两个人的眼睛都透露着迷茫。古德里安虽然穿着还算过得去，可头顶还戴着一顶小红花的锥形睡帽，他是被施奈德一通电话给叫来，睡的迷迷糊糊。曼斯坦因、施奈德与古德里安便是卡塞尔学院的留守人员，现在出事了，所有人都聚集到了一起。
　　“怎么回事？”曼斯坦因问。
　　“两件事。”施奈德说，“一件事，有份秘密资料在中国遗失了，迄今为止还不知道下落。第二件事，曼斯教授在中国的帝都发现了奇怪的事情，请求支援调查组。”
　　“第一件事是执行部的问题，第二件事也轮不到我说话，我不太懂你们执行部的这些规章制度，没我的事我就回去睡觉了。”古德里安扶了扶睡帽，打着哈欠。
　　“遗失资料的是你的学生，路明非。”
　　“什么？”古德里安傻了，已汇入才反应过来，“为什么他会有秘密资料？暑假过了他才二年级！”
　　“他被分配了一项临时任务，在暑假小学期开始前把一份资料从中国带回学院本部。按常规，经过二年级的几门必修课程后，他才有资格出任务。但路明非是例外，你们都知道的，他在上衫月火的训练下日渐非人，姑且不论他对任务的敏锐程度，如果光论战斗力他的实力不下于凯撒与楚子航，仅仅是保护好一个秘密资料对他来说轻而易举。”
　　“分配给他这项任务是根据校长的意见，校长认为对S级应该给予更多的锻炼机会，这项任务的级别为‘C’，难度仅仅是初级，所以被分配给路明非。”诺玛的声音回荡在四周，在这所学院里这部人格化的中央电脑无处不在，任何一部扩音器都可以是她的嘴。
　　“我们对锻炼路明非这点上不存在疑问。”施奈德继续解释，“而且难度也低，理应完成。但路明非没有完成，他的表现007已经汇报给我们了，堪称出色至极，但再出色没有完成任务就是没有完成任务，这次任务他失败了。”
　　“他怎么可能没完成任务？”曼斯坦因教授只觉得不可思议，“他的身手我们有目共睹，他的身体素质在这三个月以来的变化我们也完全了解。毫不夸张的说就算是一头龙出现在他的面前，他也能够过去狼浪，现在你告诉我一个C级难度的任务就让他沉沙折戟了？”
　　“携带物品返校的难度确实不高，可物品的级别非常高，高到……能够吸引龙族袭击！”施奈德打开视频，这个视频是007下意识打开录像的，将路明非的英姿与逗比全都录了进去，“路明非的表现堪称惊艳，该说不愧是S级的学生。但他对于任务的敏感度太低以及对于自己太过于自负，因此使得任务失败了。”
　　曼斯坦因与古德里安聚精会神的看着视频当中路明非的表现，视频的摇动非常厉害，可以看出来龙族释放了一次不知名的言灵造成了地震，这次震动使得所有人都无法保持平衡，就算是老谋深算如B007这般的老资历执行部成员也被迫趴倒在地，但在这般剧烈震动当中路明非却仿佛脚上生根般稳稳当当的立于地上，双手如拔刀般拔出双枪，开火！
　　全程几乎都是路明非的表演，地震使得火车南站的天顶玻璃碎裂，如暴雨般落下，前后左右到处都是坠落的玻璃碎片组成的雨滴，但所有雨滴却无法侵入路明非周围，所有的碎片全部被打碎弹开，路明非换枪的速度快到肉眼几乎无法看见，他开枪时也毫不犹豫，就好像他本人有着一个上帝视角，所有的攻击都被他看的清清楚楚。
　　就算苛刻如施奈德，看到这个表现也不得不说一句“漂亮”，曼斯坦因与古德里安更是瞠目结舌，只觉得这人要逆天了。
　　可他没有逆天。
　　秘密资料最终还是被抢走了，原本路明非有机会夺回来的，但他非要耍帅用BB弹将人击倒，结果错失了良机。
　　“这……”古德里安不知道说什么好，“只能说，太年轻了吧。”
　　“太年轻了，也太骄傲了。”施奈德哼了一声，“显然这次龙族袭击是有备而来，如果不是路明非在场007必死无疑，同时火车南站的其他人也会有伤亡。路明非的枪法如神，不单单救了007也救了大厅当中的所有人，如此程度的震动与玻璃暴雨最终结果仅仅是伤了20多人，只能说路明非干的真的很漂亮。可他光顾着救人了，却忘记了最基本的东西。”
　　“那个秘密资料是什么等级？”曼斯坦因问。
　　“你问到重点了。”施奈德看了他一眼，“现在不是追究路明非对任务不上心的责任的时候，我们必须解决问题，这件物品对我们而言非常重要。”
　　他把一份打印出来的资料递给曼斯坦因，“这是那份物品的档案。”
　　曼斯坦因第一眼看到档案正面暗红色的印章，吸了一口气冷气，印章石一条巨蛇头衔尾围绕成圈，鳞片宛然，中间是粗黑体的两个字母，“SS”。
　　怪不得要出动S级路明非，怪不得简单的携带物品返校的任务会引起龙族的袭击。这份资料当中一定隐藏着龙族的秘密！龙族没有在半路劫道007算是运气好，这份资料哪怕到了路明非的手中还是被龙族抢走，足以证明龙族对这份资料的认真程度。曼斯坦因与古德里安脸色再也不见慵懒。
　　“怎么才能找回来？”古德里安问。
　　“诺玛调出了黑进了当时火车南站的监控系统，调出了所有的监控设备视频，她正在追查这件事。007全程用手机录像，照到了当时抢了资料就跑的那个人的车。”施奈德说，“我们会找到他的，没人能够从执行部的手中逃脱，哪怕是龙也不行！”
　　“你现在信心真足。”曼斯坦因苦笑，“看来你已经势在必得。”
　　“这届的执行部是最强盛的一届，我没道理没有信心。”施奈德说，“凯撒、楚子航、路明非、为数众多的A级还有S级，以及……未知等级的上衫月火。”
　　说到上衫月火时施奈德顿了一下，诺玛的资料当中将上衫月火填写成C级，可只要看过了广场上她单挑龙王的景象就没人会认为她真的仅仅是C级。亦或者是她真的是C级，可级别已经不能准确的判明她真实的实力。
　　过去执行部也有比现在更强盛的时候，但施奈德还是如此说。因为等级不能说明一切，有上衫月火在这届就是最优秀的，毋庸置疑。
　　施奈德收起资料与视频，“路明非的经验没法处理类似的事，必须增派新的专员。我的人选是楚子航，他也在中国过暑假，根据上次他提交的日常报告来看，他所在的位置距离路明非只有不到20公里。”
　　“只有楚子航一人？”曼斯坦因教授皱眉。
　　“不够么？”施奈德反问，“看过那个视频的你们都应该知道了吧？路明非所缺乏的并非是战斗力，而是经验与行动力。而这些东西需要时间与空间，楚子航在我手底下已经做过多次危险的任务，经验丰富，行动力十足。别忘记楚子航也受到了上衫月火的精心培养，原本楚子航就已经很强了，而现在他到底有多强这是我们所不知道的，正好这次任务由他带领经验尚浅的路明非，两个由上衫月火培育出来的徒弟一同上阵，除非龙王亲临，我不知道还有什么能够阻拦他们。”
　　“你说的很有道理，可还有一个问题。”曼斯坦因拍了拍桌子，指着档案上的标记，“物品编号是‘SS-778’，虽然没说明是什么东西，不过编号以‘SS’开头――这是顶级编号，这类东西我们决不能放任它流失！”
　　“就算是黄金王牌的组合，也是需要有人善后的。谁也不知道龙族会干出什么事儿来……”曼斯坦因沉默一会儿，忽然说道：“我记得上衫月火跟在了路明非身边？如果加上她才是真正的万无一失。”
　　“这正是我要说明的第二件事。”施奈德再次打开虚拟界面，一封短信被打开，“曼斯教授在中国帝都发现了奇怪的人影，那个人具有情报消除的能力，哪怕是以曼斯教授本人的血统也无法免疫，他认为这个神秘人物必须要引起重视，要求派去上衫月火支援他。”
　　“什么事能够比得上‘SS’级秘密资料重要？”曼斯坦因狠狠皱眉，“等等，你说就算是曼斯的血统也没办法完全免疫？情报消除？这是什么言灵？”
　　“如果是单纯的言灵曼斯教授是不可能如此惊慌的，他认为他遇到的神秘人……不是龙族。”施奈德说。
　　“什么玩意？”古德里安大惊失色，“不是龙族？那不是言灵的力量吗？”
　　“不是。”施奈德看着短信零零散散的信息，其中一个信息异常刺眼，“看看曼斯教授所发的这句话吧……‘印象深刻的只有一个，纯黑色眼睛，如深渊。’这个描述，你们想到了谁？”
　　曼斯坦因与古德里安面面相觑，异口同声，“上衫月火！”
　　“没错，上衫月火。”施奈德点了点头，“与上衫月火何其的相像！上衫月火行驶力量的时候也没有点燃黄金瞳，她的眼睛始终是纯黑色的。这个神秘人物也是一样，哪怕是行驶了的能够消除情报的能力，眼睛也没有点燃黄金瞳，是黑色的。”
　　“你认为神秘人与上衫月火有关系？”古德里安问。
　　“我无法不联想到这一点。”施奈德说，“不管有没有关系，我都认为有必要让上衫月火去一趟。她是卡塞尔学院历史以来最强的屠龙者，就算遭遇了龙王也能够全身而退，情况再糟糕她也有能力挽救，她是最合适的人选。”
　　“这就是你说的无法让上衫月火去配合楚子航与路明非的原因？”曼斯坦因狠狠的皱着眉头，将眉头挤成一个疙瘩，“可就两个人真的可以放心的将夺取‘SS’级资料的事情交给他们吗？”
　　“你要给学生一点信心。”施奈德难得的笑了出来，“也要相信……上衫月火的训练能力。”
　　“路明非先不提，他的成长有目共睹。”曼斯坦因没有松口，“但楚子航这三个月到底做了什么？他旷了所有的课程与凯撒泡在微机教室当中玩星际争霸！上衫月火偶尔去看看，也从来没有说话，仅仅看着而已。他到底受到了怎样的特训？身手不下降就不错了！”
　　“那是你没有看到楚子航与凯撒到底做到了什么事情。”施奈德低声笑了起来，“你可以去试试，如楚子航那般一只手一台电脑打星际争霸。亦或者学凯撒，干脆蒙着眼睛打星际？”
　　“这扯淡般的训练，你居然还真的信了？”古德里安觉得不可思议，“蒙着眼睛去打暂且不提，用耳朵听‘光’的声音似乎还真是那么回事儿。可一只手打星际看起来也不是很难啊。”
　　“我去试过。”施奈德淡然的说道，“我做不到。”
　　曼斯坦因与古德里安齐齐看着这恢复了青春的执行部部长，想不到他不单单恢复了青春，也恢复了青春的心理，居然还有心情去打星际了！
　　“星际争霸这款游戏可能你们都不了解，这是一款战略性游戏，而且非常考虑微操。哪怕职业选手也不敢说单手就能够百分百的虐人，新手只要会一点点的操作就能够以少胜多。这是一款必须要聚精会神的去玩的游戏。而楚子航必须要按照上衫月火的要求单手玩，而且必须要一只手操作一台电脑的玩，其中的难度是你们无法想象的。”
　　施奈德活动着手指，似乎在回忆自己在玩星际争霸时的感觉。
　　“很多时候玩这款游戏需要的已经不是单纯的战略了，而是某种直觉、心理、与对战时的经验。楚子航所需要的就是这些，与两个人对战时没有时间思考，他只能遵从直觉与经验来行动，换言之他需要的不是猜测，要同时赢两个对手他需要的就是直觉！手当然要跟得上，但这已经是次要的了，他需要用直觉来判断，用直觉来布置战略，用直觉打败对手！直觉仅仅是我们对经验的反射与对未来的某种预感，这是非常虚幻的东西，可楚子航必须要做到将这种虚幻的东西完全掌控，才能够做到上衫月火所布置的训练，现在你们还认为这个训练很儿戏吗？”
　　“……”古德里安与曼斯坦因哑口无言。
　　“路明非虽然血统优秀，但却缺乏自信心与合格的体能锻炼，于是上衫月火亲自来设计锻炼方式来激发路明非的潜能，凯撒不缺乏自信与体能锻炼，可凯撒却对自身的认识不足，于是上衫月火让凯撒蒙着眼睛打星际，蒙着眼睛时凯撒只能靠自己的双耳来进行‘观看’，这时他的镰鼬领域所覆盖的区域不只是他的周围，还有他的心，这不单单是打星际的问题，也是让凯撒认识自我的一刻。楚子航不缺乏勇气，也不缺乏体能锻炼，但他对自己的言灵却掌握的不好，于是上衫月火让楚子航锻炼自己的微操能力与直觉的判断问题。大威力的言灵所需要的掌控力往往已经超出了经验与锻炼，更需要的是直觉般的精准，上衫月火抓住了这点，让楚子航在不知不觉当中进步……”
　　施奈德深深呼吸，“我说了，凯撒与楚子航也在进步，或许没有路明非那么的显眼般进步，可真等他们发挥时便可以让世界震撼！上衫月火的教导能力是我生平所见之最，不，或许对于她来说就是这样吧？她看破了所有人的一切，比那个人更了解自己，于是她因材施教，才能够将一个人的潜能在最短时间训练出来，并不增加负担。”
　　施奈德拍了下桌子，“现在凯撒随着校长去了校董会议旁听会议，而楚子航正好就在路明非的附近。我们没有理由去怀疑楚子航与路明非的实力，也没有理由去怀疑楚子航本人的行动力与经验，还有路明非的战斗力。两个王牌都在这里，何许其他人的配合？就算是‘SS’任务也好，我说了，除非龙王亲临，任务不可能失败！”
　　曼斯坦因张了几次嘴，始终没有说话，他确实被震撼了。上衫月火的训练原来还有这么多的道道？他是真的被弄懵了，想着是不是自己也回家下一个星际争霸玩玩。不说蒙着眼睛了，先来试试单手玩玩也不错。对了，据说路明非也是星际争霸的高手？向他请教一下？
　　古德里安也是满脸震撼，只觉得自己是不是进入了什么异世界。今天所带来的震撼太多了，震的他都有些麻木。玩游戏还能玩成这个效果，他怀疑自己是不是还没有睡醒。
　　施奈德看着这两位，“看来两位已经没有疑问了，那任务就如此定下了。”
　　他抬头，看着无处不在的诺玛，“诺玛，发布任务，让楚子航去带着路明非夺回丢失的‘SS’级秘密资料。调动上衫月火，去协助曼斯教授调查神秘人。”
　　然后，他低头，看着留守的另两个人。
　　曼斯坦因与古德里安面面相觑好一会儿，这才点头，“同意。”
　　“受理。”诺玛说，“任务……发布。”
　　――
　　PS：PS：(25/71)+(26/71)。


第39章 血之哀。
　　路明非战战兢兢的拿着筷子，夹着菜，犹豫要不要吃进嘴里。
　　他不是没有吃过月火所做的食物，但那不是什么好的体验。那玩意就是毒物的混合制品，天知道这里面到底放了多少的毒花毒草，甚至毒液。现在路明非还记得医生对他说他的体质已经接近龙王的程度，因为这些东西就算龙王吃了也要肚子疼可他却能够撑得下来，这也是没谁了。
　　他看着眼前，所有人都在动筷子，但仅仅是动筷子而已，没有将菜吃到嘴里，所有人都在看着他，既然是路明非带来的人，那苦果当然要路明非自己来品尝。所有的菜色泽鲜美，流淌着像是光般的流水，光看卖相完全可以比拟大师，但所有人都没有忘记做菜的人是谁，一个做饭都要搬着小矮凳的幼女做的饭，谁敢吃？婶婶笑容满面低头与叔叔说话，菜夹得很勤快，就是不往嘴里塞。叔叔一脸严肃，只露出些微笑容，威严无边，夹菜慢斯条理，也不往嘴里塞，不断示意路明非赶快试毒，表弟神游天外，抱着手机看短信，眼角撇着路明非，没有说话，可那意思也非常明显。
　　快吃！
　　路明非悲愤欲绝，只觉得自己遭到了世界的抛弃，讲道理我也不知道师傅这菜到底能不能吃啊！这三个月我吃的都是毒花毒草毒液混合而成的诡异玩意，将自己吃的天天到重症室呆着，你问我对师傅的做菜水平有没有信心？我实在无法摸着自己的良心说有信心啊！
　　“师傅想不到你做菜还那么漂亮。”路明非赞叹，“这菜都比得上大师了吧。”
　　“我曾经和食神比过料理，我用一碗杂草汤赢得了最后的胜利。”坐在椅子上，因为身高问题穿着毛绒小鞋的小脚没有挨到地面，她得意洋洋，小脚一晃一晃，“她还想靠着神力来作弊，但我更胜一层楼，直接下毒！”
　　噗！路明非的筷子抖得厉害，只觉得自己的嗓子疼的厉害，他已经预见他吃进这玩意后再次住院的幻视了。可他不能退后！他是这个家唯一能够吃进毒花毒草毒液还能够活下来的人，这个时候他不上谁上？如果连五毒不灭的他都逃了，谁来试毒？谁来！
　　路明非忽然有了一股舍我其谁的气势。
　　“我不入地狱，谁入地狱！”他斩钉截铁，他这时终于知道了当年发下宏愿的地藏菩萨说出这句话的意思了。是啊，谁都不愿意去地狱呆着，谁都知道现世的美好，这个责任谁来承担？谁都不想承担，所以只能他来承担了吧。他可以选择逃避，可他不能逃避，逃避了他就不是他了！路明非现在的情形与地藏菩萨是多么相像啊！现在路明非就是地藏菩萨，他要入地狱了！
　　“你居然下毒？”表弟满脸不可思议。
　　“你们将毒想的太严重了。”月火说，“中国有句古话，是药三分毒，所谓的毒并非是说一定是要致人死地的，药用了严重了也一样是毒，你们能说药是毒吗？微量的毒素对人体并非是坏处，倒不如说如果长期服用微量的毒素，在体内形成了抗体，到了关键时刻还能够救人一命。如果一定要健康的话，那什么东西都不用吃了，因为就算再怎么健康的东西，也总有微量对人体造成破坏的可能性。路明非，这点我认为你很有发言权。”
　　月火看向路明非，路明非只觉得满头大汗，他确实有发言权，他吃了三个月的毒，至今为止他的身体都不知道被改造成啥样了。反正一般的毒路明非已经不放在眼里了，恐怕就算传说中的鹤顶红之流也毒不死他，从这点来说月火的说法正确到想要让人哭。
　　路明非只觉得眼眶当中有泪水积蓄，这都是死里来死里去得到的经验，能不正确吗！
　　“想不到师傅居然和食神比过做菜。”路明非面无表情，夹着菜颤抖着向嘴边移动，“不过以师傅的水平一定是碾压过去的吧。”
　　“说不上是碾压，只是正好投其所好而已。”月火坦然的说道：“事实上如果真要比的话，我的水平确实不如惠惠，她的那道菜已经不是人类可以做出来的东西了，而是只有真神才能够做出来的神话级别的料理。但她算准了她本身的实力有恃无恐，却不知道有些时候并非菜好不好来决定胜负，最终这菜是要吃到裁判的嘴中，只有切中了裁判的味觉，才能够获得最终胜利！”
　　好有技巧性的发言！这还那个傻傻的上衫月火吗！说，你是哪来的妖精！路明非心中大声吐槽。一个字都没有相信女孩说的话，话说就这样堂而皇之的讨论什么食神什么真神难道师傅您老人家就不害臊吗？我们都是大学生了，初中二年级早已毕业，快醒醒啊！
　　“月火啊。”婶婶叫的十分亲切，“你和明非什么时候认识的啊。”
　　来了！路明非心说终于来了，这就是婶婶的绝技：八卦！现在婶婶的眼中所冒出的并非平常那般混沌的朦胧，而是锐利如鹰眼般的光！这个中年妇女笑眯眯的看似毫无威胁，实则她的耳朵已经翘起，所有的话落入耳中都会在脑子当中转个百八十道弯然后得出自己的结论，可怕至极！
　　“第一次见面是在学院的草坪上，当时我正蹲在那里观察蚂蚁搬家，他就在后面的灌木丛当中藏着。”月火说。
　　立刻所有的视线都集中到还举着筷子夹着菜在嘴边徘徊的路明非身上。
　　“明非，想不到你居然是这样的人！”叔叔眼含鄙视。
　　“你们别误解啊！除了我之外还有别人的！”路明非急了，“当时是校长拉我过去的！我旁边蹲着校长！”
　　“想不到你们那什么什么学院的校长居然是这种人！”婶婶的眼睛瞪的大大的。
　　啪！路明非一巴掌拍在自己的脸上，只觉得自己已经将卡塞尔学院的脸都丢进了，非但将卡塞尔学院的脸丢进了，连带着校长的脸也丢尽了。对不起校长，实在不是我辈不努力，而是你做的事情确实有问题啊！现在被问到你藏在灌木丛当中偷窥一只幼女，就算你有正当的理由你也说不清楚啊！
　　路明非愤恨的将菜吃到嘴里。
　　“啊。”他忽然愣住了，“真好吃。”
　　何止是好吃，简直是前所未有的味道。食材的清香完全融入到菜当中，调料撒的恰到好处，就算是毫无品味的路明非也能够吃出来与路边的餐馆与众不同的味道。这已经不是单单的料理的手法问题，基本上的食材的新鲜度与珍稀度就完全没得比。再加上月火巧手所制作而成的极品，堪称天上美味。
　　路明非从未吃过如此好吃的东西，他贫乏的词汇无法修饰出如此绚丽的味道。
　　家里人纷纷将菜放到嘴中，露出了难以置信的表情。是啊谁能够相信需要站在小矮凳上才能够够到案板的幼女居然真的能够做出如此好吃的菜，人不可貌相一直都与平民无缘，可今天他们总算是见识到了真正的人不可貌相，这幼女做菜水平居然真的如此之高！
　　月火起来站在椅子上，递给路明非塑料刀，将蛋糕拿过来。
　　“请。”
　　路明非毫不犹豫，一刀切下！
　　生日聚会正式开始！
　　这大概是路明非过的最正规也最快乐的一次生日了，婶婶叔叔同时献上祝福，就连那个一直和他看不过眼的表弟也献上了祝福。上衫月火一直在忙活，她小跑着跑来跑去，端茶倒水，如果不是因为路明非明确的知道这里是他的地盘，他还真的以为从哪里请来一个幼女女仆在伺候着他们。上衫月火给路明非的感觉永远都是那个霸道无边的形象，可现在却展现出不一样的顺从与乖巧。
　　不，或许她一直都是这样吧？
　　她只不过是对任何事情都非常认真而已，训练弟子当然要严格，去给别人过生日当然要让过生日的感到舒服与幸福。现在她都做到了，就在路明非面前。
　　热闹的生日宴会一直持续到下午，据说原本月火想要在下午再来的，因为下午过生日可以关灯吹蜡烛更有生日宴会的感觉，但因为某些事情她必须要在下午之前到达帝都。她是抽空来给路明非过的生日宴会。可这哪里像是抽空来的啊，这分明是准备齐全周到，一朝惊喜啊！
　　“那么，我这就走了。”上衫月火鞠躬。
　　“这孩子真礼貌。”婶婶满意的点头，“明非你可不许对不起人家啊！”
　　谁敢对不起她啊！路明非心说你是没有看见师傅暴打龙王的一幕，上千度的高温她就穿着漆黑礼服拿着荧光棒过去了，还将龙王给狠狠抽了一顿。这世界上大概没有比上衫月火更加可怕的女人了，这种女人从来没有人敢欺负她，都是她欺负别人。校长这个人够伟大吧？当今最优秀的屠龙者之一！历史上当中的初代狮心会成员！与各路大佬谈笑风生！还不是将上衫月火奉为上宾绞尽脑汁的将女孩哄的开开心心？不知道的还以为这老家伙是从哪里来的萝莉控呢。
　　“路明非很好的，我认为他也会一直好下去。”月火露出一丝微笑，“他非常的优秀，我认为你们不必担心他，他总会将一切做的很好。”
　　路明非心说师傅别这样说，我刚刚才办砸了一个任务，丢脸丢死了。只希望自己的黑历史没有被谁捏在手里，耍帅结果将任务给搞砸了这笑料足够某些卡塞尔学院新闻部的部长之流笑一辈子，那我还怎么在屠龙界混！
　　月火再次鞠躬，离开。
　　路明非穿上衣服赶快跟上，就算没人说话他也知道这个时候正是展现男人风度的时候，别管女人需不需要保护至少自己态度要上来，送人回家！
　　离开了家门才知道时间过的真快，在吃生日蛋糕的时候他还觉得是不是要被腻死了，大热天的吃什么蛋糕啊。后来吃上了才知道这蛋糕凉凉的有雪糕般的清凉，在正午吃的舒服极了。女孩心思确实细腻，就算在这点上也下足了功夫。
　　“师傅从来没有见过你穿这身啊。”路明非看着女孩穿着和服，赞叹，“真漂亮。”
　　“言不由衷就不要说了。”月火叹气，“你是想说这身衣服不适合我吧？毕竟我是那么强悍的一个女人，穿这般代表顺从的衣服总是不合适的。”
　　“没有这回事儿！”路明非立刻表明态度，在心中却悄悄承认月火说的对。
　　任谁看到了月火穿着漆黑礼服拿着荧光棒暴打龙王的一幕都不会觉得月火适合穿如此顺从的衣服，因为月火就应该是那般君临天下的人物，永远站在山巅俯视着蝼蚁般的凡人。路明非忽然觉得月火非常可怜，这是非常可笑的一件事，因为月火永远都是如此高高在上，她怎么可能会可怜呢？但路明非就是觉得她非常可怜，如同一只瑟瑟发抖的幼兽。
　　这只幼兽注定成为王者，她孤独的站在山巅上俯瞰天下看似威风凛凛，可身边却谁都不在。她身边没有任何朋友，脚下只有尸体与血腥。
　　“师傅你没有什么朋友吗？”路明非下意识问了出来，一问出来就觉得糟糕了，“不不不，我没有别的意思，我的意思是说你暑假居然没有去和朋友相聚而是专门来我这里给我做生日蛋糕，真是太委屈你了。”
　　“朋友……你是指什么？”
　　“什么什么啊，就是朋友啊朋友。”路明非比划着，“能够陪你一起笑一起哭，能够为你分担痛苦与快乐，毫不介意的帮助你也毫不介意的让你帮助的人。这种能够一直在一起的朋友。”
　　月火沉默许久，摇头，“没有。”
　　“诶？”
　　“我有能够陪我一起流血的战友，有作为我家人般的前辈与上神，也有作为长辈所必须要严苛对待的徒弟与学生，当然，还必须要加上刺激我不断进步的宿敌。一起欢笑与一起痛苦吗……原本我以为我要遇到了，但那个人被我杀了。”月火淡淡的说道，“我本来就诞生自虚幻，能够拥有这一切便足以幸福了，能够陪伴在我身边的人……终究不可能存在吧。”
　　路明非心说你不要突然这么轻描淡写的说出如此重量级的消息啊，什么叫遇到了结果被你给杀了啊！师傅你过去到底经历了些什么啊！路明非想要吐槽，可他却吐不出来。一股巨大的悲伤包围了他，忽然间他想到了电影里当中各种的相爱相杀的人，看起来真的很可怜很悲哀，但看过之后也就那样，但如果这件事放到真人身上呢？这到底多么大的悲哀啊。
　　上衫月火便是这样，她一直在战斗与修行，没有停息，甚至到现在为止她都在找着变强的道路，她的道路上不存在可以陪伴她的人，因为她总是会因为各种各样的忽视这些。她总是这样一直前进，就算她明知道身后有着家人等待着她，她也绝不回去，她要变强，这甚至成为了她的执念。
　　“那还，真是悲哀呢。”路明非轻声说。
　　他知道这样说极为不礼貌，但他还是忍不住如此说，就算上衫月火如此的强悍，如此的不可一世，她终究是被梦想所束缚的可怜虫。
　　“那你呢，你有吗？”月火问。
　　路明非不说话了，因为他也没有。
　　他就是一个衰仔，谁愿意与衰仔做朋友呢？他这人一辈子就是这样，衰衰的，一直到卡塞尔学院才咸鱼翻身。可就算咸鱼翻身了，他也依然是衰仔一个，简单的任务被他弄的复杂了，像是好不容易走出迷宫才发现迷宫出口还是一个迷宫，他永远都走不出这个迷宫。
　　谁愿意和他做朋友呢？衰仔不知道。或许那个新闻部部长愿意吧？可那到底算不算朋友呢？衰仔总是很会自我安慰，因为如果不这样他就活不下去。这样的人就算死了也没有人在乎，可他就想活活看，人活着总要有些希望与念头，可他的希望与念头是什么呢？路明非连这点都不知道。
　　如果说月火是被梦想束缚的可怜虫，那路明非又算什么呢？连梦想都没有咸鱼吗？
　　可怜虫与咸鱼，还真是同病相怜啊。
　　“我想，我会有的吧。毕竟我已经被你改变了。”路明非强颜欢笑，“现在的我怎么说都算上一个小超人了吧。”
　　“那样的朋友不要比较好。”月火说，“如果你的朋友是看上你的力量，那仅仅是被力量所吸引的崇拜者而已。当你没有力量的时候，你的朋友就不再是你的朋友了。那般的朋友不要也罢。”
　　“师傅的要求还真高啊，师傅要找的朋友是不在乎你的力量的意思？”
　　“我不知道。”月火老实的说道：“不过我想，所谓的朋友一定是不在乎身份地位、不在乎力量与否，在乎的永远都是你是你这般的存在吧。”
　　“说的好乱。”路明非不满的嚷嚷，“那到底是什么意思啊。”
　　“那就定个标准吧，就如你所说的那般――‘能够陪你一起笑一起哭，能够为你分担痛苦与快乐，毫不介意的帮助你也毫不介意的让你帮助的人。这种能够一直在一起的朋友。’”
　　“师傅好狡猾，这不是完全照搬我的说法吗！”
　　“真好啊，如果真的有这样的人陪着我就好了。”月火憧憬的说道：“在未来，有没有这般的人在等着我呢？”
　　“师傅你的样子就像是期待恋爱的小女孩一样。”路明非说。
　　于是他又被月火踢了一脚，痛苦的蹲下身，现在他又被月火矮了，真是男人的耻辱！
　　手机震动，路明非翻开手机打开短信。
　　同时月火也拿出那个老板的大哥大，这个大哥大没有短信功能，所以月火干脆点下接听键听着里面的声音。给月火打电话的人是人工智能诺玛，在上午时曼斯已经给上衫月火打过一次电话了，那次因为要给路明非过生日于是月火决定下午出发，而现在，来自诺玛的催促来了。
　　路明非看着短信的内容，不出所料是追回资料的任务。
　　“看来，任务还有挽回的机会啊。”路明非笑了。
　　“我有不详的预感，我的预感一直很准，大路，一定要小心。”月火说，“还有小路，照顾好大路，别老是想着坑人。”
　　“师傅，你又犯病了。”路明非满头黑线。
　　“将我给你的围巾戴好。”月火一脸严肃，“那里面，藏着东西，你会用到的。”
　　“是什么？”
　　“M500。”
　　“我去师傅你这是要我去杀人啊！”路明非只觉得这师傅怕是真的疯了，什么玩意都敢往围脖里塞，“不行我要快点回家，这如果被我表弟手贱摸出来了岂不是要死！”
　　“我也有任务了，不能陪你了，万事小心。”月火说。
　　“知道了知道了！”路明非满不在乎的挥手，只觉得M500在手天下我有，这波稳的如同泰坦尼克号，只要不撞冰山谁来了都要死，区区任务手到擒来。
　　路明非向家中飞奔，月火看着他的背景，直到消失在视野当中。
　　她低声说道：
　　“你误解了路明非，我的不祥预感针对的不是你，而是我啊……”
　　――
　　PS：今天万更，黄金精神来了！
　　PS：(27/71)+正常更新，节操之证。


第40章 论外召集令
　　阿露菲米从沉睡当中起身，她睁开了蓝色的眼睛，从她的虹膜上显示出一道道信息，她很早以前就不用睡眠了，可她还是保持着这个习惯。她望着从虹膜当中显示出来的信息，稍稍的歪了下头，湛蓝色的瞳孔当中透露出迷茫与好奇。
　　“论外，召集令？”她低声呢喃虹膜上显示出来的信息。
　　这是自从多元宇宙诞生以来从未发生过的事情，不过却也显得理所当然。在『死亡全知』时代的时候论外等级的人物也仅仅只有『死亡全知』一人而已，那位存在k永远都是高高在上，发号施令。无人胆敢忤逆k的想法与命令。k暴虐的统治着整个多元宇宙，按照自己的意愿改造着多元宇宙。阿露菲米其实很讨厌k，但她也不得不承认『死亡全知』真的很有先见之明，因为k的强力手腕多元宇宙中的势力尽管勉强却实实在在的联合在了一起，也因此『敌意』降临时才能够及时反击。
　　当『死亡全知』陨落的时候，阿露菲米确确实实的松了一口气。
　　是啊，k是如此伟大的人物，是如此暴虐的人物，是不折不扣的暴君。但同时k也是救世主，是先知。所有人都尊重k，阿露菲米当然也尊敬k，但更多人的也在恐惧着k，包括现在的阿露菲米在内也是如此。那是一位比起尊敬更多让人畏惧的人物，尽管多年之后阿露菲米已经与『死亡全知』站在了同一个境界当中，她还是对k心怀敬畏。
　　值得讽刺的是，当这个多元宇宙已经毁灭，一个个的论外级别的强者才诞生。八重樱确实是一位有魄力与腕力的皇帝，她当仁不让的坐在那个位置上，不管是管理能力还是协调能力比『死亡全知』时的暴政时期都好了许多，同时她给予弱者追逐强者的能力，命运在她崩坏能源的影响早已被扯的稀巴烂，这个多元宇宙的命运就是一股乱流，弱者可以战胜强者，强者可以超越强者，八重樱所代表的并非是秩序，而是混乱！
　　可混乱当中她却维持着秩序，她培养奥菲斯上位，同时提拔亲信重开幻想乡，在幻想乡当中摆下永恒的棋盘，让各路人马可以尽情尽兴锻炼与杀戮。她毫不在意的崩坏了死亡的秩序，让复活变得简单。现今所有的论外几乎都是在她的影响下才诞生的，八重樱可说将这个位置能够做到的做到了极致。
　　可就算如此，她也终究有所极限，这就是所谓的‘论外召集令’。
　　阿露菲米轻轻的点头，望着虚空，虚幻的时间在她的眼中开始变换，空间与空间之间的裂缝在她眼中清晰的展现出来。她的手轻轻的招手，竖立在房角的一把武士刀旋转着落入了她的掌心。
　　她虹膜当中的景象开始变换，只一眼，她的眼睛透视进了幻想乡的大结界，意识进入了其中。她的意识投影在八重樱所规定的地方开始显现，这是幻想乡的有顶天的大宫殿当中，坐在主位上的是八重樱，左右分别陪伴着她的亲信，而现在，阿露菲米的意识投影降临了。
　　“『鬼神』阿露菲米，第二个到的是你啊。”有人轻轻呼唤她的名字。
　　阿露菲米的意识投影睁开了双眼，看到了一个出乎意料的人物。
　　在她眼前是一个笑眯眯的女孩，她有着紫色的姬发式，穿着黑白色的公主服，安静的坐在椅子上喝着茶，她周围的气氛相当的奇妙。阿露菲米直视这奇迹的化身，轻轻的呼唤她的名字。
　　“『奇迹的魔女』芙蕾德莉卡・贝伦卡斯泰露。”
　　“是我哦。我也想不到我是第一个到的啊，毕竟我那里可是很忙的，被一群神上神与全能神算计可不是什么好生活。”贝伦轻轻的喝了一口茶，“不过当然的……也挺有趣。”
　　阿露菲米轻轻的挑了挑眉头，在这之前就听说奇迹的魔女因为可以随意引发奇迹的能力而显得无忧无虑，可现在看起来与其说无忧无虑不如说是相当的闲。在刚刚荣升论外时便在物语系列的世界当中摆下棋盘要求广大的神上神与全能神来与自己下棋，这等闲心也是没谁了。
　　然后，她不再理会贝伦，而是向上座看去。
　　八重樱，现任多元宇宙的核心，真正意义上的『顶之座』就端坐在那里。
　　因为见到了不可思议的事情，阿露菲米皱起了眉头。
　　这还是那个威风凛凛的八重樱吗？如果不是感觉上确定，阿露菲米几乎认不出这位便是八重樱了。这个永远威风凛凛的女人半开着巫女服，包裹在巫女服内部的是层层叠叠的白色绷带，随着八重樱的呼吸起伏绷带闪着些微的光亮，八重樱是最顶级的大妖怪，其再生力与不死身也当然是最顶级的，可就算如此她的伤还在不断扩散，如果不是这个绷带的作用想必八重樱一定满身鲜血。
　　原本八重樱有着一双长长的妖耳，可现在却仅仅只有一只了，另一只像是被撕烂一般从中间断裂，绑着白色的绷带，可就算绑上了绷带，血还是往外冒。天下妖怪共主半个身体近乎都受到了同等的伤害，全部包裹着绷带，其中一只手甚至少了几个手指。
　　她的一只眼戴着医疗用眼罩，看起来已经被废了。另一只眼也闭着，像是在沉思。
　　“……”另一个气息出现了。
　　阿露菲米向一旁看去，又有新的『论外』降临了。
　　漆黑的长发、漆黑的眼瞳、漆黑的礼服、白皙的皮肤、精致的脸蛋。
　　『无限龙神』奥菲斯。
　　啪。八重樱睁开眼睛。
　　『很好，看来人来齐了。』八重樱轻轻吐息。
　　“等等，这才来四个人吧？还有一个人呢？不等k了吗？”奇迹魔女嘟嘟囔囔，“召集令不应该是让所有的论外都参加的吗？少一个人是怎么回事。”
　　『因为我们要对付的人，异能与魔法是无效的，科技手段引发的异能与魔法也是一样，从这方面来说，身为科技侧最高成就的她绝不可能是其对手。』八重樱回答，『这次要对付的敌人，只能靠技术与奇迹，别无他法。』
　　“这就是叫我这个论外最弱来这里的原因吗？哎呀哎呀，看来我就是一辈子的辅助了。”贝伦深深叹气，不过很快她笑了出来，“真有趣啊，我们要对付的是谁？……还是说，时隔多年，『敌意』重新降临了吗？”
　　这句话令阿露菲米的心头微微一震，是啊也只能是这个原因了。能够将身为整个多元宇宙最强战斗力的『天下妖怪共主』伤到这个地步，只能是『敌意』了吧？不过，如果是『敌意』的大范围入侵，那八重樱应该早都进行广范围的预告，这么说的话并非是全面开战的阶段而是单纯的相互试探的阶段吗？阿露菲米神情紧绷严肃，仅仅是试探阶段就能够令我方的最高战斗力伤成这个样子，这可不是好兆头。
　　『来的人我们都认识，我想你们也该印象深刻。』八重樱用独眼环绕四周，因为妖怪之血沸腾因此眼中的妖瞳泛着妖异的光芒，『十三使徒之一，代表着‘恐惧’的使徒。』
　　“……呼。”阿露菲米忍不住惊呼出声。
　　这也是当然的，那是一群相当著名的战争狂，不管是魔法、科技、魔导任何方面都已经发展到了极致，各类的强者也层出不穷，可就算是在这群战争狂当中也有属于最顶层的一波人。他们便是所谓的『最高战力』，由当年被称之为『公主』的带领下横冲直撞，直至『死亡全知』与『公主』同归于尽时，他们的步伐才稍稍停下。可就算领头的已死，他们的战意却一直不减，那场波及了整个多元宇宙的战争最终毁了多元宇宙。
　　阿露菲米现在还对『十三使徒』印象深刻，时事过迁，当年的那场战争各自方也已经恢复的差不多了，当年『十三使徒』陨落了8个，现在也应该全部补充完全。他们这是要……重启战争吗？
　　“有意思，直接用大将作为先锋吗？该说是有勇气，还是鲁莽呢。”贝伦眯起了眼睛，“实力呢？那家伙成长了这么多年实力到底强到了什么地步？”
　　『和我不相上下。』八重樱说道：『因为某些原因，这次战斗对我来说有些被动，因此被她占了先手。不过我能够感觉出来她也不想多和我纠缠，她恐怕并非简单的过来试探的。』
　　『不管她来做什么，她对我们的威胁没有变化。』奥菲斯第一次的开口了，她的声音带着嘶哑与愤怒，『他们将这里毁灭殆尽，现在居然还敢回来。我们决不能放过她！』
　　“要怎么办？”阿露菲米问道。
　　『哪怕被她占了先手，她想必也不比我这身伤好过。』八重樱低声笑道：『我的弑神剑确确实实的命中她了，现在她的实力恐怕正无限倒流着，在伤养好前她恐怕脆弱的连凡人都有所不如。在这之前，找到她，杀了她！』
　　“如果是这样那用不着我们出手吧？”贝伦提出质疑，“将这件事告知你手下的大妖怪，或者信任的神上神与全能神，想必也能轻轻松松的解决掉她。”
　　『你的猜测实在正确的，事情确实没那么简单。』八重樱点头同意贝伦的观点，『她就算身体素质下降到连凡人都不如，可她的技术却没有下降。武神只要有技术与机会，就算是凡人的身体素质也一样可以杀死神，而如我这般的老资历武神就算伤成这幅狼狈的模样，被我找到机会我也有信心杀全能神。而她的身手，毫无疑问到达了武神之境。如果仅仅是最强神等级的人物去了，我不敢保证能够击杀。』
　　『‘恐惧’的其中一项能力与桐谷和人有些类似。』奥菲斯在一旁补充，『无论什么样的技巧，哪怕是必须要与血脉共融起来的技巧，她也能够一眼学会。这并非是如七实那般看破一切原理与过程，直接学会。而是类似于模仿学习般的能力，将技术与能力进行模仿，按自己的理解进行分解拆开，还原，然后超越，越战越强。所以决不能给她变强的机会，必须要一击必杀！』
　　“同时，她拥有近乎无敌的防御力。”阿露菲米握紧手中的武士刀，“任何能量性质的东西都会被她进行吸收，然后释放。八重樱说得对，科技、魔导与魔法对她是无效的，必须要靠直接性的物理能力进行一击必杀。”
　　“听起来你与她交过手？”贝伦问。
　　“没有实际交手，当时我是与『王权』的人战斗的，『最高战力』的特攻队不在我的职责范围内。不过我的朋友与她交过手，并且差点死去。所以我也有所了解。”阿露菲米说。
　　『不管她想要做什么，阻止她对我们只有好处没有坏处。』奥菲斯打断了贝伦的好奇心，『现在正是她最虚弱的时候，是我们的机会。从上一次的战争存活下来的最顶级战斗力，如果在这里陨落了想必也能够给那群人一个迎头痛击吧。我们比上次战争时期已经强了很多很多了，幻想乡战争的锻炼也足以让新晋者们能够直接上战场，如果他们要再次入侵，这次一定要给他们好看！』
　　『正是如此。』八重樱抬头，直视所有人，『好不容易安顿下来的生活，我不想就这样被破坏。谁敢伸手来，我就敢剁了这只手！不管是谁！』
　　阿露菲米与贝伦一同抬头，回应八重樱的意志。
　　『贝伦，立刻停止你的棋盘，我需要所有的神上神与全能神进入备战状态。奥菲斯会给予他们指示进入特定的监视地点。』
　　“明白！”贝伦毫不犹豫的点头。
　　『阿露菲米，如果发现‘恐惧’的所在地，我需要你立刻赶到，到时我也会通知贝伦动用奇迹的力量辅助你，你是主战人员，你手中的布都御魂还没有生锈吧？』
　　“它休息够久了，该……拔刀了。”阿露菲米回应。
　　『奥菲斯，做好整个多元宇宙的监视工作，另外将接引神上神与全能神的工作做好。我们将在多元宇宙外侧布置三层防线，而你是第四层，也就是最终层。这场战争不需要神上神以下的人参加，我们要将外敌……直接歼灭在外侧！』
　　『是。』奥菲斯低头。
　　八重樱站了起来，她浑身绑着白色绷带，头上的妖耳也被人割断一只，一只眼睛被废，半边身体都围着绷带，看起来惨兮兮的。可当她站起来时却释放出属于君王的霸气。
　　『现在，战争开始了！』
　　――
　　PS：明天上车，今天要存稿4章才行，我感觉要我死。
　　PS：(28/71)+正常更新，节操之证。


第41章 我恋爱了！
　　中国，帝都，夜晚。
　　曼斯伸出手，“一段时间不见，你换装了啊。”
　　月火上上下下的看着曼斯，伸出手与曼斯握手，“你也是。”
　　就算没有放开感知曼斯与月火也知道他们是多么受到人瞩目。曼斯原本就是属于高大的外国人，在帝都这种地方外国人很常见，但如他这般高大的外国人还偏偏穿着老北京的花色衬衫与人字拖的想必就罕见了，不，别说是罕见了，这年头除了老城区也没人穿成这样了，尤其是在这热闹的商业街，他的形象简直要突破天际般的扯，回头率超过百分九十以上，还有为数不少偷偷摸摸拍照的。
　　看看，中国文化已经入侵全世界，现在连外国人都主动穿我们的传统服饰了！
　　可比起曼斯一身老北京装扮，月火更加吸引人。
　　她穿着小巧玲珑的浴衣和服，和服上描绘着一只展翅高飞的凤凰，整个浴衣和服没有丝毫的褶皱，整齐柔顺宛如一卷丝绸披在身上。和服的袖口盖住女孩精巧稚嫩的手背，若影若现的手指实在是可爱的让人受不了。她穿着有些新潮的高底木屐，踏在地上叮叮玲玲作响，一头纯黑色的短发与迷糊的双眼在朱红色的和服下凸显出不一样的顺从与柔美，仿佛降临人间的精灵。
　　如果说曼斯是靠奇葩来骗取回头率，那月火的可爱就是她能够获得百分百回头率的原因。现在这个时代如此大大方方的将和服当成休闲装的人太少了，因为和服这玩意穿起来其实非常复杂，原本和服就借鉴了唐服的服饰，在日本最正规的十二单衣与唐服的相似程度就非常高，月火这身和服就算是简化的穿起来也非常复杂。
　　“任务已经通知你了吧？”曼斯雷厉风行，“这次任务编号是‘301155A’，这是一项A级任务。事实上我一直认为这次的任务绝不止A级，可诺玛似乎认为这次的神秘人虽然行动诡异，但却不会对我们造成困扰所以我们主要以探查为主，不会进行冲突，所以调低的难度。”
　　“我听诺玛说过了。”月火转身走向前方，“那个神秘人专门帮助了一位丢失了小狗的失主找到了小狗，是这样吗？”
　　“没错。”曼斯点头，跟上月火的步伐“这似乎能够证明神秘人最起码是对待人类善意的，诺玛大概是如此判断的吧。可我有不同的意见，不管这个神秘人是否对人类有恶意，我们也应该至少掌握她的行踪，她太危险了。”
　　“现在决定权不在我们手上。”月火说。
　　“没错，我们拥有最强大的情报系统，可就算如此却也连她的影子都摸不到。她的情报消除能力不单单对人类有效，对机器也有效。在你来之前我已经动用权限让诺玛黑进了我碰到神秘人路口的监控系统当中，但什么都没有发现。这证明她的存在甚至连毫无意识的机械都无法发现。”
　　“只要掌握好技巧，机械比人类好骗。”月火说，“当将潜行练就到极致，路过人类时人类还有直觉能够察觉到细微的破绽，可机械却只能靠着各类识别系统来判断。隐瞒机械这点我也能够做到，但我想这不是那么简单的问题……我要求先去看看现场。”
　　“说的轻描淡写，你知不知道现在人类到底多么信任机械设备啊。”曼斯目瞪口呆。
　　“机械能够做到的事情，人类也能够做到。这两者没有区别，仅仅是生存方式不同而已。”月火说，“我遇见过将魔法与科技组合起来的科技天使，也遇见过纯粹用科技进行战斗的神魔，甚至还入侵过一个科技程度高到看不懂的战舰上去，所以我才如此断言。”
　　“……你难道还会穿越技能？穿越到什么科幻电影或者小说中去了？”
　　“不用那么麻烦，斩次元什么的，我也是能够做到的。”
　　曼斯只觉得对话已经进行不下去了，只觉得月火的电波与他已经不在一个频道上，越说越感觉要拉入初中二年级特有的深渊当中去。还斩次元……少女你知道次元是什么东西吗？你懂三维、四维、五维六维吗？你懂量子力学与弦理论吗？少女你什么都不懂一开口就说要斩次元我听了心里止不住的想笑啊。
　　“说说任务的事情，你说那个人具有情报消除的能力？”月火问。
　　“是的，当时我确确实实的看到她了，可一转眼间我的记忆就在流失，到现在也仅仅模模糊糊的记得我看到一个人影。如果不是我在全部忘记前立刻进行记录，想必我现在连她是男是女都忘记了。”
　　月火沉吟，“操控记忆的能力吗？”
　　”我从来不知道有这种言灵。”曼斯叹气，他也算是身经百战，可确实没有遇到如此诡异的事情。言灵确实具有不可思议的力量，可就算是这般的力量也要遵守一些规则。不管是混血种还是龙族在使用高位言灵的时候瞳孔深处都会燃烧起黄金瞳，这是不变的真理。但那个神秘人却没有，在操作情报消失的时候，她的眼睛明明就是深黑色。
　　“可能不是言灵。”月火说。
　　“什么意思？”
　　“就算是我，也有一定的操作别人思维的能力。这些东西并非一定要靠言灵，据我所知能够造成如此效果的异能、魔法亦或者技术就有不下十种，我想先去现场看看。”
　　曼斯带路，就算是普通的行走，可两人毕竟是人类当中的精英，走路的速度堪比普通人的小跑的速度，这里离曼斯看到神秘人的地方不是很远，很快他们就到达了地点。曼斯指着那个路口，可以看到路口的路灯上有个监控设备。
　　“就在那里，监控设备我已经让诺玛黑了一遍了，我刚刚说过这件事……答案是一无所获。;”
　　“我也说过，欺骗机械臂欺骗人类更简单。”月火随口反驳，之后走到了路口处向四周看去。
　　“这地方我检查了好几遍了，没有发现疑点。”曼斯说，“原本我也想着是不是靠什么道具，但这里完全没有这般的踪迹。”
　　月火没有说话，她蹲下身子，看着地面，认认真真的检查。这让曼斯想起来过去在卡塞尔学院碰到她的时候她也是蹲在地上数蚂蚁，一数就是数一个晚上，她甚至能单纯的从数蚂蚁的行为上来判断卡塞尔学院的秘密，从结果来看，她还真料中了。
　　女孩的追查能力非常出色，这也是曼斯放心的将月火带过来的原因。就算他什么都发现不了，可月火却未必。她拥有的眼力、判断力与直觉远远超过曼斯，曼斯希望能够利用好月火的追查能力来获得一丝线索。
　　曼斯与月火一同蹲下，看着地面，“找到了什么？”
　　月火还是没有说话，她伸出手指，轻轻在地面上滑动，一点一点的滑动。曼斯看不懂女孩在做什么，但确实感到月火察觉到一些他不曾察觉到的东西了。他顺着女孩的手指向外看去，直至路口的转角。
　　“这是什么？”
　　“那个神秘人的走路的轨迹。”月火说。
　　曼斯吓了一跳，“你怎么做到的？”
　　“脚印。”月火说，“我将这附近所有的脚印进行统计，然后将所有的脚印进行对比分析，从中找到的轨迹。”
　　“这路口就算不是什么主要干线，可也是路口！不单单是人类还有车辆，说不定从哪里来的野狗野猫也会从这里路过，你给我说你将这里所有的脚印全部判断清楚了？还能够分辨出具体到个人？你丫的还是人吗！”曼斯目瞪口呆。
　　“真失礼，我可是货真价实的人类。”月火不满的嘟囔，起身。
　　曼斯依然满脸的不可思议，他一直知道月火的追踪能力很强，但他却没有想到她居然强到这个地步。曼斯与校长聊过关于月火在进入卡塞尔学院之前的故事，据说她一直在山中生活，能够分辨出每个野兽的脚印，判断出各种凶兽的领域。可最后她还是被抓紧精神病院了，原因是有个偷猎者打猎她看不过去将偷猎者抽了一顿，这之后她被发现的时候说话颠三倒四，被认定成精神病患者。
　　“你怎么确认到就是这个脚印的？”曼斯问。
　　“我没有确定到神秘人的脚印。”月火顿了一下，嘴角露出了一丝笑容，“因为在那个时间段……这里没有任何脚印，只有一个道路。”
　　“道路？”
　　“被让开的道路。”月火说，“神魔的把戏，我很熟悉。”
　　“等等你说什么？”曼斯忽然感到一股冷风吹过，冻得他打了一个寒颤。
　　“我知道神秘人怎么操作你们的认知的了，准确的说法是神秘人本来就没有去刻意的去操作，之所以你们的大脑无法残留神秘人的景象，是因为……你们在恐惧。”
　　“恐惧？”曼斯只觉得听到了天方夜谭，“你是说我在恐惧？”
　　“我想你听说过人类因为过于巨大的打击而选择遗忘掉那段时间的记忆这种事情吧。与那个道理同等，神秘人本身的存在感强迫你们感受到了最深层次的恐惧，为了保护自己的精神不受到破坏，于是你们就将其忘却……就是这么回事。”
　　“你是在说什么奇幻小说吗？”曼斯面无表情，只觉得自己与月火之间的世界越来越遥远。
　　“我不知道那个神秘人是神是魔，但能够肯定的只有一件事。”月火望着路段，那条她所指的轨迹，“这个角色，可比龙王……难缠的多。”
　　她一步三摇的走向路口的转角，曼斯赶紧跟上，“你还真的找到了？”
　　“我从不说谎。”
　　曼斯心说你就吹牛吧，明明刚刚已经说了不少的大话了。怪不得你被人发现之后就被送到精神病院，就你这满嘴让人摸不着头脑的说法放着我我也要将你送进精神病院去治疗啊！
　　穿过路口的转角，月火盯着地面，一直改变着行走的路线，曼斯也在后面跟着。
　　然后，某一瞬间，月火的脚步停了。
　　怎么了？曼斯想要发问，可他却问不出来了。
　　他发现月火现在的脸色苍白，却带有不正常的潮红，这是他第一次见到女孩如此的表情，像是追星的少女见到了偶像。她一只手抬起捂着自己的心脏，如同心跳加速或心律不齐、呼吸短促或停顿、嘴唇颤抖，她走了一步，就仅仅一步感觉像是全身脱力般开始冒汗。
　　“上衫月火！”曼斯大吼，上去扶着她，这才发现她的体温不正常的升高。
　　“提问。”月火深深呼吸，勉强压下自己糟糕的表现，一脸肃穆，“当我看到一个人时明明在这之前从来没有见过，便会突如其来的心跳加速如小鹿乱撞，血液流速加快使得脸颊潮红，只要被那个陌生人瞄了一眼就觉得四肢乏力好像要融化一般。光是见到那个陌生人的脸就觉得自己不知所措，失去当前情景分析、判断的能力，并使行为失调，产生紧张、慌乱的情绪，我这个表现是什么意思？”
　　曼斯眨了眨眼，“一见钟情？”
　　月火瞪大了眼睛，纯黑的眼睛当中充斥着慌乱，“不可能！我是直女！”
　　“每个百合在找到自己另一半的时候，都是如此认为的。”曼斯口气松了下来，在他看来月火这是在和他开玩笑，“话说我们正在找神秘人呢，在办正事呢，你这是闹哪出？”
　　月火挣扎着从曼斯的身上脱离，满头冷汗，脸色潮红的不正常，神情慌乱，思维絮乱，像是受到了巨大的打击以至于她已经失去了她引以为傲的判断力与自我认知能力。她一边用眼角不断瞄着四周，一边摇摇晃晃的不知道在做什么。
　　她捂着脑袋，低着头，闭上眼睛，像是哭泣般说道：“我恋爱了，对陌生人一见钟情了，而那个陌生人……是女人！”
　　“哈……？”
　　――
　　PS：我已经上车，勿念，什么你说更新？嘿嘿、黑嘿嘿、嘿嘿嘿嘿。
　　PS：(29/71)+正常更新，节操之证。


第42章 世界拒绝者・爱诺
　　月火一生都没有遇到这种事情，她一直以为她就是一个与恋爱无缘的女孩，因为她总是在前进，不知悔改。可今天她才知道她错了，恋爱来的就是如此突如其来，当你察觉到的时候，丘比特之箭已经将你的心脏射穿。她认识到她就算再强也好，她也仅仅是一个女孩，既然是女孩就没有不期待恋爱降临的，她也是如此。
　　其实她不在乎她的恋爱对象到底能不能打，反正都没有她能打，她也不在乎恋爱对象到底是不是废材，反正不管怎么废材她都能够照顾的很好，她更不在乎她的恋爱对象思想是不是有问题是不是个变态，因为不管再怎么变态与思想有问题，对与‘刀’而言是没有去质疑的道理，她甚至不在乎恋爱对象帅不帅，她的要求很低，只要还符合人类的审美观就没问题。她在乎的只有一点――那就是一定要爱她，仅此而已。
　　但就算如此她也没有找到爱恋对象，当然至今为止遇到的人没有合适的人也是一个原因，不过就算遇到了，恐怕也会她的身材感到失望吧。月火从来都没有对自己这般娇小的体型感到困扰，因为她已经习惯用这幅身体去战斗了，但她却也知道她这幅模样对于其他人来说实在是过于贫瘠，她认为她一辈子也不可能有人看得上。
　　可恋爱就是如此毫无道理，就算她一直没有想过，可等到她见到时已经沦陷。
　　月火捂着因为血液流速加快而开始变得潮红的脸，眼神慌乱，她不敢直视那个人的脸，只能用余光去观察。就在她的眼前，那个人蹲在小巷子的深处，将身体完全藏进黑色的大衣当中，就算是在现代社会她也依然穿着显眼的暗金色铠甲，近乎将她的要害完全护住。
　　漆黑如墨的长发，是标准的姬发型，披在她的身后像是一件墨色的披风，她蹲在那里，如墨的直发一直垂直落地，宛如流动的水。精致到让人以为是瓷娃娃般的脸庞，笑起来想必非常具有魅力吧？可她不笑，她始终紧绷着脸，抿着嘴，看着她的脸有种看着某些无机质物的感觉。月火见过完全由机械零件所组成的高科技天使，要说感觉的话这个少女与那般的高科技天使一样，一样的没有感情，一样的没有人情味，像是只知道执行任务的某种零件。
　　她蹲在角落里，黑暗将她吞噬，她的眼睛没有看着谁，而是盯着虚空，她的指尖轻轻的触碰地面，流下一丝鲜红的血，可这血在落地前就化作某种不知名的粒子消逝。她受伤了，就算表面上她毫发无损，暗金色的铠甲也没有丝毫的裂缝，但她确实受伤了，而且伤很重。
　　月火有某种天启般的直觉，她现在非常虚弱，像是随时都会倒塌的高楼，看似高大雄伟，可实际上随意一个意外就会整个塌陷。
　　“上衫君你怎么了？发疯了吗？”曼斯捂着脑袋不知道说什么好，“现在是说这个的时候吗？别玩了，正事要紧啊。”
　　“说的就是正事啊。”月火依然捂着脸，用余光看着角落里的黑色少女，“神秘人我找到了，我也恋爱了，恋爱的对象就是那个神秘人，这没有冲突啊。”
　　曼斯只觉得自己是不是已经到了哪里的异世界，这个现在已经被卡塞尔学院所有人都公认为有史以来最强的屠龙者的上衫月火居然恋爱了？话说你这么小只知道恋爱是啥东西没有？还一见钟情？对象还是女的？拜托那我都是上中国网站之后现学现卖的东西，我自己都不信，你别给我信了啊！
　　世界末日了。曼斯心想。
　　他伸着头看向月火用余光瞄的地方，那是商业街的一个小巷子，现在已经是下午，太阳稍稍西落，光线越加昏暗，可还是能够看清小巷边缘的景象。看月火的动作就知道月火已经确信无疑的找到了神秘人，但曼斯左看右看就是看不到神秘人在哪里，在他的视野当中那里什么都没有，只有一片黑暗。
　　“难道说是在深处？”曼斯猜测。
　　这不无道理，毕竟上衫月火的视力等级一直是个谜，如果说她能够在纯粹的黑暗当中还能够看清世界那所有人都不会怀疑，她的直觉与五感都是超出人类的想象的级别，她能够做到什么事情任何人都不会怀疑，因为她是上衫月火，所以她能够做到，仅此而已。
　　“就在那里啊……对了，你看不到。”上衫月火恍然大悟。
　　“等等，我没有明白。”曼斯一头雾水，“在这之前我确实发现了神秘人，哪怕这之后她删除了我的记忆，可我确实能够看到她。但依你的意思原先我能够看到，现在反倒是看不到了？”
　　“调整了自身的存在感吧，这不难。”月火说，“许多神魔都能够做到同样的事情，有些时候并非神魔不存在这个世界上，而是你们看不到而已。就像是人类的眼睛无法识别超出光谱的景象，可就算无法识别，该存在的就存在那里，一直都在。”
　　“你说的我都头皮发麻了，少女，你从精神病院毕业没？”
　　“我有精神病院开的精神病认证书。”
　　“你还留着啊！”曼斯只觉得女孩的心真大。
　　“我说了，精神病院里有很多有意思的院友，值得我借鉴学习，这是我的一份珍贵的回忆，我要留到永远。”月火一脸肃穆。
　　曼斯只觉得月火果然与自己不是一个世界的人，实际上因为思想问题混血种们也有不少去过精神病院，可去的人都表示那些精神病院的患者与自己并不是一个世界的人，以此来证明自己的逻辑性与世界观是没有问题的。可上衫月火倒好，她完全没有否定那些精神有问题的精神病患者，反而积极深入的去了解。曼斯忽然有种可怕的想法……这女孩，该不会真的是精神病吧？
　　“既然找到了人，现在该怎么办？”曼斯问，“原本我是想来作为交涉人员去交涉的，但现在出现了意外，我连看都看不到她，不可能进行交涉。要不然你去试试吧？”
　　这句话说的曼斯自己都产生了疑问，就女孩这社交能力他实在是放心不下啊！现在曼斯都想要将月火当做单纯的翻译来做了，可却又想到这样对于一个未知生命体来说实在是不礼貌，弄的现在曼斯的位置非常的尴尬。
　　“我、我我我不行。”月火慌乱的手足无措。
　　曼斯啪的捂着脸，求你别告诉我现在这幅小女孩发花痴的家伙就是被誉为有史以来最强的屠龙者的家伙，我们卡塞尔学院丢不起这个人！我们人类也丢不起这个人！世界果然末日了，暴打龙王面不改色的世界最强屠龙者都开始发花痴了，第二天告诉我S级其实是尼德霍格我都不会惊讶了。
　　“只有你行了！”曼斯按住月火的双肩，眼中透露出庄严的目光，“月火，你知道什么勇气吗？跳蚤可以对比它庞大无数倍的人类进行冲锋，可这叫勇气吗？不！跳蚤甚至无法理解恐惧是什么。所谓的勇气，就是理解恐惧，深深的为恐惧所屈服，并战胜恐惧！这就是――勇气！”
　　月火身形一震、再震、三震！
　　她低头深思，为曼斯的话所震动。是啊，现在她可不就是在恐惧？恐惧面对她一见钟情的对象，恐惧的连最基本的对话都无法进行。这样的她还是那个以最强顶之座为目标的她吗？这样的她仅仅只是一个胆小鬼。她从来都不是什么胆小鬼，她是向着绝望发起冲锋的勇者，就算是恐惧再深沉也无法将她的勇气磨灭，她便是上衫月火！
　　月火深深呼吸，吐纳呼吸使得自身的血液流动与心跳频率进行调整，她的脸恢复了正常，手脚也不再如融化般发软，她抬起眼，眼中并非如往常般迷迷糊糊，而是亮的吓人。
　　“你说得对。”月火规整自己的衣服，展现自己最美好的一面，“我要去面对她！”
　　曼斯心说连夜看JOJO奇妙冒险的成果出来了，现在就算是我也能够跟得上这神经病中的神经病的思路了，我真是太伟大了。
　　月火转身，翻身时风吹过，吹拂过她的发丝，她的短发在风中摇曳，美的令人心颤。
　　“人类的赞歌就是勇气的赞歌，我要面对我的恐惧，战胜恐惧，成就黄金精神！”
　　“没错，就是这样！”曼斯大声赞叹，“你行的上衫月火，上吧！我在背后支持你！”
　　曼斯心说怎么有种蒙骗幼女的罪恶感？这一定是我的错觉！屠龙者的事怎么能算是蒙骗呢？而且我一句话都没有说错，就算是上衫月火的恶意感知也无法判断出我的虚实。这时曼斯忽然想起昂热是怎么哄骗女孩去屠龙的了，果然不愧是校长，不管做任何事都走在了所有人的最前面。
　　暗金色铠甲少女忽然抬头，她的眼睛所注视的再也不是虚空的某一处，而是月火。
　　月火心中微微一颤，某种不知名的压力覆盖在她的心灵上。
　　但，我要面对它，战胜它！月火在心中大声怒吼，这是月火第一次对某个人如此的心动，心脏跳动甚至比使用武神模式时更快，像是要跳出胸口。月火知道现在她不正常，无法进行条理分明的对话，但她必须要去对话，曼斯说得对，如果连对话都做不到，怎么进行交流？如果连交流都做不到……以后还怎么面对这个一见钟情的对象！
　　暗金色铠甲少女没有说话，看着月火战战兢兢的来到她的跟前，漆黑如墨的眼睛看着上衫月火，沉默的仿佛整个世界都被隔断。
　　“你、您、您您您好！”月火说。
　　刚出口她就忍不住想要扇自己一巴掌，如此颤颤巍巍的对话简直是有损武神的颜面，可她就是做不到能够以平常心来面对这个一见钟情的对象。
　　“……”铠甲少女微微歪头，没有回应。
　　“我我我叫上衫月火。”月火努力止住自己的颤抖，“能够有幸询问您的名字吗？”
　　话一出口月火就有种要糟糕的感觉，这感觉太轻薄了，不会惹怒这个穿着铠甲的少女的吧？可她实在不知道该怎么说话，她很少与别人交流，事实上都是别人跟她交流，以她的身份与地位也不需要在乎其他人的想法。
　　“……忘记了。”少女第一次说话，“印象中是四个字，第一个字是爱，第三个字是诺。”
　　她的声音非常低沉，仿佛某种巨兽在沉重的呼吸，月火注意到她说话时思想剧烈的变动，她正在观察月火的嘴型，声音波动，甚至想要表达的一切。她进行模仿、学习、最终完全理解。在月火说出话的同时她便完全理解了月火所说的话中的意思，甚至能够口齿清晰的进行对话。
　　这不是如月火般的因为某种能力带来的理解万物的能力，然后进行归纳总结在短时间内将一种语言完全掌握。她靠的是单纯的‘学习’，她用短短的时间内将一个语言完全掌握，甚至她不需要知道语言的其他发音与意思，只靠直觉般的推论就可以完整的具现出一个文明的语言。
　　月火的直觉从来没有出错，铠甲少女的麻烦程度……远在龙王之上。
　　“那就叫你爱诺吧！”月火干脆的进行总结，她总是这样，将一切都归纳的简简单单。
　　铠甲少女……爱诺没有立即回话，她还在盯着月火，漆黑的眼眸当中清晰的将月火整个人都映照出来。她细细的看着月火，面无表情，月火有种面对某种机械正在扫描着她的错觉。
　　过了许久，她点了点头，同意了。
　　这让月火近乎高兴的跳起来，“看起来你需要帮助？”月火的语速正常起来。
　　“……我在找人。”爱诺说。
　　“谁？”月火拍了拍胸口，“不是我吹，我还算是认识许多厉害的人。其中也有非常擅长情报间谍工作的人，要论找人的话我相信我一定能够帮助到你的。”
　　她积极的展现自己的用处，像是正在竭尽全力将自己推销出去的嫁不出去的女孩一般。
　　“……忘记了。”爱诺再次说。
　　月火噎住，忽然不知道怎么对话了。哪有这样的啊！问你名字你说你忘记了，问你干什么你说找人找什么人你也给我说忘记了，那你到底要我怎么办啊？这对话的难度是不是对我来说太苛刻了，还能不能好好的说话了。
　　然后，月火这才发现爱诺的一切对话好像都简单的让人感觉与冰冷冷的机械对话，这不是第一次有这种感觉了。从第一眼看到爱诺开始月火就有这种感觉……她就是某个零件，亦或者是缺少某个组件的缺陷品。月火从未遇到过这种人，明明是有生物的气息，但却仅仅是机械般的活着。
　　月火低着头看着她，她的脸还是一成不变，与其说是缺乏表情不如说是干脆没有表情。她的话也精简的像是某个程序，哪怕是人工智能诺玛都比她更加的能说会道。
　　这就是我一见钟情的对象吗？月火问着自己。
　　一个零件，一个缺陷品，一道程序。
　　“你失忆了？”
　　“……”爱诺没有回答。
　　“或许我可以帮助你。”月火再次挺起胸，“我对自己的医疗能力还是有信心呢。”
　　“……”
　　“你在警戒我？”月火说。
　　“……”
　　“如果是如此大可不必，我对你没有丝毫恶意。”月火看着一直沉默的少女，“你或许在奇怪我为何要来接近你，这是因为你的存在被屠龙者们感知到了，他们认为很有必要来接触你，所以我才来到这里，相信我，我们仅仅是想要来接触你，对你本身没有丝毫敌意。”
　　“这个世界，不欢迎我。”爱诺再次开口，语气带着机械般的精准与无情，“你不该来接触我。”
　　“你的口气就像是某些中二病患者。”月火说，“一直在说什么世界在拒绝着我，我要报复世界，或者是我要改变世界，世界正在杀死我。可你却没有想过，世界仅仅是世界，世界是容纳我们一个空间，一个摇篮，它无形却永远欢迎住客，哪怕这个住客将它弄的乱七八糟也没事。因为世界是温柔的……就算是如我这般的虚幻它也能够安然接受，又有什么它不能接受的呢。”
　　月火直视爱诺的眼睛，“世界从不会拒绝他人，当你觉得世界在拒绝你时，那是因为你正在拒绝着世界。”
　　“……”爱诺没有回应，她依然面无表情，月火无法从她的表现出看出她是否接受了自己的说法。
　　于是，月火深深叹气，伸出手。
　　“好吧，我换个说法。”月火顿了一下，展现出幼女的纯真而真诚的笑颜，“就算世界在拒绝你，我也不会拒绝你……欢迎来到这里，爱诺。”
　　爱诺还是没有回话，也没有避开月火直视她的眼眸。
　　月火没有缩回手，一直在伸着。
　　过了许久，爱诺也伸出手，握住了月火的手。
　　――
　　PS：桂木桂马：我感觉压力好大，空白，上神，我感觉我完成不了任务反倒随时有可能将我自己搭进去。
　　PS：泉此方：滚！
　　PS：(30/71)+正常更新，节操之证。


第43章 诺顿即将空降，快躲开！
　　任务，完成。
　　曼斯面无表情，就感觉自己请来了是一个逗比，而这逗比偏偏将任务给完成了。就在月火伸出手的时候，曼斯还是没有看见神秘人，可等某只手将月火的手握住的时候，神秘人终于完全展现在曼斯的眼中。
　　在看到她的一瞬间，所有的记忆都回归了。
　　一言蔽之，就是‘高贵的黑’。
　　她在月火的拉动下缓缓起身，如墨般的长发顺着她的起身而缓慢流动，像是流水。她身上穿着深黑色的大衣，底边有红色花纹，高领将她的细嫩的脖子遮住，令她看起来有些腼腆。深黑色大衣里面穿着的是只有在电影或者动漫上才能够看到的轻凯，没有护肩，看起来很轻便，又有些沉重。她下身穿着战裙，踩着金属长靴，一整套铠甲涂抹成暗金色，有着炼金纹路在其上。等她站起来的时候曼斯这才发现她其实并不高，大概也就1米6左右，她低着头看着月火时，像是在俯视整个世界。
　　深黑色的少女，终于正式出现在这个世界上，被世界拒绝的少女，因月火的一句话而完全放开了自己，融入其中。
　　月火领着少女向曼斯走来，曼斯居然有一种活泼的妹妹跳跃着拉着沉默寡言的姐姐手的错觉。曼斯注意到哪怕少女穿着一身铠甲，在她的脚落地时也没有声音，像是身上的重量完全不存在一般，他想到了月火在寻找脚印时说的话，只有那一刻所有的脚印让开一条道路，这条道路上没有脚印。
　　与月火完全不同。
　　月火走路一摇三晃，如果不真实的去了解谁都以为她仅仅是个不会武术的大小姐幼女。但这个少女不同，她的脚步沉稳，一步一个脚印，却偏偏没有声息，就算是普通人如果认真的去看也能够看得出来她的身手了得，武术高强。她面无表情的看着四周，被她的眼睛轻轻的一扫，曼斯就会产生一股不同寻常般的被机械扫描的感觉，就像是在那一刻曼斯的一切都被看透了，那时少女甚至比曼斯自己都要了解自己。
　　直到这个时候，曼斯才开始庆幸。幸好是将月火带来了，如果不是月火的话，先不提能不能够找到这个神秘人，就算找到了，恐怕一言不合动手的时候谁都不会是她的对手。这个神秘人给曼斯带来的压力就是如此之重，像是一座山凭空落下。
　　曼斯赶紧伸手，“我叫曼斯・龙德施泰特，代表卡塞尔学院欢迎您。”这句话说出来的时候曼斯就紧紧盯着少女看她的反应，卡塞尔学院在异常世界当中属于势力范围最大的一个，著名到所有的屠龙者都是由卡塞尔学院培养的。曼斯这是要靠一方势力来试探少女的深浅。
　　少女抬头看了他一眼，接着点头，“我叫……爱诺。”她说道。
　　曼斯等了半天，愣是没有等到少女吐出第五个字，话说少女你这是干嘛？明明已经接受了我们的善意还什么都不介绍这是什么意思？看不起我吗？我告诉你我一吼之下成群结队的屠龙者就会上去砍你，你怕不怕？
　　曼斯在心中抱怨，但最终他还是忍住牢骚。
　　“这里可不是聊天的地方，不介意的话有幸请您吃一顿饭吗？”他绅士的鞠躬，却没有想到自己这一身老北京在身显得多么不伦不类。
　　爱诺看着曼斯，点头。
　　月火雀跃的垫着脚，“我就说了，其实爱诺很好说话的。”
　　不，一点都不好说话。至今为止我这边都展现出足够的善意了，而对面却仅仅说了她的名字，话说这社交能力比月火你还要差啊！如果说月火的社交能力完全就是靠着她莫名其妙的脑洞来交流，那这货干脆就是完全不说话啊！曼斯忽然觉得自己身上责任重大，这是要干嘛？将交流障碍症的患者一窝蜂的全推给我了吗？还让我从她的嘴中套出她的目的与身份，这世界是不是对我太苛刻了一点。
　　曼斯看着自己身上一身老北京，这才惊觉这套衣服实在有失卡塞尔学院屠龙者的颜面，可他实在不知道月火的速度居然这么快，他以为至少还要两三天才能够找到神秘人，这时他已经过足了老北京人的瘾，可以恢复那身精英屠龙者的装扮了。但现实就是这么骨干，他没有任何时间去准备，只能接受。
　　不过当然的，对面两个人也好不到哪里去。
　　他这一套至少还能勉强说是正常，但对面这都是什么货色？一个幼女穿着朱红色的和服到处乱晃，一个少女堂而皇之穿着只有古代才有的铠甲走着，和这两个比起来曼斯这一套衣服可一点都不出众了。他忽然觉得有信心了，至少比起常识方面，他甩开这两个人八条街。
　　“爱诺……小姐，请允许我这么称呼你吧。爱诺小姐，想要吃什么？”曼斯在前面引路，他在这里呆的时间也不长，可总比这两个完全第一次来的人强很多倍。不，爱诺应该比他熟悉，可这个时候肯定要身为男人的曼斯来带路才行，这有关于男人的尊严！
　　爱诺还没有说话，月火先跳了起来，“吃春卷！”
　　曼斯心说能不能别提春卷了？你丫的除了春卷还知道什么？就是为了这个春卷我才穿这一身结果弄的不上不下，就是为了春卷我才遇到这神秘人，搞得自己睡都睡不好，就是因为这春卷我才跑到这里，究其最深处的原因，就是因为春卷啊！最重要的是，我已经吃过了不想继续吃了，能不能换个口味？帝都的零食那么多，就不能挑个别的吗？
　　“吃春卷。”爱诺说。
　　曼斯一巴掌拍到自己的脸上，心说完蛋了连这个充斥着神秘气氛的神秘少女也被月火的春卷大法给感染了，现在曼斯已经了一个幻视：所有高高在上的屠龙者们在会议当中满满的威严，一身中国古代装束的服务员一脸肃穆端着盘子，盘子上面有着一个个的春卷，服务员低头将春卷放在屠龙者们的面前，于是屠龙者们一边吃着春卷一边讨论着世界大事。曼斯觉得这世界迟早要完啊！
　　“话说你为什么那么执着于春卷啊。”曼斯忍不住发问。
　　“听说你喜欢抽烟？”月火反问。
　　“呃……这和我刚刚的问题有关系吗？”
　　“有关系，因为你喜欢抽烟所以去抽，这时你可以找任何理由去形容烟的好处，可从结果上来说你就是喜欢抽而已。”月火说，“我喜欢吃春卷，一定要说理由的话我也能够罗列出一大堆，可最终的理由只有一个――我喜欢吃，就是这样。”
　　曼斯觉得自己被月火一套简单粗暴的理由给降服了，哑口无言。
　　月火立刻转头问爱诺，“你吃过春卷吗？”
　　“不知道。”
　　“不知道也没关系，吃过没吃过，每次多吃一次都会有新的感受，走吧我带你去吃。”月火立刻说道：“我也会做春卷哦，有时间的话，我给你做春卷，与这里吃的是不同的感受。”
　　曼斯觉得自己的眉毛正在抽.动，这两个人还真是绝配，一个呆呆的，一个傻傻的。在刚刚看到爱诺的时候他以为他遇到了隐藏BOSS，那一身深黑色的大衣，那一头漆黑如墨的长发，还有那深渊般的眼眸，最重要的是那身铠甲，都诉说着少女的身经百战与冷酷的意志，可现在曼斯却只能看到被呆妹妹给牵着手不断傻傻点头的傻姐姐形象。
　　这两个人什么时候混的这么熟了？而且月火对少女也太殷勤了吧！
　　殷勤？曼斯忽然想起月火说过她对神秘人一见钟情的事情了，该不会这就是所谓的幼女攻略模式吧？曼斯看着月火的眼神诡异起来，看不出来这家伙一本正经的样子，真要开启攻略模式却笨拙的像是毛头小鬼一样。
　　最终他们来的地方还是那个路口，还是那个小摊，还是那个小二。
　　曼斯有种时光错乱的感觉，明明在发现爱诺时他紧张的都要心跳出来，感觉事情严重就像是龙王复生，随时准备慷慨就义，但结果月火来了之后事情来了一次一百八十度大旋转，愣是从龙族厮杀的血腥沙场给改写成幼女与少女之间的恋爱喜剧。那我来这里是干嘛的？
　　叫小二上了三盘春卷，曼斯立刻将自己无厘头的念头完全压下，深深呼吸整理自己的情绪。
　　“那爱诺小姐，可以问你几个问题吗？”
　　爱诺没有说话，直视曼斯的脸。曼斯将这个行为当做了同意，他知道如此直接的询问有可能会刺激到这个神秘少女的警戒心，但他实在不知道该怎么圆润的开头。本来他也是能够与年轻少女谈笑风生的绅士，可他实在不知道该怎么令一个重度交流障碍症患者进行巧妙的对话。于是他决定有话直说，从结果上来看似乎这个开头还不错。
　　其实这时曼斯心理想的是拨通诺玛的直通电话，让诺玛找来一个心理医生来与这个交流障碍症患者进行对话。但他觉得一边打电话一边与少女对话实在太傻，于是放弃了。
　　“其实我来这里的原因在于接到一个奇怪的报告，最近有一家丢失了小狗的失主表示有个好心人将小狗给他送回来了，可他却无论如何都没有想起恩人的样子。”曼斯说。
　　这个提示已经非常明显，能够蒙蔽所有人的感知，这其中甚至包括曼斯自己的，这个能力的持有者，除了爱诺外没有其他人。
　　但爱诺还是没有回答，仅仅是看着曼斯而已。
　　曼斯有种面对刺猬的感觉，审问犯人的时候最纠结的事情并非是犯人满足胡话，而是犯人根本就不开口。现在曼斯就有这种感觉，就算他有再多的话术技巧，面对连话都不说多一句少女，也毫无用处。
　　“那是你吧。”曼斯硬着头皮说，“你拥有可以消除自己痕迹的能力。”
　　说出这句话时曼斯甚至有种松了口气的感觉，爱诺一句话都不说的姿态给他的压力太大了，像是面对高高在上的神明。那并非是神明不会说话，而是不屑说话。爱诺带给曼斯的压力很大，这个压力并非是爱诺释放的，而是来自曼斯自己的。任谁面对着一个能够随意更改自己记忆的人压力都会很大，这无关乎对面有没有恶意。
　　爱诺缓缓点头。
　　这是至今为止她唯一做出的反应，曼斯都快感动的哭了。如果不是知道月火还在旁边虎视眈眈，曼斯都想着是不是要说些重话了。不过他自己也有所自觉，这时如果真的说重话了这次谈话也就崩了，他自己也未必能够从这个神秘少女手中逃掉，就结果而言……他只能这样憋屈的问着话。
　　“就让我用一个知名的哲学问题来问你吧。”曼斯咏唱般说道，“你是谁？你从哪里来？你要去哪里？”
　　这是著名的哲学三问，每个人都有每个人的答案，亦或者干脆就没有答案。有的人一辈子都没有找到这个答案，有的人自认为将这个答案早已掌握到手中。曼斯想要通过这个问题展现自己的绅士风度。
　　爱诺沉默许久，说：“不知道。”
　　曼斯心说对话还能不能够继续下去了，你这样什么都不知道什么都不愿意说这令我很为难的好不好？当他将发现神秘人物的事情上报上去的时候留校的教授们一致认为必须要搞清楚这家伙的来路与目的，但问题是人找出来了，也可以进行对话，但问不出来东西你们这让我怎么办？说萌三无的都给我出来，哥这活干不下去了，你们来干吧！
　　“爱诺失忆了。”月火在一旁说道，“我等下试试看能不能令她恢复记忆再问吧。”
　　“失忆？”曼斯怔住。
　　“她受伤了，失忆可能是因为受伤的原因引起的。我能够感觉到她的存在感本身在不停的波动，这证明她的伤不停的恶化，然后被她自己治愈着，这等同于她的身体有着两股力量正在征战，可以说她现在的伤势非常重。”
　　“伤重？”曼斯回头看着爱诺，发现她依旧面无表情，行动自如，哪有一丝伤重的感觉。
　　“爱诺在找人哦。”月火说，“但因为失忆的问题，连她自己都不知道自己在找什么人。我认为想要弄清楚爱诺的身份与目的，最直接的方法就是令她恢复记忆。但显然这是很难的问题，如果我手上有好武器的话可以试试斩切她体内的恶性扩散伤，但我手中暂时没有好武器。”
　　“你不是用荧光棒就能够起死回生吗？”曼斯回忆着那个现在活蹦乱跳的执行部部长，“还有路明非，你锻炼他的时候也经常一荧光棒抽过去，他就能够从病危的程度直接复活。比灵丹妙药还灵丹妙药。”
　　“这是不一样的。”月火的表情严肃，“爱诺体内的恶性伤绝对不是那么简单就能够去除的。事实上在我看她的第一眼就注意到了，这股力量本质是‘崩坏’，换言之，这股恶性力量正在强行改变爱诺的本源、本质、甚至是意志形态。就算是我，也不敢说一定能够驱逐这股力量。”
　　“完全没有听懂。”曼斯感觉漫天的天书在飞。
　　“总之，爱诺是无害的。”月火大包大揽，“能不能别老是揪着人家的来路问个不停，我们好好的吃春卷不好吗？”
　　曼斯决定不和这个已经陷入恋爱当中本能的向着神秘少女说话的月火对话了。
　　“你说你在找人，忘记了再找谁……那你能说下那个人的特点吗？刚刚自我介绍时我也说了，我隶属于卡塞尔学院，可能你不知道，卡塞尔学院的情报能力一直都是世界最强等级，哪怕仅仅是一点点的外貌特征也能够分析出结果。这点我们可以帮助你。”
　　“我在找……『公主』。”爱诺说。
　　“公主？”曼斯皱眉，“哪一国的公主殿下吗？”
　　“『小公主』泠，我在找她。”
　　“名字一个单字‘泠’？”曼斯问。
　　爱诺点头。
　　“外貌特征呢？”曼斯说，“我在这里可以断言，知名的大国不存在这个名字，要找的只能从小国里找起，如果是这样的话，那外貌特征就非常重要了。”
　　爱诺摇头，“我……忘记了。”
　　曼斯无语。
　　服务员端着盘子上来，盘子上面放着春卷，他将盘子分别放到三人的跟前，鞠躬。礼貌的不像是小摊上的三流服务员。曼斯满意的点头，塞了一点小费，于是服务员欢天喜地的跑了。怪不得他那么礼貌，原来是看到了曼斯这冤大头又来了，这是要再次发一笔横财啊。
　　月火将春卷递给爱诺，“快来尝尝吧！”
　　爱诺犹豫了一下，最终还是接受了这块春卷，小口吃到嘴中。
　　“那现在怎么办，带着失忆的神秘少女走上旅途吗？总有种过角色扮演游戏的感觉。”曼斯唉声叹气，“话说月火，你不能想想办法吗？”
　　“等下我去找个人，让他提供一些材料，我做一把好点剑，试试看能不能让爱诺恢复记忆。”月火说。
　　“你还认识这种人才啊。”曼斯兴致勃勃，“我一直以为装备部那群疯子就是最强的装备制造师了。”
　　“你也认识的。”月火说。
　　“谁？”
　　“罗纳德・唐。”月火欣赏着爱诺小口吃春卷的景色，“是路明非的打星际时认识的网友。”
　　――
　　PS：那天路明非刚刚回家，受到了星际群里面的大佬们一致的欢迎，其中一个叫‘唐老鸭’的账号尤为的嚣张。
　　PS：诺顿：来啊屠龙者，我今天就叫你知道什么叫是龙王的愤怒！先屠了你，再将你师傅拉出来屠一遍，哥我今天就要大杀四方，让末日降临！
　　PS：路明非：哦。
　　PS:然后……就没有然后了。
　　PS：PS：(31/71)+正常更新，节操之证。


第45章 新时代的龙王生活！
　　吃完春卷之后月火与爱诺在曼斯的带领下回到了曼斯所住的旅馆当中，虽说穿着随便，可毕竟曼斯也是卡塞尔学院当中的大人物，他的住所当中就有电脑。月火需要电脑来联系唐，原本她提议去网吧，可曼斯觉得如果自己一个老男人带着一个少女一个幼女去网吧估计会被网管悄悄的打报警电话因此这个提议作废。
　　刚刚吃完春卷，事实上曼斯觉得自己根本就没有吃饱，于是他原本是想要再点几份主食，但爱诺与月火都没有这个意思。曼斯有时真的觉得月火甚至不是生物，因为他从未见过月火真正的吃过一顿餐，在曼斯的眼中月火永远都是咬着春卷，甚至连水都没有喝过。她吃春卷与其说是饿了，不如说是一种兴趣，换言之她甚至连春卷都不需要吃。细思极恐，这幼女该不会真的不用吃饭吧？
　　现在又多出来一个，爱诺也不需要吃饭喝水。
　　面对这两个完全没有吃饭意图的超级生物，身为凡人的曼斯觉得压力很大，于是他只能自己一个人去吃饭。
　　月火堂而皇之坐在电脑椅上，因为身材过于娇小使得她的脚无法够到地面。她晃悠着小脚，穿着自己带着的毛绒拖鞋，一只手拖着鼠标，熟练的将群打开，从群里面找唐的私人聊天窗口。
　　显然唐这几天过的不好，他在群里面唉声叹气，质疑着那个现在不在群里面的路明非是不是用了什么作弊器，怎么可能一时间实力大增到这个地步。他原本是想在星际上好好整治这个屠龙者的锐气，杀杀S级的威风练练手，然后就与上衫月火大魔王一决胜负，但现在他的计划没有成功，在路明非手里给折了。
　　爱诺安静的坐在一旁，漆黑的眼眸看着月火。她这时终于脱掉了那身显眼的铠甲，她里面穿着一身紧身服，看样子是与铠甲配套。暗金色铠甲落地时发出沉重的碰撞声，可以想象这身铠甲比想象中的还要重。但爱诺穿在身上时却丝毫没有感到其中的重量，走路声近乎没有，显示出她高超的修为。
　　她将深黑色的大衣盖在铠甲上，过一会儿铠甲便消失不见，像是黑色大衣当中有着什么异次元空间，将铠甲完全吞噬。她将黑色大衣规矩的搭在衣架上，礼貌的像是受到过高等教育的公主殿下。
　　然后她便坐在月火的身后，一直看着她。
　　有时候月火真的觉得爱诺她这个人真的很奇怪，她失忆了，但她的神色当中却对自己的失忆没有一点困扰，她的表现过于镇定，像是完全不在乎自己是否失忆了一般。月火拥有感知生物基本思维的能力，可月火却无法看透爱诺的想法。这个失忆的少女就像是黑洞，将一切的东西都吞没殆尽。
　　月火点开与唐的私人聊天窗口，啪啦啪啦的打字。
　　永劫武神：好久不见，近来可好？
　　唐老鸭：一点都不好。
　　唐老鸭：既然身为师傅就要好好的教育一下你的徒弟，别没事总是作弊，打个星际都要作弊，还算什么男人！这种人放到社会上怎么办？社会上可没有作弊的方法，所以给我好好打星际啊！
　　永劫武神：我感觉你激动过头了。
　　唐老鸭：你根本不明白！你知道我现在住在哪里吗？我在水下一百米，拉网线不可能去找网络公司，我自己开一个细小的洞，还要担心受怕被人发现疑点，好不容易将网线接上，将善后全部搞好，叫上弟弟想要他看看身为哥哥的威风，结果一上来就被你那作弊的徒弟打的鼻青脸肿，你有想过我的感受吗？要不是和你有约定，我现在就要去烧了世界！
　　永劫武神：……
　　唐老鸭：我这电脑也有问题，机体太老了，我已经专门定制了一台高级电脑，马上就可以到手。果然只有高科技才能够完全展现我的技术，等我打败了路明非，再来和你一战，之后我就要去征战WCS星际争霸的大赛，走上人生巅峰，称霸世界！
　　永劫武神：我觉得卡塞尔学院的那群老古董好傻。
　　唐老鸭：哈？
　　永劫武神：没事。
　　月火忍不住轻轻的笑了出来，那原本应该与人类不死不休的龙王诺顿居然如此沉迷于人类创造出来的游戏，这让月火有种自己确实做的是正确事情的感觉。事实上现在的她属于暴走阶段，因为在这个世界再也没有上神可以指挥她了，现在的她自由发挥。
　　她不知道如此的改变是好事还是坏事，一切只能走到最后才知道。
　　唐老鸭：你来找我什么事？
　　永劫武神：想要借你的七宗罪一用。
　　七宗罪几乎已经这个世界的最顶级的兵器了，在这之前与龙王康斯坦丁对阵的时候她原本想要这个武器的，但在看到康斯坦丁的时候她就知道根本就没有必要。对于如月火这般的武者来说其实手中的武器并非最重要的，重要的是能够使用出来的技巧，如果说剑圣剑神之流，一个好武器的影响大概占自身实力的五成以上吧？但月火是武神，她对于武器的需求没有想象中的那么高，至多只有三成。
　　可对于势均力敌甚至越级强杀时，哪怕是1%的提高也是提高，三成的提高对于武神来说，这是极为恐怖的加成。月火能够用荧光棒去揍龙王，却无法用荧光棒去揍超高位使徒。
　　现在，她没有合适的武器，只能借用诺顿两千年之前制造的七宗罪了。要铲除爱诺身上的崩坏能源，月火选择全力以赴。
　　唐老鸭：……
　　永劫武神：很困难吗？
　　唐老鸭：其实你大概不知道吧？一台最新式的电脑到底有多贵，同时你大概也不知道要在水下建立一条稳定且不怕断线的网线是多么困难，更加不知道要在水下弄个发电机到底多么麻烦。这牵扯到很多东西，哪怕是我也是需要很多的手续，甚至亲自上阵。
　　永劫武神：为何你会提到这些东西？
　　唐老鸭：实际上我这几年的钱用来干这些东西，稍微有些不够用。
　　永劫武神：哈？
　　唐老鸭：你知道的嘛，我还有个弟弟要照顾，现在又不像古代可以随意占山为王，我也没有打算进入政界，因为现在对身份什么查的很严啊。我又怕那群没事找事的屠龙者们总是上门，所以我就决定不到万不得己的时候坚决不走出青铜城了。可你也知道的……青铜城算是老古董了，什么东西都没有，我总是要打点上下。
　　永劫武神：这和七宗罪有什么关系？
　　唐老鸭：……其实，为了来钱快，我将七宗罪卖给屠龙者了。
　　月火的手停下了。
　　爱诺歪着头看着月火一脸的纠结，像是见到了什么不可思议的事情，亦或者是感受到了世界的恶意。月火从来都是让别人无言以对的那个人，可今天她见识到了有人让自己无语了。诺顿不愧是在两千年前就打造出终极屠龙武装的人才，深知自己造的东西多么值钱，可就这样拿出来那群不懂屠龙浪漫的凡人只能估错价，所以要找懂行的来，还有谁比屠龙者们更懂终极屠龙武装的呢？诺顿的思路清晰，逻辑正确，简直是神经病中的楷模！
　　永劫武神：要钱的话，你可以选择去抢银行。
　　唐老鸭：抢银行哪有卖七宗罪来钱的快啊！
　　月火觉得她被诺顿振振有词的理由打败了。月火一生都没有对谁说出‘服’，可今天她是真的想要对诺顿说‘服’字。
　　永劫武神：你就不担心屠龙者们用你的武器去杀你吗？
　　唐老鸭：我制造的东西当然有只有我知道的后门，杀其他龙族也就罢了，这玩意是杀不死我的。除非有人用了‘戒律’让我的言灵无效，否则我只要咏唱出言灵，七宗罪就会听好号令。说是卖了，实际上只要想的话，七宗罪随时能够回到我身边。
　　永劫武神：如果真的有人用这个方法了呢？
　　唐老鸭：别逗了，我可是龙王，除了白王与黑皇外，谁的血脉能够用‘戒律’压制我？而如果是白王或者黑皇盯上我了，还用什么七宗罪啊，直接莽都能将我莽死了。
　　月火觉得诺顿说的好有道理，完全无法反驳。
　　永劫武神：那其他龙王呢？
　　唐老鸭：我做这玩意就是为了杀其他龙王，你觉得我会关心其他龙王的死活？
　　永劫武神：你还有同族。
　　唐老鸭：我的眷属都在青铜城了，这里就是我的领域，七宗罪出现了我就能够发现。而如果是其他龙王的眷属……我管他去死！
　　月火忽然觉得诺顿实在是好聪明，虽然他没有实际出手，但实际上他将七宗罪交给屠龙者们后却能够掌控其他龙王的生死，还能够从屠龙者手里坑出一笔钱，到最后他甚至计算到了如果屠龙者们用这武装来对抗他，他还能够吟唱言灵直接反戈一击，真不愧是龙王！好聪明！
　　但不对劲，月火就是觉得不对劲，怎么感觉这货就是一个无节操，为了钱什么都敢卖的货呢？该说不愧是龙吗？就算是世界不同，实力不同，追求金钱的意志却是相同的。
　　唐老鸭：你要七宗罪做什么？一根荧光棒就能够打天下了。
　　永劫武神：什么荧光棒！那是绝地武士的光剑！光剑懂吗！
　　唐老鸭：好吧，在你手中那就是光剑，我无法反驳。
　　唐老鸭：就光剑吧，既然你都有光剑了，要我的七宗罪干嘛？
　　永劫武神：爱诺受伤了，她的体内有很麻烦的东西，如果用光剑的话是做不到切除了，我需要好点武器来试试。就我所知，你的七宗罪大概是这个世界最好的武器了，所以我想借来试试看能不能切除爱诺体内的恶性扩散源。
　　爱诺在后面看着月火在屏幕上打的字，深渊般的眼瞳流转着莫名的光彩，一闪而逝。
　　唐老鸭：爱诺是谁？嘛算了，可如你所知，我已经将七宗罪给卖了，就算你找我要也没有了。
　　永劫武神：那你有什么好材料吗？如果有好材料的话，我可以自己做。
　　唐老鸭：你还懂炼金术？
　　永劫武神：不，我不懂炼金术，可我懂刀匠技术。我也曾经制造过不少的东西，自认为自己的刀匠技术还算不错，如果有好的材料的话，可以做出比你的七宗罪更好的东西。
　　唐老鸭：话大，敢问你师承何人？
　　永劫武神：『瘟疫七实』！
　　唐老鸭：完全没听说过。
　　月火无意去辩解，但还是觉得诺顿实在是孤陋寡闻，居然连多元宇宙的最终BOSS都不认识。她轻蔑的想着，却不曾想到自己在走出深山前也完全不知道七实到底是谁。
　　唐老鸭：不过你说材料的话，我这里倒是挺多的，不过当然的都不是什么顶级材料，毕竟我的顶级材料全都用来做七宗罪了。你来我这里一趟吧，我给你打下手，看看你能做出啥玩意。对了，你要做啥刀？
　　月火：芬里尔六式！
　　唐老鸭：哈？
　　月火与诺顿又聊了一些乱七八糟的事情，不过大多数聊的都是路明非那不科学的星际实力，诺顿表示以路明非的实力如果和他组成战队，足以横扫WCS称霸全球，问月火能不能先给路明非放放假，让他好好锻炼一下星际的实力，然后与他参加星际比赛去。
　　月火回答说不只是路明非，其实凯撒与楚子航打星际的实力也非常好，我自认为也还行。如果你要称霸全球的话，我找个时间给你介绍下凯撒与楚子航，带上路明非加入你的战队，去让凡人好好见识下世界的残酷。并表示战队的名字都想好了，就叫：火之晨曦。
　　诺顿说好好你答应好我的，一定要做到。
　　关闭了聊天窗口，月火拍了拍手。
　　“这下，武器也就到手了。”
　　“你能清除我体内的恶性散发源？”爱诺说。
　　“没把握。”月火老实的说，“这是我第一次见到如此特殊的东西，我不知道我能不能做到。但如果为了你……我愿意去尝试。”
　　爱诺沉默了很长时间，黑色的眼眸直视月火，“为什么？”
　　月火想到了当时第一次见到爱诺时的心跳加速，浑身发软，体内不受控制一般暴动的血液流动，近乎本能般要进入武神模式的情景，脸红的低下头。
　　“总是……有一些理由的。”
　　爱诺盯着月火，像是要重新认识她一般。
　　对于爱诺来说，月火就是这般不可思议的幼女吧。明明她们之间完全没有交集，认识的时间也仅仅只有一个下午，但月火却全心全意的帮助她，哪怕明知道她的伤势不简单也没有丝毫的犹豫。这对于一直处在失忆状态的爱诺来说是一件非常难以接受的事情。
　　就算已经失去记忆，可爱诺还是能够感受到无处不在的抗拒，她直觉的感受到这个抗拒并非是来自某个人，或者某个团体，某个种族某个文明……而是整个世界。
　　是世界本身在抗拒她。
　　对此她有着自觉，自己一定是被世界拒绝之人，她不知道在这之前她到底做了什么，可既然世界都在拒绝她，那她一定是罪大恶极的人吧？她对自己的遭遇与毫无道理的恶意都一并接受，并坦然的承受。她要找人，在找到这个人前决不能轻易的死去。所以她警惕的面对一切，面对任何一个试图接近她，打听她下落的人。
　　可现在她终于可以稍稍的放松了，因为至少这里……还有人全心全意的帮助她。
　　月火扬起大大的笑容，“安心吧，因为我在这里，我会……保护你的！”
　　爱诺沉默许久，像是一个世纪般的长度。她拘谨低头，“谢谢。”她说。
　　刚进门的曼斯看到了这一幕，只觉得自己的牙疼的厉害，他琢磨着自己这是该去看牙医了。
　　――
　　PS:我明天到家！继续试试能不能请公休，如果能请到我这个月说不定就能直接完结龙2了，龙3……我想这才是你们最期待的章节吧，你们这群小怪兽控！
　　PS：搜索了一下，忽然发现书客写龙族的基本没有完结的，难道说这个诅咒今天要在我节操叶手里终结了吗！
　　PS：PS：(32/71)+正常更新，节操之证。


第45章 .“我会杀了你”“我也是”
　　“长江三峡？”
　　“嗯，唐住在那里，所以我要去那里一趟。”月火说。
　　曼斯狐疑的看着月火，事实上他早都有怀疑月火口中的朋友到底是谁。在昨天他特别的询问了校长知不知道月火的那个叫‘唐’的朋友的时候，他还清楚的记得校长一口气没喘上来不断咳嗽的声音，这个朋友似乎鼎鼎大名到连卡塞尔学院的校长昂热都感到震惊的地步。但如果真的是如此著名的人，那曼斯也不应该不知道才对。但他还真的不知道，在他的追问下校长也支支吾吾，这之后也很快的将电话挂断。
　　这让曼斯更加怀疑那个叫‘唐’的人。
　　可他没有继续去追查，既然连校长这般的人物都讳莫如深，那就证明这个人真的是非常厉害的人物，既然是这般的人物那他继续追查下去这就是非常不礼貌的行为了。更何况这个‘唐’还是月火的朋友，路明非的网游，这两个人不管哪一个都是卡塞尔学院的优秀学生，他不该去怀疑。
　　“既然如此，你准备什么时候出发？”曼斯问。
　　“今晚先住一晚，明天再走。如果我没记错的话路明非今晚的任务就该完成了，我想要知道结果，所以稍稍等一下消息。而且爱诺还在迷茫期，我希望多陪陪她。”月火说。
　　她的眼稍稍瞥向端坐在沙发上的爱诺，尽管这是关系到她的记忆问题的话题，可她依然对此不感兴趣。她端端正正的坐着，紧身衣在她身上描绘出美好的曲线。曼斯的眼睛不敢去看这个美丽的少女，过于美丽的肌肤与充满魅力的身材让曼斯这个老男人都有些把持不住，难以置信这个少女居然没常识到在中年男人面前都如此胆大开放。
　　“你还真会在莫名其妙的地方抓住重点。”曼斯深深叹气，“爱诺现在还是身份不明的状态，而且她的能力也非常诡异，老实说我是不太赞成如此全心全意的去帮助她的。不过既然是你的决定，那我就无从拒绝……我也会发动这里的关系去寻找‘小公主’的下落。”
　　“谢谢。”月火展露笑脸。
　　“交给我吧！”曼斯拍着胸脯。
　　月火与曼斯的说话没有避开爱诺，这让爱诺可以清楚的听见两人之间的对话。这是月火的要求，因为她认为本来爱诺就处在失忆的状态，这时任何一个小动作都会引起她的误会，令她感到不安。正如曼斯所说，月火总是能够在关键的地方抓住关键的点，尽管这个关键点就连月火都无法察觉到，但她却总是能够做的很好。
　　曼斯在出门前给爱诺招了下手，“等我消息吧！”他露出了信心满满的笑容，他也确实有这个资格，卡塞尔学院拥有全世界最强的情报机构，如果连卡塞尔学院都查不出来，那任何一个势力都不可能查到这个人。这时哪怕是装，曼斯也会装出一副一定能够查到的表情。
　　可这表情却被爱诺轻易的看穿了，她看着曼斯，轻轻的说：“不必勉强。”
　　曼斯的笑容一下就僵住了。
　　男人拖着疲惫的身体出去了。
　　月火坐在爱诺的身边，“你好像并不着急？”
　　“不知道。”爱诺说。
　　“不知道？”月火简直想捂脸，“既然是连失忆都一定要记得的人，这么说那个人对你来说一定是非常重要的才对，如此重要的人不着急也就算了，居然还说‘不知道’？”
　　爱诺沉默，她低垂着眼睛，看着自己的双手。她的手缓缓张开，纤细的手指不存在一丝瑕疵，像是公主的手指。很难相信这是一个武者的手，因为这双手过于的完美，白玉般的润滑。月火也看向这样一双手，将自己的手也伸了出来，覆盖在爱诺的手上。
　　比起爱诺的手来说，月火的手要小的很多，可当月火的手握紧时，却能够感受这手的力度。
　　“你想要说什么？”月火问。
　　爱诺在犹豫，可就算是犹豫她的脸色也一如既往的缺乏人情味，就算是精通是微表情的大师也别想从这张毫无表情的脸上看出任何破绽。但月火却轻易的看破了，这其实并非是月火从爱诺的动作与神情上看出的破绽，而是因为她……也经历过如此的犹豫。
　　在孤身一人时遇到没有理由的全心全意为自己的好的人，甚至断言自己是她的‘血亲’。
　　要说不奇怪是不可能的，要说没有警惕也是不可能的。
　　但月火最终接受了。
　　月火的体内的血在呼唤着，让月火认可‘血亲’的地位。可月火却清楚的知道这并非是真正意义上的‘血亲’。因为月火与她之间没有任何直接的血缘关系，一定要说的话，那她们之间的关系更加近似于‘同族’。
　　因为是同样的能力者，因为拥有相同的性质，所以是同样的族群，所以应该是‘同族’。
　　但对于她来说应该不止是如此吧？
　　『无限龙神』奥菲斯。
　　到了现在，月火终于理解了那个人所处的地位与力量，那是立于整个多元宇宙的六位之一，是世间最伟大的救世之蛇。
　　明明是如此伟大的人，却对自己另眼相待，月火当然会警惕，也当然会感到不安。月火对自己的直觉非常自信，也因此只要没有恶意的话，月火就会轻易的相信别人。但她的直觉却对奥菲斯没用，正确的说法是她无法从直觉上『感知』到奥菲斯。
　　奥菲斯的本体包裹着整个多元宇宙，整个多元宇宙的能源与外壁都是由奥菲斯所承担的，换言之这个多元宇宙的一切的源头就是奥菲斯。多元宇宙的任何存在其存在的依据要追溯到最本源，那一定是来自于奥菲斯。奥菲斯等同于万物之母，也等同于万物终结。
　　如此伟大之龙，月火无法用直觉去判断也是当然的吧？
　　既然连直觉都不管用，那月火又如何会相信这个莫名其妙的龙呢？
　　可最终她却接受了。
　　因为『泪水』。
　　奥菲斯在月火面前哭了，那哭泣是如此的真实，当眼泪化为不知名粒子消逝时，那情景美的令月火的心微微一颤。那是月火第一次见到来自他人的‘泪水’，因为在这之前，她所见识到的泪水都是来自于她自己，那是懦弱的她无数次被山脉当中的猛兽、亦或者其他意外杀死时因痛苦与苦难而留下的泪水。
　　现在她已经不会流泪了，她认为任何伟大的人在经历了千难万劫时也不会流泪了。
　　但她错了。
　　伟大如奥菲斯一样流泪了，因为见到了她。
　　所以月火接受了。
　　而现在，轮到爱诺了。
　　月火全心全意的表达善意，她真心实意的为爱诺着想。她自己了解自己的强度，她的程度已经非常接近神魔领域，如果她想的话，程度在她之下的任何人都别想用任何感知感到她的存在，这其中也包括直觉在内。爱诺或许真的会耍一些手段让其他人无法感知到自己，但这对月火却是无效的，爱诺受到了重伤，月火有理由相信爱诺也同样无法判断出月火莫名其妙的善意来自于哪里。
　　爱诺当然会犹豫，会踌躇，尽管她的无表情将一切情绪都拒绝在外，但月火就是看得出来。
　　月火心想，这大概就是奥菲斯对我的感受吧？全心全意的付出，可本人却无法理解。
　　爱诺沉默许久，缓缓吐息，“你做错了。”
　　月火一怔，“做错了？”
　　“你不该全心全意的帮助我。”爱诺说。
　　“你又在说这种话了。”月火深深叹气，“看到无助的少女孤零零的呆在小巷边角，去帮助不是理所应当的吗。“
　　“你会因此与世界为敌。”
　　“这个话题又重启了啊。”
　　“我们早晚都是敌人，既然如此就不该多做接触。你是错误的，你早晚会因此而痛苦。”爱诺直视月火的眼睛，“你会因此而后悔，而我……不会手下留情。”
　　“你恢复记忆了？”月火诧异。
　　“……直觉如此告诉我的。”爱诺说。
　　“你的直觉还真是万能。”月火微微笑了起来。
　　“这不是玩笑。”
　　“我也不是开玩笑。”月火笑着，眼睛缓缓睁开，像是神明开眼。
　　爱诺这是第一次见到月火的眼睛，可那并非是纯净的黑色，而是染血的赤红！这双眼睛如狂暴的狮子，亦或者恶龙。爱诺因此而闭嘴，这是杀戮天地的眼睛，也是染血世界的眼，这双眼已经说明了一切。
　　这是一双杀戮的眼。
　　像是暴君俯瞰天下，呼吸间万物臣服，斩断一切，踏碎羁绊，逆者皆斩！
　　“如果你是我的敌人，那我就会杀了你。手下留情？我不存在这种感情，我是刀，既然是刀就没有不斩人的道理。爱诺，你说得对，你可能真的是世界之敌，也有可能真的是我必要斩杀的对象，既然如此，那早晚有一天我会杀了你，不存在犹豫。”
　　拥有一双杀戮之眼的女孩回视爱诺的直视，那双赤红瞳孔里倒映着爱诺的整个人，像是将她浸泡在血海当中。爱诺完全是下意识的将手捏紧，她产生了应激反应！可她本该握住武器的手却握住了不属于武器的幼小的手。
　　那是月火的手。
　　本该是杀戮之眼主人的手，却出乎预料的柔软，像连笔都不曾握过的手，柔软的令人吃惊。月火闭上双眼，再次张开，血红的眼褪色，化作了迷糊的黑色。
　　她歪着头，再次轻轻的笑了。
　　“可在此之前，我要帮助你。”月火看着爱诺，“理由？道理？逻辑？那种东西就让后人们去想吧，我只要做好我想做的事情就好了。爱诺，我会帮助你，并非是出自任何道理与理由，而是因为我想要帮助你，所以我就会帮助你，仅此而已。”
　　“尽管你会因此而培养出大敌？”
　　“如果是那样，我会杀了你。”月火认真的说，“不存在我斩断不了的东西，爱诺，尽管是你也是一样。”
　　无法理解。
　　对于爱诺来说，月火太过于异常了。她似乎真的凭借心情来决定自己的道路，她纯粹的就仿佛纯洁无暇的玉石。如果说爱诺是理性的极致执行者，那月火就是感性的坚定行者。这两者差的太多连比较的意义都没有了。
　　你会后悔的。爱诺说。
　　就算如此，我也会选择帮助你。月火说。
　　她丝毫不迟疑的态度令爱诺感到了不一样的震动，正因为爱诺拥有超越常识的直觉，所以她才能够确定月火是真的如此想的。这个完全凭借感性来行动的生物正用完全不同于爱诺价值观的行动来震撼着爱诺的心。或许，这就是所谓的赤诚之心。
　　仅仅是想要变强，所以变强。这便是月火。
　　没有守护、没有复仇、连所谓的基础动力都不存在，仅仅是这个她的梦想，仅仅是因为想要不断变强，于是便一直努力到现在，一直锤炼自身，哪怕付出再大的代价也毫不动摇。
　　“好好休息吧，明天我们就去长江三峡，我会恢复你的记忆的。”月火伸出大拇指，“我会保护你的，直到你不需要我保护为止。”
　　真奇妙，爱诺心想，这莫名其妙的态度。
　　“那么……”爱诺开口，“我也会帮助你的。”
　　月火一怔，“什么？”
　　“作为交易。”爱诺用毫无波动的语气说，“你帮我恢复记忆，那我就会帮助你。虽然我不知道我到底会做到什么地步，但我的直觉告诉我……得罪我的人，下场都往往很惨。”
　　“这还真是……了不起的发言。”
　　“然后――如果作为敌人，我会杀了你。”爱诺继续说。
　　“那是当然的――如果作为敌人，我也会杀了你。”月火笑了出来。
　　于是，至此之刻，直到恢复记忆为止，月火将会全心全意的帮助爱诺，而爱诺也会付出全力帮助月火。脆弱的一碰即碎的联盟，却坚硬的像是顽石……不，或许比顽石更硬。月火与爱诺会全心全意的帮助对方，也会在某一刻全心全意的杀死对方。
　　两者了解这一点，两者将这些全部坦然接受。
　　然后，她们重新认识了彼此。
　　“我叫上衫月火，梦想是荣登『顶之座』，喜欢吃的食物是春卷，现役武神，请多指导。”
　　“爱诺，没有梦想，失忆者，请多……指教。”
　　――
　　PS：我回来了！
　　PS：昨晚干活到2点，今早7点起来继续干活，实在累的不行，回家就睡觉了，一直到现在才更新，抱歉。公休我明天试试看能不能继续请，不过就算请……我11号也要去考试，我感觉我要死。不过如果请到了，大概会出现一次爆发期吧。因为最近都在琢磨新书了，如果新书真的稳定的话，就会考虑辞职了。
　　PS：(33/71)+正常更新，节操之证。


第46章 天要下雨，出门带伞。
　　路明非穿着白色的T恤，蓝色牛仔裤与一双运动鞋，最显眼的是他脖子上围着红色的围巾，傻气之极。他跑的满头大汗，围巾近乎都被汗水染湿，在大夏天还戴着围巾的要分的话有三种人，第一种是要风度不要温度，第二种是脑袋缺根弦的神经病，第三种是脑子进水的疯子。
　　显然路明非这一身小摊装不是要风度的人，路明非从家门口跑到小区门口路上遇到的全部的人都用看脑袋缺根弦的神经病亦或者脑子进水的疯子的眼光看着他，让他感受到路人的热烈注视，像是舞台上的小丑，戴着小丑面具永远笑着，上舞台就是为了搞怪让观众们笑出来。
　　路明非在小区门口左摇右晃，看不到卡塞尔学院给他配置的豪车在那里。于是他拿出手机打开短信再次确定。
　　刺耳的喇叭声打断了他的动作，路明非抬头，小区门口有一辆车将车窗打开，戴着墨镜的冷酷男人从窗口探出头，脸微微一抬，示意卡塞尔学院配置的豪车就在这里。路明非微微眯起眼睛，从眼光当中透露出挑剔的神色，他看着这辆豪车一动不动，看了许久，继续打开短信，诺玛在短信上清清楚楚写着“为了这次任务的顺利完成，卡塞尔学院将提供一辆为执行部精英人员特别定制的专用车，车体与玻璃都用强化材料翻新，防弹防撞，必要时可以在驾驶台找到一颗红色按钮，装备部友情赞助特别装置，请在关键时刻毫不犹豫的按下去。”
　　然后路明非再次抬头，望向那辆卡塞尔学院为执行部精英人员所特别定制的专车。
　　这是一辆厢式货车，巨大的车身在阳光下显得闪闪发亮，在车身上漆着“联邦快递”字样，显示出这辆车的真正用途。这就是给执行部精英人员所特别定制的豪车？据说有钱人家所特别定制的车不是这个名牌就是那个名牌，亦或者世界限量版，这些东西从市面上都买不到，要先去排队订购这辆车，然后工厂接收到定制的要求后才开始开工，从螺丝钉到车皮上的纹路全都是由大师级设计师精心准备，一辆车的价钱以千万起价。
　　可这辆车算什么？路明非只觉得被诺玛以“专门定制”这四个字给欺骗了，这果断就是一辆货车啊！
　　路明非小跑到货车门口，戴着墨镜的男人打开车门，顺手也递给路明非一副墨镜，“戴上。”男人说。
　　等到男人说话的时候路明非这才察觉到这个男人是他的熟人，“师兄，你啥时候开始戴墨镜了？”
　　楚子航穿着一身快递公司提供的工作服，工作衣上大大的写着“联邦快递”的字符，甚至连工号牌都配置了。他戴着墨镜，头上也戴着鸭舌帽，帽檐将他的半张脸都遮住，墨镜也是一样，从远处看楚子航半张脸都埋在黑暗当中，就算有人从近距离观察也只能看到一副黑色的墨镜。他在后座放着一个黑色的雨伞，伞柄是笔直。
　　“师兄你这还真是全副武装啊。”路明非上车，关门。
　　楚子航指了指后面，“后面有一个包，里面包着一套快递公司的工作服，穿上，然后戴上墨镜，等下我给你工号牌与鸭舌帽。”
　　“师兄你这是也要让我全副武装啊。”路明非哭笑不得，“我以为我出门能够看到一辆宝马，师兄你应该穿着笔直的西服，拿着一把漆黑的武士刀，戴着白手套，一脸冷酷就要带着我去上门杀人。结果开过来的却是一辆‘联邦快递’的货车，穿着蓝色工作服，戴着鸭舌帽与墨镜，这是要将自己隐藏到底啊。”
　　“执行部其实就是这样，卡塞尔学院从外界查资料也仅仅只能查到是贵族式大学，可事实上却是精英屠龙者学院，专门用来培养屠龙者。龙的存在一直被隐藏着，所谓的屠龙者在社会层面上来看是不存在的，既然是不存在的东西那自然要将伪装做到底。执行部的专车有很多，为了方便任务基本上都是快递公司的，实际上这也确实很方便，而且这工作服与工作证也不算是伪装的，因为‘联邦快递’这个快递公司本来就属于卡塞尔学院的产业，不少毕业生都在这里干活。”
　　“屠龙者干快递？”路明非觉得自己要疯。
　　“你不得不承认快递员的身份能够出入的地方是最多的，只要有随意一个内应，哪怕是五角大楼你都能堂而皇之的进去。”楚子航说，“这为我们执行员带来的优势与隐蔽性是显而易见的。所以每个执行部的成员至少会有一份快递员兼职，而精英执行员则会配备专门的快递车。”
　　路明非觉得自己已经被屠龙者给打败了。
　　“这辆车据说是特别定制的？”
　　“其实装备部也没有特别的改造，就是将表皮材料换了一遍。”楚子航敲了敲前窗玻璃，“纤维玻璃，理论上可以防御火神炮连续轰击10秒以上，车皮、车轮都是由强化素材所包裹的，除非用特殊穿甲弹亦或者是大型反装甲型热兵器，否则当这辆车开起来的时候，就算是撞也能够将市面上的名车给撞烂。”
　　“师兄你们这是要开这货车上战场啊！”路明非目瞪口呆。
　　“战场去不了，这辆车没有火力。”楚子航一本正经的说，“不过或许可以去试试战斗烈度低，或者是没有大型武装的集团去冲锋试试。火力问题由开车的人来弥补，我听说你的枪法很准？这么说你可以来担任这个火力手。”
　　“我我我我还是算了吧。”路明非终于知道怕了，这果然是专门定制的车，哪怕是一辆货车都能够开出坦克的架势来。
　　路明非老老实实的在车上套上快递公司的工作服，接过帽子与墨镜戴上，只觉得自己傻的可以。楚子航踩下油门打起方向盘开车，看了他一眼，透过墨镜也能够感受到如刀子般锐利的目光。
　　“这是你的复仇战，你有什么想法？”楚子航打着方向盘，启动货车。
　　“诺玛发的短信我都看了，目标在润德大厦双子楼的A座顶层，这个顶层被一所保安公司整个包了下来，如果我猜测没有错这应该是龙族潜伏在中国的一个棋子，绝密资料被保存在那里随时都可能被转移，我们必须要尽快将资料拿到手中。”路明非穿好工作服，佩戴好工作牌。
　　“既然是保安公司，那自然也有其业务。不得不说这个龙族爪牙非常聪明，他们所开办的是保安公司，于是便堂而皇之的将自己的楼层分派自己的人将其包裹的严严实实，保安公司买下整个顶层作为总部，将其改造成铜墙铁壁。”楚子航说。
　　“我看了保安公司的做法。”路明非戴上墨镜，整理自己的红色围巾，“不止是顶层，整个润德大厦的中层到顶层全都分布他们的人，名义上是输出保安服务，不过这绝对不是如此简单。保安公司将所有能够通往顶层的通道全部布置了人手，无论是楼梯、电梯、消防通道还是通风管道，你要进入顶层，就必然会碰到他们的人手，以现代的通讯手段，你只要被发现了就断然没有隐藏的可能性。”
　　“没错。”楚子航承认这一点，“就算我们无声无息打晕了人，利用诺玛远程黑了保安公司的监控系统，保安公司的人也会在5分钟之后发现不对劲。因为保安公司每5分钟都会进行一次对讲机总汇汇报，执行任务的只有我们两个人，不管是你还是我都不是可以模拟出惟妙惟肖的声音利用对方对讲机来报告‘平安’然后再次争取时间的伪装型精英。”
　　“所以说到底我们能够用的方法只有一项。”路明非最后将鸭舌帽戴上，将自己的半张脸深深的隐藏在帽檐底下，“接近敌手，卡好时间，在打晕第一个敌手后……在5分钟内侵入最顶层目标的所在地，路上放翻所有人，完成任务。”
　　5分钟的时间，这是为了防止看护绝密资料的人察觉到不对劲进行逃跑，润德大厦毕竟是他们的大本营，就算诺玛入手了润德大厦的设计图，也不能保证龙族爪牙们有没有做出奇怪的通道来，路明非与楚子航必须要保证绝密资料的安全与到手，所以必须要在最终看护人的反应过来前就将其制服。
　　所以只有5分钟。
　　“这家公司已经把整个润德大厦变成了一个防守森严的基地，为了防止有人在楼板上强行开孔进入顶层，他们甚至用强化钢板把地板和天花板做了加固，就算是一块玻璃，都用的是防弹玻璃，防御层一共有5层，诺玛可以配合我们进行监控伪装。”楚子航打着方向盘，将货车开入主线道，余光看着路明非，墨镜下的眼中流露出赞赏。
　　“龙族的爪牙当然也拥有龙族的特殊性，我们其实不必考虑那么多。”路明非说，“老实说现在我唯一怂的就是那个造成地震能力的言灵者，龙族爪牙当中想必那个造成地震的人才是最强者，不管是你还是我，遇到了他必然不可能在5分钟内完成任务。可反过来说，如果那个言灵者出手了，就说明他至少被我或者你其中一个人拖住了，那另一个人就可以杀入顶层，完成任务。”
　　“我们把行动时间设置在5分钟，5分钟之内，就算是楼顶的人得到被侵入的消息，也来不及转移或者销毁资料。你说的那个言灵者如果真的是最强者，那最有可能呆的地方就是楼顶看护绝密资料，战术正确的话，我们会在楼顶汇合，到时就是我们两个人对阵那个言灵者，或许我们还可以抓住他，带回卡塞尔学院。”楚子航说。
　　5分钟，通过整个润德大厦，对此路明非与楚子航都没有疑问。
　　“师兄我能问一下你的计划吗？”路明非问。
　　楚子航没有说话，他一只手开着车，另一只手扔了个东西给路明非。路明非接过，这是一把漆黑的雨伞，这雨伞看的眼熟，路明非想了许久终于察觉到这不就是幼女师傅装着荧光棒的雨伞吗？路明非有点想笑，心说师兄啊师兄，你的脑袋终于开始和我那傻子师傅靠拢了，准备用荧光棒杀龙了？路明非颠了颠这雨伞，脸色忽然变色。
　　他沉默的看了一眼楚子航，楚子航还在开车，目光隐藏在墨镜下。
　　路明非的手缓缓摸上伞柄，微微用力。
　　噌――！
　　伞柄分离，从中间出现一抹利光。
　　这是一柄刀。
　　路明非对重量的敏锐度非常高，因为有一段时间他被月火强行锻炼过类似的训练，他能够分辨出蜜蜂与蜜蜂之间的重量，因为如果分辨不出来月火会强行将他绑在马蜂窝的树下，然后躲在一旁偷偷摸摸的扔石头砸到马蜂窝上。月火说以前她也做过类似的实验，死不了人。
　　呵呵，死不了人？路明非觉得自己才是最有发言权的那个人。
　　所以在拿到这把雨伞的时候他就感觉不对，这柄伞太重了，他也怀疑过月火手中拿的荧光棒到底是不是卡塞尔学院的黑科技，于是专门要过来玩过，结果证明他不会玩，在他手中这就是一根荧光棒，可在月火手中就摇身一变成为绝地武士的光剑。所以他清楚藏着荧光棒的伞有多重，也清楚这伞的重量太重了。
　　现在，他将伞柄抽出，终于亮出里面的锋芒。
　　妖刀“村雨”！
　　“师兄你这是要大开杀戒啊！”路明非赶紧将伞柄合上。
　　“天要下雨，你没看天气预报吗？”楚子航幽幽地说，“既然要下雨，那当然是要……带伞！”
　　路明非打了个哆嗦，自从他成为了小超人之后就成天得意洋洋，以为自己终于可以咸鱼翻身了。但现在才知道他才是那个暴发户，真正的贵族就在眼前。楚子航开着车，说着要下雨啦所以要带上伞了，他拿着这把黑色的伞，在雨中漫步，与龙族爪牙擦肩而过，从伞柄当中抽出妖刀，在瞬息间将敌手斩杀。
　　路明非哭丧着脸，“师兄你说你为何这么帅呢。”
　　楚子航踩下刹车，卡塞尔学院定制的快递货车缓缓停下，他打开车门，手中拿着黑色的伞，同时怀中抱着一个长方形的盒子，盒子上面贴着快递公司的标签。他下车，将雨伞举起，穿着快递公司的工作服，胸口戴着快递公司的工作牌，眼眸被深深隐藏在墨镜之下，半张脸都被鸭舌帽的帽檐遮挡，他就这样下车，像是步入战场的老兵。
　　“别说那么多废话了。”楚子航说，“任务，开始！”
　　路明非也跟着下车，“师兄我没你这么帅，准备这么充足，我该送什么东西进去？”
　　楚子航看了一眼手中的长方形盒子，说，“我送的是‘刀’，你呢？”
　　路明非再次一脸被帅到表情，然后立刻醒悟。他将脖子上围着的红围巾拿下，叠的整整齐齐，放到早已准备好的礼盒当中，回头微微一笑，“我送的是‘红色的围巾’。”
　　润德大厦是一座双子楼，目标在A座，也就是左侧当中。但这里却并非是唯一的通道，B座当中有一条空中走廊可以通往A座，这是两条路。
　　楚子航说，“我去A座，那里的防御力更高一些。”
　　路明非说，“那我就去B座，老实说我对我的潜行能力其实蛮有自信的。”
　　“你做过类似的训练？”
　　“不，我玩过刺客信条。”路明非说。
　　――
　　PS：哎呀呀，睡过头了，哎嘿嘿~！
　　PS：晚上可能还有一章，就是这样！嗯，黄金精神！昨天的错字确实太多了，也是累晕了，这趟车真是将我们往死里整。哎。
　　PS：(34/71)+(35/71)


第47章 .“帅帅”的路明非。
　　路明非穿着蓝色的快递公司工作服，胸口戴着工作牌，头上戴着鸭舌帽，脸上也戴着黑色墨镜，他怀中抱着礼盒，走向德润大厦。润德大厦其实是一座商业楼，除了顶层外其他楼层也有别的公司租用。最底层是一所连锁超市，里面的人很多，来来往往的很热闹。路明非穿戴整齐，装备完全，抱紧了怀中的礼盒，进入了超市。
　　“联邦快递。”路明非给警卫递上签收条。
　　警卫上上下下的看着他，这年头快递公司的快递小哥都开始戴墨镜了，时尚的气息扑面而来。他无语片刻，看着签收条的名字，实际上这个警卫就是顶层的保安公司配备的，可显然他并非是那种核心人员，他仅仅是普通的应聘进保安公司的职员，所以没有丝毫的防范意识。看到这样毫无防备的动作，路明非的手蠢蠢欲动，总是想要一手刀上去试试看人的脖子与熊的脖子有什么手感不同。
　　实际上这签收条也是伪造的，里面的人名从网上随意找的。警卫不认识这个人名，但这也没什么大不了的。身为区区的看大门的，不认识的人多了去了，他不可能记住所有职工的名字，这年头身为有眼色的警卫，只要记住有限的几个领导的脸就行了。
　　所以他没有特别的怀疑，按照程序说：“收发室在那里，你先去呆一下吧，我去找人。”
　　路明非一怔，“收发室？”
　　警卫以为这是碰到了新人快递小哥，很多快递公司新上任的人都以为一定要将东西交到本人的手中进行签收才可以回来。但这其中其实有很大的误会。就算是快递公司的人也不可能进入任何地方，所以有一个名叫收发室的地方，如果你一定要和本人见面就等在这里，如果不需要就将东西放这里等人过来取就行了。这也是防止有人刻意伪装成快递人员来进行破坏活动。
　　你不可能指望一个快递公司的工作员工能够堂而皇之的出入政府机构。
　　路明非简直要疯，师兄这和说好的不一样啊！你刚刚不是说快递公司的人只要有内应哪里都可以去的吗？这刚进门就被挡住了啊！师兄你到底怎么执行这么多任务的？你真的是资深执行员吗？师兄你这样坑小弟你让我怎么办啊！
　　“怎么了？还在犹豫吗？”警卫不耐烦了，心说你一个快递工作的能不能快点，新人就是麻烦，“你要是嫌弃麻烦就将东西放到收发室里面，我保证东西不会丢。如果你的东西必须要本人签字就等着。”
　　这TMD是哪里来的扯淡规定！路明非在内心是深处大声咆哮。
　　“我我我我明白了。”路明非低着头抱着礼盒去了收发室，只觉得自己这是要完。
　　手机震动，他掏出手机查看短信，是诺玛发来的消息，上面有一个10分钟的倒计时。路明非回忆起当时查看短信时给的支援，当倒计时结束后诺玛就会远程黑进德润大厦的监控系统，令所有的监控设备全部重复一个空白的画面，在这期间路明非与楚子航必须开始行动，在5分钟内到达最终目标所在地。
　　路明非的额头开始冒汗，怎么办，倒计时开始了，问题是我连门都进不去！这还不如直接伪装成普通的顾客，然后趁机进入消防通道呢。这我连警卫这关都过不去你让我怎么办！这任务难道就没有什么简单点的吗？我擅长的其实是打架，你就不能给我一个干脆的站在敌人的面前开杀的任务吗？弄这歪七扭八的任务算个屁啊！
　　路明非摸了摸手中的礼盒，脑袋冒汗了，左思右想，倒计时越来越快，他知道这是他的心理作用，可就是感到焦急。然后某一瞬间，他忽然悟了。
　　他向警卫招手，“那啥，小哥你说可以将东西放这里就行了？”
　　警卫不耐烦的说道：“没错，你还有完没完？我都说了我保证东西不会丢了，你有啥不放心的？你要不放心可以直接签我的名字，出问题来找我总行了吧。”
　　路明非看着警卫的身材，比对自己的身材，发现这警卫服穿起来可能稍大，于是他不满的说，“你身材怎么比我好。”
　　“哈？”警卫一头雾水。
　　就在这一刻，倒计时归零，手机微微一震。
　　路明非站了起来，他甩开头上的鸭舌帽向警卫扔去，来自于保安公司的职业警卫下意识的将手放到背后的警棍。他的注意力被扔向他的帽子吸引住一瞬间，而这时比帽子飞来更快的是一只手，路明非的伸手的速度居然比帽子飞来的速度更快，他的手直接抓住了警卫的脖颈，力道大的仿佛一头暴熊在狰狞恐怖的挥动熊掌。
　　警卫憋红了脸，帽子这才扔到他的脸上。
　　“你见过地狱吗？”帽子划过，警卫看到了一双黑色的墨镜，墨镜底下的眼睛闪烁出炽热的杀意。
　　警卫想要挣扎着将警棍掏出来反击，他不愧是专业的保安人员，就算不是保安公司的核心人员，但他的战斗素质显然在普通的警卫之上。可在那之前路明非就已经将他举着直接砸到收发室的墙壁上，激烈的触碰剥夺了他的行动能力，缺氧的大脑一时间无法运作。
　　路明非的手稍稍松懈，他确实是来找茬的，但却不是来杀人的。他戴着墨镜，也不怕被人看到脸，路明非的手覆盖到警卫的脑袋上，冲墙壁砸去。
　　“嘭！”警卫终于晕厥过去。
　　路明非有点紧张，怕一不小心直接将警卫给砸死，他赶紧悄悄的将警卫放倒在地，听听他的呼吸声。不过手上的动作不停，他只有5分钟的时间，不允许浪费！从直达电梯上去还需要3分钟，他这才最下层，要去最上层只能靠两条腿从消防通道上过去，时间非常紧张。
　　他确定了警卫没死，顺便也将警卫的衣服给扒了下来。其实收发室是有监控的，但显然诺玛已经将这个监控设备给黑了，于是路明非堂而皇之的进行了自己的计划。
　　路明非将这一身快递公司的工作服脱掉，换上警卫服。其实警卫不止这一个，但警卫是有帽子的，他戴着墨镜再加上警卫的帽子也能够瞒住一时，只要让他接近了，那就行了。
　　“潜行开始了。”路明非自言自语。
　　他穿戴整齐，时间已经过了1分钟，实际上他穿衣服的时间能更短，因为某些特别的原因，如果他不想享受裸奔在森林深处就只有练会穿衣神功。可今天他穿这身警卫服所用时间却极长，因为他还在犹豫是不是要残忍的将警卫就这样扔到这里，而且他也不能保证受到如此重击的警卫是不是会有脑震荡之类的后遗症。
　　他看着表，时间滴答滴答的走着，忽然间又悟了，“这些东西就让卡塞尔学院这个善后的来考虑吧，我们这些执行部只要去完成任务就行了。”
　　他将礼盒打开，将红色围巾塞进警卫服里面。
　　路明非穿着警卫的衣服出来，深深低下头，用余光来判断其他人的位置。其他警卫没有怀疑他，除非是特别了解的人才能够通过体型相差来判断是不是本人，显然他与那个警卫之间的身材没有差距大到能够让这些人一眼认出不是本人。
　　于是，他堂而皇之的进入了警卫室。
　　在接近的同时，他猛然发力，这时就算再怎么白痴的人也会察觉到不对劲。但显然路明非的速度在他们迟钝的反应力之上，他双臂张开，手掌大大的展开，将两个警卫的嘴巴捂住，然后猛然向身后的墙壁砸去。警卫室有一扇窗户可以看到外面，但路明非速度使得这电光石火间所有的行动完成。
　　“彭！”路明非掌握了使人晕厥的手感，满意的点头。他拉上窗帘，没有看外面到底有没有人察觉到他的到来。反正他也没必要顾忌这些细节，如果被发现了该头疼的是头顶上方的卡塞尔学院，而不是他。
　　现在，后顾之忧完全清除，耗时1分30秒。
　　他从警卫室出来，进入了超市当中。这时他忽然听到警铃大作，腰间的对讲机里面也大声咆哮说有情况发生，让他去支援。可这时他去支援个屁啊！他就是伪装潜行过来的人啊！不过不对啊，路明非自认自己已经足够小心，怎么可能这么快就暴露了呢？然后他才发现，警铃大作的并非是他负责的B座，而是楚子航负责的A座啊！
　　“师兄你……还真的去无双了啊！”路明非简直想要捂脸，他以为身为精英屠龙者与精英执行员必然会有自己的计划与行动，结果这诺玛刚刚倒计时结束不过1分30秒，那边就已经被发现了。师兄你这到底要干什么啊，那诺玛黑监控设备的意义又到底在哪里啊。
　　路明非深深叹气，看着从消防路口守护的警卫向他跑来，路明非的位置正好就在A座与B座的连接通道之间，也是门口，警卫在跑时还大声吼让路明非跟上，这人恐怕是小队长之类？路明非判断着，然后从背后抽出了警棍。
　　“师兄，就让我给你稍稍减少点压力吧。”路明非说。
　　在警卫与他擦肩而过时，路明非的警报已经敲在了警卫的头顶。
　　他一脚将砸的晕头转向的警卫踢倒在地，从警卫手中再次夺过一把警棍，左手警棍右手警棍，这一刻他颇有一种双刀流的快感。他冲入消防通道当中，路上遇到的警卫直接一警棍敲上去，其实路明非跑步的速度非常快，甚至快过猎豹，别问路明非为何能够确定自己能够跑过猎豹这件事，他不想去回忆。
　　对讲机忽然没有声音了，路明非忽然有种直觉般的震动。他望向窗外，不知何时，外面开始下雨了。
　　他想起了楚子航说过的话：天要下雨，出门带伞。
　　“还真下雨了？”路明非有些疑惑，他直觉感到不对劲。
　　这破事他不该理会，可他却遵从直觉向窗外看去，他居高临下的看着，忽然间看到了一辆不该存在这里的车……一辆迈巴赫。
　　路明非的眼瞳深处缓缓燃烧起黄金色的颜色，像是燃烧的黄金色火焰。黄金瞳！在潜意识的刺激下他开启了黄金瞳，在这之前他很少会开启黄金瞳，因为黄金瞳并不属于他，只有当他被逼到极限时他才会点燃黄金瞳，与其他混血种不同，他还不能自由的开启属于自己的言灵，但当他睁开黄金瞳时他得到的将会更多。
　　空气飘着淡淡的雾气，雨点渐渐加快下降的速度，一场小雨在片刻之间化作倾盆大雨，路明非的身体不自觉的开始发抖，瞬间他便领悟了这一切。
　　“尼伯龙根。”他喃喃自语。
　　迈巴赫开启了，这辆本不应该出现的豪车缓缓的转动自己的车头，将车头对准润德大厦的A座，那是楚子航负责的大楼。现在楚子航正在和警卫大打出手，他是否能够注意到这辆诡异的迈巴赫？路明非不知道，但他知道，他必须要阻止这辆车。
　　这并非是道理，而是“直觉”。
　　他以在森林深处被锻炼出来的“野性直觉”来判断局势，这是没有逻辑与道理的事情，但他就是直觉的感受到这辆车的威胁。这辆车所针对的不是他，而是楚子航！
　　路明非狠狠咂舌，“看来，这次的任务，我又没办法完成了。”
　　他看了一眼表，时间已经过去将近3分钟，他有把握在2分钟之内从这里跑到A座顶层的目标所在地，顺路还可以将警卫全部打翻。但如果这时他去管楼下的迈巴赫，恐怕他就没有这个时间了。
　　他扔掉用来耍帅的警棍，一脚将窗户踢碎，如灵活的猿猴般从窗口钻了出去，从高楼上直接坠下，在空中他从怀中扔飞了红色的围巾，他将手深入围巾之中，从中抽出了一把银色的转轮手枪。
　　M500转轮手枪。
　　这是世界上威力最大的手枪，它银色的枪身全长超过450mm，枪管超过250mm，空枪质量超过2公斤，这个重量甚至可以接近一支微型冲锋枪的重量。路明非握住这把转轮手枪，像是握住了绝世凶器，它也当得起绝世凶器的称呼，很少有人知道这柄枪并非是用于军事用途，而是狩猎大型猎物，一枪打死一头非洲象也不在话下。
　　沙漠之鹰在M500转轮手枪面前就是乖小子，这柄手枪是手枪中的暴君，握在了路明非的手中。
　　“你好，龙。”路明非在空中坠下，放声大笑，“然后……给我滚！”
　　砰！砰！砰！连续三枪，这柄“暴君”显然经过了装备部的精心改造，就算以路明非的手劲也必须要用两只手才能够做到精准射击。第一枪命中了车窗，闪烁着炼金纹路的炼金弹直接击碎了迈巴赫的驾驶室的一切，爆裂的效果甚至怀疑有人在放RPG。
　　第二枪命中了迈巴赫的发动机，一枪将迈巴赫的动力源完全报废，巨大的炸裂效果使得整个车都发出了震动，发动机连同车皮一块向外扩散。
　　第三枪命中了迈巴赫的车轮，巨大的爆炸将迈巴赫近乎跳起来，宛如小丑的舞蹈。
　　三枪分别剥夺了豪车的大脑、心脏与行动能力，路明非以看待生物的眼光看着这辆迈巴赫。他从高空中坠落，落地时发出巨大的碎裂声，鞋子与地面进行激烈的摩擦，雨雾下如同恶魔从天而降，只有那双燃烧的黄金瞳宛如明灯般照射出来。
　　他淡定的将转轮手枪弹膛弹出，慢斯条理的向里面装填新的炼金弹。
　　“我可是放弃任务来这里找你玩，不要让我失望。”路明非将弹膛收拢，发出‘锵’的声音，宛如一把锋利的刀出鞘。
　　他堂堂正正的站在这里，等待着从火焰中豪车出现的龙。
　　雨雾弥漫，火焰渐渐熄灭，他瞪大眼睛，黄金瞳里面充斥着懵逼。
　　因为这哪里是什么豪车迈巴赫，这根本就是……他与楚子航刚刚乘坐的那辆卡塞尔学院乘坐的快递公司货车！暴雨还在下着，可雾气却渐渐消逝。一柄刀光撕裂了暴雨，楚子航从A座的顶层直接顺着90°的墙快速的跑了下来，他还是穿着那身蓝色的工作服，但头上的鸭舌帽早已不见，脸上戴着墨镜，冷酷的一塌糊涂。
　　他右手“村雨”，左手卡塞尔学院仿制的假村雨，从高楼一飞而下。
　　落地。
　　然后他默默的看着这辆燃烧着的货车，用锐利的目光瞪视着路明非。
　　路明非哭丧着脸，“求你了师兄，你还是说点什么吧，别什么话都不说，这比你不说话更令我尴尬啊。”
　　楚子航沉默良久，直到警卫都从门外追出来的时候，这才缓缓说道：“任务完成，资料就在我的怀中，现在的问题是……我们怎么摆脱警卫的追逐。”
　　路明非一脸狰狞，“当然是……用双脚跑啊！”
　　“路明非，其实我觉得你完全可以单独任务。”
　　“师兄别这样，别嫌弃我，我可以改的，真的！师兄刚刚头龙差点开启尼伯龙根，相信我啊！这是真的啊！师兄别望别处，看着我的眼睛，看着我真诚的眼睛啊！”
　　路明非与楚子航奔跑在大街上，穿着警服的路明非大声惨叫：
　　“师兄你要信我啊！”
　　――
　　PS：5000字大章！
　　PS：加上上一章，今天一天更新了将近一万字，黄金精神回来了！请叫我黄金精神・节操叶！
　　PS：PS：(36/71)+正常更新。


第48章 高傲的自尊心。
　　第二天，月火接到了电话。
　　“是吗，任务顺利完成了。”月火赞叹，“很好，真不错。”
　　她挂上了电话，站在大街上，举着黑色的伞，穿着黑色礼服。她将朱红色的和服换了下去，因为现在的她不需要顺从与柔弱，需要的是刚强与霸道。她招手，一辆豪车停到跟前，这是一辆布加迪。司机从门口下来，开门，为女孩奉上最舒适的服务。
　　司机抬头，“一段时间未见，月火师父。”
　　凯撒・加图索，屠龙者社会中宛如皇太子般的人物，他的身世高贵的不能再高贵，他出生于屠龙者秘党世家，自出生起就被当做领袖进行培养，一生都沐浴在荣光当中，他被认为是会带领加图索家走上辉煌的男人，当然他也无愧于这个预言，从小就展现出惊人的天赋，无论是任何一方面都能够完美的做到，并进行超越。他永远都骄傲而且自满，认为自己哪怕没有家族的帮助依然可以成为一位真正的帝皇，他为了展现自己出色的能力而瞒着家族在卡塞尔学院进行考试，直到以第二名的成绩进入学院，之后才曝光他作为加图索的继承人。
　　顺带一提，第一名是楚子航，本来那次他应该拔得头彩，可问题是因为考虑到龙族预言龙王将会在东亚方苏醒，于是校方临时加考了一门‘汉语’，他一个纯正的意大利人在面对这个考卷的时候懵逼了，而楚子航笔下有如神助，唰唰唰写完，使得他与楚子航之间的差距一下子被拉开，只能屈居于第二名。
　　“昂热舍得放你出来了？”月火没有上车，转身伸手，“介绍给你认识一名美女，爱诺。”
　　凯撒绅士的鞠躬，向爱诺献上真心实意的赞叹。他向爱诺微微一笑，笑容当中有着谦虚，加图索的男人对女性从来都是这样，这无关于这个女性是否是美丑亦或者年轻漂亮，哪怕是一头肥胖到令人感到震惊的女性亦或者老的都走不动的老妪，加图索家的男人依然可以献上笑容并将那个女性夸赞成世界最美的女人。
　　爱诺看着这个男人，以近乎看不清的幅度微微点头，“爱诺。”
　　“看起来是个不爱说话的害羞少女。”凯撒潇洒的笑了，“凯撒・加图索，特别来当专属于你的司机，美丽的少女啊，你想去哪里呢？”
　　月火一脚踢在凯撒的小腿上，“不准撩爱诺，我揍你。”
　　加图索的男人从来不会在女性面前失了风度，他的脸色不变，只有头上的冷汗不受控制的不断流下，他无奈的耸肩，示意自己没有这个意思，其实他的腿痛到极致，像是被锯断一般，月火这一脚故意使用了震劲，让凯撒好好感受了一下什么叫断腿之痛。
　　爱诺进入了布加迪内，月火也跟着进入，当两人进入车内后凯撒立即捂着腿使劲搓着，极度怀疑自己的腿还在不在自己的身上。看来月火是真的很心疼爱诺，哪怕是凯撒随意一句口花花都被月火警告了一番，凯撒觉得自己真是冤枉，身为一名正直的加图索家族的绅士，看到一名美女不去撩还算什么加图索的男人！
　　他揉了好一会儿，这才一瘸一拐的进入驾驶座。
　　“女王陛下，要去哪里？”凯撒问。
　　“长江三峡。”月火说，“其实我本来是想坐飞机的，但考虑到爱诺还没有好好看看路上的风景，于是就想找个司机来慢慢走。爱诺，你说过你不急吧？”
　　“不急。”爱诺摇头。
　　“就是这样。”月火摇晃着自己的双腿，“多走一些时间吧，不过也不要太慢，我已经联系到了唐，他正在收拾他长久没用过的锻造室，等他收拾好了我们就要加速了。”
　　唐。听到了这个名字，凯撒的眼睛微微眯起。
　　其实他在昨天晚上的时候还在校董会的会议上旁听，受到所有的校董的瞩目。这是属于他的荣耀，可今天他却被校长昂热紧急发布了一个任务，要求他跟着月火见识见识一下这个名为‘唐’的铁匠，并要求他如果可以的话，尽量试探出这个‘唐’的虚实，并一定要注意不能让这个‘唐’产生恶感。
　　这个任务从说明来看比起凯撒来说，更适合的是外交官或者间谍，但显然昂热没有时间去准备这方面的专业人员了，只能紧急派凯撒过来，如果不是校董会的原因，凯撒极度怀疑昂热会亲自上阵。这个名叫‘唐’的铁匠就是如此重要的人，凯撒理解了这一点。
　　“女王陛下您这个要求略显复杂啊。”凯撒说。
　　“如果是你的话，那就能够做到。”月火靠在舒服的座上，“一定要我说出原因的话，因为你是凯撒・加图索，这就是理由。”
　　凯撒的笑容渐渐扬起，打起方向盘，“您说的对，我能够做到。”
　　真好哄。月火得意的想。
　　布加迪稳稳的开启，这辆车是世界级的超级跑车，在世界豪车排行榜上常常能够见到它。它的稳定性与舒适性自不用多说，它还拥有令人吃惊的跑速，事实上在作为豪车之前，这辆车确实参加过汽车大奖赛，所谓汽车大奖赛便是F1的前身，可想而知这辆车的跑速到底多么惊人。布加迪的车子就像是艺术品一般，它的车辆引擎全是由手工制造和调校，所有可以轻量化的零件都不放过，布加迪注重车辆的细节与平衡。
　　在布加迪眼中，宝马之流只不过是刚刚学会走路的幼儿。
　　凯撒是屠龙者社会的皇太子，就算开着车也是世界顶级，他开着这辆布加迪，就算是超速了警察也要掂量一下自己有没有资格去栏，他靠在驾驶座上开车，开着音乐，有时甚至闭起眼睛享受音乐的节奏，但他的车总是会巧妙的避开所有的障碍物，与周遭的车辆形成明显的区别。
　　言灵・镰鼬。
　　他的镰鼬以布加迪为中心，将方圆一公里内所有的事物清晰的回应给凯撒，他的脑海当中记忆着所有的路线，他总是能够找出最合适的路线，风景最好的、车辆最少的。他的布加迪永远都是那么稳，外面的风景永远都是那么的美，他哪怕闭起眼睛享受音乐的节奏也一样掌控全局，像是上帝俯瞰人间。
　　“你的能力果然进步飞速。”月火赞叹，“你变得更强了。”
　　“这多亏了师父的锻炼。”凯撒表情古怪，像是想要笑又像是想哭，“我倒是真的没有料到蒙着眼睛打星际，居然还真的有效果。”
　　“那不是当然的吗！”月火得意洋洋。
　　凯撒其实一开始也是怀疑月火的教导方式到底正确不正确，可他却最终蒙着眼睛打星际去了。因为楚子航已经准备好了两台电脑真的要以一打二，身为楚子航的宿敌他怎么可能要落入下风？而他这一打就是打了三个月，在这期间被虐无数，实际上在刚开始的时候他完全是瞎点，到后面也不知道怎么回事，他还真的通过‘镰鼬’看到了无数神奇的光点与光线，其实在他蒙着眼睛打星际的时候看的画面并非是电脑屏幕上显示出来的精美画面，而是一道道光点与光线所描绘出来的世界，这个世界只有凯撒才能够‘看’到，也只有凯撒能察觉到。
　　这便是‘光’的声音。
　　“说道这里，我有件事要你去做。”月火说。
　　“既然是女王陛下的御命，自然要执行。”凯撒开着车，听着音乐，脸上带着一丝笑容，帅的一塌糊涂，“什么事？”
　　“路明非的网友准备成立一个星际争霸的游戏战队，如果你有时间的话可以参加一下。”
　　凯撒差点没握紧方向盘，“你这是要让我往职业玩家发展啊。”
　　“我相信你做得到。”月火信心百倍。
　　“我也相信我做得到，但问题不是这个。”凯撒说，“师父你这样出卖屠龙者真的好吗？我们就算用游戏来做训练，可毕竟我们是堂堂正正的屠龙者。你居然让我们这些屠龙者去……打星际战队？”
　　“你居然敢看不起游戏？你忘记了你的言灵镰鼬是靠什么锻炼出来了吗！”月火雷霆震怒，“让你去你就去，嗦那么多做什么！”
　　这话听的怎么那么像无可奈何的父母规劝小屁孩要好好听话的感觉。凯撒哭笑不得，别人家的父母都是让孩子好好的收收心好好的学习，可到了月火这里却变成收收心不要去屠龙了，好好的玩游戏吧。
　　凯撒举手投降，“好吧，师父说得对，师父都是正确的。”
　　他现在的心情就像是迁就胡闹女孩的大男人，他知道这件事完全就是月火的突发奇想，甚至可以说是月火完全没有道理的任性。可谁让他是加图索家的男人呢？既然女孩要胡闹，那身为加图索的男人自然要陪着胡闹。他没有拒绝的理由，因为他便是凯撒・加图索。
　　“既然我都上场了，那就没有失败的道理。”凯撒说，“能够让我心服口服的队友，师父，你该不会是要将楚子航也叫上吧？”
　　“我还没有通知他，不过谅他也没有胆量拒绝我。”月火再次得意忘形起来，“不只是你，还有路明非，再加上我与那个路明非的网友朋友，这就是我们的战队。我们的目标是――称霸全球！”
　　“师父你这发言真是霸气。”凯撒赞叹，“可惜只要一想到师父您居然是要用打游戏来称霸全球，我就提不起劲。”
　　“你又讽刺我！”
　　“实在是觉得师父太欺负人了啊。”凯撒深深叹气，“我们屠龙者的反射神经与灵敏度，甚至包括体能与智力方面的成就远远超过普通人，除了帆船这类的只能用经验与运气来决出胜负的运动外，其他一切的竞技活动我们屠龙者都占有先天优势，只要稍稍训练就可以媲美、甚至是超越职业的竞技成员，这样的比赛有什么意思。”
　　“那你就蒙上眼睛和他们打呗。”月火说，“带上枷锁战斗，可是非常有意思的。”
　　“您是在说您自己吗？”凯撒大笑。
　　至今为止所有人都不知道月火到底有多强，她既然能够用荧光棒暴打龙王，就证明她拥有秒杀所有混血种的实力。可就算如此她在与其他切磋时也从来没有失手杀过任何人。她总是将力度控制的正好合适，她对控制力的掌控堪称世界之最，“戴着枷锁战斗”再也没有比月火更适合这句话的了。
　　凯撒猛打方向盘，他从河边顺着这条路走，布加迪的速度非常快，而凯撒也开的非常稳。他已经出了帝都，正向长江三峡驾驶而去。
　　“师父，你还没跟我说过‘唐’的事情呢。他是路明非的网友？”凯撒问。
　　“是的。”月火点头，“路明非的朋友很少，唐算是一个。”
　　“从未……听说过呢。”
　　“你见过哦。”月火说。
　　“我见过？”凯撒一愣，“我自认为我的记忆力还是很好的，如果我真的认识让师父也赞不绝口的铁匠那我一定可以记住的。但我的记忆当中似乎不存在这般的人。”
　　“首先我要纠正一点，他的锻造水平并不高，我没有赞不绝口。”月火纠正，“只不过他确实算是这个‘世界’的最强的铁匠，所以才勉强有资格给我打下手，仅此而已。”
　　“师父你的中二病越来越重了。”凯撒满头黑线。
　　“还记得三个月前的事情吗？”月火问。
　　“啊，记得很清楚，倒不如说想忘都忘不了。”凯撒抓着方向盘的手渐渐握紧，“那可是我第一次感受到绝望与无力，怎么可能忘得了呢。所谓的龙王，就算是仅仅只有百分之一的程度也依然让我束手无策，这个耻辱我一辈子都忘不了。”
　　“所谓的龙王就是这样的生物，别太介意了。”月火不以为然，“我要说的也不是这个。在龙王苏醒前学院曾经被入侵过，我听说你也和别人交手了？”
　　“是个身材贼棒的女人。”凯撒赞叹。
　　“重点不是这个女人啊。”月火捂着额头，对这个加图索家的男人绝望了，“是谁让龙王苏醒的，难道你就没有接到通知吗？”
　　“据说是一个小贼跑到了地窖当中，将龙王唤醒。”
　　“如果你知道真实情况你一定不会如此从容。”月火说，“确实是有个人从地窖当中唤醒龙王，但你却不知道当时唤醒龙王时昂热也在场。那个人是在昂热的眼皮底下唤醒龙王的，而昂热没有去阻止。昂热拥有时间零的言灵，如果我猜测没错的话他的实力就算是在整个世界来算也是从上往下数的，可就算如此，他也没有能够阻止龙王苏醒……我这么说你该明白了吧。”
　　一阵寒意从凯撒的尾椎骨一直到大脑，让他打了一个寒颤。
　　“你是说，就算是昂热也阻止不了那个人吗？”
　　“当时入侵卡塞尔学院的人一共有14个，每个人都有一个代号，他的代号是13。13在西方是不详的象征，有死神般的寓意。”月火说，“他无声无息的穿过了卡塞尔学院的所有防护措施，潜入了卡塞尔学院的秘境地窖当中，并当着昂热的面将龙王苏醒……现在，你还觉得他仅仅是小贼吗？”
　　凯撒沉默不语，现在明明是夏天，可他偏偏能够感受到寒冬的风。
　　“罗纳德・唐。这就是代号13的名字，也是路明非的网友，就是我们要去找的人。”月火说，“凯撒，我知道你的身世令你有将天下视为手中物的傲气，可面对他你也该将你的傲气收敛一下。那就算是昂热也失手的男人，凯撒，在他眼中你仅仅是一个刚刚会走路的婴儿。”
　　“我从不知道，这世界居然还有这等人物。”凯撒喃喃自语，“这世界……真大啊。”
　　“世界很大，更大的应该是你的心。”月火拍了拍前座的座椅，让凯撒感受到背部的震动，“如果连心都不向往这世界之大，那你的成就也就如此了。我认识的凯撒可不是这般的男人……凯撒，你的愿望是什么？”
　　“君临……天下！”凯撒低吼。
　　“很好。这才是凯撒・加图索！”月火赞叹，“那么第一步，就去见识一下你即将君临的这个天下到底有多大吧。唐是第一个，但却不是最后一个，你需要的不是信心，因为你的信心从来都是充足的。你需要的是见识，让自己的视野俯瞰整个世界吧。加图索家的男人！”
　　“正有此意！”凯撒信心百倍。
　　爱诺望着窗外的风景，听着凯撒与月火的对话，她一动不动像是雕像，可她的心情却奇妙的震动了。
　　“月火，你真是一个可怕的女孩。”爱诺轻轻的说。
　　“啊？”月火回头，一脸莫名其妙。
　　可爱诺却再也不说话了。
　　她就算失忆了，可基本的人情世故却依然健在，就算是她也知道当一个自尊心超强的人遭受了比他强百倍，甚至一辈子都有可能不可能跨越的障碍时将会多么的失落，凯撒无疑就是这般的自尊心超强的人，这样的人知晓了世界之大与自身的渺小，理应感到失落与心痛，事实上他也确实在一瞬间感受到了。
　　但月火却通过寥寥几语将凯撒的好胜心完全激发，令他摆脱了失落，就算月火本人不知道，可越是关键时刻，月火所发挥的作用越是巨大。她从来都是这样，迷迷糊糊的，可却精准无比的命中要害。
　　月火，真的是一个好老师，如果光是论教师的才能，就算自己也不能与月火相比吧？爱诺心想，然后她忽然一愣，老师？自己当过老师吗？如果当过的话，徒弟又是谁呢？
　　爱诺陷入深深的思索，皱起了眉头。
　　一只手轻轻的拂过她皱起的眉头，“在想什么呢爱诺？”
　　“我在想，你作为队友真的很令人安心。”爱诺说。
　　月火得意的翘起脚，双腿晃悠悠。
　　然后，作为敌人也真的很可怕。爱诺心想。
　　――
　　PS：状态好差，头好晕，啧，感觉没缓过来。不过继续保证日更，请大家安心！
　　PS：(37/71)+正常更新。


第49章 夏弥
　　路明非满脸绝望，为何会这样呢？明明自己已经是小超人了，明明自己已经‘被’踏过无数死亡站在这里了，明明自己已经是名副其实的‘S’级了，就是那种可以拯救世界的‘S’级了。可为什么会这样呢？
　　为什么任务……又被我搞砸了呢！路明非都忍不住自己扇自己一巴掌了。
　　这次幸好是和楚子航一起任务，否则路明非有八成八的把握这个任务又会失败。也幸好楚子航与路明非一样有着非一般的体能，要不然被警卫追上了那就逃不了送进公安局。实际上现在路明非就极度怀疑公安局是不是已经将他们两个人记录在案，本来他们应该在货车的掩护下撤退，可到最后因为路明非的原因他们只能靠双腿跑，就算甩开了警卫也未必没有被发现破绽。他还想要在中国呆，求求你们这些警察一定要懒惰一些啊！
　　唯一值得庆幸的是这次的任务是申请了诺玛的支援，因此视频设备全部被切断了，卡塞尔学院只知道任务是在楚子航与路明非的配合下完成的，并不知道其实路明非差点将任务给搞砸了，还害的他们一路用双腿逃脱，难看的一塌糊涂。
　　“其实这没什么的，谁没有失误的时候。”楚子航安慰他，“其实你的战斗力与行动力都已经合格了，就是欠缺一些实战经验。这次的任务你的表现也是非常出彩的，诺玛通过监控设备将你的英姿都传送给控制室当中的教授手中了，据说他们对你的战斗力非常满意呢。”
　　“诺玛你卖我啊啊啊啊啊啊啊！”路明非惨叫。
　　就在凯撒开着车带着月火与爱诺游荡在风景优美的场景中时，楚子航与路明非按照诺玛下发的新任务来到了芝加哥。他们之所以到这里来是因为来迎接新生，原本迎接新生的工作是教授的，但这次教授因为有了任务所以不能前来，只能拜托卡塞尔学院紧急调派人手，而刚刚完成任务的楚子航与路明非就被抓住了。
　　路明非他真的以为自己变了，他变得超级能打，超有潜力，只是自己没有发现，那天上衫月火来找到他来训练他，将他的潜能完全激发了，他在那天成为了名副其实的‘S’级，未来一定成为英雄偶像，有人怀疑但是也有人对他很期待……他就呆在舞台中心，所有人都在仰望他。
　　可现实给了他狠狠一巴掌。
　　确实他现在非常能打，也再也不怀疑自己是不是‘S’级，但问题是他还以一如既往的衰啊。喜欢睡懒觉打游戏没事就自己发呆东想西想每次去报刊亭都蹭杂志看，喜欢一个人三年不敢表白结果到了最后如果不是诺诺就被狠狠的踩在脚下，他就是这般的人。
　　路明非他忽然悟了，就算实力见长……但问题是本性难移啊！
　　他哭丧着脸，旁边的楚子航不知道该怎么安慰他。
　　现在他们已经来到了接新生的汇合点，新生还没有来这里，所以他们只能等着。事实上他们昨夜连夜坐飞机到这里，期间只能在飞机上睡觉。在飞机上怎么可能睡好？可他们的精神实在是充足的很，楚子航是执行部的精英，自然拥有方法让自己能够睡的很好，而路明非……这个从山上的野外也能睡的津津有味的野人睡的就更舒服了。
　　“任务还真是着急。”路明非摸着脑袋，“话说就不能让我们休息吗。”
　　“这算是紧急任务，而且级别也不高，实际上我们是可以拒绝的。但诺玛却指定让你来，我考虑了一下，就跟着来了。”楚子航说，“大概是你的表现震惊了控制室当中的教授们，决定放一个简单的不能再简单的任务好好让你刷刷自信心，至少也要让你不搞砸一次任务吧。”
　　“师兄，人艰不拆。”路明非双手捂脸，“而且……任务已经砸了啊！”
　　楚子航默然无语。
　　路明非与楚子航站在芝加哥火车站教堂式的候车大厅里，头上悬挂在穹顶上有一个白色巨型横幅，楚子航一脸冷酷不为所动，可路明非却真真实实的有种欲哭无泪之感。
　　横幅上大大的写着“TRY A WEEK WITHOUT RAILWAY!!!”
　　翻译成汉语就是“试试一个没有铁路的星期！”
　　这话要是环保主义者来说，没什么。他们的意思是要在家里宅一个星期，不出远门，节约能源，远离铁站的噪音，感悟深居简出的静美，路明非会举双手双脚支持，只要给他准备足够的可乐薯片和一部WII或者PS3什么的，一个月都没问题。但挂条幅的是芝加哥铁路局的铁路工人，意思就完全不一样了。
　　他们罢工了。
　　具体原因大约是不满铁路工作的高强度和低薪水，要求更加合理的待遇。
　　路明非觉得真的非常扯淡，他是一个长在社会主义红旗下的年轻人，这年头铁路工作都是属于国营企业，俗话说的‘铁饭碗’，不管累不累工资少不少是不是受到委屈，依然有无数的人削尖脑袋要进来，铁路局非常的大气，就算每年辞职的人员客运段占有百分之八十以上也依然不管不顾，你要辞职？“爱干干不干滚！”
　　他真的是第一次见识到所谓的铁路罢工，你们怎么敢罢工？你们这群人什么心态！爱干干不干滚啊！你不干有无数人要来干。
　　卡塞尔学院确实是个非常有实力的机构，他们能够说服芝加哥政府开设CC1000次支线快车，并且自己运营这辆列车，但是但凡列车就得跑在铁轨上，没有扳道工和调度中心，再豪华的列车也没法进站。
　　CC1000次支线快车停运。
　　所谓的CC1000次支线快车就是屠龙者去卡塞尔学院的专车，每个去卡塞尔学院的新生都要坐这辆车，如果你熟悉屠龙者的套路那就当是欣赏风景，如果是不熟悉的正好趁着这个机会给你粉碎一下三观然后再重塑一个正确的三观，令你成为真正的屠龙者，这在内部称之为‘洗礼’。
　　这辆列车路明非非常怀念，因为他就是那个被粉碎三观然后重塑的那个。
　　“没什么，只是在芝加哥住一个星期。”楚子航很平静，“我们找一家酒店定个房间，如果你钱不方便房费都由我出，我们正好可以去看看密歇根湖，现在是驾帆船出湖最好的季节，再过两个月学院和芝加哥大学的友谊赛就要开始了。”
　　“你不明白我的感受，这趟车……对我来说没有一次准时过！”路明非耷拉着脑袋。
　　“不至于吧？你是‘S’级，他们安排车次是血统级别优先，你该是最优先的。”楚子航皱了皱眉，表示不解，“我坐过大概七八次，每次按照诺玛说的时间进站，列车就在站台上等着，检票进站，几分钟就出发了。我还只是‘A’级。”
　　“第一次列车员说看错了，以为我是‘B’级，这一次我想该没有问题了吧？现在谁都知道我是‘S’级了吧？”路明非捂脸，“好好的他们罢什么工嘛？”
　　“这个……”楚子航忽然觉得路明非还真的蛮可怜，训练的最苦，前两个月基本上都是在重症室里面休息的，好不容易熬出了头去做任务，第一次失败了，第二次搞砸了，如果不是楚子航来救场那基本上也是完蛋。到底为啥呢？明明战斗力那么强，却总是在关键时刻掉链子。
　　“对不起，请问……哪儿找列车时刻表？”含蓄的声音从身后传来。
　　“自己抬头看！罢工！罢工了！”路明非没好气地竖起中指一直头顶，回头看见一双照出他自己的清澈瞳孔，和一张……完美无瑕的脸。
　　路明非其实也独自为自己认识的美女排过一个排行榜，这张表严格公正，只论脸蛋身材，性格气质什么的全然不考量。以前，这是指以前，排行第一的是诺诺，红巫女拥有漂亮的脸蛋与引人注目的身材，尤其是疯起来垫着脚跳舞简直美的让人移不开眼睛，如果不是知道她就是凯撒的女朋友他一定不顾一切的去追求她。排行第二的是零，零也是和他同届的新生，但不同的是身为‘S’级的他从开学到现在一直在上衫月火的手里跳来跳去，而零则过着自己正常的屠龙者生活，他们之间的交集本该到此为止，但当时他回头看向那个俄罗斯美女时依然会为之震撼，虽然她表情匮乏，宛如冰山，个头也不高，但那张好似天下都欠她几百万的脸上，就是漂亮的让人神魂颠倒，排行第三的是上衫月火，路明非就算再怎么不愿意也将师傅给塞进去了，师傅她无论从哪一方面看都是小学生，但这小学生也太精致太漂亮，再加上她总是淡淡的说出中二话，这更加加重她的可爱度，让人想要抱在怀中呵护。
　　可就算是排行榜前三名也都各有各的缺陷，诺诺虽然漂亮，但如果论精致与乖巧那就等同于白瞎，路明非完全无法想象诺诺乖巧是什么样的，如果诺诺乖巧，那大概就是世界末日了吧。零这妹子成天绷着一张脸，谁和她说话她都淡淡的回应，孤独的仿佛山岭之花，但正如刚刚所评价那般，她的个头太矮，身材玲珑发育不错但也仅仅是不错，与诺诺相比差太远。至于师傅？她只要萌与可爱就行了，就别比什么身材与漂亮好了。
　　无论什么女孩，都没法说“完美无瑕”，“完美无瑕”用来形容一个女孩的外貌不是个好词，真正完美无瑕的东西世界上是没有的，活生生的东西就不会完美无瑕，完美无瑕的脸只会出现在雕塑家的刻刀下。
　　此时此刻，完美无瑕的脸上带着尴尬的笑容，美女榜毫无争议的第一位新鲜出炉。
　　“师傅，你掉下前三了。”路明非喃喃自语。
　　该死！只有妖怪才能长得那么好吧？这艳福也来得太突然了吧？刚才还跟楚子航抱怨越洋航班上不是丑女就是大妈，空姐都给换成了空嫂，飞了十几个小时连个养眼的姑娘都看不着……怎么不给人点儿准备的时间啊？
　　路明非眼神犀利的一扫，正好看见新鲜出炉的第一美女拿着车票尴尬的笑着，大概是因为要问人的原因，她的票大大方方的展开，路明非正好看到了票面。
　　CC1000次，屠龙者学院专列！
　　但是这不可能！路明非在屠龙者学院里面的朋友很少，一共三个，楚子航与凯撒算两个，还有一个就是原本他同宿舍的芬格尔，之所以说芬格尔明明不是在师傅同门下修炼还算是朋友，是因为他经常趁着路明非在重病房的时候过来和他聊天，希望能够挖出一些独家新闻，一来二去也算是朋友了吧？路明非不确定的想着。可正因为有着这卡塞尔学院的新闻部部长，他对学院当中美女了如指掌，如果有这般妖怪般的美女他没道理不知道！
　　楚子航也同样瞄了一眼车票，露出笑容，“我们也是等CC1000次，原来如此，你就是我们要接的新生吗？楚子航，历史学系。”
　　“是师兄？”女孩赶快把车票叼在嘴里，伸出手和楚子航相握，“我是新生，夏弥。”
　　新生？路明非忽然悟了，原来如此，怪不得芬格尔没有将这美女的资料送到我的手中，原来是新生啊。既然是新生，那就没有不仰慕我的道理！我现在可是S级！
　　路明非信心百倍，用肩膀把楚子航拱去一边，向夏弥伸出手来，“我也是师兄！路明非，是学院当中唯一的‘S’级哦！”
　　他发挥了自己‘S’级血统的优势，这时就等着美女对自己投怀送抱。失去了诺诺，失去了初恋，现在他就要占领高峰，他握紧了权与力，美女还不过来！
　　“哦哦，也是师兄啊！而且还是‘S’级！”夏弥赶快也和路明非握手，眼光闪烁出星光，“那师兄你一定是传说中的执行部的精英喽？完成几次任务了？学分一定高的吓人吧？师兄你一定在学院里朋友很多吧？那师兄一定好好照顾下我。”
　　路明非只觉得自己被万箭穿心，他确实是执行部精英，但任务就三个，第一个因为耍帅失败了，第二个如果不是楚子航一定会被搞砸，第三个就是来接你，你让我怎么说得出口！学分？我一直被师傅拉到山林去训练，屠龙者的专业课程一次没上，有个屁的学分！朋友很多？三个算不算多？
　　“师妹，人艰不拆……”路明非的脸怂的宛如二哈。
　　握住她的手路明非忽然触电般震了一下，一股莫名的感觉自心底传来，不知道为何他的脸开始冒汗，四肢发软，惊慌失措，无法正确判断当前情况，心脏频率异常，仿佛小鹿乱撞，脸色苍白的吓人，我这是怎么了？难道说这就是传说中的――
　　“一！见！钟！情！？”路明非傻了。
　　――
　　PS：路明非：师傅，我对某个陌生人产生了奇怪的现象，心跳频率异常如小鹿乱撞，四肢发软，大脑无法正确思考，看到她第一眼就感觉自己要融化了一般。这是怎么回事？
　　PS：月火：那你一定是对那个陌生人一见钟情了。
　　PS：(38/71)+正常更新。


第50章 龙王与显示器
　　凯撒一直是一个潇洒无比的人，他的座右铭就是血可流头可断，风度不能失去。他也一直做的很好，很少能够令他惊慌失措目瞪口呆的情况，哪怕当时他被逼无奈按照师傅的想法去蒙着眼睛打星际的时候他还在维持着最低线的绅士风度，当然到了现在他也知道师傅让他蒙着眼睛打星际并非是心血来潮而是确实能够起到锻炼作用。
　　不过任谁得知变强居然要蒙着眼睛打星际都会有他这般的想法吧？他当时确实是气的想要杀人，实际上很少有人知道凯撒对待女性的态度就算在加图索家族当中也是最温和的一派，上到老太婆下到小幼女他都能够很好的对待，并让所有人被他所倾倒。
　　可现在他无法维持风度了。
　　时间已经过了5天，他开着布加迪带着月火与爱诺进入了长江三峡。路明非的网友似乎已经将准备做好，就等着月火过来打铁，月火这时才通知凯撒加速进入长江三峡。凯撒这时其实如果说是不紧张是假的，毕竟那可是当着昂热的面将龙王唤醒的男人，在这之前不知道也就罢了，正因为知道了所以凯撒才无法稳定下来精神。
　　可很快他觉得不对劲了，长江三峡其实是一个旅游名地，全长193千米，贯穿许多著名景点。可凯撒开往的地方并非是什么旅行名地，而是城市里。要说的话这里确实离长江三峡挺近的，而高人也没有说必须要在住在什么深山老林里，在城市里汇合这也合情合理，可不合理的地方来了……
　　他们汇合的地方是电脑商城是什么意思？
　　凯撒永远都是维持风度的一个人，在他眼中，凡是高人也必然会有自己的风度。昂热永远穿着那身西装，胸口永远戴着一朵玫瑰花，年老的脸上永远挂着淡淡的微笑，像是永恒的绅士。月火永远都是那副平淡的样子，永远都像是高高在上的君王，穿着黑色礼服，拿着大大的黑伞，就算是在夏天也不曾改变，有时候凯撒真的怀疑她大夏天的穿着这身黑色礼服就不嫌弃热吗？正常人早都满头大汗了吧。
　　还有新认识一看就不简单的爱诺，她永远冷着脸，好似全世界都欠着她几百万，她那副样子并非是不近人情的冷酷，而是好似没有感情的机械。她说话永远都是简单直接，她与人对话从来都是看着你的眼睛，像是冰冷的某种无机质物。
　　在凯撒的眼中，凡是高手都是这样，高高在上，特点鲜明，有风度没温度，甚至包括凯撒自己也是如此。
　　但今天，他的世界观破碎了。
　　砰！男人狠狠的敲在面前的柜台上，喜庆的脸上带着狰狞，像是择人而噬的凶兽。
　　“丫的一个显示器你居然要我5000，你怎么不去死！”
　　没错，这个被月火推崇，连昂热都不放在眼里的世外高人，在电脑商场里面大吵大闹，正在……“砍价”。
　　凯撒简直就怀疑自己的眼睛是不是坏掉了，还是说蒙着眼睛打星际打的太多了，以至于现在他已经开始产生幻觉。在他面前的这个男人毫无疑问就是被师傅称之为路明非的网友，连昂热都要慎重对待的角色。而现在，这个男人穿着一身白色的衬衫，黑色的头发满是杂乱，好似很长时间没有打理，他穿着的那件白衬衫背面写着“夜露死苦”，正面画着一个Q版的西方式的巨龙头，下身穿着牛仔裤，裤子上有多样的破损，脚下还踩着颇具中国特色的拖鞋，简直将中国宅这个种群的特性发挥的淋漓尽致。
　　世外高人“唐”瞪大眼睛，眼中流露出恐怖与杀气，“我告诉你，我一怒一下这个世界都会被烈焰燃烧，从天而降的火之陨石将会将世界毁灭，我即是世界末日！现在！你居然！敢骗世界末日的钱！”
　　……而且还是与路明非、上衫月火一脉相承的重度中二病。
　　“好久不见唐，你的这身装备换的真快。”月火打量着唐。
　　“先别说话，让我先将这玩意砍到3000再说。”唐霸气的挥手，示意自己这才要用出真实本领。
　　如果这里是电脑商城的上层，那个所有的东西都明码标价的地方那凯撒还不会有多诧异吧，但这里不是，这里是电脑商城的底层，到处充斥着二手货与黑货，身为世外高人的‘唐’就在这里穿着堂堂正正的中国宅男装备，吐沫横飞的与店家老板砍价，他额头高高鼓起，凶狠的笑着，像是野兽正在捕猎，充分的享受着砍价的过程，好似便宜一块钱都能够从中获得无上的喜悦，简直就像是对哪怕一分钱都斤斤计较的大婶一样。
　　见鬼，这就是连昂热校长都需要慎重对待，就算是月火也对其推崇的世外高人？
　　这就是师傅所说的要我见识的“真实世界”？
　　凯撒现在由衷的对还在之前抱着仰望前辈天真的期待的自己抱有悲哀。
　　月火瞥了正在吵闹的唐一眼，冷笑一声，从口袋当中掏出一张黑卡，“啪”的一声将其甩到柜台上，柜台的老板也冷冷一笑，这个敢于与世界末日抗衡的老板轻描淡写的收下了黑卡，拿起刷卡机在10秒内完成刷卡工作，从柜台下拿出包装好的显示器，放到柜台上斜眼看着龙王。
　　干脆利索，霸气侧漏！月火这一刻凌驾于世界之上！
　　唐目瞪口呆，“屠龙者，都这么有钱？”
　　“秘党存在这世界几千年，现在人类发展了多久，那秘党就发展了多久。”月火举着黑伞得意洋洋，“而我，作为当世最强的屠龙者自然享有最高级别的特权，我这张卡可以透支的金额甚至可以买下一座无人岛，唐，你早都成为时代的眼泪了。”
　　时代的眼泪露出凶狠的笑容，抱起包装好的显示器，横眼看着月火，“大姐，大腿缺挂件不？”
　　凯撒捂着脸简直不忍直视，在路上月火将这世外高人吹成只有天上有地上无，昂热也一再表示这个人的重要性，要凯撒小心对待。可现在他看到了什么？一个为了区区5000与老板吵的不可开交的大婶，一个看到了钱两个眼睛都闪闪发亮毫不犹豫请求当腿毛的男人。
　　“你不是已经将古董卖了没？怎么还缺钱？”月火问。
　　“钱还没有到手啊！你以为准备一场高规格的拍卖会要多长时间？古董也好、武器也好，越是高级的东西为了能够扩散影响力让真正的有钱人知道这个东西所以宣传的时间是必须要有的，另外从世界各地赶过来的有钱人聚集也是需要时间的，事实上真正的拍卖时间还没有定下呢，只知道是在这三个月之内。”唐说。
　　“这年头龙也不好过啊。”月火感叹。
　　“话说你们屠龙者学院还收人不？别看我这样，我对炼金学的知识可是超厉害的，而且对自身的战斗力也非常有自信，我要求不高，只要一个星期有两天的休息时间，每年有年休，工作不要太累，工资就给我一张你手里的黑卡就行了。我这身体倍棒，连五金一险都不要！”唐说。
　　“你要当学生？”
　　“哎呀，我都这么大的人了当学生实在是不好意思啊，我进去就当当教授就好了。”
　　“但只有学生才有透支黑卡啊。”
　　“……其实我的情况你也知道，我沉睡的时间太久了，已经很久没有现世了，很多知识与技术都跟不上了，我认为就这样去当教授只能是误人子弟，所以我认为还是先学习几年比较好，你说呢？我还是当学生吧。你们卡塞尔学院的招生时间还没过吧？”唐果断改口。
　　“你不怕你的身份暴露了？”
　　“你们都将这个‘名人’派到这里来了，想必我早都暴露了。”唐斜眼看着凯撒，露出冷笑，“屠龙者社会当中的皇太子，久仰大名。”
　　凯撒不知道说什么好，面对这个世外高人，从刚开始的敬仰到现在的鄙视，他已经不知道到底该用何种表情来看待这个穷的叮当响与怂的宛如二哈的世外高人了，以至于到现在为止他完全不知道该说什么话。
　　于是潇洒的凯撒尴尬的张嘴，却完全说不出来什么话来了。
　　“你就别欺负我学生了。”月火轻轻的踢了一脚唐，“说点正事吧，你准备的怎么样？”
　　“锻造室已经准备好了，但我极度怀疑以人类的水平会不会使用龙族的东西。”唐回答，“材料也准备好了，都是剩下来的老古董，大多数是我制造七宗罪的剩余材料。反正以我的眼光看来有这点东西做个差不多的武器还行，但如果要好武器的话就不可能了。”
　　凯撒越听越不对劲，“等等，你说七宗罪是你造的？”
　　“你还不知道？”唐瞪大眼睛，“你不知道还过来了？”
　　“校长只是说让我跟着师傅来见个人，在这之前到底见谁我都不知道，我哪里知道你是谁？在路上师傅说你是当着校长的面唤醒龙王的人，我才有了一丝紧张。”说到这里凯撒这才算是真的有了紧张感了，但却是完全不同的东西，“校长与师傅可没有告诉我，我来见的人是……一头龙王！”
　　龙王诺顿，抱着包装好的显示器，穿着白色衬衫，衬衫背后写着‘夜露死苦’，身前画着Q版龙头，穿着破损严重的牛仔裤，踩着拖鞋出现在凯撒的眼中。他曾今想过与龙王亲自对阵的情景，其中最符合心目中的情景就是那次对阵龙王康斯坦丁，当时他带着小弟，全副武装，战术明确，就是来屠龙！可他做梦都没有想过这次面见龙王却是……这个样子。
　　龙王的威严您掉了一地啊！
　　诺顿深深叹气，“你这弟子不行啊，这点程度的心理承受能力都没有。”
　　“你这龙王的威严也不行啊，居然为了钱到屠龙者学院当学生。”月火反驳。
　　“呵，不知人间苦难的小屁孩。”诺顿振振有词，“你这样的女王陛下一定不知道所谓的‘钱’是什么东西吧？你为了钱而苦恼过吗？你为了钱而痛苦过吗？你什么都不懂，就在这里大放厥词！是啊，你的身份高贵，是世界最强的屠龙者，秘党的所有长老都为了讨好你而将你的一切都打理的好好，你不愁任何东西，可我呢？我是从两千年前复活的老古董，眼睛一睁开看的就是一层灰尘，全都是没用的古董！我还要养弟弟，我还要持家，没有电脑没有咖啡没有网线没有游戏什么都没有，你让我怎么办？我也很绝望啊！”
　　凯撒只觉得这龙王说的好有道理，连自己这个屠龙者都为他可怜了。
　　“这就是你卖了七宗罪给屠龙者们的理由？”月火不为所动。
　　“你将七宗罪给卖了！？”凯撒瞪大眼睛。
　　“卖了怎么了？这年头还要七宗罪干嘛？留着过年？现在都是和平的年代了，凶器什么的只配摆在博物馆里面当收藏。”诺顿一脸沧桑，沉声说道：“看看你们这些年轻人，成天就知道拿着那种凶器搞事搞事，就不能好好的过日子吗？非要弄的世界末日.你们才开心吗？”
　　“这话我一辈子都没曾想过从一位从千年前就叫嚷着要灭世的龙王嘴里听到。”凯撒已经震的心都麻木了。
　　“咳，那时我不是还年轻吗。”诺顿一下就尴尬了，不堪回首脸，“你们人类在初中二年级不也经常叫绕着世界末日吗？我当时也是这个心情啦，就不要揭短了。”
　　凯撒这次是真的为那群研究者龙族历史、龙族文献的都研究的头上的毛都掉完了的教授感到由衷的心痛，文献里面到处显示着龙王灭世预言结果是龙王们的中二病集体犯了？这世界还不如真灭世去了好了！
　　“话说我还没问呢，这个美女是谁？”诺顿眼睛一撇，看向爱诺方向。
　　就在他们说话走出商城的时候，爱诺一直安安静静的跟着，如果不是诺顿忽然问起来，凯撒都差点忘记这个重点人物。如果不是爱诺的话，恐怕龙王诺顿还未必能够如此早的暴露出来，怪不得月火在三个月前从青铜城里出来丢了七宗罪一句话不说，原来月火早都与诺顿有染，世界最强屠龙者与龙王诺顿是朋友，这都是什么事啊！
　　“爱诺。”月火说，“我的……朋友。”月火说着脸忽然红了。
　　“你脸红什么劲啊。”诺顿觉得其中必有蹊跷。
　　这时爱诺忽然停步。
　　月火第一个停步，小跑到爱诺身边，“怎么了爱诺，有什么事吗？”
　　爱诺没有回话，只是盯着左边柜台里面展示的商品，这里是地下商城的门口，马上就要出去，在这里两旁摆着各种各样的小型商店，其中展示的东西都是和电子产品有关。这里就有其中一项，那是一个掌上游戏机，因为凯撒完全没有玩过这玩意，所以他没有发言权。只知道这玩意似乎在学生群体当中很受到欢迎，学生会的成员当中也不少玩这玩意的。
　　“这东西，我好像很眼熟。”爱诺摸着玻璃，看着柜台里展示的掌上游戏机。
　　月火也看了一眼，“PSP？”
　　诺顿忽然兴奋起来，“你也对这玩意有研究？这是2004年出的，现今最先进的掌上游戏机，与它相比什么GB、GBA都是老土的货，我预言，这玩意必将称霸天下！”
　　“游戏机？”月火皱眉，“爱诺，很喜欢这玩意吗？”
　　“大概。”
　　月火一拍手，将黑卡砸在柜台上，“老板，这里的PSP……我全买了！”
　　诺顿忽然有种爱诺正在被这个小个头包养的感觉。
　　这丑恶的嘴脸!诺顿愤愤不平，然后他想说：大姐，您还有钱包养另一个吗？
　　――
　　PS：更新晚了，抱歉，昨天确实有些累，今早起来之后从1点直接睡到5点，这才起来更新。哎呀呀，稍微有些卡文，不过安心，我说过我一定要完结的！嗯！
　　PS：(39/71)+正常更新。
　　PS：忽然发现我欠更的已经还一半了啊。嘿嘿。


第51章 青铜门为你而开
　　凯撒欣赏月火的霸气，因为他就是这般人，曾经他也做过无数的荒唐事，其中最主要的一项就是不拿钱当钱。他当然有这个资格，他是屠龙者社会的皇太子，他从未因为钱的问题发过愁。可今天有人比他更加霸气，因为他就算花钱也仅仅花着自家加图索家族的钱，而月火呢？这个小个头的女孩拥有的是数千年起便隐藏人类背后历史当中的秘党的钱，如果凯撒的钱可以堆成一座金山，那月火的钱便是由金山所组成的山脉，连绵不绝，望不到尽头。
　　其实月火花钱真的很少，她几乎任何事情都是自己做的，她自己不吃任何东西，也不喝水，哪怕是在山林野外她依然可以睡的舒舒服服，相反，如果是参加宴会她反倒是会兴致勃勃的去做饭，对她来说这是一项非常有趣的事情。她同时也会主动的去打扫卫生，如果看到有人不适则会毫不犹豫的替换那个人的工作，将所有的一切都照顾的好好的。
　　她似乎非常喜欢照顾人的感觉，亦或者是她照顾的废柴太多，以至于她已经将这项能力形成了类似于本能的程度。
　　虽然她十分的高傲，但实际上她却非常好相处，只要能够忍受被女孩养成废物的可能性，和月火在一起真是一件非常幸福的事情。
　　月火眼也不眨的买下一货车辆的PSP，任谁也不知道这个小店到底从哪里弄来这么多存活的。但月火也不在乎，只要这家小店能够掏的出PSP，她就有钱刷卡。月火没有说谎，别说这一货车的PSP了，就算将这座电脑商场买下，这张黑卡也绰绰有余。
　　她邀功似得从中万千PSP中取出来其中一个递给爱诺，脸向上看去，露出水汪汪的眼睛，爱诺忍不住摸了摸她的头，这令她脸红的宛如骄阳。
　　凯撒沉默的拿出雪茄，想了一会儿，还是放下了。
　　他是真怕了月火，原本月火虽然性格任性，但总是会非常大度的原谅一些小事，也会忍耐很多令自己难受的事情。但现在的月火显然不是那个正常版的月火，她围着爱诺转，凡是有可能引起爱诺不快的现象她总是一脸凶恶的要去消灭，其中就有雪茄。凯撒想要抽烟的时候爱诺还没做出什么表示，月火总是会前一步将烟给“歼灭”。
　　“那，买这么多的PSP，到底运送到哪里去？”凯撒呆呆的问。
　　“先放到老唐那里吧。”月火说。
　　“别开玩笑了！东西太多了，我的青铜城可不能全放这玩意！而且这不是你买的东西吗？既然是你自己买的就给我自己解决啊！”诺顿一口拒绝，“我家里的东西都是老古董，最近才弄上发电机与网线，我不想家里全堆上这玩意。”
　　“我愿意给你一个PSP当报酬。”月火说。
　　“你以为一台PSP能收买我？你也太小看龙王了！”诺顿不为所动。
　　“那我给两个，你一个，你弟弟一个，这样你们就可以玩联机了。一个人玩PSP是很寂寞的事情吧，两个人玩就很有趣了。”月火说，“你弟弟不像你这么适应这个时代，大概他现在就在迷茫期吧，这个时候就是需要一个新时代的东西来冲击他的脑袋，再没有比联机游戏更合适的了。你认为呢？”
　　龙王诺顿露出冷笑，他在千年前就是世界最强的炼金术，如果光论炼金术，就算是龙皇尼德霍格都比不上他。这样的他怎么可能会被区区PSP吸引？上衫月火，你太小看我了！
　　“将所有的游戏卡每个都给我一份。”诺顿果断说。
　　“没问题。”月火满口答应。
　　凯撒面无表情，已经对这无节操的龙王彻底绝望。他们这些屠龙者到底为何兢兢业业的屠龙啊？千年前就是这群龙王将人类压着打吗？明明以前在阅读这份历史的时候感到的是荣光与铁血，而现在哪怕光是想到这段历史就会有种将脸埋在沙漠里一般的羞耻感。啊，凯撒明确的知道自己成长了，自己的视野确实扩大了。可为什么……就是开心不起来呢？
　　月火看着PSP的使用说明，下定决心要在短时间内吃透PSP的玩法。而爱诺似乎被自己以前的记忆所吸引，她熟练的打开PSP，玩着游戏。凯撒偷瞄了一眼，发现爱诺正在玩着一款名为‘怪物虐人’的游戏，游戏中爱诺用的人物拿着重型盾与骑士枪，沉重的枪头始终对着怪物的头，施展连绵不绝的连续突脸，将怪物打的气喘吁吁。
　　看爱诺的手法与动作，完全不是新手可以媲美的。这让凯撒的眼神变了，貌似冷面女王的爱诺在这之前居然也是游戏宅当中的一员，这世界到底是怎么了？龙王是宅，最强屠龙者（月火）即将变成宅，而这个一看就不简单的失忆少女更是宅中之宅。
　　难道说，宅是高手所必须的过程吗？凯撒不禁陷入了深深的思索。
　　凯撒打着方向盘，诺顿当仁不让的坐在副驾驶上。事实上他倒是想去后座，月火与爱诺都是身材纤细的女性，再坐一个大男人绰绰有余，可月火识破了他的险恶用心，坚决不准，并干脆的将大伞收楼放到腰间，手缓缓的握紧伞柄。看到这个动作诺顿乖乖的坐在了副驾驶上。
　　“兄弟好好开车，你的旁边坐着龙王，别给人类丢脸！”龙王振振有词。
　　“我觉得这辈子最丢脸的事情就是遇到了你。”凯撒闭着眼睛，强迫自己不看旁边龙王的脸。可就算如此，镰鼬依然将龙王抱着PSP与显示器的傻脸映照到他的脑海当中，这时他反而后悔将镰鼬锻炼的如此敏锐了。
　　龙王回头，看到爱诺手把手的教着月火玩PSP。
　　“你们在玩什么？”
　　“怪物猎人，我玩的是双刀。”月火答，她刚刚上手，打着速龙王，手指跳跃，仿佛精灵，看她的熟练度很难相信她仅仅是刚刚上手，可诺顿也不意外，月火对自身的控制力已经到了看不懂的地步，她能够用一把荧光棒将他弟弟康斯坦丁用尽全力释放的烛龙都切开，这等技术已经到了就算是身为龙王的他都不理解的地步，做到这一步不奇怪。
　　“长枪。”爱诺专注PSP。
　　“呵呵，从武器就能够知道你们的性格了，一群用冷兵器上去砍的老古董。”活了数千年的龙王斜视着月火与爱诺，“我用弩炮，你们这群老古董一定不懂得炼金术的浪漫。”
　　“弩炮和炼金术有什么关系。”凯撒忍不住开口。
　　“这就和你们现今的科学一个道理。”诺顿说，“所谓的炼金术其实就是对这个世界元素的控制与转换，说白了和言灵一个效果。只不过言灵需要的龙文对世界的共鸣而引发的元素现象，而炼金术则是能够将这个现象固定下来。从结果而言炼金术显然更适合推广，而言灵则需求很高的天赋。弩炮是科技的发展，在我眼中就是炼金术的发展。”
　　“也就是说炼金术就等同于言灵？常驻言灵？”凯撒的身体微微发抖，他觉得他发现了龙族的一部分秘密。现在凯撒终于理解了昂热哪怕不惜让他旷掉校董会也来这里的原因了，龙王诺顿是世界最强的炼金师，哪怕是他随口一言对人类而言都是金科玉言。
　　“可以这样说吧。”诺顿点头，“你们科学其实也是这样的，对世界的理解、对物理的理解、对生物的理解、对自然现象的理解，对一切的理解，进行总结然后掌握，使用。这不就是所谓的科学吗？老实说，这几年使用着科学的用品，我自己也有些特别的想法。我想试试制造一个炼金核弹，科技与炼金术的结合，我想那一定很有趣。”
　　“请务必不要这样做！”这一刻凯撒深深理解了龙王的暴虐与疯狂。
　　“就算你让我这么做也没办法，我可没钱。”诺顿摊手，“不过做几个枪械应该也是可以的，在网上就有枪械的具体配件与资料，虽然关键的东西被稍稍掩饰，可这些关键的东西完全可以用炼金术来解决。哦，灵感爆发了！我已经迫不及待动手了！”
　　凯撒一只手开着车，一只手打开手机发着短信：校长，龙王要灭世了，请求支援！
　　校长回信很快：最强的屠龙者就在你身边为你撑腰，你怕啥？上去抽他！
　　问题是最强屠龙者与龙王是一伙的啊啊啊啊啊啊啊。凯撒放下手机绝望了，只觉得自己的未来一片黑暗，就如同他刚刚蒙着眼睛玩星际一样。他倒是真的想要去抽他，问题是他抽不过啊！龙王康斯坦丁之战让他认清了自己的极限，这三个月他进步确实明显，但他还自认没有进步到可以和龙王互殴的地步，他感觉消除世界末日的责任就在他身上了，问题是他做不到啊。
　　忽然间，他回头，看着正玩PSP的月火，一脸严肃，“师傅，刚刚诺顿骂你老古董。”
　　“他也年轻不到哪里去。”月火继续玩着PSP，两耳不闻窗外事。
　　“他还骂爱诺了。”
　　月火一下子扔掉PSP，也不管自己的角色被速龙王给切死。她跳起来站在后座上两只手穿到前座去，抓紧了龙王诺顿的脖子，使劲掐，“你居然敢骂爱诺！我上衫月火今天就要屠了你这个龙王！”
　　“凯撒你丫的居然卖我啊啊啊啊啊！”龙王被掐的脸色发青，“明明刚刚月火完全没有反应过来！”
　　“今天我就要你见识一下最强屠龙者的威严啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　“小的错了啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　凯撒望着窗外的景物，布加迪随着他的意志悠然的跑着，这辆超级跑车华贵而优雅，仿佛世界最顶级的绅士。凯撒的嘴角露出些微的笑容，笑容当中充斥着属于加图索家男人的从容，“我凯撒・加图索，今天不动刀仅仅靠几句话便拯救了世界。我果然太伟大了。”
　　他欣赏着窗外的风景，发现长江三峡已经到了。
　　在他到来的瞬间，他停车了。
　　在前方，一个小男孩露出灿烂的笑容，这名男孩有着苍白的皮肤，精致的脸蛋与水润的眼睛。他穿着月白的长袍，像是古代的文人，仅仅是站在那里，周围所有人都以奇异的视线观察着他。这类古代服装如此堂而皇之的穿在身上当便服当然也显眼之极，但这男孩却并非是靠这一身衣服来吸引人的。这个男孩本身释放着一股莫名的气场，似乎天真与可爱，亦或者是暴虐的冷酷。凯撒的呼吸渐渐停止，与逗比龙王诺顿不同，这个男孩才是让凯撒认清自己实力的龙王。
　　龙王康斯坦丁，青铜与火之王，王座上双生子的弟弟。
　　这头在卡塞尔学院上空舞动言灵・晨曦后消失不见的龙王，终于在此时此刻出现在凯撒的面前。
　　诺顿使劲拍打月火的手，让她注意下场合。
　　月火不情不愿的松手，诺顿这才好好的喘息。他整理自己一身中国宅装备，将PSP与显示器都放在座上，自己打开门出去。凯撒没有动，因为月火没有动，既然连月火都没有动那他当然也不能动，如果说这时他不紧张是假的，与一开始就给人以无节操形象出现的龙王诺顿不同，龙王康斯坦丁所造成的破坏与其惊人的实力还历历在目，容不得凯撒不紧张。
　　爱诺似乎也察觉到什么，她好好的保存存档，将PSP放下，双手交叠放在合拢的腿上，看向前方。透过前窗的玻璃看到龙王诺顿与龙王康斯坦丁汇合，然后这两头龙王相互握手，将身体转向布加迪轿车的方向，一同鞠躬，宛如表演。
　　“欢迎来到青铜与火之王的尼伯龙根。”诺顿顿了一下，缓缓说道：“青铜城……为你开门。”
　　哐啷！
　　不知道从哪里出现的铁门开启的声音回荡在凯撒的耳中，他握紧了方向盘，只有这样才能够稍稍减少他心中的震动。他看到了什么？这里还没有到长江三峡，仅仅是边缘地区，周围还有旅客，可在龙王诺顿说完这句话后，所有的旅客不知何时全部消失，一层雾气包裹了布加迪轿车，世界为之改变。
　　雾气翻涌，一扇青铜大门出现在了凯撒的面前。
　　诺顿与康斯坦丁就站在门前，他们一左一右站在青铜门旁边，再次鞠躬。
　　门――开了。
　　凯撒这一生震撼的事情经历了多了，最震撼的一件事就是与龙王康斯坦丁拼命。他从来没有觉得一扇门打开有什么可震撼的，可这时他是真正的震撼了。
　　宛如城墙般的青铜门，在两位龙王的意志下缓缓开启，古老沧桑的气息填满了整个空间，像是这个空间已经化作了异常世界。这里也确实是异常世界，龙王开启了尼伯龙根，这里已经不是地球了，这里是……异世界。
　　凯撒的手在他不知道的时候开始颤抖，他甚至没有察觉到他紧握的方向盘开始发生扭曲。过于震撼的一幕令他对力量的控制力失常了。
　　有人在背后拍了他一下，凯撒这才后知后觉的向后望去。
　　月火重新拿起PSP，用着双刀刷着速龙王，“走吧。”她淡淡的说。
　　凯撒深深呼吸，重新开启布加迪。
　　这可能是第一次有龙王用如此高的规格来欢迎屠龙者来到他们自己的老巢，凯撒不敢开快，将布加迪缓缓的驶入青铜门，在轿车进入门时他恍惚间预见了未来的一角……龙在天空飞，人在地上走，火之晨曦的影响正缓缓发酵。
　　世界，为之改变。
　　――
　　PS：(40/71)+正常更新。
　　PS:真开不了悬赏了，71还完之后，差不多就龙3就开始了，龙3基本上就是40多章的问题，然后本书就真・完结了。如果开悬赏的话，请大家等我新书吧！谢谢大家的支持，这本书一如既往的完全免费！请大家多多为我投票与刀片哦~！


第52章 名词解释
　　时间已经到了晚上，他们找到了一间旅馆，这间著名的酒店在芝加哥河的河边，眺望出去可见白色的邮轮在水中缓缓经过，船头热情洋溢的黑胖导游正跟一帮外国游客渲染这座城市奠基的黄金岁月。
　　“师兄，我有点事要说，你说夏弥不会听到吧？”路明非偷偷摸摸的凑到楚子航身边。
　　原本他们是想让夏弥一个人住一间房，而他们两个人一间房，但夏弥死活不同意，她似乎对住在如此名贵的酒店相当的不安，于是就要求与他们住在一起。不过当然的，她自己对自己的保护是相当的谨慎。她总是笑嘻嘻的将路明非有意无意凑过来的套路看穿，并不着痕迹的离开。路明非不得不承认他遇到了对手，就他这潜行手段哪怕是虎豹都看不穿，却偏偏被夏弥看穿了……不要问为何路明非确信自己的潜行水平连虎豹都看不穿，路明非表示他不想说。
　　“她听不见的，她在洗澡，水声会把你的声音掩盖住。”楚子航靠在窗边看书，那是《翠玉录》一份研究报告，“炼金化学三级”的参考资料，所谓《翠玉录》是公元前1900年一部刻在绿宝石板上的书，作者是埃及神话中三位一体的赫尔墨斯神，它是流传下来的最古老的炼金术典籍之一，一共只有13句，却包含了炼金术的一切真理。卡塞尔学院的教授们则认为这事实上是一部龙族典籍的残章。
　　路明非没法理解，夏弥在他们隔壁的卫生间里洗澡，楚子航却在研究一本晦涩到极点的龙族古书。路明非觉得有理由相信楚子航已经变态了，这么一个血统超卓的混血种，已经不再欣赏女孩的美而对母龙的美更有兴趣！
　　“你要说什么？”楚子航没有看路明非，而是看着自己手中的书。
　　“师兄，你觉得夏弥师妹漂亮吗？”路明非紧张的问。
　　楚子航没有吭声，而是横了路明非一眼。
　　“不是不是你想想，人与人之间的品味都是有区别的，我就实话实说吧，我觉得夏弥的漂亮程度已经突破天际，达到了‘完美无缺’的地步。但是这仅仅是我的个人看法，师兄我想知道你怎么想的？你是不是也觉得她漂亮的突破天际了？”路明非说。
　　“这话你应该去问凯撒……不，凯撒的话，无论美丑，只要是女性他都会说漂亮。那就问你的朋友芬格尔，他是西方的人，与东方人的审美观不一样，或许他提供的意见能够令你满意。”楚子航说，“我与你都是东方人，审美观差不多。”
　　路明非跳起来拍了下手，压低声音，“你是说你也觉得夏弥漂亮喽，废话那么多，就说一句‘漂亮’不就行了，非要拽着文嗦老半天，酷哥都是这么拐歪抹角吗？”
　　“我觉得这是身为男人基本的羞耻心。”
　　“只有如你这般的贵公子才会有这莫名其妙的羞耻心。”路明非鄙视。
　　“你到底想问什么？”楚子航深深叹气。
　　“我就是觉得夏弥师妹简直漂亮的不科学，你觉得世界上会有这么漂亮的女人吗？简直完美的令人感到见到了鬼。”路明非兴致勃勃，“我们卡塞尔学院都是混血种，每个人都是精品，男的帅的掉渣女的美的冒泡，但我见过这么多的师兄师姐，夏弥师妹也是独领风骚，将师姐们远远抛下，我甚至怀疑如果不是因为她入学的晚，凯撒就不会选择诺诺作为女朋友，而是选择她了，凯撒总是这样，哪怕是选女人也是选最好的，显然论漂亮程度夏弥远远超过诺诺。”
　　“这话我记住了，回去我会告诉诺诺的。”楚子航继续低头看书。
　　“别啊师兄，你这是要我死啊！”路明非凄惨的吼了起来，“我的心目中诺诺师姐永远是第一位，第二位才是师傅，心中再容不下其他人！”
　　“我会将你的话原封不动的告诉师傅的。”楚子航不为所动。
　　“师兄你变了。”路明非眼泪汪汪。
　　“所以你偷偷摸摸的与我交头接耳，还特意的问我夏弥能不能听到我们说话弄的神秘兮兮，就是来讨论夏弥多么多么漂亮，漂亮的多么多么不科学吗？”楚子航终于将书合上，“明非师弟，我觉得你的思想非常有问题。”
　　“不不不，师兄，我觉得我这才是正常的男人，会对女人感兴趣，会对漂亮的女人特别的感兴趣。师兄，看看那道墙，墙后面就是房间的单独洗手间，而一个美女正在里面洗澡，将自己脱光光，露出白花花的肌肤，水流顺着白玉般的肌肤向下流动，流过美女的光滑的肩膀，胸口，腹部与大腿，最终顺着脚尖流落地面……师兄难道你就没有一点遐想吗！”路明非说。
　　“……师弟，我觉得你的思想非常危险。”
　　“没有这个思想才危险好不好！”路明非振振有词，“师兄，我一直觉得你修炼都修炼到迷糊了，现在正是将你掰直的时候！一个远超常识的美女正在洗手间洗澡，而我们这两个大男人居然不是讨论美女，而是看一本晦涩难懂的书，你认为你对得起男人的身份吗？对得起正在洗澡的美女吗？对得起那美的惨绝人寰的肌肤吗！”
　　楚子航脸色一片木然，“……师弟，我觉得真正这样讨论了，才对不起那个美女吧。”
　　路明非立马抓住楚子航话中的漏洞：“师兄你光说讨论对不起那个美女，没有说你没有想，这是不是说你这样想过了？你是不是也有一瞬间这样想了？对不对对不对！”路明非两眼放光。
　　“师弟，我觉得我们不该讨论这些。”楚子航罕见的露出狼狈的神色。
　　“闷骚！”路明非堂堂正正的鄙视他。
　　楚子航低头看书，不理他。路明非摸着下巴若有所思，他眼角撇了一眼还在洗澡的夏弥，立刻转身跑到电脑桌前开电脑，他需要查一些资料确定自己的想法。可刚开电脑他就傻了，入目一片ABCDEFG，他刚刚光是想事情去了，完全忘记这里已经国外，就算酒店有电脑里面的设备也不可能是中文的。
　　“师兄过来帮忙！”路明非果断呼叫火力支援。
　　“你到底要查什么啊。”楚子航捂着头，可最终还是放下书来帮忙，“别告诉我你要查夏弥的资料。”
　　“师兄真乃神人啊！我就是要查夏弥的资料。”路明非伸出大拇指。
　　楚子航刚刚站起来，再次坐下了。
　　“师兄我开玩笑的，真的开玩笑的！师兄快帮我先翻墙，我要去查百度百科啊！”路明非立刻抱住楚子航的大腿。
　　楚子航连续几次深呼吸，还是决定帮路明非的忙。其实不管查什么资料，只要去问诺玛就好了，可显然现在的路明非不正常，楚子航真担心路明非用诺玛查什么乱七八糟的东西。他想到了路明非不断追问着他夏弥漂亮不漂亮的问题，他确实有很少的朋友，也知道人家夏弥正在隔壁洗澡着呢这边就开始讨论人家的美丑是极为不礼貌的事情，可偏偏路明非却觉得非常正常，而且习以为常，现在楚子航是真的担心路明非的未来，就他这蠢样到底谁能治得了他。
　　楚子航刚刚给路明非翻墙成功，路明非已经拿出来手机查看刚刚发来的短信。
　　“哦，来了来了！”他神色激动。
　　“什么来了？”楚子航随口一问。
　　“当然是我拜托诺玛查的夏弥的资料！”路明非一脸严肃，神色正义，“夏弥，1993年10月30日生于中国北京，性别女，入读预科班前就读北大附中，外号叫‘虾米’，北京市城镇户口，家中有父母和一个弟弟……”
　　“你居然真的查人家的私人资料！”楚子航目瞪口呆。
　　“此时不用身为‘S’级的特权，什么时候用！”路明非义正言辞。
　　楚子航已经不想理会路明非了，可他不得不理。明明以前路明非不是这样的啊，他还记得路明非以前与他静悄悄的搭话，在雨中孤独的跑着，可现在他怎么变成这样了？到底是谁改变了他？难道所谓的锻炼真的能够将人的节操锻炼到这个地步？这节操指数已经跌破平均值，直落深渊了啊！
　　“师兄师兄你看，北大附中……师兄貌似也和她同校过一阵子呢。”路明非就像是发现了新大陆，满脸兴奋，“这说明什么？这说明我们与夏弥有缘啊！以前是她的师兄，到了现在我们还是她的师兄，这巧合简直就是天启啊！”
　　楚子航面无表情，“师弟，你离我远点。”
　　“师兄你又这样，我告诉你你这么闷骚是找不到女朋友的，既然是看上的人，就要勇猛出击！”路明非伸出大拇指，“而且还是这么漂亮到‘完美无缺’的女人。师兄，她真的非常漂亮呢，这么漂亮的少女在上北大附中的时候……你听说过吗？”
　　“没有。”楚子航不耐烦的敷衍，忽然间他愣住了。
　　没听说？这么漂亮的女孩他没有听说过？楚子航猛地转头盯着路明非看，路明非还是笑眯眯的，可楚子航却敏锐的觉得路明非笑容中隐藏着什么东西。他的笑容实在太开心了，开心的就像是……假的一样。
　　楚子航的眼睛眯起，“你到底在想什么？”
　　“没什么，就是觉得这师妹太漂亮了，漂亮极了，在北京出生，却在初中跑到我们这里当学生，这么漂亮的她我们还没有听说过，实在是太可惜了。不过这个可惜今天也要被打破了，毕竟……她又宛如天启般成了我们的学妹了不是吗？”路明非笑眯眯的说完，立刻坐在电脑桌前开始查资料。
　　楚子航眯起眼睛，重新低头看书，可这书却怎么也看不下去了。他琢磨着路明非的话，琢磨着路明非的问题，路明非拥有S级血统，在卡塞尔学院的权限非常高，高到甚至能够与教授相提并论，甚至比教授更高。路明非嘱咐诺玛查资料，他到底看到了什么资料？而且这次的任务就是简简单单的护送新生夏弥进入卡塞尔学院罢了，为何他对夏弥如此的……上心？
　　难道说夏弥有问题吗？楚子航失笑般摇头，不可能。
　　夏弥是从预科升学升上来的，不可能有问题的。所谓的预科就是学院和北大合办的一个交流项目，从中国各地选拔有特长的高中一年级生进入预科班。这是种筛选混血种的方法，因为血统原因，混血种往往会表现出独特的天赋，有更大的几率被选中。学院会提前安排3E考试，如果被确认是混血种，就会被安排特殊版本的课程，毕业后直接获得本部的OFFER，反之就安排一般的高中课程，入读正常大学。
　　既然能够进入预科班两年以上，就证明了她的身世早已被卡塞尔学院查的仔仔细细，不可能会有遗漏。能够进入卡塞尔学院就证明是自己的同伴，路明非如此怀疑自己的伙伴可不是好习惯。
　　“喂喂，你们在聊什么呢？我怎么觉得浑身一寒。”夏弥从洗手间出来，拿浴巾擦着一头长发，“你们这两个大男人在打我的小报告对不对？别以为我不知道！我的直觉可准了。”
　　“女人的直觉向来超准，我信我信，我们就是在讨论师妹实在是太漂亮了，漂亮到能够令我们的狮心会会长楚子航大人都神魂颠倒！”路明非不查资料了，立刻回身竖起大拇指。
　　“不……我不是……”楚子航的声音坑坑巴巴。
　　“师妹你在预科读过吗？”路明非立刻转移话题，不给楚子航反驳的机会，“你专读的什么啊？决定到卡塞尔学院里拿什么学科当主修了没？”
　　“预科哪里来的专科啊，就是普及一些龙族的常识，什么都学了一点啦。”夏弥挺胸抬头，“不过小女子不才，什么都学得好！”
　　“真霸气，看不出学妹那么漂亮而且还是学霸，真乃世间罕见！”路明非赞叹，“那师兄就要考考师妹了……楚子航师兄，该你上了！”
　　“是我吗？”楚子航呆呆的指着自己。
　　“别让师妹看不起我们。”路明非义正言辞，“快出题，师兄，卡塞尔学院所有师兄师姐的荣耀都归于您了，不要怂，就是干！”
　　楚子航简直绝望，抬头看去，夏弥眼睛闪闪的看着自己，像是骄傲的天鹅。看来这名自命不凡的学霸也被路明非的挤兑给激起了怒气，这是要他们一决胜负！可说实话楚子航也有些心虚，虽然他确实是师兄，比夏弥入学更早，可问题是他这三个月都是在电脑室度过，完全没有去复习什么东西，学会的东西他还在复习呢，又有什么本事去考别人？
　　于是楚子航立刻翻开书随意找了一句话：“从地升天，又从天而降，获得其上、其下之能力。如此可得世界的荣耀、远离黑暗蒙眯。”
　　夏弥立刻跟上，“这是来自于《翠玉录》的话，牛顿的原文是‘Itascendsfromyeearthtoyehea.ven＆againitdesendstoyeearthandreceivesyeforceofthingssuperior＆inferior.Bythismeansyoushallha.veyegloryofyewholeworld＆therebyallobscutityshallflyfromyou.’你的中文翻译缺失主语，从前后文来说牛顿的‘it’指的是他在前面提到的‘唯一奇迹’，或者说‘太一’。这句话也可以翻译成‘太一从大地升入天空，而后重新降落到地面，从而吸收了上界与下界的力量，如此你将拥有整个世界的光荣，远离蒙眯。”
　　楚子航一怔，陷入深深思索。
　　路明非立刻鼓掌，“厉害厉害，学妹好强，师兄我甘拜下风。对了其实我还没有给你介绍一下我的主修学科吧？我的主修学科其实是……月火流屠龙术。”
　　“哈？”夏弥满脸迷茫。
　　“不说这个了，师兄你也别抱着书苦苦深思了，我们来干点别的吧，漫漫长夜，就这样呆着超无聊的。我们还有1周的时间专车才会来，我们来讨论一下明天我们去哪里玩吧。”路明非顺手将电脑关上，笑眯眯张开双手。
　　楚子航与夏弥都没有看见，路明非最后关闭的网页是百度百科的一个名字解释页，那个页面所显示的名词是――恐惧。
　　――
　　PS：(41/71)+正常更新。
　　PS：夏弥：我的背后一寒。
　　PS：楚子航：（默默的脱下大衣，披在夏弥身上）


第53章 这是诺顿的阴谋！
　　早晨的阳光透过白色的纱质窗帘照进屋里，路明非睁开惺忪的睡眼，屋里静悄悄的没有人。他把头扭向一边，楚子航睡过的那张被单上平平整整，连点凹凸都没有，而夏弥那边被子叠得整整齐齐，好像根本不曾摊开过。
　　路明非呆呆的看着整整齐齐的床，深深叹气。
　　“又有什么事？”他说。
　　门无声的开了，路鸣泽穿着深黑色的小西服，带着领带，将自己收拾的十分庄重。他穿着黑色的小皮鞋，鞋子走在地上时发出沉重的声音。路鸣泽如果光看外表年龄仅仅只有不到12岁，个头非常矮，可他走路时却一步一个脚印，像是贵族踩在名贵的地毯上，每一步都琢磨好久才下步。
　　“你是怎么发现的？”路鸣泽饶有兴趣的问。
　　这次他出现的时机是路明非刚刚起床，这时人的大脑刚刚清醒，很少能够立刻正常运行。更别说他这次出现对房间当中的所有东西都没有动，窗外的日光也很好的照射在路明非的身上，似真似幻的光照所携带的温暖足以让意志不坚定的人重新躺回床上继续睡个回笼觉。
　　但路明非还是发现了不妥，并毫不犹豫的将藏在一旁的他叫了出来。
　　他自认为他的惊喜已经准备妥当，所有的一切都安排的完美无缺，甚至他还计算到现在的路明非脑子应该也不是那么清明，既然如此，那他所暴露出来的可能性就非常小了。他原本是想要突如其来的让路明非吓一跳，可这小小的恶作剧却没有得逞，路明非一眼就将他的恶作剧识破。
　　“我根本就没有看破啊。”路明非捂脸，“我是诈你的。”
　　“哎？”路鸣泽一愣。
　　“怎么可能看出来破绽啊，这太阳真实的让我想要睡个回笼觉，事实上我真的准备睡个回笼觉。我是不知道师兄与师妹晚上是几点睡着的，我是实在睡不着，想了好多东西，到晚上时迷迷糊糊睡着也不知道几点了，老实说如果你不来我还能睡两个小时，你就不能放过我吗。”路明非说。
　　“可你还是看破了。”路鸣泽傻眼，“你怎么做到的？”
　　“男人的直觉。”路明非一脸严肃。
　　“……”路鸣泽无语。
　　“我知道你不信，事实上我自己也不太相信，可有些事情就是这样，遇到危险的时候并非是自己的观察力观察到什么亦或者危险到来的时候自己的反应力忽然反应过来了，而是因为危险到来前有种莫名的心悸来提醒自己有危险到来，这之后有了准备这才能够将来袭的危险准确的躲开。”路明非说，“如果做不到这点，我在山林里时早被师傅玩死了。至今我也不知道我这个直觉到底是怎么训练出来的，可它确确实实存在，不单单是战斗方面，其他方面的一些事情我也能够预测……不要问我这其中到底有何等的道理，我不知道。”
　　“你是说你在起床的时候哪怕脑子不清醒，可直觉还是提醒你不对劲，可你的观察力却没有发现不对劲的源泉所以随口一说想诈诈我？”路鸣泽的表情纠结，“结果我还傻傻的被诈出来了？你啥时候有这个本事了。”
　　“就在最近三个月。”路明非的眼睛不知不觉流出一滴泪，“在你这里我就能够毫不顾忌的讲实话了吧？我啊……真的不想再去卡塞尔学院了，师傅这训练手段我消受不起啊！”
　　“那就退学呗。”路鸣泽轻描淡写的说。
　　“……”路明非沉默了，他默然无语的翻起被子，坐了起来，“这，还是有些难度的。”
　　“怎么了？你那个师傅会追杀你？”
　　“不，她不会。虽然她从来没有明说过，可如果我要求停止训练的话，她恐怕会毫不犹豫的停止吧。”路明非说，“我能够感受出来，只要我放弃了，她就不会追究。”
　　“既然如此，累的不行甚至有种想放弃上学的念头了，就不训练了呗。”路鸣泽坐在路明非旁边，“谁逼迫了你了吗？”
　　“总是，有些原因不想放弃。”路明非轻轻的说。
　　“是吗。”
　　路鸣泽跟着沉默，他忽然不知道该说什么，因为路明非的表情非常平静，平静的像是面具。他不该如此会隐藏自己的表情，不管是以前的他还是现在的他都不该会隐藏自己，因为他是那么狂暴的人亦或者是那么胆怯的人，可这时他的脸上看不见狂怒与胆怯，只有湖水般的平静。
　　路明非看着窗外的阳光，忽然摇头。
　　“不说我的事情，你呢？你不是说要试探师傅吗？试探的怎么样了？”
　　“我已经准备好试探的手段啦，这你就不要担心了。”路鸣泽得意洋洋，“我无法看见你师傅这确实是一见诡异的事情，可我忽然想通了，就算我的‘眼睛’看不见，可你师傅存在这个世界的证据却能够被我了解到，她就算能够瞒住我的眼睛，却瞒不住这世界的眼睛！我不需要真正的‘看到’她，我只需要知道她做了什么就行了。”
　　“弄了半天你还是不敢正面去找师傅啊。”路明非鄙视。
　　“倒不是不行，但还不是时机。”路鸣泽说，“我早晚会和她见面，我甚至能够感觉到她偶尔会有轻语传到我的耳边，她叫我好好的看着你不要让你做傻事，她还叫我不要太欺负你了。明明我的眼睛‘看不见’她，可她却可以影响到我，这等手段已经超出了我的想象，或许我该加重对她的关注度……而试探她的手，我已经伸出去了。”
　　“还是那句话，希望你不要被师傅抽的太惨。”路明非冷笑。
　　“你真的非常信任你的师傅啊。确实，如果按照你的说法来讲，能够凭借一根荧光棒将龙王打的抱头鼠窜确实一件非常了不起的事情。可你却从来没有想过你师傅所对阵的龙王到底是处在什么样的状态……龙王康斯坦丁，他是被强行唤醒的，因此他当时所能够发挥的力量不足他原本能够发挥力量的百分之一，就这点力量，如果是我们的话，也一样可以用荧光棒将他胖揍一顿。”路鸣泽说。
　　“在你说出这句话的时候……你就已经心虚了。”路明非说。
　　路鸣泽一怔，忽然沉默了。
　　心虚吗？他问着自己。
　　要说一点都没有心虚那是不可能的，这是他第一次面对如此未知的敌人。他理应知晓这世界的所有一切，他也理应掌管万物一切。可现在却有一个完全未知的人到了他的眼前，他听都没有听过，甚至关于那个人的资料如果不是听路明非说起来，他都没有意识到有这么个人。如果说他不在意是不可能的。
　　路鸣泽计算着要用什么言灵才能够用荧光棒胖揍百分之一力量的龙王，这确实是有可能的。
　　但这是言灵的力量，并非是他自己的力量。如果是他的话，用手都比用荧光棒好用，至少不怕荧光棒被龙王康斯坦丁的烈焰烧却。可偏偏有人真正的做到了不用言灵就用荧光棒去胖揍龙王，这件事给予他的刺激程度是路明非无法想象的。
　　路鸣泽沉默长长一段时间，缓缓吐气，“或许你说的对，哥哥，我确实……有些心虚。”
　　“你居然承认了？”路明非诧异。
　　“因为在哥哥面前我没必要逞强啊，哥哥，你的师傅确实是出乎我的预料的人物，她所能够做到的事情也是我无法想象的。真要说的话，我确实能够做到与她相同的事情，但这些事情并非是靠肉体与技术来做到，而是要靠言灵来做。可她至今为止都没有用过言灵，如果我没有记错的话，哥哥你说过她的血统是C级？可C级怎么可能做到这些事情呢？我无法不怀疑，也无法不惊异，或许等到我试探过她之后，才能够真正的安心吧。”路鸣泽说。
　　“你也有如此的时候啊。”路明非大笑。
　　可路鸣泽却没有笑，他还在考虑路明非的师傅的问题，这世界理应被他所看破，可今天却出现了他无论如何都看不破的人，他怎么可能不在意呢。他早该去试探这个人，可他却不想武断的说她一定是有害的。他还在犹豫，到底将路明非的师傅定义成朋友还是……敌人。
　　“说来你每次出现准有事发生，上次你出来是提醒我的血统在变化，这次你出来是做什么？告诉我我血统的变化更加剧烈了，离人类越来越远了？”路明非说。
　　“如果这是哥哥您希望的变化，那我就不会说什么，因为无论您做出什么样的决定，身为弟弟的我也只能祝福您了吧。”路鸣泽露出了一丝微笑，“不管是人类还是龙类，不管您选择哪一边我都会无条件的支持您，不过当然的……期望‘那天’的来到，您不会后悔就好了。”
　　“‘那天’是哪天？你说清楚啊。”
　　“那是现在不能说明的，或许哥哥可以去问问您那无所不知的师傅？”路鸣泽狡黠的笑了。
　　“我那师傅确实厉害到不科学，我至今还认为如果她想的话，哪怕四大君主齐聚向她冲锋，她依然可以拿着荧光棒将这些古往今来的龙王狠狠抽一顿。”路明非啼笑皆非，“不过如果论智商……抱歉，我对我的师傅实在是没有信心啊。”
　　“……真不知道你是尊敬你师傅，还是蔑视了。”路鸣泽深深叹气，“我今天是来提醒你点事儿。”
　　“事儿？”
　　“‘七宗罪’，现身了。”路鸣泽一脸肃穆。
　　“哈？”路明非怔住了，“那玩意不是被师傅给丢到长江三峡江底的青铜城里面了吗？被捞上来了？你们到底多么大的胆子敢去两头龙王居住的青铜城里面捞东西啊。就算是师傅不也将七宗罪给放下来灰溜溜的跑回来了吗。”
　　“你刚刚还说你相信她拿着一根荧光棒甚至能够将齐聚的四大龙王给抽一顿，这下又泄气说她从青铜城灰溜溜的跑出来了？”路鸣泽嘲笑。
　　“这性质不一样啊，信任是信任，能力是能力。”路明非耸了耸肩，“师傅是厉害，可她毕竟也是人类。去了龙王的老巢还能够全身而退，我认为师傅已经够强了。而且青铜与火之王是最擅长炼金术的龙王，谁也不知道他在他的青铜城里面到底弄了什么机关出来，师傅进去了就等同于踏入了龙王所设计的无限机关当中，陷入劣势并不奇怪。”
　　“其实你告诉我你师傅将‘七宗罪’扔到青铜城的时候，我就觉得奇怪了……不过算了，这都是后话。”路鸣泽沉吟，“等下你会收到卡塞尔学院的新的任务，你护送你师妹的任务暂时终止，由楚子航单独护送，而你要跟着校长出去一趟，去买下‘七宗罪’。”
　　“买下？”路明非一怔，“买下是什么意思？”
　　“字面意思，‘七宗罪’被扔到拍卖行了。”
　　路明非简直不知道该说什么好了，七宗罪被誉为终极屠龙兵器，是青铜与火之王在两千年前便制造出来的，在炼金术这一领域还没有人能够超过青铜与火之王，哪怕到了两千年后的今天也是一样。可现在，这个大名鼎鼎的终极屠龙兵器却躺在……拍卖行？
　　“果然拍卖行才是隐藏BOSS吗？无论是什么都敢卖。”路明非傻眼。
　　“我不知道拍卖行是不是隐藏BOSS，我所关心的是到底是谁将‘七宗罪’丢给拍卖行的。”路鸣泽嘴角露出一丝笑容，“如你所说，就算你那天下无双的师傅都在青铜城当中失手将七宗罪给丢了，那谁有本事去青铜城里面再将七宗罪拿出来呢？尤其是现在青铜城当中还住着龙王的情况下。”
　　路鸣泽抬头，直视路明非的动摇的双眼，“你认为，谁有这个本事？”
　　路明非没有说话。
　　这是显而易见的事情，就算是被誉为当今世界最强的屠龙者上衫月火，去青铜城的时候依然将七宗罪给丢了，那又有谁敢说去青铜城将七宗罪给再次拿出来呢？在两位龙王都在的情况下。有这个人吗？昂热行吗？路明非在心中摇头，就算是校长也不可能做得到。
　　所以，没有人能够从青铜城里面将七宗罪拿出来。
　　所以，能够将七宗罪拿出来拍卖的只能是――
　　“青铜与火之王。”路明非缓缓吐息，像是怕惊扰鬼魂般轻声呢喃。
　　路鸣泽鼓掌，“哥哥你与我想到一块去了，我也是这样认为的。”
　　“可那怎么可能呢？青铜与火之王为何要将好不容易重新拿到手中的七宗罪丢到拍卖行里面去？他为何要这样做？”
　　“我也想知道，所以我来找你了。”路鸣泽点头。
　　“你找我有什么用？”
　　“让你去问问青铜与火之王啊。”路鸣泽理所当然的说。
　　“你什么意思？”
　　“字面意思。”路鸣泽忽然笑了，笑的宛如狐狸般狡诈，“啊啊，你还不知道吧？你的网友老唐……就是青铜与火之王诺顿！”
　　“……哈？！”
　　――
　　PS：修仙到5点半，各位，我知道你们都睡了，我在这里也说声晚安。
　　PS:好困，去睡了。
　　PS：(41/71)+正常更新。


第54章 武器
　　凯撒一辈子都没有想过所谓的青铜城是这样的，在他的脑海里所谓的青铜城应该是威严宏伟，在青铜城内部到处都刻画着龙族为上的雕像，每寸空间都压迫着来者的神经，因为这里是世界最强的炼金术师的老巢。所谓的炼金术在古代就等同于魔法，而一个魔法师的老巢到底有多么危险呢?这是他光是想想都会觉得毛骨悚然的问题。
　　他无法用言语来形容在他脑海当中的青铜城，因为在他的眼中所谓的青铜城就是如同梦幻般的存在，那次青铜计划的时候诺玛将青铜城的图形发到每个人的终端上，他看到了青铜城的设计图，吓的他屏住呼吸。因为这座青铜城是活着的，每时每刻都在改变，机关齿轮与炼金术完美的结合在一起，每时每刻都在动，进入了青铜城就等同于将命运交给了青铜城的主人。
　　可现在呢？他看到了什么？
　　凯撒将布加迪威龙开进了青铜门之内，出乎预料的进入之后并非是黑暗而是一片光明，古老而庄严的通道展现在他的面前，通道的墙壁上到处刻印着龙在天空中飞舞的景象，雕刻师显然是龙族的崇拜者，因为所有的龙都在高高在上的飞行，而人类则是跪在地上膜拜。所有的图案都在宣传龙族的伟大，可却有一丝违和在感染着凯撒。
　　凯撒一只手开着车，一只手向上指去，“那是什么？”
　　在庄严古老的通道上方，一条红色的透明的长条布被拉开了，长条布将通道上方的空间占据，其存在感远远超过刻印在通道墙壁上的图案。近似透明的红色布条上写着白色的汉字，凯撒的文化课其实不好，因为他认为无论文化课学习的再好，面对龙族的爪与牙都是无用的。到最后屠龙者们终究要用剑与刀来终结龙族，至于这之后的龙族文化，自然有其他来人继承。可只有一门文化课他学的很好，那便是汉语与汉字，因为龙族预言当中龙王所在地大多数都在中国，要应对龙王的苏醒学习中国文化必不可少，他终究是要去对付龙王的，既然如此，那汉字与汉语自然要学习的很好。
　　但现在他开始怀疑自己的汉字水平了。
　　“热烈欢迎上衫月火小姐来到青铜城！”红色横幅上的白色亮的刺眼，简直是要让凯撒睁不开眼睛。
　　凯撒停车，龙王诺顿与龙王康斯坦丁从车后面走过来，诺顿拍着布加迪的车门，满意的笑了，“正如你所见的，热烈欢迎上衫月火来青铜城啊。”
　　凯撒忍住没有吐槽，而是又指着通道两旁顶棚，“那又是什么？”
　　在通道两旁顶棚的地方亮着红色的光，在黑暗当中亮起红色的灯是非常诡异的一件事，可如果亮起来的红灯是一个个红色的灯笼那就不会诡异，而是非常诡异的事情了。可以看出来设计者本来想要用红灯笼来表达出自己喜庆的心情，但设计者却忽视了环境的问题。所谓的喜庆感你至少要在广阔的空间当中挂着红灯笼才行，可现在在压抑的通道上挂着红灯笼只能让人怀疑设计者的脑子到底有没有问题。
　　“红灯笼啊，这可是中国的传统，你这个外国人不懂。”诺顿蔑视凯撒。
　　凯撒简直想要捂脸，据说诺顿曾经在中国古代当过很长一段时间的大官，他对中国古代的了解比起史学家还要精准，因为他便是生活在那个时代的龙。但现在凯撒开始怀疑他到底了解不了解了，就算是凯撒这个外国人都知道在如此压抑的黑暗通道当中挂着红灯笼是多么没有常识的事情，为何这个理论上是中国通的龙王会犯如此扯淡的错误。
　　月火打开车窗，欣赏外面的红色世界，“你有心了。”
　　“谢主隆恩！”诺顿得意洋洋。
　　凯撒傻眼，如果说龙王诺顿是古代龙误解了人类的传统那凯撒还能够理解，拜托师傅你可是不折不扣的现代人，你就这样看着诺顿乱来还表示满意？凯撒其实早都不对月火的智商抱有期待，可智商到这个份上可已经不是‘不报期待’的等级了，不如说这已经不是智商的问题了，而是精神的问题了。师傅，您有精神病院开的精神病证书吗？
　　康斯坦丁轻轻的拍手，瞬间红色的世界褪去，机关齿轮的声音清晰的传导到凯撒的耳中。
　　凯撒神经紧绷，因为青铜城变了。
　　红色的灯笼渐渐上扬，在顶部一抹炽白的光芒将整个通道照的宛如白天。凯撒向上看去，顶部有一条纵向的小门一直延绵到遥远的深处，小门的门扉打开，从中露出了炽白的灯，这个灯凯撒认识，这不就是日光灯吗！
　　“炼金术与科技的组合，我们也找到了新的存在方式了呢。”康斯坦丁神情兴奋。
　　凯撒面无表情，他刚刚真的觉得这两位端坐在青铜与火之王的位置上的龙王将会展现出来青铜城真正的秘密，将会给这车的人类一个狠狠的下马威。古老沧桑的通道所刻画的所有图案都在诉说着龙族的骄傲与人类的卑微，可现在一切都变了，就像是在庄严肃穆的教堂中心将所有的坐席全部撤去，一群大妈拿着扩音机打着小苹果的节奏跳着广场舞，何止扯淡，简直扯淡！
　　月火鼓掌，“太棒了。”
　　凯撒心说师傅你就不要在添乱了好不好，我知道你这是为了安慰他们，可你这样越是安慰他们对炼金术与科技的结合就越是诡异，这不是为了文明的延续而发展，这是为了宅而发展啊！庄严肃穆的青铜城硬生生被这两个龙王整成这个样子，你让那些以后有可能会到来青铜城参观的龙文历史研究者怎么办？他们的世界观、人生观与价值观想必会碎一地啊。
　　爱诺静悄悄的打开车窗，看着外面的世界，白色的日光灯将整个通道照的宛如白天，红色的灯笼也在幽幽泛着光，还有那近似透明的红色横幅。她沉默不语，静悄悄的又将窗户关上了。
　　凯撒激动的差点从驾驶座跳起来握爱诺的手，这个失忆的少女恐怕已经是这车人里面最具常识的人了，这两头龙与一个人的精神问题十分严重，凯撒已经不想和他们说话了。
　　“现在我要将车停在哪里？”凯撒问。
　　“随意停在哪里就好了，青铜城会为你指引方向。”诺顿说。
　　“哈？”
　　在凯撒因为疑问而失声的时候，他发现了。
　　世界在后退着。
　　因为被天上的横幅与两旁的灯笼看似没有变，但通道的墙壁的图案却在不断变化着。凯撒从车窗探头往下看去，地面在流动着，齿轮与机关声充斥着他的耳朵，刚刚康斯坦丁的拍手他以为仅仅是将顶棚的小门打开，但不是，这才是真正的作用。这地板在自己活动着，将来人带到应该去的地方。
　　青铜城，青铜与火之王的居住地，炼金术之城，其真正的威能展现在凯撒的面前。
　　“机会难得，凯撒，你想要什么武器？我可以给你做一个。”月火问。
　　“等等，说好的就做一把呢。”诺顿不满的嚷嚷起来，“我可没有那么材料给你，原本为了收敛资金我能卖的都卖的差不多了，你还在这里给我败家！可算不是你的东西，你就使劲败？这可不行！”
　　月火掏出黑卡，若无其事的丢到诺顿的怀中，“送你了。”她说。
　　诺顿傻眼，之后暴怒！他可是青铜与火之王，为了钱他确实丢弃了不少的东西，在青铜城里面的古董，甚至将七宗罪都卖了。可他却从来没有去借过谁的钱，也没有因为缺钱而去做一些缺乏道德的事情。他从来都是这样，哪怕是饿的肚子疼也绝对不会去祈求别人的钱，他是龙王，不是乞丐！
　　“你要多少？我这里也不多了。”诺顿表情狰狞的说，“先说好，这是正常的交易，钱多少有我来说的算！”
　　他紧紧抓住黑卡，确实他不会去乞讨，但如果正常的交易就不一样了。他也不会真的将这张黑卡给贪了，不过讲道理啊，他现在手中的材料在这个世界上确实是最顶级的，在这个程度上的材料除了他之外没有人能够拿出来，那价钱稍稍的贵一点点也是当然的吧。
　　康斯坦丁捂着脸，“哥哥，你变了。”
　　“不要胡说，我这是正常的交易！”诺顿义正言辞。
　　“我的话，给我一把猎刀与一把大口径的手枪吧。”凯撒沉吟片刻，说道：“我有一些新的想法，或许配合我的‘言灵・镰鼬’会有出乎预料的效果。子弹的话我会让装备部的人给我特别定制……如果可以的话，将猎刀的样式仿造成‘狄克推多’就行了，我用的顺手。大口径手枪的话，将其锻造成沙漠之鹰样版即可。”
　　“好。”月火一口答应。
　　“我倒是第一次听说你会锻铁。”凯撒说。
　　“我是一流的铁匠，正向顶级铁匠努力中。”月火骄傲的挺起胸膛，“其实锻造武器时原料真的非常重要，顶尖的铁匠拿着一根普通的树枝就算再怎么努力，也无法媲美拿着一堆顶尖材料将其当做原料来锻造的一流铁匠。这已经无关于技术问题，而是原料的对比度。我自信如果给我顶级的材料，那我所打造的东西就算比不上顶尖神器，在潜能上也绝对不会比那些顶尖层次的神兵利器差多少。”
　　“说的好像你真的能够打造出神器一样。”诺顿在一旁不服气的叫嚷。
　　“打造出来过啊，虽然是靠原材料硬冲上去的。”月火尴尬的摸着脑袋，“老实说那把武器因为某种原因，如果不是我的血脉的人来使用的话，会非常的危险，根本算不上真正意义上的顶尖神兵，仅仅是妖刀而已。靠着邪魔外道才能够摸到顶尖神兵的门卡，我很惭愧。”
　　“说的和真的一样……你打造的武器叫什么名字？”诺顿‘哼’了一声。
　　“妖刀――『赤染樱』。”月火说。
　　“完全没有听说过，不是哪本我没有看过的漫画或者游戏里的东西吧？我说你也老大不小了，就不要老是犯中二病了，好好过日子不好吗。”诺顿恨铁不成钢，“我说你也至少也是世界最强的屠龙者了吧？你顶着这个称号然后还这么中二，难道就没有一点羞耻心吗！”
　　“我是说真的！”月火嚷嚷起来。
　　“好好你说的是真的，是真的。”诺顿敷衍着，然后他抬头，“到了。”
　　广阔的空间第一次的展现在凯撒的眼中，青铜城的机关与齿轮声渐渐消失，在凯撒面前的是青铜城原本的面貌。这是一个极为广阔的大厅，一排排的石像鞠着躬排成两列，所有的石像都是蛇头人身，每个石像身上都穿着古代的官服，甚至还戴着官帽。在最远处石像所鞠躬的东西出现在了凯撒的面前，那是一座镶嵌在石壁当中的高大雕像，青铜色，充斥着威严。
　　“那就是……青铜与火之王。”凯撒喃喃自语。
　　高大雕像也是蛇头人身，穿着一身青铜色的长衫，他端坐在一个青铜王座上，双放在膝盖上，蛇头当中的双眼微微睁开，细长的瞳孔当中冷冷注视着下方。所有人都在膜拜着他，他便是君临在此地的王者。
　　就算是看惯了世界各地奇景的凯撒也忍不住心头的震撼，青铜城真正的主人，这头龙的雕像在欢迎着众人的到来。
　　车窗忽然伸出来一颗脑袋，“那就是我哦，帅气吧！”诺顿得意的说。
　　凯撒终于忍不住抬起手将诺顿的头从推开，“你能不能再我一点对龙王威严的念想！”
　　月火将PSP放好，转头问爱诺，“那么爱诺，机会难得，你要什么武器？我可以做出来哦。”
　　“你到底要做多少武器啊！？”诺顿忍不住问。
　　“别嫌累，劳工费你可以随意从黑卡里刷。”月火轻描淡写的说，“刷爆了我这里还有，别担心钱的问题。”
　　诺顿被震住了。
　　爱诺也将PSP收好，“不知道。”
　　月火看着爱诺，测量着她的身材与体格，将她的手抬起来，仔细的观看着她的手。其实很少有人知道武器也是可以改造人体的，熟练运用武器的人的手并不一样，善用大剑的人为了能够令大剑能够拿的更稳必定要产生细微的变化，这个变化除非用精密的仪器，否则任谁都无法察觉。月火所用的兵器比较复杂，她几乎任何兵器都能够得心应手的运用，但真正要说善用的，那就是长刀了。月火的手看似白白嫩嫩，实际上她的手也为了能够更好的握住刀柄而特别调整过。
　　现在月火抬起爱诺的手，就是想看爱诺的手长期握住的兵器是什么。
　　然后，她得出结论――“长柄武器，而且还是重型武器。是什么呢？三叉戟吗？方天画戟吗？长柄斧吗？还是斧枪？”
　　爱诺的心微微一动，“方天画戟。”她的语气确定。
　　月火点头，“那就决定了，我会将我的芬里尔六式做出来，然后给路明非做一把八面汉剑，给楚子航做一把斩马刀，然后是凯撒的大口径手枪与猎刀，最后……我会集中所有的精力，做出令爱诺满意的方天画戟！”
　　“差别待遇太大了吧！”凯撒忍不住说，“前面几个武器也好好做啊！”
　　“嗦，就算是一流铁匠，也要分精品与非精品的。”月火义正言辞，“你们的话差不多就够了，爱诺的话一定要是精品才行！”
　　凯撒捂脸，面对这已经陷入完全不讲道理模式的月火绝望了。
　　“也不知道我的材料够不够。”诺顿叹气。
　　“好了，事不宜迟，我们开始吧！”月火从车门下来，顺嘴问了一句，“对了，爱诺很擅长战斗吧？你以前的武器是用什么原材料做的？”
　　爱诺沉默了很长时间，零散的记忆在困扰着她，她想起来了她曾经握着的一把方天画戟，这把方天画戟的戟头上有一颗黑色的实心珠子在旋转，那是可以匹敌恒星运行的巨大压力。爱诺不清楚这是她的前期装备还是后期装备，所以她只是老老实实的说：
　　“原料是……恒星。”她说。
　　凯撒捂脸，又一个被月火带歪的中二病诞生了。
　　――
　　PS：日常基本上要结束了，伏笔也下完了，突然发现这债在龙2完结之前还不完……怎么办？要再水几章日常吗？但，这是不是太没有节操了？好纠结。
　　PS：(41/71)+正常更新。


第55章 身为龙王的我在屠龙者学院
　　正如诺顿所说，人类的锻造室与龙族的锻造室有着天壤之别。在这座被龙王使用的锻造室当中没有任何打铁的工具，只有堆成山般的原材料，所有的原材料都不是地球现存的物质，而是由龙王诺顿与龙王康斯坦丁亲自冶炼的合成炼金石，这里没有锻造的模板，没有锻造台，甚至没有铁锤与铁板，一条赤红色的岩浆在池中缓缓流动，纯粹的火元素在岩浆当中翻滚飞舞，这便是龙王所准备的锻造台。
　　这不是人类可以使用的锻造室，只有龙王才有能力使用。
　　但今天这个常识被打破了。
　　这大概是月火第一次在这个世界当中展现自己的真实实力，她黑色短发渐渐褪色，从发根染成纯粹的白色，这个锻造室当中的温度轻松超过十万度，可她却连一丝汗都没有流，她的双眼渐渐睁开，那并非是平常迷糊的黑色瞳孔，而是宛如嗜血的野兽般暴虐的红色。她依然穿着黑色的礼服，可她却将袖口卷起，手中所拥抱的是一团赤红的火焰。
　　她聚精会神的看着眼前的赤红火焰，这是纯粹的火元素，其性质就相当于某种概念。火一直是文明延续的象征，因为所有的文明都是由火开始。火元素就相当于文明的起始，是锻造的起步。高温的火焰可以让钢铁融化，对矿石进行进一步的冶炼，造成最好的锻造铁。可任何矿石都不可能在纯粹的火元素当中存活，因为这火焰代表着某种概念，被火元素所燃烧就等同于被‘概念’燃烧。
　　这世界上再没有比纯粹火元素燃烧的火焰更加精粹的了，因为这已经不是可以解释的物理现象，而是一种规则。就像是在常规下水必将向下流，就像是落叶必将落地，就像是组成这世界的必将诞生的真理。可月火要做的就是打破这个规则，在规则当中诞生的武器终究不可能战胜规则本身，在现有知识当中诞生的武器终究会被常识所束缚，所以不能这样做。
　　要在常识当中脱颖而出，要超出规则的束缚，要成为超越者。
　　月火是一流的铁匠，但其实她制造的武器很少，少到令人难以置信。她一生当中所进行的实验打铁的技术也少的可怜，对于她来说，只不过是七实教了，所以她才开始学习而已。
　　但不可否认的是，当她真正下定决心锻造武器的时候，她身为一流铁匠的资质将会完全展现。
　　纯粹的火元素在月火的眼前熊熊燃烧，从中飘荡出灰色的碎渣，这是火元素将矿石完全燃烧后获得的最后精粹，这是近乎不可能存在的奇迹，从科学角度来考虑在如此高温下地球当中还有物质能够存在这是不可能的事情，可科学无法理解的事情，就需要从另一个角度来理解了。
　　那便是炼金术。
　　所谓的炼金术原本就是物质转换的技术，在龙族的理论当中，炼金术被形容成某种可以成神的法术，甚至是代替言灵的技术。对于龙族来说，炼金术就相当于当今科技的地位，可却只有很少的龙族才会使用炼金术，因为炼金术对他们而言是神圣的，是复杂的，他们更习惯于用利爪与利齿去撕裂敌人。
　　只有龙王才会真正的使用炼金术，而龙王所使用的炼金术必然是世界的真理。
　　“我从来不知道，人类居然真的能够使用我的锻造室。”诺顿呆呆的开口。
　　月火站在他的面前，背对着他。因为月火正对的方向是那流淌着火元素的熔岩，熔岩当中不断有火元素飘荡进月火怀抱的手掌当中，在赤红色的世界当中，只有月火的黑色与白色是如此的刺眼，宛如太阳在普照大地。
　　白色的头发，赤红的眼瞳还有那一身完全无法理解的抗热性，最重要的是那熟练使用炼金术的手……这简直就是一头龙！
　　康斯坦丁正在收集灰色的残渣，这些细如粉尘的残渣每个的重量都不一样，有些超过一吨，有些甚至连质量都无法感到。诺顿存活至今的所有炼金石都在一个个的消失，所有的炼金石都化作了这些残渣，由纯粹的火元素所冶炼出来的灰色残渣，这正是世界最顶级的材料。
　　诺顿不经意间感到背后窜出来一股寒意，他制造七宗罪的时候也没有如此疯狂，不如说如果论控制力，他根本就无法与月火相提并论。他确实是最强的炼金术师，论对炼金术的理解与运用任何人都无法与他相提并论，可他却仅仅是炼金术师，是炼金术师而已。
　　而在他面前的人不是炼金术师，甚至说这个女孩根本就不懂炼金术。
　　她是铁匠，一介武器的制造师。
　　诺顿掌握着最强的炼金术，他的七宗罪就是由纯粹的炼金术所制造的，因此他认为炼金术所包含的冶炼术也是最强的。但这个观念是错误的，炼金术师是对真理的探寻与利用，而铁匠……仅仅是打铁的。
　　因此在制造武器这一方面，铁匠才是真正专业的。
　　月火放下手中的火元素组成的赤红火焰，将其丢到康斯坦丁所分类的碎渣之中，灼热的火焰凶猛的燃烧起来。火元素贪婪的汲取着灰色渣滓的营养，又是新一轮的燃烧。
　　“你到底还要精炼多久？”诺顿抹了一把汗。
　　此时整个锻造室都被超高温所包裹，因为过于集中的火元素燃烧因此造成了些微的空间扭曲，这里不存在常识，大量汇聚的火元素将这里化作了异界。
　　“质量。”月火淡淡地说，“我需要的不是数量，而是质量。将数量化为质量，然后将其锻造成武器，这才是我要做的。”
　　“可你消耗的材料已经有上百吨了，我的库存已经不够了。”
　　“一颗星球的重量是多少？”月火问，“一颗恒星呢？一个星系呢？整个银河呢？一个宇宙呢？一百吨？太渺小了，渺小到让我忍不住发笑。这种数量就想要锻造出一把武器？我第一次练手的作品就是在太阳深处完成的，现在你居然告诉我区区上百吨就让我知难而退？”
　　“你想要多少东西？一座山吗？”
　　“原计划本来是找个机会去其他星系看看有没有死星，用死星来冶炼材料，之后加工制造。我不敢说比得上恒星当原材料，但至少就武器性能来说应该不差，剩下的就是对持有者的需求了。”月火说，“不过显然，我现在有了更好的选择，你的炼金石作为原材料而言是完美的。我没有选错，唐，你果然是最棒的助理。”
　　“我可一点都不开心。”诺顿苦笑。
　　月火轻轻招手，流淌着火元素的岩浆向上翻滚，宛如浪潮般四散。康斯坦丁睁开灿金色的黄金瞳，口吐言灵，灰色的精粹冶炼物质在龙王的控制下向岩浆当中流去，宛如在空中开通了一道水线。诺顿闭上眼睛，再次睁开时眼瞳当中也燃烧起黄金瞳，他缓缓吐息，每一次都让空气震荡，扭曲世界的超高温在他的束缚下开始集中，向着岩浆当中。
　　最后一步了。
　　月火威严的举起双手，在她面前整个由岩浆组成的湖泊正在咆哮，青铜城的机关齿轮正在闭合，这座锻造室在几秒内化作了连核弹都炸不进来的绝对防护所，可这防护所针对的并非是外界，而是内界。锻造室当中的翻涌的火元素是连龙王级别的龙鳞也能够轻易燃烧的等级，那无以计数的温度可以轻易的烧穿大气层，让整个地球暴露在太阳面前。
　　月火忽然跳进岩浆当中，诺顿的脸色大变。
　　“你疯了！”
　　他控制着言灵，束缚着超高温的蔓延，一边向熔岩当中眺望，宛如固定般的火元素攀爬在月火的身上，可却连月火的衣角都没有烧却。月火低着头，将手埋入岩浆当中，之后拔出。
　　一把黑色的斩首大刀被她拔了出来。
　　芬里尔六式，被制造出来了。
　　没有制造过程，只有将原料冶炼的过程，这也是月火锻造武器时的过程，实际上对于武神来说只要拥有原材料，其世界最强级别的控制力能够令武神们最大限度的发挥出原材料的特性，以及大幅度的减少锻造过程，千锤百炼的锻造对于铁匠们来说就是一锤一锤敲出来的，可对于武神来说，只需要轻轻的一个震劲就可以获得比千锤百炼更好的效果，而其武神将震劲打入时所蕴含的强烈意志也堪比顶尖铁匠。
　　武神便是天生的锻造者，这是公认的事实。多元宇宙当中有七名武神，在这七名武神当中有5名是锻造者，另外两名一个使用魔法一个使用自己的拳头。
　　月火将芬里尔六式扔上岸边，康斯坦丁不敢用手去接，他口吐言灵，森严古老的言灵让芬里尔六式飞向他的速度减缓，渐渐这把黑色的大刀落到地上，在接触地面时就将地面轻而易举的洞穿，洞穿的边缘燃烧着金色的火焰。
　　接下来是一把八面汉剑、一把斩马刀、一把猎刀。
　　康斯坦丁将所有的武器都小心翼翼的隔空用言灵控制，小心翼翼的放下。诺顿终于不用束缚超高温的温度了，他再次吟唱言灵，这次是让火元素渐渐褪去。锻造室的温度正在降低，青铜城的机关也在运作，从锻造室的顶棚打开一扇窗户，白色的烟雾有意识般从窗户口出去，像是一只无形的手在控制着。
　　月火从岩浆当中跳了出来，在跳出来的时候她的头发恢复了原本的黑色，瞳孔也化作了黑色。
　　“好了，先期准备完成了。”她拍了拍手，满足的点头。
　　“我记得凯撒那小鬼还要一把大口径的手枪，还有你要为爱诺制造一把方天画戟。你这没有做完啊。”
　　“我也是需要休息的。”月火嚷嚷着，“而且，现在有一个问题出现在到了我的面前……我，不懂枪械设计。”
　　“哈？”诺顿懵了，“那你还信心满满的说‘没问题’？”
　　“身为师傅，哪怕是勉强，也要在弟子面前强撑！”月火威严满满，“这就是所谓的师尊的尊严！”
　　诺顿无言以对。
　　“至于爱诺的方天画戟呢？”
　　“她的话……我还要问些东西。”月火沉吟片刻，说道：“她说她以前的武器是以恒星为材料，可显然我们没有这个条件。恒星以材料听起来似乎非常厉害，但实际上真要算的话恒星为原材料仅仅只能是在‘能源’方面占有一点优势而已。我用死星也能够做出武器性能可以与恒星比的武器，差别就在于可能我的武器的恢复力没有以恒星为材料的武器强而已。真拼刀子，这点区别等同于无。”
　　诺顿听的目瞪口呆，“听起来就像是你实际做过一般。”
　　“我曾经用一个单体宇宙当过辅助材料做过武器，所以这点东西我还是很清楚的。”月火昂首挺胸。
　　诺顿没有回应这句话，只是给了月火一个斜眼。
　　“那你现在到底要怎么办？”诺顿问。
　　“我想了解下爱诺对武器的意图，还有学习下炼金术。”月火说，“当然还有最重要的，要在神不知鬼不觉当中拿到枪械设计图……我不必去弄懂枪械的运行原理，只要照猫画虎就行了。唐，你会帮我吧。”
　　“当然！”诺顿伸出大拇指，对着康斯坦丁说道：“去，将我存在地底的那颗氢弹设计图拿来，康斯坦丁，炼金术与科技的结合马上就要诞生了，我们……终究要毁灭世界！”
　　锻造室的大门忽然被敲响。
　　康斯坦丁看着已经陷入疯狂妄想与绞尽脑汁想着‘氢弹’是什么玩意的月火，自觉地去开门了。打开门后站的是凯撒，他没敢进门，因为门内与门外是两个世界，他曾经进去过，在踏入的一瞬间自己的鞋子就被烧焦，脚尖暴露在高温的空气中，当时锻造刚刚开始，好悬没有将他的脚尖也一起烧掉，从此之后他再也不会踏进这见鬼的锻造室当中。
　　“什么事？”
　　“我是想通知师傅，假期快结束了，我们什么时候出发回卡塞尔学院？”凯撒问。
　　“你们要回学院了？”诺顿挤了过来，“那别忘记带上我啊！上次过去的时候我是去搞破坏的没有好好看看那所传奇的屠龙者学院，这次我准备去当新生，要好好的看看你们学校！”
　　“你还真要当学生啊！”凯撒傻眼，“你不是有师傅给你的黑卡了吗？”
　　“我抽空去查了一下，月火给我的黑卡里面也就13亿美元，我要做研究这点花费连零头都不足，真不够用。”诺顿鄙视，“也就你这小暴发户才会将黑卡当成是宝贝。”
　　凯撒面无表情，从口袋当中掏出钱包，翻开，钱包里面有层层的夹层，每个夹层里面都套着一张黑卡，有十张。
　　诺顿顿时沉默，露出一个笑容，“学长好。”
　　“滚！”
　　黑卡的基础资金就是1亿，这黑卡里面哪怕仅仅是存着基础金额也超过了10亿，身为加图索家族竭力培养的皇太子，他手中到底有多少钱这是完全无法预知的。光是身为皇太子的他就有这么多钱，那月火这个被整个屠龙者社会的秘党所养着的女孩到底多有钱？诺顿被震惊了，细思极恐！
　　月火拍了拍手，“这里的环境非常适合锻造，卡塞尔学院提供不了这么好的条件。我还需要一些时间，如果你着急的话就先回去吧。”
　　诺顿急了，“等等，这么晚过去我怕我赶不上报道的时间，月火，这些东西我们可以先放放，我们先回学院吧！”
　　“我现在气势如虹，是锻造的最好时机！”
　　“你刚刚还问我要……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”月火大声喊了起来，“诺顿你敢卖我！”
　　“我们回学院吧。”诺顿正色，“就算你现在气势如虹，可身体却需要休息，你应该保存这份斗志到身体完全恢复为止。还有爱诺的方天画戟，你说过你需要询问她一些东西吧？你可以好好的问一问她，并将你的想法给她说说，这样更有助于你锻造她的武器。我认为这是非常重要的事情，青铜城随时都能回来，武器任何时候都能锻造，你不该如此焦急。”
　　“问题是我不累……”月火不服气。
　　“凯撒，我告诉你其实你师傅……”
　　月火立刻跳起来将拳头印在了龙王的脸上，“你的幻想，就由我来杀掉！”
　　最终，他们还是返回了学院。
　　――
　　PS：诺顿：哈哈哈哈，终于混进敌人的大本营了，在敌人的大本营吃敌人的喝敌人的，同时还能尽情鄙视敌人，太舒服了。哎呀，那个妹子真漂亮，而且好脸熟，看我去搭讪。
　　PS：诺顿：妹子，你……
　　PS：妹子转头，原本灿烂的脸僵硬了。
　　PS：诺顿的脸也僵硬了。
　　PS：诺顿掉头就走，妹子也掉头就走。诺顿去找月火要求她彻查学院有没有龙族余孽，非常巧合的是妹子去找楚子航也提出了这个看法。
　　PS：(42/71)+正常更新。


第56章 未知的血统
　　曼斯坦因教授在发呆中。
　　他看着手中的报告，简直就像是见了鬼。在卡塞尔学院当中看重月火的人有很多，其中表现出最激烈情绪的便是施奈德教授，施奈德教授是执行部部长，他看重月火的所有能力，包括月火的治疗能力，包括月火的战斗力，甚至包括月火的直觉对战局的影响，以及月火的教导能力。施奈德教授认为只要卡塞尔学院还有上衫月火的存在，那龙族就永远都别想进入这里，这里将会成为秘党的神圣之地。
　　排行第二的是曼斯坦因。
　　曼斯坦因教授所负责的项目是龙族的文献与龙族的秘闻，这些东西需要大量的龙族知识以及对龙族言灵的了解，他一生都在研究龙文，在龙文当中曼斯坦因教授得到了许多珍贵的东西。其中就有炼金术与言灵与世界共鸣的具体事项。对于龙族来说，炼金术可以改变物理，而言灵则是升华精神。龙王拥有对某一项元素的绝对支配权，元素的共鸣达到最大值，也因此龙王所存在的世界与人类所存在的世界是不同的，龙与人在同一个世界当中，又不在同一个世界当中。
　　黄金瞳其实并不能用科学来解释，因为龙血的秘密至今为止还没有被解开。很少有人知道黄金瞳所代表的真正意义，所有的屠龙者仅仅只是知道当黄金瞳燃起时可以获得龙的力量，但他们却并不知道为何使用龙的力量时黄金瞳会燃烧起来。
　　这可以说是一种‘证明’。
　　证明什么呢？
　　证明世界的权柄被握在了手中。
　　非常的可笑，就连曼斯坦因教授自己也觉得非常的可笑。他研究了一辈子的龙文，也与科学打了一辈子的交道，但得出的却是完全没有道理的结论。可除此之外他再也想不通为何使用言灵与龙的力量时会引发黄金瞳的状态。生物学没法解释，炼金术也解释的很模糊，能够解释的只有这个了。当燃烧起黄金瞳的时候龙的力量将会从人类的身体当中复苏，人类将会握住原本只有龙族才能够握住的世界的权柄。握住这个权柄的证明便是‘黄金瞳’。
　　所以当黄金瞳燃烧起来的时候，一切的物理法则将会崩塌。
　　人类可以毫无道理的指挥起隐藏在世界背面的元素之力，形成各式各样的效果。有的可以加强自身，有的可以影响外界，甚至有的可以将概念性的东西加以改变。其中最具有代表性的便是‘时间零’这个言灵。这个言灵的效果是以使用者本人为中心改变周遭的时间流动，无限减缓时间的流速所造成的效果就是其本人所获得比其他人多上很多很多的时间，在这减缓的时间流当中，使用者可以肆意妄为。
　　改变时间流速？就算是在黑科技已经堆满整个地下空洞的卡塞尔学院装备部都做不到。
　　这便是明证。
　　当黄金瞳熊熊燃烧时，世界的规则将会被颠覆。
　　但现在这个定论被推翻了。
　　推翻的证据就在曼斯坦因教授的手中。
　　他不是唯一一个拿到这份报告的人，他可以想象所有拿到这份报告的人眼中的不可思议。
　　报告是来自于现今屠龙者社会当中的最强屠龙者，这个毫无争议的屠龙者最强者已经成为了屠龙者社会当中的宝贝，所有人都认为这个手拿荧光棒的女孩将来一定能够终结龙族的使命，拯救世界。事实上她做的也很漂亮，至今为止她所面对的敌人都没有好下场，康斯坦丁被打跑了，去了一趟青铜城虽然将手中的七宗罪丢了，可至此之后龙王诺顿诞生的消息却从来没有传出来，秘党有理由相信上衫月火已经完美的解决了康斯坦丁与诺顿的问题，她单人面对端坐在王座上的两头龙王依然打了一场漂亮的胜仗。
　　原本还有人疑惑龙王真的被打倒了吗？可有一条有力的证据令这个发起疑惑的人闭嘴了。
　　七宗罪再次现身了，被一个美国赏金猎人从长江三峡里捞了出来……事实上青铜城的存在早已被屠龙者社会清楚，而上衫月火将七宗罪丢在那里也被所有人知道，不少的人都去探查，可青铜城已经消失了，七宗罪自然也找不到。可还是有人会去碰碰运气，这个唐就是其中之一，不过不同的是他真的找到了七宗罪，并将其上缴给拍卖行，等着发大财。
　　龙王诺顿是世界最强的炼金术师，他所锻造出来的最终杰作居然会被一名普通的赏金猎人给捞了上来，只能证明龙王诺顿与龙王康斯坦丁确实遭遇了不测，上衫月火真正的解决了这个隐患。
　　但现在问题出现了。
　　曼斯坦因教授看着面前的报告，头上不知不觉当中流出了冷汗。
　　姓名：上衫月火。血统：无龙族血统痕迹，纯血……人类！
　　假期结束，卡塞尔学院开学时会惯例检查一下学生们的健康情况，这是因为哪怕是在假期身为卡塞尔学院的学生也依然身负任务，有些时候完成任务后作为学生的自己没有经验来处理于是只能拖着，甚至自己没能够发现自己受到伤害了。这时进行一次全面检查是很有必要的事情。卡塞尔学院如果不出意外为学生是每年两次的彻底检查，不单单是为了学生们的健康，也是能够更好的让学生们认清自己在这半年当中提升了多少。
　　本来上衫月火是有资格拒绝这个检查的，她作为最强的屠龙者只要她不愿意，也没人有资格去检查她的身体状况。可这次的入学她却检查了，因为没人通知她她可以不检查……
　　没错，没人通知她她其实可以拒绝的，于是她理所应当的以为她必须要接受检查。昂热竭力的保护的绝密资料，这就放到了所有人的面前。
　　上衫月火，这个暴打龙王，去青铜城单刀赴会的最强屠龙者……是纯种人类。
　　“开、开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊！”曼斯坦因教授捂着头叫了出来。
　　怪不得她开打的时候没有燃起黄金瞳，因为她根本就没有龙族血统。怪不得她无法使用言灵，只是会说龙族的语言而无法对世界产生共鸣，因为她根本没有资格使用言灵。她根本就是一个纯种人类！
　　而且还是一个相当不健康的人类，检查报告上说她长期处于营养不良的状态，内脏衰弱了很久，心脏的跳速宛若即将入土的老人。医生认为这样的人应该戴着呼吸罩躺在重病房只能靠医疗液来维持生命，并不保证她能够活过半年。
　　可事实上这家伙生龙活虎的要命，她穿着漆黑的礼服，拿着一根荧光棒就能胖揍龙王！
　　活不过半年？看她这样别说半年了，活一百年都没问题！
　　曼斯坦因教授拿着这份报告就冲了出去，他要去找校长。可还没等到他冲到校长室的时候，另一个人差点和他撞到了一起。
　　“施奈德教授？”曼斯坦因教授惊叫。
　　差点将他撞倒的正是施奈德教授，作为上衫月火的第一个实验品，他一身半步进棺材的病状已经完全消失，甚至敞开衣服还可以看到他清晰的肌肉线条，这时让他拿着大刀去屠龙绝对没有问题。从这以后他就自信了很多，并对自己握有世界最强的屠龙者感到由衷的荣幸。
　　可现在他表情却狰狞的像是巨龙咆哮，“曼斯坦因教授，我有事找你！”
　　“什么？什么？”曼斯坦因没有搞明白事情的起因，不过看着他拿着的报告书显然已经知道了上衫月火的血统问题。可这时你不去找校长询问清楚原因，跑我这里来做什么？
　　曼斯坦因被施奈德强行推入房间，啪的一下将门关上，并将门锁上。
　　曼斯坦因的眉头一跳，“你要做什么？”
　　“上衫月火，被校董会要求进行‘血统检验’。”施奈德教授直入正题，“我就想问一句话：这份报告是真的吗？”
　　他将上衫月火的体检书扔在曼斯坦因的身上。
　　看得出他非常激动，原本他虽然阴冷但也有基本的礼貌，可现在他连礼貌都不具备了。他的表情扭曲，那张被治疗好的帅脸被扭曲成一个诡异的角度。自从他被治好好他便再也没有如此扭曲过这张帅脸，因为在他眼中就算有任何重大的失误，也能够凭借上衫月火来翻盘，可现在一切都变了，这张报告书将一切都毁了。
　　所谓的‘血统检验’就是来测试一个混血种的血液浓度的。其实按照上衫月火的战绩，她早该去做这个测试了，但秘党的所有人都心照不宣的选择不检验上衫月火的血统。因为上衫月火太强了，强到已经到了完全无法理解的地步，秘党的人怕这般的强者真正的血统是……纯血龙族。
　　如果上衫月火是纯血龙族那一切都说得通了，她能够胖揍任何人，也可以做到任何人都无法做到的事情。可连龙王都能够胖揍，那这个纯血龙族是谁呢？
　　只能是――黑皇尼德霍格了吧。
　　没错，包括曼斯坦因在内，甚至包括施奈德教授在内，都认为上衫月火是龙皇尼德霍格。只不过显然这个黑皇脑子已经坏掉了，不单单被昂热耍着玩，还被利用着到处去屠龙。黑皇尼德霍格在龙族历史上已经被屠灭了，但谁也不知道黑皇是否有本事重新复活，所以谁也不敢肯定的说黑皇不会归来。
　　但就算归来，也一定不会毫发无损，否则白龙王与其他四大君主的叛变就没有意义了。
　　现在上衫月火的情况正是这个猜测最有力的证明。
　　脑子缺根弦，完全不记得自己是不是龙族，可以轻易的操控，同时有着可以碾压龙王的实力。现在的黑皇完全忘却了自己本有的地位与人生，黑皇单纯而纯粹的作为人类而生，也必将成为人类而死。这就是秘党如此宠溺上衫月火的原因，上衫月火越是认同自己身为人类的生活，那她将来就越不可能化作黑皇来灭世。
　　当然也有人提出直接杀了上衫月火比较直接，可秘党的长老当时就说了：好啊，你去吧！
　　然后这群人就安静了。
　　“比起我来，你不是更该质疑那群检查的医生吗？”曼斯坦因赶快推脱。
　　“那群医生只是生物学的专家，可你是龙族的研究的专家！”施奈德教授低声嘶吼，宛若受伤的野兽，“有没有可能是隐性的血统？诺玛的3E测试也测试出上衫月火拥有C级血统才对。她至少有一些龙族血统对不对？”
　　“我知道你在犹豫，可至少我知道的，没有这个现象。”曼斯坦因淡淡地说，“龙族隐藏血统很正常，不会被我们查出来也很正常，但问题是拥有龙族血统就算再怎么隐藏，也一定有痕迹，也就是说一定会有龙族血统存在。哪怕所谓的龙王存在于此去做检查，竭力的隐藏也至少能够测试出这个龙王拥有龙族血统，而且恐怕浓度并不低，至少B级。”
　　“你是说上衫月火确实没有龙族血统？她……不是混血种！？”施奈德在发抖。
　　曼斯坦因完全理解施奈德的震惊，因为上衫月火确实强到这个份上，可她却是纯种人类。想想看，龙是何等强大和美丽的一种生物，他们掌握‘炼金’和‘言灵’两种技术，前者改变物质的构造，后者锤炼精神，这两种技术在极盛的巅峰时期，远强于人类所谓的‘科学’。可就算强势的龙族也跌落神坛，而人类高举万物之灵的宝座，这是为什么？人类是怎么做到的？或许上衫月火会给出答案。
　　上衫月火或许是解开人类能够将龙族推下神坛的钥匙。秘党之所以在这个时候要求上衫月火检测血统恐怕也是因为这个原因，他们要用真正专业的人员去重新测试一下上衫月火的血统，而不是单纯的卡塞尔学院。
　　曼斯坦因教授看着施奈德，“你怕了？”
　　施奈德教授没有回答，只是深深的叹气。
　　“或许这是好事，让秘党的长老们好好的清醒一下，别总做着什么龙族被我们灭完了，就该混血种成为真正的龙族这类的梦了。人类非常可怕，可怕的要死，哪怕这么多年来只有上衫月火一个例子，也足以让那群高高在上的长老们警醒了。”曼斯坦因说。
　　“我怕的不是这个啊。”施奈德喃喃自语。
　　“那你怕啥？”
　　“我怕的是接受不了这个结果的秘党，将会以秘党的势力……对上衫月火进行灭杀啊！”
　　曼斯坦因一愣，“他们在猜测上衫月火是龙皇的时候，也有人提出这个观点吧。可结果还不是被压下来了，因为没人能杀上衫月火。现在上衫月火是人类了，更加亲近我们这一边了，为何还要杀她，完全没有道理啊！”
　　“因为龙王被杀，不会死。”施奈德说，“而人被杀……就会死。”
　　――
　　PS：士郎：人被杀，就会死。
　　PS：月火：……
　　PS：进入正题了，月火将迎来目前为止最大的挑战，那就是……单挑整个秘党！
　　PS：(43/71)+正常更新。


第57章 武士安德鲁！
　　cc1000次支线特别快车奔行在伊利诺伊州北部的丘陵地带，放眼望出去，植被从深绿到金黄到红褐，颜色变化如同霓虹。铁轨在原野上切出一条铁色的线，直指前方。
　　已经是初秋了，校董会在几次审慎的紧急会议之后联系了教育部，派出了这个调查组，距离“最强屠龙者其实是个纯血人类”这个传言其实早在一个月前就开始流传，但至今为止秘党的保守派都不愿意对这件事进行过多的追究，因此这份调查直到现在才决定派遣下来。
　　“其实，我是理解他们啦。”调查组组长安德鲁加图索眺望窗外，喃喃自语。
　　作为加图索家族的首席财务官，他也是一个混血种，只不过言灵能力有限，这次被委派为组长，得以亲赴秘党最大的投资项目卡塞尔学院观摩，其实他心里是很开心的。想像一下一个埋头在财务工作里几十年的老会计忽然开始扮演一个钦差的角色，威风凛凛地去旗下项目考察，何等的舒畅。
　　但现在他的感觉可并不好。
　　最强屠龙者上杉月火，这个人的崛起就是一个传奇。她的来历已经被安德鲁背的滚瓜烂熟，因为如果不这么做他会觉得他完全无法面对这个可怕的女人。可就算他如此做了，却也会认为自己会在她的面前瑟瑟发抖。因为这个女人就是如此可怕的家伙，恐怕这个女人是全世界最可怕的女人也说不定。
　　她出生于下水道当中，睁眼看到的第一个事物不是来自父母的祝福或者医生的问候，而是黑洞洞的枪口，她的身世其实是上杉家族的余孽，当时发生大暴乱，八岐家族受到了有史以来最大的挑战，就算是素有内三家之称的上杉家族也遭到了冲击。所有人都在叛乱，而上杉月火这个人就是有可能将叛乱镇压的旗帜，她不允许被出生，于是她的母亲只能躲在下水道当中将她生了出来，在出生时上杉月火的母亲就死了，像是完成了一件伟大的任务。当时黑道杀手已经找到了这个可怜的母亲，当母亲死亡时这个婴儿就落入了他们的眼中，无情的黑道杀手举起手中的枪，要以绝后患……于是，这些杀手全部被折断了四肢扔到了下水道的污水当中。
　　没人知道一个婴儿到底是怎么做到这件事的，这也是她传奇的开始。
　　在下水道当中她没有任何人可以给她提供可以吃喝的东西，只有完全无法饮用的污水在流淌。原本也有暗中支持她的家庭成员在下水道找她希望可以让她吃一口饭甚至是喝一口水，但谁也没有找到她。反倒是下去寻找她的黑道杀手一个个的消失，仿佛下水道成为了异界巨兽的肠胃，无论来多少人都会被消化。
　　最终是她自己爬出下水道的，她穿着破烂的斗篷，全身上下却洁白的不似在下水道长期呆的那般肮脏。她好奇的看着这个世界，手中提着一张染血的地图。她从下水道出来是为了找人，也是她的另一段传奇的开始。
　　接下来发生的事情简直就和奇幻小说一个样，落魄而天赋奇佳的皇上携带着巨大的威严统领了整个八岐家族，将反对的声音一一拔除，宛若暴君。
　　这之后她因为莫名其妙的原因被赶出八岐家族……更有可能是因为她自己想要出走。原因未知，可就是这个时候令卡塞尔学院的院长昂热抓住了机会。他将上杉月火带到了卡塞尔学院当中，期望用上杉月火的武力来强化屠龙者们的实力。事实上昂热是正确的，正确的简直让人毛骨悚然。在她入学的还没有几天，龙族入侵，龙王苏醒，在卡塞尔学院的大本营！当时所有人手段全出，可却没有人能够对抗苏醒的龙王，卡塞尔学院即将毁灭一旦。
　　这时上杉月火站了出来，她拿着“荧光棒”穿着“礼服”将龙王直接给打跑了。
　　……每次读到这里安德鲁都有种不知道是何情绪的感情在酝酿，这大概已经超越了不可思议达到了搞笑的地步了吧。但这就是事实，她确实是拿着普通的荧光棒将龙王给打跑了。
　　从此之后，最强屠龙者的名号就被按到了她的头顶上。
　　也因此关于她的猜测也满天飞，其中最有有可能性也是被秘党当中认为最合理的就是上杉月火其实就是已经苏醒的黑皇尼德霍格，只不过显然这个苏醒是不完美的，她的脑袋有很大的问题，将她自己认为自己是人类。
　　秘党准备利用这一点，让她彻底成为人类的利刃。一直以来她也不负众望，秘党认为这样日子持续下去终有一天她也会作为人类死去，而那时龙族已经灭族，而秘党的混血种们将会君临天下。
　　可现在一切都变了。
　　因为一纸报告。
　　其实这个报告并不完整，显然在报告出来的时候昂热已经意识到发生了什么事情，立刻动用自己的手段将报告给截取下来。可昂热就算手腕再高超，也高超不过同伙的出卖，显然上杉月火的脑子就从来没有正常过，随便一个学院学生找到她并询问她的身体状态，她都会很随意的暴露出来。因此，秘党掌握了这份报告，虽然不完整，但已经足够。
　　她是纯血人类，不是混血种。
　　这件事给秘党冲击比任何人想象中的都大，就算是保守派当中的人也有人认为可以试试将上杉月火摆在试验台上来看看她到底为何会如此强大。秘党当中的人有不少是科学神教教徒，认为上杉月火的强大一定有科学依据，如果能够找到这个依据，那自然可以突破混血种的钳制，到达一个新的天地。
　　不过理所当然的，更多的保守派认为就这样去刺激一个公认最强的屠龙者是很不明智的行为，就算是秘密大家也可以慢慢试探，不必如此直接而激烈的去居高临下的命令，上杉月火本来就是黑道皇帝，她的自尊心强度秘党当中的任何人都可以想象――因为秘党当中的大多数人也是将自己当做皇帝，所以他们感同身受。
　　切片派与保守派的剧烈冲突，所造成的后果就是他安德鲁来到这里的原因。
　　他奉命来调查上杉月火的一切，并且他拥有在关键时刻凌驾于校长昂热的权利直接将上杉月火带走。其实他自己是知道自己没有能力去实行这件事，原因很简单――他打不过上杉月火啊。
　　别说他了，秘党当中任何人都打不过她，所以才派出他这个文科生过来，表示秘党其实非常友善，你看看我们派出的都是文科生，你也不能动武对不对？大家都坐下来好好谈谈吧！
　　“狗屁的切片，你行你上啊！”被选中的安德鲁当时的心情就是这样的。
　　安德鲁将自己的秘密武器拿出来，那是他调查上杉月火文案多时终于总结出来的保命武器。那是一个精美的盒子，盒子用神秘的花纹镂空，精妙的仿佛艺术品。里面装的是由中国师傅所精挑细选材料做出来的……春卷。
　　没错，这就是安德鲁准备的秘密武器。
　　一旦他察觉到不对劲有可能会遭到上杉月火的毁灭性打击，他就会将这个东西拿出来并学习日本人的标准土下座姿势跪下并高举秘密武器赢得上杉月火的犹豫与原谅。为此他在来之前已经在镜子面前跪了好几次，自认为自己已经土下座大师，教科书般的完美无缺。
　　至于武力解决上杉月火？安德鲁冷笑，还是那句话――“你行你上啊，不行就闭嘴！”
　　尊严与生命，显然安德鲁已经做出了最终选择。
　　“还有五分钟火车就会抵达终点站，现在已经开始减速。”年轻的秘书走到安德鲁背后，微微躬身。
　　安德鲁立刻端正了坐姿和表情，冷冷地回看了秘书一眼。他在跨国公司有多年经验，知道一个优秀的领导一定要庄严，而庄严最好的办法就是面瘫，不要轻易流露表情。这个秘书不是他的下属，是被弗罗斯特加图索先生指派来的随团秘书，说是可培养的年轻人。对陌生的年轻人尤其要严肃。否则他们会认为你是好说话的上级而放松对待。
　　“资料都准备好了么，帕西。”安德鲁问。
　　“准备好了，先生。”名为帕西的年轻人用温雅好听的意大利语回答。
　　安德鲁其实很满意于帕西的效率和勤奋，看起来是有前途的年轻人，不多的缺点之一是他似乎总把那头漂亮的金发梳成长刘海遮住整个眼睛和双眼，尤其躬身的时候，安德鲁看不见他的眼睛。跟上司汇报的时候不诚恳地直视，安德鲁觉得这很不好。
　　“记住我所下的规定，决不能去刺激上杉月火的心情，我们是来友好交流与令她感到开心的，不是用我们的脖子去试探一下那可以将龙王摁在地上打的刀有多锋利。我知道你们这些年轻人对这个最强屠龙者的名号很不以为然，并认为流传着上杉月火的言论有很多夸大的成分。但我在这里要郑重的警告你们，秘党的资料从来都是实事求是，所有的资料里面的东西都是有据可查并有多个目击证人，绝不是空泛夸大的东西。别怪我没有提醒你，如果你惹恼了上杉月火结果迎来自身的终结，秘党对此不会负任何责任，因为那是你的咎由自取。”安德鲁以教训的口吻说。
　　其实在这之前他已经说了很多次了，其他调查团的成员也都很慎重，只有这个帕西他看不明白，因为他总是那么彬彬有礼，面对任何人都是一个表情。安德鲁不得不多费一些唇舌，因为他知道加图索家族正在锻炼这个名为‘帕西’的男人，于公于私他都该好好的提携他，并不厌其烦的给他说一些注意事项。
　　“我明白。”帕西低头，并未说出多余的话。
　　安德鲁看到这点就知道帕西心中其实非常的不以为然，这是加图索家族年轻人特有的骄傲。秘党是由多个屠龙者世家所组成的，有新的也有古老的，加图索家族是秘党的重要支柱之一，他们不止一次有可能染指意大利这个国家的统帅宝座，可最终他们都放弃了。因为一个国家显然不能满足加图索家族的胃口，他们要的是……整个世界。
　　因此加图索家族出来的年轻人总带有其他混血种家族所不具有的特殊傲气，认为自己才是真正的天下第一。安德鲁也是加图索家族的人，也是从年轻人到现在的，所以他清楚知道这股傲气是何等的可笑。确实加图索家族是屠龙者社会当中重要的支柱，他自己也承认加图索家族在屠龙者社会中的地位很高，在普通人世界的地位更高。但再高也分轻重缓急，一只看门狗，对于普通人家族就是伙伴与家人谁动了就要和谁拼命，可对于一个庞大的家族则是随时都有可能被丢弃的棋子。加图索家族不可能会庇护自己找死的人，哪怕这个人是他们自己家族的人才。
　　“我们最终的目的是带走上杉月火，不是去惹恼她，将主次分清楚！”安德鲁训斥。
　　“是，我明白。”帕西依然如此回答。
　　安德鲁这次是真的无奈了，就算是他也是将土下座练就成为大师级以及准备了足以打动上杉月火不动手的秘密武器这才大着胆子过来的，这帕西怎么就不明白这次任务的凶险之处呢？如果暴力可以使得上杉月火屈服，那秘党早就开着大炮飞机过来了，事实上就是上杉月火一个人的战斗力就有可能令大炮飞机都化为废铁，你认为你能够对抗大炮飞机吗？不能？不能你还不缩着难道等着被揍吗？这年轻人怎么就这么不懂事！
　　“我们此行的还将拜访各位院系的主人，学院各个委员会的主人，在正式接触上杉月火前，我们需要仔细了解她在学院当中的一切，作为我们能够更好与她接触的手段。”安德鲁淡淡的说，“你去为我安排日程，下车就去。”
　　这很重要，争取到院系主任们的支持，也就争取到了学院主流的支持。
　　上杉月火在学院当中生活的时间不久，但就算如此她至少也会对这所学院产生些微的感情。哪怕很淡也够了，省的到时候万一不知道哪个年轻人……对，没错，说的就是你帕西！万一你脑子抽筋我也不可能真的将你丢弃，还是要努力下的。安德鲁将算盘打的叮当响。
　　“明白。”
　　“学生社团的代表也是我要见的人。”
　　比起院系主人，显然学生社团更重要，可这次却不是因为为了开脱某个脑子缺根弦有可能犯错的人的善后工作，因为这才是了解上杉月火的真正途径。教导的人哪里有身为学生本身的人更了解学生呢？安德鲁说这句话的时候声音极重，表示这是重要项目。
　　“明白。”
　　安德鲁深深呼吸，“好了，就让我们去会会最强屠龙者……上杉月火吧！”随着进站的汽笛声，安德鲁霍然起身，整理自己的衣领，脸颊拉出生硬的线条，如同一个要上战场的武士，“现在开始是我的工作时间！”
　　“你们就是要来调查我的人吗？”和照片上一样的霸道女孩举着黑伞，就站在他的眼前，好奇的看着安德鲁。
　　安德鲁的宛如武士般壮烈的表情，更加壮烈了。
　　――
　　PS：安德鲁：现在的年轻人啊，不知天高地厚，连长者的意见都不肯听取。
　　PS：可怜我病假并没有请到……看来只能修仙存稿了。（吐血）
　　PS：(44/71)+正常更新。


第58章 黑道皇帝的威严！
　　“你们就是要来调查我的人吗？”
　　安德鲁踏出火车的第一步，忽然惊恐地想要退回车厢。他还没弄清楚到底出了什么事，但毫无疑问什么地方出错了，这场面和他预想的完全不一致……
　　为什么上杉月火会直接出现在他面前，她不是应该被保护的严严实实的等着安德鲁透过层层的检查终于才见到她的吗？而且这气场是怎么回事？黑道皇帝站在列车的门口来迎接他，这算是给足了他面子，可在黑道皇帝身后站着两排的穿着西装戴着黑色墨镜的人是怎么回事？
　　在安德鲁的面前，女孩穿着漆黑的礼服，举着漆黑的伞，漆黑的短发随风飘荡，淡漠的站在那里。而在女孩的两旁站着卡塞尔学院最大的两个学生社团，学生会与狮心会。两大会长默契的穿着笔直的黑色西装，打着领带，明明阳光不刺眼也依然戴着黑色的墨镜，两手规矩的背在身后，站在女孩的身后。
　　安德鲁怀疑自己来的不是著名的屠龙者学院卡塞尔学院，而是黑道学院卡塞尔学院。
　　咕咚。不知道哪个调查团的成员咽了一口吐沫，不，或许那是安德鲁自己也有可能。
　　其实在秘党的眼中日本一直是一个封闭的地方，因为在日本有独立于卡塞尔学院不同的教育机构与屠龙者机构，要说的话，日本的八岐家族也是秘党的一员，但显然这个秘党组织与他们完全不同，因为日本的秘党组织只管理着自己的地盘，对其他地方毫无兴趣。
　　这也让他们将自己的地盘管理得固若金汤，秘党所有的间谍都别想爬上高层获得决定性的信息。
　　上杉月火毫无疑问是最上层的机密，她离家出走时却显得非常大方。这个黑道皇帝哪怕是被赶走的，也有超过一万个黑道学徒来为她送行，当时整个飞机场被八岐家族给承包，任何国外组织想要抗议都被枪口顶到了嘴中。八岐家族的强势一面彻底的展现出来了，为了给这个黑道皇帝让路，任何人都不准过来捣乱。
　　所以上杉月火出走时所有秘党都知道了，昂热也是知道的。他去度假的地方根本就不是随意选择，而是专门冲着上杉月火去的。上杉月火一直是非常神秘而强大的黑道皇帝，也因此很少有间谍知道她的真实相貌，直到昂热将她领进卡塞尔学院的大门，她的正式形象才出现在群众眼中。
　　而现在，这个传奇而可怕的黑道皇帝来了，带着她的大军，来这里迎接调查她的安德鲁。
　　如果不是背后多人正在注视着他，他这时毫不怀疑自己会直接展现出自己锻炼已久的土下座来一次道歉。可不行，加图索家族的尊严不允许他刚下车就输了气场，而且现在在大庭广众之下，就算是那个号称无法无天的黑道皇帝，也不可能直接杀人……吧？
　　安德鲁自己都开始怀疑了，因为正常人是无法去理解黑道的世界。
　　“怎……怎么回事？这什么阵仗？劫持？”安德鲁傻了。回头求助似的望向帕西带领的全组干将，其中不乏言灵能力极端出色的战斗精英，居然此刻都呆站在原地没有动，怜悯地看着他。
　　等等，你们那是什么眼神，为何要这样看着我？
　　黑道皇帝不满的皱眉，这一下的动作令所有人都起了反应。
　　学生会会长凯撒翻起西服边角，从后腰掏出一把银色的手枪，沙漠之鹰。这是非常著名的枪，著名的不是这把枪所造成的功绩，而是这把枪的帅气程度。凯撒翻出子弹，弹出弹夹，一颗一颗子弹往里面塞，嘴角露出冷笑。
　　狮心会会长楚子航从背后掏出一把日本刀，传说中的炼金刀“村雨”，传言这把刀切人时血只会残留一瞬间，在下一刻就会被挥刀时刀上刻画的炼金术洗去，所以这把刀不管砍多少人都显得白净锃亮。楚子航也没有说话，只是轻轻的抚摸这把刀，缓缓的拔出一丝，银色的反光正好照射在安德鲁的脸上……
　　安德鲁吓得脸色煞白，退后两步，帕西顶住了他。
　　“撑住，组长！”帕西低声说，“您现在如果退后了，调查还没开始就要结束了！”
　　放屁，人家都要开打了，你让我这个文科生怎么可能不怂？你们这群战斗精英一个个跃跃欲试，可我就一个手无缚鸡之力的文明人，你们当然不怕，我怕啊！
　　安德鲁微微哆嗦了一下，眼前一片漆黑，黑道皇帝带着他的黑色军队来迎接他了，正如帕西所说，这时如果他怂了那调查就真的完蛋了。原本他的计划是下车之后直奔各大院系主任那里先去挨个拜访，这时就算校长过来迎接他他也不会去理会，比起偏袒上杉月火的校长，显然各系主任更值得他拉拢。这之后他会去挨个拜访学生社团，去详细了解上杉月火的为人，最后，他才会慢悠悠的去找校长，与校长来一次一对一的男人之间的对决。
　　最终目的，就是为了将上杉月火带出卡塞尔学院。
　　但显然，计划还没有开始，就已经遭到了挫折。
　　黑道皇帝堵门了怎么办？我超绝望的啊！
　　安德鲁硬是将笑容从他僵硬的脸上展现出来，不愧是在各大集团都可以吃喝开的加图索家族的财务总管，这时哪怕他怕的小腿都在抖，可这笑容却依然灿烂的宛如见了亲娘。
　　“久仰大名，您就是上杉月火吧。”他带着如沐春风的笑容。
　　“是哦。”上杉月火好奇的看着他，手中的黑伞微微转动，显示出小女孩的好心情，“你不是来调查我的吗？你准备怎么调查我呢？”
　　这句话怎么听怎么不是滋味，哪有被调查的人问调查的人怎么调查自己，这都什么事啊！可这时安德鲁绝不能口气强硬的反顶回去，因为他怕顶回去之时就是他尸沉东京湾的时刻。
　　“哪里哪里，我们其实是来考察一下卡塞尔学院的环境，另外问您几个问题而已。当然，如果您愿意什么时候去一趟秘党内部就更好了！”看看这话术，我一个字都没有说谎，还将调查团戾气冲天的冲突消磨干净，不愧是我！安德鲁赞叹自己。
　　“哦，问我几个问题啊。”上杉月火点了点头，然后说道：“那你就问吧。”
　　安德鲁脸色僵硬，这对话还能不能进行下去了？你还懂不懂规矩？在这里问？我怕我问出来你身后这跟着一大波人就要提着日本刀与沙漠之鹰要来弄死我了！我们这些问题不是该在一个秘密的房间，进行秘密的提问吗？大家都摆着高人一等的嘴脸，在高洁的高楼大厦的最顶层谈谈世界、谈谈未来、谈谈权利与力量……您能不能按照规矩办事啊，别没事就掀桌啊！
　　锵――！
　　利刃出鞘的声音直接刺激了安德鲁的精神，他惊恐的看去，发现狮心会会长楚子航将日本刀拔了出来。楚子航自己好似这才意识到这是极为不礼貌的行为，银色的刀刃将安德鲁青白的脸映照的清清楚楚，安德鲁嘴唇都变成紫色的了！
　　“抱歉，我稍微激动了一下。”楚子航淡淡的说，将刀缓缓收鞘，“绝对没有想直接砍了你之类的想法。”
　　有吧！你有的吧！你绝对有的吧！你丫的都说出来了！
　　“你姓氏是加图索？”月火问。
　　“是，是！”安德鲁站的笔直，好似阅兵式里面的标兵。他发誓从出生到现在他从未站的如此笔直过，哪怕面对加图索族长时他都没有站的如此笔直过。
　　“据说加图索家族一直想着要一统世界，这是真的吗？”月火若无其事的问。
　　“当然是假的！”安德鲁眼也不眨的说，“上杉大人，我不知道你是从哪里得来的这个消息，加图索家族一直都是秘党的中流砥柱，秉承着一荣俱荣一损俱损的理念，我们一直在秘党当中担当着和平使者的职位，并为屠龙事业做出卓越的贡献，上杉大人，你可不能听信小人的谗言啊！”
　　“可秘党那么多家族，来调查的人却是你们家族……我很失望。”月火淡淡的说。
　　咔嚓。手枪打开保险的声音冲入安德鲁的耳中，他眼角一撇，发现狮心会会长凯撒手中的沙漠之鹰不知道何时已经将弹夹充填完毕，这时他刚刚将弹夹塞入手枪当中，将保险打开。
　　在打开时，他好似这才发现自己不该如此明目张胆的打开保险露出敌意，于是他露出生硬的微笑，“抱歉，我好像不小心打开了保险，我保证我没有想过一枪将你爆头。”
　　你是这样想的吧！你一定是这样想的吧！你将你的心里话都说出来了！
　　“别这样凯撒，你也是加图索家族的，你应该给他们一个机会。”
　　“是，我明白。”凯撒这次露出的微笑终于不生硬了，是狰狞的，像是野兽咆哮一般的野性微笑，“我会给他们这个机会的。”
　　啪！他将保险合上，透过黑色的墨镜安德鲁可以看到那隐藏在墨镜下灼热的黄金瞳。
　　安德鲁深深呼吸，知道自己的一切算盘都已经完蛋了，他被人直接堵在了列车车门口，用生命为威胁。没有任何一刻安德鲁觉得自己是那么的无助，就算是身后站着秘党他都没有丝毫的安全感。是啊他背后是站着秘党，可秘党成员也不仅仅只有他一个，秘党的组成是千千万万个屠龙世家，也不是某一家一家独大成为秘党的首领。秘党从来都是一个联盟，一个屠龙者组成的联盟。现在他站在这里就是因为秘党内部声音的不和谐，换句话说他过来就是为了试探，谁都知道来被试探者是黑道皇帝，那这个黑道皇帝一不小心将试探的这只手被砍掉……也无所谓了吧。
　　安德鲁觉得浑身在发抖，心中寒意大盛。他知道这仅仅只是他的一个妄想，哪怕上杉月火确实是世界最强屠龙者也不可能真的和秘党这般的庞然大物进行一对一的单挑，她也一定有自己的顾虑。可谁知道她的底线在哪里？黑道一直都是世界的黑暗面，你要用道理去说服一个本能的黑暗？你这不是扯淡是什么？
　　“那是因为加图索家族的信誉是秘党当中最好的！”安德鲁从来没有如此才思敏捷过，他不敢将话说的慢下来，怕慢上一拍就会被沙漠之鹰打成筛子或者被日本刀砍成碎片，“你要相信秘党啊！秘党也是认为你没有任何问题的，我们只不过是来照例的问几个问题，没错，就像是卡塞尔学院每年两次为学生做一次大检查一样，这仅仅是正常的程序。”
　　黑道皇帝没有说话，只是用半眯的眼睛看着他，他能够感受到半眯眼睛下锐利的目光，仿佛雄鹰正在瞪视着自己的猎物。
　　世界上有很多讨厌鬼，其中最讨厌的那种就是“完全不按牌理出牌”的那种。
　　安德鲁没有在卡塞尔学院的“中文优先”的环境里呆过，自然也没有读过武侠小说，浑然不知中国文化的精深，若是双方对决，亮出“白鹤亮翅”这种有说道的起手势的，必然不如那个“双脚不丁不八站着，双手背后”的主儿武艺精深，当然最牛的还是在一群江湖人物刀枪剑戟斧钺钩叉纵横来去的时候，在旁边扫地的老和尚或者自顾自擦桌子的小二。
　　安德鲁终于领教了。
　　“跟我来吧，我来向你介绍一下卡塞尔学院。”月火背过身体，她依然举着漆黑的伞，可却显得肃穆威严，“欢迎来到卡塞尔学院，安德鲁・加图索。”她说。
　　这一刻安德鲁终于满身冒汗，宛如进入了熔岩地狱。
　　他知道秘党的一切企图已经告破了，至少他能够做到的事情已经没有了。现在他反倒是无比的羡慕身后眼中冒火的加图索的年轻人了，因为他们的无知所以才觉得自己受到了侮辱想要找事。安德鲁知道，上杉月火反倒是期待着他们的找事，因为这样就可以用自己无愧于最强屠龙者的名号让这群年轻人明白一件事，一件在文明世界当中隐藏着，在黑道当中被赤裸裸暴露出来的真理……弱肉强食。
　　他没有看到，月火回头时安心的吐出一口气，向卡塞尔学院的钟楼方向悄悄伸出大拇指。
　　在钟楼方向，校长端着红酒杯，喝着贵重的红酒，举杯。
　　“台词一句没有错呢，干得漂亮月火！”他赞叹。
　　――
　　PS：校长：我看还是准备个提词器吧。
　　月火：你要相信我啊！上杉家的女人绝不会忘词！
　　PS：(45/71)+正常更新。


第59章 今朝有酒今朝醉
　　“就这样看着安德鲁被这群人耍着转吗？”旁边有人问帕西。
　　“那你想怎么办？”帕西冷漠的反问，“去和这群人拼了？”
　　提出问题的人沉默了。
　　帕西冷冷的看着上杉月火，这个在秘党当中引起绝大风暴的人。安德鲁一再的嘱咐帕西不要与上杉月火不要冲突，而安德鲁自己也是这样做的。哪怕被欺负成这样，他也不敢放一个屁出来。刚刚的对话就像是月火带着千军万马来质问安德鲁的，而不是安德鲁携带着秘党的尊严来调查她的。在不知不觉当中将主导权握到自己的手中，上杉月火不愧是被称为黑道皇帝的女人。
　　但这些手腕有一种重要的因素在其中才能够起到作用，那便是上杉月火真的有传说中那般的强！
　　如果不是上杉月火强到这个份上，那安德鲁不可能会被侮辱到这个地步还不反击，从表面上来看是安德鲁无限的服软，好似没有骨头的蠢货。但事实上不是这样的，安德鲁作为加图索的王牌财政管理员，管理着整个加图索家族的钱财，他一天要面见的人都是高高在上的世界巅峰之人，其气场广阔到可以令一些大国的高官都自惭形秽。加图索家族早晚会将世界握到手心当中，倒是他就不是什么财务管理员，而是财政大臣……整个世界的财政大臣。
　　但现在他低头跟着上杉月火，就和小媳妇跟着老丈人，要多温顺有多温顺。
　　帕西知道为何安德鲁会软骨头这样。
　　是因为上杉月火的战绩。
　　如果安德鲁没有研究上杉月火的资料，他反倒可以用平常心来对待上杉月火。黑道皇帝？就那个如虫子般的岛国的黑道社会，居然还有脸称自己为什么黑道皇帝？傲慢也该有个限度吧！安德鲁本该如此想，可他看了上杉月火的资料后反倒不会这样想了。
　　有些时候并非是因为未知而恐惧，正因为知道的太清楚，因为了解的太多了，这才不可避免的产生恐惧。这就是所谓的‘已知的恐惧’。
　　上杉月火很好的利用了这一点。
　　她让学生会成员与狮心会成员穿成传统意义上的黑道样式，黑西装、黑皮鞋、黑墨镜，然后自己再穿成一身黑，显示出自己身为黑道皇帝的威严。她的身后站着学生会会长与狮心会会长，显示出自己已经统一整个卡塞尔学院的学生战线，仅此一手，就崩溃了安德鲁的所有打算。
　　实力强大，手腕高超，自信果敢，帕西的眼很冷，如果说世界还有谁敢与加图索家族争夺未来世界的霸权，那也只有这个女人了……上杉月火！
　　这一刻帕西终于收起了一切蔑视的心情，他要认真的对付这个女人。
　　可不是现在，现在还不是时机。帕西的眼很冷，冷的宛若寒冰。
　　然后他冷冰冰的眼又看向了正在黑道皇帝身后的某个人身上……凯撒・加图索。
　　“凯撒大人，您终究是加图索啊。”帕西低头，不让人看到他的表情，只有他的嘴角微微勾起，“您难道真的就这样屈居在别人之下？哪怕那个是世界最强屠龙者？……我不信啊。”
　　突破口在凯撒身上，帕西在心中确定。
　　突破口在土下座上。安德鲁确信。
　　月火说给他带路参观卡塞尔学院，那她真的就带他参观了。她身后跟着两排黑色的黑道学徒，学生会会长凯撒与狮心会会长楚子航作为黑道干部，一路沉默的走着，沉默的宛如寂静岭。安德鲁头上的汗就没有停下过，他不断的掏出丝绸擦着汗水，并殷切的笑着。
　　“学生们的精神面貌都不错吧？”月火满脸骄傲，挥动了一下黑伞。
　　咔嚓咔嚓、锵锵锵！瞬间整齐的将枪械保险打开的声音与将刀子从鞘中掏出来的声音回荡在安德鲁的耳边，他头上的汗流的更多了，整个人不断哆嗦，干笑着，“精神，太精神了。”
　　“我们卡塞尔学院致力于屠龙行业，每年从我们卡塞尔学院出去的精英屠龙者都证明了这点。我知道在秘党当中也有自己培养自己屠龙者的教育部门，但这些部门没有一个可以比得上卡塞尔学院的，因为这里才是屠龙者们真正的圣地，不管是底蕴还是意志都是世界最强。”月火淡淡的说，用黑伞指着卡塞尔学院的钟楼。
　　“看到那个了吗？”月火问。
　　“是？”安德鲁抹了抹汗。
　　“在那里常驻的是被称为‘守夜人’的屠龙者。我认为你们比我更加了解他。”
　　“是的，‘守夜人’是我们屠龙者的骄傲，他们承担的是炼金术的传承，最悠久也是最擅长炼金术的家族。每代‘守夜人’都掌握着这种传承的力量，没人比得上他们。”安德鲁说。
　　“你们有这么厉害的炼金术师吗？”月火斜眼看着安德鲁。
　　“没有。”
　　“呵。”
　　安德鲁很想发作，可他不敢。
　　举着黑伞的黑道皇帝还在带着安德鲁的调查团向卡塞尔学院深处走去，期间总有其他调查员想要悄悄的离开，立刻就被超过两百名的黑道学徒拿着枪与日本刀指着，这群调查团的人脸红的宛如苹果，可月火都当做没有看见。
　　气场强的一塌糊涂。
　　“我们各个院系的主任都是世界知名的屠龙者大师，每个人身兼着各种博士学位，可他们最擅长的却并非是那些博士专科，而是对龙族的研究。我们学院拥有着世界最强的研究集团，也有着世界最强的科研部门……卡塞尔学院大名鼎鼎的装备部，我想你也有所耳闻。”
　　“是。”安德鲁不得不承认，论黑科技，这群疯子显然厉害的有些没有道理。
　　“你们有吗？”
　　“……没有。”
　　“呵。”
　　安德鲁又想发作了，但他再次忍住了。他怀疑这样下去他会练就武者的终极精神境界……明镜止水。
　　这次月火带他们去了广场上，在广场上有着上千的屠龙者整整齐齐的站在那里，每个屠龙者都穿着黑色西装，黑色皮鞋，戴着黑色墨镜。每个学生都是左手一把手枪右手一把日本刀，站的笔直，宛如标兵。安德鲁被震撼，他缓缓回头看着身后的狮心会会员与学生会会员，又看着这群学生，心想难道自己真的走错门了，这里不是什么屠龙者学院，是黑道学院？
　　月火伸手，“同学们好！”
　　“女王陛下好！”同学们大吼。
　　“同学们辛苦了！”
　　“女王陛下更辛苦！”同学们喊得更带劲了。
　　月火这时也站的笔直，她缓缓吐息，举着伞回头看着安德鲁。他满脸雪白，宛如得了白血病。脸上的所有血色完全褪去，就像是黑夜的吸血鬼。这话听起来非常的有趣，看似和蔼和亲，可如果站在台上的不是黑道皇帝，而下面的人也不是集体穿着黑色西装黑色皮鞋戴着黑色墨镜，那安德鲁甚至觉得可笑。但现在他笑不出来，因为这整齐划一的阵势，太可怕了，可怕到宛如一股新生的党派势力正冉冉升起，而在新生的党派势力的王则是……上杉月火！
　　“学生们非常团结，你说呢？”月火缓缓的问。
　　“是。”安德鲁满头冷汗的点头。
　　他知道他错了，而且大错特错！他以为他能够通过学院的院系主人们来获得钳制月火的力量，他可以通过了解学院学生社会来了解月火的为人，他虽然没有力量，但是他有智慧，他能够用他的智慧来击破月火的心理防线，最终将月火带出卡塞尔学院，完成秘党给予他的任务。
　　但现在他不抱希望了。
　　太整齐了，也太团结了。
　　仿佛是将军带着军队驰骋在战场上，你能够对战场上的士兵将道理吗？不能。所以你不能动摇黑道皇帝的统治。现在安德鲁只有一个疑问，那个当代最优秀的屠龙者之一的昂热怎么可能允许上杉月火建立如此大的声望？而且他又怎么可能允许上杉月火如此的放肆？这不是昂热的性格啊。另外还有一个疑点，也是最致命的疑点……
　　上杉月火到底是靠什么来吸引包括加图索家族继承人在内，卡塞尔学院所有的学生的拥戴的？这向心力，已经到了‘言灵’的等级吧。
　　等等？言灵？
　　会不会，这就是言灵？
　　安德鲁陷入深深思索，非常有可能，这恐怕就是上杉月火的言灵，她的言灵根本就不是什么强化自身以获得战斗力的言灵，而是精神向的言灵，所以她在用荧光棒揍龙王的时候没有亮出黄金瞳，因为她根本就不会什么战斗向的言灵，她仅仅只是靠自身的实力来与龙王硬碰硬，所有人都在疑惑为何她不在那么关键的时刻使用言灵，这就是原因！
　　安德鲁越想越的有可能，上杉月火的秘密在他面前打开。
　　安德鲁不知道，就在他如此想的时候，他就已经将‘上杉月火有可能是纯血人类’这个可能性给丢的一干二净。
　　于是，他露出了迄今为止最为灿烂的笑容，“您说的都对！”
　　抵达卡塞尔学院的当晚，学院安排了中国风格的招待酒会，因为上杉月火似乎非常喜欢中国的零食，于是上餐的时候零食不断，不止是春卷还有其他的东西，一应俱全。在桌上安德鲁终于见到了其他人，校长昂热带着非常稳重而优雅的笑容坐在上杉月火的旁边，将上座留给了这个黑道皇帝，陪着昂热坐下的是一个留着纯黑色姬发式的16岁少女，她的表情冷的宛若冰霜，仿佛无机质的机器人。
　　另一边坐的是一个满脸喜庆感的年轻人，他非常的健谈，常常吹嘘自己赏金猎人的经历，什么他的家就是青铜城，什么他对青铜城里面的机关了若指掌，什么他遇到过连龙王都照揍不误的漆黑怪物，他从那个漆黑怪物的手中好不容易才掏出来。后来安德鲁才知道这个满嘴胡说八道的男人正是将七宗罪捞出来的幸运赏金猎人，无怪乎他将自己吹嘘的这么厉害。
　　接下来坐的便是学生会会长与狮心会会长，而安德鲁则就带了一个帕西过来撑场子。
　　前菜全都是小零食，上杉月火就动了一个春卷，小口小口吃着，坐在昂热旁边的那个三无女则什么都没有，冷冷的注视着安德鲁，让安德鲁有种被机械扫描的错觉。吃的最多的人是那个叫‘唐’的赏金猎人，他大口大口的吃着，宛如一百天没有吃过饭。赏金猎人这个职业安德鲁也听说过，据说是典型的有了上顿没有下顿，所以他们都信奉今朝有酒今朝醉，他会有这样的吃相不奇怪。
　　奇怪的是……“昂热校长真是好心情，居然带着外人来吃饭啊。”
　　其实这句话针对的就是唐，可看起来唐完全没有理解的意思，依然大口吃饭。
　　“唐是很优秀的炼金术师。”昂热满脸笑容的解释着，“他对于炼金术的解释与成就就算是我也有所不及，我认为他会成为卡塞尔学院的王牌，也会成为我们秘党当中的重要人物。不过如你所见，他还太不成熟，所以就带来见见世面，安德鲁先生，真是抱歉让您见笑了。”
　　“那还真是恭喜校长找到如此出色的炼金术师了。”安德鲁惊讶的看了唐一眼，“真是人不可貌相啊。”
　　“我给你说，我的炼金术可厉害了。”唐得意地说，“黑皇你知道吧？黑皇尼德霍格！厉害吧？世界最强的龙，被称为龙皇！就算是他，论炼金术，也不如我！”
　　安德鲁立刻满脸鄙视，可在那之前他生生忍住了。赏金猎人就是赏金猎人，就算被招到学院当中没有经过洗礼依然是如此粗俗不堪，满嘴胡话！
　　昂热站了起来，举着杯，杯中是来自于俄罗斯的伏特加，他高举着手中的酒，向安德鲁敬酒。
　　“来吧我的朋友，欢迎来到卡塞尔学院，希望这里会给你留下一个美好的回忆。”他满脸笑容的说。
　　然后校长一口将这杯酒干了。
　　唰唰唰！所有人举杯，所有人杯中都是来自俄罗斯的伏特加，每杯都是纯正的高度酒，没有一丝兑水的迹象，每个人都将这杯酒一口气全部喝掉！
　　最后，是黑道皇帝上杉月火，她是在这里所有人当中唯一没有站起来的，她坐在椅子上，举着酒，哼着歌，歌曲是中国歌曲，歌词只有一个“朋友来了有美酒，若是那豺狼来了，迎接他的只有猎枪！”
　　然后，她也一口气将这杯高度酒干了，豪爽的宛如走在乡间的豪杰。
　　安德鲁的脸绿了，与帕西面面相觑了一会儿，同时举起酒，一口干了。
　　这之后安德鲁就什么都不知道了，因为主菜已经上来了。他以为他终于可以吃点东西，结果上的主菜是一瓶瓶的高度酒：美国金麦酒、格林纳达朗姆酒、波兰精馏伏特加、美国Everclear酒、苏格兰四次蒸馏威士忌、林纳达朗姆酒……
　　他觉得，回到秘党之后第一件不是去报告这次卡塞尔学院的收获，而是要去洗胃。
　　――
　　PS:安德鲁：我明白了，我终于解开了月火之谜！排除掉了所有的不可能，不管剩下的是什么，无论多么难以置信，那都是真相！
　　PS：修仙中，还要接着写……（呕血）
　　PS：(46/71)+正常更新。


第60章 自由一日
　　第二天安德鲁还没有醒酒，就听见外面发出雷鸣般的响动，仿佛奏着某种进行曲式的音乐，安德鲁拉开窗帘，惊恐地看见田径场上学生们穿着红色或者黑色的特种部队作战服，手中提着长刀与冲锋枪在激烈的进行枪战。每个人都杀气腾腾，冲锋枪每一次响起都会有人应声倒下，应声倒下的人捂着自己中弹的地方，安德鲁清清楚楚的看到那个中弹的地方浮现出了红色的液体。
　　血！
　　“这、这这这群疯子！”安德鲁抱着头，将窗帘拉上，然后躲在窗台下面。
　　帕西将门给撞开，他也满头冷汗，显然他也看见了操场上发生的事情。他不知道这到底是怎么回事，昨天过来的时候这里还是卡塞尔黑道学院，今天这就变成战场了。所有人都在拿着冲锋枪与长刀交战，操场上爬满了“尸体”，每个人都踩着自己同伴的“尸体”前进，狂热宛若死神的战士。
　　“安德鲁先生，我想我们需要支援。”这句话他说得非常镇定，只有他头上的冷汗出卖了他也在紧张的事实。
　　“支援？什么支援？”安德鲁大叫，“你认为谁会来支援我们！”
　　这本来就是一份吃力不讨好的差事，就算是安德鲁也做好了随后土下座与献上春卷的准备。他从来没有想过有其他人过来支援，唯一能过来支援他的人就是帕西以及帕西手下的战斗精英们。但显然就算是帕西也不敢说自己凭着口袋当中的防身枪械能够冲出战场，更何况还带着安德鲁这个拖油瓶。
　　“他们这是在做什么？！”安德鲁咬牙切齿，“练兵吗？练兵也不带这样练的啊！”
　　“他们这是要除掉我们！”帕西也大吼着，因为如果不这么做的话外面轰鸣的枪响声会将他的声音盖住，“他们借着练兵的口，要将战场拉到这间旅馆当中，然后将我们全部干掉！我们准备太少了，因为谁也没有料到上杉月火真的会动手！她怎么敢！”
　　“她怎么不敢？她还有什么不敢的！”安德鲁也跟着大吼，“她是黑道皇帝，你居然拿着文明人的理智与逻辑去判断黑道皇帝的野蛮与无礼？我看你的脑子才是有问题！”
　　安德鲁所担心的事情终于发生了，黑道皇帝厌烦了这种互相试探的游戏，她从来都是这样，没错，她从来都是这样直接而粗暴。安德鲁从资料当中看到过她的生平，其中就有一项是她直接杀入了八岐家族的大本营，单独一个人灭了八岐家族所有的防护系统，然后坐在了当时八岐家族正在开会的会议室当中，谁敢不从，就直接杀了！
　　简单粗暴，直接有效。
　　而现在，这个场面降临到了他们这里。
　　“我早该想到的，可恶，当时我就不该答应过来！”安德鲁的双眼充斥着血红，血红当中隐隐有黄金瞳在燃烧，“现在没有任何办法了，只能硬碰硬冲出去……将人全都集中起来！”
　　“我已经在做了，现在11位战斗精英等候您的吩咐，安德鲁先生。”帕西勉强自己露出微笑。
　　“穿越战场成功存活的几率是多少？敌人是整个卡塞尔学院。”
　　“他们不敢用重武器，我们都是战斗经验，就算是整个卡塞尔学院，我们也有80%的几率……”
　　帕西的话还没有落下，一声震耳欲聋的轰鸣声便传进了他的耳朵中，他偷偷摸摸的拉起窗帘往外看去，有个红色的特种兵举着火箭筒已经发射，在他前方射程内的超过十名黑色特种兵已经扑街，趴倒在地一动不动。
　　可还没有等到这个红色特种兵得意洋洋的嘲讽，一颗从远处来的狙击子弹将他击倒，血红的液体从他的胸口爆炸，他应声而倒。
　　安德鲁也看到了这一幕，他的嘴唇在发抖，“如果再加上火箭筒与重型狙击枪呢？”
　　帕西面色狰狞，“30%！”他自信，因为他们每个人都是精锐。
　　一阵雷鸣般的发动机声音出现在了他们的耳朵当中，这下他们的脸色真的面无血色了。在窗外的操场上，真正的霸主降临了。一辆坦克出现在了战场上，坦克的炮口缓慢的转动，这辆坦克的车身上涂画着黑色的世界树图案，显然这是对那个红色特种兵使用火箭筒的报复。这辆坦克的炮口对准了红色特种兵的阵地，期间无数的红色特种兵想要阻止它，可在这之前都会“死”在冲锋的路上，因为在坦克上有个火神炮在咆哮，没人能够迎着火神炮前进。
　　“如果加上一辆坦克与火神炮呢？”安德鲁咬牙切齿。
　　“10%？”帕西开始不自信了。
　　这是真正的战争机器，当这辆坦克出现的时候，战争已经到了白热化的阶段。帕西与安德鲁猜测这辆坦克最终会将炮口对准这里，他们惊吓的面无人色，可在之前，更值得他们怀疑人生观的事情出现了。
　　从红色特种兵里面跑出来一个人。
　　这个人没有如同其他红色特种兵一般戴着防毒面具，而是大大方方将自己的头部露了出来。他穿着的也不是红色的特种作战服，而是一身黑色西装，黑色皮鞋与戴着黑色的墨镜，他的腰间挂着一把日本刀，宛如鬼神降临。
　　狮心会会长楚子航！
　　帕西与安德鲁瞪大眼睛，看这个冲入坦克火神炮射程的笨蛋。
　　他们想着下一刻火神炮就会将这个不自量力的狮心会会长撕裂，可没有。事实上现在楚子航拿的也不是他的爱刀“村雨”，而是一把斩马刀。
　　这是一种战争利器，它的出现就是为了对付骑兵兵种，这把自出生起就被赋予战马意义的斩刀光是长度就超过了两米，刀柄的长度是刀刃长度的三分之一，这是典型的重型兵器，在中国古代它占有相当重的地位，但它并非是单挑用的武具，因为它的作用自出生起就已经被限定，它没有其他的用法，用法相当的单一，它的用法只有一个，那便是：斩！
　　火神炮的开始咆哮，金属的咆哮将子弹宛如暴雨般冲向楚子航，楚子航举着这把传奇的兵器毫不畏惧的开始冲锋，火神炮的子弹击破了他的墨镜，墨镜的碎片从他的脸颊划过，露出了他那双永不熄灭的黄金瞳，熊熊燃烧，恍如天威。
　　“他疯了吗！居然直接向火神炮冲锋！”安德鲁低声自语。
　　帕西没有答话，但是他的表情也狰狞的不像是他自己。楚子航的勇气显然已经激起了他的热血，事实上帕西没有告诉安德鲁，如果他们真的要冲出去，那对付那辆坦克的只有他。他拥有最强的防御性言灵，只有他有能力冲过火神炮的封锁到坦克的身边，然后报废这辆坦克。
　　楚子航为何会如此的鲁莽？答案出来了。
　　楚子航口吐森严古老的语言，言灵・君焰！火焰在自他的身上燃起，他没有将其放出，而是缠绕在他周身几厘米的地方，宛如披上了一层火焰的大衣。子弹在接触这件火焰之衣的时候就会被融化，他没有防御，而是进攻。熊熊的烈火哪怕是看似防御般的包裹全身，也是进攻，因为火焰会烧毁一切来犯之敌。
　　帕西目瞪口呆，言灵・君焰还能这么用？跟谁学的？
　　他不会知道这是楚子航看到康斯坦丁的言灵・黑日后自发锻炼的，言灵・君焰确实拥有极为强悍的攻击力，但却缺乏灵活应变，康斯坦丁与月火之间的战斗对他起到了重要的作用，他从中受益良多。可就算如此他也不该有如此精密的微操能力，可月火的锻炼将他的微操方面的短板补全了，现在的他……天下无敌！
　　楚子航披着火焰大衣，咆哮着冲向坦克，在坦克的炮口对准他之前就已经冲到了坦克身前，他举着超过两米长的斩马刀，一刀斩下！
　　然后，坦克被斩开了。
　　连同那夸张的炮口，一同斩开。
　　帕西与安德鲁彻底无语，目光呆滞。他们看到了什么？一个人，拿着一把斩马刀，将坦克给斩开了？开什么玩笑！那是什么东西？那是真正的战争兵器，那是就算是在现代也不可缺少的陆战霸王！就这样，被一个人用一把刀给斩开了？帕西与安德鲁觉得自己是在做梦。
　　楚子航缓缓呼吸，看着这辆坦克微笑，坦克的门被打开，显然控制坦克的人没有真的死去。控制坦克的人从容的从坦克上下来，他与楚子航一样，穿着笔直的黑色西服，穿着黑色的皮鞋，戴着墨镜，金色的头发宛如狂狮般飞舞，在战场上肆意张狂。
　　凯撒・加图索，学生会会长。
　　“这么快就沉不住气了？楚子航。”凯撒淡淡的说。
　　“你不也是，开着坦克出来，这可不在计划中。”楚子航说。
　　“因为我知道，区区一辆坦克，对你来说不足为虑。”凯撒轻声说，“因为你的敌人……只有我！”
　　这两个宿敌在残破的坦克身前对话，子弹与炮火从他们的身边避过，仿佛怕打扰了两名真正顶级大佬的会面。帕西与安德鲁紧张的满头冒汗，凯撒大哥你还在干嘛？从坦克下来好不容易捡了条命就赶快跑啊！你面对的可是周身冒着火还拿着一把可以将坦克都一刀两断的斩马刀的名副其实的怪物，此时不跑更待何时啊！
　　可凯撒还真的没有跑，他缓缓从身后缓缓掏出一把黑色猎刀，可却不是他的那把‘狄克推多’，而是崭新的炼金武器。他拿出这把猎刀后并不停手，他将这把猎刀放到右手，左手掏出一把银色的沙漠之鹰，枪指楚子航。
　　右手猎刀左手沙漠之鹰，凯撒・加图索全副武装！
　　“今晚，凯撒将加入狩猎。”
　　学生会会长与狮心会会长发生了正面冲突，帕西与安德鲁紧张的站了起来。凯撒是他们加图索家族所钦定的未来族长，也是极有可能终结龙族的重要救世主，在这里与这个怪物发生正面冲突有了损伤怎么办！帕西身为战斗精英差点就要跳窗去帮助凯撒了。
　　可下一刻他的表情扭曲了，这是混杂了不可思议与混乱的表情。
　　凯撒没有开枪，而是用猎刀对着楚子航的火焰大衣切下，在楚子航惊讶的表情下猎刀将大衣毫无迟疑的切开，像是将火焰作为一种‘物质’那般切开了。楚子航一直在防御着这把猎刀，因为这把猎刀也是由上杉月火为凯撒特别定做的，谁不知道这把刀里面到底隐藏了什么秘密。
　　“这把猎刀可以切开‘能量’？”
　　“不，是‘我’能切开！”凯撒露出了微笑，并闭上了眼睛，“秘党错了，甚至是整个屠龙者的研究言灵的人都错了，镰鼬的作用仅仅是掌控全局？太渺小，实在太渺小了啊。镰鼬是能够将世界所有的‘波’都记录在案并回馈使用者的言灵，这里面的‘波’当然也包括物质、能量亦或者其他东西的薄弱点，这把猎刀其实就是非常坚固与锋利的猎刀，永不磨损仅此而已，但这却是最适合我的猎刀，因为它永不磨损，所以我可以毫无顾忌的向你挥刀，你的火焰铠甲的薄弱点被我抓住了，而在切入你薄弱点之前的那点温度也对我的猎刀毫无作用……现在的你，对我来说就和赤身果体没有区别！”
　　楚子航深深的叹气，将火焰大衣解除。
　　“哦？虽然确实对我不起作用，但仅仅是这把刀而已，我的子弹依然无法突破你的防御，你还可以靠火焰大衣防御我的子弹，为何就这样取消了？”凯撒问。
　　“因为你的作品还没有彻底完成……那把沙漠之鹰仅仅是普通的沙漠之鹰吧？师傅答应你的沙漠之鹰没有完成，如果完成的话那子弹想必也拥有可以突破我火焰铠甲的作用。这样的看的话，对你岂不是太不公平了？凯撒・加图索。就让我们来一场公平的战斗吧！”楚子航淡淡的说。
　　凯撒满意的笑了，他没有说什么才不需要这般的怜悯，事实上他也不会说出如此愚蠢的话。那把斩马刀的攻击他是看在眼里的，这把刀只能用猎刀去抵抗，而且其重量也会令猎刀落入下风，这时他可以靠左手的沙漠之鹰来找到空隙，但如果这把普通的沙漠之鹰是做不到，因为楚子航的火焰铠甲会焚烧一切的近身的固体，他无论如何都占不到便宜。
　　楚子航右手用惊人的力量单独握住斩马刀，而他的左手，抽出了挂在腰间的“村雨”。
　　左手“村雨”，右手“斩马刀”，楚子航将自己的全力毫不迟疑的拿了出来。
　　“来吧，凯撒，让我看看你这三个月到底进步到何种地步！”
　　“这正是我要说的楚子航，你这双永不熄灭的黄金瞳，今天就由我来终结！”
　　楚子航与凯撒同时发出咆哮，向对方冲锋。
　　安德鲁与帕西面无表情，看着两头彻头彻尾的怪物交战，恍如看着两头龙王正在龇牙咧嘴的相互撕咬。然后，帕西第一个反应过来，“安德鲁先生，听说您来之前特别练习了日本的究极体位来对抗上杉月火的强势，可有此事？能拜托您教一下我吗？”
　　“当然，土下座是一门高深的学问。”安德鲁露出高深莫测的笑容，甩动睡衣，高人的气魄展现无遗，“我练习的时间也还少，我认为我们应当一同进步，一同将这门学问发扬光大……比如说你带来的那群战斗精英。”
　　“我也正有此意！”帕西一脸坚毅。
　　――
　　PS：希望我明天能够如期回来……修仙补上最后一更。
　　PS：(47/71)+正常更新。


第61章 安德鲁发现了盲点！
　　卡塞尔学院当中唯一的神父富山雅史低头研究资料，而他的对面坐的就是屠龙者社会当中的传奇屠龙者上杉月火。说来也巧，富山雅史的发迹其实离不开上杉月火的活跃，在当时富山雅史处在人生的低谷期，被老板打压。他是主修的是心理学，可他实际上还有一个非常重要的身份……他是一名屠龙者，一名渴望与龙族进行战斗的屠龙者。但正常来说他没有这个机会，因为他的血统太低了，低到令人感到惋惜，于是他只能去做做后勤工作，正常的被前辈打压，正常的被老板打压，一直到他坐到了前辈与老板的位置之后，他再去打压别人。
　　可一切都在上杉月火的手腕下破败了，在日本，黑道其实算是一个合法组织，也正因为如此当黑道变天时对国家的社会造成的动荡非常大，就在这时富山雅史找到了脱离现状的机会，他不顾他亲朋好友的劝说一意孤行的来到卡塞尔学院，渴望成为宛如武士般的男人。
　　他成功了，也失败了。卡塞尔学院哪怕是一个后勤组织的员工都必须要有屠龙的勇气，这里到处都充斥着对龙族的研究与刺杀学业，可这里却意外的并非是将屠龙作为一种仇恨的延续，而是一种任务，仿佛是使命，一种延续下去的火种。仇恨滋养了卡塞尔学院，而卡塞尔学院则将仇恨踢开，将这里化作了一个对抗龙族的使命诞生之地。
　　为了对抗龙族，所以必须要更聪明，要更疯狂，要更不合常理。卡塞尔学院做到了一切。
　　可同时……他依然成为了后勤人员，专门负责管理那些神经病精神状况的心理导师，顺便兼职神父的职业。
　　他不知道他这到底算不算改变。
　　然后，最颠覆的人出现在了卡塞尔学院。
　　上杉月火，这个女人再次出现在富山雅史的面前。不同的是以前他是远远的看着，从情报商上、从八卦中、道听途说当中认识的上杉月火，而现在……真正的她出现在了面前。
　　“首先，我们要先分析下经历过昨天事件后，安德鲁的心理状态。”富山雅史慢斯条理的说，“显然安德鲁已经对您的忌惮已经到了顶峰，他其实不算一个胆小的人，倒不如说有着加图索家族的庇护与秘党下放的权限，他应该表现的无比强势才对。秘党选择将他作为‘前锋’并非是没有原因的，他谨慎、果敢、同时也非常会审时度势……没错，就如同现在这般。”
　　富山雅史露出了雅致的微笑，“他怕了。”
　　安德鲁当然会怕，因为他面对的是传奇屠龙者，屠龙者历史延续至今诞生的最强屠龙者，他无法不害怕，就算他再怎么咬紧牙关，也不可能不怕上杉月火。
　　“我能够感受到他满嘴谎话。”月火不满的嘟嘴。
　　“因为如果他暴露了自己真实的企图，他恐怕会性命不保。”富山雅史说，“当然，这是他的想法，不是您的。”
　　“当然，我很少杀人。”月火点头。
　　“来，这是我连夜推算出他今天将会说出的话，其实我们不需要做再多的工作，只要持续施压，他们早晚会露出破绽。这个破绽可以是他们主动宣布调查结束，也有可能是他们忍不住想要直接和您动手……不管是哪一项，这都是正中我们的下怀。”
　　“其实安德鲁这个人还是很有意思的，我很中意他。”
　　“……中意？”
　　“因为他很尊重我，而现在，尊重我的人越来越少了。真奇怪，明明刚到这所学校的时候全校学生都很尊重我的，而现在他们却不尊重我了，还总是给我糖，啧，我500岁了！”月火不满的嚷嚷起来。
　　富山雅史真的不想告诉她，就是因为她总是一激动就这样无意识的开始露出小女孩的憨态来，所以您的威严已经一落千丈，并且永远都捡不起来了。
　　“好了，我们来继续背台词吧。”富山雅史推了推眼镜，决定结束这个话题。
　　“我觉得你这个方法从根本就是错误的，安德鲁不可能真的按你的想法来走。他这个人我见过，当时是在世博会上，他从容自信且拥有极强的敏锐直觉，他早晚会发现你的心理暗示。事实上如果不是昨晚他被狠狠的灌醉了，我极度怀疑你的心理暗示已经被他识破了。”曼斯说。
　　这个老船长这次穿着装备部的白大褂，白色的大衣上镶嵌着世界树的标示。他的专业是魔导炼金术，在学院当中如果说论对炼金术的成就，除了长期镇守在钟塔上的‘守夜人’外，就属他最为出色。现在他正目不转睛的盯着新型酒，他在研究着怎样让白水发出白酒的香气，这样在酒桌上对拼的时候月火才能够展现出黑道皇帝的风采，与人对酒时依然保持自己威严。
　　没错，昨天的酒就是这样，所以月火毫不迟疑的一大杯一大杯的喝，一直喝到安德鲁与帕西双双趴倒在地，她的脸上却不带有一丝酒气。事实上月火的酒量到底如何谁也不知道，没有人会丧心病狂的给这么一个幼女喝酒，尽管这个幼女自称自己是‘死亡全知’一系里最能喝的。
　　“所以才需要您的研究。”富山雅史的眼镜反射出惊人的亮光，他微微低头，轻笑，“就算头脑再怎么聪敏，就算直觉再怎么敏锐，所谓的酒啊……就是能够将这些东西全部摧毁！我们不会给他思考的时间，也不会给他发挥自己才能的机会，我们会抓住一切的时间，让他自顾不暇。”
　　曼斯打了一个哆嗦，下意识的离富山雅史远了一些。
　　“自由一日的提前展开也是因为这个原因？”
　　“正是如此，哪怕是清晨，也不能让他的思考闲下来，我们能够做到的其实真的很少，我们不可能真的拿着大刀去砍他的脑袋，只能靠这些间接性的东西去影响他的判断。万幸的是上杉君在卡塞尔学院的人气真的非常高，不管是院系主任还是学生社团的人都非常积极的配合我们的工作，这让我们省下来非常多的时间，这个时间内我们能干的事情在增多，这可以增加我们的胜算。”
　　“……我看你不去执行部真是屈才了。”
　　“怎么会呢。”富山雅史露出阴暗的微笑，“我的血统不允许我去前线，可做做后勤指挥什么的，我自认为还是非常擅长的呢。”
　　“你丫的还真在执行部里啊！”
　　曼斯原本就觉得卡塞尔学院够奇怪了，现在来看何止是奇怪，简直就是奇葩！学院当中的唯一的神父主修的是心理学，干的是屠龙指挥，现在正在帮忙算计人，同时还兼职辅导。而学生呢？学生会会长与狮心会会长将彼此视为宿敌，学生社团全都是一群唯恐天下不乱的混账。曼斯如此想的他并没有发现，身为魔导炼金学的导师，他自己也正常不到哪里去。
　　卡塞尔学院盛产神经病，越是厉害越是神，这并非一句空话。
　　在房间边缘端着红酒的校长举起杯子，对着路明非点头，“准备好，你要上场了。”
　　“我早已等候多时。”路明非穿着黑色的西装，胸口刻印着世界树被衔尾蛇所缠绕的标示，他挺胸抬头，头发潇洒的飘散在空中，他提着一个巨大的匣子，这是校长花了巨大的代价才从一群屠龙者的手中拍卖到的最终屠龙兵器，由青铜与火之王在两千年前打造，至今仍然散发着屠龙的铁血味，同时他的腰间也挂着八面汉剑，威风凛凛。
　　“早上经过了自由一日的洗礼，想必这群精锐的怒气已经爆棚，我想他们会忍不住来第一次的试探。路明非，你的师傅不方便一次小小的试探就直接动手，这有损她黑道皇帝的威严，而你的任务，就是将这次的试探拦下。”
　　“我明白。”路明非深深呼吸。
　　他等候多时，这并非是一句空话，他确实已经等了好久了。他的任务从来就没有正常的，正常的交接任务愣是引来了龙族干涉，去找回场子结果差点搞砸，去接个人然后铁路停运一周，最后陪着校长去拍卖如果不是他的口袋里有着师傅随手塞给他的三张黑卡，这七宗罪也拍不下来，他都快疯了。
　　现在，终于轮到正面作战了，他感到自己终于可以迎来自己辉煌的人生了。
　　打架好啊，什么都不要说，打就行了！这个我最擅长了！路明非得意的想着。
　　“调查团来调查的时间不会超过一周，这一周当中，就由我们来告诉他们，在卡塞尔学院当中……谁才是主人！”昂热一口将红酒喝完，将酒放在桌子上，“而现在，就让我们的可爱的副校长大人再去陪陪他吧。”
　　……
　　中午，‘守夜人’出现了。
　　‘守夜人’就是一直呆在钟楼当中的人，他拥有言灵‘戒律’，凡是比他的血统低的混血种只要在戒律展开当中，谁都不能使用言灵。可现在这个功能基本报废，因为他的‘戒律’可有可无，学院当中不让使用言灵的原因有很多，其中最重要的一项就是怕两个学生打架的时候激动下直接动用言灵，造成不可磨灭的损伤。可现在上杉月火就在这里，别说重伤了，哪怕是只剩下一口气的濒死伤，她一荧光棒下去也能够活蹦乱跳，另外一点是为了预防龙族，而龙族？呵，不是卡塞尔学院自信，而是现在哪怕龙王都差点在这里陨落，哪个不要命的龙族会来这里送死？简直滑天下之大稽！
　　于是‘守夜人’闲了，他开始找事了。
　　而他找的第一件事就是……去跟调查团聊聊。
　　“副、副校长？守夜人？”安德鲁傻了。
　　来卡塞尔学院之前无论如何不能不研究学院隐秘的二号人物“守夜人”，安德鲁也搞到了他的照片，虽然是1934年在玻利维亚照的，历史有点太悠久，不过鉴于这家伙跟那些院系主任一样几十年没抛头露面了，能搞到照片已经不错了。可是照片上那雕塑般的美男子面孔呢？那希腊式的鼻子呢？那介于浪荡子和摇滚青年之间的细长卷发呢？那介乎妖冶和纯真之间媚杀少妇和老奶奶的眼神呢？那上有感觉的小牛皮靴呢？
　　哪里蹦出来这么个好像刚从夏威夷度假回来，且挺着小肚子的老东西？
　　“我们的教育非常严谨！校董会的每分钱都花在刀刃儿上！”副校长大人信心十足，与黑道皇帝完全是两种风格。如果说黑道皇帝是将压迫力融入到骨子里当中的人物，那副校长就是将浮夸完全展现出来的人。他抱着安德鲁的肩膀，冲着他挤眉弄眼，“来来来，让你见识一下我们学院的精英教育！”
　　在昨天安德鲁进入卡塞尔学院的时候他以为他到达了黑道学院，在今早他以为他进入了战场，而在副校长眼里显然这里的生活完全不一样。副校长穿着夏威夷的衣服，踩着拖鞋，拉着安德鲁进入了卡塞尔学院特别定制的游泳池。
　　“龙族喜欢把藏身之地设置在各种匪夷所思的地方，譬如水下，我们去开启青铜城的时候多亏了水性一流的两名学生酒德亚纪与叶胜，或许你没有听说过这两个年轻人，因为他们已经结婚并退出了执行部，不过他们依然愿意在毕业的时候担当卡塞尔学院的游泳教练，他们作为教练异常的严苛，他们会要求学生会都要在标准泳池中四种泳姿游10000米。”
　　安德鲁完全不理解这种海军陆战队特训项目为什么要出现在卡塞尔学院，由此看来学院的教育不但不松懈而且是异常残酷。
　　他只得服从副校长的安排，换上泳裤，陪着同样只穿泳裤的副校长坐在泳池边的躺椅上，一边喝着加冰的二锅头――这被称作是“中国的威士忌喝法”――一边看着穿白色比基尼泳装的女孩们鱼跃入水，藕一样的手臂起落，破开一池清水。
　　“其实以前只要游200米，但是很好看对不对？”喝得很高兴的副校长凑到安德鲁耳边压低了声音说，“看得很享受呀，就让我们的女孩们多游游，多游游泳对身体好嘛！”
　　对着他的贼眉鼠眼，安德鲁觉得自己败了……彻彻底底地败了！
　　帕西忽然从旁边过来，端着一杯二锅头，他看了就感觉恶心，感觉自己喝酒会真的会喝死，他确实有龙族血统，但这不证明他能喝那么高的度数的酒还能够毫发无损。
　　“机会来了，安德鲁先生。”帕西压低声音。
　　“什么？什么什么机会？”
　　“看来，副校长与校长……不合啊。”帕西轻轻微笑。
　　“啊。”安德鲁忽然看向正满脸笑容看着女孩游泳的副校长，反应过来了。
　　确实不合，正因为不合所以当他出现的时候卡塞尔学院的风格就会转变，并且校长与月火也不会出现，狮心会会长与学生会会长之间的决斗也是在他出现时结束的。换句话说副校长在学院当中是非常不受待见的人，看他这身装束就安德鲁就应该考虑到这点，别人穿的都是一身黑道学徒的装备，就你一个人穿着夏威夷，你说你和他们能合在一起才奇怪！不过显然昨晚的酒精影响到了他的直觉。
　　幸好帕西没有被影响到！安德鲁赞叹。
　　然后，是现在――该怎么利用这个人呢。安德鲁陷入深深的思索。
　　――
　　PS：修仙到4点半，完成！
　　PS：安德鲁：我，发现了转机！
　　PS：帕西：土下座已经习得，现在，正是大闹一场的时刻！
　　PS：(48/71)+正常更新。


第62章 最终还是逃不过一顿揍
　　路明非……
　　这个传奇的S级混血种终于出现在了安德鲁的面前。
　　卡塞尔学院已经将近40年都没有S级血统的混血种了，这里是整个屠龙者社会当中最具有实力的教育机构，其他秘党家族的人如果出了S级血统混血种一定会迫不及待的送进来进行最好的培养，换言之如果这里已经有40年没有出S级血统的混血种，就证明在这40年间真的没有S级混血种，至少在上杉月火从日本出来前秘党是如此认为的。
　　显然日本这片全封闭的地方给他们来了一个大大的惊醒，上杉月火的压倒性强大令秘党的长老们措手不及。
　　路明非，这名S级混血种自然也在安德鲁重点关注下。
　　在照片上他首先认识到了这个男人，他有着因长期不打理而显得杂乱的黑色短发，因为营养不良而显得瘦弱的身体，在面对照相机的时候这个男人强颜欢笑，眼眸深处闪烁着胆怯，就像是从哪里蹦出来的幼兽，瑟瑟发抖的面对着世界。难以置信这便是所谓的S级混血种，任谁看到这个照片上的人都会觉得他是个胆怯的年轻人。
　　不过这也是当然的。
　　安德鲁查阅了这个上杉月火得意弟子的所有资料，其中就有他进入卡塞尔学院前的生活环境。他的父母从小就将他寄样在亲戚家庭当中，显然这个被寄样的家庭对他来说并非是幸福的，他缺少父母对他的关爱，惹了麻烦也没有父母来替他担着，他所有的一切从小开始就要自己背负，他唯一的价值就是每个月父母为他寄去的钱……这些钱都被亲戚家庭好好收着。
　　当然他也没有过多么的不幸福，只能说不够‘公平’。
　　从调查上来看他的生活水平还算可以，叔叔与婶婶也没有过分的欺负他，可只要人有了对比自然就会有心理落差，对比他的表弟，他的生活算得上水生火热，一般长期住在这种环境下的人要不会产生报复社会的危险思想，要不就会沦为听声虫，路明非两者都不算，他没有产生报复社会的思想，也没有沦为听声虫。在改变的契机降临的一瞬间，他毅然决然的抛弃了原先的生活，踏入了卡塞尔学院。
　　他的传奇一生就从这天开始了。
　　资料是卡塞尔学院当中间谍传来的，当时他来到卡塞尔学院的时候正好遇到‘自由一日’，当时狮心会与学生会正在大打出手，他一个还未受到过训练的小鬼头进来了只能是会被碾碎。可他没有被碾碎，他反而碾碎了狮心会与学生会……他一个人干翻了狮心会会长与学生会会长，具体的他怎么做到的没有记录在案，可结果已经出来。他成为了卡塞尔学院当中最受到瞩目的人。
　　而后青铜城计划当中，他燃烧着黄金瞳一眼看破了青铜城的机关与设计，令上杉月火能够及时而准确的将青铜城计划的所有人救下。如果不是他，上杉月火在赶来前恐怕所有人都会死。
　　然后是龙王计划。
　　这是上杉月火的成名战，也是路明非展现出S级混血种气魄的时候。
　　当时龙王康斯坦丁已经复活，在卡塞尔学院当中横冲直闯，上杉月火与龙王实在太远无法及时支援，路明非主动担当了吸引龙王康斯坦丁与将上杉月火带入计划中心的任务。他智斗龙王，吸引龙王的注意力，并冒着生命危险将龙王引导到了目的地，同时他没有忘记将上杉月火也一同接送，在龙王计划当中他没有起到一锤定音的作用，却起到了不可忽视的承上启下的作用。
　　事后就连上杉月火都很满意他的勇气，亲自将他收为自己的弟子，这个殊荣整个卡塞尔学院只有三个人有，他就是其中之一。
　　“路明非……”安德鲁轻声将这个名字叫出来。
　　现在，这个S级混血种已经脱胎换骨了。
　　依然是晚餐，黑道皇帝上杉月火亲自陪同，昂热在一旁，原本还应该有凯撒与楚子航，但显然清晨的晨练实在太激烈了，这两头龙王级别的混血种消耗太大，正在医护室里面进行修养。替代他们出场的便是这个S级混血种。
　　路明非，他的头发被一丝不苟的理好，黑色的双眸炯炯有神，他面无表情，冷酷的宛如随时都要上战场的死士。他确实变了，那个懦弱的、胆怯的小鬼的影子已经从他的心中完全消失。他穿着黑色的西装，笔直的西装将他的身躯描绘出完美的直线，宛如一尊雕像，他踩着黑色的皮鞋，每次走路时都能够听到皮鞋与地面撞击所发出的清脆响声，像是枪械上膛声。他没有戴着黑色墨镜，而是将墨镜放在了西装的胸口口袋当中，庄严肃穆。
　　他腰间挂着一把中国式长剑，手中提着一个巨大的匣子，在看到这个匣子的一瞬间，安德鲁的瞳孔扩大。
　　七宗罪――这个在两千年前的便被青铜与火之王所锻造出来的最终兵器，落到了路明非的手中。
　　当路明非踏入安德鲁感知的时候，安德鲁便知道了……他输了。
　　彻彻底底的输了，不存在一丝翻盘的机会。
　　他其实现在已经有所腹稿，重点就在副校长的身上。既然副校长与校长不合，与上杉月火不合，那自然有合作的价值。他一个中午都在考虑着怎么拉拢副校长，他思考着副校长的资料与爱好，也在思考着怎样才能够打破僵局，甚至他还考虑到了副校长是否是故意如此来挤兑他，其实副校长与校长是一起的，这个老家伙正在笑眯眯的耍着他玩。
　　可就算如此，这也是安德鲁最后的机会了，他必须要紧紧抓住这个机会。
　　但现在一切都结束了，在看到路明非的一瞬间。
　　这个传奇的S级混血种不会给他这个机会，副校长手中没有任何牌可以打出，这所学院所有强势的人员都在校长的掌控下。副校长或许真的想要和安德鲁合作，但副校长现在自身难保，又如何有资格和安德鲁合作呢？亦或者副校长早都与校长是一伙的，这个可能性也不小。
　　“像您介绍一下，这就是我校骄傲的学生，S级混血种……路明非。”昂面带微笑。
　　路明非微微低头，看得出来他想要表现出自己谦虚的姿态，可他的高傲早都印在了他的骨髓当中，哪怕是这样微微低头时他的眼睛也没有垂下，而是死死的瞪视着安德鲁，像是随时都要发怒的狮子。他的身躯站的笔直，手握着七宗罪时捏的轻描淡写，可在他低头的一瞬间，那手掌就猛然用力，像是随时都要打开这原罪的匣子，当场屠龙！
　　这是一个将自己本性完全解放出来的凶猛龙类，恍如龙成怒相。
　　于是安德鲁的笑容消失了。
　　他不该收敛笑容的，因为笑容是他最大的武器，在商场上面对强敌时就必须要笑，因为不笑的话就无法虚张声势，如果不笑的话就会让人看出你的不安，如果不笑的话你就不够自信，因为不笑的话……你自己都会怀疑你自己是否能够超越自己。
　　安德鲁一直在笑，面对强敌时会笑，面对困境时会笑，面对一切痛苦更会笑，哪怕强颜欢笑也要笑，哪怕难受的要哭出来也要笑。
　　因为这是他的所有，所以他必须要笑。
　　可现在他不笑了。
　　因为他是真的败了。
　　任务无法完成了。安德鲁在心中确定，他的计划在刚开始就被破除，在第二天时一切的东西都被封死，他无路可退。甚至他自己的生命都有了危险，帕西无法保护他，秘党无法保护他，甚至加图索家族也不会保护他。现在的他一无所有。
　　所以只能这样了吧？
　　只能这么做了吧？
　　“路明非，久仰大名。”他面无表情的说。
　　这令路明非的眼眸当中燃烧起了好战的火焰，没错，S级就该是这样，他们骄傲而且自负，他们享受着挑衅也享受着战斗，他们随时都要拔刀去屠龙，并非是为了仇恨而是为了满足自己的战斗欲，他们就是血统最高级别的混血种，差一步就要步入龙的领域，不……他们就是龙！
　　这头龙看出了安德鲁的挑衅，路明非不会愤怒，他只会期待，期待安德鲁继续不识相，这样他就可以……大开杀戒！
　　可安德鲁不会给他这个机会。
　　安德鲁向身后的帕西使了一个眼色，帕西凝重的点头，这之后帕西又冲着调查团的其他人使眼色，看到了这一幕，路明非更兴奋了，他眼眸当中的战斗火焰烧的越来越旺，熊熊燃烧的火焰像是要烧却整个世界。他捏着七宗罪大匣子的手也越来越紧，他进入了战斗状态。
　　然后，不约而同。
　　在路明非兴奋的要拔刀的瞬间――
　　所有人都下跪了。
　　“哈？”路明非傻眼了。
　　不只是路明非，昂热也傻眼了，上杉月火也傻眼了。
　　“教授，你好像没告诉我这下我该念什么台词啊。”月火慌了。
　　其实月火的应变能力非常强，但问题是她背台词已经背的太久了，富山雅史将所有的可能性都列举出来，并且将每句话的应对都做了精心的台词准备。月火也将这次台词全部记住，就像是一把出鞘的刀，她不需要去考虑使用者的手腕，只要顺着使用者手腕的方向斩下即可。她仿佛回到了那个只需要听从上神命令的时代，这令她的应变能力迟钝了……好吧她承认她就算不迟钝也完全不知道该怎么办了，计划不是这样的啊！
　　“请上杉月火君原谅吾等的罪行！”安德鲁大声嚎叫，夹杂着哭声。
　　他双膝并拢跪地、抬头挺胸，双手聚拢放于大腿上，呈正座之姿；然后双手成内八字状向前贴地、身体前倾、上半身抬起直至额头磕地。教科书般完美的土下座，教科书般完美的谢罪，教科书般完美的尊敬与诚意。
　　“罪、罪行……”月火慌了，她救助般的将视线放到了昂热那里。
　　昂热其实现在也傻了，他一直在以高压政策来压迫秘党的调查团，因为他清楚的知道就算再怎么压迫，秘党也不敢将他撤下校长的位置，也不敢用强硬的手段带走月火。因为月火是他带来的，是他的嫡系，想要让他下台就等同于与月火为敌，与一个能够暴打龙王的屠龙者为敌？秘党还没有傻到这个地步，所以昂热不管再怎么闹腾，只要不过分秘党就不会去追究，而凭借武力带走月火？如果秘党能够做到那么调查团里面的组长就不是财政专业的安德鲁而是武斗专业的奥贝武夫了。
　　但认怂居然这么快昂热实在是料想不到啊！
　　安德鲁是这种人吗？明明以前见他的时候他威风凛凛，像是随时都会咬人一口的恶狼，可现在是怎么回事？你是来搞笑的吗？我们的秘密武器都出来了，就等着你上来挑衅然后给你迎头一击了，你现在居然直接投降？你的尊严呢？你身为加图索的尊严呢？你身为秘党代表的尊严呢？
　　昂热也措手不及。
　　哐当。巨大的声音震惊了所有人，安德鲁不敢抬头，可他还是用余光看到了路明非手一松将七宗罪砸在地上时满脸迷茫的神色，安德鲁不禁冷笑，呵呵就你这小鬼头还想从我这里找自信？看我将你打的鼻青脸肿！
　　“我、我的任务……”路明非感到心头一痛，头晕目眩，只觉得自己永远都不可能帅气的完成任务了。
　　“你们这是在做什么，我们可没有向你们问罪的意思。”昂热深深吸气，决定随机应变，“快快起来。”
　　安德鲁不理会校长，双手平举，在他的手中有个精美的盒子，他双膝跪地，将盒子呈上，像是臣子向皇帝进贡。
　　“区区敬意，请宽恕。”安德鲁用的是标准的日语，路明非听的一头雾水，昂热其实听的也不太懂，虽然昂热在日本呆的时间挺长，但学会的日语只有两句，一句‘八嘎’与一句‘马鹿’，只有上杉月火能够准确的明白安德鲁话中的敬畏。
　　上杉月火上前，拿起了盒子，打开。
　　大师级的春卷就在其中。
　　“我原谅你。”月火毫不犹豫的说。
　　太好收买了吧！所有人心头都在大喊，只有安德鲁松了一口气，并深深的为自己的机智而点赞，自己的生命保住了，自己……终于能够活着回去了。
　　月火喜滋滋的吃着春卷，路明非在风中凌乱，昂热目瞪口呆。
　　帕西清楚的看到了安德鲁的手段，他不愧是加图索家族的财政总管，怪不得当他被提出成为调查团的组长的时候没人反对，他果然有他的不凡之处，这一跪下去看似是服软，可却相当致命的切中了昂热的要害，令战意高昂的路明非完全混乱，同时降低了月火的敌意，一石三鸟，给他们留下了一丝完成任务的可能性。
　　厉害，厉害，不愧是安德鲁。帕西在心中赞叹。
　　然后，他从土下座的姿势站了起来。
　　安德鲁大惊失色，“你在干什么！快跪下，等待上杉君的发落！”
　　听起来就像是乞求国王饶恕的乞丐，但帕西已经完全洞悉了安德鲁的意图，他这是以退为进，只要这次月火原谅了他们的所作所为，那他们就有理由继续留在这里，他们的任务还没有结束，他们还有机会。这次的退让只是一时的，他们的机会还有很多。
　　但帕西却不能继续这样等下去了。
　　并非是他不明白安德鲁的苦心，他也知道安德鲁的选择是最好的。可帕西却有了不一样的身份……他其实是加图索家族专门为凯撒精心准备的死士，他忠于的不是加图索家族，而是凯撒本人。他是凯撒的影子，注定成为凯撒的心腹。
　　所以他不能跪，刚刚他跪下是为了加图索其他的年轻人，而现在他站起来是为了凯撒的尊严。
　　同时，也是他的第一个试探。
　　“听闻上杉君使用荧光棒将龙王击败，能让我见识下那荧光棒的威势吗？”他一来就直指月火，不给路明非出手的机会。
　　他知道他不是路明非的对手，他更知道自己不是月火的对手。可这时他不得不上，因为这是尊严，哪怕是死也要维护的尊严！凯撒或许会不理解，但他早晚有一天会理解，帕西决定以自己当做一个种子，让凯撒认清自己的身份，让凯撒更上一层楼。
　　所以他一上来就挑衅上杉月火，哪怕是死！
　　他紧紧瞪视着上杉月火，等待着她的雷霆出手，月火将春卷小口吃完，拍了拍手，将黑伞平举在眼前，将荧光棒拔了出来，帕西的身体瞬间紧绷，那染上龙王鲜血的传奇荧光棒终于在帕西的眼中完全展现出来，赤红的光棒，宛如夕阳。
　　然后，月火将荧光棒……扔给帕西。
　　“啊？”帕西满脸迷茫的接住。
　　等等？什么情况？这时不应该是月火大发雷霆，为他的挑衅而暴怒的拔出荧光棒将他给打死吗？为何会将荧光棒丢给他？他确实是说要看看这荧光棒，但这意思是挑衅啊，不是真的要看啊。这荧光棒有什么好看的？染了龙王的血了它就不是荧光棒了？它依然是荧光棒啊！
　　“好好看看呦，我可是非常喜欢这把光剑的！”月火满脸得意。
　　昂热“啪”的一下拍在自己的脸上，心想完蛋了，没有台词的月火本性暴露了。
　　帕西茫然的抬起荧光棒看去，夕阳红的荧光棒，轻到难以置信，质地也很差，只有那炼金术的纹路非常出色。这就是一根荧光棒，别说是打龙了，就算是随意用力也会折断。帕西忽然有一个想法，难道说这荧光棒真的暗藏什么玄机？用荧光棒将龙王打败其实在秘党当中也属于密文当中的密文，因为没人相信，现在帕西忽然想要试试这荧光棒的真实秘密。
　　所以他稍稍……用力。
　　啪。
　　帕西面无表情，荧光棒因为混血种惊人的握力给……折断了。
　　安德鲁傻眼了、昂热傻眼了、路明非傻眼了，就连帕西自己也傻眼了。
　　这把暴打龙王的传奇荧光棒，被折断了？帕西呆呆的想着。
　　月火呆呆的看着被折断的荧光棒，眼角开始积蓄起泪水，她抿着嘴，脸颊因愤怒而泛起可爱的红色。
　　完了。帕西心想。
　　“我上杉月火，今天就要打死你！”月火大喊，叫喊中夹杂着哭腔。
　　――
　　PS：5400字超大章！
　　PS：头还是晕晕的，果然昨天睡的太晚。今天献上更新~！
　　PS：(49/71)+正常更新。


第63章 阴谋与阳谋
　　夜晚，客房中，安德鲁握着话筒，望着窗外的黑暗，“万分抱歉，任务失败。”
　　“这才是第二天，你就放弃了？你不该是这样的人安德鲁，你是优秀的谈判专家，拥有敏锐的直觉与对事态发展的判断力，是什么原因令你在第二天就要放弃任务？”电话另一头传来苍老的声音，“安德鲁，秘党让你去卡塞尔学院将上杉月火带回是对你的信任，我们都知道卡塞尔学院一定会采取高压政策来令你放弃，我想你对此也一定有所准备，为何会这么快就放弃？”
　　“因为一些原因，现在帕西已经失去了活动能力，我现在还能够活着，完全是因为我精心准备的退路正好用上了而已。”
　　“帕西？怎么回事？卡塞尔学院敢直接动手？”电话那头的声音疑惑的询问，可很快他否定了自己的话，“不，昂热不会真的动手，我了解他，就算再怎么看不起我们这些秘党高层，他也不可能直接动手。卡塞尔学院的情报部门与后勤组织，都是由我们秘党负责，他逃脱不了秘党的钳制，他不可能直接动手。是谁的手笔？”
　　“上杉月火。”
　　当这个名字出来时，电话那头的声音直接沉默。
　　是啊，昂热确实不敢直接动手，可是上杉月火却不在乎这些。所有人都知道上杉月火是昂热带回卡塞尔学院的，那她理所应当的是昂热的心腹，可同时昂热却无法真正的操控她，她毕竟是当世最强屠龙者，就算是龙王她也能用一根荧光棒就将其揍趴下。这等武力已经超出了历代的屠龙者，可说是前无古人，后有没有来者不知道，但她毫无疑问是此世最强的屠龙者。
　　既然是最强屠龙者，那自然有自己的性格。
　　她传奇的一生电话那头的人当然也清楚的知道，那是残暴的黑道皇帝。
　　“原来如此，我明白了。”电话那头的人放缓了呼吸，“确实，如果是上杉月火的话，确实有可能直接动手，而我们也没有办法还手。帕西是个很骄傲的人，估计是惹恼了上杉月火了吧。不过也好，正好也让我们见识一下最强屠龙者的身手，将他们交手的详细信息告诉我。”
　　安德鲁深深呼吸，“上杉月火给了帕西一拳，帕西倒下了。”
　　“……”
　　“……”
　　“……完毕。”
　　“哈？”
　　“正中脸颊，拳的威力直接穿透了帕西的大脑，他的神经被破坏，整个人的痛苦放大了无数倍，同时全身上下的神经系统都出现了问题，他现在瘫痪在重症室当中，医生说他整个人的骨骼全部错位，像是被人用无形的手透过血肉直接将他的骨头扭断，万幸的是他还没有死，卡塞尔学院的医护室表示这等程度的伤势他们见得多了，路明非经常受到比这伤势还严重的伤害被送进来，他们经验丰富，有十足的信心进行处理。”
　　安德鲁额头冒出冷汗，远望着夜空。
　　“一拳，只有一拳，她的拳劲完全将人的骨骼打散，但却没有伤到任何肌肉与内脏，这反倒令帕西更加痛苦，但这还不是最残忍的，最残忍的是帕西现在连动一下都动不了，连哀鸣都做不到。他的全身骨骼都受到了伤害，没有断裂，但错位的痛苦却是断裂痛苦的数倍，他必须无时无刻的忍受这个痛苦，因为他的痛觉末梢似乎被月火一拳当中打出了毛病，任何麻痹药剂都没有用，除非直接切割他的神经中枢……黑道皇帝的残暴与技术，在这一拳当中完全展现出来。”
　　安德鲁将额头上的冷汗擦掉，闭上眼睛再次深呼吸一次，这才颤抖着说道：
　　“实在是抱歉，弗罗斯特加图索阁下……这个任务，我没法做了！”
　　电话的另一头……弗罗斯特加图索在深深叹息，他没有说什么家族的骄傲与家族的自尊不能丢弃这类冠冕堂皇的话，因为他知道既然安德鲁已经说出这句话，就说明他真的无能为力了。弗罗斯特清楚的知道，这其实真的不怪安德鲁。上杉月火是黑道皇帝，既然是黑道皇帝那么自然是遵守黑道的规则，黑道有什么规则呢？要让我听话？好啊，将我击败即可。但问题来了……他们无法击败上杉月火，这个规则从一开始他们就无法完成。
　　所以秘党才派来擅长谈判的安德鲁来作为组长，因为从一开始他们就知道武力上是不可能赢得了上杉月火的。弗罗斯特其实早都预料到了这个情况，毕竟随意一个人能够通过谈判的手法来控制上杉月火，那上杉月火也不可能被尊称为“武建御雷神”，那并非是人名，而是神名，在日本她不是人类，也不是混血种，是神。
　　“询问凯撒，我亲爱的侄儿，他是学生会会长，在学生社团当中占有很高的地位，同时他也是上杉月火所认可的三名弟子之一，他了解上杉月火的所有资料。”弗罗斯特加说。
　　“他会告诉我吗？”
　　“他会说真话，以凯撒的性格，他不会对任何人说谎，因为他就是如此骄傲。”
　　“就算那有可能让我们成功的将上杉月火带走去研究切片？”
　　“凯撒在暑假的时候回来了一趟，我问过他被上杉月火训练三个月是什么感受，你知道他说了什么吗？”
　　“什么？”
　　“凯撒说：‘我踏入了神的领域’。”
　　“……啊！？”安德鲁因吃惊而失声。凯撒确实是一个骄傲的人，可就算他骄傲他也一定不会随意乱说话，什么是神？在混血种的眼中所谓的神特指的只有一项……那便是龙王。
　　换言之，他在这三个月当中，踏入了本该只有龙王才知道的境界当中。
　　“你能够想象吗？他给我示范了一下他新学到的技术，他拿着一个塑料小刀，对着10mm厚的钛合金刺下去，直接将这钛合金的板子刺穿了！“
　　“开什么玩……”安德鲁脑海当中闪过清晨凯撒拿着猎刀与沙漠之鹰与能够直接斩断坦克的楚子航硬拼的场景，他沉默了。
　　“看来你也想到了。”弗罗斯特加说，“那便是上杉月火所拥有的技术，我还记得我看到上杉月火与龙王战斗的报告时，对她拿着荧光棒压制龙王这件事感到可笑，但这么多人一起确定，我却只能将信将疑。现在我不怀疑了，毫无疑问上杉月火将她的绝学毫无保留的教导给了凯撒，凯撒证明了上杉月火的境界，那不是我们所能够理解的。”
　　安德鲁想到了帕西作死将荧光棒折断的情节，一言不发。
　　“所以凯撒不会隐瞒上杉月火的任何资料，只要你去问的话。对于凯撒来说，他的师父上杉月火拥有名副其实的‘神的境界’，任何人都不可能针对她做出任何不利的事情。相反，将她的强大告知众人，这正是他所想要做的。”弗罗斯特加说。
　　“我明白了，我会联系凯撒的。”安德鲁苦笑，“但我不敢保证这个任务还能继续下去。”
　　“尽力吧，如果连你也不行，那秘党就真的无人可以将上杉月火带走了。”弗罗斯特加叹息。
　　电话挂断了，安德鲁犹豫了好一阵，拨了另一个号码，“凯撒，你还没有睡吧？我是安德鲁，希望和你谈谈。”
　　“我在做训练，可能会做到很晚。”电话另一头凯撒的声音有些紧张，从电话当中传来激烈的键盘敲打声，“你要谈什么我知道，我会告诉你你想知道的一切，但我敢肯定，你听了之后只会更加绝望……尽管如此你依然决定和我谈的话，那就来我这里吧，我随时恭候。”
　　……
　　“……不去管她吗？”爱诺轻轻的说。
　　现在月火正带着爱诺走在卡塞尔学院的长道当中，她正在像爱诺介绍这所卡塞尔学院。其实也算是散心，在晚餐的时候帕西将她的荧光棒折断，这件事给予她的打击非常大。虽然姑且算是惩罚了犯人，可月火的心情还是没有缓过来。这时凯撒灵机一动让月火带着爱诺去好好看看这所卡塞尔学院，月火立刻收拾心情高高兴兴的带着爱诺出门了。
　　“我在学院当中可是超级受欢迎的哦，只不过是盯着我而已，这很正常。”月火说。
　　爱诺与月火走在道路上，没有人回头。可她们却清楚的知道在道路的角落当中有人盯着她们，那是一个表情非常冷漠的女孩，她看起来至多只有14岁左右，典型的斯拉夫人，淡金色的短发，蓝水晶般的眼眸，穿着卡塞尔学院的校服，隐藏在爱诺与月火的视角死角处，用余光看着她们。
　　月火思考了一阵，“我记得她叫零。”
　　这是跟踪，再明显不过。但显然月火的思考回路与常人不同，就算被人跟踪了也毫不介意，并丝毫不担心暴露自己的秘密。或许对于她来说，如果敌人将她了解的清清楚楚，并带着十足的暗杀手段来暗杀她的话她反倒会高兴吧。因为这样她又可以发现自己的弱点与不足，通过努力来弥补了。这是强者的自信，她似乎从来不担心自己会失败，她傲慢的令人感到战栗。
　　真是……让人看不下去。
　　爱诺轻轻叹气，站住了。
　　“爱诺？”月火眨了眨眼睛，同步停下。
　　爱诺没有理会月火，而是转身，看向隐藏在角落当中的零。
　　零的表情没有任何变化，只是将自己的隐藏的更好了。这个俄罗斯女孩将呼吸完全消除，连眼皮都不曾眨一下。她不敢用视线直视爱诺与月火，因为她清楚的知道凡是如月火这般的武者都会对其他人的视线有着非常敏锐的感知，她不敢赌自己的视线是否会引起她的主意。今晚的月光平常，在角落当中的黑暗将她的身体完全隐藏，她自信除非是猫眼，以人类的眼睛来说不可能看得清这里的实际情况。
　　爱诺伸出手，轻轻的打了一个响指。
　　静电般的光从响指处向外迸发，感电的触角分散在大气当中，空气的构造被分解了，氢气与氧气分离，电离子所形成的新物理结构成功具现，然后……爆炸！
　　轰！
　　火焰、烟尘。
　　零从角落当中冲出，眼中透露着不可思议，她翻滚身体从道路当中起身，在那一瞬间地面当中隆起无数的石刺，腋下、腰间、大腿、小腿、手臂、完全封锁，她直接被禁锢在石刺中间。零的眼瞳当中燃烧起黄金瞳，她看的清清楚楚，在她落地的同时，地表的机构改变了，从爱诺的脚下蔓延出了静电般的感电网，这个感电网将整个大地的构造进行分子结构的分解、重构，最终用来禁锢，仿佛是创世神降世！
　　她张开手掌，空气当中的分子结构开始改变……更正，那并非是分子层面的改变，是原子层面的改变，气体化为固体，空气化为石头，石头化为钢铁，钢铁形成零件，零件在组装，在3秒内原料为空气的钢铁之枪出现在了爱诺的手中，她拿着这把手枪，将枪口对准零。
　　“你是谁？”爱诺淡淡的说，“根据你的说法，来决定你的生死。”
　　零只感觉毛骨悚然，“你做了什么？”
　　爱诺扣动扳机……在那瞬间，她的手被另一只手拉住了。
　　“杀意太重了爱诺。”月火叹气，“我知道你现在很不安，觉得随手都有人想要杀你。但这里是卡塞尔学院，里面的人不是学生就是教师，实在没有被杀的道理。爱诺，还记得我对你说的话吗？不要害怕，我会保护你的……我如此承诺。”
　　爱诺看着月火，沉默许久，放下了枪口。
　　月火这才放心的吐出一口气，然后立刻皱起眉头。她走到零的身前，居高临下的看着这个冰山王女，“那么，你到底来做什么的？”
　　零在内心深处叹息，果然自己还是太嫩了，实际上她对自己的潜行水平还是很有自信的，因为她受到过专业的训练，她的一个同伴就是精通忍术的高手，她当然也从她的同伴那里学会了怎样跟踪一个人的技巧。可显然她实验跟踪技巧的对象太厉害了，从一开始她就暴露了。她不知道自己到底从什么时候暴露了，当然，最大的可能是她从一开始就暴露了。
　　如果是她的那个忍者同伴，说不定能够跟踪成功吧？但如果是她的话，那就差太远了。
　　正如传言般……如神般的境界。
　　“路过。”零企图蒙混过关。
　　“哦，是路过啊。”
　　你丫还真信了啊！零傻眼。
　　“不，抱歉，我骗你的。”
　　“我知道。”月火露出一丝微笑，“每个人都有自己的秘密，探听别人的秘密可不是一件值得称道的事情。无论你出于何等的原因来监视我，我都为此感到荣幸。毕竟，来监控的我的是如此可爱的女孩。”
　　“……您的情债一定很多，上杉君。”
　　“什么？”
　　就算冷漠如零这般对什么都不感兴趣的女人都感到了措手不及，不过很快她收拾了自己的心情。原来如此，用监视的手段来获取消息这是不可能的，老板在说这件事的时候她的同伴还非常的不服气，但幸亏她没来，零可以确定，老板说的是正确的。
　　确实，监视是无效的。
　　那么，就只有……直接出击！
　　零深深呼吸，低下头，因为石刺还在封锁着她，所以她不能做出大动作，可光从低头这件事来看，她就已经表现出足够的诚意，“上杉君，请……收我为徒吧！”
　　零打出了直球。
　　“哦。”月火点了点头，“不行。”
　　零一怔。
　　“不要误会，我拒绝并非是因为你对力量的渴望我没有看出来，也不是因为你眼中的坚定没有打动我，而是更加单纯的原因……你不适合战斗，放弃吧。”月火说，直视零的双眼，“并非是觉悟，也不是心性，而是单纯的天赋。你没有战斗方面的天赋，而我不想耽误你。所以我不会收你为徒，仅此而已。”
　　――
　　PS：月火：我不会收你为徒，还请另请高明吧。
　　PS：状态实在不好，因为工作上的事情导致心态有些崩，不过我会尽快调整的。
　　PS：(50/71)+正常更新。


第64章 我会当真的，白痴。
　　咔啦。
　　石刺碎裂，零从石刺的牢笼当中解放出来。她稍稍摸了一下自己的脖颈，有根石刺正对着她的脖子，在那瞬间她感到她只要有所异动，这根石刺就会贯穿她的脖颈。她完全无法理解那名叫爱诺的少女到底做了些什么，如果说这是言灵那零还可以理解，但不是，这不是言灵，爱诺在使用这个技能的时候眼睛没有化作黄金瞳，她仅仅是打了一个响指跺了一下脚，仅此而已。
　　“我不明白，您说我不适合战斗？”零的神色有些迷茫。
　　“你没有战斗的心。”月火说，“我现在教导的三个学生，楚子航拥有强烈的复仇心，凯撒有着极端骄傲的自尊心，还有路明非……他是纯粹想要让自己变得不凡。但你不一样，你对变强的渴望非常弱，你不想变强，你的眼神当中没有对变强的渴望。”
　　零皱眉，“我无意反驳您，但您，这点可能看错了。”
　　“那么来选择吧。”月火伸出一根手指头，“在你面前有一把圣剑，这把圣剑拥有将你的身体素质强行提升到神灵等级的卓越效果，你是选择拿起它，还是放弃它？”
　　“当然是拿起它！”
　　“所以才说你不行啊。”月火摇了摇头，“如果是我现在所教导的三个学生，没有一个学生会选择将它拿起来。”
　　零这时反而放松了眉毛，她冷淡的注视着月火，“我不明白。”
　　“因为你选择的道路并非是‘变强’，而是‘力量’。”月火说，“你渴望的并非是锻炼自我超越自身，而是力量本身。我说了你没有变强的天赋，这便是原因，你注重的并非是锻炼己身的过程，而是结果。你想要变强是因为想要获得力量，而并非是变强这一点。”
　　“这里面有区别？”
　　“我认为你造个小型要塞一直戴在身边这个道路更加适合你，就和伊卡洛斯一样。”
　　“谁？”零迷茫。
　　月火踮起脚来拍了拍零的头，“你走吧，我的道路不适合你。你现在选择专业了没？我建议你可以去卡塞尔学院的装备部看看，那里你能够得到比在我这里更多的可能性。我认识曼斯教授，如果你需要的话，我可以介绍给你认识。”
　　零沉默。
　　月火转过身，“走吧爱诺，我继续带你参观下卡塞尔学院，还有许多东西么有看呢。爱诺想要去哪里呢？”
　　爱诺仔细了看了一眼零，跟着月火转身，“随意。”她说。
　　零没有继续跟上，因为她知道她的跟踪水平根本就无法继续窥探月火的秘密。而且比起月火，显然跟在月火身边的爱诺更加危险。如果说月火就算发现了她的跟踪也会采取无视态度的话，那么爱诺就绝对不允许有人可以威胁到自己。哪怕这个人对她来说毫无威慑力也是一样。
　　一个是武者，一个是战士，这是极为鲜明的两条道路。
　　零看着她们走入了黑暗当中，举起电话，拨通号码，“抱歉老板，任务失败了。”
　　“很正常，你的跟踪水平本来就不高。”路鸣泽说，“我所关心的并非是这件事，我想要知道的是你接触她之后，她都说了些什么……你有按照计划说出你想要作为她的弟子了吧？”
　　“是的，但她拒绝了。”
　　“哦，看来她的眼界还挺高。”路鸣泽沉吟了一会儿，“不过她确实真的很有本事，凯撒与楚子航确实变强了，而且变强的跨度也高的不可思议。如果我所料不错，现在不管是楚子航还是凯撒，都拥有与龙王相匹敌的能力。这是极为惊人的变化，与龙王面对面……这是历代屠龙者都做不到的事情，而月火非但自己做到了，而且她仅仅花了三个月就能够令其他人也做得到，太了不起了。”
　　“他们有这么强？”零的声音不可避免的出现了动摇，“我今早去看了他们在自由一日的表现，如果仅此而已，我也能够做到。”
　　“那是表象，你没有去细看内部。”路鸣泽失声而笑，“零，你确实拥有极为优秀的理解能力，但是这并非单单理解就能够明白的事情。凯撒的猎刀可以劈开楚子航的君焰，这说明什么？这说明如果他想的话，任何龙鳞在他眼中都和不存在一般，龙王级别的龙鳞也一样，就算是龙王也是生物的一种，被贯穿了脑袋与心脏，也会死。更别说凯撒拥有切断言灵的能力，换言之哪怕是龙王用出的言灵，凯撒也能够一刀两断！再加上他能够无视龙鳞的能力，哪怕是龙王一个不注意，死去也是理所当然的吧。”
　　“还有楚子航，他能够将言灵・君焰完全覆盖在周身，强烈的火焰甚至能够瞬间将金属完全烧却，这是极为不可思议的温度，他能够做到这件事就证明了他能够完全控制这股火焰，你可能看漏了一点，在楚子航踩过的地方，脚下反而没有留下余灰，这是因为他完全掌控了火焰的温度，这个温度完全集中在了在那薄薄的一层火焰大衣上，因此外界反而没有任何发热现象……这是言灵掌控的极致，在他之前，只有龙王能够做到。”路鸣泽淡淡的说，“这说明什么，我已经不用特别再说了吧。”
　　这证明，楚子航哪怕不靠那不科学的破坏力，光是凭借言灵，他就可以与龙王相互媲美。但楚子航真正擅长的并非是言灵，而是他自身的剑技与其相提并论的意志力，他的言灵通常是作为大范围清理杂兵亦或者一击必杀时决定胜局来释放的。
　　“三个月。”路鸣泽深深呼吸，“仅仅只是三个月，他们成为了真正可以杀死龙王的屠龙者，上杉月火擅长的是屠龙？不！她真正的价值才不是她本身所具有的战斗力，她真正的价值在于她的教导能力。她能够一眼看破任何人的潜能，并将其潜能完全发挥，甚至培育这个潜能，将其升华、超越，成为超脱于常识的能力。这才是她真正的价值！”
　　零心头微微一颤，她沉默。她不想让路鸣泽知道在上杉月火的眼中，她不适合战斗。她是路鸣泽手中的‘皇后’，在三人当中最擅长正面突破的战士，她永远都是路鸣泽手中最后的王牌，但在月火眼中，她却是没有战斗天赋的小鬼。
　　“不要乱想了，你很强，你也很有天赋，是上杉月火对弟子的要求太高了。”路鸣泽一眼看破了零现在所纠结的事情，“不必对你自己的力量感到迟疑，你很强，这点我来保证。”
　　“是。”零点头，挂断了电话。
　　她呆呆的看着电话，在她无意识当中，她的手慢慢的握紧，像是要捏碎什么东西一般。
　　……
　　“那个女孩，有很好的素质。”爱诺说，“你在骗她？”
　　爱诺能够看得出来，零具有很高的战斗素养。她面对劣势并不慌张，面对未知的事物也没有露怯，她至始至终都在冷静的面对，哪怕自己已经命在旦夕也没有恐惧。看得出来她所经历的战斗一定不少，而且经验丰富。
　　“我没有骗她，她确实没有战斗的天赋，就和你一样。”月火说。
　　“我？”爱诺一怔。
　　“是的，爱诺，你不适合战斗。”月火眨了眨眼睛，渐渐眼睛睁开，用纯净的黑色瞳孔直视爱诺，“零的情况就和你一样，她虽然很强，也拥有独自作战的能力，但她不该是战士，也不该是作为一名战士而活。爱诺，你也是如此，你很强，你对战斗的理解也很出色，你拥有常人难以想象的经验，直觉敏锐身手夸张……但，你不适合战斗。”
　　这大概是爱诺第一次被人如此说，在这之前爱诺从未想过自己适合不适合战斗的问题，因为她真的很强，强到令所有人都感到胆怯的地步。她的强度甚至连她自己都不清楚，仅仅只知道她如果想的话，大概整个多元宇宙都会被她轻易毁灭。
　　她就是这样的强。
　　可就算她已经如此的强大了，但还有一个人却跟她说：她不适合战斗。
　　爱诺甚至觉得可笑，但她连‘笑’的情感都失去了。她只是感到有某种莫名的紧张情绪在她心头徘徊，她不记得她在这之前正在做些什么，也不清楚自己的敌人是谁，只是直觉的认识到自己正在被整个世界排斥，一旦暴露将会受到最危险的追杀。所以她一直在隐藏，可就算如此，她也从来没有怀疑过自己的战斗能力……她就是强到这个地步。
　　一个强到极致的人，却被另一个人说了不适合战斗，这如果是其他人说的，那爱诺想必会产生可笑的情绪吧。
　　但如果这句话是出自月火之口，那就不一样了。
　　爱诺从未怀疑过自己的直觉，在失忆的现在，比起眼睛与理智的判断，她更相信自己的直觉。正是因为如此，她才会如此简单的跟着月火走，也会如此的简单的信任月火。因为她直觉的认识到，没有比在月火身边更安全的地方了。在养好伤之前，月火将会庇护她。
　　她直觉的认识到，月火与她在之前所见识到的人都不一样，她是真正的战斗专家，从死亡当中锤炼出来的极致精神、极致肉体与极致的技术持有者。
　　如果是月火的话，她的话必然是真的。
　　“……为什么。”
　　“你因为你没有对战斗的热情。”月火说，“我看得出来，零与你都是一样的，你们两个人都没有对战斗的热情，没有对‘变强’的执着。一把剑与一把枪，如果你们没有丝毫的技术与素质，那么你们一定会选择枪械，因为显然枪械对你们的提升更大。但如我这般的人，却会选择剑，因为这是最危险的路，也是凡人能够变强的唯一证明……越是困难越是磨炼越是要向上攀登，这就是所谓的武者。”
　　月火顿了一下，继续说道：
　　“但你与零是不同的，你们会理智的选择正确的道路，正确的手段与正确的战术来战胜敌人，所以你们变强并非是出自纯粹的理由，战斗也并非是出于磨炼自身而撞上去的手段，你们追求的是胜利本身，是成功，是……力量。”
　　所谓月火才说零适合的路并非是她所能教导的，要学的话，伊卡洛斯的道路更加适合她。
　　伊卡洛斯不强吗？不，伊卡洛斯很强，而且强到可以威胁到桐谷和人的地位，甚至伊卡洛斯想的话，想要如月火那般直接将整个单体宇宙都撕开都能够做到。伊卡洛斯在使徒当中的破坏力是最强的，这其中甚至可以凌驾于月火之上。
　　但伊卡洛斯不适合战斗，她真正的职业是指挥官，是战争的女王。
　　爱诺与零也是一样，这两个人月火都不了解，但眼中的冷静与漠然她却看的很清楚，这般的冷静是不可能作为纯粹的武者来锻炼的，她们都太聪明了，正因为聪明所以她们总能够找到最正确的道路进行前进，但这样是不行的，总是走正确的道路是不可能成为如月火这般的武者的，就算她们的技术比月火高，就算她们的意志力比月火坚强，就算她们的力量比月火强，以真正武者之间的战斗，她们是赢不了月火的，因为她们对武者的了解太少。
　　归根结底，便是对‘变强’本身的热情，她们没有。
　　她们就算追求，其追求的也并非是‘变强’这件事，对于她们来说，变强是手段不是结果，她们追求的是强大本身。
　　“尤其是你爱诺，零还好，她起码还具备一定的素质，你则是完全没有。至今为止，你是依靠什么来战斗的呢？”月火看着爱诺，“是靠着你自己的四肢与手脚，还是……你的知识呢？”
　　爱诺沉默。
　　“或许爱诺真的很强，强到令我都想象不出来。”月火闭上了眼睛，再次睁开时已经恢复了平常迷迷糊糊的样子，她转过身，继续带路，“但你不适合战斗，你不想战斗，如果可以避免的话，你希望避免战斗。但如果遇到事情时，比起其他来说，战斗更加直接简洁，于是你为了达成这个最直接的路径，才选择战斗。我们看起来一样，但果然……你不该去战斗的。”
　　“总有些东西，是无法避免的。”爱诺轻轻的说。
　　“那么，到那时……就由我来吧。”
　　“什么？”
　　“我来替爱诺来战斗！”
　　“那是很危险的事情，我的敌人，你应付不了。”爱诺直言不讳。
　　“既然是危险的事情，那你就更应该将这件事让给我了。爱诺的话，有更重要的事情要去办。”
　　“什么？”
　　“那就是在战斗过后，给我一个微笑。”月火闭上一只眼，微笑。
　　爱诺忽然将月火的肩膀按住。
　　月火抬头，看见爱蕾露出从未见过的严肃表情。或许这么说有些奇怪，因为爱诺从来都是面无表情，像是一个机械人。严肃的表情也是紧绷脸庞，这两者看起来有些相似，但感觉还是不同。月火能够感受到爱诺的严肃气氛，就像是教堂当中的神父般庄严肃穆。
　　“不要随便说出这样的话。”爱诺看着月火，轻轻的说，“我……会当真的。”
　　我会当真的，白痴。
　　――
　　PS：修仙到1点，更新！4500字继续奉献！啊，马上就要结束欠更了，从此之后我就能够悠闲的两天一更了，幸福的日子正在来临！
　　PS：(51/71)+正常更新。


第65章 不玩游戏你怎么变强！
　　“第三天。”安德鲁喃喃自语。
　　他坐在卡塞尔学院重症室的座椅上，看着加图索家族派来保护他的护卫。帕西全身都被绑上了绷带，绷带底下都没有任何血迹，因为绷带底下全都是绑着木板，哪怕是手指他都被筷子给固定住，这是为了让他一动都不能动，骨骼错位的伤说严重确实严重，但非要说是否是致命伤，那还真不是致命伤。显然月火哪怕怒火中烧也没有真的想要要人命，她下手非常有分寸，让人痛苦到想要去死却偏偏死不了，如果她想要审讯犯人，相信哪怕是死士都经不住她这轻轻的一拳。
　　帕西为他的轻浮付出了代价。
　　安德鲁看着躺在病床上的帕西，帕西睁着眼睛，全身上下也只有眼睛露出了一丝，他的眼睛微微眯起，显然正在忍受非人的痛苦，仁慈的医生想要给他注射麻醉剂，但月火的震劲令帕西的神经系统出了状况，现今的医疗手段想要切断帕西的痛苦除非直接将帕西的神经中枢给剔除才行，但这等同于让帕西去死，医生束手无策，只能给他做一般的医疗程序。
　　安德鲁看到帕西如此惨状，身体忍不住哆嗦了一下。
　　这便是黑道皇帝的残暴，人死尚且是瞬间，可她却让人享受到了生不如死的恐怖。看到了前车之鉴，安德鲁坚定了自己绝不能与月火正面对碰的信念，原本他应该去卡塞尔学院侦查，但现在他却不敢了，就怕在路上碰到了上杉月火，余怒未消的上杉月火看到他直接给他一拳那他真心是欲哭无泪。
　　他拿出了从凯撒手中给出的上杉月火的资料，逐字逐句的读了下去：
　　“上杉月火，幼女身材，拥有常人难以企及的技术，擅长战斗与炼金术，其锻造水平与青铜与火之王不相上下，同时也是名副其实的精神病患者，并至今没有将精神病院给她的精神病证书扔掉。如果不触及她的逆鳞，她便不会动手，但如果触及到她的逆鳞……帕西就是下场。”
　　看看，看看！精神病患者！还有什么能够比拿着核弹头的精神病患者更加可怕的生物吗？现在的上杉月火何止是核弹头，她简直就是歼星兵器啊。
　　“喜欢吃春卷，也喜欢喝酒，喝醉之后很可爱。”
　　喝醉？安德鲁想到了第一天晚上那场主菜是一桌子高度酒的夜晚，他是加图索家族的财务部主任，而且还身兼龙族混血血统，论喝酒也算是在混血种当中属于上层的。但显然就算如他这般的酒中豪杰，也比不上上杉月火这个黑道皇帝。人家面不改色的拿着杯子一杯子一杯子的将世界各地最烈的酒往嘴里倒，就像是喝着白水一般，到最后安德鲁已经不知道自己谁的时候，她依然在喝着酒，安德鲁心想自己是没办法用酒来制服上杉月火了。
　　这时安德鲁反而开始佩服起凯撒来，不愧是加图索家族未来的领袖，也不愧是加图索家族钦定的世界帝王，喝酒居然能够喝到令上杉月火这般的黑道皇帝都露出醉态，简直是豪杰中的豪杰，帝王中的帝王。
　　“传言很会做饭，也会做蛋糕，关心下属，非常护短。”
　　这个传言是从路明非嘴里问得，卡塞尔学院现在最受瞩目的明星确实是路明非，可就算是路明非也不会无视凯撒，相反他们之间的交流很频繁。令一个是楚子航，这三个人身为上杉月火手下的三个弟子，相互之间的感情都很好，能够得到此类消息实属正常。
　　安德鲁提起了精神，护短？这倒是可以利用的一点。
　　“实力很强，超强，非常非常的强，强到连龙王都会怂的程度。”
　　这句是一个废话，谁都知道她很强，单人去闯住着两头龙王的青铜城，代价仅仅是遗失了七宗罪却将两头龙王给灭了，而七宗罪也被找了出来，简直强到令人难以置信。
　　“从未见过她睁开过黄金瞳。”
　　换言之至今为止她都没有用出过全力，这时就连安德鲁都没有察觉到他早已将上杉月火是纯血人类的可能性给扔了。
　　“跟踪、暗杀、陷阱与下毒，任何对她不利的间接手段她都不会在意。”
　　安德鲁肃然起敬，不愧是黑道皇帝，这等气魄确实强大。不过当然的，安德鲁也从未想过用这种方法令上杉月火屈服。倒不如说，连那般的烈酒都无法令她醉倒，到底什么毒对她有效安德鲁还真不知道。
　　“不要想着强迫她，你会被她揍。”
　　安德鲁默默的看了一眼躺在床上的帕西，深以为然的点头。
　　剩下的报告都是零零散散的说了一些上杉月火的日常，基本上她不会去工作，偶尔会去逛街还有采购，大多数的时候都会在家里收拾房子，亦或者是发呆。最近迷上了名为PSP的掌上游戏机，彻夜彻夜的玩，兴趣非常大。凯撒也玩了一段时间，但显然还没有入迷到这种程度，而且上杉月火也明确的说了暂时没有发现这个掌上游戏机里的游戏对凯撒的实力提升有帮助，于是凯撒轻易的放弃了继续玩下去的欲望，继续趴在电脑上蒙着眼睛打星际。
　　大体算是知道了情况，安德鲁将报告放下，看着惨兮兮的帕西。
　　“昨晚我差点就认输了。”安德鲁静静的对帕西说，“毕竟我仅仅是文职人员，与你不同，我没有丝毫的反抗能力。更何况哪怕是你也经不起上杉月火的轻轻一拳，我就更别提了。”
　　“我还不想死，所以不会与上杉月火作对，如果上杉月火真的不想跟我们去秘党，那我也毫无办法吧。经过这几天的观察，我发现她确实没有跟我们走的意思，所以我也只能放弃……”安德鲁说，“但，果然还是不能如此轻易的放弃。”
　　就算再怎么怂，安德鲁也是加图索家族的一员，家族特有的骄傲令安德鲁无法轻易的放弃任务。昨晚与弗罗斯特加的谈话就是为此而去道歉，但弗罗斯特加给予他的指点令他茅塞顿开。他果然……还是想要完成任务。
　　但是，该怎么完成呢？
　　看着帕西躺在病床上的身影，安德鲁陷入沉思。
　　……
　　月火坐在广场的长椅上，在她旁边还坐着爱诺，在昨天她带着爱诺逛了一圈卡塞尔学院，现在爱诺算是对卡塞尔学院有了初步的了解。但她并不想入学，也没有去当教师的打算。对于爱诺来说，她仅仅是想要跟随着月火而已。
　　然后，现在问题来了。
　　在月火的眼前，一个少女跪在了她的面前。
　　标准的土下座，诚意十足，她有着淡金色的短发，娇小而纤细的身材，还有令人印象深刻的冰冷脸庞，她跪在月火的面前，已经超过了一分钟，广场上路过的所有人都会瞥下她，因为她所做的事情是如此的出人预料，令人感到吃惊。
　　零，这位与路明非同期的学生，以标准的土下座跪在月火的眼前。
　　俄罗斯的少女显然已经将月火调查清楚，她知道月火所决定的事情很少会改变，但这并不能说她所下的决定就无法改变，月火所看重的绝对不是什么财富，而是意志。零期望以自己的意志打动月火。
　　她想要变强……否定，她想要‘力量’。
　　正如昨晚月火所说，她果然所期望的并非是‘变强’本身，而是‘力量’。或许对于如月火这般的武者来说，变强便是纯粹的目的与结论，而获得力量则是一个过程。但从结果来看这两者没有任何区别，只要得到月火的指导，那零也一定会变得非常的强，她确定这件事。
　　所以，她期望得到月火的青睐，哪怕是以如此极端的手段。
　　在未来零不知道她的价值会不会减少，因为未来那会是龙王级别的战斗。所以她要做好准备，哪怕为此丢弃自身的尊严也在所不惜！
　　“出乎我的预料。”月火淡定的坐在长椅上，看着为她下跪的少女，“我以为你会简单的放弃。”
　　“我有必须得到‘力量’的理由。”零低着头，跪在地面。
　　“是吗。”月火点头。
　　零紧张起来，她其实也知道昨晚的拒绝已经说明了月火不愿意来教导她，可她听了路鸣泽的话之后就不可抑制的生出了想要受到月火指点的心情，如果说连楚子航与凯撒都能够获得与龙王同等的力量，那零呢？就算比凯撒与楚子航差，那他们之间的差距也不可能会大到那种无法弥补的地步吧？对于自己的忍受力零有充足的信心，她知道如果受到月火的教导，那一定会是地狱般的景象，就如同路明非天天住在重症室一般，可就算如此，她也不愿意放弃。
　　一天不行，那就两天。两天不行就四天，一个星期，一个月，一年，十年！
　　她想要获得力量，哪怕是放弃了自我的自尊去纠缠也要去获得。
　　然后，月火说道：“可以。”
　　果然还是不行……
　　等等？
　　零瞪大了眼睛，“可以？”
　　“既然是你的选择，那我就会尊重。”月火说，“我说了你不适合战斗，没有战斗的天赋，但这并非说明你不能锻炼的很强。我不会去理会你迫切想要获得‘力量’的原因，不管你是为了复仇也好，为了守护也罢，为了自己的欲望、为了他人的愿望，这都不关我的事情。”
　　月火看着零，轻轻的摸着她的头发。
　　“我尊重的是……你的选择。”
　　零低着头不知说什么好。
　　“既然你选择了这条路，那就没有后悔的可能性。做好准备吧……我不会直接准备什么东西令你的实力大幅度的上升，我有我的做法，你需要的是脚踏实地的去变强。”月火说。
　　“是！”
　　“将你的东西收拾好，中午，我会亲自来锻炼你。”
　　“是！”
　　“首先……去买台电脑。”
　　“是！……哎？”零迷茫。
　　“这年头变强不买电脑怎么行？不玩游戏怎么能变强！”月火义正言辞，“一定要买最好的电脑，我会亲自为你物色你要玩的游戏，你与凯撒还有楚子航的情况都不同，你变强的方式并非是那种力量层面的，而是知识层面的。再次重申一次……做好准备吧，你将会迎来我上杉月火为你特别准备的训练！”
　　“……是……？”零茫然。
　　月火站了起来，向爱诺说，“我们走吧。”
　　爱诺起来，跟随着月火离开，在这个时候，零还是没有反应过来。她满脑子都想着变强到底和玩游戏有什么关系。如果这句话是别人说的她一定会嗤之以鼻，但如果这句话来自月火，那她就不得不认真的去思考，可就算她思考了千百遍，依然没有弄懂玩游戏与变强之间的关系。
　　凯撒与楚子航就是靠玩游戏变的能够与龙王相提并论的强度？零茫然的看着天空，只觉得这世界变化的太快，以至于她完全无法跟上。
　　难道说……我已经是老古董了吗？零认真的思考这个可能性。
　　可就算再怎么不可思议，月火能够同意收她作为弟子这也是一件值得开心的事情，她还是老实的去买电脑了。为了防止月火的不满，她认真的询问电脑的配件与设备，她所买的电脑是专门用来玩游戏的，其他的功能全部要为这个功能让步。
　　等到零将电脑买好，并组装完毕时，月火的通知正好已经来了。
　　“带上键盘与鼠标，来电脑教室，训练开始了。”
　　零深深呼吸，为即将迎来可怕的地狱训练而感到紧张。可她强行让自己的心情变的平稳，没什么了不起的，不管是如路明非那般生不如死，亦或者如平常那般按部就班的锻炼，她都能够坚持。就算再怎么不理解，就算再怎么特别，她都有信心坚持下去。
　　一切，为了‘力量’。她下定了决心。
　　然后……她看到了。
　　电脑教室，除了月火与爱诺外，还有四个人在。
　　卡塞尔学院新请来的客卿，美国赏金猎人，美裔华人，罗纳德・唐。
　　卡塞尔学院的S级血统精英成员，与零同年级生，路明非。
　　卡塞尔学院学生会会长，意大利加图索家族的钦定继承人，凯撒・加图索。
　　卡塞尔学院狮心会会长，相传拥有超A级血统的传奇人物，楚子航。
　　这四人，正在满脸严肃的看着电脑，玩着……星际争霸。
　　“哦，来了啊。快来，这台电脑给你，我们正在为争霸明年的WCG进行特训，虽然你刚刚接触，但我相信你会很快能够跟上我们的进度，我相信你呦！”月火伸出大拇指。
　　零傻眼。
　　说好的变强呢？说好的训练呢？零只觉得眼前一片漆黑。
　　――
　　PS：等欠债还完就可以好好的筹备新书了！
　　PS：(52/71)+正常更新。


第66章 新的炼金术
　　零茫然的玩了一个中午与一个下午的星际争霸，大多数的时候是看着楚子航与凯撒开片，这两个人一个人能够一只手操纵一台电脑，做到两对一的大优势开局，一个自带全图，敌方所有意图完全了然的全图BUG，战斗起来非常的激烈，有时候是楚子航携带着庞大的军事直接平A过去，有时候是凯撒趁着楚子航的发育期无限骚扰直接在前期将其崩溃，技术高超到令零感到这两个人根本就不是什么屠龙者，是真真正正的职业玩家。
　　唐似乎非常满意楚子航与凯撒的表现，表示自己的水平也就如此，他高傲的仰着头，像是俯视世界的君王。凯撒示意唐下来我们来好好谈谈，唐说等你先打败我的手下败将路明非再跟我比。凯撒冷笑，他蒙着眼睛用言灵・镰鼬来倾听世界之声，对于他来说玩星际争霸就是开着全图，路明非何德何能可以与他相提并论？
　　凯撒与路明非开片，凯撒依旧选择神族，事实上如果比前期能力，显然虫族的小狗战术更加适合凯撒，但凯撒显然有着自己的想法，神族的低级兵拥有最强的个体战斗能力，小狗群战术之所以非常适合前期打崩对手，其中最重要的原因之一就是能够全图探索，在敌人为发现他的基地前，他就已经能够窥探出敌人的基地。
　　但凯撒没有这个烦恼，他只要闭上眼睛就能够开全图，所以他需要的是最强的战士，不管前中后他都能够做到完全洞察对方的意图，神族是最适合他的种族，他今天就要打崩这个S级血统的路明非！
　　然后他被吊打了。
　　凯撒完全不理解路明非使用人族的时候为何会棘手到这个地步，路明非并没有如楚子航一般开着两台电脑跟他打，就是用一台电脑。他首先就无脑出碉堡与机枪兵，他的微操能力比之楚子航更强，他操纵着机枪兵在各个路段布下铁桶般的防御，当狂热者过来的时候，路明非及时的控制机枪兵远距离作战，利用碉堡与地形，甩枪与潇洒的走位，硬生生将他的大头兵给A死。
　　这之后他通过他野兽般的直觉找到了凯撒的基地，就在凯撒的家门口放下碉堡，无限的骚扰，每次都攻其不备，简直就像是预知未来一般。路明非在玩游戏时表情肃穆，眼中闪烁着黄金瞳，显然他进入了混血种的认真态度，凯撒流着冷汗，明明开着全图的是自己，但他却感觉自己没有开全图，开全图的是路明非。
　　这是一场预知未来与全图的战斗，激烈的战斗打响，但路明非却每次都能够占据优势。路明非明确的知道在开着全图的凯撒眼中，用那些小动作无疑是愚蠢的，于是他根本就没有用任何小战术，就是堂堂正正的和凯撒打，抓住漏洞，弥补失误，全场近乎没有任何错误，最终堂堂正正的击败了凯撒。
　　当凯撒将蒙着眼睛的黑布取下时，满脸的茫然。
　　零感觉他们不是在打星际争霸，是在决斗。
　　决斗的最终胜利者，是路明非。
　　这个传奇的S级血统持有者，没有辱没他的头衔。零欣赏着路明非喘着气在胜利的那一刻跳起来双手高举满脸得意的样子，他这个动作其实一点都不帅，但他的心理却可以理解。他没有任何的优势，对手是开着全图BUG的凯撒。若是想赢，路明非只能依赖他从森林当中锻炼出来的野性直觉与自身所持有的微操技术。
　　再顺带一提，楚子航擅长的虫族，充满的进攻性，宛如蝗虫般的向敌军进发。
　　“世界冠军，我当定了！”唐看着这三个人的表现，一脸轻描淡写。
　　看了几局精彩的决斗，零接下来开始玩。
　　她的对手是月火。
　　出乎预料的是月火的强度并不高，她使用的是人族，但她完全不会使用什么奇特的战术，只会单纯的攀科技。她老老实实的采矿、老老实实的升级、老老实实的布置，一切都宛如教科书般的正规。实在难以想象这就是她的实力，就像是第一次玩星际争霸的菜鸟一般。
　　不过当然的，零也是菜鸟一枚。
　　两个菜鸡互啄，一局下来通常要超过40分钟，当时满世界的大炮战舰，所有的都是最高科技，所有的都是最高兵种，厮杀起来就是正面冲突。可每次都是零输，月火的技术与零相当，操作也相当，找到基地位置的直觉也相当，但每次零就是赢不了。
　　零不是一个好强的人，可每次都差那么一点点，零觉得只要她努力那么一点点，变的强的那么一点点，她就会赢。
　　于是她抽空去看凯撒与楚子航的训练，去看路明非吊打唐的虐杀局。
　　她没有发现，在她看他们开着黄金瞳对局时，她自己的眼中也燃烧着黄金瞳。
　　可无论进行多少次对局，她依然没有赢。零经常会觉得她这次一定能赢，可每次就是没有赢，这并非是来自与零的失误，也不是月火玩阴招，而是因为每次月火都比零快一点点，就那么一点点的时间，就多那么一个兵，就多那么一点科技，就多那么一点攻击，所以是月火赢了，仅此而已。
　　零也想要用阴招，可最终她放弃了。
　　因为她不服气，明明正面可以赢，明明变强那么一点点就可以正面碾压对手，为何要去用什么阴招？这仅仅是游戏，又不是现实那个绝对不允许失败的残酷世界。所以……稍稍任性下也是可以的吧？
　　于是，她就这样茫然的玩了一个中午与一个下午，等到她察觉到的时候，肚子已经饿的咕咕叫了。
　　“好了，今天到此结束！”月火拍了拍手。
　　零依然茫然的收拾东西，跟随着双目依然针锋相对想要彻底分出胜负的凯撒与楚子航出去，到最后，她也没有察觉到她到底哪里变强了，玩游戏能够玩这么长时间，而且失败那么多次她却依然有玩下去的欲望，这对她来说确实是一个新奇的体验，但……这样真的有用吗？
　　零不知道，只能是带着深深的疑惑出门，她忽然想起来她在早上刚刚买的的顶级电脑设备，这是月火叫她买的，让她作为正常训练后的加练。其实她一点都不想去玩游戏，但如果能够赢只差那么一点点的月火，那她也会有心理满足感吧？零如此想，于是她决定今晚加练。
　　爱诺一直看着他们的训练，以及在茫然不知当中变强的零，深深叹气。
　　“真是精彩。”她说。
　　“嘿嘿。”
　　月火所使用的正是名为饥渴教学的方法，她不是没有办法让零很快的战败，但她没有如此做。既然连路明非都能够通过他的野性直觉做到近乎未来视的能力，那月火自然也做得到。但她没有如此做，她中规中矩的发展，中规中矩的战斗，中规中矩的出兵，最终堂堂正正的战胜敌人。这正是月火的战术。
　　零服气吗？不可能服气，零也是有零的骄傲。最开始，路明非三人在月火手下，零的实力远远凌驾于这最初的三人。要说她没有自己的骄傲，这是不可能的。但她的冷漠却完全掩盖了她的骄傲，她总是冷静的衡量自我，最终找出最正确的路。但那是现实，在游戏中哪怕是冷漠如零，她也不可能不任性一回。
　　少女的心性在作怪，月火所使用的说到底就是这种方法。
　　零在变强，在她不知道的地方。
　　她渴望的是力量，但月火教导的她的却并非仅仅是获得力量的方法。月火从来都是这样，她确实能够教导出厉害的弟子，但她更加注重的却是弟子心性的培养。菜月昴如此懦弱的人都能够被她培养成傲娇的强者，那如零这般冷漠的人她自然也能够培养出她应有的强者骄傲。
　　“不过，这不正确。”爱诺说，“零，不适合你的道路。”
　　“没错，如果是零的话，是不可能走我的道路。她变强的方法并非是靠肉体，而是靠知识，她获得的知识越多，她就会越强。爱诺，要说的话，她最适合当你的弟子……有兴趣吗？”
　　爱诺摇头。
　　月火即是失望，又是感觉这才是爱诺。
　　确实，如果是爱诺来教导零，那一定是最适合的吧。因为爱诺的类型与零近乎完全相同，爱诺也是如零这般的变强方式。她们的变强并非是靠如月火这般一步一个脚印的变强，而是靠知识的积累程度与实战的灵机应变，爱诺才是零最适合的老师。
　　但爱诺是不会同意的，月火直觉的认识到这件事。
　　爱诺对这个世界的排斥性非常的高，她一直认为在她恢复记忆的时候，便是要面对这个世界追杀的时候。现在爱诺之所以还能够如此安心的呆在月火身边，完全是因为她的记忆还没有恢复，爱诺不知道她以前到底是多么的罪大恶极，但她却可以肯定自己一定是那种无论做了多少赎罪之事，也不可能被原谅的存在。
　　既然如此，那就没有必要留有遗憾。
　　月火看清了这一点，但她依然想要爱诺在这个世界留下痕迹，但显然她失败了。
　　“那么，只能靠我自己来教了。这还是我第一次接触的类型呢，确实有些难度。”月火说。
　　“你有很多弟子？”
　　“不，要说弟子的话只有一个，但我有很多学生。”月火说，“完全继承我的衣钵的人是非常苛刻的，我穿越过许多世界，但也仅仅发现了一个。可如果仅仅是教导其他人变强的方法，我还是能够降低要求的。我认为教导别人变强，培养其他人的精神，这是非常重要的事情。很多时候人并非是没有天赋，也并非一定要一事无成，他们缺少的仅仅是一个机会，一个道路。而我非常有幸的去指出这个道路，我认为这是非常有意义的事情。”
　　圣人。爱诺无意识间想到了这个词。
　　“你果然……太温柔了。”
　　“嘿嘿。”月火傻傻的笑了。
　　门忽然被打开，门外的是昂热，“月火，安德鲁来找你了。”
　　“安德鲁？”月火微微皱眉，“他居然还敢来找我？”
　　昂热一听她这口气就知道她完全没有消火，显然她还在为之前帕西将她的荧光棒给折断这件事耿耿于怀。现在她还暂时没有替代的物，手中的黑伞也早已放在收藏柜里，这个时候恐怕谁都没有想到安德鲁居然还有胆子来见月火吧。
　　或许是安德鲁得到了什么消息，亦或者是说要摊牌了。昂热是如此想的。
　　“不管他有什么企图，决定权在你这里，月火，你要去见他吗？”
　　“见！”月火振振有词，“既然他有胆子来见我，我当然有胆子来打他！”
　　“别直接上拳头啊！”昂热苦笑，“爱诺，拜托你了，别让月火那么激动。”
　　爱诺轻轻点头。
　　“还有一件事，是关于爱诺的。”
　　“什么事？”
　　爱诺还没有说话，月火当前护住了爱诺，就像是老母鸡护住了小鸡仔，可她的身高与爱诺的身高实在是有致命的差距，这一护住反倒显得可爱的不行。昂热满头黑线，已经没有功夫说她到底多么没有常识了。
　　“关于……炼金术的事情。”
　　“炼金术的事情你应该去找唐，在这个世界上，我想他的炼金术水平应该是世界最强，就算是‘守夜人’也无法与他相提并论。”月火说。
　　“任谁知道了他的身份，都会认为你说的没错。”昂热意味深长的如此说，“但关于爱诺的炼金术，和我们知道的似乎不一样……昨天，你制住零的方法，并非是靠言灵，而是炼金术吧？”
　　“哎？是这样吗？”
　　“月火，你不了解炼金术，所以你才不觉得奇怪。昨天的事情被诺玛全程拍摄了，所以我才发现了这点。我们的炼金术与爱诺所使用的炼金术完全不同，如果说我们的炼金术脱胎于龙族对精神世界的写照，那爱诺的炼金术就符合我们人类自己的物理规则……我想知道这里面的秘密，爱诺，能够告诉我吗？”
　　昂热充满期待的看着爱诺，其实比起那些神神道道的龙族炼金术，昂热更加相信人类科学的力量，但显然就算是黑科技成群如卡塞尔学院，也没有完全分析出那些莫名其妙的高位言灵的效果。这对于昂热来说也是难以置信的领域。
　　可爱诺的炼金术不一样，那才是适合人类自己的东西。爱诺非常有可能掌握着秘党所不了解的炼金术的传承。昂热怀疑爱诺与月火一样，都掌握着上古时期人类对抗龙族时的遗留力量，这对以后人类的发展非常重要。
　　“我拒绝。”爱诺干脆拒绝。
　　――
　　PS：486：‘唯一的弟子’说的是我哟！（瞧向某个小学生）
　　PS：(53/71)+正常更新。


第67章 不死怎么变强？
　　事情终于到了这一步。
　　调查团来这里的第三天夜晚，安德鲁决定直接摊牌。
　　他原本的计划是至少要来这里呆够一个星期，通过各种渠道去了解上杉月火，最终在最适合的时机与她单独的谈话，将她说服去秘党。但显然他错估了卡塞尔学院的节操，也错估了他自己本人的承受能力，他甚至错估了保护他的护卫的骄傲程度，还有月火的武力。
　　一切都错了，既然是错误，那就要去弥补。
　　如果这是长期奋战，那他自然有这个机会去弥补，但这不是，他只有一次机会，而这次机会他已经被浪费了。所以他现在可以算是背水一战，他做好了所有的准备，这其中也包括他如同帕西一般被打进医院的准备。他现在只祈祷月火现在火气已经消失的差不多了，下手不会那么重。
　　“那么，你来找我说什么？”月火说。
　　这里是校长室，安德鲁思来想去只有这里最适合与月火见面，在卡塞尔学院当中也有比这里更加正规的地方，但他还是选择在了这里。因为这里对学生来说是非常神圣的地方，哪怕对方是上杉月火也是一样。昂热校长作为卡塞尔学院的院长，他也不会允许在这里发生流血事件……是的，安德鲁这是在防止月火在对话过程当中一个不爽直接拿起拳头给他一下。
　　到时他真的要死了。
　　“这大概是我们第一次如此对话吧。”安德鲁感叹，“在这之前，我们总是有各种各样的误会，也有各种各样的顾虑。可如果是这种私下的会话，我想你也会放松一些。”
　　“我认为放松的人应该是你。”月火淡淡的说，“你的心跳，出乎预料的快呢。”
　　何止的心脏跳动速度异常？他的脸色稍稍发白，因为过于紧张汗腺也在分泌汗液，同时他的四肢也有些发软，任谁知道自己即将有可能被一拳打废都会如他这般的表现。可他还是要强撑着在这里，因为他知道如果他真的如此磨蹭下去，也不会出任何结果，他这是要一锤定音！
　　“上杉君，请允许我将我来到这里的原因直接说出。”安德鲁口气严肃。
　　直接摊牌，这就是他的战术。
　　因为玩阴谋与玩诡计，显然不如在卡塞尔学院当中人气已经爆棚的上杉月火更好，这里已经被她打造成铜墙铁壁，任谁也不可能在这里占到便宜。他只能如此说，因为他无法想到更好的办法。其实如果直接询问，有比他更好的角色，秘党当中有名为奥贝武夫的家族，这个家族所有人都是屠龙的狂热者，他们甚至会直接饮用龙血来强化自身，堪称疯子中的疯子。
　　对付精神病，就要出动疯子，这是安德鲁最实在的想法。
　　但秘党估算错误，秘党知道月火曾经进入过精神病院，但他们却以为这是正常的，身兼龙族血统的混血种，有几个人精神状态与正常人一样？越是优秀的混血种其精神状态越是与常人不同，这不单单是世界观的问题，而是因为两者的价值观就有极端的差异。
　　更何况是如上杉月火这般已经是血统未知状态的混血种了，她的血统必然是非常极端的，进入精神病院实在是再正常的不过的事情。
　　她绝对不是精神病，仅仅是逻辑与常人有所区别罢了，秘党是如此想的。
　　但秘党错了，安德鲁可以很明确的确定这一点，秘党错的太离谱了，上杉月火……她根本就是真的精神病啊！
　　如果知道她是精神病，那安德鲁死也不会来这里，正如安德鲁所想的，对付精神病就要出动疯子，奥贝武夫这群疯子才适合对付上杉月火这个精神病，让安德鲁来对付上杉月火？如果不是安德鲁机智，他怀疑现在他就像帕西那样直接被揍趴下了。
　　“说吧。”月火点头。
　　没有出现意外。
　　安德鲁不断在心中想着凯撒给他的资料，上杉月火如果不触碰她的逆鳞，她其实是非常好说话的，现在安德鲁就是要善用这一点，不要让上杉月火产生恶感，同时得到自己想要的消息。当然，如果最好的情况就是靠他的三寸不烂之舌直接将上衫月火诱.拐……咳，我是说将上杉月火邀请到秘党大本营去。
　　“听闻上杉君在进行全方面检查的时候，身体并不好？”安德鲁直言说。
　　在旁听的昂热皱眉，“安德鲁先生，你……”
　　“是的，我的身体并不好。”月火坦然说道：“事实上如果按照常人的说法，我早都已经死了。”
　　“月火！？”昂热急了。
　　“没事，昂热。”月火淡淡的说，“安德鲁先生已经随时做好了被我打成重伤的准备，我认为他确实是值得我肯定的勇士。既然如此，那就暴露出一些信息也是可以的，我欣赏勇士，不过当然的……我也讨厌得寸进尺的人。”
　　台词背的太棒了！昂热在心中点赞。
　　安德鲁轻蔑的看了一眼昂热，心想果然凯撒没有骗我，这一切都在计划中。
　　“那么，上杉君，您是怎么做到的？明明身体已经差到这地步，却还能够自如的行动，甚至能够发挥出如此强大的力量。我认为这一定有所原因吧。”
　　“那你又为何觉得我做不到呢？”月火问。
　　昂热呆了一下，这句话不在其中啊。
　　现在月火应该冷酷的应对，而接下来安德鲁将会更加积极的进攻，月火轻描淡写的防御，双方在语言方面进行看不见的刀剑比拼，最终月火犀利的言辞与高压的态度赢得了胜利，这才是计划才对，但现在是什么情况？这句反问不该出自黑道皇帝的口中，倒像是高傲的武者在蔑视着不努力的凡人一般。
　　“人类当然做不到这种事情。”安德鲁皱眉，“如果我收到的报告没有错的话，你全身的脏器都已经进入衰竭，同时你的肌肉与血管也在破败，我不知道您的皮肤为何还会那么好，因为如果是正常情况，现在您的皮肤应该到处都是斑驳，甚至会有腐烂现象。同时您的骨骼非常的松弛，就像是骨髓完全流光，血液产生的作用也非常低下……老实说，您的状态哪怕放到卡塞尔学院这个黑科技到处都是地方来看，也是必死无疑的状态。”
　　“看来我要再查一次医疗部了。”昂热在一旁听的直皱眉。
　　他已经下令让医疗部尽量隐藏这份报告，也回收了所有院系主任手中所有的报告，学生没有资格知道这件事，所以学生是不可能有如此详细的报告的。间谍居然潜入了卡塞尔学院从来都是视为重地中的重地的医疗部，这件事令昂热彻底的发怒起来。
　　卡塞尔学院有两个部门绝对不允许有间谍，一个是执行部的高层，这里是卡塞尔学院对外的核心，如果连这里都会被人所窥视，那卡塞尔学院就等同失去了最大的暴力机构，所以这里绝对不允许有人破坏。第二就是医疗部，这里包含着卡塞尔学院近乎所有学生的身体状态，其中也不乏如楚子航这般特殊血统变化者的资料，当然也有施奈德在被月火治好前的伤病情况，这都是绝密当中绝密。
　　本来是有第三个，那便是卡塞尔学院的装备部，但显然这是昂热最不担心会有间谍的地方了，哪怕真的进去了间谍，想必不出一周也会变成疯子，所以完全不用担心。
　　“不，那应该不是间谍的问题。”月火轻声否定，直视安德鲁，“那个资料，是来自凯撒吧。”
　　“凯撒？！”昂热惊诧。
　　“我明明什么都没有说。”安德鲁苦笑。
　　他这就像是完全承认了月火的说法，令昂热感到心头一颤，凯撒怎么可能会出卖月火？这是完全没有道理的事情。如果不是双方都如此透明的直接说出来，想必昂热还蒙在鼓里吧，因为凯撒会将资料完整给予安德鲁这件事，就是这么不可思议。
　　“他其实和我很像，我们都不擅长说谎。”月火的声音有些高兴，“将我的资料完全透明化，看来凯撒果然很懂我啊。”
　　“等等，这算什么懂啊，这是将你的弱点都给予敌人了，这是背叛啊！”昂热大叫。
　　“如果我真的有这个弱点，那就尽管运用吧。陷阱我会踏碎、暗算我会击破、毒药我会笑着饮下去，不管是任何手段尽管使出来吧……你以为我是谁？”
　　月火睁开双眼，那黑色瞳孔当中深处亮起一丝红色的血丝，像是嗜血猛兽正在咆哮。
　　“我是武神月火！”
　　这句话震慑了在场的所有人，安德鲁被震的一句话都说不出来，就连昂热都有种被莫名威压所支配的感觉。这便是上杉月火，这便是那个无限追求着强大的女孩。没有任何一刻她如此的耀眼，耀眼到令人目眩。
　　月火伸出一只手，摊开，像是要撑起整个世界。
　　“然后呢？现在你们已经知道了我的身体状态非常的差，也知道了我的生命随时都可能被终结。你们会怎么办？你们会用什么方法来与我对战？亦或者你们会准备何等的暗杀？不管是什么也好，引诱我去陷阱、在路上进行突然袭击，亦或者通过场地来限制我的发挥。不管是什么……我都会依次跨过，这便是我上杉月火的做法！”
　　沉默支配了空间，像是龙王忽然嚣狂的咆哮，无人敢应答。
　　她果然是黑道皇帝啊。安德鲁心想。
　　就算身材娇小，就算眼神迷糊，就算她没有丝毫的威慑力，但她毫无疑问就是那个以一己之力将整个日本黑道搅得天翻地覆，并最终登顶的黑道皇帝。安德鲁早已知道这件事，但直到现在他才切实的体会到这一事实，并献上由衷的恐惧与敬畏。
　　“请不要误会，秘党绝没有想要与您为敌的意思。”安德鲁深深呼吸，吐出口中的战栗，“倒不如说，秘党有您的加盟，这是一件非常值得庆幸的事情。”
　　“但你们的做法并非如此，我能够感到第一次见面时你们的恶意。”
　　“那是因为我们迫切的想要了解您的目的与成功的秘诀，您一直生活在日本这个封闭的岛国，所以大概不清楚如今的局面……秘党从很早以前就开始翻译龙族的秘闻，然后到了现在，已经翻译出了多个龙族预言，其中一条就是龙王苏醒。”
　　“这件事我知道，在上学期，卡塞尔学院就出现了龙王。”月火点头。
　　“但您恐怕并不清楚，这仅仅是一个开始。”安德鲁说，“龙王康斯坦丁的出现仅仅是一个开始，这并非是终结，而是开幕。仅仅是一头龙王，其扩散的龙王领域就能够覆盖半颗地球，如果他要降下天罚，半颗星球都会毁于一旦，这与世界末日没有任何区别。不过当然的，以您的本事确实不用担心，但其他人呢？”
　　安德鲁看着月火，轻轻的说：
　　“就算您自己没事，但其他人类却会灭绝。文明毁灭，大气会被完全烧却，地球失去了大气层的保护，整个星球的表面将会彻底暴露在太阳面前，地球的植被与动物不可能能够存活，一天后地表将会失去生物的生存空间，所有人只能苟延残喘，直至新文明的诞生……这仅仅是一头龙王就能够做到的事情。”
　　“……”
　　“我不知道卡塞尔学院到底将这件事告知您了没有，但接下来不止是青铜与火之王，其他的龙王也会相继的苏醒。到时是怎样的末日我们完全无法想象，我们能够所做的只能是磨刀，然后在龙王出现的时候进行斩杀！在这个时候，您出现在我们的面前，我们无法不感到激动与庆幸，请相信我们的诚意，我们绝没有与您为敌的意思。”
　　这句话真实到令人感到悲伤，因为这是切实存在的威胁，任何人敢动月火，都要面对秘党的怒火。因为月火就是重要到这个地步。
　　能够匹敌龙王的月火，已经被当成了秘党对抗龙王的最终王牌，没有之一。
　　“我相信你。”月火干脆的点头。
　　“谢谢。”安德鲁终于松了一口气。
　　“那么，你们到底来做什么的呢？”月火问。
　　“正如我刚刚所说，我们希望得到能够令您如此差劲的躯体继续行动的知识与技术，在屠龙者当中也有不少古老的屠龙者，为了能够保存他们的躯体与知识，我们也付出了很大的代价。我们希望他们重活活力。”
　　“你在说谎，我讨厌说谎的孩子。”月火淡淡的说，“不要妄图欺骗我，没有人可以在我面前说谎……没有人！”
　　这句话令安德鲁战栗了一下，没错，刚刚他在说谎。比起那些老家伙，如果学会了月火的技术，那么那些年轻人才是更重要的战斗力。老家伙的战斗力确实强，可正因为是老家伙，他们的知识比起他们的身体更加重要，可如果仅仅是知识，那就算继续半死不活下去也无所谓。但年轻人就不同了，他们年轻，他们热血，他们敢冲敢干，他们才是屠龙的真正主力。
　　“我们希望我们的年轻人能够为屠龙的事业进行更多的贡献。”安德鲁立即改口，面不改色。
　　“说得好，但毫无意义。”月火站了起来，回身，“所以，我拒绝。”
　　“等等……为什么！？我承认我们或许有些私心，但相信我们为屠龙这件事本身的上心程度，请给我们一次机会啊！”
　　“因为，会死。”
　　“我们不怕死！”
　　“不，你不懂，你以为我在锻炼出这项能力的艰难程度与成功锻炼出来的几率。但不是，我说的不是困难程度与几率，我说的是事实。”月火没有回头，走向校长室的大门，“只有经历真正的死亡才能够做到与我相同的事情，至少……就我所知的知识，只能如此做。”
　　她走出了大门，爱诺最后看了一眼安德鲁与昂热，跟着一言不发的出门。
　　昂热与安德鲁面面相觑，不知不觉间，安德鲁打了一个寒颤。
　　如果说只有经历真正的死亡才能够锻炼如月火这般的能力，那月火现在……还活着吗？
　　――
　　PS：月火：凡人之所以怀抱希望，是因为他们看不见死亡。
　　PS：(54/71)+正常更新。


第68章 我是变弱了，但你也不强啊
　　“已经结束了？怎么快？”副校长满脸的不可思议，在他眼中安德鲁是一名优秀的说客，因为在这之前安德鲁就已经联系了副校长，哪怕副校长是坚定的校长派的人，可安德鲁一通说辞也差点令他动摇心神，主要是他信誓旦旦的说会为他准备一套里番杂志，副校长实在是有些心神不定。
　　“他想要知道我能够令这具病危的身体继续活动的秘密，我以他们能力不足为由，予以拒绝，就是如此简单的事情。”月火说，“我不明白为何你们都这么如临大敌，明明将话都说清楚，将事实都摆出来就行了。”
　　“如果世间的事情都如你所想的那般的简单，那就不用这么头疼了。”副校长深深叹气。
　　“那么，你来做什么？”
　　“哦，我主要是找事情问爱诺。”副校长施施然的鞠躬，“爱诺小姐，能占用您一些事情吗？不才在下正是这个时代最强的‘人类’炼金术师，能够有幸请教您一些问题吗？”
　　他着重的说出了人类两个字，显然他已经知道了龙王诺顿来到学院的事情，并清楚的洞悉了唐的身份。但他与校长选择了同一个选项，都将这件事隐瞒下来。历代的屠龙者学院与龙族是死敌，偏偏龙王却在这里堂而皇之的拿着屠龙者的工资来当客卿，这叫什么事啊！就连节操下限低下的副校长都觉得纠结。
　　如果这件事暴露出来，想必会引发巨大的震动，为了世界的和平，不管是校长还是副校长，都选择将其隐瞒，能瞒多久就多久。
　　“校长请不动，所以你来了吗？‘守夜人’？”月火冷笑。
　　“昂热不懂炼金术，所以他才想要靠人情来讨好爱诺，但我不同，我是炼金术师，我清楚的知道炼金术师之间的规则。”副校长得意洋洋，“炼金术说到底就是以升华为主的精神上的某种概念，它最重要的一点就是以低级的代价，进行不同寻常的进化与改变……所以，没错，炼金术可以算是一种‘交易’手段。”
　　“你想说什么？”
　　“我想说的是，比起人情，知识对于炼金术师更加重要。”副校长的口气严肃起来，“爱诺小姐，我看得出来您所掌握的炼金术与我们所掌握的炼金术其拥有的体系完全不同，可既然同时都是炼金术，我想我们之间一定有共通的东西，我想，对您来说，我们所掌握的知识也是非常有趣的吧，如果是这样那正好，因为我们也是对您手中的技术非常有兴趣，既然双方都对对方的技术感到好奇，那不如……我们来交换吧。”
　　副校长露出了狡诈的微笑，“来……等价交换吧！”
　　这笑容一看就不怀好意，月火当前跳出来，“爱诺是不会同……”
　　“我同意。”爱诺点头。
　　意的。月火将剩下的话咽下去，傻眼。
　　“等等爱诺，他不怀好意，我感受到了！”月火慌张了，她觉得爱诺要被骗了，“我不懂炼金术，可我却能够感受到这家伙对你的不怀好意，他不会正常交易的，他行骗你很难识破，不要和他交易啊！”
　　“借用你的一句话，月火。”爱诺说，“没有人能够欺骗我……没有人！”
　　如果论对直觉的运用，爱诺自信不会输给任何人，这其中也包括月火。在与月火相处的时间当中爱诺清楚的知道月火对直觉的运用是多么的精准与可怕，但同时她却能够感觉她的直觉更在月火之上，如果说月火对直觉的运用是战斗特化型的话，那么爱诺的直觉就是全能型，包含的领域更加广泛，同时更加精细。
　　就算双方的直觉等级一样，所感受到的事物也是不同的。
　　没有人能够欺骗到爱诺，这并非是自负，而是事实。
　　月火的直觉有缺陷，因为她的直觉所锻炼的场合主要运用的是战斗方面，肉体的修行与精神的锻炼方面，大概是月火以前的经历，她对锻炼自身亦或者是看破他人的天赋这方面的直觉甚至比爱诺更准，但同时她对其他人的欺骗其实并没有那么高的精准度，她能够感受到他人的恶意，但如果是善意的谎言，她很难分得清，甚至她是否能够清楚的分辨出哪个部分存在诱导爱诺都怀疑。
　　但爱诺不同，她的直觉是全能型的，她可以分辨出所有的事物，不管是诱导式、善意式还是其他，她都能够分辨的很清楚。同时她能够通过理智的分析与判断来测量出对方的心理状态，她同时运用直觉与分析能力时，效果堪称精确的读心技能，甚至是预知未来。
　　这便是爱诺的直觉。
　　“好吧，既然你这么自信。”月火深深叹气。
　　“听你的口气，你不打算跟着爱诺了？明明在这之前你一直跟在爱诺身边，不离不弃的样子。”副校长诧异，“我还以为哪怕是这个时候，你也要跟着呢。我正准备劝说你不要这么做，因为炼金术之间的交易，有外人在场这是不行的呢。看来你还是蛮懂的啊。”
　　“还有这个规矩？”
　　“你不知道啊！”副校长扶额，“那你到底为何不跟着爱诺呢？”
　　“稍稍有点事。”月火说。
　　……
　　卡塞尔学院，奥丁厅。
　　奥丁厅于卡塞尔学院的重要，在于它仅仅用来颁发学位证书，和纪念最重要的学术领袖的去世――可想而知在卡塞尔学院获得崇高学术地位的都是些什么人，几乎无一例外都是有着一串辉煌称号的屠龙者。这里通常每年仅仅开启一次，学生们穿着普鲁士宫廷特色的礼服和学位袍进入，坐在一排排橡木长椅上，等待穿紫袍的校长念到他们的名字，在所有人的掌声中登台接受学位，两侧墙壁上挂满了历代屠龙战争中人类建立功勋的英雄头像。
　　对于卡塞尔学院的每个学生来说，奥丁厅是一个神圣的地方，和教堂、被称作“英灵殿”的大剧场并称。
　　月火坐在奥丁厅最前排的椅子上，穿着漆黑的礼服，低着头。
　　圆形穹顶下的雕塑，那是浑身甲胄、骑着八足战马、手持长矛的天神奥丁，月火正好正好在雕像的注视下，看起来就像是被神注视的女孩，可这女孩却没有回身去看神，因为她本身的战斗力就凌驾于神之上。
　　月火闭着眼睛，一动不动，可她的感知却将整个大厅支配，她能够听到轻轻的呼吸声与细微的脚步声，有人无声无息的潜入进来。潜入者的技巧是至今为止月火所见的最高的，月火见过的第二高的就是那个名叫零的女孩，这个俄罗斯女孩拥有极为高深的潜行技术，但显然她的潜行技术仅仅是凡人训练的极致，而这个……踏入了神的领域。
　　潜入者每个脚步都与外面的虫鸣声相互契合，虫鸣叫一声，她的脚步落一下地，潜入者每次行动风都会轻轻的环绕在她的身边，风也在帮助她，身形被完全掩藏，像是钻进了风的缝隙当中。可最厉害的还是呼吸的声音，那声音几近于无，那不是人类的呼吸声，那是龙的呼吸。
　　悠长到令人感到死亡将近。
　　月火忽然抬头，在她面前出现了某个人影。
　　她套着漆黑的斗篷，将她全部的身体遮盖，头上戴着面具，面具上是一个龙形的头。在月火抬头的瞬间，她的视线对上了月火的视线，月火的眼眸是黑色，而她的眼瞳是……黄金瞳！
　　时隔一个学期，又一个龙族入侵了卡塞尔学院。
　　龙形面具的人并没有在意月火忽然抬头，在她的意识当中没有人能够看破的潜行，她只是静静的向旁边移动，想要绕过月火，但月火的视线却跟着她的身形移动，她悄悄的移动，从左边绕到右边，那月火的视线就从左边跟到右边，她实实在在的发现了面具人。
　　沉默支配了空间，过了一会儿，龙形面具人挥开了迷糊，从阴影当中现身。
　　“你是怎么发现我的？我应该已经完全消除了气息。”龙形面具人的声音非常嘶哑，是低沉的男声。
　　“我不明白你的话，你明明就在那里，明明就在我眼皮底下移动，你又怎么会觉得你能够瞒的住我？还是你认为……我连这点本事都没有？”月火说。
　　然后，月火从椅子上站了起来。
　　龙形面具人下意识退后两步。
　　因为某种威压渐渐的蔓延到整个空间，像是这片空间都被月火所支配。龙形面具忽然有种特别的直觉，这并非是血脉上的压制，而是力量上的差距，龙形面具人的本能在提示着她，上杉月火所拥有的力量远远凌驾于她，哪怕她使用浑身解数也无法力敌。
　　这甚至让面具人觉得可笑。
　　她可是凌驾于世界之上的龙王之一，是尊贵的初代种，除了她的兄弟姐妹与父母，还有谁是能够与她相提并论呢？可现在她却笑不出来了，因为她真的发现了有个人带给她了无比的危机感，龙族特有的危险感知令她的呼吸急促起来，还好她戴着龙形面具，否则任何人都能够看到她的脸色正渐渐变红。这并非是因为愤怒亦或者产生了害羞的情绪，而是龙族在高速的运转，龙的力量涌向了她的全身上下，她的脸色潮红是因为龙血在沸腾，她正在不知不觉当中进入战斗状态。
　　“你是谁？”面具人用男声问。
　　“上杉月火。”月火回答。
　　上杉月火……当这个名字出来时，面具人完全理解了为何她会产生如此的危机感。
　　龙王诺顿，龙王康斯坦丁，青铜与火之王的王座上的双生子，正是被她所终结。火之晨曦的舞蹈她也看到眼中，当时她认为龙王诺顿已经将康斯坦丁吞吃，弃族高举了末日旗帜，火之王将会君临天下。但没有，火之晨曦过后什么也没有发生，这之后她才打听到上杉月火亲自去了一趟青铜城……她，宰了全盛状态下的龙王。
　　但，为何？明明她没有暴露，卡塞尔学院的检查也没有使她露出任何失误，甚至她来这里的时候也没有任何人知道，她消除了她所有的痕迹，也没有跟任何人提起她的目的。
　　但为何月火会准确的洞悉她的动向？
　　“那么，换我提问了。”月火看着面具人，“为何你会到这里来？夏弥。”
　　当这个名字出来的一瞬间，面具人散发出惊人的龙威，像是整个世界都会在她的龙威下震碎，威压横扫奥丁大厅。只有奥丁雕像的眼眸静静的俯瞰着整个空间，一如往常。
　　沉默了许久，面具人将面甲取下。
　　那是极美的脸庞，被路明非称之为妖怪般的美丽，完美无缺的美。
　　夏弥，出现在了这里。
　　“你是怎么发现是我的？我自认为已经隐藏的很好了。”
　　“是路明非让我监视你的。”月火说，“虽然麻烦，但也不得不去做，毕竟那是我可爱的学生拜托我的事情。我不知道你是谁，也不知道你想要做什么，但我毕竟也是这所学院的学生，知道在奥丁大厅地底下所封印的东西是不该面世的。如果你现在回去，我会当做没有看见你。”
　　“看来你对你自己的力量真的非常有信心。”
　　“不，事实上我确实变弱了。”月火若无其事的说，“但，你也没有多强啊。”
　　这句话令夏弥散发出惊人的杀气。
　　她伸出一只手，微微跺脚，奥丁厅的地面无声无息的翻滚，没有丝毫声音的翻滚当中组合、变化，最终一把大型镰刀从地底“生长”出来。夏弥的手抓住了这把新诞生的大型镰刀，猛然拔出。
　　“路明非吗？我还真的没有看出来他居然拥有如此敏锐的直觉，不过……也罢，从结果来看没有区别。”夏弥轻轻舞动镰刀，“就让我来试探下吧，你这个将火之晨曦终结的人，到底有何等的自信放出狂言！”
　　龙王夏弥挥动大镰刀，迈步，凶猛的前斩……
　　就在那瞬间，一只握紧的拳头已经出现在了她的眼前。
　　“……！？”
　　拳头深深的嵌进她的脸颊当中，将她娇媚的脸庞打成扭曲奇怪的形状，她甚至还未反应过来，震劲已经穿透了她的大脑，将她击昏。在最后一刻，她看到了她手中的镰刀渐渐分散成粒子，纯粹的元素所组成的镰刀失去了主人的加持，消散在空中，宛如萤光虫飘荡。
　　“所以，我早说了。”月火深深叹气，“我是变弱了，但你也不是很强啊。”
　　夏弥，躺倒在地，晕厥过去。
　　――
　　PS：明天从车上回来~可以继续修仙更新了！
　　PS：哼哼！(55/71)+正常更新。


第69章 梦。
　　调查团来到卡塞尔第四天。
　　夏弥缓缓睁开眼睛，浑身都是汗，好像刚做了一个噩梦，她的记忆还停留在昨夜被月火一拳打倒当中，她躺在豪华的大床上，犹如窗帘般的纱布将整个床都遮住，身下的床与枕头都是高级货中的高级货，她的意识尚且不清醒，可她也知道她不应该躺在如此豪华的床上，享受古代公主般的待遇。
　　有个人坐在一旁，手中拿着一把折刀，缓缓的削着梨。
　　就算衰老也显得帅气的脸，穿着深黑色的西装，胸口戴着一枚红色玫瑰。这个老人满头银发，可他的脸庞却硬朗的仿佛年轻人，他的手已经被时间所侵蚀显得有些枯瘦，可拿着梨的时候却稳得仿佛握着一把枪。他认真的削着梨，专注的宛如读着圣书的神父。
　　“昂热。”夏弥轻声呼唤他。
　　卡塞尔学院的校长，昂热，就在这里。
　　隔着床纱，她能够清楚的看到昂热神情的认真与严肃，这个老人应该已经发现夏弥已经清醒，可他依然没有去理会夏弥，只是削着梨。夏弥缓缓吐息，每一次呼吸都能够感到胸口的闷气向外扩散出去一些，她感觉有些舒服，但精神上却渐渐的绷紧了。
　　她不该在这里。
　　被月火一拳击倒，她应该关在监牢里，全身都被高等级的束缚炼金术给束缚住，同时她的大脑也应该被探查无数遍，她自信凭借人类的炼金术不可能打开她的大脑进行深度探查，可如果仅仅是浅层探查，他们也应该知道了不少东西……比如说，她不是人类。
　　是一头龙。
　　一头龙王。
　　大地与山之龙王！
　　“我以为我会关在笼子里。”到了现在，夏弥反而安心了，既然她没有关在笼子里，也没有受到炼金术的束缚，就说明她的身份还没有暴露的那么彻底。仔细想想也确实如此，谁能够相信堂堂的龙王居然被一个人类给一拳击倒？换到夏弥这里，她也不相信。
　　恐怕她被当成普通的龙族崇拜者了吧？夏弥心想。
　　“你希望你被关在笼子里吗？”校长慢悠悠的问。
　　他依然削着梨，一点一点，梨子的皮一圈一圈从校长的手里褪落，显然校长掌握的技巧非常高超，他的腕力随着削着梨的方向进行改变，不急躁、也没有犹豫不决。一点点错误会让梨皮断开，可他却没有犯下任何错误，他的力量缓慢的宛如流动的泉水，将这股力量完全控制，像是一种阴柔的美。
　　“当然不愿意，但我也没有想到我会住在如此豪宅。”夏弥欣赏周围的环境。
　　窗外有着流水的声音，显然这栋豪华的建筑外面有着自备的公园设施，红色的毛毯铺在地上，名贵的山水画挂在墙边，在床头有着一个小巧的床头柜，红色的木头，上面被施加了炼金术，稳固而且散发着迷人的香气。
　　“确实是豪宅，可惜这里的主人很少用到它。”校长叹气。
　　“主人？这栋豪宅的主人不是您吗？”
　　“不。”校长淡然否定，“是……上杉月火。”
　　这句话令夏弥心头微微一颤，昨夜的记忆清晰的回忆起来。
　　当时她确实没有使用出来全力，但某种程度上除了龙化外，她确实全力以赴了。因为她不能堂而皇之的直接使用龙化，所以她便在人类外形下使用出了她所有的能力。她首先动摇了大地，震波会随着地质的结构进行改变，大地因此而崩碎也因此会不断摇动，在这个范围内别说是人类了，就算是一只蟑螂也会跌倒。她是大地与山之王，玩弄平衡是她的专长。
　　可显然她失败了。
　　月火完全没有在乎她的小动作，在她以为月火会因为平衡被破坏而有瞬间迟疑时她在极短的时间内制造出一把岩石镰刀想要进攻，可就在她如此想的时候，月火的拳头已经印在了她的脸上。
　　“……居然能够住在上杉月火的豪宅当中，我还真是幸运啊。”夏弥感叹。
　　这不是她胡说，上杉月火贵为秘党手中的最终王牌，不管任何东西都是最好的，物质条件当然也是如此，在这个世界上只要上杉月火手中的刀还对着龙类，那上杉月火就会享受到秘党全方面的服务。凯撒号称是秘党的皇太子，而上杉月火更在其上，她是女王，高傲的女王。
　　而现在，夏弥便躺在女王陛下的寝室当中，她当然会感叹。
　　“是吗，你还真是乐观啊。”校长淡淡的笑了，将削完的梨放在银色的盘子上。
　　“乐观？”
　　“确实，这里是最舒服的地方了。”校长顿了一下，继续说道：“同时，也是最牢固的牢笼，你不觉得吗？”
　　夏弥一怔，忽然反应过来了。
　　“你都知道了？”
　　“你是指什么？是说你混进卡塞尔学院这件事？还是说你瞒过了3E考试？亦或者是说……你是龙王这件事？”
　　夏弥沉默不语。
　　她的手在渐渐用力，低沉而古老的言灵从她的嘴中缓缓吐露。
　　龙王正在行驶着自己的权限，人类理应臣服。就仿佛当时的火之晨曦，半颗地球都被笼罩在内，凡人无不感到战栗与可怖。可昂热却没有丝毫的胆怯，反倒是轻轻的“哼”了一声。
　　“这样好吗？第一次去奥丁厅还可以说你是好奇，但第二次选择了袭击校长，那就算是月火，也恐怕保不下去你吧。”
　　夏弥的言灵中断了。
　　“你说什么？上杉月火保我？”
　　“有什么可奇怪的，她原本就是那般的人，在她眼中没有龙类与人类之间的区别，只有学生与导师之间的区别。她对任何生物都一视同仁，这其中甚至包括山间的野兽。上个学期她为了能够将路明非的潜能完全锻炼出来，甚至做出了雇佣野兽为其训练的行为，你认为她正常吗？”
　　“这话不该是身为校长的你能够说出口的吧。”
　　“她自己都拿着精神病院开的精神病证书到处跑呢，她才不会管别人说她什么呢。”校长露出一丝微笑，将银盘推到夏弥身边，“要吃梨吗？”
　　夏弥无言以对，只得拿起梨子吃起来。
　　“这里是你最后的牢笼，在证明你无害前你不能离开这里。不过我想你在这里也不会感到不方便，毕竟这里是秘党为月火所准备的最好的住所。就算是我，也没有这么豪华的地方。这么一想，或许这对你来说也是一件好事。”
　　“你说我不能离开这里？这是软禁的意思？”
　　“不是，是禁锢。”校长回答，“因为除了这个地方，我们没有其他地方可以确信可以关着一头活着的龙王。不过当然的，这里没有任何战斗性能的炼金术纹路，也没有任何科技的监控设备，甚至没有防御措施，如果你想的话，随时都可以出去吧，你所要面对的关卡只有一个……那便是上杉月火。”
　　再次听到这个名字，她的心头还忍不住微微一颤。
　　原来如此，不，应该说果然如此。
　　这世间确实不存在能够关得住她的牢笼，她是大地与山之王，任何牢笼在她眼中都破绽百出，她精通所有物质的‘眼’，不管何等坚固的物质在她眼中都只需要轻轻一点就能够完全粉碎，因为她的眼所看到的是万物的基础，是承载所有一切的根基。
　　所以炼金术无法关住她，所以任何牢笼都对她不起作用。
　　除了……上杉月火本人在这里。
　　只要上杉月火在这里，那这里就是最稳固的牢房，如果是那个就算夏弥倾尽全力也无法战胜的上杉月火不放她走，那她就哪也去不了。就算她能够轻易的将这个豪宅毁掉，就算她能够在千分之一秒的时间内潜入地底进行逃离，就算她拥有毁天灭地的力量……这在上杉月火的眼中不值一提。
　　夏弥有种直觉，只要月火想的话，她甚至能够短时间内结束人类与龙类的战争。
　　“你们从哪里找来的怪物啊。”
　　“我更希望你将她称呼为‘希望’。”校长微笑，“毕竟，她至少没有对龙类感到痛切的恨意。你们应该庆幸如此，否则的话……我相信在我发现她的时候，你们龙族，已经被灭族了。”
　　夏弥只觉得一股寒意从背脊爬上了大脑，仿佛一瞬间到达了冷藏室的最深处。
　　她想要嘲笑昂热的天真，想要告诉昂热龙王们的伟力是多么的强大，是人类无论如何都无法企及的高度，告诉昂热他是那么的愚蠢，人类终将会被龙族所支配，一切都是命中注定。可她却说不出来，因为上杉月火那一拳的情景无限的在她脑海当中回放。
　　她回想着那一拳，如果是完全开放龙化状态的自己能不能够抵抗呢？
　　答案令她毛骨悚然。
　　不行。
　　就算使用了言灵，在言灵发挥效力前就会被打断，就算使用技术，在她挥动镰刀前她就首先被命中了，就算她已经屏气凝神进行防御战，在那瞬间也会被打破。正因为夏弥是具有看破一切“眼”能力的大地与山之王，她才能够确定她绝对不是上杉月火的对手。这与康斯坦丁的感觉不同，如果是康斯坦丁，他会觉得虽然月火很强，但还是挑战的价值，如果抱着同归于尽的念头总会战胜的。但夏弥不同，正因为她是能够准确衡量双方强弱的龙王，才可以断言绝对不是月火的对手。
　　“还真是，可怕呢。”
　　“是呢，我也常常庆幸，她对龙类没有敌意的同时，也没有对人类有敌意。”昂热说。
　　“听起来就像是你不认为她是人类一般。”
　　“不，她是人类，这点我确定。但就算是人类，也是有所区别的。有的人就是这样，天生就比别人强大，强大到令人难以置信的程度。历史上也是有这般的人类，可就算是历史上的名将们恐怕也没有月火的程度高，只能说是万古难遇的人才了。”
　　“你的心还真大，容得下如此的怪物。”
　　“这世界一直在遭受龙类的威胁，末日的乌云从来没有消散过。我认为我们人类不得不心大，你认为呢？”
　　“弱者将会受到强者的支配而苟活，真是适合你们呢，人类。”
　　“这句话出自被人类推下神坛的龙王，还真是有莫名其妙的说服力呢。”校长哈哈大笑。
　　“推下神坛？”夏弥的声音尖锐起来，就像是想要笑却忍住不笑的声音一般，“谁？什么时候？龙被推下神坛了？龙一直在支配着人类……从未终止过！”
　　这句话终于令昂热收敛起了笑容。
　　“龙类到底隐藏着什么东西？为何你们会如此想着要毁灭这颗星球？为何你们一定要到来末日？明明如果是想要统治世界，人类是必不可少的生物，这颗星球也是必不可少的生存空间，可你们却一个个积极的要杀死人类，毁灭世界。为什么！？”
　　“无知本来就是一种罪孽，人类。”夏弥低沉的说道：“你们什么都不知道，仅仅活在自己的梦中。谁能证明这场梦什么时候会醒来？谁能证明这场梦会向完美的方向前进？我们都不过是受到支配的人偶，所有的生物都是一样。昂热，你是复仇者，可你到底是向谁复仇呢？向我们龙类吗？向杀死你挚友的龙王吗？还是其他的什么东西？真是可笑啊昂热，到头来你甚至真正的敌人都不知道就胡乱挥舞着你的折刀。”
　　“而现在我有希望知道了。”昂热站了起来，俯视着夏弥。
　　“我的梦，该结束了。”夏弥闭上了眼睛，露出一丝微笑，“丧钟已经敲响啦，但那是另外一个世界之门洞开的礼赞，那将是美好的一日，大海会破开，死人的指甲组成的大船从海底升起，死神海拉和亡灵们站在船上，面对生人的世界宣泄他们的怨恨。”
　　诸神黄昏，神话的终结。
　　来自山与大地之王的预言。
　　昂热盯着闭上眼睛像是陷入沉睡的夏弥，沉默许久，最终叹气，然后回头离开房间。
　　然后，另一个人进来了。
　　楚子航，他带着慰问品，说是慰问品也不过是一台PSP掌上游戏机，因为最近他的师傅忽然对这玩意有着浓厚的兴趣，逼的他们这群徒弟也开始玩了，看望夏弥本该是更加严肃的事情，但一时之间楚子航却发现他根本就没有看望女孩子的经验，不得己之下只能去咨询据说有着两名暗恋女子理论经验无比丰富的路明非。
　　然后路明非给出的答案就是带上PSP去看望女孩，因为这时的女孩想要的并非是什么其他东西，而是看望过来的人一个微笑，礼物什么的，只要让她不会觉得无聊就行。当时楚子航正在玩着怪物猎人，他玩着玩着忽然觉得这一点都无聊，所以他就带着崭新的PSP过来了。
　　――
　　PS：楚子航：龙骑士，我当定了！
　　PS：修仙成功，4点半。
　　PS：(56/71)+正常更新。


第70章 夏弥，加入战队。
　　楚子航出去后，月火从房门内进来。
　　“真是一个接一个，最后来的是大BOSS吗，我还真是荣幸呢。”夏弥说。
　　她依然躺在床上，像是公主。可她的神情却一点都没有公主的柔美与温顺，而是扭曲的讽刺，昂热来到她这里没有占到任何便宜，刚刚楚子航也来了，却没有说任何关于她身份的事情，只是简简单单的说了几句慰问的话，之后便硬着脸出去了，到死那个男人都是如此僵硬，好似她来这里不是来看望病人，而是因为来完成任务。
　　“我只是想要找你谈谈事情。”月火说。
　　“想要找我套话？如果是你的话，我倒是可以告诉你。”
　　“什么？”
　　“世界的真相！”
　　世界真相。
　　被龙族守护至今的真相，来自于龙王的预言。
　　龙族一心想要毁灭世界，可他们本不该如此，因为他们也是这颗星球上的生物，也需要在这颗星球上生存，他们也需要自己的生存空间，也需要自己的权利与利益，可他们偏偏没有如此做。所有的龙族都在毁灭世界，龙王更是其中的佼佼者，他们像是天生就是为了毁灭世界而生，没有人能够阻止他们，毁灭世界就是他们骨子里的冲动。
　　像是天生注定的反派，生来就为了毁灭。
　　但他们不应该如此。
　　他们有着璀璨的文明，他们拥有他们自己的生活与语言，他们有着比人类更加久远的生命与更加充分保护这颗星球的理由。他们确实是被人类赶下神坛的弃族，但同时他们也是这颗星球上的一员，而且还是处于生物学当中的顶点生物。人类为了进化出智慧抛弃了利爪与利齿，可他们没有，他们甚至有着比人类更加聪慧的头脑，还有着人类所没有的利爪与利齿，他们生来就是这颗星球的食物链顶端，他们不该去毁灭世界。
　　是啊，龙族不该去毁灭世界，因为这世界是他们的后花园，如果他们想的话，随时都会揪翻人类的文明，享受龙族的时代。
　　但他们没有。
　　他们就是想要毁灭世界，一定要毁灭世界。
　　所有的龙王都在预言世界的毁灭，青铜与火之王预言火从天降，大地与山之王预言冥界开启，天空与风之王预言空间破碎，海洋与水之王预言诺亚洪水，所有的龙王都在叫嚣着毁灭世界，无一例外。
　　“世界的真相。”月火喃喃自语。
　　“没错，世界的真相。昂热没有资格知道，因为他仅仅是个复仇者，而且他太弱了，弱到惨不忍睹。他到底与我们一样，是个可悲的玩偶。但你不同，我看得出来你拥有远超于我的力量，如果是你的话，我愿意告诉你。”夏弥看着月火，“不过当然的，前提是你想要知道。”
　　想要知道？
　　既然是世界真相怎么可能不想要知道呢。
　　这便是龙族一定要毁灭世界的原因，这就是龙族情愿受到这颗星球上所有生物的敌视也要完成自己的预言的原因，这便是龙族上万年以来隐藏的真相。
　　“前提是我想要知道？”
　　“没错，只要你愿意知道，我就告诉你。不过当然的，你知道之后是否能够承受住这个压力，是否会和我们做出一样的选择，那就看你了。”
　　“听你的口气就像是我知道了真相之后，也会和你们一起犯病要毁灭世界一般。”
　　“没错。”
　　夏弥干脆的肯定。
　　“如果你知道了这个世界的真相，你也会如同我们一般要毁灭世界。每个力量的持有者都会做出如此的选择，没有例外。守护世界？根本不存在这个选项！”
　　“是吗。”月火若无其事的说，“那我还是不知道好了。”
　　“啊？”夏弥傻眼。
　　“我说我不想知道了，你别说了。”
　　“等等，这可是我们龙族守望至今的秘密，这可是这个世界的真相啊！怎么可能有人不想知道呢？你就不好奇我们龙族为何一定要毁灭世界吗？为何要让所有的文明完全寂灭吗？”夏弥急了，“你就不能多点好奇心吗？对不起刚刚我说的可能太严肃了，你听了以后也有可能不毁灭世界，说你一定会毁灭世界那是我的臆测。”
　　“我当然好奇，但如果我知道了会造成这么严重的后果，那我还是不知道好了。”月火说。
　　“不，不是，你那个，真的就不多考虑考虑吗？”夏弥都不知道该怎么劝说了。
　　“其实你不说，我也大概猜到了。”
　　“猜到了！？”夏弥的惊叫。
　　“明明是身为可以统治世界的种族，却一心想要毁灭世界。可能造成的原因一共也就那么几种，再多思考一下龙族的骄傲与自尊，那就只会剩下一种可能性了。这其实不难猜，但却没有人会去想这种可能性，历代的混血种们也会有这种假说，不过很可惜，那些假说全都被认为是无稽之谈，就连提出这个假说的混血种也会被自己的假说所逗笑。太过不可思议的事情哪怕是真相，也不会被人们所承认。”月火说。
　　夏弥沉默。
　　她缓缓起身，慢慢的睁开双眼，眼中是燃烧的黄金瞳。
　　“看来你不是装腔作势，而是真的知道了。”
　　“啊，知道了。”
　　“那你的选择呢？”
　　“那当然是……和平万岁。”月火淡淡的说。
　　“什……！？”
　　“如果可能的，谁也不希望死，死是很可怕的，既然是可怕的，那就要去避免。”月火挠了挠头，“说起来你可能不信，我可是死了很多次了，所以我知道死亡的可怕，也知道死亡前的痛苦。我比任何人都了解死亡，也比任何人都恐惧着死亡。我不想死，我想任何生物都不想死。既然如此，那开启这段永劫之旅，又有什么意义呢。”
　　“这可不是强者能够说出来的话。”夏弥怜悯的看着月火，“我以为你是一位拥有高傲自尊心的强者，可却没有想到你却胆小如鼠。”
　　“胆小没有什么不好，正因为知道胆小的意义，所以人们才会追求强大。我就是如此。”
　　“可你现在已经不是弱者了，而是强者。”夏弥深深呼吸，“既然是强者，那就应该去揭穿真相，就该去……直视现实！”
　　现实，世界真相的现实。
　　造成一切的罪魁祸首，造成这一切悲剧的原因，造成命运凄惨的真相。
　　“确实很有龙族的高傲看法呢。你这般的说法，让我确信了我的猜测。”
　　“我们不过是命运的傀儡，想要挣脱这颗傀儡线的可怜虫。我们都不过在梦中挣扎的一群死人，既然是死人就该回归冥界。冥界的大门将会开启，冥界之船将会载着不死者们冲向生者的世界，宣泄怒火与仇恨。”夏弥缓缓说，声音带着嘶哑的龙吟。
　　“烈焰从天而降，龙皇归来，带着末日，带着红色的暴雨，人类的历史终结，万物臣服。”月火低声说着青铜与火之王的末日预言。
　　“诺顿与康斯坦丁？”夏弥一愣。
　　“从预言当中就能够得出他们的气势比你的要强，你还想着带着一群士兵，而他则是要一个人灭世。”月火说，“有时候我真的不知道你们到底是怎么回事，既然是要灭世就去老老实实的灭世，没事弄什么灭世预言，弄的全世界都知道你们要毁灭世界。崇拜龙族的混血种其实有不少，可这些混血种知道了你们要灭世后一个不剩的都成了坚定的反龙派，你们就不能有点智商将毁灭世界改成支配世界？”
　　“龙的预言代表着龙一生的尊严与高傲，不管我们再怎么善变，当预言出来时，必将遵守。”
　　“可我只能听出来你们的胆怯与软弱，就仿佛……”月火顿了一下，这才说道：“期待有人将你们全部打倒拯救世界一般。”
　　夏弥沉默。
　　“你比诺顿聪明的多，他除了莽就知道莽，你还知道潜入死对头的大本营来看看虚实。”月火说，“现在我有点期待你接下来的动作了，你会怎么逃出这个我亲自设计的牢笼呢？”
　　“我不会逃的。”
　　“哦？”
　　“我知道我逃不出去，但我却知道，你会亲手将我放出去。”夏弥露出了阴森的冷笑，“一切都在发生，就算你将我囚禁也无济于事。冥界的大门终究会开启，死人终究会出现在生者的世界，梦将破碎，世界因此而毁灭，仇恨与愤怒将会尽情的宣泄出来。这就是我……耶梦加得的做法！”
　　月火一拳锤到夏弥的头上。
　　“好痛，你在干什么！”
　　“一条土龙居然敢称自己是耶梦加得！”
　　“吾即是耶梦加得……好痛！”
　　月火举着拳头，跳起来打夏弥，她挥舞着拳头，威胁着这个躺在床上的龙王，“你再说你是耶梦加得试试？看我不打死你！”
　　夏弥觉得从严肃的话题跳转到如此逗比的情节是不是有点快？话说你为何对我叫耶梦加得这么排斥啊。我叫耶梦加得到底哪里得罪你了！
　　“你叫夏弥，不叫耶梦加得！”
　　“我……”夏弥还想反驳。
　　月火举起拳头，在夏弥跟前跳来跳去，小拳头就算握紧了也显得娇小可爱，可夏弥却知道这小拳头所蕴含的力量。至少轰碎她的头没有任何问题。
　　“你以为暴力能解决问题吗？你想用暴力让我屈服吗？可笑！吾乃大地与山之王，吾乃尊贵的初代种，我才不会屈服于暴力！暴力不能解决任何问题，想要让我屈服？不可能！”
　　“暴力不能解决所有的问题。”月火淡淡的说，“但能解决你。”
　　夏弥深深呼吸，露出微笑。
　　“您高兴就好。”
　　“耶梦加得这个名字代表着噩梦与衔尾蛇，是一直做着噩梦的衔尾蛇才有资格自称的名字。夏弥，你确实一直在做着噩梦，但我可不认可你衔尾蛇的资格……或者，你有这个想法想要成为真正的衔尾蛇？我来教你啊。”
　　“什么？”夏弥一脸茫然。
　　“衔尾蛇的能力可以通过锻炼来获得，夏弥，我看你资质出众，有成为衔尾蛇的潜力啊！只要你同意，那我就来锻炼你，让你成为真正的衔尾蛇。”
　　“无限之蛇的象征，那是炼金术的极致，你应该去找那个被你锤死的青铜与火之王，而不是我。”夏弥觉得这个幼女的脑子已经无药可救，“我是大地与山之王，掌管着从地底深处咆哮着想要向上界复仇的亡灵们的统领，或许我所掌管着的某些亡灵可以理解你的逻辑？”
　　“我揍你！”
　　“好痛……你怎么又打我！？”
　　“别以为我没听出来你拐着弯的骂我只有鬼才能理解我的想法。”
　　这幼女居然这么聪明？夏弥难以置信。
　　“那么既然劝说失败，你到底是来找我做什么的？”夏弥无奈。
　　“我想要让你加入我们的战队。”
　　“战队？”
　　“星际争霸的战队。”月火一脸严肃。
　　“啊？”
　　“实际上这里面有个很尴尬的事情，唐想要组成一个战队，但后来才知道少人少的厉害，教练我可以勉强来当，但问题是队员还不满啊。还有经理人、后勤工作人员，最好还找个俱乐部。昂热校长正在考虑成立卡塞尔学院的专用俱乐部，征战WCG，我觉得你很合适啊，要不要来我这里啊？”
　　夏弥指着自己的鼻子，难以置信的说，“你们这群屠龙者，要干什么？世界最强屠龙者当教练，屠龙者学院的校长来成立俱乐部，现在你又叫我这个正牌龙王来当队员？不对！如果这豪华阵容，那谁是队长？那个S级血统的路明非吗？还是凯撒？楚子航？”
　　“是罗纳德・唐，美籍华人，前赏金猎人，现卡塞尔学院的客卿，主修炼金学。”
　　“哈？从哪里蹦出来的小角色……”
　　“或许另一个名字你有更深的印象……诺顿。”
　　“噗――！”
　　夏弥只觉得这世界变化太快，她已经完全跟不上了。她为了学习现代人而努力的将近十年，可今天她才发现她还远远不够，人类真是太复杂了，她完全不懂啊！
　　“队员加上诺顿外，有路明非、有楚子航、有凯撒，最近还新加入了一个零，都是A级以上的混血种，你可以放心的将背后交给他们。相信我，他们都一群好队员！”月火伸出大拇指。
　　“你可以囚禁我，但不能侮辱我！想要我加入这般玩笑般的游戏战队？绝不！”
　　“你加入了之后，我保你从此之后没有屠龙者来找你麻烦。”
　　“……申请书在哪里？”
　　――
　　PS：昨天欠更的，就不计算欠更了。昨晚居然12点直接断电，我当时就懵了。然后今早又去叫到单位一顿批……我只想说！算了我还是不说了，谁让我是客运段列车员呢。哎。


第71章 世界之错・诺顿。
　　“你们要走了？”月火诧异的问。
　　中午，正在带着夏弥重新办理一遍卡塞尔学院入学手续的月火，碰到了前来向她告别的安德鲁。算算时间，这才是安德鲁来这里的第四天，在富山雅史的判断下，安德鲁的调查团来这里至少要呆够一个星期，这是底线，如果连一个星期都没有坚持到只能是秘党的无能，所以安德鲁哪怕是强撑，也至少会强撑到一个星期，富山雅史是如此判断的，但显然就连那个心理专家都没哟料到安德鲁居然怂的这么快。
　　“这几天真是承蒙照顾了。”安德鲁鞠躬。
　　“不留下来多参观一些日子吗？这里还是有很多有趣的东西的。只要你们不来找麻烦，你会发现卡塞尔学院真的是一个好地方。自由、奔放、热情与大胆。”
　　“调查团的目的，我想您已经知道了。”
　　“你昨天说的事情啊……那个是不行的。”
　　“无论如何都不行的话，那我在这里就没有意义了。继续下去只会增加您对秘党的恶感，这是我们无论如何都要避免的，现在您就是我们的希望，我们不会对您的观点与想法有任何的抑制，只是希望您记住灭世的危机，并为了世界的和平而战，那我们就心满意足了。”安德鲁说。
　　“意外的坦然呢，你们。”
　　“只是已经想通了而已。”
　　“哦？”
　　“因为对您，我们实在是没有必要耍小手段。”安德鲁说，“那根本毫无意义……除了增加您对我们秘党的成见外，没有任何意义。”
　　安德鲁用两句“没有意义”来作为他这段时间算计来算计去行为的总结。
　　其实月火的谈判水平真的很差劲，她的表情与行为动作也完全没有谈判的架势。身为谈判的一方她从一开始就没有想着将谈判进行下去，她一直在抗拒，这是显而易见的。安德鲁来这里说到底就是为了将月火带到秘党本部进行充分的观察与研究，事实上哪怕是切片派的那群疯子，也不会真的想要将月火切片，他们只是想要给月火一些压力而已。
　　龙王接二连三的苏醒，灭世之日近在眼前，没有人会傻到这个时候将上杉月火这般的最终王牌给废掉。这群活了不知道多少年的老怪物们所拥有处事原则显然不是沉不住气的小年轻可以媲美的。
　　“稳扎稳打，真的很有统领者的风范。安德鲁・加图索是吗？我记住你了。”月火说。
　　当这句话说出来的时候，安德鲁就知道他的任务已经完成了。
　　他的任务说到底就是将月火带出卡塞尔学院，脱离昂热这个复仇者的掌控，将月火的力量纳入自己的掌控当中，在这其中安德鲁想出了很多办法，但他来到这里的时候，就知道这些计划完全是多余的，月火已经完全融入了卡塞尔学院当中，想要让她出来难如登天。
　　可既然不能将月火带出来，那就让月火将秘密透露出来吧。
　　这是他的想法……可这个想法也在昨天破碎了。
　　他败的一塌糊涂。
　　可最终，还有最后一招。
　　那便是以退为进。
　　作为黑道皇帝的上杉月火，什么阴谋诡计没有见过？什么陷阱毒药没有尝过？要说的话，她才是玩弄阴谋诡计的老祖宗，要说她的疑心不重那安德鲁是不可能相信的。可疑心如此重的她却如此的信任昂热，这又是为什么呢？
　　答案很简单，昂热用真心对待她。
　　身在黑暗当中的君王，最渴望的是什么呢？是力量吗？是权利吗？不！是温暖与光明。而昂热则是在恰当的时机与恰当的地点给了月火恰当的温暖，所以月火才对昂热如此的放心。安德鲁每次想到这一点都不禁佩服这个年龄超过130岁的老家伙，他抓住了这个时机，等同于将月火完全绑上了自己的战车，从此之后，除非想要对月火动手，否则谁也不敢动昂热分毫。
　　但既然昂热能够如此做，那秘党为何不行？
　　秘党在这之前一直在给予月火物质条件，无论月火自己本人是否注意，但这些物质的支援全都是由秘党负责的，月火不可能不知道这一点，可秘党就是不说，乖的和跟随在月火身后的小狗一样。
　　这便是秘党给月火的第一印象。
　　乖巧、听话，同时懂事。
　　所以当这个小狗龇牙咧嘴的时候，哪怕月火不满，也不会一下子敲下去，因为月火是重感情的人，她只会警告而不会直接翻脸。这就是秘党试探月火而不怕被月火报复的原因。
　　将一切的因素完全考虑进去，先论败再说胜，这就是秘党的做法。
　　事实上他们成功了，而且比预料的还要成功。
　　月火记住了他，就等于承认了对秘党的好感。
　　光是这一项，安德鲁就等同于获得了卓越的成就。
　　安德鲁带着心满意足的笑容走了，他估计是回去收拾东西了，不过帕西暂时他不会动的，帕西被月火打成重伤躺在重症室当中，他也走不了。不过帕西走不走都无所谓，不走就等同于给卡塞尔学院钉一颗钉子，病好了走了也无所谓，反正连他安德鲁都探查不出什么消息，帕西在这里除了恶心人外也没有任何作用。
　　“他在耍你呢。”夏弥说。
　　她刚刚一直在看着月火与安德鲁说话，可却一言不发，就是想看看月火怎么处理安德鲁。事实上调查团来到这里的目的与理由夏弥也清楚的知道，她甚至还在第一天的时候穿着黑西装与戴上黑墨镜为女王陛下摇喊助威过。
　　“我知道。”月火点头。
　　“那你还如此说？”
　　“因为他没有恶意。”月火说，“没有必要非要将一些小错都斤斤计较的提出来，安德鲁他的做法没有触及我的底线，同时他也受到了教训，这就可以了。因为一些对自己无关痛痒的小事就对别人喊打喊杀，那是只有弱者为了体现出自己的威严才会干的事情。我是强者，强者只需要表现出不满，弱者自然会懂事起来，这就够了。”
　　夏弥沉默良久，这才感叹，“这便是所谓的强者的从容吗？”
　　“只是不想理会这些小事罢了。”月火淡淡的说。
　　“你这性格早晚会吃亏的。”
　　“或许如此吧，但我不打算去改。”
　　“为什么？”
　　“因为，这是我的生存之道。”月火淡淡的说，“总是去计较得失，就会令视野狭窄，如果连容纳天空的心都没有，又怎么能拥抱天空？既然是身为强者，就要去承受弱者的暗算，这是强者的义务。”
　　身为强者就要有承受弱者暗算的义务。夏弥咀嚼着这句话，忽然笑了。
　　“你，早晚会死在自己的骄傲上。”
　　“那正是我所期待的。”
　　……
　　等到来到昂热所在的校长室的时候，这老家伙正悠哉的坐在办公椅上，品着茶。他悠哉的样子完全没有一丝将安德鲁逼走黑幕的阴险角色一丝一毫。或许现在的老家伙都是这样，前面一套背后一套，到了最后连他们自己都不知道自己到底能不能够回归常态。
　　他或许就等着月火带着夏弥来找他，所以在月火推开门的时候，他悠哉的打着招呼。
　　“你来了啊。”
　　“我来了。”月火表情忽然肃穆起来。
　　“将夏弥带来，这说明你已经决定她的去留了，就让我这个老家伙听听你的想法吧。”昂热敲了敲桌子，手向一旁伸去，做出了‘请坐’的动作。在校长室当中有专门配置的沙发与玻璃桌，正是为了正式会谈准备的。
　　月火的表情懵了，“等等，你说的不对啊。”
　　“什么？”
　　“你不是该说‘你不该来的’吗？”
　　“哈？”
　　“原来如此。”月火看着昂热露出了怜悯的神色，“真是没有童年的孩子，真可怜。”
　　不知道为何，昂热就是想打人，但他不能。
　　因为他打不过。
　　这是个切切实实的问题，他深深呼吸，平息自己莫名其妙冒出来的怒火。这时他忽然开始怀念起路明非了，如果有路明非在，那月火的话就不用担心没有人翻译了，现在他是真的怕了月火的脑洞了，精神病院给她开的精神病证书真是没有没开错，这精神病的程度已经完全没救了啊。
　　“说正事吧。”昂热喝了一口茶。
　　“重新给夏弥办理入学手续吧。”
　　“噗――”昂热没忍住直接将刚喝的茶全部喷了出去。
　　“为何如此惊讶？”
　　“不惊讶才不正常吧！你当夏弥是谁？她是山与大地之王，是龙王！你居然让一头龙王进入卡塞尔学院这所屠龙者学院当学生？你将这里当成什么了！”昂热暴怒，“乱来！太乱来了！龙是我们屠龙者的敌人，是我们必须要消灭的宿敌，是我们的生死仇敌！这里是屠龙者的大本营，是圣地，是屠龙者社会当中最强的教育机构，而你却让我们的屠龙者学生们与一头龙王做同学？你太放肆了！我不同意！”
　　“可你不是让诺顿当卡塞尔学院的客卿了吗？”
　　昂热一瞬间居然无言以对。
　　“那、那是因为这是你的坚持……”
　　“那我现在也坚持让夏弥入学。”
　　“而且诺顿的资料我们都了解，而且本人我也见过，测试过他的想法与心理状态，我们认为他姑且算是无害的……”
　　“夏弥可以将资料全部都提供给你，夏弥本人就在这里见你了，现在你就可以为她做心理测试，我相信她也是无害的。”
　　“诺顿简直就是害群之马啊。”昂热仰天长叹。
　　“你这话就不对了。”月火不满了，“唐帮助你们好多了，他当了炼金术学科的客卿，天天往装备部跑，我不相信装备部的人没有请教他炼金术的知识与科技相互结合，卡塞尔学院的装备部的实力提升了好几倍，同时唐还帮助我持续训练着我的三个学生，还有最近加入的零，他也帮忙训练，我认为唐他做的很好了。”
　　“你是不当家不知道柴米贵啊。”昂热低着头，隐瞒住自己的泪水，“自从唐进入了装备部之后，装备部的支出上升了往常的十倍以上，同时爆炸的程度也是成倍上升，装修与防护措施一天一换，他来我们卡塞尔学院也就短短4天，但现在装备部所造成的经济损失却近乎比得上这之前半年的花费了，如果不是我这张老脸还撑着，恐怕秘党宰了我的心都有了。”
　　“谁敢宰你？我去揍他！”
　　“重点不在这里好吧！”昂热大吼，“而且还有训练的问题……你们成天霸占着卡塞尔学院的微机教室以训练为名天天玩星际争霸，甚至还要求我来成立一个卡塞尔学院的专门的俱乐部，你们这是要干嘛？将屠龙者学院培养成一个职业玩家的学院吗？你这是玩物丧志！”
　　“实践是真理的唯一标准，事实证明路明非、楚子航与凯撒，还有新来的零，都在稳步进步当中，其进度比你们那所谓的精英式教育好的多。”月火淡定的说。
　　昂热难以置信的发现，论口才他居然比不过这个幼女！
　　“那，还有金钱问题……”昂热企图继续挣扎。
　　“穷什么都不能穷装备！一切以屠龙的事业为重，中国有句古话‘枪杆子里出政权’，昂热，你要知道这是我们必须的付出啊。”月火语重心长。
　　昂热语塞，过后泪流满面，他之前总觉得月火超级好骗，几个春卷就能够骗的月火去屠龙，就能将月火拐到卡塞尔学院来，就能够将月火绑在他的战车上。可现在才发现，这是因为月火不想跟他玩心眼，当月火想玩心眼的时候，他发现他居然还玩不过月火，这给他造成了130年以来最大的冲击。
　　“你、你不是月火！说！你是谁！”
　　“面对现实吧，昂热，我就是月火。”月火淡淡的说，霸气无双。
　　夏弥在一旁看的目瞪口呆，身为本世纪最优秀的屠龙者之一的昂热居然在口才上被月火逼的上蹿下跳，这令夏弥感觉自己活在梦中一般。那个传说中连龙王都照杀不误的复仇者就这德行？这屠龙者学院怕是要完啊。
　　校长室的门忽然被推开，来者是施奈德。
　　他看到校长室的里的人一愣，不过很快狂喜。
　　“正好上杉月火也在这里。”
　　“发生了什么事，毛毛躁躁的，你还算得上屠龙者学院的教授吗，冷静！”昂热训斥。
　　“猎人市场……最新悬赏！”施奈德一路奔跑过来，饶是如此也显得气喘吁吁，他本来可以通过通讯来通知这件事，可等到他察觉的时候他发现他已经跑到了校长的办公室当中，当他的身体恢复了健康后，好似他的战意也重新燃烧起来，他亲自过来不是来报道，是为了给校长说他要上前线。
　　“龙王在中国帝都苏醒，招募猎人杀死他，悬赏金额一亿……美金！”施奈德一字一顿。
　　噗――昂热再次将茶喷出来。
　　“那你还在这里做什么！？”昂热大吼，“准备专机，叫上微机室里的所有人，带上月火……去给我将那不安分的混账――屠了！”
　　――
　　PS：看到这里大家就该明白了，龙2快结束了。然后就是龙3。
　　PS：为了上杉绘梨衣，为了……龙族！
　　PS：(57/71)+正常更新。


第72章 准备
　　卡塞尔学院缺钱吗？
　　答案是不缺，卡塞尔学院表面上是一个教育机构，拥有向国家申请支援补助的资格，但显然任何一所学院都没有如卡塞尔学院这般的花费巨大。这里的学生每一个都是屠龙者，每一项科目都是屠龙专业，每一个设备都带着不明觉厉的黑科技，甚至每一个老师都至少要拥有双料博士专业。
　　差点忘了，除了诺顿。
　　他们的资金来源从来都是不是他们自己赚的，卡塞尔学院虽然也有下属机构，但显然这些下属机构都是为了更好屠龙而设计的，在设立之初就没有想过能够回援资金。就相当于建设铁路，这玩意哪怕全世界都是在亏本，该架设铁路的时候哪怕是亏到眼泪都出来了也要继续架设，因为这不单单一个企业那么简单，这是战略。
　　所以卡塞尔学院根本无所谓缺钱不缺钱，就算卡塞尔学院后备资金已经赤字延绵了百年，昂热也丝毫没有被资金所影响过。卡塞尔学院就是屠龙者社会的战略机构，赤字再厉害，要钱的时候秘党也会给，哪怕秘党嫌弃的脸已经堂而皇之的呈现出来，只要昂热能够厚着脸皮，他也能够要来。
　　昂热从来没有为钱的事情发愁过。
　　直到撞到了月火。
　　按理说月火是不花钱的，她不吃不喝，哪怕住在山上也能够窝上数百年，对生存环境没有丝毫的在意。豪华大宅她能住，乡下野外她也能够住。她能够和人类做朋友，也能和野兽做朋友。她能够雇佣人类，也能够雇佣野兽。昂热曾今研究过上杉月火的性格与能力，发现她哪怕真的活在末日，她依然能够活的好好的，比任何人都好。
　　她的生存能力强到天方夜谭。
　　这样的她哪怕兜里揣着十张黑卡，她也不会花。
　　昂热是这样想的。
　　然后在一个学期结束后，他才后知后觉的发现十张黑卡当中，有三张已经消失了。
　　凯撒都没有你能花钱!
　　月火会花钱吗？在这之前昂热都没有概念，至今为止昂热都没有见过月火因为口渴的原因喝过一口水，也没有见过月火老老实实的吃过一顿饭。月火喝酒喝的倒是很猛，问题是她一喝就开始犯傻，开始嘟嘟囔囔的说一些乱七八糟的事情，明显一杯就倒的典型案例。
　　月火也对住所也没有需求，事实上不管是精神病院的监狱般的环境还是山林的野外环境她都能够活的很好，昂热找到月火的时候她就在精神病院里呆着，并且在进入精神病院之前她是在山林当中住着，如果不是昂热的头脑还很正常，当时他差点就认为她不是人类而是传说中的仙人。
　　所以昂热对月火能花钱这点，完全没有概念。
　　在昂热的观念当中，月火非常的好养，不管是放养还是养在屋子里都没有问题。
　　但现在昂热知道了。
　　月火确实对金钱的需求不大，因为……她根本就没有‘钱’这个概念。
　　她在中国逛了一圈，三张黑卡莫名其妙的就消失了，一张黑卡最低限额的存款的限额是1亿美元以上，而每张黑卡基本上都有10亿美元的存款，换言之，在月火去中国的这一个假期，她花了至少30亿美元……抢钱真的没有月火花钱快。
　　买七宗罪的时候才花了1亿美元，这是最究极的屠龙者武器，可月火却在一个假期的时间内将30亿美元给消灭了，至今昂热都不知道月火到底干了什么。
　　不过她干了什么，有一天可以确定。
　　在这么下去，昂热早晚会被赤字的欠条给压死。
　　不过当然的，这些黑卡不是昂热给的，是秘党给的，所以在这之前，秘党首先就会将昂热给喷死。
　　再加上还有贪财的诺顿，昂热似乎能够想象到自己掌管的屠龙者学院将会成为怎样的一个怪物集中营，不管是屠龙者、龙、亦或者财产，都是名副其实的怪物。
　　如果不是因为卡塞尔学院的实力确实在如火箭般升级，那估计昂热这会儿已经气出脑溢血了。
　　别怪他现在会对钱如此敏感，月火花钱就算花的再凶，秘党也只会不阴不阳的对他说几句难听的话，可卡塞尔学院的装备部要花钱花在刀刃上时，他就算再怎么耍无赖也不能说他对这花销出去的钱不负责，好吧就实话实说好了……他很缺钱，非常的缺，超级的缺！
　　卡塞尔学院不缺钱，因为不管再怎么缺秘党就算再怎么鄙视，该掏钱的时候秘党还是会掏钱。但昂热缺，事实上他已经很长时间没有去享受一番贵族式的聚会了，在往常他总是满世界的乱跑，可现在他只能窝在卡塞尔学院的校长室当中。他很缺钱，因为月火太会花钱，因为装备部太会花钱，这些钱确实可以从秘党那里接收，问题是……这不是即时性的。
　　这是需要上报的。
　　万恶的上报性，令昂热不得不先掏腰包付清一部分欠款……别问为何不能从卡塞尔学院的财政库里提取，卡塞尔学院的财政永远都是赤字，里面比昂热的口袋还干净。
　　“一亿美金，我拿下去了！”昂热意气风发。
　　安德鲁只觉得自己真的是进了黑道学院而不是屠龙者学院，在昂热得到通知的时候，他也得到了通知，他趁机提出了与昂热同行的要求。主要是因为月火也在，他认为这波稳了，龙屠定了，龙王什么的不在话下，只要月火出手龙王必死无疑……没错，正如那两头死在青铜城里面的青铜与火之王一样。
　　“校长，我想您的重点错了吧。”安德鲁深深叹气。
　　他们现在就在飞机上，有钱人的世界永远都是没钱人无法理解的，他们有着专机，这专机一直呆在卡塞尔学院当中，只有当紧急情况发生了之后它才会出动。现在显然正是紧急情况发生的时候，正是使用它的时机。
　　这所专机是秘党为月火专门配置的A380，是传说中的天空巨无霸，光是起落架轮子就有22个，超大的机身可以配置多种豪华娱乐场所。这里有健身房、浴室、餐厅甚至酒吧，机身的程度被装备改造，机身上贴着黑色的半朽世界树，世界树上环绕着一条咬着尾巴的蛇，在最后有一个圆圈将图案完全遮盖……一个红色的骷髅头形象。
　　这架武装A380上的配置超过一架轰炸机，上面携带着超过5架火神炮作为近身格斗，空对空导弹包含库藏超过50枚，空对地轰炸弹超过百枚，但这都是小儿科，最重要的是……炼金弹与炼金炮的配置，为了对抗天空中的龙王，这架武装A380上配置超过一百枚穿甲式大型炼金弹，每发能够引起小型聚能反应，哪怕是一座山一发也足以轰平。另外有改装破击炼金弹，这是专门为了在天空中与龙王缠斗所配置的，子弹超过十万发。
　　狰狞的机身起身，腐朽的世界树飞翔在天空当中，在有了月火之后，炼金术与科技的联合组成了这架天空怪物。昂热欣赏着飞机窗外的白云，举着红酒，向天空致意。
　　“赞美太阳。”
　　“这就是卡塞尔学院的王牌吗？”安德鲁观察着这架哪怕是发动机都是由炼金术与科技所组成的改造A380，事实上他们在机身里面也观察不到什么东西，可他还是在观察，因为这才能够减少他的震撼。
　　“以前就有这个想法了，但一直没有付诸于行动，最近有了唐的加入，这个想法成了真。炼金术与科技的结合，魔导炼金学。”昂热说，“其实一些小型的魔导炼金学早已研发成功，魔导炼金左轮，魔导炼金轿车……但这大概是第一次运用到如此大型的武装战斗兵器上，而且还成功了。”
　　“名字呢？这个‘怪物’叫什么名字？”
　　“和平使者。”昂热笑了，“非常合适吧？”
　　安德鲁默然无语。
　　和平使者屏蔽了各国的雷达监测，这是一架隐身飞机。它的机身被涂上了炼金术里面的伪装术，其颜色会随着周围的环境变化而变化，其性能无限接近于隐形迷彩。但它终究是如此的庞然大物，无法完全隐藏。它飞过的空间将会产生强烈的气流，如果从地球上空的卫星观测还是能够获得它行动的蛛丝马迹……前提是有卫星能够挡得住诺玛的入侵。
　　一架携带着远超核弹威胁性的大型武装空中要塞飞过各国的上空，光是这个情景就足以令安德鲁感到浑身战栗。哪怕没有月火，卡塞尔学院所隐藏的实力也足以令秘党忌惮。怪不得哪怕秘党掌握着卡塞尔学院所没有的情报机构，校董们也没有丝毫完全掌控卡塞尔学院的想法，因为卡塞尔学院并不单单是什么教育机构，还是当前屠龙者社会当中……最究极的暴力机构。
　　安德鲁也举杯。
　　“帅的我头皮发麻，昂热。”
　　“谢谢。”
　　“我们的王牌小姐在哪里呢？”
　　“在做屠杀龙王的最后准备吧。”昂热神秘的笑了。
　　……
　　“上上上，不要怂！我战列舰出来了！！”路明非激动的大喊，“配合我！零！”
　　“是！”零也激动起来。
　　她原本不是能够轻易激动起来的性格，她从来都是冷淡的回答任何问题，可现在她也少见的激动起来，这里面当然也有路明非与她并肩作战的原因，当然更多的是因为……她看到了胜利的曙光。
　　堆满了屏幕的瓦格雷配合着战列舰前进，前方是神族的基地。
　　“哼，不错吗。”月火皱起眉头。
　　她指挥着神族士兵上前抵抗，可战列舰已经骑脸，区区神族士兵被轻易的烧毁。执政官上前，这是一个可空可地的兵种，它威慑般的对战列舰进行轰击，可很快被消灭。最后关头神族的侦察机出来了，这是专门用来怼空对空的武器，空中火力猛地一塌糊涂。零指挥着瓦格雷也上前，侦察机与瓦格雷相互纠缠，战列舰的血变残，可另一架战列舰出现了。
　　“大和炮！”路明非手指抽.动，战列舰上射出一发凶猛的炮击，在最后时刻轰爆了神族的防空配置。它的使命完成了，成群的舰队正缓缓开来。
　　背后是无数的坦克，这些人族坦克落地后从两旁伸出支架，在一阵变形后成为了名副其实的炮台。随着一阵阵的轰鸣，神族基地的建筑物承受了猛烈的打击。
　　“迎接审判吧！师傅！”路明非激动的手都开始发抖，“是我和零的胜利！”
　　零的嘴角也露出一丝微笑。
　　可下一瞬间，两人的表情变了。
　　神族的航空母舰，出现在坦克群的背后。
　　“什、什么时候！”路明非难以置信的大喊。
　　然后，他看到了，神族的仲裁者出现了，这是空中单位的一种，是一种多功能的飞行部队，它能够自动把自己周围一定范围内的已方部队隐藏起来，还能用隔离空间将目标隔离起来无法行动，除此之外，仲裁者……还能瞬间传送一支部队到达现场。
　　“我回防。”零深深呼吸，她分流瓦格雷过去，想要在坦克群被消灭前弄死这帮阴险的混账。但路明非却摇了摇头，手离开键盘。
　　零诧异，可下一瞬间，她明白了。
　　在她的眼前，隐形消除，超过十架的航空母舰出现了。
　　怪不得这个基地的防御措施如此的简陋，怪不得抵抗如此低下，月火的选择明确……她要破釜沉舟，打时间差。路明非与零老老实实攀科技的时候，她走的是邪道，她做出了必要的防护措施之后就无脑开始攀升航空母舰的科技，然后将所有的资源全砸了上去。
　　“无人能够审判我。”月火淡淡的说，“因为我就是正义！”
　　航空母舰吐出无数的拦截机，在航空母舰身旁环绕着数量惊人的侦察机，这是一场空对空的豪华对战，但……数量差的太多了。
　　一场没有悬念的虐杀，月火舒爽的呼出一口气。
　　路明非与零面色惨白，只觉得自己的智商受到了侮辱。在这之前月火从来都是大军压阵，中规中矩的攀科技比兵力，所以在他们大军压阵的时候就觉得这波稳了，对面的大军显然不是这边大军的对手。谁能够想到月火玩了一手阴的，挖好了坑等着人跳，偏偏他们还跳进去了。
　　“星际争霸，真好玩。”月火笑容满面。
　　楚子航与凯撒还在开片，观察这场对决的是唐与新加入的夏弥，但他们的脸色也与路明非与零一样惨白，其实月火在开场也确实中规中矩的攀科技比硬实力，但显然路明非与零的合作令天平倾斜了，于是月火果断的直接开始卖建筑，中途改变策略。她派出的地面部队看似是在野战当中失利，但事实上这就是障眼法……她一共就这么多的陆地军，她的全部资源全砸在了空军上。
　　就在这时，训练室当中的广播响了，“还有5分钟到达中国帝都，请各位做好准备。重复一遍，还有5分钟……”
　　月火推开电脑，跳下椅子，伸了一个懒腰。
　　“好了，游戏结束了。”月火顿了一下，又摇头，说，“不，游戏开始了。”
　　“屠龙游戏。”
　　――
　　PS：昨晚刚刚请假去了，实在没有时间更新，今早去单位做解释，一直到6点，回来赶快更新……还是没赶上12点之前。
　　PS：不过好消息是……我请到假了！！
　　PS：这之后，大概是这8天内我应该就没事，正常更新~！
　　PS：4500大章，不算欠更的计数，算补偿昨天没更新的吧。


第73章 和平缔造者
　　“我们将会分组进行行动。”昂热说，“龙族在世界上被公开了，公开这个信息的是猎人公会，屠龙确实重要，可更重要的是我们要将这个猎人公会的老底翻出来。”
　　“猎人公会是什么？”月火举手。
　　“猎人其实是圈内的叫法，猎人公会也是我们为了方便自己起的名字，事实上称为自己是猎人，将这个组织叫成猎人公会都是佣兵们自己的叫法，因为这样很帅。”回答月火问题的是诺顿，他以资深赏金猎人的身份继续说道：“其实这是一个网站，一个‘赏金猎人’组织的中文站，凡是有意识登录这个网站的人，猎取的都是高额的奖金。来自世界各地的雇主会把任务上传，征集有能力的赏金猎人。”
　　“一个中介组织。”楚子航在一旁沉吟。
　　“没错，中介组织。”诺顿点头，“网站有专门的评定机构，判断任务的级别后，所有会员都会知道难度和回报以及一份语焉不详的任务简介，还有对于能力的要求。自信可以接任务的就可以回复站内邮件附上自己的简历，这个过程叫‘投贴’，雇主会在‘投贴’的猎人中选择。”
　　“理所应当的，任务多半是见不得光的。”昂热在一旁补充，“但是多数还没有嚣张到打打杀杀的地步，难度比较高的任务往往看起来比较古怪，比如从某个民国的墓葬里偷出墓主含着的田玉珠，任务级别A，任务报酬25万美金。”
　　“听起来很诡异。”凯撒摸摸的擦着猎刀。
　　“那是龙族相关的任务，发布任务者大多数是秘党，我们卡塞尔学院偶尔也会发布，任务基本上都会完成。不过当然的，完不成的我们卡塞尔学院的执行部就会出动。这能够有效的减少执行部的负担，不太重要的龙族相关任务我们经常会扔给赏金猎人们。”
　　“民间的大神多啊，这都找到龙王头上了。”路明非感叹。
　　“这是不允许的。”安德鲁重重的哼了一声，“龙族的世界必须要保持好隐秘，想象一下当龙族的历史出现在世界上时会爆发出怎样的混乱吧。原本人类就是一种骄傲的生物，如果知道从古至今的历史都是在龙族的手底下起舞，我无法想象出来会爆发出怎样的混乱。”
　　“或许从一开始就不该去瞒着世人。”月火说。
　　“如果从一开始没有隐瞒，那或许是最好的选择。”昂热喝了一杯红酒，“这样我们也不用偷偷摸摸，但我想这个选择也是无可奈何。因为先辈们与龙族对抗时龙族的力量实在太强大，有太多的乱力鬼神的说法存在，这时反抗就等同于反抗那些迷信的宗教，所以先辈们非但不能暴露出真实的情报，还要隐藏，这样才能够减少不知情人的畏惧，将所有人类团结一致，推翻龙族的暴政。”
　　“不知者无畏，知之者畏惧。”
　　“正是如此。”
　　“然后，烂摊子就遗留到我们这里了？”路明非饶了绕自己的脑袋，“我说这样下去也不是事儿啊，龙族这玩意早晚要真相大白，就算想要隐瞒也隐瞒不下去。对了差点忘记问了，当时龙王康斯坦丁的领域波及了半颗星球，这异常现象你们怎么糊弄过去的？”
　　“千年难遇的天象。”昂热淡定的回答。
　　“屁的天象，哪里的天象能够造成波及半颗星球的影响？”
　　“日蚀。”安德鲁在一旁解释，“天象的解释很万能，这点没有任何问题。有问题也能够被诺玛解决，我们该庆幸的是当时火烧云，相当程度上干扰了星球外卫星的监控，否则那才是无法隐瞒。”
　　“但现在显然你们瞒不住了。”
　　“龙王出世，必有异象。”昂热淡淡的说，“但……只要在龙王出世前就将异象摁下去就行了。”
　　“说得简单。”路明非嘟嘟囔囔。
　　“这正是我们来这里的原因。”
　　昂热微笑，看着眼前的战队。
　　当世最强屠龙者上杉月火、S级血统屠龙者路明非、超A级血统狮心会会长楚子航、A级血统学生会会长凯撒・加图索，A级血统零。
　　哪怕是当时的狮心会成员全在，也不过如此了。不，应该更加强。
　　因为有上杉月火在。
　　当然，这时的他已经下意识的将龙王诺顿与龙王夏妮给排除在外了，屠龙者的队伍居然混入了两头龙王，昂热还丢不起这个人。不过在表面上这两头龙都是屠龙者学院的王牌之一，夏弥被测试出是A级血统，而诺顿被认为是传奇赏金猎人，从青铜城里面将月火遗失的七宗罪给带出来了。
　　“我们将分组两波。”昂热看着在座的所有人，“一组去探查猎人网站，一组去解决龙王。”
　　“上杉月火。”
　　“在。”
　　“你的战斗力是我们最大的保证，所以我会将你放到去龙王的那一组当中，你是组长，你的队员是有着丰富的战斗经验的楚子航与路明非，这里是中国，这两个人都是中国人，我想这对你们隐藏自己去探查龙王的实情很方便。”
　　“明白。”月火摇着脚，点头。
　　“凯撒・加图索。”
　　“是。”凯撒肃穆。
　　“你的经验、言灵以及阅历，令你能够处理近乎所有的问题，我将调查猎人网站的时期交给你，猎人网站的出现、还有发布人，你将会得到诺玛的全部支持，秘党也在你的身后，同时你的队友是优秀的屠龙者零，你这一组只有两个人，战斗力可能有所不足，不过我想这对你来说没有任何问题。”
　　“当然没有问题。”凯撒将擦拭好的猎刀横放在眼前，“遇神杀神、遇魔斩魔，如果是龙王，那就屠龙！”
　　不愧是月火的徒弟，昂热感叹，其他不说，这脑子缺根弦的性格学了个十足十。
　　“等等，好像还少人没有安排吧？”安德鲁举手。
　　“您是说您自己吗？我想您只需要像我一样在后方呆着就好了。”昂热说。
　　“不不不，除了这五个人之外，不是还有其他优秀的战斗力吗？传奇的赏金猎人唐，还有通过3E考试获得A级血统认证的夏弥小姐。”安德鲁露出笑容，向美丽的龙王鞠躬。
　　“哦，这两个人啊。”昂热淡定的说，“还是跟在月火身边好了。”
　　“为何？上杉君身边的力量已经足够了吧。”
　　“单纯的，想要上个保险而已。”昂热说。
　　……
　　“结果说到底，还是不信任我啊。”唐抱怨般的说道，“然后，我们去哪里。”
　　“哪里都不去。”月火说，“去网吧集训！”
　　“还来！？”
　　唐觉得自己一定是得了失心疯才跟着月火身后晃荡，但不得不承认跟在她身后之后自己的日子确实好多了，他看着路明非与楚子航两眼通红的跟着月火进入网吧就知道这两个货还在对自己居然赢不了这个幼女耿耿于怀。话说你们两个到底怎么了？一个超A级血统的屠龙者一个S级血统的屠龙者，说出来哪怕是自己这个龙王都要心惊一下，现在居然如此沉迷星际争霸当中，这屠龙者迟早要完啊！
　　唐凑到夏弥身边，“美女，认识一下，罗纳德・唐，传奇赏金猎人。”
　　夏弥没有回话，而是以茫然的目光看着唐。
　　唐被她看的不自在，因为他天生一张喜庆脸的问题，哪怕是故作狰狞效果也有限的紧，当他笑的时候就特别有笑的感觉，也就是俗称的天生笑脸。以往他靠着他的笑脸解决了众多不知名的危机，同时也靠着他的笑脸避免的无数的直接冲突，他对自己笑脸还是十分自信的，但这美女看到自己的笑脸为何如此茫然，好像看到了熊猫，明明可以靠着卖萌来活但却一定要靠自己的熊掌打遍天下一样。
　　“罗纳德・唐？赏金猎人？”夏弥喃喃自语。
　　“啊，是。”唐恍然大悟，“哦，我明白了，你是想听我传奇的一生吗？没问题，我告诉你赏金猎人的生活可刺激了，你见过龙族的尼伯龙根吗？我告诉你这玩意真的是太神奇了，尤其是那长江三峡底下的青铜城，那简直就是人类所无法复制的奇迹，青铜与火之王不愧是当世最强的炼金术师，人类完全没得比啊。”
　　“……”
　　“我告诉你我还遇到过就算是龙王也能摁在地上打的漆黑礼服怪物，那真是惊心动魄的一幕，其他龙王我想一定会被这个漆黑怪物给手撕了吧，但不巧的是这头怪物遇到的是青铜与火之王，四大君王当中最强的双生子！那不愧是青铜与火之王，这两头龙王喷出烈焰，燃烧天地，就算是漆黑怪物也不得不避开，漆黑怪物确实强，但青铜与火之王也不差，怪物与龙王在青铜城里面大打出手，惊天动地，我告诉你当时我就在一旁看着，那叫一个热血沸腾……”
　　“……”夏弥开始怀疑月火是不是在骗她了，这逗比真的是青铜与火之王？还记得当时她见到的青铜与火之王有着威严无双的姿态，灼热的火精灵在青铜与火之王周边熊熊燃烧，每次吐息必然伴随着毁灭的烈焰，可现在这算什么玩意？对自己的自吹自擂吗？
　　“你说的漆黑怪物是谁？”
　　“这……天机不可泄露。”唐神神秘秘的向四周望去，看到月火带着两名手下败将进入了网吧这才松了一口气，“怪物就是怪物，只可意会不可言传。”
　　“你们在讨论什么？”忽然一个声音传来。
　　夏弥与唐同时吓了一跳，发现在他们眼前的正是上杉月火。
　　“你你你刚刚不是才进入网吧的吗！”
　　“看到你们没进来，所以来找你们了。动作太慢了！”月火不满的嚷嚷起来。
　　“话说我们是来找龙王的吧，去网吧是什么鬼？”唐机智的转移话题。
　　“龙王出世必有异象，换言之，在没有出世之前再怎么找也找不到。既然如此，不如在异象出世前好好的放松一下。反正，不管是什么龙王，见到了、揍一顿就好了。龙王都是这样，只要好好的揍一顿，就可以好好的对话了，然后我们再来谈谈和平相处的问题。”月火语重心长，“这活，我是专业的，超有经验。”
　　夏弥与唐在心中同时‘呸’了一声。
　　“我记得你拥有监控整个卡塞尔学院的能力吧？既然如此，你也监控一下帝都啊，说不定就从哪里找到那个龙王了，在异象未出现前就制止，这才是屠龙者的风格吧。”唐继续劝说。
　　“你好像对我去屠龙王这件事比屠龙者们更加积极？”月火狐疑。
　　“龙王除了青铜与火之王外，都死了才好！”唐昂首挺胸。
　　夏弥毫不犹豫给了他一脚。
　　“哎呦，你干啥！？”唐觉得这个美女简直莫名其妙。
　　“没事。”夏弥深深呼吸，“其实比起这次的龙王出世，我刚在意的是猎人网站的问题。能够得到精准的龙王出世的消息，想必猎人网站的人也不简单。”
　　“那只是一个中介场所，昂热太谨慎了。”月火不以为然，“重点应该是发布这个任务的人，而不是这个中介网站。”
　　“我倒觉得昂热做得对。”夏弥慎重的说，“那个网站不简单，凯撒与零确实是优秀的屠龙者，但我感觉光凭他们两个人恐怕有些不够用。”
　　“其实我忘记告诉你一件事了。”
　　“什么？”
　　“我给凯撒的沙漠之鹰做好了。”
　　夏弥完全不知道为何话题会换到这个方面，话说刚刚讨论的不是这个吧？
　　“沙漠之鹰的设计图我还是没有看懂，但不妨碍我照猫画虎，嗯，我弄出了一个似是而非的东西，坏处是这把沙漠之鹰完全发射不出来正常的子弹，好消息的是……这把沙漠之鹰所射出的子弹其威力是按照唐给我的氢弹设计图的效果所设计的。”月火笑了，天真无邪，“天上飞的天空要塞被昂热起名为‘和平使者’，而我给这把沙漠之鹰起名为‘和平缔造者’，很相称吧。”
　　“氢弹！？你这个疯子，就不怕将自己也波及进去吗！？”夏弥难以置信。
　　“波及就波及呗，我的弟子是不会被区区氢弹给……啊，他不是我弟子，是我学生，他没有‘天赋’……糟糕！”
　　――
　　PS：(58/71)+正常更新


第74章 .F2，A之。
　　“怎么……可能！？”月火面无血色。
　　这句经典的惠惠流神秘力量台词终于从她的嘴中吐出，她甚至无意识的使用了这句台词。事实上她真的从未想过她会吐露出这句台词，因为这句台词实在是与她不配套，她总是用全能感支配着一切，没人能够逃过她的感知，也没有人的动作能够出乎她的预料，在战斗方面她经验丰富到令任何格斗家都自惭形秽，她就是强到这个地步。
　　如此的强者怎么能说出这般出乎预料的台词呢？
　　可她还是说出了，而且还非常的应景。
　　“她不是夏弥，她是谁！？她是谁！？”唐怒吼着。
　　这时的唐其实还没有回过神，他被绑成了种子，岩石形成的布匹将他捆绑在路旁，他被拖到了路边的阴影当中，所有的一切都被阴影所覆盖。岩石布匹像是直接从地面生长出来一般毫无缝隙与人造，像是一个自然界的奇迹。不过当然的，这不是奇迹，而是言灵。
　　龙族的言灵，扭曲了自然的法则，造成了如此景象。
　　唐扭动着身体，岩石布条簌簌的掉下灰色的粉尘，不过就算唐再怎么用力，这岩石布匹死活就是无法挣脱。
　　再怎么说唐也是一代堂堂的龙王，被人偷袭给袭击晕了，然后又被绑了，丢人都丢到人类精英这里来了，饶是他厚脸皮天下无敌，这时也有无颜面对江东父老之感。
　　楚子航咔咔的活动着手指，然后猛地扒在岩石布匹上，用力。
　　他憋得脸色通红，可别说将岩石布匹给掰开了，哪怕如同唐那般将岩石布匹上的一层灰震掉也做不到，这让他感到不可思议，他是谁？拿着斩马刀能够将坦克一刀两断的男人，力量不说十吨也有五吨以上，却连一条细细的岩石布匹都掰不开？
　　“你是说夏弥将你打晕，然后将你困在这里？”路明非蹲在地上，看着布匹从地面延伸出来的连接处，比起不靠谱想要用蛮力将布匹掰开的师兄，师弟的智商显然是正常的，想要从弱点出发。
　　“她不是夏弥！”唐怒吼，“人类不可能有着将我困住的能力！”
　　“你在说我吗？”月火俯视着唐。
　　“除了您。”唐果断改口。
　　不管怎么说唐都是堂堂正正的龙王，而且还是擅长炼金术的青铜与火之王，他的力量确实不如他的弟弟康斯坦丁，可这也不证明他就是那么简单就被困住的。光是他的体质都比人类高出几十倍，想要的话随手揪翻几十吨的东西轻而易举，可就算如此，却连小小的布匹岩石都挣脱不开，这不科学已经到了极点。人类能够使用如此高等的言灵吗？唐别说听了，想都没有想过。
　　再加上能够偷袭的令他失去意识，更是令他感到违和。
　　这世界除了月火，他还从未吃过如此大的亏。
　　别说什么既然世界上有月火就有可能有另一个超人，如果人类真的强到这个地步了，那龙族还玩什么灭世，还不如回家打游戏去。不，别说两个了，就算只有月火一个，堂堂青铜与火之王这不也是悄悄的夹起尾巴回龙巢打游戏去了。
　　楚子航累的满头大汗，“掰不动。”
　　“试试用斩马刀啊。”路明非拍腿。
　　“我怕一刀连这岩石层还有唐一起给劈了。”
　　“居然敢瞧不起我！”唐大怒。
　　以为劈个坦克就觉得自己天下无敌了？老子怒了一颗星球都能当鸡蛋给煮了，区区一个人类居然敢在我的面前放肆！
　　“那我劈了。”
　　“别啊，我开玩笑的。”唐改口。
　　能够将地球当鸡蛋煮了是因为言灵，他有自信龙鳞比坦克硬，但他没信心用龙鳞抗月火做出来的斩马刀，这把斩马刀还是他亲眼见证出世的，他自问自己的龙鳞还是扛不住这绝世凶器。
　　“夏弥居然有胆子在我眼皮底下溜走。”月火咬着自己的指甲，“怎么可能。”
　　“就不该去什么网吧集训。”唐狠狠的说，“这小妮子我第一眼看着就不简单，所以我才特别的站在她的旁边看着她，想不到她居然敢真的下手！”
　　“她为什么要跑？”楚子航问。
　　唐闭嘴了，他心中有个大胆的猜测，不知道该不该说出来。
　　其实道理很简单，既然人类无法困住他，那困住他的只有非人类了。
　　谁？
　　龙。
　　只有龙才能够困住他，而且就算是他大意，一般的龙也无法困住他，能够困住他的这条龙的等级必然不低，至少也是二代种。看这干脆利索的将他击昏，然后将他困到这里的熟练度，想必这条龙对他的了解非比寻常，能够对他了解到如此地步的龙，也就只有……初代种。
　　使用岩石将他困住，也就是说是擅长使用大地言灵的龙王。
　　是谁不是一目了然吗？
　　只能是――
　　“芬里厄那死小鬼！”青铜与火之王斩钉截铁。
　　“芬里厄？”楚子航怔住。
　　“龙王化人时可男可女，事实上初代种根本就没有性别的概念。”唐说，“不过就算化人时出现任何形象都有可能，但也会遵守基本的性格。比如说青铜与火之王是最威严最强的，是智者也是贤者，所以多以贤明的男子形象出现，这并非是说明青铜与火之王不能化为其他形象，而是这个形象最令青铜与火之王满意。”
　　月火上上下下的打量着这头龙王，然后对青铜与火之王一系的审美观绝望了。
　　唐琢磨着，能够如此狠辣的偷袭加上毫不留情的进行如此程度的束缚，要说夏弥不知道自己的身份那是不可能的，人类哪里需要如此高规格的束缚？别说这种程度的束缚了，就算打晕的那个力道，放到人类身上去，别管你是不是混血种，那都只能是头破血流一途。
　　所以这是看准他就是龙王才使用的手段。
　　就芬里厄那傻缺就算人化能人化成什么德性？看看这一路上这夏弥做了些什么吧？明明与有能力与屠龙者学院最高级的几人打的火热却偏偏总是若隐若现，搞得好像自己已经暴露正在监管期间所以显示自己毫无恶意一般，当间谍当成你这份上人一眼就见识到了你绝壁就有毛病的，看看老子的伪装技术，进去之后谁都说我是传奇赏金猎人，除了月火外谁都不知道自己的真实身份，老子这才是真・伪装术！
　　就芬里厄那傻子，除了拳头大点老子我有一万种方法将它摁死！
　　唐咬牙切齿，“老子的一世英名。”
　　“夏弥是龙王？”楚子航轻声自问。
　　“百分百是龙王。”传奇赏金猎人振振有词，“我去过青铜城，与青铜与火之王打过交道，甚至能够在绝世陷阱当中走过将七宗罪带出来，我对龙王最清楚了，那小婊砸绝对是龙王！”
　　芬里厄！看老子不将你抽一顿，抱我心头一恨！
　　除了我和弟弟之外的龙王全都去死！
　　“她……怎么会是龙王。”
　　“怎么不会是龙王！我告诉你就我这身手，拉开架势来就算昂热那老匹夫也不是我的一合之敌，也就龙王才能够偷袭我。就说这岩层禁锢吧，人类绝对不可能将其打开……”
　　咔。
　　月火一只手抓着岩层的皮，握力爆发，整个岩层布匹被她撕下。
　　“我是人类。”月火幽幽的说。
　　你丫这话你自己说自己信不信！唐崩溃。
　　唐好不容易从岩层禁锢当中出来，只觉得自己浑身都不舒服，然后才发现自己的手居然有石化的痕迹，不由大怒。果然那娘希匹太狠了，这哪里是简单的禁锢，这是封印！而且还是最顶级的封印，如果他晚点出来，恐怕就会被岩石直接石化，这也就是龙王等级的抗性了，人类的话被抓了就是被石化成一个石像，那才是真正的永世不得超生。
　　“我的失误。”月火坦然道，“我没有想到她的胆子这么大。”
　　“哼。”唐哼哼唧唧，觉得自己受到了天大的委屈。
　　“我觉得，事情没那么简单。”路明非摸着自己的下巴，“太巧合了，就算夏弥是真的龙王，她为何要这个时候逃脱我们的视线？这是不是显得太过于自信了？师傅就在这里，她有几层把握在师傅的手下讨得了好？感觉就像是她在故意激怒我们。”
　　“我跟你说了，龙王我都了解，那小婊砸根本就没有考虑那么多，她就是一个白痴。”唐自信满满的分析，“我跟你说，大地与山之王的芬里厄就是一蠢货，她绝对没有想那么多，只是看到逃脱的机会来了，于是跑了而已。”
　　如果是聪明人是不可能在月火眼皮底下就这样跑掉吧？但她偏偏如此干了，这除了激怒月火以至于她将帝都翻个底朝天将她揪出来一顿狠抽外还有其他意义吗？没有，所以她就是找抽。
　　“感觉就像是她在催促我们去找她一样。”路明非说。
　　猎人网上的任务也是如此，也是在催促。路明非摸着自己的脑袋，眯着眼睛，觉得事情正在滑向不可知的未来在前进，像是一个剧本开幕，所有的一切都在进行，只有剧本中的人物不知道，但还是被命运的推手推着前进。
　　“师傅，能够找到她吗？”路明非问。
　　“可以。”月火颔首。
　　“哪里？”
　　“异次元空间。”
　　楚子航与唐一愣，过于科幻的词令他们没有反应过来，但路明非却一瞬间察觉到了。
　　“尼伯龙根！”
　　帝都有着一个尼伯龙根，这件事恐怕任何人都不知道，这里是中国的一个重要的首都，正因为是首都所以才是重点排查地区，要说这里没有混血种精英们在这里建立什么下属公司，任谁都不相信。
　　这里有尼伯龙根？这才是真正的大新闻。
　　“猎人网也说了龙王将于这里出世，龙王所呆的地方，自然只有尼伯龙根。”路明非沉吟，“问题不在这里，夏弥是怎么进去的？尼伯龙根不是想进就进的吧。”
　　“她就是龙王，当然想怎么进就怎么进。”唐说。
　　“不要再说这无稽之谈了。”路明非深深叹气，“就你这个赏金猎人，我一只手吊打两个，打过你就是龙王了？那岂不是说我们‘火之晨曦’全员都是龙王了？”
　　唐大怒，“你一个打我两个？”
　　路明非瞅他一眼，“我左手七宗罪，右手师傅赐下的八面汉剑，打你还不简单？”
　　唐忽然觉得自己无话可说，七宗罪他是不怕，但那八面汉剑却是真正的神器。由纯粹的火元素概念所冶炼而成的东西，怕是连因果、命运亦或者时间、空间都无法摧毁，按照科学的说法，就是哪怕投进太阳的最深处，这剑依然无损。
　　这么硬的东西别说是他，谁都毁不了，唐极度怀疑这玩意就算是制造者月火本人，都毁不掉。
　　唐现在都有幻视了，他与路明非面对面，言灵宛如机关枪一般的放，路明非就举着剑一个算一个劈开，然后走到他的面前，冷冷一笑，当头劈下！这画面太美，唐决定还是不去想。
　　“打、打不过我还可以跑，你跑不过我的！”唐红着脸怒吼。
　　路明非已经不想和他争辩了，这会侮辱他的智商。
　　就这赏金猎人，他还不了解？在以前在星际群里他吊打之，在学院的时候他与老唐被龙王康斯坦丁追的上天入地，然后不知道他从哪里将七宗罪给偷上岸来就觉得自己是一个人物了，就可以将天下人都不放在眼里了，这是病，必须要治一治！路明非表情严肃，觉得自己有必要让自己这个美国朋友学习一下什么叫有本事不要瞎吵吵上来搭两手。
　　“能够追到她吗？”路明非拍了拍手。
　　“能。”月火继续颔首。
　　“那就去追吧。”
　　“等等？就这样一脚踏入敌阵的尼伯龙根？”唐觉得这群人都被月火给污染了，“青铜城的可怕你们见过没？我见过！尼伯龙根就相当于那头龙王的主场，我们必须要做好充足的准备……”
　　“有句话不知当讲不当讲。”路明非表情肃穆，宛如神父。
　　“讲。”月火点头。
　　“吾左有超A级楚子航，右有S级路明非，前有能够从青铜城偷出七宗罪的传奇赏金猎人探路，后有天下无敌的当世最强屠龙者上杉月火，此阵容强否？”
　　“强。”
　　“吾有一记。”
　　“计将安出？”
　　“F2，A之！”
　　“无愧诸葛明非，好计！”月火大声称赞。
　　――
　　PS：我出院了！今天刚出院！
　　PS：真是太感谢大家了，书评区我都看了，我是真心惭愧，果然太熬夜的关系，现在真的要好好的养胃了。我确实是以为没事啦。
　　PS：本来是打算开单章感谢的，但我又觉得，这算什么诚意啊！所谓的诚意啊，一定是要更新的啊~!于是我就更新了。
　　PS：龙2快完了，这几天都不算欠更数量，直到我将这几天的补完。
　　PS：最后，真的非常、非常的感谢！


第75章 游猎者凯撒（上）
　　凯撒看着手机页面，皱着眉头。
　　“完全……不知所谓！”他如此说道。
　　与优哉游哉的过着日子的月火队不同，凯撒队积极的执行着任务，他的任务是查找猎人网络的底细，因此他第一个反应就是靠着诺玛的强大黑客能力直接黑进全世界的网络进行地毯式搜索，将猎人网的IP追踪出来，而他就会带领着新领进门的小师妹上去亮亮自己的拳头。
　　但计划的第一步就碰壁了。
　　哪怕是以诺玛的能力，也没有能找到猎人网的具体地点。
　　猎人网使用的虚拟IP，换言之整个网络的定点就是假的，去追寻假的IP，得到的地址当然也是莫名其妙，凯撒皱着眉头将自己的眉头都皱成了一个疙瘩。
　　“诺玛的能力确实强大，但是也不是无所不能。”凯撒深深叹气，“这件事我已经深深的了解了。”
　　“猎人网已经切断所有的固定地址，只预留了一些任务。”诺玛的声音从手机当中传来，“他们得到了我们将要追查的消息，切断了所有的线索。”
　　“你是说有内奸？”
　　诺玛没有回答，凯撒也没有指望它回答，而是陷入深深的思索。
　　或许事情太想当然了，他想着，猎人网既然业务铺面如此之大，自然有自己的本事。屠龙者社会确实是这个世界隐藏最深的黑幕，但这也不能证明这个最深的黑幕就真的能够控制一切了。不说其他的，要隐藏自己首先就必须要切断很多情报来源，秘党还有各自的商业活动呢，没有任何一个黑幕能够凭空升起。
　　有人在隐藏猎人网，这不单单猎人网自身的问题，这个网络倒闭的话，包括秘党在内很多人都会觉得不好，于是哪怕猎人网自己不行动，也会有各自各样的人来掩盖它的存在。
　　这才是真正的麻烦事。
　　“我们只能从网络入手，可现在这个网络也断了。”凯撒皱着眉头，“我们该怎么办？”
　　零在他的身旁也在查找着资料，对比凯撒来说，她就显得实在的多。道理很简单，诺玛查不出来？那就自己来吧。她的双眼盯着眼前的电脑，电脑上的资料一幕幕的翻开然后闭合，她双手不离开键盘，手指宛如弹钢琴般优美的上升落下。
　　凯撒没有阻止零的无用功，不如说他很欣赏零不服输的态度。
　　但凯撒知道，零是查不到任何东西的。
　　对于网络上的东西来，诺玛就是神，除非物理断网，否则网络上的任何信息对她来说都能够轻而易举的攻破、游览。她的战绩说明了这一点，诺玛不止一次的连接上各个国家发射的卫星，入侵过不知道多少次的国家内网，她甚至能够间接方式得到任何监控设备的具体资料内容。
　　在网络上，她就是神。
　　可就算是神，也有无可奈何的时候。猎人网的IP地址令她为难了。
　　就算是诺玛都查不出来，那零又怎么可能查出来呢？
　　这时零做的是无用功。
　　但凯撒却没有阻止，零就算做着无用功，也总比束手无策无所事事的好，不如说零的这股拼劲让凯撒非常的满意。他不在乎队友能不能帮上他，反正他一个人就能够做好一切，他也不在乎队友能不能打，反正再怎么能打也没有他能打，他甚至不在乎队友会不会拖后腿，因为对于他来说除了有限几个人，都是拖后腿的。他在乎的只有一点……那就是作为他的队友，一定要够倔强！
　　“发现了什么？”
　　“什么都没有。”零报告。
　　凯撒叹气，他早已知道这个结果，但他还是抱着万分之一的期望。
　　显然这个希望被打破了。
　　“我们需要转换思路。”凯撒说。
　　零停止了跳动的指尖，锐利的视线看着凯撒。
　　“既然我们找不到他们，为何不让他们来找我们？”凯撒自言自语，“不，或许我说的方法才是最正确的。就如同我们秘党，如果想要隐藏的话，任谁都只能查到一群富商与政客，只有当我们想要见某个人的时候，或者需要某个人的时候，秘党才会现身。”
　　“他们为何要见我们？”零提问。
　　她问出这句话的意思就是同意了凯撒的思路。
　　“我们从结果来判断吧。”凯撒的思路越来越清晰，“屠杀龙王，获益最高的人是谁？”
　　“秘党。”零回答。
　　凯撒被噎住了，显然猎人网的幕后不是秘党，如果是的话也不会如此麻烦了。
　　不过零说的也非常有道理，凯撒开始琢磨起来，龙王死了谁能获益？答案是全人类。龙王一个个都是要灭世的主，不死就想着要灭世，哪怕死了之后复活之后还想着灭世，这种物种可以说是全天下的敌人，除了末日崇拜者外没人是龙王的盟友。
　　而且就算是末日崇拜者，还有很大几率翻脸，对龙王来说，这友谊的小船就从来没有稳过。
　　既然无法从庞大的获益人当中选择，那也只能从最大获益人当中选择了。
　　龙王死了最大获益人毫无疑问就是秘党，龙族的尸体所提供的宝贝实在是多不胜数，哪怕是骨架都有极为珍贵的研究价值。屠龙的主力是秘党，那尸体的最大处理权自然也是属于屠龙者的。
　　“没错，是秘党。”凯撒颔首肯定，“除了秘党外，谁还能获益呢？”
　　零没有回答，她的表情淡然，实在看不出来是她是在思考还是已经放弃思考。
　　凯撒瞬间觉得这谜题还是自己来解决比较靠谱。
　　“不该只考虑获益者。”凯撒再次转换思路，他的大脑以惊人的速度转动起来，“现在不是获益者的问题，猎人网将龙王的信息公布，全世界的人都知道这里有龙王出没，这已经不是简单的屠龙问题，而是龙族彻底出世的问题。”
　　没错，这不是屠龙的问题，而是龙族出世的问题。
　　凯撒抓住了重点！他感觉真相为他打开！
　　并非是屠龙谁的获益最大，而是龙族被公开之后，对世界造成的影响越是巨大便越能够利用这个影响的人，才是真正的犯人！
　　凯撒穿戴好衣服，“走吧，网络已经不能给我们提供更多的线索，我们需要去帝都一趟。”
　　零歪着头想了想，点头。
　　凯撒与零从高级旅馆出来，直奔广场大道，零虽然不知道凯撒到底去那里做什么，但她却什么都没有问，跟着凯撒就走。显然现在凯撒不想说话，抿着嘴皱着眉头不知道在想些什么，他一边走一边打开手机，手机的屏幕上有着一张地图。
　　他左右看去，发现一件不寻常的事情。
　　“零，察觉到了吗？”
　　零双眼毫无波动，微微颔首。
　　凯撒满意的点头，他无头无脑的这样说，就是要考验一下这个后辈。实际上他原本是没有考验的意思的，毕竟师出同门，上杉月火能够看上的弟子怎么也差不了。看看上杉月火收的弟子吧，学生会会长、狮心会会长、S级血统，哪一个不是一方霸主？能够被上杉月火看上，零自然有她的不凡之处，这点凯撒从不怀疑。
　　可就算如此，他也下意识的试探了一下，这并非是出自不信任，单纯的习惯。
　　身为上位者，身为一个团队的领袖，新收一个人，不管信任与否，试探一下总是没错的。
　　“说说？”凯撒问。
　　“外国人，太多了。”零回答。
　　确实，外国人太多了。
　　这或许不算是什么大不了的事情，在帝都外国人多一些这是很正常的事情，但不一样的，这里每个外国人都有种不一样的感觉。如果是感知麻木的普通人是看不出来的，但如凯撒与零这般直觉锻炼的非常敏锐的战士来说，却显眼的很。
　　这里近乎所有的外国人，都拥有一定的战斗力。
　　换言之，不是佣兵，就是与之相当的人。
　　这么多人来是来做什么的？
　　答案显而易见……为了屠龙。
　　“猎人网，这下算是捅了大篓子。”凯撒叹气。
　　“龙族面世。”零轻声低吟。
　　龙族面世，世界必将混乱，凯撒有种说不出的感觉，他觉得猎人网故意如此做，一定有其他的图谋。但想不通，完全不知道猎人网的最终目的是什么。如果是扰乱世界的秩序，这也太无谋了。比起招惹到秘党这个敌人，不如去撞五角大楼更能够造成世界秩序的冲击。
　　“我们的目的就是堵住这个缺口。”凯撒同样压低声音回应零。
　　零轻轻点头。
　　凯撒向前走去，他看着手机给出的地图，打车。
　　“哪里？”老司机一见是外国人，顿时欣喜若狂。
　　“玻璃厂。”凯撒操着地道的北京话，举起手机，上面的地图最短直通目的地，没有给司机一丝一毫绕路的机会。司机的笑脸立刻收起，二话不说开车。
　　“玻璃厂，老北路。”凯撒再次提了一句，闭目养神。
　　早晨的阳光照在琉璃厂大街的石板路上，一辆三轮跑得欢，两侧都是复古的青砖二层小楼，每栋楼前都挂着“宝翠堂”、“崇文府”这类黑底金字招牌。
　　凯撒抖了抖身上的衣服，领着零进入了其中一家。
　　“凤隆堂”的招牌有点破旧了，挂在小铺面的门楣上，门口挂着宝蓝色的棉布帘子。这已经快到胡同的最深处了，一般玩古的人决不会选择那么偏僻的地方开店。
　　客人先开棉布帘子，门上铜铃一响，却没有人来招唿，柜台上空荡荡的。
　　这个店还是纸煳的老窗，早晨的阳光透进来是朦胧的，空气中悬浮着无数灰尘，周围摆着大大小小的条桌和木箱，像是有点年头的东西。线装书、唐三彩、石砚笔洗，看起来这个店里什么都卖，甚至墙上还挂着一套大红色的嫁衣，一切都好像蒙着微尘。
　　这是一间被灰尘封印的老屋，几十年没人踏入了，只有那些灰尘的精灵们在空气中欢舞。他们是这里的领主。
　　凯撒在屋子里转悠，一点也不着急。
　　身后有人轻声问道：“凯撒・加图索先生？真年轻。”
　　“林凤龙先生？”凯撒这才回头。
　　零在门口，以锐利的目光打量着新来的人。
　　恺撒转身。虽然他有备而来，但骤然看见这个老板，还是有点惊讶。
　　这个操着一口京片子的老人居然是个地地道道的欧洲人，灰白的头发和铁灰色的眼睛，消瘦的面颊上仍能看出年轻时的英俊。老板穿着一件竹布衬衫，手里还盘着一对铁蛋，另一只手里拎着一个塑料袋，里面是一套煎饼果子……
　　“猎人里真是什么怪物都有啊。”恺撒上下打量着他。
　　“这行的水深着呢，我算正常人。”老板微微一笑，“出去买早点了，一起吃点儿？”
　　“免了，我有正事。”凯撒一口拒绝。
　　“看起来你很着急。”老板领着凯撒走到角落，一张树根剖成的老茶桌上备着全套青瓷茶具。
　　零没有进去，依然在门口。
　　“小姑娘不用进来吗？”老板问。
　　“她在防止有人窃听。”凯撒很满意零的态度，“就算我不说，我想你也知道我们之间的谈话不是什么人都可以听进去的。”
　　“她那样只会增加我们的暴露。”
　　“无所谓暴露不暴露，反正事情快结束了。”凯撒说。
　　两个人对坐，老板老板手脚麻利地烧水沏茶，斟、泡、涮、洗，青瓷茶具在这个欧洲老头儿手里翻飞，自然而然地有种美感，让人看着看着就沉溺其中。
　　若有若无的茶香飘逸开来，最后是一小杯水气蒸腾的清茶送到恺撒面前。
　　恺撒闻着那茶香，点点头，“你在中国很多年了？”
　　“我是个河南人啊。”老板很笃定的说。
　　恺撒皱眉，“你能不能那镜子照照自己那张写着‘雅利安人’四个字的脸再说这种谎话？”
　　“我父母是二战时候滞留在中国的德国人，很不幸他们都死了，所以养大我的是一对中国河南人夫妇。我也不是那么排斥自己是德国血统，但是……”老板一拍大腿，“德语他│妈│的的太难了，愣是一句学不会啊！”
　　恺撒点点头，“一个意大利人和一个德国人用河南话交流，真是有意思……好了，我来这里不是喝茶的。”他放下茶杯，把一个颇有分量的纸袋放在老板面前，“二十万美元，买你说的那条消息。”
　　“猎人中也有您这样挥金如土的人啊。”老板眯着眼睛笑了。
　　只有极少数人知道恺撒・加图索的另外一个身份，他是个猎人。他甚至在进入卡塞尔学院之前就是个猎人，十五岁就有了“猎人市场”的ID。
　　他当然无需为了赏金而工作，即使最优厚的赏金，也不过能打平他私人飞机的油钱以及随手洒出去的小费。
　　他只是喜欢做点冒险的事，而且猎人里有很多很好玩的人。他的ID是“高卢总督”，历史上那个独裁者凯撒曾经征服高卢。
　　而老板的ID是“phoenix”，“凤凰”，这种常见英文的ID现在已经很难注册到了，必然是很早就注册的，但恺撒从来没见到这个ID出来活动过。
　　唯一的一次，就是那个暴热的“龙王苏醒”的贴子下，“凤凰”跟帖说，“出售龙王相关情报，二十万美元现付。”
　　没有人注意到这么一条不起眼的跟帖，除了恺撒。
　　老板慢悠悠地品茶，“距离这里不远，民族宫那边，有一条光彩胡同。明朝的时候，它是制造火器炸│药的地方，那时候它有另外一个名字……”他忽然停下了，抬眼看着恺撒，眼睛里微光一闪，“王恭厂。”
　　――
　　PS：虽然想早点睡，但果然……不更新是不行的啊。修仙更新~！


第76章 游猎者凯撒（下）
　　76.游猎者凯撒（下）
　　凯撒惊呆了，连呼吸都不自觉的细小了起来。
　　“听说过？”老板笑了。
　　“王恭厂大爆炸，发生在公元1626年5月30日上午9时，覆盖面积超过两平方公里，杀死了两万人。逼的皇帝朱由校先生不得不下了一份《罪己诏》，认为自己的行为触怒了上天。那是无法用正常逻辑解释的灾难，历史上最神秘的三次爆炸之一，和他并列的是印度的莫恒卓・达罗死丘事件和俄罗斯的通古斯大爆炸。”凯撒低声说。
　　老板点点头，“公元1908年，通古斯的原始森林里发生了剧烈的爆炸，好像太阳提前升起，森林成片倒下，巨大的蘑菇云升起，莱茵河边都能观察到那次爆炸的火光。至今人类能够达到那种效能的武器也只有核武器。”
　　“但是1908年‘原│子弹之父’奥本海默才四岁，还是个小屁孩儿，还有37年那帮美国人才能造出核弹。可核爆，却提前发生了。”老板瞥了凯撒一眼，“虽然以前不认识，不过对于龙族，想必大家都知道不少，不用隐瞒什么，通古斯大爆炸是言灵‘莱茵’导致的，序列号113的高危言灵。”
　　“公元1626年，中国人也不可能拥有核弹，那么王恭厂大爆炸，也是因为某种毁灭性的言灵。”凯撒低声说。
　　“是的，核武器的关键技术在于放射性原料，美国人在橡树岭制造了巨大的设备，融化了数万吨纯银为导线才制造出有效的分离设备。但是对于太古龙类，他们根本无需借助什么设备，仅靠精神堡烈酒可以制造出类似核爆的高温和冲击波效果。这是龙族技术的巅峰，不可思议的另一种技术领域，他和人类技术的区别其实就像是实数和虚数的区别，欧式几何和非欧几何的区别。”
　　老板喝了一口茶，吟唱般的说道：
　　“印度长诗《摩诃波罗多》曾经记述过莫恒卓达罗的毁灭，那曾是一座辉煌的大城，消失在一场巨大的爆炸中。
　　长诗中说‘空中响起轰鸣，接着是一道闪电。南边的天空一股火柱冲天而起，太阳耀眼的火光把天割成两半……房屋、街道及一切生物，都被这突如其来的天火烧毁了……这是一枚弹丸，却拥有整个宇宙的威力，一股赤热的烟雾与火焰，明亮如一千颗太阳，缓缓升起，光彩夺目……可怕的灼热使动物倒毙，河水沸腾，鱼类等统统烫死；死亡者烧的如焚焦的树干……毛发和指甲都脱落了，盘旋的鸟儿在空中被灼死，食物受染中毒……’”
　　“听起来和核爆没有任何区别。”恺撒说。
　　“但是那部长诗写于公元前四世纪。”老板挑了挑眉毛，“而我们有理由相信，这三次灾难都是龙王苏醒导致的。而公元1626年，也有一位龙王在这里苏醒，他也许就是你要找的。”
　　凯撒沉思片刻，点头道：“或许你是正确的。”
　　“看起来我们的王子殿下对这笔交易很满意。”老板抬起茶杯，做碰杯状。
　　可凯撒没有和他碰杯。
　　他在门口招手，“零，过来。”
　　在门口放风的零呆了一下，这才进门。
　　凯撒靠在藤椅上，漫不经心的翻着手中的资料，然后直接扔给过来的零手上。
　　“看看。”
　　“给手下看？”老板眨了眨眼睛，连茶杯都忘记放下，“不是你亲自确定吗？”
　　“实际上我的理论课从来都不好，你给我看我也看不出来什么东西，在这点上你想怎么扯就能怎么扯，我不信任你，但我信任我的手下。”凯撒没有回头看零，而是抬起茶杯，轻轻的抿了一口，“我不相信有人敢骗我，但以防万一我也会做最后的确定。”
　　“这个确定就是你身后的小女孩？她看起来就是一个初中生。”
　　“我师傅看起来就是一个小学生，但她能够将龙王摁在地上打。”凯撒失笑，“什么时候你产生了身高与年龄就是衡量学识的基础了。”
　　“你师傅？”老板一愣。
　　“上杉月火。”
　　老板惊呆了，上杉月火的传说基本上都属于秘党对外宣传的强力武器，传说上杉月火拥有历代最强的屠龙之力，就算不用言灵也可以徒手撕龙王，在她眼里根本就没有强弱之别，因为万物在她眼里都是一样的强度。正如人类打扫卫生时从不在意眼前的一片灰尘是一粒还是十粒，反正都是一口气就可以吹飞的。
　　“……那传说是真的？”
　　“什么？”
　　“生撕龙王什么的。”老板这次是真的好奇了。上杉月火被秘党当成偶像宣传，图片发的到处都是，老板第一次见到这个女王的时候她穿着一身漆黑的礼服，居高临下的望着照相头，面貌稚嫩，面无表情，像是冰山，霸气的一塌糊涂。
　　“当然是假的。”凯撒失笑。
　　老板心想这才对吗，秘党也真是的，什么假消息都往上放。
　　还没等老板也同样失笑，凯撒又说：
　　“龙王都被她揍成神经病了，用一根荧光棒。”
　　老板的脸僵住了。
　　“您真会开玩笑了。”
　　“你认为这是玩笑？”
　　“……这是真的？”
　　“千真万确。”
　　老板面无表情，觉得三观碎了一地。龙王到底有多强？说真的，他不知道，但他却能够衡量，远的不说，当时青铜与火之王释放领域其波及之广到达了半颗星球，全世界的人基本上都知道这件事，全世界的天象学家都说这是千年难遇的天象，但凡是知道龙族密文的人哪还不知道这是秘党将青铜与火之王给惹急了，人家发怒要灭世了，结果被秘党给屠了。
　　老板呼出一口气，笑容满面。
　　“请说说这件事。”
　　“看来你很期待？”
　　“能够将龙王压成狗的最强屠龙者，任谁都会感兴趣吧。”
　　啪……书被合上了。
　　在几句话的时间内，书被零看完了。
　　“能问几个问题吗？”她说着，将资料安静的放在桌面上。
　　“看来八卦的时间已过。”老板无可奈何的摇头，然后做出‘请’的手势，“请问。”
　　“《天变邸抄》……这本书我从网上看过。”
　　零拿开手，资料的是一本泛黄的小册子，册子上用古代文写着“天变邸抄”四个字。
　　凯撒坐直了身体，没人能够骗他，准确的说法是没有人有胆子骗他，因为他是屠龙者社会的王子，也是上杉月火的徒弟。得罪他的代价太大，他自信这个猎人老前辈没胆子骗他。
　　他用锐利的目光瞪视着老板，老板从容的耸了耸肩。
　　“这确实是一本传世之作，想要找的话，谁都可以找到。这是明朝不知名作者的笔记，记叙王恭厂大爆炸，是民间文献中资料最丰富的一种。”
　　老板顿了一下，继续说道：
　　“虽然它里面记述的有些事太过玄异，比如爆炸前的异象提早一个月就出现，观象台上成群的鬼车鸟聚集，嘶叫声如同哀嚎。但是‘鬼车鸟’并不是种现实存在的鸟类，它也叫做‘]f’或者‘九头鸟’，它曾经有十个头被周公射掉了一个，只剩九个，长不好的脖子里总是滴血，大的鬼车鸟翼展有丈许，是种地地道道的鸟怪。如果这种东西真的存在，大概能够改写生物学史。”
　　“网上也有这段资料。”零冷冷的问道：“这本资料的真实性我们会自己判断，我向问的是……这里面多出来的东西。”
　　“多出来？”凯撒问。
　　“堪舆学。”老板善解人意的代替冷漠的零回答，“这是唯一比遍地都是的内容不同的地方。”
　　“堪舆？”
　　“就是风水学，中国人相信这是一门科学，寻找龙脉什么的。这本书最初的作者是个风水师，他的工作就是在北京城里帮人寻找龙脉，好确定下葬的吉穴。他详细记述天变的原因是，他认为这场灾难截断了龙脉。”
　　“听起来这就是重点了。”凯撒打了一个响指。他就知道这老猎人没胆子骗自己，果然是不同寻常的东西。
　　“确实是重点。”零缓慢的摸着小册子上的四个字，“我也懂一些风水学，我能够确定这里面的东西确实是真的……但是有点真过头了。”
　　“什么意思？”凯撒一愣，真过头了也不好？
　　“因为这里面的风水所引导的地形……与现代是一模一样的！”
　　当零这句话落下时，老板直接从椅子上跳了起来，汗水从老猎人的额头上流下，像是受到了极大的刺激，仿佛远古的幽灵在他的耳边轻轻呢喃，就算他竭力的挣扎，最终还是会引诱到深渊当中去。
　　零直视老板的双眼。
　　“这是明朝人所写的东西？为何看起来就和现代人写的一样？这就是我的问题。”
　　零将问题问出来了，但老板却没有回答，他发着抖，慢慢的重新坐下。
　　“如果我说我不知道，你信吗？”
　　“……”凯撒没有回答，与零一起直视老板的双眼。
　　这件事诡异的令人发寒，一个明朝的古物，显示的风水线却来自于现代，中间相差的时间令所有人都有种被古代幽灵所盯上的错觉。凯撒自认为自己的胆子够大了，可就算如此，他也隐隐感到有些发寒。如果老板所说的是真的，这本书古老的书并非是什么古代的风水地图，而是预言。
　　预言？当今最准确的预言，无一例外……全部都出自龙族。
　　“这本册子里详细地记录了作者在北京城里如何寻找龙脉，明朝时的背景和现在的背景在基本相同的地址，只是有些地名改了。”老板深深呼吸，“不瞒你说，我其实在刚刚得到这本册子的时候心中是带有野心的，我想亲手挖掘这惊天秘密。为此我特别请教了我所能请到一切知名风水师，我虚心学习，吃尽了苦头，如你所见，虽然我在中国长大，但我的外表毕竟是外国人，在传统的风水师眼中，我就是蛮夷，教我风水的时候，都藏着一手，我为了学习到真本事，费了不少劲。”
　　地域歧视哪怕到了现在，也存在着。凯撒点头，“我理解。”
　　“学有所成时，我又费劲力气找到了明代的地图与现代的地图进行对比，并用风水知识来判断龙脉的最终走向。其实这并不容易，我花费了八年的时间，最终只能确定一个大概位置，而这个位置还未必是正确的……”
　　“所以你放弃了？”
　　“我不想用我的生命来开玩笑。”老板很严肃，“我已经老了，身手已经不像年轻时那般的灵敏了，不说我到现在还未找到真正的位置，就算我找到了，也不敢进去。那是拿我自己的生命来开玩笑。原本有可能的话，我还会找下去，毕竟给秘党提供一个准确的尼伯龙根的入口，这笔钱也够我颐养天年。但显然……我做不到了。”
　　猎人网的任务将一切都毁了。
　　老猎人这才不得不出售这本书，秘党的本事老猎人很清楚，就算没有这本书，秘党的能人也早晚能够找到龙王的巢穴，只不过是时间早晚问题。凯撒来买他这本书，是给他面子，这点老猎人分的很清楚。
　　“你一直在用明朝的风水路线来找？”零问。
　　“谁能够想到用现代的龙脉来找？”老板反问。
　　这个问题问到点子上了，正因为老猎人的经验丰富，所以他一直在用古代的龙脉来判断龙王的巢穴的最终位置。这本书是真的，可这本书所显示的龙脉路线却并非是明朝的，而是……现代的。
　　零深深吐息。
　　“我的问题问完了。”
　　零抬手，将册子还给老猎人。
　　“你不需要了？”猎人惊诧。
　　“我对我的记忆很自信。”零淡淡的说。
　　老板战战兢兢的拿起这本小册子，仿佛捧着圣书。
　　凯撒将茶抬起，做出碰杯的动作，可他没有与任何人碰杯，可他却有种错觉，他正在和远古的那个书写这本小册子的作者碰杯，某种碰杯的幻听浮现在凯撒的心中，他不自觉的笑了出来。
　　“龙王……找到你了。”
　　――
　　PS：各位我回来了~！
　　PS：因为工作上的原因所以才无法更新，实在是对不起！其实昨天就回来了。想要写东西，结果完全写不出来，看来是手生的关系。其实今早就开始对着草稿发呆了，忽然发现写个东西怎么那么的难！尤其是这种过度章节。但好在，我将这章写出来了。
　　PS：希望能够恢复我的手的状态，否则的话……啧。
　　PS：另外告诉大家一个不幸的消息，6月5号~7号，我们单位要考试，强化培训期，一天都要泡在单位。十套模拟卷连续考……我感觉我是在上高中。考完之后，第二天直接上车，我真心不知道能不能更新了。有时候，真心想辞职，专心写文，但……现实的原因，大家都懂得。
　　PS：最后，欠更的话，如果这本书完结实在还不完，我决定新书还。
　　PS：最后的最后，再说一句：我回来了~！


第77章 守望者路明非（上）
　　计划受到了惊人的阻碍。
　　路明非忍不住捂住脸，在他旁边楚子航默默的看着他，就像是看着一个傻子。
　　计划刚开始非常的成功，不就是找尼伯龙根吗？对于感知高到惊天动地的月火来说，哪怕逃跑的夏弥躲到尼伯龙根去也一样要被揪出来。路明非的想法非常简单，我方战斗力高到爆炸，什么阴谋诡计都不怕，上去堵门，简单粗暴的解决问题！
　　到时候是将夏弥吊起来打，还是锤一顿压回学院，全看自己的心情，龙王的小命被捏在自己的手中，这至高无上的权利令路明非欲罢不能。
　　计划是这样的。
　　“求求你帮帮我吧！”
　　因为这一句话，计划被取消了。
　　说出这句话的是一名清秀的女生，她低垂着头，脸色狼狈极了，女生的名字叫陈雯雯，是路明非的初恋对象。路明非决定去上卡塞尔学院的时候，就已经将这段感情放下，这么说可能有些绝情，可路明非是真心认为他已经与普通人的交集不存在。他是屠龙者中的屠龙者，是注定要站在屠龙者社会顶点的超人，区区普通人在他眼中不值一提……他高傲的如此想着，可真当初恋对象轻轻的祈求时，他才知道，这都是扯淡。
　　他就算得到了一身力量，但到底还是那个帅不过三秒的衰仔，他心软了。
　　“……有事？”
　　月火双手抱胸仰着头看着陈雯雯，实际上月火根本就没有抱着胸看人的习惯，但最近她总觉得她身为师傅的威严正渐渐消失，为了维持自己的威严，她决定作出改变，抱着胸看人时会给人凶悍的印象，这就是她有意识的改变自己的形象。
　　我真是太聪明了！月火得意的想着。
　　陈雯雯的低着头俯视着这个仰着头看着她的小学生，不知道该作出什么表情。
　　“别理她。”路明非挺直了身体，月火只能到他的胸口，“发生什么事了？”
　　“路明非，你敢不尊重我！”
　　陈雯雯低下头，双手抓紧了膝盖上的裙子，微微颤抖起来。这样过了好一会儿，无声无息地，她的眼泪夺眶而出。
　　“别哭啊别哭啊。”路明非慌神了。
　　其实在刚刚的时候他还琢磨着怎么拒绝呢，他再怎么说也是屠龙者社会的精英，是名副其实的S级，一个普通人来找他帮忙他就屁颠屁颠的去帮忙岂不是显得太没面子了？可陈雯雯的眼泪一掉下来，他感觉一切的骄傲与借口都远去，心中只有一个词――你这个懦夫！
　　为什么不愿意帮助陈雯雯？为什么不愿意理会这些普通人？
　　为何不愿意承认自己的懦弱？
　　这是复仇与报复，像是小孩子般的恼羞成怒。
　　明明以前的自己那么衰，你们谁都不理我，现在我成超人了，你们一个个都来找我了，我是那么随便的人吗？我要高高在上的瞧不起你们，我要居高临下的怜悯你们，你们一个个都有眼不识泰山！莫欺少年穷！三十年河东三十年河西，我现在崛起了，你们都要给我趴下！
　　他是这样想的……可他却无法做出这种混账事来。
　　陈雯雯已经哭成这样了，她是真正的走投无路了，陈雯雯能够相信路明非能够帮她吗？不！她不相信。说是超人，可实际上回来之后他推掉了一切同学聚会，他下定决心与普通人划出界限，于是谁也不知道他的伟大。
　　陈雯雯来找他并非是相信他的能力，而是……她真正的已经绝望了。
　　带着依稀的心，带着一抹茫然，在路上碰到了他，于是过来找他了，就是如此简单而已。
　　我真是……太懦弱了。路明非嘲笑自己。
　　明知道以前的事情不值一提，明知道以前的事情完全就是小孩子之间的笑闹，就算过分也过分不到哪里去，以前的记忆是那么心酸，可现在想起来却又如此的可笑。明明就是如此……可到最后，他却还是看不开。非要一个女人在你面前哭的稀里哗啦这才悔悟，这不是懦弱是什么？
　　承认以前的颓废，然后展现现在的强大，这不才是男人的做法吗？
　　路明非忽然升起来一股豪气，仿佛盖世英雄的断口承诺：
　　“告诉我发生了什么事？我来帮你！”
　　陈雯雯的肩膀稍稍一颤，抬头看着他。
　　路明非的脸色意外的认真，他明明总是缩着脑袋，好似任何事情都非常的为难。可这时他却挺起了胸膛，陈雯雯这才发现……他变高了，以前总是感觉他很矮，因为他总是驼着背，可陈雯雯却从来没有想过，当路明非真的挺直背脊时，居然如此的高。
　　路明非深深的叹气，看向一旁的月火。
　　“抱歉，师傅，我这里有些私事要处理。”
　　月火放下抱胸的手，她果然还是不习惯这般好似凶徒般的动作。
　　“我以为你会果断的拒绝。”
　　“没有男人会对美女的眼泪无动于衷。”路明非向陈雯雯露出微笑。
　　陈雯雯脸色一红。
　　路明非确实变了，变化的太多了。
　　难以想象这般轻佻的话是出自那个公认衰仔的路明非口中说出，这句话应该是白面的书生，武林的豪杰，亦或者是盖世的英雄对着小女孩说的话，路明非不适合这句话……可他如此说了，说的如此理所应当，像是这句话就该这样说，就该是他说的，就像是……天大的事也难不住他一般。
　　像是手握权力的君王般的居高临下。
　　月火沉默片刻，忽然笑了。
　　“只有这一刻你活的像个男人。”
　　路明非睁大了眼睛。
　　“师傅你这话就伤人了！”
　　月火从黑色礼服的袖口当中抽出了一张纸巾，递给还在流泪的陈雯雯，事实上月火压根就不知道陈雯雯与路明非之间的任何事情，但身为老师，学生既然已经做出无论任何事情都要管上一管的神情来，那老师就不会拒绝。
　　陈雯雯诧异接过纸巾，看着月火的袖口，有些弄不清楚这里面到底是怎么样的一个构造。
　　“谢谢。”
　　“好好擦一擦泪水，难得的美貌不值得被泪水所淹没。”月火说。
　　在一旁的老唐看看路明非，又看看月火，心说不愧是师徒，果然是一脉相传！
　　“我是没办法才找你的……”陈雯雯抽泣着说，“这些天我找了好些人，他们都不相信我。后来我自己追查，但无论如何都查不到线索，这才在街上看看是不是遗忘了什么，正好看到你来……”
　　路明非点头，在以前他就是一个衰仔，别人拜托他的事情扪心自问他还真没有几个能够办的漂漂亮亮的，陈雯雯完全是走投无路之下情急乱投医这才找到他身上，这件事很正常。
　　“你会帮我的对不对？”陈雯雯忽然抓住路明非的手。
　　路明非能够感到这双手正在微微颤抖，就像是抓着看不见的希望。可这希望太渺小了，就连怀抱着希望的主人都有些不自信，所谓的死马当活马医的真实写照就在他的眼前。
　　路明非忽然觉得可笑，明明他才是那个无论任何困难都可以轻易解决的人，但陈雯雯却是最后才找到他的。谁让他就是这样一个衰仔呢？可现在他不是了……就从这一刻开始！
　　“当然，我们可是同学，而你……还是我的初恋。”他在陈雯雯的手背上拍了拍，坦然的笑了出来。
　　意外这笑容不带任何讽刺，像是说出一句轻描淡写的话。
　　可正是这个轻描淡写给了陈雯雯自信。
　　实际上陈雯雯确实是怀抱着希望，路明非以前确实是衰仔，可他毕竟是在美国作为出国学生而名扬高中的，在高中毕业上他还被校长拉起来照相。这时代外国的月亮就是圆，尤其是龙头老大美国。就算路明非本身不怎么样，可他身边确确实实有着一大帮朋友。
　　实际上陈雯雯还是留了一个心眼。
　　她确实是对着路明非说的，可她的眼角却看着楚子航。
　　先不提路明非这个衰仔，楚子航可是在他们高中大名鼎鼎，哪怕楚子航比路明非离开的更早，离开时也没有路明非那么轰动，可楚子航的传说却依然流传在校园当中，这些年依然是作为一根标杆。
　　陈雯雯对楚子航不熟，但她也听说过楚子航的传奇。她不知道路明非这个衰仔是怎么和楚子航在一起了，但既然他们在一起，并且留下来一起倾听她的难处了，那理所应当应该会将这件事放在心中吧？她怀抱的就是如此希望。
　　她以前不是那么心机的女人，可现在她必须要心机起来。
　　因为……她确实束手无策了。
　　陈雯雯擦了擦眼睛，沉默了很久，轻声说，“赵孟华是九天前失踪的，大家都在找他，什么线索都没有。但是他失踪前给我打了一个电话，就半分钟不到，说他被困在地铁里了……”
　　随着陈雯雯的描述，路明非头皮阵阵发麻。这听起来根本就是个闹鬼的故事，难怪没有人相信陈雯雯。一个本来有点文艺有点神经质的女孩，在前男友忽然失踪的时候跑去给人家讲鬼故事，不被轰出来才见鬼了。
　　一辆永远不会停息的列车，一个不存在的地铁，还有雾气弥漫的空间。
　　“龙王出世，必有异象。”楚子航在一旁低声说。
　　路明非神情一凛。
　　“师兄，你遇到过这种情况吗？”路明非没有擅自下结论，而是问了楚子航。
　　这里面就数楚子航对龙族最了解，月火是不管是什么东西用拳头砸下去就对了，老唐的经历可以说是传奇，可大多数却是在逃命中。只有楚子航一直在执行着高位的龙族相关任务。死侍见的多了，正统龙也见了不少，他甚至面对龙王时，敢拿着一把‘村雨’就往前冲。
　　“那不是什么好现象。”楚子航低声说，声音有些恍惚。
　　“很严重？”
　　“非常严重……严重到，要出人命！”
　　这句话终于引起了陈雯雯的震动。
　　其实在这之前她一直听不太懂路明非与楚子航之间的对话，他们之间的对话简单，每一个字她都听得懂，但合在一起她就完全不懂了。
　　但有一句话她懂了。
　　赵孟华……会死！
　　“怎、怎么会……不会这样的……不会这样……！”
　　陈雯雯这次是真的慌了，路明非的话她可能半信半疑，但楚子航的话金口玉言，断然没有失误的可能性。
　　“所以，那到底是什么？”月火举起手。
　　楚子航看了月火一眼，“龙的领域。”
　　“你是说尼伯龙根？”路明非深深的皱起眉头。
　　“不知道，能够制造这般领域的龙其实还是有的，但程度远远不如龙王。尼伯龙根是从现实世界当中切开一道空间，用领域强行开辟出一片天地，这片天地在开辟时便被赋予了真实，因此可以视作一个新的空间，哪怕龙王已经死去了，这片空间也依然存在。但这是只有龙王才能够做到的事情，二代种以后的龙是做不到的，就算天赋决然，能够开辟出来的也依然只是淡然而又不稳定的幻术空间……”
　　“理论上的东西就不要说了。”路明非听的宛如天书，“我就想问一句……该怎么办？”
　　“能够开辟出这般空间的尊贵之龙，就算不是初代种，也是三代以内的直系。”楚子航瞥了一眼路明非，“换我问你，你想要怎么办？就这样打到那般程度的龙的老巢里吗？”
　　“我还从未屠过龙，作为一头尊贵之龙，想必作为我的初战一定是完美的吧。”路明非笑了。
　　老唐在一旁听着自己的尴尬症都犯了。
　　“喂喂……你们这就开始讨论屠龙了？”
　　“龙王出世，必有异象。”楚子航说，“显然龙王出世，拥护着龙王的龙子龙孙们也都聚集起来了，我们往乐观里去估计，这仅仅是有人误闯了，为了防止意外，龙会将人的记忆洗掉，然后放走。但显然这个过于乐观的估计不成立，如果是放了的话，九天了不可能一点消息都没有，我们要做好最差的准备……”
　　“赵孟华不会死的。”路明非忽然说。
　　楚子航诧异的看着路明非，“为什么你会这样说？”
　　“祸害遗千年，他就是一个祸害，所以他不会死的。”路明非指了指自己的脑袋，“那个男人，才不会因为这点小事就死去！”
　　楚子航盯着他看了半天，“……你别告诉我这是你的直觉。”
　　“师兄你果然了解我。”
　　楚子航心说：滚！
　　“不管结果是什么，要做的事情是不变的。”路明非打断了楚子航的长篇大论，微笑着看着陈雯雯，“请稍等片刻，我们立刻帮你去莽出一片未来！”
　　――
　　PS：我居然更新了！
　　PS：今天强化培训到6点，回来之后脑袋都是晕晕的，其实昨天该更新的，但昨天一整天就写了2000字，今天再看的时候不满意，直接全删了又重新写了一下。
　　PS：各方人员的底细与关系交代清楚后，就是BOSS战，我的大纲与路线很清楚，现在唯一制约我的就是时间……与我的黄金精神了！尽量不断更吧，但我不保证。


第78章 守望者路明非（下）
　　大豪杰路明非后悔了。
　　按照陈雯雯给出的失踪地点，路明非昂首挺胸的带着楚子航、老唐与月火去探查了。在他的心中，其实这个拯救计划真的非常简单，他不是没有想过这里是不是有什么阴谋诡计，可不管什么阴谋诡计，在强力的拳头下，都毫无意义。
　　显然月火有这个拳头，所以背靠月火的路明非无所畏惧。
　　但……这个前提就是，月火不出状况。
　　而现在，月火出状况。
　　“师傅，你跑到哪里去了啊啊啊啊啊啊！”
　　月火失踪了。
　　路明非仿佛中了石化光线般整个人都僵硬了。他以为这次的拯救行动万无一失，哪怕楚子航已经警告过龙的领域的危险性了，他依然如此认为。讲道理，月火连青铜城这般龙王所创造的尼伯龙根都敢闯，区区龙的领域还不是手到擒来。
　　任何人都可能出状况，月火都不可能出状况。
　　路明非是如此相信着自己的师傅，然后他被自己的师傅给坑了。
　　最不可能出状况的人出状况了。
　　然后整个小队都分崩离析了。
　　所有人……这其中甚至包括路明非自己……都失踪了。
　　现在路明非超级后悔自己没有去上一些屠龙课堂学学理论知识，在他上学的这一年当中，他只是跟着月火上着实战课，他被猎豹追的到处跑，绑在树上被马蜂一顿狂叮，天天吃着一看就不正常的毒花毒草，每夜每夜的都要去卡塞尔学院的重症室走一圈，训练强度简直闻者落泪，他的实战经验之丰富令他不管面对任何敌人都不会减少斗志……但，他的理论知识，是零。
　　没错，他没有上过任何一次正常的屠龙学。
　　如果要给屠龙者们分成两派，一派学院派一派野兽派，那路明非毫无疑问就是隶属于野兽派的。
　　学院派的人一直被野兽派的人所歧视，没办法，从温室当中培养成来的屠龙者没有经历血与火的考验，怎么可能让人信服？没有任何人会怀疑野兽派的战斗力，因为这群家伙就是从血与火当中走出来的。可就算任何人怎么歧视学院派的温室花朵，都不得不承认一件事……遇到诡异的遭遇时，果然还是学院派丰富的理论经验更能派上用处。
　　不管野兽派多么能打……没有敌人的时候，这群家伙就是废物啊！
　　“啧，这下怎么办。”路明非抱着脑袋。
　　现在他正走在一片漆黑的洞穴当中，说是洞穴也不对。这有着明显的人工痕迹，一圈灰色的石板撑起了这个洞穴的天顶与墙壁，微微摇动的灯光挂在上方，可却因为没有电源与过于老旧而呈现破败状态，一条不知道通往何方的铁轨贴在地面上，在黑暗中散发出诡异的光芒。
　　像是通往地狱的直通线。
　　就算路明非再怎么不想承认，他都必须要认可一点……他入套了。
　　谁下的套暂且不知道，可既然能够将月火这个等级的超人都不知不觉的消失，显然敌人不是区区龙子龙孙，楚子航的说法重新浮现在路明非的脑袋当中。三代种以内的龙确实能够撑起领域，可只有龙王才有能力创造尼伯龙根。
　　这里是三代种以内的龙撑起的领域？还是龙王所创造的尼伯龙根？
　　路明非的直觉告诉他，是后者。
　　他们在毫无准备的情况下，一头撞进了龙王的尼伯龙根当中。
　　而代价，出来了。
　　在踏入黑暗的同时，所有人被分散了。
　　不，或许是他自己从队伍当中消失了也有可能。
　　那似乎连眨眼都算不上的空隙，所有人都被弥漫的黑暗所吞噬，在路明非反应过来的时候，所有人都不见了。这让路明非有种毛骨悚然的感觉，他觉得自己似乎是被抓走了，就连月火这般的超人都没法在这极限的时间内将他拉回来。
　　“不管怎么说，先去探索吧。”路明非喃喃自语。
　　站在这里等待救援也是一个合理的选项，但路明非真的没办法全心全意的去信任一个精神不正常的幼女脑子到底在想些什么。没错，月火是很强，但她对自己训练的学生也够狠。路明非对此深有体会，只要路明非还剩一口气，想必月火都不会来救他。
　　不，恐怕我死了，月火也不会来救吧？路明非想到了第一次与熊对阵，被熊拍成傻子时月火在熊的身后露出欣慰的笑容。
　　“喂喂，我好歹也是你的徒弟，别给我在关键的时候掉链子好不好。”
　　就算明知道是心理原因，可路明非还是感觉到一股寒风吹到他的心灵深处，将他火热的心脏冻成冰疙瘩。
　　师傅，你不会见死不救对不对？
　　师傅，你不会看着我去死对不对？
　　师傅，你绝对不会这样做对不对？
　　路明非小腿开始发抖了，他决定与其靠师傅，果然还是靠自己比较好。
　　虽然说是黑暗的空间，但却并非是没有光源，在头顶上方、墙壁上、亦或者是角落当中，有一种发光的苔藓般的植物，这种植物散发着淡淡的光芒，苔藓发出的光并不多，可却足以稍稍让黑暗的空间化作勉强可视，这给路明非提供了极大的便利。
　　至少路明非不用担心自己会被脚下的什么东西绊倒。
　　在光线黑暗的空间中，跟着不知道通向何方的铁轨前进，哪怕以路明非久经考验的心理承受能力都有些胆怯，他每次走一段路，就必然会停下来深深呼吸一下。
　　路明非师从月火，但却很少有人知道其实路明非根本就没有从月火身上学会任何招式，月火是典型的逼迫式训练的拥护者，就像是雄鹰会将成长差不多的雏鹰直接扔下悬崖一般，月火干这种事实在是熟练到令路明非心痛。
　　这使得路明非其实一直不知道自己到底能够做到何种程度的事情。
　　换言之，他虽然心大，并且无所畏惧，实际上他不知道自己的实力到底是什么定位。
　　肯定比普通人强，也肯定比大部分的屠龙者强，可强到什么地步？他不知道。
　　而现今，他稍稍有了一个认知。
　　一道闪光从路明非的眼前划过。
　　这是人类不可能反应过来的闪光，在漆黑的空间当中，这道闪光隐藏的天衣无缝，杀气没有丝毫的流露，因为放出闪光的主人在释放这道攻击的时候没有想过杀死路明非。
　　就算是身经百战的佣兵也不可能发现这道闪光。
　　但路明非发现了。
　　他灵巧的向旁边踏出一步，闪光从他的脸颊旁划过，连他皮肤上的绒毛都没有划破。
　　某种生物飞过，它并非是要杀死路明非，所以它不带有任何杀戮的气息。
　　它只是……要斩落生命。
　　在黑暗中，这头神异的生物展开翅膀。
　　那是骨翼。
　　发光的苔藓没有办法将这头亡灵般的生物完全照射出来，可路明非却将这个东西看的一清二楚。在路明非的眼中，闪烁着黄金色的光芒，路明非自己没有发现，他的瞳孔深处正布满着金色的血丝，这些血丝转瞬间将路明非的眼瞳覆盖，威严的黄金瞳显现出来。
　　“这是，什么玩意？”
　　如果这个时候出现的死侍，是龙，那路明非绝不会露出吃惊表情。
　　但不是。
　　都不是。
　　这是一个亡灵鸟。
　　只有用亡灵鸟才能够形容在路明非眼中的这个生物，它有着一对锋利的骨翼，随着细骨舒展，扇面般的一排骨骼张开，细如蝇腿，骨骼之间黏着极薄的膜。
　　亡灵鸟没有落下，它在空中飞过，因高速而引发了残影现象。
　　咕咚。路明非咽下一口吐沫。
　　因为他看见了，飞过的亡灵鸟不止一只。
　　在洞穴的头顶，隐藏在岩石里的纹路，那些无数骨骼沉淀而成的岩层，那些交叠在一起再被时间压平的骨翼、胸骨、肋骨都在苏醒。岩层一层层的剥落，一层层的生灵复苏，它们是些浑身闪着美丽的古铜色光泽的动物骨骼，像鸟又像是仗着膜翼的爬行类，一个比一个更加巨大。它们的翼端长着利爪，利爪如人手一样是五指，指甲锐利得像是剃须刀的薄刃。
　　“我……操！”
　　路明非翻身而过，无数的残影从他的身旁划过，他抬眼，黄金瞳熊熊燃烧。
　　他从未感觉自己的感官居然如此敏感，暗色的洞穴当中无数的残影划过，苏醒的亡灵鸟肆意的飞翔。事实上这些刚刚复苏的生灵们并没有意识去杀死入侵它们沉睡之地的路明非，它们仅仅是在苏醒之后来一次飞行罢了。可正因为这种完全不带有任何杀意的攻击，才是最致命的东西。
　　路明非听到了“嗡嗡”的声音，仿佛是地鸣，这种生灵根本就不需要攻击，它们展示自己的骨翼，锋利的爪子撕裂的空气。
　　“咔。”
　　异常的声音引起了路明非的注意，他狼狈躲开又一只亡灵鸟的飞行轨迹，抬眼看去，亡灵鸟终究是刚刚苏醒，飞行的轨迹并没有很好的掌握，一只亡灵鸟傻傻的撞上了岩石，路明非眼睁睁的看着这个岩石被亡灵鸟的骨爪直接撕裂，仿佛钢刀切豆腐般轻而易举。
　　他感觉到有液体滴到他的脸上，他往脸上一模，一道极细切痕出现在了他的脸上，在手背与脸颊的挤压下这才溢出鲜血。
　　传说中剑术高超的剑士在切开敌人身体的时候，敌人还一无所察，直到剑士收刀时敌人忽然一分为二，这时疼痛与恐惧才爆发出来。路明非在这之前一直以为这是扯淡，因为这等神技就连楚子航都做不到，他不相信世界上还有这种剑圣。
　　而现在，他见识到了，但用出这般剑技的不是人类，而是亡灵鸟！
　　而且不止一只，在洞穴当中层层叠叠的亡灵鸟都在鸣叫，每一只都用着撕裂风的致命剑术！
　　“不会吧……”
　　在这个要命的关头路明非忽然想起陈雯雯，如果赵孟华真的走到了这里，那他大概真的会成为一具干尸，路明非经历了地狱般的训练这才得到这具身经百战的躯体与直觉，可就算是他也不敢肯定自己能不能从这般的刀光剑影当中活下来，赵孟华只是一个普通人，他怎么可能活下来呢？
　　路明非这时感受到了“死”。
　　万千的刀芒近在眼前，每一刀都撕裂了大气，震动的鸣动清晰的传导在路明非的耳中。
　　他忽然笑了。
　　时间完全静止，无尽的刀芒近在眼前，可却放慢了几百倍。
　　在静止的时间当中，只有路明非的大脑在高速运转，这并非是时间真的静止了，而是他的反应力快了几百倍，他意识与身体分开了，他能够清楚的看清楚这世界的一切，在危机关头他甚至还有闲心去细数这里到底有多少个亡灵鸟。
　　“329个。”他在心中默念。
　　他的手指微微一动，下一刻时间再次流动。
　　亡灵鸟的利爪撕裂大气，空气的震动形成了无物不斩的空气刃，下一刻巨大的轰鸣声打断了撕裂大气的嗡鸣声。
　　不知何时，路明非的手中拿着两把M1911手枪改型，左手右手各一个。
　　“游戏的时间结束了，终结降临！”
　　路明非大声咆哮。
　　火药的硝烟味弥漫在整个世界，像是黑暗的洞窟当中发生了战争。
　　这的确是战争，可却没有血肉的血腥味，是人与亡灵之间的直接对决。
　　路明非的黄金瞳熊熊燃烧，他站立不动，双手展开，每次扣动扳机都会发出巨大的轰鸣，在枪口处迸发出激烈的火光，这两把枪在他第一次任务的时候也出现过，但那时他拿着的是仿真玩具枪，可现在他拿的却是真枪，每一发子弹都会贯穿至少两个亡灵鸟，在2秒内路明非将子弹打空，无数的影子从天空坠落，亡灵鸟的哀鸣覆盖住了苏醒时的兴奋。
　　亡灵鸟们大概也没有想到它们会在刚刚苏醒时就会遇到这般的杀神，它们甚至连意识都没有完全苏醒，只是遵循着本能在伸展自己的骨翼。
　　可现在它们完全苏醒了，危机感支配了它们的身躯，洞窟当中的亡灵鸟们展翅的声音渐渐变化。
　　终于，路明非闻到了熟悉的味道。
　　那是――杀气。
　　所有的亡灵鸟最优先选项变化，路明非成为了超过三百只亡灵鸟的杀戮目标。
　　咔嚓。路明非将弹夹弹出，抖动袖口飞出新的弹夹，弹夹在空中疾飞，在落下前就与枪械合体，新的一轮枪战开始了。
　　路明非不敢在原地多呆，可他也不曾畏惧，致死的体验他体会的太多了，他对此身经百战。月火确实没有教给路明非一招半式，可月火却对他没有任何藏私……他的身体被彻底锻炼，精神被培养的宛如平静的湖水，他的意志已经不畏惧死亡，在面对任何困境时，他的第一个想法再也不是逃避，而是面对！
　　这便是月火所教导的东西，招式永远都不是最重要的，身体、意志、心灵这才是制约人类前进的最终极门槛，月火将路明非的制约打破，这时路明非只要稍稍学会一些最基础的技巧，那在强大的基础素质与强悍的意志与心态下，他便会潜龙升天。
　　如同现在！
　　连续换了三次弹夹，路明非手中的弹夹终于用完了，飞翔在空中的亡灵鸟已经消失了百只，而时间仅仅过了短短的几十秒。他将双手的M1911手枪改型向两边扔掉，正好砸掉两两只企图偷袭他的亡灵鸟。
　　一只亡灵鸟找到了机会，现在路明非手中没有任何武器，它认为这是杀了他的最好时机，它没有鲁莽的正面进攻，它潜伏在极低的低空当中，飞行高度仅仅是路明非的小腿处，它的利爪完全伸展，骨翼微微扇动，风刃缠绕，在不足1秒内飞向路明非。
　　路明非忽然撕开了自己的上衣，在内部缠绕着红色的布条……那是红色的围巾！
　　他抽出这个红色的围巾，围在了脖子上，从围巾当中拿出了一个巨大的匣子――七宗罪！巨大的匣子向下砸去，自以为偷袭成功的亡灵鸟正好被砸的四分五裂。
　　路明非一脚踏上七宗罪，踢开开关，咔嚓咔嚓……七宗罪打开了。
　　如孔雀开屏般七把名刀弹出，路明非抽出其中的两把，脸上带着肆意的笑容，黄金瞳熊熊燃烧。
　　“抱歉，陈雯雯，大概我无法将赵孟华带出去了。”路明非舔了舔嘴唇，笑了，“不过至少……我能为他报仇！”
　　――
　　PS：我回来了~！
　　PS：在这里一定要跟大家说一句抱歉，实在是没想到我的状态居然会差到这个地步，事实上考试的事情上一个轮回就已经结束了，但我硬生生的一个章节都写不出来。本来是打算好好的构思的，结果发现我构思的没问题，有问题的是我自己写不出来东西。明明脑子里有大纲有想法，就是写不出来东西……我恍惚中有种当时写爱蕾时坑掉前的感觉。
　　PS：可我还是坚持下来了，在这里要特别感谢书友群里的人的支持，还有编辑的支持，因为隐私问题我就不说了，但就算如此，我还是要特别鸣谢！谢谢！
　　PS：书评区的评论我都看了，呜呜呜感谢大家的理解与支持！谢谢！谢谢！谢谢！
　　PS：最后――书客的龙族诅咒，由我来打破！！
　　PS：（此章5000字。）


第79章 孤独
　　月火忽然睁开眼睛，青色的雾气散去。
　　她听见那个声音了，来自地底深处的，铁轨的震动。
　　尼伯龙根。
　　楚子航判断错了，这里不是次代种的领域，而是真正的尼伯龙根。
　　由龙王的精神领域所构造的世界，这里已经不是现实世界，人走在这个地方，无法不感到恐惧。所谓的尼伯龙根便是这般的地方，次代种以下的龙只能靠精神领域来构造对自己有利的地形来维持优势，可就算最天才的次代种们最多也只能维持一段时间，可龙王却完全不同，尊贵的初代种们所构造的领域可以一直维持下去，哪怕龙王身死也一样。
　　这里已经褪去了虚幻的意义，成为了现实。
　　现实世界的背面，虚幻的真实……尼伯龙根。
　　“有趣。”月火踏下楼梯。
　　这里是一个古老的地铁站，因为时间的积蓄而产生的灰尘到处都是，哪怕是吹一口气都会造成一阵灰色的风。混杂着古老气息的地铁站到处都是时间残留的痕迹，月火以为如此古老的地方必然会滋生蚊虫与老鼠，可没有，这里没有一点生物的气息，像是连最坚强的生物都无法在这时间的轨迹下存活。
　　月火越过最后一截楼梯，灰尘弥漫在她的脚边。
　　这个寂静如死的地铁站当中，突兀的闪烁出灯光。
　　地铁站台的远方，某种庞然大物来临了，铁轨的鸣动越发的明显。
　　月火踏上站台，向铁轨的一端看去，橙黄色的光照亮了漆黑的地铁站，列车进站，摩擦铁轨发出刺耳的声音。它停在了月火的面前，方头方脑的车厢，红白两色的涂装，还挂着“黑石头……八王坟”的排字。如果月火有点知识，就会知道这趟列车在历史上根本没有过。背景地铁一号线是从苹果园到四惠东，很多年前四惠站曾经经过八王坟站，那时候复兴门到八王坟也叫“复八线”，但很快就改名了，而且那时它也到不了最西边那个隐藏车站“黑石头”。
　　车门打开，里面漆黑一片。
　　月火不是靠知识混的人，她完全不知道这诡异的“不存在”列车到底是什么东西，也不知道“黑石头”到底是通往哪里。
　　不过虽然她没有这方面的知识，可看看这诡异的通道，再看看这诡异的车，傻子也知道这辆车来者不善，上去就是一个死字！
　　月火不是傻子，她也有常识，于是她选择……
　　上去。
　　月火踏入漆黑的车厢当中，车门无声无息的关闭，好像这辆车就是来接月火的一般。车门缓缓关闭，地铁列车驶入了漆黑的隧道。
　　“一直都是3缺1~~终于等到新人来~~要不要来一起玩~~”车厢里回荡着幽幽的声音，月火楞了一下，又惊又怒，不知道这是何方的幽魂那么不靠谱，这要是鬼，也是蠢死的吧？月火只感觉自己受到了最严重的欺骗，踏过黑暗的螺旋楼梯，越过漆黑的站台，进入诡异的地铁列车，迎接她的居然不是无边无际的暗算与神鬼莫测的陷阱，而是这傻傻的鬼叫？惠惠都没这么蠢！
　　“何方妖孽！”月火大喝！
　　幽魂沉默一阵，忽然惊叫起来，“你妈，真的来人了！”听起来比月火还要震惊。
　　“居然敢在我面前说脏话……”月火决定提起自己的威严。
　　一秒后一张皮包骨头的脸伸到月火的眼前，恶鬼般的面孔，幽幽的眼眸，枯黄的肤色，黑暗当中传出细弱悠长的呼吸，腐朽的像是干尸。月火硬生生的将威严的话憋回去，涨红了脸，心跳加速，发根渐渐染成白色，差点进入武神模式。
　　“喵呀！”
　　那干尸被这忽如起来的稚嫩的尖叫声吓到了，大步后退差点跌倒。月火缓缓呼吸，平息跳动的心脏，这才感知到对面的这个哪里是什么干尸，是一个好似中了吸能术的男人。
　　两个黑影从左右同时贴近，一瞬间又有两只鬼出现在月火面前。
　　“卡塞尔学院04级，炼金机械系，高幂，现在是执行部专员。”
　　“05级力学系万博倩。”
　　“吾乃不灭的衔尾蛇，吾乃永恒的圆环之理，吾乃无限的永动机！吾就是武神月火！”月火撑开自己的黑色礼服，像是猫炸起毛来面对威胁。
　　这时列车正好通过一个站台，这辆诡异的地铁列车完全没有停下，可站台上的灯光还是照射进了车厢内部，三张同样消瘦的脸，同样的惨白，看起来都像是刚从古墓里挖出来的干尸，一闪而过的三张鬼脸本来能够带来更大的惊吓，可当灯光完全照亮车厢内部的情景时，月火反而松了一口气。
　　这不是三只鬼，而是三个人，两男一女，这三个人手里捏着扑克牌。三个人各捏着一把牌，大概是打到一半忽然有人闯入但不愿意放下……这要是鬼，生前得多爱赌啊？
　　“月火？你是月火？上衫月火？”高幂惊喜的叫了起来。
　　“漆黑的礼服，漆黑的短发，漆黑的眸子，还有最重要的是严重的中二病倾向，没错！就是她！”万博倩也惊喜的叫了起来。
　　月火眨了眨眼睛，皱起了眉头，发觉事情没那么简单。
　　“你们认识我？”
　　“大名鼎鼎的上衫月火，号称史上最强屠龙者，拳打康斯坦丁，脚踢诺顿，一口气将青铜城毁了，天下间最尊贵的漆黑女王，秘党所准备的最终兵器！如夜空中熊熊燃烧的高悬之月，上衫月火！”高幂也不打牌了，激动的说道：“我知道卡塞尔学院早晚会派来支援，但我真不知道会是您！感谢卡塞尔学院！感谢昂热校长！施奈德教授万岁！”
　　“等等，这里充斥着言灵的效果，力量再强大也没用吧？”万博倩质疑。
　　高冥瞬间就泄了气。
　　月火东看看西看看，总算确定这里能够喘气就这三个打牌废柴，取消了武神模式的准备工作，松了一口气，坐在长椅上，抱着胳膊，眼角向上挑，威严满满。
　　“好吧，诸位，在拯救你们之前，谁能告诉我‘赵孟华’在哪里？”
　　“你找我？”第一个干尸惊讶的指着自己。
　　“你就是？”月火上上下下的打量着这个男人，干瘦干瘦。
　　赵孟华看了看手牌，皱着眉头将其全部扔掉，深深叹气，摊手，“如你所见。”
　　“陈雯雯在找你，她说你失踪了，她自己无法进入这里，于是就委托我们来找你……你们到底在做什么？不好好的找出路，在这里玩扑克？”
　　“这是规则。”万博倩看到两个男人将手牌都扔了，她也干脆的手牌扔掉，“在说明之前，能问一下你数学怎么样吗？”
　　“数学？”月火嗤之以鼻，“我是从小学直接跳级到大学的，你说呢。”
　　“哦哦！看来我们的希望来了！”赵孟华惊喜。
　　“你们不知道吧，1+1其实等于3！”月火得意洋洋。
　　万物寂静，所有人都用呆滞的表情看着她。高幂与万博倩这才想起来貌似这个伟大的漆黑女王是昂热校长从山上给提溜出来的，她在野外活了很久，还没有变成野人能够进行正常的对话就该烧高香了，入学之后连一节课都没有去听，她是小学毕业生这能够相信，但能够到跳级的程度这是假的啊！不，应该是半真半假，因为这幼女是被特招进来的，她的学习成绩差到难以置信！
　　“完了，你也没有办法离开这里。”高幂叹了口气，“我的数学成绩那时在学院排第二。”
　　“喂，你居然敢瞧不起我！？”月火不满的嚷嚷起来。
　　“这里有很多事情是你想不到的，很快你就会看到，很难说明，用自己的眼睛去感受更好，比听我说好。”高幂说，“我能告诉你的是，这里似乎死一个炼金术构造的迷宫，就像神话里米诺斯的迷宫。”
　　“米诺斯的迷宫？”
　　“对，历史上的米诺斯迷宫，那不是普通的迷宫，而是炼金术构造的。这样的迷宫必然有看门人。”万博倩说，“神话中它的看门人是牛头人身的‘米诺陶洛斯’。进入炼金迷宫得人自己绝对走不出来，唯一的办法是杀掉看门的。”
　　“神话中他的看门人是牛头人身的米若陶诺斯。进入炼金迷宫的人自己绝对走不出来的，唯一的办法是杀掉看门人，做到这一点的是希腊王子泰修斯。这个迷宫不像那么夸张，如果你的数学足够好，或者牌技足够好，就能够离开。”赵孟华哭丧着脸。
　　“看门人是谁？”月火问。
　　“很快你就会见到，”高幂说，“我在学院的时候研究过着方面的古籍，炼金迷宫的特点是，必然有一条能够逃脱的规则，这是缔造炼金迷宫的基础，即使看门人也无法违背。就像斯芬克斯给俄狄浦斯出的谜语，那同样是一个用炼金术构造的迷宫，只不过用语言为材料。俄狄浦斯打出了谜语，斯芬克斯就必然要坠崖而死，即便他远比俄狄浦斯强大，也不能反悔。这就是规则的制约。”
　　“……我明白了。”月火沉思，“尼伯龙根，这里是龙王的领域，言灵的效果。”
　　“对，所以你应该猜到了，这里不是蛮力可以破除的领域。青铜城是炼金术之城，可既然是炼金术之城，就会有最基础的物质基础，这是青铜城的特色，而这里的特色是迷宫，不找出正确的答案就无法前进，哪怕你拥有神的力量也不行……甚至是构造迷宫的主人也不行。”
　　“这里的规则与现实不同？”月火继续问。
　　“你发现了？没错，这是一个龙族技术构建的奇迹，一个存在于北京地下的迷宫。”高幂轻声说，“在这里，规则和在外面不同，即便没有食物和水你也不会衰老和死去，你只会越来越干枯……”
　　他缓缓的拉开自己的上衣，里面衣服贴着肋骨，干瘦如柴赵孟华也悲哀的拉开衣襟，同样令人触目惊心的身躯……
　　“有意思。连迷宫也无法违反的迷宫规则吗……”月火饶有兴趣的笑了，“看门人的规则是什么？”
　　高幂指了指地上的纸牌，“德州扑克。”
　　“奇迹尼伯龙根迷宫的看门人，规则居然是打德州扑克，真有想法。”月火挽起黑色礼服的袖口，“很好，就让我来见识一下龙王的手段！”
　　“你还会打扑克？”高幂打量着幼女的身材，一脸不相信。
　　“真失礼。”月火说，“我在进入卡塞尔学院前……可是日本的影皇陛下！”
　　列车停靠在站台上。站台极其古老，水泥地面，边角贴着绿色的瓷砖，白灰刷的墙壁剥落得很厉害，上面用红色漆着触目惊心的几个大字，“福寿岭站”，旁边还有日期，1977年。站台上只有一盏白炽灯照亮，上面结满蛛网。
　　月火昂首挺胸，走在最前面，身后跟着赵孟华、高幂和万博倩。
　　赵孟华至今还不可置信的喃喃自语：“怎么可能，居然……这么厉害！”
　　进入这里前一共有45分钟，45分钟三个人对抗月火一个人，次次失败。德州扑克确实需要极强的计算能力，但同时既然是赌博，那自然也有很重的运气成分，月火的手牌从来就没有差过，而且目的性极重。她不会任何虚招，比不过就‘不跟’，比得过就‘跟’，像是机械般精准，像是预知般看破。
　　高幂与万博倩这才想起，上衫月火这个姓氏所代表的意义，这是蛇岐八家中的内三家，是黑道当中名门中的名门，历史可以延续到日本战国时期。
　　在日本，最崇高的人是天皇，是白道的精神领袖，而月火是影皇，是地下的实质统治者。
　　月火抬起头，看见白炽灯下，坐着一个披着暗褐色麻布的人形。荷官缓缓抬起脸来，月火的眼睛眯了起来，细的宛如一条缝隙。
　　这不是人类，而是某种骷髅般的生物。
　　它拥有九个头，每个头都宛如鸟类的骨骼，从麻木的袖口当中伸出两只手，这是骨翼，翼上有锋利的五根利爪。
　　如果知识丰富的楚子航在这里，一眼就可以认出这出名的生物。
　　这是镰鼬女皇，风的支配者。
　　它的九个头正左右扭摆，九根嵴椎弯曲着，就像九条蛇的嵴骨。
　　月火抬头挺胸，带头走过去，坦然的不像是第一次来到这里的人，反倒是跟着的三个人有些颤颤巍巍。四个人围着荷官坐下。荷官的九个头盖骨分别工作，观察每一个到场的嘉宾，然后忽然九个头同时僵住，渐渐将九个头全部对准月火。
　　“你干了些什么？”高幂惊的瞪大眼睛，“荷官从未有这种反应，这应该是类似于机械般的程序人物，虽然看起来可怕，可实际上没有丝毫攻击性，哪怕我们攻击它，它也不会还手。”
　　“它在窥视我的心灵……”月火低声说道：“还从未有人敢窥视我的心灵，窥探过我心灵的人……都死了。”
　　高幂心说这个时候您就别中二了行不？
　　月火顿了一下，忽然问道：“我忘记问了，既然是赌博，那自然是有赌注……我们已经来到这里了，那我们所要付出的赌注是什么？”
　　三人的眼睛里泛起绝望的、沉郁的灰色，最后还是高幂深深的吸了一口气，“你乘坐着着列地铁在这里不断的前进，你的赌注就会增加。你忍受孤独的折磨，你的赌注就会增加。你悲哀绝望，你的赌注就会增加。但你永远不能死……”
　　“你的赌注，就是你的孤独。”万博倩轻声说。
　　月火沉默，终于知道了为何三人会如此的痛苦。
　　不会死但也出不去，这里确实是一个恶劣的迷宫，迷宫的看门人是一个将孤独当做赌注的赌徒，只有承受了最深的孤独，才能够离开这个地方。
　　“好吧，越来越有意思了。”月火抬头，伸手做出‘邀请’的动作，“如果你是想要将我的孤独具现出来，那就请吧。”
　　话音刚落，镰鼬女皇九个头忽然卡机般停顿，之后……
　　在月火的背后忽然下起了“雨”。
　　雨点是铁皮瓶盖，上面有“北冰洋”的字样，那是种很古老的橘子汽水的瓶盖，北京产，以前和可乐一样流行。这是‘孤独’筹码当中最值钱的，一个顶1000个暗金色硬币，高幂与万博倩度过了这么长时间的轮回，只有几十枚暗金色瓶盖，而赵孟华仅仅只有一个铝壳的指南针。
　　三人目瞪口呆的看着月火背后下着的“北冰洋”瓶盖雨，仿佛无穷无尽。
　　“你……你……你……”三人惊的说不出来话来。
　　“很快就会结束的。”月火若无其事的说，“如果说所谓的筹码就就是‘孤独’……那我的筹码无穷无尽！来吧荷官，游戏开始！”
　　――
　　PS：正在艰难的找回码字的感觉。尽量保持2-3天一更，当然，每次更新都是4000字以上的大章节。
　　PS2：因为目前下了客备，随时随地都有可能直接上车，很可能毫无预料的短时间断更……还请见谅


第80章 年轻人太天真了。
　　嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒。
　　楚子航伸出手，从洞窟上方一点点的流水滴下来，落入了他的手中。楚子航背着巨大的杆状物袋子，手中提着另一把杆状物袋子。任谁看到他都会觉得奇怪，楚子航的身材已经算是修长，可背上的那个杆状布袋却依然高他一头，而他手中提着的杆状布袋也长的惊人。
　　背后的布袋装着斩马刀，手中提的是妖刀“村雨”。
　　“我们被分散了？”楚子航轻声问。
　　“看来是的，你的判断失误了，这等空间可不是所谓的龙子龙孙引发的领域……这是尼伯龙根，传说中的创世空间！”唐回答。
　　唐依然穿着一身简洁的衬衫，下身穿着牛仔裤，他的样子显得邋遢，胡子与头发都没有整理，乱七八糟。可只有他的眼中没有丝毫的狼狈，那是闪闪发亮的目光，像是刺破黑暗的光。
　　他来回看着这个空间，深深叹气。
　　“该说‘得来全不费功夫’吗？路明非的那个朋友被卷入的可不是过来朝拜龙王的崇拜者的领域当中，而是真正的龙王的尼伯龙根，这运气也太好了。一般尼伯龙根可是不可能走入的……”
　　“你很了解尼伯龙根？”楚子航静静的将杆状布袋丢掉，露出一把漆黑的刀鞘，楚子航握紧了刀柄。
　　“说来话长……我倒是想问问，在你眼中尼伯龙根是什么东西？”唐问。
　　“尼伯龙根，或者死人之国，”楚子航轻声说，“龙族真正的国度，并非存在干正常的维度中，它位于一个叫作尼伯龙根的奇怪维度，一个用炼金术构建的自有领地。如果我没有猜错，其实师傅进入的青铜城也是一个尼伯龙根，进去之后就会发现里面远比外面看来要大，里面的一切看起来都是新的，因为时间不变化。”
　　“你是这样理解的啊。”
　　“秘党研究了龙族几千年，尼伯龙根一直被视为龙王最重要的巢穴，我们也无法得知更多的东西。或许师傅会知道的更多，可她不会回答的，我总觉得师傅进入青铜城并非是去杀龙王的，更像是……”楚子航看了唐一眼，压低了声音，“去探亲。”
　　“哦？”
　　“在康斯坦丁复活的那一晚，所有人都目睹了师傅将康斯坦丁击倒的一幕，最终一击也打下了，可结果却并非是杀死康斯坦丁，而是治愈了康斯坦丁的伤。恢复全盛时期的康斯坦丁展现了龙王最具威严的一幕，它飞入大气层当中，释放的炙热领域近乎将整个地球都包裹，在当时，如果康斯坦丁想，灭世的火焰就会将地表的一切都燃烧殆尽……可康斯坦丁没有。”
　　楚子航闭上眼睛，抚摸着刀柄，回忆着当时的情景。
　　“就如同师傅放过了康斯坦丁一样，康斯坦丁也放过了地球，每个人在事后都认为这是因为康斯坦丁看似是恢复了全盛的姿态，但事实上k被师傅揍的很惨，以至于那只是k的回光返照，否则没法解释k为何会突兀的放弃灭世……可只有我知道，康斯坦丁确实是恢复了全盛的力量，并且在当时k确实随时随刻都会灭世，只是k没有。”
　　“听起来你好似比任何人都聪明一样。”唐嘲笑他。
　　“因为血统的共鸣……我有特殊的方法可以释放体内的龙血，当我释放龙血时，我的共鸣感将会超过卡塞尔学院的所有人，因为我在龙血沸腾的时候，已经无限接近死侍，我的鼻子所闻到的味道再也不是什么人类所能够闻的味道，而是鲜血与黑暗、暴力与权力，还有破坏的暴虐。”
　　“封神之路。”唐低声说道：“那对人类来说是禁止的方法，你不该使用这种力量。”
　　“我需要力量，用来复仇。”
　　“一个不慎，你就无法回来了。”唐看着楚子航，“哪怕全能如月火，也救不了死侍化的人类，你越是接近那个领域，越是会成为龙的分身，最终被龙因子当中的毁灭冲动所支配，你会成为比龙族更加危险的生物。”
　　“在那之前，我会先将任务完成。”楚子航轻轻的抽出“村雨”，洞窟上方滴落的水滴忽然变大了，一滴接着一滴，越来越快，越来越频繁，最终形成了细细的雨。
　　恍惚间楚子航想起了那晚的夜晚，那个男人开着迈巴赫，挥舞着“村雨”，向着传说中的神冲锋。
　　楚子航皱起了眉头，因为他感觉他背后的胎记隐隐作痛，像是在燃烧。
　　雨后的尼伯龙根，带来的尽是糟糕的回忆。
　　他伸手抹开角膜上的美瞳，露出永不熄灭的黄金瞳，抬头直视唐。
　　“我就直说了……你是谁！？”
　　“这就是你明明可以选择跟上路明非、亦或者跟上月火，却终究选择跟上我的原因吗？自由的出入尼伯龙根……你身上的印记果然特殊。”唐失笑。
　　他的身体渐渐的紧绷，沉重的呼吸近乎支配了整个空间，薄薄的细雨落下，可在雨落在他身上之前就奇异的消失，白色的雾气缓缓的流动，唐每次呼吸都会带起灼热的气流，这股气流轻而易举的蒸发了雨滴，像是在他的身上披上了一层白雾的铠甲。
　　“你果然不是单纯的人类。”楚子航低声说。
　　“我自认为我伪装的很完美。”唐耸肩，“你是什么发现的？”
　　“从师傅对你的态度上来看，我就发觉了。”楚子航说，“她对你太无所谓了，尤其是你被岩层困住的时候，如果你是普通人，甚至说是一般性的屠龙者，师傅也不会如此放心的。就像是早已料到区区岩层仅仅只是困住你，而不可能杀死你一般。那般的岩层我如果不出斩马刀，也自认为破不开，而如果被困住的是我，光是岩石深入我的肌肤与血肉，就足够石化我……可你却毫不在意。”
　　“原来如此，是我大意了啊。”唐严肃的说，“最后问一句，你与我没什么深仇大恨，而且正如你所见，我被你师傅看的很死，既然连你师傅都认为我是无害的，就这样对我睁一只眼闭一只眼如何？”
　　听到这句话，楚子航笑了。
　　无声的笑，既不是嘲笑也不是讽刺，而是平静的笑，像是悲哀，又像是哀悼。
　　“我是屠龙者。”他静静的说，“而你，是龙！”
　　这句话已经解释了一切。
　　浓厚的血腥味布满了整个空间，唐知道这仅仅是错觉，因为血腥味并非是来自“现在”，而是“过去”。终究龙与人的关系就是这样，如月火那般的世界观才是真正的错误。
　　月火总是这样，她站在更高的地方去看历史，就像站在山上俯瞰下面的战争。那些人蚂蚁一样互相践踏着失去，楚子航想到这里再次无声的笑了，笑月火的不懂，笑月火的不理解，因为月火离人与龙的战争太遥远，感觉不到疼痛，她总是这样高高在上，衣袖上不沾染一点血迹。
　　可楚子航不行。
　　他就在那个战场上，每一分每一秒都有人在他周围死去，他在执行部已经呆了一年了，死去的人尽在他的眼前，他们的疼痛围绕着他，他现在还记得那个开着迈巴赫的男人向‘神’冲锋的景象，一刻都不停在楚子航的脑海当中回荡。
　　那个男人是楚子航的亲生父亲，是楚子航一直以来以为是废物的男人。
　　只有那一刻他是那么伟大，那样的英勇，像是传说中的英雄。
　　可楚子航不想要那样的英雄，他想要的是一个父亲，一个完整的家。
　　龙族毁了这一切，就在那一刻他便深深理解了人与龙之间的关系，仇恨的连锁不可能停下来，一切的结局不可能被改变。人与龙，只有一个种族能够活下来，不是你死就是我亡！
　　“抱歉，师傅，我要违背您的意志了。”楚子航喃喃自语，抽出了村雨。
　　“你就像是一个杀红眼的暴徒，你知道你现在的表情是多么狰狞吗？”唐淡淡的说。
　　“我知道，他们都叫我杀胚。”楚子航平静的回答。
　　“酷到我头皮发麻，楚子航。”
　　唐深深呼吸，每次呼吸都会吐出灼热的气息，他的皮肤下的血管流动的并非是鲜血，而是液体的火元素，他笑了，那笑容褪去了一切的平和与伪善，那是属于龙王的暴虐！
　　“是谁给你的胆子向尊贵的龙王冲锋？凡人！”
　　唐……不，现在应该叫他诺顿。
　　诺顿发出了咆哮，咆哮声扩散到整个洞窟，龙威，随着龙类精神领域释放而生的，可畏的威严。楚子航双手握刀，不敢有一丝大意，事实上他不该如此轻易的剥开诺顿的伪装，因为他不知道自己到底是不是这头龙王的对手。可他却不得不这么做……因为他不确定诺顿与夏弥之间的关系到底是什么。
　　夏弥……这个名字令楚子航心头一痛。
　　这大概是诺顿第一次在现代展现身为龙王真实的威严，在这之前他一直是人类，是赏金猎人，甚至恢复了诺顿的记忆之后，他也没有想过真正的战斗。他放弃了一切，并承诺在月火死之前绝不会对人类出手。他以为至少在月火在这段时间内，他终于可以好好休息一下了。
　　可他太天真了。
　　就算他有心放弃，可人类还是不可能真的放过他。
　　因为他是龙王，是尊贵的初代种，是弃族，是灭世的怪物。
　　果然，人与龙是不可能在一起的。
　　楚子航纵身一跃，强大的脚力使得他在跃出的瞬间就将石地踩下一个坑洞，村雨的刀尖渐渐变红，极度的高温在不挥发的基础上静静的燃烧，所有的温度全部集中在刀尖上，整个刀尖都仿佛一道红色的流星。
　　言灵・君焰！
　　楚子航在冲锋时口中便咆哮出言灵，君焰从来都不是如此静静燃烧的言灵，这是代表着君王怒火的言灵，当君焰爆发时火焰将燃烧一切。可这爆裂的火焰却在楚子航不可思议的微操下完全聚合在刀尖上，此时刀尖的温度超过了7000°，理论上如此高温暴露在空气当中会引发化学反应，氧气会被瞬间烧光，而且这个温度也不该是红色。
　　理论上温度超过1000摄氏度就会变为较为明显的橘红色，这之后的温度越高变化的颜色越是明显，可现在显然理论已经不能够用来解释纯正的火元素聚集了，在火焰的领域上楚子航已经可以比肩龙王康斯坦丁，他的做法与当时康斯坦丁为了对抗月火完全操控温度的手法一模一样。
　　现在的村雨才是真正的无物不断，就算是龙王的龙鳞也能瞬间烧断！
　　“龙王……诺顿！”楚子航终于叫出了这个名字。
　　诺顿露出笑容，他大大的张开双臂，火焰自他的脚底开始燃烧……言灵・君焰！
　　同样是君焰，同样代表着君王的怒火，同样是火元素的聚集，同样的红色，同样不可思议的高温！诺顿伸出手，稍稍探出，手心当中迸射出剧烈的火花，自火花当中诞生一把深红色的剑……一把熊熊燃烧的火焰剑。
　　诺顿挥舞着这把火焰剑，猛然斩下，与村雨撞到一起，这瞬间相同的高温造成的碰撞瞬间爆炸，狂暴的火焰与大气发生了剧烈的反应，楚子航的黄金瞳当中清楚的映照了爆炸的发生，狂猎的温度再也不受到楚子航的控制，爆炸！
　　轰鸣！爆破！火焰！
　　楚子航从爆炸当中逃出，他的衣服与皮肤上附上了一层薄薄的火焰衣，他退出了爆炸的中心区，准备迎接洞窟的塌陷。在这般的洞窟当中发生了如此巨大的爆破，楚子航可以确信的说这个洞窟必然会塌陷。
　　楚子航不知道诺顿会怎样，可既然洞窟塌陷，那想必那头龙王也不会好受。不过当然的……他也不会好受。
　　既然与龙王相互搏斗，如果连这点志气都没有，那还怎么打！
　　楚子航屏气凝神，准备迎接爆裂，可忽然爆炸的火焰向里层收缩，就像是有一个黑洞在将爆炸的余波全部吸收。诺顿抬着手，手中闪烁着不稳定的火焰，那是火元素的爆裂因子，这明明可以将洞窟完全炸裂的火焰与气浪，成为了诺顿手中听话的宠物。
　　“这就是你的战法？不断用出自杀式攻击，看看是龙王先死还是你先死？傻的可爱。”
　　诺顿高举不稳定的火焰，猛然捏碎，清脆的爆碎声从诺顿的手心处传来。
　　楚子航倒吸一口凉气……这便是龙王。
　　就算没有恢复龙身，就算没有用出最强的姿态，其对元素的掌控力也远远凌驾于人类，楚子航自认为自己的微操能力应该算的上人类的极致，可与龙王相比还是甘拜下风。
　　楚子航看了眼被烧掉刀尖的村雨，轻轻砸了一下舌，将村雨收鞘。
　　然后，他握住了背后的斩马刀。
　　“果然，对付龙王，村雨还是太勉强了。”他盯着诺顿，露出一丝狰狞的笑意，“该苏醒了，龙斩，你的舞台已经准备好了！”
　　诺顿的眉头一挑，忽然笑了。
　　他退后两步，向楚子航招手。
　　“孩子，你太年轻了。”
　　“哈？”楚子航懵了。
　　刺目的光照在楚子航的身上，他回头，一辆地铁列车打着照灯向这里冲来。楚子航这才发现他在铁轨上。
　　楚子航睁大眼睛，黄金瞳当中熊熊燃烧，他握着斩马刀正准备斩破轨道，可在那之前，暴风忽然缠绕在他的身上，束缚住他的动作……言灵・风王之瞳！
　　这是序列号74的言灵，当言灵发动时以施放者为中心，控制大量空气围绕自身形成小型风暴，从所在空间里数以吨计的氧气被抽取，被风眼吞噬，而空气在极度高速下会变得如同固体般坚硬，“一块”移动的空气可以打碎人的骨骼。操控能力高者可实现短暂飞行，但难以控制方向，但显然所谓的‘难以控制方向’这个说明对龙王来说是屁话。
　　这风不但不是从诺顿为中心放出，而是直接以楚子航为中心释放，彻底的封锁了楚子航的行动，地铁列车以惊人的速度冲来，眼看他就要被直接撞死。
　　“诺顿啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”楚子航放出怒吼，高举斩马刀“龙斩”，猛然下劈。
　　暴虐的火焰燃烧在“龙斩”上，与需要小心翼翼对待的村雨不同，龙斩拥有极为惊人的耐热程度，超过三千摄氏度对这把斩马刀不痛不痒，楚子航根本就没有去控制君焰的温度是否会伤害到武器，而是单纯的将其当做一个增伤手段。
　　龙斩的刀刃上爆发出凶猛的火焰，从远处看就像是从刀刃上燃烧起了熊熊烈焰，然后一挥而下。
　　就算以龙王的控制力所释放的言灵・风王之瞳也无法抗住这极致的暴力，被劈开。
　　可这时间已经足够了。
　　地铁列车已经来了。
　　楚子航向铁轨的一面飞扑而去，列车从他的身旁划过，因为列车带起的暴风使得楚子航近乎被吸到车上，在关键时刻楚子航将龙斩直接刺入岩层当中，止住了自己的平衡。
　　他眼一撇，诺顿已经消失不见。
　　他去哪里了？在楚子航发出疑问的同时，他看到了漆黑的车厢内部闪耀出一阵微不可查的火花。
　　是了，这洞窟无路可逃，也没有隐藏的地方，他要逃走！
　　“才不会……让你逃跑！”楚子航大吼一声，凶猛的踏地，暴血！他的皮肤上浮现出一层龙鳞，骨骼错位，肌肉变化，牙齿渐渐化为利齿，眼中的黄金瞳深处亮起了灿金色……他进入了“封神之路”。
　　他一跃而起，硬生生的用龙斩刺入车厢内部，剧烈的风压近乎让他直接飞下，可最终他突破了，进入了车厢，风所造成的割裂仿佛重锤锤中他的全身，可暴血所带来的奇迹般的体质令他完全无伤。
　　他抬头，车厢内黑漆漆的一片，一根烟头在车厢内静静燃烧。
　　楚子航惊觉自己受骗，向窗外望去，窗外只有深沉的黑暗，诺顿早已不见。
　　――
　　PS：推一本书《暗黑之奈非天降临》，有心的同志们可以去试试，是一本口味有些奇特的书，能看得下去就能一直看，看不下去的读者大概很难接受这种风格。文笔天马行空，大脑……在颤抖。
　　PS：书评区出大佬……虫先生与星尘龙简直是设定党中的设定党……
　　PS：当看到这章的时候，我或许已经在车上了……


第81章 复仇者楚子航
　　楚子航睁开眼睛，黄金瞳中燃烧着熊熊火焰。
　　他进入了车厢，地铁列车的车厢内没有亮起任何灯光，只有地上的烟头一闪一灭，他伸出满是鳞片的手爪，猛地切开列车外皮，高速行驶的列车与外侧的风压令车厢内所有的一切都被扰乱，不稳定的气压形成的暴风，像是要将一切都吸到外界去。
　　可楚子航却一动不动，他的脚趾刺破黑色皮鞋，那是锐利的利爪，爪子深深的嵌入车厢地板，烟头顺着楚子航的视线飞出车厢，飞入黑暗的洞窟当中，在一片漆黑下忽然熄灭。
　　楚子航猛然回头，车厢内彻底进入黑暗。
　　在黑暗中有呼吸渐渐起来。
　　这里是尼伯龙根，在尼伯龙根当中的地铁列车。
　　这是不存在的列车，如果楚子航能够去看看列车外侧的起始与终到站的提示牌就会发现这辆列车的诡异，因为这辆车的起始与终到站完全是不存在的地点，这里通往的并非是地球上的任何一个地点，而是深入龙族的领域……最终地点，在于尼伯龙根的深处，龙王的所在地。
　　“啧。”楚子航咋舌，眯起眼睛。
　　就算黑暗当中，他的黄金瞳依然可以看清车厢内的生物。黑暗中有呼吸声，是因为这个车厢内到处都是人影，他们站在绝对的黑暗中，没有人说话，也没有人动弹，每个人都抓着横杆，就像是一群赶早班上车的上班族。楚子航在外侧观看者这群人，看着的是并非是人类，而是……死人。
　　黑色的人影，完全静止的人群。
　　楚子航的不可抗拒的陷入了久远的回忆当中，那些渴望新鲜血肉的黑影，他们又回来了，和那辆迈巴赫一起。
　　忽然间楚子航想起了与路明非在一起的任务，在那次争夺重要资料的任务当中，路明非说自己看见了一辆迈巴赫，这辆迈巴赫的目标非常明确，就是要直接撞入他所在的大楼当中，撞翻承重轴。不过当然的，后来楚子航发现路明非所发现的那辆迈巴赫其实就是他们准备脱身的货车，路明非手贱直接将这辆货车给打爆了，使得他们靠着双脚跑了八个街区终于在诺玛的帮助下逃走了。
　　路明非没有说谎，他当时确实看见了一辆迈巴赫。
　　甚至楚子航都能够将这辆迈巴赫的形象完全具现出来。
　　因为楚子航太熟悉这辆迈巴赫了。
　　那是他的父亲开着的车，然后这辆迈巴赫冲进了大雨当中，冲入了奥丁的眼前！
　　楚子航掏出一片口香糖，剥去包装塞进嘴里，缓缓咀嚼。
　　“虽然我知道你们听不懂，但是这些年来……我一直想再和你们相遇。”
　　肩上的胎记燃烧般疼痛，楚子航拔出了龙斩，这把由月火精心锻造的斩马刀在这一刻终于展现了它全部的威能，一丝血红的纹路从刀刃一直蔓延到龙斩的整个刀身，每个纹路都在燃烧，一条宛如岩浆的线路扩散到了这把斩马刀的浑身上下。
　　言灵・君焰！
　　楚子航确实是个杀胚，他还想要多说几句话，可在他刚刚说出第一句话的时候他便拔刀杀人，他总是这样，语言是他的弱项，所以每次动手前的发言都是几句话，确认目标后直接开干。
　　火刃轻而易举的撞上了离他最近的死侍，锋利的龙斩将这具被龙血吞噬的死侍一刀两断，从断口当中迸射出激烈的火焰，熊熊燃烧的火元素将被两断的死侍包裹，在落地前完全燃烧殆尽。
　　如果有其他屠龙者在这里一定会被楚子航一斩而下的杀人手法感到战栗，死侍从来都不是这么轻易可以干掉的存在，作为被龙血吞噬的人类，这群死侍拥有远超人类的体能与再生能力，还有嗜血的本能与龙的直觉，只要一个失误就会造成大范围的减员，可楚子航面对一整节车厢的死侍却能够如砍瓜切菜般的斩杀。
　　这时一整节车厢的死侍在成员被减少一个时，动了。
　　几乎在同一时刻，那些默不作声的死侍们如同海潮吞没礁石那样，从四面八方压向楚子航。他们高举的惨白色手掌上带着微弱的荧光，掌心没有任何纹路。
　　这是死者之手。
　　可在铺面而来的手掌即将抓住楚子航的一瞬间，所有手掌全部断裂。
　　楚子航吟唱着君焰，火红的龙斩缓缓的在空中描绘出一个完美的圆，刀刃接触到死者之手的瞬间就将白色的手掌完全斩断，从断面中喷射出剧烈的火焰，顺着被斩断的切口向死侍的身体蔓延。如果这是人类，灼热的疼痛会令其慌乱的尖叫，可这是死侍，他们只会在烈焰当中沉默的死去，最终被烧成灰烬。
　　进攻受挫，可死侍们仍旧扑向楚子航，如果是人类，这个时候早都退了，但死侍不会退。
　　他们是一群只懂得杀戮的鬣狗，除了嗜血的本能外一无所有。
　　龙斩在楚子航身边甩出一道绯红色的光弧，把他们从腰斩断。爆裂的君焰顺着整齐的切口同时迸发出来，将楚子航满是龙鳞的脸照的宛如恶鬼。
　　多年前，他选择逃跑，在男人的掩护下苟延残喘。
　　而现在，他选择面对，因为他拥有了复仇的力量。
　　“这一刻……我等候多时！”楚子航的声音嘶哑的宛如蛇类。
　　他纵身跃起，龙斩上的火焰纹路在黑暗当中散发出绚丽的光芒，刀刃划过黑暗，像是一道火红的布匹卷起晨雾。
　　轰！
　　龙斩砸入列车地板，火焰的浪潮向四周扩散，上千度的高温使得周围的死侍在瞬间死伤惨重，死侍们没有恐惧，前仆后继的冲入火光当中，仿佛一个个扑火的飞蛾。灼炎燃烧着整节车厢，从外界看地铁列车的某一节车厢正在熊熊燃烧。
　　一只死者之手突兀的出现在楚子航背后，楚子航没有察觉。
　　死侍是人类被龙血吞噬后的残骸，他们无惧恐惧，是因为他们已经被龙血当中的破坏冲动与毁灭意志所支配，他们的体能与恢复力远超人类的原因也是龙血所附带的，因此他们已经不算是人类了，甚至连混血种都不算……他们是龙，人形龙。
　　毁灭意志支配着这个死侍发动了最终攻击，死者之手的锐爪在短时间内完全伸开，凶猛的刺入楚子航的背部，死者之手的爪尖包含着阴冷的气息，岩石不用说，就算是钢铁也能够轻易洞穿。这已经不是人类的指甲，而是龙类的利爪！
　　可利爪却在撞上楚子航的背脊后没有继续前进，哪怕死侍使劲力气也无法刺入一点。
　　暴血在登上列车前就已经发动，龙血炽烈！
　　死者之手退而求次，瞬间下滑，想要造成斩击伤害，可指尖与楚子航的背后只造成了宛如钢铁碰撞般的火花四溅，楚子航的上衣被一抓撕裂，残破的衣服向天空飞去，在死侍面前衣服下露出的并非是人类的皮肤，而是一层层的钢铁龙鳞。
　　楚子航缓缓回头，永不熄灭的黄金瞳深处燃烧着一抹灿金色。
　　怪不得龙爪无法贯穿人类的身体，因为这具身体根本就不属于人类，而是龙！
　　这不是人类与龙类的战斗，而是龙类与龙类的战斗。
　　是龙与龙之间的相互厮杀！
　　楚子航深沉的呼吸，每次呼吸龙鳞都随着他的意志抖动，他无比自然的控制着自己身体内的龙血，龙血顺着他的支配在血脉中游走，酥麻与疼痛渐渐从皮肤上扩散，龙的鳞片在楚子航有意识的控制下显现，层层的龙鳞覆盖在他的躯体。
　　暴虐的龙血被这个人类完全掌控，人的意志压垮了龙血的本能，现在他才是真正的“死侍”！
　　楚子航缓缓吟唱，言灵・君焰！
　　言灵在百分之一秒内便被释放，这次释放的地点在龙斩的刀柄上，火红的纹路扩散到整个刀柄上，楚子航握住刀柄向后猛顶，刀柄深深嵌入死侍的腹部，撞击的伤害令这头死侍向后飞去，在空中被打入死侍内部的君焰开始燃烧，死侍的口鼻喷射出烈焰，整个人被燃烧殆尽。
　　一层轻薄的火焰之衣披在了楚子航的身上。
　　成群的死侍还想要发动群体优势将楚子航压垮，可在接触楚子航身上火焰之衣的瞬间便被点燃，楚子航根本就不用挥刀，光是火焰外衣的高温灼伤就能够让所有的死侍束手无策。
　　楚子航脱下已经被撕烂的衣服，飞扬在空中的衣服在高温下被点燃，片片灰烬从天而降，洒满了整个车厢。
　　从前后的端门口跑来无尽的死侍，整列的死侍都在汹涌的奔走，为了杀死列成上唯一一个敌人。
　　君焰点燃了龙斩，楚子航冲向死侍群，仿佛火红的岩浆突入进丛林当中。
　　直到这一刻楚子航才理解为何月火给他锻造的武器会是斩马刀，这确实一个传奇的武器，在古代斩马刀就在中国有重要的地位，在当时骑兵冲锋的时候就是斩马刀发威的时刻，那时根本就不需要什么乱七八糟的战术，当斩马刀挥下，不管是马还是人……都会被斩杀。
　　这便是斩马刀。
　　长度接近2米，一挥而下不管是死侍还是钢铁都会被斩断。
　　火焰狂舞，而钢铁冰冷。
　　龙斩挥舞着冲入死侍群当中，每次挥下被腰斩或者斩首的死侍们都会飞入空中，然后化为灰烬。君焰释放的越来越频繁，火焰冲出车厢，将车皮烧的化成了液体，爆炸的气浪断开了后方的连接处，从连接处掉下无数的死侍，被滚过的列车压碎，血肉模糊。
　　陷入狂暴的楚子航顺着一条直线前进，一节一节的车厢前进，他要进入列车头。
　　一道燃烧着骨头在他眼前划过，这不是死侍的骨头。
　　骨头是鸟头，尖锐的嘴与翼尖的利爪，在楚子航的眼前燃烧成灰烬，死侍还在冲击，而在冲击的间隙当中，一个个燃烧着的骨鸟从缝隙当中划过。
　　楚子航认出来了，这是……
　　“镰鼬？”
　　一个个骨鸟从天而降，车厢顶部被某种巨大的力量扯开，沉重的匣子砸开了车顶，披着红色围巾的男人落地。他凶猛的用巨大匣子当中武器，咚！他砸开离他最近的死侍，将匣子砸入地板。
　　伴随着男人的降临，是无数飞舞的镰鼬，这些镰鼬没有一个是完整的，所有的镰鼬都被斩杀，切口整齐。镰鼬的死尸接触到楚子航的君焰，化作一个个火焰流星划过空气，最终在落地前就化作飞灰。
　　“呦，师兄，好久不见。”男人回头，露出爽朗的笑容。
　　路明非，在通道上追杀镰鼬的他，在地铁列车通过的瞬间，来到了这里。不管是楚子航还是路明非，都是用非正常情况上车，他们都是无穷无尽的死侍攻击的目标，同时也是岩层深处镰鼬的攻击目标。可这里的镰鼬已经全部死去，这种生物并非如死侍那般的悍不畏死，镰鼬是龙族麾下的追随者之一，这些骨鸟能够被驱使，但它们也有它们的本能，在烈焰重重下，它们在火焰外徘徊，不敢追击。
　　路明非实际上不敢确定地铁列车上燃烧的灼炎是楚子航的手笔，可他却也上来了。
　　事实上证明他是正确的，他成功的汇合了第一个同伴。
　　不过，同时……他也失败了。
　　因为他看到了原本楚子航无论如何都想要隐瞒的内容。
　　路明非的脸上一僵，“师兄，有没有人说过你变装后的样子……非常像‘龙’？”
　　――
　　PS：大约还有十余章龙2就到结局了……在和神秘诅咒战斗的过程中身心俱疲，仿佛盖亚意志就站在诅咒一方。
　　PS：目前正在纠结是否在龙2结束后开龙3。（说实话心里是怕了，然而龙3是夙愿啊！小怪兽小怪兽！还有一直以来的布局就是为了龙3啊……
　　PS：哎，不说了，半颗牙莫名其妙裂了。去看牙医，然后躺在床上被冰冷的器械塞进嘴里肆意拨弄……


第82章 皇家同花顺
　　“顺子”，月火翻开全部的牌，A、2、3、4、5，她俯视全场，又是她的胜利。
　　她又赢了一局，三人的脸色惨白，其实在列车上的时候他们就知道月火的赌技好，但他们没有想到她的赌技居然好到这个份上。至今为止所有人的筹码几乎都没有变过，只有两个人的筹码在变更，一个是月火，一个是……荷官。
　　没错，其他的三个人都是月火与荷官之间的祭品，荷官的九个脑袋来回的抖动，一个人观测着所有人的表情，最终九个脑袋对准了月火，这个他最大的敌人。
　　荷官扣下牌，交出筹码。
　　“你到底想干什么？”高幂悄悄的问月火，他是卡塞尔学院当年数学第二的高手，算几率堪称人脑计算机，可来回十把下来他的筹码却一成不变，好似根本就没有上桌一样。
　　当然不是他没有上桌，该摊牌他也摊牌，该收手他也收手，可他的筹码就是不变。
　　这是因为他赢的筹码与输的筹码一模一样，哪怕是数学大师在这个牌桌上也不可能做到控制所有人的程度，可月火做到了。
　　正如她自己所说的……她是影皇，论赌技天下无双。
　　与白道不同，在黑道当中赌技是相当重要的一环，一个黑道皇帝，最重要的要有三条：能打、够狠与会赌。这三条月火全部符合，她能干翻龙王，她狠到婴儿时期就开始杀人，以及最重要的……遇到重要的选择，只要有4成把握，她就敢上！
　　现在也是如此，她赢了，也输了，她将所有人的筹码进行分配，只有两个人的筹码变了，一个是荷官，一个是她。
　　她控制着其他人的筹码不变，渐渐的赢着荷官的筹码。
　　哪怕是数学大师在这里，也别想有她这般的计算力。如果不是她一口说什么‘1+1=3’这般扯淡的话，高幂说不得就真的信了这个从小学直接跳学跳到大学的幼女的计算力无双了。
　　“我要带你们去看龙王。”月火回答。
　　荷官继续发牌，哪怕他的筹码在渐渐的花光，他也不见任何紧张。他只是机械的执行着指令，陈恳的担当着合格的门卫职责。
　　“你疯了！？”万博倩又惊又怒。
　　这里是龙王所建立的尼伯龙根，就算强如月火这还不是乖乖的在这里打牌？可想而知龙王的强大，如果仅仅是凑够筹码离开这里对于月火根本就没有难度，可月火想的是什么呢？她要带着这三个拖后腿的直接冲进尼伯龙根的最深处，她要带着三人去见识一下这个诡异洞窟的主人！
　　“我感觉这个龙王很可爱，你们觉得呢？”月火问。
　　“我感觉他残忍至极。”高幂颤颤巍巍的说，“将人的孤独化为筹码，不能赢就只能永远在这孤独当中徘徊，求生不得求死不能……如果这都不叫残忍，那什么才叫残忍？”
　　“你到底觉得这个将我们困到此地不能生也不能死的家伙，哪里可爱了！？”赵孟华忍不住低吼起来，听起来就像是暴怒的狮子。
　　如果不是武力不足，相信他一定会挥舞拳头照着龙王的脸上来一下，可惜他不能，只能像是小媳妇一样在这里委曲求全。
　　“你们没死，这就是他的可爱之处。”月火淡淡的说。
　　“我没听懂。”高幂看着手中的牌，扣在暗处，“这正是龙王的残忍之处，他不会让我们轻易的死去，只是折磨着我们的心灵，直至堕落。我无法想象当我们的孤独感彻底麻木的时候我们会有什么样的下场，想必那一定会是最深处的深渊所在。”
　　“他在找一个合格的玩伴，而你们就是他的候选人。”月火说，看也不看荷官发的牌，“你们在体会孤独，他也在体会孤独。”
　　“可他将自己的孤独附加在我们的身上了！这是绑架！”赵孟华说。
　　“一个小孩因为孤独，所以从野外抓了只猫回来养，希望这只猫能够陪他久一些。”月火示意荷官翻牌，梅花3，“你不觉得他这种行为很可爱吗？”
　　“我们可不是什么小猫！”万博倩扣紧了手中的牌，似乎这不是纸牌而是刀子。
　　“当你们在野外抓住什么小蚂蚁养在自己的身边时……这些小蚂蚁也是这样想的。”月火摸着自己的牌，再次翻开，梅花4，“加注。”她对荷官说。
　　“得了吧，那只是蚂蚁。”赵孟华抱怨，“不跟。”他坚决不能跟，月火这牌有问题，两个梅花都是连号的。
　　月火瞥了他一眼，“所以，你也只是凡人。”
　　这句话令所有人都沉默起来，只有荷官在发牌。
　　“你到底想说什么？”高幂低沉的问，“想要教育我们对其他生命的观念？你是什么小猫小狗的极端保护协会的成员吗？就是那群凡是吃了狗肉的都要去枪毙协会成员？”
　　“我无意去纠正人类的高傲，因为我也是人类的一员。”月火说，“这是种族的天性，也是高等生命对低等生命理所应当的傲慢，就算是我，也是存在这种傲慢的想法。我以前在吃肉的时候也不会去想这是一个死去的尸体，不会去想这个死去的尸体是否会有亲人、是否会有等待它归来的孩子，在我眼中，我吃的这块肉就是我的食物，仅此而已。”
　　月火说谎了，其实哪怕在幻想丛林当中，她也没吃过肉，因为她谨遵上神的嘱托，坚决不吃东西，光吃毒花毒草，甚至还有毒虫，就是为了锻炼自己的抗毒性。但她也没有说谎，她确实为了其他人做了不少的肉菜。
　　所以月火也是凡人。
　　衡量生命是神的职责，人类终究只是人类。
　　月火再次翻牌，梅花5。
　　牌局变得紧张起来，三张梅花，连续的顺子，高幂犹豫了很久，他看着所有人亮出来的牌，只有荷官的牌是红心2、红心3、红心4，如果真要亮同花顺，那三人完全没有战斗力，只有荷官有。
　　所以他选择“不跟。”他中途逃跑了。
　　“既然如此，那你为何要说出这种话？”高幂一边判断着牌局，一边问道：“我以为你会更冷酷的人。”
　　“我只是想说，他就算拿捏着你们的自由，其实他也不是那么可怕。就算去见他，也不会发生什么噩梦般的事情。”月火再次翻牌……梅花6！
　　这张牌让所有人的心都提起来了，如果这时月火真的拿到梅花2亦或者梅花7，那就是同花顺，秒杀全局。荷官的手停住了，他也在犹豫，同花顺的几率到底有低想必所有人都清楚的知道，可月火这人的运道不科学到了极点，荷官也拿捏不准。
　　“我情愿选择逃跑。”万博倩扔掉手中的牌，“不跟。”
　　现在，终于轮到荷官与月火的直接对决。
　　荷官看着自己的牌，红心2、红心3、红心4，然后他翻开新的牌，红心5。
　　荷官的九个脑袋摇头晃脑，数着自己的筹码，又看看宛如高山般的月火的筹码，忽然间发出尖锐的叫声，将牌一扔，“摔！你是幸运女神她老妈吗！不跟！”他不敢跟了。
　　“你是说‘幸运星’泉此方吗？她被我宰了，算算时间，现在应该已经复活，我这么好的运道，想必是因为她不敢惹我。”月火淡淡的说，翻牌，“另外，就算她不敢惹我，也会给我添乱，比如现在。”
　　最后一张牌，黑桃2。
　　梅花3、梅花4、梅花5、梅花6、黑桃2。
　　如果最后一张牌是梅花2，那就是传说中的同花顺，可显然，人的运道不可能好到这个地步，荷官不敢赌自己的，而月火敢赌，荷官赌输了，而月火哪怕没有凑足梅花顺，但在荷官放弃的基础上，她赢了。
　　大大的2嘲讽着荷官的判断，他的九个脑袋僵硬的看着这张2，越看这张2越感觉这张2实在太合适自己了，这根本就是自己的真实写照啊！
　　光是同花就已经是天赐般的运道，同花顺一个职业德州扑克选手一生也很难翻出几次。
　　月火既不是同花、也不是顺子。
　　她唬住了荷官。
　　可重点不在这里。
　　高幂惊得后仰，荷官……居然如此有人性？
　　其实在这之前高幂一直觉得荷官就是机器，是游戏里的NPC一样的东西，永远只会站在城门口，重复的说“欢迎来到奇迹的城市。英雄，要不要和我赌几把试试手气？……英雄，要不要和我赌几把试试手气？”这“摔！你是幸运女神她老妈吗！”是什么意思？怎么忽然蹦出这光棍的语气来了？
　　荷官发出“嚯嚯嚯嚯”的奇怪笑声，忽然从一副沉默的骨头架子变成了一个奇葩的怪人，“很好，不愧是我命中注定的对手，我上天入地无敌天下这下也碰到了黑暗旋涡的吸引，不过没事，唬住我一时也别想唬住我一世，我七十二变来宰你的三十六变！”
　　高幂全身冷汗，他明白了，荷官并非是单纯的机器，而是特别将难度调低了，这个炼金迷宫本质就是玩人的游戏，类似RPG的关底BOSS，会变身的！
　　月火毫无悬念的秒杀全场，荷官被她的运道吓住了，弃牌，这弃牌打开了关底BOSS的变身，他的灵活性与思维能力大大的提高，现在，荷官才算是全力以赴。
　　“再来再来别吝啬，大把下啊！狭路相逢勇者胜嘛，我三岁到澳门，四岁进葡京，五岁赌到变成精，六岁学人不正经，怎知七岁就输得亮晶晶……今年二十七，还是无事一身轻……”荷官哼哼唧唧的在空中洗牌，骨骼翼手中飞舞着扑克牌组成的链条。“我要五加皮双蒸，二十四味凉茶，再加一粒龟蛋搅拌均匀，再加一滴墨汁，你们有没有呀，哈哈哈哈！”
　　周星驰的台词。这般二不兮兮的电影是青少年的最爱，三人都很喜欢，可这时却没有人露出笑容，都觉得危险刚刚开始。只有月火露出了笑容，拿着自己的筹码，豪爽的往桌上扔去。
　　“如你所愿，大把下！”影皇不愧是影皇，大量的筹码往上堆，眼都不眨一下。
　　高幂与万博倩面面相觑，不敢动弹，反而是赵孟华一咬牙，“全跟！”他说道。
　　“你疯了！”高幂吓了一跳，“你这是干什么？”
　　“我忽然想通了，上衫小姐姐说得对，不管这迷宫的主人怎么残忍，但他总是会手下留情。我又不会死，不过是忍受孤独，有什么不敢赌的？既然迷宫的主人喜欢打牌，那我就和他打！”赵孟华的眼白都红了，吼声仿佛震天的狮子。
　　输红眼的赌徒大抵都是这样，高幂不忍直视。
　　万博倩考虑许久，将筹码推出去，“全跟。”
　　“你又出什么状况了！”高幂简直就是心肝爆裂，宝贝你别想不开啊。
　　“既然龙王将我们当成小猫，那我们不是更该去看看他是什么样吗？老实说，好不容易的进入一次尼伯龙根，可能这辈子都没有第二次的机会了。不去见识一下这世界顶点的生命，不是太可惜了吗？”万博倩豪气大发，生出了背生双翼扶摇直上九万里的志气。
　　女人的浪漫可能我一辈子都不可能理解了，高幂深深叹气，然后推开筹码，“全跟。”他说。
　　“你？”万博倩惊异。
　　“老婆要去见龙王，老公自然跟上。”高幂微笑，“哪怕会死。”
　　赵孟华在一旁一身鸡皮疙瘩都起来了。
　　所有人都豪气干云，这是最后一把，容不得任何人逃跑，他们的目光从死气沉沉到炯炯有神转变只有一瞬间。
　　月火大发神威，站在椅子上，终于可以和九个头的荷官平视了，“来吧，就让你见识一下我影皇上衫月火的厉害！德州扑克？想当年我和猛鬼众们用M500玩俄罗斯转盘的时候，你还不知道在哪呢！”
　　高幂这下真的惊慌失措了，“你和人玩俄罗斯转盘？用M500玩？”
　　“我打下大片的土地，但他们不服气我只有武力，于是我和他们一个个的玩俄罗斯转盘。”月火冷笑，“他们居然还在左轮枪里面做手脚，殊不知我想的话，子弹都穿不过我的皮肤，这群人注定会死！”
　　真奸诈！三人在心中同时为幼女影皇献上敬意。
　　荷官发牌，速度快的如同闪电，因为在场的所有人都下定决心要全跟，不管发什么，揭开什么牌，都是“跟！”德州扑克没有比这更诡异的场面了。
　　荷官的嘴中发出“叽里咕噜”的声音，发抖着看着自己的牌面。
　　月火小手一挥，“幸运女神在微笑！”
　　荷官下定决心……“摔！有没有这么针对，要全跟你们跟，老子跑了！”
　　全部人一同傻眼，在这豪气干云的一刻，最重要的角色这就跑了？这、这种时候不是应该大家都压上最后的牌，来一决胜负吗？你怎么在关键时刻怂了呢？
　　然后他们看月火手中的牌“红心A、红心K、红心Q、红心J。”最后一张牌没翻出来，但想也知道这一定是“红心10”！这是皇家同花顺，如果不作弊的情况下，一个人一辈子都别想翻出来。
　　怪不得荷官跑了，这不跑的人都是傻子啊！
　　然后他们忽然想到……自己已经将筹码全推上去了，这是自绝后路啊！
　　赵孟华哭丧着脸，“上衫小姐姐，看来我们不能陪你去看龙王了。”
　　规则便是这样，输光筹码的人要走，只有赢的人才可以继续。
　　月火没有看着三人，而是看着荷官的九个头，这九个头得意的仰着脑袋，“你当我傻？你当我傻？真正傻了吧唧的是你呦，傻傻好傻，傻傻傻！哈哈哈哈哈哈！”
　　月火深深呼吸，已经很久没有人敢嘲讽她傻了，她甚至感到有些新颖。
　　于是，她闭上眼睛，沉默的将手放到袖口，渐渐的从狭小的袖口当中，抽出一把巨大的双手大刀，“感受绝望吧，凡人！”
　　芬里尔六式，拔刀！
　　荷官放声尖叫，迷宫的压力扑面而来，这里有想要以力量强行突破的蠢材在，迷宫正发出愤怒的咆哮。这里是哪怕迷宫的主人都无法违反的终极迷宫规则，没人可以反抗！巨大的压力全部集中在月火身上，想要将她撕碎。
　　月火挥动芬里尔六式，这把巨刀轻而易举的将荷官一刀两断，连同还有桌上的纸牌一起粉碎。
　　纷飞的纸牌与镰鼬女皇的粉碎的骨头在天空飘，三人愣愣的看着月火。
　　拿着巨刀的幼女望向身后，面无表情。
　　“我说了，我要带你们去见龙王。”她说。
　　――
　　PS：高幂：等等，说好的迷宫的规则绝对不可变吗！这不是相当于水必定会往下流，树叶必定会落下一般的规则吗！
　　PS：月火：呵呵。


第83章 东方男孩
　　尼伯龙根最深处的门终于为四人展开，可这却并非是四人共同努力赢得了守门人的认可而开的门，而是被月火一刀给劈开的。如果不是亲眼所见，任谁都无法相信一个穿着宛如公主般黑色礼服的幼女举着双手大刀挥舞一刀将整个空间劈开的震撼。
　　幼女影皇踏过化为灰烬的镰鼬女皇，第一个进入了洞窟的最深处。
　　出乎预料的是，虽然是以暴力破除的迷宫守卫，但迷宫本身却没有塌陷，也没有引起其他的反弹，这里没有死侍，也没有镰鼬，只有一条轨道铺在地面上。铁轨与枕木规矩的形成一条直线，那直线的尽头，便是龙王的所在地。
　　月火摸着洞窟的墙壁，渐渐的，墙壁的感觉变了。
　　在这之前，这洞窟是天然形成的，仿佛某种力量缓慢的影响着这个地下世界，岩层形成了一个可以通过铁路的天然隧道。
　　可现在不是了。
　　人工的痕迹越来越明显，仿佛从石器时代一跃成为了现代。
　　忽然间，墙壁消失了。
　　四人走到了最深处。
　　月火抬起头，只看见巨大的地下空洞展现在自己的面前，整个空洞布满了人工开凿的痕迹，可这个痕迹却已经被时间腐蚀的残破不堪。到处都是堆满的石灰、半造不造的站台，还有钢轨与散乱的枕木铺在空洞当中。
　　“这是什么？”赵孟华下意识的问。
　　“终点站。”月火说。
　　这里就是地铁的终点站，一个还未建成的终点站。
　　他们终于到达了最终目的地。
　　在空洞的上方，无限高的顶层布满了金色的矿石，这些矿石散发出一层蒙蒙的光亮，从下向上看去，就仿佛是夜空当中闪烁的星辰。月火踏出第一步进入，被人工开凿出来的地面有种特殊的平稳感，地下埋着众多的钢铁与石灰，整个世界都充斥着古老的残败。
　　月火带头，所有人都跟上，这时没有人说话，因为一股扑面而来的历史沉重感令他们都说不出话来。
　　他们越过一根根枕木与铁轨向前摸索，这个巨大的空间的直径甚至超过了五百米。
　　忽然间月火的脚步停止了。
　　跟在月火身后的三人也停止了。
　　某种人类特有的危机感在支配着他们，在高空中，有什么东西要出来了。
　　迷宫的主人，于此现身。
　　在月火的面前，整个岩壁开始震动了，裂痕自上而下出现，赤金色的灯光忽然亮起，两盏明灯将所有人都照射进去。高幂的手心不自觉的开始出汗，然后他感到有人摸到到了他的手。他回头看去，发现万博倩下意识的用手握住了他的手，这个明明刚刚还在喊着要见龙王的女人，现在却胆怯的如同受惊的兔子。
　　“这是……什么？”赵孟华瞪大了眼睛，背后流出的汗近乎侵蚀了他的衬衫。
　　岩壁彻底崩裂了，蛇一般的东西从裂缝中游出，鱼鳞般的鳞片披在这头巨兽身上，两盏赤金色的明灯熄灭又开启……众人这才发现，这哪里是什么明灯，而是一双注视着渺小凡人的兽瞳！
　　龙王，出现在了。
　　高幂与万博倩不约而同地后退一步，赵孟华更是直接吓的趴在地上。
　　虽然是执行部的成员，可实际上高幂与万博倩也从来没有见过真龙，他们所经历的最危险的任务就是对付死侍，而就算见识龙，他们也至多见的是三代种之后的后裔龙种，这些后裔龙种虽然也顶着龙的名号，实际上这些后裔龙的年龄太小，不到一百岁的年龄对于它们来说实在是太脆弱了。只有超过千年的成年龙才能算是真龙。
　　高幂与万博倩不是那种执行部的精英，也不是如楚子航这般到处找龙杀的杀胚，别说三代种了，就算是死侍，他们这么多年下来也见不来几次。
　　而现在，他们忽然见到了龙王，心神震动下居然连大脑都一片空白。
　　《本草纲目・翼》云：“龙者鳞虫之长。王符言其形有九似：头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，是也。
　　此刻一切面纱都被剥去，这个史前遗族以至凶至戾、伟岸又锋利的外表表露于世！
　　那是一条真正的东方巨龙，突破岩壁的是龙的一部分，可就是这一部分便展现出这头龙的狰狞伟大，如蛇般的脖颈上布满着龙鳞，每片龙鳞都如呼吸般起起伏伏，发出刺耳的摩擦声。他用锋利的龙爪扒开更多的岩壁，从天而降的岩层宛如一场岩石豪雨，巨大的岩石坠落到地上发出巨大的声响，扬起大片的烟雾，仿佛这头巨大的东方古龙在腾云驾雾。
　　一双巨大的羽翼从岩层当中挣扎着伸出，东方古龙震开了自己的巨大龙翼，狂暴的风将一切的晨雾吹开。
　　龙从岩壁上走出，龙爪锋利、龙眼狰狞、龙翼伟岸。
　　整个空洞的直径至少有500米，而这头龙仅仅就探出了半边身体，却占了这个空洞的一半，现在所有人终于知道了这个空洞为何会建造的如此巨大，这是一头东方古龙的寝室，而他们，毫无准备的撞入了进来。
　　龙俯视着渺小的四个人类，张开巨大的黑翼，尖声嘶吼！
　　高幂与万博倩同时卧倒，双手捂着自己的耳朵，心脏仿佛裂开般疼痛。
　　龙的精神领域肆无忌惮的扩散出去，赵孟华在第一时间晕倒，被尖叫所造成的气浪吹飞到边角，高幂与万博倩也算是有混血种的优势，没有狼狈到那个份上，可也是被龙威死死的压在地上，嘴角与耳鼻流出一丝鲜血。
　　他们不知道，在这样近的距离上，哪怕是历史上的屠龙英雄们也会有半数因心脏爆裂而死，被龙威压死的屠龙者尸体可以绕地球一圈。康斯坦丁一个半残的龙王，对付他的时候施奈德执行部长就从来没有想过近距离去厮杀，战术永远都是远距离狙杀，事实证明施奈德丰富的经验是正确的，哪怕是半残的康斯坦丁，释放龙威时除了楚子航与凯撒外，谁近身谁都会被龙威压死。
　　月火轻轻的踏前一步，迎着龙王的俯视直视他的眼睛。
　　龙威的精神领域在瞬间收缩，高幂与万博倩捡了一条命，可捡了条命的他们却不敢动，他们两人将头死死的压在地上，全身蜷缩在一起，这是他们无意识保护自己的手段，可他们却不知道，他们这个形象是那么像是奴隶跪拜君王。
　　这便是所谓的全盛时期的龙。
　　高幂与万博倩中奖了，他们赶上了龙王最强的时刻，如果不是有月火，光是龙威就够让他们心脏爆裂而死。
　　月火直视赤金色的龙瞳，举起手，挥舞。
　　“呦，我叫上衫月火，你好。”她打了一个招呼。
　　在她身后的高幂与万博倩身形一僵，心说月火不愧是秘党所寻到的最终兵器，在这一刻居然淡定如此。瞧瞧口气，不像是见到了龙王，而是见到了哪个亲切的陌生人，上去打了一个招呼。如果不是周围的环境，如果不是刚刚还差点将自己压死的龙威，高幂与万博倩还真以为这是哪里的联谊会。
　　东方古龙的龙瞳微微收缩，龙蛇一般的长颈忽然一缩，双爪子刨地，小心地缩到角落里。他把头低到基本贴到地面，警惕地打量着月火。
　　月火稍稍皱眉，前进一步，再次招手，“你好。”
　　赤金色的龙瞳更加警惕，张开的黑翼缓缓的张开、合上，像是威慑。月火一愣，忽然明白这东西的姿态像什么了……根本就是家猫遇到了陌生人，一只座头鲸那么重的大猫！
　　“你坏了规矩。”
　　头死死的按在地上的高幂与万博倩忽然感觉自己是不是听错了什么？
　　这个从岩壁当中游出来的东方古龙，不是应该发出巨大的龙吼，张开满是利齿的龙口，用龙牙撕裂敌人吗？可这声音是怎么回事？一点都不嘶哑，一点都不沉雄，像是小男孩委屈的嘟嘟囔囔。
　　月火理直气壮，“当时你就该与我们一起全压上去，在最后关头居然给跑是怎么回事？”
　　“你当我傻啊！你肯定是作弊了！哪有关键时刻直接连皇家同花顺的！赌圣都还要跌宕起伏，可你眼也不眨一下动不动就同花顺！”东方古龙不满的嚷嚷起来，声音是稚嫩的男孩，“我不跑我输定了！”
　　“身为男人，该狠的时候就要狠！这个时候，哪怕明知道会输，也要全压！”月火教育着这个不懂事的男孩，“你这样下去永远都长不大。”
　　“胡说，我活了几千年了。”东方古龙义正言辞。
　　“这个活的年岁没有关系，不踏出关键一步，永远都长不大！”月火小手一挥，仿佛自己是俯瞰天下的大将军，“你是要5秒的真男人？还是一辈子的懦夫！”
　　东方古龙无言以对，左右琢磨发现月火说得对啊！
　　于是，他深沉的叹气。
　　“你赢了。”东方古龙警惕的看着月火，“接下来要玩什么？”
　　高幂与万博倩终于忍不住抬头了，看看这被月火忽悠瘸的脑残龙到底是什么来路。
　　他们这才发现，这头龙差不多已经被月火逼到绝地，月火走一步，龙就缩一下，偏偏这头龙还非要缓缓的张开、合上自己的龙翼，展现自己的威严。殊不知他这样展示已经将他所剩不多的威严给败光了。有种面对大号猫咪的感觉。
　　“这就是龙王吗？”高幂傻傻的问。
　　“别问我。”万博倩同样傻眼。
　　在他们的学习当中，龙族都是一群和人类不死不休的生物，死侍是被龙血堕化的人类，看到死侍的疯狂与暴虐就该能够想象到真龙到底是多么的可怕与不讲道理。高幂与万博倩没有接触过三代种以上的龙，可他们也算是见识过后裔龙，这种四代以后的龙大多数都宛如野兽般的冲动，充满着破坏欲。可他们也算听说过遇到过三代种以上的精英执行部们互相吹牛的时候说过三代种与次代种是多么的强大与暴力。
　　现在，他们见识的应该是龙族的顶点，四大君王之一的龙王……尊贵的初代种！
　　他们以为他们会见到至高的王者，一个暴君。
　　但现在他们见到了什么？
　　一个被幼女义正言辞训诫的男孩？
　　一个被幼女逼到墙角偷偷摸摸瞄着外界的猫咪？
　　一个……傻货？
　　一瞬间高幂与万博倩感觉自己的世界都塌陷了。
　　忽然间龙挥动龙翼，两个小跟班还以为这是龙王杀人，急忙抱在一起。一个蓝色的袋子落在了龙与月火之间。
　　那是一袋薯片。
　　这神兽似的玩意真能整，这是傻玩意？带毒的薯片？古代有毒酒赐，而现在有毒薯片赐？两个跟班逻辑彻底混乱，只觉得自己已经疯了。
　　“给你，奖励。”东方古龙仍旧很谨慎的盯着月火。
　　月火施施然的坐下，拿起薯片，撕开，旁若无人的吃了起来。
　　东方古龙得意起来，“薯片是世界上最好吃的东西。”
　　高幂与万博倩一同捂脸，不知该如何表达自己此刻的心情。
　　这头东方古龙盘旋在石壁上，有40或50米长，但这并非完整长度，龙只有前半身暴露在外，后半身还是骨骼形态，粗大的脊椎从前往后渐渐石化，最后和石壁相接。
　　这东西就像传说中的不死生物，半身显露生存之相，半身显露死亡，生死巧妙的融为一体，似乎有着什么宗教上的意义。
　　不过这智商……不知道有没有年满五岁……
　　龙小心翼翼的探出利爪，这行动仿佛是要撕裂人的肉体，可月火却巍然不动，同时淡定的伸出薯片袋，龙爪锋利的爪子灵巧的不可思议，轻轻的从袋子当中夹出薯片，扔到嘴里，咔咔的吃着。
　　看起来他果然热爱薯片，这热爱超出了对月火的警惕，他伸出蛇一般的舌头舔了舔自己的龙嘴，又伸出爪子……
　　高幂与万博倩就这样看着龙与月火坐在地上吃着薯片，很快将一袋薯片吃完了。
　　这超出幻想般的情景，让两人哑口无言。
　　龙警惕的眼神也慢慢放松了，取而代之的是不满意。
　　真是一种“不满意”的眼神，不是轻蔑亦或者是不屑，就像是一只猫对主人的不满意。
　　“就算是这样，你也不该坏规矩。”龙说，“你这样，其他人都不会来和我玩了。”
　　高幂忽然想到了月火对他们说的一句话……“他只是在找玩伴。”
　　果然龙是在找玩伴，这头龙确实拥有巨大的躯体，拥有威严的气概，可仔细想想他们进入尼伯龙根的一切都会发觉，他确实是找人玩，像一个寂寞的小男孩。
　　高幂有些哭笑不得，他望向一旁，发现万博倩也同样用哭笑不得的表情看着自己。
　　这就是龙王？
　　这龙王我能打十个！
　　“你是这样想的啊。”月火也不满意了。
　　“是啊，你打破了规矩，这个先例一开，那让其他人怎么办？”龙说。
　　“但我……可是哪怕要打破规矩，也是要来见你的啊。”
　　月火睁开了自己迷迷糊糊的眼睛，一双黑白分明的明亮眼睛直视东方古龙的赤金色龙瞳，于是……龙缩了缩脑袋，低下了头。
　　“……唔。”他委屈的叫了出来。
　　好可爱。哪怕明知道不应该，高幂与万博倩还是忍不住生出了如此感想。
　　“我叫芬里尔。”东方古龙轻轻扬起巨大的龙首，“现在……我们玩什么？”
　　――
　　PS：牙痛死了，拔了两颗后槽牙，说话都疼，吃饭只能吃稀饭，缝了几针。拔牙的时候打的麻药平心而论一点都不疼，但看着牙医姐姐拿着各种各样的铁灰色工具在嘴中乱捅乱砸……心理方面就痛死了啊啊啊啊啊啊。


第84章 震撼万分的登场
　　赵孟华从昏迷中醒来。
　　这时他的脑子还不清醒，但也能够感觉到自己的身体平躺在什么地方。虽然现在他的脑子还没有清醒过来，可还是记得自己应该是直接撞到了什么东西，以至于自己直接被撞昏了。现在既然自己平躺着，那自然也是因为被人拖到这里了。
　　这之后，记忆才渐渐开始苏醒。
　　他猛地睁大眼睛，“啊啊啊啊！”的叫了起来。
　　因为他看到了“龙”。
　　并非是图画，也并非是其他人的嘴中，而是真实存在的龙。
　　这头龙俯视着他，龙瞳是赤金色，像是泛着金色的岩浆。他这一辈子也没有见识什么大型动物，只在动物园见识过大象。可就算是大象对比眼前这个生物也是小巫见大巫。这头史前巨兽盘旋在岩壁上，威严的身体向下低俯，他整个人的大小不足龙首的三分之一。
　　他几乎要被吓死，可下一刻他开始怀疑自己的眼睛了。
　　“你在鬼叫什么呢！”东方古龙不满的嚷嚷起来。
　　“他胆小。”月火淡定的说。
　　“喂喂，不是所有人都能够接受刚醒来就见一头龙在看着他这个惊吓的！你们应该更加体谅一下他。”高幂捂着脑袋，觉得不管是东方古龙还是月火都没尝试到极点了。
　　赵孟华无话可说。
　　虽然他口中没说，可实际上在他眼中，不管是高幂还是万博倩都是非常了不起的人，当然更加了不起的是上衫月火。对于他这般处在正常世界的人来说，屠龙者与龙都是远不可及的传说，只能从电视或者小说当中才能够看到。
　　可现在他们就出现在了他眼前。
　　神秘的世界在眼前打开，屠龙者、迷宫与……龙。
　　既然已经到了这里，并且与屠龙者汇合，如果说他没有不期待见到龙这是不可能的。可就算他确实想要见到龙，可也没有想过……居然这样见到。
　　他现在到底看到了什么呢……“你们在做什么？”
　　他简直不忍直视。
　　东方古龙的半身盘旋在岩壁上，另一半的身体趴在地上，下巴放到地面上，赤金色的眼睛没有看着他，而是盯着眼前的一个方方正正的……电视机！
　　“如你所见，我们在看电视。”东方古龙发出低沉威严的声音。
　　18寸的老式电视，屏幕的灯光照亮了黑色的龙鳞和围着电视机坐着的屠龙者三人组的脸，龙把下颚放在地上，屠龙者三人组与龙首的距离不超过半米，自称“影皇”的幼女更是靠在龙首的脸侧上，与龙一同看着电视。
　　这奇怪的和谐感是怎么回事？
　　抱歉，说错了，不是和谐感……是诙谐感啊！
　　你们不是屠龙者吗？对面不就是龙吗？你们不是要打破迷宫的束缚，要救我出去吗？为什么你们在聚精会神的看电视啊！赵孟华简直要疯了，感觉自己的世界观一碎再碎，已经碎无可碎。
　　“再来再来别吝啬，大把下啊！狭路相逢勇者胜嘛，我三岁到澳门，四岁进葡京，五岁赌到变成精，六岁学人不正经，怎知七岁就输得亮晶晶……今年二十七，还是无事一身轻……”
　　电视上正在播放着周星驰的《赌圣》，这台词熟悉的让赵孟华感到无语。
　　这不就是荷官发疯的时候叫嚣的台词吗！
　　怪不得荷官在中途忽然开始有智商了，冰冷冷的机械开始有着巅峰的人情味。原来是你在远程操作啊！赵孟华深深叹气，忽然觉得这庞然大物般的怪物也不怎么可怕了。
　　他望着四周，发现地上尽是一些点心袋，捡的的瓶盖、烟纸壳、指南针、色彩艳丽的包装纸……如果说这是龙的收藏，那这龙的智商也可以想象。
　　就是这货用德州扑克将我狠狠的摁在地上艹了一次又一次？赵孟华有种生无可恋之感。
　　这条龙构筑了这个炼金迷宫，自己生活在里面，像个宅小孩缩在自己卧室里，外面的迷宫是他用来选择自己的玩伴的。显然以他的智商分不清什么是入侵者与无辜者，赵孟华属于后者，可这三个屠龙者显然属于前者。但不管是入侵者或者无辜者，通过考验就会获得与他一同玩的荣耀，对于这头智商欠费的龙来说，没有什么比玩更加重要的事情了。
　　“你一点都不好玩。”忽然东方古龙说话了，他的声音是那么低沉，是那么的充满威严，又是那么的……让人无语，“呆呆的。”
　　“我知道你很难接受。”万博倩轻叹，“事实上我也很难接受，但……我们的女王陛下与龙王有了协议，现在我们暂时休战。”
　　休战？你们一棒子屠龙者面对龙不嗷嗷叫的上去干，居然跟我提休战？赵孟华面无表情，可内心却充满波动，只想打出波动拳。
　　赵孟华承认自己是有点呆呆的，可这情景放谁过来都要呆呆的啊！
　　“我给你介绍一下。”月火拍了拍东方古龙的龙首，“他叫芬里尔，是个乖孩子哦。”
　　赵孟华仰望着这巨鲸般的东方古龙，左看右看前看后看……怎么也看不出来他哪里像个“乖孩子。”
　　“你好。”芬里尔用低沉的声音吼叫，声音震耳欲聋。
　　这个时候赵孟华该怎么办呢？他只能……
　　“你好。”跟着打招呼。
　　芬里尔赤金色的眼中不满之色更加明显，“你果然呆呆的，一点都不好玩。”
　　我情愿不好玩一点！赵孟华心中怒吼。
　　赵孟华凑过去，他不敢理月火与龙王，小心翼翼的凑到高幂与万博倩的身边，“所以说，你们到底在做什么？”
　　“我也想知道。”高幂深沉叹气。
　　赵孟华一愣，“什么玩意？你们这不非常的和谐吗？一起看着赌圣，与龙王关系处的非常良好。就是有个疑问……屠龙者与龙之间的关系就是这么好吗？”
　　“不，一般而言，这时我们已经挽起袖子上了，不管是龙死还是我们死，这都是结局。但显然……这不是一般情况。”
　　怎么可能是一般情况？一方是秘党精心准备的最终兵器，一方是龙王，常理来说这两者的碰撞必然是惊心动魄，火星撞地球。但事实上秘党的最终兵器是个中二幼女，尊贵的龙王是个智商长期欠费的宅龙，这两个精神病撞到一起非但不是挽起袖子就开打，而是惺惺相惜起来。
　　高幂也快疯了好不好！他当执行部员这么多年，就没见过如此诡异的情况！
　　赵孟华磨磨蹭蹭，终于吐出心中的话，“我什么时候能走？”
　　这才是他真正关心的，他就是一个市井小民……好吧，是市井富豪，可就算再有钱也没有接触过这诡异的龙族世界。打德州扑克的时候他年轻气盛，想着就算要死也要咬下龙的一块肉。可现在看到真龙了，估计自己的牙口连一片龙鳞都咬不下来，他也就没这个心思了……
　　他现在就想知道自己什么时候能走。
　　高幂终于从《赌圣》的剧情上回过神来，他看了一眼满脸期待的赵孟华，深深叹气。
　　“你可以去问问芬里尔。”
　　赵孟华脸色僵住，心说如果我有这胆子还需要问你？老子早就抽出关公刀与龙王大战三百回合了，你这屠龙者怎么就那么虚呢？老子跟着你来不是看你与龙和平共处的，是看你来屠龙的！你还算是屠龙者吗？屠龙者的名号在哭泣啊！
　　“想走的话随时都可以走，但我不建议你这么做。”月火忽然说道。
　　赵孟华吓了一跳，身体微微后仰。
　　他确信自己的声音已经够小，而且他是贴近高幂进行说话的，连在高幂身旁的万博倩都没有听清他在说什么，这离他这么远的月火是怎么听见的？月火都听见了，那……这幼女靠着的龙，是否也听到了？
　　事实证明他是自己吓唬自己。
　　芬里尔的眼睛终于从18寸的老式电视移开，看向赵孟华，“你要走了吗？”
　　“毕竟我也不能一直在这里啊，我也有……家人啊。”赵孟华微微沉默，直到这个时刻，他才无比的怀念自己的家人与朋友，哪怕是那个在毕业会上将他的风头全部都盖过去的路明非，他也非常的想念。
　　“家人吗，那确实非常重要。”芬里尔赞同，“如果你有事的话，那就走吧……不过，正如上衫月火所说，现在，你最好不要走。”
　　赵孟华呆了一下，“什么意思？”
　　就在这时，他听到了声音。
　　在空洞的顶层，岩层的深处，某种声音越来越大，越来越响。
　　“这里，已经很久没有人来了。”东方古龙淡淡的说道：“炼金迷宫并非是用来困人类的，只不过是你们闯了进来，所以困住了你们。守门人也并非是用来为难人的，只不过你们到达了守门人的跟前，所以我临时改变了机制。你们都是擅自闯进迷宫的人，是外来客。”
　　外来客。
　　原计划当中，本不该存在的外来者。
　　那么，既然不是用来困住人类的，那又是来困住谁的呢？
　　忽然间风从岩层当中吹出，咔嚓咔嚓，岩层被某种力量翻开，古铜色的骨翼展开，岩层深处的生灵苏醒了。它们沉睡了太久，现在，它们闻到了鲜血的味道。
　　“哇――！”骨鸟发出如婴儿哭泣般的声音。
　　掩藏在神话当中的生物出现在所有人的眼前，东方古龙微微站起，巨鲸般的身体撑起，将四个人全部掩藏在自己的身下。他的黑翼大大的张开，将18寸的老式电视藏在自己的身下。岩层一层层的脱落，藏在岩层的生物一个个的苏醒，最终……漫天都是镰鼬。
　　“这、这这又是什么东西！”
　　“它们是属于我的眷属，从古老的过去就一直作为我的民众而存在。”芬里尔说，“炼金迷宫所困住的生物就是它们……说是困住并不准确，应该说，这所炼金迷宫就是它们的家。它们不像我一般可以活的那么长，为了不死，它们陷入了最深的沉眠。而现在，因你们的闯入，它们苏醒了。原本它们也不会如此暴躁，但有人坏了规矩，所以它们愤怒了。”
　　坏了规矩？所有人的眼都看向若无其事的月火，这说的不就是月火吗！
　　“你不是说它们是你的眷属吗？叫它们别那么暴躁啊！”高幂与万博倩忍不住将手放进了口袋当中，在口袋当中他们藏着炼金匕首。事实上这玩意也就是能够起一个心理安慰，如果遇到一只镰鼬，他们还敢上去拼一波，十只就该逃跑了，可眼前这镰鼬的数量气质有百只！
　　“我虽然是炼金迷宫的主人，但……我也不能坏了规矩。”
　　神话当中金字塔门口的人面狮会给来者提问，哪怕是人面狮的主人也不例外，这所炼金迷宫也是如此，任何人都不能坏了规矩，坏了规矩的……就要付出代价，哪怕是迷宫的主人！
　　赵孟华猛地咽下吐沫，“那，现在该怎么办？”
　　“它们就算很生气，也不会来攻击我所庇护的你们，这点请放心。”芬里尔洋洋得意的说，“不过当然的，要等他们冷静下来还需要很久，这个时候，我们就先看看电视，玩玩游戏吧！”
　　赵孟华心说刚刚我还觉得你威严了起来，结果到最后智商还是不足5岁，你丫的能不能不要用这么古老森严的声音说这智商欠费的话！
　　“很久是多久？”高幂问。
　　“不知道，反正很久。”芬里尔看着天空中尽情翱翔的镰鼬，回答的模棱两可。实在不是他非要回答的这么模糊，而是你不能指望一个长期在迷宫深处蹲着的宅龙有什么时间观念，他所谓的很长大概就在百年到千年前，跨度长到估计连他自己都觉得吃惊。
　　“在这里多等等，有人来接你们。”月火这时忽然出声。
　　“谁？”万博倩问。
　　“我的两名弟子，楚子航与路明非。”
　　两名屠龙者一惊，只有赵孟华一脸懵逼。现在在屠龙者社会当中，最出名的就是上衫月火这个人，秘党将上衫月火打造成天上有地下无，尤其是这个已经被龙族预言要毁灭的时代，更是需要一根定海神针来顶住众人的恐慌。
　　上衫月火做到了，她打龙王的一幕被上传到各个屠龙者网站上，很好的缓和了屠龙者社会的恐慌，同时她的资料也基本上被摆在了所有人的面前，其中她的三个徒弟也是个顶个的知名。
　　楚子航与凯撒不用说，已经是知名中的知名，可最显眼的却并非是这两个人。
　　是路明非。
　　这个刚开学就用狙击枪干掉了楚子航与凯撒的人，从一开始就是万众瞩目。同时在康斯坦丁出现的时候，更是身先士卒，担当起最要命的诱饵工作，且与上衫月火成功的会晤。现在都盛传路明非的车技了得，胆大包天，现在更是上衫月火的徒弟，想必一定是一个胆大嚣张、无所畏惧的人物。
　　赵孟华猛地一个激灵，“等等？你是说谁？路明非？”
　　那个废材？这句话他没敢说出来，看看高幂与万博倩那崇拜的表情，他实在是没那胆子说。
　　“没错哦，就是他。”月火说，指向过来时的隧道，“看，人来了。”
　　隧道深处传来了风声，包括芬里尔在内，所有人的视线随着月火的指头看向来时的隧道。
　　首先是一抹火红的亮光。
　　接着便是巨大的声响。
　　轰隆轰隆……那是列车冲刺的声音，高幂的额头忍不住开始冒汗，就算相隔甚远，他也能够感受到从隧道深处吹来的热风。轨道从半路上就截断了，列车撞开了防护栏，有人站在列车车头的上方，扶着一把斩马刀，腰间也同样挂着一把刀。
　　楚子航！
　　这个男人上身赤裸，因火与风的关系而黑发狂舞，他的双眼是黄金色，熊熊燃烧！言灵・君焰！他用高危言灵点燃了整个列车头，并用高超的操作能力将火焰压缩到整个车皮表面。如果有稍微懂点物理知识的人在这里看到他做的事情，恐怕都会世界观直接崩碎。
　　点燃铁块的火焰，是红色。
　　他便是从火焰出现的噩梦。
　　忽然间列车停车，终点站到了。火焰在同一时刻熄灭，因惯性楚子航翻身下车，在空中翻滚三百六十度潇洒落地，高幂与万博倩激动的热泪盈眶，忍不住鼓掌。下一刻黑洞洞的东西从列车的窗户上跳出，碎裂的车皮被巨力扯开，路明非“噗”的倒地，浑身漆黑。
　　“师兄，你停车的时候能不能说一声！”路明非只觉得浑身骨架散开，然后抬头，一眼就看到了芬里尔，他瞪大了眼睛，“师兄，断后的工作就交给你了，我去找师傅来！”
　　高幂与万博倩掌声停下。
　　――
　　PS：今天的PS消失了。
　　PS2：其实是叶子这个八嘎写完忘记发给上传君，存稿上传君也没办法自己编。（摊手）


第85章 执念与偏执
　　力量滋生野心，而野心培养着力量。
　　真不怪路明非如此认怂，任谁乍一看到芬里尔这巨大的体格都会心虚。山那么的高，可任谁都知道所谓的山就是一颗大石头，除非发生什么天灾，否则这颗大石头就是安全的。但人真到了高山底下抬头仰望高山时，还是会心生敬畏。
　　这便是所谓的“巨大”所带来的威严。
　　古老森严。
　　芬里尔渐渐的抬头，在他的头顶上方无数的镰鼬在飞翔，发出婴儿般的啼鸣声。他一半身体化作骷髅盘旋在岩壁上，另一半身体呈现蛇般的灵巧与庄严，背脊上伸展着巨大的黑色龙翼，片片的龙鳞一根根的合上，发出锵锵的金属碰撞声。
　　路明非自从跟了月火训练之后，胆子确实大了很多，也对自己非常有信心。
　　可就算再有信心，面对一个光是一颗牙齿都有自己身体这般高度的庞然大物，也会心生胆怯，更别说他刚进入这个尼伯龙根的时候就抱着抱月火大腿自己就在身后捡漏的心理。这次一下看到了龙王，不虚才怪。
　　与楚子航不同，路明非是真的没有什么对龙经验，他的身手确实可以算作高强，可他的心理还差的太多。这是经验的差距，只能靠经历来抹平。
　　楚子航没有理会路明非的无厘头，事实上哪怕路明非口口声声说着让楚子航断口，但事实上这个胆怯的男人却从红色围巾当中掏出了一把八面汉剑……就算是在面对无数镰鼬的时候，他也没有掏出这把由月火赠送给他的武器，可这个时候，他却掏出来了。
　　路明非分不清七宗罪与这把八面汉剑到底谁更厉害，但如果光论信任度的问题，比起已经造出来几千年的七宗罪，显然这把由月火新造出来的武器更值得路明非信任。
　　在最关键的时候，路明非不相信七宗罪，他相信这把八面汉剑。
　　当他拿出这把剑的时候，也说明了他的态度。
　　死战！
　　他们的组队已经被迷宫所分开，能够与楚子航相遇已经是非常值得庆幸的事情，事实上到现在为止路明非也说不清楚他到底为何会和楚子航汇合的。显然所谓的地铁并非只有一个，而且列车上充斥着死侍，在隧道当中同时也充斥着镰鼬，这些东西在刚开始都是默默的一动不动，直到他们的到来才渐渐开始苏醒。
　　就像是等待着他们一样，令人不寒而栗。
　　路明非不确定其他人到底会怎样，唯一清楚的是这里是终点。既然是终点，那所有人的汇合之处，自然也是在这里。
　　其他人路明非不敢说，但月火，一定会来到这里。
　　哪怕身处诡异至此的地步，路明非还是没有能够怀疑月火的战斗力。在路明非眼中，月火的战斗力已然已经到达了匪夷所思的地步，不管遇到任何事情，月火都不会出问题。这已经非常接近“盲目”的地步。
　　现在的问题就在于，在这头怪物下，他与楚子航能够坚持多久……他这样想着，终于开始观察地形。
　　然后他一眼就看到了正靠在巨龙身上的某只幼女。
　　“……”
　　好尴尬。
　　超级尴尬。
　　掏出了压箱底的武器，决心已经起来，觉悟已经开启，就等着大战时，忽然发现己方的最强战斗力居然背叛到对面去了……这个心情，想必任何人都无法诉说清楚。
　　“师傅……您搞啥子呢！”路明非仰天长叹。
　　“是你们杀气腾腾的过来，怪我喽。”月火摊手。
　　楚子航默默的观察着周围的一切，在巨龙的身下藏着人，包括月火在内一共藏着四个人，其中有两个人看向自己时表情激动，姑且认为这是认识自己的人。楚子航自己也知道自己的出名程度，可这出名程度也仅仅限于屠龙者社会当中，换言之，这两者是知情人。而另一个人……大概便是这次行动的目标，也就是被陈雯雯拜托寻找的人……
　　赵孟华。
　　如果放在平时，这时他就应该上去问候，然后与另两个知情人交换情报。
　　但现在不是“一般情况”。
　　“师傅，为何你会站在那里？”楚子航淡淡的问。
　　路明非放下八面汉剑，安心的叹了一口气，既然月火在这里，那就证明场面还没有糟糕到立刻开打的地步。现在几乎所有人都知道月火拥有按着龙王打的能力，既然这头龙王还活蹦乱跳的，就证明了月火与这头龙王没有发生冲突。既然没有发生冲突，那自然暂时是安全的。
　　别管等会儿会不会开打，至少现在，可以安心了。
　　可这一想法，也就维持了一秒。
　　在楚子航质问的话说出后，一切都变了。
　　月火抬起头，像是要重新认识楚子航一般看着他。
　　“你现在……在想什么？”月火反问。
　　楚子航没有说话。
　　可某种精神领域，却渐渐的支配了整个空间。
　　被芬里尔保护的高幂、万博倩与赵孟华忽然有种喘不过来气的感觉，身为混血种的高幂与万博倩还好，可身为普通人的赵孟华就严重许多，他甚至有种要窒息的感觉。
　　这股龙威的释放者，并非是龙王芬里尔，而是楚子航。
　　“为什么，你为什么会和‘龙’在一起？”楚子航第二次的发问。
　　力量滋生野心，而野心培养力量。
　　月火的判断失误了。
　　不，或许是说她从未真正的去了解楚子航这个人。
　　她教徒弟从来不看过去的经历，她看的是“愿望”与“人格”。楚子航的复仇心很足，可楚子航是非常理智的人，正因为他理智，所以他从来没有去妄想过单人屠灭龙族的想法。他的复仇心仅仅限于“奥丁”而已。而“奥丁”到底算不算上是龙，他自己都不确定。
　　换言之，他对龙族的从根本就没有仇。
　　他之所以如此的努力，也仅仅是因为不想忘记那复仇的心态。因为他怕终有一天会忘记那个男人，忘记那个为了保护他而去慷慨赴死的男人。
　　可月火却让他看到了希望，甚至……他自己也有了复仇的希望。
　　最根本的原因……武力。
　　楚子航是非常理智的人，与路明非似懂非懂不同，他非常清楚自己的力量增长是多么的惊人，同时也非常清楚自己的极限与底气何在。他原本提升的就是自己对力量的掌控能力，所以他能够清楚的知道自己的力量到底增长到何等惊人的程度。
　　如果是在以往，面对龙王，他第一个选择就是开局放言灵，因为他清楚的知道，如果不开局就将所有的底牌直接开启，就没有开启的机会了。所谓的龙王，就是这么可怕。正因为楚子航不止一次的与三代种、次代种交过手，所以才知道何为“尊贵的初代种”。
　　但现在不同了。
　　力量所带来的心态不同了。
　　哪怕是单对单，楚子航也自认为不会输给龙王。
　　就算是那骄傲的“初代种”，楚子航也有信心单杀！
　　正因为如此，他才如此的从容不迫，奇袭的原因是对龙王忌惮，而现在他不忌惮，他将自己代入了与龙王同一阶层，这时需要的不是开局就完全将底牌完全暴露，力求一击杀敌，而是要如同高手间过招一般试探、理解、然后杀戮。
　　“……”月火失误了，她认为楚子航一直是非常理智的人，就算拥有复仇心，可这复仇心所针对的却并非是龙族，而是其他方面。
　　但她没有考虑到，楚子航在面瘫的外表下，是一颗过分温柔的心。他在有力量的情况下，真正的担负起了人类与龙族之间的连锁仇恨，他几乎就是新一代的狮心会的复仇者。
　　楚子航踏前一步。
　　就这一步，他的身上点燃了高位言灵。
　　言灵・君焰！
　　他的皮肤上浮现一层细细的火云，这层火云顺着他的肌肉线条扩散到了他的全身上下，如果用显微镜来看，哪怕是他的发根都覆盖着薄薄的一层火云。他踏前一步，这一步下来脚下的地面被烧成一层灰烬。
　　可怕的高温领域随着楚子航的呼吸渐渐展开，没有任何一刻这个男人如此的危险，像是从火焰当中走出的噩梦。芬里尔那双赤金色的眼睛渐渐眯起，他的龙鳞片片张开、合闭，发出金属般刺耳的摩擦声。
　　他扇动黑翼，想要将月火扫到他的身下……他要保护这个与他一起玩的女孩。
　　可月火一只手架住了横扫而来的黑翼。
　　如果不是亲眼所见，大概很难想象如此的情景，一个幼女身高的女孩，仅仅凭借一只手便架住了宛如巨鲸一般庞然大物的黑翼，就像是一个婴儿举起了一座高山。
　　“上衫月火？”芬里尔诧异。
　　“他是我的徒弟。”月火回答。
　　这句话说明了一切。
　　她架开了芬里尔的黑翼，走出了芬里尔的庇护之所，与楚子航针锋相对般向前踏步。
　　这下就连什么都不清楚的赵孟华都看出来有些不对劲了。明明应该是友军的人过来找茬，而明明应该是敌人的龙王却给予他们庇护。这剧情别说他这个不知情的人了，就算是身为混血种的高幂与万博倩都一头雾水。
　　“你不该与龙在一起。”楚子航说，“你是现代屠龙者们的希望，也是龙王的终结者。你应该坚定的站在人类的身边，与人类共同对抗灭世的龙王。龙族就算表现的再怎么乖巧，他们内心深处的毁灭冲动也依然存在。就算是龙王也无法幸免！龙王早晚都要灭世，龙族终究是万物的敌人，这是无可辩驳的命运。”
　　就如同当年那个男人冲向“奥丁”时的一往无前。
　　“师傅，你身上的秘密很多，可秘党从未想过追查，这是因为秘党的长老们清楚的了解到你一定会站在他们的身边。因为你有很多在乎的事物，而龙族终究要毁灭一切。你是我们这边的人，不该去龙族那边……而现在，你越界了。”楚子航说。
　　“力量吞噬了你的心，你失衡了，楚子航。”月火淡淡的说。
　　“我只是做我该做的事情。”楚子航的声音近乎冷酷，“身为屠龙者……当然要去屠龙！”
　　这句话终于引燃了大战的序幕。
　　楚子航在百分之一秒的时候将手放到了斩马刀“龙斩”的刀柄上，可在下一刻他没能够拔出来。
　　并非是来自前方的力量，而是身后的力量令他止住了拔刀的手。
　　他的眼睛没有向后看，可他却清楚是谁阻止他拔刀的。
　　“路明非，你又在做什么？”他淡淡的问，口气从容不迫。
　　“我在阻止你做傻事。你要做什么？与师傅为敌吗？”路明非简直觉得可笑，“康斯坦丁发疯的时候，你站的位置可比我更近，师傅与康斯坦丁交手的情况，你应该比我更清楚。你居然想着与师傅刀剑相交？你疯了？”
　　“我只是在做我认为正确的事情。”
　　“我看你是在胡搅蛮缠！”路明非无法理解楚子航的心理逻辑，“我承认我刚刚看到这头龙王的时候也吓了一大跳，第一时间就暴露出敌意，可事实证明是我多心了。哪怕到了现在，这头龙王也没有想着要杀我们，甚至还在你露出敌意的时候保护了师傅。到底是我的判断力有问题还是你的判断力有问题？明显这头龙王是无害的！你这是要做什么？”
　　楚子航沉默了许久，终于吐出一句话。
　　“果然，我们三人当中，你是最受宠的那个。”
　　“哈？”路明非没能理解楚子航的思路。
　　“师傅的观念，被你完全继承了啊。”楚子航失望的摇头，“她太强了，强到人类与龙族的战争在她眼中也仅仅是小打小闹，不管是人类还是龙族对她来说仅仅是两只蛐蛐在斗来斗去。所以她能够超然一切，能够以俯视的视角看待一切。”
　　楚子航顿了一下，“但我不能。”
　　我不能忘记希望的执行部同伴。
　　我不能忘记人类与龙族之间的连锁仇恨。
　　我不能忘记……那个男人最后的冲刺！
　　楚子航低声吟唱，言灵・君焰！实际上楚子航真的不会说话，他就是一个杀胚，想要杀人的时候哪里有那么多的废话。但这次他的对手是月火，是那个被屠龙者社会誉为救世主的上衫月火，所以他才说这么多……他说的都是真心话，月火真的不该站在那里。
　　哪怕是表面上的态度也好，月火也应该与龙族不死不休。
　　谁都可以与龙族交好，只有月火不行。
　　这是月火身上的责任。
　　就如同他身为执行部成员，遇到龙哪怕必死也要冲上去的原因一样。如果连执行部的成员见到龙时都退后了，那谁来上呢？所以楚子航上了，上的义无反顾。
　　火焰升腾而起，龙斩的刀身上浮现出火焰纹路。可在下一刻，龙斩的刀身的纹路被熄灭了。
　　楚子航抬头，在他面前，一双黄金瞳熊熊燃烧。
　　“师兄，住手吧。”路明非低声劝说。
　　他拿着八面汉剑，双手用力抵住了龙斩的锋芒。
　　斩马刀又称为陌刀，在中国古代，身穿明光铠的重甲兵拿着陌刀几百人就能够将几千骑兵杀的大败，其原因就在于陌刀的重量与锋利。八面汉剑也是以坚固著称，可到底与陌刀相比就差太远了。陌刀的基础工艺就在于百炼钢，这是一种失传的技艺，哪怕现代的工艺理论上比古代强百倍，可至今也没有人敢说现代工艺出品的锻造品能够与古代的百炼钢相比。
　　百炼钢这般的失传秘籍给予陌刀一种神秘的出身，任谁也不敢想象当这把陌刀挥动时，到底是何等惊人的一幕。
　　而现在，更加惊人的一幕出现了。
　　燃烧着熊熊烈焰的陌刀，却被平平无奇的八面汉剑扛住了，像是笑话一般。
　　楚子航冷漠的开口，“走开，路明非，这里没你什么事。”
　　“怎么会没事呢。”路明非苦笑，“毕竟……她是我师傅啊。”
　　作者留言：
　　PS：汉化的= =好吧好吧！笔误已经修改！月火怎么可能是男孩纸！


第86章 路明非与楚子航
　　我的朋友真的不多，求你别这样好吗？路明非的眼神带着祈求。
　　路明非已经很少露出如此祈求的神色了，对于他这般的废材而言，握有力量之后第一件事就是耀武扬威，如果不是有月火压着，他早已飞天了。他不像楚子航这般对自己的力量有着清楚的认知，且将力量与责任完全连锁在一起，不可分离。对于楚子航来说，力量有多大，责任也有多重。所以楚子航武力越高，责任越重，同时也越是对自己苛责。
　　楚子航就是这般过分温柔的人。
　　但路明非不是。
　　路明非就是一个废材，就是一个普通人，他获得了力量所想的就是逞能，想要获得万众瞩目，想要帅气的活一辈子。如果在这个期间，能够交上要好的朋友就更好了，也让那些在这之前瞧不起自己的人看看，我路明非到底是多么的厉害，你们看不起我就是瞎了眼了！
　　路明非就是这样想的，哪怕他至今为止没有一次任务完成，没有一次能够全程保持帅气的姿态，更加没有一次能够将他的本事发挥到应有的作用上。
　　可他就是如此想的。
　　现实的打击也无法令他感到绝望，他的这身本事终究有绽放的一天！他如此得意洋洋的想着。
　　可他是真的没有想过，他第一次全力与人作战，并非是那万物的敌人龙族，而是……
　　楚子航！
　　当斩马刀“龙斩”与八面汉剑“白帝”撞到一起，所迸射的并非是火花，而是爆裂的烈焰，赤红的烈阳将整个黑色空洞照亮，楚子航与路明非四目相对。
　　“让开！路明非。”楚子航低吼。
　　“我不能让！”路明非也怒吼回去。
　　这两个人大概都没有想过当自己全力全开时，所面对的是对方吧。
　　可这也是当然的，所谓的身不由己就是这般的东西。楚子航不想与路明非为敌，他只是想要月火回心转意。他大抵也不可能真的与月火为敌，他这般是用来表态的，可既然他已经表态了，那面对这龙王，他会理智的住手吗？不会！
　　路明非也不想楚子航为敌，事实上他不想与卡塞尔学院的任何人为敌，与楚子航不同，他并非是将卡塞尔学院当中一个人类对抗龙族的圣地，而是真正的将卡塞尔学院当中一个“家”。所有卡塞尔学院的人都是路明非师兄师弟师姐师妹，都是他的家人。家长是昂热，还有叔叔舅舅姥姥婶婶就是卡塞尔学院的其他教师。
　　家里人与家里人发生冲突了，而且冲突的理由还那么的莫名其妙，他怎么可能不阻止呢？
　　更何况，还有最致命的一点……
　　他是真的不确定，楚子航……是否有能力杀了月火。
　　没错，路明非是非常信任月火的，甚至有种达到了“盲目”的程度。他自信就算是龙王驾到，面对月火也不可能讨得了好。可楚子航不同，他是听着楚子航的传说长大的，在路明非的眼中，楚子航从小到大只要他想要做的，就没有他做不到的。
　　谁能想到楚子航能不能杀得了月火呢？
　　路明非不确定。
　　尤其是到他们这般的身手的时候，只要战斗起来了，并非是说停就能够轻易的停下来的。路明非有个只有月火知道的秘密，那就是他曾经差点杀死过森林中的“朋友”。
　　打疯的情况下，如果不是月火阻止，他是真的会杀生。
　　止不住手，也止不住自己暴虐的心。
　　这无关于是否有龙的血，这是生物本身的天性，为了保护自己，为了杀戮敌人，为了生存，为了享受，甚至是为了自己的欲望。每个生物都有这股迫不及待的破坏心。
　　龙族尤其重，可这也不能证明人类没有。
　　路明非就有，楚子航有……月火，当然也有！
　　当这两者真正交战的时候，谁也无法简单的收手，到时候谁都阻止不了他们，只有当一个人死亡，战斗才会结束。所以路明非决不能让楚子航与月火交手……哪怕是让他自己来！
　　锵！
　　路明非扔下七宗罪的匣子，用脚将机关踩开，漆黑的匣子如折扇般展开。
　　楚子航眯起了眼睛，抽出了腰间的“村雨”。
　　这大概是这对师兄弟之间第一次如此的针锋相对，当这两个人将武器全部亮出来的时候，再也没有任何人能够阻止他们两个之间的战斗。路明非抬头，眼中燃烧着金色的火焰，黄金瞳！楚子航微微睁开自己的眼睛，那是永不熄灭的金色火焰，同样的黄金瞳！
　　当四目相对时，汹涌的火焰猛然爆发！
　　言灵・君焰！
　　楚子航终究不是那么会说话的人，当他意识到路明非不会简单的退去时，他的选择直接简单……他要用武力强行让路明非让开！
　　吼……！
　　楚子航仰天长啸，吐出的声音并非是人类的嗓音能够喊出来的雄厚音色，这是龙吼！
　　具有强烈暴力倾向的精神领域开始扩散，眨眼间便将整个空洞完全填满，芬里尔合上双翼，巨大的羽翼完全将高幂、万博倩与赵孟华完全遮住，在楚子航的龙威侵入这里之前，芬里尔的精神领域也释放，两者的精神领域相撞产生了精神波纹，这波纹微微划过了洞窟的地面、岩壁与天顶，利刃般将其削断。
　　天空中无数的镰鼬惊恐的乱飞，向空洞外逃去。
　　可在那之前，汹涌的火焰已经将镰鼬点燃。
　　被点燃的镰鼬如火雨般降下，灼热的空气产生了扭曲，不正常的规则支配了这里，路明非有一瞬间看楚子航的身影模糊了，仿佛一头狰狞咆哮的火龙正在吐息着，霸道天下！
　　猛烈的君焰将空洞的温度瞬间点燃到千度以上，在这个温度下连钢铁都会化为铁水。
　　路明非从漆黑匣子当中拔出了一把剑，事实上面对这个火焰时他完全没有对抗的想法，他的第一个反应就是逃跑。
　　可他不能逃。
　　他必须要站在这里。
　　他必须要正面击退楚子航！
　　所以他拔剑了，克雷默长剑！这是七宗罪当中代表着“贪婪”的武器，这种剑又被称为苏格兰阔刃大剑，是苏格兰高地民族的重型剑，长度达到2米以上，在大剑的剑锷上有个龙头装饰，当路明非将这把大剑拔出时，龙头上的龙眼猛然亮起血红的光芒。
　　路明非的手仿佛是被吸入一般，将这把剑拔了出来。
　　这是直觉做的指引，路明非相信自己从野外锻炼出来的直觉。
　　他拔出这把剑，猛地砍向前方的火浪，汹涌的火焰在接触“贪婪”时像是被吸引一般燃烧到剑身上，这是高达千度的温度，钢铁也能被烧了！可这把大剑却没有被燃烧，剑鄂上的龙头长大了嘴巴，将火焰吸入，另一头狠狠的扎入路明非的手掌，吸入的火焰化作了力量被路明非持有。
　　路明非挥动这把克雷默长剑，一剑将火浪劈开，他踏入火浪前进，像是恶魔。
　　这大概连制作者诺顿本人都不会料到会有这一幕，“贪婪”确实有吸收的作用，可这吸收的作用仅仅是作用于生物本身，当“贪婪”的剑刃割伤了生物的皮肤时，哪怕是一个小伤口也无法愈合，因为在接触的瞬间“贪婪”的吸引力会直接将血抽出来，鲜血会从龙头的另一边吐出，在一秒内可以吸干一头巨象。
　　但，从来没有听说过“贪婪”可以将言灵也吸收，并反哺持有者自身。
　　路明非做到了。
　　他挥动着“贪婪”，一剑又一剑，一下又一下，硬生生的割开整个火网，冲到了楚子航的身前！
　　锵！
　　当“贪婪”与“龙斩”相互交汇的同时，“白帝”与“村雨”也同时顶上。
　　无独有偶，这两者的武器都是一长一短、一攻一防。
　　锵锵锵！路明非与楚子航在极近的位置上交锋，两者都一步不退，这大概是最惊险刺激的交锋，交战的双方不单单是需要防御来自敌人的攻击，同时还要防御敌人的言灵特效。对于路明非来说，他大概是第一次如此肆意的使用自己的全部力量，震撼天地。
　　在外人眼中，两者的刀剑都已经消失不见，因为不可思议的高速使得视网膜已经跟不上如此的反应。在空中不断闪烁出碰撞的火花与巨大的音效，两者之间的距离轻轻一步就可以擦肩而过。可两者都迈不出那一步。
　　楚子航甚至有些怀疑自己的武力，这还是那个路明非吗？
　　强的过分，强的异常！
　　在楚子航眼中，大概路明非的挥剑没有任何的章法，可就是这样没有章法的挥剑，却偏偏将他的高速攻势完全弹开，这是极为不可思议的事情。楚子航受到过最正规的剑术教导，他没有去专门修炼过哪方面的剑道流派，他用的全都是最基础的斩切，可正因为单纯，所以才无法力敌，当他挥剑时，就算是凯撒也会避其锋芒。
　　可路明非完全没有。
　　如果说楚子航的剑法如法律般森严，那路明非的剑就如同野兽般狂野。
　　对于路明非来说，他甚至在这之前没有认真的用剑战斗过，他拿着剑就和拿着一根木棍没有任何区别。可他就是能够用这般狂暴野性的“剑法”将楚子航源源不断的攻势抵消。
　　这是因为路明非拥有天赐的直觉。
　　月火没有特意的去锻炼路明非使用武器的能力，可当路明非拿到武器的同时，他便直觉的获得了使用武器的经验、状态与力度，他使用时没有丝毫的延迟，像是沉浸多年一般。事实上他也不需要那么认真的去练习武器的使用方法，只要他知道这件武器该怎么用就行了。
　　只要是剑，必然是攻击大于防御，只要是长枪，攻击距离一定是其优势。
　　如果是匕首，那一定要撞入敌人的怀中使用起来才危险，如果是弓箭，那自然是拉开距离进行远距离射击。
　　这便是所谓的“武器之理”。
　　路明非掌握了“武器之理”，就等同于他可以用任何武器，就算使用起来没有那么正规，可只要抓住了武器使用出来的特色，那他就不会与人对拼时落入下风，哪怕那个人是楚子航也不行！
　　“哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”路明非忽然大笑出来。
　　他是那么废材的一个人，可这个时候笑的却肆意妄为，像是狂徒。
　　楚子航感觉到路明非的力度越来越强，越来越明显，像是一头巨象在缓缓的使力，泰山压顶。他看向缠绕在自己刀剑上的火焰，那是上千度的高温，哪怕是钢铁都会融化。可当火焰与路明非手中的武器相撞，却没有产生丝毫的作用。
　　“贪婪”将言灵全部吸收，化为己用。“白帝”坚固的剑身使得它无惧任何特效与撞击。
　　相反，锋利的“龙斩”被抵住，而“村雨”的等阶与“贪婪”“白帝”相差太远，一丝裂痕已经出现在剑身上。楚子航意识到决不能继续对拼下去，这样只会白白的让“村雨”断裂，之后自己会落入下风。
　　落入下风？楚子航忽然怔住了。
　　他？居然会比路明非更快的落入下风？
　　那个路明非？
　　楚子航豁然抬头，看到路明非肆意张狂的狂笑，那双黄金瞳深处亮起一丝灿金色，那个颜色已经超出了正常黄金瞳的范畴，哪怕是次代龙与三代龙都没有如此璀璨的金色瞳孔，就算是初代种四大龙王，也不会有如此璀璨的金色。
　　比龙王更高贵的金色瞳孔，那是谁的呢？
　　楚子航忽然感到一股凉气从尾椎骨一直蔓延到大脑深处，只能是……那个最高贵的龙皇！
　　“路明非……你……！”楚子航忽然扔掉“村雨”，双手正握“龙斩”，对准路明非的脑门一往无前的劈下。
　　唐竹！
　　这是决死的一击，没有任何防御，只有最极致的攻击。路明非这时本可以两刀切入楚子航的胸口，因为楚子航根本就没有任何防御。可路明非做不到，因为如果他切入了楚子航的胸口，他也会被这一刀直接一刀两断！他从不怀疑“龙斩”的锋利，在列车上时他看到太多的死侍被这把“龙斩”连骨头一切而下的情景，而且不是一次劈一个，而是一横斩过去，只要是范围内的所有死侍都被切开的惊人的情景。
　　路明非将“贪婪”与“白帝”相互交错形成叉子型，抵在头顶，关键时刻，他怂了。
　　楚子航看到路明非眼中最深处的金色消失，同时“龙斩”直接劈下。
　　锵！
　　这是交手当中迄今为止最具震撼的一击，火焰顺着撞击的点向外扩散，一个环形的火焰旋风凭空升起，灼热的空气擦过脸颊，像是能够将人的皮肤直接烧焦。
　　大地无法承受如此剧烈的冲击，向下凹去，蜘蛛网一般的裂缝向四周散去。
　　“唔……”路明非眼睁睁的看着“贪婪”被这一刀直接切开，这把传说中由青铜与火之王特别制作的最终兵器在这一击下碎裂，粉碎。路明非直觉的在最后关头放手，将全部的力量集中在“白帝”的剑身上，可就算如此他还是被巨大的力量冲开。
　　巨大的力量让路明非不住的后退，火焰顺着他的退后开始蔓延，他的脚下每次践踏都有一层灰烬般的残渣向上飘去。
　　“你……”楚子航愣住了，因为路明非的眼瞳根本就没有那么璀璨的金色。
　　那是错觉吗？楚子航心说。
　　下一刻他没有时间疑惑了。
　　路明非在后退到七宗罪的位置时，再次拔出一把剑，可这次他没有握到手中，而是直接扔了过来。唐刀“嫉妒”！武士刀“懒惰”！亚特坎长刀“饕餮”！以及肋差“色.欲”！四把刀剑如流星般飞舞，瞬间击破了楚子航所释放的君焰领域，到达他的眼前。
　　“喝！”
　　楚子航张开嘴，吐出一道火焰。
　　言灵・君焰！
　　如果说这是龙的吐息，那绝对没有任何人会怀疑，红色的火元素完全汇聚在一起，高速撞击的火元素形成了最纯净的元素火焰，接近万度！
　　蛇般的吐息卷起了四把刀剑，在一瞬间将其吞噬。
　　可楚子航判断失误了，他以为刀剑在失去路明非这个使用者的时候，是扛不住如此高温的。正常来说，接近上万度的温度可以融化这颗星球一切的物质，这个温度甚至已经可以扭曲空间。更何况这并非是物理意义上的火焰，而是由纯粹的火元素所释放的火焰。
　　但他却没有想到，区区刀剑……居然也能够形成抵御他言灵的领域。
　　七宗罪的炼金领域……罪与罚！
　　四把炼金刀剑分别对准了楚子航的膝盖，手臂，胸口与头颅，在空中疾飞的四把刀剑冲散了接近万度的高温，可以明显看到这四把剑组成了一个环形的炼金领域，这个领域将一切的言灵效果完全无效化，最终形成了的言灵禁区，在这里……言灵无效！
　　锵锵锵锵！楚子航在关键时刻躲过“嫉妒”与“懒惰”，并将“饕餮”与“色.欲”弹开。好不容易躲过这一击必杀，抬头看去，却发现路明非早已消失不见。
　　他与大大方方站在芬里尔龙首前看着两者战斗的月火直接对视，月火可以明显看到他眼中的茫然。
　　“师兄……你在看哪里呢！”
　　楚子航惊觉，他将头昂起，看到了路明非。
　　就在空洞的最上面，他跳到了人类不可能跳到的位置，红色围巾如同血红色的龙翼般张开，而他的左手握着“白帝”，右手握着“暴怒”，嘴上咬着“傲慢”，呈现三刀流架势。
　　“我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！”
　　明明路明非的嘴没有动，可所有人都听见了路明非的怒吼。在路明非自己都没有发觉的情况下，他的精神领域已经悄然无息的将楚子航的精神领域覆盖，这是血统上的压制。
　　这并非是“声音”，而是“神谕”，由脑海深处给出的指示。
　　“九山八海，无我不断……三千烦恼风！”
　　路明非倒立着踢踏空洞的顶部，向下猛冲。
　　这下没有任何回旋的余地，最致命的一击！
　　楚子航想要躲开，但在路明非挥动“暴怒”时，他就知道他躲不开。
　　斩马刀“暴怒”！原先只有１．８ｍ的大刀在挥动时化作了８米长度的超长大刀，剑身充满着尖刺，这把可以感应持有者血脉状态的炼金刀转瞬间化作了狰狞无比的巨大形态。旋风般狂野，挥动时一个扭曲的领域出现，最终形成一个龙形，环绕在路明非的四周，肆意咆哮！
　　躲不开！这个攻击范围太大了！
　　楚子航双手紧握“龙斩”，低吼出君焰，火元素汇聚在他的身上，燃烧到“龙斩”的身上，剧烈的高温使得他整个人都沉浸在火雾当中，一层层的钢铁鳞片从他的身上浮现出来……暴血！
　　他没有手下留情的资格了。
　　“路明非……！”他吼叫出这个在他原先认为是个胆小者的名字，在最后的关头，他认可了路明非的勇气。
　　千度、万度、两万度、四万度……十万度！
　　在一秒内，君焰的温度超过了十万度，除了青铜与火之王外，哪怕是其他龙王，也不可能用出如此高的温度。楚子航在生死的关头突破自身血脉的等阶，就算是路鸣泽也不可能想到区区一个混血种居然拥有如此的潜力。
　　暴血赋予他超出本身血脉的龙血纯度，超常的微操使得他能够近乎无限的压缩火元素，于是……他创造了混血种的奇迹。
　　这已经不是君焰了。
　　这是……莱茵！
　　言灵・莱茵！
　　传说中使用这个高危言灵的人在使用出的时候在短短的0.003秒内就被自己释放的言灵之力摧毁，同时还造成了“通古斯大爆炸”。而现在楚子航完美的控制住了这暴虐的火焰，就算是龙王也不可能比他做的更好。
　　现在……他就是龙王！混血种的龙王！
　　莱茵的火焰领域与炼金领域罪与罚相互撞击，维持领域的七宗罪齐齐轰鸣。
　　楚子航与路明非同时释放最极致的领域，然后……相撞！
　　――
　　PS：龙2倒计时了，有人建议我为了防止直接坑掉，可以选择直接在龙2完结，好犹豫。
　　PS：哎呀，封印者太好玩了！
　　PS：6000字超大章！


第87章 龙王
　　言灵・莱茵。
　　在1908年6月发生了一件震撼整个世界的爆炸，爆发的发生地在现今俄罗斯西伯利亚埃文基自治区，通古斯河附近、贝加尔湖西北方800公里处，当时估计爆炸威力相当于2千万吨TNT炸药，超过2千平方公里内的八千万棵树焚毁倒下。
　　当天早上在贝加尔湖西北方的当地人观察到一个巨大的火球划过天空，其亮度和太阳相当，几分钟后，一道强光照亮了整个天空，稍后爆炸产生的冲击波将附近650公里内的窗户玻璃震碎，并且观察到了蘑菇云的现象，这个爆炸被横跨欧亚大陆的地震监测点所记录，其所造成的气压不稳定甚至由在当时英国刚被著名科学家发明的气压自动记录仪所侦测。在事发后数天内，亚洲与欧洲的夜空呈现出暗红色。
　　这便是著名的通古斯大爆炸。
　　事实上这是由言灵所释放的威力，在当时有一个屠龙者组成的小队进入通古斯，但是没有人离开，任谁也不知道他们遭遇了什么，唯一知道的是有某种生物释放了这个极度危险的言灵，释放这个言灵的有可能是爆发的屠龙者，但更有可能是屠龙者小队追击的敌人。
　　经过后期的观察与处理，对龙专家声称这个言灵的释放者在释放出这个言灵短短的0.003秒就被烧尽了，之所以爆炸会如此的唐突结束宛如一颗引爆的核弹，就是因为使用言灵的人无法控制住这过于狂暴危险的言灵，否则的话这般威力巨大的言灵应该是宛如君焰一般伤人而不伤己。
　　很多专家都怀疑，所谓的“莱茵”仅仅是某个龙王灭世言灵的一瞬显现，这一观点在去年还很有市场。直到康斯坦丁在地球上空跳了一场神乐舞，龙王的领域直接覆盖了半颗星球，这群专家这才明白所谓的“灭世”到底是什么意义。
　　可就算莱茵不是灭世的言灵，但它的威力却毋庸置疑。
　　想象一下，那是堪称核爆的能量，完全集中在某一点上，然后突进的力量吧。
　　这便是楚子航所作出的最高出力。
　　就算是楚子航自己都没有意识到他到底做到何等惊人的事情，在这个关头，他也没有功夫去考虑这些乱七八糟的东西。他仅仅是提高自己的龙血纯度，用人类的意志力压制，同时通过君焰对火元素的共鸣无限支配他所能够支配到的一切火元素。
　　这才是真正的“王”。
　　混血种们常说所谓的炼金元素与物理元素没有区别，都是一些没有意识的粒子。但楚子航在这一刻他便知道这个常识是错误的。
　　所谓的炼金元素，是有感情的。
　　可这个感情并非是如人类那般的丰富，它们所释放出来的情绪甚至算不上是正常。
　　是异常。
　　异常到，它们只有两种反应。
　　一种是对龙血的依赖，一种是对龙血的……臣服！
　　楚子航在这一刻终于知道为何龙王为何能够如此自由的支配大气中的炼金元素，因为所有的元素都会本能的臣服于龙王的血脉，越是高贵的龙王越是能够支配更广阔的元素，康斯坦丁在全盛时期可以将龙的领域覆盖整个地球的二分之一，在这个领域范畴当中，凡是代表火的元素，无一不对其臣服。
　　在那一刻，如果康斯坦丁想的话，他可以直接引爆地心，让整颗地球爆炸！
　　这便是龙族对元素的支配力，这便是元素对龙血的臣服。
　　楚子航睁开双眼，他没有发现，他的眼瞳深处开始亮起了独属于龙王般的灿金色。
　　这一刻他踏入了无数死侍都想要踏过却无论如何都无法踏上的路……“封神之路”！
　　他“封神”了。
　　这一刻，他便是真正的龙王，混血种的龙王！
　　楚子航对天怒吼，莱茵无限的燃烧，超过十万度的高温完全覆盖在“龙斩”的刀身上，大概连月火都没有意料到楚子航居然会疯狂到这个份上。十万度这个温度在接触大气的同时就会发生剧烈的爆炸，这个温度甚至可以直接烧穿大气层！
　　所以莱茵的释放者在短短0.003秒就被自己所释放的言灵给摧毁，因为这极致危险的言灵是连整颗星球都会感到胆怯的力量。不能让如此温度与物理元素混合，否则就会重现“通古斯大爆炸”的情形，所有人都会被这极致的暴力所焚毁，包括持有者自己在内。
　　可爆炸没有发生，楚子航用自己惊人的微操能力完全控制住了。
　　炼金元素与物理元素完全分开，这里仅仅燃烧着十万度以上的高温，却没有发生该发生的物理现象。现在，这已经不是我们所认知的物理世界，而是龙族所经营千古的……龙族领域！
　　七宗罪所组成的炼金领域在如此暴力的言灵下被强行撑开，少了一把“贪婪”使得炼金领域“罪与罚”有了空隙，在这极致的对抗中，如此大的破绽已经致命，转瞬间炼金领域“罪与罚”被强行破开，“莱茵”宛如狂龙般向天冲去。
　　这才是真正的最极致的对抗，路明非在天空中宛如陀螺般旋转，“暴怒”、“傲慢”与“白帝”同时染上了辉煌的金色，在金色当中夹杂着阴暗的黑色，如同黑龙的龙鳞！
　　在路明非自己也不知道的情况下，他挖掘出了深藏在心灵深处的暴虐。
　　“啊啊啊啊……嗷嗷嗷……吼……！”
　　楚子航仰天长啸，声音当中已经不存在任何人声，那是纯正的龙吼。
　　“莱茵”将十万度的高温完全隐匿，从外界来看就仿佛是黑色的空气正在静静的燃烧，没有声音，因为所有的传播途径都被牢牢控制住，从“罪与罚”当中脱离的莱茵盘旋在空洞当中，这随时都会造成核爆等级的能量被完全的束缚，只有边缘才显示出一层诡异的白色光晕。
　　狂龙向上看去，张开龙嘴，巨大的龙嘴当中燃烧着赤红色的火焰，那才是这头狂龙的真正本质，莱茵将其完全束缚在内的火元素形成了某种燃烧的概念，在这一刻这头由火焰组成的龙化作了火焰概念的化身，焚天煮海。
　　路明非猛地抖动斩马刀“暴怒”，在最后关头将“暴怒”直接扔了下去。
　　超过八米的斩马刀劲直刺入火龙的嘴中，“暴怒”的龙形领域扩散，在不到一秒的时间内造成了暴风般的效果，能够对抗极致领域的只有同样的极致的领域，在这一刻“暴怒”化作碎片，每一个刀身碎片都在重新构造，青铜与火之王是龙王当中最出色的炼金术师，可就算是诺顿本人也不可能想象到他所塑造的“暴怒”能够变化成如此模样。
　　“暴怒”的碎片穿插、组合、重塑，最终化作了一条钢铁的龙，在火焰当中遨游，旋转，在路明非落下前强行扩散出一个直通楚子航的道路。
　　路明非咬着“傲慢”，将左手的“白帝”换到“右手”，直冲楚子航。
　　没有退路。
　　这是一条单行道。
　　不是你死……就是我亡！
　　“诸般叛逆，终被讨伐！”
　　楚子航抬头，高举“龙斩”。他确实已经不能算是一个“人”了，他的肌肉表面覆盖着钢铁的龙鳞，布满人体的神经网络被替换成龙的神经，骨髓当中的造血系统所产生的不是人血，而是纯正的龙血，每个细小的骨头都在移动，变化，在楚子航暴血的同时完全层层并拢，赋予他超出常人十倍以上的体能与力度。
　　路明非已经没有时间吃惊了，这个时候楚子航是不是“人”已经算不上什么问题。
　　现在他的脑海当中，只有一个词。
　　那个词便是……
　　胜利！
　　“龙斩”与“白帝”终于相撞，这时两者之间的反应力已经超出了人类的极限，这是只有龙的神经才能够支撑的神经反射速度，光速的反应，宛如闪电！
　　路明非睁开双眼，他的黄金瞳深处某一点璀璨的金色转瞬间扩散到整个眼瞳当中。
　　楚子航这次看的清清楚楚，这璀璨的金色宛如流淌的金色岩浆，顽固、古老与傲慢。
　　这是一双固执的握着权柄的眼！
　　路明非低吟出最初的言灵，整个世界的元素完全静止。
　　言灵・黑皇！
　　最顶级的言灵，最顶级的支配。
　　最古老的尊严。
　　“白帝”与“龙斩”相互交缠，在最后一刻楚子航的身体不受控制般取消了发力，“白帝”轻松的弹开了“龙斩”，言灵“莱茵”宛如中了时间冻结般悄然散去。
　　仅限0.001秒内，楚子航的防护能力全部卸下。
　　但这已经够了。
　　路明非咬着“傲慢”，贯穿了楚子航的胸口。
　　咚！
　　路明非与楚子航同时倒地，“龙斩”与“白帝”到最后还是纠缠到一起，落到一旁，路明非咬着一柄剑将楚子航直接钉到了地上。
　　“哈、哈哈哈、哈。”路明非松开嘴，大口的喘气。
　　他深深呼吸，看着已经被龙鳞覆盖的楚子航的脸，轻轻的说道：“你输了，师兄。”
　　楚子航没有说话，他甚至感到茫然。
　　输了？他居然输给路明非了？
　　到了现在，哪怕他的胸口被“傲慢”洞穿，他也依然无法相信这个事实。他毫无疑问这次的发挥已经到达了极致，哪怕是龙王在此他也有信心轰杀。可就算如此，他还是输了。
　　如果路明非是靠偷袭、小聪明亦或者阴谋诡计与陷阱来获胜，那楚子航还不会如此茫然吧。
　　可不是。
　　路明非是堂堂正正的，用着决死的攻势一击必杀。
　　“莱茵”的位格远不如“黑皇”，在不足百分之一秒的时间内，“黑皇”将“莱茵”遣散，将楚子航的“暴血”控制，接下来用“白帝”弹开“龙斩”，用“傲慢”贯穿了他！
　　转瞬间的攻防，不存在任何侥幸，这便是龙族的战争。言灵与言灵，力量与力量，权力与权力！路明非赢了，他的言灵更高，他的力量更强，他的权柄更重！
　　“……你是谁？”最后，楚子航问出了这个问题。
　　“卡塞尔一年生，路明非！”路明非说。
　　这个胜利者站了起来，这时楚子航才发现他身上的衣服早已破破烂烂，同时身上到处都是烧焦的痕迹，嘴唇裂的口子到处都是，眼皮低垂，暴露在空气中的皮肤全部呈现焦黑，有些地方还向外冒着血，唯一保存完整的只有披在他脖颈上的红色围巾，可就算这保存完整的围巾，也布满了黑灰色的灰烬，脏不兮兮。
　　他真的努力了，为了月火！
　　楚子航重新打探了他，认认真真的看着这个狼狈不已的家伙，深深的叹气。
　　“为什么你们都不明白……人与龙，是不可能共存的。”
　　“或许你是对的，师兄。”路明非狼狈的吐出一口淤血，笑了，“但，我还是相信师傅，如果是她的话，一定给出我们一个满意的答案吧。”
　　“……你会后悔的。”
　　“如果那就是我的命运，那我甘之如饴。”
　　人与龙之间的关系，路明非不关心，他不是那么伟大的人，如果可能的话，他情愿什么都不知道，就算抱着力量，也是过着船到桥头自然直的心态活着。他喜欢这样活着，没有什么心理负担，为了活着而活着，没有什么大义，没有什么必须要遵守的正义，更没有乱七八糟的责任。
　　他仅仅想要和家人一起活下去，仅此而已。
　　他想要在累的时候有师傅会来安慰他，他希望做错事的时候会有师兄在后面担着，他要任性一把的时候，卡塞尔学院的所有人都会无条件支持他。他就是如此的自私，如此的具有小农思想……但，这才是真实的他。
　　所以，他不懂楚子航为何看到师傅与龙王在一起会如此激动，他也不懂楚子航的坚持与责任，可他就是不要楚子航与师傅交手……就是不要！
　　如果说这就是所谓的“守护”的话。
　　那路明非的“守护”便是守护家庭团结，和睦，仅此而已。
　　“看来已经结束了。”月火说。
　　路明非吃了一惊，身体向后仰去。
　　“我擦，师傅，有没有人说过你走路无声啊！吓死人了！”
　　月火没有理会路明非的搞怪，而是低头看着被钉在地上的楚子航，这个时候的楚子航绝对不能算得上“人”，他浑身钢铁龙鳞，骨骼凸起，一层像是假面般的面骨龙鳞遮住了他的脸，仿佛穿戴着古代重凯的龙人。
　　他被“傲慢”贯穿，钉到了地上，理应应该流血，可他被贯穿的地方却没有流血，因为钢铁的龙鳞将伤口完全堵死，强大的龙血恢复力在愈合创口。如果不是“傲慢”是一把货真价实的顶级炼金剑，那恐怕楚子航甚至什么都不用做，光靠自身的恢复力就可以将这把剑顶开，然后在短时间内恢复吧。
　　“就没有想要和我说的话吗？楚子航。”月火沉声问道。
　　“……人与龙是不可能共存的。”他重复自己的论调。
　　“你身上所流的血，已经远超卡塞尔学院所规定的稳定值了，现在的你，从生物学上的角度看，便是龙。”月火说，“你便是最佳的证明……一头由‘人’化作的‘龙’。”
　　“我可以恢复过来。”楚子航忍不住反驳，“这是‘暴血’反应，如果我不维持现在这个姿态，那刺入我胸口的这把剑就会要了我的命。”
　　“在变成全盛之龙状态前，龙王也是人类形态。”月火淡淡的说，“和你……一模一样。”
　　能够自我控制人类与龙族之间的转换，可以轻易解除或者提升龙血与人血之间的比例，甚至能够用出远超自身等阶的言灵……就算是三代种都做不到，甚至说次代种能够做到的都是凤毛麟角，只有一种存在能够轻易做到。
　　那便是“龙王”。
　　四大龙王，每个都拥有这个能力。现在的楚子航，岂不就是“龙王”！
　　“不管你是否承认，你已经进入了‘封神之路’，你现在如果在古代，便是所谓的‘神’！也就是……龙王。”
　　月火微微后退，露出笑容。
　　“恭喜你楚子航，从现在开始，你便是混血种当中的初代龙王。”
　　初代龙王。
　　所有人都被月火所说的这句话被镇住了。
　　混血种当中也能够诞生“龙王”？
　　不，或者说，所谓的“龙王”到底是何种存在？
　　在古代，“龙王”就是“神”，哪怕到了现代，科技已经发达到这种程度，在屠龙者社会当中各种黑科技也是层出不穷，可就算如此，遇到龙王时，也会一次又一次的称赞龙王为“神”。可想而知，所谓的龙王到底是何等的尊贵。
　　而现在，楚子航做到了以混血种的身份，与龙王齐肩。
　　“……你什么意思？”
　　“所谓的龙王，并非是以战斗力为基准，而是以血脉，说得更清楚一点，便是权柄。”月火叹气，“我能够轻易的击败这颗星球上的所有龙王，但我却不是龙王，因为我没有权柄，我也不认为我能够手握权柄。可你不同楚子航，你已经握住了权柄，所以你现在……已经加冕为王。”
　　楚子航一脸懵逼，“权柄？”
　　“我认为我解释的已经够清楚了。”月火淡淡的说，“就如同上位者可以轻易决定一个凡人的生死般，‘权柄’就是这个东西。你没发现吗？刚刚你在使用言灵的时候，已经完全与物理规则分开了，这是只有龙王才能够做到的，哪怕是我也做不到。”
　　月火顿了一下，缓缓说道：“说到底，我还仅仅是一介凡人，无法超脱物理法则。”
　　“但你已经不同了，你已经可以轻易的分离物理法则，你可以利用言灵创造出自己的世界，甚至可以完全的操控某种概念。现在的你可以做到与四大君王一样的伟力，区别就在于熟练度与领域大小罢了。”
　　楚子航完全愣住了，甚至到了现在，他都没有完全理解他的状态。
　　是啊，他一直使用着暴血，也一直使用着君焰，他确实在变强，也确实能够长时间维持暴血与过后恢复人类的感觉，所以这就给他造成一个错觉……只不过比以前能够做到的更夸张了一些，能够更加轻松的释放暴血，能够更好的使用君焰，仅此而已。
　　是啊，所谓的剑圣，其实也就是挥剑比其他人夸张一些罢了。
　　可剑圣历史上板着指头都可以数出来，可剑士却是宛如天上的繁星，数也数不尽。
　　这就是所谓的区别。
　　月火大大的张开手，露出笑容。
　　“人与龙是不可能共存的？不！楚子航，你就是人与龙之间共存的桥梁！”
　　没有任何一刻，月火是如此的闪亮。
　　楚子航目瞪口呆，路明非用双手遮着自己的眼睛，怕自己的双眼被闪瞎。
　　下一刻。
　　咚。
　　没有丝毫前兆的，像是时间被切断一般。
　　一只手，从背后洞穿了月火的胸口，将心脏掏了出来。
　　路明非与楚子航同时呆滞。
　　这是一只纯黑色披着甲胄的手，甲胄的边缘全都是尖刺般的装饰，倒立着。被包裹的手指完全被打造成纯黑色的尖爪，每一个都比野兽的利爪更加锋利。“莱茵”的火焰渐渐熄灭，纯黑色的甲胄利爪闪烁出狰狞恐怖的血色光泽。
　　“咳。”月火干咳了一声，低下头看去。
　　在魔王之爪当中，一颗鲜红的心脏被握在爪的掌心当中，血从被洞穿的创口当中不断流出，顺着利爪，滴落到地上。
　　“大意了呢，上杉月火。”在月火的耳边，有个声音轻轻的说。
　　那是全身覆盖着钢铁龙鳞的窈窕身影，比起楚子航，她才更加像是“龙”。因为她的腿完全呈现反关节，原本圆润可爱的脚趾完全被龙爪所刺破，她的面骨凸起，一颗龙骨般的假面覆盖在她的头上。月火不用回头，就知道她的这个假面是如此的熟悉。
　　“……夏弥……！”
　　“正是我。”夏弥的声音带着非常愉悦的情绪，“你应该听师兄的话呢，师姐。人与龙，是不可能共存的。这不单单是人类的理解，也是……龙王所下的决定！”
　　啪。
　　龙王夏弥，捏爆了月火的心脏。
　　――
　　PS：夏弥：凡人啊，你要明白自己的处境。
　　月火：是你没有明白自己的处境才对……凡龙！


第88章 惊喜不？开心不？
　　路明非呆住了。
　　夏弥缓缓的将覆盖着漆黑甲胄的龙爪收回，同时收回的还有那被捏碎的心脏。
　　这震撼的一幕将所有人都惊呆了。
　　有一瞬间，路明非以为自己中了幻觉。
　　那可是月火啊，那可是上杉月火啊！那可是秘党推出来的对龙最终兵器，那可是在日本呼风唤雨的影皇，那可是那个天下无敌的月火啊！
　　就算是全盛时期的龙王看到了都要掉头就跑，就算是尼伯龙根都能面不改色的硬闯。
　　她便是上杉月火啊。
　　如果说这天下还有人能够当得起“英雄”这个词，那这个人一定是月火，对此路明非丝毫不会怀疑。月火平时确实非常的傻，也单纯的可怕。可就算如此，她也是那么温柔的一个人，是那么令人难以置信般善良的人。
　　她是英雄，毫无疑问。
　　可现在，这个英雄，就这样宛如破布娃娃般，瘫倒在地上了。
　　“诶？”
　　说实话，没有实感。
　　没有月火被偷袭到心脏被掏出，然后捏碎的实感。
　　月火到底有多强？路明非说不清楚，只能知道月火超强，强无可强。
　　可她到底强到哪里呢？是速度吗？是力量吗？是经验吗？是直觉吗？路明非觉得这些东西月火都非常强，她的强没有丝毫的水分，如果要形容，那一定是“山”，是一座避无可避、无可阻拦的“大山”，永无止境的高度，永无止境的厚度，云只配到山的腰间，整个世界都被这座山踩在脚下。
　　这给路明非造成了一个错觉……
　　月火是不会死的。
　　他忘记了一个再简单不过的道理。
　　人被杀，会死。
　　而现在，这个道理正以最赤裸裸的表现，呈现在他的眼前。
　　“啊……”
　　甚至连心痛都没有感觉到，路明非已经跪倒了。
　　“夏……弥……！”耳边传来的是楚子航的怒吼声。
　　这个混血种新晋的龙王，悍然拔出刺入胸口的“傲慢”，他的肌肉与骨骼瞬间愈合，本来路明非就没有刺中他的要害，能够将他钉在地上，更多的是因为确定胜局，最终他们之间也没有必须要分出生死的必要，继续下去只会造成不可挽回的死亡，所以路明非停手了，楚子航也停手了。
　　其实路明非的伤比楚子航的重，可就算如此，赢了就是赢了，楚子航才不会反抗。
　　可现在一切都变了。
　　这已经不是所谓的师兄弟内战了。
　　是人类与龙类的战争。
　　是种族生死战！
　　楚子航跳了起来，他在这瞬间超过了音速，超越物理极限的速度引发了音爆，锥形的大气震动在楚子航身后层层释放，他高举“傲慢”，以最凌厉的攻势向夏弥冲锋。
　　夏弥张开了戴着甲胄的龙爪，迎上了“傲慢”。
　　在那瞬间，震撼天地的碰撞产生了。
　　轰！
　　难以置信这仅仅是一次碰撞，狂猎的风自碰撞的交点当中产生，随之产生还有宛如炸药般的火花。楚子航与夏弥同时低吟出言灵，火焰与狂风同时作用在两者的身上，夏弥欣赏着满脸狰狞的楚子航，笑颜狰狞。
　　“现在，你应该叫我……耶梦加得。”她轻轻的说道。
　　耶梦加得，芬里尔的妹妹，世界终极的蛇。
　　“我以为你们都能够想到，这里是尼伯龙根，而能够设置尼伯龙根的只有龙王。你们将青铜与火之王的双生子降服，就该想到大地与山之王也是两个。芬里尔与……我。”她语气平淡，像是没有感情的傀儡。
　　她看了一眼跪在地上，双眼茫然的看着已经被掏出心脏的女孩的路明非一眼，忽然咯咯地笑了起来，和一个现实的女孩肆意嘲笑着一直在做着梦的男孩一样，满满的都是凉薄与讽刺。
　　“我以为最难对付的人是路明非，没有想到，仅仅解决了一个人，就顺带解决了另一个。”
　　她嘲笑着已经完全失去斗志的男孩，同时看着满脸龙鳞的楚子航，眼中尽是欣赏。
　　“看看我发现了什么？新诞生的龙王？一个……混血种？”
　　“你欺骗了我们所有人！”楚子航怒吼，更加用力的劈下“傲慢”。
　　“七宗罪吗？青铜与火之王的杰作，可惜，材料差了一点。”耶梦加得忽然伸手，死死的抓住了“傲慢”，这把可以轻而易举刺穿楚子航龙鳞的利剑在耶梦加得手中是如此的乖巧，哪怕龙爪已经触碰到了利剑的剑刃，也无法穿破这漆黑的甲胄之爪。
　　楚子航低吟出言灵，他想要靠言灵取胜。
　　但他还没有吐出言灵，他的言灵便被令一种更加深邃与毛骨悚然的言灵所覆盖。
　　释放言灵的并非是耶梦加得，事实上耶梦加得什么也没有做，她仅仅是死死的抓住了“傲慢”仅此而已。可就算如此，楚子航的言灵也释放不出来，他的领域甚至连扩散都做不到，某种无形的言灵早已覆盖了整个空洞，这里的支配者换人了。
　　“你们就从来没有想过吗？既然青铜与火之王专门制造了屠龙的最终兵器，那其他龙王手中如果没有与之相当的兵器……是怎么对抗他的？”耶梦加得冷冷的笑了。
　　楚子航怔住了。
　　是啊，既然青铜与火之王已经制造出来了七宗罪，对抗其他龙王的时候处在绝对优势的地位，为何他还是没有选择动手？他本该拿着七宗罪大杀四方，可他却选择死死的守护在自己的尼伯龙根当中，直到陷入沉睡，现今苏醒。
　　楚子航看着轻而易举将“傲慢”抓在手中的甲胄之爪，黄金瞳收缩。
　　“看来你已经注意到了啊。”耶梦加得露出妩媚的笑容，这笑容在龙骨面具下显得如此狰狞可怕，“每个龙王在对付同等级的其他存在时，才会拿出自己的最终兵器。青铜与火之王是七宗罪，而我的话……则是这个。”
　　提尔之手。
　　提尔是北欧神话当中的战神，是奥丁之子，其母亲是巨人西摩之女其门嘉蒂。
　　提尔被说成是独手的。关于这独手的解释，又各各不同。或谓因为刀只有一面锋刃，独手象征的意义亦即在是；或谓这是表示战争的胜利只能属于一方面，不能两边都胜，而提尔既为战争之神，所以应该是独手，意即只能袒助一方。
　　“青铜与火之王的炼金术天下无双，但他的材料却并非是最好的。”耶梦加得淡淡的说，“我不一样，我的炼金术没有青铜与火之王那么好，但是作为大地与山之王，我拥有最顶级的材料，整片大地都是我的领域，这世界上最顶级的材料，只有我才能够给出。”
　　这就是为何提尔之手能够轻易洞穿月火身躯的原因所在。
　　如果说古代将龙王比作“神”的话，那不管是七宗罪，还是提尔之手，都是……神器。
　　楚子航忽然想起了他父亲冲锋的背影，那个男人正对着某个神话传说中的人物，那个人物手中拿的是……永恒之枪冈格尼尔！
　　青铜与火之王有七宗罪，大地与山之王有提尔之手，奥丁则有冈格尼尔。
　　原来如此，这就是为何诺顿明明将七宗罪造出来了，却迟迟不发动对其他龙王的战争的原因，因为他清楚的知道，除了他之外，其他的龙王手中也有足以对抗他七宗罪的武器。或许七宗罪确实是最顶级的炼金刀剑组合，但其他龙王也是在各自的领域当中的最顶级的支配者，所持有的武器就算制造水平比不上，但特效却绝对够。
　　提尔之手拥有世界最顶级的材料，可以破除一切甲胄，同时因为是最顶级的材料，所以其耐久与坚固也是最顶级的，这是不朽的神器，是最锋利的矛也是最顽固的盾。
　　七宗罪所形成的炼金领域“罪与罚”可以无效化任何言灵，这其中甚至包括灭世言灵，只要被七宗罪的“罪与罚”领域所包裹，那只能靠肉身去战斗。七宗罪是最克制特殊言灵的兵器，可如果真比材料的坚硬度，却是提尔之手更胜一筹。大地与山之王别的没有，就是顶级材料多，耶梦加得所持有的提尔之手没有任何特殊效果，就是锋利与坚硬！
　　“这本身就是用来对抗龙王的武装，不是用来对付人类的。”耶梦加得怜悯的说，“你该感到荣幸，新晋的龙王……你将死于刀刃之舞！”
　　耶梦加得忽然捏紧了“傲慢”，这把由青铜与火之王所制造的最终兵器，在提尔之手之下开始变形，坚固的剑身与提尔之手狰狞的利爪发生剧烈的摩擦，“傲慢”的剑身被扭曲，然后……捏碎！
　　楚子航瞪大眼睛，直觉感到危险，以最快速度后退。
　　可耶梦加得没有追击，嘲笑般说道：“七宗罪可不是这么用的啊……果然，新晋龙王就是新晋龙王，哪怕神兵利器拿到了手中，也一样产生不了丝毫的威胁。”
　　她扔掉“傲慢”的碎片，伸出舌头舔了一口还残留在利爪上月火的心血。
　　“你想要吞噬师傅？”楚子航低声说。
　　“是的，没想到人类能从零碎的历史里推导出这个秘密，我们的力量来源于血统，但我们初代种不像你们低贱的混血种，你们还要试着提高自己的血统纯度，我们则在出生时就已经达到巅峰，我们强化血统的办法，只能是吞入其他纯血钟的血与肉。”夏弥舔了一口月火的血，细细品尝，皱起了眉头，“上杉月火是世界最顶级的屠龙者，她甚至能够轻而易举的正面击破龙王，我曾经一度的怀疑她便是哪位龙王……可直到这一刻，我才知道我错了。”
　　“……什么意思？”
　　“最强的力量必然来源于最强的血统，越是高贵的血统越是能够接近神位，能够超越神位的只能是更强的神位，青铜与火之王如果光论破坏力是我们之中最强的，当时我看的清清楚楚，康斯坦丁已经恢复了全盛姿态……不，比全盛时期更强！仿若他已经吞了诺顿！他释放的领域甚至能够轻而易举的摧毁这颗星球，我在看到他在天空展示自己的时候，就已经做好了甘当牛马的心理准备。”
　　“但你没有。”楚子航缓缓吐息，走到了一旁，那里，“龙斩”与“白帝”交缠在一起，他将“龙斩”拿到右手，将“白帝”拿到左手。
　　“因为他在那之后销声匿迹了，之后便传来了上杉月火的传奇。能够击败近乎拥有神一般伟力的康斯坦丁，也一定同样是神，我一直这样认为的，只要吞噬了上杉月火，我就会成为有史以来最强的龙，哪怕是龙皇苏醒，我都不会怕啦。”
　　“可你错了。”楚子航轻轻的说。
　　“是啊，我错了。”就算是错了，耶梦加得的口吻却很平稳，像是扼杀了感情，“她是人类，虽然不可思议，可她确实是人类，而且是受到很重伤的人类，她的生命正在消逝，内脏近乎衰竭，骨骼也松弛，肌肉萎缩，难以置信她外表是那么的年幼，她应该浑身上下长满了老人斑，躺在重症室当中，下一秒就会因衰老与病危而死，每次喘气对她来说都是一次对死亡的挑战。”
　　“这种说法似曾相识。”楚子航说，“我记得卡塞尔学院医疗部也传来同等的说法。”
　　“嗯，我知道。可我一直认为那只是医疗部的人放出的烟雾弹。”耶梦加得点头，“任谁都不可能会认为一个人类衰弱到如此地步，还能够拿着一根荧光棒将一头全盛时期的龙王打走。别说你们混血种了……就算是同是龙王的我们，也不信。这就如同一只只能举起树叶的蚂蚁，却潜入深海当中，将一头座头鲸给拉到岸上来，硬生生的打死了。”
　　耶梦加得说道这里顿了一下，苦笑出声，“比这还要更夸张，毕竟，那可是凡人与神之间的对比啊。”
　　所以耶梦加得才不信。
　　别说耶梦加得了，除了昂热以外，哪怕是亲自检查出月火身上有这么多毛病的那位医疗人员，也不信。路明非不信、楚子航不信，任何人都不信。
　　直到这一刻。
　　耶梦加得品尝了月火的心血，她终于信了。
　　耶梦加得看了一眼趴在地上的月火，不可思议的说道：“难以置信这便是拥有那个武力的女人……或者说，她是谁？是人类？是龙族？还是……其他的什么东西？”
　　“师傅听到你这么说她，她会生气的。”楚子航深深呼吸，踏前一步。
　　“死人……是不会生气的。”耶梦加得冷冷的说道，“不过，该说真是巧合吗？失去了上杉月火，我却得到了更好的食物。”
　　楚子航的脚下没有停下，可嘴角却弯起一道弧度，“你是在说我吗？”
　　“混血种的王，初代的龙王，你的血统已经纯到连我都感到震撼。”耶梦加得举起提尔之手，露出欣喜若狂的笑容，“只要吃了你……于此，我将成为神！”
　　双方同时蹬地，耶梦加得的反弯的关节爆发异乎寻常的巨力，身影在高速的移动中消失不见。进化到直立行走的哺乳类都没有这种腿部构造，它属于螳螂这种低等生物，但它赋予昆虫不可思议地弹跳力，跳蚤能够跳到自己身高400倍的高度，假想人类拥有类比跳蚤的弹跳力，则可以跳到大约700米高。此刻假想变成了现实，耶梦加得跃起时其身形已经到了空洞的顶端，镰鼬飞速的逃离这个已经爆发杀意的女王，一层层的言灵在她的身边环绕，这时的她才是真正的龙王！
　　楚子航低吟出言灵，十万度的高热领域重新出现在空洞当中，核爆般的能量被收束在一起，蔓延在了“龙斩”与“白帝”上，这时的斩马刀与八面汉剑每次攻击都会使得敌人承受十万度的高温，这燃烧的现象是黑色的，因为收束的温度被完全集中，光与热完美的覆盖在刀剑上，从外界上来看就是纯黑色的火焰。
　　言灵・日蚀！
　　一层黑色的火焰披在了楚子航的身上，新晋的混血种龙王正向整个世界发出王者的咆哮。
　　两头龙王不约而同的选择以言灵辅助自身来进攻。
　　普通的言灵对两者没有丝毫的意义，这已经无关于言灵的危险程度，因为龙王的血统对隐藏在世界当中的元素拥有绝对的支配力，除非血统压制，否则在同等级的级别当中，言灵是不可能产生作用的。与其耗费精力去使用大范围的攻击言灵，不如使用辅助言灵，更能确定胜局。
　　龙与龙的战争，终究是要刀刀见血！
　　耶梦加得与楚子航同时发出龙吼，在同一时间向对方冲去。
　　这本该火星撞地球的一幕。
　　咔。
　　一声突兀的爆响出现了。
　　本该在天空向着楚子航冲击的耶梦加得猛地在半空中失去平衡，整个人仿佛被重物砸中一般翻滚着向一旁飞去，楚子航来不及止住冲劲，“龙斩”与“白帝”同时刺入了空洞的顶部，爆发的火焰在空洞上方爆发，无数镰鼬哀嚎着燃尽，像是一场火焰豪雨。
　　“诶？”楚子航懵了。
　　更懵的耶梦加得。
　　她撞到空洞的岩壁上，整个人嵌入进去，像是被一头狂怒的野牛给顶进了墙上。
　　这时，所有人才发现，并非什么狂怒的野牛将她顶到墙上，将她顶到墙上的……是本该已经死去的人类。
　　上杉月火！
　　“你刚刚说谁是死人？”月火一只手拖着一把阔刃剑，另一只手死死的抓着耶梦加得的脖颈，高高举起，将她按在墙上。
　　月火忽然露出笑容，可那笑容却失去了往常的可爱，那是恐怖，嗜血与充斥着野性的狂暴笑颜，像是夜空上的三日月，“是说我吗？”


第89章 为了活着！
　　时间回到5分钟前。
　　“……真是，出乎我的预料。”空洞之中，有人淡淡的说。
　　天空飘荡出樱色的樱花瓣，整个空洞都在飘，像是某个典雅的樱花道，风轻轻的吹动，樱花飘落。樱花花瓣遮住了月火的伤口，她依然是那个纤细的女孩，可她总是那般的鲁莽与骄傲，可这时她终于倒下了，路明非这才发现一个再简单不过的道理……她也是人类啊。
　　路明非看着樱花花瓣的飘落，眼神茫然，连路鸣泽的出现他都熟视无睹。
　　路鸣泽站在路明非的身后，看着面前的这个小女孩，金色的瞳孔当中透露着可惜与惊奇。
　　“这大概是我第一次用眼睛如此清晰的看到你的师傅吧……我以为我与她的相见必然是庄严神圣的。她是世界最强的屠龙者，历史上最强的‘人类’，我与她之间必然会产生交集。”路鸣泽平静的说着，低头俯视着这个被掏出心脏的女孩，深深的叹气。
　　“但我真是没有想到，她居然如此轻易的死去了。死的毫无价值，死的宛如一个……‘人类’一样。”路鸣泽说不上自己的心情是庆幸还是悲哀，更多的大概便是对突破命运的一个期望的扼杀而产生的某种失望。
　　“人类？”路明非呆呆的问。
　　他终于注意到了漫天飘落的樱花花瓣，还有站在他身后的路鸣泽。
　　他双膝跪在地上，双手撑住地面，头死死的低着，闭上眼睛。
　　“……是啊，师傅就算是再强，也是……人类啊。”路明非喃喃自语。
　　这是再简单不过的道理，可到了现在，路明非这才察觉到。
　　月火很强，超级强，强无可强。
　　可就算她再怎么的强，再怎么的天下无敌……她也终究是一个人类。
　　是一个有着自己任性的人类，是一个会有大意的人类，是一个……被背叛时，连反应都不可能反应过来便会死去的人类。
　　这便是人类。
　　路鸣泽站直了身体，露出了嘲讽的笑容。
　　“就算再怎么强大，就算再怎么出乎我的剧本，她终究是一介凡人。哥哥，你对她的信任显得是那么的幼稚。说到底，能够和你走在一起的人类从一开始就不存在。我们终究要手握权柄，把持力量，烧尽世界！休息的时间结束了，哥哥……现在，是报复世界的时候了！”
　　他张开手，樱花在他的意志下狂舞。
　　月火的身体被樱花完全掩盖，路明非的眼中终于开始出现了戾气，他知道自己现在不对劲，可他就是无法忍耐心中的暴戾。他闭上的眼睛缓缓睁开，从瞳孔深处开始弥漫出金色的光晕，等到他完全睁开双眼时，璀璨的金色已经完全扩散到他整个双眼当中，他跌跌撞撞的起身，走到被樱花花瓣所掩盖的月火身边，低下身体，颤抖着用手挥开花瓣，想要最后见月火一面。
　　从此以后，路明非将会彻底蜕变。
　　他不再是那个废材了。
　　他要成为王，他要……报复整个世界！
　　“对，就是这样，就是这样！哥哥，你就该这样！”路鸣泽一同睁开眼睛，他的双眼也是璀璨的金色，那瞳孔的颜色与路明非一模一样，他扬起笑颜，“我们终究是孤独的掌权者，现在，是该重归了！轮回……再次开启！”
　　路明非挥开樱花花瓣，月火再次出现正在他的面前。
　　直到这一刻，路明非才发现一个再显而易见的事情。
　　她的师傅，是如此瘦弱、纤细的女孩。
　　是啊，她真的是如此的瘦弱，是如此的纤细，她根本就配不上“勇猛”这个词。她往常的表现实在太鲜明了，鲜明到任何人都忘记了她明明是那么一个纤细的女孩。是啊，任谁看到她暴打龙王的一幕，都不会将她当做什么小女孩看待。只有当她死了，心脏被人挖出来了，路明非这才发现，她真的仅仅是一个小女孩罢了。
　　她仰天倒下，轻得像是一片树叶。
　　路鸣泽拍了拍手，樱花花瓣散去，月火躺在空洞的地上，地上还残留着莱茵未冷却的灼烧碳灰，她的心口被贯穿，黑色的礼服从伤口处扩散出红色的血。鲜红的血与漆黑的礼服相互融合，凄美的宛如画卷。
　　这是一场葬礼，华丽、绚丽与绝美，只有当一个绝世的英雄死去才配上的如此的葬礼。
　　路明非深深呼吸，伸出手下意识的想要堵住月火被洞穿的心口处的血。
　　“啪！”
　　一只手打掉了他的手。
　　路明非面无表情，再次伸手。
　　“啪！”
　　第二次。
　　再伸，“啪”打掉。
　　继续伸，“啪”，毫不客气的打掉。
　　躺在地上的月火忽然睁开眼睛，皱着眉头，恶狠狠的说道：“我可不记得，把你教导成随随便便摸女孩子胸口的变态！”
　　你丫的没死啊！
　　路明非吓得一屁股坐倒在地。
　　月火再次闭上眼睛，仔细看去，这才发现她被洞穿的心口虽然确实流着血，可这血却是因为当时心脏被掏出所溅出来的血，在夏弥的手已经收回时，她的心口就已经不再流血，甚至她的伤口还在以惊人的速度在再生。只不过几秒间，她的伤口已经再生完毕，白皙的肌肤，她甚至还有闲情拿出黑布塞在心口上……怪不得路明非一直觉得有些不对劲，原来是血流的太少了！
　　“师、师师傅，你没死啊！”路明非的金色瞳孔直接被吓没了，双眼呈现出蒙圈状态。
　　“人类是不会因心脏缺失而死的。”月火义正言辞。
　　就算是龙没了心脏也一样会死好不好！路明非简直要疯了。
　　月火捂着心口，缓缓喘气，眼角瞥到目瞪口呆的路鸣泽，振振有词的说道：“你怎么能随意就给我弄葬礼，难道你不知道葬礼是给死人的吗？我这还活着呢！”
　　人类是可以缺失心脏也能够活下去的生物吗？路鸣泽开始怀疑自己的常识。
　　“不不不，师傅，我认为人类没有心脏是活不下去的，还是说你刚刚弄了什么幻术？将夏弥给骗了？”路明非灵机一动，觉得自己找到了真相。
　　“为什么要弄幻术？”月火莫名其妙的说道：“我是故意让她将我的心脏掏出来的，弄幻术就没有意义了。”
　　路明非这次是真的觉得月火已经疯了。
　　“你你你你说什么？故意？你故意让夏弥将你的心脏掏出来？”
　　“是啊，如果不让她将我的心脏掏出来，她怎么会放心的将一切都说出来呢。”月火淡淡的说，“她与康斯坦丁、还有诺顿不同，她太聪明了，正因为她太聪明了，所以她想的就比任何人都多。智者先虑败再虑胜，她总是在做最后的准备……在没有看到百分百的希望前，她是不会放弃的，所以我要让她看看，哪怕是没有了心脏，哪怕我已经虚弱到这种地步，哪怕是敌人占有最大的优势，我也一样……可以拯救世界！”
　　“哈？”路明非傻傻的应了一声。
　　过了2、3秒，他这才反应过来，大声怒吼：“你丫的就因为这莫名其妙的原因，让别人将你的心脏给掏出来了？你丫的有病是不是！”
　　“我啊，已经决定了。”月火平静的说道：“我要守护你们。”
　　路明非懵了，“啊？”
　　“我是一把刀，一把握在上神手中的刀。这样活着真的很简单，只要努力的提升自己就够了。路明非，你和我真的很像，因为你一直在作为‘傀儡’而活着，而我一直作为‘刀’而活着，我们都是没有意志的玩偶，我不觉得这样有什么不好，能够以虚假的生命活着这已经是上神赐予我莫大的荣幸了，我没有什么不满。”月火的声音平静的吓人，她渐渐的闭上眼睛，没人能够读懂她的心情，这其中甚至包括她自己。
　　“可现在，已经没有人管我啦，我自由啦。”月火轻轻的说，“可我真的自由了吗？等到我察觉到的时候，发现我依然处在一个虚幻的世界当中，我睁开眼的第一幕看到的便是死去的生母，还有拿着手枪对准我的黑衣人，这个世界对我充满着恶意，这里不欢迎我。在当时，我的脑袋被子弹贯穿的时候，我就在想……果然，没有持有者的‘刀’，是没有资格真正的活着的。”
　　路明非默默地看着她，不知该说些什么。
　　或许这时他什么都不必说，大多数东西他也听不懂，可他却能够感受到月火心中隐藏的真实的寂寞。她就像是被小女孩丢弃的毛绒熊玩具，孤单的落在下水道当中。
　　“事情就是这样，这天我被黑衣人丢到下水道的污水当中，我就在想，这时我就该随着污水流到世界的尽头，我本来来到这里就没有任何目的，我只需要呆到时间到了就好了。可这时我往回看了一眼，在被黑衣人的脚踢到污水里之前，我看到了我的生母的眼睛……那是怎样的一种眼睛啊，我经历过无数次的死亡，也观看过无数死亡，万物终将凋零，死亡终会降临，我们所能做的并非是恐惧、绝望与悲痛，而是坦然接受死亡。我一直是这样认为的。”
　　月火顿了一下，呼出一口气，“如果这是人类因自身的死亡而感到恐惧的话，我也不会改变想法吧。死亡是如此可怕的一件事，是如此的令人感到畏惧，恐惧是当然，绝望也是当然的。但是不是的……我的生母，我的母亲……并非是对自己的死亡而感到恐惧，而是对‘我’刚刚出生就要迎来死亡而感到痛苦。”
　　这便是母亲啊。这是月火第一次诞生的想法。
　　在500年间一直修行的月火，这是头一次的产生了其他的想法。
　　这无关于‘变强’，也脱离了‘刀’所要思考的事情。
　　她不该去想这些，她也没有必要去想这些。
　　她是‘刀’，锋利的‘刀’，锐利的‘刀’，刀背对准持有者，刀锋对准敌人。她并非是双刃剑，哪怕持有者深深的伤害了她，她也仅仅是用刀背对准持有者。而对面的敌人，哪怕是她深深所喜欢的人，只要持有者挥动她，她的刀锋依然会杀了敌人。
　　她就该是这样的人。
　　可就在那一刻，那一瞬间。
　　她在没有“持有者”的一刻，想到了这样一件事：有人期待着我‘活着’。
　　并非是作为‘刀’而活着，而是作为‘人类’而活着。
　　这是一件极为不可思议的事情，她本来就是虚假的生命，在她定下了“并非是靠钱财、权利亦或者其他，而是靠自己纤细的四肢而登上顶之座”这个愿望后，她就必须要抛弃应有的‘人性’。因为她的资质真的太平凡了，如此平凡的资质如果不这样做，是不可能变强的。
　　为此她牺牲了一切，为此她愿意背负一切。
　　于是，才有了她……武神月火。
　　但是，就在这一刻，没有了‘持有者’的这一刻，面对着深深渴望着自己能够活下去的母亲……
　　她动摇了。
　　下一瞬间，人格被替换了，因为当时还是婴儿的她，被子弹贯穿了头颅，她死了，然后她又被踢入了下水道的污水内，她面对了必然的死亡。
　　而新的人格，继承了旧人格的愿望……
　　“活着，以自己的意志。”
　　就在这一刻，并非是‘月火’，而是‘上杉月火’……诞生了。
　　“我是不会死的。”月火睁开了眼睛，“我要拯救这个世界，我要守护这个世界，为了我自己，为了我所关心的所有人，为了……‘活着’！”
　　她站了起来。
　　这时路明非才惊觉，月火的伤势已经痊愈，她漆黑的礼服上的血迹已经消失，明明上一刻她的心脏都被掏了出来，可这一刻她却以全盛的姿态复活。很难相信她还是一个人类，一个人类不可能是心脏被掏出来还能够活着，一个人类不可能在短短时间内将被掏出来的心脏再生完毕……人类是做不到这些事情的。
　　那她到底是什么东西？
　　龙吗？
　　路明非不确定，只是茫然的看着她，感到毛骨悚然。
　　“回答你刚刚的问题。”月火淡淡的说，“只有在夏弥确定我已经是最虚弱的状态，然后以最强盛的武力将夏弥打趴下，她这般的聪明人才会真正的察觉到一件事，一件她早该确定的事情……维护世界和平，我一个人就够了！”
　　她从袖口当中抽出了一个庞然大物，芬里尔六式！
　　“明白了就回去吧，小路。”她的嘴角上扬，像是裂开一般弯起了，宛如恶魔笑颜，“轮回不止？不，这个轮回在这里就停止了，阻止轮回的人……是我！上杉月火！”
　　哐啷！
　　这把刀实在是太大了，门板般的刀身，里面藏着其他武装。它就像是狰狞的弑神之狼，无时无刻渴望着痛饮神的血液。而现在，在古代被尊称为‘神’的龙王就在那里，它正因期待而发出欢愉的嗡鸣声。
　　“现在，就让我告诉你这世间的真理吧。”
　　月火吐出最后一口血沫，双手握紧芬里尔六式的刀柄，倒拖着纵身跃起。
　　“正义即力量，力量即正义，吾即力量，吾即……正义！”
　　――
　　PS：某不愿意透露姓名的钢铁侠：维护世界和平？我一个人就够了！
　　PS：某不愿意透露姓名的独眼龙：你被查出来钯中毒。


第90章 六式的真正用法
　　咚。
　　月火反手将耶梦加得甩开，作为龙王大概一辈子都不可能会体验到如此的感觉。她高高在上，算无遗漏，在千年前就算是那些皇帝大臣，在她面前也仅仅是玩偶。可今天她却亲身体验了一把那些平常轻轻吹一口气就能够解决的凡人的感觉。
　　她就宛如破布一般，被丢弃在了地上。
　　耶梦加得直到现在，还是没有理解到事情的真相。
　　她唯一能够确定的就是……她已经在龙化的情况下，被人从高速移动当中抓住，然后狠狠的撞到墙上，这之后又被轻而易举的扔到了地上。
　　宛如一块破烂抹布。
　　耶梦加得抬起头来，难以置信的看着月火。
　　她的胸前缠了一块黑布，从黑布当中还能够看到血从中缓缓流出来，那是理应被洞穿的伤口，别说是人类了，就算是龙王，如果心脏被掏出也是重伤，包括耶梦加得在内，如果受到了心脏碎裂的重伤，最好恢复的方法并非是硬扛着伤势苟延残喘，而是干脆的进入沉眠，在长久的时间内恢复伤势。
　　可现在她看到了什么？
　　一个人类……在心脏碎裂的基础上，居然还有余力将一头龙王打趴下？
　　“你不是人类！你也不是龙！你是谁！？你是谁！？”耶梦加得怒吼。
　　她想要站起来，可忽然脚软了下去，这造成她不得不用双膝撑住自己的体重，平衡破坏的结果便是她的身体前倾，为了防止自己的头直接撞到地上，她用双手支撑柱身体。
　　双膝下跪，双手伏地，头深深低下。
　　宛如跪拜。
　　“卡塞尔二年生，上杉月火。”月火淡淡的说。
　　月火的身份有很多，她的传奇可以说三天三夜，她的所作所为也足够惊人。她是八岐家族的前任大家长，是当过日本影皇的女人，同时她的武力与威慑力哪怕已经离开日本多年也足以威慑宵小，在日本，她并非是作为人类来获得尊敬，在日本，她被称为“神”。武建御雷神！
　　她应当是神，由人类选出来的神。
　　而龙王也是神，掌握了世间权柄的神！
　　这并非是人类与龙王的战斗，而是神与神之间的战斗！
　　耶梦加得低语出言灵，古老森严的语言扩散在整个空洞当中，她在与楚子航对决的时候没有使用像样的言灵，因为她知道这对楚子航是没用的。龙王与龙王交战靠的永远都不是什么言灵，是权柄！是力量！是刀刀见血的厮杀！
　　可对付凡人就不同了，龙王掌握着权柄，这是对世界的支配权，凡人无可侵犯。
　　一个全新的言灵，这个言灵没有被记载在卡塞尔学院的教科书上，人类对龙王的认识太少了，甚至连龙王的手段都没有全都试探出来。
　　现在，一个龙王暴怒了，她要毁灭世界！
　　言灵・死神之镰！
　　大地忽然下落，空洞当中的碎石与钢筋不正常的浮在空中，空气中闪过静电般的电火花，强烈的典礼和磁化效果干扰着整个世界，铁轨融化，金属液体悬浮起来，围绕着耶梦加得旋转。那些光亮的液滴不断地碰撞燃烧，杂质化为灰烬坠落，剩下的液滴越来越明亮。龙王也言灵淬炼着自己的武器，最后，这些液滴碰撞冷凝，在耶梦加得手中，化为一柄造型诡异的巨大武器，就像收割生命的镰刀。
　　耶梦加得靠着死神之镰的支撑站起，她不该跪拜，现在她只感到屈辱。
　　可就算如此，她也能够感受到身体内部的震动，月火在接触她的一瞬间动用了震劲，这震劲非但将她引以为傲的龙化之躯骨骼与肌肉形态击溃，同时残留的劲力还在干扰她的运动神经。
　　大地与山之王号称可以看破世间所有的“眼”，这是武学大师一辈子都未必能够做到的事情。耶梦加得不需要时间与经验的淬炼，就能够做到武学大师一辈子都做不到的事情，可现在她的武学却在月火的眼中显得那么的平凡与漏洞百出。
　　“凡人……！”耶梦加得暴怒。
　　仿佛被爆炸给炸出去般，耶梦加得向着月火飞奔而去。
　　但是，月火却动也没有动，甚至连拳头也没有握。她一只手拖着芬里尔六式，另一只手自然下垂，两脚也没有计算重心，脸上依然是那般的漫不经心。
　　耶梦加得一眼就可以看出来她根本就没有丝毫的武术技巧，哪怕拿着巨大的武器，也仅仅是当做一把随意挥动的巨锤。耶梦加得回想着她与月火交手的瞬间，几乎都是她被不可视的高速冲击所击败，两次交手都是瞬间分出胜负，耶梦加得确信月火仅仅是有着无法理解的身体素质而已，只要能够跟得上她的速度与力量，就能够压着她打！
　　最强的屠龙者，不过如此！耶梦加得挥动死神之镰，对准月火的脑袋，一斩而下！
　　咚。
　　月火按照一定的节奏，以脚底轻轻的踏着地面。
　　死神之镰以毫厘之差偏离了。
　　“怎……么……？”
　　直到这时，耶梦加得还没有理解到底发生了什么事情。
　　因为她在高速冲击的同时，身体的平衡再次被破坏了。
　　地面以波浪状的震动直接破坏了在飞奔的耶梦加得的奔跑平衡，她已经举起了镰刀，可在她挥下的同时，平衡被破坏的她就算反应力再快，也止不住挥动的手。
　　月火一动不动，仅仅是跺了一下脚，就破坏了耶梦加得一切的算计与企图。
　　轰――！
　　这之后，才是攻势。
　　一瞬间，月火脚底的碎石宛如地雷一般，爆炸了。
　　龟裂的地面非但轻而易举的破坏了耶梦加得平衡，也带来了死亡的子弹。碎石往四面八方飞散，就如同近距离扣下扳机的散弹枪。
　　“……！”
　　耶梦加得察觉的时候，已经太迟了。
　　她的平衡被破坏，双脚被波浪状的震劲所弹开，手中的镰刀也挥了出去，她几乎没有任何防护措施。就在她被弹开的下一个瞬间，随着轰隆的沉重声响，超过百颗以上的大小碎石击中了她的身体。由于冲击力道太强，耶梦加得的身体以惊人的速度向后方飞去，然后在地上翻滚数圈，一直到数公尺处才停止。
　　“……这就是你的全力了吗？”月火冷淡的问。
　　痛得几乎要失去意识的耶梦加得，这时听见了月火平静的宛如扼杀感情的问题。
　　“真令我失望。”她说道。
　　耶梦加得狠狠的咬住牙齿，她不该如此脆弱，被碎石直击又怎么了？被扔到地上又怎么了？她是龙不是人，这就算是运动健将也会痛不欲生的伤势，对她来说仅仅是喘口气就能够恢复。她的死神之镰还没有挥出，她右手的提尔之手也没有碎裂，她还能战斗！
　　她抬头，第一眼就看到了不知何时已经到了她眼前的月火。
　　宛如瞬间移动。
　　“……！”
　　速度，快到已经无法反应的地步。
　　咚。
　　月火再次跺脚。
　　这是她第二次的跺脚。
　　第一次跺脚，大地的震动呈现波浪状，非但破坏了耶梦加得飞奔时的平衡，同时也顺势让死神之镰对准的目标歪斜，在那之后更是有无数碎石炸裂起来，将耶梦加得击飞。这一手雷震脚一举三得，让耶梦加得毫无还手之力。
　　而这第二次，却没有那么多的讲究。
　　因为这一脚，就是为了让耶梦加得起来的。
　　巨大的震劲顺着地面直接冲进耶梦加得的身体，耶梦加得的身体就宛如被控制了一般整个跳了起来，有传言说知名的武学大师在蒙着眼的情况下都能够在交手的瞬间就判断出对手的攻势，同时还能够在高速交手当中引导敌人的动作，使得自己的攻击奏效的同时让敌人无可奈何。
　　她知道武学到达一定的境界，引导敌人的身体是很简单的事情。
　　但她却从来不知道，一个人的震劲技巧，居然可以通过大地的媒介，直接控制一头龙王的动作！
　　不通武学？不！是武学到达了不可思议的地步，一举一动皆是凡人眼中的奥义，因此天人合一，万物皆归！
　　“咕唔……！”
　　就在耶梦加得跳起来的时候，月火的膝盖，仿佛等在那里一般，已经深深的嵌入了耶梦加得腹部，强烈的冲击使得她深深的弯下了腰，她坚硬的龙鳞与完全异化的肌肉与骨骼没有给她带来丝毫的作用，就轻而易举的击碎了。
　　碎裂的龙鳞与龙血夸张的崩裂而出，同时她的头也深深的低下。
　　跪在地上，捂着腹部，头低下。
　　而月火，这时举起了巨刀。
　　她双手握紧刀柄，刀刃对准了耶梦加得的脖颈，芬里尔六式的嗡鸣声响起，它终于要痛饮神的血。耶梦加得想要起来，可震劲破坏了她的身体状况，这时她甚至连取消龙化的能力都没有。
　　处刑人与被刑者。
　　“天降正义！”
　　于是，她一刀落下！
　　锵！
　　关键时刻，耶梦加得扔掉了死神之镰，用提尔之手顶住了芬里尔六式，她一只手撑着地，一只手抓住芬里尔六式，剧烈的金属摩擦声响彻空洞，耶梦加得不是人类，如果是人类，月火的一脚、一顶、一刀，就足以分出胜负了。可她不是人类。
　　她是龙王！
　　龙王对自身的痛觉系统有了很高程度的屏蔽，在战斗当中，龙王的破坏欲与暴虐意识将会最大程度的释放，这使得他们在战斗时无惧任何伤害，除非受到致命伤，否则他们便可以一直战斗下去。他们在关键时刻的战斗中从来不会因痛觉造成丝毫的迟疑，疼痛只能让他们更加暴虐。
　　“察觉到自己的处境了吗？凡龙。”月火低沉的说。
　　察觉到了吗？耶梦加得在心中苦笑。
　　如果到现在还察觉不到的话，那她就白活那么久了。
　　她使用言灵死神之镰，就是想用权柄来欺负凡人，但她却没有想到，言灵对这个人类的效果实在是太差了。并非是言灵本身的问题，而是……言灵根本就无法侵入这个人类的身体。
　　这并非是权柄与权柄的对抗，而是更加根本的东西。
　　死神之镰具有在一定的范围内释放强烈电磁力牵引的能力，换言之，当挥动死神之镰时，哪怕那个人躲开了，也会被牵引到死神之镰的镰刀下，就像是将生命送到镰刀前一般。对不认识这个言灵效果的人来说，是只要挥动就能够斩杀生命的必杀技。
　　但耶梦加得挥动死神之镰时，确确实实与月火擦肩而过。
　　言灵对月火无效吗？确实是无效的，但却并非是支配力之间的抢夺，而是因为……月火本身的豁免效果太强了！
　　就像是人类确实可以被烧死，可如果只是星星点点的火焰，一根手指就可以熄灭。
　　就像是人类确实可以被冻死，可如果仅仅是阵阵凉风，是不可能冻死人类的。
　　就像是人类确实会被强烈的冲击震死，可仅仅是轻轻的撞击，是不可能震死人类的。
　　就像是人类确实可以被锋利的刀杀死，可如果是钝刀微微划过，是不可能给人类造成伤口的。
　　这便是所谓的“抗性”。
　　月火拥有世界最顶级的豁免抗性，言灵并非是没有效果，也没有对支配力之间的掠夺效果，可哪怕是手握权柄的龙王……也休想用言灵杀死月火！
　　“你……到底是什么东西！”耶梦加得被镇的浑身发抖，不是没有见识过对言灵有抗性的人类，但确实从未见过抗性居然到达这种程度的人类，这还是人类吗？这还是人类吗？哪怕是龙王本身如果不靠权柄也不可能将豁免提升到如此程度！
　　人类的豁免居然能够超过龙王？耶梦加得惊怒交加。
　　“一介凡人，上杉月火。”月火淡淡的说。
　　凡人？到了这种程度算个屁的凡人！耶梦加得暴怒，只觉得她就是在敷衍。
　　可月火确实没有再敷衍，就算抗性如此高遇到了权柄依然会处于下风，就算豁免再高，也对位格这东西也无可奈何。有些东西并非是锻炼就能够对抗的，这便是凡人天生的缺陷。月火确实是凡人，可就算是凡人……也是可以弑神的！
　　耶梦加得用提尔之手仅仅的握住芬里尔六式的刀锋，她知道不能再让月火挥动这柄巨大的刀了，可出乎她意料的事情发生了，月火忽然按动刀柄上的机关，从巨刀的刀柄处弹出深藏在巨大刀身内部的其他刀剑的把柄。
　　“这是……！”耶梦加得因恐惧而收缩瞳孔。
　　月火的手握住了弹出的剑柄与刀柄上，抽出！
　　锵！
　　一手长剑，一手长刀。
　　“绝望降临了，凡龙！”
　　刀与剑，同时斩下！
　　耶梦加得想要躲开，可她却惊恐的发现自己根本就躲不开。她的身体因震劲入侵还未能够缓过劲来，能够在最后的关头抬手抓住芬里尔六式的刀锋已经是她超常发挥了，这时她是真的躲不了了。
　　她眼睁睁的看着刀与剑落下，刀斩头颅，剑刺心脏，一击必杀！
　　就在关键的一刻，黑色的影子闪过地面，黑翼宛如乌云般遮盖了整个世界，月火在最后关头收剑与刀，倒退两步，乌云遮日，一头巨大的生物展开了自己的一双黑翼，高高在上的俯视月火。
　　“龙王……芬里尔！”月火低沉的说出阻止她们之间战斗的罪魁祸首。


第91章 你是夏弥
　　月火看了一眼原先芬里尔所在之地，赵孟华三人已经昏迷当场，被推到最角落的地方。可他们不该昏迷，芬里尔的精神领域非常强大，就算楚子航当时已经爆发出最强的龙威，也不该能够影响到被芬里尔保护起来的三人。
　　可他们确实昏迷了。
　　就在耶梦加得出现的瞬间，被芬里尔亲自用精神领域震晕。
　　这不该是人类观看的东西，现在，是属于龙王与龙王之间的问题。
　　“你不能杀她。”芬里尔低沉的说道：“她是我的姐姐。”
　　月火看着还跪在地上的耶梦加得，不说话。
　　这确实已经不是人类夏弥了，她浑身上下的龙鳞将漂亮的衣服直接刺破，青灰色的龙鳞将她浑身上下都包裹住，宛如一件密封的古代铠甲。她的双手已经异化成龙爪，右手戴着提尔之手，上面还残留着月火的心血。她的双脚异化的更加彻底，关节呈现反弯状，这是只有昆虫才有的腿，她的脚趾是龙爪，抓住地面时爪子深深的嵌入地面，她拥有人类所不具有的超强平衡性与危险性。
　　一条龙尾从她的脊椎骨尾处延伸出来，狰狞怪异。
　　这不是人类，是龙。
　　是大地与山之龙，耶梦加得！
　　“……真是可惜。”月火压低声音诉说，“我以为我们可以成为很好的朋友。”
　　芬里尔抿着嘴不说话。
　　在耶梦加得出现的时候，芬里尔真的没有察觉吗？
　　不！他察觉到了。
　　其实在楚子航与路明非交手的时候，耶梦加得就已经到了。可耶梦加得没有出来，她冷冷的旁观楚子航与路明非之间的战斗，衡量着自己的力量与局势。耶梦加得其实不强，她在龙王当中是属于垫底的，可就算如此，也没有任何龙王敢小瞧她，因为她是算计专家，至今想要获得的，都已经得到了。
　　芬里尔察觉到了耶梦加得的到来，更是看到了耶梦加得对他微微摇手指。
　　她告诉芬里尔，不要告诉其他人她来了。
　　就在这个时候，芬里尔已经有所觉悟。
　　耶梦加得想要杀人，想要杀死刚刚还陪着他玩的人们。
　　“在我被你的姐姐掏出心脏的时候，你是可以阻止的。”月火盯着芬里尔，低声说道：“可你没有阻止，甚至还配合着防止你的姐姐被发现，震晕了本应受到你保护的三人，为你的姐姐创造更好的机会……现在，轮到我的报复了，可你却出现了。”
　　芬里尔用乌云般的黑翼遮挡住耶梦加得的身体，前脚微微前伸，只一步就仿佛地震。
　　他的双眼正渐渐的亮起，那是黄金瞳！
　　“她是我的姐姐。”芬里尔稚嫩的声音当中透露出古老与森严，“是与我相依为命的姐姐！”
　　这群来这里探险的屠龙者们不知道，芬里尔已经很长很长时间没有见到除了姐姐之外的其他生物了。陪伴他的只有这个空洞，还有隐藏在岩层当中的镰鼬。他寂寞的在这个空洞当中，想要出去，可他却出不去。
　　他的伤势太重了，如果要恢复力量会消耗大量的体力，可如果消耗了体力，他就会陷入沉睡。那实在是太可怕了，沉睡只有一片漆黑，有时你甚至都会感到灵魂已经死去，你只是孤单的飘荡。
　　所以他只能呆在这里。
　　可耶梦加得却从来没有放弃过他，也从未想过放弃他。耶梦加得总是这样，将一切都冰冷冷的计算好，可却永远都放不下他。芬里尔与耶梦加得是双生子，谁也不可能离开谁。
　　这时有人闯入了他的宫殿，陪他玩，他不高兴吗？
　　不，他很高兴，觉得自己终于不再寂寞了。
　　他希望留下这些人陪着自己，可也不会强求他们一定留下，他希望这些人会像自己的姐姐那般，在自己寂寞的时候，再次来到这里，一起打牌，一起看电视，甚至说说话都是好的。他太寂寞了，他真心希望有个朋友能够时刻想着他，带给他快乐，为此他愿意牺牲一切。
　　所以当楚子航带着杀意出现时，他第一个想法并非是御敌，而是将月火四人遮盖在自己的黑翼下，这些是他重要的朋友，任谁都不可以去伤害！
　　但……并非是别人要杀月火，是姐姐要杀她啊！
　　芬里尔真的做不到阻止姐姐。
　　因为那是姐姐啊！
　　那是每晚都会在他安睡前陪着他的姐姐啊，那是在寂寞千年时还能够陪在他身边的姐姐啊。这世界已经放弃了他们，他们仅仅是在苟延残喘，只有姐姐还怀抱着希望，想要与他一同走下去，这就是他的姐姐啊。
　　就算错的再多，就算做的事情再怎么不合理，就算再怎么伤害他的心……
　　“她是我的姐姐啊。”芬里尔低沉的说，“我不会……让你伤害我的姐姐！”
　　芬里尔第一次的释放了带有强烈敌意的精神领域。
　　这头古老的东方龙抬起头颅，巨大的龙首完全扬起，龙眼当中的金色璀璨的仿佛一团熊熊燃烧的金色火焰。
　　古龙苏醒了。
　　他的半身被镶嵌在岩壁上，可这时他却甩开了岩壁，岩层被古龙强大的力量所牵扯，巨大的岩石掉落在地上，扬起了大片的灰尘。
　　整个空洞都在震动，岩层上方的镰鼬已经全部苏醒，可这些镰鼬却并非是庆祝龙王的苏醒，而是尖叫着从空洞的另一端逃跑。刚刚月火跺地时也引发了震动，可那震动所引发的效果最多也只是将距离自己近的敌人摔倒，那是一种武学的巧劲。但现在却不同了，某种古老的生物唤醒了大地的力量，他并非是故意引发震动，而是在他苏醒的一瞬间，大地为他鸣响起奏乐。
　　大地与山之王，芬里尔。
　　在此，苏醒。
　　“吼……！”
　　龙鸣响彻整个空洞，音波化作巨大的浪潮向四周扩散，里面夹杂着暴虐的精神领域，那是龙威。楚子航下意识的挡在观看的路明非前面，竖起两把刀剑，交叉在身前，全力防守，可就算如此，他也被像是台风般的音波所带动，双脚擦着地面向后划去。
　　他直觉感到自己的身心正在颤抖，古老的龙王正展现自己绝对的武力。
　　楚子航一生所遇见的强敌有很多，这其中不乏包括这世界最顶级的生物龙王。他至今直接接触的龙王有两个，一个是夏弥，一个是唐，这两个在他面前展现出龙王暴虐一面时也是惊天动地，可却他们两个却从未如芬里尔这般的狂躁。
　　楚子航直觉的认识到，这并非是因为夏弥与唐不想狂躁，而是因为……绝对武力的差距让他们无法如芬里尔这般狂躁。
　　“怎么，可能……！”楚子航咬牙顶住音波，可他却没有发现，他的口鼻已经开始流血，音波的震劲侵入了他的身体，新生的混血种龙王甚至连芬里尔的一声咆哮都无法完全防御。
　　这大概是楚子航遇到的最强的龙王，在这之前，他一直以为他已经获得了能够媲美龙王的力量。
　　而现在，一切常识都被打破了。
　　路明非趴倒在地，他可没有楚子航那么好的体质，楚子航在前面挡着都被震的耳鼻出血，他就更惨了。本来他的伤就比楚子航重，这下更是重中加重，他只觉得自己就是那个被神仙打架所波及的小虾米。
　　“哈、哈哈、哈哈哈哈哈！”耶梦加得笑了，“后悔吧，你们唤醒了诸神黄昏！”
　　诸神黄昏。
　　这是北欧神话当中最重的劫难，在这个劫难当中，无数神话人物相继死去，世界被各种自然灾难吞没。命运三女神推算出了诸神黄昏，可任何神都没有避免的办法，奥丁建立了英灵殿，他在诸神黄昏到来时身穿铠甲，披上红色的披风，骑着八足神马，手握冈格尼尔，他是北欧的神王，在诸神黄昏到来时他决心以无尽的知识与强大的力量对抗，可他却失败了。
　　他的死因是被弑神之狼所杀。
　　这头弑神之狼便是……芬里尔！
　　弑杀神王的凶兽，诸神黄昏的巨灾，芬里尔。
　　于此，苏醒。
　　“我早该想到，早都应该想到！”楚子航懊悔的捂住脑袋，“王座上的双生子，每个都有不同，这是龙皇所下的规定，双生子正因为在一方面太完美，所以另一方面就有致命的缺陷。我早该察觉到，耶梦加得的武力过于羸弱了，诺顿如果放开手脚可以轻而易举的杀死她，不管她有没有那提尔之手都一样。如果说耶梦加得是专门来作为头脑的，那芬里尔……就是作为武力而存在！”
　　楚子航大声叫喊：“最强的头脑与最强的武力，这才是……真正的‘大地与山之王’！”
　　其实在过去，早有屠龙者们讨论过一件事，一件有些无聊，却又不那么无聊的事情。
　　既然龙王分为四大君王，他们的身份平等，各有不同。那么，单纯以战斗力而言，谁最强呢？
　　毕竟是作为人类终究要面对的最强生物，有这种想法并没有错。
　　最终还是没有得出结论，毕竟，龙王的现身实在太小了，而且历代战胜龙王的手段，说实话真的算不得光彩。正面对抗龙王的队伍，完好无缺的至今还存在幻想当中。
　　可今天，楚子航却见到了四大君王当中，真正的最强者。
　　大地与山之王：芬里尔。
　　四大君王当中，单纯以武力而言，公认的……最强之龙。
　　“最强之龙。”月火昂着头看着这伟岸的生物，“原来如此，怪不得被冠以‘芬里尔’之名。也只有最强的凶兽，才有资格杀死最强的神。”
　　耶梦加得笑够了，靠在芬里尔的身上，“我承认，上杉月火，你不愧是最强的屠龙者，哪怕心脏被掏出，深受重伤，同时身体还在衰弱当中，你依然可以轻而易举的击败我。原来如此，怪不得康斯坦丁不是你的对手，怪不得诺顿也会发誓在你没死之前他绝不会出来搞事……但就算是强大如你，你也不可能是芬里尔的对手。”
　　耶梦加得一字一顿道：“不管你是谁，都不会是芬里尔的对手！后悔吧上杉月火，你不该自大到进入这个尼伯龙根，这局，是你输了！”
　　月火欣赏着耶梦加得的得意，还有芬里尔的沉默。
　　她看着这威严的生物完全起来，如海啸般的精神领域轻而易举的覆盖了整个空洞，同时随着芬里尔的完全苏醒，精神领域的扩散越发的迅速与扩大，眨眼间，整个尼伯龙根都被芬里尔的精神领域彻底覆盖。
　　镰鼬尖叫着逃跑，它们清楚的知道，再不逃就晚了。
　　它们确实是龙王养的宠物，这宠物就算再凶再狠，面对主人的怒火，也只有抱头鼠窜。成千上万的镰鼬飞往尼伯龙根的出口，因为只要龙王芬里尔还在这里，那这里终究会成为死地。
　　“最强之龙啊。”月火赞叹，“怪不得你如此有恃无恐，这就是你的依仗吗？确实是极其惊人的力量……可就算如此，你还在怕什么？”
　　“你懂什么！？你懂什么！？你们什么都不懂！”耶梦加得瞪着眼睛，“愚蠢的人类！一个个都在计算着自己的蝇头小利，甚至还将我们这些弃族当做灭世的风暴。你们根本就什么都不懂！真正的灭世之灾正渐渐醒来，整个世界都会被k吞噬，只有死者之船才能够躲过这个灾难。”
　　“弃族？”
　　“对，弃族，我们龙族都是弃族。”耶梦加得呵呵的笑了，“而你们……也马上要成为与我们一样的弃族了。哈哈哈哈哈……！”
　　你疯了吧？趴在地上的路明非在心中吐槽。
　　很显然耶梦加得的情绪已经开始失控了，像是有人将她逼上了绝路。
　　她可是龙王！谁又能将她逼上绝路呢？
　　或许，真的有某种东西将她逼成这样吧。这个东西是如此的可怕，不单单是弄疯了大地与山之王，其他的三君王也一并弄疯了。所以龙王们才降下预言，要灭世，一定要灭世，哪怕与整个世界为敌，也必须要灭世！
　　耶梦加得忽然冷静下来，她不再看月火，而是看向楚子航。
　　“真好呢。”她低声说道：“我多出了一个选择，真是……太好了。”
　　“我要感谢你，上杉月火。因为你的缘故，诺顿与康斯坦丁没有死，同时康斯坦丁拥有了最高级别的权柄，你还为我送来了新的龙王，使得我不用去吞吃我的兄弟。这是几千年来我们弃族对抗这场风暴最接近完美的一年。我发誓，我不会忘记你的功劳，谢谢你，上杉月火。”
　　“说的好像你吃定了我一样。”月火说。
　　“真有勇气啊，上杉月火。”耶梦加得赞叹，“不愧是历代屠龙者当中的最强者，就算面对如此的危机也依然想要突破困境。可这次你真的不行了，你的身体我刚刚检查过，你的心脏已经被我掏出，内脏衰竭，血流缓慢，骨骼松弛，你能够站在这里已经算是奇迹了。我不知道你在这之前到底受过多重的伤，可现在你被我掏出心脏，已经伤上加伤……你是赢不了芬里尔的。”
　　“如果我赢了呢？”月火问。
　　“你在胡说什么啊。”耶梦加得失笑摇头，“你已经陷入了绝境，怎么可能赢呢。现在的你就像是我们弃族，面对着即将苏醒的灾难不服输的前冲，勇气可嘉，但是最终……你终会死亡。”
　　月火终于笑了。
　　她张开双手，左手长剑，右手长刀，宛如要用刀剑拥抱整个世界。
　　“终于。”
　　她轻轻的，却郑重的说道：
　　“令你产生这个想法了啊。”
　　“什么？”耶梦加得愣住了。
　　“故意让你察觉到我早已受伤的事实，故意让你将我的心脏掏出，故意用这残破的身体来迎战最强之龙……你以为我是为了什么？”月火笑了。
　　“……”耶梦加得看着如此衰弱却依然露出无所畏惧笑容月火，心中忽然升起了某种预感。
　　这预感是如此的荒唐，让她忍不住浑身战栗。
　　“你说你是故意摆出陷入绝境的状态？”
　　“是的。”
　　“……为了什么……？”
　　月火失笑摇头，“你不是已经猜出来了吗？”
　　为何？
　　“你该不会再说，你在模仿我们弃族面对灾难时的状态吧？”耶梦加得不可思议的说道：“你是说你要告诉我，就算是身受重伤，就算心脏被掏出，就算身体衰弱至此……你也有能力杀死‘灾难’！？”
　　月火没有正面回答，而是轻轻的说：“别看我这样啊……我也算是你的师姐呢。”
　　“……你想说什么？”
　　“有句话叫做‘天塌下来有高个顶着’。”月火露出迄今为止最灿烂的笑容，“我想说的便是……我就是那个高个！”
　　咚。
　　月火将两把刀剑扔了出去，直指芬里尔！
　　或许这是耶梦加得活了几千年来看到的最荒唐的一幕了。
　　月火没有说谎，她确实是故意至此，她故意让耶梦加得察觉到自己早已深受重伤，就算以武神级别的恢复力也无法恢复的内脏衰竭，血液流速缓慢，骨骼松弛，也是故意让自己伤上加伤，哪怕察觉到了耶梦加得的偷袭，也故意让耶梦加得偷袭偷袭成功，将自己的心脏捏爆。
　　她故意如此。
　　这就如同四大君王所经历的一样。
　　完全的绝境，完全的绝望，他们想要改变，就必须要拼命，就必须要面对绝望。
　　这就是现在的月火。
　　上千年的弃族奇妙的与月火融合在一起，由不得耶梦加得不联想到自己与同族的命运。可怎么会有如此的傻的人？就是为了让自己相信这一点，故意做出如此不利的事情？故意让自己陷入如此的绝望？故意刺激芬里尔，让他强行恢复实力？
　　单纯的一句‘傻瓜’都不足以形容月火所作出的行为了吧？这简直是精神病。
　　可就是这个精神病，带来了最为荒唐的一幕。
　　“嗷……！”
　　芬里尔大声悲鸣。
　　耶梦加得简直不相信自己看到的情景，最强之龙的双翼，被月火所扔出来的刀与剑钉到了地上，就如同用针一般大小的东西，钉住了人类的手背与脚掌！这过于巨大的反差令耶梦加得瞪大了眼睛。
　　芬里尔低声吟唱言灵，可在那之前，月火已经捡起了六式。
　　她奔跑在地上，一边奔跑一边从六式的机关处取出武器。
　　长剑、长刀、短剑、阔剑、匕首与……大刀！
　　一共六把刀剑，完全被分开了。
　　“你和我有着相同的梦想，都希望实现和平。你和我没有任何区别，都是为了正义而活。”月火用长剑将芬里尔的左翼钉住，用长刀将芬里尔的右翼钉住，“没有人生下来就懂得正义，只有经历过真正的痛苦与悲痛，才能够理解正义的必要性。只有懦夫才会一直追求邪恶与逃避，你愿意追求正义，哪怕化身恶魔也在所不惜，关于这一点，我感同身受。”
　　月火跳了起来，用短剑刺进了芬里尔的嘴，钉住了他的舌头，将他的头强行摁在地上。
　　“你为了你的正义，我为了我的正义，我们都是被卷进以正义为名的复仇旋涡中的普通人而已。可是，如果复仇以正义为名，那么这样的正义会孕育新的复仇，冤冤相报何时了。”
　　芬里尔的舌头被钉住，他发狂了，四肢不断挣扎，龙牙暴突，他想要直接咬死月火。但月火比他想象中的要灵活一百倍。这个轻盈的小女孩轻轻起跳，落在了芬里尔的背脊上，用阔剑直接砍下芬里尔的脊椎上的神经网络连接处，剧烈的痛楚夹杂着神经絮乱信号，直接令这头庞然大物趴倒在地。
　　“单纯的沟通是不可能互相理解的，只有相同的感受痛苦，相同的体验痛苦，相同的接受痛苦，相同的了解痛苦，才能真正的理解！”
　　锵！
　　月火挥动大刀，一刀切中了芬里尔的尾巴，这条蠢蠢欲动的龙尾也被钉在了地上。
　　芬里尔宛如被牢笼困住一般，一动不能动。
　　月火落地，抽出六式最后的武器，一把匕首。
　　她跳到一颗早已看好的石头上，缓缓举起匕首，放在耶梦加得肩膀上。
　　耶梦加得呆呆的看着这荒唐的一幕，连匕首放到自己的肩膀上都毫无反应。
　　“我会解开这个不断复仇的诅咒，如果和平真的存在，那么就让我来实现它，比方法更重要的东西，是信赖的力量。”
　　“师妹，你要学的东西，还很多。“月火在耶梦加得的耳边轻轻说道：“比如……相信师姐会守护你。”
　　耶梦加得的眼泪，从灿金色的龙瞳当中流出。
　　“你是夏弥。”月火一字一顿道：“不是耶梦加得！”


第92章 人与龙。
　　战斗结束。
　　月火将六式所分解出来的刀剑全部收集起来，并重新拼装，这大概是迄今为止最不可思议的异常对龙王的讨伐战。主要的讨伐人上杉月火从头到尾都没有想要真正讨伐龙王的意思，反倒是为了使龙王相信自己的能力而不断的给自己劣势。
　　她真的很傻，夏弥心想。
　　夏弥缓缓呼吸，每次呼吸身上的鳞片都会消减，直至身上所有的龙鳞都被收回了血脉深处。月火从袖口抽出一件红色的浴衣，夏弥皱着眉头穿上，这件浴衣对她来说实在是太小了，连袖子都穿不上，只能当一块布缠在身上，这让她穿起来有些不伦不类。可就算如此，夏弥也足够感到安心。
　　不过，就算安心，该问的还要问，比如说：“你的袖子到底是怎么回事？怎么感觉什么都能抽出来？难道说这就是你的言灵？这算什么？袖里乾坤吗？”
　　“类似吧。”月火淡定的回答，“很早以前，我就给我的袖口固定了一个稳定的跟随空间，我将各种各样的东西放进去，方便快捷。”
　　“小型的空间领域吗，真是有想法。”夏弥赞叹，“看来你对言灵也很有研究啊。”
　　“没啊。”月火奇怪的看了眼夏弥，“固定一个稳定空间需要言灵吗？斩出一个空间就行了。”
　　你在放屁。夏弥好悬没骂出来，目瞪口呆的看着月火。
　　这下她总算知道为何康斯坦丁与诺顿那么虚月火了，她确实也早都知道月火不好惹，而现在月火又在她眼皮底下用重伤加上重伤的身体与芬里尔强行干架，并轻而易举的困住了芬里尔之后，她更是感觉到这个凡人强的不可理喻。可总归是有个谱的，但现在却没谱了。
　　“你说你能用剑直接斩出一个固定空间！？”
　　“斩出一个固定空间而已，用什么剑，指甲就够了。”月火皱着眉头，不理解夏弥的一脸不可思议的表情，“我认为这可比龙王用权柄构造尼伯龙根简单的多，为何那么惊讶？”
　　你仿佛在逗我笑。
　　夏弥真的笑了，如果她早知道这里有个光凭刀剑就能开辟出一个领域空间的怪物在，她怎么可能还这么自信满满的让芬里尔上去怼？现在夏弥反而开始庆幸起来，幸好月火从头到尾都没有展露出来敌意，如果她是真心的想要结束龙族与人类之间的战斗，在龙皇已死，白皇陷入永久封印的现在，四大君王有一个算一个都逃不了被杀了的命运。
　　“没事。”夏弥摇了摇手，懒得解释权柄与单纯的物理性切割的不同。
　　单纯以物理性来说，一个能够一剑斩开空间并获得稳定性的能量足够将地球炸翻一百万次，这就相当于一个小型的宇宙大爆发，可现在你居然告诉我明明是如此伟大的事情却比用权柄造一个稳定空间简单？
　　所谓的权柄就是对世界的支配权，龙王与龙王之间的战斗就是对世界的支配权的争夺，夏弥忽然觉得有些可笑了，明明是如此崇高的权柄，现在看起来却如此的低劣。这就是所谓的“并非是靠权势亦或者金钱，而是靠自己的四肢与肉体荣登顶之座”吗？夏弥没有听从过月火的愿望，可现在她却感同身受。
　　世界观都碎了一地啊喂！
　　你居然还跟我说这不值得你用剑用指甲就够了？你的指甲是什么玩意？天丛云剑吗？白皇所骄傲的神器在你眼里还不如你一片指甲啊！
　　“结束了吗？”路明非一脸菜色的跑过来。
　　他也是够惨的，原本他的伤势就比楚子航重多了，又被芬里尔一嗓子吼得头晕眼花，如果不是强化训练的原因，恐怕这时他已经心脏爆裂而死。当时芬里尔已经真正的觉醒，精神领域覆盖了整个尼伯龙根，凡是被他认定敌人的人都受到了他龙威的影响。在如此近的距离下，哪怕是昂热也会感到呼吸困难，也只有楚子航这个新晋混血种龙王与路明非这个莫名其妙就变强的家伙仅仅觉得头晕耳鸣而已。
　　“啊，人类与龙族的战斗结束了。”月火伸了一个懒腰，“现在，应该是人类与镰鼬的战斗了。”
　　“什么？”路明非没听懂。
　　“没有发现吗？一直在空洞顶层飞舞的镰鼬们……已经一个都不见了。”
　　这句话令知晓其意义的楚子航感到战栗，他猛地抬头向空洞顶层看去，果然如月火所说隐藏在岩层深处逐渐苏醒的镰鼬已经全部都不见了，整个空洞原本一直回想着镰鼬的嘶鸣声，可现在却安静的仿佛一根针掉下来都能听到声音。
　　“这群镰鼬，到哪里去了？”楚子航发出的声音在颤抖。
　　或许他们这群人杀镰鼬都不带眨眼的，几百个说杀就杀了，可整个尼伯龙根当中有多少镰鼬？几千？上万？还是十万以上？这群镰鼬在时间的腐蚀下已经与尼伯龙根当中的岩层融为一体，现在已经全部苏醒。看看芬里尔傻头傻脑的样子就知道这些被饲养在尼伯龙根的镰鼬们完全没有听从芬里尔指挥的可能性……这群镰鼬苏醒后去了哪里？
　　“尼伯龙根的门已经被打开了，冥界的怨灵从门内出来，将世界拉入冥界！”夏弥轻轻低吟。
　　“你疯了！”楚子航瞪着夏弥，“你居然放镰鼬出去！”
　　“不是我放它们出去，而是你们将它们放出去的。”夏弥淡淡的说道：“尼伯龙根的大门是被你们打开的，唤醒镰鼬的也是你们，甚至让镰鼬产生危机感不敢在尼伯龙根当中呆的也是你们。这些都是你们自己做的，现在，该是自食其果的时候了。”
　　楚子航只觉得自己头脑发晕，比被芬里尔吼一嗓子还难受，“不行，我们必须要以最快速度消灭这些镰鼬！不能让它们离开尼伯龙根！”
　　“已经晚了。”夏弥冷淡的说道：“当芬里尔苏醒时，所有的镰鼬就已经开始逃跑了。当芬里尔的挣脱了锁住他的枷锁时，诸神黄昏便会降临。现在，镰鼬作为先行军，已经飞出了冥界之门。”
　　楚子航气的说不出话来，手上提着“龙斩”几次想要直接将她杀了。可最终他没有如此做，而是以最快速度跑向尼伯龙根的出口。
　　“路明非，保护好师傅，还有给我监视好龙王！”
　　师兄你太看得起我了吧！？保护好师傅？这里面我看就师傅最不需要保护啊！路明非在心中苦笑。
　　他深深的叹气，“就是这样，师傅，下面该怎么办？”
　　月火向路明非招了招手，“过来，背我。”
　　“哈？”路明非上上下下的打量着月火，这个娇小的女孩面色如常，身上的血迹也是之前受伤流出的，如果不看那惊人的伤口，她近乎毫发无伤。明明她刚刚还提着六式追着芬里尔将其钉在地上，可她却没有受到一丝伤害。正如夏弥所说，这是一场碾压，一场绝对实力的压迫。
　　但现在，现在她却要让人背她？
　　“师傅，我看你健健康康的，不需要背吧？”路明非苦着一张脸，“拜托，你看看我，你看看我啊！我又是被火烧，又是被龙王的一嗓子吼的头晕脑胀，全身上下没有一处没有伤。你看看我这张脸啊！还算能见人的脸现在已经成李逵了！”
　　“少嗦，过来背我！”月火瞪着他。
　　“你伤的很重？”夏弥也开始上上下下的看着她，至少从表面来看，月火别说是什么重伤了，计算是擦伤都没有，很难相信如月火这般将逞强都当成本能的黑道影皇会主动要求别人来背着自己。
　　“还好。”月火轻描淡写的说，“全身639块肌肉全部撕裂，自脊椎起神经网络完全破裂，206块骨骼断裂，其中肋骨与脊椎骨部分粉碎性骨折，这些都是次要的，重要的是内脏，心脏缺失，血液供给循环出现重大问题，内脏衰竭……”
　　路明非与夏弥听的目瞪口呆，你丫居然还活着？不该早进太平间了吗？
　　月火露齿一笑，“就是这样，路明非快过来背我，我现在真的是……很累了啊。”
　　……
　　楚子航冲出空洞，进入隧道之中第一眼看到并非是漫天飞的镰鼬，而是焦黑的钢轨，赤红的土地以及熊熊燃烧的烈焰。他在跑动的过程当中越来越慢，也越来越谨慎，镰鼬的尖叫声时不时的回荡在耳边，可这声音却并非是冲出尼伯龙根的快意，而是哀鸣。
　　正如夏弥所说，岩层当中所隐藏的镰鼬已经全部都苏醒，这些在古代侍奉龙王的生物正迫不及待的想要展露自己的暴戾与狂躁。
　　可它们却没有这个机会了。
　　地铁隧道并非只有这一条，可这一条却是最深邃的，只有这一条隐藏的镰鼬是最多。可现在这条理应成为主干道的隧道当中却没有任何一只镰鼬能够飞出尼伯龙根。焦躁的火焰与暴虐的龙威将整个隧道都填满了。
　　楚子航渐渐的停下脚步，在隧道的中央看到了阻止镰鼬飞出的男人。
　　“呦，再次见面了……楚子航。”诺顿笑了。
　　他一只手捏着镰鼬，另一只手的手掌中燃烧着赤红色的烈焰。这并非是单纯的火焰，而是火元素的聚合，因为不可思议的高温，空气都扭曲成一片。
　　“你居然在阻止镰鼬飞往人类世界？”楚子航不可思议的看着诺顿。
　　在他眼中，诺顿是实实在在的龙王，他现在没有能力在大发神威的月火手中杀了夏弥与芬里尔，可这并没有完全改变楚子航的想法。不过就算如此，夏弥的哭诉也确确实实令楚子航的想法改变了一些，至少他知道了龙族并非是毫无缘由就要毁灭世界的疯子。
　　暂且不管龙族为何要毁灭世界，可龙族与人类之间的对立由来已久，诺顿完全没有理由去管人类世界如何。当镰鼬从尼伯龙根当中飞出时，很难说这对人类世界会造成何等的冲击。不是没有混血种考虑将龙族的一切告知全世界，可最终他们却全都是放弃了，就是因为这后果任谁都承担不起。
　　现实比小说更加复杂，往好里说全天下都会团结在一起共抗龙族，但如果一个引导没有做好，那更大的可能性就是……崇拜龙族的人暴增，死侍的数量直线上升，这龙王还没出手呢，光是死侍就能怼死屠龙者，那就搞笑了。
　　最终龙族的一切都是由混血种抗下，可现在，一个龙王居然主动帮助混血种？
　　这不可思议的一幕令楚子航不敢相信。
　　“WCG快开始了。”诺顿深沉的说道：“至少现在，我不希望人类乱起来。”
　　“WCG？”楚子航懵了。
　　“我们是弃族，是一群等待着轮回重新降临的人。可现在，有个人愿意为我们背负这个责任，我们又怎么可能会去否定她的努力呢。”诺顿轻轻一笑，“楚子航，人类与龙族或许真的不能共存，不管是种族上还是寿命上，我们之间共存的可能性确实太小了。但是呢，有那么一个人，一个足以改变世界的人说了，她说人类与龙族是可以共存，她说这个世界的和平由她来守护，她说的是那么的轻描淡写又那么的斩钉截铁，这对身为一直背负着责任的我来说……怎么可能不感动呢。”
　　诺顿压低了声音，缓慢而又坚定的说道：“我不管其他龙王怎么想，我也不管其他龙王的眷属怎么样，这个世界我很喜欢……我要守护这个世界！这就是我！龙王诺顿！青铜与火之王的诺言！”
　　诺顿一字一顿，说到了最后声音宛如雷霆。
　　楚子航无言以对，呆呆的看着诺顿。
　　他从未见过龙王如此大声的宣言的一幕，在他眼中龙王都是一群不可理喻的疯子，不说明一切就要毁灭世界，偏偏这群要毁灭世界的疯子还真有这个能力去毁灭，因此屠龙者一直在与这群疯子战斗，一直到最后一滴血流尽。可现在有个龙王告诉你他们毁灭世界是有原因的，他们也是背负着责任出生的，一直到现在他们都在遵守着古龙的责任。
　　这怎么可能不给楚子航造成莫大的冲击呢？
　　夏弥也好、诺顿也好都是如此，他们清楚的知道自己的职责，也知道更大的风暴已经来临，他们急不可耐的要毁灭世界，不惜吃掉自己的亲属。可现在他们放下了，因为有个人愿意替他们顶替这个责任，他们终于可以放心的将一切都交给她了。
　　他们又怎么可能没有一点触动呢？龙王们身上的秘密终于不再是自己守护了。
　　“楚子航，不管你怎么想，我都不会对你出手的。”诺顿偏过脑袋，“还有，就算我处理了一大部分，前面还有很多。我想……现在你还不是发呆的时候。”
　　楚子航猛然惊醒，跑向尼伯龙根的出口。
　　在最后，他还是忍不住再次看了一眼诺顿，诺顿依然站在那里，守着地铁的主干道，任何一只镰鼬都不可能从他的身前过去。龙王的力量第一次并非是为了毁灭，而是为了守护而挥霍。这时的楚子航甚至产生了安心的情绪，是啊，有一头龙王在你的身后保护你，你又怎么可能不安心呢？
　　“这就算所谓的人与龙的和平共处吗……”楚子航将这个想法深深埋藏，冲向了自己的战场。
　　……
　　“找到了！”凯撒一脸正气，终于找到了猎人网的幕后人。
　　现在他与零就在地脉所描述的地点，这里是一处人声鼎沸的商场，凯撒的想法其实非常的简单，不管猎人网背后的人到底在想什么，他们总的是要来看看屠龙者们到底成功没有的，所以他们一定会派人在尼伯龙根的出口那里守着。
　　凯撒要做的就是蹲守那些守着尼伯龙根出口被确定并非是卡塞尔学院之外的人。
　　至于说不能屠龙成功？你仿佛在逗我笑，月火骑脸怎么输？我们讲讲道理吗，月火是不可能输的，她连康斯坦丁都能摁着打，诺顿都不放在眼中，其他龙王当然也不在话下。凯撒都能够想象到月火一脸轻描淡写的出来，然后施施然的说了一句“任务完成”了。
　　所以凯撒从一开始就没有想着跟着路明非他们，因为跟着月火根本就没有功劳混，还是猎人网有意思，拉出来就是一条大鱼。
　　现在，他们确实找到了蹲守的人。
　　而且凯撒确定，他从未在卡塞尔学院见过这个人，凯撒是学生会会长，掌管着四年生当中所有人的资料，这个人他绝对没有见过！
　　凯撒整了整自己的衣服，用眼神示意零跟上。
　　“走，让我们来会会这个猎人网的幕后之人。”凯撒露出如浴春光的笑容。
　　他脚踏实地的走到了那个人的面前，笑容笑的依然阳光灿烂。
　　“凯撒・加图索向您问好，请问，您叫什么名字？”
　　这个人好似这才发现凯撒一般，将目光从尼伯龙根的出口处收回，上上下下打量了凯撒。
　　她拥有蓝色的波浪状长发，夕阳红般的眼瞳，不可思议的带着梦幻般的美貌。凯撒也算见过许多美女，可从未有任何美女可以与她相提并论。她的脸颊处有两点泪滴状的装饰物，好似哭泣，可她的表情却一成不变，仿佛无感情的机械，这令她看起来更加的楚楚可怜，她穿着不符合时代特征的轻薄无袖白色礼服，呆呆的看着凯撒，好似刚刚出生的幼兽。
　　她张开涂着蓝色唇膏的双唇，轻轻的说道：“阿露菲米，我的名字。”
　　她顿了一下，继续问道：“我在找人，请问您认识……爱蕾诺亚吗？”
　　――
　　PS：哈哈哈，我回来了！好久不见！龙2正式完结！
　　PS：然后就是龙3，龙3啊……老实说，大纲还没想好咳咳……我是说大纲就在我的脑子里，一定没问题的！书客的龙族诅咒，就由我来终结啊啊啊啊啊啊！
　　PS：最近卡文严重，保持日更太难了，于是只能这样断断续续的更新，不过应该也不会发生以往那次直接断更一个星期的事情。如果不出意外，两、三天一更我还是能够保持的。请各位放心。
　　PS：论外――从来不在讨论范围内的级别，其真正的实力，将完全展现，请，尽情期待！


第93章 离开。
　　卡塞尔学院，装备部。
　　说道卡塞尔学院的装备部，人们所能想到的就只有爆炸、爆炸与爆炸。卡塞尔学院装备部的人似乎与爆炸完全脱离不了联系，他们每个杰作最终都会有爆炸系统，对于这群天才来说，没有爆炸系统的作品是不合格的，与此同时，他们的危险性也是有目共睹的。
　　装备部坐落在卡塞尔学院的下方，说到地下想必任何人都能够想象出阴沉的气氛与充斥着黑暗的环境，但不是的，这里被扩展成一个大型空洞，空洞的整个顶层布满了天花板型的日光灯，将整个空洞照的宛如白昼。空洞被细分了各种各样的房间，娱乐的措施与实验的办公室应有应有，每个装备部的老疯子都听着摇滚乐吃着汉堡，在试验台上做着各自认为是神圣的实验。
　　当然，八成八这神圣的实验最终结果都会以爆炸作为结局。
　　现在，装备部的一角，被强制征召了。
　　征召的人是卡塞尔学院的副院长。
　　原本作为副院长，就算是再怎么不靠谱，他也拥有单独的一所实验室，他完全不必特别来这个地方，可就在他准备贡献出自己实验室的时候忽然想到万一自己的实验室被少女玩炸了怎么办的时候，他机智的想起了装备部，既然装备部都已经炸了那么多次了那再炸一次也没事吧？抱着如此阴暗的想法，他将少女介绍到了这里。
　　少女是爱诺。
　　这个失忆少女依然没有想起自己真正的名字以及经历，但她拥有丰富的作战经验以及高超的炼金术这已经是确定的了。而且，她的炼金术与现在主流所使用的龙族炼金术也拥有很大的不同，为了区分其中的区别，就暂且以等价炼金术来称呼爱诺所使用的炼金术吧。
　　比起龙族的以言灵为主构建的炼金术，显然等价炼金术对于卡塞尔学院来说意义更重的多，不，并非仅仅是卡塞尔学院，而是说是整个屠龙者社会，整个世界都要意义重大。这是因为等价炼金术所处的理念与科学非常契合，简直就如同是脱胎于“科学”这个根本发展出来的炼金术。
　　先不提爱诺从哪里掌握到的等价炼金术，毕竟她已经失忆也没有人指望她能够说出出处，可既然等价炼金术已经可以被她使用，就可以证明其他人也可以使用，昂热如此着急的想要将这个炼金术推广出来并非是没有原因的，这全都是因为近年来龙王复苏的越来越频繁同时大战的水准也越来越高，如果拥有等价炼金术，卡塞尔学院应对这些危机将会更加从容。
　　但就算昂热对此非常关心，副院长也对此抱有绝对期待，可他们也不敢让爱诺瞎搞。与月火这般的直觉派不同，爱诺是典型的学院派，她似乎拥有丰富的理论知识与实践经验，她的所作所为与月火这般靠着直觉乱莽有非常大的不同，一切都以理论为基础，同时计算成功率不到八成以上她是不会动作的，就这点而言，爱诺真的是一个不折不扣的钻研派。
　　现在，这个钻研派所干的事情就是在以言灵炼金术与等价炼金术相互结合。
　　“能成功吗？”副校长紧张的不断擦汗。
　　从明面上来说副院长与爱诺在一同研究能否将言灵炼金术与等价炼金术相互结合，可实际上到了后面都是爱诺自己来，副院长所存在的意义除了制造紧张感之外就是当吉祥物，这实在不是因为副院长的无能，如果光论言灵炼金术那副院长他也是一代豪杰。在他的眼中，就算进度再怎么快这毕竟也是两个完全不同性质的炼金术的结合，不花上十年二十年是不可能有结果的。
　　但结果却大大的出乎所有人的预料。
　　爱诺仅仅是在第一天就做出了结合的理论，在十天内就已经可以使用言灵炼金术与等价炼金术之间的转换，一个月以来已经可以拿出成熟的方案。特斯拉都没有你天才！别说昂热这个稍稍懂行的了，就算是副院长，装备部的一群老疯子都惊呆了。天才到这个份上你丫的是神吧？
　　“轻而易举。”爱诺淡淡的回答。
　　她的手中闪烁着一层白光，两种炼金术被切实的合二为一，她的眼中看到着团白光内的化学物质在不断的融合、分裂以及组合成新的元素序列。这大概是人类史上第一个将核能就这样举着的人了，别说普通人了，就算是以胆大包天为傲的副院长都已经退后到实验室外，只敢隔着核爆防护壁通过监控器与话筒与爱诺说话。
　　她高举着这个白团，猛地捏手。
　　就在同一时刻，装备部的老疯子们一阵怒吼，核爆防护隔离墙全部落下，本来透明的玻璃被黑色的隔离墙遮盖。并非是抵御外部的爆炸而是抵御内部的爆炸所特别制造出来的隔离区以最快的速度完全启动，装备部在卡塞尔学院生存这么多年来这大概是他们第一次感到紧张，事实上这团白光的威力到底有多大谁都不知道，爱诺说这里面蕴含的能量可以炸翻亚欧大陆，他们是不信的，但现在不管信不信，他们都必须要相信。
　　谁都不想试试能够炸翻亚欧大陆的白团完全爆破的威力，就算是装备部的老疯子们也不想试。
　　老疯子们看着表，计时。
　　“现在开始倒计时，10、9、8……”
　　一共十秒，这是爱诺给出的指示。
　　其实是5秒，只要5秒内没有发生任何爆炸，就说明实验成功了，言灵炼金术与等价炼金术真的可以做到互相印证，真的能够相互转换。从此科学介入了言灵的领域，龙王无上的权柄可以用科学的方法来进行重现。如果失败……那不用说，一定会将卡塞尔学院包含美国在内一起炸上天。至于隔离区的作用？除了心理安慰你以为还有什么用？
　　十秒转瞬即过，就算如此，也还是没有人说话，沉默的仿佛挤在黑暗的空间当中。
　　咚、咚咚、咚。
　　爱诺轻轻的敲着隔离墙，这是他们所说好的暗示。
　　隔离墙一个个的打开，透明玻璃当中爱诺毫发无损的站在那里。
　　实验，成功！
　　副院长泪流满面，他见证了历史，从今往后，龙王的权柄人类也可以染指！是他！是他主持的实验！是他发现的爱诺！是他！都是他！他是最棒的！他忍不住怒吼“我特码的就是天才！我特码的就是无敌的天才！我特码的就是超级无敌的天才！”
　　装备部的老疯子们相互拥抱，然后一脚将副院长踢倒，“装备部万岁！装备部主持了这次的实验，一切荣耀归于装备部！是装备部发现了爱诺！是装备部结合了言灵炼金术与等价炼金术，是装备部！我们都特码的是超级无敌天才！”
　　副院长都惊呆了，这群疯子居然敢与他抢功劳，难道不知道自己就是卡塞尔学院的副院长吗？难道不知道这里就是卡塞尔学院的地下吗？难道他们不知道只要他打一个电话，分分钟四个年级的精锐屠龙者就会将装备部踏平吗！
　　“你们！你们……！怎么能这样！”他暴怒。
　　装备部部长看了副院长一眼，露出冷笑，“别忘记我们就在卡塞尔学院的下方，如果我们想，随时都能够让卡塞尔学院上天。我问你，你想体验一下上天的快感吗？啊？啊！？啊！？！！”
　　这声音恍如雷霆，几声“啊”简直是催人泪下万物皆亡，副院长目瞪口呆。
　　他想着这里是他的地盘，但是却没有想到这里确实是他的地盘，同时也是随时可以上天的地盘，而会不会上天的按钮不在他的手里，而是在装备部的手中。
　　“你们这群二皮脸啊啊啊啊啊啊啊！”
　　爱诺看了一眼完全撇下她开始争权夺利的丑恶人类，不感兴趣的看着自己的手。
　　到底成功与否呢？
　　在爱诺眼中，失败了。
　　而且非常致命的失败。
　　原因很简单，就算在这颗星球上言灵炼金术与等价炼金术可以融合，可一旦出了这颗星球，这个技能就不能使用。这是只属于这个世界的炼金术，与等价炼金术拥有根本性的不同。爱诺所掌握的炼金术是通用知识，只要一个世界的数学原理还是1+1=2，还是可以进行元素转换，那通用炼金术就可以使用。这才是爱诺想要的东西。
　　通用性与实用性，而不是仅仅限于一个世界的东西。
　　所以对于爱诺来说，这个实验是失败的。
　　但是……又成功了。
　　就算其他世界不同使用，那么就这个世界使用好了。
　　就相当于某一种材料，其他地域找不到，只有这里能够找到。现在的她不需要如此通用性的东西，只要一次性的东西就好。哪怕仅仅只能在这个世界才能够发挥出完全的威力，那么就足够了。
　　世界在排斥她，她能够清楚的感受到。
　　世界所派来的世界意识已经降临，某个追踪者已经锁定了她，她直觉认识到她不能再与月火见面了，追踪者正在以月火为目标，追踪她的坐标。就算现在不动，追踪者也会发现她。爱诺并非不懂得忍让，尤其是现在身受重伤的时候。她知道，以现在的状态对上追踪者一定会失败，而她不能失败，她想要找的人还没有找到，现在她还不能被抓。
　　在一无所知的状态下，爱诺仅仅凭借直觉就认识到了……她陷入了极度危险的境地。
　　逃，又能逃到哪里呢？
　　爱诺不知道，她仅仅只知道她必须要不断的逃跑，然后不断的寻找。这里对她没有丝毫的意义，她想要的也不是这样呆在某个地方等待着其他人联系她。这不是她的性格，她想要主动出击，但可悲的是已经忘却一切的她连她想要找的人的面貌都已经忘记了。
　　她伤的太重了，如同一碰就碎的瓷器。
　　因此，她需要力量。
　　哪怕仅限于这个世界，哪怕仅仅能够使用一次。她必须要获得力量。
　　而现在，力量已经到手了。
　　“要走了。”她默默的对自己说道。
　　虽然对不起月火，但她与月火绝对不能再次见面了，月火已经被追踪者锁定，她如果出现在月火面前，那追踪者一定能够找到她，她必须要极力避免这一点。月火对她确实很照顾，可这个照顾却不能令她的意志动摇。比起与月火一同面对这个危险至极的追踪者，她的选择是逃避出去，在不得不出手的情况下用一次性的力量击退追踪者。
　　不过……确实，稍稍的，有些可惜呢。
　　爱诺闭上眼睛，深深叹气。
　　“你答应我的武器，最终还是没有拿到我的手上呢。”爱诺轻轻的说。
　　一切就如同这个承诺一般，轻而易举的破碎了。
　　爱诺与这个世界终究是敌人，她是世界之敌，与月火是处在不同领域的人。
　　她睁开眼留念般看了这空白的实验室一眼，然后又看到装备部的老疯子与副校长已经扒开衣服开始打架。其实爱诺一直觉得这样吵吵嚷嚷的环境很烦，但月火却很喜欢，于是她也开始慢慢的喜欢上了。这大概是因为她寂寞的太久了，而吵闹的环境会让她的人性重新回归，以至于她开始慢慢的改变了吧。
　　“真好呢。”她在内心深处对自己说道：“真可惜呢。”
　　真好，真可惜。
　　这是她留下的最后一句话。
　　等待副院长察觉到这一切的时候，爱诺已经消失不见。
　　装备部的老疯子们也目瞪口呆，你丫的成功了就给我留下成功的经验再走啊？你丫的什么都不给我们留将我们用完就扔是怎么个意思？
　　卡塞尔学院疯了一般开始翻找爱诺可能存在的地方，可最终却一无所获。没有人能够发现爱诺到底存在在哪里，哪怕明知道找不到还是要找，到了最后，已经不是言灵炼金术与等价炼金术结合的问题了，因为他们都想到了一件极其可怕而且具有生命危险的事情……
　　月火，快回来了。
　　宰了大地与山之王，月火即将回到卡塞尔学院。
　　而卡塞尔学院，将月火极为重视的爱诺给弄丢了。
　　“完了，卡塞尔学院要成为历史了。”副院长，如是的想。
　　――
　　PS：我回来了！
　　PS：发现FZ黑瞳意外的受到欢迎啊，明明是老坑准备上来顶毒奶的（划掉），我是说明明是诚心诚意想要请求读者们原谅我咕咕咕。好多人都说要开新本，我想了一下，这坑……老实说我填不掉啊。而且是超短篇，毕竟，你懂得，这就是一个完全没有上传只在群里流传的练手物。
　　PS：就是这样`！


第94章 您要信我啊！
　　“初次见面，武神月火。”
　　面前的这个女孩微微弯腰，双手轻轻拿捏起轻薄的礼服向上提去。月火的总是迷糊的双眼渐渐的张开，很难相信一直都保持着从容的月火居然也会做出如此震惊的表情，这大概是她来到这个世界以来最吃惊的表情了吧。意外的是这个吃惊的表情并没有多么丰富的表现出来，而是宛如树叶落入了湖中，轻轻荡起波纹。
　　路明非傻眼。
　　因为现在的状态确实不好，凯撒与零被绑成了粽子，其中凯撒的脑袋甚至被打成了猪头，这个从来都是自信非凡的男人第一次被揍的如此惨。梳理着波浪般蓝色秀发的女孩手中提着一把剑，可这把剑并没有出鞘，她光是用拳头与脚踢就制服了不可一世的秘党的太子，同时蹲守在这里等待着月火的到来。
　　“你……”路明非蹬蹬蹬的后退数步。
　　在路明非身后的楚子航反倒是上前一步，手中提着“龙斩”与“村雨”，眼中的戒备根本无需隐藏。他的上身裸露着属于人类的皮肤，可在这一刻人类的皮肤深处开始暴露出属于龙的鳞片。能够将凯撒与零如此毫无压力的击败并且绑成粽子，蓝发女人的实力可想而知。凯撒一直将楚子航当成宿敌，连楚子航都已经做到了能够与龙王五五开的地步，凯撒再怎么差也不可能差到哪里去。拥有如此身手的凯撒已经败了，楚子航感到了深重的压力。
　　“吾名阿露菲米，尽管深居简出，也听过您的名号。”阿露菲米的声音非常的冰冷，带着一丝嘶哑，仿佛是许久没有开口说话，“近年来唯一的武神的获得者，并斩下黑衣武神的性命，以血与深渊来点缀自己的履历，当之无愧的永劫武神。”
　　多元宇宙当中七武神由来已久，其中所代表的地位与荣耀是常人不可想象的。
　　在整个多元宇宙当中，下位神不可计数、中位神如满天繁星、上位神才能稍稍将手伸进多元宇宙高层的布局当中，在多元宇宙的群星荟萃的精英们，真正的顶梁柱其实是神上神。
　　神上神已经超脱了神的限制，如字面意义上理解，即是“神境界之上的神”。
　　这个评价非常的模糊，甚至有些不真实。可有一点可以确定，所谓的神上神便是广义上的“创世神”与“灭世者”。虽然无法真正做到无所不能，可对于各自领域的事物来说，神上神便是无所不能的代表。每个神上神都拥有创世的威能，只有到达了神上神的境界，才能说能够在多元宇宙站稳。
　　道理很简单，对于凡人来说，神是无所不能的。
　　而对于神而言，神上神即是无所不能。
　　这便是“神上神”的含义。
　　可就算威能到达神上神的地步，在整个多元宇宙当中也有两位数，并且在随着时间的流逝而不断增加着。
　　但武神呢？
　　七个。
　　整个多元宇宙，只有七位武神。
　　能够在凡人境界弑神，能够以使徒之身挑战神上神，而武神之中公认的技术最高的，被尊称为至高武神、武神考官的七实，则拥有与论外等级叫板的实力。
　　以区区神上神的身份与论外相提并论，这本来就是已经是超越常理，甚至跨越了不可思议，到达了荒诞地步的事情。可七实做到了，哪怕与整个多元宇宙为敌，哪怕堂而皇之的与论外作对，她依然活着，并且还活的好好的。
　　就如同凡人与神，就如同神与神上神，就如同神上神与论外。
　　凡人、神、神上神与论外，这便是整个多元宇宙不可违逆的等级。
　　可打破这个等级便是“武神”。
　　这便是所谓的“武神”。
　　已经超脱了常识，难以理解的存在。
　　某种程度上，哪怕是论外都无法与武神相提并论，这并非是实力与身份上的关系，而是更加根本性的东西。武神代表着以弱胜强的最高成就，代表着凡人反抗神明的希望，代表着技术与武力完全融合的骄傲。
　　当月火如流星般崛起时，任谁都认为这个多元宇宙的七武制度要改变了，因为她是作为新晋的第八个武神出现。可谁也没有想到，还没等月火的位置做稳，她就令黑衣武神陷入永眠。
　　月火并非是以某个战斗来证明自己超脱常识的武力，她是干脆而直接的……直接用其他武神的血来证明自己。
　　更何况月火与七实之间的关系更是紧密，阿露菲米有足够的理由相信哪怕是现在，七实也在庇护着这个新晋武神。阿露菲米是论外，如果论武力在整个多元宇宙能够与她比肩的不足十人，可就算如此，她也吃不准七实的真实实力到底能够到达何种地步。
　　理论上身为神上神的七实是不可能与论外相提并论的，这就宛如一滴雨水与整片大海之间的区别，无论是质还是量，七实都不是她的对手。但这只是“理论上”。将“理论”这东西完全摒弃，用以绝强的技术战胜不可战胜的强敌，正是“武神”的拿手好戏。
　　所以阿露菲米尊重月火，这是凡人弑神的尊严与骄傲，她愿意为此奉上她的敬重。
　　“你是谁？”月火眯着眼睛，趴在路明非的背上，“我不认识你。”
　　“我来这里是为了向您求助。”阿露菲米说微微抬头，只有这样她才能正视趴在路明非背上露出警备神色的月火，“我奉命来此追踪『敌意』。”
　　“『敌意』……？”
　　“在这世界之外我们将其称之为‘无底深渊’。”阿露菲米淡淡的说，“无底深渊当中所诞生的并非是恶魔，也不是魔鬼。而是单纯到极致的『敌意』。他们拥有交流的能力，也拥有极高的知性，可他们却是为了毁灭而诞生……而我所追踪的人，更是其中的佼佼者。爱蕾诺亚，当年十三使徒当中的一员，而现在，她再次出现在这里，并且更加强大了。”
　　月火沉默许久，拍了拍路明非的后背，示意路明非将她放下来。
　　楚子航与路明非面面相觑，总感觉自己似乎一不小心踏入了什么了不得的世界当中。实际上他们根本什么都没有听懂，可他们的直觉却认知到以他们的境界去了解这些事情是有害无益的。这是只有那些高高在上的俯瞰者们才去关心的事情，而他们，是被俯瞰者。
　　“我再问你一次，你是谁？”月火落地，抬着头看着阿露菲米，“你知道我再说什么，我问的不是你的名字，而是你的身份。”
　　“你对我的敌意似乎有些过了。”阿露菲米说。
　　“那是因为……我的‘眼’看不到你！”月火猛地睁开双眼，眼中是赤红的眼瞳！
　　就如同当年遇到的七实，就如同临死之际遇到的奥菲斯，就如同那次在永远亭当中面见的八重樱。
　　而现在，又要多加一个人……阿露菲米。
　　月火的双眼实实在在的看到了阿露菲米这个人，但她的直觉与灵觉却无法发现她，仿佛她根本就不存在这个世界上。月火所骄傲的一项其中就有‘感知’，对于武神来说，只要能够感知到的敌人，就有办法伤到，而只要能够伤到，就能够杀死！哪怕是细微的仿佛一擦就愈合的细小伤口，只要能够切实的造成伤害，就不存在绝对无敌的敌人，这就是武神的骄傲。
　　可一个连感知都无法感知到的人，又谈何“伤”到呢。
　　阿露菲米，带给月火的感觉就是如此。
　　月火感知不到她，明明她就在眼前，明明只要迈出一步就能够接近她，可无论如何都无法感知到她的存在，除了用五感直接“看”到她的存在外，她的直觉与灵觉都没有起到任何作用，就仿佛一柄不可视的利剑架在了月火的脖颈上，明明知道脖颈上有一柄利剑，但却无论如何都找不到。
　　即是。
　　“论外。”月火低声呢喃，“你是……『论外』！”
　　『鬼神』阿露菲米，六论外之一，出现在了月火的面前。
　　“没必要如此戒备我。”阿露菲米轻轻摇晃着指头，“我们不是敌人，倒不如说，我们是盟友才对。七实殿下也跟你谈过吧，在面对『敌意』时，无论多大的矛盾都已经无关紧要了。我们再怎么的矛盾也仅仅是内部矛盾，是可以调和甚至和解的。可『敌意』不同，他们是来自于外界的直接性威胁，也是我们真正的敌人。”
　　阿露菲米顿了一下，继续说道：
　　“我无意与您为敌，月火。我们有共通的敌人，而现在，我需要您的帮助。”
　　“为什么找上我？”月火问。
　　“因为这个世界的特殊性，月火。”阿露菲米说道：“这个世界的真实您大概也猜到了，这也是当年八重樱陛下想要将您送进来的原因，不过她终究是失败了，再送进来之前您就已经蜕变了，大概八重樱陛下也没有想到您的上升居然如此快捷吧。”
　　“你不是论外吗？连论外都无法直接扫视这个世界吗？”
　　“我说了，这个世界是特殊的，没错，就算是论外，在这个世界也无法直接追查某个人，我们……没有这个‘权柄’。”阿露菲米轻声说。
　　所以她才需要月火的帮助。
　　这个世界的特殊性令阿露菲米无法直接查找她想要追查的人，在这之前，她与贝伦已经找遍整个多元宇宙，在贝伦的奇迹之力下，整个多元宇宙的任何一个角落都别想藏人，哪怕那个人是同级别的论外等级的人也不行。更何况爱蕾诺亚还处在重伤的状态，这令阿露菲米与贝伦信心十足。
　　可她们却没有找到。
　　不管怎么找都找不到，爱蕾诺亚如同不存在这个多元宇宙般消失不见了，她们不是没有怀疑过爱蕾诺亚是不是已经撤退了，但身为外界壁的奥菲斯却肯定爱蕾诺亚没有撤退，因为只要撤退身为包裹着整个多元宇宙的环绕之蛇不可能没有反应，这个情报是真的，爱蕾诺亚还在这里。
　　那么，爱蕾诺亚到底能够藏在哪里呢？
　　只有……这里了吧。
　　因为某些特殊性，这个世界的‘权柄’甚至能够与论外相提并论，如果要藏的，那也只能在这里藏着。阿露菲米所下的判断非常的果断，她当前来到这里，并找到了月火，希望能够借助月火在这里生存了三十年的经历来帮助她找人。
　　“八重樱陛下的一步闲棋，想不到却在这里发挥了重要的作用。”阿露菲米赞叹，“不愧是当年与『死亡先知』陛下齐头并进的搭档呢。”
　　月火沉默许久，开始整理自己的衣服。
　　她穿着简单的黑色礼服，黑色的袖口直达手背，从袖口中露出纤细的手指微微弯曲，尽管经过了一场不对等的战斗，可这身衣服依然干净。蕾丝的裙底伸展着娇小纤细的双腿，她的脚下也是踩着高底鞋，从整体上来看，这身衣服依然走的是可爱风格，可真当月火挺直了背脊，展开了双手，这才发现这身衣服是如此的具有威势，像是一头黑龙俯瞰天下。
　　“欢迎您的到来，论外陛下。”
　　毫无疑问，这是月火能够拿出来的最高规格的欢迎，她的表情微微带着一丝笑容，眼瞳中的夕阳般的光晕消失不见，留下来的是深黑色的瞳孔。她的眼睛也不再是平常的迷糊状态，微微张开的眼瞳中流出的是对眼前之人的尊敬。
　　“为您服务是我的荣幸，请允许我助您一臂之力。”
　　自从见到了奥菲斯与八重樱之后，月火便知晓了何为“论外”。
　　乍一听所谓的“论外”便是高高在上的圣人，以高冷的目光俯瞰着整个多元宇宙。但不是的，所谓的论外便是这个已经毁灭的多元宇宙的根基。神上神确实可以创世，神也确实可以创造自己的领域。可只有他们是不可能支撑起整个多元宇宙的，在多元宇宙毁灭之战当中，近乎所有的神与魔都陨落了，支撑着破碎的多元宇宙的不是别人，正是“论外”。
　　论外，论外，不在讨论之中，在讨论范畴之外的存在。
　　这不仅仅是比喻论外的实力，也是给予论外应有的尊敬。
　　月火的骄傲令她不可能会因为任何胁迫亦或者威胁而低头，能够令她低头的只有让她真心实意佩服与尊敬的存在，七实是、奈亚拉托提普是、奥菲斯是、八重樱是，而眼前的阿露菲米也是。
　　“真意外，我以为你会更加的敌视我呢。”阿露菲米低声呢喃，“毕竟，我与七实殿下的关系算得上冷淡。”
　　“就算是身处敌方，值得尊敬的人依然要去全身心的尊敬，如果连这点都做不到，那我自己都会看不起自己。”月火郑重行礼，“如您所说，我身处七实阵营当中，理应与您为敌。但不管闹的再怎么厉害，这都是我们内部的事情，关系到外部的『敌意』，我们的立场一致。”
　　意外的通情达理呐，阿露菲米感叹。
　　“那我就不客气了。”阿露菲米露出一丝微笑，如她这般梦幻的女人笑起来更显得虚无与不真实，“我所要找的爱蕾诺亚，是一个身穿青铜色轻凯，披着黑色风衣，梳理着整齐的姬发式的女性。她的周身散发着不近人情的氛围，同时在重伤状态，我想很好认才对。”
　　楚子航与路明非睁大眼睛，这不就是……月火一脚将马上要叫出来的路明非踢倒，同时提起手臂一肘子让楚子航跪地沉默。
　　她的反应不可不迅速，在阿露菲米还未露出疑惑表情前，她就努力睁大自己的眼睛看着阿露菲米。
　　“哦，我记住了，我会帮您找到她的。”
　　阿露菲米的眼睛稍稍眯起，红色的瞳孔当中充斥着莫名的意味，“您好像见过她？”
　　“没有！”月火连犹豫都没有，立刻说道，她忍住了没有撇开视线，继续努力的睁大双眼，让阿露菲米充分的看到她水汪汪的大眼睛，“如果我找到了，一定通知您。您要信我啊！”
　　阿露菲米沉默两、三秒，用低沉的语气问道：“我记得你现在还是奈亚拉托提普的使徒？”
　　她对月火称呼首次用‘你’，而不是尊称‘您’。
　　“是啊。”月火骄傲的挺起胸膛。
　　阿露菲米再次沉默，这次沉默的时间足有半分钟，在这半分钟当中月火的眼睛没有眨一下，一直努力睁着大眼睛直视阿露菲米的目光，阿露菲米沉吟许久，最终叹气。
　　“我明白了。”她说道，“那我就等着你的好消息了。不用担心联系不到我，只要你呼唤我的名字，不管身处何地，我都会来到你的身边。”
　　“我明白，我会找到爱蕾诺亚的，您一定要信我啊！”月火果断的说。
　　阿露菲米回头，走向阴影深处，在步入阴影前，她轻轻的说了一句：
　　“奈亚拉托提普的使徒，呵。”
　　抓住你了，爱蕾诺亚。
　　――
　　PS：路明非：师傅，你变坏了。
　　PS：月火：你知道我上神是谁吗？是奈亚拉托提普！你知道她的身份吗？是『谎言与欺诈之神』。而我身为她的使徒，怎么能说骗呢，明明是“进行适当的引导并且说些似是而非的话”而已。仔细想想，我说的都是真话啊！
　　PS：楚子航：……师傅，你确实变坏了。
　　PS：凯撒：你们谈完没？能不能给我松绑？
　　PS：零：顺便还有我……
　　PS：应广大读者的要求，黑瞳番外移步到新书坑当中，各位读者可以从点开我的个人空间看到我的新书，同时也可以搜索“黑瞳的圣杯跑团战争”。这本书可以算是签约练手作吧，希望可以上架，如果成绩不错……我就会考虑全职，如果全职了，我就不会断更了。嗯，就是这样。
　　PS:因为存稿还算充足，不影响龙族的更新，同时黑瞳那一本不出意外可以维持一天一更，不出意外的话……嗯。
　　PS：请一定要多多投票给新书啊，拜托了！


第95章 最强的武具
　　当月火回到卡塞尔学院，等待她的并非是簇拥在学院门口的欢迎仪式，而是一排排跪倒在地的人们。路明非、楚子航与凯撒被这等阵势给惊住了，卡塞尔学院是骄傲的屠龙者学院，每个人都是精锐的屠龙者，哪怕是那些稚嫩的一年生也一样是社会上大名鼎鼎的明星人物。可现在他们却规矩的跪倒在学院门口的地上，宛如恭迎皇帝的仆从。
　　其中跪在最前面的是卡塞尔学院的副院长。
　　他是那么骄傲的一个人，他原本就是此世唯一的守夜人，是这个世界上最顶级的言灵炼金术专家，哪怕是在龙族当中也绝难找出如他这般对言灵炼金术如此了解的人。他对于炼金术的理解与支配号称能够抵达龙王的领域，任谁都不会小瞧他，哪怕他平时是如此的邋遢如此的好色如此的不着调，可真当他顶天立地般起身时，就算是龙王也会为之惊叹。
　　但现在，他却带头跪在地上。
　　昂热校长的手在颤抖，他其实真的不想在这时候站出来说话，可他知道他必须要站出来，在副校长弄丢了爱诺的时候副校长是那么的无力与痛苦，副校长知道自己干了一件非常愚蠢的事情，他居然胆敢与爱诺抢夺功劳，更加愚蠢的是他甚至还没有将方法记住就开始谋划着抢夺功劳，这使得爱诺一气之下出走。
　　说句心里话，副校长其实是不在乎爱诺是否出走的，毕竟实验资料还在自己这里，只要有成功的案例，复制出来是迟早的事情，他对自己的炼金术有绝高的自信。但问题不在这里，爱诺出走了不要紧……要紧的是在乎爱诺的月火回来了！
　　月火可不是爱诺，她凶残的人生阅历每一个卡塞尔学院高层都熟读过，一个在婴儿时期就开始杀人的黑道皇帝会怎么对付这群将她心爱的恋人给弄走的家伙们？
　　只要一想到这里，副校长就忍不住的战栗，在走投无路的情况下，他只能求助于昂热校长。
　　昂热！我为秘党流过血，我为秘党打过仗，我为秘党开过功！昂热我的战友啊，你不能眼睁睁的看着兄弟去死啊！拉兄弟一把啊啊啊啊啊！
　　昂热深深吸了一口气，他看着跪倒在学院门口的一群人，在月火吭声前便大声质问：“你们这是做什么！”
　　不愧是老谋深算的卡塞尔学院校长，他明确的知道其实月火的心非常的软，只要不触及她的逆鳞就算当场骂她，其实她也不会发多大的火。可现在情况已经不是区区当着她的面骂她了，而是直接弄丢了她的人！这个错误不可谓不致命，但并非没有缓和的手段。
　　首先，昂热与副校长就做了一场戏。
　　将自己的错误承认到底，无论月火说什么做什么都不要吭声，将认错态度表现的诚恳十足，这时绝对不能隐瞒月火，月火在日本是影皇，是高高在上的黑道皇帝，这般的人最忌讳的就是手下在重要事项当中隐瞒她，一旦发现必然会天崩地裂！所以从一开始昂热就没有想过让副校长隐瞒事实的真相，可他也不能看着老战友去死。
　　既然都是轰轰烈烈的开始，那么就让自己来开这个头吧！
　　昂热携带着悲壮感，大声质问副校长。
　　副校长深深吸了一口气，“对不起！因为我们贪图言灵炼金术与等价炼金术的结合技术，气走了爱诺！”
　　他干脆的将这件事说出来了。
　　背后跪着的人发出一阵骚动，可最终还是没有任何一个人站起来解释。因为背后跪着的这一群就是装备部的老疯子们，也难为这群老疯子了，平时哪怕是地球毁灭这群人也不会如此屈辱的下跪，他们只会认真考虑着去宇宙空间生存的可能性。对于这群老疯子们来说，就算世界毁灭，他们也依然能够活的足够精彩……前提是没有惹到月火。
　　看看与月火作对的下场吧！
　　康斯坦丁至今没有出现过，诺顿被堵在青铜城里被宰了，耶梦加得与芬里尔在自己的尼伯龙根当中失联……装备部的老疯子们实在是觉得自己的地下世界与龙王的尼伯龙根还是有那么一丢丢的差距，就算自负如他们也不认为自己的铜墙铁壁能够挡住月火的一刀子。
　　他们实在是……怕了啊。
　　前车之鉴太鲜明，以至于让他们明确的知道这个时候绝不能强气，该认怂的时候必须要认怂，认错的态度一定要诚恳，一切都听组织的安排，哪怕让我们去改造天基武器统治世界我们也会骄傲的宣称只需要三天就能够做到，统治世界？对我们来说不值一提！只要别让我们去死就好了啊啊啊啊啊。
　　“你们居然！”昂热暴怒，他跳着脚指着这群王八蛋，一大堆经典的美国骂就要说出口。
　　可在那之前，月火伸出一只手拦住了他。
　　“好了。”月火淡淡地说，“不怪他们。”
　　“……”
　　一时间，鸦雀无声。
　　以副校长为主的一群人都惊呆了，这还是那个暴虐的黑道皇帝吗？这还是那个婴儿时期就做着超残忍事情的杀人鬼吗？这还是在日本尊称为武建御雷神的那个人吗？如果不是那娇小的身段与稚嫩的脸，他们一定以为他们看到了能够撑得下船带的面带微笑带着绿帽子的宰相。
　　一瞬间副校长泪流满面，“您……大度啊！”
　　“不，我的腰很细。在这个时期能够与我比身材的除了高町奈叶外不存在任何人！”月火骄傲的抬头，“你是没有见过我的女儿们，我告诉你们……我的发展潜力可是超绝的！”
　　现在是说这个事情的吗！？昂热懵了，他以为他当这个出头鸟是为了制止月火的怒火，可他是真的没有想到月火非但没有生气，反而非常的平静。昂热不怀疑月火对爱诺的真心，事实上任谁都能够看得出来月火对爱诺的在乎，可就算如此在乎的人被他们弄丢了，月火却没有发任何的脾气，这实在是不对劲啊。
　　“您不生气吗？”
　　“我为什么要生气。”月火非常的平静，平静到异常的程度，“爱诺会走这件事我非常的清楚，在我见到阿露菲米的时候我就知道爱诺一定会离开我，这是必然的事情。我理解她的做法，阿露菲米是个强敌，恐怕就算全盛时期的她也未必能够稳稳的赢下，更何况现在她身受重伤无法发挥出自己的实力。”
　　月火顿了一下，低声说道：
　　“她还没有彻底的信任我，哪怕我已经表达出了足够的善意她也不会真正的信任我。我能够理解她，真的能够理解，但果然……心理还是稍稍有些不好受。”
　　她不说话了，只是沉默的走在前面。
　　这时副校长终于懂了，看来爱诺真的是不在乎他与装备部的老疯子们争权夺利，她的离开与这没有任何关系。所以月火才没有冲他们发脾气，她的低落并非是因为副校长他们将爱诺给气走了，而是单纯的认为自己没有得到爱诺的信任而感到失落。
　　更加令月火难以承受的是，别说爱诺了，就连月火自己也无法信任自己。
　　毕竟，那可是论外啊，一个如果不靠肉眼甚至连感知都无法感知到的存在，真想隐藏的话，又怎么可能暴露呢？月火知道自己没有办法骗过阿露菲米，她从来都不认为自己擅长说谎。事实上从一开始她就对隐瞒爱诺的事情没有自信。
　　可她真的没有说谎，她说的话都句句属实。
　　因为她知道当她遇到了阿露菲米的时候，爱诺必然会离开。
　　所以她在遇到阿露菲米的同时，也失去对爱诺的踪迹。
　　“爱诺，我找到材料啦。”月火轻轻的说，“我也准备好了火焰与炉灶，我可以开始锻造你所期待的武器了，我马上就可以就可以斩杀掉你的伤势啦。就差那么一点点啦，就差那么一点点啦……可为什么，就差那么一点点的时候，一切都变了呢。”
　　第一次心跳的如此之快。
　　第一次感受到炽热的感情。
　　第一次想要与一个人相互扶持。
　　但她们终究是不一样的。
　　“为什么，你会是『敌意』呢。”月火闭上了眼睛，“这下，我不就……必须要杀了你吗。”
　　昂热与副校长面面相觑，副校长几次表达出想要起来的时候，都被校长的眼神所逼迫。显然现在月火的心情并不好，不管爱诺的离开责任是否在副校长身上，可爱诺确实是在副校长的眼皮底下消失了，很难判断月火是否会迁怒到副校长身上。
　　如果仅仅是一般人的迁怒，不，哪怕是国家领导人级别的迁怒副校长恐怕都不屑一顾。
　　可如果是月火的……我还是乖乖的跪在地上吧。副校长如此的想。
　　“路明非、楚子航、凯撒加图索。”月火睁开眼睛，点名自己的徒弟，“帮我一个忙。”
　　路明非三人面面相觑，实在不想相信这个无所不能的师傅居然也有需要帮忙的时候，他们确实经过了锻炼拥有了媲美龙王的实力，但显然如果论武力他们三个加在一块再乘以个一万都比不上月火的一根手指，可除了武力外，他们也实在是不知道他们还有什么能够帮助月火的。
　　楚子航有知识，但楚子航却知道他的知识在月火面前一文不值，凯撒有钱与权，但他更加知道月火身为秘党的最终兵器与无冕之王，钱与权只比他多不可能比他少。而路明非，这个除了星际争霸有信心争夺学院第一的人在几天前的飞机上还被月火虐了一顿，实在是在各方面都没有信心帮助月火啊。
　　但这时月火说了，要他们帮她。
　　这个时候，身为徒弟的他们又怎么可能拒绝呢。
　　“既然是师傅的吩咐。”路明非顿了一下，露出笑容，“那我们又怎么可能拒绝呢。”
　　月火也露出笑容，这大概是她第一次露出如此纯粹的笑容，在这之前她的笑容总是带有别样的情绪，是讥讽也是高傲，可只有这个时候她笑容纯粹的令人感到心颤，像是无路可走的女孩遇到了能够帮她走出困境的英雄一般。
　　“是吗，看来我也不是那么一事无成吗。”她笑着说。
　　恐怕没有任何人能够与她的心情共鸣，原本她的身份就注定她与普通人的不同，哪怕是屠龙者也不可能与她平等相处。正如同她在日本的时候她被奉为神明，她在秘党也被奉为最终兵器，甚至在龙王眼里她也是高高在上的女王。
　　能够与她平等相交并且没有芥蒂的，只有一个人……爱诺。
　　可现在，连爱诺都离开她啦，她又变得孤独一人啦。
　　她对此没有什么不满，因为作为强者的她原本就没有多少的朋友，甚至可以说她根本没有朋友也没有什么不对。她有战友、有宿敌、有师傅、有上神、有徒弟、有心灵相通的前辈和可以托付一切的后辈，可她确实没有朋友。她其实真的对朋友没有任何的要求，只要能够在平常的时候陪她说说话，只要能够在她累的时候给予一点安慰，只要在她伤心的时候多说那么两句话即可。
　　可就算如此，也没有人。
　　因为她太强啦，追逐她的人会敬畏她，恐惧她的人会离开她，这无关乎人的品性，只是弱者对强者的敬畏。很多人都能够做到与她打打闹闹，可却没有任何一个人敢与她正面交锋，地位高如副校长在平时对她也是没大没小，可到了副校长知道自己犯错的时候也会果断而直接的下跪，这就是最明显的例子。
　　可现在，她需要帮助了，别人帮不了她，只有她三个徒弟才行。
　　他们答应了，光是这小小的一件事，就足以令月火高兴的跳起来。她真的太久没有主动请求别人帮助她啦，可她真的已经走投无路了，她没有别的办法啦……她需要帮助，需要来自她弟子们的帮助。
　　“帮我打铁吧。”月火顿了一下，“用‘权柄’。”
　　“啊？”路明非三人傻眼，“打铁是什么鬼？”
　　“夏弥所给的世界最好的材料，唐所钻研世界最强的炼金术，以及我的技术。可就算如此，还是有所不足，缺少最重要的东西。这便是所谓的‘权柄’。这是这个世界所独有的东西，就算是论外也别想入侵的东西。哪怕出了这个世界这个特殊性便消失不见，可只要是在这个世界，那权柄的支配力就是绝对的……我要制造出一件足以配得上爱诺的武器，只能在这个世界所使用的，最强的武器！”
　　超越了万事万物，超越了神的概念魔的领域，超越了一切，哪怕是多元宇宙的论外也不可能抵挡住的武器。
　　就算仅仅只能在这个世界发挥效力也无所谓，就算如果出了这个世界只不过是一把二流的货色也无所谓。月火答应过爱诺给予她庇护，她说到做到，就算对方是论外她也要迎难而上！
　　“冥界的矿石，青铜的铁毡，权柄的炙热，以及武神的意志。”月火对不存在这里的爱诺说道：“这就是我送你的礼物，一把仅在这个世界的……最强的方天画戟！”
　　――
　　龙2，end。
　　――
　　PS：夏世：原来我只是后辈吗？
　　PS：终于龙2结束了，超次元战线的龙族卷也即将到了尾声，最后的龙3，将揭示龙族卷的一切伏笔。敬请期待！
　　PS：也不清楚到底是毒奶，还是上司的针对，这次休息又被砍了两天，但是还好，两天一次的更新已经完成了！下一更――8.21。龙3，开幕！


　　上传君关于番外重要提示！
　　番外现在单独开坑……
　　名字叫做《黑瞳的圣杯跑团战争》。
　　因为是存稿较多，所以目前每天稳定放出4000字左右的更新。
　　想要看的话……可以去那边！
　　拜托大家收藏一下，多给点票票！谢谢啦！
　　――


第96章 下水道的怪物
　　那是发生在许久以前的事情了，大概是二十年前，亦或者是二十五年前。
　　女孩住在下水道当中，对此她没有任何不满，出生在下水道当中的女孩没有见过外面的世界，对于她来说下水道就是她的世界。她熟悉下水道当中的一切，到处乱跑的蚊虫与老鼠，还有偶尔会被扔到下面的垃圾。她总是游荡在下水道之中，在别人的眼中她大概是不存在的人。
　　但她的存在感比她想象中的要大。
　　每个月总是有穿着黑色西装的男人进入下水道之中来找她，这群男人表情严肃，戴着防毒面罩，每个男人都带着枪械。其实刚开始他们手中拿的是匕首、蝴蝶刀之类的东西。可自从女孩将这些人打断了四肢扔进污水当中后，他们就学聪明了，开始用上远距离飞行道具了。
　　“远距离飞行道具”，这个词听起来真的没有任何威胁感，但如果将这个词兑换成“子弹”就有了足够的危险感觉。对于小孩子扔过来的泥土，你会称它为“远距离飞行道具”，可如果一个大汉拿着一把手枪向你射击，你就会毫不犹豫的说这是“子弹”。
　　对于女孩来说，常人眼中的“子弹”，就是“远距离飞行道具”。
　　因为她太强了。
　　不知道是谁做的数据，说人类极限的反应速度大概在100毫秒左右，这关系到一个根本性的问题，即“神经传输速度”。这是指光线传到眼睛，经过大脑处理，由神经传递到手产生动作的时间，这是下限值，不能再少。
　　换言之，这就是“人类极限”。
　　不管你再怎么锻炼，不管你再怎么努力，不管你再怎么挣扎，你的反应速度不可能超过100毫秒，因为身为人类的构造就是这样，你无法超越你本身的物种。
　　但，女孩超越了。
　　或许混血种的神经传导系统会比人类快上5~6倍，这已经是极为夸张的反应速度，可与人类极限不同，混血种如果要发挥自身的极限就需要不断挖掘混血当中的另一个血脉，即龙血的力量。这对于混血种来说是极为危险的行为。就算是在世界尖端的混血种研究组织当中，这都是禁止的。
　　换言之，这就是“混血种的极限”。
　　但，女孩超越了。
　　超越了人类，超越了混血种，达到了新的高度。
　　真正的怪物。
　　每个与她遭遇的人都会有如此的心底概念，如果不真实的面对她，任何人都无法想象她到底有多强。事实上她在遭遇任何一个黑色西装男的时候都没有杀过人，但是她的残忍却非常的著名。她总是将黑色西装男的四肢全部折断，然后留在下水道当中自生自灭。这里是蚊虫滋生地主要地点，也是不怕人的老鼠与其他小动物的主要活动地点。在这里四肢被折断后的下场除了眼睁睁的看着自己被小动物吃掉外，就只有沉默的等死。
　　在外界看来，下水道诞生了一个怪物。
　　可在女孩自身眼中，她足够的仁慈。
　　被攻击就该还手，这是再基本不过的道理。女孩仅仅是遵循着这个道理而活着，西装男带着敌意与杀意来找她，那她自然要还手。可这群人实在是太弱了，别看她不通世事，但身为强者的从容还在她身上。她故意放过了这群人的生命，是为警告。
　　但常识性的错误令她判断失误了。
　　她以为区区四肢折断而已，哪怕再怎么的柔弱，几分钟总该能自愈吧？她是如此以为的，折断四肢并非是故意折磨其他人，而是因为她是真的认为这样的做法仅仅是给予给予她敌意的那群人一个不轻不重的警告。
　　这个警告让她的存在被世人承认。
　　在下水道出生的女王。
　　自出生起便是残忍至极的皇帝。
　　天生的影皇。
　　残忍、冷酷与超凡的怪物性，这就是世人对女孩的理解。
　　她与老鼠对话，与蚊虫为伴，在下水道当中。任谁也不知道她吃什么喝什么，在世人的想象当中她只能去吃那些腐肉与老鼠、蚊虫。喝的也只能去喝下水道当中的污水，那是世界当中极尽肮脏的地方，哪怕是垃圾堆都比那里干净一百倍。如果没有切实的下去，很难想象那里到底是多么的肮脏与残酷。
　　可事实上她比大多数人过的干净。
　　因为自出生开始，她就没有吃过任何东西，也没有喝过任何东西。
　　蚊虫与老鼠没有必要都不会接近她，哪怕她看起来是如此的无害。她不需要清理自己的身体，她的身体自然而然的保持在超然的洁净当中。好悬她知道赤裸着身体是非常不礼貌的行为，于是她从污水当中捡起来一块破布，用手指甲裁缝出来一块斗篷。她就披着这块斗篷在下水道当中游行。
　　女孩的真正身份是上代影皇的遗腹子，身具影皇的血脉。
　　这个血脉就算是在整个混血种社会当中都属于顶尖，他们天生的龙血浓度就能够超过50%，每个影皇只需要稍稍的锻炼就能够发挥常人十倍以上的体能。一个只会烂活着的影皇正常的成长，到了身体的巅峰期也能够轻而易举的将世间的格斗天王摁在地上打。这完全不是因为技术与经验的关系，而是单纯的身体素质。
　　影皇的骨骼、血统与精神从开始就异于常人，他们就是天生的怪物！
　　可就算是怪物，也有被伤到的一天。
　　这一代的影皇出走，杀了他的所有配偶，在外流浪。不是没有人找到他，可就算找到他又能怎样呢？没有人能够强迫他做任何事，他毕竟是影皇，就算带着现代军队来与他证明交手，也只能被他一个人杀的七零八落。
　　可就连这个影皇自己都不知道，在他杀死所有配偶的时候……有一个人没有死。
　　并且，顺利的怀上了他的孩子。
　　那个被怀上的孩子，就是女孩。
　　但这里有一个问题，已经习惯与没有影皇统治的黑道联盟，是否全部的人都会希望有新的影皇即位呢？或许真的有很多希望拥护影皇上位的人吧，但身为弱肉强食的黑道社会当中，也会有人不希望影皇的再临吧。
　　那么，这个人的存在，就是障碍。
　　非常不巧的是，上代影皇的离开，令保皇派的人权利缺失的非常严重，而新锐派的人则乘机上位。可就算新锐派的人再怎么折腾，他们也清楚的知道一件事……影皇还在，而影皇的血脉也在。他们一致的认定，要让影皇的血脉彻底消失！
　　女孩的母亲就是在这种情况下被赶到下水道当中的，这么说也不准确，因为女孩的母亲并非是赶到下水道的，而是因为只有这里的地形复杂才能够令她能够活下去。女孩不知道自己母亲的性格与人品，或许她的母亲仅仅是上代影皇的玩物，等到玩腻了，就可以扔了的东西。
　　这个女人幸运的活了下来，也幸运的怀孕了，但同时她也被追杀。
　　她到底怎样的心情愿意将女孩生下来，这是女孩不能理解的。
　　可女孩却知道一件事……这个母亲在临死的关头，最希望的一件事并非是自身的救赎，而是希望让刚刚出生的女孩的获得救赎。对于这个母亲来说，比起自己，刚刚出生的婴儿更加的重要。
　　这大概是女孩思想转变的重要一环吧。
　　女孩其实对报仇没有任何的念头，因为对于她来说，只需要“活着”本身就是对女孩母亲的报答，她仅仅是如此的想着。如果没有人理会她，她恐怕会活在下水道一直到永久，没有目的也没有任何存在的希望，仅仅是“活着”而已。
　　但没有“如果”。
　　新锐派的人不可能与女孩继续活着，哪怕仅仅是活在下水道当中。一个成长起来的影皇可以轻而易举的将整个黑道社会的制度毁灭，但这也仅仅限制在“成长起来”，而现在的女孩是刚刚出生，他们有足够的能力与把握将其抹杀。
　　他们是这样想的，也是这样做的。
　　于是，新锐派派遣下来的杀手，无一生还。
　　女孩单纯的将杀手四肢折断，留在下水道当中自生自灭，这也让她的行踪暴露无遗。在新锐派上升期的时候，女孩简直就是最明显的火把，他们需要将这个最后的关键点杀死以确保自身的地位与荣耀。女孩不该活着，女孩连活着本身就是一种罪孽！
　　从开始的匕首、蝴蝶刀，到现在的手枪、冲锋枪，如果不是考虑到下水道的结实程度，他们都开始考虑用RPG了。
　　就是在这个时候。
　　这一刻当中。
　　女孩遇到了改变她一生的人。
　　那大概是女孩十岁的时候吧。
　　从下水道当中，她遇到了第一个不会对她举着枪要她死的人。
　　那是一个中年人，大概三十来岁，穿着的也不是黑道学徒所钟爱的黑色西装，也没有戴着为了防止刺鼻气味进入鼻子当中而影响到自身战斗力的防毒面具。他就穿着一身灰色的和服，白色的袜子与木屐，他的平衡力非常的强，他甚至能够在泥泞的污泥当中踩着木屐如履平地的行走，他脸上的皱纹已经渐渐的起来，可他的眼睛却依然如鹰般犀利。
　　在见到女孩的时候，他跪下了。
　　标准的土下座，他不顾脚下的淤泥，也不顾可能染上他额头的肮脏泥潭，事实上这里的气味不经过过滤，光是闻到就能够令人晕厥。能够在这里行动自如的除了带上口罩、防毒面罩外，也就只有女孩了。女孩第一次见有人与她一样，她当然会产生好奇。
　　“你是谁？”女孩问。
　　可她发问的声音却不存在这世间的任何语言，这与其是说是用语言来提问，不如说是用是精神力来提问。女孩的声音引起了精神力的共鸣，让面前的中年人类能够切实的理解到她的语言意思。
　　这是言灵吗？中年男人不知道，但他知道，这女孩的实力比传闻当中的更加可怕。
　　他没有与女孩切实交过手，但他却知道光凭着传闻当中的武力，他就能够凭着女孩的武力做到直线上位。为此，他不惜亲自潜入到下水道中来与这个残忍、血腥与冷酷的女王直接交谈。
　　他深深呼吸，甚至嘴中都有了污泥恶心的味道，可他毫不在意。
　　“橘家大家长，橘政宗。”他说，“恭迎影皇之女。”
　　女孩沉默了。
　　其实她不知道自己的身世，只不过觉得一个母亲在下水道当中将她生出来这是极为异常的事情，可她不在乎，再怎么异常都没有她异常，她一直觉得就算这样在下水道过到永远也无所谓。可直到今天她才知道她的身世，哪怕她不理解橘政宗的话，也能够理解到这句话当中透露出对她身份的尊称与敬畏。
　　这大概是她在下水道生活这么多年当中，第一次获得的尊敬，是从面前这个男人身上。
　　仔细看去，这个男人没有带任何武器，一身简单的和服，踩着简单的木屐，甚至连防毒面具与通常的防割衣服都没有穿，这种人居然有胆子来直面自己，这件事令女孩产生了兴趣。
　　“影皇之女，你是指我吗？”女孩向前走了两步。
　　她其实是光着脚的，在这淤泥当中这双有着白玉般肌肤的小脚非常的明显，她踏在淤泥当中，本应被淤泥染黑，可当她的脚从淤泥当中拔出，她的脚却依然白皙。她能够完美的控制自己肌肤上的每一根神经与震动，外界的灰尘甚至连她的衣角都休想染上。
　　“您本应是日本的影皇，是所有黑道学徒的王。”橘政宗没有抬头，他依旧是土下座的姿势一动不动，“但那些叛徒们将你赶到这里来，现在，我来迎接您了，请您随我去地上吧。”
　　“王？”女孩说，“我对那个没有兴趣，如果你是想利用我来实现你的野心，那你可以走了。我在这里过的也很开心，地上是什么样的世界我也不感兴趣。”
　　“我可以理解您的愤怒与失望，但请您不要放弃希望。”橘政宗低着头，不敢看女孩的脸，“我们在这十年来没有来迎接你并非是因为我们忘记了您，而是因为我们实在没有人手来做这件事。自我们得知您还活着的消息后我们每个人都欣喜若狂，我们认为这是对那群叛徒们最有力的回击……我们在等候您，影皇之女。”
　　“我能够感受你勃勃的野心，橘政宗。”女孩看着橘政宗，眼中流淌的是对虚假谎言的不屑，“我从来没有出去过，也不想出去。这些借口无法打动我，你走吧橘政宗，别再出现在我面前……我讨厌别人对我抱有恶意。”
　　天生的测谎能力，橘政宗的心底一沉。
　　在这之前橘政宗以为这女孩仅仅是不通世事的小鬼，说不定连话都不会说。这也是有道理的，这个女孩一直在下水道当中生活，没有任何人会去教育她。她就像是一头野兽，一头只知道捍卫自己领域的野兽，一头野兽虽然危险，可只要利用好了，几乎可以成为她的支配者。
　　但他错了。
　　女孩的危险程度在他预想之上，不单单语言与逻辑思维，甚至她还有天生的测谎能力。橘政宗的一切安排几乎全部被推倒，他大意了，不过谁又能够相信一个一直活在下水道中的野兽居然有如此的能力？
　　如果不是明确的知道女孩的身份，橘政宗还以为与他对话的是真正的，受到过精英教育的公主、女王。
　　亦或者，仙人。
　　超然的精神、惊人的武力与不食人间烟火的境界，除了“仙人”外，橘政宗实在想不到其他的词汇。这或许就是女孩天生的才能，哪怕什么都不用做，仅仅呼吸就能够变强，仅仅存在就能够感受天地。这还算是人类吗？这还算是混血种吗？她的物种甚至算不上是龙。
　　“……是的，我拥有我的野心。”橘政宗忽然说道：“我想要利用您。”
　　他如此直白的说，反倒是让女孩离开的脚步停下，侧耳倾听。
　　橘政宗抬起头，这是他第一次直视女孩的眼睛。只有在这一刻这个男人锐利的目光才显得如此无所畏惧，他恐怕是第一个胆敢如此看着女孩的人。这个中年人心中酝酿着冲天的野心与对权利毫不掩饰的向往，这是一个对自身极为自信同时也有着过分谨慎的男人。
　　他一字一顿的对女孩说道：
　　“我们在等候着您的到来，影皇之女。”
　　连他自己恐怕也没有预料到他居然会如此坦然的、如此直白的将自己的野心暴露出来。在这之前他一直都是一名黑道学徒，而现在，他则是堂堂正正的阴谋家与野心家。他将他的一切都展示给这个女孩看，让她看的清清楚楚。
　　“请带领我们，重归我们的荣耀！”他的声音近乎与怒吼。
　　女孩一动不动的看着他，之后忽然笑了。
　　“你真实了很多，我很喜欢你这样。”她说。
　　橘政宗脸上露出狂喜与安心夹杂的表情，他就知道与其用哄骗的手段来骗得女孩的信任，不如从一开始就展现一切。他有足够的野心，这般的野心在面对女孩天生的测谎能力面前无异于掩耳盗铃，与其如此欺骗，不如一开始就完全展现。女孩毕竟仅仅是在下水道当中生活的不通世事的下水道公主，她不可能不被这般庞大的野心与坚定的信念所吸引。
　　哪怕仅仅是好奇心，只要让她有了，那便也足够了。
　　成了！
　　橘政宗激动的站了起来。
　　“但是，我拒绝。”女孩转头说了一句。
　　橘政宗卡壳了。
　　“啊？”他几乎怀疑自己的耳朵是不是坏了，刚刚还不是才被我充满着野心与信念的话给感动了吗？为什么忽然之间又拒绝了？你丫的说话能不能不要这样大喘气，老子我会折寿的！
　　女孩轻笑一声，似乎对这小小的腹黑非常的满意，她转身踏着轻轻的步子，走向下水道的深处，橘政宗绞尽脑汁也想不出能够令这仙人感兴趣的话题，也无法想象能够让仙人去外界助他登上高位的方法。
　　他仿佛是自暴自弃般说道：“我们还从国外接过来三名婴儿，两男一女，也是您父亲影皇的血脉，请您怜悯我们吧！”虽然这样喊，但他知道这是没用的。一名已经完全没有野心与欲望的仙人，又怎么可能会被亲人所束……
　　“哦？我有弟弟妹妹了？”女孩立刻调转车头，狂奔而来，“那还等什么，快去看看我的弟弟们与妹妹啊！”
　　……缚呢？
　　橘政宗面无表情，内心深处充满波动，只想打出波动拳。
　　这就是橘政宗与女孩的第一次见面，充满着诙谐与野心，充斥着欲望与淡然。或许对于这两位思想与性格完全不同的两个人来说，他们之间的见面绝对算不上什么历史性会面吧？这仅仅是一段对话，一段开始，以及……一段回忆。
　　女孩名叫上杉月火，中年男人名叫橘政宗。
　　这就是故事的开始，影皇归来。
　　――
　　PS：在车上的时候左看右看龙3的开幕序章，怎么看都觉得难以置信般的差劲。通常我写文的时候会下意识的再扫一遍剧情，但这次的序章我确实没有扫，原因就在于实在太累了。因为通知要出车，令我不得不开始赶工，而赶工的最后，就成了这破玩意，老实说，令我羞愧。
　　PS：所以我将那个序章删了，重新写了一个。为了我心中的序章。
　　PS：上一章不单单剧透问题，而且莫名其妙。读者们都知道，这本书全本免费，很多人都劝我上架，但我拒绝了，就是希望来一次完美的闭幕。龙族在我心中有着神圣的地位，我不会让他烂尾！我在这里发誓！
　　PS：书客的龙族诅咒就由我来打破！
　　PS：这章6000字，这算是大爆发了吧。一章顶那些2K党三章！我忽然发现如我这般有节操的人实在太少了。不愧是我啊。这就是我的黄金精神啊啊啊啊啊！


第97章 有龙出没！
　　卡塞尔学院，后山。
　　其实后山这个地方在卡塞尔学院当中真的不算是什么著名地点，在卡塞尔学院当中著名地点实在太多了，哪怕是铺设在庭院当中的小树林都比这里更加受到欢迎。卡塞尔学院的后山真的是后山，里面的小动物很多，猛兽也不少，甚至有传言不知轻重的一年生进去之后没有回来的传闻。
　　可自从月火看中这个地点后，这里便著名了。
　　很多时候你都能够从后山的树林当中遇到大白天还穿着黑色夜行衣的卡塞尔学院学生潜伏在这里，他们的样子就知道他们一定不是来干好事的，可他们还真的是干好事的，至少他们自认为自己是干好事的。月火的照片百分之八十都出自这些黑衣人之手，同时这些黑衣人为了排除异己，经常在相遇的瞬间就掏出早已安装好的弗里嘉子弹对射，他们都是各自的竞争对手，这时谁管黑衣人底下的人到底是谁？哪怕是校长穿着夜行衣来了，也要受到无数弗里嘉子弹的洗礼。
　　“卡塞尔学院万岁！”
　　“为了卡塞尔学院！”
　　“为了月火！”
　　“杀死这群偷窥者！”
　　高声呐喊的是所有穿着夜行衣的黑衣人的信仰口号，他们喊出的是他们的荣耀与一切，他们为此奉献了一切。如果不进入后山很难想象这里的残酷，每一刻都有人命中弗里嘉子弹倒下，更多的时候是突如其来的遭遇战。在这里每个黑衣人都是遭遇战的高手，这里没有所谓的萌新，所有人都是大佬，不是大佬的……是活不下去的！
　　顺带一提，身为卡塞尔学院的某风纪委员会主席已经气死在厕所里。
　　后山的山腰处，建立了一所小木屋。
　　这所小木屋是在这一个月前建立的，在木屋中到处都涂抹着炼金学的坚固与抗热纹路，在木屋内部到处放置着不知名的大型设备，所有的设备都是炼金产物，甚至有些东西比起设备这种东西更像是玩具。
　　在大型设备中间，有个人在这里面认真的打铁。
　　娇小的女孩举着铁锤，一下又一下的击打着，每一下都极为认真。
　　如果诺顿在此，想必会惊讶的目瞪口呆，在他的眼中月火的锻造已经在火山深处，以熔岩当做温床以究极炼金术当做锻造基石以武神的技术当做最后的收工，就如同她在青铜城当中所做的一样。但现在她却老老实实的打铁，融入模板，甚至还抿着嘴一下又一下的挥动着铁锤。如果她本身娇小的身体，恐怕立刻就会被认作出一个打铁的普通铁匠而已。
　　但月火就是如此的打铁，一下又一下，不分昼夜。
　　耗时一个月。
　　“世界最好的材料”，被夏弥称之为冥矿，提尔之手的主材料。
　　“世界最强的助燃剂”，路明非、楚子航与凯撒所掌握的权柄。
　　“世界最强的锻造师”，月火自己。
　　这就是她的一切。
　　事实上在生存了几百年当中，这也是她第一次用如此正规传统的方法锻造，恐怕她的师傅七实都从来没有用这种方法锻造过。武神的技巧可以令武神们可以在锻造的一瞬间就赋予武器以究极的意志与最准确的震劲，这令所有的武神都堪称锻造大师，哪怕不擅长锻造只要材料充足与方法正确，也能够锻造出来一流的武器。
　　更别提有着七实手把手教导的月火了。
　　凯撒这时也不顾自己的形象，累的满头大汗。今天轮到他值班，从早上到现在陪着月火在这里打铁已经持续了将近15个小时，只要一想到还有9个小时他就有种日狗的冲动。当时月火说要找他们帮忙他还以为会有什么惊天动地的动作，但其实他们的工作非常简单，就是使用言灵给炉灶里面的炼金火种充能。也不知道月火到底是怎么做出来这种东西的，任何言灵进入到火种当中都会转换成纯粹的火元素。
　　不，这并非是“火元素”，而是“权柄”。
　　这是用权柄当做助燃剂所锻造的武器，从权柄当中诞生的武器，其本身必然是权柄本身。
　　事实上就连月火自己都不知道这柄武器出世时所赋予的权柄是什么，因为她仅仅是负责锻造，她就仿佛是制造出天地初开时的情形，最大限度的给这柄宝具的出世做好准备，她要用人力锻造出天生灾厄的化身，像是将某个天灾的全部力量集中在一柄武器上来。
　　但，不知道就是希望，就是能够打破“论外之壁”的可能性。
　　实际上她在之前的作品虽然认真，但仅仅是“认真”的程度，对于她来说，不管是“龙斩”“白帝”“和平使者”还是自己手中拿着的“芬里尔六式”都是练手程度的作品，远远算不上她真正想要的作品。这就和在认真的做事之前先要热身一下相同，就是这种程度的作品。
　　当然，对于这个世界而言，哪怕是月火的练手作，也绝对超越了时代的作品。
　　但练手作永远都是练手作，月火所赋予的意义与程度也是不同的。
　　而现在，她将要做出的武器，便是她真正意义上的完成品。
　　一柄方天画戟。
　　正如她答应爱诺给予的武器一般，她为爱诺量身定做的武器。
　　爱诺是敌人。
　　这点月火也是知道的。
　　但同时，她也答应了给予爱诺以庇护。
　　爱诺现在是失忆状态，一旦爱诺恢复记忆，在那瞬间爱诺就会成为月火的敌人，到时月火会毫不留情的杀死爱诺。月火对此早有觉悟，也不会为此感到踌躇。她认为爱诺也是如此想的，并且已经做好了觉悟。
　　月火与爱诺都不是那么天真的人，认为她们能够真正的成为朋友。
　　月火清楚这点，爱诺清楚这点，她们早已做好了刀剑相交的准备。
　　可就算如此，月火也要将这柄武器交给爱诺，因为这是她的承诺。
　　阿露菲米的到来让月火感到了紧张与急迫，这位论外的武力远远超过月火，别说现在的月火已经是重伤状态，就算是全盛时期的月火也不可能真正的与论外相提并论。武神有七位，可只有七实才有胆子向论外露出獠牙。这是单纯的实力问题，月火没有这个实力，她不会去做无意义的事情。
　　武神之间也有强弱对比，对此，月火早都有所预料。
　　通常认为最强的武神是八重樱，这位伟大的多元宇宙核心帝王占据着整个多元宇宙最重要的地位，她掌握着整个多元宇宙的运行规律与行为准则，在她成为核心的瞬间，命运就被崩坏，极限也被崩坏，事项的准确道理与准则也被崩坏，这使得一切都化为了可能性。月火之所以能够成为武神如果追溯其源头，也有这是“八重樱当位”的原因。
　　接下来的就是七实。
　　这位被称之为“至高武神”的神上神拥有仅次于论外的实力，甚至随时都可能踏入论外的地步。没人会去想着去妄图试探出她的真实实力，她拥有世界上最强的魔眼，任何技巧与技能被她看到的一瞬间就会融会贯通，或许这世界上也只有单纯的位格压制才能够制止她的疯狂。她所承认的武神各个都是领域间的至强者，而她，是这些至强者的考官。武神考官！
　　“顶之座。”
　　月火最后的锤下。
　　真正的顶之座。
　　八重樱、奥菲斯、阿露菲米、七实。
　　在整个多元宇宙当中位于极位的，真正意义上的顶之座。
　　就算是她们都不得不认真对待的存在，那个失忆的少女。
　　爱诺。
　　这个假名终于褪去了虚假，不，或许她是真的没有记住自己完整的名字。她用的并非是假名，而是在她失忆期间的真名。现在的她还是爱诺，可她的记忆完全恢复时，她就不是爱诺了，而是“爱蕾诺亚”了。爱蕾诺亚的一切秘密将会展现出来，远古的破灭之战、她所一定要寻找到的小公主。
　　如果说月火不迷茫，是不可能的。
　　这大概是月火第一次接触到这般准确至极的“敌人”角色吧。在这之前，所有明确的敌对角色从本质来算其实根本算不上什么敌人，那仅仅是立场不同的而已。可爱蕾诺亚不同，她是敌人，是必须的敌人，是注定的敌人，是整个多元宇宙的敌人。
　　是……月火注定要刀剑相交的敌人。
　　武器完成了。
　　月火深深的呼出一口气，凯撒下意识的给火种注入新的权柄，可火种却突兀的熄灭。一直到这一刻凯撒这才察觉到任务已经完成的事实。这个永远优雅从容的男人大概从来没有如此狼狈过，如果仅仅是身体的肮脏那他还是可以忍受的，衣服脏了就换，头发脏了就洗，身体上的狼狈他从未看的太重。但精神上的疲惫却令他有些恼怒，这令他有种“能力不足”的错觉，这是他无法忍受的。
　　但，从今天起，这个屈辱终于可以离他远去了。
　　“终于，完成了？”凯撒大大的喘气，向月火看去。
　　就在那一刻，或许连百分之一秒都不到的时间。
　　他看到了。
　　看到了月火眼中亮起了灿金色瞳孔！
　　凯撒惊的跳了起来。
　　这也不怪他如此大惊小怪，月火从来没有显露出黄金瞳，哪怕再艰难的战斗她也是靠自己的四肢与武力来对敌。不管是康斯坦丁还是夏弥、芬里尔在内，她从未使用过黄金瞳。所有人都知道她的血统等级为C，她的血统等级太低了，低到连黄金瞳都无法睁开。可这一刻她却闪烁出堪称龙王才能够闪烁出的耀眼的灿金色瞳孔，这怎么可能不令凯撒感到震惊。
　　“师傅，你……”
　　“什么？”月火回头，她的双眼哪里是什么黄金瞳，根本就是普通的黑色。
　　大概是持续一个月的锻造已经结束，她的双眼再次半眯了起来，眼中充斥着迷糊与没有睡醒的可爱。这时的月火才是凯撒所熟悉的月火，一直迷迷糊糊，同时却意外的机敏的女孩。
　　看错了吗？凯撒吐出一口气，笑了起来，“感觉师傅好长时间没有说话了啊。”
　　凯撒在转换话题。
　　但月火没有发觉，因为这句话是正确的。月火已经连续一个月没有开口说话了，她将所有的精力全部放在锻造上，在一个月前她嘱咐路明非、楚子航与凯撒持续不断的为火种提供权柄，这之后她就一直在忙乎她自己的事情，或者制造莫名的设备，或者思考着设计，亦或者举起铁锤开始打铁锻造。
　　通常武器的完成会有降温这一最后的步骤，但只有这一点，月火没有做这个传统的工作。
　　因为在武器完成的瞬间，就飞速的冷却，没有冒出蒸汽也没有光华四射，一柄单单纯纯的方天画戟出现在铁毡上。戟头与长杆浑然天成，整体的颜色是黑色，只有戟头的戟刃处才闪烁出冷色的光芒。这是一把传统的方天画戟，不存在任何的特点。可没有特点便它最大的特点，它是一把足以撕裂天地的神器。
　　月火将这把方天画戟拿起，在那瞬间一股血脉相融的感觉透过戟杆传来。
　　“好孩子。”月火轻轻的说。
　　神戟完成了。
　　工作结束了。
　　凯撒第一个将小屋的大门打开，就在他打开的一瞬间，堆积在木屋里面的所有炼金纹路全部熄灭，大型设备化为灰尘弥漫，甚至就连木屋本身都在腐朽、破坏，最终化为尘埃。短短不到一秒的时间内，这个制造出神戟的锻造室消失在天地当中。
　　月火伸了一个懒腰。
　　就在这瞬间。
　　噼里啪啦，一阵照相机的声音传来，一秒上百个闪光灯闪烁起来，从各个角度将月火伸懒腰的动作完全洞悉。上百个等待在木屋外的黑衣人这时用惊人的动态视力与准备工作将月火照射的清清楚楚。月火纤细的眉毛，嘴角微微扬起的角度，细致的小手，甚至还有那眼眸中魄人心旋的迷糊与可爱。
　　凯撒黑着一张脸，觉得卡塞尔学院的脸都被丢尽了。
　　这时一个人如同忍者般出现在月火面前。
　　言灵・冥照！
　　这是可以折射光线，改变领域内的光线轨迹，使释放者与周围环境切合，如同透明一般效果的言灵。虽然无法防御物理攻击，但却是最好的伪装言灵。这个人使用这个言灵出现在月火面前，如同一缕黑色的细烟化作了人类，其中的震撼感不言而喻。
　　“奉昂热校长之命前来。”他双手捧着一封书信，单膝跪地，如果他不这样做甚至无法做到平视月火。月火轻巧的将书信拿来，拆开，第一句话就令月火露出了感兴趣的笑容。
　　“日本海附近，有龙出没。”她轻轻的念叨着，怀念似的将书信收入袖口。
　　“凯撒，看来你的假期取消了。”月火说，“叫上楚子航与路明非，我们要去日本一趟了。久违的归乡之旅，真期待会遇到什么。”
　　――
　　PS：万分感谢※结城明日奈※同学的萌主！恭迎萌主！
　　PS：月火写到这里已经承载了许多的梦想与欢乐，当然也有痛苦与纠结。而现在，月火迎来了大概是她第一次最为痛苦的事情……她必须要违背自己的本心而对爱蕾诺亚为敌，并同时坚定的杀死她。这已经不是月火与爱蕾诺亚的私人恩怨，而是关系到整个多元宇宙那场破灭之战的仇恨连锁，以及她上神、师傅与其他与她有关系的一切上辈使徒、前辈们的恩怨，这是……大义。
　　PS：在这时有一个萌主的诞生真是给我了我一个莫大的鼓舞，我是真的……感动了。
　　PS：龙3我一直纠结是否去写的重要原因就在于此，月火是否能够战胜这大义，堂堂正正的说出“力量即正义，正义即力量，吾即力量，吾即是……正义！”这句话，连我自己都没有把握。我可以说，大纲的设计本身就有很严重的问题，我是一边改一边写，力求将月火与爱蕾诺亚的恩怨情仇全部写清楚明白，更是为了龙族完美的闭幕。
　　PS：敬请期待！
　　PS：惠惠：吾乃惠惠！以爆裂女神为职，操纵最强攻击魔法，乃究极爆裂魔法的使役者……！


第98章 留下伤口的疤
　　“其实你不用去的。”
　　这是月火在飞机前听到昂热说的第一句话。
　　日本的情况非常的复杂，秘党统治了地下世界这么多年却没有真正的将手伸到日本去，对于秘党来说，日本是一片黑暗。这完全是因为日本本身的性质所致，因为在日本，有着明确的影皇。只要影皇不说话，那日本的地下世界就不会动。秘党原本想的是控制影皇达到控制日本的企图，结果派去的人都被影皇打的头破血流，直到昂热亲自出手，压着影皇打了一顿之后情况才有所好转。
　　可也仅仅是“有所好转”而已。
　　这场比试并非是那么的确定无疑，身为前世界最强屠龙者之一的昂热在面对影皇时也是大落下风，如果不是言灵的特殊性，昂热早都被影皇给宰了。从中可以得知影皇到底有多么强。在地下世界，强就可以得到一切，这里是赤裸裸的人吃人的世界，而影皇是处在这个食物链的顶端。
　　昂热揍了影皇，可这揍的却不漂亮，令日本颇为不服气。
　　简而言之就是“有本事不要用言灵咱们用男人的方式单挑啊！”这种不服气。
　　幸好昂热脸皮厚用了言灵，就影皇那血统如果不用言灵光是靠凡人的技艺来干架，十个昂热也干不过一个影皇。昂热完成了任务，但是却并不漂亮，对此秘党也是颇有微词。昂热则是绅士的伸手邀请秘党再派一个人过去。言灵时间零的持有者很多，可能够用成昂热这般的人却世间绝有，就算秘党再怎么狂妄自大也知道也就昂热能制止影皇了，其他人过去就是找死。
　　所以在昂热当初得知月火是刚刚卸任的影皇时，昂热的表情是非常精彩的。
　　影皇这血统简直神了，昂热当时就是这样想的。
　　“我也要回家看看啊。”
　　看的出月火的心情很不错，其实这一个月以来月火的心情都很阴郁，爱诺的事情一直在折磨着月火，让她不得不通过锻造来麻痹自我。其实到现在月火还是在纠结着，可她却并非是那种只要纠结着就无法前进的人。她的坚强是常人难以理解的，她确实纠结着，可这纠结却不会影响她的判断。现在爱诺还是爱诺，但当爱诺成为“爱蕾诺亚”的时候，便是她们刀剑相见的时刻。
　　月火相信，爱诺也是这样想的。
　　人在纠结的时候就会想起过去，月火的过去就在日本。所以现在她想回去看看，哪怕那里所承载的只有血腥、阴谋与王权。
　　“你这一过去，日本还不翻了天。”昂热深深的叹气。
　　月火是历代影皇当中的最强者，影皇本来就是一家子的超人，月火更是超人中的超人，可想而知她在日本的号召力。卡塞尔学院就是一群神经病组成的大家庭，月火在这里过的非常的滋润，因为她获得敬畏的同时有更多的人并非是敬畏她而是怜爱她……对，就是那群仗着自己个子高就老是想摸她头的师妹与师姐！
　　给月火印象最深的其实是新闻部……放在日本有人敢给影皇拍照，早都被挂在旗杆上晾干了。
　　更别说他们不单单照相了，还专门开了一本写真集卖。
　　某种程度上来说，卡塞尔学院，强！无敌！
　　“没那么夸张。”月火心情不错的说道：“我出走是自愿的，为了给我妹妹让位。现在已经出来这么多年了，我想妹妹也坐稳位置了，就算我回去也没事了。”
　　这其实一直是个谜团，月火到底为何会出走。
　　表面上的消息是她总是认错现任大家长，被认为是蔑视大家长的权威，于是被赶走了。昂热经过自我的过滤与收集过来的消息进行推论，认为月火是为了给下任上杉家的家长让路，于是主动离开日本，直到现任上杉家长确定坐稳了位置才会回去。
　　其实月火一直没有忘记那个出生地，只是她从来不说出来罢了。
　　“明明是一件【神归来】的大事，却被你形容成回家看看这般轻描淡写的小事，我真不知道该说什么好了。”昂热哭笑不得的摇头。
　　月火在日本的地位非常的崇高，崇高到她已经不是以人类的身份君临，也不是混血种的身份君临，甚至不是影皇的身份君临……她是以“神”的身份君临日本。
　　这是极为不可思议的事情，这其中到底发生了多少传奇事件，这是昂热一直调查的。可调查的结果却都是似是而非的东西。总的来说，凡是跟月火扯上关系的事件都是砍砍砍，一路砍过去，砍到别人心服口服，于是大家都坐下来好好谈谈了。
　　在日本她被传言是“刀枪不入、万法不侵”。昂热看资料的时候看的并非是某个强大的混血种在大杀四方，而是孙悟空在现代都市里为所欲为。为了跟上时代，尤其是跟上月火的诡异思路，昂热也是痛下决心开始关注小说、动画与漫画，他家甚至还有曼斯献上的一全套的JOJO奇妙冒险，并且从施奈德那里抢了一套犬夜叉，还有古德森那里顺走一套的凉宫春日的忧郁。
　　虽然身体已经老了，但昂热的心不老。为了听懂月火的话，他也是拼了！
　　当他看这些的时候，从心底其实还在嘲笑这些剧情的狗血与天真，可没想到现实更加的狗血与天真。月火的资料这是什么东西？生而知之者？文曲星下凡？就月火那脑子还能当文曲星？你怕不是脑子有问题吧！
　　不管资料里面到底有多么的不切实际，可有一点是确定的。
　　那就是月火的地位。
　　在日本，她就是神，是高高在上的神明，是武建御雷神！
　　她战无不胜、刀枪不入、万法不侵！她的双眼能够看破一切的迷雾，她有着天生辨别敌我的才能，她甚至能够不吃不喝，仅仅靠着呼吸就能够活着。昂热也是看过中国神话的，在昂热看这段资料的时候脑子里所想的就是那个大闹天宫的孙悟空，除了没有用棒子与分身术，月火完全可以自称齐天大圣了。
　　这不可就是孙悟空在现代都市吗？
　　“这原本就是一件小事，我想要回去看看，于是就回去看看了。”月火说，“难道说我想要回家，我的家人还会阻止我进入家门？没有这个道理。”
　　昂热已经可以想象大家长辛辛苦苦将月火赶出去后，转眼一看月火又回来时眼前一黑的情景了。每每想到这里，昂热就想要笑。可他忍住了。
　　“好吧，我就知道劝不住你。”昂热耸肩，“不过请注意，你是带着任务去的。至少将路明非他们安安全全的带回来。”
　　月火拍着胸脯保证。
　　“那里是我的地盘，我保证他们过得舒舒服服的。我会给路明非准备最全面的游戏机，各类游戏机种类不带重样。我会给楚子航准备最好的刀剑鉴赏厅，里面有各类的名刀展示。还有凯撒，他比较麻烦……嗯，就将他交给犬山贺好了，他是八岐家族的传代风俗业专家，我相信凯撒会和他成为好朋友的。”
　　昂热捂住心脏，觉得从日本归来时迎来的不是三个身经百战的战士，而是三个废材。他已经有了三个废材各个勾肩搭背着嘴角扬起恶劣下流笑容的幻视了。
　　“慎重啊！你们是去屠龙的，不是去旅游的！”
　　“我当队长你放心！一定白白胖胖的将他们带回来！”
　　正因为你是队长我才不放心啊！将这三个卡塞尔学院有史以来最优秀的屠龙者养的白白胖胖的你到底是何居心！？怕不是连刀都拿不起来了吧！
　　昂热觉得心好累。不想爱了。
　　他顿了一下，问了最后一个问题，“既然提到了这个话题，其实我一直有个疑问。”
　　他斟酌着词句，力求不要刺激到月火的自尊心。原本这个问题可以埋藏下去，一直到月火自己说出来为止。可现在情况却不同了，月火要回到日本，那里拥有的凶险是没有去过的人无法想象的。在其他地方秘党的威慑力还是足够的，但只有那里不同，那里秘党的威慑力远远没有其他地方高。他们甚至拒绝联通诺玛，在那里秘党的耳目一面漆黑。
　　所以，在最后一刻，昂热终究是问出来了。
　　“你到底是怎么受到重伤的？”
　　是的，月火一直处在重伤的状态。
　　其实卡塞尔学院的医疗部真的没有说谎，现在的月火确实处在极为危险的地步。她之所以还能够如正常人一般活蹦乱跳并非是因为她伤的不重，而是单纯的是因为她对自身的控制力实在是太惊人了，她能够控制身体内每一个细胞分裂与神经传输，因此她哪怕伤的再重，也能够发挥出货真价实的影皇实力。
　　但要说对她自身的实力有没有影响，是肯定有的。但这个影响到底有多少，这才是重点。
　　至今为止，哪怕拖着重伤的状态，她依然可以砍龙如捏死一只蚂蚁。可是，她不可能一直如此下去。月火的自愈能力非常的强，哪怕是心脏被捏碎，她也能够在几秒内痊愈。四肢切断的断肢伤她也能够在极短的时间内将新的肢体生长出来。拥有如此没有道理般的自愈能力的月火，昂热真的很难想象她居然会受到如此重的伤，并至今没有愈合的迹象。
　　哪怕是如施奈德那般每次呼吸都是一次对死神审判的逃脱的人，月火也是一荧光棒给救活了，并至今为止活的比任何人都健康。可她却对自身的重伤无动于衷，不，直说吧，那是“无可奈何”。
　　“啊，你看出来了？”月火惊诧。
　　“你的伤太明显了，看不出来才奇怪吧。”昂热苦笑，“不过大多数人都将其当做你自身修炼的缘故与异于常人而已。”
　　“可你没有如此觉得。”月火说。
　　“那是因为我清楚的知道你绝不是如此简单的女人。如果能够健健康康的，你一定能够发挥出比现在强至少百倍、甚至千倍的破坏力。每个细胞深层内存储的能量你都能以千百倍的倍率释放出来，拥有如此惊人倍率利用率的你，是不可能坐视你本身的健康不顾。”昂热说。
　　这便是理由，这是很简单就能够分析出来的道理。
　　但其他人看不破，因为月火的实力实在太强大了，强大到任何异常到了她的身上一定是正常的地步。正因为潜意识的认为自己与月火之间的拥有着完全不同次元的差距，也因此意识不到最根本的问题。
　　月火很强，强到无药可救。可就算是强如她……终究也是人类。
　　既然是人类，当然是健康状态的她更强！
　　月火怔怔地看着他，忽然说道：“我终于知道为何那么多的女人围着你转了。”
　　“咳咳。”昂热忍不住咳嗽，仿佛喝水被呛到。
　　“没什么不能说的，只不过你一直没问而已。”月火轻描淡写的说道：“我只不过是被人背刺了而已。”
　　“背刺！？”昂热睁大眼睛。
　　可能就连昂热都不敢相信有人居然能够背刺到月火吧。月火就是强大到这个地步，她的强大并非是某一方面的强大，而是全方面的，仿佛是山一般压倒式的强大。不管是体能、技巧、心灵亦或者其他方面都是最顶尖的。正因为如此，她的感知能力也是世界最强等级的，昂热有过计算，哪怕是外太空的卫星监视如果月火想的话，也能够轻易的捕捉到。
　　拥有如此强大感知能力的月火，居然能够被人背刺？这件事给予昂热莫大的冲击。
　　“你连我的时间零都能够轻而易举的切开，就算龙血与人血之间的融合比例都能够切断，感知能力小到空气中的灰尘，远到太空的卫星都能够察觉到……你现在告诉我你居然会被背刺？是谁居然有这般的能力？难道是龙皇？”
　　昂热以开玩笑的口吻说道，但说着自己都有些相信了。
　　月火连龙王都能够摁着打，并且打到服气为止。如此的武力，恐怕也只有那传说中的龙皇尼德霍格才能够比得过。在传说中尼德霍格是所有龙的始祖，是当之无愧的最强者。白王与四大君王都是因尼德霍格而诞生的。k是名副其实的龙族龙皇，天下无双。
　　如果说谁还能够伤到月火，那也只有那传说中的龙皇了吧。
　　“你在胡说什么啊，龙皇怎么可能有能力背刺我？”月火理所应当说道：“能够背刺我的，只有我的亲族啊。”
　　“亲族？”
　　“是啊。”月火点头，“我的亲族哦。”
　　明明背刺的是她，她应当是被背叛的一方，可她的表情却不带有一丝的阴霾，那是理所应当的认可与看着自己亲族成长起来的欣喜。这一刻，就算是身经百战的昂热也能够清楚的感到身体内的一角传来的战栗。那是对眼前已经扭曲常识、精神异常的女孩感到的恐惧。
　　“是我的妹妹……上杉绘梨衣哦。用言灵・审判，用权柄，贯穿了我的背。”她仿佛介绍着超级有能力的妹妹般，带着自豪与骄傲向世界宣告。
　　――
　　PS：我被gank了，再次休息两天出车。我感觉要死，并且打算请假的时候忽然发现我无假可请，除非我不要这个工作了。这个月看来我一次假都请不起了。
　　PS：不过，这两天的存稿已经存好了，我回来的时候大概能够接上吧。按两天一更的算，我依旧是全勤。嗯嗯嗯。
　　PS：啊，只要一想到我晚上还有一章要写，就感觉要死。修仙吧！


第99章 神奇的极东之地
　　被迷彩所隐匿的“A380”发出震耳欲聋的巨响，撕裂云层。
　　这是卡塞尔学院专门为月火所准备的专属座驾，能够驾驶这个座驾出行的只有月火与校长，其他人就算是执行部部长施奈德都不行，设计师以A380为基准，将整个机身全部涂满了炼金术的纹路，这个飞机在撕裂云层时只有空气的流动，而机身则完全看不见。这是因为整个机身都在炼金纹路的作用下呈现光学迷彩状态。
　　这是一架隐藏在世界里层的空中巨无霸，哪怕是发达国家的最高级别的卫星也无法发现它。
　　上次紧急出动去中国帝都时乘坐的就是这个座驾，当时昂热以为会迎来一个全盛时期的龙王，他认为驾驭着这个座驾时才能够与龙王在天空中进行角逐。但事实上昂热想多了，哪怕没有这个座驾，月火闯入了大地与山之王的尼伯龙根当中也能轻松的直接将龙王干掉了。轻松到不可思议。
　　古时候霸占整个世界文明的龙族就这样轻轻松松的被屠掉了两头龙王，就连昂热都有种做梦的感觉。秘党如获至宝，感觉手持月火天下无双。
　　凯撒打开座椅上方的阅读灯，把文件袋解封。
　　文件袋的封口上卡着“SS”的红章，这意味着其中的文件是最高机密。恺撒是在登机之前拿到这个文件袋的．但按照规定落地之前才能解封。文件袋中的内容并不多么丰富，只有一张黑白照片、一张记忆芯片、还一份附带翻译的俄文资料。
　　“上面写了什么？”月火凑到凯撒身边问他。
　　凯撒看了这幼女一眼，“你是队长吧？我认为这个应该由你来看。”
　　这是绝密的资料，只有行动组的队长才能看。这是防止有些绝密资料当中透露出的绝望令队员的意志受到消磨，有的时候并非是知道了才是好事，不知道反倒是一种庆幸。只有当人不知道前进方向的绝望时才能够迸发出足以战胜绝望的希望，如果一开始便知道绝望的必然到来，大多数人反倒会选择放弃。
　　卡塞尔学院遇到的都是奇闻异事，关于这个道理他们比谁都懂，所以才立下了这个准则。
　　但显然，这个道理对幼女完全说不通。事实上昂热也从来没有指望月火能够注意到如此精细的布置，在昂热的眼中，她只要能打就行了。脑子？这不是还有凯撒、路明非与楚子航吗？月火要那东西做什么？
　　“我是文盲。”月火理直气壮。
　　凯撒郁闷的简直要吐血。
　　月火确实是文盲，因为她会写的字非常的少，但要真要说她是不是文盲就要打一个大大的问号，因为她的电脑玩的很好，用键盘打字非常的正常。同时她能够读懂这世界任何的文字，并清晰的辨识出文字间透露出的情绪与感触。
　　可以确定的是，她确实没有受到过任何关于文字上面的教育。
　　有些时候她想要偷懒的时候就会挺胸抬头的说自己是文盲，而遇到她感兴趣的东西后又会抢着拿来看。就比如那本她偶尔会掏出来的“惠惠流神秘力量V2.5”，至今为止都没有人能够从她手中抢过来。这大概世界上最神秘的书了，号称屠龙宝典。
　　凯撒沉闷的打开文件，从中拿出那张黑白照片，照片上是一艘雄伟的巨型破冰船，它有白色的船身和黑色的舰桥，舰艏镶嵌着红色五星。俄文资料就是这艘船的档案，从档案看来这艘功勋战舰‘列宁号’是世界上第一艘核动力破冰船，原属苏联北方舰队，在服役期中。它曾多次获得嘉奖，堪称满载荣誉。但在苏联解体后它悄无声息地从北方舰队的战舰序列中消失了。它的档案生硬地中断在1991年12月25日，北方舰队也不追查它的下落，仿佛有人用橡皮把这艘钢铁巨舰生生地从世界上擦掉了。
　　月火凑近凯撒的胸口，同是坐下的人，她的个头只能到这里。她凑近看着这张雄伟的破冰船，发出“哇哦”一声。
　　“真眼熟。”她这样评价。
　　“你见过这艘船？”凯撒问。
　　“没有。”月火冷淡的摇头，“反正对我来说，船只分两种，能潜水的船与能干架的船。”
　　“你说的那个是潜艇吧。”凯撒忍不住反驳，“而且渔船与战舰之间的差别肉眼可见，你不会连这个都分不清吧！”
　　“你能分清？”月火惊诧，“我们那里的船基本上都配备着基本的武装，捞鱼时如果可能的话都会直接给予敌对猛鬼众的船致命一击。当然，猛鬼众更狠，如果被抓住机会，开着载重千吨的轮船过来发射导弹……如果巡查警来了，将导弹卸了即可，反正是一艘轮船而已。”
　　凯撒惊的目瞪口呆，此时的他终于开始担心自己的安全问题了。
　　日本那里到底有多乱啊！
　　这时凯撒将黑色芯片插入了笔记本的读卡槽，诺玛的声音从耳机中传了出来，“上杉月火，你们这次的任务是调查前苏联‘列宁号’，破冰船的残骸。功勋破冰船‘列宁号’被称作极地的红色巨兽，是全世界第一的破冰船。因为这艘极地破冰船没有它到不了冰海。苏联解体前夕，他违背北方舰队的命令，进行了一次不存在轨迹的航行，航向日本海域。在接近日本领海的地方，它发出了海难呼救信号，但在日本自卫队的救援船入了深海前便沉没。列宁号上被怀疑载有和龙族文明有关的禁忌物品。日本分部将支持你们的行动。芯片将在三秒钟后自动格式化，祝好运。”
　　凯撒在心里默数至三秒，笔记本忽然显示“存储卡无法辨认”，恺撒拔出芯片轻轻掰断。
　　“诺玛提示的是您呢，师傅。”凯撒说。
　　“这说明这人工智能信息搜索程序太差，不知道我是文盲看不懂文件，我必然会找人来帮我看。”月火说，“看来回去我要好好修理一下诺玛了，总是这样出错也不是办法。”
　　凯撒觉得自己说了一句错话，为此他将得罪卡塞尔学院唯一靠谱的人工智能小姐。
　　“跟龙族有关的禁忌物品？”凯撒点燃那些纸质文件，把燃烧的照片和纸张扔进金属垃圾桶，“诺玛等同于什么都没有告诉我们。如果仅仅是区区的禁忌物品怎么可能让我们过来？甚至连师傅都出动了？我敢保证，诺玛所隐藏的事情比想象中的要复杂。”
　　“身为执行部的成员，只要完成自己的任务即可。”一旁忽然传来声音。
　　楚子航坐在另一角，他闭着眼睛，两把刀放置在身前。他就算靠在椅子上也显得身材挺拔，仿佛顶天立地。楚子航就是这样，分明他逼着眼睛睡着了，你还是觉得他剑眉星目神色凛然，好似天下大事抗在他的肩上。
　　凯撒嗤笑一声，不置可否。
　　其实凯撒与楚子航之间的关系远比外人想象中的复杂，很多人都知道凯撒与楚子航之间的不和，但却有更多人知道凯撒信任楚子航更胜于信任自己，楚子航也是一样。他们两个人相互视为自己的劲敌，同时也视为朋友。
　　但他们很少能够形成闲谈式的对话，这完全是因为两个人的性格。
　　凯撒其实有些时候也想和楚子航好好谈谈，楚子航毕竟是自己所认可的劲敌，偶尔坐下来聊聊也是不错的。但凯撒却从来没有如此干过，因为他清楚的知道楚子航并非是那种可以聊天的人，你可以跟他谈任务，跟他谈学术，甚至可以跟他谈龙族，但就是不能与他天南地北的聊，他从来不聊那些废话，那些废话也不适合他。
　　就如同现在，现在他们已经坐在了一起，可却话不投机半句多。
　　路明非在另一角，与楚子航不同，他睡的简直如同死猪，他什么都没有带，只有扎眼般的红色围巾围在脖子上。据说这是月火送他的生日礼物，这围脖当中隐藏着一层看不见的空间，里面可以放任何东西，当然也能够放活物，只要你不担心放进去的活物会因缺氧而死。
　　月火忽然指向窗口。
　　“看，东京！”
　　灯火通明的巨型城市出现在机翼下方，四通八达的高速公路织成一张闪光的蛛网。那是东京，亚洲最大的城市，此行的目的地。
　　“重返日本的感觉如何？影皇陛下？”凯撒饶有兴趣的问。
　　“靠近心脏的背后部分，隐隐作痛。”月火说。
　　凯撒一怔，感觉自己的问话被糊弄过去了。
　　他知道他与师傅的世界观察觉颇大，这是显而易见的事情。现在他还记得他跟月火搭话时问女孩怎么才能变强，当时女孩理所应当说着去找台电脑玩星际争霸。老实说，那时凯撒真心是有了与月火拼命的念头了。任谁都不会认为光是玩游戏就能够变强……直到现在。
　　可就算如此，差距也不会到这种地步吧？对于凯撒来说，东京意味着米其林三星的寿司店、北海道的地温泉，还有京都的银器关西的铁器，对月火来说就是背后隐隐作痛？这是什么诡异的关联？老人家您有腰椎病吗？
　　其实凯撒很理解昂热将他们编成一组的意思，他们这个组的每个人都拥有与龙王匹敌的实力，再加上上杉月火，不管这艘破冰船里面隐藏的到底是何等神秘的龙族禁忌物品都能够轻而易举的解决。昂热是想通过这组稳的不能再稳的队伍来混资历，顺带看看日本分部现在对本部的态度，在昂热的心中，连影皇都是我们的学生了，你们也该老实了吧？
　　路明非醒了，睡眼朦胧地往外看：“东京！我们到了！不知道哪里是秋叶原。”
　　“电器街吗？”凯撒说，“我也想去那里看看，游戏首发是什么的。“
　　“御宅族之街”秋叶原，恺撒也听说过。街上有上千家电器店，最潮的游戏和电子产品都在那里发布，还有特色女仆咖啡店。江湖上故老相传秋叶原乃宅男圣地，只要你能从家乡磕到秋叶原，宅男之神就会赐你妹子和不限量的游戏首发特典……不过这对于恺撒来说吸引力不大，他这么说，只是向路明非表示自己并未看不起他，还有刷刷月火的好感度。他还记得自从爱诺来了之后，月火就开始疯狂的迷上了游戏。
　　“凯撒你也会对游戏感兴趣？”路明非立刻惊喜起来，“我以为你除了星际争霸外其他游戏都没有玩过，想不到你也是同好啊！我们来一起讨论一下？”
　　“这还是算了，我想我只是略有涉及。”凯撒委婉的拒绝，他实在不敢说出来其实自己对游戏最深的印象其实是可以蒙着眼睛玩的星际争霸，他怕他这么说会被月火强逼着玩其他游戏，比如CS或者魔兽争霸。
　　可路明非并不放弃，这次他将矛头指向了楚子航。
　　“师兄你说说看，你想去日本的哪里？”
　　有时候你不得不承认废材也有废材的好处，尤其这个废材有着一个很大的靠山同时身手非常不错的时候。这个时候的他们无所畏惧，哪怕是老虎的牙都敢去拔，如果是其他人见了楚子航闭着眼睛身形挺直的靠在椅子上的时候任谁都不敢去打扰这尊武士，可路明非偏偏就要骚扰一下来显示自己的存在感。
　　现在已经快到目的地，楚子航也该醒了，别看路明非随随便便的搭话，其实他也是确信楚子航已经醒了才会搭话。某种程度上，他身为废材时期的深入骨髓的探查能力再经过月火扔到野外锻炼，现在的等级已经无限向上窜。
　　“千鸟之渊。”楚子航睁开了眼睛。
　　“那是哪里？”路明非懵了。
　　“那里有条一里长的樱道，一路上有800株樱树。”月火说。
　　“师兄你这是要帅到骨子里去啊。”路明非傻眼。
　　楚子航就是这般的人，你不能不说他没有浪漫，他的浪漫便是鸟语花香，樱花漫漫。有些时候你不得不承认帅的人确实是有，但帅到骨子里的人真的没几个。显然楚子航就是这般的人。他将一切都背负在身上，不吭不响，可忽然间展现出的柔情足以令任何女人倾倒。
　　路明非感到自惭形秽，于是开始与月火比。
　　“师傅师傅，你想去哪里？”
　　“下水道。”月火说。
　　路明非更懵了，难道说日本真的是如此神奇的一个地方，连下水道都能够建造出来奇观来供人观赏？他突然开始忧心起自己的能力来，哪怕是能够拳打龙王的存在碰到一窝蜂的神经病也无可奈何啊。
　　“那里有我生母的坟墓，我想去那里看看。”月火说，“这段时间稍稍有些累。”
　　“师傅您的母亲的坟墓……是在下水道之中？”路明非瞪大眼睛。
　　“没什么好隐瞒的，那就是我的出生地。”月火说，“我出生的时候我的母亲就已经死了，她眼中留着对我的眷恋，这才是令我能够活到今天的动力。其实我早该死了，但我想我不能就这样简单的死去。我想死在病床上、亦或者恋人的怀中。我想那才算是给母亲一个交代。”
　　死在病床上、亦或者是恋人的怀中。路明非仔细琢磨这句话，发现无论如何都无法都无法将这句话联想到月火的身上。月火给人的印象太深了，她总是身先士卒，同时毫无畏惧。她就该是在战斗当中力竭而死，亦或者是在狂暴的杀戮后被汹涌而来的敌人围死。她就该如此的死亡，轰轰烈烈，像是从天而降的陨石。
　　“我以为您会想死在战场上，那是战士的宿命。”楚子航低沉的出声。
　　他说出了所有人的心声，果然如月火这般的人就不该死在病床上，那是普通人的想法，也是一个对一切都看透的老人所具有的想法，不该是如月火这般霸道之人的想法。
　　“卑微的生命也渴望着活着，我就是这般卑微的生命啊。”月火淡淡的说，“我没有你们想象中的那么伟大，我也是会恐惧死亡，也会害怕痛楚。只不过我知道有些时候必须要去面对这些恐惧，也必须要忍受这些痛苦。所以才会去面对、才会去忍受。其实人类就是这样，不可能每件事都是一帆风顺，路上总是充满着犹豫、恐惧与痛楚，我们带着一身伤病前进，没有退路。”
　　“我从未想过您会说出这种话，通常这些话都应该是圣人亦或者圣僧所说。”凯撒肃然起敬，“您从最低劣的地方出生，必将站在世界至高的高度。就如同耶稣从马鹏当中出生，最终将会荣升神位。”
　　“如果我真的是无欲无求的圣人就好了。”月火摸着自己袖口，里面藏着一把神戟，那是她将要送给爱诺的礼物，“我也是会……迷茫的啊。”
　　路明非三人面面相觑，不知道该怎么开口。
　　月火站了起来，挥开迷茫，露出笑容，将自己的双手大大的张开。
　　“欢迎来到极东之地，日本。带着迷茫、痛苦与踌躇的祈祷者们啊，愿你们能够找到自己心中的答案……！”当然，也包括我。月火在心中低语。
　　随着月火的话音刚落，广播适时的通告：“离降落还有十分钟，请各位同学们做好准备。卡塞尔学院预祝你们完成任务，成就未来！”
　　――
　　PS：上杉月火：我希望我死在病床上、亦或者恋人的怀中。那……一定是最棒的死吧。


第100章 言灵.王权(上）
　　东京都以南，神奈川县，横滨市郊外。
　　这是一片荒无人烟的海岸线，二战之前这里是连绵的渔村，现在渔民们都已经迁入横滨当起了市民，只留下他们当初停泊渔船的码头，被海水日复一日地拍打。车灯割裂了夜幕，一辆黑色悍马从公路的路肩上翻过，穿越盐碱摊驶向目的地。源稚生驾驶，樱坐在副驾驶座上查看GPS。
　　“这种鬼地方怎么会有机场？”源稚生问。
　　“确实是有机场的，不过废弃了很多年，跑道也很短。但以卡塞尔机师的技术，应该可以安全降落。”樱说。她还是黑色西装搭配修身的长裤，梳着高高的马尾辫，戴一副平光眼镜，这身装束的她站在源稚生身后很容易被忽略。这就是忍者的本分，永远都是站在阴影中的人，必要的时候是致命的刀，有时候还是舍身的盾。
　　源稚生的助理团一共是乌鸦、夜叉和樱三个人，夜叉是冲锋陷阵的锋将，乌鸦是运筹帷幄的军师，而樱是贴身的“小姓”，不过古代大名的小姓都是妩媚的少男而樱却是个如假包换的女孩。从冲锋陷阵来说，源稚生比夜叉要强出不少，毕竟血统的优势摆在那里，从运筹帷幄来说，乌鸦也就在那帮没什么文化的黑道面前还能充军师，所以助理团中只有樱是不可或缺的，没有了樱源稚生就不知道如何处理那些细琐的小事，在他吐槽夜叉和乌鸦的时候也无人捧场。
　　“就是那里，前方的跑道。”樱说。
　　不可思议地，在荒无人烟的盐碱滩上出现了一条跑道，或者说半条，另半条已经被海水淹没了。
　　“这条跑道修建于1941年，那时候地球还没有温室效应，海平面还没有这么高。”樱又说。
　　源稚生把车停在跑道尽头，让大灯迎着跑道照射。在这种完全没有灯光照明的简易机场，机师只有靠车灯指引方向。
　　“还有三分钟，既然是卡塞尔为‘神’准备的专机，应该会准时。”樱说。
　　“注意自己的仪容仪表，另外，乌鸦、夜叉，不要说脏话。记住，千万不要。否则就算是我也保不住你们。”源稚生说。
　　他重新开始检查自己的衣装，如果是在以前，为了彰显他少主的身份他少说也要披一身代表着崇高地位的衣服。可现在他老老实实的穿着黑色西装，黑色西裤以及打好了红色领带。他犹豫了一下，将黑色墨镜带上。其实他很少戴黑色墨镜，因为他天生的冷瞳会对任何陌生人造成很强的威压，对于出生在黑道组织的少主来说一双冷瞳会对他很有帮助，可现在他却不需要这个优势，或者说面对着这即将到来的‘神’来说，没有人有资格对其横眉竖眼。哪怕是他。
　　樱在发动机舱盖上铺了一张雪白的餐巾，摆下三个郁金香杯，打开香槟把杯子一一斟满，又把一束明黄色的郁金香摆在酒杯旁，再用三枚日本小国旗插入青柠檬片里，把柠檬片放在酒杯口。这大概是日本分部历史上最像样的欢迎仪式了，有车来接有象征胜利圆满的黄色花束还有香槟酒，只差热烈拥抱，本来他们准备的更加充分，可结果却被大家长一口否决了，‘神’归来的事情还属于绝密，大家长认为如果将‘神’已经归来的消息放出，会引起暴乱，因此选择隐瞒。
　　其实源稚生有些时候也很不理解大家长的想法，但毫无疑问，大家长的每次决定都是正确的。‘神’的迎来也好，将源稚生接到黑道组织也好，甚至让他作为‘神’的弟弟也好。
　　毫无疑问，如果是眼光与判断力，大家长的经验足以令他甩开源稚生好几条街，源稚生实在生不出反驳大家长的想法，哪怕他对这个想法抱有疑问也一样。
　　“‘神’真的会归来吗？”乌鸦问。
　　看得出来他也在紧张，不间断的检查着自己的衣装，他也与源稚生一样穿着黑色西装、黑色西裤与红色领带，他老早就戴上了黑色墨镜。老实说在这夜晚上戴着黑色墨镜实在算不上什么好体验，可紧张感还是令他感到窒息，甚至神经有所跳脱。
　　“我听说只有二分之一的几率，剩下的二分之一就是迎来一个暴力狂、一个富家子弟还有一个天之骄子。”夜叉说。
　　或许这里面最不紧张就是他，虽然他与源稚生、乌鸦一样穿着黑色西装、黑色西裤与戴着黑色墨镜，可他的墨镜戴着却是歪着的，另外他的西装扣子没系扣子，敞开的可以看到白色的衬衫。这里面显得最不礼貌的就是他了。
　　源稚生皱眉，“注意点，夜叉！”
　　“是、是。”夜叉不以为然，可还是扣上了扣子。
　　其实在场的所有人都知道‘神’真的不是那么注重这些表面的东西，可对于‘神’的崇拜依然让他们整齐划一的将黑道学徒的姿态摆足。只有夜叉这个没大没小的小混混对其嗤之以鼻。很难看出来其实这几个人里面最崇拜‘神’的就是夜叉，因为夜叉认为只有如‘神’这般潇洒才是真正的人生，像是规矩与传统，只是需要的时候才拿出来，其他的时候就是一个不错的装饰物。
　　“‘神’的心思我们不必猜，我们只需要做好我们自己分内的事情。”樱淡淡的说。
　　“就算只有二分之一，也值得我们如此的去做。”源稚生说。
　　夜叉耸肩。
　　从大海的方向传来了轰鸣声，阴云密布的天空中伸手不见五指，但似乎有什么飞行的猛兽正携带着风雷扑面而来。
　　“来了。”源稚生神情肃穆。
　　夜叉与乌鸦无意识的张大嘴巴，就连一直维持着淡然神色的樱都变了颜色。源稚生藏在黑色墨镜内部的冷瞳无意识的扩大。他们或许想过‘神’归来时一定是惊天动地，可他们确实没有想过居然夸张到了如此地步……卡塞尔学院本部展现出了本部应有的威仪与可怕。
　　不可视的巨大猛兽在触及海水的瞬间，庞大的压力卷起了滔天的海浪，被揪起的海浪将所有人的视线完全遮盖，从海浪中某个庞然大物展现出来。源稚生三人也算见多识广，但他们从未见过会有如此巨大的钢铁机械以如此狂暴的姿态落地。海水蔓延的瞬间，这头猛兽终于解除了光学迷彩，这长度近百米的天空霸主全身闪烁着炼金纹路，在机身上清楚的印着半朽的世界树，一个红色的骷髅圆圈将卡塞尔学院的标志圈起，危险的仿佛恶龙咆哮。
　　“这、这这是什么玩意？！”夜叉无意识的喃喃自语。
　　光学迷彩这玩意还是属于概念性的东西，日本分部对其也很有研究。如果让他们不顾及性价比硬是要做出来，那肯定是可以的。但如果要将其涂抹到整个飞机的钢铁皮肤上，那就是扯淡了。更遑论“A380”被誉为世界最大的客机，源稚生完全无法想象这头钢铁猛兽居然能够无声无息的接近日本。
　　这是一架隐形飞机，世界上最大的隐形飞机，就仿佛是空中要塞。
　　忽然间“A380”所有的探照灯全部打起，在水幕中这架天空要塞像是从夜幕中浮现的魔鬼。它滑上了还没有被海水覆盖的跑道，轮胎落地的瞬间刻在轮胎上的炼金纹路亮起，煤渣被撵的粉碎。它爆裂的威仪在10秒内完全收敛，机头上显示出一道刺眼的光照，它出乎预料般安静下来。
　　很难想象如这般的庞然大物竟然会如此安静的落地，像是一头巨象踏地可却没有发出任何声息。
　　“本部的炼金学已经到了这个地步了吗？”源稚生喃喃自语。
　　其实他也是卡塞尔学院的毕业生，可在他还在的时候卡塞尔学院还不是那么神经病，那时那里就是一所神秘的军事堡垒，直到三年前才改成神经病集中营。他以为这时的卡塞尔学院已经堕落了，可没有想到自由与疯狂孕育而出的并非是堕落与毁灭，而是更加先进的技术还有奔放的心。
　　他不会怀疑这一切都是‘神’带来的。因为‘神’的炼金术……咳。
　　钢铁的猛兽规矩的停下了，源稚生意识到答案即将出现。
　　‘神’出现的几率，是二分之一。
　　其实这是往大里说，‘神’到底为何会离开这件事其实一直困扰着黑道学徒们，因为他们给予‘神’足够的尊敬与畏惧，而‘神’也一直庇护着他们。其实真的要说的话‘神’所做的事情真的很少，‘神’从来不会真正的怜悯任何人，可她却能够给予任何人向上迸发的机会。这才是黑道学徒对她尊敬的原因。
　　“只要努力，就有机会。”“只要被她带领着，就能够胜利”这种事情真实的实现着。
　　‘神’成为大家长应该是理所应当，可她却在最关键的时刻退出了，这是谁都没有预料到的。当时哪怕全日本的黑道学徒都去送了，希望‘神’能够回心转意，可‘神’还是走了。而且一走就是多年。源稚生现在还能够想起当时黑道学徒自发的低头哭泣的景象，那是全部黑道学徒发自真心的悲伤。
　　而现在，‘神’归来了。
　　哪怕只有二分之一，也足够引起源稚生的紧张。
　　舱门开了，源稚生深深呼吸，带着夜叉、乌鸦与樱上去迎接……他本应如此。
　　某个身影从舱门中飞射而出，如同一头鹰盘旋在天空。
　　源稚生下意识的抬头，之后脸色大变。
　　那哪里是什么鹰……那是‘神’！
　　‘神’真的归来了，以她所特有的方式！
　　她穿着火红色的浴衣，浴衣上绣着精巧的凤凰，这头凤凰将她整个人完全包裹，仿佛是盘旋在她的身边供她驱使。其实她很少穿这套浴衣，她经常穿的是黑色的礼服，那才是她的正装。可就算如此的休闲服，穿在她的身上依然显得威风凛凛，她张开双手，火红的浴衣顺着风的劲力抖动，像是飞空的大鹏鸟。
　　就算是乌云遮日，她跃起的身姿依然光线照人，源稚生不自觉的开始向前跑。
　　其实他是不想跑的，但没想到，‘神’在空中大吼一声：
　　“终结，降临！”
　　这句话‘神’经常说，在她第一次说的时候还以为这是她怒了，结果后面才知道她只是觉得这句话非常的帅，于是只要一有机会就会说。其实不止是这句话，其他的还有什么‘面对恐惧吧！’‘吾乃大灾变!’‘尘归尘、土归土。’，但后来与她经常在一起的源稚生也稍微能够理解了她诡异的思维。比如说，只要是从上向下跳，她总会吼出‘终结降临’，而要是面对面时，她就会亮刀说‘面对恐惧吧！’。
　　其他还有各种各样的场景，她总是会变着法的说这些台词。
　　现在他之所以跑过去，就是因为这句话如果是对友军……尤其是对他说的，那十有八九……
　　嘭――
　　月火撞入源稚生的怀中，抱着他的脖子，因为个头原因她的双脚甚至够不到地面，于是只能晃来晃去。没错，当她对源稚生喊出这句话的时候，就是她想要冲入他怀中的时候。
　　“好久不见弟弟，真是好久不见！”她扬起大大的笑容。
　　源稚生露出苦笑，可很快严肃起来。
　　“武建御雷神……欢迎归来。”
　　武建御雷神，上杉月火。
　　她终究是踏入了故土。
　　――
　　PS：七夕的评论我都看了，我有一句MMP一定要说……七夕的时候我在车上啊啊啊啊啊啊。这次走上海车，累的跟狗一样，上海队的设定有问题，下午19点发车，结果中午12点就去单位开会，一直开到下午5点左右上车，在车上傻傻的呆到6点从库里出来，7点才发车。工资算半天……我有一句MMP非常想讲。
　　PS：更可笑的是第五天早上11点到达，但我们至少要在库里呆到3点才能走，然后坐上班车到了单位4点了，到家5点了。然后回头打听了一下，因为到达的时间太早……这第五天根本不算在工作日，休息时间自动扣除这天早上。换言之，人家上海车是跑5天休3天，而本子上却正常而堂堂正正写着跑4休4。对比人家上海队，我忽然觉得北京队不错。
　　PS：真心是没有对比没有伤害。这客运段领导层便是那高岭上的一坛花丛，朵朵奇葩争先绽放。


第101章 言灵.王权(下）
　　就算是不成熟的源稚生也知道这件事所造成的影响，只有当她明明白白的到了源稚生的面前，他才切实的感到这个重量。月火是瞒着所有人来到这里来的，可真当她的出现被公布时，整个黑道社会会发生怎样的巨变？这是谁也不知道的。武建御雷神已经很久都没有出现了，现在的黑道已经习惯了没有她的世界，而现在她归来了，整个黑道必将重新洗牌。
　　大家长就是看透了这一点，才让源稚生秘密的来迎接月火吧。
　　哪怕是多一点点也好，也要给蛇岐八家一个准备的时间。
　　“要叫姐姐。”月火不满的叫着。
　　源稚生再次露出苦笑，对这完全没有‘神’自觉的姐姐感到有些为难。可同时他心中却也感到了温暖。没错，她还是她，依然是那个迷迷糊糊的幼女，还有那完全没有任何心机的心灵。她总是这样无忧无虑，可真到了关键时刻，她又会毫不犹豫的拔刀。这大概就是她的处世之道吧。
　　乌鸦与夜叉赶紧过来，“恭迎武建御雷神。”
　　樱如同幽灵般滑到源稚生的背后，低头致意。
　　“哦，我回来了！”她非常精神的回应。
　　看得出她的心情非常不错，对日本这个土地也没有恶感，她当时到底为何会选择离开这里？事实的真相大概会永远的隐藏下去吧。源稚生露出微笑，终于有了一丝抱着自家姐姐的实感。
　　月火跳下源稚生的怀中，向舱门看去。
　　直到这一刻，来自于卡塞尔学院的精英三人组才落入源稚生的眼前。
　　这一刻，源稚生的眼皮大跳，猛然意识到为何月火穿的并非是正式的黑色礼服，而是红色的浴衣。她并非是因为突发奇想想要穿浴衣了，而是为了给这三个人搭调啊！
　　舷梯降下，木屐声清脆悦耳，三柄纸伞飘出了舱门。三个人穿着同样质地的印花和服，脚下是白袜木屐。三柄纸伞中一柄画着白鹤与菊花，一柄画着喷发的富士山，最前面的那柄最是威武，什么都没画，只有墨意淋漓的四个大字“天下一番”，居中一人腰间还配着黑鞘的长刀。源稚生被震住了，本部这次派出的是什么团……剑豪访问团？
　　“师傅你跳的太快了，乱了我们的节奏啊。”白鹤与菊花说。
　　“我听到了风的祈祷，这里必有大乱。”天下一番貌似很严肃。
　　“我说会长你至于吗，不要刚来就咒人家啊。”白鹤与菊花为日本分部打抱不平。
　　“你懂什么！现在我的镰鼬可以监听的范围与内容多了不少，我能够感受到这里风的不稳定还有胆怯，我的镰鼬也反应过来这必有大事发生……我这是出于人道主义的提醒！”天下一番训斥白鹤与菊花。
　　“我觉得你这是被师傅传染了。”白鹤与菊花嘟嘟囔囔。
　　源稚生急忙向月火看去，“武建御雷神陛下，听说这是您教导出来的三个徒弟？三个剑豪？”
　　“到底算不算剑豪呢。”月火皱着眉头认真思考，“反正……这三个都会用剑。”
　　只会用剑可不是剑豪，那是剑客！甚至连剑士都算不上，只是用擅长用剑的人。源稚生这下真的有些迷失了，等等，他们这真的是武建御雷神的徒弟吗？我也是姐姐教出来的人啊，为何感觉我与他们不是一个次元的呢？是错觉吗？
　　剑豪三人团摇摇晃晃的走下“A380”，移开油伞。
　　最前面的人露出帅气的简直要摄人心魄的脸，金色的发丝垂直而下，眼中永远含着魅惑的笑意，刚硬的脸颊上带着属于男人的温柔与浪漫，他收起“天下一番”的伞，向源稚生伸手，“凯撒.加图索……源稚生是吗？师傅已经提了好几次你了，虽然没见过面，但也算听了你的大名了。”
　　“这叫‘久仰大名’，会长，你丢人了。”白鹤与菊花抱怨。
　　凯撒的脸色不变，继续伸着手。他的脸皮如果没有到刀枪不入的地步，也玩不过唐那精神病。
　　源稚生终于从迷失状态中回归，他认出了这三人，“天下一番”恺撒.加图索，校董家的继承人，学生会主席，纨绔子弟中的纨绔子弟：“白鹤与菊花”路明非，如今唯一的“s”级学生，成绩方面惨不忍睹，因为他根本就没上过正规的屠龙者课程，可据说他得到了月火的真传，真实实力直逼龙王：“喷发的富士山”楚子航，狮心会会长，学生中最凶猛的暴力分子，手刃了大地与山之王的主力配角，主角是上杉月火，她再次屠龙成功。
　　“源稚生，也是久仰大名。”源稚生伸出手，想要用手劲试探下这个尊贵的男人。
　　就在握住的一瞬间，源稚生脸色一变，他抬头看着这个笑盈盈的男人，原来在握手的瞬间这个男人也发劲了，他们两个人的想法不谋而合！源稚生涌现出斗志，他也是月火教出来的学生，而且是这三个人的前辈，怎么能够输给后辈！他在心中沉声怒吼，正准备加大力度……
　　凯撒主动松手，如泥鳅般滑出，源稚生捏手的力度过度，指甲都要陷入肉里。
　　“你……”源稚生诧异。
　　“我可不是力量型选手，但是预知这种事……我还是能做到的。”凯撒耸肩，从源稚生身边离开。
　　源稚生忽然反应过来，言灵.镰鼬！这个言灵是能够放出无形的镰鼬然后回馈给持有者的能力，在如此近距离的情况下连人的神经肌肉的抖动都能够轻易的掌握。持有这个言灵者据说配合心理学甚至可以在面对面的情况下做到读心能力，凯撒在源稚生用力之前就脱离，显然预知到了源稚生的力道变化，这是一个不大不小的下马威。
　　原来如此，不只是源稚生不服气凯撒，凯撒也不服气源稚生。月火这个人不问还好，一问她必定什么都说出来了。她一定将源稚生的事例告诉给了三人，由此引发的三人对他的好奇与……不服输。
　　源稚生无声的笑了，想不到有朝一日他也会遇到这种剧情。他在日本是蛇岐八家的少主，是武建御雷神的弟弟，是必定的下代大家长。这让他在黑道当中地位崇高到一定极致，在他真正进入黑道组织中，这还是有人第一次如此的挑衅他，他为此甚至感到新鲜。
　　还未等源稚生缩回手，一只有力的手覆盖在了他的手上。
　　“喷发富士山”楚子航！
　　“我就是那个力量型选手。”楚子航淡淡的说，然后手用力！
　　出乎预料的力道令源稚生措手不及，差点崩溃。他稳定住，眼中闪烁出黄金瞳，他抬头一看，楚子航的双眼早已闪烁出黄金瞳。两双夺目的黄金瞳相互碰撞，仿佛两头古龙相互撕咬。这才是真正的力量与权柄。
　　不耍滑头不耍诡计，正面交锋！
　　源稚生不得不诧异，他的血统赋予他远超常人的体能，他看似身材纤细，事实上他的体能是常人的十倍以上。更别说他也是被月火训练出来的人，论技术也是非常出色。可今天他遇到了对手，在血统方面楚子航作为新晋混血种龙王其质量上还超过源稚生，而作为技术也丝毫不差，他们两个瞬间的握力比拼不分上下。
　　“喂喂，刚刚开始就这样火药味十足真的好吗？我觉得我们之间的关系还是和平点的好啊。”路明非收起“白鹤与菊花”，深深叹气。
　　他是唯一一个对源稚生没有兴趣的人，他早早的上了车，向这边招手。
　　源稚生与楚子航同时收手，默契的仿佛百年前便遇到的生死仇敌。源稚生的心中升起了莫名的感觉，包括那在车上优哉游哉等待着开车的路明非在内，这三个人都拥有不下于他的实力，或许他不用出影皇本身的血统优势还未必能够赢得下来。
　　这是极为不可思议的事情，在整个日本也很少能够有让他用出影皇血统的人，至今为止他只有与猛鬼众的王交手时才会用出影皇血统，另外一个人是……上杉月火。
　　“原来如此，姐姐，你真是训练出来了三个怪物啊。”源稚生苦笑出声。
　　“才不是呢。他们不如你，你应该清楚这一点。”月火认真的说道：“他们还太年轻，如果再过三年，才有可能摸到你的衣角吧。”
　　源稚生耸肩，“别说摸到我的衣角了，我感觉如果我不认真会被他们三个人击败啊。”
　　月火忽然严肃起来，“这说明我出门的这几年你没有丝毫进步，看来我要给你加练了！”
　　“请务必手下留情。”源稚生灰头土脸。
　　“黑色悍马车上的人注意了！我们是神奈川县警察，你们涉嫌暴力犯罪，立刻停车接受检查！立刻放下手中的武器！”被放大的声音如狂风般席卷过盐碱滩。不远处高速公路上，大片大片的警灯亮起，警笛声轰鸣，震耳欲聋。不知何时那条安静的高速公路上已经停满了警车，全副武装的警察们以车门为盾持枪瞄准．沿着高速公路一线，灯光绵密如织，从四面八方笼罩了他们这伙人。
　　“怎么回事？”路明非大惊，“我们刚刚落地，还没过海关怎么就惊动警察了？”
　　“这里可不是成田机场，没有海关这种东西，”源稚说，“看看你的周围就知道了”
　　路明非环顾四周，吓得差点从车座上弹起来：“这是什么鬼地方？坟场么？”
　　这个荒无人烟的机场建在靠海的盐碱摊上，没有控制塔也没有航道灯，跑道是用煤渣夯成的，周围的黑暗里隐隐约约都是飞机的残骸。
　　“确实是坟场，飞机坟场。”源稚生说，“这是当年神风突击队的临敌机场，他们从这里起飞，驾驶填满炸药的零式战斗机，寻找机会撞击美军的航母。塞满炸药的战斗机航程有限，为了确保战斗半径能够得着美军的航母编队，他们把机场设在非常靠海的位置。后来废弃了，废旧飞机堆放在这里任凭海风腐蚀。”
　　“这么说我们是偷渡进来的？”楚子航问。
　　“学院希望这次任务全程保密，你们不能在海关留下己录。当一阵子偷渡客没什么，日本分部会保证你们的安全。”
　　“这还保证个鬼的安全，刚下飞机就被几百条枪指着！”路明非说，“这是要抓偷渡客么？抓偷渡客需要那么多人带那么彩枪么？”
　　“不，这显然不是要抓偷渡客，”恺撒闭着眼睛倾听，“他们带了雷明顿700狙击枪．这是日本警察常规装备中最强的活力枪，抓偷渡客应该用不到这种强火力，除非偷渡船是武装登陆舰。”
　　“车里的人听，你们有十秒钟的时间走出车外！否则我们就开枪了！”喊话声越发严历。
　　“我说少主殿下这就是你要保证我们的安全？”路明非简直要疯了，就算大战龙王模式的楚子航他都没有如此胆怯过，哪怕他明知道这些东西对他无用，“我当了一辈子的良民，结果刚踏上日本的土地就变成刁民了？我祖辈三代都要骂死我啊。”
　　“我们的师傅是日本的影皇，你早该对此做好准备。”凯撒淡定的说，掀开衣服，从下摆中掏出了一把沙漠之鹰。沙漠之鹰“和平使者”！
　　月火按下了他的手，“你们已经踏上了这片土地，那我就有义务保护你们……弟弟？”
　　“我明白。”源稚生叹气。横了一眼夜叉与乌鸦。
　　这两个人将头低的死死的，源稚生只要稍稍一想就知道肯定这两个货惹出来的事情。如果是在平常指不定源稚生要先狠狠的骂上两句，可现在他却知道没有这个机会了。月火其实非常护着自己人，哪怕是自己人犯错再先也要先对付外敌，然后再收拾人。而她的心又很软，收拾着收拾着就小事化了了。
　　他站在悍马的前方，正对着无数亮灯的警车。
　　古老的言灵从他的嘴中吐出，蛇岐八家的少主发挥出了真正的实力。
　　本来漫不经心的凯撒与楚子航脸色渐渐凝重起来，就连大呼小叫的路明非表情都异样起来。别说他们了，就连一直跟随着源稚生的乌鸦与夜叉、樱都面色严肃，哪怕三人已经不止一次见识过源稚生的言灵，依然为这力量而感到战栗。
　　言灵.王权！
　　大地崩碎、大气絮乱，风凭空升起，可这却并非风本身。
　　重力的乱流引发了暴风，地皮如同翻滚的浪潮般向四周扩散，喊话的警车忽然闭嘴了，地裂宛如蜘蛛网般以扇形向前攀爬。这大概是警察们一生都无法理解的现象，重力的乱流轻而易举的吞噬了环绕在悍马车四周的包围圈，警车的玻璃与警灯第一时间爆裂，碎裂的玻璃渣子刺入了警察的皮肤内侧，划破的伤口爆射出血。不正常的血流在重力乱流下胡乱溅射，整个警车都近乎被染红。
　　“这、这是？”凯撒的声音带着颤音。
　　“重力操纵。”月火淡淡的说，“我的弟弟，源稚生所拥有的言灵可以自由的操纵地球的重力场，如你所见，无论是增加重力，还是减少重力他都能够做到，同时精细的操控重力场还可以间接的操作自然天灾。地震、暴风、雷暴等等。言灵.王权，正如其名！”
　　十秒后，源稚生跃上悍马，打了一个响指。
　　樱无声的坐在驾驶座上，“少主？”
　　“先生们，请允许我隆重介绍独属于我们日本分部的人工智能小姐……辉夜姬。”源稚生说。
　　“欢迎来自本部的凯撒.加图索，楚子航，路明非。”从车上的音响当中传出了女性的金属音，“以及……‘神’。”
　　“哇哦，惊喜不断，这次是匹敌诺玛的人工智能吗？你们这是想告诉我们什么？展示力量、展示技术，接下来是什么？”凯撒露出无畏的笑容。
　　“还有我们的文化。”源稚生低头，看向月火，“恭请，‘神’归来。”
　　在源稚生的身后，所有的警车全部沉默。
　　――
　　PS：明天去请假，如果能请到就好了。请不到的话……呵呵=
　　PS：龙3正式开始，老实说我心中还是有些腹稿的。也就是大纲慢慢完善起来，不过还是有些BUG，我在尽力的去改。最希望的一点就在于……希望给予龙3一个完美的闭幕。书客龙族的诅咒！……啧，不说了。大家意会就好。
　　PS：封面换了，我想你们一定猜不到封面这家伙在本书的地位，哼哼。


第102章 我想挂机
　　身为偷渡者，显然路明非三人不能去入住什么正常的旅馆，在日本的土地上从白道上来看路明非三人根本就不存在。偷渡客都是这样，他们偷偷摸摸，不走正常路径的下场就是做任何事都不能出示自己真正的身份。可现在却有其他人愿意接纳他们，源稚生为他们安排了新的旅馆，而且这旅馆豪华的过分。
　　“不必担心。”源稚生说，“这里被我们包下。整个旅馆都是为你们服务的人，没有任何其他住客。”
　　这里每个人服务员都是专业中的专业，笑容都带着如浴春光般的灿烂，只有凯撒有莫名的不适感，自从他的镰鼬可以做到聆听心声后他便可以轻易分辨其他人的心情。现在这些服务员表现不可谓不热情，也没有丝毫的怠慢，更别说给他们找麻烦了。那笑容与服务态度足以令他们心旷神怡。可凯撒却能够听到这些服务员对他们的……憎恨。
　　这是很可怕的一件事，身为服务员为何会憎恨他们？
　　“你确定我们在这里是安全的？”凯撒不动声色的问。
　　“当然，这里是八岐家族的一个据点，每个服务员不止是承担服务，而且在关键时刻他们每个人都可以担当出色的杀手。没有比杀手更加了解杀手的手段，就算你的敌人有能力躲过监控整个日本境地的辉夜姬的探查成功登陆日本本岛，并且摸到了这里，在他们发动攻击的一瞬间，就会被这里的服务员打成马蜂窝……相信我，这里的安全毋庸置疑。”
　　路明非瞪大了眼睛，不着痕迹的离开在身边殷勤服务员，“我说你们这是草木皆兵啊。”
　　“在日本总有些特殊情况的。这不是你们该了解的事情。”源稚生淡淡的说道：“我记得你们的任务仅仅是去完成探索龙的遗迹，并且将可能会苏生的龙杀掉仅此而已吧？既然如此，你们不需要知道其他情报。”
　　他的口气非常的冷淡，这是非常不正常的，某种程度上来说他可以算是月火第一个教导出来的人，换言之其身份相当于路明非三人的师兄。可这个师兄却冷淡的对待他们，仿佛在防着什么洪荒猛兽。楚子航忽然想到了源稚生暴露出黄金瞳与他对视时候的针锋相对，直到这时楚子航才感到一丝不对劲。
　　什么时候，自己的永不熄灭的黄金瞳可以被人如此肆无忌惮的直视了？哪怕那个人也睁开了黄金瞳？
　　“喂喂，太冷淡了吧。稚生师兄，再怎么说你也算是师傅的嫡系吧？我们也是师傅的嫡系啊！我们可是一家人！”路明非开始套近乎。
　　“请不要误解了。”源稚生强忍将这胡搅蛮缠的东西摁到地上打的冲动，“我没有对你们的恶意，倒不如说正如你所说的，你们可以算是神的嫡系，是我们的贵客，我们怎么可能对贵客无礼？我只是不想让你们卷入这块土地的是是非非，所以提醒你们将重点放到任务上仅此而已。你们终究要离开这片土地，既然如此，就不要过多的干涉这片土地的事情，我想你们也应该理解吧？”
　　路明非三人互相使了一个眼色，凯撒当仁不让的出来作为主话人。
　　“看得出来你对我们很是戒备，也很不欢迎我们？”
　　“不。”源稚生淡然的否定，“神所教导出来的人，我们都很好奇，毕竟在日本也只有三人接受了神的训练，其他人哪怕是跪地请求神也不会去教导。我们曾经以为这是因为那些人的血统不合格，因为那些人每个人都是有着足够信念与意志的人，甚至还有不错的天赋。直到你们的出现……并非拥有神的血脉，却得到了神的垂青，果然是我们有些不明白。”
　　这是嫉妒吧！路明非在心中吐槽。
　　凯撒了然，怪不得这群服务员表面笑嘻嘻，但心底却憎恨着他们。如果他能够听到路明非的心声一定一百个赞同，这个只会打架与玩游戏的废材也终于聪明了一次。
　　源稚生拍了拍凯撒的肩膀，“不要多想，好好休息，等到你们稍稍适应了这里之后，我们就去看看龙族遗产。我想那震撼人心的一幕一定会引起你们的共鸣。”
　　“听起来就像是你们已经去看了一样。”路明非在一旁插话。
　　源稚生看了他一眼，忽然笑了，“我们确实没有能够足以让我们潜入龙遗产所构成的深海领域里的潜水艇……但是，如果是你们的话就该明白吧？既然现代的装备不行，那就亲自下潜就好了。”
　　他顿了一下，用平静到异常的声音说道：
　　“你的说法有错，并非是‘你们’已经去看了一样，而是‘你’已经去看了一样。有那么一个危险的东西就潜伏在日本的海域，这是对蛇岐八家毫无疑问的挑衅，而且我们还发觉以现有的日本分部的技术无法利用潜水艇去探探究竟，所以我只能亲自上阵了。没错，我自己下去看了。”
　　凯撒被镇的目瞪口呆，“你在说是什么？你居然潜入到连潜水艇都无法潜入的龙的领域所构成的深海领域当中，还毫发无伤的出来了？”
　　人类在深海当中如果没有任何设备的帮助，在窒息死之前就会被深海的压力所压死，海水的压力甚至能够轻易的扭曲钢筋，陆地上的坚固建筑物在深海压力面前就是脆弱的豆腐，只需要短短的时间就能成为豆腐渣。更别提那是由死去的龙所形成的龙死亡后特有的深海领域，深海压力更是常识当中的数倍以上，哪怕经过特别改造的潜水艇都别想能够潜入这个深海领域，只有卡塞尔学院才有这个技术找到过去黑科技造出来的传奇潜水艇进行精心的改造，这才确认能够潜入。
　　可现在凯撒听到了什么？如果不是他确认自己的耳朵正常，他都要怀疑自己是不是幻听了。
　　一个人类？没有用任何防护功能，居然能够潜入到那个深海领域当中？
　　凯撒的吃惊反倒令源稚生皱眉，“怎么？你们做不到吗？……那还，真是给神丢脸呢。”
　　说出这刺痛般的嘲讽，源稚生终于走了。月火还在旅馆门口等着她，身为日本的神显然不能一直和路明非三人在一起，更何况在橘政宗的建议下，月火还没有被公布回到了日本。现在的月火正是要去见橘政宗，而路明非三人却不合适。
　　凯撒与路明非还有楚子航凑到了一起，回到了单独的客房。
　　不得不说如果不提源稚生明显找茬的态度，如果光光是说这服务确实无可挑剔。而源稚生找茬的原因也有了……
　　“不欢迎我们的原因居然是嫉妒？”路明非简直不敢相信，“这还是日本黑道的气度吗？”
　　如果是分部对本部的不满，那路明非还可以理解。在来之前月火也稍微聊了一下日本分部的事情。说是卡塞尔的分部，但实际上这里基本呈现自治状态，并且因为其严谨与传统的制度，与本部格格不入也非常受到排挤……与本部的能者上任不同，这里除了能者外，其对长辈、前辈、贵族与血统也有很要命的规矩。事实上别说无拘无束的屠龙者们了，哪怕随意一个西方人来日本这里上班都会感到别扭，这还是仅仅是白道，不会表现的多过分，如果是黑道，却是赤裸裸的。
　　最出名的就是对待月火的问题上……在月火君临的期间，月火身边甚至没有任何人敢与她平等的交谈。就算是当时在月火的影响下坐上大家长位置的橘政宗，也是见了月火低头说话的。
　　一个人如果孤独到这个份上，又有什么幸福可言呢？月火就是在这个环境上成长的。
　　就算她再怎么关心自己的弟弟妹妹，可结果源稚生也是叫她神比叫她姐姐更多。
　　可想而知月火在日本的地位有多么的崇高，而又多么的高不可攀。
　　昂热这个第一个接触月火的屠龙者更是显而易见的没有尊卑概念的老流氓，让他单纯因为身份上的高低而低头还不如让他拿着折刀去揍龙王来的简单。在昂热的这个歪头的带领下，整个卡塞尔学院虽说没有侮辱过月火……可也真没有多尊敬月火。
　　凯撒就更不用说了，这家伙满脑子都是‘我就是新世界的王！’的想法，让他低头才有鬼。而楚子航更是一个单纯的复仇鬼，对一切的身份规则都不在乎。对于他来说比起那些虚妄的东西，还不如多挥两次刀来的舒服。路明非是因为和月火混熟了，这废材也有废材的想法，其实月火非常好相处，于是这废材就与月火相处的好了。
　　三人组都不觉得月火值得那种程度的尊敬，甚至上升到如此嫉妒的程度了，这完全是因为他们还没有融入日本的文化。
　　“我觉得这才是值得肯定的气度。”凯撒微笑，熟练的从酒柜当中取出一瓶红酒，再放上三个杯子，“如果所谓的黑道是那种前人对你笑嘻嘻背后却给你一刀，那与那些官场上的白道有什么区别？正因为源稚生是黑道的少主，所以他讨厌的时候才如此的堂堂正正。黑道就算粉饰再怎么好，他们的本质都是弱肉强食，而现在，他们只不过是在展示自己的肌肉而已。”
　　“而且，就算展现肌肉，也没有怠慢我们。”凯撒给三个杯子倒上红酒，“如你所见，我们下了飞机后由黑道少主亲自来接，坐着黑道少主的专车，并且给我们住的地方不下于任何顶级酒店，还给我们包下了整个旅馆，旅馆当中所有的服务员在身为服务者的同时也是我们的保镖，没有任何人能够闯入这里……还有比这更好的态度吗？没有！”
　　“他们这是要干嘛？”路明非琢磨着，下意识拿了红酒轻轻的抿了一口，立刻吐出来，“好涩！”
　　“啧。”凯撒想要训斥，但却住嘴了。哪怕身手足以媲美龙王，说到底也是废材一个，听说他至今一个任务都没有完成过？每次有他任务最后都出状况？第一次被人夺走了资料，第二次由楚子航亲自带着结果打爆了他们原本要撤退车，第三次好悬给个超简单的任务是护送夏弥回学院，结果却遇到了列车停运，最后终于算是好好的完成了任务，那是因为月火亲自带队，这只在背后喊着666的队友终于没有出幺蛾子。想到这里，凯撒甚至觉得路明非可怜了。
　　明明拥有拳打龙王的实力，为何人就这么倒霉呢？
　　“这能说明他们的态度。”楚子航淡淡的说道：“他们确实欢迎我们的到来，但是却嫉妒我们的身份。如果是在白道当中，负面感情他们会压下去，但显然黑道不会……很奇怪，所谓的黑道就是这么堂堂正正的吗？”
　　在楚子航眼中就算黑道确实赤裸裸的弱肉强食，可毕竟也有阴谋诡计，不该如此的坦然。
　　“不管怎么说，这些也对我们没有关系。”路明非倒是非常的豁达，“正如稚生师兄所说，我们就一过客，完成任务之后就可以回去浪了。我们管那么多做什么？老老实实的将任务完成，然后老老实实的回去。哦天啊，这大概是我最顺利的一次任务了吧？完美！”
　　路明非陷入自己也能够完美的不出任何幺蛾子完成任务的妄想当中，然后忽然发现凯撒与楚子航都没有说话。
　　他心中猛地一惊，野性的直觉发出警告，这种警告路明非很熟悉，那是过去还在被月火训练的日子，通常都是他原本老老实实的完成月火所布置的训练准备躺下来好好的休息一下的时候，月火忽然跳了出来笑眯眯的看着他，如果仅仅是过来看看他的训练情况也就罢了。可如果这个时候月火身后还跟着什么猎豹、黑熊亦或者猛虎的话，那这个时候他的野性直觉就会发出这般的警告……
　　“喂喂，我说会长、师兄，你们倒是说说话啊？你们也是同意我的方案的对吧？你们一定是同意的对吧！对吧！告诉我对吧！”路明非的声音在发颤。
　　凯撒没有说话，轻轻喝着红酒，眼睛仿佛被红酒夕阳般的颜色吸引。
　　楚子航也没有说话，低头看着自己的刀，一把是村雨，一把是……龙斩！
　　路明非的心颤抖一下，“我说，你们别不说话好吗？”
　　“你甘心吗？”凯撒端着红酒，欣赏着如血的颜色，“一群自以为是的蠢材以为自己什么都能够做到，但实际上就是井底之蛙。他们什么都不懂，他们甚至连所谓的‘龙王’到底是何等的存在都不知道。他们以为他们能够面对一切，实际上却如同无根浮萍，风一吹波浪一起就只能漂游到无垠的大海当中……”
　　“会长你你你到底想说什么？”路明非没有发现自己的声音已经带着哭腔。
　　“听说昂热校长曾经征服过蛇岐八家？”
　　“我说会长你能不能冷静一点？校长那种人征服任何东西我都不会惊讶，他毕竟是卡塞尔学院的校长，一个毋庸置疑的传奇屠龙者！”路明非赶快劝凯撒不要多想。
　　“他已经老了。”凯撒淡淡的说，“现在，该是年轻人的天下了。”
　　路明非双手捂着脸，目瞪口呆，嘴巴张开足以塞进鸡蛋。
　　“会长你这是要和校长比吗？我说你和校长比的话直接上拳头啊，比什么征服不征服的……回卡塞尔学院之后你随便比啊，要不要我来当裁判啊，我主动为你们布置角斗场好不好？”
　　“不。”凯撒淡淡的否定，“我不欺负老人，以前我都走差路了，总想着趁着校长还能打的时候与他争锋，可自从师傅来了之后我就知道我错了，昂热校长只不过是我必然会超过的一截楼梯而已，哪怕是现在如果师傅准许我使用全力，我也有超过八成以上的把握直接劈了校长的折刀。这世界上比校长强的人那么多，我为何一定要将目标放到校长身上？”
　　“那你现在将目标放到谁的身上？别说是师傅，老实说我觉得我们一辈子都比不上师傅。”路明非问。
　　“确实，如果是师傅的等级确实有些超过，不过师傅那样子明显是用智商换来的力量，我情愿没有那么强的力量也要有会泡妞的智商，所以师傅就算了吧。”凯撒义正言辞，“所以，就将等级下调吧，比如说……那个刚刚还大放厥词的源稚生！”
　　同样都是师傅教出来的人，却仗着自己多教了几年就在我凯撒面前多嘴多舌……怕不知道天才是怎么写的！
　　确实，如果以肉身却深潜凯撒做不到，但区区深海领域要什么深潜？劈开就行了！
　　“重力场？”凯撒露出冷笑，“我还真没试过……能不能劈开！”
　　你怕不是因为被挑衅面子挂不住想要找回！这才是你真正的傲娇的心理吧！
　　路明非的双眼已经成为了死鱼眼，这个老大第二老子第一的超高校级中二病患者终于在能够劈开钢铁、楚子航的火焰后，开始挑战劈开一些乱七八糟的东西了。路明非能够怎么办？他超绝望的好不好！
　　“师兄你还不劝劝会长？他这是要大闹天宫啊！”
　　楚子航还在摩擦着两把刀，“你知道吗？现在的日本非常的危险，我指的并非是所谓的龙的遗产，不过当然的龙的遗产也确实非常危险，是校长判断值得师傅带队并且让我们三人跟随的难度，以此可以判断出这所谓的龙的遗产确实危险至极……但同时，我并不认为日本分部这般排斥本部是好事。”
　　路明非后退两步，“师兄，你知道吗？你现在超像是各种找借口也要干涉小国内政的五大流氓？”
　　“如果日本分部能够自己解决那我绝不会干涉，甚至会认为这对日本分部的成长是一件好事。但我不能判断这件事日本分部能不能处理好，我们是保险，一件卡的牢牢的保险，一旦日本分部发生危情，我们也必须要支援他们……哪怕他们再怎么厌恶我们，我们毕竟也是本部，而他们也是情同我们手足的分部！”
　　锵！楚子航拔出刀，又缓缓收刀，“源稚生刚刚说他能够以肉身深潜到龙遗产所布置的深海领域，并嘲笑我们做不到？”楚子航轻轻的笑了，“那种程度的深潜，就那么值得骄傲吗？同样的领域……我可是连正牌龙王的龙威领域都能够闯过去！”
　　路明非跪地，只觉得自己完美的任务过程一去不复返。
　　――
　　PS：凯撒：我要成为新世界的王！
　　PS：楚子航：能力越大，责任越大！
　　PS：路明非：……妈妈，我想挂机。


第103章 神归来
　　此时此刻东京郊外的山中，瓢泼大雨打在神社的屋顶，屋檐上飞落的雨水划出漂亮的抛物线，园中的百年樱树下着哀艳的樱雪。一排长长的身穿西装革履的黑道学徒行走在神社当中，他们腰插着白鞘的短刀，从一层层的烧焦的鸟居下走过，他们的步伐整齐划一，走过洒满樱花的石阶，在本殿前朱红的石壁下停步，深鞠躬三次，而后敞开为两队夹道。
　　紧接着踏入神社的是打着纸伞的七人，他们都穿着正式的和服，男人们穿着黑纹付羽织，女人们穿黑留袖，足下是白袜和木屐，目视前方，步伐极其稳重。他们穿过那座烧焦的鸟居时，先前引道的男人们深鞠躬，一言不发，场面肃穆得像是一场葬礼。
　　他们依次扩散，为首的银发老者点燃三支线香在石壁前，看着香烟弥散在雨幕中，然后鞠着躬向后退去。
　　“好久不见了……虽然我是这样说。”声音从身后传来。
　　她终于来了。
　　这大概是她在卡塞尔学院永远都不会出现的一面。她第一次穿上在日本最为尊贵的十二单衣，这种衣服穿起来非常的繁琐，在古代只有最正式的场合才会被穿在身上。月火代表武的一面，她从不会穿这种完全没有打斗能力的衣服，但现在她穿上了，因为现在她代表的并非是武的一面，而是神的一面。
　　她的衣服是黑色的，这显然不是普通的十二单衣，正常来说十二单衣是红色的，又被称为大红衣，那是代表着贵族阶层的统治。但这件是黑色的，花纹是白色的，黑色代表着的永远是黑夜，是深夜的阴影。层层的单衣包裹着她，每层都纹着花纹，她双手垂下，长长的袖口近乎拖到了地上，一面宽大的袖子纹着太阳、一面纹着月亮。层层叠叠的花纹堆满了整个衣服，每个边角都被重新定制。她轻轻的走动，踏在地上时樱花微微吹起，永久的绚丽，永久的华贵。
　　上杉月火，回归到了八岐家族的总部。
　　橘政宗的鞠躬就像是一个信号，每个人都低下头，每个人都鞠着躬，一片片的人全部都低着头。如果从上方来看，就仿佛以上杉月火为中心向外扩散一个巨大的圆圈，圆圈的所有人都在冲着上杉月火跪拜，只有她抬着头，俯视人间。
　　这才是上杉月火应有的待遇。
　　月火在心中微微叹气，她知道她回不到如卡塞尔学院那般的自由与肆意了。
　　倒不如说，卡塞尔学院那群神经病才是真正的有问题。遇到如月火这般已经超出人类理解界限的存在，一般的对待只有两个，一个便是控制、杀死亦或者研究，另一个便是……崇拜。
　　上杉月火自身持有着影皇血统，她被认为是历代最强的影皇，所以她被崇拜，这种崇拜除了她自己本身之外，也有很大一部分是来自于她的血统。传说影皇的血统是毋庸置疑的神血，每一个诞生的影皇都是神明的圣子，也只有圣子才能够掌握如此的力量而不会被力量吞噬。月火从未教导过与她有血缘关系之外的人的原因也有很大一部分这个原因……在这里，人们太崇拜影皇的血统了，也太在乎血脉了。
　　这种病态的在乎一旦让他们意识到血脉并非不可战胜的，就会引发大范围的信仰崩塌，对社会造成不可挽回的冲击。如果仅仅如此那月火大概也不会在乎吧？她能够很轻松的看透百年以内的人类史发展，也因此她知道长痛不如短痛，如果能够令这个国家发展起来，那就算教导出来一批超越影皇血统的人也不是不行……但前提是，这个蛇岐八家是正常的。
　　这个家族，不正常。
　　其中最不正常的便是……
　　“橘政宗，在哪里？”月火问。
　　“在这里，神。”为首的老人低着头，向前一步。
　　老人没有抬头，但月火还是可以清楚的看到老人的脸，这并非是靠着眼睛来判断，通过流动空气的触感，她就可以描绘出老人脸上每一个皱纹与线条。她仔细的看着这位饱受风霜的老男人，他的脸是如此熟悉，正是那一年从下水道当中找到她的那个男人的脸。只不过这个脸已经苍老了许多，这也正常，哪怕是拥有出色血统的老人终究不可能战胜时间的伟力，他已经是老人，每一丝痕迹都在诉说这个道理。
　　从脸型框架来看，他确实那个从下水道将她带上来的男人，月火也清楚这一点。
　　但。
　　“……你是橘政宗？”她还是确定般问道。
　　“是。”橘政宗没有犹豫的回答，斩钉截铁。
　　周围的人也没有异样，偶尔月火就会这样重复问橘政宗这般的问题，有些时候时隔一个月会重新确定一次，有些时候一个星期一次，最短的时候是连续三天都会问一次。现在多年未见，月火重新确认般问一次这并非是值得惊讶的事情的。虽说神确实拥有镇压世界的伟力，但到底并非是毫无缺憾，这件事他们早已有所准备。
　　月火看着这个男人，沉默许久，终于点头。
　　“是吗，我知道了。你就是橘政宗。”她的语气平静，没有带多余的感情，仿佛在确认一个陌生人的名字。
　　说完，她带头走入了本殿。
　　这是座非常古典的神社，但经过细致的翻修，没有任何破落的感觉。唯独没有修的就是那座被烧焦的鸟居，还有就是朱红色的石壁，仍旧保持着当年的模样，甚至没有雇人来清洗，石壁上大片大片干涸的血迹，渗进了石缝里。本殿地上铺着榻榻米，并未供奉神龛或着佛像，内壁一圈都是浮世绘，精心巧绘笔意淋漓，画一场妖魔神鬼的战争，云气喷薄火焰飞舞，鬼物的眼睛映着烛火莹然生辉，居然是用磷质的颜料绘制的。
　　月火堂而皇之的坐在最上位，这原本应该是大家长的位置，可她坐下来之后却并没有任何人会有疑问。事实上如果不是月火坚持自己不适合作为大家长活动，那橘政宗也坐不到大家长的位置。就算名义上橘政宗是大家长，拥有蛇岐八家最高的权利。可如果要问影响力，他却远远不如月火。
　　因为他是人，而月火……是神！
　　“源家家长源稚生、橘家家长橘政宗、犬山家家长犬山贺、风魔家家长疯魔小太郎、龙马家家长龙马弦一郎、樱井家家长樱井七海、宫本家家长宫本志雄……已全数到齐。请神过目。”
　　橘政宗低着头将名单献上，可月火却看也不看一眼，“上杉绘梨衣，我的妹妹呢？”
　　上杉绘梨衣是上杉家的家长，也是她力挺上位的人。事实上上杉家族也就两个人，一个人是她，一个人是上杉绘梨衣。月火已经拥有了神的名号，她自然不可能去做什么家长，所以这家长的位置就落在了绘梨衣的身上。蛇岐八家分为内三家与外五家，其中内三家的人数压倒性的少，这是因为每个内三家的人或多或少都有影皇的血统，他们无需任何产业，仅仅是他们的血统与本身具有的武力，就足以服众。
　　“她的病情加重了。”橘政宗犹豫了一下，还是说出实情。
　　“鬼”。
　　这是日本称呼近乎要进入死侍状态的混血种的称呼，因为某种原因，日本每个混血种都拥有远超本部所判断混血线的安全线，如果将他们混血程度拿去本部检查，会发现他们每个人都处于随时都会进入死侍化的情况。可他们本人却没有任何异常，因为日本的混血种所遗留下来的龙血比外界龙血更容易的维持本人的意志与信念，这被他们称呼为神的加护。
　　但就算如此，还是有人会超出哪怕神的加护也无用的混血程度。
　　超出这条线，别说是外界了，就算在日本混血种界本身来看也极为危险，这条线就是所谓“鬼”。绘梨衣虽说是拥有影皇的血脉，同时也拥有远远超过其他人的承受力。可过于优秀的她却依然被“鬼”所困扰，她会时不时的觉得整个世界都在她的手心当中颤抖，她会产生一种只要轻轻的握拳就能够将整个世界捏碎的错觉。
　　这或许是一种妄想症，但身为妄想症患者却并不开心，这带给她的并非是傲慢，而是恐惧。
　　整个世界在她眼中都是随手可以捏爆的玩具，甚至于世界上每一个事物，每一个存在，每一个东西在她眼中都会随时随刻的死去、腐烂与沙化。没有比这更加可怕的事情了，她也常常为此惊恐。月火来教导她控制她的力量，但她的言灵却变异的越来越严重，一个不小心甚至能够在不到一秒内让一个生命化为灰尘，那不像是杀戮，更是单纯的死亡！
　　为了限制住她的力量，她经常被关在最坚固的房间当中，只有确定她的精神是正常的时候，她才会被允许出来。通常就算出来，也是月火陪着她。可月火走后却没有人能够陪她啦，她的情况也越来越严重，橘政宗不得已之下只能完全隔离她，并到处想办法降低绘梨衣的“鬼化”程度。
　　“我早说过，你们应该多带她出来走走。”月火说。
　　也只有月火从来不在乎绘梨衣的死亡幻想，月火经常陪着绘梨衣发呆，并且非常的宠绘梨衣。可绘梨衣却出乎意料的不喜欢月火，哪怕月火对她再好也不喜欢。她仿佛是惧怕月火般常常躲进自己的小屋当中不见月火，直到月火离开才会出来。或者说想要出门的时候，才会小心翼翼的跟在月火身边，仿佛随时都会逃跑的小动物。
　　能够降服最强之鬼的，只有最强之神。某种程度上，绘梨衣的惧怕更加深化了月火被称为神的威名。
　　“她想出去的话没有人能够拦住她，哪怕现在她住的地方是对内层的核防层。”橘政宗苦笑摇头，“但是她自己……不想出来啊。”
　　对于绘梨衣来说这个世界实在是太脆弱了，脆弱的仿佛轻轻握拳就能够捏碎的东西，或许她确实会对外界好奇，但更多的则是恐惧。哪怕是她自己，如果无法确定自己的精神很稳定的话也是不会出去的……哪怕她自己忍受着孤独，也不愿意出去。
　　月火明白这一点，深深叹气，“她……算了。”
　　其实如果在这个神社当中，绘梨衣还是可以自由走动的，这是月火离开前就立下的规矩，月火回来了并且坐在了这里，身为上杉家的家主理应过来。但绘梨衣没有过来，而且没有任何理由。这件事足以令上位者恼怒，但月火却理解般挥手表示不在意。从小绘梨衣就非常害怕自己这个姐姐，只要她在的地方绘梨衣就很少出现，对此月火早已习惯。
　　“那么，我希望能够听到好消息。”月火说，“我回来并非是来质问你们的，但我还是想要知道……那个龙遗迹是怎么回事？为什么会没有在被本部发现前就回收？”
　　她的声音理所应当的平静，但却令全场寂静。
　　橘政宗给源稚生使眼色，源稚生动摇一下，然后给犬山贺使眼色，犬山贺好歹是大家长的嫡系，而且据说还和卡塞尔学院的校长非常的熟悉，甚至还在校长手下当过一阵子弟子，最重要的是犬山贺已经老了，虽然健壮但确实是个老人，这样一个老人过去说坏消息月火也有很大几率不会发脾气。
　　犬山贺身为风俗业的管理着，其口才也是一等一的好，很少有冲动的时候，这个任务交给他正好！
　　犬山贺左看右看，发现与他同级别的人各个眼观鼻鼻观心，不动声色。
　　他给龙马弦一郎使眼色，他们两个人是好朋友，这个时候就该是好朋友一起上的时候！犬山贺知道自己逃不掉，但逃不掉不等于不能找个一起背锅的。朋友，就该这个时候用！
　　龙马弦一郎不愧是犬山贺的好朋友，他非常干脆的向后挪动了一下，表示朋友就该有福同享，有难独上！他犬山贺的好朋友，想法当然与他犬山贺一模一样。犬山贺的脸一下子黑了。
　　月火眯着眼睛，“你们在做什么小动作？”
　　全场寂静，一根针落下来都能够听到。
　　犬山贺深吸一口气，向前两步，做出标准的土下座。他是个老人了，虽然身材壮实但却依然残留着老人的痕迹，皱纹深深的镶嵌在他的脸上，从袖口伸出的手泛着枯黄，眼神虽然锐利可从眼尾纹也可以看出他已经老了。
　　“神。”
　　月火点头，“你是犬山家家长犬山贺吧？我记得你，现在我还能够想起来当时我威胁你们不准出门的时候，你二话不说拿刀过来砍我的勇气。”
　　犬山贺的脸不是黑的了，是绿的了。
　　“那是……”犬山贺苦笑，可却并不惊慌。
　　那次的事件确实可以当做黑历史，但身为被刺杀的月火却从来没有介意过。甚至她提出这个话题也从来没有带有其他意思，她就是欣赏当时犬山贺的勇气。也因此犬山贺虽然忌讳这件事，但只有月火说出来不会感到惊慌，只是单纯的尴尬。
　　月火伸出一只手轻轻挥动，“无妨，我早已不介意。说吧，到底发生了什么事。”
　　犬山贺凝神屏气良久，终于吐字清晰的将话说出来：
　　“猛鬼众复活了……王将，复活了！并且源稚女选择加入了猛鬼众！”
　　“哦。”月火首先点头。
　　然后点着点着……她猛地瞪大眼睛。
　　“你说啥――！”
　　――
　　PS：路鸣泽：我就想知道这块极东之地到底被你们的神改造成啥玩意了？
　　PS：橘政宗：你不会想知道的，相信我。


第104章 搞事搞事
　　路明非是被电话铃吵醒的。
　　在刚起来的时候他还是晕乎乎的，因为昨晚有太过于刺激的事情弄的他一晚上都睡不好觉，好在他的源稚生师兄还是有点良心的，在他专有的豪华版卧室当中放置了一个朝比奈等身抱枕，这个物欲横流的世界到处显示出冷血与残酷，也只有这抱枕才有一点点的温度可以温暖路明非脆弱的心。
　　他不耐烦的起来，自从在月火手中锻炼出来之后他就很少能够进入深入睡眠，他的睡觉质量其实一直不好，脑子从来都是处在半醒不醒的阶段。有些时候你甚至想不到这货居然能够站着睡着，就在你准备恶作剧的时候他能够在你到达他身前十米前忽然醒来，眼睛锐利的宛如鹰类。其实路明非一直不想提他到底被月火怎样折腾的，如果要书写一本书来说明路明非在野外当中过的过程，那一定是波澜壮阔的史诗，书中每个字都留着路明非痛苦与艰辛的泪水。
　　拿起电话，手机的显示屏上提示的电话号码是未知，路明非一下子就神气起来了。
　　能够打通他电话的人真的很少，楚子航、凯撒、诺诺、大叔大婶还有就是昂热校长。他连月火的电话号码都没有，因为如果月火从来没有打过电话，她从来都是接电话的那个人。所有人想要联系月火都要通过诺玛，换言之诺玛才是真正掌握着月火的联通权的人。这个时候你不得不服气昂热校长关于这点的安排，这样哪怕秘党想要通过月火去做什么亏心事，也会第一时间被记录在案，在联系月火前就被昂热问责。
　　既然是秘党的最终兵器，就不该去参与人间的恩怨情仇。别看月火在一群神经病当中人缘很好，但实际上她的地位确确实实非常的高，关于这点哪怕是凯撒都无法与之相提并论。
　　现在能够联系路明非的既然显示未知，那自然不可能是他认识的人，如果不是他认识的人……岂不是就是说该是拽拽的时刻了吗？这是谁打过来的电话？路明非关于这个的疑问一闪而逝，还能是谁？肯定是源稚生师兄那波人，此时不拽何时拽？路明非咳嗽了两声，整理下嗓音，默念了几遍台词，自觉认为只要自己一开口必然是天崩地裂，这才打开手机。
　　“喂……”路明非刚刚准备用高冷的声音来示意对面好好说话。
　　没想到，幼女的声音简直是要挤破一般冲出来。
　　“我现在有紧急事件要解决，关于龙遗迹的任务就交给你们了。我会尽量在你们完成任务前就将我的事情解决，给我好好带队！就是这样，我挂了。”
　　如疾风般将事情说出来的幼女嗓音干脆利索的挂断电话，路明非一脸懵逼。
　　在这之后，他才反应过来……刚刚打电话过来的人是月火？
　　“师傅什么时候居然有打电话的智商了？”路明非难以置信。
　　他来回看了一下手机，最终偷偷摸摸的收藏了这个电话号码。只能通过诺玛才能够连通的秘党最终兵器的电话号码……到手了！
　　“嘿嘿。”路明非不自觉阴笑起来。
　　既然已经起来，那就没有再睡的道理。路明非轻轻的吻了一下朝比奈抱枕，这才精神饱满的起来，大概是因为昨晚因为头疼两个师兄的原因睡的太晚，最终也只能抱着朝比奈抱枕后才微微有睡觉的意思，因此现在起床时分已经接近中午。路明非从房门出来的时候才发现凯撒与楚子航已经起来了，并且看着地图比划着什么。
　　“我觉得要了解情况首先要镇压蛇岐八家的神社。”楚子航一脸严肃，“我们可以从这里进攻，我的君焰是不折不扣的强攻手段，可以一瞬间烧光这座山的山林。”
　　“不不不。”凯撒否定，“我们不必要如此的激进，我认为我们可以采用温和一点的手段，比如说先去送请帖，以我们的身份蛇岐八家的家长们一定会出来迎接我们，在这之后我们只需要将神社的大门一堵！”
　　“这个方法也不错。”楚子航认真考虑了下，赞许点头。
　　“方案还很稚嫩，我们还要再商量一下。”凯撒甩了甩自己的金发，帅了自己一脸。
　　路明非目瞪口呆，心说师兄们你们在干嘛？我们不是来配合日本分部完成任务的吗？只要将那该死的龙遗迹勘察完毕就没有我们的事情了吧？就算有也是去解决龙族苏生的问题，可你们这是要干嘛？这是要直接颠覆日本分部的政权啊！
　　你们这样是出不了日本的海关的！
　　“源稚生是个很厉害的角色，控制重力场这个能力实在是太难缠了。”楚子航沉声说道：“我不知道我的火焰能够烧重力场，如果按科学来认定，他近乎无所不能。但如果是炼金术来看，所谓的重力场其实就是对大地的操控，是大地与山之王的领域。我的领域与他冲突，可以试试看用领域之间纯粹的对抗来抵消他的领域。”
　　“关于这点我可以来解决。楚子航，你还是更适应去当一名冲锋陷阵的杀手而不是去针对某个人。但如果是我的话，我可以确信我的刀可以斩开任何东西。我的镰鼬可以给我带来任何存在的弱点，只要顺着弱点去斩切，无论如何的存在都会因弱点被斩切而破开……我将会一击斩开那个傲慢到鼻子上的源稚生的领域，让他清楚的知道分部与本部之间的区别！”凯撒面露冷笑。
　　“源稚生大概就是他们的王牌了，我刚刚联系了诺玛，说日本分部登录在案的执行部部长就是源稚生。所谓的执行部部长在日本分部这里就是最强者，如果源稚生无法阻拦我们，相信我们一定能轻易的将蛇岐八家摁在地上打。”楚子航毫不在意的蔑视小小的日本分部。
　　这两个人讨论蛇岐八家的声音非常大，旁边的服务员的笑脸上青筋迸发，仿佛一条条青色的小蛇在脸上攀爬。
　　路明非捂住心脏，看着摆在凯撒与楚子航面前的点心，心说这点心里面必然布满了各种各样的毒料，就等着这两个二货浅尝一口然后就将他们扔进东京湾去，从此之后尸沉东京湾的传说又多了两个二货。
　　“师、师师师兄你们在讨论什么啊。”路明非非常大声的打断这两个二货的讨论，总觉得这样下去别说完成任务了，怕是在完成任务前自己先被别人给完成了。
　　“如你所见，我们开开玩笑。”楚子航一脸严肃，像是天下大事都被抗在肩上。
　　不不不，你的脸色一点都看不出来是开玩笑啊！路明非在心中吐槽。
　　“哎呀，吓吓人而已，我们怎么可能真的打上蛇岐八家呢。”凯撒潇洒无比，“真的是一丁点都没有哦。”
　　你这样说更加可疑了啊！完全就是不将蛇岐八家放在眼中啊！路明非头痛欲裂。
　　他终于知道了为何明明论辈分与经验，楚子航与凯撒比他路明非强百倍可最终月火却将队伍的指挥权交给他了，这两个二货是真的在昨天被源稚生给刺激了，因此无时无刻的不想着报复出来。他们是哪里来的小孩子吗？路明非完全不能理解这两个人的思路，就仿佛废材永远都无法理解那些上位者的尊严。
　　路明非一屁股坐在楚子航的旁边，犹豫了几下，最终还是拿出一个点心小心翼翼的咬了一口。
　　没毒！已经吃了不知道多少毒花毒草以及月火牌混合毒的路明非对此有绝对的发言权。
　　“那么今天，准备去哪里？”路明非舔了舔嘴，又拿出一个点心吃了。
　　“等师傅安排……虽然我想这样说。”凯撒说，“但可惜的是，今早师傅联系我说她最近回到日本有点事，让我们自由活动。”
　　路明非“噗――”的一下，差点将点心吐出来。
　　“师傅联系你了？”
　　“是啊，不止联系我了。”凯撒说，“还联系楚子航了。”
　　路明非向楚子航看去，楚子航也干脆的点头同意。
　　“师傅在日本遇到麻烦了，恐怕还不小。”楚子航依然是一脸冷酷，“我想身为弟子的我们，应该去为师傅排忧解难……没错，就比如烧了蛇岐八家的神社。”
　　“你还在想这事啊！你到底对蛇岐八家有多大的意见啊！”路明非实在是不能理解楚子航诡异的思维。
　　“我只是按照我的本心行动。”楚子航淡淡的说。
　　你的本心就是要爆了蛇岐八家啊！
　　路明非不想再和楚子航说话了，总觉得继续说下去就会有种自己的智商和月火靠齐的感觉。是不是人只要力量一上来智商就必然会下降？总觉得最近不管是凯撒还是楚子航的想法都从战略性变成了战术性，最近越来越向莽型靠拢。路明非忽然头皮发麻，幻视中出现了魔鬼筋肉人楚子航与凯撒哈哈大笑，手掌中撑着一颗水蓝色星球。
　　完全无法直视啊！快将智商换回来啊！
　　早餐之后，日本分部的车就已经等在酒店楼下了，来迎接他们的是乌鸦，这个男人依然穿着西服打着领带，还有黑色西裤与皮鞋，只不过不戴黑色墨镜了。这才能够看得出这个男人其实也算是眉清目秀，但眼角总是不自觉的向上提，有种不自然的凶厉感，仿佛一个疯狂的杀人鬼强行让自己变成了文职人员，有种莫名其妙的违和感。
　　“因为昨晚迎接神的事情出了点意外，所以东京本部的所有家长连带着高层人员今早去本部开会挨骂，所以暂且不能让贵客们去参观我们东京本部，实在是万分抱歉。”乌鸦的口气严肃，没有任何自觉的开始泄露消息。
　　凯撒与楚子航的脸色异样，反倒是路明非一脸平静。
　　讲道理，就月火那智商训练出来的人智商感人一点也不是不能接受，不自觉的泄露情报什么的实在是太正常了。
　　“日本分部的安排，我想就算出了意外也能轻易的调整吧？”凯撒问。
　　“是的。”乌鸦点头，“我们将会安排贵宾们在日本好好玩一圈，不过当然的，因为神将所有的蛇岐八家高层召回的原因，大概不会有太高级的职员来陪同，实在是万分抱歉。”
　　这是非常丢人的一幕，就算是乌鸦也清楚的知道这是多么的不礼貌。日本、尤其是日本黑道其实非常的在乎尊严与面子，很多时候哪怕是强撑着也要给予贵客最尊贵的服务。这关系到黑道的面子问题，但这次实在是不行，不得已之下源稚生只能派自己的得力干将、头号军师乌鸦来当向导。本来夜叉是自告奋勇的，夜叉认为这是一个肥差，可以公费旅游。但源稚生否定了，他怕就夜叉那肆无忌惮的性格惹得对方不快，会被吊到旗杆上供人观赏。
　　乌鸦拿出一份计划表递给凯撒，这里也只有凯撒最有上位者的气势。楚子航太冷酷，路明非表情太无所谓，只有凯撒带着自信乃至自负，仿佛全天下的人都该在他手中起舞。
　　凯撒看都不看一眼计划书，直接将这玩意扔给了兴致勃勃的路明非。
　　“里面有什么？”他问。
　　这就是上位者的气度，所谓的上位者永远不要想着自己亲自去看什么计划表，那都是手下用来忽悠上司的。真正的上位者要听手下亲自的汇报，计划表上的东西写的再全面都不如手下的一句斩钉截铁的保证。这玩意用来忽悠下什么都不懂的路明非确实是足够了，但如果用来对付加图索家的王子，那就太扯淡了。
　　“最优质的餐厅、最好的景点与最完美的路程。”乌鸦说，“当然，还有最符合贵宾们的服务。”
　　“听起来不错。”路明非看着计划表不断点头。
　　楚子航一下子将计划表抢过来，塞到一旁服务员的手中。他觉得他再不这样做路明非这废材就很有可能满意到自己都不知道姓啥的地步。他们本来就是过来挑刺的，是带着有色眼镜看着日本分部的一切。本来就手痒没架打，你这废材还和对方站在同一战壕是什么个意思？
　　“我不期待你们最优质的餐厅，龙王的血与肉都亲手砍过。我也不期待最好的景点与最完美的路程，尼伯龙根我去的多了。最符合贵宾们的服务？那种东西对屠龙者有什么用？可以令你在死侍群中砍出一条血路吗？”楚子航冷笑。
　　这找茬的语气如果被夜叉听到了八成八要爆发，然后被凯撒与楚子航欣喜若狂的吊到旗杆上供人观赏。其实源稚生在昨晚不动声色的嘲讽了三人之后就会有所自觉这三个家伙一定会想着搞事。从资料上来看凯撒本来就是一个自尊心超高的人，最受不了刺激，而楚子航干脆就是一个杀胚，被那样挑衅不挑衅回来不是他们的性格。只有路明非，源稚生是看不懂的。总觉得这人的经历有些诡异，好像每次大事都有他的身影，可每次好像都没有起什么作用，存在感忽上忽下反而让人琢磨不透。
　　乌鸦深深呼吸，知道自己责任重大，一定要稳住他们。
　　“确实，如果是铁血铮铮的屠龙者，对这些东西都不太在乎。可如果是来了解日本文化的，我想你们一定会对这里感兴趣。”乌鸦说，“比如说……神的故乡。”
　　乌鸦这是拿月火直接压人。
　　凯撒与楚子航的脸色变差，果然不愧是源稚生身边的头号军师，脑子转的就是快。本来想要打一个措手不及却想不到被对方以力压人。这手段玩的确实精，如果这个时候如果凯撒与楚子航敢说什么对神的故乡不感兴趣，保证月火回来后会让他们两个二货知道花儿为何那么红。
　　“你准备带我们走遍整个日本吗？”凯撒犀利的反驳。
　　所谓的神就是月火，神的故乡也就是神的领域，就是整个日本！月火是影皇，整个日本都是她的地盘。
　　这个时候为难的反而是乌鸦，他不敢说什么如果你们愿意的话可以让你们游览整个日本，贵宾们是带着任务而来，如果耽误了任务那就不是神的惩罚这类不过被骂骂的小事，而是要受到卡塞尔学院本部的问责。当然的，如果在以前乌鸦确实不在乎，本部离这里太远，所谓的天高皇帝远……有本事你过来啊，看我怎么收拾你！可现在月火也是卡塞尔学院的一员，乌鸦敢肯定他敢说这样的话，月火二话不说就会让他理解花儿为何那么红。
　　这时的乌鸦与凯撒念头出奇的一致：这小贱货真不好对付！
　　路明非忽然插了一句：“我倒是想去秋叶原。”
　　楚子航只觉得路明非有病，“你去那里做什么？”我们现在正在与对面的外交官用语言刀剑相交，火花肆意。你这废材这个时候居然真的在考虑去哪里？你丫的能不能看点气氛？
　　路明非不会看气氛吗？他当然会看！所以他知道楚子航与凯撒这是真的要一心搞事，因为对他们来说龙遗迹什么的真的是小事，不过是抬抬手就能够解决。昂热让他们过来八成八就是来示威的，他们现在干的才是正事！
　　但路明非真的很想要一次完美的任务，他觉得自己还能够挣扎一下，将任务完成之后好好的回卡塞尔学院，在履历上完美的写着这样一句话：X年X月X日，路明非不出任何状况的完成S级任务，任务评定：完美！
　　乌鸦也懵了，他接待过很多日本黑道的贵宾，还真没有接到过日本黑道贵宾们要去秋叶原的要求，“你、您要去秋叶原？”
　　“平生不到秋叶原，纵称宅男也枉然啊。好不容易到了日本，不去那里简直有损我宅男的威名！”路明非威风凛凛。
　　乌鸦一脸木然，拉开车门。
　　路明非第一个冲了上去。
　　他以为他应该是第一个进去的，应该占据靠近窗口的位置。只有这样凯撒与楚子航才能进来。他确实占据了最靠窗户的位置，但他却并非是第一个进来的。开车的人是乌鸦，乌鸦是司机，副座上还有一个人。
　　一个少女。
　　留着红色的姬公主的发式，穿着不符合时宜的巫女服，端坐在座位上。
　　她的眼睛微微向后撇去，路明非清楚的看见……
　　那是璀璨的黄金瞳！
　　――
　　PS：上杉绘梨衣：我们都是小怪兽，总有一天会被正义的奥特曼……杀死。


第105章 你好，sakura。
　　车上还有人？路明非正准备问好。
　　女孩不见了。
　　并非是那种像是幽灵般渐渐的消失，而是恍惚间不见了。路明非有种不可思议的感觉，这个女孩就坐在副驾驶的座位上，还在用黄金瞳饶有兴趣的看着自己，但自己就是无法发现她。她就像是那不存在此间的空间的神明，只有当她想要你看到她的时候，才能够看到她。
　　“哎？”
　　错觉吗？
　　确实有种是错觉的感觉，那个女孩如幻想般，甚至仔细去想一下路明非也想不起这个女孩到底是什么模样，像是一层迷雾遮盖了她的颜面，任何人不得窥视。有种奇妙的神圣感，又带给人毛骨悚然的危险感。路明非直面过龙王，那神经紧绷般的致命感他还能够时刻回忆起来，如果说龙王给路明非带来的就是那种如火焰般灼热的危险，那这个女孩就是如同看不清迷雾的绝望感。路明非分不清这两者到底谁强谁弱，但路明非却有种莫名其妙的感觉……这个女孩如果想的话，一定可以轻易的杀死任何生命。
　　包括龙王。
　　路明非打了一个寒颤，像是冷风吹入了他的肉体内层，从内到外冒着寒气。
　　咔。乌鸦打开门，凯撒与楚子航进入车内。
　　可以看得出来凯撒还是很不服气，他总觉得他是可以惹的乌鸦大发雷霆，这时他就可以欣喜若狂的将他暴揍一顿之后堂堂正正去日本分部的东京本部找茬，让这群不听本部指挥的二五仔见识一下什么叫斩舰刀。凯撒现在看人时不是摸着自己的猎刀，就是摸着月火给他专门制造的“和平使者”，这把“和平使者”还从来没有动用过，凯撒期待开枪的那一天。
　　楚子航的表情倒是看不出失望亦或者恼怒，他总是这样平平淡淡，酷到不行。如果这样就感觉他是无害的就错了，路明非现在还记得刚刚就是楚子航将他手中的计划表给抽走，路明非有足够的理由相信这个二货的狂躁不比旁边那个中二病少。原本楚子航就被称之为杀胚，现在这杀胚还受到了月火的教导，杀气更重了。
　　路明非有种绝望感，他早晚被这两个二货给带节奏带死！
　　乌鸦礼貌的关上车门，然后绕开，上司机架势座，准备开车。
　　“那就决定了，去秋叶原吗？”
　　这句话问的乌鸦的脸色也有些诡异，提到秋叶原说是电器街，但实际上已经被一群宅男与cosplay所占领，这里已经被形容成宅男的圣地，许多外国人来到日本不是为了别的，就是为了看看这秋叶原。哪怕不去看富士山也要看看秋叶原，有些时候乌鸦实在是想问问……你们这群人到底是来干嘛的？
　　但那只是普通人，乌鸦所接待的基本上都是大佬，政界精英、黑道家长亦或者是商业巨头，要说的话，现在坐在他身后的这群人也是不折不扣的精英，屠龙界的传说，更是神的学生，毋庸置疑是站在世界顶端的一小撮人……但为什么去秋叶原？你们要去秋叶原干嘛？去买本子吗？拜托求你们别让本部的印象在我们这里下降了好不好？
　　“等等。”路明非忽然说。
　　“要去其他地方吗？”乌鸦欣喜若狂，觉得这些本部的精英们还算有点救，“很多人都对我们日本的千本鸟居印象深刻，富士山也是好去处，还有天皇宫，如果你们不想参观这些而是要去玩的话……”
　　“不是的，我就是想问一下你除了我们之外，还带人来了吗？”路明非尴尬的说。
　　乌鸦一愣，回头左看看右看看，将路明非从上到下看了一遍，愣是没看出来这人是个脑残啊。
　　他心说拜托你们这三个大男人已经将后座坐的满满当当的，还能有什么人上车？难道说你们想自己开车将我赶下去？就算是本部的精英也不该这么过分啊！而且我是来当向导的你们连向导都不要了想要干什么？到处乱逛然后迷路吗？然后乌鸦就看到路明非时不时的看向副驾驶座……你是小孩子吗？想坐副驾驶座就直说好不好，还弄的这么不上不下拐弯抹角的问还有没有人。
　　我今天就告诉你们了，没人！想坐我旁边？没门！
　　“不，本部就派我一个人来当向导。”乌鸦说，“您想要坐副驾驶座吗？如果想的话，可以坐我旁边。”
　　这话说的平静，乌鸦也没有刻意的用出什么讽刺的话来，但路明非还是脸红了一下。
　　“不不不没事，我们还是去秋叶原吧，开车开车。”
　　就连楚子航与凯撒都用莫名其妙的眼神看了路明非一眼，恐怕这两个人也没有想到应该是最不想找事的路明非居然用这种幼稚的方式来找茬吧？而且你找茬也就算了，你至少要找完啊，你被人说了一句之后直接怂了这是什么鬼？要找茬就堂堂正正的找，如果别人接下来就上去揍他，这才是我们屠龙者的风格！
　　路明非，你不是好的屠龙者啊。
　　乌鸦开车，应该说不愧是被源稚生信任的司机吗？他车开的很稳。
　　“话说回来，你们日本分部似乎真的不欢迎我们啊。”路明非主动搭话。
　　“不，我们很欢迎你们。”乌鸦说道：“实际上我们也接待过从本部那里来的人，但他们大多数是中看不中用的人，不管是纪律、行动力还是武力都令我们失望。你们是神亲自训练的，我们不可能不相信神的判断力，你们一定是极其优秀的，这是显而易见的。”
　　“能告诉我们师傅到底出什么事了吗？”路明非继续问。
　　“一些小事。”乌鸦轻描淡写的说，“不劳您费心。”
　　“看来你是打定主意不让我们知道了。”凯撒忽然开口，戳戳逼人。
　　“只是不想让你们卷进更加复杂的局面而已。”乌鸦说道：“或许你们的能力真的很强，但你们终究不是我们这边的人，我们的情况你们并不了解。有些时候并非是能力强就能够做到一切的，我们也有我们的难处，哪怕无敌的武力也不可能解决所有的问题。如果武力可以解决一切的话，我们早都统治世界了。”
　　乌鸦苦笑着说，可他的神情却出乎预料的认真。
　　凯撒与楚子航对视了一眼，知道这件事应该并非单纯的武力能够解决的。想一下也是，如果单纯的武力就能够解决问题，那在月火眼中没有什么问题解决不了的。凯撒与楚子航可以不相信月火的智商，但却从来没有怀疑过月火的武力。
　　“就算如此，你们也要抽出人手来给我们做向导啊。”路明非感慨，“我记得，你是稚生师兄的跟班？”
　　“是的，承蒙殿下厚爱，我被选中是源家长的近侍。”
　　“这么说你一定知道很多消息了？“路明非饶有兴趣的问。
　　“……你们还是想知道神到底去什么了啊。”乌鸦叹气。
　　被发现了！路明非吐了吐舌头。
　　简单的套话，可惜没有成功，路明非也不意外，乌鸦身为源稚生的近侍如果没有这点本事早都别人卖了。路明非看着窗外的景色，决定好好休息下。其实路明非也不在意月火到底在做什么，在路明非的眼里，月火真的是已经强无可强了，连心脏被捏碎都可以若无其事起来的人还有什么能够阻止她的了？也只有如月火这般的怪物才能够说出“人类是不需要心脏也能够活下去的”的话。光是想想，就足以让人毛骨悚然。
　　他只是单纯的好奇，想必凯撒与楚子航也是一样。
　　凯撒可能还会有些心忧，可楚子航与路明非则是彻彻底底的无所谓了。他们是见识过月火真正放开打的样子，就连那个论纯武力远超康斯坦丁的芬里尔也被月火摁在地上打，毫无还手之力，哪怕龙皇尼德霍格复活恐怕也是对月火退避三舍。关于这点路明非绝不会怀疑，在他的眼中月火就是无敌到这种程度。
　　路上稍稍有些堵车，可最终他们还是在中午前到了秋叶原。
　　乌鸦主动下车给三个神经病开车门，“秋叶原到了，请问，你们想要去哪里呢？”
　　路明非刚刚从车门下来，正准备说话……
　　这大概是非常不经意的一撇吧，因为路明非在森林当中被月火坑的太多了，就形成了这般的本能，只要到了新的地方他总会不经意的去观察大概的场地。这时他的注意力可能不够集中，可他的直觉却能够深刻的记住这里的地形以及不同之处，一旦有所疑问直觉就会提醒他这里的危险。这年头连豹子都会上树偷袭了，他实在是不得已之下才练出来这个技能。
　　而这个技能，在这个时候发挥了作用。
　　直觉，提醒了他违和感。
　　那完全是下意识，遵循着直觉的指引所以才能发现的。
　　在刚刚到达秋叶原的现在，穿着巫女服的红发女孩正饶有兴趣进入了一家商店。
　　路明非睁大眼睛，可这个女孩却像是烟尘般消失不见。
　　“喂、喂你怎么了？”乌鸦等着路明非说话，可这时路明非忽然神情恍惚起来了，像是发傻。
　　“别理他。”凯撒实在是不想再让路明非说话了，这个成事不足败事有余的蠢货，“既然来到了这里，那就去一下这里最出名的地方吧。我听说的那个什么……cosplay场所？还有女仆咖啡厅？”
　　乌鸦心说你还有脸说别人，你自己也好不到哪里去。
　　“那就先去女仆咖啡厅吧，我知道一家非常好的。”乌鸦说，“或许你们会玩的很开心，接下来的路程请允许我稍微思考一下。一定不会让各位贵宾……”
　　还没等乌鸦说完，路明非忽然说道：
　　“等等，我单独行动。”
　　“诶？”乌鸦差点咬到舌头。
　　“我发现一个极品姑娘，我要去追了，你们自便。”路明非充满气势一喊，猛地向前窜去。
　　乌鸦目瞪口呆的看着路明非冲入了人群当中，秋叶原的人流量非常的大，只要这样乱冲一气就很容易迷失各自的同伴。凯撒与楚子航也开始头脑发懵，总觉得这次路明非显得非常的不正常。不过当然的，路明非从来没有真正的正常过，但这次不正常的厉害。
　　“他……他……他。”乌鸦这次是真的不知道怎么办了，哪有人将导游直接丢下自己跑的？
　　“别理他。”楚子航深深叹气，“我们，继续走我们的吧。”
　　乌鸦无言。
　　路明非冲入那个巫女服女孩进入的商店当中，发现这里到处堆着手办，精致的手办整整齐齐的摆在玻璃柜当中，还有其他专门的展示柜。一个个的死宅正在面带微笑看着这里，店家也在殷勤的介绍着。整个店面非常的整洁，可以看得出这里的店家也算有心人。在秋叶原这种商店很多，但为了具有自己的特色，店家们总是绞尽脑汁。
　　是这里吗？路明非摸不着头脑般看着周围。
　　但是没有，这里没有那个穿着巫女服的女孩。
　　明明路明非亲眼看到她进来了，可还是看不见她。亦或者她已经离开了？路明非有种毛骨悚然的感觉，有个人在远方观察着他，仿佛在笼子外面看着笼子内瑟瑟发抖的小动物。
　　他猛地转身，看到了在街角，巫女服的女孩正走向另一头。
　　似乎发现了路明非的观察，巫女服女孩微微转头，用眼角看向路明非。
　　那是璀璨的黄金瞳！
　　路明非吓了一跳，向后退后一步，恍惚间女孩再次消失了。
　　“这、这家伙该不会真的是幽灵吧？”路明非有种头皮发麻的感觉。他现在是真的不敢追上去了，总觉得就这样追着她不会出什么好事，那个女孩太诡异了，忽隐忽现的。最重要的是现在除了他之外，其他人包括凯撒与楚子航在内也没有任何人发现了她。路明非不确定这个女孩到底是存在在这里，还是路明非自己单纯的幻视。
　　可如果这是幻视，也太真实了。
　　路明非一咬牙，决定继续追踪。
　　其实他是不想追踪的，这里面的诡异让他感到了极致的危险，但他始终觉得这应该是破局的关键。月火在刚刚到达了日本就被某件事拖住，而龙遗迹的任务也没有直接的被日本分部告知的意思，反而是让他们先自由的玩几天。这一切看起来太不正常，到底不正常到哪里路明非没法细说，但路明非却就是感到了异常。
　　某种事情正在发生，原本这件事不应该发生的，但自月火踏入这片土地上时，就发生了。
　　阴云已经笼罩了这个极东之地，正如凯撒在下飞机的时候说的……“我听到了风的祈祷，这里必有大乱。”
　　凯撒说出这句话到底是真心的他听到了什么风声，还是单纯的想要吓唬人，这件事路明非不得而知，但路明非自己确实感受到不安，这种不安让路明非开始行动。
　　而这个若隐若现的女孩，正是破局的一环，所以要去追，哪怕有少许的危险。
　　他冲出了手办商店，然后拐进了街角。
　　果不其然。
　　“又不见了吗。”路明非懊恼的抱着脑袋。
　　巫女服的女孩，再次消失了。
　　路明非看得出周围的人对他突如其来的行为非常的困惑，这时路明非应该可以直接去问问路人有没有看到什么穿着巫女服并且将头发染成红色的女孩，但他没有这么做，因为他知道这是没用的。除了路明非自己勉勉强强可以看到那个女孩外，其他任何人都看不到她，她就像是孤独行走在世间的幽灵。
　　放弃吧。
　　就在路明非如此想的时候。
　　啪。
　　一只手拍到了他的肩膀上。
　　路明非吓了一跳，转过头一看。
　　璀璨的黄金瞳正好奇的看着他，像是天神看着挣扎着的蚂蚁。
　　――
　　PS：上杉绘梨衣：「04.24 sakura东京への空と、木、世界で一番暖かい所は空の木着けるだろう」
　　「04.26とsakura明治神宫とv连して、そこに结婚式をい菠毪坤盲俊
　　「04.25 sakuraへ行くと、ディズニ`、鬼が怖いが、それにはsakuraがないので、心配だ」
　　「sakura最高だった」


第106章 我们都是小怪兽
　　路明非这次是真的吓到了。
　　你无法想象这到底是多么可怕的一件事，明明你在找着这个人自以为自己是跟踪者在悄悄的跟着这个笨头鹅，结果一转角发现人不见了。如果光是这样你也只不过觉得有些闹心罢了，但如果在这种闹心的时候你不经意的回过头……一眼看到了你要跟踪的人，那就不是什么闹心不闹心了，那是真的要吓死人的！
　　现在路明非就是这样一个状态。
　　“啊，啊啊啊，你，你你你你……”
　　他吓得不断向后退，也不知道背后碰到了什么东西，这才止住他的退步。
　　拍了一下路明非肩膀的女孩似乎也非常惊讶路明非为何会如此的慌张，她的身体前倾，定睛看着路明非夸张的动作。因为这样的动作，路明非这才能够清清楚楚的看到她的脸……不，应该说她这才真正的被路明非发现了而已。在这之前路明非所追逐的只不过是被笼罩在一层迷雾的幽灵，而现在，这个幽灵成为了人类。
　　女孩的表情非常匮乏，她眨了眨眼睛，眼瞳是灿金色。
　　她有着非常漂亮光滑的红色长发，红色的长直发近乎垂直到脚踝，随着女孩的动作红发也微微飘动。她的额头非常的圆润，被姬发式的平刘海遮住，看起来若影若现让人心痒痒。她扬起了长长的睫毛，这才能够看清她灿金色瞳孔深处的好奇。路明非深深呼吸几次，看到女孩身体前倾的样子暴露出那天鹅般的脖颈，还有那明晰的蝴蝶骨，这让他不禁有些害臊。
　　“你、你你到底是怎么回事啊。”路明非决定先夺人声。
　　女孩再次眨了眨眼，眉毛弯起来，看起来像是在笑，可她的嘴角却没有笑，紧紧抿着的嘴唇单薄的令人心痛。
　　女孩歪着头看着惊慌失措却强装镇定的路明非一眼，忽然掉头就跑。
　　路明非一怔，这才追上去。
　　“喂，你要到哪里去？”
　　女孩不理他，甚至连话都没有说一句，只是跑着。
　　路明非感觉自己受到了侮辱，不管怎么说他也是名副其实的屠龙者精英，论正面武力哪怕是龙王他都敢拿着七宗罪与白帝硬刚，区区一个小女孩居然还敢在自己的面前比体能？你怕不是不知道超人到底是怎样炼成的！路明非有这个自信，他在森林当中被月火左训练右训练，各种训练，就不信还跑不过一个单薄的女孩！
　　单薄？路明非惊醒，这才发现在前面跑的女孩非常的单薄。
　　虽然她的肌肤非常的好，水润般的充满魅力，可她的身子却太单薄了，就算穿着宽大的巫女服，也依然无法掩饰她纤细的四肢与柔弱的身子骨，像是水做的一般。如她这般的少女就该呆在防守严密的城堡当中，在城堡的最深处的公主闺房静静的玩着少女该玩的东西，女红或者其他。
　　可她没有，她跑了出来，真是个淘气的女孩。
　　女孩忽然回头，灿金色的眼瞳望向正在追逐她的路明非。
　　路明非立刻加速，觉得女孩已经累了，他的机会来了！可显然这是路明非想多了，女孩跑的更快了，她穿着白色的袜子与高高的鞋子，可她跑步的动作却一点都没有受到影响。她晃悠悠的跑，偶尔会回头看一眼追着她的路明非，眼角微微弯起，像是享受其中。
　　“这、这家伙，该不是在耍我吧！”路明非气急。
　　他也不敢太快速度的去追，在这人流量非常的秋叶原当中如果他加速太快总会引发事故，所以他只能挣扎在人流当中拨开群众追着女孩。说来也奇怪，路明非这样挣扎着跑着，可女孩却并非是这样的。她跑在前面时，哪怕回头向路明非看去，也会有一条通道主动为她让开，仿佛神在凡间万物为之避让。
　　所以她总跑在前面，而路明非一直在追。
　　女孩跑到小巷子里去，路明非跟着跑进去，这才发现这里是一条游戏街，各种各样的街机摆在里面，游戏中心打开着门欢迎着玩家进来尽情的玩耍。女孩跑进其中一个游戏中心当中去，路明非当然跟上。
　　然后，路明非发现女孩终于停下来，她饶有兴趣的看着各种各样的街机，但她没有去接触它们。她仅仅是看着玩家们在对战，或者是在单纯的闯关。这种街机的乐趣就在这点，女孩也是兴致勃勃。路明非走上前去，女孩终于不跑了，她微微看了一眼路明非，然后不再感兴趣。
　　“你啊。”路明非简直不知道说什么好，“到底怎么回事啊。”
　　确实是莫名其妙的女孩。
　　幻影般再现，东跑西跑，没有目的。
　　她似乎完全不在乎别人的看法，只是沉浸在自己的世界当中。但也不能说她真的就不理会别人了，从她会主动接触路明非可以看得出来她确实也存在与人交流的心思。但这种心思显然比不上她的好奇心。仿佛被从笼子里放出来的蝴蝶，哪怕前面的路完全未知也要飞来飞去。
　　路明非忽然不知道该怎么搭话了。
　　这个废材还从未接触过这般奇怪的女孩，如果是如他一样的废材，他可以轻易的打开话题，就算是普通人被他如此缠着也会不耐烦而开始赶走他吧？可女孩没有，既没有与路明非说话，也没有赶走他，反而时刻注意着路明非是否会将自己跟丢，让自己的行踪暴露在路明非的眼前。
　　路明非使劲揉着自己的脑袋，绞尽脑汁的想着日本话……他傻眼了，对了，他还不会说日语！
　　怪不得这女孩不理会他，估计他说的任何话女孩都听不懂，这真是最大的失败。
　　“那个……哈喽？嗨？”路明非开始慌乱的掏在飞机上做的日语小抄。
　　女孩忽然抓住他的手，将他拉扯到一边。路明非被带动的差点摔倒，他根本就不敢用力，因为女孩的手实在是太纤细了，这纤细的手仿佛稍稍用力就会被折断一般，路明非不敢用力，怕稍微用力就折断了女孩的手。
　　等路明非回过神来，发现他已经站在了游戏台上。
　　“诶？”路明非傻眼。
　　她到了一台还没有人玩的街机上，拍打着街机上的按钮。
　　她似乎是想玩，但不知道该怎么玩，于是她只能将期望的眼神望向路明非，她的嘴角微微下垂，像是在祈求。可路明非怎么可能会随了她的愿望呢？路明非可是来调查的！他原本追上这个女孩就是不怀好意，他想要通过女孩来了解这个日本地界到底是怎么回事。如果是这个如幽灵般的女孩的话，一定能够知道什么消息吧。
　　如果你想玩的话，先告诉我消息！路明非正准备义正言辞的如此说。
　　然后他看到了女孩可怜兮兮的灿金色眼瞳。
　　女孩微微低着头，向上看着路明非，这个角度正好可以看到女孩从宽大的巫女服露出的白皙肌肤，水润般的肌肤，还有柔弱纤细的脖颈与蝴蝶骨，她眨着眼睛，灿金色眼瞳中透露着丝丝水光，像是要随时哭出来一般。可她并没有哭，她只是在请求，仿佛得不到玩具的孩子在向父母撒娇。
　　路明非一个激灵，他差点被魅惑！
　　这怎么行，老子路明非可是拳打康斯坦丁，脚踢芬里尔，上干诺顿，下摁楚子航的男人！区区魅惑怎么可能对我有用！
　　你太小看我了！
　　路明非得意想着，然后等他回过神来，已经去柜台买了投币，并且已经投了进去。
　　“啊咧？”
　　女孩立刻将路明非抛弃，抱着游戏机玩了起来。出乎预料的是她的手非常的稳，而且反应速度很快，不管敌人是谁都能够以最准确的角度去进攻、防御与反击。乍一看确实是老手一枚，说不得要叫一句大神。但不是的，这是她第一次上手这个游戏，如果是真大神路明非的话可以看得出来，虽然她看起来熟练度很高，但这也仅仅是因为她本人的反射神经与判断力足够出色而已，一些隐藏点与高分项目她很少能够触发，只是一味的过剧情。
　　如果被游戏星探看到她的一定会握着她的手不松手，这反射神经！这直觉般的判断力！还有这敏锐的观察力！你不做游戏大神实在是太浪费了！什么都别说了，直接首发咱们去WCG逛一圈吧。
　　路明非气急，这女孩又将他抛下了。
　　她以为她是谁？
　　路明非自觉自己已经不是常人了，他对自己的身份有着充足的认识。他是精英屠龙者，是站在世界最顶端的一群人当中的一个。他的师傅是日本的影皇，是世界最强的屠龙者，而他自己更是被称之为最接近他师傅的人，早晚有一天他也会到达师傅的程度，到时候世界都将臣服！
　　路明非怒气冲冲，已经完全陷入了对未来的妄想当中。
　　而现在，这里却有个人胆敢一而再再而三的忽视他，岂可忍？
　　不能忍！
　　“笨蛋！”路明非怒骂，“很明显这里跳一下就能够够到隐藏台阶了吧！”
　　他忍不住直接动手了。
　　这是一个双人机，原本就女孩一个人在兴致勃勃的玩，现在路明非也上手。他要让这女孩真正的认识到自己的伟大，让这女孩彻底的臣服自己，到时自己王霸之气一震再震三震，还不将她震晕了？倒时候不是想怎么问就怎么问？想知道什么消息就知道什么消息，各种知道各种打听各种解密。
　　“来看我的！”他上机，坐在女孩的身边。
　　女孩大概也没有见过居然有人会如此的厚颜无耻，她控制的角色呆住了，正如她自己一般。可路明非可没有呆，他威风凛凛的降临，操作着新的角色将所有的敌人一扫而过，指尖噼里啪啦的点下，摇杆恰到好处的使用，飘逸与优雅共存，霸道与王道相互融合，这正是路明非身为神的徒弟的真正实力！
　　要说到游戏，除了师傅外，老子路明非还真没有服过谁，诺顿都被我摁着打！
　　女孩眨了眨眼睛，忽然笑了。
　　这大概是她第一次如此明显的笑，她的笑容并非如同常人那般随意自如的笑出来，而是像是公主般微微抬起嘴角，腼腆、矜持的笑了。她长长的睫毛向上抬起，眼瞳中灿金色的光芒映照在路明非的身上，像是第一次确认般看着这个人。
　　女孩向路明非身边移动，可路明非根本就没有发现，只是很严肃的操作着自己的角色大杀四方。
　　光是这个“没有躲避”的动作，就足够令女孩心满意足。她重新操作角色，跟着路明非所操作的角色开始浪。
　　然后理所应当的……浪输了。
　　路明非不可置信的睁大眼睛，“这、这怎么可能！”
　　他根本就不相信自己能够浪输，讲道理我的游戏水平应该世界最顶尖的水准，除了师傅外任何人在他的面前都该俯首称臣，是名副其实的游戏界一人之下万人之上的人。可现在……他居然浪输了？
　　他抱着脑袋，近乎绝望，这一定是BUG，是超级BUG，是无敌BUG，是BUG的错，不是我的错！
　　女孩再次笑了，抬起手轻轻捂住嘴笑了。
　　然后，女孩又很快的起来，跑到另一台街机坐下，并且不断按着按钮。
　　路明非无奈，总觉得不知不觉当中他已经成为了女孩的跟班与保姆，总是要小心翼翼的照顾着这个任性的公主。于是他坐在女孩的身边再次投币，然后与女孩一同玩了起来。女孩显得非常的高兴，就算输了也无所谓，当然赢了更加高兴。路明非其实根本就不认识女孩，但不可思议的他觉得这女孩应该是非常的单纯、纯真的。哪怕她诡异到若隐若现，可她本人却一定不诡异，而是傻傻呆呆的。
　　路明非几次想要张嘴询问女孩问题，可都在女孩兴致勃勃的眼眸下退却了。
　　不该去打扰这得之不易的自由，路明非的直觉告诉自己。
　　玩完了街机，女孩忽然冲出了游戏中心。路明非挠着脑袋跟上，女孩的目的……不，女孩就没有目的。
　　她只是单纯的逛来逛去，偶尔会进到商店当中，也会去餐厅与露天展台。她看着各种各样的手办、cosplay与精致的漫画，也会好奇的拿起来看一看。但大多数情况下她都会放下，她只是单纯的好奇，不会破坏这片世间所默认的规定。路明非跟着她跟了一路，女孩总是跑来跑去，有些时候路明非也会跟丢，可下一刻女孩就会主动跑过来带上他，路明非认为这女孩傻的可以，像是呆头鹅，想必自己在女孩的眼中也好不到哪里去。路明非有这种自觉。
　　最后，女孩终于累了，坐到了偏安一偶的长椅上，路明非也坐到了她的身边。
　　“我啊。”路明非说，“一辈子都没有觉得和人逛街原来是这么累的事情！”
　　他不满的发着牢骚，这让女孩笑了。
　　她的笑容还是如此的柔和与矜持，用手微微捂着嘴，让人不看不到她的笑意。这是只有大家族、而且一定是非常传统的大家族当中才会特别养成的习惯。她应该从小就受到非常优质的教育，社交理念与礼仪。从细节方面可以很容易的看出来这点，可她本身却无拘无束，像是脱出笼子的小动物，跑来跑去。
　　路明非喘了一口气，也笑了。他自己也不知道为何要笑，就是想笑。
　　他原本以为他跟踪的女孩一定是诡异的幽灵，谁知道只不过是被放飞自由的蝴蝶。他以为他极有可能会有危险，他甚至都做好了战斗准备，可谁知道这女孩别说敌意了，简直是理所应当的将路明非当做自己的跟班、保姆、保镖。她颐气指使，可却意外的没有让人讨厌。像是已经习惯了受到别人的照顾。
　　“跑了这么久，你也总该和我说说你的事情了吧。”路明非说，“总之，你叫什么名字来着？”
　　终于有机会打听消息了，路明非不禁觉得泪流满面，就仿佛走进了迷宫好不容易发现了引导人结果这引导人却根本不理你，你只好跟着引导人在迷宫里到处的转悠，转悠到自己都开始怀疑人生。这时引导人终于停了，你终于可以进行正常的NPC对话了，你怎么可能不喜极而涕。
　　女孩的表情一下冰冷起来，可很快她恢复了表情，有些困扰。
　　她指了指自己，眨了眨眼睛。
　　就像是再说“你不认识我？”一般，有种莫名其妙的自信，路明非一般叫这种自信叫做迷之自信……你凭什么认为所有人都认识你啊？路明非对天发誓，他甚至连自己国家的总理长什么样都不知道，谁知道你这小岛国里面的人啊。你是什么我必须要认出来的人吗？
　　于是路明非也果断的摇头。
　　这让女孩更加开心了。
　　她从袖口当中掏出一个本子与一支笔，顺带一提，这个动作让路明非非常的有既视感。他总觉得这个动作经常的见到，以至于太过经常使得他一下子没有想起来是谁经常这样做来着。
　　女孩将本子放到规矩并拢的腿上，开始拿起笔一笔一划的写着，她书写的水平不说高，但是可以看得出来非常的认真，就像是她只剩下这种交流手段一样，所以一定要让每个字都能够让其他人看清。
　　“我叫绘梨衣。”她这么写着，“你既然不认识我，为什么跟着我？”
　　她写的是繁体中文，认出来稍微有些难，但这对路明非这游戏达人来说没有难度。只是让更加让他意外女孩为何会写繁体中文而已。看得出来女孩对汉语的理解力也非常的高，这个小哑巴看起来像是呆头鹅，可意外的博学。
　　她将本子翻开给路明非看，饶有兴趣的看着路明非，灿金色的眼瞳眨了眨，看得出来她的心情非常的不错。
　　路明非觉得自己受到了侮辱，你一个幽灵一般若影若现的女孩出现在我的面前，并且还每次都回头用你的黄金瞳瞅着我，我能不跟上吗？你既然敢瞅我，我当然也要瞅你！路明非义正言辞的想着，于是他果断开启调戏模式：
　　“看到了美女想要去搭讪，这不是理所应当的吗！”
　　女孩惊讶的看着他，眯着眼睛弯弯的，“美女？”
　　“是啊，你非常漂亮，没有人夸过你吗？”路明非说。
　　女孩仔细想了想，脸上绽放出光芒，在本子上继续书写，“你是第一个。”
　　第一个？路明非怔了一下。
　　女孩忽然站了起来，灿金色的眼瞳有着不舍，但更多的释然。她撕下本子上的纸，交给路明非。然后，头也不回的跑掉了。路明非傻了一下，等等，我们的对话这才刚刚开始吧，你怎么能跑掉？我还有好多问题没有问呢。你丫的跑什么跑啊！
　　他站起来准备继续去追，发现女孩如幻影般在人群当中消失，最后的背影是她微微回头时露出因开心而眯起来的灿金色眼瞳。
　　路明非翻开女孩给他的纸，上面用繁体中文写着：
　　“谢谢，今天我很开心。”
　　――
　　PS：我们都是小怪兽，可是如果正义的奥特曼来了，我就帮你杀死他。可是我答应了，却没有做到。


第107章 孤独的怪物。
　　绘梨衣跑出了秋叶原，就在大道当中，有个车子在等着她。
　　她没有指望有人会给她开门，哪怕她确信只要有人看到她一定会殷切的为她服务，可就算如此她也不会指望那些人会看到她。如果她想的话，这世界上也不会有几个人会看到她，哪怕她在那个人的面前轻轻的触动他，那个人也不会察觉到她的存在。她就仿佛是存在这世间的幽灵，只能自娱自乐。
　　可这并非是说她是存在感弱小，事实上正好相反。
　　她的存在感太强了。
　　强到已经与其他生物、甚至死物拉开令人绝望的距离。
　　就像是人类通常无法意识到所踩的地面是名为地球的巨大星球一般，常人也无法意识到她的存在。她走过时常人会忽视她的存在，甚至为她让开道路的原因就在于此。她那像是深渊般的存在感压迫着生物的精神，过于巨大的恐惧感反而使得她接近的人无法意识到她的存在。如果说恐惧也是有最高级别的话，那她一定是站在其中的顶点。
　　整个世界都在恐惧她，没有例外。
　　不，或许有，但那也只是与她同格的兄弟姐妹。
　　我是不同的。
　　这并非是女孩的妄想，而是自出生、自被人发现开始，她就自我认识到了这一点。
　　只要她想，她可以惩戒这世间万物的一切。只因为她掌握着最究极的言灵，在小的时候她就拥有常人难以想象的体能，就算不经过锻炼，也能够轻而易举的举起比自己体重还要重10倍以上的物体。如果她想的话，光是奔跑都可以引发音爆。犬山家长被誉为是蛇岐八家最强的剑圣，因为他的言灵・刹那最高的时候可以将自身的出刀速度达到音速的倍数。但女孩什么都不用锻炼，甚至也不需要时间的洗礼，她就可以做到了。
　　她的言灵也是这世界最特殊的言灵，哪怕是最博学的龙族学大师也无法判断出来她的言灵到底是来自于哪位君王，甚至说她的言灵极有可能是直属于那传说中的存在，那个令万物臣服的龙皇尼德霍格。
　　既然有“出生”，那便必然会迎来“死亡”。这是宇宙的终极规律，无可阻拦、无可回避。
　　她的言灵便是诉说死亡。
　　所以她接触的花朵会枯竭，接触的岩石会沙化，接触的人类会老死。
　　世间万物的死亡都在她的眼中，无一例外。
　　所以没有人是她的同伴，她只是有亲人，而没有朋友。因为没有朋友能够忍受死亡近在眼前的恐惧，也没有朋友能够时常接触死亡而不绝望。这世界早已决定了绘梨衣必须是孤独一人，只有亲人能够陪伴……理应如此。
　　绘梨衣轻轻的笑了，捂着嘴偷偷的乐了。
　　她打开车门的瞬间，驾驶座驾上坐着的司机便与她一同笑了。
　　“看得出来，秋叶原没有令你失望。”司机说道。
　　这个男人穿着不合时宜的华丽和服，很少有和服是如此的华美，像是女人穿的新装。他的手握在方向盘上，那只手如女人般柔美，正如他整个人化为一滩水般。他回头，那是清秀的足以令人自惭形秽的脸型，只能依稀的看出来眉宇间与绘梨衣惊人的相似。他的眼中含着笑，眼瞳是璀璨的黄金色！
　　源稚女，蛇岐八家源稚生的弟弟，出现在了这里。
　　在上杉月火离开了日本后不到一年的时候，源稚女便脱离了蛇岐八家，任谁也不会想到乖巧的他会如此果断的脱离家族，甚至他带着不成气候的猛鬼众残党渐渐的发展。他的光芒完全被其哥哥源稚生盖过了，直到这个时候所有人才惊觉他也是具有“神”的血脉，他的强大与残忍被完全的展现出来，猛鬼众在短短几年间便成为了庞然大物，与蛇岐八家继续延续千年的对决。
　　他是猛鬼众的王，是名副其实的“鬼王”。
　　而现在，这个“鬼王”正为绘梨衣充当着司机，就像是弟弟对妹妹的无可奈何。
　　绘梨衣坐到了副驾驶上，掏出本子与笔，想了很久，用日文写道：“开心。”
　　源稚女发动车子，缓慢而又稳定。
　　就在他启动轿车的时候，整个轿车被笼罩在了迷雾当中，如果从外界来观看，那就像是这辆车已经彻底消失在了世界上，只有朦胧的一层空气扭曲可以看出这辆轿车就在这里。源稚女没有如源稚生、绘梨衣一般霸道的言灵，他的言灵正如他所统领的猛鬼众那般如鬼般令人绝望，却凶猛无比。
　　言灵・梦貘。
　　“我送你回神社，你偷偷的溜进哥哥近侍的车子当中，这件事恐怕已经被哥哥发现了。他可是很在乎你的，你跑了他会急疯了的。既然你也玩够了，就回去吧。”源稚女说。
　　绘梨衣低着头，也知道这件事是自己的错。
　　她的眼瞳原本不是灿金色的，这般亮起灿金色是因为她的精神处在不稳定的地步，这个时候她原本是不能随意出来的。平时的时候她都会老老实实的在神社呆着，那里有专门为她建造的对内核防御庇护所。虽说是如临大敌般将她看管，可实际上这也是绘梨衣自己的要求，没有人会希望自己生来就是怪物，哪怕她已经习惯了怪物的身份。
　　“都忘记问你啦，你怎么突然想到跑出来了？要不是秋叶原有我的人，从监视器上发现人群诡异的让出一条道路来，我都不知道你来了。好在你的能力没有不稳定的爆发出来，这是极为危险的一件事。”源稚女的话很重，但语气却出乎预料的漫不经心，比起身为正义使者般的哥哥，他更加在乎的是家人。恐怕就算绘梨衣的言灵真的不稳定的爆发出来他，他也会力保绘梨衣吧。
　　绘梨衣再次犹豫起来，这次她拿着笔往本子上戳，戳了很久，这才写道：“姐姐，回来啦。”
　　源稚女开车的手微微一颤，可很快稳定下来。
　　“那看来我就不能直接送你回到神社了，姐姐很敏锐的，就算现在我突破的界限使用言灵，恐怕也逃不过她的感知。我会将你送到神社附近，你自己能回去吧？如果不能的话，你就给哥哥打电话，我相信他早都等着急了。”
　　绘梨衣终于忍不住写道：
　　“二哥，你应该去让姐姐看看，她一定有办法压制你的‘鬼’的。”
　　源稚女没有说话，而是静静的开车。
　　直到很久之后，他这才冷淡的开口：
　　“不，这已经不是我的血统开始不稳定以至于经常爆发的问题了，以前我们一直受到姐姐的照顾，使得虽然我们的血统比之哥哥不稳定的很多，可依然能够控制。姐姐走后，我也仅仅是几天偷个懒没有锻炼，就使得体内的‘鬼’直接冲破界限，令我的理智几近丧失。可正因为我已经有了这种的经历，所以我才能够对猛鬼众们感同身受……”
　　他顿了一下，这才继续说道：
　　“就算姐姐能够压制我体内的‘鬼’又如何呢？我现在已经是‘鬼王’啦，是猛鬼众的‘王’。我是不能回去的，也不会回去。有人身在光明，就必要要有人潜行在黑暗当中。哥哥的正义感太强啦，他不能去看黑暗，那么也只有我来啦。蛇岐八家与猛鬼众缺一不可，哥哥不明白，姐姐也不会明白。但我明白，这千年的宿命只能轮回而不能停止……这是我们的命运。”
　　“姐姐会揍你的。”
　　看到了绘梨衣不服气的字迹，源稚女忍不住笑了出来。
　　他说道：
　　“就算是神，也不是无所不能的。”
　　绘梨衣还是不服气，纠结着要写些什么。
　　可这时源稚女一只手覆盖在了绘梨衣的本子上，阻止了她想要写东西。
　　其实绘梨衣的心情源稚女是知道的，绘梨衣一直认为他们兄弟姐妹应该一直在一起，因为他们是不同的，是孤独的，只有彼此才能安慰彼此。这世界很大，可只能够给予他们容身的地点只有彼此之间的怀抱当中。没有人能够理解他们的孤独，这世界就是一个大点的石头，对于绘梨衣来说只要她想，随时可以让这颗石头上的万物全部凋零。就如同浮去石头上的灰尘那般简单。
　　所以她是最孤独的，哪怕是其他兄弟也无法理解她，恐怕也只有姐姐才会理解。
　　但。
　　她终究是要杀死姐姐的。
　　等她杀死了姐姐，也就只有大哥与二哥陪着她啦，所以她想要和他们在一起，一刻不离。
　　“好啦，你不要在劝我了。”源稚女说，“神的万能性在你的身上就已经被破了，绘梨衣，你受到姐姐的照顾是最多的，可就算是受到了最精心的照顾与训练，你依旧无法精准的控制你的言灵，你的血统上早已超越了界限，是名副其实的‘鬼’。姐姐压着其他人不让他们对你动手，这已经是她最大能够争取的了。”
　　“我是不同的！”绘梨衣在本子重重的写着。
　　“你总是这么说，说自己是不同的，说自己是孤独的，只有我与哥哥能陪着你，哪怕是姐姐也不能陪你。但你在我眼中也仅仅是普通的、因为生病而有些病弱的妹妹而已。姐姐做不到令你超出界限‘鬼’回归，那自然也做不到让我内体的‘鬼’回归。我说了，就算是神，也不是万能的。”
　　绘梨衣又不服气了，但她不知道该写什么，所以只能着急的皱着眉头。
　　源稚女摇着头笑了下，可很快他的脸色严肃起来。
　　虽然对绘梨衣说着不在乎，但实际上他还是非常在意月火的归来。
　　尤其是现在他身为猛鬼众的王，而且是在如此关键的时刻。
　　黄泉路马上就要打开了，人与神之间的界限再一次的模糊起来，源稚女知道自己其实真的不适合作为一个‘王’来行动，因为他太感情用事了，可现在他已经停不下来了，就如同飞蛾扑火，蛾子明知道火焰的危险与恐怖，可依然奋不顾身。源稚女现在就是这个蛾子，而他的身后则跟随着其他无数看着他的蛾子，只等他扑进火焰后他身后的所有的蛾子也都会追随着他扑进去。
　　这已经不是他个人的问题了，而是所有猛鬼众的问题。
　　或许在他因为恐惧因‘鬼’的觉醒而被逐出家族时，同意接触那个猛鬼众残党时，他的命运就已经被确定了。
　　他说不上来这应该是悲哀还是其他，但他明白，他真的真的停不下来了。
　　不管这条路上有什么东西，他都要撞开一条路。
　　在这之前，他以为这条路上的障碍物只有源稚生，那个正义感太强的哥哥，或许还要加上肯定会放水的绘梨衣。如果仅仅是这两个人的话，虽然不能正面对抗，但仅仅是凭借言灵的优势绕开，甚至是利用诡计将其钉在哪个地方一动不动的话，还是有希望的。但如果是姐姐……上杉月火来了的话，那一切都不同了。
　　要说原因的话，也是异常简单。
　　因为绕不开，也打不过。
　　如果是上杉月火的话，就没有诡计能够骗过她，所有人都知道她确实不会用什么诡计，但同时她却拥有可以看破一切阴谋的眼。任何的谎言与迷雾都无法遮住这双神眼，传承了千年的猛鬼众没有办法，只不过是以源稚女为中心重新建立起来的猛鬼众就更加没有可能了。
　　可如果论正面作战的，那是更加没有希望。
　　上杉月火被称之为‘武建御雷神’不是没有原因的，她战无不胜，攻无不克。是不折不扣的武神与战神。
　　能够想到的办法只有一个，那就是当年逼迫她出走的办法。
　　源稚女将视线转移到绘梨衣那里，发现绘梨衣还在纠结着想要写着什么东西劝说源稚女回到蛇岐八家。在她淡薄的人生当中，也仅仅只有几个人而已。现在其中一人要离开她，她当然会紧张，甚至于有些抓耳挠腮。
　　源稚女忽然笑了。
　　“真是的，我在想什么啊。”
　　绘梨衣疑惑的看着这个忽然自言自语的哥哥，歪了歪头。
　　“没事，只不过重新确认了自己，确实是一个……”
　　剩下的话他没有说出来。
　　只是笑着，将被梦境扭曲了的轿车，驶入了通往神社的道路上。
　　――
　　PS：源稚女：是啊，怎么能不恨呢？在我发现自己是恶鬼的时候，在我最绝望最虚弱的时候，这个世上最该跟我在一起的人却用刀把我的心刺穿了。我无法选择自己的血统啊，我生来就是这种肮脏的东西，可他也觉得我脏。他那么光辉那么正义，不能有肮脏的鬼做弟弟……可亲人就是这个世界上跟你最亲近的人啊！如果换成我是皇，哥哥是鬼，就算为了他和全世界为敌，我也不会让他一个人孤单地逃跑……跟你最亲的人相比，世界算什么啊？
　　PS：明天黑瞳那本就要上架了，拜托了各位，至少点一下收藏吧。1W5的收藏才能进书架推荐，而我还差1000，拜托了，多点一下就是多给我一份希望。如果喜欢我文风的读者们，相信《黑瞳的圣杯跑团战争》不会令你失望，看完了蠢萌的月火，去看看严肃向的黑瞳也是不错的哦。


第108章 我去揍他！
　　月火一字一句道；
　　“你们这些蠢货！”
　　她大发雷霆，跳起来伸出手指一个个的指着跪在她面前的大家长们。
　　其实月火很少骂人，甚至可以说她就不会骂人。她的词汇量太少，如果相互对骂就算是小学生都能够骂的她怀疑人生，所以她在上位之后第一件事就是禁止蛇岐八家骂人，她认为这样就可以根绝她骂不过人的事实。如果论话术，这里面随意来一个人都可以将月火堵的说不出来话。可他们却不敢，哪怕他们有千种理由也不敢在这个时候抬头去争辩。神正在震怒，身为凡人只能低头认错，没有其他选项。
　　“我走之前亲子和谐，弟弟妹妹们都很开心，我一走你们就开始浪了？是不是觉得我走了就没有人管你们了？就开始欺负我的弟弟了？我告诉你们，我这一拳下去你们都要死！没有人例外！”
　　很显然这不是什么上位者训斥下位者的话，而是单纯的身为姐姐在为自己的弟弟打抱不平。她总是这样，不管事情的根源是什么都不在乎，她只在乎自己的家人有没有受到欺负。她之所以离开的重要原因就是她的妹妹背刺了她，因此她担心妹妹会受到其他人的排挤，这才老老实实的出走，借口说自己去旅游一下，其实就是去养伤。
　　可那伤又怎么可能如此轻易的好呢？
　　那是死亡！那是终结！那是森罗万象最终会步入的结束！
　　那是宇宙最终极的规律，无可阻拦、无可回避。
　　那便是……上杉月火的死。
　　这不是伤，这是死。
　　没有人能够抗拒死亡，就如同没有人能够抗拒生一般。生与死之间的循环世间万物都无法逃脱，就算是那些高高在上的神上神，全能神，乃至于论外，也会有自己的死。生命会死、死物也会死、星球会死、星系会死、宇宙会死、多元宇宙也会死。这便是……死亡。
　　万事万物的永眠。
　　所以上杉月火永远都不可能将伤养好，她永远都不可能恢复全盛时期的力量。可就算如此，哪怕是如此的残躯，她依然可以摁着龙王暴揍，依然是这个世界上最强的屠龙者，依然可以在心脏缺失的情况下打的芬里尔与夏弥怀疑人生。哪怕从生理上来说她每一次呼吸都是在和死神拉力，可她就是没有死去，有种死神来了也会被她一巴掌拍死的错觉。
　　不，或许在蛇岐八家眼中，月火就是那般不合理的存在吧。就算是冥王亲临，也会被月火一脚踹翻，然后摁在地上一顿暴揍，直到揍到冥王怀疑人生为止。
　　“我、我们没有逼迫他啊。”有人小声的说。
　　这声音其实真的非常小，小到只能自己听见。
　　可很显然这个人忘记了在他面前的是武建御雷神，既然是神那敏锐度自然是远超人类。这句话彻底引爆了月火，她气的跳来跳去，以锐利的眼睛瞪视着那个出声的人。
　　“都是借口！借口！我走之前还好好的，结果我一走稚女就走了，这就是你们没有照顾好他！就是你们的错！”
　　这实在不是身为最伟大的神所能够说出口的胡搅蛮缠的话。
　　可谁让月火就是如此在乎亲人呢。
　　在那下水道之中，月火无牵无挂，就像是断了线的风筝，一直漂在空中，不接触任何人。她好似那飘飘的云，自由自在，却又寂寞的想哭。可她不在乎，因为这世界也没有可以让她在乎的，她只要好好的活着，然后让自己来一次安享晚年般的死，这就足够了。这就是对将自己生出来的母亲最大的回报，她是如此认为的。
　　直到她知道了她有了弟弟妹妹，她的世界一下子就变了。
　　就像是风筝的线被接上了，云变得不是云了，像是整个世界都鲜活起来。除了母亲外自己不是孤独一人，自己也不是那么寂寞，这个事实造成的冲击是常人无法想象的。
　　所以她从下水道出来，就是为了看看自己的弟弟妹妹。
　　源稚生总是一脸严肃，源稚女总是温柔的笑着，绘梨衣也是那般的可爱。
　　再没有比这更幸福的事情了，上杉月火由衷的觉得这世界变得精彩了，活着的世界果然比死的世界好。
　　她与龙王敌对真的不是因为龙王要毁灭世界，这世界就算毁灭了月火也能够轻松自在的继续活着，倒不如说如果世界毁灭了她能够活得更加轻松。至少就不会动不动有人用枪械对着她了。
　　可现在不同啦，她有弟弟与妹妹了。
　　她不在乎世界的毁灭，但她在乎弟弟与妹妹生存的地方。
　　其实月火没有那么伟大，也不是那么热衷于拯救世界。可是没办法啊，如果她不拯救，那弟弟与妹妹们要住在哪里呢？所以也只能去拯救了吧。这大概就是所谓的命运吧？所谓的命运就是哪怕是你无可奈何，也要必须去面对的东西。月火对这世界不在乎，但她会去拯救这个世界……哪怕是以毁灭这个世界本应轮回的秩序为前提。
　　大家长橘政宗忽然踢了一脚正在旁边装乌龟的源稚生一脚，源稚生无辜的看着他。
　　橘政宗对源稚生使眼色，源稚生只是无辜的看着他。
　　月火还在那里跳脚，一个个的指着骂，所有人都被她骂的抬不起头来。其实这完全是无意义的事情，有这个时间不如去讨论下怎么解决事端。现在是清晨时分，正是工作最积极的时刻，本应该一刻都不耽误，但可惜的是月火将他们所有人都叫了过来，直接挨个的训话。月火很少有这么任性的时刻，可真她任性起来的时候，没有人敢反驳。
　　现在，能够阻止她的人就在橘政宗的身边，所以橘政宗给源稚生使眼色，让他去制止一下这暴走的姐姐。
　　而源稚生……果然还是无辜的看着他。
　　橘政宗气急，觉得这源稚生一点灵性都没有，明明以前是那么聪明的一个人，怎么现在就变笨了呢？很显然现在月火已经开始无理取闹了，这个时候身为大家长继承者的你就该上了啊！
　　就在橘政宗这么想的时候。
　　“你说！你是大家长！既然他们都不说话那你来说说看这到底是怎么回事！”
　　月火开始拉人骂，而第一个正是身为最前线的大家长。
　　橘政宗一脸无辜，同时心理对充满灵性的源稚生一顿破骂，明明刚刚如果源稚生上了他就可以不必挨这顿骂，因为他知道月火回过神来揪责任的时候第一个肯定是他，所以他才想要源稚生先顶上去，结果这源稚生居然一直用无辜的眼睛看着他，那哪里是什么无辜啊，这根本就是明哲保身，看着他去送死啊！
　　源稚生，你不愧是老子教出来的人，坑人不着痕迹啊！
　　在上前之前，橘政宗看了一眼源稚生，这货居然还偷偷的松了一口气。橘政宗心中有句话不知道当讲不当讲。
　　但很快，他就没有功夫去讲了。
　　因为怒气冲冲的月火就在他的面前。
　　可以看得出来月火真的很生气，她原本总是半眯的眼睛因为愤怒而完全睁开，里面是泛着红色的金色，常人大概很难清楚这到底是怎样的色彩，那是华贵当中带着血腥，是杀戮当中带着神圣的眼瞳。那是金红色，有时偏向红色，有时偏向金色，似华贵与杀戮的结合，是终极战栗的美。
　　“我错了！”橘政宗果断认错。
　　“诶？”月火楞了一下，她还没说什么呢。
　　“源稚女的事情确实是我的失误，我以为我们能够给予他最好的照顾，以及能够完美的支配日本的黑暗世界。但显然我们高估了我们自己的能力，我在把持蛇岐八家的时候不经意间忘记了对源稚女的照顾，这使得他气的离家出走，并且重组了猛鬼众与我们对抗。这全都是我没有很好的关心源稚女的错！这都是我的错！”
　　“哎、哎哎？”
　　“在失去了您之后我们举步维艰，直到这个时候我们才意识到您的重要性，我们认为您的伟大与强大是与生俱来的，我们有幸得到您的庇护，却忽视了对您弟弟的看护，这是我们不可推卸的责任。您将整个日本都毫不犹豫的抛弃，将其留给了我们，我们却令您失望了，这实在是令我无地自容。”
　　月火被这突如其来的一大堆赞扬与夸奖给砸的晕头转向。
　　“就、就是说啊。”
　　“知错就要改！”橘政宗大声喝道，“我们已经深深的认识到了我们的错误，请允许我们来改正它！但我们却深知以我们的能力是不可能将源稚女从猛鬼众的深渊当中拉出来的，所以，请恳请您，再次的给予我们庇护……神啊，请庇护我等！”
　　橘政宗正襟危坐，之后俯身，这是标准的土下座，标准到可以拍张照片印到教科书上，以此可以看得出来橘政宗对此到底有多么的熟练，私下里练习了多少次。
　　“请庇护我等！”
　　一个个家长趁此机会立刻上前，一个个进行土下座。
　　“请庇护我等！”
　　然后是一个个的高层。
　　“请庇护我等！”
　　最后连门外听令的人都跪下了。
　　所有人都在跪拜，跪拜神，请求神的庇护。月火有种不知所措的感觉，她确实对自己神的身份有所自觉，如此程度的跪拜她早已已经熟悉，对此她不会有任何的不习惯。可她还是懵了，明明刚刚是她准备拉个人来骂对吧？明明刚刚应该让她好好的发泄一顿对吧？为何忽然变成这样了？她总觉得自己的话还没有说完，但却不知道自己该说些什么了。
　　于是她傻眼了。
　　源稚生上前，跪拜，“神，请允许我将道理一一讲来。”
　　橘政宗用斜眼看着这个明明最危险的时候将他抛弃，在他好不容易将神忽悠住的时候才上来谈正事的大家长继承者，觉得自己这几年的教育都喂给狗了。他没有教出来一个具有担当的老大，倒是教出来一个有危险小弟上有好处老大来的白眼狼。
　　“什、什么？”
　　月火完全被橘政宗一通抢白给弄懵了。
　　“源稚女的离开是我们都不想看到的，更加不想看到的是他被猛鬼众所接走。猛鬼众身为我等的影子，长期被‘鬼’所困扰，在神降临前猛鬼众是我等永恒的梦魔，幸得神的庇护，我等彻底消除了猛鬼众的据点，将整个日本完全纳入掌控。可就算如此，猛鬼众也是有残党的。神不去追究这些小鬼，但这些小鬼却并不领情，源稚女就是被这群残党所拉走。”
　　“为什么？源稚女他，为什么？”月火问。
　　她了解源稚女那个人，那是一个胆小怯弱的男孩，好似任何一个人都能够欺负他。他一直活在源稚生与月火的庇护下，虽然身具神的血脉，可却很少能够显现出来。他总是那般的温柔，有些时候甚至比一个女人更加像女人。当他穿上和服为第一次为家人跳舞的时候，月火都惊呆了，那次月火看到的并非是一个胆小的男孩，而是一个优雅自如的女孩。他是男孩，可他也是女孩，他是需要呵护的小弟，也是需要爱护的妹妹。
　　月火一直很照顾他，甚至不让他去看那些过于黑暗的东西，在月火的眼中源稚女一直是乖乖孩，比一本正经的源稚生有趣的多，也要看护的更多。
　　源稚生深吸一口气，“因为，他体内的‘鬼’觉醒了。”
　　“怎么可能！”月火不信，“他的龙血确实很浓郁，但并非是不可控的。我教导他控制龙血的方法，我相信他一定能够控制自我。而且他的言灵也并非是暴躁的类型，虽然很容易误入歧途，但毫无疑问，他是我骄傲的弟弟，他不可能不能控制住自己。他会照顾自己，也能够照顾好自己。他不可能觉醒‘鬼’！”
　　“但他确实觉醒了。”源稚生苦笑摇头，“要是问为什么的话……这是谁都无法回答的。因为在那天他自己就离家出走了，在刚刚发现的时候我们还以为他仅仅是出去玩了，可下一次见到他的时候他已经带领着猛鬼众残党将我们地界的据点拔出，并且建立了隐秘性更强的秘密据点，我们找不到他，也没有人能够找到他，您知道的，源稚女的言灵，如果他想隐藏，没人能够找到。”
　　“但他只要出击，就能够抓住。”
　　“是的，我们可以抓住他……前提是他还是他。”
　　“什么意思？”
　　“在我最后见到他的那一眼我就知道他回不来了。我不知道猛鬼众对他说了些什么，亦或者做了些什么。在他重新站在我面前的时候，我看到的并非是那个我所熟悉的源稚女，我看到的是……灿金色的黄金瞳！”
　　那是极致之鬼才有的眼瞳。
　　全世界应该仅仅只有一双，那一双的持有者是上杉绘梨衣，上杉月火的妹妹。
　　而现在，源稚女也拥有了这双眼睛。
　　就算是源稚生将黄金瞳催动到极限，也无法获得如此璀璨的黄金瞳，这不是言灵的问题，甚至不是对自身血统掌控力的问题。这是龙血对自身的侵占已经超过了极限，随时都有可能直接迈入‘死侍’时才会拥有的眼睛。不，哪怕是通常的死侍也不该有这般的璀璨的黄金瞳，那是只有具有神的血脉，并且血脉浓度超越界限才能够拥有的。
　　这世界上理论上只有三双。
　　一双是绘梨衣，一双是源稚女，最后一双来自于源稚生……没错，如果源稚生也堕落成‘鬼’，那他才能够获得这一双的眼瞳。
　　月火沉默了。
　　“他已经堕落成鬼，您也知道，就算外形没有变化，其性格与思想也会向‘龙’转变，原来怯弱的男孩已经成为了名副其实的猛鬼王，他的残忍与暴虐您无法想象，他已经变得不是他了。”
　　“胡说八道！”月火断喝，“他就是他，哪怕性格有少许的变化，他的灵魂依然是他，他依然是那个怯弱的男孩！”
　　“这些东西，应该是您亲眼去见证的。”源稚生没有反驳，只是低头请命。
　　“我们的能力确实有所极限，尤其是面对源稚女的言灵，包括我在内的所有人都束手无策。但是您不同，如果是您那双神眼的话，是可以看破一切迷雾的。”源稚生低头，将额头贴到地面，“如往常那般，请给我们带来胜利吧。神。”
　　“我们……已经无计可施。”
　　源稚女在谋划着什么，这件事所有人都知道。
　　但知道归知道，但他具体到底在做什么却没有任何人知道。蛇岐八家也会派出间谍进行活动，但很显然这些间谍在源稚女眼中就是笑话。猛鬼众千年来没有任何一刻如此的团结，令人毛骨悚然。
　　神的归来确实是一件大事，令橘政宗也不敢随意将其宣布出去。
　　但从另一方面来看，确实是机会。
　　因为神的战无不胜、攻无不克。
　　神会带来胜利，毋庸置疑！
　　月火闭上眼睛，想起了那个怯懦的男孩。那应该是个只会跟着哥哥跑的温柔孩子，那个孩子与哥哥不同，对任何武器与战事没有丝毫的兴趣，他的兴致总是在插花、茶道亦或者是舞蹈上。现在月火还是能够回忆起源稚女的舞蹈，那悲怆的舞步与恍如进入梦境般的哀伤能够轻易感染任何人。那是一个仇恨战士的人，是个不太适合作为黑道学徒的人。
　　可他的血却让他必须在这里，如果不是月火与源稚生的庇护，很难想象他到底会有多么悲惨的下场。
　　他就是这样的男孩，温柔、软弱。
　　但现在，他变了，哪怕是身为哥哥的源稚生都认不出来了。他变得残酷、暴虐、甚至是不可理喻。他成为了猛鬼众的王，成为了名副其实的‘猛鬼王’！
　　月火睁开了眼睛。
　　“我明白了。”
　　她说。
　　“告诉我，现在，他在哪？”
　　――
　　PS：月火：所谓的命运就是这般的东西，你不想去面对，但你不得不去面对，这是一张网，网着所有人，不管你是何等的身份，你都无法逃脱，能够逃脱的只有一种人，那就是懦夫。
　　PS：小芙兰的《我是GAL的女角色》，虽然名字色色的，但内容意外的不色。目前一卷结束，这本书怎么说呢，嗯，如此如此，这般这般吧！
　　PS：道长的《亚瑟王的现代崭新人生》，已经7W字。据说也是准备在10月、11月上架，现在开始求关注。


第109章 神之威严！
　　源稚女在哪？
　　这真是有趣的问题。
　　源稚女所拥有的言灵是世界最强的幻术类言灵，他能够将周身的一切拉入梦中，在梦中的人所能做的只有挣扎着醒来。可他是梦境的主人，他不想让人醒来，那么就不会有人醒来。他就是梦魔，是潜入梦中的恶鬼，是名副其实‘猛鬼王’。
　　可就算是这般可怕的猛鬼王，也不是不可击败的。
　　在蛇岐八家当中就有两个人可以稳胜他，其一自然是身为影皇血脉的继承者，源稚生。他的王权可以支配森罗万象，哪怕不能直接影响到梦境，却可以轻而易举直接撕裂梦境，除非他自己不想醒来，亦或者他没有意识到他已经被拉入了梦境。这种可能性也是有的，事实上源稚生确实正面找到过源稚女，可依然让源稚女从容撤退了，原因不是别的，正是因为等他意识到这是梦境并且撕裂这个梦境后，源稚女早已不知道在哪里了。
　　所以源稚生抓不住源稚女。
　　要说一定能够抓住的，那仅有一个。
　　那便是上杉月火的直系血脉，上杉绘梨衣。
　　她是影皇最直系的血脉，可也正因为她的血脉太过于纯正，从她被发现起她就已经在鬼与人之间徘徊着，神非常的照顾绘梨衣，但显然这种照顾反而加深了她体内龙血浓度，有些时候她甚至会在无意识间呢喃出世界的死亡，那个时候以她为中心扩散的死亡无可阻拦，生命会消逝、死物会凋零，一切都在诉说死亡。
　　她的言灵被称之为审判，她便是这凡间的审判者。
　　如果绘梨衣能够完美的控制自己的言灵，那她也不可能对源稚女有威胁吧，因为正因为可以完美的控制自己的言灵，反而不会泄露出自身的领域，造成言灵领域之间的摩擦。她的言灵非常的暴躁，一旦稍稍被其他言灵领域触碰就会进行激烈的对抗，死亡将会吞噬一切。
　　所以只有绘梨衣可以将源稚女带回来，任谁都知道这件事。
　　但任谁也知道，绘梨衣不能离开神社。
　　这太危险了。
　　绘梨衣是比猛鬼王更加接近‘龙’的生物，甚至她的生理都已经十分的接近龙，在某种程度上完全可以将她作为一头龙来看待，一头有着人类思想的龙，这就是绘梨衣。
　　她比龙王还要危险，因为就算是龙王也不会随时随刻的放出如此危险的言灵领域，可她却无法控制自己，她的精神常常处于不稳定的状态，一旦受到了过度的刺激，就会引发十分严重的后果。至今为止绘梨衣一直被月火好好守护着，这才没有造成太大的破坏。可这并非是说绘梨衣就可以高枕无忧，她的危险性依然不变。甚至在月火离开后，她的危险度已经超越了猛鬼众。
　　她太危险了，因此没有人会接近她。
　　更别说提议让她离开神社，这就等同于将核弹放到了外面。
　　但现在，一切问题都不在是问题了。
　　因为神归来了。
　　武建御雷神，历代最强的影皇，从外界回归到了这里。
　　神社的广场上，无数个黑道学徒跪拜在这里，在神社最高的台阶上，穿着永久华贵黑金色十二单衣的月火站在那里。她的双手自然下垂，长长的振袖拖到了地上，小巧的手完全隐藏在宽大的袖口当中。她睁开双眼，那是近似于滚烫地金红色，像是渴望杀戮的高贵圣女。
　　“不必顾虑，不必犹豫，也不必惶恐。我在看着你们，神在瞩目着你们！”
　　她高声宣言，像是神启。
　　明明她的声音不该传这么远，她也没有使用任何的设备，但所有人都能够感受到空气震动传来的声音，如果这是言灵领域那恐怕也不会令人如此敬畏，利用言灵的特效达到如此的效果也不会让黑道学徒们心服口服。这不是靠言灵的力量，而是单纯的声音共振，神在说话，那世界都该聆听。
　　“我在离去之前终结了蛇岐八家与猛鬼众的千年的宿命，而现在他们又重生了。在我的弟弟源稚女的带领下重生了。”
　　月火渐渐的抬起一只手，她娇小的手完全被藏在振袖当中，只能从宽敞的袖口当中伸出几根手指，这手指指着万千跪拜着的黑道学徒们，像是天神下了神谕，无可违逆。
　　“现在，找到他们！”
　　月火高声说道，她的声音带着嘶哑，苍老，以及威严。
　　“找到他们，由我，武建御雷神来亲自摧毁他们！”
　　她振臂一挥。
　　“我能够摧毁他们第一次，也能摧毁第二次，现在，让我们再次摧毁这轮回的命运！直面冷酷的命运，战胜他，打破他，高声呼唤我的名字，我在注视着你们！”
　　神在注视着我们。
　　高呼声自远方传来，如同海浪般延绵不绝，如果从上空观看，整个神社的千本鸟居都跪满了黑道学徒，如果说这里有任何人都仅仅是虚情假意那还可以理解。但没有，这里所有人都在高呼武建御雷神的神明，都在狂热的欢呼神的归来。猛鬼众与蛇岐八家争夺黑暗地界已经持续了千年，而在神出现时终结猛鬼众的时间不过短短一年。而现在，在猛鬼众复燃的现在，神再次出现了。
　　她必将再次带领我们打破命运，摧毁命运，蹂躏命运。
　　欢呼声持续了整整十分钟，直到以大家长带头开始安排人手后才渐渐熄灭。
　　在这之前没有人敢如此大肆的搜索猛鬼众的根据地，凡是蛇岐八家的高层都知道现在的猛鬼王就是源稚女，他的才干虽然没有哥哥源稚生那般的出名，言灵也没有哥哥源稚生那般的具有直接性的效益，但其身上所流的神血却丝毫不差。如果说哥哥源稚生是霸道的龙王，那他就是诡异的蛇王。没人会蔑视一条蛇王，因为这是一条可以咬死龙王的蛇王。
　　所以在寻找猛鬼众根据地的时候他们未尽全力，这并非是因为不够尽心，而是因为他们懂得最大限度的保护自己。
　　黑道学徒们确实汇聚着众多不怕死的人，但不怕死不等于想去送死。只有确信自己能够得到确实的消息他们才会悍不畏死，如果连一点消息都得不到而白白送死只会被蔑视。死后也不得安宁。
　　正因为是存在白道的黑暗面，所以这些东西才变得更加的赤裸裸。
　　他们谨慎的活着，比白道更加谨慎，更加的精明。
　　可现在不一样了。
　　神归来了。
　　那个战无不胜的神就站在他们的身后，每个人都有种神就在他们背后注视着他们的错觉。不，这甚至不算是错觉，因为只要在这个日本的地界，高呼她的神明她必然就会听到，神确实的庇护着他们，正如同过去一般。猛鬼众确实是可怕至极的，但只要神在身后，那就不必害怕，神的庇护比任何人想象中的都要可靠。
　　黑道学徒规矩地散去，直到全部人散去时他们脸上激动的神色还是没有缓和过来。
　　源稚生直到这个时候才回到月火的身边。
　　“这样好吗？”源稚生问，“直接告诉他们这一切都是由源稚女引起的。”
　　源稚女是猛鬼王这件事就算是在蛇岐八家当中也属于机密，只有家长以及部分干部才知道。可今天月火却大大方方的将其全部的公布，这无疑会引起相当一部分人的不安。既然连神的弟弟都会背叛，又有什么可相信的呢？原本猛鬼众的复活就显得疑点重重，这下更加加重了不安，这并非是好的计策。
　　但，月火却轻易的否定了源稚生的担心。
　　“没有什么不可以的，这件事早晚要昭告天下，我只不过是稍微提前了一些而已。”
　　“这会引起很大一部分的疑惑、不安与纠结，这会令搜查变得障碍重重。”
　　“或许是吧。”月火坦然地点头，“可就算如此，他们也必须要执行我的命令，因为他们知道我的命令是正确的，是必须要面对的最直接的问题。稚生，你太温柔了，这种温柔并非是错误的，但却不应该在每个场合都如此的温柔。面对残酷的危险与痛苦是必须的，没有人能够不经过伤痛就前进，那般一帆风顺所培养出来的人永远都是幼苗，只有浇灌了痛苦与悲哀，才能够成长为参天大树，无人例外，稚生，无人例外。”
　　包括我在内。月火在内心深处说道。
　　源稚生沉思了很久，最终放弃般叹气。
　　“我明白了。”
　　月火抬起脚并且高高的举起手，这才能够摸到正在低着头的源稚生，她摸了摸源稚生的头，笑了起来。
　　“就是这样，稚生，你也是一样，你与稚女在过去被寄样在深山当中，每个人都瞧不起你们，而那时的你们没有能够挖掘出自身血统优势的能力，只能不断忍受着其他人的排挤，正因为如此，才能够锻炼出你的正义感与坚韧，才能够令你真正的意识到什么是对错。现在我告诉他们就是要告诉他们这次是稚女犯错了，既然犯错了就要去惩戒，道理就是如此简单。”
　　“……可稚女他……”
　　“我知道，直到现在我也不相信稚女会如此轻易的突破鬼的界限，一定有哪里不对。而且猛鬼众残党出现的时机也太巧合了，这里面一定有我们所不知道的事情正在发生。猛鬼众没有清除干净，这件事我早都知道，但我却不知道有哪个猛鬼众有能力潜伏在稚女的身边教唆他……这件事我会查清楚的，在此之前，你的任务就是将稚女带到我的面前来。”
　　“我明白。”源稚生重重的点头，走下阶梯。
　　看着他的背影，月火重新半眯起眼睛，露出了与往常无异般晃晃悠悠的表情。
　　“稚生，真的成长了很多啊。”月火感叹，“要是以前，一定会纠结半天吧。”
　　“人都是会成长的，他已经走出了您的庇护了。”身后有人说道。
　　月火没有回头，只是看着前方，在她的前方无数的黑道学徒走出了神社，接下来他们将扩散到整个日本。在神的御令下没有任何黑道组织胆敢窝藏猛鬼众的据点，月火的余威就是强大到这个份上，哪怕她离去多年现在刚刚归来，她也依然是这里的神，无人能够违抗。
　　大家长橘政宗从月火的身后出现，他低着头，弓着身子。
　　“什么事？”月火问。
　　“已经将当年稚女照顾他的所有人都找过来了，就等着您的过问了。”橘政宗答。
　　源稚女是因为别人的教唆而离开神社，然后步入了猛鬼众，这个思考方向其实在神来之前就有了。但最终他们顺着这个方向追查的时候却没有找到什么东西。因为不管怎么找他们都只能够找到源稚女正常离开的信息，他为什么忽然决定离家出走，这件事一直是个谜团，哪怕是离源稚女最近的源稚生都对这件事一头雾水。
　　可就算他们找不到，就不等于神找不到。神有着看破一切迷雾的神眼，不管任何人都不可能在神的面前说谎。如果是神的话，想必几句话之间就能够找出来线索吧。
　　可神这时却说，“好好安慰一下他们，然后回到他们本身的工作岗位去。”
　　“……不追查这件事吗？”
　　“因为他们确实什么都不知道。”月火终于回头了，她穿过低身鞠躬的橘政宗，进入神社内部，“他们是我亲自挑选照顾稚女的，他们不管是心性还是意志都不会受到猛鬼众的动摇，关于这点我有自信。所以他们是无辜的，想必他们自身也非常的自责，如果我所料不错，你让他们过来的时候，他们也是丝毫没有犹豫的过来了吧？”
　　“……是的。”
　　“这就是因为他们确实对此一无所知，没有人能够在我眼前说谎，没有任何人可以。他们既然感来到我的面前，就说明他们是无辜的。所以放了他们吧，他们都是好样的，没有丝毫的过错。”月火说。
　　橘政宗犹豫了一下，最终点头，跟着月火进入神社内部。
　　“我明白了，我这就下令去释放他们。但，源稚女的事情怎么办？”
　　“我会亲自追查的。”神说，“在此之前……给我准备一套简单点的衣服，这身衣服重死了！”
　　――
　　PS：月火：面对残酷的危险与痛苦是必须的，没有人能够不经过伤痛就前进，那般一帆风顺所培养出来的人永远都是幼苗，只有浇灌了痛苦与悲哀，才能够成长为参天大树，无人例外，稚生，无人例外。
　　作者留言：
　　PS：卡米拉先生的奇妙之旅，友情推荐一下。
　　生存，是一个问题；女装，也是一个问题；
　　当生存遇上了女装，就变成了一个更大的问题！
　　为了生存而向女装妥协的卡米拉先生，现在只能作为莉莉小姐活跃，接受大家的宠爱！


第110章 冷静一下去找时光机。
　　穿了两天的十二单衣，终于可以脱了。
　　虽然华贵，但实际上月火真的非常不喜欢这种衣服，因为太过厚重，这不利于她进行移动或者攻击，而且振袖实在太宽大，她甩手的时候不得不小心谨慎，虽然没有试过，但是在打斗的时候这振袖所带来的劣势恐怕会让月火的技巧下降一个等级。这是身为武神的月火所不能允许的。实际上她也确实很少穿十二单衣，只有在非常正规的场合的时候，她才会穿。
　　平时的时候她不是穿着她那身黑色礼服，就是穿着简单的浴衣和服，非常的随意。
　　换上了平时的浴衣和服后，橘政宗将她带到了源稚女在离开前住的地方。
　　理所当然的，这里已经被搜查了好几遍了，不只是黑道学徒本身，也请了许多的侦探与知名警察来，理所当然的一无所获。所有的证据都指向这是源稚女自愿离开的，甚至在此之前完全没有任何的前兆。源稚女确实不是当黑道学徒的料，但他也至少是大家长继承人源稚生的弟弟，也是武建御雷神的弟弟，光是这个身份就让他一生衣食无忧。
　　这样一个人，为何会忽然叛逃出蛇岐八家？
　　当然，如果源稚女是个非常有隐忍能力的野心家，那在神离开的时候就开始谋划离开家族这之后自己打拼一个天下的可能性也是有的。但这个说法立刻就遭到了否决。一个野心家或许确实有常人所无法理解的忍耐能力，平时也能够表现出来若无其事。但这一切不应该能够在神的神眼下隐藏，神拥有轻而易举侦破谎言的能力，这个能力对同样具有神血的弟弟妹妹也有同样的效果。如果源稚女确实是野心家，早就被发现了。
　　对源稚女有野心的疑问，被轻而易举的否决了。
　　那么，只能剩下一种可能性。
　　那就是源稚女确实是被别人教唆的。
　　可是无论来多少人，询问了多少人，得出的答案都是不变的。源稚女又不是上杉绘梨衣，他如果想出去的话也没有人会特意的去拦住他，他的言灵非常的稳定，同时也是受到过月火亲自锻炼的，别说被人绑架了，哪怕是一个现代师团包围整个城市，甚至祭出轰炸机彻底将整个东京轰平，都未必能够能够伤到源稚女的一根汗毛。从这点来看，就算是源稚生都有所不如。
　　源稚女憎恨战争，厌恶战斗，也因此他的言灵非常适合防御战，论防守能力无人能及。
　　这也是为何他明明那么不适合成为一个黑道学徒，只不过是凭着血脉而成为高层且从未参加过高层会议，可大干部级别的位置依然有他一员的原因。只要他在这里，那蛇岐八家的神社就不可能被攻下，他是最强的盾牌，蛇岐八家最终极的底牌。
　　可现在这个最终底牌却不声不响的背叛了，这其中道理当然必须要查清楚。
　　“是受不了蛇岐八家的气氛吗？”
　　“是因为突然诞生的野心吗？”
　　“是感受不到家的温暖而离家出走吗？”
　　专家们提出了各种各样的看法，不过在黑道学徒眼中这些看法都是废话。理清原因确实重要，可更重要的是既成的事实。现在源稚女已经作为猛鬼众的王来行动，那就要将其视作生平大敌。源稚女的防守能力非常的强，但这并不是说他没有进攻能力。正相反，正因为他的防守能力无人能及，所以只要是被他打下来的地盘，其巩固也是匪夷所思。
　　能够与源稚女对抗的，只有源稚生。
　　也因此这对兄弟在战场上不得不刀剑相交。
　　踏。
　　月火进入了源稚女最喜欢呆着的凉亭当中，这是神社的后山的一角，源稚女喜欢这里的清净与自然，于是月火专门为他修建了这个凉亭，源稚女常常来到这个凉亭当中看着从山上流下的小溪，还有山间的树林与隐藏在树林当中的野花野草。他认为这才是自然的真谛，并为此陶醉。
　　据说在月火离开之后，他依然没有改变这个习惯，经常会来到这里。或许他什么都不会做，就这样呆呆的看着山与小溪，一呆就是一整天。
　　月火来追查他到底为何会背叛蛇岐八家的原因，没有去他的书房，没有去他的寝室这些私密的地方，而是来到这里。因为月火清楚的知道这个宛如女孩般的男孩不会去想那么多的东西，就算要决定什么，也一定是看着这山与水来决定，而不是在阴沉沉的地方狠下心来决定。
　　所以月火来到了这里。
　　然后，她闭上了眼睛。
　　她在回忆。
　　其实很少有人知道月火有一项能力，这项能力是她还在漆黑子弹最后一战当中得到的，她在最终战的时候被鹿目圆香扔到了奥菲斯的鳞片上，因此差点被终结尘埃杀死，永久长眠。在当时奥菲斯出现，并且救了她，并且为月火开启了回去的路。月火自认为自己的直觉天下无双，凭借开启的路可以轻而易举的认清眼前的道路然后回去。
　　结果，她跑到未来去了。
　　接下来又有了各种各样的旅途，最终废了九牛二虎之力这才回到了原本的世界。
　　这场旅途当中，月火也得到了许多的帮助，以及恶意的战斗，甚至还死了几次。可这一切都是值得的，这也就是为何她回去之后近乎是以碾压的姿态将鹿目圆香的神群杀过去的原因。在鹿目圆香的感官当中她只不过是消失了不到10分钟，但是在月火的感官中，她却度过了漫长的时间。这时间的差异正是成长的差异，以及经验的差异。
　　所以当她回归之时，她君临天下。
　　而现在，她的回忆就是为了用出她曾经的力量。
　　那便是。
　　时间。
　　“请助我一臂之力，时崎狂三。”
　　时间，回溯！
　　月火猛地睁开眼睛。
　　她并非是以技巧，而是附加在己身上的祝福进入了这个世界的时间长河当中。
　　当然，她是没有资格去改变过去的，这并非是凡人可以踏入的领域，是神才可以做到的事情。但如果仅仅是单纯的用来观测过去的片段的话，对其来说还是轻而易举。月火很少会使用附加在她身上的祝福，因为这对她来说这是证明武道极限的证明。既然是连时间本身都能斩切的武神，那自然也能够轻而易举的窥探时间的轨迹，那又有何道理去动用时崎狂三的力量？
　　但这次不行了，她真的太虚弱了，虚弱到死神随影而行的地步。
　　所以，她动用了时崎狂三的祝福，为了弟弟，她愿意放弃自我的自尊。
　　然后，她确实看到了“源稚女”。
　　就在凉亭当中，她的面前，坐在那里。
　　他依然如往常那般静静的看着这山水，表情有些忧郁。他穿着非常适合他的振袖和服，这种华丽的衣服一般是作为女孩才会穿的，但穿在他的身上没有一丝的违和，他的脸型比身为哥哥的源稚生要柔和很多，在略显忧郁的脸色下显得楚楚可怜。他留着长发，长发披肩。
　　他静静的看着这山水一整天，月火便看着他看着这山水一整天。
　　有些时候侍女会过来端过来几个点心，他有些时候会拒绝，也有些时候会留下。他其实一直是这般犹豫不决的男孩，因为性格原因他很容易轻信他人，同时他太温柔了，这种温柔让他几乎无法拒绝别人的好意。这般的男孩真的不该出生在黑道当中，他应该是作为普通人去生活，承受的也应该是普通的阳光与黑暗。
　　或许因为他的性格会很吃亏，但相信他的善心可以轻易的交到足以贴心的朋友，他就是这般的人。
　　但他出生的是在黑道家族。
　　这里不适合他，可他也只能在这里呆着，因为这里有他的兄弟姐妹，他割舍不下。同时他也不愿意去看黑道中的黑暗，他的双眼太纯净了，这般纯净的眼睛不该去目视血腥黑暗的东西。他将会作为蛇岐八家的最终防御呆在这个神社当中，这大概就是他的一生。
　　月火没有去追踪到晚上回去休息的源稚女，因为她知道明天源稚女必然会再次来到这里，而在出走的前一天，也必然会出现在这里。
　　这里就是源稚女下定决心的地方，月火唯有这点确信。
　　第二天、第三天、第一个星期、第二个星期。
　　然后，直到第一个月的第一天。
　　变异发生了。
　　一如往常，源稚女来到了这个凉亭当中。当然，他也并非是一定会来到这里，但毫无疑问，他确实经常会来到这里静心凝神。其实源稚女的血统并非如他所想像当中那般的不稳定，他之所以表现的不稳定是因为他的精神太柔软了，而这个柔软的精神深处还隐藏着一个暴躁的灵魂。就仿佛将外侧人格一切的暴虐全部隐藏在那里一样。
　　月火早已洞察到了这一点，所以早早的就教导源稚女平静心情的方法。
　　可同时，她并没有铲除这股暴虐的灵魂。因为对于月火来说，就算是如此暴虐的灵魂，也是弟弟的一部分。这部分最终的走向并非是她能够决定的，能够决定的只有身为源稚女自己。源稚女太柔软了，这般的柔软或许在平时表现的无所谓，但如果在未来面对面的战斗当中就会引发致命的危险。到时温柔不能解决一切，就是该释放暴虐的时刻了。
　　到最后，到底是温柔还是暴虐，这就是要看源稚女自己了。
　　月火是如此想的。
　　但现在，她却发现她想错了。
　　她一直以为源稚女是与她一样，所谓的暴虐的灵魂也是源稚女的另一层人格，月火自己就有着数也数不清的人格，并且无时无刻不在向着她这个外侧终端发起挑战，一旦挑战成功“上杉月火”就会消失，“上杉月火”就会诞生。这没有什么好奇怪的，于是月火也就放着不管。这对于月火来说是常识一般的事情。
　　但显然，这般的常识欺骗了她。
　　因为，她听到了声音。
　　是梆子声。
　　咚、咚、咚咚、咚。
　　有节奏的梆子声，自山林当中传来。
　　源稚女似乎被梆子声所吸引，轻轻的闭上了眼睛。他的表情并不狰狞，也不奇怪，身形也没有丝毫的动摇，从表面上看他仅仅是听着普通的音乐一般。
　　但月火却能够看到。
　　那隐藏在源稚女灵魂深处的另一层暴虐的灵魂在苏醒。
　　然后，梆子声结束，源稚女睁开眼。
　　那双眼是璀璨的黄金瞳！暴虐，狰狞！
　　“抓到你了！”
　　月火向山林当中冲去，看到了敲着梆子的人。
　　那是一个穿着只有在戏台才能够看到的能剧戏服的男人，这个男人忘我的敲着梆子，月火转过去看这个男人的脸，这个男人似有所察，猛然抬头。那张脸是一张能剧的面具！然后，这个男人停止了敲梆子的手，向旁边鞠了一个躬。显然，他似乎料到了有人会来找他，但却不知道找他的这个人到底谁，又在什么方向，所以他仅仅是随意找一个方向鞠躬。
　　这之后，这个男人。
　　自杀了。
　　月火瞳孔收缩。
　　并非是那种普通的吞毒自杀，不是这种普通的自杀方法。如果是这个方法，那早都有人察觉了不同。这个男人从能剧戏服当中掏出了不知道是什么东西的液体，毫不犹豫的向自己撒去，这之后这液体就仿佛是硫酸般让他整个人都开始蒸发，戏服被化没有了，血肉被化没有了，周围也确实留有痕迹，但这痕迹却能够轻易在时间的腐蚀下消失无踪。
　　可怕的是，在他被腐蚀的期间，他居然还是没有发出一丝一毫的声音，像是在做哑剧。
　　月火心转急念，立刻回头去找源稚女，发现源稚女的双眼已经恢复了黑色，一如既往。
　　但已经不同了。
　　暴虐的灵魂已经被释放，这个时候的源稚女已经不同了。
　　此事过后的第二天，源稚女一如既往的来到凉亭，继续看着这山水，看似没有变化，可月火还是看到了。
　　那时不时闪动的黄金瞳！
　　“……”
　　有人教唆？
　　不，这不是教唆。
　　这是。
　　“暗示。”月火的双眼透露出金红色的光泽，像是滚烫的岩浆与化作液体的金块。
　　月火睁开眼时，已经回到了“现代”。
　　在她的身旁还跟着橘政宗，这个大家长一直守护着她，哪怕是这样看着月火在这个凉亭上发呆。对于月火的感官来说已经过去了一个月，甚至更久。可对于橘政宗来说，只不过是看着月火在这里发呆过了不到1分钟。
　　然后，老人就听到月火没头没脑的问了一句：
　　“你会敲梆子吗？”
　　老人一怔，“啊？”
　　――
　　PS：时崎狂三：我觉得死亡全知一系的混账们都有问题，为什么一有自己接受不了的事情都一个个的找我来要时光机？我不是小叮当啊！我擅长的是分身、时间回溯、时间跳跃、时间确立、因果更变、以及其他与时间相关联的东西，当然，也偶尔会用用影子什么的。才没有那么全能呢！
　　PS：奈亚子：我告诉你，时崎狂三，棒极了！


第111章 欢迎归来，神。
　　第二天，路明非是黑着眼睛走出房门的。
　　他一晚上都在想着那巫女的事情，他想了一晚上终于知道为何这巫女让路明非如此上心的原因了。是因为所谓的“既视感”，也就是，路明非总是觉得这女孩应该是在哪里见过，并非是形象，也不是气质，而是其他的方面，某种特质非常的令路明非熟悉。
　　这个特质即是所谓的“若隐若现”。
　　什么啊，没有什么好纠结的。想到这个词，路明非这才一下子惊觉到这个特质的另一个主人。
　　爱诺。
　　这个神秘的少女，与红直发巫女的特质一模一样。她们的存在感压倒性的强，强到甚至让其他人都无法察觉到她们的地步。同样是只要想的话任何人都无法窥视，同样是带有像是世界在惧怕她们一般而带着潜意识的目中无人。不同的是红巫女将其作为自身一种特质而接受，而爱诺则是将其当做某种武器。
　　如果说女孩是天生的怪物，那爱诺就是将怪物性锻炼至极限的怪物中的怪物。
　　所以路明非才对女孩有种莫名其妙的在意，路明非的感知能力是月火手底下最强的，这点就算是持有镰鼬的凯撒都有所不如。因为凯撒说到底仅仅是靠物理手段来探知万物，而路明非则是靠缥缈的灵觉、直觉、甚至是连路明非自己都不知道感知来探知。这世界近乎没有他无法探知到的东西，这其中甚至还有模模糊糊的未来。
　　所以凯撒、楚子航都看不到女孩，但路明非却可以。
　　女孩、爱诺、还有……上杉月火。
　　路明非遵从直觉的提醒，他认为他已经掌握到了一部分的真实，甚至这个部分真实可以令他窥探到这世界最终极的秘密。
　　不过当然的，前提是……他首先要继续接触女孩。
　　“路明非你什么时候变得那么勤奋了？”恺撒说，“早晨起来就看书。”
　　路明非手里拿着的是“日语速成100句常用语。”
　　其实路明非因为特殊的原因他对于常用日语也挺熟悉的，要他说几句他也能说得出来。但这些东西并不能让他真正的安心下来。他将要做的事情恐怕连他自己都没有意识到多么的危险，可他必须要去做，因为这件事其他人都帮不了他，就算是他无敌的楚子航师兄与超级无敌的凯撒会长也帮不了他，这件事只能他自己做。
　　没错，那就是与女孩交上好朋友……然后骗出情报来！
　　路明非在心中阴暗的想着，幸好那女孩是个呆头鹅，呆头呆脑的，稍微骗骗还不手到擒来？呵，现在正是我大情圣发力的时候，叫你见识下月火流泡妞术！
　　“了解日本文化嘛，回去好吹吹牛。”路明非满嘴胡说八道。
　　“我感到你内心充满波动，你在骗人。”凯撒很严肃，“如你这般的男人居然在胆怯，是什么让你的内心退却？告诉我，我始终如一的站在你身后！”
　　你以为你是波动使者啊！路明非深深叹气。
　　楚子航在一旁说道：“昨天你不是追人去了吗？到底是怎么回事。”
　　不愧是刀斩肉身心斩灵魂的大佬，一眼就侦破了路明非的致命点。昨天路明非回来的时候什么都没有说，只是在发呆，偶尔傻笑，白痴都知道这货一定是遇到了什么事，而且八成八还是好事。楚子航从不八卦，而凯撒则是觉得路明非个人武力虽然超强，但这愣头青的样子实在是太过于丢份，于是没理他。
　　但现在这两个人的眼中放出了八卦的光芒，像是街边的老太太。
　　路明非心说这一点都不符合你们的人设，赶快变回来好不好！
　　其实路明非也不奇怪这两个人会变得如此八卦，因为这已经是第二天了，可日本分部还是没有任何动静，除了让乌鸦例行公事般过来照看一下三人外，任何人都没有过来。甚至月火也失踪了，只知道现在月火正在大发雷霆然后动员地下社会开始整顿，说来也奇怪，他们一来就发生了这件事，就好像有人故意拖延他们去完成任务的时间一样。
　　日本确实在发生什么东西，而且是在月火的眼皮底下。
　　三人都已经察觉到了这一点，可他们却没有丝毫的办法。凯撒与楚子航天天对着乌鸦找茬也未必没有想要探探口风的原因，可乌鸦的滴水不漏令他们总是失败。路明非是唯一抓住一条线索的人，直到这个时候路明非才觉得自己身上的责任重大。
　　他决定向两位经验丰富的师兄们请教。
　　于是，他说道：
　　“请，教我怎么泡妞吧！”
　　“……”
　　“……”
　　静。
　　“我没有听错吧？路明非，你居然说要泡妞？”凯撒的声音当中充斥着不可思议，甚至因为过于惊讶而显得有些尖细，“虽然昨天我确实发现你有些不对劲……但不对劲到这个份上真是让我震惊了。”
　　“昨天你说你去追人，难道是真的？”楚子航也有些战栗，废材要主动出击，母猪岂不是要上树？
　　“我们你们干嘛这是干嘛？我就不能主动一次吗？我就不能一见钟情吗？你们这是要干嘛，看不起我啊！”路明非大怒，“我告诉你们，老子就要第一个结婚的，气死你们这群高傲的单身贵族！”
　　楚子航与凯撒面面相觑，有种看到了上帝显现的错觉。
　　路明非的个人武力他们从来不怀疑，可这人的神经大条他们也从来没有怀疑过。他总是说些烂话，而且非常的狡诈，可以看得出来他对于在丛林当中学到的东西活灵活现的运用到了城市当中，也因此他这个人其实总是带有一种只有从森林当中活下来才能够领悟到的冷酷。这般的人哪怕表面看不出来，其实他内心深处一部分其实已经不能用正常人来衡量了。
　　他遵从野兽的道理，弱肉强食！
　　可同时他又被月火保护的很好，在遵从野兽道理的同时，他也能够保持着人类的理性与感性，他的血统测验是S级，这证明了他内心深处有个暴虐的心，这无关于本人的理性与常态，这是龙血对人类本质的改造，就算再温柔的人到了关键时刻也会被龙血所左右，当那时来临，就是人蜕变成龙的一刻。
　　所以卡塞尔学院总是非常严格的检测龙血侵蚀等级，一旦超过绝不姑息！自从月火来了之后这个度有所降低，因为月火的锻炼可以很好的压制龙血冲动，虽然不知道她到底怎么做到的，但经受过月火的锻炼，路明非从头到尾都没有表现出龙的暴虐。甚至亮起黄金瞳的次数都屈指可数。
　　可就算再怎么正常，再怎么表面神经大条，他终究是S级，终究是月火手底下最危险的人，这点连已经成为混血龙王的楚子航都远远不如。倒不如说，哪怕是已经成为了混血龙王，居然还能够在正面对战当中将其压制，甚至击败，路明非的武力超出常理。
　　然后，这般的他居然说。
　　“一见钟情？”凯撒非常不客气的猜测，“是头怎样可怕的母龙？”
　　“喂你们够了啊！我到底在你们眼中是怎样的怪物啊！”路明非气急，跳起来将书甩向凯撒。
　　凯撒接过书，“我说，你不是开玩笑吧？”
　　“不开玩笑。”路明非很严肃，“我觉得我必须要泡上她。”
　　“在踏上日本土地上的第一天？”楚子航问。
　　“一见钟情你们不懂，呵呵，一个花花公子，一个肌肉长到脑子里的人。”路明非尽情嘲讽这两个人，烂话张口就来，“懂浪漫吗？一见钟情的浪漫你们懂吗？我与她踏上充满樱花的路上，你们这群人只配在樱花树下咬着手帕看着我们。”
　　“我虽然现在只承认一个女朋友，但其实在这之前，接受过超过一百次的求婚，我不忍拒绝，但我不得不拒绝，因为我的心早有所属。”凯撒扔掉书，从口袋当中掏出一朵玫瑰花，望向窗外，窗外天空的云很白，纯洁无暇。
　　“我没有资格拥有幸福，我只有复仇。”楚子航淡淡的说，“在此之前，我不会承若任何爱情。”
　　锵、锵！
　　两把利刃贯穿了路明非的心脏，他只觉得最近膨胀心被两把利刃好好的放了一次的血。他以为这两人会暴怒与他单挑，他已经做好了1V2的准备，谁想到这两个人用了区区两句话就令他重伤，让他深刻的理解到了何为废材与天才之间的区别。这世界太不公平，太不公平了。
　　“是我凯撒・加图索拿不起玫瑰了。”凯撒不动如山，望着天空中洁白的云，淡淡的说：“还是你路明非开始飘了？”
　　噗。路明非在内心深处吐出一口血。
　　果然不愧是卡塞尔学院两大少女杀手，路明非泪流满面。
　　“你那不是恋爱的表现，而是更像是发现了什么东西。”楚子航说，“告诉我们，我们来跟你出谋划策。”
　　路明非心说这能告诉你们吗？告诉你们我发现了一个如爱诺一般的女孩，正在秋叶原飘？我就是去泡她？你们怕不是觉得我脑子有病驾着我去精神病院跑一趟。而且说起情报，虽然路明非认定了女孩是个突破口，但实际上看到她那呆头鹅一般的表现，真心是觉得她就算知道也知道的有限，更有可能的是她处在的身份应该很高，正适合那种被阴险小人架空状态。
　　这件事不能告诉他们，哥要单干！
　　“我就是想泡妞，你们帮不帮我吧！”路明非下定决定，决心让压力抗在自己的身上。
　　凯撒与楚子航沉默许久，然后默默的走到路明非的身边，一人一只手摁着路明非的头往下低，这两个人的头也低下，三个大男人的脑袋碰到一起……开始讲起了悄悄话。
　　与此同时。
　　“嘭――”
　　月火一脚踹开了大门。
　　这里是一片废弃工厂，从资料上来看其历史甚至在月火出生前就存在于此。这种地方早该被改造、翻新，但这里没有。像是有种神秘的力量保护着这里。政界的人说不清，甚至连地下社会也不知道怎么回事。如果不是月火忽然想到这里来调查，恐怕任何人都不知道这里。
　　现在，这个神秘的废弃工厂，终于迎来了它的访客。
　　月火的身后跟着源稚生与橘政宗，其他人她一个都没有带。
　　源稚生走入废弃工厂，观察着这里，皱起了眉头。
　　“这里有什么吗？”源稚生问。
　　“影武者制作工厂。”月火说，“可惜，看起来我晚来一步。”
　　确实晚来一步。
　　这里本该是废弃工厂，可却奇迹般的并非没有那般的落寞。各种莫名其妙的大型设备堆在一旁，可这些设备具体的功能已经不可能再现了，因为所有的设备都已经损坏，是某种腐蚀性的药物将其全部毁坏。走廊虽然也有灰尘，但却并非有那种历史的厚度。月火的眼睛渐渐扫过这个工厂，所有的痕迹都被擦拭干净，好像这里的人早已确定月火会来到这里，像是恶鬼在嘲笑着神的迟来。
　　月火走到墙边，伸出手擦了擦。
　　那里有一行子。
　　“欢迎回来，神。鬼，向您问好。”
　　橘政宗气的发抖，“我马上让专家来重新侦测这里，不管这里隐藏着什么东西，我都会将其挖掘出来。神，我实在罪该万死，居然没有发现如此明显的一个废弃工厂！”
　　月火出神的看着这行字，忽然笑了。
　　她一直半眯的眼睛微微的睁开，露出金红色的眼瞳。
　　“我回来了，鬼。”她轻轻的说道。
　　――
　　PS：我回来了~！
　　PS：如果不出意外的话，恢复月火的更新！
　　PS：鬼：欢迎回来，神。
　　PS：神：我回来了，鬼。


第112章 源稚女（上）
　　凌晨2点。
　　月火撇下所有人，单独的走出了神社。
　　她穿着华贵的黑金色十二单衣，拖着长长的振袖，白色的袜子，黑色厚底的鞋，走在空无一人的路上。在深夜当中神社外只有静静的蝉鸣声，以及在兢兢业业执行着巡逻的警卫。在神社的鸟居下，有两个看门人不动如山般站在那里，这是两名血统优秀的混血种，就算是在蛇岐八家当中也属于高级战力。暗哨到处都是，将整座安静的神社化为了铜墙铁壁。
　　可月火却在他们的眼皮底下走出了神社，没有人能够发现她。
　　她表情自然，双手自然下垂，长长的振袖甚至都拖到了地上，她脚踩着厚底的鞋，发出清脆的响声。可这些灵敏的警卫、门卫与暗哨们都没有听到，就像是月火不在这个世界，只是徘徊于此的幽灵。
　　虚刀流・无花果！
　　这是完全自然体态的架势，说是架势也不对，因为是自然体态，所以无论任何方面来看这都仅仅是破绽百出只有外行人才会有的毫无气势的体态而已。可月火却能够用如此自然的体态完全融入自然当中，并非是如爱诺那般以压倒性的恐惧感驱使不够资格的人不敢直视于她，而是正好相反，以自然体态完全透明化，如同人类无法察觉到空气般完全隐身。
　　她回到这里之后，身后从来都跟着人，尤其是橘政宗，与她寸步不离。
　　这是一种尊重，而且月火确实不擅长进行外交活动，一般如果遇到了并非是需要武力而是其他方面的交流，月火都会让橘政宗当做自己的代行人。虽说是日本最崇高的神，可实际上月火的权利欲并不重，甚至可以说她几乎都没有使用过自己的权利，使用她崇高权利的反而都是她的麾下。她本人的作用除了天下无双的武力外，就只有吉祥物。
　　其实她不擅长群体活动。
　　所以当她单独行动的时候，才是最危险的时刻。
　　她不带橘政宗，不带源稚生，单独行动的时候，才证明她这次确确实实要认真的执行某些事情。她拥有着常人无法理解的探知手段，回溯过去也好，暂时性的感知未来也好，对于她来说都是轻而易举能够做到的事情。再加上她能够分辨真假谎言与否，如果她想要探知什么秘密，这秘密毫无疑问会在短时间内完全侦破。
　　在这短短的两天当中，她近乎洞悉了所有的秘密，而现在，她就是去证明的。
　　就算她心中已经有了答案，但是她却还是决定找到决定性的证据。这个证据不能被橘政宗知道，也不能被源稚生知道，不能被她的弟弟妹妹任何一个人知道，更不能让蛇岐八家的高层知道。
　　有些重量只有她自己能够背负，其他人都不行。
　　“……”
　　她走出了神社的大门，向东京本部走去。
　　神社这个地方其实是蛇岐八家的最神圣的地方，是朝圣的地点，这里并非是适合隐藏秘密的地方。别的不说，作为能够窥探出世间一切的神就居住在这里，那么任何人的黑暗与肮脏都不会在这里展现。哪怕外界多么的黑暗，只有在这里是神圣的。因为这里是蛇岐八家的神社，是历代影皇最终沉眠之地，也是蛇岐八家的发源地。
　　所以这里的秘密是最少的，要找的真正的秘密，不该到这里来。
　　月火花了点时间到达了东京本部，这里才是所有黑道学徒们的执行地，也就是所谓的地下世界行政中心。
　　门口有着警卫，各种高科技探知手段全部展现。与神圣的神社那仅靠人力的侦测不同，这里充分的利用了现代的科技，包括热扫描在内，重力探测、红外线探知、监视器与各类监控手段应有尽有。反倒是人力少了很多。这大概也是因为现代科技的方便令他们懈怠了吧？月火百无聊赖的想着，踏入了正门。
　　然后，在踏入的一瞬间，寒意涌上月火的心头。
　　在这之前，其实她一直都没有回到过这里，哪怕这里确实是地下世界的行政中心，她在外出去国外时也经常在这里发号施令。可回来之后她确实是第一次来这里，大概是因为时间比较紧，亦或者是更改的行程令她没有过来的意义。她与橘政宗、源稚生等人有意无意的忽视了这里。
　　而现在，第一次踏入这里的她，发现了异常。
　　不，并非是行政楼的上层。在上层还在如往常般正常运作着，哪怕是凌晨了，也到处都有着值班的黑道学徒。这些人大多数都非常的精神，他们很少去娱乐，大多数都在做着自己的事情。这在正常单位是难以置信的事情，但对于地下世界来说却非常的正常。因为是地下世界，所以发生了什么事情一般也都是在夜晚当中发生，所以到了夜晚，反而是这里忙起来的时候。
　　完全与白道背道而驰的黑道规则，在这里尽情的展现。
　　月火感知到异常的源头，不在上层，而是下层。
　　她犹豫了一下，没有选择坐电梯。
　　就算拥有无花果来完全隐身，可她毕竟并非是“消失”而是“隐身”，如果她使用什么东西的话，那件东西也会切实行动起来。一座空白的电梯莫名其妙的运作，这在月火来看是巨大的破绽。她的行动是隐瞒着所有人的，所以她不会被任何人发现。这一切都要她自己去探知，直到她将一切秘密都挖掘出来。
　　走下地下一层、二层、三层。
　　这座地下世界的行政楼也是历史悠久，在月火成为神之前就已经竖立了很久。可月火却不知道这里居然有这么深层的地下楼层。甚至月火还多次看到了通往地下通道当中，有数道检测门。科技的探测力度明显加强，可意外的是没有任何黑道学徒在这里立岗，就像是这里连那些黑道学徒们都没有资格知道。
　　“事情变得有趣了。”
　　月火直觉的认识到，一切的秘密就在这里。
　　这里没有人工门，只有一座被钢铁所镶嵌进入的钢铁巨门，难以想象这里面是什么东西需要用钢铁的巨门来镇守。月火看向门边，那里有一个设备，只有通过三重鉴定才能够通过这里。一重是密码，一重是指纹，还有一重是眼角膜鉴定。这里的秘密显然是最高等级，可月火这个在日本尊崇为神的人却听都没有听说过这里。
　　这是隐瞒着神所办理的黑暗。
　　阴暗与潮湿的麻痹感忽然起来的涌上心头，月火用手触摸钢铁的大门，闭上了眼睛。
　　“上神，请赐予我祝福。”她喃喃自语。
　　“如你所愿，我的第一王牌。”无貌之神回应了她。
　　一瞬间所有的电子设备全部亮起了绿灯，正如那个喜欢潜行在阴影中的欺诈之神所说，比起人类，科技更加好骗。人类是善变的，他们的性格在无时无刻的改变，并且他们会思考漏洞，会思考不同，会用灵觉与直觉察觉到不同。但科技不会，规矩的科技只认死理，只要所有的检测通过那么便会敞开大门，不管这门外到底是谁。
　　施加在月火身上的欺诈者祝福起到了关键的作用，门被打开了，监控当中这扇门依然是老老实实的关闭状态，可检测设备却反常的全部通过。这里面本来也留有通行记录，可欺诈者的祝福连这个都被覆盖了，门开了，但通行记录却没有。这原本应该是绑定系统，只要有人通行那记录一定会记载，可显然欺诈者的祝福轻而易举的撕裂了其中的关联，绑定系统也被欺骗了。
　　锵，锵。
　　门打开，一瞬间红色光铺面而来。
　　就算以月火的稳重，也感到一股寒意。
　　她走进这扇门，什么啊，真相就在眼前。
　　一座座大型玻璃窗完全挤满了空间，这是一个个大型玻璃箱，每个玻璃箱都漂浮着某种东西。
　　死尸。
　　不，是“死侍”。
　　被圈养的死侍，蛇岐八家行政楼的地下深处，连月火都被隐瞒，谁有这个能力？谁有这个胆魄？谁有这个决心？
　　只能是。
　　“……橘政宗，你居然在养着死侍！”月火压低声音，声音透露出冰寒。
　　这是一种已经完全异变的人类，这些死侍上半身是人，而下本身却是蛇形。正如神话传说中的人鱼，在日本传说当中吃下人鱼的肉可以不老不死。可这却是误传，所谓的人鱼正是死侍，这些死侍拥有强大的生命力，只要不是受到了致命伤，它们就会在短时间内恢复战斗力，它们悍不畏死，因为它们本来就已经死去。它们是渴望着血肉的怪物，已经彻底失去了理性。
　　这些东西应该沉睡在历史当中，而不是在这里被研究、观看！
　　大型玻璃箱当中躺着的死侍并非一、两个，而是数十个，这是一个展览，像是水族馆当中所有人走在走廊当中都能够看到各种鱼类在你的身边游动。玻璃隔开了世界，你是里侧，而玻璃的另一侧是外侧。现在月火就有这种感觉，她独自一个人在里侧，而外侧到处漂浮着沉睡着的死侍。这些死侍有些比较残破，因为这些并非是单纯的战斗力，也是研究材料。
　　橘政宗这个大家长瞒着月火正在做着死侍的研究工作，这是毋庸置疑的禁忌！
　　死侍不可控，这是理所当然的事情。
　　因为死侍是野兽，是没有理性的毁灭之兽，醒来后死侍只有破坏与啃食。这种东西有什么用？如果说是强大，那月火所提供的强大就已经足够了。甚至说，月火的强大甚至凌驾于龙王之上。月火拥有足以庇护整个世界的武力，为什么要研究这种东西？为什么？！
　　不是因为武力，那又是因为什么？
　　生命吗？
　　寿命吗？
　　还是其他的什么？
　　月火越想越火大，这些东西她都能够赐予，区别就是需要受到月火的锻炼。可她现在的锻炼已经温和多了，她自认为可以把握住生与死的界限。至少路明非在她的手下就没有死过一次。比起身为实验品……也是她唯一承认的徒弟菜月昂来说，这些后来者的幸福无法想象。橘政宗只要说一句，月火可以赐予他一切，不因为其他，就因为将她从地下道带出来的人不是别人，正是他。
　　所以月火会赐予，比这些更加靠谱。
　　为什么选择研究这个？为了研究这个东西又牺牲了多少人？
　　这一个个的死侍并非全都是古老的沉睡物，如果是月火的话，是可以看出来的。近期死的，月前死的，年前死的。这里充斥着这些死尸，一眼望去，最古老死去的死侍也是从月火离开日本之后。换言之，在月火离开这里之后，橘政宗就开始着手进行这次的研究。
　　“为什么！这到底为什么啊！”月火咬牙切齿。
　　“因为您，离开了啊。”
　　忽然大厅当中响起了声音。
　　月火猛地抬头。
　　现在她应该还处在无花果的自然体态当中，无人能够察觉到她的到来才对。可显然有人已经察觉到了她的身影，这等感知能力已经超过了凡人等级，直达神域。月火确实是重伤状态，可就算是重伤状态也不该是任谁都能够欺辱的。她的身体确实影响了她的技术，但这就算被影响的技术在凡人眼中也是神技，名副其实的神技。
　　然后，答案出现了。
　　透过薄薄的雾气，身穿着和服的男人出现了。
　　月火因惊诧而下意识的说出了这个男人的名字。
　　“源稚女。”
　　源稚女，他依然穿着不符合性别的装束，他穿着这身略显华丽的和服出现在了月火的面前。他原本是那么胆小的人，也应该是那么厌恶战斗的人，可现在他出现在月火的眼中却是截然不同的形象。他眼眸是灿金色的，灿金色当中隐藏着暴虐与狰狞。他漫步在死侍的中间，每当他走过一具死侍他的眼角都会透出深深的嘲讽，那是讽刺世界的眼，也是漠视世界的眼。
　　猛鬼王，出现在了蛇岐八家本部的最深处。
　　哪里都可能有猛鬼王的身影，可只有这里不可能有，因为这里是蛇岐八家的最深处的秘密之地，就连月火都不知道地方。可他却堂而皇之的出现在这里，并且对这里的熟悉程度称得上是了如指掌。他的感知力甚至能够凌驾于月火重伤后的自然体态之上，甚至他隐藏起来时月火一时间居然没有察觉。
　　如鬼般出现，凶猛的鬼王，于此显现。
　　源稚女露出微笑，向月火鞠躬。
　　“姐姐，好久不见。以及，欢迎回来。”
　　――
　　PS：奈亚子：哪个混账在说我百无一用的，给我出来！我告诉你，我最棒了！嘿嘿、嘿嘿嘿、嘿嘿嘿嘿嘿。
　　PS：奈亚子：我正在被追杀？哈，开什么玩笑，老娘无量量级别的分身，就给他们砍，左砍、右砍、上砍、下砍，想怎么砍就


第113章 源稚女（下）
　　“为、为什么你会在这里？”月火问。
　　确实，月火之所以穿着这身尊贵的十二单衣出来，就是因为她预知到了她必将遇到正式的会晤人，可在她的想法当中，追查到这个份上，出来迎接她的应该是“王将”，而不是“猛鬼王”。这一切都应该是那个拥有无数影分身的王将所为，源稚女在其中担任的角色仅仅是可悲的受害者，他不该出现在这里，因为他本身就如同这里的死侍一般，是个实验品。
　　他应该在哪里瑟瑟发抖，亦或者等待着月火的救援。
　　但没有，他在最正式的场合，出现在了月火的面前，就如同王者端坐在王座等待着最后叛逆者的到来一般。
　　“要问为什么的话，大概是因为，我知道了姐姐在近期内一定会追查到这里来吧。”源稚女失笑摇头，“虽说是近期，但我也没有想到居然速度这么快。我以为光是追查这件事，您至少要耗费一个星期的时间……但这才第三天吧？不，如果是算从您踏上这片土地的时间来看，仅仅是两天的时间。两天的时间，您就将蛇岐八家的一切秘密探查的清清楚楚，该说不愧是姐姐吗？”
　　源稚女从容的微笑，再次鞠躬。
　　“真是，可怕啊。”他说道。
　　月火沉默不语，她至今为止的信念动摇了。
　　源稚女是被胁迫的，源稚女是受到了暗示，源稚女本人正在哭泣……这才是月火真正所想的。
　　她要救源稚女，将源稚女拉出地狱。
　　但到了现在她才知道，源稚女根本就没有身处地狱的自觉，他甚至将这片地狱当成了甜蜜的梦境，永远的沉浸进去。源稚生口口声声的说源稚女已经蜕变成完全不认识的怪物，月火一直都不相信。因为源稚女是那么的胆怯，是那么的温柔，是那么的可爱。他怎么可能蜕变成恶鬼呢？这是不可能的。
　　但这一切都在现在打破了。
　　源稚女，确实成为了恶鬼。
　　他看着一片死侍，眼中露出的并非是怜悯，而是嘲讽。他眼瞳当中再无当年的温柔，而是透露出属于上位者的冷漠。明明是那样一个平易近人的人，可现在他却展示着从未曾出现过的傲慢。他的说话声音当中透露出属于王者的孤独与寂寞，仿佛全天下的人只有他立于顶之座，其他人永远只能在他的冷眼下匍匐前进。
　　没错，这就是现在的他。
　　冷酷、冷漠、如同恶鬼般的男人。
　　“你不是源稚女，你是谁？”
　　“请看清现实，姐姐。”源稚女微笑，“我就是源稚女，只不过是认清了现实的源稚女……姐姐，我要感谢您，因为在您的庇护下我真的过了一场异常幸福的梦境呢。可既然是梦境，就该有醒来的时候。正如我的言灵一般，过于真实的虚假总是让人信以为真，可虚假的终究是虚假的，要继续前进只能跨越残酷的现实……这正是所谓的成长。姐姐，我成长了，您该高兴。”
　　“如果说所谓的成长便是成为一个冷眼看待残酷现实而默默嘲笑梦想的人，那我永远都是一个孩子，一个熊孩子！”月火低吼，“如果说这就是你想要告诉我的，那我就算是强行，也要将你拉回来！稚女，你是我所骄傲的弟弟，你不该成为恶鬼，我也不允许你成为恶鬼！你这般犹豫不决的人也不可能成为恶鬼！”
　　月火向前走了两步。
　　“现在跟我回去，立刻、马上！”
　　“姐姐，真是温柔。”源稚女笑了，那是出乎预料温柔的笑容，仿佛一朵百合花开，纯洁无暇。
　　可下一刻，他却说道：
　　“黑暗终临，黄泉之路已开！猛鬼的命运、蛇岐八家的命运将会于此步入结局……姐姐，我是源稚女，是恶鬼，是猛鬼王。现在，我将要高举反抗神的旗帜，啃食虚幻的梦境，让残酷的现实降临！姐姐，你所隐瞒的，你所背负的，你所竭力要消灭的‘王’终究要归来……”
　　“我，即是伊邪那美！！”
　　轰。
　　全部的玻璃箱破碎。
　　被大家长橘政宗所圈养的死侍一个接一个的睁开双眼，那是璀璨的黄金瞳！
　　月火下意识伸手去触摸源稚女的影子，可刹那间影子已经消失。
　　原来如此，这就是月火为何没有第一时间发现源稚女的原因，因为源稚女的本人根本就不在这里，这是一个投影，一个虚幻而又真实的投影。他的梦境领域早已覆盖了整个地下层空间，月火的无花果确实能够完全地隐身，可隐身并非是消失，在察觉到有异物进入梦境的瞬间，源稚女就知道月火来了。哪怕他并非知道这异物的正体，可他却能够判断出这个异物到底是谁。
　　这个世界上能够连他的梦境领域都无法完全侦测出来的生物，除了月火外不做他想。
　　源稚女其实在出现前并没有看到月火到底在哪里，但他却知道月火现在一定怒火中烧，一定会在那里大发雷霆。因为月火太温柔了，她执掌蛇岐八家如此多年，可如果仔细的分析她出手的场合就知道，她杀的人压倒性的少。甚至说，她从未因为“敌对”而杀过人。
　　她将权利近乎完全放下，她在意的也从来不是权利，而是‘家’。
　　所以，源稚女才真心实意的爱着月火，爱着这个总是迷迷糊糊的姐姐。如家人般的温柔，如家人般的生气，如家人般的笑闹。这正是所谓的“姐姐”。源稚女尊敬着姐姐，爱着姐姐。
　　所以他才不允许有人侮辱姐姐。
　　所以他才要将一切的黑暗背负到身上。
　　“姐姐。”在最后，他对着姐姐说道：“请，更加正视这份未来吧。”
　　轰隆。
　　无数死侍尖叫起来。
　　被作为研究品的死侍全部都活了，因为它们闻到了血肉的味道，可这味道并非是来自前方的月火，月火还处于无花果的自然体态，如果她想的话，就算是死侍都无法察觉到她的存在。这些死侍所对准的啃食对象是上层的黑道学徒们，那些在夜晚还在兢兢业业的工作员工。
　　不，不止是他们，还有东京本部外的所有人类。
　　“源稚女啊啊啊啊啊啊……！”
　　红色警报声震天响起，夹杂着幼女的不可置信的叫声。
　　砰！
　　钢铁的大门猛地关上，在天花板当中出现了无数倒吊着的武器，这是为了防止死侍突变而形成的防御机构，橘政宗为何研究死侍的原因暂且不提，可他毕竟是个谨慎的老人，就算是这般危险的研究，也会做好万全的准备。这些死侍没有一个是古老死侍，都是一些被注入过量龙血而突变的死侍，这些死侍并不强大……没错，橘政宗大概是如此想的。
　　下一刻，一个死侍用强力的尾部弹跳起来。
　　那就如同隐藏在腐叶底下的毒蛇忽然弹射起来，瞬间加速获得了庞大的冲击力与破坏力，死侍伸出手，那手是苍白色的，手指处的指甲已经异化成为了尖锐的利爪，利爪轻而易举的撕裂了天花板的武器，并且这只死侍还利用强大的力量直接突入了天花板的浅层，尾巴缠绕在成为废品的武器上，倒吊着向月火尖叫起来。
　　那不是人类所能发出的声音，这尖叫声可以令一个人轻易的崩溃，这是死者向生者发出的怨恨与愤怒，还有贪求着血肉的暴食欲。
　　一个玻璃箱里有超过十名死侍，这里有数十个玻璃箱，上百个死侍亮起了黄金瞳，在红色的警报光下肆意展现自己的狰狞。
　　天花板的武器还未发出火力，无数死侍已经弹跳上去将所有的武器都报废。
　　这不是普通的野兽所能做到理智行为，只能认为这些死侍还残留着人类的理性，可这理性却正是它们所最致命的一点，因为它们知道怎样才能更有效率的保护自己，以及怎样才能够造成最大程度的杀伤！
　　月火意识到了，橘政宗的计算失误了，这群死侍的智力与力量显然远远超出预计，他应该也研究过这些东西，可他所研究的却不彻底。这里的所有武器已经报废，而这群死侍的利爪还在怕打着这个地下楼层。红色的警报还在闪烁，这时间还未过去10秒。钢铁的大门能够阻止这些死侍的冲击吗？
　　不能。月火下了判断。
　　“源稚女，你就这么想知道我现在的身手到底在什么程度吗？”
　　月火知道，源稚女还在观察着她，作为鬼最终的敌人，神必然是鬼所最重视的情报。源稚女故意等在这里不光是因为他要与月火见面，更是要测量月火的实力。这里有数百个死侍，每个死侍都是超越了界限的鬼，人鱼的死侍，强劲的爆发力，足以撕扯钢铁的利爪，以及惊人的速度。
　　这不是人类赤手空拳可以战胜的怪物，而这些怪物有数百个，正肆意发泄着自己的欲望。
　　而现在，能够阻止它们出去肆意啃食人类的，只有存在这里的某个存在。
　　那便是，神。
　　“很好。”她说，“那我就来让你重新回忆起吧，被我所支配的恐惧！”
　　月火忽然甩开振袖，她主动退出了无花果的状态。
　　撕叫的死侍安静了。
　　突如其来的血肉味贯穿了它们的鼻孔，一个个的黄金瞳看向了月火，那是个华贵的幼女，穿着厚重的十二单衣，黑色的底色，金色的边角，红色的装饰纹路。
　　“悲哀的亡骸，就那么渴望血肉吗？我就在这里！”
　　一只死侍忽然弹射出去。
　　那正是如字面意义上如惊雷的弹射，它的尾巴强有力的弹起，在瞬间便加速到近乎音速的地步，尖叫声响彻整个地下空间，它的牙暴突出嘴唇，尖锐的牙呈现近乎直角的角度。它的双手完全伸开，每根手指都是足以撕裂钢铁的利爪。这是可以轻而易举将钢铁完全冲破的冲击力，而迎接它的则是。
　　一拳。
　　咚。
　　月火的拳头深深的嵌进这只死侍的脸当中，这死侍的两只手划破了月火的残影，而月火的拳头已经击中了它。因为不可思议的高速碰撞，它的脸呈现出了无比扭曲的形象，那暴突的牙整个都被打掉，它弹射的身体在半空中停滞了两秒，冲击力贯穿了它的头颅，从另一层卷起了一层风暴。
　　它的大脑在一瞬间完全破坏，贯穿的冲击力甚至破坏了它的中枢神经，它异化的肌肉完全破损，足以承受住近乎亚音速的苍白皮肤下迸射出亡骸的黑血，在空中，因为无法承受的巨力令它的身体开始解体，肌肉撕裂，骨骼向外迸射，血液扩散，它如字面意义上被一拳打爆了。
　　盛大的血与残躯向四周散去，月火挥开振袖，黑色的血点缀了红色的纹路，与金色的边角相互交缠。
　　“恐惧降临了，残骸们！”月火说。
　　踏。
　　她主动踏步，进攻。
　　数百只死侍迎着残肢与血肉前进，这些野兽甚至还在分食着刚刚被月火打爆的残骸。月火一脚踹到想要偷袭她的死侍，强力的震劲将这只死侍的所有生理结构完全破碎，在百分之一秒内它就解体成为了一团毫无意义的血肉混合物。大概再没有比这更加暴力的激斗了，月火穿着厚重的黑色十二单衣，每一拳都会将死侍完全粉碎，每一脚都能够将死侍踩烂。
　　这才是所谓的暴力的极致，月火跳起，用拳头、用脚踢，用手肘、用膝盖，黑色的十二单衣成为了华丽的披风，长长的振袖上沾满了亡骸的黑血。
　　月火卷起振袖，甩开粘在上面的黑血，像是下了一场黑血豪雨。
　　十秒后，月火踩着满地的黑血与血肉残躯，来到了正趴着喘息的死侍身边。
　　“我知道你在看着我，稚女。”月火淡淡的说，“我会将你找出来，你还有多少手段呢？100只死侍？1000只？10000只？尽管来吧，我会让你知道，为何我是神，而你就算下定决心之后，依然是匍匐在地的鬼！”
　　咚。
　　月火的脚，踩碎了最后一只死侍的头。
　　――
　　PS：月火：如果说所谓的成长便是成为一个冷眼看待残酷现实而默默嘲笑梦想的人，那我永远都是一个孩子，一个熊孩子！


第114章 战争，开始了。
　　等到橘政宗得到消息从神社当中跑到东京本部的时候，却发现月火根本就不在会议厅。
　　她就在东京本部的地下深层，那到处都是死侍亡骸的地方等着他。
　　当他下去的时候，就看到月火正穿着金边黑底的十二单衣，非常规矩的跪坐在钢铁的门前。钢铁的门被打开，里面扩散出腐败与恶心的血腥味，以钢铁大门为分界线，里面是森罗地狱，而这边则是镇守大门的神明。整个大门被从内测而撕裂，巨大的力量使得钢铁的大门扭曲、变形，最终成为废铁。警报还是叫着，红色的警告光芒扩散到整个世界。
　　橘政宗没有带任何人，他自己一个人下来的。
　　他穿着一身和服，穿着白袜子，踩着木屐。正如当年在下水道当中将月火带出来的那一套服装。
　　月火没有抬眼，她少见的一直闭着眼睛，跪坐在门前，不说话。
　　那到底该说生气呢？还是失望呢？
　　其实很少人知道月火是一个非常喜欢安静的人，在弟弟妹妹三人当中，月火最喜欢的人就是源稚女，因为她认为源稚女喜静的性格与自己非常合得来。可她却从来不说，她总是严厉的要求源稚生，从来都是非常宠溺上杉绘梨衣，只有在面对源稚女的时候，她既不是严厉，也不是宠溺，而是与她一同静静的呆在后山的凉亭当中陪着他看着山与水。
　　月火抬手，因为宽大的振袖，她只有手指能够伸出袖口，她指了指旁边。
　　坐。
　　她没有说话，只是眼睛稍稍睁开。
　　出乎预料的，那并非是摄人的黄金瞳，而是普通的黑色。她在进入日本之后经常会露出黄金瞳，可那却并非是因为她需要提高自己的威势，而是单纯的生气。其实她露出黄金瞳这件事在橘政宗眼中是非常不可思议的，因为在这之前她从未露出过黄金瞳，只有在气急的时候露出过宛如夕阳般的红瞳。黄金瞳是在重新君临日本的时候，她才首次露出的。
　　这让橘政宗有种错觉，月火的血统越来越纯粹，她身为人类的一部分正渐渐远去。
　　橘政宗也跪坐在月火的身边。
　　这是非常逾越的位置，因为他是下属，就算是坐也只能坐在后首，亦或者是坐在对面。
　　而现在他却坐在了月火的身旁，近乎肩并肩的距离，与月火一同看着钢铁大门内的死侍亡骸。
　　“三百二十四个。”月火开口，声音说不清是平静还是难受，“全部都是改造成死侍的。我还没有离开前，从未知道本家居然还有这个技术生产死侍，这是在卡塞尔学院那群天马行空的疯子们都不会去考虑的事情。”
　　这并非是质问，而是像是聊天般的交谈，橘政宗应该开心，因为这代表着他不会被追究责任。可事实上他的心却向下沉去，月火是非常念旧的人，以前帮助过她的，哪怕是再小的事情她也会记在心中。她不会说，甚至不会去主动联系，可一旦她能够报恩，一定会百倍、千倍的报恩。她的行为正符合黑道道义，这也是她被敬重的重要原因之一。
　　现在，她既然用的是朋友的身份来和橘政宗说话，就说明她要替橘政宗将这件事扛下来。
　　同时……他也终将失去月火的信任。
　　比起责罚，他更加看重的是月火的信任。在这个神君临天下的时代，再没有比神的信任更加能手握权力的呢。区区责罚，哪怕是让他截肢，他都不会有丝毫的踌躇。他怕的并非是惩罚，他怕的是神的不信任。
　　而现在，神已经开始不信任他了。
　　“因为卡塞尔学院本部看不起本家啊。”
　　老人也轻轻的开口，看着眼前死侍的尸骸。
　　“在卡塞尔本部眼中，本家的技术员工大概都是一群认死理与追求实用性的蠢材。限制人的灵性，只追求一些凡人的利益，这在卡塞尔本部看来是最愚蠢的事情了吧。”
　　“灵性是神赐予凡人最好的礼物，我们应当尊重它。”
　　“但代价就是钱。”老人淡淡的说，“卡塞尔本部的学院长是那个传奇屠龙者昂热，他有足够的威势与名望，而支持他的人则是自远古时期便开始传承的屠龙者秘党。这个屠龙者秘党遍布整个世界，每一个角落里都有它的影子，它潜行在整个世界光鲜的表面下，吸收着人类的文明来壮大自身，然后用以对抗苏醒的龙族。”
　　“而我们日本分部，只有2000年。”
　　“2000年，已经是非常庞大的数字。”
　　“是，但与从远古时期就已经诞生的屠龙者秘党来说，还是太年轻，年轻到我们在他们眼中只不过是婴儿水平，只需要轻轻捏手就足够让我们灰飞烟灭。”老人深深叹气，“有些时候我也会察觉到，我们是不是不要如此的自闭，就老老实实的将权限全权的交给本部就好了。可这样真的好吗？好不容易有了自治权，就为了区区辛苦，就值得我们付出已经支撑了两千年的尊严吗？我做不到，只要我还是日本人，我就做不到。”
　　月火沉默，她虽说是在这个国土上出生，但因为天生的性情的原因，她自身没有身处这个国家的视角。甚至在她眼中根本就没有国家与国家之间的概念，连种族与种族之间的概念在她眼中也非常的浅。在她眼中是一个世界，也仅仅只有这一个世界而已。
　　这世界上生活的所有的东西都是同一种事物，所谓的国家也仅仅是一个个的不同人群的聚集地，仅此而已。
　　超然的目光所带来的弊端，令她在对待龙族的态度上与昂热不合，同样也令她无法理解大多数人的恩怨情仇。这其中也包括橘政宗所谈论的这些。
　　可她却知道她没有资格多说，所谓的正义从来都是相对，而现在，橘政宗毫无疑问是正义的，哪怕这正义多么的可笑。
　　“所以，你就开始饲养死侍？”月火说，“我以为，如果单纯的力量对比，你已经不惧怕这世界上任何人。”
　　“源稚生的重力领域是最强的矛，源稚女的梦境领域是最强的盾。”橘政宗坦然点头，“有这两个兄弟，那就算卡塞尔本部全军出动，也别想撼动我们。从这点来看，本家甚至可以说是处在历史上最巅峰的时刻，哪怕没有您的帮助，我们依然可以堂堂正正的进行自治制度……但这一前提，却是留有并非是源稚兄弟的王牌。”
　　那个王牌。
　　“就是上杉绘梨衣，您的同父异母的妹妹。”
　　月火漠然，继续看着地狱绘图。
　　橘政宗没有停止诉说，以平淡的语气继续将自己隐藏多年的想法全部吐露出来。
　　“如果您一直在日本的话，那我也不可能会去担心那么多的东西吧。可您离开了，您的离开造成的化学反应令整个本应统一起来的组织们开始暴动。原本他们就是因为您的原因才心甘情愿的归于我们，可既然您离开了，那他们就不再归顺。好在他们虽然再闹，可毕竟没有闹起来。他们与其说是想要独立出去，不如说想要更多的自治权利，他们也在担心您的回归，不敢太过分。”
　　“我以为源稚女与源稚生足以平息这些。”
　　“确实足以，但却无法做到永久的震慑。”老人深深的叹气，“源稚兄弟就算再怎么强大，都是可以想象的，都是可以理解的。可您不同，您是无法想象的，是无法去衡量的。他们敬畏您，可却对源稚兄弟报以蔑视。在习惯了您的强悍之后，对新的最高武力才仅仅只有这种程度而抱有不满。”
　　这也是没办法的事情啊，毕竟，上杉月火就是强到了这种程度。
　　在上衫月火全盛的时期，她坐在蛇岐八家的神社当中，光是用听的就能够听到整个星球所有的声音，光是用看的，就可以透视土地直接看到地球的另一面。她无所不知无所不能，被奉为“神”君临天下。
　　“有了对比才能够感受到您给我们带来的荣耀，上杉小姐，您为我们打下了这片天地，却又毫不怜惜的走人。您为我们稳固了权利，却又不参与权利之中。您的情操确实伟大，可凡人，终究是无时无刻不渴望着‘最强’的一群生物啊。既然您离开了，而源稚兄弟是可以攀比的强大，那么他们生出异心也是当然的。”
　　“所以，你需要与我一般强大的人来作为最终镇宝。”月火说。
　　“没错。”
　　那就是。
　　“您的妹妹，上杉绘梨衣。如果是她的话，就能够做到如您一般的事情。”
　　死亡的代行人，上杉绘梨衣。
　　如果是她的话，如果是她这般将死亡掌握在手心的女孩，就有可能做到与月火相同的事情。
　　“……你们，在强化绘梨衣的龙血？”月火的声音已经开始透露出怒气。
　　“准确的说是在稳定，绘梨衣的血统已经不需要强化了。说来不可思议，在您离开之后，我们专门为绘梨衣做了一次检查。从检查的项点来看，绘梨衣浑身上下所流的血已经没有一点人血，而是纯粹的龙血。换言之……她虽然外形是人，可从生理的角度来判断，她是龙，而且是纯血的龙。”
　　橘政宗低沉的说道：
　　“她之所以无法闭合黄金瞳，就是因为她原本就不需要发挥什么龙族的力量，她自己就是一头龙！”
　　一头掌控着死亡的龙，一头深深吸一口气吹出来就足以灭绝世界的灭世之龙。
　　“所以我们才要稳定她的血统，让她不要在精神不稳定的时候忽然失去了人的理智。我们对她多方的照顾，从客观角度来看，我们根本就不是养人类，而是养着一条龙。就算卡塞尔学院本部也仅仅是圈养着一头七代种的龙，我们东京分部本家，则是一头初代种！”
　　啪！
　　月火忍无可忍，一巴掌扇到了橘政宗的脸上。
　　“她是人，是我的妹妹。”月火一字一顿的说。
　　因为震劲，橘政宗的一颗牙被崩掉，他低头吐出这颗带着血腥的牙，嘴角因血与吐沫混合而流出一丝红色的细线。
　　可这已经算是轻的惩罚，如果是神怒，这一巴掌足以让老人直接成为血肉模糊的混合物。
　　没人敢这么跟月火说话，就算是源稚生与源稚女敢说绘梨衣是纯粹的一头龙的话，也会被月火一顿暴揍。月火的容忍力确实非常的高，但一旦牵扯到家人就会如同被捅了马蜂窝。这话如果是橘政宗本人所说，她也会毫不留情的惩罚……可如果是面前这个已经被洗了脑甚至忘记自己是谁的橘政宗所说，那月火还能够容忍。
　　因为当他说出这句话的时候，并非是他本人的意志，而是其他人的意志，悲哀以及绝望。
　　“就算是您，也不得不承认这件事。所谓她是人仅仅是安慰，她是龙，而且是无上的初代种。我们对她敬畏，并非是敬畏她的力量，而是她的身份。她是龙神的直系，是一头货真价实的龙。”
　　因为牙被打掉，因此他的声音有些含糊，可老人还是抬头看着月火，沉声说道：
　　“就如同您，现在的您，从生理上，还有几分是人呢？”
　　“……”
　　“您之所以要离开日本的原因不也是如此吗？其实在您回来情绪激动的时候露出黄金瞳的时候我就有所察觉了，您为了让自己的身体不崩溃，已经开始向龙的血脉妥协了。当然，您的精神依然是人类，以人类的意志压服龙的暴虐，如果是您的话一定能够做到，我们无人会怀疑。但上杉绘梨衣是否会有这个意志呢？我们不得不怀疑。”
　　橘政宗举起一根手指，指向死侍亡骸。
　　“这些就是实验品。”
　　月火跌落在地上，闭上眼睛。
　　橘政宗转移目光，继续看着地狱绘图。
　　“当然，如果您有这个本事继续维持上杉绘梨衣的精神稳定那就再好不过了，可您已经走了啊，既然您已经走了，我们为了防止我们被精神暴走的上杉绘梨衣杀死，也就只能做一些在您看来非常不人道的行为了。不过当然的，请您放心，所有的实验品全都是社会的人渣，死刑犯亦或者无药可救的病人，我们付出了令本人自愿的代价让他们为我们牺牲，哪怕是那些人渣们，我们也承诺安抚他们的父母，这些人都是自愿的，这点请您放心。”
　　“你在走捷径的时候，会被捷径的便利性所吸引，早晚有一天将会偏离正道。”月火闭着眼睛，轻轻的说，“橘政宗，记住我的话，我的妹妹不需要这些东西。她会控制自己的血脉，会控制好自己的力量，她能够做到的，不是靠这些乱七八糟的东西，而是靠自己。”
　　“她与您终究是不一样的。”
　　“一样的。”
　　“为什么您会她这么有信心？她曾经就在您的面前精神暴走，当时如果不是您就在她的跟前，可能她已经将整个东京化为了死亡之地。”
　　“因为，她是我的妹妹，所以我相信她。”
　　月火轻轻的说：
　　“如果连姐姐都不相信妹妹，那这世界上还有谁能够相信她呢？我会相信她的，一如既往。”
　　“……”橘政宗哑口无言，说了这么多，其实就是想劝服月火同意继续饲养死侍，这个研究也是为了上杉绘梨衣好，一旦有了成果，那上杉绘梨衣也再不可能被精神不稳定所困扰，她将会以人的意志彻底战胜龙的暴虐，成为货真价实的“人王”。
　　为何要去期待那缥缈的“自我锻炼”？
　　既然有捷径走，为何要去走那痛苦的老路？
　　橘政宗沉默很久，终于说道：
　　“如果说这是您的意志，那我们也只能遵守。我承诺，关于死侍的研究从今天开始全部关闭，直到永远。”
　　他犹豫了一下，这才继续说道：
　　“关于我的惩罚，我愿意自我卸除大家长的位置，让源稚生来替代我的位置。原本我的年龄就不适合作为大家长了，源稚生那孩子这几年的经历与威望也足够，让他作为大家长也是众望所归。我将归隐山林，再也不会出现在这社会上，只有大家长、高层干部才知道我的所在地，其他人一律不准接触我。”
　　并且。
　　“我将在源稚生的大家长地位稳定之后，切腹。”
　　月火没有吭声，只是闭着眼睛。
　　橘政宗也没有说话，只是看着钢铁大门内的血腥绘图，他在将一切都放下之后，甚至生出了释然的心情。他这一生终究是爬的够高了，活的也够久了，倒不如说，在他这个年龄还能够坐在这个位置上稳稳当当的在历史上也是少有的。他没有什么不满意，唯一遗憾的就是不能看着源稚生继续成长了。
　　可既然月火回来了，那这一切也不是问题了。
　　在切腹那天，恐怕他会选个谁都不知道的日子，轻轻的为这世界告别吧。
　　然后，就听幼女说：
　　“我不允许。”
　　“……啊？”
　　“我说我不允许，我不允许你就这样死去，我不允许你这样带着释然与大义死去。你甚至还未认识到你到底错在哪里，你到现在还以为你做的做法是正确的。我不会允许这样你的就这样稀里糊涂的去死，我要你明白你到底错在哪里，并且为你自己的所作所为而赎罪！”月火睁开眼睛，直视橘政宗那双迷茫的眼。
　　“您，何必呢。”橘政宗苦笑。
　　“我问一句，你以为你几岁了？”
　　“居然问我几岁了，我已经八十有六……”
　　“不，你二十三岁。”月火一字一顿地说，“你告诉我你是橘政宗，所以从今天开始你就是橘政宗。现在开始，在我允许前你不能离开我一步，你要紧紧跟随着我，办公时我会陪你，睡觉时你也要睡在我旁边。你是橘政宗，是蛇岐八家的大家长，记住你的身份！”
　　“等等，那惩罚呢？”
　　“这不是你做的，何来的惩罚。”月火站起来，“现在，跟着我去睡觉。明天，将我的三个弟子带过来。源稚女的事情不要着急了，现在，我们有更重要的事情去做。”
　　她当先走了出去，老人愣了好一会儿，这才赶忙跟上。
　　那个在下水道当中将她找出来的人的情谊已经消失，就算是注重家人的月火也知道就算她再怎么想维持，橘政宗都不会悔改了。源稚女的暗示，现在出现在这里的明明是二十三的年轻人作为替身，这一切都是他的阴谋。
　　现在这个橘政宗确实是无辜的，因为下达命令的人根本就不是他，而是真正的橘政宗，当年那个将她带出下水道的男人。不知道从什么开始，橘政宗就消失了，代替他的一直都是他的影武者，这些影武者作为他的替身呆在月火的身旁，这也是因此月火一直在重复问他名字的原因。
　　可就算如此，月火也没有揭穿，因为她认为，这是橘政宗保护自己的一种方法。
　　但这方法并不等同于月火可以容忍他借着这个恩惠开始针对他的弟弟妹妹。
　　暗示源稚女，研究上杉绘梨衣，甚至还有利用源稚生。
　　这个代价，已经太重了，重到月火决定撕烂这个情谊。
　　“‘橘政宗’，既然你渴望战争，我就给你战争。”月火低声自语，“现在，战争开始了。”
　　――
　　PS：上杉月火：如果连姐姐都不相信妹妹，那这世界上还有谁能够相信她呢？我会相信她的，一如既往。
　　PS：关于为何昨天没更新，而今天补上却这么晚更新的原因。附上我国庆四单的成果：


第115章 今天的月火依然威严满满
　　车停下了。穿黑色西装的女孩拉开车门，双手贴着裤线深鞠躬：“欢迎本部专员驾临日本分部参观。”
　　早餐之后，日本分部的车就已经等在酒店楼下，接他们参观日本分部在东京的基地。在让他们在东京玩了两天之后这群磨蹭来磨蹭去的日本屠龙者们终于肯让他们进入他们的指挥中枢。在过来之前原先的带队人乌鸦特别嘱咐了他们一定要礼貌一些，在这两天作为向导的乌鸦受够了这群无法无天的家伙们，尤其是那个叫路明非的，动不动就玩失踪，还信誓旦旦的说去追女孩。结果乌鸦忍不住去查监视器的时候才发现这小子完全是自顾自的玩去了，身边别说女孩了，连个同伙都没有。
　　而且他还有着神经病，那就是经常性的对着空气说话。拜托，你已经过了初中二年级了吧？就算你是高级中二，高中二年级好了，你也早都过了吧？还是说你现在正好是大学二年级，已经不是高级中二，而是大级中二？天啊，乌鸦只觉得世界观碎了一地。被神所看重的徒弟就这德行？
　　所以他特别说明了月火就在东京本部基地那里等着，你们都给我放规矩点。
　　于是，他们真的放规矩了。
　　他们穿着一身特别符合国情的和服，举着纸伞就出门了。
　　乌鸦都快疯了，来迎接他们的司机小姐也懵了。
　　“我们尊重你们国家的风土人情，这就是所谓的入乡随俗。请不要感谢我们的识相，这是我们应该做的。”凯撒义正言辞，严肃非常。
　　司机小姐憋了半天，说了一句：“您们高兴就好。”
　　“我本来以为会有黑衣男夹道鞠躬的。”恺撒钻出车来，仰望那座黑色的摩天大楼。
　　在淡雅的灰色楼群中，这样一座被铁黑色玻璃幕墙包裹的大厦显得非常突兀。它如同一块黑色的铁碑，暗示着入住其中的机构有着何等的实力。
　　“如果参观家族神社的话他们还保持着夹道欢迎的传统，但在东市内不得不低调一些，以免惊扰周边邻居，请贵宾见谅。”站在车门外迎接的是源稚生本人，他精神抖擞的站在门外，脸上不带表情。其实以他的身份不必来这里，但他却知道除了他之外没有人能够压得住这三个神经病，所以只能自己来。
　　“接下来会由我来带你们去醒神寺，接下来依次带你们参观战略部、办公区、通讯区以及其他。下午我们会去参观科学本部，那里存放着由本部提供能够下潜到深海处的潜艇，也是你们进入深海去探查龙遗迹的座驾。剩下的就只需要等你们做好准备，然后去完成任务。”
　　“听起来很棒。”凯撒赞叹，“就是前期工作有些拖沓，发生什么事情让你们这么磨蹭？”
　　“你还是没有放弃打听我们最近的消息，这很不好。”源稚生叹气，他就知道如果不是他亲自来，其他人果然压不住这群二货。在这里的如果不是他，其他人恐怕早已被冷嘲热讽给弄疯了，而且还不敢还手，“本来我是不想说的，那毕竟是我们自己家的事情，让你们参与进来实在不好……”
　　“你这是松口了？”凯撒的眼睛一亮。
　　“不是我松口了，而是神松口了。”源稚生难以理解一般转过身去，“跟我来吧，神就在那里等着你们。先说明，因为某种原因，现在神的心情非常的不好，你们也是神的弟子，神在心情不好的时候会怎样你们自己心里也有数。如果想要撞枪口就尽管撞吧。”
　　“心情不好还不是你们惹的事情。”路明非在身后吐槽。
　　源稚生只当没听到，示意身后的人跟上他。
　　虽然路明非如此吐槽，可其他人的脸色确实变得严肃起来。月火生气什么的他们确实无法想象，因为在他们的眼中月火对其他人的宽容甚至到达了异常的程度。就算不断的惹她，哪怕触及了她的底线，只要好好认错她就会原谅。就如同那次副校长带着卡塞尔装备部的集体成员跪在校门口的时候，哪怕这群人因为自己的缘故将爱诺逼走，最终月火也没有说什么，还是该怎么办就怎么办。甚至连所谓的惩罚都没有。
　　当然，如果付出尊严跪一地也算代价的话，那卡塞尔装备部的疯子们一定非常乐意的付出这个代价，再将爱诺逼走一次。
　　前提是他们找得到爱诺的人。
　　现在卡塞尔学院，甚至包括整个秘党都在找爱诺，可惜一丝消息都没有，仿佛她已经人间蒸发。
　　现在将会首次见识到怒火中烧的月火，说不紧张是假的。他们还记得当时月火当着卡塞尔学院全体的面暴揍康斯坦丁的那一幕。他们可不想成为下一个康斯坦丁，他们没有康斯坦丁那么皮糙肉厚，被揍了之后还有余力飞上天跳个舞，他们被揍八成八会进医院，甚至落下终身残疾。
　　“这座大厦在2004年年底落成，是源氏重工株式会社的总部，也是学院在东京的办公中心。”源稚生带着恺撒三人组走进开阔的大厅。
　　大厅中随处可以听到急促有力的脚步声，抱着文件夹的职员们来来往往，空气中弥漫着淡雅的香水味，电梯到达的铃声此起彼伏。看起来这做大厦和银座那顶级的商务中心全无区别，源稚生带着他们进入电梯后直通顶层，这个电梯显然是专门等着他们的。大厅当中的电梯上上下下，只有这个电梯没有，门口站着一位小姐，看到他们就鞠躬。
　　观景电梯一路上升，路明非可以透过铁黑色的玻璃幕墙俯瞰繁华的景象，新宿区的高楼大厦之间有蛇形的高架公路隐现，车流不断，其中一条高架公路居然穿过了源氏重工。这座大厦的五楼和六楼是不存在的，取而代之的是公路隧道，每天数以万计的车辆从大厦内部穿行，而其他楼层完全不受影响。
　　“大厦接近完工的时候东京都政府才决定要修建那条高架公路，必须从这里经过。但协商之后政府接受不了本家的开价，只有放弃拆除大厦的计划，转而签订了长达一百年的租约，租用这座大厦的五层和六层建设高架公路，而那上面的楼层是悬空的，由承重柱支撑。”源稚生指着隧道，解说中充斥着骄傲。
　　凯撒也有些动容。以东京都政府的财力，有钱修建耗资惊人的高架公路，却无力买下这座大厦，可见这座大厦的惊人地价以及蛇岐八家在日本的地位。
　　“六层以上几万吨的重量都压在十二根承重柱上，结构稳定么？我听说日本是地震和飓风都很严重的地方。”楚子航说。
　　“设计和建造这座大厦的都是橘家旗下的丸山建造所，在日本的建筑业没有人会怀疑丸山建造所的作品，它已经有五百年的历史，创始人曾为丰臣秀吉建造江户的天守阁。东京都政府信任丸山建造所，才会让关系重大的高架公路从源氏重工内部穿过。建成接近十年来，还从未有过地震或者飓风能影响那条隧道的通行。”
　　“厉害啊！”路明非赞叹。
　　电梯一直上升到30层，叮的一声，目的地到达。
　　电梯的门打开时，甚至让人怀疑这里到底是不是充斥着现代化的建筑，这一层是日式风格，老年人穿着和服围坐在榻榻米喝茶，窃窃私语。
　　电梯门打开时，所有的老人都停下了窃窃私语，同时看向他们。
　　就算是以路明非的神经大条也不禁吓了一跳。
　　“这是哪里？老年活动室吗？”他在静悄悄的坏境当中吐槽。
　　不得不说他的胆子确实大，这句在其他人耳朵里略带侮辱性的话如果是其他人说出来，一定会遭到蛇岐八家的通缉，而且通缉令上会标准一定要是活着的。至于为何会要求是活着的？那还用说，因为活着比死着可怕，尤其是落到了黑道手中。
　　可说这句话的是路明非，月火指名的弟子，没人敢动他们，正如在这里哪怕是大家长也不敢动源稚生、源稚女与上杉绘梨衣一般。他们的地位是神圣，无人敢侵犯。
　　“这里被称作战略部，在本家中最有地位的老人才能进入战略部，他们以前都是黑道帮会的领袖，需要他们出面的事情已经很少了，他们平时要做的事情就是喝喝茶，但他们坐镇这里，这座大厦在日本黑道中的地位就会更加稳固。他们才是支撑这里的柱石。”源稚生再次忽视了路明非胆大妄为的吐槽，平静的介绍：“只有非常棘手的事情才会劳动他们，通常不能公开露面，因为他们都被警方通缉超过十年了。”
　　“就像古罗马的上议院。”凯撒说，“真有意思。”
　　“我们就是要跟他们开会？”路明非问。
　　“不，虽然他们在家族中也足以值得敬重的老人，但有资格跟诸位贵宾座谈的是家族中地位最高的人，你们的老师，武建御雷神在等着你们。”源稚生说，“这个时候武建御雷神已经在醒神寺等待诸位了，请随我来。”
　　直到这个时候，凯撒三人才真正的理解到月火在这里的地位。
　　就连被称作支柱的老人们也没有资格过问月火的事情，整个日本黑道已经发展到如今地步，依然要看着她的脸色行事。其实在飞机上他们就已经听说了月火在日本的地位怎么样怎么样的，也确实听说过月火被称为“神”，“影皇”等。可他们更多的是将其当做因为月火卓越的武力而获得的位置，可现在他们却不这样想了。
　　这不是单纯的武力，而是某种崇拜，甚至是狂热。
　　他们并非是将月火“形容”成“神”，而是真正的“崇拜”成“神”。
　　这其中的差异看似不大，实际上天差地别。
　　尤其是身为屠龙者社会王子的凯撒，对其感触更深。他的地位在屠龙者社会当中已经属于神圣，所以他更加清楚秘党对月火的态度如何。其实秘党也将月火当做神，可却是“形容”成“神”，在潜意识当中秘党依然将月火当成自己的同类。只不过这个同类有些太过于强大，也有些过于无所不能。正因为从远古传承到如今的秘党都觉得月火有些过于强大了，所以才将其作为神。
　　这是一种形容，就如同我们对我们做不到，甚至想象不到的事情被人做到的时候，将其形容成神一般。
　　并非是真神，而是公认的，被赐予神的名号。
　　但在这里却不是，他们是真正的，将月火视作“神”本身。
　　并非是潜意识当中还将月火当做同类，而是彻底的将月火当成与自己完全不同的生物，比自己更加伟大的生物。
　　“日本人，还真是疯狂，他们到底将师傅当做什么了？”
　　说出这句话的意外的不是路明非，不是楚子航，而是凯撒。
　　正是因为凯撒曾经也经常被叫做大神，被人崇拜，所以才理解这种感受。其实有些时候被崇拜的感觉并不好，如果是卡塞尔学院的神经病也就罢了，那群神经病确实崇拜着凯撒，可该下手的时候他们也毫不留情。就如同有个特别崇拜凯撒的女孩的话“我确实崇拜你，超级喜欢你，可既然你是学生会而我是狮心会，在模拟战上捶你那不是理所应当吗？”，事情就是这么一回事。有些时候你真的不能以常理去看待卡塞尔学院，那里真的是朵朵奇葩争先开放。
　　所以凯撒非常喜欢卡塞尔学院，这是一个哪怕被崇拜也依然可以大展身手的地方，而不是如同冰冷的屠龙者社会，那里被崇拜本身就是一种责任，有些时候你甚至会有种自己是“被崇拜者”的傀儡的错觉。
　　而月火在日本的感受甚至比凯撒痛苦百倍，因为被崇拜的凯撒至少其他人潜意识当中，还将他当成同类，可月火却在这里彻底当成了异类……一个高高捧起的神明。
　　“她是神。”源稚生轻轻的说，继续带路。
　　凯撒嗤之以鼻，可也知道很难扭转日本对血脉的崇拜，只能作罢。
　　“到了。”源稚生说。
　　源稚生拉开了一处隐蔽的拉门，阳光透了进来，这一层居然有一处宽敞的露台，它隐藏在大厦的一角，从地面和天空都不易觉察，唯有拉开这道拉门，才能踏入这处洞天。
　　名为醒神寺，果然就是寺庙的风格，但不是佛寺而是日本神道教的寺庙。有一座小小的朱红色“鸟居”，花岗岩墙壁上雕刻着神道教中的诸般鬼神，从庄严的天照、月读，到威猛的须佐之男，还有形状凶恶的妖鬼，有的长着狮子般的面孔獠牙毕露，有的盘膝坐在骷髅堆上，风和云簇拥着这些神魔，仿佛百鬼夜行。露台上居然还有一道清澈的流泉，流泉周围是白石和青草组成的枯山水，悠悠然透着禅意。
　　“你们来了。”
　　坐在最上位的，毫无疑问，是月火。
　　她的穿着令凯撒三人大吃一惊。
　　那是黑色底色，金色边角，纹着红色花纹的十二单衣。娇小的身材近乎全部埋在了十二单衣当中，她非常规矩的跪坐在垫子上，前面有个矮桌，桌子上放着香炉。她面无表情，闭着眼睛，特意理的黑色短发与浏海，浏海遮住了她的半面。
　　路明非睁大眼睛，“师傅，十二单衣果然还是姬式长发好看，短发一点都不好看！”
　　源稚生忍无可忍，终于踹了他一脚。
　　“在尊贵的武建御雷神面前，你这混账在说些什么！”
　　他以夸张的姿势倒地，正好趴在月火的身前，将特意营造的神秘与威严的气氛破坏的一干二净。在月火的身后还跪坐着一名老人，这老人甚至忍不住用手捂住脸不想看到这一幕。早就听说卡塞尔学院本部的优秀子弟各个都是无法无天的奇葩，今天所见果然如此，而且更上一层，这哪里是奇葩，如果不是他是武建御雷神钦定的弟子，就刚刚那句话就足以让他们体验一下黑道式生不如死到底是什么意思了。
　　作死能够作到这个份上，独此一家，别无分号。
　　“呵呵。”月火也忍不住笑了起来。
　　源稚生头疼的捂住脑袋，深深叹气，只觉得自己在门口所说的一切都等于白说，让这个将吐槽融入骨髓的男人吐出什么好话果然是比让母猪上树更难，刚刚就应该在路明非开口前就直接捂住他的嘴，这都什么破嘴啊。
　　路明非挣扎着伸出大拇指，“还有，超适合你呢师傅，赞！”
　　“我就不该带你进来啊啊啊啊啊啊啊啊！！”源稚生扑到路明非的身上，拉着他让他滚出去，可路明非却在这个时候非常机智的直接抓紧了眼前的矮桌，在拉动路明非的时候矮桌也发出刺啦刺啦的声响，显然这尊贵的矮桌成为了路明非的救命稻草，你敢拉我出去，我就敢揪翻这桌子，让你们的颜面更加扫地。
　　凯撒与楚子航见怪不怪的走了进来。
　　“我建议你还是随着他闹吧，至少气氛没有那么严肃了不是。”凯撒无所谓的耸肩，“这个男人可是在还未受到屠龙者正式训练的时候就敢开着一辆车吸引龙王注意力用生命来作死的人，该说是勇气呢还是思考回路与常人不同呢。反正，你要承认，你拿他没办法。”
　　“还有，你别指望他会松手，你要继续拉他出去，他真的会将摆在这里的矮桌一起给拉出去。如果我是你，至少为了保存最后的颜面就此松手。”楚子航事不关己般淡淡的说。
　　源稚生有种错觉，现在还身穿和服的这三个人正拿着团扇围着他翩翩起舞，他束手无策。
　　“你们就别欺负我弟弟了。”月火叹气，最后还是忍不住笑了起来，“呵呵，果然，比起不让我省心的家族，还是你们更能为我带来快乐。让你们来这里真是来对了，否则指不定我什么时候被这群崽子们气死。”
　　源稚生立刻跪地，“万分抱歉。”
　　在月火身后跪坐着的老人也跪地，“万分抱歉。”
　　凯撒与楚子航吓了一跳，这不过月火轻飘飘的抱怨而已，居然能够引起这么大的反应？心说幸亏你们不知道为了听月火抱怨在卡塞尔学院甚至还有一大群作死的学生专门逗月火玩，常常被月火打成傻子依然乐不彼此，还趁机拍下月火被气的跳来跳去的照片。
　　“好了。”月火伸出手微微抬起，宽大的振袖遮住了她的手掌，只有手指露了出来，“此事到此为止，现在，来正式会谈吧。”
　　路明非趁机站了起来，拍了拍身上，乖乖的坐在准备好的坐垫上。
　　凯撒与楚子航也表情严肃，同样坐到准备好的坐垫上。
　　源稚生没有坐，他起来之后守在门口，在今天他就是守门人，任何想要探听机密的人都要过他这一关。让日本分部的执行部长作为守门人，这荣耀也只有月火受得起。
　　“这里所准备的应该是日本的新茶，但我知道你们不喜欢那东西。”
　　月火再次挥手，在她身后的老人从背后拿出了准备好的杯子，放在矮桌上。
　　“可口可乐。”月火指着路明非。
　　“清酒。”月火指着楚子航。
　　“以及，高级红酒。”月火指着凯撒。
　　老人顺着月火的意思给三人逐个倒饮品，每个饮品都是蛇岐八家专门准备的，哪怕是最不起眼的可口可乐都是他们命令日本专门制造厂以最快速度制造出来的精品可乐，在今天刚刚送来。
　　凯撒看着这红酒，笑了，“看来我们要谈很久。”
　　“这里有酒，我有故事，想听吗？”月火问。
　　“当然。”凯撒拿起酒，一饮而尽，红酒不该喝的如此豪放，这应该是细细品味的酒，身为屠龙者社会的王子凯撒他当然清楚，可他更清楚这一杯应该是表态，表示无论月火说什么他都会听得进去，也帮得上忙。
　　路明非与楚子航也一起端起酒或者可乐，一干二净。
　　顺带一提，路明非喝完可乐之后打了打了一个嗝，让守在门边的源稚生大皱眉头。
　　老人面无表情，继续给三人续杯。
　　月火没有废话，直入正题。
　　“关于那个龙遗迹，原本我也以为是普通的龙族遗迹，可在我回来之后我的另一个弟弟源稚女所说的一些话，让我有了新的想法……我问你们，你们听说过黄泉之路吗？”
　　――
　　PS：凯撒：在这冷漠的屠龙者社会当中，被崇拜者就是崇拜者的傀儡，你无法挣扎，只能继续沉沦。直到我进入到了卡塞尔学院，这里被崇拜者不是傀儡，而是他妈的守擂主，天天有一群跳梁小丑想要将你踢下去，然后还口口声声的说着我超崇拜你啊。
　　PS：告诉大家一个温暖人心的消息，四单+258，一个泳装清姬都没出。QAQ，我一个月的工资啊啊啊啊啊啊。


第116章 我要你永不得见光！
　　在月火身后的老人差点跳起来。
　　“神！这话不能乱给外人说！”
　　“在你分清这到底是你自己的意志，还是其他人赋予你的意志说出这句话前，给我闭嘴！”月火低吼。
　　老人一愣，苦笑着低头。
　　你是影武者。这就是月火明明确确的告诉他的真相。
　　这怎么可能呢？他拥有着橘政宗的一切知识，一切的想法，甚至对蛇岐八家一切的忠诚与权力，他甚至现在还能够回忆起蛇岐八家里面任何一个高层，还能够回忆起在中年时孤身一人去寻找月火时的破釜沉舟之心。这句玩笑实在是太过了，就连橘政宗这么尊敬月火的老人也大皱眉头。
　　直到月火带他去做了一次骨龄检查。
　　比起外界更加精准，就算如此，也是有误差的。
　　但是误差没有大到一方是二十岁的青年，一方是八十六岁的老人这般巨大的差距。
　　明明是老人的橘政宗，却检查出来了二十岁青年的骨龄。
　　这件事终于让橘政宗怀疑起自己的身份来。
　　然后，他就想到了当时他陪着月火去踹废弃工厂的大门，当时月火所说的话。
　　“这里是制造影武者的工厂。”
　　他是一个被洗脑成为橘政宗的青年人，他原本的记忆早已经消失，甚至连经历都没有被抹除。他曾经是否有家人？是否有兄弟姐妹？是否有亲朋好友？不知道，什么都不知道。他仅仅是一个被塞满了橘政宗知识与记忆的人，甚至他对蛇岐八家的忠诚都是假的，这不是他自己的想法，而是被人赐予的想法。
　　他的一切都是假的，名字、身份、地位、权利、甚至包括生命。
　　“既然那个人已经不要这些了。”月火对着这样的他说道：“那么，从今天起你就是橘政宗，你就是蛇岐八家的大家长，我最信任的人！从此之后，你就是真正的橘政宗，而将你制造成影武者的那个人，则是我们的敌人，是猛鬼，是神之敌！”
　　这句话，给予了他救赎。
　　他的过去已经不可追寻，而他的未来则就握在手中。
　　从今天开始，他就是橘政宗，是月火最信任的人，是蛇岐八家的大家长！
　　月火依然闭着眼睛，静静的诉说：
　　“日本的混血种与其他地方的混血种有非常大的不同，其中一个就是其血统的稳定性。在这里每个混血种的血统在外界都是名副其实的超标选手，如果是卡塞尔学院的标准，这里包括我在内的所有人都是死侍，无一例外。”
　　凯撒惊讶的瞪大眼睛。
　　“等等，你是说死侍？”
　　“没错，死侍。”月火平静的说道：“卡塞尔学院的第一堂课就会告诉你们血统超过标准后的下场，龙血比例超过一定数值之后龙因子当中的暴虐因子就会感染你的理智，同时令你的身体向异变的方向进行不可逆的改变。这之后因为你已经渐渐失去理智的原因，你根本无力控制龙血因子的增值，龙血因子会将你身体内的人血完全同化、吸收、甚至是排斥，最终，你的血管当中会充斥着龙血的暴虐因子，发展到了这一步，你已经不是人了。”
　　你将会成为野兽，将会成为暴怒的怪物，将会成为只知道渴望死亡与杀戮的“死侍”。
　　侍奉死神的侍从，死侍。
　　楚子航惊得手下意识摸上腰间，这才想起来为了以示对月火的尊敬，他将村雨与龙斩都放到酒店里，如果是以前他哪怕是睡觉也至少要藏一把小刀，但现在他如果暴怒而起，随时都可以直接性的进入龙王形态，这比任何的刀剑甲胄更加可怕，也因此怠慢了武器的需求。
　　“不必紧张。”月火微微抬手，“如你们所见，我们很理智，精神也很稳定。就算血统在卡塞尔学院当中属于超标，可我们依然是人的意识占有绝对性的上风。”
　　“喂喂，这难道就是所谓的黄泉之路。”凯撒的嘴角抽搐，警惕的望着四周，就怕什么时候这里什么人突然化为死侍大杀特杀。
　　“有很大的关系。”
　　月火将手放下，规矩的双手交叠放在跪坐着的腿上，看起来非常的乖巧可爱。
　　“如你们所见，我们的血统就算超标，依然可以保持着相当的理性，甚至说我们对血统的比例标准与外界的完全不同。我曾经也想过这个问题，在遇到了外界的混血种，见识了各种各样的混血种之后也有了结论。在这个国家的混血种基本上都是属于精神层面上非常出色的混血种，换言之，虽然我们同样使用着言灵，可在这之上，我们关于对自身精神的维持要更重一些。我们天生就拥有控制自身精神稳定性的天赋，这种天赋的最高成就人……没错，就是影皇。”
　　影皇。
　　终于说出了这个重要的词汇，就连最漫不经心的路明非都直起身子，认真聆听。
　　“在走出这个国家之后，我才能够确切的知道影皇血统的异常，每个影皇的血统都拥有极高的龙血指数，这个龙血指数并非是以固定数值而存在，而是能够在其血统持有者的意志下进行高幅度的拨动。平时的时候与人类无异，可一旦开始发力，龙血沸腾时最高的时候甚至能够媲美四大君王……所谓的影皇，每一个都是混血龙王，无一例外。”
　　这句话令凯撒脸色大变。
　　“什、什么意思？你是说你是龙王吗？”
　　“只在我血统开始波动的时候，我才是。”月火淡淡的说，“而且不止是我，看看你的身后，源稚生，他是我同父异母的弟弟，当他亮起黄金瞳完全展现实力的时候，就是一头彻头彻尾的四大君王级别的龙。我在飞机上就告诉过你们不要惹火他的原因很简单，现在的你们还没有单挑过四大君王的实力，面对暴怒的弟弟君，你们会被吊打。”
　　凯撒长大嘴巴，呈现最标准的目瞪口呆状。
　　楚子航也眯起了眼睛，犹豫是不是说出老子也是混血龙王的一员，你丫的不要以为自己是龙王就可以在我面前为所欲为。
　　反倒是路明非的表情非常奇怪，他看着源稚生，就仿佛看着什么稀世的宠物。
　　源稚生被看的头皮发麻，干脆闭上眼睛眼不见为净。
　　“小路，现在还不是你出场的时候，回去。”月火说了一句，这之后将话题转回正题，“可影皇血统是稀少的，我们这一代有四名，我，源稚生，源稚女，上杉绘梨衣。说实话，这已经算是影皇血脉诞生的巅峰了，因为除了我们这一代，历代诞生的影皇血脉不超过2名，血统强大的同时我们的生殖能力也呈现几何程度下降。听说我的父亲在烧了神社前过着醉生梦死的生活，后宫数量超过一千个，体力强到同时与十人作战面不改色一晚上，但就算如此，诞生的孩子，也就我们四人而已。”
　　“师傅你说这话题不害臊吗。”路明非吐槽。
　　月火立刻跳起来拍了他一巴掌，“啪”，“我也想有个男朋友，可惜没人敢做我男朋友。我牵过手的男人除了源稚生就是源稚女，我也想要谈一场恋爱啊！你再给我谈让我扎心的事情，我今晚就送你去蛇岐八家旗下的医院呆呆，让你见识一下我们的医疗水平多么发达。”
　　恶人还需恶人磨，路明非立刻闭嘴，男孩脸上的红枫叶显眼之极。
　　想要张嘴嘲讽的凯撒也立刻面色严肃，呈现倾听状。楚子航坐姿端正，像是武士。
　　月火重新恢复了乖巧的坐姿，叹口气，继续说道：
　　“因为有我们这个例子，所以前人当中就有突发奇想般的想法也就不奇怪了吧。”
　　月火顿了一下，以深沉的口吻诉说出决定性的一句话：
　　“所谓的黄泉之路，是一条救赎之路，在精神不稳定，但却依然可以勉强维持理性的‘鬼’当中，相信世界上存在这样一条路，可以让混血种进化纯血的龙。”
　　“纯血的龙！？”路明非三人震惊的看向月火，这其中也包括楚子航在内。他成为混血龙王的经历太过于莫名其妙，就连他自己都不知道怎么回事就成为混血龙王。而现在他骤然听到在这个国家当中居然记载着可以总结出经验，甚至量产般的生产纯血龙，他不惊讶才怪。
　　“被龙血吞噬的人唯一结果是成为死侍，我从未听说过有混血种能够进化为真正的龙。”凯撒说。
　　“没错，如果是正常的方法当然不行。”月火说，“但，还记得我刚刚所说的这个国家所共有的天赋吗？精神的稳定性，这是这个国家共有的天赋。如果能够继续维持这种稳定性，然后无限的提高龙血浓度，排斥人血，最终让骨髓开始生产龙血而非人血的时候，那么，就是有这个可能性成为纯血龙的。”
　　沉默降临，每个人都被月火的说法所震惊。
　　过了一会儿，路明非才以冷静的口吻说道：
　　“我还记得，你说过，能够做到的只有一种血统，那就是影皇的血统。”
　　“没错，而且就算是影皇血统也不可能一直维持着纯龙血的比例，影皇的精神稳定性也是有极限的，超过这个极限也会失去理性。影皇失去理智化身为死侍的战斗力与一般死侍的战斗力有质的差别，就算因为失去理智而不能使用言灵，光靠身体来战斗，也拥有媲美、甚至超过二代种的战斗力……这么说你们明白了吧，哪怕是在这个国家当中确实是有这个可能性的，可事实上，对我们来说这也是一件荒诞不羁的事情。”
　　“这还真的是……”路明非不知道该说什么好，只能苦笑连连。
　　“但是，确实有这个可能性对吧？而且，这个可能性已经被当成真的了。这就是师傅所要面对的麻烦，也是你磨蹭了两天才来找我们的原因。”楚子航冷静的开口，“有一群人，正在为了成为纯血龙开始行动，而师傅你所要做的，是阻止他们。”
　　“如果仅仅是阻止他们，对我而言轻而易举。”
　　月火摇头否定了楚子航的说法：
　　“我所面对的麻烦不是黄泉之路本身，而是黄泉之路深处所封印的东西。”
　　“什么？”
　　“龙王。”月火一字一顿说出这个名字。
　　轰隆！仿佛晴天霹雳，所有人都被镇住了。
　　这其中甚至包括源稚生，还有在月火身后一直跪坐着的老人。
　　“神，你、你是说？”
　　“抱歉，瞒了你们这么久。”月火缓缓吐出一口气，“其实我早已发现了龙王尸骸的所在地，也早就已经察觉到了那蠢蠢欲动的想要复生的怪物了。但是我认为只要我在这里它就闹不出来什么事情，而且既然它已经被封印在深处，天天面对着黑暗而哀嚎，那对它来说已经是极大的惩罚，不必再去做什么了。”
　　但是。
　　“我没有想到，我回来的时候，却发现它不再哀嚎，而是兴奋的欢呼。它正在苏醒，而造成它苏醒的人，就是猛鬼众，就是想要利用黄泉之路成为纯血龙的猛鬼众！”
　　源稚生也屏住呼吸，“神，你的意思是说，源稚女最终是想利用那个龙王尸骸来做些什么？”
　　“尸骸只是尸骸，复生的话力量也不健全。”月火淡淡的说道：“就算是影皇，也无法完全承受长时间的纯龙血化，影皇的精神力还没有那么强大。可如果是利用一具随时苏生的龙王尸骸就不同了。如果能够完整的吞噬这具尸骸，那源稚女就有可能突破影皇的限制，成为一头真正的龙……前提是他的精神力能够战胜那头龙王尸骸所残留的精神感染。”
　　“如果，我是说如果。”源稚生以慎重的口吻说道：“如果源稚女成功了的话，会怎样？”
　　“他会成为新一代纯血龙王，并非是混血龙王，而是纯血龙王。”月火闭着眼睛，缓缓说道：“如果我没有猜错，之所以这个国家的混血种能够轻而易举的维持精神稳定的天赋，就是因为我们是这头龙王的后裔。换言之，这头龙王所擅长的言灵也必然是精神方面。如果源稚女真的成为了这头龙王，继承了它全部的力量与言灵效果，那经过锻炼后……源稚女他就可以给每个精神不稳定的‘鬼’施加言灵效果，令这群‘鬼’回归成‘人’。”
　　这就是源稚女的目的。
　　成为新一代的，以精神力为主的龙王，然后利用言灵的力量维持住猛鬼众所有人的精神稳定性，令‘鬼’成为‘人’！
　　这也是为何源稚女得知了黄泉之路的真相时，义无反顾的加入猛鬼众，同时尽心尽力的复活龙王。
　　源稚女沉默了，在月火身后的老人也同时沉默了。
　　这个时候，路明非开口说道：
　　“我是不知道你们的家务事啦，那个源稚女也是师傅的弟弟吧？他那么不老实的去碰禁忌，先不说行为、初始目的是否伟大啦……师傅不生气吗？”
　　“我快气炸了。”月火淡淡的说。
　　“好吧，有出息、有想法的熊孩子就是不好搞，我懂，因为我也是。”路明非深深的叹气，然后问，“然后呢，刚刚说的是成功的话……师傅，以你的眼光来看，他成功的几率是？”
　　“零。”月火说。
　　这句话令老人激动的站了起来。
　　“神，你是说！？”
　　“没错，是零。源稚女太小看那条想着重新复活的龙的精神了，他被我保护的太好啦，以至于产生了自负。原本他就不该得知这件事的，到底是谁告诉他的呢？告诉他这些消息引诱他去做这些事情的人才是真正的幕后黑手。如果说源稚女成为新一代初代龙王的可能性是零，那利用源稚女来行动的那个幕后黑手的成功率就高达百分百。没错，如果没有意外的话，幕后黑手会成功吧。”
　　“没有意外的话？”楚子航随口追问。
　　“意外就是我。”月火淡淡地说，“我是神，而他挑衅了神，就要受到神罚，毫无缓和余地。”
　　月火缓缓地站了起来，张开双手，十二单衣的振袖被完全打开，这时才能够看到她服饰上的纹路，一个高举太阳的巫女，一个背靠月亮的男子，还有一位持着利剑少年，站在血泊当中，他的脚下全都是巨人的尸体。日本最尊贵的三贵子神，被一一纹在这身十二单衣上，月火披着三贵子的荣耀，凌驾于三贵子之上。
　　月火的眼睛终于睁开，那是宛如岩浆流过般的赤金色，神圣，灼热与恐怖。
　　“虽然我现在就想着去将那个即将复活的龙王给杀死，但如果光是这样的话不足以解开我的心头之恨。我要一步步的摧毁他的根基，毁掉他的希望，让他认识到算计我的弟弟，挑衅神的威严到底是何等可怕的一件事。非常巧合的是，你们的任务也与这个有关……那个龙遗迹所流通的最终目的地，就是龙王复苏的地底。”
　　月火睁开赤金色的龙瞳，一字一顿的说道：
　　“我要你们做的事情很简单……给我炸毁那龙遗迹，让复苏的龙王永远埋在地底！永不得见光！”
　　――
　　上杉月火：我是神，挑衅了神的人就要受到神罚，毫无缓和余地。
　　月火：刀是不需要思考的，只需要顺着持有者的力道，去斩杀即可。


第117章 为了月火！
　　被称作“醒神寺”的露台上铺上了一张张榻榻米，长桌上摆着那条重达两百公斤的深海蓝鳍金枪鱼，光明如镜的本烧厨刀把鱼腹切开，鱼腩肉就像粉红色的大理石那样诱人。围绕着这道主菜的是照烧河豚、碳烤多春鱼、牡丹虾刺身，还有自法国空运来的蓝龙虾刺身，酒壶中冰着醇厚芬芳的清酒。
　　今夜是本家的主厨亲自操刀，待遇远比中午的米其林三星餐馆要高。主厨当年曾经侍奉天皇家族，屡次在国宴中用美味的刺身征服外国大使，主厨的学生遍及东京各五星级酒店的日式厨房。为了招待本部的贵宾主厨亲自出马，料理取泰戈尔《飞鸟集》中的诗意，名叫“生如夏花”，把日式料理中最盛大最绚烂的一面呈献给食客。
　　但在源稚生看来这纯属俏媚眼做给瞎子看，桌对面的三个二百五完全不懂领略夏花的绚烂，正沉浸在这几天购物的收获中。
　　乌鸦当了整整两天的导游和导购，看着凯撒带着箱式货车从这家店转到那家店，刷卡刷卡再刷；用监视器盯梢着路明非在秋叶原的街头一个人自言自语然后去游戏厅大玩特玩，偶尔甚至还会带着邪恶的笑容进入女仆咖啡厅；看着楚子航独自在街头漫步，目光扫过一切，却又像对什么都漠不关心。直到阴云盖过天窄豆大的雨点落下来，众人跟着四散躲雨的人一起奔跑起来，而楚子航有十足的准备，打开随身的剑圣雨伞漫步在雨中，樱花徐徐落在他的伞上。
　　源稚生搞不清是这三个男人是神经太大条还是信心十足，这几天他们不明不白也就算了，刚刚才听月火说过现在情况的紧急，他们却依然我行我素，漫不经心的样子像是天下尽在掌握。
　　“师傅又去哪里了？现在正是陪酒的时候，师傅居然玩失踪。”路明非大声嚷嚷起来，喝着清酒，明明不醉人的酒一杯下肚之后已经让这个传说中的S级学院醉的不省人事了。
　　“白痴，师傅可是这里的神，哪有陪人喝酒的道理，都是人家陪她喝酒才对！”凯撒义正言辞，“就师傅的那个酒量，不是我说，我一个人喝师傅一百个！”
　　“师傅喝的不是酒。”楚子航淡淡的说，“是寂寞。”
　　我看你们要不是仗着有大姐的支撑，怕不是这个时候已经活水泥了。
　　源稚生手里捏着酒杯，手背上的青筋乱跳。
　　这种毫无营养的对白源稚生实在不想听下去了，他现在特别敬佩乌鸦居然能够抗住这三个畜生的轰炸至今居然还没有疯，也幸亏是懂得照看全局的乌鸦去管这三个人，如果是性情鲁莽的夜叉，这个恐怕已经手握长刀面色凶狠的要杀人了。
　　“请你们有基础的礼貌，如果这个时候陪你们的不是我而是其他人，刚刚那些发言已经足够你们切腹自尽了。”源稚生说。
　　“稚生师兄不是我说你们，你们也有点太怕师傅了吧。”路明非站了起来，他脸色通红，显然已经醉到了极致，“我现在就告诉你师傅到底有多弱小，她超级怕寂寞，而且还很好哄，说几句好话就乐呵呵的，特别容易被欺负。只要不踩她的底线，就算你当着她的面骂她，她也仅仅是回骂回来，告诉我，这种受气包有什么好怕的？我今天就要好好的欺负欺负师傅！谁也拉不住我！”
　　“你醉了明非，当着师傅的面，你不敢这么说。”凯撒立刻嘲笑他。
　　“呵！会长，这就是你不了解我了，我路明非在师傅面前作死还少吗？你看我少哪个零件吗？”路明非甩开衣袖，就仿佛背后有着无形地披风一般，“我告诉你们，欺负师傅会上瘾的，越欺负越可爱，这就是师傅啊！”
　　楚子航默默地听了两句话，这个时候低沉的说道：“我会将这句话告诉师傅的。”
　　“等等，师兄，告诉我你在开玩笑好不好？我知道师兄最好了，不可能是那种会打小报告的人。喂，师兄你别不说话啊？求求你别不说话啊！啊啊啊啊，别打小报告，别打啊！你是小学生吗！”
　　路明非的酒立刻醒了，跪在楚子航面前凄惨的叫了起来。
　　“你已经不是我认识的师兄了，你是谁？说！你是谁！？”
　　“我看你活不到明白了。”凯撒幸灾乐祸的又喝一口酒。
　　看着这三个神经病，源稚生深深的叹气，只能默默地擦拭着蜘蛛切。
　　“可以看看你的刀么？”
　　源稚生抬起头，对上楚子航的眼睛，他想起楚子航惯用的武器也是日本刀。源稚生双手把蜘蛛切捧了过去，楚予航双手接过，凝视着蜘蛛切的刀刃。他用指尖稍稍触碰刀刃，看了看自己的指甲出现的缝隙，对着从窗外照射进来的阳光微微一震，刀刃反射的光芒并非是阳光性质的温和，而是战栗的冷月之光。
　　“是名刀，也是古刀。这么昂贵的东西还作为武器使用？”楚子航交还了蜘蛛切。
　　“放在刀剑博物馆里算是古物了，”源稚生淡淡地说，“不过刀还是要用才能称之为刀，放进博物馆里去的话就只是刀的尸体。”
　　“总觉得透着一股血腥气。”楚子航说。
　　“刀造出来就是脏东西，用得越多越脏，沾过的血能洗掉，腥气却留在上面。”
　　源稚生继续擦拭蜘蛛切，他的手稳的如同机械，同时温柔的如同抚摸孩童的父亲。
　　“我听说你也用刀？而且为了你，神专门的为你制造了神器？”
　　“你是说龙斩吗？确实是一把锋利的刀。不比你手中的差。”
　　“你太谦逊了，蜘蛛切怎么可能与神器相提并论。我这把刀虽然也优秀，但毕竟是出自人类之手，而你手中的刀却是由神亲自锻造，双方碰撞的下场想必你心知肚明。这个时候不要就不要顾及别人的面子了，级别相差的太大，再顾及脸面那就不是礼貌，而是一种侮辱了。”
　　就算没有见识过龙斩的真实威力，但源稚生却认定了自己的刀无法与龙斩相提并论，这对月火的信心甚至达到了盲目的程度。
　　楚子航深深的叹气。
　　“受教了。”
　　“你不是师傅的弟弟吗？其他叫师傅为神我还可以理解成为尊敬，可你毕竟是师傅的弟弟，平时叫她姐姐才对吧？这么疏远地称呼难道师傅没有生气吗？”路明非在一旁问。
　　“神终究是神，与我们是不同的，就算有着血缘关系也是一样。”源稚生说，“你们也是跟师傅在一起这么长的时间了，难道还没有发现她的不同吗？”
　　“你是指什么？”
　　“所有，一切。”源稚生一字一顿地说，“力量、速度、爆发力、体能、生命力、感知力、学习能力、甚至包括不同次元的视角这点。”
　　“这就是你称呼师傅为神的原因？”路明非说。
　　“……”
　　“就算如此。”路明非的声音平静下来，“那也是你的姐姐。”
　　源稚生无言以对。
　　“你不是说为什么对师傅那么不礼貌吗？那我就告诉你吧。”凯撒阻止了路明非明显有些异常的行为，耸了耸肩，“老实说，第一次发现师傅的时候，说不恐惧是假的。我还记得我第一次见到师傅的时候，她穿着黑色的礼服、举着黑色的伞、踩着黑色的圆头鞋、黑色的短发在康斯坦丁的火浪当中飘动，从伞中抽出赤红色的光剑，对着康斯坦丁就是一顿暴揍……那可是康斯坦丁啊！那可是从远古时代统治世界的龙王啊！那可是从人类诞生之间就存在至今的伟大生物啊！就那么被一个小女孩暴揍。”
　　凯撒的声音非常的认真，直视源稚生的眼睛。
　　“你能够想象到吗？我那个时候可是被称之为屠龙者社会的救世主，别人都如此恭维我，不知不觉当中我自己也是如此认为的。这个世界由我一个人来守护就好了，在遇到师傅之前，我是真心如此认为的……但当师傅唐突的出现在我的面前时，我的世界观就被接二连三的打破，我当时感到世界一片漆黑，哪里都没有容身之地。我以为这个世界已经不需要我了，这天下也不需要有我的存在……直到我发现了师傅也是被这样恭维着，然后师傅也面无表情的时候。”
　　“正如路明非所说，师傅她啊，可是很怕寂寞的。就算再恭维也好，只要拉开了距离，她就会露出很难受的表情，从那一刻我就明白了。就算别人再怎么恐惧师傅也好、就算别人再怎么尊敬师傅也好、就算其他人再怎么疏远师傅也好。身为师傅的弟子，我们也不能恐惧师傅、我们也不能尊敬师傅、我们也不能疏远师傅。”
　　凯撒盯着源稚生，斩钉截铁地说道：
　　“师傅不同于我，我还是会自大的，用自大.麻痹自己，可师傅却从不自大。不是她不自大，而是她已经强到了不需要自大的地步。人就是这样，当认识到自己与其他人完全不同的时候，意识到自己与其他人处在完全不同次元的时候，所渴望的并非是崇拜，而是交流。所惧怕地不是死亡，而是寂寞……过去的我就是这样，而现在，师傅也是这样。”
　　源稚生沉默片刻，然后回头问路明非。
　　“你也是这样认为的？”
　　“我与凯撒会长不同，我没有那么深的感触，只是觉得，不能放下师傅不管罢了。”路明非喝了一口酒，耸了下肩，“听好了，稚生师兄，你出生在这个大家庭，而且还有那么多的人恭贺你，所以你大概很难理解我这般从弱小慢慢爬到现在的人的想法。我从来没有觉得我很了不起，也没有觉得什么S级学员身份很金贵。就像是你出生草根，你成为大树了，可终究你的心还在草根上，一辈子都抹不开。我就是一个暴发户，一个突如其来得到力量的暴发户，所以我才不会管什么贵族的规定。”
　　路明非伸了一个懒腰，眼睛微微眯起。
　　“我啊，有父母和没有父母一样，我从小都没有见过我的父母，就好像我的父母不存在一般。有些时候我也怀疑是不是在外面我已经有了什么弟弟或者妹妹，让父母乐的不要我了。要不然十几年了一次都没有见过面这也太过分了吧。我从来都是当自己没有父母，就算当他们没有我也照样过，只是过的不怎么舒服罢了。”
　　他看着源稚生，露出稍稍嘲讽的表情：
　　“你大概很难想象如我这般如同没有父母一般的孩子小时候是怎么过的吧，我在外面打架了，因为有人骂我有人生没人养，我没打赢，于是回家之后迎接我的不是安慰与去报仇，而是姑母的一巴掌，因为我给姑母带来麻烦了，不该去打架，就算打输了，我也给人家道歉，因为对方的父亲是县官。呵呵，县官。没错，现实就是这样，没人在你背后给你撑腰，就算去吃个饭，都要小心翼翼省的别人连饭都不让你吃。你努力了，那无所谓，你不努力，也无所谓，整个世界存在不存在你都无所谓，你就是个无所谓的人啊。”
　　路明非顿了一下，然后说道：
　　“可有那么一个人，忽然出现在你的面前，说你是独一无二的，说你拥有莫大的潜力，说你可以未来可以成为人上人，只不过需要一点点的训练。哪怕你训练的程度不好，她也不会骂你笨，而是在考虑是不是自己教导的方法有错。你受伤了，她会连夜在病房里照看你。你叫苦了，她会在后面安慰你，你受到欺负了，她会怒气冲冲的为你去报仇，你有危险了，她会第一个冲到你的面前来。”
　　“我确实有父母，可我这个亲生父母却从未管过我。但却有个人在这个时候管你，你错了她会骂你，你努力她会鼓励你，如果这都不算家人，那怎么才算家人呢？”路明非的声音非常平静，但却带上了怒气，“所以我才看不过你，源稚生。好吧，我就在这里承认吧，我嫉妒你，源稚生。我非常的嫉妒你。你凭什么……要浪费师傅加注在你身上的感情！！”
　　说道最后，路明非的声音甚至带着咆哮。
　　如果源稚生如家人般与月火相处，那路明非也不可能会如此生气的吧？如果源稚生像是对待亲人般对待月火，路明非也会无话可说，只能说羡慕嫉妒恨罢了。
　　但不是。
　　源稚生肆意的挥霍着月火对他的感情，如同常人般的尊敬月火，甚至恐惧月火。
　　凭什么！
　　凭什么！！
　　路明非甚至激动到直接踩在桌子上，让一大片的餐点全部扫到地上，揪起了源稚生的领子，近距离的直视源稚生的双眼。
　　“你是师傅的弟弟啊！师傅就算真的是神，就算真的是那狗屁武建御雷神！那也是你的姐姐！你凭什么那么尊敬她，你凭什么那么恐惧她！你是她的弟弟啊！师傅渴望可不是那什么狗屁的地位，她渴望的是你叫她一声姐姐啊！你这……”
　　凯撒与楚子航立刻出手制止激动起来的路明非，将两人拉开。
　　“你醉了，路明非。”楚子航说。
　　“呼、呼、呼。”路明非稍稍喘气，平静下来，忽然笑了起来，“哎呀呀，确实是醉了啊，抱歉稚生师兄，将这好不容易为我们准备的餐点都弄翻了，不会让我们赔钱吧？”
　　源稚生默默的整理着自己的衣领，然后也笑了。
　　他举起杯子，向路明非。
　　“说得好！”
　　他一口干了杯中的清酒，如同豪爽的将军。
　　然后，他放下杯子。
　　“但我做不到。”源稚生把空杯放到桌上。
　　“你什么意思？”路明非皱眉。
　　源稚生没有回答，起身走到露台边眺望着东京。
　　“这座城市当年叫江户，下雨的时候我会觉得东京又变成了当初的江户，烛光火影。那时它是日本最时尚和新潮的城市，征夷大将军在这里开府，葡萄牙人在港口贩卖铁炮和红衣大炮，挎着篮子的女孩们走街串巷贩售小铁盒装的舶来品。那时候的武士还有佩刀权，总是昂首阔步走在街道中央，如果平民挡路武士就会拔刀威胁要砍了他们，夜里维新派的人斩们很活跃，幕府要员们惶惶不可终日。江户城里的黑道就是在那时形成的，那时组成黑道的足没落武士、手工艺人、码头工人和妓女，他们靠一技之长讨生活，为了不被别人欺负而组成行会。”
　　“我还以为日本的黑道是蛇岐八家开的呢。”路明非说。
　　“不，黑道是从江户时代以后才有的，在那以前蛇岐八家都是贵族家族，古代日本平民是没有姓氏的，而混血种有姓氏，本身就说明他们都是贵族。从前蛇岐八家侍奉过不同的君主，包括天皇、幕府和战国的诸位大名，历史上那位忍者之王风魔小太郎就是蛇岐八家的人，风魔家代代家主都叫风魔小太郎。”
　　源稚生看着窗外的景色，声音低沉起来。
　　“黑道帮会在最初都是弱者的组织，那种能体面地赚到钱过上富裕生活的人是不屑于黑道的。原本蛇岐八家也是不屑于黑道的，直到他们在变革中失去了田产和地产，再也无力养活自己。于是当初的八姓家主介入黑道，把手弄脏来赚钱，他们借助混血种的天赋，以武力在黑道中立威，庇护那些穷苦人成立的帮会，收取他们的供奉，给他们提供保护。蛇岐八家作为黑道执法人的身份是从那时开始一步步确立的，至今也没有多少年。”
　　“那又怎样？”恺撒没听明白。
　　“想必你们也知道，日本是允许黑道组织依法注册的国家，因为有些年代久远的黑道帮会就是当初的行会，是弱者为了保护自己而建立的组织。多年之前他们是弱者，现在他们中大多数人也还是弱者，只参观这座大厦是没法了解日本黑道的，真正的黑道在那些灯光照不到的角落和巷子里，是弱者组成的影子社会。”
　　源稚生顿了一下，继续说道：
　　“黑道是不容于世的，但黑道又是不能根除的，因为世上永远有卑微的、弱小的、阴暗的人，他们跟那些成功的善良的人比起来丑陋不堪，是社会中的下等人，但既然有了上等人就一定会有下等人，下等人中滋生了黑色的组织。”
　　“你想说蛇岐八家是弱者的领袖？”恺撒说，“混黑道的这么给自己做定位未免有粉饰的嫌疑吧？”
　　“我们当然不是救世主，也无意带领弱者建立没有压迫的社会，我们是跟黑道做生意的人，我们收帮会的钱来协调黑道中的平衡。但我们确实是弱者的领袖，这点没错。”源稚生耸了耸肩：“很多人只要提起黑道，想到的就是那种掌握着生杀大权的黑道领袖，他们享用着妖娆的女人，随意地掏出大把现金打赏下属，看谁不爽就灭掉谁。”
　　“可那些生活在黑道底层的人多半都是无法进入主流社会的弱者，拿着小刀去店里讨要保护费的小混混，很多都是单亲家庭的孩子、被学校开除的孩子、没钱上大学的孩子。而那些在夜总会里卖弄风情的女人有不少是单亲妈妈，还有些尝过父亲的家庭暴力，甚至被继父强.奸的，在这种女人看来自己的身体不是什么珍贵的东西了，她们没想过自己老了勾引不到男人了该怎么办，她们只活在当下，她们也只能活在当下。这就是阴影中的社会。”
　　“只能活在当下？”恺撒品味着这句话。
　　“你们中国有个叫曹操的男人，在汉朝末年是最大的暴力者，他说过一句话。”源稚生看着路明非的眼睛，一字一顿，“‘设使天下无有孤，不知当几人称王，几人称帝？”
　　这一刻狂风骤来吹动他的黑色风衣，呼啦啦如大旗般作响，这个年轻的黑道家主身上散发出帝王般的赫赫威严，令人不由得仰视。
　　“所以我不能不尊敬你们的师傅，不能不称呼她为神。她现在统领了整个日本社会的阴影，是这些人的精神领袖。而我是她旗下的臣子，臣子不能不尊敬皇帝。她是影皇，是所有黑暗之人的希望。她是那些走投无路之人的救世主，是黑道的希望。如果我称呼她为姐姐，那么那些阴影当中的人会怎么认为呢？一旦上杉月火这个人失去了神圣性，一旦她失去了传说的加护，就等同于阴影世界的救世主地位就会动摇，就会产生破绽，整个以她为核心建立起来的社会就会倒塌。她终结的千年的混战，也会再次燃起。”
　　源稚生对着三人，双眼露出了金色的龙瞳，惶惶威势如同山崩。
　　“你们根本就不知道神在现在在这里的地位，你们根本就没有彻底的了解，所以你们才如此的轻浮。这里有这里的国情，你们那里有你们那里的国情。我难道真的不知道神怕寂寞吗？难道真的不知道神也难受吗？我比你们知道的更加清楚！但我不能叫她姐姐，因为她不能是我的姐姐。她可以是绘梨衣的姐姐，因为绘梨衣是隐藏起来的王牌，她可以是稚女的姐姐，因为稚女是单纯的守护者。”
　　源稚生咬着嘴唇，如同低吼般的说道：
　　“但，不能是我的姐姐。因为我将来要继承大家长的位置，我将会成为日本黑道的实质支配者！别人能够有私情，但我不能有。我……绝对不能有！！”
　　这句低吼震撼了三人，醒神寺呈现一片寂静。
　　路明非喃喃自语：“这是，责任吗？”
　　“……”源稚生没有回话，而是再次坐到了桌旁。
　　他没有理会三人神色各异的表情，开始收拾被扫到地上的餐点。其实他比任何人都小心自己的言行态度，因为他早已下定决心未来掌控蛇岐八家。这不是权力，如果放下权力可以换来和平那他早已去哪里的海边卖油去了。但不行，蛇岐八家有资格当上大家主的除了他之外，就只有绘梨衣与稚女，可这两个人一个是小哑巴一个是舞娘，如果这两个人上位不管是谁都会被吃的干干净净。
　　作为哥哥，就要是为弟弟与妹妹撑起一片天，所以这个大家长，只能他来坐。
　　说是为了整个社会的稳定那是真的，可更重要的是为了那天真的妹妹，也是那现在还在叛逆着的弟弟。
　　现在的他当然有资格，也有能力任性地抛弃一切去做自己想做的事情，因为能够撑上他位置的人还有，而且上杉月火还活着，只要她还活着，这社会就不会乱。
　　但姐姐也够累了，她已经为所有人撑开了天，那么支撑天的人就不能一直是她，就算是无能的弟弟，也想为姐姐减轻压力，哪怕他自己也知道这只是他一厢情愿。
　　可这不是能不能够的问题，而是必须要帮助姐姐的问题。姐姐已经够累了，弟弟要帮助姐姐，这不是当然的吗？
　　所以他却甘愿坐在这里，为了他能够更好的守护一切，哪怕这要他抹杀自己对姐姐的感情。
　　有一只手伸了出来，帮助他开始收拾东西。
　　源稚生抬头一看，是楚子航。这个在刚刚一直沉默不语的男人这个时候却在帮助他收拾东西。
　　“我理解你。”楚子航说，“因为，我也是如此。”
　　“谢谢。”
　　“不用。”
　　楚子航与源稚生默默的收拾打碎的盘子与餐点，其实这个时候发生这么大的声音早都有人该进来看看情况了，可源稚生却早都知道会发生冲突，用支配重力的领域扰乱了声音的传播。可他却没有想到冲突并非是他忍无可忍来一次全武行，而是各自对月火的感情。
　　一直到这个时候，源稚生才知道三人确实对月火是真心实意的，也确实的感受到他们心中涌现的激烈情绪。
　　他认可了他们。
　　这个时候，又伸出两双手帮助他整理东西。
　　“别误解，我还真没有理解你的想法，责任哪里有亲人重要，我一直是如此认定的。”路明非说，“但这不妨碍我佩服你思想的高洁……啧，算了，我就承认吧，我还在嫉妒你，可却没有以前那么严重了。你这家伙看起来也并非无药可救吗，我现在就是这么想的。不过如果有机会的话，我会给你一拳的。”
　　源稚生忍不住笑了。
　　“我期待着。”
　　“我的话，算是半理解半不理解吧，但你确实是值得托付背后的，这点算是了解了。马上就要进入龙遗迹的时候如果有你这样的男人作为我们的支援者，想必是最棒的事情。”凯撒微笑。
　　“啊啊，交给我吧。”
　　气氛渐渐的平静了下来。
　　然后，就如同卡准时间般，门“磅”的一声被踢开了。
　　穿着十二单衣的月火，一脚踹开了门。
　　“我回来了！”
　　四个在收拾东西的人身体僵硬了，一种男人之间的小秘密被姐姐发现的唐突错愕感与心虚感同时出现，令他们宛如石化般一动不动。
　　在月火的身后跟着的橘政宗捂着脸不忍看到女神居然做出如此不雅的动作。
　　“神，我想，您真该去复习礼仪了。”
　　“嗦，我的礼仪可是受到全能神级别的人亲自教导的，那群礼仪官有什么资格教导我？”月火的心情非常的好，也不看已经石化的众人，高兴的蹦蹦跳跳地走到他们跟前，“谈心结束的话就跟我来，我来带你们去看看你们的座驾。”
　　“什么座驾？”还是淡定的楚子航先缓过来，站直了身体。
　　“当然是，用来炸了龙遗迹的座驾喽。”月火眨了眨眼睛，眼瞳当中闪烁着危险的龙瞳，“神罚，开始了！”
　　――
　　路明非：你们说，师傅到底听见我们的悄悄话没？
　　源稚生：我告诉你们哦，我的支配重力是全能的！扰乱空气流动使得声音无法传播出去是轻而易举的，所以刚刚我们的对话没有人可以听到！……嗯，理论上。
　　路明非：理论上啊。
　　楚子航：理论上呐。
　　凯撒：我想问，你可以用理论来衡量师傅吗？
　　源稚生：咳，我们来谈谈我们的座驾吧。为了月火！！
　　作者留言：
　　PS:8000字大章，我的黄金精神又回来了！为了月火！！


第118章 前夜
　　月火伸开双臂，面向路明非三人，漏出的大大的笑容。
　　“看吧！这就是你们的座驾。”
　　瀑布的水喷涌而下，浪潮呼啸而来。路明非三人因为过于宏伟的设备而目瞪口呆，他们刚刚跟随着月火走到一个小巷子当中，然后钻入下水道。听说过月火前半生传说的他们还以为这是月火要带着他们故地重游，没有想到越是拐弯科技感越是厚重，到最后一步一岗，监视器与红外线射线到处乱飞，重力地板还有指纹眼膜变成了标配，他们这才意识到他们走进了一个陌生的世界，这个世界的主人便是月火。
　　这已经不能称之为下水道了，这根本就是一个地下世界，一个由科研专家们组成的巨大科研基地。
　　在深处安静的潜伏着一艘潜艇，巨大的潜艇几乎将整个空间塞满，各式各样的设备连接到潜艇上，技术人员与专家们不间断的测试着数据。月火来到这里的时候他们这群本该崇拜神明的员工们却没有回望她一眼，这里的技术人员显然已经进入了疯魔阶段，只有撞到了月火的身前这才满脸激动的鞠躬，其他的时候他们的眼中除了眼前的设备再无其他。
　　也只有这般疯狂的人才能够做出疯狂的事情，在短短三天内潜艇已经改造完毕，现在只等着下水测试。
　　如果仅仅是这般庞然大物的潜艇当然也能够震撼人心，但作为屠龙者社会的王子，凯撒表示这种东西他见的多了，他也不至于被会震撼到。可潜艇侧面所刷的油漆却真正的震撼到他了。他颤抖着嘴唇，不知道该说什么好。他的表情还算正常，路明非则夸张的长大了嘴巴，那嘴巴当中可以放下鸡蛋。只有楚子航的表情最为淡定，可淡定如他也眉头狂跳，像是丛生的黑线顺着他的额头流到了他的眼前。
　　月火骄傲的说：
　　“由本部专门送来的潜艇，理论上已经可以直接进行下水实验，但我却不满意，这几天我都在抽空改造这东西。我将潜艇的外皮全部刻印上了炼金纹路，龙文以及我的独门炼铁钢模。为了减轻重量与扩大空间，我拆除了潜艇当中的一些设备，并且按照自己理解的方式进行精炼。其实这方面我不熟，我提供的也仅仅是炼金钢材罢了，但所谓的技术大概就是如此，我所提供的材料令八岐家的工艺者们换发了新的青春，减重超过了三分之一，并且在潜艇原本的设备间当中专门放置了吧台以及游戏厅。”
　　路明非眉头狂跳，“这玩意也算是黑科技了吧。”
　　“还算好吧，没有涂抹迷彩炼金纹。”月火回答，“而且武器设备也不完全，时间关系，我只是在两侧装上了一些改造过的炼金火神炮，每分钟可以喷吐超过两千发子弹，哪怕是三代龙也能够打成碎肉。同时鱼雷也装了少许，如果能够命中一发的话，就算是二代龙也要死。本来我还想着能不能将其改造成能够怼初代龙王的兵器，结果却又想到如果怼龙王的话你们可以直接上啊，要什么武器。于是就放弃了。”
　　凯撒狂汗，“我觉得我还做不能做到在水下干翻龙王的丰功伟绩。”
　　“你可以的，只要找准时机开枪即可。”月火说。
　　“其实我一直抱有疑问，为何我拿到这把枪的时候你都说不到万不得已绝对不能开枪？当然这只是抱怨，明明你都将武器交给我了，但却言语不详的样子，这让我很为难的。”
　　“啊，那是因为你现在还不能做到在开枪后子弹爆炸的瞬间跑出子弹放射出的爆破的范围，我觉得如果你跑不掉的很危险。”
　　“……我有不详的预感，我能问下这子弹到底是什么东西吗？”
　　“主材料是一种危险的物质，这种物质能够在几微妙的时间内释放出巨大的能量，能量反应使得介质升高到数千万开，压强增到几十亿大气压，成为高温高压等离子体。反应区产生的高温高压等离子体辐射X射线，同时向外迅猛膨胀并压缩弹体，使整个弹体也变成高温高压等离子体并迅猛膨胀，发出光辐射，接着形成冲击波向远方传播。”
　　“我说这说明怎么那么熟悉。”凯撒的汗流了下来。
　　“有些像言灵・莱茵。”楚子航默默地说。
　　“那就是核爆炸吧！！”路明非捂着脑袋说道：“我说会长大人你千万别开枪啊，你这一枪下去敌人会不会死我不知道，我们肯定是要死的啊！”
　　“你手中的子弹也是我说过的轰塌龙穴的兵器。”月火说，“很简单是吧？到达目的地的时候，你会看到一个‘门’，看到门的时候你就可以穿着我特别改造的潜水服爬到潜水艇的外侧，然后拔出和平使者，瞄准门内，一发入魂！”
　　“会长你千万被开枪！我们是友军啊！要想清楚啊！”路明非握紧凯撒的手，疯狂的乱甩，“请三思，一定要三思啊！”
　　“别怕，你看我不是还给你们打气来着。”月火指着潜水艇的侧面，微笑，“怎么样，喜欢吗？”
　　那是凯撒震撼的原因。
　　在潜水艇的侧面油漆图画着三个Q版头像，最左边是留着金色披肩发的潇洒男人，最右边的是竖起黑色刀鞘的冷酷的男人，而中间的则是笑的非常欢乐的黑发黑瞳男人。没错，这三者正好就是即将下海的三人，这就是月火为三人的祝福。凯撒依然潇洒，路明非依然开心，以及楚子航一如既往的冷酷。愿他们的性格永恒不变，正如同这亘古不变的星空。
　　其实路明非很想说不喜欢，但他说不出口来，因为他转眼看到了凯撒正欣赏着自己的头像，以及楚子航表现出的淡定，觉得自己如果说出来了总有种会输的感觉。他并不知道当时月火要用不消油漆画Q版头像的时候大家长橘政宗亲自算图，然后执行部长利用重力支配亲自让月火飞天画画。
　　由此可见蛇岐八家还是爱着本部的人的啊！
　　源稚生这个时候其实一直在想着当这艘潜艇开会本部后，那群疯子装备部会是什么表情。
　　想必一定很精彩。
　　“我觉得未来一片漆黑。”路明非说。
　　月火跳起来拍了拍路明非的肩膀，“别怕，这个任务其实挺简单的。以你们的实力，哪怕碰到了龙王本尊也可以锤翻k，我说了，k现在很虚弱的。现在我担心的其实不是其他，是被那头龙血所感染的海生物。也正是因为如此，我才给潜艇装备了如此多的武器系统。一旦发生意外，你们可以开无双开回来。不过当然的，在这之前，别忘记将任务完成。”
　　月火看着凯撒，“这次行动我就不下去了，我现在必须要坐镇本家，以防对方狗急跳墙。不过不用担心，我在远方一直看着你们。凯撒，你就是队长了，子弹射出的时机也有你来决定。”
　　“这射出去的子弹，不会真的引起核爆反应吧。”凯撒的眉头狂跳说道：“如果真是如此，那核爆反应所造成的海底地震现象说不定会影响到整个日本，您就不怕这震动会将日本整个沿岛给毁了？”
　　“如果到那个地步，就由我来处理。”月火说。
　　“还真有可能造成日本震塌啊！师傅你要自重啊！”路明非觉得要疯。
　　“我虽然已经是重伤之躯，但镇压区区一个日本，还是做得到的。”月火伸出大拇指，“不要顾及，尽情的攻击吧！”
　　越是这样说越是不安啊！
　　路明非三人面面相觑，最终将顾虑吞了下去。
　　月火在他们面前已经被神化惯了，就算能够撑住核爆也是可能的……吧？
　　月火指着顺流而下的瀑布，继续说道：
　　“你们到时候就是直接从这里出发，这里的水下直通大海，虽然会饶了一些道，但是却是必须的，从这里走我们可以绕开日本的海巡警，同时我们在另一方面也会安排好疏散工作。为此我已经决定了让沿海边的所有旅游业与其他商业活动全部禁止，为此所承担的损失有我们蛇岐八家完全负责。”
　　“我还以为以你的地位，我们甚至可以无视海关呢。”路明非说。
　　“我没有你想象的那么伟大，我也有我的局限性。”月火耸了耸肩，“我是影皇，是藏在阴影当中见不得人的王。上有天皇，而下有影皇，我就是那个下。我们要维持住这个和平的秩序，那么我们就必须要遵从大多数的道德与行为习惯，如果不能去适应，那就早晚会被抛弃，哪怕是我也不例外。”
　　“这边听的可不一样，他们已经将你当成神了，神居然还要遵守人的规矩吗？”凯撒说。
　　“我是影皇，只是阴影暗处人的神。”月火说，“在其他方面，我依然是人。我回来已经这么长时间了，你见到过什么政要过来拜访我了吗？别说拜访了，他们都恨不得让我滚的远远的。我离开的这一段时间内都不知道他们多高兴呢。没有王会喜欢头顶上有尊神，古今中外无一例外。”
　　月火转过身来，拍了拍手。
　　“任务其实很简单，考察之类的如果可能的话就考察，如果不能的话就不用去考察。我给你们的指示只有一点，那就是让和平使者的子弹射入‘门’内，仅此而已。剩下的事情你们不用担心，一切有我。”
　　“这话说的真令人安心。”凯撒吐出一口气。
　　任务终于步上了正轨，可他们的心情却意外的沉重起来。任务确实很简单，他们要做的也很简单，但具体的后续结果却复杂的足以让他们无法轻松起来。虽说月火也说了剩下的事情将会交由她来处理，但身为弟子的三人怎么可能就这样放下不管呢？他们已经做好了跟随月火麾下冲锋陷阵了。
　　敌人并非是坏人，听从了月火的说明，三人正确的理解到这一点。
　　而且源稚生也并非那般的无情，他们也确实的了解了。
　　可就算如此，随着立场的不同，他们也必须要互相厮杀。明明都是关心着对方的兄弟与姐妹，但却因为各种各样的原因不得不将刀挥向对方，再没有比这个更加令人难受的事情了。光是听着这样的内部路明非三人就会感到心情沉重，更别说真正的当事人了。恐怕现在源稚生那面无表情的面皮下，已经是伤痕累累的心了吧。还有月火，那故作活泼的态度又能够维持多久呢？这或许就是所谓的――大人的世界吧。
　　楚子航欣赏着潜艇侧面刻印的Q版头像，问道：
　　“任务与说明我们已经全部了解了，现在就剩下一个问题，我们什么时候能够出发？”
　　“虽然我也想说越快越好，但设备的调整却还需要一定的时间。”月火指了指潜艇前的工作人员，“我们家的技术员工已经够辛苦了，我认为我们不该去捣乱。具体的时间我无法正确的给出，不过最晚也就这两天内。我不会要求你们去做好与龙王拼命的准备，我的忠告只有一个……好吃好睡，然后给龙王一发和平使者，完事。”
　　凯撒笑了，“看来我们还能闲一段时间。”
　　“这也是为了你们的安全考虑。”源稚生这时插话，“我也是在昨天才听神说过你们的王牌，那个和平使者。原本我们是特别准备了一颗氢弹安装到鱼雷上的，结果神却给我们说全无必要。然后我们才重新开始改版的，并且在神的强烈要求下增加了酒馆与游戏厅，虽说空间很狭小，不过那也算酒吧吧？你们要上去看看吗？”
　　“可以吗？”
　　“当然。”
　　“那还是不去了。”凯撒一口拒绝。
　　这令源稚生微微一怔，“诶？”
　　“抱着期待与渴望，然后在踏入其中的心情是必须的，如果一切都最先体验好了，那这世界也太无趣了。”凯撒微微地笑了，然后回头，“既然这里已经没事了，那就继续我们的极道之旅吧。你们就没有更加能够震撼我们心神的东西了吗？请让我们好好的体验了这里的文化吧。”
　　源稚生微微沉默，然后叹气。
　　“如果你们希望的话。”
　　他拿出手机，开始翻开日志。其实身为执行部部长他还是很忙的，他这是专门切出来时间来陪月火带着三个人过来胡闹的。原本他都已经将工作全部推掉，就是为了亲自好好的监控这三个二货。既然他们这么想体验下日本的极道文化，那源稚生自然不会吝啬，倒不如说，有这么好的三个打手在，他已经无所畏惧了。
　　月火也在一旁说：
　　“如果仅仅是在东京附近的话，我也能够去，你们想去哪里？我可以介绍你们哦。”
　　“哦，师傅知道这里的特色吗？”凯撒的双眼徐徐生辉，“说道日本，就必须要提到男人与花了？师傅有什么可以介绍的地方吗？”
　　“我是不是很懂男人与花啦。”月火皱着眉头考虑，然后打了一个响指，“那么这样，我介绍一个很懂的人给你们吧。
　　这个响指让一直跟在他们背后不说话的大家长橘政宗上来。在参观期间他也很少说话，这个老人似乎已经被月火下达了禁言令，如非必要他是不能开口的。这是月火用来让他彻底的明辨自身所设下的规定，让他分清什么是他自己的想法，而什么是被暗示的想法。只有当所有的一切都重新归类时，他才能够换发出他自己的才能。
　　在这关键时刻还要非要让橘政宗认清自己的仪式，原本是没有必要的。但对“人格”之事从来都是非常认真的月火，却对这件事极为重视。作为尊重神的大家长，自然也只能如此。
　　“神？”
　　“打电话给犬山家的家长晚上来一趟，让他做好准备，说我的弟子要过去。”
　　“明白。”
　　路明非挑了挑眉毛。
　　“犬山家？”
　　“是最懂男人与花的家长，有他的引导，相信你们绝不会失望。”月火说，“我曾经也去过，夹道欢迎我的女孩子们都很漂亮，而且很懂礼貌，舞跳的很好，而且里面有专门培养的樱花树，气氛也很好。要你们理解的话很难，大概就是类似于歌剧院的地方？演员很多，也有很多跳着跳着，然后跳下台来向你敬酒的舞女呢。”
　　“听起来像是玩的比较疯的具有日本特色的酒吧？”凯撒有兴趣了。
　　“啊，大概就是那样吧。”月火回答。
　　源稚生在旁边捂着脸，不知道该说什么好。
　　这时他收到了短信，他翻开手机开始查看。看了一会儿，他做出了决定。
　　“既然你们想看我的工作的话，那就来吧，这里正好有一个任务。”
　　“哦？是什么？”月火颇感兴趣的凑上去。
　　“新宿区发生了一些事情，沼鸦会和火堂组冲突，歌舞伎町聚集了几百人，随时可能擦枪走火，战略部的老人分为两批分别拜访火堂组和沼鸦会，正试图平息局面。”
　　“他们又怎么了？”月火叹气，“我不是已经下达了让他们去找人的任务了吗？怎么又闹起来了。”
　　“这关系到继承人的问题，老实说就算战略区的老人过去了我也不认为能够压得住火气。年轻人火气比较大，打架的时候手下没个轻重，这仇结下了，就很难解开。战略部其实比较倾向于就这样让他们先打一架再说，知道疼了就好了。但神，您也知道，现在的情况比较复杂，如果能不乱的话就尽量不要乱起来，所以战略部的老人们还是在抱怨中去劝说了。”
　　“什么什么？第一次跟随稚生师兄出任务就能够见到大场面了！？”路明非兴奋起来了。
　　“男人，就该干男人该干的事情。”凯撒沉声吐息，一脸刚硬，已经做好了锤翻全场的准备。
　　“据说樱花开的有多盛，樱花树下的尸体也越多。”楚子航幽幽地说。
　　源稚生就知道这三个唯恐天下不乱的货色绝对没有大局观，刚刚才说现在不能打不能打，结果这三个人上来就要去打架，你们是小孩子吗！源稚生都已经绝望了，他以为本部来的王牌必然是沉稳谨慎的，而且身上还带着身为月火徒弟的光环，但他却真的不知道居然会是这种货色。
　　“不，我们是去另一个地方，虽说也是在新宿区，不过是解决一个小纠纷。”源稚生赶快打断这几个人的妄想。
　　“诶！？”路明非不满了，他还做着双刀一刀一个小朋友的梦呢。
　　“不许抱怨，我们有我们的任务，每个人的任务都是不同的。”源稚生说。
　　“既然这样，那么火堂组和沼鸦会的问题我亲自去一趟吧，我也不希望现在乱起来。”月火说，“现在我们应该一致对外，不该去节外生枝。晚上的话我也不回来了，橘政宗跟着我就好，我也要看看东京这里有没有猛鬼众埋下的暗牌。凯撒，做好你的队长，晚上我会让犬上家长去接你们的。”
　　――
　　PS;源稚生：顺便问下，神，您打算怎么劝说火堂组和沼鸦会？
　　PS：月火：啊，战略部的老人不是都说了嘛，知道疼了就好了，那我就让他们好好的疼一疼，不就行了。
　　PS：源稚生：……
　　PS：爱蕾诺亚：……
　　作者留言：
　　PS：不要问我为什么会PS会出现爱蕾诺亚，你们猜？


第119章 火堂组与沼鸦会
　　晚上，月火特别换了一身衣服。
　　她脱掉厚重的十二单衣，穿着纯黑色的礼服，戴着黑色的手套，踩着漆黑的松糕鞋，她将短发整理的整整齐齐，她很久没有在日本正式的去会晤某个人，就算是极道组织当中的长老也没有资格让她去会晤，只有别人会晤她。她是日本最究极的地下统治者，当她穿着正装去前往什么地方的时候，别人只有跪拜的份。
　　就如同现在。
　　火堂组和沼鸦会的成员集中在一个地方，超过五百个人。每个人都拿着棍棒、器械、以及板砖。他们已经做好了群殴的准备，警察都不敢过来管理，想当然的，来自本部长老的劝说被他们丢到了一边。他们每个人的脸色的狰狞恐怖，每个人都红着眼睛盯着对方，只要首领一声令下，所有人都会冲上去。
　　蛇岐八家多年来无法回避的一个问题就是虽然家族高层如贵族般冷峻从容，但黑道底层都是些教育欠缺的混混和热血青年，会把头发染得五颜六色，秉承着男人直立在天下不遇到值得追随的人膝盖永不打弯这类逻辑，跟他们讲道理是讲不通的，只能借鉴儒家的忠义理论来统御他们。因此在每年年末的黑道年会中连橘政宗也不得不跟帮会首领们大谈尽忠守义和“男人的荣耀”，每次开完年会橘政宗都喝着茶若有所思地说：“好像又损失了…些智商啊。”
　　“打啊？”月火说。
　　他们确实每个人都红着眼睛，但偏偏脚不敢动一下，因为月火站在这里。
　　橘政宗就站在月火的身后，低着头，蛇岐八家的大家长从不给人低头，哪怕是现任天皇也别想让他低一次头，能够让蛇岐八家大家长低头的唯有一个存在，那便是神，武建御雷神。终结了千年的宿命之战，将猛鬼众彻底毁灭的神！小弟们还在红着眼睛不知所措，但首领们却冷汗淋淋。这些人没有参与到当年的终结猛鬼当中，可却也听闻过一直开无双到最后的月火。
　　上杉月火之名，在这里就是“神”的代名词。
　　他们怎么也不会想到，不过就是区区几百人的混战，居然能够将这位神引出来。以他们的消息还只是稍稍听闻了神已经回归，并且命令其他人去找复活的猛鬼众的麻烦。实际上以他们的地位也没有资格出席当时神社云集的地方。他们听从上层的指挥也认真寻找了。可就算如此认真还是没有发现，所以他们也就怠慢了。
　　月火一步一步的向前走，一直走到两个首领的面前。
　　橘政宗一声“跪下！”如同雷鸣般响彻首领们的耳边，令两人不自觉的跪地。
　　月火眯着眼睛看着他们两个人，沉声说道：
　　“我以为我已经说的很清楚了，我要你们去找猛鬼众，而你们却在这里蹲着要打架？你们这是在无视我的话吗？”
　　火堂组首领忍不住低声反驳：
　　“神，我们无意对您的统治提出意见，但我们也有我们的理由……沼鸦会的人欺人太甚！他们……”
　　火堂组首领的话被打断了。
　　被月火。
　　她在所有人都没有反应过来之前，月火出脚了，她回转自己的身体，黑色礼服的裙摆宛如黑色百合般绽放，在回旋了一圈后忽然出脚，如长刀从刀鞘当中抽出。松糕鞋的鞋面踢中了火堂组首领的脸，鞋面深深的嵌入火堂组首领的脸，他的脸近乎被踢平，风暴这时才爆发出来，如海浪般的巨力使得跪地的他飞了起来，超过八十公斤的肉块如炮弹般向后飞去，然后直接砸入了后方的墙面，墙面呈现龟裂状。
　　这之后，一股旋风才从月火的鞋底迸发。
　　全场鸦雀无声。
　　火堂组首领被一脚踢晕，这或许算得上幸福，他的脸颊彻底扭曲，鼻骨明显已经折断，他甚至无法从龟裂的墙壁上下来，人已经镶嵌到墙壁内部，如同一幅凄惨的画卷。
　　这之后，月火才慢悠悠地说：
　　“我让你说话了吗？”
　　所有人的脸色都变了。
　　早就听说了武建御雷神的霸道，可今天才知道这何止是霸道，简直是嚣张至极。她横扫一圈的人，没有任何一人敢与她对视。能够一脚将一个人直接踢飞至墙上成为挂画，在场的众人自问自己是做不到的。既然自己做不到，那就是说明对方比你强很多。如此，身为弱者就该要听从强者的话。
　　这就是极道最直白的文化，弱者永远没有发言权，这里只有弱肉强食。
　　“沼鸦会的继承人在日前逛街的时候，看上了一位小姑娘，他去搭讪，却想不到这个小姑娘是火堂组继承人的女朋友。而且还正好被过来接女朋友的火堂组的继承人发现了。两人发生了口角，最后激动之下上升到了拳脚相加的地步。火堂组的继承人没有打过，于是就叫了人，沼鸦会的继承人不甘示弱，也叫了人。于是渐渐的变成了疯狂的大型械斗……大体如此。”
　　月火闭着眼睛将事情说出来，简简单单一句话总结了事情的终末。
　　两个组织的人当然都不服气，对于火堂组来说最冤枉，自己什么都没有做，但祸从天降，而沼鸦会呢？对于他们来说，这只不过是继承人之间的意气之争，却非要搞到这个地步，不打你打谁？于是战事渐渐的升级，直到发生了近乎死人的危机，这才停止。两方的首领都对对方的行为不满，于是这才闹到这个地步。
　　说起来可笑，不过是小孩子打架，居然闹到了这个地步，近乎要死人。而且看起来如果不是月火今天站在这里，他们还真要开始打起来了。
　　战略部的老人们说得对，他们确实是不知道疼，让他们打一场知道疼了就什么事都没有了。
　　老人的判断是正确的，因为月火也是如此想的。
　　所以她来到了这里来。
　　月火露出冷笑。
　　“不识大体！”
　　她的声音依旧稚嫩，可却透露出无限的威严，现在她的眼瞳还是赤金色的，宛如神龙俯视凡人。
　　“现在猛鬼众已经复活，所有人都进入了戒严状态。就只有你们在这里闹，很开心吗？觉得自己与众不同了？比你们更大的组织，比你们更强的人都开始对猛鬼众的复活严阵以待，就算是本家也都战战兢兢的进入了预警状态。你难道还以为我下发的那些东西是一个不可笑的玩笑，专门逗你们玩的？猛鬼众的可怕，那延续千年的战斗，难道你还想要继续吗！？”
　　她大声吼叫出来，像是龙吼。
　　连续的反问如同赫赫风雷，一瞬间沉重的巨山从天而降，所有人都被压的喘不过气来，每个人都低着头，红着眼睛的火堂组与沼鸦会也全部被吓的瑟瑟发抖。
　　橘政宗忍不住在她身后小声说道：“其实沼鸦会与火堂组，组建的时期正好是猛鬼众已经被您消灭的时候，他们或许真的不知道猛鬼众的威胁度。我认为他们如此不识大体也是情有可原的。神，请您不要如此生气了。”
　　“我不得不生气，为这群什么都不懂的人！”
　　月火拉高声音，跺了一下脚。
　　咚。
　　以月火的脚为中心，如蜘蛛网般的龟裂向四周扩散，眨眼间便扩散到方圆百米，如同小型地震般的震动令所有人的平衡都无法保证，全部的人都如同跪拜般跌倒在地。从下自上的力度令他们每个人都面无血色。超过五百个群体被小女孩的一脚弄的心惊胆战。其实在刚刚她出现的时候不知道她的人还在想着自己是不是要去威胁一番，但直到这个时候他们才惊觉幸好没有人去，这如果去了话这五百个人还不够月火一脚的。
　　“谁是火堂组的继承人？出来。”
　　火堂组的人群当中，磨磨蹭蹭，一个人出来了。
　　从面相来看这个人也颇为帅气，但现在却被月火吓的面色惨白。他又怎么可能不恐惧，面对这个一脚将自己的父亲一脚踢飞到墙上成为挂画，再一脚能够造成小型地震的女人，没有人不会恐惧。他颤颤巍巍的来到月火的跟前，不用橘政宗大家长提醒，他就自己跪拜在了月火的面前。或许极道的人都很要面子，为了面子连性命都可以不要，但如果跪的人是神，那就算去跪也不算损失面子，因为这是理所应当。
　　月火默默的看着他，然后说：
　　“你知道你错在哪里吗？”
　　这起因如果追究到底，也应该是随意撩拨火堂组继承人女朋友的沼鸦会继承人的错，但月火问的却并非是起因人的错误，问的是他的错误。如果要说不服气的话，他当然非常的不服气。可这个时候他不敢多说一句话，只是低头。
　　“请武建御雷神明鉴。”
　　“你错在叫人了。”她说。
　　“我无能。”他没有反驳。
　　这句话只能算是气话，打不过当然是要叫人，这是天经地义的事情。可月火纠错就纠在这里。
　　“如果是你自己的女人，哪怕把牙咬断了，也要咬紧牙关保护她。如果连这点觉悟都没有，只是一味的叫人过来帮你，那你算什么男人！如果说是对面先叫的人也就罢了，但如果对面没有先叫人，那这就是一场为了证明自己哪怕豁出性命也要保护女人的情况。你叫人了，就说明你已经潜意识的认为自己没有资格保护那个女人了，那就是你的失败。”
　　月火一字一顿地说道：
　　“我问你，你不能保护自己的女人吗？”
　　火堂组继承人沉默许久，这才抬起头来。
　　他睁开双眼，脸色依然苍白，可他的眼睛却如同赌徒般充满血丝，他直视月火，低吼般说道：
　　“我能！”
　　“很好。”月火笑了。
　　这就是极道的小伙子，月火欣赏这种男人。就算是勉强自己也好，就算是莽撞也好，自己生出的事情就必定要自己处理。不撞南墙不回头？错！是撞了南墙也绝不会回头。
　　“那么，你现在准备怎么做？”月火问。
　　火堂组的继承人再次沉默一会儿，然后忽然将头转向沼鸦会方向。
　　“沼鸦会的，给我出来！”
　　他大吼，吼的歇斯底里。
　　现在的他不可谓不可怕，脸色也渐渐的反常般的红，这是怒极的象征。他在羞愧，对于他这般的极道中人来说，在单挑当中输了本来就是一件非常耻辱的事情。正是因为这种耻辱，这才让他萌生了叫人过来找场子的想法。但这个想法却扩散到这个地步，如果说他没有一点不安是不可能的。可既然事已至此，那便如此了，他未尝没有自暴自弃的想法。
　　但现在这一切都变了。
　　他要证明自己。
　　在神的面前！
　　道义！忠义！大义！
　　男人的责任！
　　这就是日本极道！
　　他忽然换发出了新的热血，他要在所有人面前证明自己，尤其是在神的面前。现在他终于体会到了为何所有人都在追随着月火，因为月火便是极道之神的象征。她暴力、她强大、她霸道，但她同时也道义、同时也会教导你如何做一个真正的极道中人。她就这般的人，只要她不倒，那极道就不会倒。
　　沼鸦会骚动一阵，然后出来一个人。
　　沼鸦会的继承人，那个男人，化成灰他都认得他。
　　命运的相遇，为了同一个女人而进行的战争。
　　火堂组的继承人缓缓起身，然后一字一顿道：
　　“明天放学后，后山。”
　　沼鸦会继承人阴沉着脸，也咬牙说道：
　　“明天放学后，后山。”
　　然后，两人一同说：
　　“不见不散！”
　　事件落幕。
　　月火心情非常好的走在前面，她还以为她会不得不动手将所有人都打一顿，可没想到自己的威严还是蛮高的，只是站在那里他们就一个个非常听话，她不禁觉得非常的满足。橘政宗大家长看着月火的背影若有所思，他一直认为极道的规则早已改变了，千年以来的规矩也是这样一点一滴的完善的，底层的话就用忠义与道义来约束他们这样做就足够了。但真正的近距离看到月火是怎么收拢人心的，他有了新的体悟。
　　改革与传统之间的平衡，橘政宗看到了这个可能性。
　　他并没有发觉到，就在他自己是如此想的时候，他就已经渐渐地脱离了“橘政宗”的暗示影响，他正在作为他自己开始自主的思考、发觉，并且改变。
　　忽然月火的脚步停下了。
　　橘政宗一愣，“神？”
　　“……你先回去。”
　　“诶？可是您不是说……”
　　“没关系，那个幕后黑手暂时还不敢控制你，如果仅仅是一个晚上的话，还是可以的，我给你自由的时间。”月火说。
　　“可、可是，那您呢？”
　　“我有点事。”
　　“有点事？”
　　“啊，有点事。”
　　橘政宗敏锐的发现月火的声音带着颤音，能够让一直从容的月火发出颤音的事情，橘政宗感到了不同寻常。还没等橘政宗继续发问，忽然间月火消失在橘政宗的眼前，就如同翻页漫画般，月火消失在了这个世界。橘政宗感到了巨大的不安感，他来回寻找月火的人影，却找不到。
　　他不知道，月火已经在百米外了。
　　她第一次的，全力以赴的追逐着“什么”。
　　就在那瞬间，月火发现了某些痕迹，所有人都在避开某个人，下意识的避开，无人能够察觉的人来到了东京。原本月火还以为那应该是淘气的上杉绘梨衣跑出去与路明非玩去了。但很快她发现不是，因为绘梨衣还在神社当中，今天绘梨衣没有出来，那么那个人又是谁呢？在这个世界上，能够让人群自动避开的人月火只知道三个人。
　　一人是自己的妹妹绘梨衣。
　　一人是一年前自己所见到的论外・阿菲露米。
　　一人是……爱诺！


第120章 超越者
　　月火自天空中飞过，如果有人这时向天空看去，一定能够看到一道漆黑的身影飞过清高的月亮，她划过夜空，却也隐藏在黑夜当中。她落入高楼大厦的楼顶，稍作停留，这之后再次出发。她的感知已经覆盖到了整个东京，东京每一个人的动作她都能够感知的清清楚楚，有个小偷在偷东西，她随手丢了一发小石子，小石子以超音速前进，越过数千米终于击中了小偷的手，因为疼痛小偷立刻收手，但却强忍着没有叫出声。
　　小偷来回转头想要找到暗算自己的人，却不知道这个人已经从他的头顶飞过。小偷应该庆幸对他出手的人是武神月火，换一个人就算能够投掷出超音速的石子并且飞跃数千米准确的击中小偷的手，想必下场也不是仅仅是让小偷手疼一下，怕是小偷的这只手都已经被强烈的冲击所击碎，血肉全部崩碎。
　　月火并没有停留多长时间，她的眼睛来回巡视，心脏的跳动也越来越快。
　　偶尔散发出来的波动，以及熟悉的气息，让月火确认自己的判断。
　　爱诺，来到东京了。
　　她的行踪成谜，就算卡塞尔学院发动一切代价去找也找不到她，她如幽灵般隐藏在世界的暗面，在这个世界能够真正找到她的人除了月火外，就只有阿菲露米。现在阿菲露米不知道跑到哪里去了，也就是说只有爱诺在这里。她确信自己没有判断失误，更是知道自己必须要与爱诺见一面，哪怕这一面将会让她与爱诺之间的因缘扯断断裂也在所不惜。
　　她以为她会找很久，但却没有想到，她很容易便找到了。
　　爱诺没有躲开。
　　就如同月火一定要与爱诺见一次面一般，爱诺恐怕也是如此想的。比起不干不脆的敌对，不如在一开始就说开了。就算是作为敌人也要堂堂正正。如果是理念不同，如果是立场不同，如果是其他原因都无所谓。爱诺与月火追求的恐怕是一心一意的决斗，不容外人打扰。这是两个世界的问题，不是一个人与另一个人的问题。
　　所以爱诺没有躲，就站在那里。
　　月火飞跃夜空，抵达了现场。
　　周围尽是一些废墟，这里是海边，月火还记得她已经让蛇岐八家尽量的在这几天内疏散人群，为了即将下潜去炸了龙王的老巢，现在看来已经颇具成效。月火前进了两步，然后脚步渐渐的缓慢起来，她明明想说的话很多，可真的见面了她却说不出来一句话。她看着爱诺，爱诺一如既往的面无表情，像是机械般的冷漠。
　　终于，见面了。
　　但气氛，并不是如同想象那般的好。
　　不是仇敌般的仇恨，也不是熟人见面的亲昵。
　　就像是陌生人一般，双方控制着距离，如同随时拔刀而起的战士。
　　她披着黑色的大衣，内部穿着暗金色的铠甲，梳理着整整齐齐的姬式长发，长发及腰。她纯黑色的长发被风吹的微微浮动，像是最尊贵的丝绸。她的手也套上了暗金色的拢手，拳头微微握着，浑身上下毫无破绽。她并非是以朋友的身份见面，而是以不知敌我般的战士相见。她纯黑色的瞳孔一眨不眨的看着月火，眼神冰冷的如同千年不化的冰川。
　　她不是人类，而是机械，是一个零件，一个为了某些东西运转的零件。
　　月火敏锐的主意到她体内的伤势正在渐渐的缓和，凭借自身的实力，她终于突破了崩坏能源的侵蚀，现在能够制约她战斗力的只有时间。随着时间的过后，她的伤势只会越来越轻，直到最后，她还是那个君临天下的恐惧使徒。
　　月火缓缓吐息，然后笑了出来。
　　“好久不见，爱诺，或者应该叫你：爱蕾诺亚？”
　　爱诺――爱蕾诺亚，默默地看着她。
　　她没有说什么你知道了这般明显的废话的问题，这就是爱蕾诺亚的风格，她会承认所有的事实，哪怕是误解、哪怕是错误，她都会承认。她不会特意的去解释什么东西，因为她认为这是没有必要的行为。双方已经到了不死不休的地步，那越是交流，只会对双方留下越是难以忍受的同情感。对于战士来说，这是没有必要的感情。
　　身为敌人，注定要互相厮杀，那就没有必要留有多余的感情。
　　月火沉默的前进，这一步跨越了两者的安全距离。
　　可不管是爱蕾诺亚，还是月火都没有做出攻击的行为。
　　月火走到爱蕾诺亚的身边，擦肩而过，看向大海。黑夜的大海波涛汹涌，隐隐的轰雷声藏在海水底下。在这里可以感受到海风吹拂，以及远处不知名的兽吼声。这里其实并不算是好地方，礁石很多，而且在黑夜当中也看不清任何东西，也不算特别的安静。从任何一个方面来说，这里都算不上好景点，但月火却看得津津有味。
　　“第三使徒，原罪洪流，恐惧使徒，爱蕾诺亚。”月火轻轻地说，“我也，稍稍听说了你的事情。”
　　爱蕾诺亚既没有回头，也没有回声，但月火却知道，爱蕾诺亚正在听着她的话。
　　她的注意力很集中，倒不如说，她一直是如此认真。
　　月火抬头，看向皎月。
　　“我确实早都知道了这个宇宙已经处在毁灭的状态，是靠着无限龙神奥菲斯陛下的努力这才没有彻底破碎。每个人都有责任去慢慢的完善这个多元宇宙，这是我们身为知情者的责任――但我还是第一次知道，这个多元宇宙毁灭的真相。”
　　月火欣赏着皎月，缓缓说道：
　　“是你们当年来到了这里，疯狂的破坏杀戮一切的生物。这是一场不折不扣的末日之战，每个种族每个群体都放弃了自己的骄傲，所有人在你们的杀戮下被迫紧密的联系起来，共同对抗你们的入侵。至今为止我们也不知道你们到底为何会来到这里，又为何要像是哪怕是牺牲自己也要杀戮的原因。时间已经过了如此长的时间，这个仇恨没有减轻，而是越演越烈，真相是如何早已不重要，重要的是你们背负着我们这个多元宇宙的重罪，我们要讨回。”
　　然后，她问道：
　　“能够告诉我吗？你现在如当年般突兀的出现，是因为你们又要发动袭击了吗？”
　　不由分说的杀戮。
　　就算是同归于尽也满不在乎。
　　另一个世界的侵略者漫不经心的放弃自己的生命，只是沉浸在杀戮与毁灭当中，为此宇宙破灭，神明系统彻底崩坏，身为多元宇宙唯一的论外死亡全知也陷入长眠，直到现在。
　　对于这个多元宇宙来说，他们来的毫无道理，如果是因为资源，那大可不必如此毁灭，如果是为了交流，那为何看到人就要杀戮呢？他们就像是传说中的恶魔，只懂得杀戮与毁灭，可就算是恶魔侵略其他世界也是有所原因的，可他们在侵略的时候却是理所应当般的过来，却没有带着理所应当的理由。像是认定就算不说，我们也早晚会知道一般。
　　这种态度，这种傲慢，这种像是玩笑般的东西，正是身为被侵略者的所愤怒，仇恨，憎恨的原因。
　　一直到现在，也是如此。
　　到了现在，已经无需说明什么特别的理由了，这血海深仇必须要报。
　　而爱蕾诺亚，就是第一个。
　　她来到这里，即是祭品，也是战争的开端。
　　“我来找人。”
　　她轻轻的说。
　　这大概是她第一次如此清楚明确的说出自己的意志，因为在这之前，她的记忆一直没有回归，而伤势也没有缓和。她处在失忆的状态，是月火将她带出黑暗，将她的迷茫驱散。她明确的告诉了月火“我们必定为敌”，可就算如此，月火也毫不在意。爱蕾诺亚也不得不奇怪居然会有这般的怪人吧。
　　可就算是怪人，也是一个能够让她安心的怪人。
　　哪怕到了现在。
　　如果月火这个时候开战，那爱蕾诺亚反倒是松一口气吧，可月火没有，依旧是那个没心没肺的月火，依旧是那个希望与她做朋友的月火。以及――做好厮杀准备的月火。
　　“公主，是吗？”
　　“是。”
　　“她是谁？”
　　关键的一句话。
　　爱蕾诺亚不知道该不该说，因为她知道这个问题才是核心问题。她来到这里的原因，一切的开始。其实她来到这里寻找公主其他人并不清楚，她是单独过来的。并非是瞒着其他人，而是认为没有必要告诉他们。这里在上一次的神之战场已经被破灭，对于大世界来说这里只是一个废墟，一个不存在任何生命存在的废墟。她确实没有想到她看到的并非是废墟，而是一个生机勃勃到异常的世界，一个完全可以说是建立在牺牲上的世界。
　　如同古代神话般的世界。
　　遵循的并非是物理法则，而是某个人的意志。
　　端坐在最上层的人并非是机械的、没有意志的、只是用来遵照着‘规则’运作的混沌，是一个明确的超越者。
　　那是以大世界的知识来看，畸形到让人头皮发麻的世界。
　　爱蕾诺亚会想到克苏鲁神话，那环绕着世界的大蛇，可不是克苏鲁神话当中被称作阿撒托斯的梦境。这世界的一切都是诞生于阿撒托斯的梦境，所以这世界上的生命没有救赎，最终的结局必然是阿撒托斯懒懒的伸了一个懒腰，然后世界毁灭。脆弱到如此程度的世界，本不该如此长久。
　　而现在，在这个世界当中属于核心战斗力的其中一位，向爱蕾诺亚发问，你找的人是谁？
　　爱蕾诺亚怎么可能回答呢。
　　所以她沉默不语。
　　月火微微叹气，闭上眼睛，忽然笑了。
　　“你不是来侵略的吧？”
　　“不是。”
　　这里没有可以侵略的地方，对于大世界来说，这里仅仅就是一片废墟。别说侵略的价值了，就算是过来寻找的价值都是不存在的。要不是爱蕾诺亚还对小公主的复活有一丝希望，她也不会来到这里。大世界的测试员从来不是沉湎于过去的蠢货，他们是货真价实的世界执行者，冷酷的代行者。
　　“仅仅是来找人的？”
　　“是。”
　　月火回头了，她维持着微笑，可这笑容却并非友好。
　　“你要我怎么相信你？”
　　爱蕾诺亚被这个问题问的哑口无言。
　　月火确实拥有读心的能力，她甚至能够看破一般人的所有想法，看破世界真理，看破未来。但她却看不破爱蕾诺亚的话中的真假。双方的等级完全不在一个级数上。就算是月火拥有这个技术，也没有发挥的余地。一个真实的论外，区区超高阶的使徒不值一提。就算现在的月火已经登顶使徒排行的首位，在论外眼中也仅仅是一巴掌就能打死的虫子。
　　所谓的论外，就是如此。
　　而爱蕾诺亚，就是站在这个位置上，真正意义上的――顶之座。
　　“你们在过去尽情的侵略着我们的世界，毫不犹豫的杀戮与毁灭，破碎星辰、砸毁宇宙，最终令一切归于混沌。你们的前科累累，就算我当时没有亲自参加那场破灭之战也知道你们到底有多么的恶劣。而现在，我无法判断你说话的真假，而你也不愿意继续交流――告诉我，爱蕾诺亚，我的朋友，我要怎么才能相信你呢？”
　　爱蕾诺亚稍稍沉默，然后平静地说道：
　　“无法证明。”
　　这句话令月火的心彻底的沉了下来。
　　不得不开启的战端，终于来临了。
　　其实月火早都知道爱蕾诺亚就是这般的人，她总是这样，并非是拒绝交流，而是太过笨拙无法进行交流。对于这个笨拙的女孩，大概只有直接打醒她，让她认识到错误才行吧？月火的心微微颤抖，这是她的第一个朋友，也即将是她最大的敌人，甚至说她根本就没有资格做眼前这个笨拙女孩的敌人，是啊，她没有资格。
　　她就算做过再辉煌的往事，在论外的眼中，也只是跳梁小丑罢了。
　　可就算如此，就算如此――！
　　月火还是说道：
　　“你正在拒绝交流。”
　　只要爱蕾诺亚，她要亲手打倒，她是如此认为的。
　　“是。”
　　当这句话落下，现场的气氛终于开始紧张起来了。
　　月火闭上了眼睛，再次睁开，那是熊熊燃烧的赤金色瞳孔已经彻底化作了龙瞳，龙威填满了整个空间，她回头，看向爱蕾诺亚。爱蕾诺亚也渐渐的转过身来，与月火肆意的释放气场不同，她没有释放任何的所谓的杀气，她的眼睛甚至没有投向月火的弱点与要害，她的眼睛平静无波。
　　月火忍不住说道：
　　“你还真是笨蛋！多解释一下又能怎样！多交流一下又能怎样！我愿意相信你啊，我真的很想相信你啊！但为什么不给我相信你的机会？为什么拒绝与我交流？明明你说的话是真的，明明你不是过来入侵的，明明你可以证明的，为何不相信我，将一切告诉我？我会帮助你的，只要你的理由正当，与世界为敌也在所不惜！”
　　“你才是，笨蛋。”爱蕾诺亚轻轻地说。
　　明明就无法证明面前这个敌人的话是否是真的，却理所应当地希望去相信她，就算明确地知道面前的人必定是要相互厮杀的对手，也要在交战前一定要说清楚。这人不是笨蛋的话，又是什么呢。
　　爱蕾诺亚抬头看她，平静地说道：
　　“你们的世界是畸形的，不平等的，也就塑造了不平等的你。上杉月火，我的朋友啊，你与我之间的关系就是如此，注定的敌人，无法认可的平行线，既然如此，那也无须多谈。”
　　月火心中微微一动。
　　“你说我们的宇宙是畸形的，什么意思？”
　　“字面意思。”爱蕾诺亚丝毫没有吝啬自己的知识，“这个世界本不该有超越者，哪怕是有，也至多一个，这是世界真理的上限，我无法想象居然会有六名超越者在此。就算是我们的大世界，也仅仅只有我一名超越者而已。而且我作为超越者也是自觉的脱离大世界，因为我知道，我的存在对大世界而言是多么的危险。为此，我愿意流浪虚无。”
　　“你是说论外吗？”
　　“超越者可以设定拥有相当于作者的权限，可以随意修改设定，甚至可以修改自己的设定。时间和空间对其都没有意义，从山川到海洋，从鱼到大象，从分子到原子，都不可能逃过他的控制和奴役，没错，如果超越者想的话，随时都可以更改这世界一切的法则，所有的分子、原子、动物、植物、岩石、海洋。”
　　爱蕾诺亚看着月火：
　　“就算不了解多元宇宙，也能够凭借自身的领域进行影响修改，整个多元宇宙对超越者来说就像是大海中的一滴水而已，想要多强就多强，真正意义上的全能！整个多元宇宙对于超越者来说就像是微生物一样，超越者说什么，世界便是什么，比多元宇宙里所有非超越者的强者加起来还要强大数亿、数万亿倍。”
　　她一字一顿地说：
　　“告诉我，我的朋友，上杉月火。你认为这样的世界，同时存在六名这般的超越者，是正常的吗？”


第121章 间幕・迷踪的幻影
　　超越者。
　　就算是在法则森严的大世界当中，也属于极度危险的存在，不，应该说正常来说，超越者这种东西原本就不能够诞生的。所以在当时大世界遇到这里的时候，遇到死亡全知的时候所有人才如此的惊讶。死亡全知诞生的可能性太小了，甚至可以说，在偶遇如此之多的多元宇宙群体当中，大世界所遇到的超越者仅仅只有死亡全知一名而已。
　　没错，正是因为有了死亡全知，才有的超越者这种称呼。
　　这个称呼代表着已经超越了一切，抵达了不可能程度的称号。这是在亘古存在的大世界记录当中，也从来没有遇到的情况。在大破灭战争当中，大世界也在记录、研究着死亡全知的一切，因死亡全知的能力而编写了超越者的记录，并且也计算出了当死亡全知真的进入大世界当中会造成的影响。作为直连大世界混沌意志的神之系统甚至一度进入了崩坏状态，这仅仅是通过分析研究就能够造成整个大世界混沌意志的崩溃，如果真当死亡全知进入了大世界，那会造成怎样的后果这是光是想象就让人不寒而栗的事实。
　　所以，绝对不能让死亡全知进入大世界，所以要研究死亡全知。
　　由此，推断出超越者的真实实力，真实能力，以及确切的，能够击败k的方法。
　　为此，原本仅仅是作为看戏的所有最高战力、王权与神之系统全部上阵，大世界所有的战斗力全部运站起来。
　　为了整个大世界的安危，他们动了真格。
　　杀戮一切，破坏一切，这不是为了别的，就是为了令死亡全知知晓k必须要钉在这里，除了k之外没有人能够阻止大世界的杀戮，k如果离开那么k所珍惜的所有人都会被我们屠戮一空。这是关系到世界存亡的事实不存在怜悯，只有最剧烈的冲击才能够令死亡全知忌惮。死亡全知确实强到令人绝望，不过，除了k之外，意外的反抗力没有想象中的大。
　　有种头重脚轻的感觉，死亡全知甚至能够拥有一瞬间杀死超过三名最高战力的实力，要挡住k必须要小公主坐镇亚特兰蒂斯，通过游击战来实现。但其他人最高战力一个人可以打五、六个，而且还有极高的胜率。除了有限的几人外，真心是不足为虑。当时八重樱看到爱蕾诺亚之所以如此暴怒直接动手的原因也在于此……任谁被摁在地上打了那么多年，又见到这个人也会暴怒，更别提爱蕾诺亚是毁灭多元宇宙罪魁祸首之一了。
　　其实在大世界的研究系统，神之系统看来也确实如此，为了能够孕育死亡全知，这个世界的能源已经陷入枯竭，死亡全知的诞生应该是这个世界为了对付即将到来的危机――也就是我们，迎来的最后的疯狂。
　　猜测是如此，真相到底是什么，不得而知。
　　因为记录在案的超越者也仅仅只有死亡全知一人罢了。
　　但现在，一切都变了，就算是见多识广的爱蕾诺亚也能够想到这个多元宇宙的异常……居然会有六名超越者在这里，这异常的程度已经不正常到了极致。对于一个出生自法则森严的世界的爱蕾诺亚来看，这里畸形的如同克苏鲁神话当中阿撒托斯的梦境，一切必定会终结的梦。
　　这里没有命运的轨迹，一切命运的轨迹都早已崩坏。
　　混乱、无序、一个疯狂的世界。
　　所以，爱蕾诺亚才发问，对于一个有着六名随时都可能毁灭整个多元宇宙，修改多元宇宙法则，肆意改变多元宇宙运行方向的怪物居住在内的世界，正常吗？
　　其实爱蕾诺亚也知道，如果解释清楚一切的话，说不定两方的世界不会发生如此大规模的战争。对于大世界来说，接纳一个多元宇宙是非常轻松的事情。神之战场也就是一群不想活了的老兵想要发挥一下余热，说到底，也就是去送死而已。对于测试员来说，神之战场就是为了能够跳脱大世界对于测试员无限复活的祝福，接下来就是好好闹一场，培养一下强者，让那个强者杀死自己，亦或者找一个好地方自杀……没错，说起来高大上的神之战场，说白了就是测试员的自杀场所，仅此而已。
　　可死亡全知的出现却改变了这一切。
　　拥有等同于作者权限的超越者的存在，令整个大世界的混沌意志都陷入了崩溃当中，当超越者降临大世界会发生什么任谁都不知道――所以，战争发生了。
　　其实也有人想过能不能与死亡全知说清楚这个事实，让死亡全知自觉的离开这个世界，等待大世界的融合。但很快这个说法被推翻了，对于不了解大世界真相的其他人来说，大世界的融合毋庸置疑就是通过大世界的压制力直接将自己的世界吞噬的一种宇宙恶性病毒。
　　道理很简单，不能将真相寄托在一个什么都不懂的，拿着核弹的小孩子的手中。
　　――双方，交流的基础，信任，从一开始就不存在。
　　战争发生了，战争结束了。
　　无论有多少的误会，无论有多少的破裂，以及战争到最后小公主带着亚特兰蒂斯与死亡全知同归于尽，仇恨也已经无法化解了。
　　“……”
　　思考到这里，爱蕾诺亚停下了脚步。
　　因为她已经到达了她的目的地。
　　在这个畸形异常的世界当中，她之所以会来到这里，也是因为她从中感到了只有这个世界，只有这个被称之为【龙族】的世界，才存在【命运】这个东西。换言之，以爱蕾诺亚的知识来看，也只有这个世界，这个地方是正常的。她断定如果要找到公主殿下的残魂，也只有这里是最有可能的。如果连这里也找不到的话，那么爱蕾诺亚也就只能认命，公主殿下确实已经彻底泯灭了。
　　爱蕾诺亚不觉得当她得知小公主殿下的死亡会有悲哀的情绪，她早已失去了流泪的感情。
　　原本她来到这里也就仅仅是因为一个念头罢了。作为超越者，为了不影响大世界的平稳运行，她自觉离开了大世界，也因此现在的她其实就是虚空的流浪者。她没有目的地，甚至不存在目标如何。对于她来说，过去的回忆就是一切。她只有过去，也只有回忆，也因此极度念旧，为此，来这里尝试寻找公主的残魂也是当然的。
　　她不抱希望，却也不会否定希望。
　　所以，她来到这里。
　　她抬头看去，这里应该是东京一所大学的后门处，街边停着一辆木质厢车。
　　这种人力小车在日本被称之“ラ`メン屋台车”，专为走街串巷贩卖拉面而设计。窗户撑开就是遮雨棚，棚下摆两张木凳，客人坐在木凳上吃面，拉面师傅在车中操作。麻雀虽小五脏俱全，汤锅和食材在案板上摆得整整齐齐，客人坐下来之后，深蓝色的布幌子恰好能把他们的上半身遮住，营造了一个私密的环境。
　　爱蕾诺亚看了一眼拉面师傅，这个拉面师傅带着拉面头带，在后台忙来忙去，他并不是如年轻人般的具有活力，可身体却强劲有劲。他的面容衰老，却有一股新的生命力支撑着他。因为这个人的特殊性，所以爱蕾诺亚多看了他两眼。
　　这里是“黄泉路”。
　　而这个拉面师傅是“看门人”。
　　爱蕾诺亚所要进入的，正是“黄泉路”。
　　所以她才来到东京。
　　如果是普通人恐怕永远都不会知晓这条街道的真相，就算是感官敏锐的月火也从来没有发现这里的秘密。因为能够进入这里的只有论外等级的人。这里被修改了法则，正反面的世界紧紧的贴在一起，整个世界的命运轨迹的终点就在这里。“黄泉路”被蛇岐八家形容成能够从人化为神的路径，蛇岐八家以为这就是终点。但其实他们的想法是正确的也是错误的。
　　黄泉路确实能够令人化为神，但却并非是靠龙血，而是靠――赐予。
　　月火一直以为黄泉路的终点等待她的是龙王，但不是的，区区白王如何与面前这位伟大存在相提并论？
　　黄泉路的终点，是――沉睡中的超越者。
　　所以，八重樱才说这里是特殊的。
　　所以，同为超越者的阿露菲米才不能够在这个世界用作者权限来找爱蕾诺亚。
　　因为这里就是超越者的沉眠之地，一切的开始。
　　大破灭的最终战场，不是其他，正是这里。小公主与死亡全知的同归于尽的场所。
　　因为些许的紧张，爱蕾诺亚深深呼吸一口气，然后脚步迈开。
　　切分了正面与反面，爱蕾诺亚进入了“黄泉路”。
　　这里才是“世界的真实”。
　　“……”
　　她哑然了。
　　她以为她会看到当年小公主与死亡全知同归于尽的惨烈场景，亦或者是双方的尸体。她也正是为此而来。大世界研究超越者多年，终于诞生了爱蕾诺亚这一超越者，作为超越者来说，其实爱蕾诺亚的时间诞生的时间很晚，她算是新晋者，但由于她有着庞大的系统训练与森严的科学分析，她比那些由野路子提升而来的超越者应该有很大的差异。她自问就算遇到经验丰富的超越者也不落下风。
　　事实证明这是正确的，她能够与八重樱打成平手，也证明了她理论的正确。就算是在超越者之中，她也算强者。
　　但就算如此――她也无法想象这个情景。
　　在爱蕾诺亚面前的，并非是超越者的尸体，也并非是小公主的残魂。
　　是一头龙。
　　黑色的龙。
　　诸神之主“奥丁”早已知道世界的末日，“诸神的黄昏”是注定的覆灭之日，那一日黑龙尼德霍格苏醒，它会把世界之树“尤克特拉希尔”的树根咬断，双翼下挂着无数死者的骨骸飞上天空；巨人们和亡灵们将反攻神的领地，即使主神奥丁建造英灵殿也无法改变结果；大海开辟，死人指甲组成的巨舰浮出海面，死人之国尼伯龙根的女王，蓝色肉身的“海拉”站在这艘巨舰的舰首，她将打开世界上所有死人之国的门；巨人的大军潮水一样冲入神的国度，彩虹之桥轰然坍塌，那一天，世界毁灭；神话清晰地记载了诸神的结局，谁会被谁杀死，连奥丁自己也不例外，北欧神话的发展是单向的，不会周而复始，也没有支线，就像是“命运三女神”织机上纺出的丝线，笔直向前，一路通向死亡。
　　爱蕾诺亚预料到自己会见到超越者的尸体，但却没有预料到自己见的并非是尸体。
　　黑皇，尼德霍格正用熊熊燃烧着的黄金瞳无声的看着踏入这里的爱蕾诺亚，那双瞳孔当中甚至连嘲讽都欠佳，那是如同看一抹灰尘，路边的石子，亦或者是蝼蚁。
　　“你，怎么会没死？”爱蕾诺亚发出最后的疑问。
　　黑皇张开了嘴巴，巨大的利齿，强劲有力的下颚。
　　然后，吞掉了爱蕾诺亚。
　　――
　　PS：死亡全知：我，即是死亡。
　　PS：终于写到了这里，这是最困难的设定了，在双方世界的原因，结果，以及背景。还有作为原本明明应该是和平融合的多元宇宙却最终发生了大战争的原因。无数次的卡文、撕稿、设定，以及讨论。不瞒各位读者大佬们说，我甚至与心态爆炸在群里而开始了不应该的抱怨。如果不是好基友将我敲醒，大概我也不会领悟吧。
　　PS：对不起，群里的大家，以及，请原谅我（低头鞠躬）。
　　PS：再次，我要特别感谢我的好基友能够为我完善这个设定，以及最终的背景，还有，对不起，因为吵的凶而在群里郁闷，弄的谁都不高兴也是一样。以及，至今支持我到现在的各位读者们……我再次宣言，万分感谢，谢谢大家！以及，对不起，对不起等待我至今的大家！


第122章 彼岸花。
　　路明非睁开了双眼。
　　还记得在昨晚他还跟着源稚生去真实体验了一把黑道人生，虽然从结果上来看这是极其无聊的，但如果从个人情感来看这确实极为精彩的一幕。主角是一名暗恋玩具店老板娘的黑道小伙子，结果因为不善于表达情感乱收保护费被告发了，这小伙子也是狠人，为了不拖累组织愿意自割手指，男人中的男人，豪杰中的豪杰，路明非就佩服这个人，感觉是顶天立地的人，至少路明非是没这担子丢手指的。
　　他以为这是早上，可不是，现在还是夜晚。
　　但有些不对劲。
　　回来的时候他们依然住的是高级宾馆，宾馆的总统套房当中专门按照他的性格布置了一层层的宅物，虽说路明非已经脱宅许久，可偶尔玩玩也是不错。这几天他也不无聊，有些时候去秋叶原的时候也能撞上那个呆头鹅小哑巴，虽然明知道骗不到什么情报也依然乐不彼此的去套情报，结果套过来的情报基本上都是“奥特曼真过分”“鬼屋很可怕”“东京塔很高很有趣”这类不知道算不算得上情报的情报。
　　玩的倒挺高兴，就不抱怨了。
　　可现在，他必须要抱怨一下。
　　这是什么情况？
　　盖因现在他所处的位置不是高级宾馆。
　　是开满红色花的岸边。
　　有个黑发的少女在离河水非常近的地方，看着水。因为少女低着头，所以看不清少女的表情，但从露出来的部分侧脸来看她一定是非常美丽的少女，她跪坐在岸边，穿着十二单衣，非常像师傅月火穿的那一件，不同的是师傅穿着的十二单衣上纹着尊贵的花纹，以及三贵子。但这个少女身上纹着的却是花，开满岸边的花。
　　远远就像是血所铺成的地毯，红的似火，似河流，少女坐在花中，如梦似幻。
　　少女梳理着姬发式，整齐的宛如丝绸，黑色的发丝顺着侧脸向下顺滑而下，非常的绚丽。
　　路明非仔细打量这花，这花血红，花瓣是细长的，每朵花开起来像内部弯曲。
　　花非常的熟悉，但路明非总是想不起来这是什么花。
　　他迈出脚步，想要去问问岸边的少女他莫名其妙的出现在这个地方的原因。
　　但有个人却拉住了他的衣袖。
　　他回头一看，稍稍惊诧。
　　“路鸣泽？”
　　没错，这个拉住他的人正是路鸣泽，那个住在他心中的小孩子，自称是他的弟弟。还记得第一次见到他的时候还以为是什么隐藏的大BOSS，结果第二次见到的时候这个小孩子就满头冷汗的警告自己身上的龙血与人血都在稳定的减少，并且存在融合的迹象，让自己不要在追随月火了。
　　这大概是第三次？
　　非常抱歉，虽然明知道这小孩子大概也是非常有本事的，但很显然本事没有师傅大，路明非不是势利眼，但他也知道抱大腿很明显要抱靠谱的。师傅明显比这小孩靠谱，于是路明非就坚定的抱在月火的细小的腿上了，永远也不下来。
　　路鸣泽每次出现必然穿着整整齐齐，上衣胸口口袋当中插着一朵玫瑰花，显示出自己高雅的品味。
　　但只有这次不同。
　　他没有穿那身高贵的西服了。
　　他甚至什么都没有穿，只是披着一层灰黑色的布匹，满脸的惊恐，那本来应该是梳理的一丝不苟的头发也因为长时间没有整理而显得非常的杂乱。那双充满着世界尽在我手的霸气已经蜕变成为了随时都会找个缝隙钻进去的胆怯。他现在哪里还有一丝以往的狂傲，只剩下恐惧与无助。
　　“别去，哥哥，别去。”
　　路明非皱眉，“这是你将我拉来的？”
　　如果说这是路鸣泽的梦境，那路明非就更不怕了，区区梦境还无法击倒自己，关于这一点路明非很清楚。而且随时时间的积累，路明非确信自己总有一天能够在梦境出现的瞬间便撕碎梦境，亦或者在梦境当中将路鸣泽这个小屁孩好好的打一顿。让你装逼？老子每次装逼都被人按在地上艹，你身为弟弟居然能比我能装逼，这让我怎么可能忍得的下去！
　　路鸣泽不敢直视在岸边一心一意注视着河水的少女，只是用眼角看着她，光是这样就耗费了路鸣泽全部的力气。
　　“哥哥，别开玩笑，您看我像拉你进来的人吗？”路鸣泽苦笑。
　　“唔。”
　　这倒是，路明非上上下下的打量着这个有着不同形象的路鸣泽的形象，现在的他别说是在路明非的眼前装逼，恐怕说是去了一趟丐帮成为新晋乞丐都有人信。
　　“好吧，我姑且就信你了。”
　　不信也不行啊，就他这身乞丐装，恐怕也由不得他不信了。
　　犹豫了一下，路明非叹了一口气，将身上的衣服脱下，甩在路鸣泽的头上，这让好不容易将衣服拉下来的路鸣泽非常的诧异。但很快，这个男孩笑了出来，他老老实实的穿上这身对他来说大的可以的衣服，将布匹扔到地上。
　　“谢谢，哥哥，您还是这般的温柔啊。”
　　“别误会，只是如果被别人看到这幅模样，还以为我在虐待人呢。我可不想被抓到警察局被稚生师兄给提溜出来，那我的脸可就丢尽了。”路明非说。
　　“稚生师兄、稚生、源稚生。”路鸣泽疯疯癫癫的嘟囔了两句，忽然眼瞳惊恐起来，“离他远点，哥哥，离他远远的，永远不要接触他！他会被杀死，会被命运杀死！还有源稚女，还有上杉绘梨衣，都会死，这些人都会死，没有人能够救得了他们，命运是如此诉说的，没人可以更改！没人！”
　　“我说你到底怎么了。”路明非一头雾水，“你以前如果在这个时候不是该说什么权与力吗？你这个时候不是该说什么要让我回忆起仇恨吗？还要让我毁灭世界来着。”
　　“不！不！不！”
　　路鸣泽跳了起来，脚步散乱的向河流跑去。
　　“没有人能够违抗命运，没有人！没有人！我们都是放在台上的人偶，任人摆布，我们都是人偶，没有人例外，这颗星球、这个宇宙、整个世界，每一个人，每一颗石子，每一项事情，都在命运之下！权与力？那也是命运！一切都是命运！一切都是！”
　　“喂喂！你在胡说八道什么啊。”路明非不得已只能追着路鸣泽跑。
　　虽然脚步散乱，但路鸣泽的速度居然不慢，他满脸惊恐地跑到岸边，头深深地低下头，盯着河流看，那个动作如果忽视他那惊恐的神色以及迫不及待的样子，还有落魄的形象，真的非常像在那便跪坐在红色花丛中的少女。
　　路鸣泽认真的看着河流，在路明非追上来的时候回头看他，脸色一如既往地胆怯、惊恐。
　　“哥哥，你真的不能接近源稚生了，当然，也不能接触源稚女，还有上杉绘梨衣，以及赫尔佐格，这几个人是重点，不能接触他们，绝对不能接触，谁接触他们谁就要――死！”
　　“你到底在胡说八道什么啊，源稚女是谁我姑且算是认识，上杉绘梨衣是谁？赫尔佐格是谁？这些人我可不认识，而且，说道源稚生与源稚女，我看师傅的样子是要死保这两个人啊。还有说道上杉，那不是师傅的姓氏吗？师傅那人你别看是那样，可是非常在乎家人的，恐怕也会死保那个上杉。这些人基本上都有师傅护着，怎么可能会死呢。”
　　路明非耸了耸肩，坐在了路鸣泽的身边。
　　“师傅可是连龙王都可以摁在地上摩擦的存在，这世界上谁敢惹她？”
　　“你不懂，你不懂哥哥。不，哥哥，既然你来到这里就会懂了，看看，看看，哥哥快看看，这就是命运啊！这就是――命运长河啊！”
　　“什么啊。”路明非伸头学着路鸣泽，以及少女那般向河流看去。
　　他以为他看的是奔流不息的河流，以及河流倒映出来的岸边的红色的花朵，还有自己的倒影。
　　但不是的。
　　他看到的是命运。
　　他终于知道了为何路鸣泽如此的痴迷这个河流，也终于知道了少女为何一直低着头看着河流的原因。因为这条河流就是这个世界的一切，是规定这个世界的万物的流转，以及方向。这条河流所映照的便是这个世界的命运。一颗石子、一条瀑布、一个人、一条狗、一朵花、一颗植物，星辰的运转、宇宙的轮回、世界的变换，以及……他自己。
　　路明非的嘴巴渐渐张开，眼睛慢慢睁大。
　　那是他。
　　他玩着星际争霸，当时的他还暗恋着陈雯雯，那是他高中的同学。然后他接到了去往卡塞尔学院的通知，他总是无法下定决心，于是想要最后去一趟同学会。以及那个红发的巫女，诺诺。如果不是遇到了师傅，恐怕他就会移情别恋到诺诺身上吧，因为能够给予他光的人太少了，诺诺给了，师傅给了。
　　但在这里，没有月火。
　　有的只是诺诺。
　　他一直暗恋着诺诺，而且因为没有师傅的锻炼，他依旧是那般的弱小，不起眼。
　　诺诺的男朋友是凯撒，那个骚包会长，为了能够更加接近诺诺，他答应了进入学生会，于是凯撒就成了他的大哥大，跟在凯撒身后跑来跑去。可他也不算一无是处，因为他还有小魔鬼，那就是常住在他心中的路鸣泽。他终于知道为何路鸣泽总是那般的了不起，因为他能够赐予路明非远超龙王的力量，权力以及暴力。在第一次的赐予他就能够拿着这般的权力直接杀死诺顿。
　　而直到这个时候路明非才知道诺顿就是唐，那个现在还等着他联网然后叫嚣着要用星际争霸虐他的白痴。
　　但这些已经不足以让他吃惊了。
　　夏弥是龙王，被他所杀。
　　接下来是源稚生、源稚女、上杉绘梨衣――这个女人，路明非惊呆了，她就是自己在秋叶原经常撞到的呆头鹅与小哑巴。
　　在河流当中她依然是呆头鹅，依然是小哑巴，但却是被命运束缚的呆头鹅小哑巴。
　　龙血的暴动，以及被赫尔佐格当做祭品，路明非自己怨恨般向天咆哮，一幕又一幕。
　　然后――
　　轰隆。
　　河流截断，命运消失。
　　路明非吓了一条，向后仰去。
　　“这就是命运，这就是命运啊。哥哥，命运无法改变，永远都无法改变！”路鸣泽依然疯疯癫癫。
　　“命运已经被改变了！”路明非扯住路鸣泽的衣领，“看清楚，里面没有月火，没有师傅！而我们的世界是有师傅的！源稚生没有那么弱鸡，他可以彻底操控重力，而不是单纯的重压。而上杉绘梨衣也可以自主的操控自己的血统，这呆头鹅跟我在秋叶原逛了许久也没有发生什么乱七八糟的血统暴走！当然，还有那该死的赫尔佐格，你认为他能够在师傅的手下撑多久？一秒不到！”
　　路明非大吼，“退一万步，赫尔佐格用什么方法将白龙王复活了，也不够师傅一根手指头打的！”
　　“哥哥，你没有看到最后，没有看到最后啊。”路鸣泽忽然笑了，无力地笑了，“不，应该说‘k’没有让你看到最后啊。我们都是木偶啊，都是木偶啊！不能违抗命运啊，不能违抗啊，因为一旦违抗――那么，一切都会重启啊。”
　　“什么意思？”
　　“字面意思啊。”路鸣泽一字一顿道：“已经到了最后，命运被破坏的已经够多了。河流的积蓄已经够多了，不能再破坏了，再破坏，k就会苏醒啦。然后，k将会将一切都吞没，然后世界再次被k创造。我们会忘记一切，我们只是按着剧本走，是一个小丑，一个小丑啊哥哥！每个人都是，每个人都是！！”
　　路明非不耐烦了，“k是谁？够不够师傅揍的？”
　　路鸣泽忽然不吭声。
　　他惊恐地看着路明非身后，像是看待世界末日。
　　路明非感觉自己全身的鸡皮疙瘩全部起来，阴风缓缓地吹过，他如机械人般僵硬地回头，路鸣泽反手抱住他，那样就像是要用肉身来抵挡即将砍向路明非的刀剑般的下意识的保护动作。路明非的冷汗流下，咽了口吐沫，终于看到了被路鸣泽无限恐惧的人。
　　那个少女。
　　那个在河边一直看着河水的少女，不知何时来到了路明非的身后，低着头看着他，用红色、宛如鲜血的眼。
　　“k，是我。”她说道。
　　啊啊啊啊啊啊啊……！
　　路明非从床上跳了起来。
　　他大口的呼吸，按着自己的胸口，好像心脏会随时跳出来一般。
　　“什、什么啊，吓死我了。”路明非深深呼吸，平缓自己激动的心跳，“哎呀，真是个噩梦。”
　　他从床上起来，擦着自己的冷汗。
　　然后，他忽然想到了。
　　那红色的，细长而又弯曲的花瓣组成成为的花朵到底是什么花。
　　那是。
　　彼岸花。
　　――
　　PS：路鸣泽：我们都是木偶，都是木偶！这一草一木、这一生一世都是被写好的剧本，没有人能够反抗，因为无从反抗！何等的绝望，何等的绝望！弃族，弃族，我以为龙族是弃族，但现在才知道这天下的一切，这石头、这海洋、这天空、这宇宙，都是弃族啊！！
　　PS：月火：哦。


第123章 我们来了，龙王！
　　潜艇下潜这天月火没有来，据说她貌似也忙了起来，很难想象从来都是迷迷糊糊的月火忙起来的样子，但真当有人说她忙起来的时候却没有任何人抱有疑问。作为定海神针般的人物，又怎么可能没有一点事情？月火大多的时候将事情交给手底下人去结局，这并非是说明月火自己没有自己的责任，尤其是她重新君临日本。
　　凯撒当前传好了衣服，这个服装也是日本分部自己准备的，据说拥有惊人的功能。什么功能路明非没有去听，只是知道有总比没有强。路明非出来的时候看到凯撒正在抽着最后一口烟，寥寥青烟向上飘去，忧愁的像是牛郎。然后是楚子航，他这次带着他所珍惜的两把刀，一把村雨一把龙斩，其实他不用带的，在水下作战如果真的要用上这种兵器了，恐怕也离溺死不远了。
　　三人同时上传，进入船舱，里面早有一个人在那里等着他们。
　　路明非瞪大了眼睛。
　　“稚生师兄？为什么你在这里？”
　　源稚生，这个出人意料的人就呆在潜艇的驾驶舱。
　　他看了一眼路明非，眼中带有淡淡的嘲讽。
　　“我刚刚了解的资料，据说你们还没有任何一个人会开潜艇？”
　　这当然是真的，路明非这个从深山当中跑出来的野孩子不说，就算是公认的屠龙者学院的精锐楚子航也不了解这玩意。可他们还是毫无畏惧，因为他们还有凯撒，这个十岁就开着跑车出去浪的老司机在没有任何交通工具能够难得住他。虽说当时月火是将队长的责任交给了路明非，可就算是路明非自己也知道自己的不靠谱，转手就交给了凯撒，路明非为此洋洋得意许久。
　　我路明非看重的男人，岂能败在区区潜艇当中？
　　凯撒气沉丹田，“我看过速成手册。”
　　路明非沉默了两秒，展露出春光灿烂的笑容。
　　“稚生师兄我好想你啊！”
　　“喂，你居然不信任我！”
　　“看速成手册就敢上手下潜到海底两万米的人没有资格说信任这个词。”路明非冷眼。
　　“我看你是在小瞧我加图索家族。”凯撒吐出雪茄，上前当仁不让的坐上副驾驶，“我凯撒天生就是老司机，这个天赋来源于我自身的自信，只要我想要开，没有我开不了的机械。想要知道我辉煌的过去吗？我五岁开摩托、十岁开超跑、十八岁上手直升机，就在这个暑假，我刚刚完成了超音速飞机试飞。你居然敢说我不会开潜艇？我这就让你察觉到自己的错误！”
　　“五岁你的短脚貌似还够不到摩托的镫吧？”
　　“我开的是残疾人专用摩托。”
　　“我擦勒你给我下来别坐在副驾驶上！”
　　路明非惊恐莫名，可他觉悟的太晚了。
　　楚子航坐在船员的位置上，将安全带扣紧，他对这些破事漠不关心，作为混血龙王如果他想的话完全可以在深海当中游到水面上。他对自己的了解越是深刻越是能够察觉到龙王的强大。他有绝对把握在潜艇出意外的时候将所有人都保护好，唯一的问题是卡塞尔学院好像还没有见识过他龙王的状态，他是担心就这样暴露了不会被那群神经病扣押到学院的深处做这样又那样的事情吧？虽然楚子航尽量的想要稳定自己的精神告诉自己卡塞尔学院不是这种人，但他越是冷静，越是觉得卡塞尔学院就是这种人。
　　也因此他决定保留自己的沉默权。
　　还没等路明非反驳，凯撒忽然拉动了什么东西。
　　潜水坞忽然开启，负载了重物的潜水艇坠向黑色的大海，从底部可见白色的气泡涌出，那是潜水艇正释放的空气。在外界一片的乱象，潜艇的身上还图画着三个Q版的人物肖像，其中凯撒那张那笑容是如此的销魂与潇洒，不羁与桀骜，只有当这一刻来临才能够知道这三个幺蛾子到底能够整出什么事，所谓的计划在他们看来只是一团废纸。
　　一直淡定的源稚生终于脸色大变，“你在干什么！”
　　“我让世界知道，哥确实不是主驾驶的位置，但哥却身负主驾驶的职责。”凯撒一脸肃穆，“现在，起航！！”
　　“不要啊会长，我还没有坐好啊！！”路明非惨叫出声。
　　路明非连滚带爬的滚到座位上，拉上安全带，其实这个时候已经晚了，潜艇的振幅程度远超常人的想象，这完全是因为凯撒不当的操作，可凯撒本人却没有丝毫的动摇。他凝重的看着面前杂七杂八的按钮以及其他滑轮，从口袋当中缓缓掏出了潜艇操作速成手册，直到这一刻源稚生才惊觉到这人胆子居然真的大到会现场看着速成手册上的胡话就胆敢开着潜艇去找龙王拼命。这到底是何等的雄心，源稚生完全无法想象到。
　　源稚生现在无比的庆幸自己亲自下来，要不然这潜艇怕不是还没有潜水，就被玩坏了。
　　对于屠龙者社会的王子殿下来说，这潜艇也不过是大型玩具。
　　源稚生紧急夺来驾驶的权限，运气急促的联系上方，“深潜器已经入水，请做好准备！做好准备！我们将会在80分钟到达神葬所。”
　　“幸苦了，辉月姬已经入侵了美国和俄国的军用卫星系统，今夜没有任何卫星能拍到附近海域的照片。”从联络器传来橘政宗稳重的声音，“大展身手吧！稚生！蛇岐八家的历史将由你所改写。”
　　“神怎么样了？”
　　“神已经到达了海边，站在水面上等待着被吵醒的创世神的怒火。”
　　“你们说师傅去忙了，原来她去干这事了啊！师傅这是要赶尽杀绝啊！”路明非惊叫。
　　没有人理会这个神经病，源稚生对着联络器继续询问：
　　“潜艇的装备如何？”
　　“强化装甲，增加了氧气容量，并且在潜艇的武器库全部换成了紧急脱离舱。只要完成任务，哪怕牺牲潜艇你们也可以通过紧急脱离出口上升的海面。今夜的天气将会改变，神改写了天空的云层，暴雨将会倾盆而下，海边的所有渔船与巡警都会受到最大限度的视野劣势。我们的成功完全隐藏在历史之下，也许野史上会写着我们的功绩。”
　　橘政宗的声音平淡，可却带着一丝激动的颤抖。
　　他深深呼吸，对源稚生说道：
　　“现在，弑神开始！”
　　所有人都激动起来，月火下达了死命令，不管其他，看到神葬所的时候就直接毁灭。如果能够彻底埋葬神葬所之下的神明那自然没有任何事情，如果神葬所因此而觉醒，神明复苏，那么就是神战的领域。由上杉月火亲自担当主力，将所有的威胁扼杀在萌芽之中。
　　但，其中还有问题。
　　“等等，武器舱已经全部改造？”路明非惊叫道：“那我们拿什么去毁灭神葬所！？”
　　这句话引起了所有人的不满。
　　凯撒横了路明非一眼，“有我，有你，有楚子航，还有源稚生，你说谁去毁灭神葬所？”
　　“这是人肉炸弹啊！谁想的骚主意？出来看我不打死他！”
　　“是神想到的。”源稚生淡淡地说：“如果利用爆破的方式去炸掉神葬所将会引起剧烈的地壳运动，还有海啸，我们要保证沿海的安全，以及日本内陆的安全。只有我们本人的言灵才能够做到这一点。”
　　“我不行啊！”
　　“我的言灵是重力操控，如果是我的话，可以在海底扬起旋涡。”
　　“卧槽你们这是疯了啊！海底旋涡出来怕不是连我们都要去死了！”路明非惊恐的尖叫，“我还不想英年早逝啊！”
　　“我的镰鼬可以帮助我切开海流的缝隙，或许我可以制造出适合我们荣耀归来的路。”凯撒昂首挺胸，“到时候我可以出去站在潜艇的上方，拿着师傅给我制造的猎刀，就如同摩西开海般将海洋分成两半。”
　　“会长你这是魔怔了吧？我们可是要下潜到海底当中，你要在深海处劈海洋？你这是要上天吧。”
　　“我的龙斩可以帮你一把。”楚子航冷冷说道：“在深海当中蔓延出火流，我想那景色已经很美。”
　　“什么火焰能够在海底烧起来我完全想象不到啊！你们能不能讲讲科学道理？！”
　　源稚生看着稳稳下潜的潜水艇，终于松了一口气。凯撒不顾所有人的准备就擅自开启潜艇实在是让源稚生惊起冷汗，一切正常之后源稚生当仁不让的担当起了主驾驶的职责。至于凯撒？他已经不能指望了。
　　“深度30米，流速稳定，潜水艇运转正常。”
　　凯撒向后靠去，斜眼看着源稚生。
　　“好了，现在可以说了吧？按计划来说应该是我们的任务吧？为什么你会出现在这里？可别说是为了支援我们这之类的屁话，其他人不知道情有可原，可既然是你的话应该从师傅那里听说过我们的身手才对。就算如此你还是下来了，原因呢？”
　　这话步入了正题，源稚生没有丝毫犹豫的回答：
　　“因为，我不信任你们。”
　　“哦？尽管我们是月火的徒弟？”
　　“没错。”
　　周遭渐渐黑暗，潜艇稳定的下降，楚子航伸手打开了外部光源，潜水艇四面都安装有高强度的射灯。这种被称作“瓦斯雷”的灯能发射刺眼的白光，照亮了深潜器旁10米左右的空间。但超过这范围亮度就会迅速衰减，墨一样浓重的黑暗始终在侵蚀光。路明非惊讶地看见叫不出名字的银色小鱼排成长队擦着深潜器的外壳游过，“瓦斯雷”照亮它们的身体，它们明亮得就像一条银河。这个看起来寂静如死的地方居然是生机盎然的。
　　凯撒摇头，“你们在担心什么？”
　　“担心你们会被龙血所吸引。”
　　“什么意思？”
　　“字面意思。”源稚生深吸一口气，“我曾经潜水到那个地方看过，到处都是被龙血所感染的动作，还有龙的胚胎所引起的异常现象。龙的领域布满了整个神葬所，那里是名副其实的死亡之地。可就算如此，对我等混血种来说也并非是那么难以攻克的。真正难以忍受的是来自于龙血本身的呼唤。”
　　源稚生看着他，“你能够保证你能够忍受住来自上位龙族的呼唤吗？”
　　凯撒正准备拍胸脯表示自己的伟大，可源稚生在这之前断言：
　　“你不能。”
　　凯撒的眉毛拧起，“有没有人说过你这个人非常的不礼貌。”
　　“因为我不想听擅自觉悟的人。”源稚生认真的看着他，“你做不到，我知道你做不到。原因很简单……就算是拥有极高精神稳定的我，也做不到。”
　　这句话令潜艇内所有人的呼吸都停止了。
　　源稚生的特别之处，月火已经好好的说明了。如果论对精神领域的稳定性来说，源稚生是当之无愧的大佬级别。可就算是他也不敢说自己能够坚持住回绝龙王的呼唤，那么其他人自然也不可能。只有路明非的脸色非常奇怪，因为如果说这是来自龙血的呼唤，按照路鸣泽的说法，他的龙血与人血早已融合在了一起不分彼此，这是新的血，既不是龙血，也不是人血，更不是混血种的血，而是属于他自己的血，臣服的也只有他自己的意志。
　　如果是路明非的话，其精神领域的稳定程度，恐怕比源稚生更高。
　　源稚生看向窗口，探照灯开启让周围的鱼类到处流动，有的鱼甚至还在跟随着潜艇。
　　“极渊是个常特别的地方，8公里厚的海水把那里和世界隔绝开来，最底部距离地幔不到1公里，层中液态的岩石像火红的大河一样奔流，几乎没有生命能在那里存活，那是世界上最孤独的孵化场。只有在那里，你才能够感受到什么是真正的新生与死亡，那景观，你一辈子都忘却不了。当你沉浸进去时，也是灭亡之刻。”
　　源稚生指了指自己，“我深有体会。”
　　所有人默然无语。
　　“这个潜艇没有任何的武器，是因为这里最致命的武器就是乘客本身。而之所以要特别的准备好逃脱舱也是因为防止意外的发生。我们没有资格在龙王面前任性，谁都不行。这是屠龙行动，就算不面前龙王本身，可毕竟也是面见龙王的居所，在居所外杀死龙王这只是最好的情况。最糟糕的情况是……我们谁都不会逃脱龙王的追杀，除非我们能够在限定的时间内获得武建御雷神的支援。”
　　楚子航呼出一口气，缓缓地摸着自己的两把刀，一把村雨，一把龙斩。
　　他想到了面对芬里尔，面对耶梦加得。
　　直到这一刻他才惊觉其实他们一直在月火的庇护之下，几乎所有的龙王都是月火出手处理的，而现在，则要靠他们了。
　　在静默无语当中，忽然探照灯闪过一个身影。
　　路明非皱起了眉头。
　　“那是什么？”
　　所有人都看到了一个伟岸的身影，那是巨大的鲸鱼，可它不该出现在这里，而且也不该是如此的样子。鲸的皮肤被探照灯照的清清楚楚，一片片的深蓝色的鳞片紧扣在鲸的身上。因为过度的吸食龙血，这头鲸鱼已经变异。所有人都屏息，哪怕明知道这个作用非常的小也下意识如此的做。
　　巨大的鲸鱼缓缓游过潜艇，深蓝色的鳞片像是活物般的张开、闭合。
　　“龙王鲸。”源稚生喃喃自语，“怎么会跑到这里来。”
　　“你认识它？”
　　“我在神葬所见到过，但没有想到会在这里见到。这里离神葬所还远，这头龙王鲸到底是怎么跑到这里来的？”
　　“连你都不知道，我们就更加不知道了。”路明非叹气。
　　楚子航看着这头龙王鲸，忽然间握紧了刀柄，“不对。”
　　“怎么了？”
　　“我忽然想到一个问题。既然师傅下了这么大的决心，甚至还去海面看护，为何不跟我们一起下来？这样岂不是更方便？直接在源头解决问题比什么都快速。”
　　“那当然是因为她是我们的顶头上司，要给我们压阵啊。”路明非说。
　　“你觉得师傅有那智商想到压阵这个词汇吗？”楚子航犀利反问。
　　路明非哑口无言。
　　凯撒也意识到了，“除了我们之外，还有人在打神葬所的注意，是猛鬼众！”
　　“神在等人，猛鬼众也好，龙王也好，只要出现就必定会出现在那个地方。”源稚生肯定了凯撒的判断，“这又有什么问题？”
　　“你刚刚说龙王鲸不该出现在这里。”楚子航一字一顿的问道：“那么，有没有可能，有人能够操控这玩意来袭击我们？我是说，猛鬼众有人有这种能力吗？”
　　“这怎么可……”
　　源稚生不说话了。
　　因为源稚女的言灵，正是可以操作龙王鲸的最好言灵！
　　他终于意识到了这个楚子航想到了什么，可源稚女不该拥有如此强大的言灵才对，这里离地面太远了，任何言灵都会被厚重的海水所阻隔，没有例外。源稚女从哪里弄出来的龙王鲸来袭击他们？除非，这本身就是源稚女设定的局！
　　轰隆！
　　意识到这一点已经晚了，龙王鲸猛地撞击潜艇，巨大的力道使得潜艇整个偏离。
　　源稚生当机立断将驾驶交给凯撒，自己展开言灵领域。如果说源稚女的言灵领域是最强的精神攻击，那么他的言灵领域就是最强的物理攻击。当源稚生的言灵领域展开后，这海水都暂停了一秒。巨大的重力压向龙王鲸，就算是以龙王鲸的巨大身体都显得脆弱无比。
　　这还是源稚生第一次在卡塞尔三人面前展现出王权的暴虐。
　　巨大的龙王鲸长大嘴巴无声的哀嚎，变异的深蓝色鳞片一片片的崩碎，肌肉、骨骼、血管同时扭曲，整个龙王鲸就像是被拧成了一个疙瘩。再也没有如此可怕的一幕了，那可是龙王鲸啊，数吨的重量就在源稚生的手中轻描淡写的成为了一团肉球，血挤出，象征了极致的残暴。
　　路明非不自觉的干呕起来，凯撒的脸色也不太好看，只有楚子航稳定着情绪，他的脸色永远是冷酷冰冷。
　　但这只是开始。
　　从深海处，一道道身影游了过来。
　　巨大的阴影，暴虐的眼睛，还有嗜血的尖牙。
　　龙王鲸。
　　一头又一头，一个又一个的出现。
　　源稚生咬牙切齿，“源稚女！！”
　　凯撒果断操纵空气舱。
　　阵阵的水泡排除，压缩空气正疯狂地逃逸。失重感立刻袭来，深度表的数字跳起来，他们正在高速坠向深海。凯撒这是要破釜沉舟，因为他知道了逃脱舱之后就没有了继续在这里呆下去的念头，他知道既然是准备好的东西当然要用，既然如此那牺牲这台潜水艇也在所不惜。至于说这台潜水艇的损失？
　　能用钱解决的问题，对于凯撒来说，就不是问题。
　　凯撒豪爽的作为令源稚生脸色大变。
　　“你在做什么？”
　　凯撒望着源稚生，忽然露出了一抹牛郎式的完美微笑。
　　“稚生兄弟，我有一个大胆的想法。”
　　“……你想干什么？”
　　“既然我们这么厉害，干嘛还要累赘般的保存这个潜艇，我们干脆，将这个潜艇当做炮弹直接沉入神葬所，然后我们本人在坠落前脱离，就在脱离的瞬间……”
　　凯撒掏出了他所珍藏的“和平使者”。
　　他手指摇动，帅气的甩了一个枪花。
　　“……给它来一枪，如何？”
　　源稚生沉吟片刻，因为不了解“和平使者”的真相，他做出了一生当中最为接近死亡的选择。
　　“也好，以最快速度摆脱这些龙王鲸，我们就按你的想法来做吧。”
　　源稚生下定决心后比凯撒更加直接，他直接以言灵领域影响整个潜水艇，如同导弹般火速冲击出去，因为过于极限的压力使得所有人都承受了惊人的压迫。源稚生不是没有能力保证压力的舒缓，可他情愿再加速一些摆脱数量众多的龙王鲸的袭击，也要更快的达到的目的地。既然已经决定不要这个潜艇，那么一些东西也自然而然的放弃。
　　确定逃脱口与密封舱的完善，源稚生少见的发出了热血的咆哮：
　　“我们来了，龙王！！”
　　――
　　PS：凯撒：天降――正义！！
　　PS：源稚生：当年的我，是那么的，天真。
　　PS：看到了居然留言当中还有昨天的，感动到无以复加，我不敢说恢复这个更新，但，如果我有时间，一定会更新的。没错，就比如现在，4点半，将超次元战线献上！6000字的超大章，献上！
　　PS：顺便：
　　PS：再顺便，因为已经将FGO卸载，所以没有抽。


第124章 还有谁！！
　　海边的港湾当中，飘荡着一艘小小的游艇。月火就在上面，她终于如愿以偿的脱下了那身厚重的十二单衣，因为这次去做的事情不是穿着十二单衣能够做的事情。她穿上了黑色的礼服，那是她正式的战斗服装。她其实已经很少穿这一身了，就算是在外面她现在一般也穿着非常便利的浴衣般的和服。可今天她却穿上了这身黑色礼服，就如同当年面对龙王般的镇定与从容。
　　她闭着眼睛，坐在游艇的后座当中，架势这是橘政宗，他一边利用联络器给所有人下达指令，一边还要关心好潜水艇的状态。
　　源稚生与那三个人本部来的学生一起下去原本是不符合规矩，也没有必要的事情。甚至提出这件事的源稚生本人大概也是想要来一次复合日本礼仪般的谦逊。可谁也没有想到月火居然就这样简单的同意了，就好像客人要走的时候主人家只是礼貌性的说一句：要不然再呆一会儿？这般的问候，结果客人还偏偏来了一句：那就再呆一会儿吧。
　　这出乎预料的事情让所有人都措手不及，只有月火伸出大拇指，“弟弟，我只能帮你到这里了。”
　　根本就不需要你来帮好不好？
　　而且你到底在帮什么啊？
　　当时我们四个人谈心的时候你到底在门外听到了多少东西啊！
　　白色的游艇在海浪当中起起伏伏，除了在船头的橘政宗，游艇也只有月火坐在里面。
　　这时月火的眉头忽然动了一下，她缓缓站了起来，走上了游艇的船头，看向海底。橘政宗没有反应，但月火却看到了龙王鲸们正在从深海的神葬所当中游来。这是精神领域方面的支配，有人正在支配龙王鲸来扰乱视线。可那个天真的人却并没有料到月火居然强到了能够透过水面观察到海底至少八千米内部的一举一动。
　　这已经超出了人类的想象，就算是龙王恐怕都做不到。源稚女没有想到月火的感知能力居然强到这个地步，如果他能够想到的话想必不会如此做，因为这除了能够让月火顺藤摸瓜般的找到他的所在地外没有其他的任何作用。
　　月火轻轻笑了一下，“看来我们的勇士出发了。”
　　话音刚落，橘政宗开始慌乱起来。
　　因为这个时候正是凯撒不懂规矩，在任何人都没有做好准备的时候开启潜艇。这是非常致命也非常危险的举动，潜艇的大小与重量能够轻而易举的压垮任何血肉之躯，更遑论因为错误操控使得潜艇内部也会变得乱七八糟。这不要命的举动使得所有人的神经都紧张起来，他们用的已经不是正常的出航作业，而是紧急出航的作业。
　　也亏得源稚生不信任这三个幺蛾子，提前做好了准备，要不然这还没有下水呢，估计他们就要非战斗减员了。
　　“神！他们已经下潜了，请您改变天气吧。”橘政宗说。
　　“说来我还记得物理课还是化学课来着，说过下雨的原因是云层积累的过重，于是便落雨了。”
　　“是自然的循环，神。”橘政宗循循教导，“这是一种自然现象，地上的水受到了炙热的光照后会蒸发成为水蒸气到空气中，水汽将在高空遇到冷空气凝聚成小水滴。这些小水滴被空气中的上升气流托在空中聚集成了云，组成云的小水滴或小冰晶受到下边气流的顶托，上升的气流也在不断把水汽众下面输送到云里来。云里的小水滴、小冰晶在运动中相互碰撞，体积会增大。云下层的水滴慢慢变大，云彩上层的冰晶体积增大以后，掉到云彩层下部的水滴之间，水滴会越来越大。当这些水滴大到上升气流托不住它们的时候，就会下雨了。”
　　“哦。”月火点了点头。
　　橘政宗惊喜的说道：“您听懂了吗？”
　　“不，没有。你说的太复杂了，给我说简单点，在20字以内告诉我怎么形成暴雨。”
　　“利用风压，将水汽卷入高空，形成云朵，下雨。”
　　月火点头。
　　“也就是说，将水卷入高空就行了，对吧？”
　　“虽然微妙的有些不对劲之处，但大体是正确的。”
　　“是，这样啊。”
　　月火感叹，然后再次的前进一步。
　　这一步跨过了橘政宗，踏上了游艇船头的栏杆上。今天是个好天气，万里无云，月火不再看橘政宗，然后看着水面。其实月火根本就不懂什么降雨，也不懂得怎么改变天气。她只是单纯的武道者，能用的也只是自己的拳脚。她没有改变天气的知识也没有关系，只要知道了怎么做就足够了。
　　对于月火来说，只要有了目标，那就已经够了。
　　就如同现在。
　　“神？”
　　橘政宗忽然升起巨大的不安，他总觉得是不是好像说错了什么话。
　　其实他没有说错话。
　　但他却判断错了规模。
　　月火所能够造成影响的规模。
　　“那么，就让这万里无云的天气，好好的下一次暴雨吧！”
　　月火从船头的栏杆上跃起，她跃起的声音轻到极致，就算是站在身边橘政宗都没有听到风声。她跃下水面，橘政宗下意识向下看去，他明知道以月火的身手不可能有任何可能性会出现问题，可真当月火毫不在乎的跳海的时候他的常识却依然会提醒他月火这样做的危险性。
　　不过好在，这个常识并没有维持多久。
　　“这、这是什么？”
　　这个声音并非是橘政宗发出的，因为橘政宗已经因为惊讶而发不出任何声音了。正因为他是离奇迹最近的距离，所以造成的震撼才是最大的。发出这个声音的人应该是港湾的工作人员，在奇迹发生的时候这些工作人员还没有反应过来。等到他们察觉到了不同的时候，已经陷入了混乱当中。
　　因为风暴。
　　月火落入到海面上，深深呼吸，每次呼吸都会跳动起全身的力量，她已经很少这么做了，因为现今没有任何人可以有资格让月火如此精心的调动力量。只有当敌人从某种个体，换成了整个世界，她才会认真的调动力量。而现在，她正如此做着。不过，当然不是全力，而且要掌控周围的环境与力度。
　　她要让这片海，冲入高空。
　　她微微踏步，在海面上荡起了一抹浪花，紧接着她出拳了，不是对准前方，不是对准上空，而是对准海面。
　　这瞬间，巨浪咆哮。
　　橘政宗握紧方向盘，紧急回旋游艇，巨大的海浪并非是冲向四面八方，而是顺着月火力道向上空引去，数百吨、甚至是数千吨的海水被卷入了空中，橘政宗的游艇正好就处在水龙卷的中心。橘政宗花了足足花了半分钟才反应过来这是月火故意的，因为如果她不这样控制力道的将这里作为水龙卷起点首当其冲的必然是橘政宗，那时就算他拥有龙王的力量想必也会被数千吨的海水所撕碎。
　　橘政宗呆呆的看着天空，四面八方都是海水，海水卷起了更多的海水，螺旋状的风暴携带着数千吨的海水冲上天空，也不知道起了何等的化学反应，水龙卷的外层裹上了一层电离层般的闪电。
　　在月火挥拳前，这里万里无云，是个捕鱼的好天气。
　　而在月火挥拳后，这里成为了世界上最可怕的天灾水龙卷的肆虐之处。
　　更扯淡的是――
　　“这还不是言灵，而是靠肉体打出来的！”
　　早都知道月火很强，但居然强到这个份上依然让橘政宗哑口无言。所有人都叫她为神，可却并非是所有人都认为她真的是神了。可今天月火的所作所为必然会刷新所有人的观念。神依然是神，凡人只能仰视。
　　水龙卷持续了大概三分钟。
　　接着，月火拍了拍手，这瞬间水龙卷的高速运转强行停止，然后月火再次跺了跺脚，卷起的水不符合科学观念般的再也不会从海水当中抽出海水，只是顺着巨大的上升气流冲入了天空。在橘政宗呆滞的目光当中云层以惊人的速度成型，乌云密布，接着暴雨倾盆而下。
　　月火轻松的跳到游艇当中，若无其事地坐下。
　　她已经做完了她该做的事情，她所表达的意思大概是这个。
　　橘政宗在此期间只能维持着僵硬的脸，直到联络器再次响起他这才反应过来事情这才刚刚开始。他顶着由月火通过物理手段降下的暴雨用联络器与源稚生通话。这一刻橘政宗仿佛返老回童，不，按照月火的说来看他本来就没有多老，他只是一个替身而已。但现在这个替身已经有了最强的大树，所谓背靠大树好乘凉，橘政宗下定了决心要死死抱住这个大树，一百年不动摇。
　　橘政宗对猛鬼众的威胁甚至感到了怜悯。
　　任何阴谋诡计在致猛的暴力下也只是纸老虎，而现在，月火就是有这般的暴力。
　　天下何愁不安！
　　交代完毕之后，橘政宗松了一口气，从未有过的轻松感让他感到就连这暴雨都美的惊人。
　　他抬起手，看向表。
　　“那么，神，还有大概4个小时的时间，就能够将神葬所炸掉了。”
　　“唔。”月火点头。
　　“不过，神，不带任何武器的就靠源稚生他们四人真的可以完成任务吗？”
　　“他们可比现代武器厉害的多。”月火说。
　　“唔，确实，源稚生少主强的惊人啊，该说不愧是神的血亲吗。”
　　“不，我指的不是稚生。”
　　“诶？”
　　“我指的是，凯撒・加图索。”
　　她闭上眼睛，正坐在游艇的椅子上，嘴角勾起笑容。
　　“毕竟，最终极的武器，就是掌握在那个男人手中啊。”
　　“……”
　　橘政宗再次紧张起来了，明明已经决定了抱紧了月火这颗大树了，但不知道为何他总有着这颗大树虽然不会倒，但总是摇摇晃晃的感觉。不详的预感，凯撒手中的所握紧的武器到是什么？能够当得起让月火说出最终兵器这样的措辞？而且说道物理的攻击力的话，明显应该是源稚生的王权更加霸道才对，有比源稚生的言灵更加霸道的兵器吗？橘政宗完全无法想象。
　　那到底是什么呢？
　　虽然想这样问，但月火却如同失去兴趣般的闭上了眼睛，橘政宗自然不会自找没趣。
　　而且，事情还有很多没有处理，潜艇也要适时的跟踪，还远谈不上什么结束。
　　忽然之间，联络器的警报响个不停。
　　橘政宗立刻拿起联络器。
　　还未等橘政宗开口，联络器那边的声音传了过来，是带着哭泣般的歇斯底里。
　　“不、不好了族长，快、快告诉神，潜水艇忽然遭遇大量的龙王鲸袭击。现在少主已经决定放弃了潜水艇，直冲神葬所。据少主说在加图索先生身上有着一枚特殊的子弹，他要求我们做好迎接海啸的准备！”
　　“什、什么？那是什么东西？”
　　“不知道，但加图索先生据说信心十足。”
　　橘政宗大怒，“这是闹着玩的事情吗！给我接通潜艇的联络……”
　　月火忽然站了起来，“不用了，一切都在计划中。”
　　“诶？”
　　“现在，通知海岸的所有人撤退，接下来的战斗就不是凡人的领域了。”月火说。
　　橘政宗愣了两秒，这才紧急开始通知。
　　实际上他根本就不知道到底发生了什么事情，但他却知道月火既然如此说了，那必然会有不得了的东西跳出来。对于月火而言，既然连她都断言这已经不是凡人的战斗，那就证明了这次的战斗等级至少也是龙王。其实蛇岐八家也听说过月火在外界过的怎样的威风八面，一共四头龙王，月火亲手宰了两头，堪称是人类最终兵器等级的存在。
　　月火睁开双眼，瞳孔里面流转着赤金色的光晕。
　　她看到了凯撒射出了子弹。看到了子弹爆破后所有人面色大变的样子，更加看到了路明非绝望般的抱紧身旁楚子航的腰间一副死了爹娘般的绝望表情。源稚生在关键时刻力挽狂澜，他用重力领域硬生生的压下了爆破的余波，重力的领域扩散到了极致，底壳震动也被压制，只有在神葬所的表面被吞噬的一干二净。强烈的波动甚至影响到了海面，巨大的海浪扑面而来，延绵千里，像是要将天都吞噬。
　　橘政宗两只手无助的捂住脸颊，嘴巴长大的如同可以吞下鸡蛋，眼睛睁大到极限，仿佛是牛眼。
　　月火意气风发的大声呼喊，“橘政宗，起航！向着海啸前进！！”
　　“这不是开玩笑的事情！神！”橘政宗尖叫。
　　刚刚橘政宗还脑补了无数恶劣的敌人，有异常的生物，有无数头死侍从海底出现，最糟糕的情况就是将龙王唤醒。巨龙从海底升空，遮天蔽日的双翼，威严无双的灿金色龙瞳，以及震耳欲聋的咆哮。如果是这些，橘政宗自问自己不会动一下眉头。可他千算万算，没有算到居然是特么的海啸！这根本已经不是人力可以阻挡的。就算是当前最先进的仪器，最先进的国家遇到这种程度的海啸也束手无策，我们不过一个失忆的替身一个呆萌幼女拿头锤海啸！
　　可月火却毫不介意，倒不如说她已经进入了热血熊熊燃烧的状态，她提着橘政宗的领子将他扔到了驾驶座前，怒喝：“怎能阻止男人奔向大海！”
　　橘政宗心说这句话无论如何都不该用在这里，您的用词真是糟糕极了。但他又不得不同意，这词用在这里太合适，毕竟，现在奔上去送死的不是别人，正是橘政宗这个名副其实的日本好男人。
　　这时的橘政宗与其说是充满着勇气，不如说已经到了自暴自弃的边缘。他狂打游艇的船舵，将所有的加速手段全部用上。蛇岐八家的族长，就算是要死也要死的轰轰烈烈，而纵观整个人类史也没有如橘政宗这般自杀都自杀到海啸前这般勇猛的男人了。“每个人都有自己的位置，而我的位置，就是至死都要贯彻蛇岐八家的荣耀！”他狂呼。
　　游艇逆着海流向海啸奔去，月火踏上了游艇的船头，站在船头的栏杆上。
　　她从袖口拿出了久违的武器。
　　那是一柄方天画戟。
　　“来吧。”月火轻轻地说，“久违的，天灾之战！”
　　这是何等令人怀念的一幕，那是她在深山当中锻炼了400年期间的事情。当时她在山林当中已经所向无敌，于是她便遵循着上神的神谕去挑战各式各样的天灾，其中自然也有海啸。巨大的海啸奔流而下的声音足以让天地变色，可月火的表情却没有任何的改变，因为她已经习惯了这个声音，以及这天地顷刻间毁灭的威压。
　　现在她只需要做出自己的行动即可。
　　她将方天画戟收在自己的腰间，双手以居合的姿态握住方天画戟的长柄，闭上眼睛，进入绝对静止状态。
　　海啸扑面而来，橘政宗已经忍不住闭上了眼睛。
　　也就是这闭眼的瞬间。
　　月火“拔刀”了。
　　她将以方天画戟作为刀刃般的拔出，侧身的瞬间方天画戟便已经以居合的姿态挥出，标准到像是森严的律法。延绵千里的海啸好像在这瞬间停止了瞬间，巨大的刀芒将整个海啸拦腰截断。如果不是亲眼所见一定无法想象出这一幕，遮天蔽日的海啸，居然在这眨眼间被横切成了两半，巨大的动能被相同的力道所抵消，卷起的浪花被强行制止。
　　天地分离。
　　锵。
　　月火慢慢的将方天画戟收回腰间，就仿佛长刀归鞘。
　　下一刻因为失去前进动能的海啸化为了碎水滴而向四面八方扩散出去。
　　这种场面就算是刚刚准备与月火一同赴死经历大彻大悟的橘政宗也会被震撼，蛇岐八家了解神秘的世界，但月火做的事情已经超越了炼金术或者言灵，达到了新的领域……神的领域。
　　橘政宗的一颗心放下，龙王算个P！
　　“神？”
　　“不，事情还没有结束。”
　　橘政宗一怔，连海啸都解决了，还有什么事？
　　很快他知道了月火为何会说还没有结束。那是隐藏在海啸当中的杂质，一个个的蛇尾人身的怪物正在摆动着蛇尾全速向海岸线冲锋。那才是神葬所的主人，这些原来应该是日本的混血种，他们被龙王改造成为了守尸人，这些被龙血完全吞噬理性的守尸成为了对抗世界的主力。
　　神葬所已经被炸平了，这些守尸们自由了。它们渴望鲜血与杀戮，现在，它们来了。
　　月火单手提着方天画戟，用戟刃划过自己的手腕，鲜血从伤口当中流出。月火甩开这些血液，洒向守尸们的前方。
　　瞬间所有守尸的眼瞳都盯紧了月火，每个守尸的眼睛都是金色的龙瞳，就像是千百头龙在贪婪的看着自己的食物。
　　月火摆手，“日本海岸线有多长？”
　　“29751千米。”橘政宗立刻说道。
　　“很好，那么，我们的任务就是守护好这3万公里的海岸线。”月火意气风发，赤金色的龙瞳当中闪烁着骄傲与自豪。
　　橘政宗几次欲言又止，他实在是不想在这个时候告诉月火其实我们只需要守护好十公里的海岸线就行了，因为这些守尸们不会拐弯也不会迂回，它们就算再强智商也不会上涨，本能会让它们无所畏惧的同时也变得行动猜测简单。说到底这也仅仅是神葬所里面出来的守尸，又怎么可能聪明到会避开眼前的猎物而专门绕一万多公里的路程跑到日本的另一边上岸呢。
　　但看到月火如此威风凛凛，他是实在不敢说实话。上司已经热血沸腾到极致，守护三万公里的海岸线啊！这到底是多么令人热血沸腾的大旗啊。然后忽然就有人告诉你其实只要守护不到十公里就行了，这不是找打吗？
　　橘政宗自认为自己虽然淋着暴雨这么长时间，又差点被海啸吞噬，可脑子却没有进水，所以他自然不会多提。
　　只是说道：“哦！让我们一起来守护地球吧！”他自觉的将事情向高大上去形容。
　　月火立刻就精神起来了，“地球，由我来守护！！”
　　她干脆跳下船，踩着海面向前冲锋。
　　人面蛇身的守尸们层层围绕着月火，月火随意的挥动方天画戟，尸守就从中间纵然分裂，月火握住这把方天画戟，就仿佛握住了世界。她用力将方天画戟拍向海面，浪花溅起来迷失了尸守们的视线。她跃起像是流星般从尸守们的面前跑过，在那瞬间所有与月火擦肩而过的尸守们全部成为碎肉洒向空中，调入海水中，短短不到五秒，整片海洋都仿佛留着尸守们的血。
　　如果这是一支军队，早已崩溃，可不是，这是毫无理智可言的尸守，它们只是杀戮与毁灭。
　　橘政宗拨通联络器，“现在，所有人都散出去，去找少主他们。”
　　“那尸守呢？”
　　“尸守？”橘政宗轻蔑的笑了，“已经没有尸守了。”
　　月火跳跃在尸守当中，风暴卷起尸守的身体，然后在空中所有的尸守在同一刻粉碎，血肉从天空降落，像是暴雨。月火一把抓住一个想要海底偷袭她的守尸，手指缓缓的用力，这个尸守用尽全力的挣扎也未能够挣开月火的细嫩的手掌。她将这头守尸扔向空中，然后用指尖转动方天画戟，在尸守落下的半空中，方天画戟的戟刃划过尸守的头颅，血液从它的脖颈切口出喷涌而出。
　　月火平放方天画戟，手腕当中的伤口在月火的意志下并没有愈合，血滴落到海平面当中，混着无尽尸守的血。
　　在血腥的海面下，还有无穷无尽的尸守在摇摆着尾巴向月火游去。
　　“我一直在想该送什么礼物给你们。”月火伸出粉嫩的舌头舔了下嘴唇，这瞬间她性感到无以加复，“绝望，怎么样？”
　　“欢迎来到地狱，守尸者。”
　　――
　　PS；月火：哦哦，哦哦哦哦我燃烧起来了！！
　　PS：橘政宗：快给我查查中二语句，我这里hold不住了！
　　PS：好累，3点半更新，总算是，没有食言。近7000字大章！龙3快完结了啊。书客的龙族诅咒，就由我来终结！！


第125章 门。
　　巨大的冲击力冲击到潜水艇上，路明非被震的头脑发晕。
　　强烈的，难以置信的攻击。
　　神葬所完了，但那真的完了吗？因为在那深渊的底下确实有什么东西在游动，路明非看不清里面到底有什么东西，但却知道自己已经对此无能为力。别说是他，所有人都是如此。在凯撒射出那颗子弹之后，所有人都没有想到这玩意居然会是一颗氢弹！就算是凯撒本人都惊呆了，他终于知道为何师傅三番两次嘱咐他不到万不得已绝对不要射出子弹的意思了。
　　这枪的名字叫和平使者，真没有辱没这名字啊！
　　强力的冲击，巨大的破坏力，以及足以蒸发海水的高温。源稚生当机立断将重力领域扩散到极致，因为领域的强度甚至超过了他能够承受的强度使得他的七窍都开始流血。楚子航在这瞬间拔出了龙斩，龙斩上燃烧着一抹焦黑色的残炎，极致的温度覆盖在了这个传奇的兵刃上，这一刻楚子航的眼睛化作了龙瞳，金色的瞳孔正在熊熊燃烧，他进入了龙化状态。
　　但这个时候没有人会在意他，因为所有人都知道如果不拼命就会死。
　　而且不是死于尸守上，而是死在自家人发动攻击的余波上，再没有如此愚蠢的死法了，凯撒英明了一世，自认为自己已经是天下少有的英勇之辈，但现在他却对月火甘拜下风，到底是何等疯狂的想法将会制造出射出距离还不如爆破半径的愚蠢行径啊。这把枪的子弹射出去并非是用来终结敌人的，是用来终结自己的吧！
　　如果不是源稚生在这里，恐怕这颗子弹下去，敌人死没有死不知道，反正自己是死定了。
　　这算什么？传说中某可以射出2500km弓兵的宝具吗？
　　源稚生苟我啊！
　　“会长大人，师傅是不是说过不要让你用枪的？”路明非喊叫。
　　“我只是以为师傅她希望我的杀气不要那么重。”凯撒从容的脸蛋上流下冷汗。
　　“你们有功夫说话不如想想我们该怎么逃出去！”源稚生咬牙切齿，“我坚持不了那么久！”
　　凯撒拔出猎刀，眼睛看向海流方向。
　　其实他没有说谎，他是真的可以通过言灵镰鼬那里知晓海洋的分流，以及分开海洋的方法。但这方法就和抽刀断水一样，机会只有一瞬间，而且他不能保证这个分流砍下去到底会有什么作用。但现在总比什么都不做好。他爬到潜艇外，穿着潜水服，死死的握住猎刀。鬼知道在这深海当中他拿刀的样子是什么样的，但他知道他这一辈子的黑历史恐怕已经洗不掉了。
　　或许要想一个颇有气魄的名字。凯撒忽然想到了看漫画时的一个招式名――
　　“天锁斩月――！”
　　当然声音是出不去的，但充斥着傲慢与骄傲的吼叫声还是通过联络器震撼了路明非三人。凯撒高举猎刀，镰鼬领域扩散到极致，他的言灵领域最大的范围是半径一公里，可只有在现在他突破到了半径三公里，这已经是三倍的差距。他不知道这是因为海水的介质比空气好，还是自己临时爆发，但他知道，现在正是他最巅峰的时刻。
　　他对准了分流，一刀劈下！
　　镰鼬的方向瞬间改变，一个个的镰鼬飞过凯撒的身边，在飞过的同时带起了剧烈的风暴。
　　声音消失了，那也是当然的，因为这个时候的凯撒的言灵领域已经不是镰鼬了，而是镰鼬的上位技能吸血镰！在这最后的关头他终于突破了自己的血脉限制，龙血以超过限度的比例增加，他的肌肤上都隐隐浮现出来龙鳞，他的眼睛的金色光芒越加的纯粹。只有在这一刻，他成为了上位龙族，就算与龙王肉搏也丝毫不虚。
　　沉重的大海因为风暴的绝响而开始了震动，像是整个大海都在轰鸣。
　　楚子航也爬了过来，他的龙斩呈现出烧焦般的颜色，只有刀尖处隐隐闪过火光。这是纯粹的言灵之火聚集，在大海当中也惊艳到所有人。他在凯撒挥刀的时候同时将存在龙斩上的残火爆发出去，火焰与爆炎几乎瞬间席卷了世界。整个潜艇都在融化，辉煌的爆破甚至将另一头的爆破抵消了。
　　路明非冷静的打开脱口处的开关，将正七窍流血的源稚生塞了进去，现在他也只能做这个了。
　　他深深呼吸，随着呼吸他所能够看的东西也渐渐的改变，他所要做的并非是如凯撒与楚子航那般的夸张与伟大，而是单纯的保命。他拍了拍急救舱的门，靠着门对源稚生说：“你可不能死，你死了师傅会疯的。”然后，一脚将急救舱踢到外面，海浪瞬间填满了整个潜艇。
　　被凯撒与楚子航所扰乱的海流推着潜艇向海面升起，只有短短三秒。
　　这三秒的时间所有人都完成了自己要做的事情，下面就是听天由命。
　　守尸们迫不及待的搭着这个顺风车逃出生天，可在场的任何人都不会介意了。他们还记得海面上还有一个终极的战神呆在那里，这些尸守绝对不够月火杀的。现在重点不是其他，而是他们自己。
　　神葬所也炸了，他们也该功臣身退。
　　现在问题只有一个――他们怎么样才能功臣身退？
　　恐怕就算是月火也没有料到这次的旅途居然这么刺激，他们面对的如果是龙王的话恐怕也不会有事，这里的每个人都有着与龙王掰腕子的力气。但他们面对的不是龙王，而是氢弹爆炸。别人到底怎么想路明非不知道，但路明非现在的想法就是回去之后第一时间卸掉凯撒的手枪，然后立刻扔到东京湾当中。
　　路明非顺着脱离口游出去，看到了还在努力劈开海流的凯撒还有不断放射言灵君焰的楚子航，这两个人一个人稳定前路一个人稳定后路，配合默契到足以让小女孩尖叫出来。可惜的是不管是楚子航，还是凯撒都戴着沉重的潜水头盔，如果不是的话，那这两张脸能够让女孩尖叫声再高上几分贝。
　　路明非冲着两人招手，示意可以退了。
　　楚子航立刻将龙斩切到潜水艇上，瞬间爆炎将整个潜水艇都融汇，然后一段段的气泡出现，这大概是潜水艇当中还残留的氧气。现在他们在水下8000米左右的地方，而他们所要做的就是在自己被氢弹弄死之前回到海面上。不要提这有多大的成功率，提了怕没有人会有斗志。那个混血龙王楚子航可能有几率在氢弹高温当中洗澡，但路明非与凯撒却不行，他们还是脆弱的人类。
　　不得不说，此时此刻，路明非都有了一种“我不要做人啦”的不成熟想法。
　　被切开的潜艇，还有混合着全部人的海流全部被卷了进去。
　　在眼前，一头庞然大物正偷瞄着机会向上游去。
　　那是一头龙。
　　但却并非是正常的龙。
　　这是一头死龙。
　　埋藏在神葬所的所有魑魅魍魉都出现了，这头巨大的龙尸守正是其中之一。它巨大身躯上的肌肉已经没有多少，残破的骨头支撑着它的身体。它游动的感觉就像是悄无声息的幽灵，难以置信如此的庞然大物居然会存在这里，它光是一颗头的大小就能够占半个潜水艇。它全身的骨头都在格拉作响，教授们一定会喜欢这玩意，活着的龙骨，所有研究者都会喜欢。当然，路明非也喜欢。
　　因为他趁着机会扒到了尸守的尾巴上，然后如灵猴般向上攀爬。
　　他以为他是最机智的，但却没有想到有人比他还要机智。楚子航与凯撒躲藏的位置是龙骨的胸腔，这里是受到保护最多的地方，凯撒甚至有能力站在胸腔的内部继续劈开海流。
　　这一刻没有龙与屠龙者，只有为了逃生而组成的逃生小队。事实证明，在死亡面前，不管是龙还是混血种的反应都一样。
　　8000米的距离，但却以不到十分钟的时间跨越。
　　在看到朦胧的海面的时候，路明非几乎喜极而涕。
　　但更加糟糕的事情来了。
　　回归安全的尸守龙并非是如往常那般与他们配合默契，而是非常干脆的翻脸。这头巨大的骨龙忽然间摆动巨躯，如此庞然大物在水中摆动巨躯时没有人能够还站在他的身上。路明非被远远的抛飞，而楚子航与凯撒还抓在骨龙的胸腔当中。凯撒的刀锋对准的终于不是海流，而是骨龙本身。楚子航也拔出龙斩，在骨龙的身上慢慢摸索。
　　惊世的大战正要开始，可却突兀的停止了。
　　因为从海面上，降下来某种东西。
　　是血。
　　是肉。
　　是尸守的残破的身体。
　　越是接近海面越是拥有巨大的血腥漂浮，因为路明非还戴着潜水盔，所以他闻不到任何味道。但就算如此，如此聚集的血腥依然让有种闻到了尸山般浓厚血腥味的错觉。
　　甚至不用人去提醒，路明非也知道站在海面上的人是谁。
　　上杉月火，他们的师傅，就在那里。
　　正如同他们所料，没有任何尸守能够越过月火，她就站在那里，谁也走不掉。
　　尸守龙的脑子虽然早已腐化，但好像还没有腐化干净，至少它还会害怕，它现在就在害怕海面上的存在。它刚刚的反抗并非是因为有人在它身上搭顺风车，也不是因为楚子航与凯撒弄疼了它。而是因为在海面上有个更加恐怖的东西在等着它，它确定它上去一定会死于非命。龙命关天，它果断的决定从另一头跑掉。
　　庞大的巨躯改变方向，整个海流的流动都在改变，凯撒对此无能为力。他今天使用的领域时间太多了，甚至有些头晕目眩。楚子航抓紧了凯撒的胳膊，另一只手死死的按着龙斩与村雨。尸守龙缓缓转移方向，海面上掉落下来的所有血与肉都被它给搅混了。楚子航与凯撒看不清上方，更加看不清这家伙改变方向的事情。
　　路明非忽然担心起刚刚被他一脚踹开的源稚生了，比起我们这群二百五来说，源稚生的生命力就差了许多了。为了能够压制氢弹爆破他出的力是最多的，甚至七窍流血。虽然路明非已经将他放到脱出舱里面并且一脚将其踢飞，但路明非不能保证这家伙能不能活下来。
　　如果源稚生死了，恐怕月火真的会发疯。
　　月火发疯会有多恐怖，路明非想都不敢想。
　　“去找源稚生。”他是这样想的，但却无法表达出来。
　　他望着被尸守龙带远的同伴，决定不再关心他们两个。不管是凯撒还是楚子航都有能力将尸守龙弄死，事实上他们也正在做，骨龙的肋骨都不知道被拆了几根，可那庞大的躯体却没有丝毫的在意。比起掉几根肋骨，对于骨龙来说，明显上方的月火更加可怕。它对伤势不管不顾，只是向远方游去。
　　路明非思考了一下，决定不能放着源稚生不管，转而向下游去。
　　路明非在这个时候不得不感谢月火的训练，至少这个时候他不会对水慌了神。他不断的下潜，黑色渐渐包裹了他。他不知道要怎么找到源稚生，但他却知道他必须要去找，哪怕是明知道无用功也要做。是他将源稚生放到救生舱里面的，那他就要负责。这甚至无关于理智，而是纯粹的感性。路明非放不下源稚生的安全。
　　他以为他会找很久，但却在这个时候，他发现了一个门。
　　不，那应该是说是“门”吗？
　　大概是从海底炸上来的吧？残破的只是有着“门”这个样式的东西，上面刻画着龙的尸骨，还有崇拜的人，更多的是刻着彼岸花。整个装饰在门上的边角已经磨损严重，但只有那彼岸花鲜红的像是争先怒放的花朵。路明非本来是想扫一眼就走的，但在看到这个门的瞬间，他记起了一件事……在昨晚的噩梦当中，那充斥着彼岸花的岸边，还有穿着长长振袖的黑发红瞳女孩，还有，路鸣泽。
　　呼哧、呼哧、呼哧。
　　莫名的声音。
　　明明他应该只能听到潜水盔里面自己的呼吸声，但这个时候他却听到了其他的声音。
　　是某种大型生物的呼吸声。
　　巨大，而且令人不安的声音。
　　某种巨大的幻想正在笼罩在这里，路明非下意识的挣扎起来，但却发现自己的手脚已经不听使唤了。等到他反应过来的时候，他已经越发的接近门了。这只是一个门罢了，但透过门向后看去却并非是海水，而是漆黑的空洞。呼哧呼哧的呼吸声就是从空洞内部传来的，透过了潜水盔，直接传到了他的耳朵当中。
　　那是笑声吗？
　　不，那不是的。
　　那只是巨大生物的睡着时的呼吸声。
　　可光是这般的声音，却让人有震耳欲聋的感觉。
　　路明非挣扎着，剧烈的挣扎着，他并没有看到，他的眼睛早已恢复成了金色的瞳孔。龙血在沸腾，人血也在沸腾。
　　剧烈的心跳声，还有骨肉纠结的声音。
　　一只手忽然握紧了他。
　　“走。”某人低低的说，像是小偷。
　　明明无法从外界听到的声音再次听到了。这声音震碎了那巨大生物的呼吸声。
　　路明非眨了一下眼睛，幻视消失了，彼岸花也消失了，但某人的手却没有消失。巨大的安全感覆盖了路明非，他颤颤巍巍的向手的主人看去。女孩穿着红白相间的巫女服，大袖在海水中展开，红色的秀发被束成马尾，长长的马尾在海水当中飘荡。她拉着路明非向上游游去。
　　小哑巴
　　是那个小哑巴！
　　那个明明所有人都看不见她，只有路明非自己能够看见的女孩。她依然穿着的是巫女服，也依然感情淡漠般的平静，但只有这一刻她神圣到令人炫目。小哑巴一只手抱紧了路明非，另一只手上拿着一把樱红色的长刀，长刀的刀尖对准的地方不是其他，正是那个“门”所在。巨大的呼吸声渐渐的沉重起来，小哑巴的眼睛也越来越冷酷。
　　某种生物要从门内出来，路明非忽然感到巨大的恐慌感。
　　绝对不能让这家伙出来，绝对不能！
　　存在门的东西不是人类，不是混血种，甚至不是龙。
　　是神。
　　真神！
　　小哑巴低声说话，但这次路明非听不到了。
　　幸好他听不到。
　　因为小哑巴说出的并非是其他，而是“死亡”。
　　言灵・审判！这个不存在序列表上的超高位危险言灵被小哑巴原本应该说不出话来的唇中吐出，每一个字都代表着万物的死，死亡的领域覆盖了整个海域，巨大的压力崩碎了门，门上的龙骨与人类忽然活了起来，这些被石雕的生物大声的嘶吼，冲着死亡，冲着小哑巴。
　　同样的声音，同样的咆哮。
　　“命运、命运、命运！”
　　巨大的声音将路明非震的头晕，小哑巴的眉头也皱了起来，忽然间她用力投掷出樱色长刀，长刀切开了海水，用力劈到了大门上，所有叫喊着“命运”的龙骨与人类全部都崩碎了，整个门也被崩碎了，呼吸声渐渐地减少，只有刻印在门上彼岸花仿佛是活了一般散落，顺着海水向四周扩散，不知道撒到了哪里。
　　路明非再也忍不住，晕倒在小哑巴的怀中，意识陷入黑暗。
　　一朵猩红色的彼岸花花瓣飘落到了路明非的潜水服上，如虚幻般透过潜水服，潜入了路明非的小臂上，然后纹了上去。
　　――
　　PS：看了下评论，不过两天没有看就有人故意找茬。我在这里必须要重点声明一点，“变百”标签是读者自己标上去的，我根本就改不了。月火，不管是前世还是今生都是女生。这书评看得我难受的要死，为什么呢，为什么要如此恶意的伤害我、伤害月火呢？月火很萌很可爱不是吗？她到底是哪里让你感到不快以至于从头至尾，想法设法的侮辱她呢？
　　PS：帖子已删。请大家再别讨论这些了。


第126章 夜幕
　　夜幕降临，路明非跟着绘梨衣离开了海湾。
　　她大概也不是很熟悉这片的路，只是带着路明非瞎走，到最后迷路在这里了。到最后还是路明非不得不站出来开始带路，其实路明非对这片地也不熟悉，可他却知道怎么找到具体的方位，这是被月火在森林当中练出来的。对于路明非来说，单纯的认识方位这并不困难，困难的是就算找到了方位也不知道这是什么地步。
　　值得庆幸的是，他们终究排除万难的走到了管道上――更正，大概是管道的地方。
　　这条道路已经很长时间没有修缮了，到处都是坑坑洼洼的碎石，可就算如此也能够勉强看出来这是一条路。既然是一条路，那必然会通往有人气的地方，现在路明非也不指望能够通往哪里了，他只是想要找到有人的地方就足够了。
　　或者说，只要有一个睡觉的地方就好了。
　　可最终他们还是没有找到地方，因为现在已经太晚了。
　　他们不得不选择在野外过夜，值得庆幸的是这时月火在森林当中的锻炼就充分的体现出来了，路明非很熟练的开始准备在野外过夜的准备，并且指挥着绘梨衣去找干燥的树枝。关于吃的问题确实是大问题，可关于这点路明非却早已准备，他从红色围巾当中掏出了罐头，并且用早已准备好的启瓶器开启，虽然没有热水，可光是这样就足够了。
　　唯一的问题就是怕绘梨衣不习惯，她毕竟是个大小姐，任谁也不会想到这个大小姐居然会沦落到在野外过夜的地步吧。
　　他们并没有选择在森林当中过夜，而是选择在这个充满泥泞的路边过夜。森林当中危险还是太多了，相反的是如果在路边过夜在森林当中猛兽就会对冲出森林这件事感到踌躇。对于猛兽而言森林是他们天然的狩猎场，离开了森林就等于放弃了自己的主场优势。野兽对于自己的地盘看的非常的重，不到万不得已绝对不会轻易的离开。
　　想到这里，路明非又有一个非常奇怪的地方。
　　那就是明明是从海湾贯穿到这个小道上，却没有遇到哪怕一只小动物。
　　确实虫鸣声还存在，但声音也非常的轻，就像是从远处发出的一般。事实上虫鸣声不该如此的干净，哪怕到了近处虫鸣声也该存在，而且别说猛兽了，就算是常在森林当中住着的小动物也没有看到一只这就非常的奇怪了。在影视作品当中经常听到的狼嚎声也完全没有，就仿佛是整片森林都没有夜行动物，所有的动物在夜幕降临的时候已经死死的睡去。
　　这太不应该的，异常到令人难以置信。
　　路明非提心吊胆的还以为是埋伏，结果已经出了森林了，依然没有遇到所谓的“埋伏”，这才肯定这座森林大概已经被清理过了，任何猛兽都不存在，小动物大概也躲着他们吧。
　　晚上升起了火，路明非与绘梨衣靠在了一起，就像是相依为命的两人。
　　他们两个人确实要相依为命了，因为他们除了彼此外已经一无所有。
　　他们接下来要走的路还有很久，久到路明非自己都不知道走多久才能够到达有人气的地方，这点废弃的道路所通道的地方也不知道在哪里，路明非忽然间有种恐惧，仿佛全天下所有的一切都已经远离，彼此之间只有他与这个小哑巴在一起。他想起了在水下看到的那个诡异的大门，大门的雕刻的跪拜的人正在高声喊着“命运”。
　　什么是命运？那个门到底意味着什么？路明非不知道，他就像是傻子，只能任由事件的发生而他一无所知。
　　“我们会重新回家的，会的。”路明非喃喃自语。
　　这话到底是说给绘梨衣，还是说给自己，就连这点路明非都分不清了。
　　绘梨衣忽然靠了过来，靠在路明非的身上，半眯着眼睛，灿金色的眼瞳看着正在燃烧的火焰，她似乎对这个火焰饶有兴趣，呆呆傻傻的看着。路明非一瞬间紧张了起来，他没有办法不紧张，毕竟绘梨衣这个女孩是那么的特殊，路明非还清楚的记得她第一次出现时的诡异与震撼，她就像是世界上不存在的幽灵，只有路明非才能够看的见她，世界上的一切都在否定她。
　　路明非一直都知道绘梨衣一定是在日本的大人物，拥有天下无双的力量。
　　这也是当然的，毕竟第一次的见面是如此的震撼与诡异，如果说她仅仅只是手无缚鸡之力的深闺公主再怎么也说不过去。而且她的礼仪非常的好，任谁都能够轻易的判断出她一定是出自某个大家族。在日本有能够养的下这么诡异的大小姐的家族吗？在路明非的印象当中，只有一家能够养的下绘梨衣。
　　那就是“蛇岐八家”。
　　她一定是蛇岐八家的秘密武器，甚至就是蛇岐八家的掌控者。
　　可她太傻了，而且太呆了，路明非数次怀疑自己的判断，如此傻又如此呆的人怎么可能在浑身漆黑的蛇岐八家生存下来？直到这一刻她突入满是尸守的海洋当中，将他从诡异的大门里救了出来之后，路明非这才确定她确实身居高位，而且一定与蛇岐八家拥有非常深的联系。
　　路明非忽然间想到了她放肆的跑动的身姿，当时的她是那么的无忧无虑。又想到了她在水面下的霸道，她手中握着一把樱色的长刀，随意挥动都能够斩切尸守，然后一刀将诡异的大门直接崩碎，将喊着“命运”的诡异声音完全消除。她低声诉说着“死亡”，凡是人间存在的生物无不惧怕她。
　　即是神，又是鬼。即是拯救世界的救世主，也是毁灭世界的魔王。
　　这就是绘梨衣。
　　路明非忽然间笑了，明明相处的时间还不到三天，但路明非已经如此的了解她，就仿佛认识了多年。因为女孩完全没有隐藏自己的打算，就像是将她的花样年华完全的绽放在路明非的眼前般的肆无忌惮。她是如此的天真无邪，又是如此的残酷无情，路明非在这三天内就将她看的清清楚楚。
　　与路明非百般的愁苦不同，绘梨衣非常的淡定，不如说是缺心眼般的若无其事。
　　她半眯着的眼睛渐渐的合上，居然是在不知不觉当中要睡着了。
　　路明非心说您的心还真大，现在我们孤男寡女，而你就在一旁淡定的睡觉，先说好，我已经将你看的清清楚楚，你又怎么看我的呢？在想着乱七八糟的东西的时候，路明非忽然间升起了疑问……绘梨衣她，到底是怎么看待我的？
　　她当时下到海面下时，是专门来救我的吗？
　　在升起这个疑问之后，路明非就再也无法冷静下来了，他这一生有太多人无视他，直到了屠龙者学院之后他才忽然逆天改命了。可就算逆天改命对他来说也依旧是烂人一个。熟悉他的人也没有几个认为他能够干成什么大事，事实上他的任务几乎全都是以失败告终。就算是最简单的任务，到了他的手上都要波折不断，就像是上天也要跟他作对一般。
　　全天下不熟悉他的屠龙者都在高看着他，可实际上他到底有几斤几两他自己清楚的知道，就算是从小草成长到了参天大树，这颗草的根也没有变过，他依然是烂人一个，到处都是瞧不起他的人。
　　那么，这个女孩呢？
　　她又是怀抱着怎样的感情来救他的？
　　路明非张了张嘴，想要将问题一口气全部问出来。
　　可他最终闭嘴了。
　　因为绘梨衣已经睡着了。
　　这个女孩闭上了双眼，灿金色的眼瞳终于隐藏了起来，直到这一刻远处的狼嚎声颤颤巍巍的传来。这一刻路明非终于明白了为何他们能够毫发无伤的走出森林了，就是因为这双灿金色的黄金瞳，只要绘梨衣还睁着眼睛，这世界上就没有任何动物胆敢在她的眼前晃荡。就算是毫无智商可言的虫子也不敢――所以他们安全的走出了森林，没有动物来打扰他们，他们走过的路上也没有虫鸣声，万物为绘梨衣开路，谁也不敢挡道。
　　路明非惊觉绘梨衣的威压是如此的可怕，世间万物都不敢放肆，只有他敢在绘梨衣的身旁晃荡，甚至这个女皇靠在他的身上他也没有感到任何的威压。他总是这样的迟钝，当时龙王都已经到达了他的跟前，散发出炽烈的杀意，可他依然没有察觉到，月火在他旁边絮絮叨叨的说着可怕的话时，他也依然没有感触。
　　路明非看向女孩的脸，在睡眠时女孩的嘴唇也紧紧的抿着，连呼吸都显得非常的轻微。
　　她的言灵还未能很好的控制，路明非在遇到她的时候还真以为她是个小哑巴，是个呆头鹅，可直到在水面下时她开口说话时才惊觉到她的可怕。她开口低声诉说着死亡，森罗万象都将在她的黄金瞳下死亡，无一例外。
　　就算是那诡异的大门，也被毁灭。
　　“……”
　　路明非仔细想了想，忽然叹气，然后摸了摸她平整的头发，女孩梳理的是规整的姬发式，这是日本最正统的公主头型，平整的浏海，长长的直发，宛如丝绸般的润滑，规整的难以置信。
　　“幸苦了，绘梨衣。”
　　他轻声诉说着，顿了一下，接着说道：
　　“以及，谢谢你，救了我。”
　　在他没有看到的地方，一层云雾缓缓的过来了，云雾里面藏着源稚女。源稚女其实并不知道绘梨衣与路明非会到达这个小路边上，更加不知道他们居然会如此相依为命般的靠在一起。可他却知道绘梨衣一定会去救人，因为绘梨衣是如此的喜欢路明非，这种喜欢并没有带着任何的情欲，因为绘梨衣的心中甚至不存在“爱情”这个字眼。
　　这种喜欢是干净的，干净到令所有藏有欲望的人都会自惭形秽。
　　源稚女就是这样呆呆的看着绘梨衣靠在路明非的肩膀上轻轻的闭上了眼睛，而路明非也是一动不动的让绘梨衣靠着。
　　他抿着嘴，不知道这个时候该因为妹妹被抢走而愤怒的咆哮，还是要因为这个被誉为最强怪物的妹妹终于能够找到亲人以外可以依赖的人感到高兴。
　　“路明非。”源稚女低声叫着路明非的名字，咀嚼这个名字的意义。
　　刚刚说过，源稚女并非是因为知道绘梨衣与路明非在这里才过来的，他过来的原因有其他。
　　因为他感受到了“命运”。
　　在那命运长河当中，只有“有资格”的人才能够踏上其中。
　　非常不幸的是，源稚女“没有资格”。
　　他一直在找有资格的人，全世界当中在他眼中有资格的人也就只有绘梨衣了，就算是月火也没有资格。这无关乎强大与否，月火就算强大到能够将脚下的星球随手捏碎，没有资格就是资格，所以月火一直无法理解绘梨衣为何会在当时要背刺她，大概所有人，包括月火自己都以为这是因为绘梨衣受到了某些人诱骗才会背刺的。
　　但不是的。
　　绘梨衣，只是单纯的“守护应当的命运”，所以才背刺月火罢了。
　　源稚女不知道绘梨衣到底在命运长河当中看到了些什么，这才竭尽全力也要背刺这个宠她爱她的姐姐。源稚女与源稚生都不知道其中的隐情，而绘梨衣也从来不说。但源稚女却知道，就在绘梨衣决定隐瞒的时候，她就已经长大了，她变得也会背负起自己应得的责任了。
　　她变得强大了，并非是力量上的强大，而是精神上的强大。
　　独自一人背负着任谁也不能说的秘密，总是能够让人强大的，也必定会使得人变得成熟。
　　源稚女将视线放到了路明非的手腕上。
　　在路明非自己都没有察觉到的瞬间，“资格”已经送到了他的手中。
　　那朵红色的彼岸花，正在他的手腕当中绽放，鲜艳夺目。
　　“这就是命运吗？”源稚女自问着。
　　源稚女是追着资格来到这里的，而他看到的则是这世界仅有的两个有资格的人相互依偎在一起的样子。
　　就像是命运的双子正在互相依偎。
　　忽然间源稚女感到了沉甸甸的某种东西压在了绘梨衣与路明非的身上，这沉甸甸的东西就是所谓的“命运”。有一瞬间源稚女甚至为绘梨衣与路明非感到可怜，哪怕他们的力量再强也没有任何的可羡慕的。命运的丝线已经紧紧的束缚在他们的身上，他们就算竭尽全力也无法挣脱。他们就像是鸟笼当中的飞鸟，能够选择的只有讨好鸟笼外的主人，亦或者活生生的饿死自己。
　　源稚女原本的打算是接近路明非，将其绑走。
　　可现在他改变主意了。
　　他决定放任路明非自己行动。
　　命运必将死死的捆绑住他，他无路可逃。月火一直在庇护着路明非，源稚女能够清楚的感受到月火赋予路明非的加护，她一直是如此肆无忌惮的散播着自己的加护。源稚女想要看看，这个被月火一直祝福着的人走到最后的模样，会如同绘梨衣一般被命运所吞噬吗？还是说――
　　――最终超脱了命运？
　　“我期待着，路明非。”
　　以及。
　　“绘梨衣。”
　　直到此时此刻他终于下定了决心。
　　他将成为新的“白王”，登基为“新神”！
　　他将接受自己的命运，亦或者――为此去死。
　　――幕后――
　　PS：没有精神写了，好累，真的好累。20小时没有睡觉了。
　　PS：答应的更新……
　　PS：错字，请多担待。


